
    ﻿    龙头上两只龙角像是凸起，像是麋鹿的长角一般，然而比起麋鹿的角龙角更是显得龙威浩荡，两条龙须飘动像是两条长绳，抖动着空间仿佛碾压塌陷。龙息如同缭绕的云朵带着可怕的力量喷涌而出，这股大风吹动着刘贺新一的脸颊作痛，衣裳紧贴在皮肤上又像是又要整个身子压碎了。

    龙身颀长，道道鳞片宛如圆盘透射出寒光。

    龙腹下伸展出来的两只龙爪仿佛山峦被它一抓就会碎裂，天空被它一扯就会瓦解，毁天灭地。龙爪在空中翻动，又是搅动起了一阵风云。

    龙的一双眸子冷漠无情，世间的一切在它的眼里恍如过眼云烟，渺小的宛如尘埃。这是世间最为强大而传奇的存在，和时间一样亘古长存。

    龙清晰无比的出现在所有人面前。

    而人类将要挑战它的存在。

    李长空和肖南两个人一同攻向了玄冥，打到他也就因为龙也就不攻而破。

    “你们在我的眼里只是蝼蚁而已。”玄冥猖狂的大声喊道，这一刻他仿佛就像龙一样成为了这个世间的主宰，或许在玄冥的眼里他比起龙来更加高高在上。

    人心确实大的可以蔑视一切。

    玄冥挥动了长剑。

    整条巨龙朝着李长空和肖南飞落直下。

    玄冥依靠着巨龙就能轻易的干掉碍眼的家伙，他无疑是这么想的。巨龙飞落而来，李长空和肖南面对着玄冥已经是无法出手，他们一下子分散出去，被巨龙那股威压胁迫。

    “那么让我们来屠龙吧。”

    李长空的声音穿透了空间，他化作金光穿梭到了巨龙身边。一拳轰落下去，龙身抖动起来。龙吟阵阵，龙的一双眸子直瞪着李长空。

    肖南的身子一下子飞掠而过，在龙背上也是砸下了两拳。

    龙身翻腾，两只龙爪竟然脱离了龙身，无数的龙气衔接在龙身与龙爪之间。龙爪飞扑向肖南，想要将肖南一把捏死。另一只龙爪也是朝着李长空飞射出去。

    肖南和李长空两人带着两只身后的龙爪在空中飞窜。

    刘贺新一同样发动了进攻。

    他抬起手臂缓缓斩落，巨大的剑气冲击出去朝着朝着龙头不留一点情面的飞落下去。

    “轰。”

    龙头上烟雾飞腾起来，那些云朵被撕裂。龙息从烟雾中朝着刘贺新一压迫而来，刘贺新一的身子停留在空中，又是挥手斩落。

    刘贺新一的皮肤上开始渗出鲜血，但是他的脸上却是带着一种满意的笑容。他正在做着最不可能的事情吗，从他达到剑道巅峰之后再也没有这样兴奋过。屠龙这样的事情可是机不可失时不再来，所以他要把握住这次机会。

    地面上，金战等人赶到了战场，望着头顶上不可思议的一幕，几个人都是震惊的说不出话来。龙？他们亲眼看到了龙的存在？然而现在有人在屠杀龙？那道金色的身影是肖南吗？金战垂下了头，无比的折服。

    “我们帮忙解决地面上的人吧。”

    地面上东方家族和诸葛家族的人还没有死绝，依然在反抗着。迟重看到了苟亥的身影，他一下子跑了过去。

    两个人面对的是那个他们遇到而又落跑的诸葛家青年，而这一次他们两人要解决了他。

    “迟重，你有信心吗？”

    “苟亥，你待会可不要哭。”

    “放心吧，哭的那个人肯定不是我。”

    两个少年相视一笑，随即各自握拳迎向了面前的青年。

    天空中，肖南和李长空飞窜，然而龙爪紧跟的速度越来越快。两个人后背上绽开了血花，那是龙气的伤害。

    “咻。”

    两人拖着金色的尾翼从对面的方向猛然的冲击在一起，身后的龙爪迅速的捕捉两人。两人身子将要相撞在一起的刹那，身子都向着高空中飞掠起来。

    “轰。”

    两人身下两只龙爪相撞在了一起，爆发出巨大的光团和五彩斑斓的颜色。

    龙爪被毁掉了。

    刘贺新一抬手一斩，又是两条手臂抬起纷纷斩落。

    一道道的剑气像是盘旋在空中的剑海一般朝着巨龙压迫而去。

    整个龙头上炸裂开来。

    两道飘扬着的龙须被斩断了，巨龙的面目已经是一片疮痍。龙身上也是产生了碎片，显得空洞洞，龙气继续聚集，想要修补着巨龙。

    玄冥有些惊异脸色阴沉下来，随即又舒展了眉头。

    巨龙还没有真正成型，会被他们击溃也是在情理之中。但是只要有着浓郁的龙气，巨龙早晚会真正成型。

    他紧握着手中的长剑。

    下一刻肖南和李长空已经朝着飞了过来，金光带起了盘旋的力量，两个人身后的空间都像是碎裂了。

    李长空朝着玄冥展开了凌厉的攻势，肖南也在一旁对着玄冥出手。

    “砰砰砰。”

    “轰轰轰。”

    声响在空中响起，又传入大地，在天地间每一处角落源源不断。

    玄冥一剑横斩而落，李长空的身子翻动，一下子躲了过去下一秒拳头已经穿过了长剑打在了玄冥的手腕上。

    玄冥另一手青光乍现，将李长空的拳头死死的挡在了身体外。

    肖南的拳脚带着金光飞扑而落。

    玄冥一下子向后退开，等他再一次挥斩长剑的时候。一道凌厉的剑气从头顶上空击落下来，刘贺新一朝着他发动了攻击。

    “锵。”

    长剑一横，龙气和剑气冲击在一起，顿时巨大的力量使得玄冥手腕抖了一下。

    “砰砰砰。”

    地面上小爷开了三枪，一枪打在了长剑的剑尖上，一枪落在了中央的剑身上，最后一枪击中了长剑的剑柄。

    玄冥的手腕又是松了一下。

    “刷。”

    一道寒芒从地面直射上来，duguafu站定了位置激射出了匕首，匕首划过一道轨迹不偏不倚的打在了长剑的剑尖上。

    长剑顿时倾斜的力道加剧，玄冥的掌心已经难以握住剑柄。

    “锵。”

    一双金色的双掌合在了剑锋之上，肖南大力推动，剑身翻转，他双手用力一扯将长剑从玄冥的手中夺了下来。

    “咻。”

    肖南将长剑激射入地底深处，天空中那道残破的龙身被整个的带落了下去和涌现出来的龙气砸在了一起。

    巨大的作响声使得地面又是浑然一震。

    这一次玄冥已经失去了长剑，他只剩下了自己。

    李长空的眸子依然不敢有半丝松懈，肖南和刘贺新一也是注视着玄冥。

    玄冥脸上的表情像是闪电交加，在黑夜里尤其可怕。

    “你们以为这样就能打倒我吗？”

    玄冥失去了长剑，然而龙气却是朝着玄冥的身体内依旧涌来。

    玄冥上半身的衣衫化作了烟灰，luo露出了健壮的身躯，他的胸口处刻着一道纷繁复杂的阵法，龙气正透过这道阵法进入到了玄冥体内。

    “这是万灵阵？”

    李长空一时间大叫出声。

    ...

    