
    readx();    万灵阵是当初魔教的护法大阵，有着吸纳的作用当做福荫庇护着魔教。请大家搜索（）！更新最快的

    刻画这样的大阵无疑是需要耗费几代人的心血，而此时玄冥胸口处的阵法和万灵阵极其的相似，只不过比起万灵阵玄冥所刻下的阵法小了很多，自然威力也是减弱许多。

    此时玄冥利用这个小型的万灵阵正在吸纳着龙气，导入自身体内。

    “咻。”李长空身形一下子逼近玄冥，然而那些交错的庞大龙气使得李长空难以靠近玄冥，他只能够远远的冥吸纳着地底涌现起来的龙气。

    肖南和刘贺新一也是玄冥的异样。

    他的身体开始剧烈的膨胀，这都是因为源源不断的龙气吸进体内的作用。玄冥嘶吼着，又似与龙吟，他竟然发出了龙吟一般具有着龙威的压迫力。

    肖南的耳膜都有些刺痛起来。

    声波冲击开去，李长空的身子在空中向后滑退出去。

    空中的三人齐齐冥的眸子变成了竖瞳，他的额头上长出了两个小角而且渐渐的鼓起，像是方才那头巨龙的龙角。玄冥的小腹上开始覆盖出一层层鳞次栉比的龙鳞，转而双臂上也是快速的生长出了龙鳞，整个肩头都被龙鳞包裹住了。

    玄冥的双手十指长出了尖长的黑色指甲，双手完全成了龙爪闪动着碧油油的光芒。

    玄冥的十指上带着漩涡，像是操纵着十道小型的漩涡，漩涡盘旋开来越来越大将他整个人的身子霎时间笼盖在了其中。

    一阵接着一阵急促的龙吟声在漩涡中撕裂吼叫。

    大地下的龙气渐渐的干枯，全部被玄冥吸纳了进去。

    片刻之后，整个城市的人都感觉到了心脏受到了莫名的压迫。

    在这一片偌大的空间里像是出现了远古怪兽，玄冥影响了这片空间。

    气流的漩涡渐渐的消散开来，也让肖南三人玄冥此时的模样。他已经完全转化成了一条人形暴龙，他的额头上两只尖锐的龙角竖向高空，比起方才的巨龙龙角更加是修长，龙角之间闪动着可怕的弧光，就像是雷霆。他的一双眸子没有一丝感情，黑黝黝的像是两块黑色的宝石镶嵌其中，玄冥的嘴剧烈的凸显了出来，上下颚镶嵌着的牙齿锋利无比，每一颗牙齿都像是尖刀一般，他的身子附着着厚厚的龙鳞，双手双脚都变成了龙爪，身后更是拖着一条龙尾。

    玄冥已经不再是人类。

    “我靠，tamade人都能变成龙？这真的是太扯了吧。”小爷难以置信的惊恐捂住了嘴巴，他的枪口对准着玄冥却是已经忘记了扣动扳机。

    这到底是人还是怪物？

    目睹到这一幕的所有人几乎都有这样的念头。

    孟爷在地面上已经是良久无语，最后只能是恨恨的骂了一句，菩萨也不好使。

    此时的玄冥无疑是达到了自己的目的，他获得了最为至高无上的力量。

    屠龙远远没有结束，此时天空中肖南三人面对的是人不人，龙不龙的怪物。

    刘贺新一双目失明，但是他的心眼却是最为敏锐，这一点即便是肖南和李长空都不能相比。他能够感觉到玄冥变化之后带给他的气息，仿佛眼前存在的是另外一个小世界，这个小世界就这样横在了他们面前。

    他们处在这个世界之中，能不能对抗另一个小世界，这是刘贺新一所不能确定。

    “肖南，你怕死吗？”李长空南突然的问道。

    “老头子，你这么怂的话就退到一边好了，这样的事情还是应该要交给我们年轻人来做。”肖南一本正经的说道，他又怎么可能怕死。如果不除掉玄冥，今夜整个S市都有可能要毁于一旦，这座城市里有他的朋友，他的亲人，他的同事，有他喜欢的人，又有喜欢他的人，所以肖南没有退路。

    更重要的是魏秋珊沉睡在这片土地下，他不允许玄冥惊扰到她。

    “老子吃得过盐比你吃过的饭还多，臭小子等会狠的教训这个四不像。”

    李长空魔教长老的做派显露无疑，颇有几分豪爽和潇洒。

    四不像？肖南笑了笑，随即不等玄冥动手，两个人又飞向了玄冥。

    玄冥道金光交替着飞跃而来，他的竖瞳越加的狭长。他嘶吼一声，龙威扩散出去，可怕的声波冲击被肖南和李长空两人闪身避让开，玄冥龙爪动了一下，身子快到了无法捕捉的地步，比起雷霆更加的迅猛。

    玄冥的身子像是隔空转移一样一下子就出现在了肖南和李长空交替的身形之间，他的速度太快了，以至于空间无法阻止他的脚步就这样被他拉近了像是位移。

    他伸出龙爪，即便肖南再如何的躲闪都无法逃离出去，一抓就将肖南拉扯住了，瞬间肖南的身子被玄冥甩了出去。

    肖南剧烈的往后退去，劲风吹动的他根本直不起腰来，他只能感觉到脚下的场景如同电影快进一样在他眼中一闪而过，他被甩出了很远很远。

    玄冥将肖南甩出去之后，立刻又盯上了李长空。

    李长空快到极致的拳头在他的竖瞳下仿佛是静止一般，龙爪一下子扣住了李长空的肩头。玄冥根本没有使出大力，只是轻轻的扣住了李长空的肩头，肩头就绽开了血花露出了白骨，李长空的金身在玄冥面前宛如是豆腐轻易的就被玄冥撕裂了。

    玄冥慢慢的加注力道，李长空的一张脸顿时脸色大变。

    他的整个身子都像是要炸裂开来。

    李长空另一记拳头在这当下砸在了玄冥的胸口上，然而那层碧油油的龙鳞厚重无比反而是将李长空的拳头弹了回去，李长空的拳头上顿时皮开肉绽，鲜血肆意横流。

    玄冥的力量竟然达到了这种地步。

    “哗。”

    高空中刘贺新一双手合在一起激发出了一道庞大的剑气，巨剑挥斩而落。

    然而玄冥只是抬起手指，那尖长的指甲轻轻的一点就抵住了挥斩下来的剑气，指甲和剑气碰撞产生了尖利刺耳的声音夹带着火花，剧烈摩擦。

    玄冥也没有想到是自己的力量会强大到连他自己都有些不敢相信，然而这股力量却是真真实实充斥着他的全身。

    刘贺新一的剑气仿佛是在给玄冥修理指甲一般宛如笑话。

    地面上跑散开来的人们驻足望着头顶上方这一幕让他们心脏紧紧的纠结在了一起，这个怪物竟然这么可怕。

    “我喜欢我现在的样子。”玄冥桀骜的说道，充满了轻松写意。

    “砰。”

    血花炸裂开来，李长空的身子从玄冥面前脱离开去，他竟然舍弃了自己的一条手臂。

    玄冥冷哼一声，将手中的那条断臂一把捏爆。

    “他太强了。”刘贺新一由衷的说道。他依然催动着剑气斩落下去，因为他只能用这样的方法来协助肖南和李长空。

    剑气像是漫天的雨幕斩落下来，玄冥身处在剑气之中根本不用动，全身的龙鳞就是最好的防御，剑气上不了他分毫。

    李长空深皱着眉头，肩头已经止血他望着玄冥不知道接下来该做什么。

    “老家伙，这就认输了吗？”

    金光从李长空身边穿梭而过，肖南再一次的出现在这片战场之中。

    他一路奔袭，速度越开越快，等到飞临到玄冥身前的时候已经是快到了另一个地步。周身金光中又是夹带着火光像是一个巨大的火球。

    “臭小子，等等我。”李长空的情绪再一次被肖南点燃，只有战斗下去才有希望打败玄冥，他根本就不用思考什么，想着如何对付玄冥还不如让身体做出本能的反应。

    肖南已经欺身到玄冥身边。

    玄冥的身子一下子骤然消失在眼前。

    等到肖南有所察觉的时候，玄冥又是将肖南重重的拍落到了地上。

    “轰。”

    地面上爆炸了，肖南马上又爬了起来再一次飞到空中。

    李长空无法避开玄冥的攻击，被他一击龙爪击飞出去，然而他倒退之后又快速的冲刷上来。李长空和肖南两人就像是打不死的小强一样，即便打不过玄冥但是他们依靠着自己的额意志力一次次被击倒一次次又爬了起来，继续缠绕着玄冥。

    刘贺新一配合着两人，奋力的斩落下剑气。

    地面上一幕的人们开始呼喊起来，围着肖南三人加油鼓劲，在这一刻肖南三人无疑是整个城市的英雄，人们想要雄打败邪恶。

    马副局长众一心的人群心中无限感慨，他默默地祈祷着三人的胜利。

    玄冥已经是有些不耐烦了，他刚才没有杀死肖南和李长空只是在适应自身的力量，此时适应结束他要真的杀死这些人，然而杀光地下叫喊的蝼蚁们。

    “砰。”

    肖南挥动的拳头被玄冥一把抓住，整天胳膊都被玄冥拉扯了过去。李长空转瞬的攻击也是被玄冥龙尾拍开，李长空整个人又向着后方倒飞出去。

    肖南的金身上已经是布满了血迹，身子也是传来了深切的疼痛，然而他管不了这些，他只想着要杀死玄冥，这成为了他唯一的信念。

    肖南的一条手臂转而要被玄冥撕裂，肖南身子顿时一跃在玄冥的龙爪上跨了过去，他的骨头“咯嘣”一声像是折断了，他这一下使得玄冥有些没有防备，肖南的双脚在下一刻狠狠的踩在了玄冥的脸上，用力的踏落下去。

    “好。”

    地面上响起了一阵轰鸣的叫好声，朝着高空充斥起来。

    这一脚其实没有多大的意义，人们根本不需要较好，因为玄冥没有收到一丝伤害，只不过让肖南狠狠的踩他脸使得玄冥的尊严消失殆尽。

    玄冥愤怒了，他一手抓着肖南的手臂，一手抓着肖南的小腿，想要将肖南撕裂开来五马分尸。

    肖南全身的骨头都在咔咔作响，肌肉已经被撕裂，体内金刚臂的力量抵挡着外部的拉扯力量，然而终究还是有些抵不过。

    “轰轰。”

    两道剑气狠狠的砸在了玄冥的背上，然而玄冥没有去管刘贺新一他想要先解决肖南。

    “砰。”

    李长空的拳头再一次砸在了玄冥的后背上，随后拳头疯狂的抡了起来密密麻麻像是雨点一样轰击在了玄冥身上。

    玄冥的身子动了一下，一片龙鳞脱落了下来。

    继而一片又一片的龙鳞从他的身体上脱落，在空中化成了飞灰。

    Tags：

    