
    readx();    龙鳞脱落，这绝不是李长空的拳头打落下来。请大家搜索（）！更新最快的

    只有一个原因能够解释那就是反噬，龙这样的至高无上存在绝对不会屈服于人类，玄冥强行的吸纳龙气终于还是造成了反噬的后果。

    这样强势的力量根本不属于人间，当然也不可能为玄冥所用。

    玄冥的一对竖瞳极其不稳定的变化起来，他感觉到体内力量正在消失。

    李长空一下子单臂扛住了玄冥的一条手臂，“肖南，快点挣脱出来。”

    肖南趁着玄冥异样的状态，身上的金光大势的绽放开来，将半壁的天空都染成了金色。剑气从上方飞落下来，刘贺新一也是抓住了这个机会。

    “咻咻。”

    “哗哗。”

    “砰。”

    肖南一脚踹在玄冥的肩头上，使出了全身的力量终于是从玄冥的手中挣脱开来。李长空在背后用一条单臂箍着玄冥，下一刻金色的拳头上砸落下无数的龙鳞。

    玄冥浑身一震，李长空整个人被弹飞出去，他在空中划过轨迹而又被肖南接了下来。两个人望着玄冥身上反噬的作用，又飞快的朝着玄冥跃进而去。

    “不可能，这不可能。”

    玄冥皱着眉头深切的不能理解，这份力量正在从他体内快速的消失，他的眸子已经变回了原来的样子，胸膛上的龙鳞已经剥落下来露出了皮肤，龙爪上尖利的指甲化作一缕缕黑烟在空中满溢开来。

    痛苦和不能解释的情绪复杂的交错在玄冥的脸上，他额头上的龙角也正在一点点的变得圆滑起来。

    “我的力量，这是属于我的力量。”

    玄冥的手掌已经恢复成了原来的模样，他伸出手去想要抓住那些龙鳞，龙鳞在他的掌心中又变成了飞灰粉末，他无法再触及到属于至高无上的力量。

    龙气在这一刻疯狂地从玄冥胸口的阵法中激射出来，转而直逼苍穹，天空才是它的归属。

    “咻。”

    一道剑气斩落而下，这一次剑气斩落直接将剩余的龙鳞有大块的击落下来，玄冥的身子上出现了一道血口，鲜血流淌而下。

    玄冥的表情有些木然，无法理解此时发生的一切，他也无法阻止这一切的发生。

    疼痛使得他抬头眼刘贺新一，继而肖南和李长空两道金光已经是飞落下来。玄冥的身子感觉到了无比的虚弱，比起一开始没有吸纳龙气的时候还要来的虚弱，这也许是至高无上的巨龙对于他的惩罚，人类妄想要获得龙的力量到头来只能是害死自己。

    肖南右臂震动，紧捏着拳头。

    他的身体上布满了血迹，然而这一拳金刚臂的力量全部涌向了拳锋上，他能感觉到一股从未有过的强大力量包裹在自己的拳头上，他充满着信念。

    李长空同样是握拳飞速的冲刷向了玄冥。

    “你们都得死。”

    玄冥疯狂的大叫道，双手上涌现出了青光。

    肖南和李长空两记拳头迎向了玄冥的双手青光。

    “咔嚓。”青光被压制下去，玄冥的十指全部翻折被强劲的拳锋压倒，肖南和李长空的拳头穿过了玄冥的拳头，震碎了玄冥的双臂。

    鲜血在金光下爆射开来。

    “咻。”

    刘贺新一斩出一道剑气，狠狠的在玄冥的胸口上划拉出一道血口，白骨裸露。

    肖南和李长空两记拳头随后打在了玄冥的左右胸口上。

    “我不会死。”这是玄冥说出的最后的话。

    “轰。”

    下一刻玄冥的身子炸裂开来，血肉四溅。。。。。。

    地面上的人群寂静了十多秒，转而狂欢起来，为着肖南李长空三人欢呼。

    这是英雄般的待遇。

    “菩萨果真是显灵了。。。”孟爷眼眶中不由得渗出泪水，他很紧张现在也很高兴。

    “干得好。”马副局长点着头，一下又一下。

    S市的今夜一场浩劫被制止了下来。

    这个城市中总有一些东西需要我们去保护，能力越大责任也就越大。

    剩下的诸葛家族族人和东方家族族人在这个夜晚也是各自走向了生命的总结，助纣为虐这样的事情终归是不好，因此也不会有很好的结果。

    苟亥和迟重两个人受了重伤，不过值得庆贺的是两个人终于是面对着诸葛家的青年成功的合力击败了他，他们的实力或许也会因为这件事而跨过了一道门槛，得到新的提升。

    世界很大，所以李长空依旧是在世界各处欣赏着风景，又是也会因为不大不小的事情而战斗。他扔下了一句话，以后的事情都交给肖南了，所以很理所当然的过起了相对悠闲的生活。小爷和duguafu两个人很快的就去享受两人世界了，侏儒留在了肖南身边，他依旧受着**术的控制，不过现在已经是听命于肖南，因为这是李长空给他下达的最后的指令。

    刘贺新一当然也去寻找更加的境界，这个境界不再是剑道，他一生为了剑道而奔波存活，现在或许在这一战之后有了别样的想法。

    不过刘贺新一和肖南约定了会不时地来找他切磋，这让肖南很为难。两个人如果打起来，那么应该选个什么地方呢？破坏花花草草也是不好。

    四大家族以后就只剩下了两个家族，欧阳无锋和皇甫晟依然在整理着剩下的烂摊子，动荡已经渐渐平息，却还不能掉以轻心。特别行动小组这样的组织终于是不存在了，至于诸葛白龙这家伙消失了。

    因为诸葛白龙的消失，零号又是满世界的找寻着他，他心里的这份执念终究是放不下。这不能说不好，每个人都有每个人不同的想法，零号的想法不会受到他人的干预。不过猫小姐却是一直陪伴在零号身边，或许等到将来的某一天，他们会在一起。

    肖南和魏夏央结了婚，这在大部分的人有些关乎于道德伦理之间的相悖。但是两个人确确实实结婚了，叶白，韩冷，唐秋，唐凌儿都快来参加了这次婚礼。

    如果要问叶白她们几个人和肖南又会怎么样？

    她们的人生还没有结束，在这座低头不见抬头见的城市里依然是和肖南有着各种的交集，以后会发生什么谁也不知道。

    这座城市依然是这座城市，在这座城市里依然会有着无数的男男女女，他们都会是故事的猪脚，每个人都有属于自己的生活，或是五彩斑斓，或是一成不变，如何演绎的让人满意则是自己的选择了。

    世界在们，他们也在界。

    Tags：

    