
    欧式的建筑，偌大的客厅里，肖南斜靠在紫荆沙发黄金扶手上，手中小半杯红酒在酒杯中轻轻晃动，很有节奏感。

    如果单是论长相，肖南就算是去韩国几百次都不够格踏进这别墅，在别墅的主人还是s市公认市花，金海实业的千金小姐前提下。长得不帅，个头也不高，更别提有钱了，就这样的他居然能够躺在价值十多万的沙发上，喝着地窖里藏着的红酒，也不知道是幸运还是不幸。不过终归是有些幸运的，面前还留下了一个大美女，就离他不到一米距离，象牙般圆润的长腿，光是这双腿就足够宅男们幻想半天，长腿环在男人腰间拼命冲刺着，也许还能做个zu交什么的。

    肖南笑了笑，扬起了酒杯一饮而尽。

    “你根本配不上姗姗，如果你是看上了姗姗家的钱，开个价我可以给你。”面前的女子厌恶的说道，她不明白这样的人怎么就和姗姗一起走过了红地毯，一起走进了教堂，然后就成为了夫妻，这样不入眼的男人在s市一抓就是一大把。

    “哦？”肖南发出惊叹的声音，脸上笑意更加浓烈了几分，这个被叫做白白的女人还真是固执，从教堂举行婚礼一路说到了现在，就是为了让他离开魏秋姗。“如果价格满意的话，我可以考虑一下。”

    “你说？”女子似乎耐性很差，特别是面对肖南的时候。

    肖南伸出一个手指在面前晃了晃，开口说道，“一个亿怎么样？你给我一个亿我立马离开魏秋姗，一个亿啊都够我找好几打美女，想要什么姿势就来什么姿势，也不用现在憋得慌，啧啧，魏秋姗这老婆做的可真是不够格，今晚可是新婚之夜，哎・・・・”

    “一个亿？你怎么不去抢？”叶白大声叫道，小脸气的红彤彤的，让人惹不住想上去咬上一口，不过肖南知道这女人可不是省油的灯。“肖南，你简直是无耻。”

    “无齿？不好意思我的牙齿好着呢，你看看。”肖南打趣道，真的是很无耻的张开了大嘴亮出一口雪白的牙齿，在灯光下一闪一闪。

    “你・・・你・・・”叶白气不打一处来，她和魏秋姗是死党，为了魏秋姗的终生大事一直和肖南争论到现在，在她眼里肖南这个乡巴佬挺多就是要辆车的钱，她随便给他打发走就是了，到时候魏秋姗还得谢谢自己，可是没想到这家伙脸皮这么厚，简直比步行街上的地砖还要厚。

    “哈哈，逗你玩的，我是不会离开魏秋姗的。”肖南很贱的晃了晃手指上的戒指，说道，“看到了吧，我可是魏秋姗名义上的丈夫，作为一名合格的丈夫怎么能受到金钱的**离开心爱的妻子呢，别说一个亿就是十个亿我也不会眨一下眼睛，美女你死了这条心吧。”

    心爱的妻子？叶白听到这个都要作呕了，这家伙才第一次和魏秋姗见面啊。

    “肖南，你怎么不去死啊？”

    “估计是上辈子做了太多好事，这辈子想死都死不了了。”肖南说着，眼眶中闪过一丝沧桑感，这是面前的叶白没有注意到的。

    “肖南你・・・”

    “好了，美女你还是赶快走吧，唠叨的比唐僧还要唠叨。在你面前的可是一个饥饿难耐，又被老婆放鸽子的男人，如果你再不走的话后果自负。”肖南挑了一下眉头，这一下整张平平无奇的脸显得格外的妖魅。

    叶白惊慌失措的捂住了胸口，发育良好的白兔被挤成了一团，叶白大脑一片空白。

    “额・・・不要虐待小动物啊。”肖南无比可惜的大叫了一声，叶白吓得立马跑了出去，整个走廊里晃荡着三个响亮亮的“臭**”。

    半分钟后，四辆动辄百万的豪车开出了别墅大门。

    客厅里的灯光熄灭，黑暗中传来一个轻叹的声音，“都走了也好，省的老子清静。”不一会儿又传来了一声饱含无比怨念的咒骂声，“该死的，亏了老子准备的百子千孙，擦，还得靠五姑娘。”

    清晨肖南一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，他拍了拍软绵绵的大床啧啧说道，“还别说这床睡的可真舒服，老话没有说错，一分钱一分货，有钱人家啧啧会享受啊。”

    肖南走到窗边拉开了窗帘，光线透过巨大的落地窗照射到肖南身上。他**着上半身，双臂结实的肌肉不会显得太瘦，也不会显得如同肌肉狂，恰到好处。只不过前面有两处狰狞的伤疤，一道从左侧小腹一直到上面第三根肋骨，另一道伤痕在右胸上，呈深褐色，伤口非常深。后背上的伤痕简直是触目惊心，老伤旧伤，更有几处靠近心脏的致命枪伤，一个满身伤痕的人能活到现在不得不说是医学史上的一个奇迹。

    “轰轰・・”强劲的马力，一辆黑色的悍马驶进了别墅。

    肖南拉上了窗帘，换了一身衣服走下了二楼。

    回来的正是肖南一夜未归的老婆，魏秋姗。女人开开mini也就算了，再不然像是宾利，法拉利，宝马，开悍马的果然不是一般的彪悍，正如魏秋姗一样，竟然敢把老公一个人扔在屋子里，肖南恶狠狠地想着，皮鞭，滴蜡，捆绑・・・一定要好好管教管教她。

    魏秋姗打开门的时候，肖南正好来到客厅，魏秋姗一身的酒气，脸上带着异样的红晕，进门的第一句话就嚷嚷开了，“肖南，你到底喜欢我什么？”

    肖南愣了愣，魏秋姗踢掉了脚上的高跟鞋，靠在了门边上，一头犹如最好绸缎的黑发披在了肩膀上，盖住了她大半张脸，红色如血的嘴唇一张一合，呐呐自语，“肖南，你到底喜欢我什么・・・・你不知道・・・・我不喜欢你吗・・・・我讨厌你・・・・讨厌・・・・”

    肖南慢慢的走了过去，小心翼翼的将魏秋姗抱了起来，喝醉的女人缩在肖南怀里，脑袋紧贴着肖南的胸膛，“我不喜欢你・・・我不喜欢你・・・”

    肖南脸上露出和煦的笑容，似乎在对魏秋姗说又似乎是在自言自语，“脸蛋好，屁股大，身材好这就够了，老实人只会说老实话。”

    说完，肖南抱着魏秋姗走向了二楼。