
    魏秋姗一觉醒来只感觉脑袋疼得厉害，她依稀记得昨天晚上和姐妹们在至尊娱乐会馆喝了不少酒，到了早晨才回来。

    她迷迷糊糊的看了看周围，果然是回到了家里。

    那些小姐妹实在是太不仗义了，死命的灌她酒嘴上还说着奇怪的话，“祝你新婚快乐。”“姗姗，不带你这样的，说好的大家一起结婚的，现在竟然藏了个男人。”“魏秋姗，以后你可就是有老公的人了，我们可不敢打电话再约你出来了，你老公会吃醋哦的。”

    当时魏秋姗似乎是喝醉了，什么老公老婆的统统抛在了一边，现在一个人坐在床上思绪一点点回归到脑海中，魏秋姗皱起了好看的眉头，肖南，自己竟然在昨天嫁给了肖南。想到这一切，魏秋姗不禁有些悲哀。

    她揉着脑袋，掀开了被子，屋外的阳光已经铺盖了整个房间。

    “啊・・・・”一声高分贝的叫声充斥着整个别墅。

    呈现在魏秋姗眼前的是一具完美的tong体，修长的小腿有着惊人的弧度，饱满的大腿上面一方黑色的森林郁郁葱葱，平坦可以说毫无一丝赘肉的小腹，胸前的双峰由于惊叫声一晃一晃的，魏秋姗简直不敢相信眼前发生的一切。

    魏秋姗气愤的身子发颤，厉声叫道，“肖南，你给我滚出来。”她竟然气的忘记了盖回被子，如果这个时候肖南出现的话，那绝对会成为一个犯罪现场。

    还好出现在房门口的不是别人，而是别墅的保姆李妈。

    “小姐，你醒了吗？衣服我都给你准备好了。”

    魏秋姗愣了一下，开口问道，“李妈，怎么是你？”

    “小姐，你现在都是为人妻子了，怎么还这么毛躁。”李妈唠叨着将被子盖在了魏秋姗身上，将那浓浓的**遮盖住了。

    魏秋姗也感觉有些尴尬，红着脸缩回了被子里。李妈从小看着魏秋姗长大，可以说是魏秋姗半个母亲，魏秋姗小时候还是李妈帮着洗澡的，可是让李妈看到自己的身子魏秋姗还是感觉到有些害羞。

    “李妈，你怎么来了，肖南呢？”

    昨天肖南和魏秋姗新婚，魏秋姗特意让李妈也回去了，要不然她可不能在新婚之夜光明正大的跑出去，将新郎官扔在了家里。

    “是姑爷打电话让我回来的，他说要亲自做饭给你吃，问我你喜欢吃什么。”李妈笑着说道，“现在姑爷就在厨房里忙着呢，小姐李妈看人是不会错的，虽然你和姑爷才见过一面，但是姑爷是一个好人，你和他在一起我放心。”

    魏秋姗不屑的哼了哼鼻子。

    “李妈，我这衣服是谁・・・・”

    “小姐，昨晚发生什么事你难道自己不清楚吗？”李妈以过来人的语气含笑的说道，“小年轻人也不知道节制一点，昨天晚上累坏了吧，姑爷特意不让我叫醒你的，你看看他多好吧。”

    听到李妈这么说，魏秋姗满脸通红，一边是由于李妈误会了，另一边则是自己的身子果然被肖南看光了，魏秋姗气的牙痒痒，小拳头在被子下狠狠的敲打着大床，就好像是在打肖南似地。

    “小姐，我现在就去把你的衣服拿过来。”李妈说着还自顾自嘀咕着，声音虽然轻，但是魏秋姗却听见了，“没想到姑爷这身板真中用，小姐下半辈子的幸福不用担心了。”

    这么一说更是闹的魏秋姗大红脸，该死的肖南。

    魏秋姗穿了一件薄纱的长裙走了下来，厨房里传来了对话声。

    “姑爷，还是我来吧，你别弄脏了。”

    “不碍事的，李妈姗姗醒了吗？”

    “小姐已经醒了，正在换衣服呢。”

    “哦，李妈你尝尝这味道怎么样，姗姗会不会喜欢？”

    “只要是姑爷做的，小姐一定喜欢。”

    “呵呵，那就好。”

    魏秋姗路过厨房门口的时候，肖南正端着热腾腾的皮蛋瘦肉粥出来，目光对视，魏秋姗像是一只斗胜了的骄傲大公鸡扬起了下巴，掩盖其内心的惊慌。

    肖南也不去揭穿她，点了点头说道，“喝点粥再吃午饭，这样对身体好。”

    “要你管。”魏秋姗冷冷的扔下了一句，自顾自到客厅中看起了电视。

    肖南也没有再说什么，将煮好的皮蛋瘦肉粥放到餐桌上，又跑进厨房里折腾了一阵，拿出了筷子，一小碟酱瓜片，一小碟切片的西红柿整整齐齐的放在了桌子上。

    从始至终，魏秋姗都没有说话。

    因为在她看来一个男人能够煲粥，细心到如此的地步简直是无能的表现，这样的一个普普通通的男人怎么能让她有好感，更谈不上喜欢。

    连带肖南看光了自己的身子，魏秋姗也懒得再去和他计较，她替这个男人感到深深地悲哀，桌上放着的热腾腾的皮蛋瘦肉粥慢慢冷了下来，魏秋姗终究是没有去碰它。

    肖南自然是不知道魏秋姗心中所想的，放下粥之后就去别墅外抽烟了。

    肖南蹲在别墅的大门口，抽的是七块钱的硬盒长白山，一阵吞云吐雾。路边好几辆飞驰而过的宝马，凯迪拉克频频探出头来瞧着这令人诧异的一幕。s市号称地皮最贵的枫林别墅区，不是有钱就可以住进来的。别墅里的保安都个个是海外留学回来的海归，这样的地方这个乡巴佬是怎么闯进来的，还有恃无恐的抽烟。

    肖南笑得得意，在别人疑惑的目光中竖起一根标志性的中指，然后哈哈大笑起来。

    “老爹啊老爹，你给我找的这个老婆确实不错，我已经检查过了，这身材比起当年村里的王**还要妖娆，真是烧的人心痒痒，就是胸部有点小还需要好好开发开发，我会好好努力的。”

    肖南熄灭烟头抬起头来，一辆黑色的奔驰s600正稳稳地停在了他面前，一看到车里坐着的人，肖南挥了挥手走了上去，老岳父来了。