
    老人坐在车后座瞪圆了眼睛看着肖南，颇有些怒叱金刚的味道。开车的女人蹙着眉头，模样和魏秋姗有几分相似，却比魏秋姗来的更有韵味，这是一个成熟的女人，如同一颗汁水饱满的水蜜桃，让人忍不住想上去咬上一口，她就是魏秋姗的姐姐魏夏央。

    肖南走上前的时候，魏夏央恢复了原来冰山美人的模样，一张脸比千年寒冰还要来的冷冽刺骨，这样的女人只可远观不可亵玩也。

    奔驰的后窗户放了下来，肖南看到这个年迈的老人嘿嘿笑了起来，天真无邪。

    “臭小子，笑什么笑，我这几千块一平米的草坪竟然敢弹烟灰，你胆子大了去了？”金海实业的董事长，魏家的一家之主魏天河瞪着肖南说道。

    “嘿嘿，老爷子，你又不是知道我这人，什么好的贵的在我眼里屁都不是，糟蹋惯了，要不赶明我把你这里的草全都剪了，也省得花钱让人打理了。”

    “臭小子，你敢？”魏天河终于是笑了出来，笑骂道，“也就你小子敢这么在我面前说话，你们老肖家果然个个都是扯淡的玩意。”

    “呵呵，老爷子要不下来抽根烟？”

    肖南说完这句话就后悔了，驾驶座上的魏夏央死死地盯了他一眼，要知道魏家母女费了好大劲才让魏天河戒了烟。“不许抽烟。”

    魏老爷子讪讪的笑了笑，正儿八经的说道，“夏央说的对，不能抽烟，没见到香烟盒子上写着吸烟有害健康，老头子戒烟已经很久了，臭小子你休想要让我破戒。”

    “额・・・”肖南摸了摸脑袋，无辜的朝着魏夏央笑了笑。

    “好了，夏央你把车听进去吧，我和肖南说几句话。”魏老爷子说着从车子里走了下来，魏夏央一脸不情愿的发动了车，还不停的对着魏老爷子告诫道，千万不能抽烟，魏老爷子像是个听话的孩子点了点头。

    奔驰s600拐进了别墅的车库，别墅门口一老一少终于是没有了顾忌。魏天河呵呵笑道，“真没有办法，连抽根烟都被儿女管着，这日子可真是难熬啊。”

    肖南回道，“她们也是为你好。”说着肖南从烟盒子离掏出了一个烟递了上去，魏老爷子压根没看抽的是什么烟，接过烟点上火终于是狠狠的吸了一口。

    “享受啊，臭小子你不知道吧，其实我一直在家里藏着烟，书房的柜子里第几本书中间藏着呢，只不过夏央她吗没有发现而已，我可是一直偷偷地抽着。”

    肖南也点上了一根烟，魏老爷子当年下乡的时候和肖南的老爹遇个正着，两个人当年可是号称乡里两杆大烟枪，肖南自然知道老爷子的孩童行径。

    “臭小子，我今天就是过来看看你和姗姗，昨晚没出什么事吧？”老爷子知道自己女儿的个性因此这样问道。

    “能出什么事，不就是男人和女人之间的那点事。”说着肖南竖起了三根手指在魏天河面前晃了晃，颇有些得意的样子。

    “什么意思？”

    “老爷子，这你都不懂，帽子戏法啊就昨天晚上。”

    老爷子是过来人，肖南这么一说再看肖南的表情，老爷子立马明白过来了，爽朗的笑了起来，“果然没有让我失望，是老肖家的种。臭小子，你知道当年你爹和村上张老头家的闺女，那一天晚上足足有五六次，我和一大帮子小伙子都在门外听着响呢，老肖家的人就是这个。”魏天河眉开眼笑的竖起了一根大拇指。

    这样荒诞的事情，肖南自然是没有听老爹提起过，看不出来当年老肖这么生猛。

    “哎，世事无常，没想到肖老弟会比我去得早，真的是没有想到。”魏天河一想到肖南的父亲已经归于黄土心中多少有些感慨。

    肖南吸了一口烟，吐出浓浓的烟气，“老爹这一生也算是值了，下过乡种过地，教过书还取了小镇里最漂亮的女人，老爹在下面也会偷着笑了。”

    “哈哈，谁说不是呢，要说活的最潇洒的就是肖老弟了，他还培养了你这样一个孩子，这是他最幸福的事。老肖家的种个个都不是寻常人，等到姗姗生了你的孩子，我有了大孙子，什么小学中学都不让他上，我要亲自教他，什么怪才鬼才咱都不稀罕，做人啊终究要秉性好，老肖家都是好人啊。”

    魏天河拍着他的肩膀说道，“孩子，难为你了，让你入赘到魏家。”

    肖南摇了摇头，肖南的老爹一生漂泊，想来让他入赘到魏家已经是老爹对他最大的爱护了，他不会去怪任何人，老爹最后一个心愿就是让他来魏家做上门女婿，肖南自然是答应下来。

    “老爷子，不说这些了，再点根烟？”

    “哈哈，一根怎么能够，这什么烟抽上去还挺顺口的？”

    “七块一包的大长白上，烟中的极品啊。”

    “哈哈哈・・・・”

    客厅里魏夏央透过落地窗看到蹲在门口抽着七块钱一包长白山的一老一少，她皱着眉头，最为精明的头脑也想不出来眼前如此滑稽的一幕。

    一个素未蒙面的年轻人拿着一封信找上魏家，老爷子看完信之后立刻成亲，都来不及给人反应的时间，这里面肖南不知道，魏秋姗也不知道的是老爷子当时决定将两个女儿都嫁给肖南，最后还是魏夏央以死相逼老爷子才改变了决定。

    这个男人到底是谁？魏夏央相信老爷子绝不会因为故友的儿子而如此鲁莽和决然。

    魏夏央身后的魏秋姗握紧了拳头，她绝对不会让肖南爬上chuang，绝对！！！