
    魏老爷子来别墅里看看肖南和魏秋姗这对新婚夫妇，临近吃饭的时间就吃了饭再走。如今金海实业挂的是魏天河的名字，但是实际上掌权的是魏夏央，老爷子已经把公司大大小小的事都交给了魏夏央处理。

    冷不防的老爷子嘴里冒出了一句话，“臭小子，赶快给我生个大胖孙子，这是头等文件，你给我记好了。”饭桌上出了魏天河，其余三个人都变了变脸色。魏秋姗惊慌失措，魏夏央沉思不语，肖南看看魏秋姗心里嘀咕道，那也要有块地才行啊。

    吃完饭，李妈收拾着饭桌。

    老爷子似乎这才注意到肖南身上穿的，没好气的说道，“也不嫌给我丢人，我魏家的女婿怎么也得置办一身好衣服。正好今天让姗姗领你去买衣服，也省得她天天在外面闯祸。”

    “我哪有。”魏秋姗小声的辩解道。

    肖南看了看自己身上的衣服，一件洗的发白的衬衫是好几年前买的，脏了洗，洗了再穿也舍不得扔掉，那条牛仔裤也是地摊上几十块的便宜货，不过穿得舒服就行了。

    “老爷子，不用了麻烦姗姗了，就我这长相就算是再好看的衣服穿在我身上也看不出来好坏，不用这么麻烦。”

    魏秋姗看了肖南一眼，到看不出来这家伙还有些自知之明。

    “什么不用了，姗姗是你老婆，给你买衣服怎么了，这还麻烦她了？臭小子，你和我说实话，是不是姗姗欺负你了？”

    魏秋姗一看到波及自己，老爷子那严厉的目光委屈的说道，“我才没有欺负他。”

    肖南赶紧为魏秋姗说话，对着老爷子说道，“姗姗没有欺负我，只是我真的不需要买新衣服，现在衣服还够穿，等到什么时候真的穿不了了再让姗姗陪我去买，你看行吗？”

    魏天河见到肖南这么说也只好作罢，继续说道，“姗姗没有欺负你就好，这丫头从小被就我宠坏了，三天两头在外面闯祸。现在好了有你看着她，我就放心了。如果姗姗敢欺负你的话，你告诉我，看我不教训她。”

    “得嘞。”肖南朝着魏秋姗得意点点头，如同拿到了一道圣旨。

    可怜的魏秋姗敢怒不敢言，气急败坏的撇过头去。

    下午的客厅里，老爷子和肖南这对新婚夫妇说着话聊着天，十分温馨的一幕。只有魏夏央旁观者一般的坐在旁边，至始至终都没有说话。

    快到两点的时候，肖南要出门，他和老爷子说了一声就朝着别墅车库走去。

    魏秋姗一脸不解的问道，“他干嘛去？”

    魏夏央同样疑惑的看向老爷子，魏天河不急不缓的说道，“上班去啊，这孩子还真是着急。”

    “上班？”魏秋姗重复了一遍，她还不知道肖南是做什么的，他在哪里上班。

    老爷子语重心长的说道，“好像是市里的k什么v，我也不清楚，老肖家的孩子人太好，就是各个牛脾气，我让他来公司上班这臭小子死活不肯，刚才在门口我还和他说到了。人太好就容易吃亏，那地方好像有挺乱的，我怕他吃亏。夏央等有时间你好好和他说说，让他到公司当个主管什么的，这不是很好吗？”

    ktv，堂堂魏家二小姐的夫婿竟然是ktv的员工，魏秋姗只感觉世界和他开了一个大玩笑。她怀疑老爷子是不是有什么把柄落到了肖南手中，竟然把心爱的女儿嫁给一个服务员。

    魏夏央看向窗外，嘴角上扬浮现出一抹弧度，这么有趣的人吗？

    只不过还没等她有趣完，下一幕惊为天人。

    一辆凤凰牌的老式自行车从车库里缓缓退了出来，推车的人正是肖南。

    魏秋姗目瞪口呆，连说话都不利索了，“怎么・・・车库里・・・自行车？”

    老爷子也有些啼笑皆非的感觉说道，“自行车也是臭小子自己带来的，这么大的人了他竟然跟我说不会开车，这样的自行车也有好些年没有骑了。”老爷子似乎是回想起了当年的事，沉浸下来。

    魏夏央波澜不惊的性格也是被冲击到了，这家伙简直是一朵奇葩。

    “我走了。”肖南好像生怕别人不知道他是奇葩一样朝着屋子里大喊了一声算是打了招呼，然后跨上了自行车深深的吸了一口气。

    下一秒这辆接近报废的自行车如同装上了火箭推进器，一骑绝尘，飞一般的驶出了别墅大门。

    客厅里这对姐妹花刚刚落定的心脏再一次提了起来。