
    从包厢里出来到了休息室几分钟的时间，玲玲一句话也没说，就是盯着肖南的侧脸皱着眉头，不解而疑惑。方才的一幕她仿佛想到了看过的灾难片，是什么呢，对了好像是哥斯拉。其实肖南也只是最为简单的还手，先前撞开房门的那一刹那震撼感十足，后来反握住那人的酒瓶打爆脑袋也只是比起常人来动作灵敏了一些。

    然而这一切，从肖南来花海红的十几天，老实木讷不成样子，前后的对比，给人的影响，巨大的反差，冲击力委实太大了。

    “今天的你好帅。”

    “额・・・”肖南奇怪的看了正打开橱柜门的玲玲，后者的脸庞隐藏在橱柜后面因此看不到她的表情，肖南也不知道她是什么意思。

    玲玲似乎没有介意房间里多了个男人，若无其事的脱下了扯坏的衣服，洁白的后背，红色的bra，半露出来的臀部上一只蝴蝶纹身，那条小内内被她揉成一团扔在了沙发上，一具火辣的身子堂而皇之的呈现在肖南面前，然后怀上了一套新的衣服。

    整个过程肖南也不回避，看着面前的女人嘴角扯出一个弧度，眼中却是清澈无比。

    玲玲转过身来，此时脸上的妆容也卸掉了，看上去青春了许多，邻家小妹妹。

    她白了一眼眼前的男人，不痛不痒也没有一点羞涩，“今晚我是你的。”

    “额・・・”肖南揉了揉额头，大概也想到了会是这样，摇了摇头才开口说道，“大姐，你不是开玩笑的吧？”

    “我没有开玩笑，我很认真。”

    “还是不要了吧？”

    “肖南，你还是不是个男人？”

    肖南无奈的苦笑，看着眼前这个认真的女人，早知道当初就不应该救她，这么麻烦。“哇塞，有飞碟。”肖南朝着窗外一指，在玲玲偏过头的刹那，肖南机智的闪身走人。等到玲玲回过头来，肖南早已不在了。

    “扑哧。”玲玲笑了出来，“好你个肖南。”随后不知道怎么的边哭边笑，止也止不住。

    对于老周几个人花海红自然有人处理，这已经轮不到肖南来管。

    接下来的几天玲玲淡忘了这件事，又开始做着自己的生意，然而看向肖南的目光终究是有着不一样的意味，这让肖南无比的紧张。

    两天后一个不好不坏的消息让肖南有些发笑，魏秋姗的大姨点名要见肖南，严明要好好教训教训肖南，当时魏秋姗一副幸灾乐祸的样子，一副你死定了的语气。

    肖南与魏秋姗的婚礼是魏天河一手操办的，对于家族里的人并不是悉数到场，其中就有魏秋姗的大姨，这一次前去见魏秋姗的大姨可谓是鸿门宴。

    肖南一人前往，魏秋姗也不敢跟来或者是摆明了要让肖南出丑。见到这个女人的时候是在一间名牌的服装店，魏秋姗的大姨在售货员的陪同下正在挑衣服。这个叫做王琴的女人四十出头的样子，脸上有一股大户人家自然而然的傲气，一看就不是好惹的女人。

    王琴大概只是看了一眼门口站着的普通青年，眼中有着迷惑，更多的则是商人的市侩表情，这一眼就已经估算出了肖南全身衣服加起来也超不过二百块，直接是将肖南打入了冷宫。她自顾自的选着衣服，肖南便只能呆呆的站在门口，好笑的看着这女人什么时候会发飙。

    任售货员如何的热情夸赞自己的品牌，王琴频频皱眉，到了最后任是让售货员干笑着却不敢在多说什么，一个手腕上带着几百万手表的女人气场实在是太足了，不是她们这些小人物受得了的。

    走出服装店的时候，王琴愣是一件衣服也没买，亏得售货员还热情欢送到门口，欢迎下次光临。

    “你回去吧。”王琴冷冷的朝肖南扔下了这句话，随后坐上了一辆银白色的房车。

    两个多小时的等待看样子并没有给魏秋姗的大姨留下好印象，肖南撇了撇嘴，长得不帅到底是不行啊。

    肖南回到别墅的时候，魏秋姗正挂了电话。

    肖南苦笑道，“你大姨打来的？”

    “没错。”魏秋姗嘻嘻的笑了起来，看到肖南的狼狈样眼中有光亮闪过。

    肖南垂着脑袋俨然是一副被人摧残到无法自拔的地步，“首次出战输的一塌糊涂，你大姨太高手了。”

    魏秋姗不由哼了一声，“再告诉你个不幸的消息，这周天魏家大宅三堂会审，你完蛋了。”

    肖南去饮水机倒了一杯水，慢慢喝了一口表情古怪的看着魏秋姗。

    “怎么，你害怕了？不敢去了？”魏秋姗挑衅的说道，一点点试探着肖南。

    “你都不和我说说家里的情况，还不是打一场输一场，我们可是自己人啊。”肖南**道，目光炯炯的盯着魏秋姗。

    魏秋姗一下子急了，“谁和你是自己人，我劝你还是趁早和我爸说，反正我和你之间什么事都没有，我们的结婚根本不算数。”

    “额・・・”

    “反正到时候我大姨，三姑五婶各种亲戚一定不会同意的，到时候我们就离婚，哼。”魏秋姗一分钟也不想和肖南在一起，就连在别墅里都感觉别扭。

    “小姐，你们在说什么？”

    趁着李妈还没有出来，魏秋姗狠狠的瞪了肖南一眼，倩丽的身影蹬蹬蹬的跑上了楼。

    “额・・・可是我们结婚还没几天，到时候离婚的话很头疼啊・・・”

    肖南喃喃自语，笑容醉人。