
    娶了魏秋姗，只见过几个魏家的旁系亲戚，这样的婚礼大概也算是第一遭了。对于魏家所谓的三堂会审肖南也没有放在心上，更别说当天要精心打扮一下，就算是穿上金装依旧是路人甲的模样，肖南在镜子前照了照，露出一个无懈可击的笑容，轻声说了一句，“加油。”

    去魏家参加晚宴，一路上魏秋姗颇为不爽，肖南竟然靠在副驾驶上闭目养神，而自己委屈的当了司机，对于一个女人，特别是大美女来说这是多么让人发指的行为。

    看到肖南身上简单到寒碜的衣服，魏秋姗心里暗暗为自己打气，等到魏家他死定了，一定要让他好看・・・・

    这样想着已然到了魏家。

    车子停下的刹那，肖南睁开了眼睛，淡淡的扫了一眼豪华的有些夸张的大宅子随即平静的下车。

    此时魏家已经有草坪上已经有不少年轻的公子哥，年纪参差不齐，从三十多岁到十几岁的少年，全都是正式的西装，自然有一股精英的气势。

    大家族培养出来的人果然是这样，肖南想到还未等魏秋姗反应过来便搂住了魏秋姗的小腰将她向自己怀里靠了靠。

    “你干嘛？”魏秋姗尖叫了一声，随后在肖南似笑非笑的目光中居然忘记了放抗，任由肖南搂着自己走过人群，一时间所有的目光都集中到了两人身上，准确来说是集中到了魏秋姗身上。今天魏秋姗穿了一件黑珍珠的长裙，精心挽起的长发扎了一个马尾辫，画着薄薄的淡妆，青春中透着妩媚，宛如祸国殃民的妖孽，肖南自然被忽略到几个小数点之后。

    一路走来都是吞口水的声音，这让肖南很有成就感，宛如吃着天鹅肉的癞蛤蟆更加狂妄的在魏秋姗小腰上加重了几分力道。魏秋姗感觉到肖南的肆无忌惮，蹙紧了眉头，却是不露痕迹的一把掐在肖南腰间上，顿时肖南的表情相当精彩。

    魏秋姗奸诈的一笑，“你给我老实点。”

    “都老夫老妻了还・・・”

    话还没说完就感觉到腰间上有一阵作痛，“额・・・”这女人出手也太没有分寸了。

    魏秋姗笑着和周围人打着招呼，并介绍着肖南，肖南只好苦笑着支撑下去。

    门口一个小孩打着电动，抬起头来看了两人一样，一副惋惜的口气，“暴殄天物啊。”随后有继续埋头打着游戏，魏秋姗哈哈大笑，肖南的表情相当郁闷，恶狠狠地盯了小屁孩一眼。

    “魏礼，二伯家的孩子。”

    屋子里有十多个人，男女老少，此时正坐在客厅里闲谈，这里面的人才算的是魏家决策圈里的人，魏秋姗的大伯，二伯都在金海实业担任重职，几个女人都各自是公司的董事长，市里面说的话的那种，当然魏秋姗的大姨王琴也在里面。

    魏天河正和王琴说着话，一人说一人则是无动于衷的点头，等到看到肖南两人进来了，魏天河才终于是出了一口气，朝着肖南挤了挤眼睛。

    王琴身边帅气的青年当看到肖南时简直是怒发冲冠，如果不是还有一点仅剩下的教养他立马会冲上来给肖南几拳。王琴对着他说了什么，青年才安分下来，不过看向肖南的目光终究是不善的。

    “我先和我女婿聊聊。”魏天河找了个借口，带着肖南上了二楼。

    二楼晚风吹来，肖南靠在栏杆上抽了口烟，火点明灭。魏天河狠狠的吸了一口，有些不满的说道，“臭小子，你知不知道今天晚上形式多严峻，老婆子家的那个王琴可不是个省油的灯，还有那个林逸风，她那个儿子，当初两家还想凑合姗姗和林逸风那小子・・・他可是你的大情敌啊・・・”

    肖南呵呵一笑，“我和姗姗已经结婚了。”

    魏天河白了他一眼，随后看向下面热闹的人群，“那倒是，不过你小子也太吊儿郎当了吧，穿成这样给我过来・・・・”

    接下里魏天河将屋子里的局势给肖南慢慢的分析着，知己知彼百战不殆。

    客厅里林逸风这个表哥像是苍蝇一样围在魏秋姗身边献殷勤，这在长辈们看来倒是不错的表现。魏秋姗的母亲王氏看在眼里，也没说什么。自家女儿和肖南的这份亲事她心里到底也是有些芥蒂的，她心里的女婿最佳人员还是林逸风，人长的帅，有钱没钱不说什么，最关键的是对姗姗好，比起肖南来还不强一百倍。

    客厅里魏秋姗捧着一本《福尔摩斯》，自然也有人进来与她搭讪，然而都是无果而终，这座冰山美人名副其实。魏秋姗无聊的等待着时间，她最想看看的是肖南如何在这么多人面前出丑，就好像是一个等待着王子出现的公主，而她却是在等待着青蛙的出现。

    “哒”清脆的脚步声，客厅里的人都心照不宣的回头，白色的廉价衬衫，米色的长裤，肖南就在这样众目睽睽一步又一步，不紧不慢走了下来。

    人畜无害的笑容，是自信满满还是强装镇定，已经无所谓了，能进入魏家必然要经受考验，这就是魏家人的规矩。