
    对于外人来说过于漫长的等待，书房打开走出来的第一个人却是魏秋姗的大伯魏正河。一向不苟言笑的魏正河破天荒的笑语道，“姗姗你找了一个不错的男人。”

    别人或许没有感觉到什么，但是魏秋姗知道大伯的对于肖南的评价很高。不错的男人？就他吗？魏秋姗有些不明白肖南到底是用了什么鬼把戏糊弄住了自己的大伯，她愣在原地，思绪纷飞。

    人群后林逸风脸上阴晴不定，握紧了拳头。

    书房里的气氛并没有外面想的那般紧张，相反只是简单的一问一答，肖南的回答总是简短而有力。“是。”“没有。”“不是。”“对。”

    那边的王琴和魏秋姗的二伯魏清河也没有任何表情，如同面试一般审视着肖南。

    “这么说来，你现在是在一家酒吧上班，打工仔？”魏清河拿起水喝了一口问道，语气有些奇怪。

    “可以这么说吧。”肖南摊了摊手，点了点头，毕竟这是事实。

    “哈哈哈。”魏清河笑了起来，“果然是一个有趣的家伙，怪不得魏天河会选你做女婿。”魏清河看向肖南，似乎是想把肖南看透，“不管你是打工仔还是有钱公子哥，我不在乎，不过你既然进到了我们魏家里面来，我就要看看你到底有多大的能耐，我们魏家终究是商人，这一点你要明白。”魏清河说着不知道什么时候起草的一张纸按在了桌案上，“签字吧。”

    这俨然是立了赌约的样子，看着上面提高xx公司多少个销售百分比之类的，肖南拿起笔在手上转了一圈，而后抬起头露出玩味的表情，“如果我不签会怎么样？”

    “不签的话也没什么事，反正姗姗都是你老婆，但是我可不敢保证不给你找茬，逢年过节走亲戚我一定把你关在门外，还有魏家啊，公司啊，你等着吧。”

    一旁的王琴皱了皱眉头，魏清河一脸无所谓的笑了起来。

    “额・・・”肖南彻底被打败了，拿起了笔・・・・・

    等到肖南离开，书房里就剩下了王琴和魏清河。

    “你们魏家真当认可他？”王琴冷冷的说道。

    “还不知道啊，等到他真的完成了几个百分比再说吧，不过这件事情似乎是很难啊。”

    “你真当我不知道，匡胜大厦的分部在谈欧洲的一笔单子，十有**会接下来，这几个百分比随时都会涨上去。”

    “哦？”魏清河像是不知道，一脸迷糊。

    “不过到时候谁知道呢，这笔单子说不定会落空，祝你们好运。”王琴意味深长的说道，踏着高跟鞋走出书房。

    “这女人・・・・”魏清河揉了揉额头，“头疼啊・・・”

    一个月的时间，提升销售额的几个百分比这需要大量的资金注入或者是接到一笔大买卖。肖南站在二楼的窗户前，慢慢的思索着，他的瑞士银行，花旗银行里还存有一笔钱，大概有二亿美金那么多，然而这笔钱见不得光。就算是见得了光突然拿出这么一笔钱来也让人有所怀疑，魏家这边讲不清楚。

    思来想去，肖南也没有找到一个好办法。他回首看去，人群中，魏秋姗一个人坐在角落里发呆，黄晕的灯光打在她侧脸上，柔和而又安详。

    肖南的心情也不知道怎么的安静了许多，为了自己的老婆，有困难要上，没有困难制造困难也要上。

    等到要离开魏家之前倒是发生了一件让人有些没有预料到的事。

    肖南从书房下来随手拿了一本经典语录，对面坐着魏夏央，手里的福尔摩斯已经看了大半了，似乎没有注意到肖南，注意力都在书上面。

    既然魏夏央也没有打招呼，肖南也和她不是很熟，两个人自顾自对面着看起书来。只不过这个时候那个门口叫做魏礼的小屁孩又走了过来，肖南还以为他是来找魏夏央，没想到小家伙径直的朝着将自己过来了。

    “有人找你单挑。”

    “单挑？”

    “单挑。”魏礼说完头也不回的转身就走了，似乎把这个消息带到就好了。

    “喂喂，你都没告诉我谁？”

    “额・・・还有地点・・・”

    在肖南未察觉的时候，魏夏央轻轻扫了他一眼，随后嘴角微微翘起。

    夜晚不着调的下起了雨，魏秋姗载着肖南，红色的尾灯在雨夜中闪烁。“阿嚏。”肖南无精打采的看着窗外下雨，嘀咕道，“是谁在骂我呢？”同一时刻，魏家后花园里本着骑士精神的林逸风在风雨中苦苦等待，最终显而易见的变成了一只落汤鸡，哦，该死的・・・・・

    从魏家回来魏秋姗看向肖南的表情就有些怪异，不招惹不挑衅，每当肖南和她说话时也能回答个一两句，通常都是，“恩恩。”“哦。”这样的语气词，肖南不知道这个女人心里在想些什么，不过看她的模样就想发笑。

    就这样似乎平静的又回到了如初的生活，只不过肖南为了证明自己开始忙碌起来。