
    像是魏家的金海实业旗下有着众多的分公司，林林种种，而位于匡胜大厦能源分公司是从事稀有金属的交易，一般来说稀有金属属于冷门，如果能够找到长期的供应商价值当然不菲，但是没有供应商的话那就是废掉了，所谓的一年不开张，开张吃一年的买卖。

    来到匡胜大厦门口，肖南吸了一口气。

    进出玻璃门的商场精英看着眼前的年轻人，在他们看来这个身穿白色朴实衬衫的男人过于紧张，大概还是刚走出校园的菜鸟，哎，年轻真好。

    来到位于匡胜大厦十二层的能源分公司，首先看到的是一个青春活泼的女孩，二十出头的样子，一件黑色圆点的真丝上衣，端坐在前台指尖无聊的转着笔。

    公司里大概不是很忙碌的样子，肖南看到里面有人上网玩游戏，有人喝着咖啡再打电话，一副属于夏日懒散的场景，不过现在可是早上九点的工作时间。

    “请问一下，我找楚临峰楚经理。”前台的女孩撇过头来看了他一眼，见到不是帅哥于是无精打采的说道，“有预约吗？”

    “这个我也不知道啊。”肖南想着难道魏清河没有事先通知过一声。

    徐舟舟满脸疑惑的看向肖南，不过看到肖南不像是戏弄自己的样子也就公式化的说道，“那么你现在这里签个字吧，等到楚经理有时间里我通知你。”

    “额・・・”看到经理办公室正悠闲喝着咖啡的男人，肖南笑了一下，“那我还是在这里等他好了，等他有时间了。”最后的几个字语气轻佻，徐舟舟看了看经理办公室再看看眼前的男人，“那随便你。”看得出来眼前的男人也不是很重要的人，愿意等那么就等着吧。

    时间过去，肖南就坐在门口的沙发上，徐舟舟大概是惊叹眼前男人的固执力特意还给他泡了一杯茶，于是大半个上午的时间，徐舟舟就这样看看肖南，低头写写消磨着时间。

    临近正午，徐舟舟终于是被这个男人打败了。

    他能够无聊成这样，看着窗外一直发呆，偶尔回过神来喝一口茶，不急不躁如同暮年的老头儿，似乎和现在的年轻人很不相同。

    她刚想走出前台或许可以去经理办公室报告一下，就在这个时候“叮”的一声楼梯口的电梯门打开了，一个美得让人自行惭愧的女人走了出来。

    对于这个女人徐舟舟当然认识，如临大敌一般跑向了经理办公室。

    “不是说不要让你超我吗？你慌慌张张的像个什么样子？”三十多岁的男人坐上了经理的位置，自然有着不可一世的资本再加上名牌大学的出身，语气自然是盛气凌人的很。

    “不是・・・”

    “那个・・・”

    “总经理来了・・・”

    楚临峰脸上终于是变了，“你怎么不早说？”数落了下属一句，两个人朝着办公室外跑去，只不过跑到一半就被眼前的一幕呆住了，着实有些让人匪夷所思。

    魏家大小姐，金海实业的总经理魏夏央正和肖南说着话，看上去还能亲切的样子，这是在做什么啊？

    然后接下来肖南看着楚临峰滑稽的在魏夏央面前唯唯应诺，连带看向肖南的目光隐秘而又敬畏，干笑了几声。徐舟舟张开了可爱的小嘴如同一只可爱的小青蛙，肖南朝她挤了挤眼睛后者都没有发觉。

    匡胜大厦楼下，肖南和魏夏央一前一后走了出来。

    魏夏央强大的气场加上冷艳的容貌，一出来就吸引了全部的目光，害的一对情侣在旁边吵着分手。

    “你再看。”

    “看看又不会这么样，美女啊。”

    “老娘不理你了，分手。”

    “哎呦，疼疼疼，不要揪耳朵。”・・・・・・・・・

    肖南也没有什么话要说，眼前的女人虽然美，但是是一座冰山，他可不想冒险。等到魏夏央快要上车的时候，肖南才嘴边起了一句话，也是随口那么一说，“快吃午饭了，要不一起？”

    没想到魏夏央刚跨上跑车的美腿收了回来，转过头来点了点头，“好。”

    “额・・・・我带的钱不多。”

    路边的小面馆，两碗青菜蘑菇肉丝面，这大概是魏夏央吃的最便宜的一餐。没有嫌弃的慢慢吃着面条，肖南大口喝完汤看着面前这个不食人间烟火却在这里吃面的女人心里有着恍惚的感觉，然而这确确实实是真实的。

    面馆的大叔好笑的搬了张椅子守在门口，对着进来的人从容的说道，“不许拍照。”不能这样做，不能那样做，俨然如同魏夏央的绝对拥护者。

    看到魏夏央吃完，从包里掏出一块手帕，真丝的l牌像是随身带着，让许多女生羡慕不已。

    “谢谢。”肖南说道。

    若不是肖南现在一只手夹着烟，另一只手挑着牙签，魏夏央应当会礼节性的回上一句“不用谢。”不过现在两个人吃晚饭就如同陌生人一样，魏夏央擦了擦嘴角，抬起头来看着肖南。

    傻瓜也看得出来魏夏央在能源公司表现出来的那份亲切是做给楚临峰看的，肖南当然猜到了，不过魏夏央为什么会帮自己他不清楚。

    “这一顿饭是我应得的，所以・・・”魏夏央站起身来朝外走去，“两清了。”门口的大叔还以为肖南和自己女朋友闹变扭了，刚想要安慰肖南几句，却见到餐桌边的男人笑了起来，“这女人・・・・”

    肖南再一次去能源公司已经是一个星期之后了，他还要在酒吧上班，这等于是两头忙。

    花海红这边没有什么事，肖南继续保持着兢兢业业的态度，对于这份工作，对于花海红的一些人，只不过他不去招惹别人，有时候麻烦还是会找上他。