
    晚上十点，灯红酒绿。

    吧台那边灯光比较暗淡，一个青年支着脑袋浑身懒洋洋的样子。

    “肖南，你又偷懒，等会被虎哥看见了又要说你了。”同样穿着服务生衣服的青年上来钩住了肖南的肩膀。蒋干，和肖南一样在花海红混日子，不过比起肖南来蒋干混得比较开，和所有人的关系都非常好。

    肖南呵呵一笑，也不作答。

    蒋干随手打了个响指，要了一杯酒目光开始在酒吧里扫视。

    “所以说你这个人真没意思，八竿子打不出一个屁来。”蒋干数落着说道，对着远处打招呼的一群男女点了点头，“你看见没有，酒吧里这么多美女，你怎么就没有出手的冲动呢。看见那边那个穿着黑丝袜的女人没有，可骚了・・・还有那边那个戴着眼镜学生妹，在chuang上也是泼辣的不成样子，这些女人啊一个个都欲求不满。”蒋干眉飞色舞的说着。

    说来蒋干长的真的很帅，这一点是肖南自叹不如的，即便是肖南回炉再造估计也长不成那样帅，这年头要么有钱，要么长得帅。来酒吧找一ye情的人不少，蒋干这样有着小白脸气质的男人想要不走红也难。

    肖南朝着那边蒋干指的女人点了点头，看不出欲求不满的样子啊。

    “以后你要找什么女人，你和我说，什么样的都・・・・・”

    蒋干说话间玲玲摇曳着身姿走了过来，蒋干扬起手刚想要打招呼，却看到玲玲很假的脚下一滑向着肖南怀里扑去，而后者竟然很有礼貌的让了让身子，任由玲玲摔了下去还好吧台的转椅很高，玲玲扶住了椅子看着肖南脸上分明是几分娇嗔的意味。

    蒋干将这一切看在眼里，当机中・・・・

    “喂喂，有你这么对美女的吗？”玲玲撩起额头前的一缕黑发不满的说道。

    “我看你对这椅子这么喜欢，所以成人之美。”肖南摊了摊手，语气有些无奈。

    “哼，我去换衣服，不理你了。”玲玲的语气俨然是恋爱中的女人，蒋干错愕的看向肖南，后者白了白眼睛，一副不管自己的事。

    目送着那道窈窕的身姿从眼前消失，蒋干喉咙有些发干，呆滞了好几秒钟大概是在想什么措辞，最后终于是说道，“肖南，你们・・・”

    肖南也不骗他，很诚实的叹了一口气，说出了一句让蒋干无言的话，“她想泡我。”

    额・・・・蒋干的表情一时间非常的精彩。

    肖南朝他摆了摆手，“那边有客人了，我过去了。”

    她想泡我？她想泡我！蒋干的脑袋里一直回旋着这句话，他从胸口口袋里掏出一包烟，打了几次火才终于是点上，整张脸在烟气中阴沉不定。

    她想泡我，自己可没有说假话。肖南摸了摸鼻子，蒋干一直对玲玲抱有想法，这一点花海红里的人都知道了，或许并不是真正的喜欢玲玲，而纯粹是为了采摘下这朵对他不加理睬的玫瑰。蒋干放出豪言，没有征服不了的女人，那么如今玲玲成为了他一座不可高攀的大山，他的目标就是拿下玲玲。

    在肖南看来这纯粹是自尊心作怪，肖南不喜欢蒋干这种人，没事就跑来自己面前炫耀，用一副傲气的语气吹嘘着自己多么多么厉害，整天像只嗡嗡叫的大苍蝇，生怕别人不讨厌他似地，那么现在也是自尊心在作怪。

    肖南邪邪的一笑，这下子世界清静了。

    花海红外跑车上下来两个女人，惊鸿一瞥都是惊人天人的那种，放在电视里就是神仙姐姐。魏秋姗和叶白两人对视了一眼，就是这里吗？

    “肖南，出来一下。”肖南换了衣服正准备下班，蒋干叫住了他。

    “有事？”肖南眨了眨眼睛，意味深长的说道。

    蒋干不耐烦的说道，“哪那么多话，叫你出来一下你就出来。”

    “好吧。”肖南摊了摊手。

    出了花海红旁边一条阴暗的巷子里，没有人。蒋干捻灭了烟头，语气有些不善质问道，“你和玲玲是什么关系？”

    “额・・・刚才不就和你说了吗？没听懂。”肖南说道，眼角的余光一瞥花海红的侧门又走出来四个彪形大汉，两个人手里还拿着木棍。肖南笑了笑，“让我再说一遍。”

    “肖南，我警告你离玲玲远点，听到没有？”这时五个人已经把肖南围在了中间，蒋干不屑的说道，“也不看看你自己是什么东西。”

    “哦？伤自尊了？”肖南盯着蒋干戏谑的说着。

    “你tam说什么？”

    肖南一点也不在意周围紧张的气氛，一副懒洋洋的样子又笑了笑，“开玩笑的，开玩笑的。我和玲玲其实没什么，献身啊上chuang啊都是她一厢情愿的，我可没答应。不过你现在是要做什么？”

    肖南指了指离自己只有一步的几个人。

    蒋干原本就被肖南气炸了，现在是想要吓吓他却没想到肖南根本不吃这一套。“tamade，装bi，揍他。”不知道是谁先喊了一句，木棍奋力的砸下，然后一个人飞了出去，鲜血如同花儿一般绽放。

    “我赶时间，麻烦快点。”淡淡的声音回荡在阴暗的巷子里。

    魏秋姗和叶白站在花海红门口却没有进去，“都怪你，来这里干吗？”魏秋姗没好气的哼了哼鼻子，她是被叶白硬拉着来的。从魏秋姗口中得知了肖南的工作地方，叶白就怂恿着魏秋姗一起过来看看，知己知彼，方能百战百胜。

    然而都到了这个节骨眼上了魏秋姗竟然不干了，这让叶白无比的生气，一张脸蛋鼓得根包子一样。

    “姗姗，你不会是喜欢上那个家伙了吧？”叶白狐疑的看了魏秋姗两眼。

    “哪有？”魏秋姗心里恶恶的想着，自己怎么可能喜欢上肖南。可是现在竟然心里有些紧张，也不知道为什么心里会升腾起这样的情绪。

    正当魏秋姗犹豫不决的时候，肖南从边上的巷子里走了出来。

    四目相对，肖南有些意外，叶白却是徒然喊了起来，“你在里面干嘛？”

    肖南撇了撇嘴，“扔垃圾。”

    “骗人，你肯定在里面勾搭女人，快给我说清楚。”

    “姗姗，里面肯定有一个女人。”

    “别拉着我・・・・”

    “信不信随你。”肖南无所谓的笑了笑，目光看向魏秋姗平静而温暖。

    “算了，白白，我们回去吧。”魏秋姗看到了肖南整个人也随之安静了下来。

    “姗姗，他在骗人，他刚才肯定在里面和女人・・・・”叶白不安分的跳脚随后被魏秋姗拉回了车里，肖南看着这个疯女人不由感到好笑，真的是要和自己抢老婆的节奏啊。

    此时巷子里，如果叶白进去之后将会看到一幕她终身难忘的场面。

    不过终究是没有，大桥上一辆跑车风驰电掣，后面神经质的一辆凤凰牌自行车玩命的跟，上演了一幕侠盗猎车。