
    一连三天蒋干都没有出现在花海红，各种猜测的声音都有。

    “不会是回家省亲去了吧？”

    “怎么可能，他老家早就搬了。”

    “估计是搭上了一个有钱的女人，不干了，这家伙命就是好。”

    “哈哈，赤luoluo的嫉妒，没有人家长得帅。”

    “切・・・・”

    肖南朝着他们笑笑，没有发表言论。

    不知道是不是女人的第六感，玲玲狐疑的目光让肖南有些不自在。

    第四天，蒋干终于是出现在了众人面前，双手打着石膏，头上还缠着一层厚厚的绷带，像是一个阿拉伯人。

    “蒋干，你怎么了？”

    “不会是和人大家了吧？”

    蒋干支支吾吾的不说，结算了工资之后终于是彻底离开了酒吧。

    “蒋干到底是怎么了？”玲玲语气古怪，“走路摔跤能摔成那样，鬼才相信。”

    “额・・・・・或许是人品太差了。”

    “额・・・・”

    匡胜大厦能源公司，百十号人早早的等待着，经理楚东峰站在电梯口一身黑色的西装彰显着他成功人士，他看了看手表神情有些焦急。

    各个办公室的职员不由有些疑惑，已经好久都没看到楚东峰如临大敌的样子，这是在等哪个大人物？他们或许不知道，但是徐舟舟却很清楚，那个普通到极致的男人要过来开会。

    今天徐舟舟穿了一身粉色的套装，还特意戴了一副黑色边框眼镜。既然第一次怠慢了那个男人，这一次她可是重视得很，因此特意打扮了一下。

    电梯门打开，楚东峰迎了上去。

    似乎没有换过衣服，衬衫上还有褶皱，衬衫西裤配上旅游鞋，不伦不类的打扮，肖南就这样出现在了大家面前，脸上终究是保持着人畜无害的样子，看了看楚东峰的样子笑了笑，“不好意思，路上堵车。”

    楚东峰愣了两秒才堆着笑容，原先准备了一番恭维的话却不知道怎样开口，后知后觉的说道，“原来是这样，这样啊・・・”

    三十多人的会议室里，肖南看着面前堆积如山的文件不由感到头疼，斜了一眼看看楚东峰，后者朝他笑笑，肖南也只能硬着头皮看下去。会议室里几个资深的老员工不由皱起眉头来，眼前的青年有一页没一页的翻着林林总总的文件，不像是在审阅，反而给人的感觉是，对，他是在打发时间。

    前面投影上项目负责人正在滔滔不绝，座位上有人点头也有人提出问题。楚东峰坐在肖南身边，正想要问问肖南能给出什么建议，抬起头却看到肖南看着窗外一脸悠闲的发呆，他尴尬的朝着注意到这一幕的员工摆了摆手，无可奈何发言了。

    整个会议从一开始到结束，这个新来的年轻人除了偶尔发发呆，就是埋头翻着文件。几个心比天高的英语高材生不由冷笑的看着肖南，满纸英文的文件这家伙真看得懂？

    到了会议快结束，楚东峰鼓励着肖南说两句，原本也没等着肖南说出什么高深的话语，却没想到肖南说出的话让他大跌眼镜。

    抽出一张纸，指着一串英文，肖南用极其不纯正的口语问道，“那么这是柴可机丝丝・・・”

    众人正疑惑，旁边一个高材生看了一眼，满脸不屑，“柴科基斯拉夫家族，英国大家族，旗下掌控着多家稀有金属原矿区，是我们这一次欧洲项目接触的重要客户。”

    “哦・・・”肖南了解的点了点头，脑海中浮现出那个扎着两条金黄色辫子装成卖火柴小女孩的少女，不会那么巧吧。

    “欧洲那边我们已经派人去洽谈，应该很快就会有消息。”楚东峰深怕肖南再讲出什么惊世骇俗的话，干脆说道“那么散会。”

    总的来说，肖南归来算是跑了一下龙套，至少所有人的感觉是这样的。

    敞开的窗户，徐舟舟在角落里点了一根女士香烟依靠在栏杆上，精致的黑发挽起宛如书画中的仕女，向下望去，徒然间定了定神。肖南推出自行车左右望了望随后向着一个方向骑去，堵车，原来是这样・・・・・・

    肖南和魏秋珊的关系依然是那样，不温不火，相敬如宾算不上也几乎算是没有什么交集。本来也是这样，一个富家的小姐，整天出入名流场合，帅哥美女簇拥成群。肖南朝九晚五，维持着那份看上去很可怜的工作。

    因此魏秋珊的结过婚和单身基本没有什么区别，肖南也没有约束她或者说根本约束不了。凌晨三四点回家，肖南也只是能够透过房间的门缝透进来的光亮知道她回来了，然后听到一阵折腾的动静直至房门合上的声音，肖南才苦笑的摸了摸脑袋，抱着怀里的枕头睡了下去。

    李妈早几天已经发现了这对夫妻的不对劲，哪有一新婚就分房睡的，知道了魏秋珊性格的她也就慢慢的明白了是怎么回事，也替自己家的姑爷感到同情，热血方刚的男人怎么能受得了啊。

    清晨起来，肖南来到客厅里看到魏秋珊正照着电视上做瑜伽，穿着白色的棉质紧身衣诱人的身段，凹凸有致，不时摆出一个个高难度的动作，让人不由得喷鼻血。

    肖南在一旁饶有兴趣的欣赏，砸吧砸吧嘴巴，不时点评两句，“这体wei再上去两公分就完美了・・・”“屁股得翘起来，翘起来啊・・・”“啧啧，好想上去摸一把。”

    “哐当。”魏秋珊一下子栽在了软垫上，一张俏脸绯红都能渗出血来。

    “额・・・我去洗漱。”我们的始作俑者屁颠屁颠朝着洗漱间走去，那样子要多风骚就有多风sao。