
    夜晚城市的灯火通明，映照亮了整片天空。

    不夜之城的称呼名副其实，七月份末尾的天气火热异常，还未进入八月就已经是这副样子，实在是让人有些受不了。夜空下拐角，一盏微黄的灯光在木牌下摇晃，起风了。

    “大爷，轮胎破了帮忙补一下。”肖南推着那两老爷自行车停在了修车铺。老大爷带着厚厚的老花镜，也是再也没有见过这样古老的东西了，不禁憨厚的笑了起来，“你这辆车也有些时候了，呵呵。”

    肖南掏出了一根烟递了上去，蹲了下来看着大爷麻利的拆卸着钢圈。

    “可不是吗？是有些年代了。”

    “现在哪还有人修自行车啊，都换成电动车了，我都快要改老本行了，做了几十年了，现在正在学习修电动车，这不你看・・・”大爷停下了手中的活，从裤腰后面掏出一本泛黄的书，机修大全。

    “呵呵，活到老学到老挺好的。”

    “有些字老头也不认识，没啥文化初中都没毕业看不懂，你给我念念。”

    城市的一角，肖南和老大爷拉起了话长。

    另一边，魏秋珊没有什么心情，看着面前的朋友打着桌球也是心不在焉的样子。叶白，魏秋珊和几个认识的朋友正在一家高档的桌球室，这还是魏秋珊的一个朋友提议出来的。女孩子叫做凤梨，一个很好听的名字，她提议过来打球那么大家也都跟着来了。

    “姗姗，你发什么呆啊。”凤梨领着一个英俊的男人过来，“介绍一下，这是我男朋友黎翔。”回头对着自己的男朋友用几近撒娇的语气说道，“黎翔，这就是我和你说的大美女，魏秋珊。”

    黎翔谦逊的点了点头，算是打过招呼，彬彬有礼的样子。

    一盘已经结束，还有几个人正在摆着桌球进行第二轮，凤梨领着黎翔朝那边过去。“喂，干吗，不会在想你家里那个男人吧？”叶白跳了过来说道，对于肖南没有任何加以掩饰的厌恶态度，“那家伙简直无药可救，要说帅没有林逋帅，要说家里有钱没有赵重发有钱，就算是学习成绩好读书很厉害也没有李聪厉害，我就不明白了你家老爷子怎么会看上他。”

    叶白说的那几个青年正在桌球那边摆球，隐约听到自己的名字朝着叶白这边看了过来，叶白顺势做了一个加油的动作，像极了漫画中的热血美少女，顿时那几个人干劲十足。

    “姗姗，你们根本就是两个世界的人，注定不可能在一起的。”叶白苦口婆心的说道，“和他离了吧，天下好男人有的是，你还怕找不到啊。”

    听到叶白说起这话，魏秋珊“扑哧”一声笑了出来，“你知道他说你什么吗？”

    “什么啊？”叶白好奇的问道。

    “他说你可能就是传说中的百合，一定要拉我下水，见不得我和别男人好。”魏秋珊回忆着当时肖南的表情说道，“一定要我们离婚，到时候你才好对我下手。白白，你不会真是百合吧？”

    “哪・・・哪有・・・”叶白语气堵塞，看到魏秋珊搞怪的表情顿时就扑了上去，“我咬你哦，说我百合，他才是百合・・・・全家都是百合・・・”两个美女打闹成一团，便连那边打球的男人们也没有了心思。

    “好了好了，别闹了。”魏秋珊求饶着说道。

    “我闹我才没闹呢，把你电话给我。”

    “干吗？”

    “我要和他当面对质，臭肖南，死肖南。”

    “额・・・我没他电话。”魏秋珊终于是摆脱了叶白的魔爪，整理整理了衣服。桌球边徒然传出来了一声“漂亮。”紧接着又是桌球入网的声音，凤梨在一旁一个劲的加油。桌案边黎翔拿着球杆比了比线路，俯下身子甩动球杆，“碰。”又是一记干脆利落的红球入网。

    “哇，没想到阿翔这么厉害，真人不露相啊。”

    “林逋输定了，这一杆已经快九十分了，林逋这个桌球王子的称号恐怕要让位了，哈哈哈。”

    “凤梨的男朋友真的是很帅啊。”

    球桌边林逋摇了摇头，叹了口气终于是败下阵来。

    叶白满眼睛都是小星星，她知道魏秋珊打斯诺克也是很厉害，“要不要和他比一下，我记得你你曾经一杆可是有八十分，应该和凤梨的男朋友差不多吧。”

    那边黎翔似乎是听到了这句话，示意的朝着魏秋珊扬了扬杆子。

    魏秋珊低头看了看手表，笑着微微摇头，“时间不早了，我要回去了。”

    “不是吧，这么扫兴。”叶白可怜巴巴的说道，“在玩一会吧，这几天你都不怎么好好玩，喝酒也只喝一点点，姗姗，你到底是怎么了啊？”

    “我真的要回去了。”

    叶白一下子想到了那个魏秋珊别墅里一脸可恶笑容的男人，“姗姗，你真的是认命了啊。”

    “当然是认命了。”开玩笑的话，又有几分认真。

    不久之后跑车驶进安静的别墅，二楼房间的灯光终于是暗了下来。