
    花海红这边的生意很好，蒋干走后又招了好几个年轻的服务生，年纪都和肖南差不多，因此谈得来。谈得来也是人家主动找肖南聊了两句，见到肖南不怎么爱说话，又打听了一下肖南知道了这个人沉默寡言之后也就没有人来烦肖南，毕竟对着一个人说话又仿佛是自言自语，这样的感觉有些奇怪。

    大家对肖南的认识就是这样，然而当一些事情介入进来之后或许能够颠覆他们心中的想法，乃至于到后来影响到了整个s市。

    绚丽的大吊灯，金碧辉煌，墙壁上挂满了艺术气息的油画，红色的地毯从长廊里直接铺到厅堂中，身材魁梧身穿着花衬衫，相貌不善的几个大汉守在门口，很明显这是一个帮会。

    大厅里一个圆桌，几位大佬不耐烦的等待着。

    “搞什么名堂，我们都等了半个小时了，黎老三到底来不来？”

    “磨磨唧唧，我的一帮小弟还等着我出去砍人，见鬼。”

    “王老虎，你能不能给我安静点，还嫌不够烦吗？”说话的是一位五十多岁的老人，脸上自然而然有一股上位者的气势，浑浊的目光中偶尔还能流露出一丝锋芒，宝刀未老，此人是黑狼会的老大葛忠。葛忠这样一说，莽撞的男人脸上怒色一闪，却是低头喝了一口茶不再说什么。

    这次几个帮会的人过来便是为了谈判。

    不一会儿门口传来了脚步声，为首的正是三河帮的黎老三，而他错开一步身后居然是一脸冷漠表情的年轻人，如果魏秋珊在这里一定会惊讶不是别人，正是凤梨的男朋友黎翔。

    黎老三脸上有一道鲜明的刀疤，看上去有些狰狞。

    他坐了下来，看了圆桌上几个空缺的位置有着深意的笑了笑，“来晚了，实在是不好意思。”虽然说着不好意思，却根本没有半点歉意。那个王老虎是新晋小帮派，顿时嘀咕了一句，“老东西・・・”

    这声音不轻不重，恰好所有人都能听见。

    圆桌上几位各个帮派的大佬皱了皱眉头，反观黎老三却是一脸笑意，“你是红竹帮的王老虎王庆？”王老虎瞪了他一眼，言语上丝毫不让，“是又怎么样？”

    “没什么，呵呵就是问问。”黎老三轻轻点头，“好了，今天让你们过来干什么各位大佬都应该知道吧，我们三河帮要进入城西，所以先要拜码头，各位大佬的意见是・・・”

    一阵沉默，黎老三抛出了这个动作。

    夜深之中，一群人走出了这家高档的会馆，每个大佬心里都明白这一两年之中，三河帮的崛起到发展实在是太快了，城东已经满足不了他们的野心，势力终于是要踏入城西这片地界。作为城西的老帮派，黑狼会说话的分量最足，因此所有人都等着葛忠表态，然而葛忠却一言而发，不知道他心里有着什么打算。

    “反正我是不会让步的，我才刚等到我老大死了上位，现在来了一个三河帮就想让我退出城西，我坚决不同意。”王老虎大大咧咧的说道，势要和三河帮斗上一斗的语气。

    “三河帮人强马壮，我们新近会是阻止不了了。反正黎老三说了加入三河帮还能保留自己的弟兄，还算一个小头头，我加入三河帮。”

    “说什么啊，你好歹也是一个大佬，这么没有志气你让你下面的弟兄怎么跟你混。”

    “哎，如果不跟三河帮混估计城西再也没有容身的地方，我也不想啊。”

    各位大佬都有自己的打算，黑色的宝马车中葛忠坐在阴暗的后座上，看不到他的表情。前面的汉子有些犹豫，摇了摇头还是问道，“葛老，我们怎么办？”

    当车子是驶过一个路灯，徒然见看到葛忠脸上弥漫着的疲态，他终究是老了。

    “希望城西不要血流成河，回乡下去吧阿仁。”

    前头的汉子身子徒然一震，最终是不甘的应了一声，“好。”

    会馆中，灿烂的灯光下，黎老三坐在圆桌上一只手指敲打着桌面，“哒哒哒”。脸上的笑意尽数褪去，目光中精光连连，如同一只凶猛的豺狼。

    “阿翔，你给我把没来的人记下，我们三河帮回头要送他们一份大礼。”

    身后的黎翔嘴上叠着冷笑，整个人和斯文长相不符的充斥着周身的阴霾，“那红竹帮那边？”

    黎老三看了自己儿子一眼，两人很有默契的没有说话。

    黎翔走出会馆立马拨通了一个电话，看着王老虎一行人远去的方向轻轻的比了一个抹脖子的动作，不服从三河帮的人，那么只能死了。

    接下来的几天，s市表面上还和往常一样风平浪静，然则暗地里波涛汹涌。几天中红竹帮被除名，王老虎一家尽数毙命。英雄会，长新帮・・・・凡是没有投靠三河帮或者是忤逆三河帮，敢和三河帮作对的全部都消失在黑暗中，虽然多数都被伪装成了意外事件，但是明眼人都看得出来这是帮派间的仇杀。

    三河帮进驻城西的步伐越迈越大。

    (兄弟们，票票给我投起来！！！）