
    八月的街头，一群人拿着砍刀冲出街头。

    不为所知的民众惊慌中，有人倒在血泊中俨然是失去了意识，不知死活。

    这样的事情已经持续了一个多星期，这是多么明目张胆的一群恶徒，光天化日之下就敢行凶。每每警察赶到，驱散了人群，却只是抓捕了几个最下层的小混混。s市的市民不知道发生了什么事，只是暗地里帮派间的吞并交替却在有序的进行着。

    这样的事情或多或少成为了市民茶余饭后的话题・・・・・

    一栋属于三河帮的别墅里，客厅里打扮轻松的黎翔晃动着酒杯，面前茶几上摊开的图纸上是整个城西的布局，或者说是三河帮即将征服的宏伟蓝图。

    黎翔手下的几个小弟对着地图上画着红圈，颇有些兴奋的感觉。

    “少爷，我们已经占据了这里，这里，城西的帮派已经没有敢出来出头的。”说话的是一位年纪三十岁左右的男人，身材矮小整个人有些猥琐的味道，然而却是黎翔下面最为器重的小头目，绰号老鼠，大飞。

    “红竹帮，长新帮什么的都已经清除干净，剩下的都是一些不足百人的小帮派，看这几天我们三河帮的大动作迟早是要来投靠我们的，至于黑狼会那边・・・・”

    黎翔眉头一挑，“怎么？黑狼会的老东西不是早早退出城西这块地盘？”

    “黑狼会葛忠那个老东西是听说回乡下去了，这次黑狼会主事的倒也不是他，好像是他的徒弟。我们已经和他交涉了几回，每次都是不肯让步，摆明了和我们三河帮作对，而且她还是一个娘们，哼。”大飞邪笑了一声，更加的萎所，“长得还挺漂亮，少爷要不你・・・・”

    “呵，一个女人？”黎翔笑出声来，“那我倒要看看她有多大的本事。”黎翔摊开手掌继而牢牢的握住，嘴里低声而语，“黑狼会・・・”

    三河帮驱逐吞并的一些帮派之后，已然是开始接收这些帮派之前管辖的街道，酒楼餐馆之类的，花海红虽然也在城西，但是似乎还未有波及到这里，不过这只是时间的问题了。

    这一天夜里肖南终于是见到了花海红传说中的后台老板，果然是很有气魄的人。秃顶的胖子，四十开外，脖子上带着一条大金项链，敞开着胸，一头纹身猛虎若隐若现。看人的时候微微点头，仿佛一切尽在掌握之中，这样的人看上去，恩・・确实很厉害的样子・・・・

    倒是旁边的少女不由得让人多看了两眼，十**岁，顶多二十岁的样子，穿了一件白色的吊带，模样秀丽，一头马尾在身后甩啊甩的，似乎能闻到一股轻轻的泡沫香味。

    秘书？女儿？肖南不禁有些狐疑。

    身后还跟着五六个黑衣保镖，一群人从花海红的侧门走了进来，生人勿近的样子。花海红主事的虎哥急匆匆的朝楼梯口下来，恭敬的俯下身子迎接他们。

    看到这里肖南走过拐角，端着盘子从贮藏室走了出去。如果再晚一两秒，他就会看到年轻的少女点了一下头，随即所有人让到了两边，少女独自走上了楼梯。

    这天夜里三河帮和黑狼会终于迎来了第一次正面的交锋。

    谁输谁赢先不说，而肖南正躺在床上翻来覆去的睡不着，与天人交战，起因是魏秋珊无意之中的一句话，“房门没有锁。”

    这是什么意思？难道真的是所谓的山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，他的春天终于来了吗？肖南构想了一百八十种潜入魏秋珊房间之后发生的画面，然后一一被否决。禽兽与禽兽不如只在一念之间。

    就这样一夜没有睡着，等到第二天起来看到魏秋珊开着车从外面回来，肖南一头鸡窝的发型，配上两只熊猫眼，整个样子要多狼狈就有多狼狈。

    “你玩我？”欲哭无泪的表达，在昨晚敲了十二次门看到空荡荡的房间之后，肖南一个劲的懊恼，果然有诈偏偏自己还上当了，还能找谁说理去啊。

    “玩你什么？”

    魏秋珊看到肖南的模样强忍住笑意，将手中的五六个购物袋扔给了他，“这些是我给你买的衣服，去试试看，晚上有一个聚会。”

    “这算补偿吗？”

    “不要就算了。”

    “要要要，我的心受伤了拿点补偿应该的。”还没等魏秋珊反悔，肖南已经提着购物袋匆匆跑上了楼，这身手哪能用一个矫健来形容，简直是贱。

    魏秋珊“扑哧”一笑，开始慢慢觉得肖南这个家伙还是有趣，换而言之，她或许没有发现还不承认，对于肖南，她也在一点点的改变，作为一个合格的老婆。

    不过有趣终究是有趣，和帅简直是搭不上边。

    即便是动辄上万的衣服穿在肖南的身上，他还是神奇的保持着那个路人甲的样子。衣服换了一套有一套，魏秋珊的耐心终于是被磨完了，到了最后她才发现这不是帅不帅的问题，关键是气质。，有些男人帅的犹如明星，还有些男人身上流淌出来的气质可以让女人忽略他们的长相，而幸运的是肖南和两者都没有关系。

    如同带着一个黑色西装的保安，魏秋珊撇了撇嘴，无奈的妥协了。

    “上车。”

    “好嘞。”