
    垃圾，垃圾的网速。

    这次聚会都是魏秋珊的朋友，和肖南没有什么交集，即便是凑在一起也没有话题的那种。不过不知道是谁说了一句要带家属，魏秋珊就决定让肖南来了。一方面是想着要让肖南看看自己的生活，周围的朋友圈之类的，而另一方面或许是因为为了摆脱骚扰，将肖南当作了挡箭牌的想法。

    看着肖南那张永远无波无澜，平淡的侧脸，魏秋珊心里多少有些心虚。

    聚会是李聪提议出来的，算是回国后的第一次正式的召集大家聚一聚。一家小有名气的会馆，肖南两人步入会馆首先看到的市墙壁上那副欲语还休的少女的，好像是哪一个法国浪漫艺术的画家作品。

    肖南在少女的胸部上停留了很久，然后瞄了瞄魏秋珊，似乎在做着比较。

    “你能不能给我老实点？”魏秋珊小声的说道，服务员古怪的目光望过来更是让她脸上挂不住。

    “先生，这幅《**的少女》是法国新生代画家罗德门的作品，他擅长绘画・・・・”

    “我知道。”

    “额・・・”

    服务生小姐低头看了看肖南的打扮，从头到尾也不想有半点艺术细胞的人。这幅画是他们从法国直接拍卖而来的，即便是在中国也鲜有几个人知道，关键的还是罗德门的名气才刚刚打响，虽然是一颗被艺术圈公认的明日之星，但是认识他的人真心不多。

    “因为他是一个基佬。”

    “啊・・・・”

    走廊里，魏秋珊回想着那个服务生向看白痴一样的目光看两人不由升起一股想把肖南痛扁一顿的冲动，强压下这股冲动，看着面前耸肩无奈苦笑的肖南，“你说的是真的？那个谁真的是・・・”

    “嘿嘿，骗你的。”肖南很无耻的一笑。

    魏秋珊一对粉拳捏的格格作响，“等一下你千万不要乱说话。”

    肖南回过头来，目光中闪过一丝戏谑，“你怕我给你丢脸？”

    “也不是丢脸，反正到了那个时候我就说不认识你，你应该应该・・・”犹豫着说着想要让肖南有些绅士风度，或者强装出一些气质来，然而到了嘴边却是语塞了。

    “放心吧，没有存在感一向是我的强项。”

    这样说着，推开门光鲜华丽的场景如同幻灯片一般在两人面前铺展开来。

    聚会的主人，李聪，在魏秋珊眼里也归于骚扰的苍蝇一类。自从在桌球室那次之后，或多或少的通过魏秋珊周围的朋友表达了要追求魏秋珊的意思。年纪二十出头的青年又是学成归来，一直身边缺少一个伴，对于爱慕之人当然是抓紧展开了攻势。

    “人我给你请来了，下面就要看你的了。”一身黑色礼服的叶白增添了几分神秘感和魅惑，对着身边白马王子打扮的李聪说道，一边说着一边朝着魏秋珊招了招手。

    “叶白你也知道我是喜欢姗姗的，但是她真的已经结婚了吗？”李聪皱着眉头有些泄气的问道。

    “结婚了，但是那个人你可以直接无视他。”大概是说了一些肖南种种不如，一无是处的样子，虽然是结婚了但是也和假结婚一样，实质性的发展一点也没有，被叶白这么一说李聪终于是恢复了斗志，露出十二分的迷人笑容。

    魏秋珊刚和几个朋友聊了两句，李聪便走了过来。

    “姗姗今晚你真漂亮。”

    “谢谢。”

    魏秋珊随意打扮了一下终究是天生丽质，不管怎么样都好看，在这聚会中也是惹人注意。魏秋珊抬头瞬间看到叶白角落里在为李聪加油打气，立马明白是怎么回事，幽怨的白了她一眼无奈的和李聪有一句没一句的闲聊着。

    赵重发，林逋一干好友自然也是来了，凤梨带着她的男朋友黎翔在人群中攀谈，来了兴趣几个人又在一旁开始了桌球。

    魏秋珊这边索然是无味，在李聪说话间张望了一下周围也没有发现那道熟悉的人影，果然如同说的这是他的强项，魏秋珊不禁有些又好气又好笑。

    两人的交谈到了最后李聪还是问到了魏秋珊结婚的事情。

    “听说你结婚了，怎么没看到他和你一起来？”

    李聪说完后，似乎冥冥之中自有定数舞池中的人群错步走开，露出一大片空间，餐桌那边的人嘴巴塞满了食物，手里还拿着半块蛋糕无意识的望了过来，四目相对，李聪看到魏秋珊的嘴角轻轻抽搐。

    “难道他就是・・・・”李聪尴尬的不知道该怎么说下去，这个和自己年纪相仿的男人看不出有什么特别，如果真要说特别的话，那就是他的胃口真的很好・・・・

    “姗姗，凤梨的男朋友实在是太厉害了，你快点过来帮忙。”随着叶白匆匆跑过来拉走了魏秋珊，尴尬的气氛才没有延续下去。

    本着来者都是客的原则，李聪想要上去和肖南打声招呼，刚迈出去一步。眼见到那个男人吃掉手上的蛋糕，又从餐盘中拿起一只肥硕的火鸡腿。

    额，李聪将脚收了回来，还是不要去打扰他好了・・・・・・