
    果然还是不应该带这家伙来・・・・魏秋珊愤愤的想到。

    被叶白稀里糊涂的拉着来到了桌球球桌边，林逋依旧是不甘心挑战着黎翔而后败下阵来。“还真的是打不过。”自从在上次台球室败在了黎翔手里，林逋接下来的几天就苦练过，每天窝在家里打桌球，年轻气盛的打桌球还是因为要扳回面子，不过现在终于是明白了两人间的差距，有些事情果然是要讲天分的，他听天由命的想到。

    看着骤然出现的魏秋珊，林逋笑着递上了球杆，“听叶白说姗姗桌球很厉害，那就交给你了。”朝着她眨了眨眼睛，有几分刻意去亲近的味道。

    魏秋珊露出一个迷人的笑容，这个时候倒不能去推脱了。

    球桌边三男五女说笑着看着新一轮斯诺克的开始。

    餐桌旁边兀自牛饮的肖南喝完了透明器皿的大量红酒，看的一旁的侍者相当的惊骇，从来没有见过这样的人，人家来参加舞会是为了聊聊天，交交朋友，而他一走进门就干脆坐在了餐桌边，那个・・・・后厨的师傅还没有下班吧・・・・・

    肖南朝着侍者笑了笑，后者直接抱起了红酒器皿跑向了后厨，似乎是收到了惊吓・・・额，肖南不文明的用手指扣着牙，吃饱喝足之后视线开始打量这文明而又庄重的场合。

    眼见到不远处几个男女打着桌球，依稀能看到魏秋珊的身影。那曼妙的身段曲线趴在台球桌上，微微翘起的臀部曲线，着实让肖南心里发热。然而似乎是遇到了瓶颈，魏秋珊脸上少有的紧张和不甘示弱。

    遇上劲敌了吗？黎翔抱着球杆，恭谨谦逊的外表下隐藏着一丝不明深意的浓重感，肖南似乎是嗅到了阴霾的味道，微微皱起了眉头。

    桌面上，红球被黑球拦住了前进的路线，魏秋珊想要绕开黑球击中红球的刹那，红球还是不可避免的撞击了黑球，之后失去路线在桌边上晃荡几下最终是没有入袋。

    “好可惜啊。”叶白在一旁惋惜的说道。

    林逋，赵重发也有相同的感觉，这一球没有入袋反而是给了黎翔绝佳的击球位置。黎翔稍稍一点，红球入袋，紧接着直接花球入袋，红球黄球红球粉球・・・这样持续了一段时间之后黎翔终于是失误了。此时桌面上的红球已经越来越少，而两人的比分已经拉大到了一定的距离。也不是到了追不上的程度，只要能将剩下的球一杆清场，魏秋珊还是有赢的机会，然而很显然这不是所有人都办得到的。

    此时黎翔那边已经在提前庆祝，凤梨欢呼雀跃，一个香吻印在了黎翔脸上。

    “还打吗？”黎翔看了一眼魏秋珊，眼底深处布满了邪气，有些女人并不是靠甜言蜜语，而是要在某方面彻底击溃她才能将她征服，很明显黎翔深知这一点。

    “太嚣张了，姗姗你好好教训他。”叶白张牙舞爪的说道还冷冷的瞥了眼凤梨，那意思是你男朋友太没有气度了，凤梨不甘示弱的瞪回来。桌面上顿时有了一丝火药味，然而这并不影响比赛，反而是一种调味剂，并不让人觉得是真的生气。

    林逋和赵重发也有些愤愤，“姗姗又没有输，说这些还早了。”

    “这点比分还是可以追上的，黎翔你不要高兴的太早。”双方针锋相对的说着，目光望向的却始终是魏秋珊。

    “姗姗，我来帮你。”李聪在一旁看了很久，终于是在这个节骨眼上站了出来。然而这句话刚说完所有人都起哄了。

    “李聪，你根本就不会打桌球好不好？”

    “李聪，你不会是想英雄救美吧，哈哈哈。”

    “你的心思谁都知道，不过打桌球你都比不过林逋，你还上来凑什么热闹，根本就不是黎翔的对手，如果是你早就被黎翔一杆解决了。”

    叶白大小姐狠狠的一脚踢在李聪的小腿上，双手叉腰姑奶奶的架势，”哪儿凉快哪儿呆着去。”

    委屈的李聪憋红了脸，半天说不出话来。

    从李聪这个愣头青出场到被人嬉笑一番，魏秋珊兀自看着球桌都没有说过一句话，这一刻如同一个倔强的小女孩，难道真没有英雄出来救场？

    她抬起头勉强笑了下，“不打了。”

    下一刻还未松开的球杆，一只大手徒然接过了球杆，有些恍惚的感觉，她撇过头熟悉而又平凡的面孔突然间变得不可压抑的气息一滞，恍如万军丛中斩敌将首级的大将军，如果再加上一个光明圈的话，那就是光明神灵。

    这一切都是她短暂的念想，肖南接过球杆，她松开球杆，不知道为什么没有问什么也没有奇怪什么径直离开了人群。

    “只要把球打进袋子里面就可以了吧？”肖南接过球杆问出了一个普通到无法回答的问题，“那么继续。”

    徒然的介入，魏秋珊也没有制止，大概也是谁来打都一样的意思。不过就算是让林逋，再不然让李聪上，也不会是眼前的男人，这压根就是胡闹吗。

    从李聪嘴里得知这个人就是魏秋珊的老公之后，现场变得有趣起来，先不说这局斯诺克能不能赢，光是肖南从头到脚就让这些人大肆评论了一番，嬉笑有趣，不屑冷眼，西装穿在他身上就像是卖冰糖葫芦穿了身西装在大街上吆喝，长的不算好看，但是和帅有着相当大的进步空间・・・・・种种种种，在一颗进球之后气氛变得相当怪异起来。

    这是一颗角度异常刁钻的进球，在桌台边缘反射再反射之后击中了红球，红球诡异的撞击两颗前边的花球顺势滚进了对面的网袋。

    魏秋珊端着红酒杯，看似站在了远处，仿佛桌球那边和自己毫无关系，然而视线还是有意无意的往那边瞟去，几分钟后她有些疑惑，一向性格外向更是对肖南不屑的闺蜜叶白保持着双手平摊上扬的动作，呆若木鸡。

    如果说肖南第一颗进球还有些运气的成分，那么接下来简直就是表演，精准的击球进球，击球进球，展开了他狂风暴雨般的进攻。一切都在有条不紊的进行着，红球黑球，红球黑球一直是将最高分的黑球直接命中网袋。

    不需要做什么调整，不需要慢慢的观察，仿佛他只要一俯身下一刻红球就会穿过重重阻隔击中黑球，然后“刷”清脆而又响亮的入网声。

    桌球边的所有人脸上的嬉笑一点点收敛，不知道他们在想什么。

    如果说这一刻开始黎翔才真正重视起来，然而一切都已经晚了，肖南根本就不给他出手的机会。就好比使出了浑身力量的一巴掌正想要摔在某人脸上，却打在了空气上，根本就是招架不了。

    黄绿棕蓝粉黑依次进球，收官，一杆清完，胜负不言而喻。

    肖南将球杆扔在了一边，松了一口气，看着远处眨着小星星，略微花痴状的魏秋珊招了招手，很耀武扬威的走了过去，欺负我老婆的人就是这个下场。