
    夜晚天空蒙上了一层黑雾，厚重无比。

    就如同方才在舞会上，如同被一只无形的大手徒然掐灭了一切，直到肖南和魏秋珊离开整个舞会仿佛安静的不成样子，或许桌球边上每个人心目中都有了不同程度的哑然和敬畏交织。

    不经意间流露出来的一手，堪称得上惊艳，这样不显山不露水的男人有着职业斯诺克选手都羡慕的技艺和水准，不去做职业可惜了。

    抱着这样的遗憾，李聪说话都有些小心翼翼，他很难将这样的肖南和餐桌边那时的样子联系起来，脑海中构成的一幕让人啼笑皆非而又胆战心惊。

    李聪作为主人家将两人送到门口，想要和魏秋珊说的话此时便觉得苍白无力，虽然离开了桌球边的肖南又变成了毫无存在感的男人，李聪也只能尴尬的笑笑，这个男人不是表面上这么简单。

    “你很会玩桌球？”反问的语气，刚才看到的一幕真真实实，现在问出口也只是无病**的确认一下，魏秋珊好看的眼睛露出些许迷离的目光，“凤梨的男朋友很厉害的，我也打不赢他的，真的很厉害・・・”

    第二声很厉害不知道是在说黎翔还是肖南，肖南很老实的没有说话。

    “今天你的表现还算及格啦・・・”魏秋珊回过神来又恢复了那个青春活泼的模样，“虽然一开始的时候我根本就不想认识你，后来还马马虎虎，你刚才没看到旁边的人都看傻了，哈哈哈，笑死人了。”

    何止是及格，她其实不承认刚才有那么一刹那她有一种心动的感觉，对于肖南。

    肖南习惯性的摸出烟，刚要抽上一根看到面前的魏秋珊也就放回了口袋嘿嘿一笑。长的没别人帅，超级有钱也说不上，真要到关键的时候只能拿点技术活出来，作为一个新时代的好男人，扮猪他会，吃虎吗正在学习中。

    舞会并没有因为肖南强势的出面而终止，但是有些人却深深的记下了肖南可憎的面貌，叶白，黎翔，林逋赵重发乃至于更多人・・・・・

    第二天肖南照例到花海红上班，很少见的玲玲和一干姐妹没有出来祸害青年老少，大概是听到了什么风声，总之这几天花海红不太平。

    这是显而易见的，连几个服务生都感觉得到。

    一向没事都呆在楼上的虎哥亲自在场子里走动，花海红门口，场子里多了不少孔武有力的黑衣打手照看着。有人和他们打招呼也是不加理睬，直挺挺的站在那里，很想传说中的挺尸。这些人身上统一有着肃杀混杂着血腥的气味，都是一些混江湖的人，相信暴风雨很快就要来到。

    肖南偶尔也能见到那位如小白花般的少女，没有过多的交集。见到几次一米八几大个的虎哥在她面前如同一只温顺的小绵羊之后，对于少女的身份肖南也能猜到一些，不够这终究不是他想要碰的方面，因此也懒得套近乎。

    晚上玩的正疯的时候，一群明显是heibang成员拿着砍刀就冲了进来，门口的打手已然是被打倒在地的样子，身上脸上沾了不少鲜血。十个人冲上了舞台用砍刀砍断了线缆，响彻全场的音乐声戛然而止，而后一个暴躁的声音响了起来，“砸场子。”

    一些人还不知所措，因为是花海红的助兴节目，眼见到三四个人倒地的时候才突然间尖叫起来，慌乱逃窜。

    肖南站在一个角落里，冲进来的这群人开始砍人并没有看到他。也是，这么混乱的场面怎么可能看得到他。

    “啊・・・・”哭声，喊声，尖叫声混成了一团。

    时间有那么一两秒定格，肖南望过去，吧台边刚刚还在喝饮料的少女站起身来。迎面而来的大汉挥舞着砍刀，声势十足。砍刀随着喊声落下，少女错身走过，拉扯起一道血花，煞气十足的汉子肚皮被整个划开，有些难以置信却又无力的朝着地面上倒去。

    “干死她。”似乎是眼见到了目标人物，一群人呼应着朝着少女一个人砍去。少女原先散漫的步伐骤然加紧，如同暴雨梨花，踏一步前冲身子灵巧的跃起，一肘顶在了一人喉咙上。不等迟疑，右手边突然使力，鲜血炸飞。

    不等哀号，少女双手交错，一道白芒在空中一闪随即扎进另一人的大腿上，“啊・・・・”沾满鲜血的砍刀哐当掉落在地上，让人紧绷的神经一跳。

    “抄家伙，上。”

    廊道上冲出来花海红一帮人，在虎哥的带领下加入了混战。

    看得出来少女胜在灵活，如果单纯以力量对抗决然不会是这些人的对手。倒下了三四个人之后，少女渐渐疲惫，身上也挨了几下，雪白的双臂上多了几道血痕，然而手中那柄二十厘米的短刀却握的更加紧了几分。短刀再一次刺入一个人的胸口，拔出，鲜血喷灌而出，少女的侧脸滑落下血珠形成一幅妖艳的美丽画面。

    花海红这边毕竟是做好了准备，在虎哥的带领下又是砍到了好几个人。

    眼看就要收尾，一个不知道从哪个角落里冒出来的家伙，手里拿着砍刀正在犹豫着要不要朝着背对着他的少女砍过去，停滞了一两秒终于是鼓起勇气咬了咬牙。

    “去死・・・”

    “砰。”一个铁质的托盘不偏不倚从远处飞来砸在了他头上，“你娘的・・”来不及感叹命运的多舛，身子直挺挺的倒了下去。

    少女望过来，肖南正将手缩回去，于是吹了声口哨紧随着人群闪了出去。