
    随后警车呼啸而至，似乎是这片管辖区的长官看到这惨淡的一幕破口大骂，脾气不是一般的火爆，任谁在自己的管辖区出了这么大的事都会跳脚，随后陆陆续续的带走了一批人，收尸的收尸，能抢救过来的终究是被抬上了救护车，这一晚上花海红没有消停下来。

    次日乃至于三四天之后，夜晚的花海红还是大门紧闭，传出了停业整顿的消息。

    这当中也有些有些感慨，花海红固有的保安，惹上了heidao这边的人，对于暴力血腥牵扯到地下势力的让人唏嘘不已。当中也有人见过那位一向性格温和的虎哥，也知道是在花海红里管事的，平常看不出来多么的凶神恶煞，没想到出事的时候刀刀见血，生猛的非常。眼下的年轻人不禁谈论到，每每都大肆渲染一番，如此暴利的场面仿佛自己也插上了一脚，一时间关于那天晚上的事件流传了好几个版本。

    肖南再一次见到那位少女时已经隔了一个星期，花海红说是停业整顿其实也是为了避过此时的风头，再过几天这样的事件也会被压下去，作为城西的老帮派毕竟上面还是有人有所作为。

    傍晚五六点，天空还依旧是火热，属于夏日的阳光不肯如此轻易的退去。天空上偶尔有一些云朵飘过，遮蔽了太阳光，整个城市便暗沉下来。小孩子探出头来从商铺跳了出来，沿着街道嬉戏追打，街头巷尾城市的小贩骑着三轮慢悠悠的朝着夜晚的闹市驶去，有的店铺打烊，有的店铺主人才懒洋洋的开张，属于夏日的总有一丝燥热中带着无尽的懒散和惬意。

    肖南骑着自行车停在花海红后面，后门半开半合。

    小白花一样的少女正蹲在旁边看着一群小屁孩打弹珠，丝毫不去打扰到他们。小孩子自然也觉得奇怪，不多时就跑了开去，对于一位漂亮姐姐在他们眼里丝毫没有游戏有趣。

    “没事了？”肖南走上前去问道。

    少女抬头看了看他，皱着眉头似乎是带着审视的目光，这眼神分明是在回忆这人是谁的样子。肖南苦笑着自己是不是太没有存在感了，眼见到少女微微点了点头似乎才记起了他。

    想了一下大概也觉得没有什么好说的，肖南问道，“虎哥在里面？”

    少女看向里面，侧过身子让出了后门。

    “谢谢。”

    一楼的廊道里集结了不少员工，服务生，调酒师，dj，伴唱，保安，迎宾汇聚在一起，每个人脸上都带着一丝无奈的表情，发生了这样的事他们要跑路也是理所当然的，结算了工资之后就彻底和花海红说拜拜了。

    并不是每一个人都愿意拿自己的生命做赌注。

    当然也有少部分人正在纠结・・・・

    玲玲和几个年轻的女孩依靠在墙壁上，沉默深思，也有几个女孩颓废的蹲在一旁，指尖上缕缕烟气，弥漫着淡淡的薄荷味道。

    “玲玲姐，你说怎么办？”有人便在这其中问道，下意识的几乎每个女孩都望了过来，目光聚集到玲玲身上，作为花海红的老大姐，她们似乎都在等着玲玲做决定。

    玲玲皱着眉头，与往日不符的看上去多了许多沉稳，她深呼吸了一口气又重重的吐了出来，眼角的余光瞥了一下一干姐妹，仰起头望向二楼的楼梯。

    “这里的生意怕是做不成了，你们还是都・・・散了吧。”

    有些悲凉的味道，无以维持生计的年轻女孩落寞的吸了一口烟，呛人的味道直击肺部剧烈咳嗽起来，耳垂边的青丝滑落到脸颊上盖住了无神的双眼。

    “这里是呆不下去了，反正・・・你们到哪里都活得下去・・・・s市除了花海红还有别的・・・你们都好好想想吧。”断断续续的话语直到最后才悄然落定，你们都好好想想吧，对于人生对于未来是应该要好好做出考虑。

    “那你呢，玲玲姐？”

    “我嘛？”玲玲后背紧贴在墙壁上，轻笑了一声，“我一个做ji的还能怎么办？生死吗？从我第一次做这一行开始我就已经死了。”她狠狠的抓着自己的xiongbu，厌恶不屑可怜可悲一系列的负面情绪在她脸上，“这具肮脏的身子早已被千百个人qi过践踏，蹂躏，**吗，死了就死了，灵魂吗，呵呵，我没有灵魂。我不在乎死，我也不怕死・・・・”

    情绪在发泄之后终于是平静下来，有两个女孩已经被她说的哭了出来。

    “我选择留下来・・・・”

    谁说biaozi无情，戏子无义，有一些人终究要使人尊重。

    肖南走过去，玲玲看到他低下头。肖南不知道在这个场合说什么好，最终是伸手拍了拍她的肩膀而后朝着二楼楼梯上去。

    世态炎凉，不是一两个人能够阻止的。

    二楼办公室里传出了虎哥特有的咆哮声，“干你niang，要走一个个都给我滚・・・没有出息的家伙・・・”说话间办公室门打开，领了工钱的年轻人脸上带着无辜的表情，显得有些呆板和木讷。

    也是没有办法的，要去要留虎哥总不能拿把刀架在人家脖子上不让走，虽然是混黑的，但是一些有关情义方面的事总是做不出来的，毕竟他不是这样的一个人。

    “三河帮啊，很厉害的一群人・・・”

    “到时候怎么死都不知道的・・・”

    路过肖南旁边的时候算是好心的给了一个忠告，“肖南，拿了钱就走，这里注定是呆不下去了。”目送着两人下楼，更多的员工来到二楼，为难的走进了办公室。

    这一天，一场离散在花海红令人唏嘘不已。