
    提前祝六一儿童节快乐

    宽敞的办公室里，虎哥有些急躁的摔着文件夹，身边有专门管理财务的正一份份的核对着工资结算。

    “拿了这些钱，不要再让我看见你。”虎哥恶狠狠地瞪了两眼，眼前的员工面若寒蝉大气不敢出，终究是无力反驳的。虎哥见到他这个样子嘴里虽然还在骂骂咧咧，还是颓然的坐到了黑色沙发上，整个身子埋了进去。

    “阿虎，有些事情就是这样，别太上心了。”说话的是那个秃头胖子，“黑狼会下面的产业都好不到哪里去，一听说要和三河帮干仗，跑的跑，躲的躲。还记得那个老四吗，夜总会的那个，这几天根本就找不到他人，连他手底下那帮小弟都一个个消失了，真不知道在搞什么。”

    虎哥听着他说话，眉头皱的越发的紧了，“眼下黑狼会都到了这个时候，这帮吃里扒外的东西・・・・”

    “呵呵，谁说不是呢？当年葛爷在的时候还救过他命呢。”

    “孟哥，葛爷真的是什么都不管了？”

    秃头胖子摇了摇头说道，“你也知道葛爷的性子，这些年早就有退出这个圈子的意思，要不然城西还不是我们黑狼会一家独大，早就并在一起了，还来轮得到现在三河帮来插上一脚。葛爷老了，早点晚点回乡下也好，有阿彪在他身边照应着倒也能安安静静的过下去，只是小姐她・・・・”

    虎哥眉头一横，顿时嗓门高了几分。

    “要不是有小姐在，黑狼会早就完了。难道你想让小姐退出？我阿虎这条命誓死追随小姐。”

    虎哥口中的孟哥眼中闪过一丝欣赏，继而说道，“有干劲是好的，只是黑狼会能用的人真的不多了。小姐站出来维持黑狼会只能是苦了她了，葛爷不管，那么只有她接下了，是死是活也做了拼一下的打算。”

    孟哥看了虎哥一眼，笑了笑。

    “阿虎，不瞒你说，我是看着小姐长大的，可以算是小姐的半个父亲。当初葛爷刚来到s市闯的时候身边就我跟阿彪，从农村里来的到了大城市，一切看过去都不同了。大城市和我们农村相比，就一个热闹还有就是花钱花的厉害。没有几天身上带的钱就不够了，我们本来也是来打工的，打打工然后回家娶个婆娘生娃娃就这样过一辈子，没有想到会走上今天这条路。葛爷，我，阿彪三个人身上加起来还有不到两百块钱，找了好多打工的地方都没人要，到了最后连两百块钱还被人抢了。”

    说到这里的时候，孟哥自嘲的笑了笑，而后目光中透出一股狠色，“你知道那个时候这两百块钱就是全部家当，被抢了之后我们三个人追了十几条街才终于把人堵住了。原本想把人家堵住了，却没想到人家出来了更多的人反而把我们困住了，这个时候钱要吗，怕是命都要没了。我和阿彪说走，阿彪没有说话，这家伙完全是听了葛爷，我和阿彪不一样，阿彪和葛爷还有些亲戚关系，我就不一样了，那个时候正想跑，可是人围了上来，已经跑不掉了。”

    虎哥听到这里，神情微微一紧。

    “十多个人，都是年轻力壮的小伙子。他们说让我们跪下来叫爷爷，那个时候我看到葛爷笑了，这么一笑，说来也奇怪阿彪也跟着笑了，我也感觉没有那么紧张了，你知道葛爷说了一句什么话吗？”

    “什么？”虎哥问道。

    “葛爷说不草你们奶奶，你们就不知道我是谁？当时听了这句话就哄得笑了出来，然后就看到葛爷不知道从哪里抄起一根生锈的铁管朝着抢钱的一棍子一下，那人哼了一声就倒在了地上。场面一下子乱了，所有的人都打了上来，你也知道我不会打架，被人踹到在地之后就在地上抱着头逃来逃去，也不知道被打了多少疼，嘴里竟然还在骂人。我以为我死定了，呵呵，那个时候就看到葛爷，一个人一个棍子，周围两米之内没有人敢近身。阿彪也是狠，捡了两根木板噼里啪啦的就打・・・・“

    孟哥脸上出现热血的表情。

    “那天晚上死了一个人，重伤了三四个，其他人都跑了。哈哈，被我们打怕了。我看得出来那个时候葛爷也不算什么真英雄，过江猛龙，纯粹是豁出去了命了，现在想想我们玩的就是命啊。这之后遇到了一个当时的老大，加入了一个不入流的帮派。”

    “帮派里闹过几次分裂，人数越来越多，葛爷也就越做越大然后就有了如今的黑狼会。你们加入进来的时候正好是黑狼会如日中天的时候，风光的时候也就没有见到葛爷落魄，刀口舔血和几个人卖命的境地。”

    孟哥说着，终于是说起了口中的小姐。

    “葛爷遇到小姐的时候已经是黑狼会风光大半年的时候，虽然暗地下其他帮派有些小动作，但是都无关紧要。小姐那个时候才**岁，见到葛爷第一面的时候正在流浪街那边乞讨。流浪街就是以前那条三不管的地方，乱的很。一个小女孩在那种地方生存下来确实不容易，小姐很文静的一个人，乞讨的时候也不想别人一样张口闭口跪几下，伸出手来要钱。她只是双手抱着膝盖蜷缩在墙壁边看着天空，有点像发呆又有点不像。当时我还以为这孩子脑子有病，后来葛爷说了一句，她要把这天看破啊。我再看她的时候就觉得小姐眸子里似乎在笑，没有感情的冷笑。那份绝然，寒彻的冷意连我都有些发毛，似乎就跟个死人一样。”

    “小姐没有名字的，葛爷就给她取了一个，叫做韩冷。没有姓葛，葛爷说他这种人出来混以后下地狱也不知道要煎几回油锅，所以没有让小姐跟着姓。后来你也知道了，接了回去每天呆在黑狼会的院子里什么都学会了，好的坏的。我也不知道葛爷和小姐的关系怎么样，说是徒弟，其实为我想当时葛爷也就为了还债想要做件善事，那么收留了小姐。”

    虎哥记起来了那个黑狼会深处的庭院里，少女一个人早上起来打木桩，似乎没见葛爷去看过她。有时候黑狼会新来的小弟也会好奇的在院子门口远远的看着，好像没有和她说话的人。

    “小姐第一次杀人，那个时候我记得很清楚。带了为数不多的人找上了黑狼会的仇家，去的那帮小弟回来的时候都说了，虽然我没有看见，不过他们是这么说的。小姐杀人一刀直接抹了脖子，血溅在脸上都没有反应，杀了人没有跑，反而蹲在尸体的旁边像是在思考。我当时听了，倒是没有多大的反应，小姐吗这个本来就和别人不一样。”

    “后来小姐解决掉的人也就多起来了，外面的人都怕他，帮派里的兄弟也怕她。不过我知道她对黑狼会不会怎么样，在她看来也许真的是把葛爷当作了父亲。”

    孟哥顿了顿说道，“有些人就像是快要饿死的豺狼，你给他一口饭吃他就会对你忠心一辈子，小姐就是这样的人，这些年为黑狼会打拼。”

    “我记得葛爷似乎说过那么一句话，小姐会比他走的更远。这一点我现在还没有看出来，因为三河帮的问题就摆在了眼前。我不知道小姐是真的喜欢heidao还是单单因为葛爷，不过对于小姐我会全力以赴。”孟哥的眼神一下子犀利起来，“我会保护她。”

    花海红门口，年轻的少女张开手似乎想要触摸天空，黄昏的夕阳下，眼神中带着坚定的信念。