
    肖南走进办公室的时候，虎哥似乎还沉浸在如是所说的一段回忆之中。

    看到那个秃头的胖子扫了自己一眼，肖南笑着点了点头，颇为和善的样子，然后叫了一声，“虎哥？”

    沙发上的虎哥抬起头来看了一眼，皱了一下眉头，肖南他是认识的，自己下面很好的一个员工，与世无争的样子，干活又麻利，最主要的是本分，本本分分的做着自己的事情，没想到他也要走，虎哥顿时心里升起一股悲凉的感觉，与别人不同倒是没有发怒。

    “连你也要走吗？罢了罢了，那个谁谁谁给肖南多开一个月的工资。”虎哥抬起手招呼一声，手掌在半空中晃了晃又无精打采的收了回去，看得出来心情不是很好。

    孟哥看向窗外，也有些惆怅，黑狼会眼下的产业算是多多少少受到了牵连，花海红作为最大的酒吧首当其冲。

    肖南看了一下，小桌子边的财务正要打算结算。

    肖南有些淡淡的声音响了起来，“那个，不好意思，虎哥，我是想问一下花海红什么时候重新开张？”

    大概是没有想到眼前的青年会这么问，虎哥呆滞了一下，就连那边的财务也不由的用手指抬了抬快要掉下来的眼镜框，透过镜片看着眼前的年轻人。

    “你说什么？”

    “我没有想走的意思，像我这样懒散惯了也找不到什么好的工作，还是在花海红做下去算了，所以我是来问问看花海红什么时候重新营业，到时候我过来。”

    “呵。”虎哥脸上流露出一丝笑意，站起身来从沙发边一下子跑到了错愕的肖南面前，大手使劲的拍着肖南的肩膀，“好小子，我没有看错你，终于有人肯留下来了，哈哈哈。”粗犷的声音，肖南嘴角无奈的抽了抽。

    孟哥回头看了肖南一眼，点了点头。

    办公室的门被推开，面无表情的少女走了进来。

    “小姐。”

    少女朝着房间里几人看了一眼，顺带瞥过肖南。

    虎哥如同介绍一般，对着肖南说道，“愣着干嘛，还不叫小姐，以后大家都是一家人了。”

    “额……”不等肖南说话，韩冷反而想开口说道，重新将视线落回到肖南身上，似乎有些庄重的感觉，“你很厉害。”

    没头没脑的一句话，虎哥和身后的孟哥一时间不明白少女在讲什么。

    “可以教我吗？”

    又一句摸不到头脑的话，孟哥迷惑的看着肖南，难道他和小姐认识？

    肖南耸了耸肩，脸上有着同样费解的表情，“我不知道你在说什么？”少女不再说话，沉默了一会儿才问道，“那你可以加入我们黑狼会吗？”

    这句话问出口，不仅是孟哥还有虎哥都愣了一下。黑狼会？小姐要邀请眼前的青年加入他们黑狼会，虽然现在黑狼会是缺人不假，但是也不可能让肖南加入啊，他……压根就没有半点战斗力啊。如此的想到，虎哥有些糊涂了，虽然说花海红的背后就是黑狼会，但是帮派和酒吧不同啊，肖南也只能算是一个很好的员工，让他打打杀杀这不是笑话人吗？他的样子根本就连刀都不敢拿。

    虎哥以为少女是理解错了，忙着解释道，“小姐，肖南只是花海红的服务生，他留下来并不是……”

    少女抬起手打断了虎哥的话，目光还是紧盯着肖南。

    孟哥似乎觉察到了事情没有那么简单，眼前小姐的执着似乎真的是迫切的希望肖南能够加入似地，那么眼前这个不算强壮的年轻人很厉害？

    有些紧张的气氛，少女仰着脸不知道是什么情绪，就如同那天晚上同样是面无表情的少女毫无征兆从转椅上下来，抽出短刀果断的砍人。

    小桌子边当了好几年财务的男人有些不淡定了，他虽然也只是管理花海红的财务收支，对于花海红背后支撑着的黑狼会多少也是有所了解，帮派吗？随随便便杀个人就跟吃饭喝酒一样随意，手段那是极为的残忍，眼前的气氛让他掌心不由得冒出汗来。

    “呵”重重的吐了一口气，孟哥和虎哥有些无所适应的看着肖南，面前的少女双目和肖南对视，如同孟哥所谓的执着，看得出来。

    “你不会想杀了我吧？”有些戏谑的语气算是冲淡了紧张的气氛。

    原本还等着肖南说什么话，没想到一开口就是这样一句，孟哥脸上充满了不悦，虎哥皱了皱眉头，“肖南你瞎说什么？”虎哥紧张的瞄了一眼韩冷，听了孟哥说的他才有些后怕，自己家的小姐不会真的是那种杀人不眨眼的女魔头吧。“小姐，开玩笑的，肖南开玩笑的。”

    少女并没有多大的反应，如实的说道，“我杀不了你。”

    “额”这下子孟哥和虎哥两人都傻眼了。

    “为什么要帮你？”

    “因为你很厉害。”

    “额”肖南尴尬的抓了抓头发，“这你都看得出来？”虎哥当时就以一副老学究的模样打量肖南，从头到尾压根就没有看出来肖南又哪里厉害的，这到底是在搞什么飞机啊？他急躁的想到。

    “你很厉害。”少女似乎是梦呓重复着说道。

    “不知道你在说什么？”肖南摇了摇头，似乎有些生气，而后朝着迟疑的虎哥说道，“等到花海红营业的时候我会回来的，我还有事那我就先走了。”

    随后打了招呼，从少女身边跨步走过，少女也是未加阻拦任由肖南离去。

    “小姐，他真的”

    虎哥到了这个时候半信半疑的问道。

    韩冷破天荒的嘴角勾起一抹淡笑，没有回答，然而意义不明而喻。