
    随手做了一件可有可无的事，却被这个女人缠上了，肖南一方面咒骂自己仅存的那一点善恶心，一方面不得不感慨身为主角的悲剧，桃花运实在是让人憎恶的一种东西。

    思绪还停留在那个可恶的少女身上，回到家却是被眼前的一幕又搞的有些哭笑不得。

    属于硬朗型的一款玛莎拉蒂总裁停泊在别墅外门口，李聪穿着一套笔挺到没有一丝褶皱的西装有些期待又有些紧张的站在车边朝着别墅里张望着。

    说实话这是一个无可挑剔的优秀男人，不论从外型上还是言谈举止。就拿枪支来说，李聪应该算的是全副武装到让人惊艳的狙击枪，而肖南乍一看上去就是一把鸟枪。然而此时狙击枪看到鸟枪的一刹那，脸色忽然变了变，就如同被老师抓到的无辜小学生。

    “别误会，我只是邀请姗姗共进晚餐而已，你别……我们只是朋友。”

    “我当然知道。”肖南一副我明白的样子走近，双手戳了戳在李聪为难的目光下拍在了他的肩膀上，“我可不是一个小气的人。”说话间李聪感觉到肩膀上一阵疼痛，却只能是强忍着堆出笑脸，心里腹议着这tama还叫不小气……

    “我们是朋友吧？”

    没有心思听肖南讲着话，心里一个阵阵后悔早知道就不应该这个时候来了，嘴里应付着说道，“当然当然……”

    “哈哈。”不明所以的肖南笑了两声，李聪心里直呼谁能来救救我。

    目光从委屈无比的李聪身上转移到那辆玛莎拉蒂身上，话语声随机响了起来，“既然是朋友，我也就不瞒你说了，我长这么大还没有开过这样的好车，什么时候能借我跑个几圈过过瘾。”

    “额&#8226；；&#8226；；&#8226；；&#8226；；”李聪面露难色，这辆车还是他苦苦哀求他老爷子许久才买下的，如果今天不是为了出来接魏秋珊，他自己都舍不得拿出来开。

    “虽然我没有驾驶证，但是好歹也是在农村开过拖拉机的，上手的话应该不难。”肖南摩挲着下巴，煞有其事的说道。

    噗，李聪连吐血的冲动都有了，拖拉机？这家伙难道里到底在想什么？

    “抽烟吗？”

    “不&#8226；；&#8226；；不了&#8226；；&#8226；；”虽然李聪暗地了也自己抽几根，没有烟瘾的一说，但是看到肖南拿出那看上去就十分廉价的香烟，顿时又是被打击到了。

    “不抽烟好啊，没看见上面写着的吗，抽烟有害身心健康。其实我也不抽烟，我抽的是寂寞&#8226；；&#8226；；&#8226；；”如同风尘之中闯荡过许久念头的浪迹之人，肖南满口沧桑的说道。

    “额，姗姗过来了。”看到别墅里慢慢走出来的魏秋珊，李聪的表情终于是有所好转，如果在和肖南两个人待下去他都容易整个人崩溃。

    “哦。”肖南随意瞥了一眼魏秋珊穿了休闲的衣服，不像李聪搞得这么隆重，简单之中带点随性，又有一种慵懒的魅力。李聪有些激动，这一点肖南当然看得出来，追求者吗？抽了一口烟就在魏秋珊到来之前掐灭在地上，还用脚踩了踩。

    “祝你们玩得愉快。”最后说了这么一句，又朝着身边的玛莎拉蒂看了一眼肖南走进了别墅。

    “额&#8226；”李聪有些不知所措，魏秋珊不是他的老婆吗？那么现在？祝你们玩的愉快？这家伙难道就这么放心？这两个人真的如同外面所说的是假结婚？李聪思绪万千，随即全部的心思放在魏秋珊身上，两人驾着车驶离了别墅。

    第二天肖南早早的就赶到了金海实业旗下的能源公司，花海红烂摊子还没有收拾好，他如今处于失业的状态因此对于能源公司这边过来的次数就多了起来。

    说不上上心，顶多也就是赶赶过场。

    这是所有能源公司员工一致的看法，自从知道了肖南是魏天河的女婿，那么也就是靠关系到了这里，能力吗看上去一点也没有的样子，混混日子而已。听说肖南这样一个貌不惊人的家伙娶了魏家的二小姐，见过魏秋珊的人都有些嫉妒和羡慕，一朵鲜花华丽丽的插在了牛粪上，还是一堆不怎么有营养的牛粪。不过当得知肖南正面临一个巨大的挑战，和魏家二小姐的关系随时有可能破裂，这些人心里才开始好受一点。

    一间专门为肖南准备的办公室，徐舟舟从前台的位置刚好可以看到办公室透明窗户里的一切。上午八点左右走进了办公室期待着肖南有什么表现，然而看到的一切让徐舟舟终于是相信这家伙果然如同说的很随意。

    翻了两页文件就趴在桌上睡觉，九点出来冲了一杯咖啡，然后就看到他在桌上奋笔疾书，徐舟舟好奇的走近去看，很强大的一页a4之上画满了乱七八糟的图画，蜡笔小新，超人，奥特曼……；画的好看也就算了，那简直是惨不忍睹。到了饭店准时吃饭，比谁都要快一步到餐厅，吃晚饭继续睡觉，醒来的时候又开始在电脑上打牌，嘴里还一个劲的呼呼哈哈的瞎叫唤。从始至终嘴里都叼了一根烟，便宜到都拿不出手的长白山，津津有味的吸着烟，办公室里浓浓的烟雾，犹如此处妖孽作祟。

    徐舟舟不知道为什么有一股怒其不争的气愤，应该来说肖南这个人还是很好的，每天早上见面的时候还和自己打了招呼，正因为是这样徐舟舟才觉得应该和肖南说些什么，就算是作为魏家的女婿你也不能光明正大的这个样子啊，好歹你说不是做做样子给下面的人看啊。

    徐舟舟正打算要进去这么说，然后就看到楚临风脚步沉重的跑进了肖南的办公室，然后就听到办公室里传出了声音。

    “啊……楚经理，有事吗？”

    “这个我们遇到了大麻烦，你看看这个。”

    一分钟长短的沉默，声音再次接上。

    “这是……什么意思？”

    “哎，欧洲方面和我们接触的柴科基斯拉夫家族成员几次拒绝和我们谈合作的事情，虽然不知道为什么，但是我那边的人和我说似乎是有另外一个强大公司正在和我们竞争，他们似乎也是国内的企业，柴科基斯拉夫家族有可能要将合作项目交给他们，我们公司连一个单子也接不到了。”

    “额，这样的话就难办了。”

    整一天肖南都有些无聊的打发着时间，眼看着这一天马上就要结束却没想到过来了这样一个听上去不好的消息。公司里有些期待着这样结果的人终于是得愿所偿，虽然最终的结果还未确定，然而在他们心目中肖南如此显得轻佻的生活就要画上句号，美女与野兽，野兽最终是要被关进兽笼。