
    这样一个消息的突然打击，原本都已经是要敲定的事情出现了转折，期待着肖南走出办公室的时候是一张臭脸，然而似乎并没有很在意，肖南临走的时候还朝着一间间办公室抬头张望过来的员工笑着打了招呼，果然这是一个不知道轻重的年轻人。

    走过前台的时候，徐舟舟踌躇了良久才问道，“那个……你有办法吗？”

    肖南有些无奈的苦笑了一下，继而摇了摇头，“我能有什么办法，听天由命吧。”

    “啊……”等到徐舟舟缓过神来，肖南已经走进了电梯。听天由命吗？这个家伙到底在想些什么，至少在她看来也要做一些力所能及的事情，至少应该……额……和欧洲那边联系联系一下……

    肖南走出匡胜大厦拨打了一个号码，表情有些异样。

    “喂，爱丽丝吗？”

    “杰克，是你吗？杰克。”电话那头的声音惊喜的过头，“杰克，你在哪里，我马上来找你。”

    “额……好吧，我在……”

    挂了电话，肖南表情有些哭笑不得，又给自己找了麻烦，这个女人真的是要杀过来整个s市都要被吵翻天了，柴科基斯拉夫家族家族的长女爱丽丝&#8226；；柴科基斯拉夫。

    回到枫林别墅，魏秋珊似乎也刚从外面回来，看到肖南经过身边点了点头，两人此时的关系比起以前来说应该算是改善了许多。

    “你不问我那天和李聪去干吗？”正当肖南要上楼的时候，背后传来了这样一个声音，肖南转过身看去，魏秋珊又坐在沙发上目光望向窗外，好像这句话不是她说的一般。

    肖南靠着扶手，眼前的女人短裙刚刚抱住饱满的臀部，身上穿了一件大露背的吊带，只可远观不可亵玩的滋味可真不好受。

    “我问了你会说吗？”

    魏秋珊狡黠的一笑，如同阳光般，“当然不会。”

    “喂喂，回答的太干脆了吧。”

    “你才知道啊。”

    肖南虽然有一万个不放心，但是魏秋珊不说他也就没有再问下去，假装绅士这一点至少在家里他表现的很好。原本李妈都做好了晚餐，却没想到临时来了一个电话，然后可怜的肖南只能硬着头皮第一次拜访魏秋珊的二伯魏清河。

    “要买些什么礼物的吧？”坐在车里的肖南不安的问道。魏秋珊撇了撇嘴，看着此时如同小学生一般的肖南就想发笑，当初去魏家大宅的时候也没见到肖南这样紧张的样子。

    “当初不是不知道吗？现在才发现魏家的水很深。”

    “嘎吱。”跑车骤然停了下来，魏秋珊一双带着怒气的眸子盯着肖南。

    “额，水深才能养出像是老爷子，大伯二伯这样的蛟龙，呵呵。”肖南见势不妙急忙打着圆场。“算你聪明。”魏秋珊这才重新握住方向盘。

    魏清河住的也是一套**的别墅，不及魏家大宅那么大，但是周围的环境布置的确实不错，周围种满了花草树木，两人进去的时候魏清河还没有回来，一个温柔贤惠的女人正在准备饭菜。魏秋珊叫了一声，“二伯母。”肖南也有样学样的喊了一声，女人笑着说道，“你们先自己玩一会，等到你二伯回来的时候在开饭。”

    魏秋珊“哦”了一声，自顾自的跑进了别墅下面的地窖。

    肖南坐在客厅里，随手拿起桌上的一本书《经济与哲学》翻看起来。“别装了，你又看不懂。”肖南循着声音看去，只见那个让人生气的臭小鬼魏礼一脸挑衅的说道。肖南苦苦装着文化人的样子一下就被这个臭小鬼识破了，干脆将书扔到了桌上。

    “我堂姐又去地窖了？”魏礼一脸大人摸样的摇了摇头，“这女人又不喝酒，每次来我家却是要从地窖里拿一瓶酒回去，真是让我头疼。”

    “额……”

    “别以为我爸让你来吃饭就认可你了，反正我是不承认你的，长的这么难看……哎，看不下了……”不等肖南反驳，魏礼已经走进了卧室。

    臭小鬼……肖南嘴角剧烈的抽搐。

    魏清河打了电话却还没有回来，过了半个小时，卧室里突然传出来魏礼不满的声音，“有没有搞错？这都不会……”“跳啊，不知道放技能吗？”“队友真是无药可救。”

    不知道这臭小子在干吗，等到小家伙再一次喊道，“我又被人干死了。”肖南终于是敲了敲卧室的门走了进去。房间里小家伙专心致志的盯着屏幕，键盘上“噼里啪啦”的一阵乱敲，丝毫没有注意到背后的肖南。

    直到肖南小声的提醒道这里可以阴他一下反杀结果却被别人一套技能控到死，魏礼这才放开键盘，四目相对，小家伙一脸的不爽，仿佛都是肖南自己又被别人拿了一个人头，“你那么厉害，你来啊？”

    魏礼赌气的扔下了鼠标键盘，站了起来。

    “反正现在已经是劣势了，我来就我来。”肖南也不客气干脆坐了下去。

    然后情况似乎出现了扭转……

    对面英雄全图消失，正当大家伙盲目不知道做什么的时候，肖南操控潘森跳大大龙，一屁股坐死了三个残血的英雄，在对方还没有来得及反应的刹那一个晕晕住了其中的输出，一击长矛带走，另一个半血的英雄眼看扛不住立马想要撤退，却在半路上被队友击杀，团灭。

    魏礼看的有些讶然，也没见肖南有什么犀利的操作啊。

    随后一波大龙然后直接和对方正面打团……然而这个时候双方的差距显现出来了，一开始对面就被养肥了，正面打团再加上对面良好的配合，肖南杀掉了两名英雄却还是无力回天，最终被对面推掉了主水晶。

    没有半点抱怨，直接在聊天界面上打出再来一盘，对面各种嘲讽，就连队友也不信任。然后游戏就这样开始了，这一次肖南选了一个飘逸的英雄盲僧打野。三分钟自己这边中路送掉一血，五分钟下路adc连被杀两次，上路的防御塔也被磨到了半血，眼看已经是劣势。队友已经是没有多少想打的**，就在这个时候一直埋头在野区的盲僧出来了，中路支援，一下子提中对面的中单法师，盲僧飞过去，三套技能直接带走，根本没有一点商量的余地。

    盲僧回家补给一波再到上路，上路两个英雄，盲僧从草丛里钻出来，将上单拼到半血，眼看着对面另外一个英雄翻出大招，盲僧插眼进草丛，一个精准的踢回到眼上，对面顿时失去视野。两人跑入草丛，盲僧一个大将一个英雄踢了回去，草丛里和半血的上单硬拼，打残打死，对面又冲进草丛，盲僧30口血眼看着就要被秒掉，直接踢回自己的小兵飞了回去最终顺利回程。

    从盲僧离开野区到十六七分钟，各种游走各种支援配合抓人，一丝血抢小龙，忙踢，技能释放，插眼，安全飞回来，击杀掉敌方英雄没有耗一丝血。

    到后来的几分钟对面的人一直抓盲僧，盲僧却终是能够安全的逃离或许还能带走一两个人头，整场比赛下来盲僧拿了三十个人头，从一开始的劣势到后来越泉水踢出来英雄击杀，盲僧一个人拖起了整支队伍。

    到了最后屏幕上谩骂无数，肖南嘿嘿的笑着直接砸碎了敌方水晶。

    身后目睹全部过程的魏礼一阵失神，方才肖南那一连串华丽的操作只让他感觉指尖在键盘上起舞。