
    魏礼对于肖南的感官也随之改变，因为这个男人显示出了强大的一面，在他眼里异常的拉风，乃至于等到魏清河回来整个饭桌上都规规矩矩的吃饭，一点也不像平常的他。这一点魏家夫妇感到奇怪，就连熟知魏礼性子的魏秋珊也有些纳闷，这个人小鬼大的小家伙到底是怎么了，这其中就只有肖南一个人卖力的消灭着桌上的饭菜。

    肖南的吃相又将魏秋珊激怒，这家伙难道就不能表现得正常一点，像个饿死鬼投胎一样。魏清河有些郁闷的扫了一眼肖南，再看看自己的老婆脸上挂着的满意的笑容不免有些吃味。一顿饭下来就好比是一场快攻战，肖南早早的吃完收场，跑到客厅里看起了电视。

    “抽烟不？”魏清河走了过来坐到了肖南对面。

    “可以抽烟吗？”肖南看了一眼餐桌边收拾着饭菜的贤惠女人和帮忙的魏秋珊，小声的问道。

    “你以为这里是魏天河家吗？管得那么严，再说了我像是那种妻管严吗？”魏清河有些威势的说道，继而轻声笑了笑，这小子还真是有趣竟然忍了这么久吗？

    继而魏清河抽着雪茄，肖南叼着长白山嘿嘿的抽了起来。闻到那股刺鼻的味道，魏清河皱了皱眉头，继而问到，“还记得我在魏家大宅里说的吗？”

    肖南想了想，点头说道，“你说的那个赌约？”

    “没错，眼下欧洲那方面出现了一点问题，你应该已经知道了。能源公司的楚临峰以前跟着我，人不算机灵，但是做事还是挺认真的，你在公司的一切他都已经告诉我了。”

    肖南看着魏清河没有表态，脸上依旧是那副淡然的神情，“所以呢？”

    “看上去你似乎一点也不紧张，突然出现了这么一个竞争者，如果柴科基斯拉夫家族真的决定把生意交给他们，你怎么保护姗姗，你知道的对于这件事情姗姗的父亲也是默许的态度，他也想要看一看你的能力，眼下的情况我告诉他的话他或许会很失望。”魏清河话锋一转，变成了那个让人害怕的商界精英，语气带着锐利的锋芒，“一个无能的人是不会被允许进入魏家的，即便你和姗姗已经结了婚，魏天河站在你这边所有人都知道，但是他也不可能违抗家族的意思，这一点你现在应该很清楚。”

    肖南掐灭了烟头，目光似乎还是那样的没有焦距，“老爷子护着我这我知道，所以呢？一开始摆明了就是毫无悬念的事情，比如能源公司，比如柴科基斯拉夫家族，我想你和老爷子一样都希望姗姗和我在一起吧，我说的对吗？”

    魏清河像是被肖南道出了心思，他和老大魏正河二人自然也是站到了肖南这边，不是纯粹因为魏天河的关系，这个年轻人身上有一种草根的气息，和年轻时候的他们很像。能源公司提升几个营业额的百分比早已经是订好了的事情，这一点魏清河和魏天河都是知道，不过如今有人插手，并不是不能解决的事情，但是也让他们有兴趣看一看肖南面对事情时候的处理方法，看一看这个年轻人身上存在的潜力。

    正如魏清河所说的魏家不会接受一个无能的人，是个金子总是会发光的，因此想要看看肖南到底能不能绽放出光彩。

    “不知道你在说什么？”魏清河假装糊涂的说道。

    “呵呵。”肖南轻轻笑了一下，嘴角勾起的弧度让他整个人散发出一种别样的气息，平常无奇的脸也在这个时候变得有些生动起来，“所以我想说，那个人是姗姗的大姨对吗？”

    魏清河弹烟灰的手戛然而止，扭头看向肖南目光深邃夹杂着一丝欣赏，“你为什么这么肯定是她？”魏清河等着肖南的回答。

    肖南嘿嘿笑了笑，说了一句让魏清河哭笑不得的话，“我看她就不是一个什么好人。”

    额&#8226；&#8226；&#8226；这家伙的直觉还是挺对的&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    “那么你打算怎么做呢？”魏清河饶有意思的看向肖南，“你想要从王琴那边下手估计是很难，找我们魏家帮忙的话倒是可以，多出了点钱总是可以重新让柴科基斯拉夫家族回到谈判桌上，但是我们如果选择不帮忙你又该怎么办呢？”

    “这样啊？”肖南抬头看着天花板嘴里沉吟着，“那就没办法了。”

    “放弃了？”

    “怎么可能，我的人品一向很好的，所以你放心吧。”肖南笑着说道，“我虽然是个没有用的人，但是应该不会让你们失望的，老爷子也好，姗姗也好，魏家也好，想要保护的人我一个也不会让他受伤。”

    “人品吗？”魏清河点了点头，“希望如此。”

    叫肖南过来吃饭本来就打算问问他有什么看法，对于欧洲那边的想法，让他知道幕后搅局的人，就算是肖南求自己这边也好总是要想出一个解决的方法，然而这件事情等到肖南两人离开别墅都没有一个很好的解决。

    到了最后也没有开口求魏家，将一切都赌在了人品上吗？

    魏清河不知道是欣赏还是鄙夷的笑了笑，和魏正河一样的想法这个年轻人对自己的胃口。魏家三兄弟虽然在为人处事上都不同，但是唯独在这个年轻人身上看法却是一致的。他忽然想起自己的妻子在魏家大宅第一次见到肖南那时候说的话。

    一个不错的年轻人，狗熊的外表心有猛虎。

    他的妻子看人一向很准，心有猛虎，即便现在摆不平眼前的事情，在磨砺几年终究会平步青云，那个时候再相见的时候说不定就是另一种风情。

    “嘟嘟嘟。”魏清河沉思之中电话声响了起来，欧洲那边过来的电话只带来了一个消息，柴科基斯拉夫家族决定派人来中国考察，然后再决定与谁合作。

    “这是柴科基斯拉夫家族才作出的决定，具体是谁来还不知道，我们还有希望&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    电话这头的魏清河脸上难得的出现了莫名复杂的表情，这小子的人品还真的是&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    这边肖南两人刚走出魏清河家就被人盯上了。