
    看了一眼车后面一直尾随前行的黑色桑塔纳2000，肖南淡淡的声音响了起来，“让我开吧。”有些怀疑的魏秋珊扭过头来看着肖南，她自然是没有注意到被人跟踪了。

    “你会开车？”

    “会一点……”

    “会开你不早说。”车子停了下来，肖南透过后视镜看到身后的桑塔纳也跟着停了下来，露出一个冷意的笑容，肖南和魏秋珊换了位置。

    “系好安全带。”好意的提醒了一声，魏秋珊不屑的“切”了一声，刚想要数落肖南，下一刻静止的车子骤然启动，给人的感觉如同洪水猛兽一般。

    确实是这样的错觉，肖南将油门踩得死死的，双手看似随意的滑动的方向盘。超车超车再超车，彷如时光穿梭一般朝着身后滑落开去。魏秋珊的身子紧紧的贴靠在靠椅上，终于是乖乖的系上了安全带，再看向肖南目光中带着惊人的陌生感，在她的印象里车子开这么快是要死的。

    终于一连串的加速超车将身后的桑塔纳甩开的远远地。

    “我去。”黑色桑坦纳传出了抱怨的声音，终于是无奈的在路边停了下来。

    枫林别墅门口，满脸疑惑的魏秋珊开口问道，“你玩过赛车？”

    “没有。”肖南走下车门，习惯性的叼起了一根烟，在路灯下一张侧脸棱角分明。有些错愕肖南的回答，魏秋珊看着眼前的男人有一种看不透的感觉，她兀自嘲笑了一下这只是错觉而已，“没有才怪。”拎起随身的包包朝着别墅内走去。

    肖南一个人在路灯下抽着烟思考起来。

    他自我感觉在s市应该是没有招惹到谁，那么刚才的一幕又是谁在跟踪自己呢？王琴？黑狼会？琢磨了半天也没有找到结果，肖南吐出一口烟脸上顿时多了一股戏谑的表情，既然有人想要玩他就奉陪到底，不论是谁。

    隔天，就在柴科基斯拉夫家族将要到访s市的前夕，一个不速之客再一次和肖南碰面了。林逸风，魏秋珊的表哥出现在别墅里。

    时间刚好是黄昏过半，自从那次在魏家大宅里被肖南放了鸽子之后，林逸风每每想到肖南就忍不住咬牙切齿，丝毫没有半点的骑士精神，简直如同胆小鬼光明正大的决斗都不敢来，还算是什么男人，更不配做魏秋珊的男人。

    于是乎有些盛气凌人的出现在别墅里，林逸风直接言明自此的来意。

    “肖南，柴科基斯拉夫家族马上就要来考察，他们绝对不会选择和你们合作。呵呵，你即便是运气好攀上了魏家这棵大树也于事无补，我是不会把姗姗表妹让给你的。”

    肖南有些头疼，看来这家伙丝毫没有搞清楚状况，也懒得和他多说。

    “没有事的话，你可以走了，这里可没有准备多余的晚餐。”

    林逸风一句话就被肖南激怒，扯了扯脖子上的领带，就要脱下西装，“单挑，敢不敢？”林逸风双眼喷火的瞪着肖南，仗着自己是跆拳道黑带的实力放出狠话说道，他就在等着肖南答应。

    “额……”打量了一眼林逸风，如果他想死的话那倒是可以，无奈的摇了摇头，肖南语气有些好笑的说道，“拜托，现在都是什么社会了，还打打杀杀的，你又不是小孩子了……”

    “你找死。”林逸风瞬间暴怒，伸手抓向肖南的脖子。

    “我其实真的不想打架啊。”伸手轻巧的打掉林逸风抓过来的手臂，一记拳头毫无征兆的出现在林逸风小腹下面，林逸风根本还没有意识到。“你他吗的……”

    “住手，你们干什么啊。”突然走进来的魏秋珊大声叫道，与此同时肖南收回手，一脸惶恐的盯着面前只有半米的林逸风，“你别过来……”

    “碰。”一拳重重的砸在了肖南左脸上，肖南顺势朝着沙发上倒下去，夹杂着悲愤的呼喊声，“打人不打脸啊啊啊&#8226；；&#8226；；&#8226；；”

    “林逸风，你有病吧。”魏秋珊急急忙忙跑了过来，拦在了两人中间，目光中带着怒气看向林逸风，“林逸风，你是不是吃错药了啊你？”

    “姗姗，你给我让开让我好好教训他。”

    “够了，林逸风这里不是你家，你给我出去。”

    “姗姗，你不要护着他，他就是个窝囊废，没用的家伙……”

    “你给我出去。”

    “姗姗你听我说……”

    事情到了最后，林逸风只能不甘心的走出了别墅，临走前还恶狠狠地落下一句狠话说见到肖南一次打一次，对于这一点肖南当然是不信，倒在沙发上有些无趣的摇了摇头，自己是不是演得太逼真了一些？

    魏秋珊皱着眉头担忧的说道，“你没事吧？我上去给你拿药箱。”

    肖南一把拉住她的小手，有着壮士断腕的神情，“这点小伤，没事的。”脸上分明已经有些淤青了。

    “怎么可能没事？他可是练过的。”

    “真没事。”肖南嘿嘿一笑从沙发上坐了起来，“不信你再打一拳试试。”

    “噗。”魏秋珊没好气的白了他一眼，“林逸风到底发什么疯，为什么要打你啊？”

    肖南有些嫌弃的说道，“我怎么可能知道，也许是大姨妈来了。”

    “喂……”

    “呵呵，如果你晚回来一会儿就可能看不到我了。”

    “怎么可能？就算是打不过他，你也可以逃跑啊，开车的话你不可能追得上你……”

    “恩恩。”有些无心的回答，肖南握着魏秋珊的小手轻轻抚摸似乎小手的主人自己还没有察觉，心里一阵激动，这样的感觉似乎也是挺好的。