
    s市中心机场，一架来自欧洲的航班准时降落在这片土地上。

    随后十多个商务打扮的外国男女走出机场，其中最前面的是一位金发碧眼的外国美女。白皙的皮肤，丰满的身材，再配上精致的脸孔如同天使一般，爱丽丝&#8226；；柴科基斯拉夫终于是踏上了这片土地。

    “爱丽丝小姐，其实您不需要亲自来……”身边公司的男人有些迷惑的问道，他当然也清楚提出要来s市考察就是爱丽丝推动的。

    “约瑟夫，我的事情不用你管。”爱丽丝冷冰冰的说道，一点也不给同行的男子好脸色看，约瑟夫苦笑了一下，“那好吧，不过爱丽丝小姐这些天你最好还是待在我身边。”

    “哼。”爱丽丝不屑的扭过头去，目光随即在机场大厅内寻找着，似乎迫切想要见到谁似地。直到走出机场都没有见到那道身影，爱丽丝不由得哼了哼鼻子，有些可恶的表情。

    “阿嚏。”肖南打了个喷嚏，心里念叨着，不会是有人在骂我吧？脸上的淤青到了第二天早上就退去了，肖南照了照镜子想到了林逸风，跆拳道黑带吗，有空真的要领教一下。抱着这样得想法当然不会真的去找林逸风，他还没有无聊到这种程度。骑着让人瞠目结舌的自行车来到了花海红，这边的情况和他想的差不多。

    闹出人命之后，上头施压两个帮派之间也是平静下来，大动作一时间倒是不会再有了。花海红这边多了许多光头脸色不善的人，自然也是黑狼会这边的手下。路人们多是抱着畏惧的神色从花海红门口匆匆走过，问了一下虎哥在不在，黑狼会手下的人刚过来自然不是不认识肖南，没有理睬。

    二楼上虎哥正和韩冷说着什么，皱着眉头的少女坐在办公桌后面有着自己的思绪。

    “三河帮又找我们麻烦了，新街那边起了几次小冲突，没死人但是我们的人也差不多都受了伤，对了，三河帮一个绰号老鼠的人来找过我，说是要要谈判，我没有理他。”虎哥一边说着一边观察着少女的表情。

    “抓个小头目来，你说的那个老鼠可以试一下。”少女想了一会儿说道，“不要去和他们正面冲突，如果可以的话多和孟哥那边的人商量一下，我想过不了多久花海红还会有人来捣乱。”

    “花海红这边人手已经多了很多，我就怕他们继续在别的场子捣乱。那个老鼠算是一个小头目，不过也不是很好弄的家伙，跟着他的人很多，要想神不知鬼不觉的抓过来有些困难。”

    “总归要试一下的，那么其他的事呢？”

    “花海红这边过几天就可以重新开张了，到时候要不要请这边的督察过来聚一聚？”

    “这种事情你看着办就行了。”

    少女走出花海红的时候正好看到肖南从广场上拖出了自行车，她快步走了两步赶了上去。

    “你等等。”

    “额……”

    “如果你不喜欢加入黑狼会，那我私人聘请你可以吗？”

    肖南一时间有些被这个少女搞得无奈，“真的不知道你在说些什么啊？”

    “一个月两万，你可以考虑一下。”

    “这不是钱不钱的事，两万吗？哦”肖南点了点头骑着自行车从少女视线中远去，忽的传来了声音，“那我考虑一下吧。”

    广场上独自伫立的少女忽的笑脸如花。

    在花海红周围荡了一圈，忽然像是看到了什么，自行车有目的的朝着那边的方向驶去。一座牌楼下，一辆黑色的桑塔纳靠边停着，车边三个男人抽着烟。其中一个男人说了几句走进了牌楼，剩下的两人目光朝着楼房间隙中的花海红望去。

    “阿强，上次老鼠哥让我们盯着的人你查到了吗？”

    “哪有这么快，s市说大不大，说小不小真要找一个人也要花些时候，对了，那个人到底是什么人啊，我们现在不是正和黑狼会要开打吗？和要找的人有什么关系？”

    “这个我也不知道，老鼠哥吩咐下来的你照办就行了，被问这么多对你没好处。”

    绰号阿强的男人眼中闪过一丝不悦，大口吸了一口烟，忽然抬起头随手伸手指了指，“那个……在那边……”

    肖南骑着自行车在街道上慢悠悠的前进，忽然拐进一个巷子口。

    “嘎吱。”黑色的桑坦纳停了下来，阿强和另外一个男人走下车。

    “你看清楚了没有，到底是不是那个人？”

    “肯定是那个人没错，你看自行车都在这里呢？”随即两个人在巷子里边走边找。一个突兀的声音突然在两人背后响起，“你们是在找我吗？”

    脸上带着迷惑的表情，肖南耸了耸肩，“我好像不认识你们。”

    “打电话给老鼠哥，人我们找到了要怎么处理？”那个男人对着阿强说道。阿强刚掏出电话，下一刻一只大手突然握住了他肩膀，半个身子诡异的麻痹起来。

    “你你你……”

    “好了，我问什么你们回答什么，配合一点好不好？”说话间另一个男人一脚朝着肖南踹去，肖南也没有用很快的速度，慢慢的抬起另一只手敲了下去，然后就听到“咔嚓”一声，男人顿时一屁股摔在地上，小腿弯曲成出奇怪的角度。

    正当男人想要惊恐的大叫时，肖南做了一个嘘声的动作，“千万不要出声哦，不然我也不知道接下来要做什么可怕的事。”一时间场面出奇的安静。

    “好了，现在回答我，你们是什么人？”

    打电话的阿强战战兢兢的说道，“三河帮的，你惹不起识相的话……”

    话音未落已经被肖南挥挥手打断，点了点头露出一个了解的表情，“这些天我也实在是够烦的，被一个女人缠着，还被一个号称黑带的人打，现在都被你们盯上了，这样的感觉实在是不好。三河帮吗？哦……”

    阿强正要以为肖南听到三河帮三个字而害怕的时候，肖南说了一句让他费解的话，“也算是做件好事吧……”肩膀上的力道徒然加大，阿强惊恐的将要叫出声来另一只手已经牢牢地攀上了他的脖子……

    片刻之后一辆老旧的自行车从巷子里慢悠悠的骑了出来，看到巷子口堵着的桑塔纳似乎嘴里还抱怨的说到了一句，“谁这么没有公德心啊……”

    这样的一幕终究在琐碎的生活中慢慢淡去。