
    柴科基斯拉夫家族的到访终于是将能源公司全部的调度起来，这是一笔势在必得的大买卖因此绝不容一点疏忽，这一点相比于肖南来说楚临峰更知道。

    然后就在所有人都在应对着柴科基斯拉夫家族的时候，办公室里却总能看到一道身影闲暇到有些无聊，无所事事的打开电脑关上电脑，或者是在桌子上搭扑克牌。

    不过今天的情况似乎有些不同，接到了一个电话就看到一向散漫的青年匆匆跑出了办公室，脸上似乎还带着几分的不情愿。这个时候还有心思往外跑，楚临峰看到这一幕时直摇头，眼中有着无可奈何的妥协，只能是继续埋头做着将要呈现上去的漂亮文件。

    打了一辆车以最快的速度赶到s市豪华大酒店，下车之后肖南内心有些踌躇，这份不安完全来自一个女人，爱丽丝&#8226；柴科基斯拉夫。

    有些在预料之外的，酒店门口另一方人似乎也正要进入酒店，人群中依稀能够看到号称黑带实力的林逸风，特地梳了一个后贝式的发型，戴着黑色墨镜嘴角挂着迷人的笑容，在肖南看来就是一只张扬的花孔雀，不远处几个花痴的少女还以为是那位大明星拿出相机“咔嚓咔嚓”的拍照。

    林逸风步入酒店，肖南走上台阶，想到即将见面的少女不由叹了一口气。

    早些时候还在能源公司办公室无聊发呆，一个电话突然打了过来。肖南的脸色也就在那一刻变得怪异起来，心里一方面不想要见到爱丽丝&#8226；柴科基斯拉夫，另一方面只能是硬着头皮接了电话，对于现在遭遇到的困境也只能她能够摆平了，如果说可以的话他也不希望打扰到她，因为这个女人&#8226；&#8226；额&#8226；&#8226；&#8226；不好对付啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    林逸风一群人早早的上了电梯，肖南却是因为一身的打扮被大厅中的保安拦下了。

    “对不起，先生，你是我们这里的会员吗？”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；这里会员才可以进吗？”

    “因为我们这里是私人酒店，所有入住的客人都持有会员卡，如果你是第一次来的话先要去前台办理会员卡。”

    “办会员要多少钱？”

    保安听完这句话后有些鄙夷的看了一眼肖南，随手伸出了五个手指。

    “这么贵？那还是算了，刚才上电梯的人也有会员卡吗？”

    保安这个时候有些天真的看着肖南笑了，“你不认识刚才的人吗？那是林氏集团的林家大少，这个酒店就是林家开的。”

    有些头疼的走出酒店，肖南看了一下时间。

    半个小时不到的时间，林逸风一群人走出酒店，看上去的脸色似乎有些不太好。

    “太可恶了，不就是一个柴科基斯拉夫家族有什么了不起的，让我们少爷等这么久最后竟然不见面了。”

    “那个叫做什么约瑟夫的完全没有把我们放在眼里。”

    “也不知道那个柴科基斯拉夫家族的成员在搞什么鬼？”

    周围的人有些气愤地说道，林逸风阴沉着脸有些要发作的感觉。这群人走过肖南身边的时候自然是没有留意到高大柱子边蹲着的肖南，肖南在再回过头时，一个身穿黑色衬衫的外国男人出现在了他面前。

    “请问你是肖南，肖先生吗？”发音有些不标准，但是肖南两个字也是听得出来，肖南迷惑的点点头，“哈，是这样，我们家小姐吩咐我带你上去。”

    酒店顶楼的套房里，爱丽丝&#8226；柴科基斯拉夫有些无聊的坐在方木桌上，纤细的双脚来回晃动着。约瑟夫站在她面前，脸色有些不满，“爱丽丝，你知道你刚才在做什么吗？他们可是我们即将要合作的盟友。”

    一开始柴科基斯拉夫家族这边已经答应下来见面，然而等到林逸风一伙人上来之后就直接吃了一个闭门羹，爱丽丝一会儿换衣服一会儿化妆丝毫没有会面的意思，这也使得约瑟夫只能安抚林逸风他们的情绪，爱丽丝的做法确实让他感觉到了有些生气。

    约瑟夫平复了一下心情，“爱丽丝小姐，这里是s市不是英国。”

    晃动着小腿的爱丽丝忽然停住，抬起头来一张脸上鲜有的凝重感，大家族培养出来的气势一时间让人有些窒息，“约瑟夫，你要认清楚只是一个下人，柴科基斯拉夫家族的下人。”着重强调了下人两个字，约瑟夫骤然扬起了手臂，额头上几根青筋爬了起来，脸色狰狞的半青半白。

    两人目光对峙，爱丽丝冷冷的盯着他毫不退让。

    最终约瑟夫转过身去，向前迈了一步。

    “没用的东西。”

    “小姐，你找的肖南先生到了。”约瑟夫迈步的同时套房的门打开，外国帅哥后面肖南踮着脚朝这里面张望了一眼，下一刻包含怒气的声音徒然叫了起来，“是你&#8226；&#8226；&#8226；”