
    约瑟夫的表情瞬间变得无比的可怕，门口的肖南也没有想到会见到这个男人，心里一边感慨着这个世界真小，一边走进了房间。

    “杰克，我等你好久了。”爱丽丝抑制不住喜悦的心情，从桌子上跳了下来。

    “好久不见。”肖南招了招手笑着说道。

    就当爱丽丝要跑向肖南的时候却是被约瑟夫挥手拦了下来，二男一女场面一时间有些激化起来，不想搅入其中的外国帅哥乖乖的选择避开顺便带上了门。这个时候大概可以猜测到肖南的身份，一直以来柴科基斯拉夫家族内部都在说爱丽丝小姐有一个意中人，黄皮肤黑眼睛的中国人，那么想来就是他了。约瑟夫的情敌，柴科基斯拉夫老爷一听到这个名字就火大的男人，没想到会是这样一个普通的青年。

    套房里两个人对峙了一阵，约瑟夫眼中的锋芒越来越盛。

    “杰克，这一次我一定要杀了你。”

    如同有什么杀父之仇似地，肖南撇了撇嘴，“才刚见面用不着这样吧&#8226；&#8226；&#8226；”由静而动，约瑟夫弓着身子一跃，双手握拳朝着肖南扑了过来。肖南抬起一脚，正冲约瑟夫扑来的方向。这一脚看似简简单单，然而在约瑟夫眼中却是封死了他所有的攻击路线。

    约瑟夫的身子骤然停住，如同失去了惯性的束缚，双手就势在肖南腿上一撑，整个人飞到了半空中，双腿在空中划过一道圆弧，像极了拳皇中的扫荡腿，带着极大的劲道从肖南头顶上落了下去。

    “碰碰。”两声闷响，肖南双手极快的掠过头顶，交错间和约瑟夫的双腿碰撞了两下，约瑟夫落到了肖南原本站着的位置，肖南身子晃动了一下退后了两步。

    他甩了甩双手，略带惊奇的说道，“有进步。”

    约瑟夫不屑的冷哼一声，再一次朝着肖南打了过来。套房中一时间拳脚声“噼里啪啦”作响，一旁的爱丽丝没有半点担心有的反而是带着浓浓的趣味。

    “杰克，你该出手教训教训这个家伙了。”

    “杰克，你不知道你刚才的动作太帅了。”

    “打他打他，使劲打他，不要给他喘息的机会。”

    肖南一时间被爱丽丝搞得哭笑不得，正在这时侯约瑟夫抓住肖南懈怠的间隙，一记重拳狠狠地砸在了肖南的手臂上，肖南整个人微微一晃。

    约瑟夫露出得意的笑容，一把扣住了肖南的脖子，正当他要发力的时候。一只大手牢牢地擒住了约瑟夫的手腕，肖南仰着头目光似乎还停留在好看的天花板上，语气却是有些认真起来，“原本还打算陪你玩玩，现在还是快点结束吧。”

    出手，交错，破开约瑟夫的防线，脖子上的手掌加大力道身子扭转的同时，划过约瑟夫的胸口，一个近距离的肘击压在了约瑟夫身上，不等约瑟夫喊出疼来，双手顿时环抱住约瑟夫如同扔陀螺一样将约瑟夫整个人甩飞了出去&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    一个不到呼吸间，反应与速度简直无法估计，约瑟夫已经重重的躺在地上，压在身下的那条手臂几乎报废，动弹不得。

    这就是实力的差距，即便是约瑟夫精通格斗，在寻常人之中一个能打五六个，但是在肖南面前他就如同新生的婴儿一样，脆弱无比。即便是这样，他都不知道眼前的男人到底有没有使出全力。

    “杰克，你太棒了。”爱丽丝飞扑到肖南怀里，双唇狠狠地在肖南嘴唇上蹂躏了一番，过了很久才松开。

    肖南感受着来自国外的热情，脸上破天荒的流露出羞涩少年的表情，“爱丽丝你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    下一刻，肖南本能的感觉到了危险，抱着爱丽丝软绵绵的身子顿时紧绷起来。

    一个黑洞洞的枪口对准了肖南，约瑟夫一只手端着装有消声器的手枪，另一只手无力的垂落下来，忍着疼痛将枪口朝着肖南抬了抬。

    “约瑟夫，你是在挑战我的忍耐极限吗？”肖南的表情一时间冰冷无比，散发出地狱般的死气，爱丽丝像是丝毫感觉不到，脸上反而出现了荡漾的春意，饱满挺拔的胸脯在肖南肩膀上来回摩擦，鼻尖哼出若有若无的**。

    感受到那扑面而来的杀意，约瑟夫心中微微一颤。

    眼前的男人是从死人堆里爬出来的，在欧洲第一次见面的时候他就察觉到了，冰冷无情，散发出血腥味，戾气，死亡的恐惧，人畜无害的外表下隐藏的是如同野兽一般的狰狞，到底哪一个才是真实的他？或许现在的他才是真实的他&#8226；&#8226；&#8226；

    呵呵，约瑟夫自嘲的笑了笑，自己不会是他的对手，那又如何呢？手指紧扣着扳机徒然加重了力道，砰&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；