
    (如果大家觉得不错的话，请给我一些鼓励，让我看到你们的存在。）

    绚丽的烟花在这个时刻绽放，彷如过节一般。

    街头的热闹映照着对应的喧嚣声，三五成群的游人赶着晚间凉爽的这时出来舒缓一天的疲态，江河边几位身穿白衣白裤的老人在初灯的光晕下兀自打着太极，野马分鬃，平推手，悠闲而又缓慢的如同舞蹈。

    凉风还是有的，推着婴儿车的少妇身姿绰约，婴儿车里“呀呀伊伊”属于婴儿稚嫩的小手在车子里挥摆着，似乎先要捕捉风的轨迹。三两个带着红领巾的少年背着书包飞快的跑过，追风的少年总是那么的洋溢，不由得便会让人会心而笑。再远处巨大的高楼如同守城的士兵，在渐渐笼罩下来的黑暗下已经看不清，大抵只有一个轮廓。车辆如同玩具在楼与楼之间，路与路之间发出渐行渐远的轰鸣声。

    烟花下，或许在这片能够笼罩在烟花下的地方，肖南正抬头看了一眼，然后思绪被拉回现实。

    有些浪漫情调的西餐厅，绅士模样的侍者，小舞台边钢琴特有的旋律轻轻奏响，优雅的先生女士一边交谈一边享用着美食。略带惊艳的瞥过爱丽丝，视线集中在餐桌上那块带血的牛排，肖南脑袋微微倾斜，动了动嘴唇不知道说了句什么，手指上拿着银质的刀叉精确到分毫的将带血块的牛肉切掉，然后才用叉子叉了起来。

    爱丽丝目光望着肖南，更像是在欣赏一件完美的艺术品。

    “杰克，你的坏习惯一点也不优雅，怪不得柴科基斯拉夫老家伙总说你是无赖。”

    咀嚼了几口将牛肉块咽了下去，肖南没好气的说道，“还说我是无赖，柴科基斯拉夫老爷子打起架来的时候那才叫一个无赖，哼，他本身就是一个老痞子。”

    “呵呵。”爱丽丝哈哈大笑起来。

    看着她有些神经质般的笑意，肖南无奈的说道，“再怎么说老爷子也是你父亲，你还偏偏要称呼他柴科基斯拉夫老家伙，老家伙可小气的很，当心他以后不让你出门。”

    “对啊，这是我最后一次出来玩了。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；”肖南不由得皱起了眉头。

    “好了啦。”爱丽丝晃动着手里的酒杯，再望向肖南的眼神布满了情意，“杰克，这几天你要好好陪我，不要再离开我，不要再不告而别，答应我好吗？”

    回想起当初与爱丽丝第一次相遇的时候，那个时候肖南刚好在英国度假。柴科基斯拉夫家族的长女在广场上像是一个孩子一样追逐着白鸽，从广场的一端跑到另一端乐此不疲。这在别人眼里或许是疯子的行径，但在肖南看来这个女孩无比的自由，享受着她的自由。那个时候离开爱丽丝也是因为自身的一些原因才急忙赶回到了国内，只知道她的名字，爱丽丝&#8226；柴科基斯拉夫，没有过问再多。

    肖南无声的点了一下头，包含了对于她所有的情绪。

    想来如果这一次不是自己要求，她大概是永远都不会出现在这片土地上。

    这一天晚上，爱丽丝带着肖南从地边小摊逛到了商场专卖店，从餐厅到酒吧，从公园到广场，不知疲倦的享受着夜晚的时光，只属于他和她之间的时光。

    从酒吧出来的时候，爱丽丝有些醉了，朦胧醉意的她脸上泛红更加的迷人。当两个上来搭讪的成功人士被肖南狠狠地痛扁了一顿之后，爱丽丝绵软无力的身子靠在肖南怀里，目光犹如醇香久远的美酒，两人双唇相接犹如甘甜雨露一样吮吸起来。

    “杰克，今晚你是我的。”

    这样的一句话似乎就奠定了今晚是一个痛并快乐的夜晚，肖南有些心虚望向发笑的爱丽丝，今晚估计又有可能要创造一个新的记录。

    此时s市某个酒吧中，金发碧眼的约瑟夫一杯一杯喝着伏特加，这样的男人总是最吸引人的。一个打扮漂亮的熟女坐到他的旁边，打了个响指，“帅哥，需要我陪你吗？”

    女人无疑有着令人骄傲的胸部，故意挺了挺。

    约瑟夫回过头冷冷一瞥，一把手枪猛的拍在了桌子上，顿时女人的表情变得无比精彩。约瑟夫冷冷笑了笑，喝完最后一口伏特加起身离去，桌子上那把枪管弯曲的消音手枪静静地躺在那里。

    同一时刻，光明与黑暗的交界处，属于三河帮的地盘绰号老鼠的男人被一棍打晕套进了麻袋，四个人手脚麻利的将他放进了后备箱，车子朝着远方飞快驶去。