
    昨夜的时光如同书页一样井然有序而又悄然的翻过一页，属于一夜之后留下来的疯狂终归是让人有些感觉到的不真实。

    房间里散落着的衣服，从门口一直到床下，高跟鞋，项链，衬衫，短裤看上去颇为的狼藉。肖南手指尖轻轻划过那琼脂般的皮肤，看着身边披头散发，有些像是女鬼，但是带着睡着了还带着甜美笑容的女人，不真实感犹如潮水一般在脑海中旋转。

    这样的感觉已经过去很久了……

    当年从国内出去流转于各个组织国家之间，完成着金钱与生命的交易。这期间是属于放纵的一段时间，每天入夜就如同黑暗世界的君主，红酒，女人，只要是能用钱买得到的都可以瞬间拥有。女人嘛，肖南身边从来不缺女人，放纵奢靡，蓝眼睛的黑眼睛的无非就是娱乐。在英国遇到爱丽丝那个时候应该算是肖南感觉到一丝异样的时候，对于这样活下去似乎真的是有了一些排斥，到底追寻的是什么虽然还不清楚，但是已经感觉到不能再这样下去。

    他和爱丽丝只呆了一段时间，爱丽丝喜欢他这点他知道，他同样的也在爱丽丝身上学着某些东西，作为一个普通人如何的如何，或者说是在这方面爱丽丝是他的老师。

    然而昨夜的一切似乎又让他回想起了以前以前，很多的回忆。

    掀开被子，雪白的宛如艺术品的身子静静地躺在自己身边，肖南轻轻抚摸着她的后背，继而手掌从饱满的胸脯划过，粉红色的葡萄微微摇曳，肖南最喜欢的就是爱丽丝那作为欧洲人挺立的胸部，两颗小巧可爱的乳tou也不会显得很大。

    手掌在她的小腹划过，爱丽丝酷爱骑马，因此小腹上有一点点肌肉，摸上去手感十足。小腹下那片黑色的森林微微隆起，粉嫩的神秘地带略显红肿，这个女人实在是太疯狂了。肖南无声的笑了下，手掌覆盖在那片三角地带轻轻摩挲，带着恶作剧般又有些神圣的味道，指尖在上面一下又一下的摩擦起来，肖南此时的表情犹如邪恶的生理老师，指尖挑起一条条粘液，耳边似乎又回荡起爱丽丝荡妇的jiao床声……

    时间还尚早，天未开明。

    一个有些略带潮湿的废气仓库，绰号老鼠的男人歇斯底里的咆哮着，那股凶狠怒意的样子着实让人看了有些害怕。

    “我gan你niang，我知道你们是谁，黑狼会的人你们tama的快放了老子。”

    “别给老子来这一套，我什么仗势没见过。”

    “等我们三河帮来救我的时候，我要你们一个个跪在我面前喝老子撒的尿，去nima的……”

    发泄完了，老鼠双臂被反绑在柱子上，眼睛被一块黑布绑着，耳朵倒是能够听到声音。周围似乎没有什么动静，他吞了吞口水，心里计较着该如何解脱。虽然当目前为止还有些吃不准到底是谁绑了自己，但是大抵是和黑狼会脱不了干系，城西那些支离破碎的小帮派也有些可能，但是眼下黑狼会却是真正的和三河帮叫板，自己手下的人已经盯住了黑狼会旗下的产业，营业场所，这一来的变故估计就是黑狼会干的。

    “哗啦”，老鼠的眼前亮了亮，似乎是有光线亮了起来，而后就听到了过来的脚步声，还有人说话的声音。

    “这个人是谁？”

    “不知道啊，谁抓过来的也不清楚，反正一大早的过来就听到里面有人乱喊乱叫，几个还以为进了贼，看到之后才发现有人被绑在这里，所以就打电话给我了。”

    “怎么会不知道呢，去问问底下的兄弟，一定是自己人做的啦。”

    “那我过去一下。”

    听到这里老鼠也有些糊涂，tamade难道真是抓错人了？

    “老子是三河帮的，快放了我。”

    “三河帮？”那边重复了一句，顿时没有了声音。过了半响之后，似乎听到了更多的声音。

    “孟爷，小姐过来了。”

    “小姐，这人是你们抓来的，阿虎你这不是要把事情闹大了吗？现在怎么办？”

    “嘿嘿，听小姐的意思。”

    随后老鼠脸上的黑布被人扯开，他迷了几下眼睛终于是看清楚了眼前的少女。“你是葛老头的徒弟……”

    少女笑了笑，有些诡异的老鼠张着嘴却不知道该说什么了，眼下真的是落到了黑狼会的手里，qunimade抓错人了。

    床边爱丽丝正认真的穿着白色丝袜，修长的双腿犹如圆规一样岔开一个弧度，一只脚垫着床，一只脚踩在木板上，身子前倾，金色的秀发慵懒的披在肩膀上，盖住了半个后背。

    这女人也真是的，哪有先穿丝袜的，肖南撇了撇嘴，上半身已经穿好了衣服，正在提裤子，看到这样一幅画面自然是停住了动作。

    “喂，时间好像还早。”

    “嗯呵，所以呢？”爱丽丝还在精心的穿着丝袜。

    “昨晚的次数好像还没有到。”

    爱丽丝转过身来，眼里满满的都是媚意，挑衅的说道，“你还行吗？”

    肖南虎躯一震，“不行也得行。”

    五分钟之后，肖南大叫起来，“该死的丝袜，早知道要脱干嘛还费力穿它。”

    “我想给你足jiao的……”

    “额……好吧……”