
    s市枫林别墅，号称市花的魏秋珊这两天有些郁闷，推掉了很多的娱乐活动，就是连叶白大小姐亲自出马也是被拒绝掉了，总体来说这两天一直是闭门不出的样子。

    这两天和魏秋珊呆的最多的应该算是李妈了，从小到大照顾过来的奶妈也感觉到小姐的异样，时常嘴里嘀嘀咕咕，站在窗户前向外张望，也不知道在看什么似得。

    这两天姑爷到底是没有过来，也不知道去了哪里？

    中午吃饭的时候，这位平日里呼呼喝喝的大小姐终于是撇下了筷子，一桌的饭菜没有一点胃口。

    “小姐，这是你最喜欢吃的木瓜炖鸡翅，还有清蒸小黄鱼，你怎么一口都没动啊？”

    “李妈，我没有胃口。”

    “额・・・是因为姑爷？”

    魏秋珊摇着头，然而嘴角轻轻抿了一下，“才不是。”

    “呵呵，不知道姑爷这几天干嘛去了，不过男人终归是有自己的事情要做。姑爷这几天或许正在为公司的事情头疼，也许这几天都在公司里吧。”李妈也是听到消息，肖南想要被魏家接纳正要解决面前的麻烦事情。

    “我给公司的人打过电话了，根本就不在，这个家伙一定是到哪里鬼混去了。”一想到这个，魏秋珊气的牙痒痒，“他实在是太可恶了。”

    “小姐，这种事情毕竟没有亲眼见到不能瞎说，你和姑爷才结婚不久。再说了姑爷也不像是那种人，老实巴交的不会那样做。”

    老实？魏秋珊心里一阵鄙夷，这个家伙才不老实呢。

    她心里也不知道为什么会这样纠结，一方面希望肖南不要出现的好，最后是永远的消失在自己眼前，那么这桩婚事到了这里也算是一个了结，对于外面说的新郎官逃跑了，自己成为了可怜的弃妇，对于魏家，对于自己的老爷子也不用自己在大费周章的说些什么，反正一切的罪过都可以拦到肖南身上，然而另一方面眼前竟然时常浮现出肖南那副可恶的嘴脸，不论是与自己斗嘴吵架，还是他不经意间展现出来的强势的一面，这些都让她感到恍惚。

    这家伙不要让他出现在我面前・・・・魏秋珊握紧了粉拳，有些怨气的念道。

    肖南没有出现在枫林别墅，到了傍晚的时候倒是来了一个魏秋珊不想见到的人，林逸风。

    也许是因为上次林逸风打了肖南，对于他更加的厌恶了。

    “你来干什么？”

    “我来找肖南。”提到肖南的名字根本就是不屑，这样的二世祖自然是没有把肖南放在眼里。

    “他不在？”

    “哦？”林逸风邪魅的笑了笑，如果肖南在的话他不介意再教训教训他，让他知道自己的拳头有多硬。林逸风一笑继而话题转移到魏秋珊身上，看着面前青春动人的可人儿，林逸风说道，“姗姗表妹，我知道你有些不喜欢我，但是我是不会放弃的，肖南这样的人根本配不上你。或许这一次在你看来我有些针对肖南，欺负他，但是即便我不出手肖南也是不可能被魏家接受。柴科基斯拉夫家族根本不会和他合作，放眼国外国内随便找个公司都会比他强，压根就不会考虑肖南。我这么说不是看不起你们分下的能源公司，只不过这就是事实。柴科基斯拉夫家族的那个女人我见过，很强势的一个人根本看不上肖南，所以这一次不是我为难他，要怪就怪他实在是，呵呵・・・”林逸风冷笑了一声，语气高傲，肖南仿佛在他面前就如同蝼蚁一般。

    魏秋珊的脸色十分难看，再怎么说肖南也是自己名义上的丈夫，怎么能轮的到林逸风羞辱。

    “这就是你要说的么？”

    林逸风语气缓和了一下，正视魏秋珊，“你知道我喜欢你，所以我一定会娶你。”

    如同做了某种宣告，林逸风胜券在握。

    也就在这个时候，大门口又开进了一辆车，叶白大小姐三步并作两步的跑了进来。也没有留意还有一个外人，对着魏秋珊就是大声喊道，“姗姗，我撞见肖南泡妞了。”

    林逸风暗自偷笑，这一下真的是自作孽不可活。叶白略带兴奋的描述出了刚刚的一幕・・・・

    s市区外某条山岭公路，空旷的道路上停了不少车子。

    乍一看就知道是那种性能超好，速度超快的赛车，跑车。

    五辆颜色各异的赛车在起跑线静静等待，不一会又一辆蓝色的跑车在黑夜中车前灯闪烁出一道道曲线，在弯曲的赛道上如同直道一般并不减速，以最快的速度冲刺到了起跑线前。车窗摇了下来，一位成熟到妩媚的外国女人略带挑衅的朝着众人竖起了一根手指，而后扭过头去与驾驶座上的男子激吻。

    场边看热闹的雄性生物不由的狼嚎起来，当然也有人深深的嫉妒。

    “这人是谁啊，怎么从来也没有见过？”

    “s市地下赛车似乎从来没有这样一号人，估计是从外省过来的吧。”

    “看他刚才的技术不错，估计是个好手。”

    众人议论纷纷，蓝色跑车里，肖南在爱丽丝脸颊上亲了一口，如同一位君王一样目光在周围人身上扫过，所有人都感觉到一股无形的压力。

    旁边红色赛车上的是s市公认的车王田政，在这条公路上跑从来没有输过，他望着肖南，肖南也在看着他。目光对视，他竟然从对方眼中看出了浓浓的不屑感。

    田政暗骂了一声，“装bi。”

    周围的人分明看出来了蓝色跑车想要挑战田政，纷纷叫嚣道，“田政，田政。”声浪一时间盖过了所有。肖南脸上挂上了若有如无的笑意，“爱丽丝，他似乎就是这里最强的车手了。”

    “杰克，你该不会是想要让他吧？”

    “让他去死啊。”

    星空下，起跑线上五人的赛车因为一辆蓝色跑车的突然闯入变得格外的引人注目。赛车特有的轰鸣声响彻寂静的山岭，倒计时结束的一刹那，所有的赛车冲了出去・・・・