
    蝉鸣声，暗沟不知名的飞虫，山岭上一排赛车疾驰而过。

    田政的跑车和一辆黑色gtr并列在前，两者紧贴着弯道漂移过弯，再次两者一同冲过弯道。

    后方的四辆车速度也并不慢，然而却有些追赶不上的趋势，最后面的有些嘲讽意味的是那辆蓝色的跑车。记忆犹新，那个俏丽的外国美女和张扬的青年。

    还以为有多么的厉害，没想到过了几个弯之后俨然是最后一名的架势。

    “赵勋，你怎么不追上去？”车边的长得还算过得去的女人奇怪的问道，她看了一眼身后一直吊在车尾的蓝色跑车，皱起了眉头。

    身边的男人比起田政来也不差多少，算得上是s市能和田政一拼的家伙，然而现在竟然落在倒数第二的位置，这多少让她有些怀疑。

    赵勋冷笑了一声，正当身后的蓝色跑车想要超车的时候车子往外一偏死死的顶在了前面，摆明了是要拦住蓝色跑车的意思。

    “不知道天高地厚的家伙，想要和田政一较高下还得先问问我，超过了我他才有资格去挑战田政。”赵勋慢条斯理的说道，女子会心的一笑，身边的男人俨然是还没有发力。

    话音刚落，身后的蓝色跑车又从边路上想要超越。

    赵勋立刻挡在了前面，狠狠的压制。

    “让你装bi。”

    “碰。”突如其来的车子猛烈一震，赵勋身边的女人几乎都要跳了起来而后重重的砸回到座椅上。“啊・・・”

    “碰。”赵勋脸色霎时间惨白一片，目光车后蓝色跑车刻意向后拉开了一段距离又凶残的冲刷上来。“干・・・”“碰。”

    “天啊，怎么可能？赵勋竟然被超车了。”

    “快看，赵勋的车似乎起火了。”

    “蓝色跑车超过赵勋之后，又连超两辆车，现在离前面的田政只有一百米。”

    弯道里有专门的对讲机，报告着赛道上的情况，一时间所有的人都沸腾了。

    前方的田政狠狠的扔下耳塞，朝着后视镜中望了一眼，整个人似乎是一个激灵。蓝色跑车如同一个幽灵一样，在黑暗中飞快的前行，那不应该是前行而是漂浮，简直是摆脱了摩擦，引力等一切不利的因素，就那样诡异的出现在了自己车后。

    “该死的。”田政恶骂了一句，一脚踩死了油门，跑车再一次提速。

    蓝色跑车里，肖南一系列的挂档，左右转动方向盘，踩油门，动作娴熟而又生猛，配合着他蓝色跑车像是追赶羔羊的恶虎，肆无忌惮，无法阻挡。

    爱丽丝眼中精彩绽放，如同热血的青春美少女，金色发丝飞扬，笑靥如花。

    这一战最终是蓝色跑车遥遥取胜，拉开了田政5秒的时间。速度决定一切再加上技术，对于田政，赵勋，gtr也好，肖南就如同一艘巨大的油船横在了他们面前，两者的差距终究是难以逾越过去，一股无力感油然而生。

    “好厉害，连田政都被打败了。”

    “他创造了一个新的纪录，恐怕几年之内都没有人能够打破。”

    “s市的历史要被改写了，一个新的车王诞生了。”

    “这个人到底是谁？有没有人知道啊？”

    肖南坐在车里，黑色的眸子里平淡无奇，对于胜利荣耀这一切都似乎与他无关。看了一眼身边的爱丽丝，无趣的说道，“玩够了吧，那我们就回去吧。”

    爱丽丝哼哼了一声，无比挑逗的将手指贴在肖南嘴唇上轻轻滑了一遍，“杰克，你这么厉害想要我怎么奖励你？”

    “额・・・还是算了吧，今晚得回家，我真的结婚了。”

    “不，杰克，不要说这个，我不想听这个。”爱丽丝固执的摇着脑袋，面对有些无奈的肖南她一点也不像开玩笑的语气说道，“我也要去见一见你的妻子，她肯定没有我长得漂亮。”

    “额・・・”

    肖南胜利是胜利了，但是眼下的情况似乎有些不妙。

    田政和几个车手在那边说着什么，一会儿赵勋被人扶着从人群中走了出来，脑袋上做了紧急处理包着一层纱布，几个人顿时就见目光对准了肖南。

    敲了敲车窗，肖南摇了下来友好的笑了笑，“请问有事？”

    田政原本还一副怒气可恶的样子，见到肖南如此的表情顿时就有些傻眼了，他难道不知道自己对赵勋做了什么？

    “看你的样子似乎还没有想清楚要说什么吧，如果是要拜我为师的话那还是算了，我的时间很宝贵的，对了，这个比赛难道有奖金，这样的话麻烦你给我送过来了，谢谢。”

    田政见肖南一副认真的表情一时捉摸不定，这个时候赵勋从人群后方过来了。

    “这位兄弟你是在怎么了？谁欺负你了吗？”

    “你丫的再装。”赵勋气势汹汹的喝道，“你给我下车，把他的车给我围起来。”

    “你这样一说我就更不能下车了。”肖南看了看周围如狼似虎的一群人叹了一口气小声说道，“我怕你们打我。”

    “额，你tam还是不是个男人？”

    “快点给我下车。”

    “伤了人难道连道歉都没有吗？”

    肖南下马点头和气的说了一句，“对不起。”脸上如同沐浴着春风洋溢。

    “额・・・”谁也没想到肖南这么干脆利落的就道歉了，田政，赵勋和一群人都有些语塞，这家伙这么怂？

    场面一时间寂静了一两秒，爱丽丝终于是忍不住大笑起来，中国有句话叫做舌战群儒，跟现在的场景真的有点像。

    “道歉也道歉了，那么没事的话我就先走了，老婆孩子还在家等着呢。”下一刻肖南发动了引擎，“那就这样了，拜拜・・・”

    没有理由阻拦的，肖南驾驶着蓝色跑车消失在众人视线中。

    “就这样让他走了？”有人问道。

    赵勋点了点头，“小伤而已，而且对方也道歉了，那就算了。”

    “有没有搞错？”

    “这个人不会这么简单，去查一查到底是什么来头？”

    “s市的车王真的是要易主了。”有人说着风凉话。

    田政沉默着双眼通红，他有一种预感还会再见面。