
    爱丽丝提出的要求有些过分，肖南还不至于真的带她去见魏秋珊，天晓得这个女人会干出什么事情，没准真的会把魏秋珊吓一跳，这一天晚上自然又属于爱丽丝。

    一夜旖旎，伴随着新的一天到来，能源公司这边总算是接到了消息，这天下午的时候来自柴科基斯拉夫家族的考察团终于是要过来了。

    楚临风命令公司上下严阵以待，要以最好的姿态迎接他们的到来。快到中午时分，公司这边已经准备的差不多了，楚临风像是想到了什么给肖南打了一个电话。一个懒洋洋的声音响了起来，似乎还带着几分被人吵醒的烦躁，那边似乎还有这女人的声音。“嗯嗯啊啊”的说到了一通之后，电话被挂了，楚临风着实摇了摇头。这一次柴科基斯拉夫家族如果事情没有成功，他想着要如何和金海实业总公司交代，把责任推到肖南身上或许是一个办法，这人也实在是太不靠谱了，如此一来或许自己的职位还可以保得住。如果侥幸自己这边在没有肖南的情况下还真的和柴科基斯拉夫家族合作成功了，他也会和上面的人说，肖南根本就没有参与到这件事情之中来，这件事情完美成功和他半毛钱的关系都没有。

    金海实业，或者说是魏家是以实干为主，总的来说需要的就是精英，即便肖南的背后是魏家，作为魏家的女婿，权衡利弊之后楚临风不介意实话实话。

    成或者不成，他都打算将肖南推出去。

    能源公司的人大概是能猜到楚临风的想法，对于肖南攀龙附凤有没有一点真才实干的家伙，他们是嗤之以鼻，到时候如果柴科基斯拉夫家族这件事上没有成功这笔买卖，他们不介意落井下石，声讨肖南，这里面嫉妒心有，最关键的是肖南在他们眼里比他们都不如，这一点谁都能亲身的体会到。

    另一边，除了能源公司，林逸风内心有着些许的不安，这些不安来源于叶白那天说的。肖南和一个女人勾搭在了一起，起先倒是看热闹的听着，带了后来就有些坐不住了。听着听着仿佛那个女人自己见过一样，似乎好像就是柴科基斯拉夫家族的那个女人，听着叶白的描述，林逸风有着些许的怀疑，以至于这一天晚上都睡不着了。

    柴科基斯拉夫家族的女人不可能认识的肖南，更别说那么亲密的样子，林逸风心里说服着自己，最后还是给柴科基斯拉夫家族那边的人打了电话。

    半个时辰之后，脸色终于是有所好转。

    柴科基斯拉夫家族今天的考察团将要考察，联系上了柴科基斯拉夫家族内部的约瑟夫，接电话的就是他了，原先和林氏集团保持着一直良好关系的也是这个人。对于约瑟夫，林逸风还是清楚的，这个人在这次考察团里起了相当大的作用，柴科基斯拉夫家族的那个女人只是摆摆样子而已，真正能够作出决策权的还要数他。

    对林氏集团，对自己都是友好的态度，电话打过去对方也是认真的答复，询问了一下内部的消息终于是使得林逸风如释重负，这一次柴科基斯拉夫家族已经定了林氏集团，不会出什么差错。得到了这样肯定的答复之后，林逸风好好地打扮了一下，开着自己的敞篷跑车去了金海实业的能源公司，他打算好好地看一场热闹。

    肖南有些无奈，换上了爱丽丝给她买的衣服之后两个人就开着车来到了能源公司。

    “你不用和约瑟夫他们一起？”

    “哦，我忘了，从现在开始我们要假装不认识，我的色狼小杰克。”爱丽丝纤指在肖南胸口上画着爱心，烈焰的红唇在肖南耳朵边娇笑着吹着热气。

    “恩恩，我们要假装不认识。”

    肖南在爱丽丝胸部上狠狠地摸了一把，而后扯了扯领带下了车。跑车上爱丽丝换上了一副陌生的表情，两人视线对视竟然看不出一点前一夜还滚床单的戏码，不带任何情愫。爱丽丝发动跑车拐了一个弯从肖南身边开了过去，肖南目送着爱丽丝驶去停车场，这女人真的可以去当影后啊，啧啧，床上荡妇，人前贵妇，不过我喜欢&#8226；；&#8226；；&#8226；；&#8226；；

    哼着经典的十八mo，肖南走进了能源公司。

    办公室今天的气氛委实有些不一样，这一点肖南瞬间就感觉的出来了。办公室的一群人在肖南走过之后冷眼旁观，即便是楚临风见到了肖南也只是点了点头而已，根本就没有半点的质疑，也不想去说他什么，这一刻起似乎好像已经被排挤在外了一样。

    肖南耸了耸肩，在办公室了坐了一会儿，而后出来泡了一杯咖啡，路上遇到了徐舟舟。

    “你早啊。”

    “还早啊，现在已经十点半了，整个公司就你来得最晚了。”徐舟舟有些不满的说道。

    “额&#8226；；&#8226；；&#8226；；”肖南尴尬的点了点头。

    似乎意识到自己语气不对，徐舟舟脸上红了红，不无紧张的说道，“肖南，你难道一点都不担心吗？”

    “担心什么？”没心没肺的反问道，肖南顺便喝了一口咖啡，“太苦了，谁说这东西越苦越好喝的，骗人。”

    “柴科基斯拉夫家族啊，今天他们就过来考察了，到时候如果，如果&#8226；；&#8226；；&#8226；；&#8226；；”

    “呵呵，如果没有相中我们公司？”

    徐舟舟点点头，她也不知道自己为什么会替眼前的男人紧张，或许她感觉到这个男人很平凡，笑起来很自然，一点都不作假，和当初高中时候的小男生很像。

    “你要喝咖啡？我来吧。”肖南接过徐舟舟的苹果形状的杯子，“女孩子其实喝咖啡不好，最好是男朋友天天送牛奶，喝果汁，对了，你没有男朋友吧？”

    “啊？&#8226；；&#8226；；&#8226；；&#8226；；”

    “你喜欢我？”

    没头没脑的一句话，肖南斜着脸笑容放肆，徐舟舟惊异的瞪圆了眼睛，“你说什么啊？”

    “整个公司就你老是爱找我说话，你这难道不是喜欢我？”

    “自作多情。”徐舟舟耳垂红红的，瞥过脸去小声数落了一句。

    “你的咖啡。”肖南递过咖啡杯，后者接了过去，“现在没那么紧张了吧？”

    “啊&#8226；；&#8226；；&#8226；；”

    “这次能源公司和柴科基斯拉夫家族的合作十拿九稳，这你放心了？”肖南端着咖啡慢慢悠悠的朝着办公室走回去，徐舟舟痴痴看着他的背影，这一刻觉得无比的巨大。