
    感觉有些吹牛皮了，肖南缩在电脑桌后面看着窗外痴呆的少女，哎・・不会是被自己吓傻了吧。肖南看了看时间，喝一口咖啡静静等待，目光中流露出来的就如同丛林老猎手，镇定而又深远，这次合作如果不成不就亏了自己这几天的精，一滴精十滴血哎・・・・

    “人上来了吗？好，好的。”楚临风打着电话，身板笔挺的如同一把出鞘的利剑站在最前面，身边的都是公司元老级的人物，这个时候大概是不会顾及到肖南了。这一次不仅仅是柴科基斯拉夫家族，连金海实业总公司的人也会来，楚临风迫切的需要作出表现。

    先上来的一批人，柴科基斯拉夫家族这次来s市的考察团，约瑟夫，爱丽丝在人群中极为的亮眼，无怪与它，俊男美女总是第一眼吸引人的目光，办公室的人饶是见过魏夏央这样等级的美女，在这等异域风情下还是颇为的惊叹，这一次的考察团即便是放在柴科基斯拉夫家族家族内部也是精英级的，约瑟夫不失稳妥的和楚临风等人打着招呼，爱丽丝公式化的笑容挂在脸上没有亲切感，也说不上陌生。

    身边陪同的是这一次能源公司前去欧洲洽谈的职员，双方介绍着友好的握手。还没等楚临风将考察团迎进会议室，电梯门打开又有人上来了。

    只有两个人，然而不论是放到哪里都不能让人小觑。

    大美女级别的魏夏央，穿着黑色西装打着领带和气融融的魏清河，金海实业的两大实质性人物，两人打过招呼之后随同着柴科基斯拉夫家族考察团走进了会议室。

    此时办公室过道上有人议论纷纷，也有人大气不敢喘，紧接着不等众人的心情平复下来，电梯门再一次开启，两个花枝招展的妙龄女子走了出来。不知道的人两眼放光，还以为这是哪里的模特走错了，知道的人吓了一跳，乖乖，这不是s市号称市花的魏秋珊，魏家二小姐，平时也只有在电视上见过，当真见面了着实让人有些意外。

    魏秋珊穿了一条及膝的短裙，修长无暇的小腿让人叹为观止，脖子上挂着宝石项链，不算丰满的胸脯被全副武装却让更加让人有一探究竟的冲动，正如一句话说得好露得多不是性感，性感是全身裹得严实却让人想要扒开衣服的冲动。魏秋珊身边的女子样貌也不差，比起魏秋珊来丝毫不逊色，未施粉黛有一股刚刚睡醒的慵懒感，好看的眸子犹如秋山一般清澈见底，嘴巴微微翘起略显俏皮，她与魏秋珊贴耳低声说着，在众人的目光中朝着内部的办公室走去。

    有人还想要出面拦住他们，却是被人阻止了。

    “你知道那人是谁吗？魏家二小姐啊，你脑子秀逗了啊。”

    恍然大悟之后流露出仰慕的目光，继而像是想到了什么大叫起来，“那不就是那家伙的・・・・”办公室里顿时一阵暴殄天物的叹息声。

    徐舟舟竟然终于是见识到了什么叫做美女，和她们一比光芒映照下就如同丑小鸭一般。她看向办公室深处的一头，有些神伤。

    “姗姗，你刚才看到没有这么多男的盯着你看，听我的没错吧今天穿这件衣服出门，嘿嘿。”魏秋珊身边的自然是死党叶白，轻笑着在魏秋珊耳边说着。

    “叶白，你忘记了我们今天是来干嘛的？”魏秋珊牙齿咬着嘴唇，目光盯住了那个办公室里一脸闲暇的青年。

    “靠，你不说我都忘了，肖南呢，他躲到哪里去了？”

    叶白顺着魏秋珊的目光找到了肖南，他喝了口咖啡放下杯子瞬即目光像是注意到了她们，站了起来朝着两人挥了挥手。

    “嗨。”

    “你找死。”

    小腿划过一道弧度，顺势被肖南用腿踢开，叶白手上的包包当做武器朝着肖南砸了过去被肖南一只手拍开，两人一照面就已经是水火不容的样子，肖南有些愕然的问道，“你疯了？”

    “咬你啊。”

    叶白毕竟知道自己力气没有肖南大，被肖南简单的挥挡之后有些气恼的说道，像是一只被激怒的雌豹子。

    “有病。”肖南简单的回了两个字。

    叶白怒气熊熊的瞪着他，似乎是新的技能用眼神杀死敌人。肖南没有理她，对着魏秋珊问道，“你怎么来了？”

    魏秋珊上上下下打量了一遍肖南，目光中带着疑惑。

    “怎么了？”肖南有些不解的说道。

    “怎么了，你还好意思说？”叶白插过话说道，“自己干的好事自己心里清楚，那个外国妞是谁你自己老实交代。”

    “这里似乎没有你的是吧。”肖南朝着叶白冷冷说道。

    叶白冷哼了一声，“姗姗的事就是我的事，你别以为别人不知道，我都看见了好不好？你和那个外国妞搂搂抱抱，还亲嘴了，你敢说没有这回事？”

    肖南心里咯噔一下，看着理直气壮的叶白多少有些无奈，难不成真的是被抓到了？再看向魏秋珊，她双臂环在胸口一副等着肖南解释。

    “你看错了吧？”

    “怎么可能，你是在怀疑自己的智商还是我的视力，那天在那个地方就是你。”叶白几乎是嚷嚷道，一下子办公室周边所有的注意力都落在了三个人身上。

    会议室里正在积极的开展会议，会议室外家事缠身，两边的情况都有些不容乐观。不多时，会议室里跑出来一个人，正是柴科基斯拉夫家族的那个女人，身份应该是很高的一个女人。众人正不知道她要做什么事，肖南那边突然就有人叫了起来，“就是她・・・”叶白一条手臂高高的扬起，指尖所指的正是爱丽丝。

    魏秋珊好奇的望过去，爱丽丝似乎听到声音也看了过去，两个美女的视线交错在一起，顿时一股难以言喻的气场在这条走廊上扩散开来。

    夹在中间的肖南脸上苦笑，终究是表情凝固。

    这一幕恰巧被刚刚赶到能源公司的林逸风看到了，一只脚还没跨出电梯门，另一只脚又被电梯门卡住了，“啊・・・”可以想象，接下来场面乱了・・・・