
    “姗姗，那个女人就是她。”叶白打抱不平的又朝着爱丽丝点了点，魏秋珊好奇的视线落在爱丽丝上，看似有意无意的在爱丽丝高耸的双峰上扫过，而后收回视线以一副正主的姿态扬起了高傲的头颅。

    摆明了就是迎接挑战，爱丽丝笑容玩味竟也朝着这边走近，你大爷的・・・肖南一头黑线。两女终于是不可避免的遇到了，一个高傲如女王，一个妩媚如魔女，火药味瞬间点燃。

    “额・・・我还有份文件没处理・・・”肖南打了个哈哈，就想要开溜。

    “不准走。”

    “额・・・好吧。”无奈的摊开手，肖南目光在两女之间来回转动，不知道该如何收场，这样的一幕显然是他所没有预料到的。

    “你好，我是爱丽丝。”出乎人意料的，爱丽丝没有张扬的举动反而礼貌的伸出了手。“魏秋珊。”叶白错愕的看着两个女人握起了手，随即分开，爱丽丝笑脸盈盈，魏秋珊脸上带着浅笑，也不知道心里在想着什么。

    爱丽丝看着局促的肖南扑哧笑了出来，而后整个气氛顿时轻松下来。

    “我和他认识。”指了指肖南，爱丽丝顺势说道。

    “你看你看，我就说吧，那天那个女人就是她啦。”叶白再一次肯定的说道，肖南的脸色不由得十分精彩，这女人到底想要干嘛？

    “哦？”魏秋珊斜了一眼肖南，淡淡的应了一声。

    “谁和你认识啊。”很无力的反驳，肖南头都大了。

    “肖南你个胆小鬼，人家都承认了，你还不承认，你们分明认识。”叶白狡黠的笑着，“这一次你死定了。”肖南撇了撇嘴，自己现在真的是心虚啊。

    “我和杰克是同学也是很好的朋友。”爱丽丝眨了眨眼睛，肖南无辜的翻了翻白眼。爱丽丝特别在很好的朋友上加重了语气，的确是很好的朋友好的可以滚床单的样子。

    “杰克？”魏秋珊狐疑的重复道。

    “恩恩。”爱丽丝点点头，“他的外国名字啊，杰克和罗斯，哦泰坦尼克号，我最喜欢的爱情电影啊。”其他人都没想到爱丽丝的思想跨度这么大，一时间没有反应，只有肖南知道这个女人对于这种经典的爱情故事已经到了疯迷的程度，以至于在床上的时候都要让肖南喊她罗斯，哎・・・・

    似乎是处于捍卫自己，也算是某种表态，对于肖南，魏秋珊出乎意料的伸手挎住了肖南的胳膊，脸上带着幸福的表情，“他是我老公。”

    叶白一脸幽怨，肖南神经大条的还有些不知所措。

    爱丽丝笑了笑，又点了点头，“了解，杰克一直以来都受女孩子欢迎，你是他的妻子吗？果然长得漂亮。”

    “谢谢。”眼尖的看到肖南得意的表情，魏秋珊暗自在肖南腰上掐了一把，这一幕面前的两个女人都尽收眼底，叶白心里一直抱怨，完蛋了完蛋了，姗姗真的是沦陷了。爱丽丝表情没变，“有空的话，你可以和杰克来英国玩，随时欢迎。”爱丽丝说完朝着肖南微微点头又走进了会议室。

    这样一幕有些让人捉摸不定，就这样完了吗？

    叶白吃惊的看着魏秋珊，魏秋珊又在肖南腰上狠狠的掐了一把，肖南痛苦的大叫起来。

    “姗姗，就这样算了？”

    “我相信他。”魏秋珊平静的说道，这样一句话使得表情夸张的肖南一下子沉静下来，眼神柔和想要和魏秋珊说些什么但是魏秋珊已经迈着小步径直朝着公司外走去。走了一半，魏秋珊突然回头，像是想到了什么问道，“那个爱丽丝就是柴科基斯拉夫家族的人？”

    “好像是。”

    “你的魅力真的很大。”

    “额・・・”

    “算你走远，不要再让我抓到你的把柄。”叶白赌气似地朝着肖南恐吓道，哼了哼追上了魏秋珊，两位美女来得快走得也快，有些让人恍然的感觉。

    电梯口只感觉到一股怒火在心中燃烧的林逸风这个时候也知道应该进去嘲笑肖南，还是灰溜溜的就当自己没有来过。

    “别挡道，让开。”叶白心情不好的说道。

    “那个・・・”林逸风想要和魏秋珊说上两句，至少要问出那个柴科基斯拉夫家族的女人和肖南到底是什么关系，然而还没等他问出口两个女人已经走进了电梯，电梯门关上，留给他的只有自己单方面的猜测，肖南和那个女人真的认识啊・・・

    会议室的气氛委实有些耐人寻味，没有商谈到具体的合作项目，也没有查询一下能源公司近几年的交易情况，甚至连桌面上的文件也只是随意性的翻了一下。

    约瑟夫站了起来，双手按在桌子上过了许久才开口问道，“你们公司有一个人叫做肖南？”中文有些吃力，但是至少肖南这个名字还是让人听得懂。

    能源公司的一群人有些古怪的对视，窃窃私语不知道这个时候叫做这个名字是什么意思。魏夏央和魏清河对视了一眼，也猜不透这个约瑟夫想要说什么。一种奇怪的气氛在这个会议室蔓延开来，终于是有人回答了一声。

    得到了肯定的答复之后，约瑟夫轻轻点了点头，“柴科基斯拉夫家族将和你们合作。”

    “啊・・・”一片哗然。

    便连爱丽丝目光中带着几分怀疑，再看向这个被柴科基斯拉夫家族内部称为精英的青年，她有些看不懂。

    约瑟夫沉默坐了下去，谁也猜不出他到底在想什么。