
    柴科基斯拉夫家族将要和金海实业旗下的能源公司签订合作项目，得到这个消息似乎是所有人都有所预料不及的，柴科基斯拉夫家族考察团自然也是去了林氏集团那边做了考察，可是谁也知道这件事已经敲定，如今只是走走过场而已。

    为什么会选择金海实业，许多人为之不解。

    知道内情的人也有些不愿意谈起，恐怕他们也是不想承认单单只是因为一个人，这件事就这样稀里糊涂又有些儿戏的成功了。林逸风显然失去了风度儒雅和成竹在胸，一遍又一遍的拨打着约瑟夫的电话，“你玩我？”

    “很抱歉，林氏集团是个不错的选择，但是实在是抱歉。”电话那头约瑟夫书面化的解释道，实在是没有太多的理由。这个结果显然是无法再撼动，林逸风双目空洞，整个人一片颓然，肖南这家伙竟然真的和柴科基斯拉夫家族的女人认识・・・他终于是承认了这一点・・・

    接下来的一天所有的事情敲定，双方的签订了文件之后，金海实业这边举行了一个不大不小的欢庆会，柴科基斯拉夫家族考察团这边的人自然也是参加到了其中。

    男男女女汇聚在一起，金海实业内部的精英，能源公司的元老和楚临风，爱丽丝，约瑟夫携同着到场。肖南端着酒杯有些漫无目的的在场子里游荡，对于大部分的人他是不认识，因此对方一小团一小团聚在一起的交谈，他压根就插不进嘴，算是没有共同的话题。

    “元芳，你那个跑马场的收益不错吧？我有些闲钱能不能入一股。”

    “生意不错是不错，但是想要更进一步的拓展还得慢慢摸索着来。”

    “听说明雨又新买了一条游艇，有空一定要去玩玩。”

    “哈哈，玩玩可以，不过可得给我介绍几个美女哦。”

    “你还需要美女，你这影视城办得这么大，自个找去・・・・”

    一些年老年少的人的交谈，轻松诙谐幽默，肖南偶尔停下脚步来听个一会礼节性的打个招呼继而又开始闲逛起来。

    “这人是谁啊，怎么没有见过？”有人见到肖南狐疑的朝着同伴问道。

    “大概是金海实业的精英之类的吧？”

    “不太像啊。”

    “你管这么多干嘛？走啦。”

    絮絮叨叨的嘀咕着，朝着肖南多看了几眼也就没有在留意。

    人实在是有些多，不至于见到个陌生的面孔就上去询问什么的，这一点尚且门外的保安不管他们这些个人自然不会去计较，谁也不会放在心上。

    看似没有人认识肖南，也没有人打招呼的样子，其实还是有的，楚临风望着肖南过来想要上去说些祝贺的话，可是等到肖南走过身之后还是停在了原地，脸上苦笑，自己到底应该说什么。

    本来还想着将肖南推出去，和柴科基斯拉夫家族合作这件事上这家伙根本没有半点上心，那个时候在会议室上眼看着气氛有些不对劲，估计要黄的时候就想将肖南推出来归咎，然而事情到了最后委实让他心脏不争气的跳了起来，闹了半天对方根本就不管自己是什么公司，也没有在乎什么，全都是为了肖南来的。

    一个看似没用的人无疑一下子成为了整件事的推动者，一个关键的一环，今天能够来参加欢庆会，或许他还得感谢这个看上去默默无闻的青年。

    哎・・・楚临风抱怨了一声，将半杯的香槟喝了下去，瞎了狗眼了啊・・・・

    好事者的谦卑，慧者无语，走马看花一般的快速转变。

    今天最亮丽的无疑是魏家这对姐妹花和爱丽丝，三位大美女打扮的各有千秋，美艳绝伦。约瑟夫牵着爱丽丝两人一到场即便分开，约瑟夫和柴科基斯拉夫家族精英会同着金海实业的精英坐下闲聊。爱丽丝朝着肖南扬起了酒杯，目光中带着促狭的意味，朝着魏秋珊那边随意看了一眼灿烂的一笑。

    有些心虚的，肖南点点头，拍了拍脑袋而后看向这对姐妹花朝着自己走来。

    魏夏央今天穿了一条白色的裙子，脚上踩着酒红色的高跟鞋和魏秋珊黑色的晚礼服一黑一白相得益彰，如同两朵黑白玫瑰。不过很显然的表情冷淡的魏夏央丝毫不减冰雪女王的气场，周围想要上来搭讪的精英公子十个九个石沉大海。

    “肖南，祝贺你。”魏夏央举起了酒杯和肖南一碰，眼看着肖南喝下自己却是一口也没有喝，“你和柴科基斯拉夫家族的关系看来很好。”

    “啊・・・这个，我和爱丽丝是朋友。”

    “哦？”魏夏央奇怪的看了一眼远处的爱丽丝，再看看肖南眼神变得犀利起来，“金海实业那边还有几个人，你们先聊吧。”说着魏夏央离开。

    魏秋珊走到桌子边拿起香槟又给肖南满上了一杯，“我也祝贺你。”

    “哦・・谢谢。”肖南笑着说道。

    魏家给予肖南的考验算是马马虎虎的通过了，柴科基斯拉夫家族和能源公司签约，肖南也算是被魏家人认可，这一次算是真的被魏家人接受成为了魏家的女婿。以后算是可以名正言顺的爬上这个女人的床了，肖南顿时嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    似乎觉察到肖南的**企图，魏秋珊脸上红晕闪过，而后啐了他一口，“你想的美，你通过了魏家的试验，还没有过了我这一关，如果你想那个那个的话，我是不会妥协的。”

    “喂，真不知道你在说什么？”

    肖南脸皮很厚的说道。

    魏秋珊注意到爱丽丝朝着两人这边看过来，顿时话锋一转，“先不说你和那个什么爱丽丝之间的关系，追求我的人可多了，你看那个，还有那个人・・・・”魏秋珊一一指过去，阿猫阿狗的一群，似乎真的是对魏秋珊有这想法同时对肖南抱有敌意。

    “不会吧，你可是我老婆啊，他们统统抹杀。”

    “哼・・・”魏秋珊沉默了一会儿，转过身去背对着肖南，“我们・・慢慢来吧。”

    这似乎已经是迄今为止对于肖南最大的肯定了，肖南一边点头一边嘿嘿的傻笑，让她说出这样的话可真的是不容易啊。

    酒足饭饱，肖南在卫生间，门被粗暴的踢开，满身酒气的爱丽丝突兀的闯了进来。原本有些惊慌的肖南在爱丽丝说出自己明天就要走顿时整个人显得有些落寞。娇嫩的香唇覆盖上来，肖南热烈的回应着，双手在爱丽丝背上游走，情到深处他将爱丽丝抱进单间，没有什么能够阻止他。

    他小心翼翼，一脸温柔的进入了爱丽丝身体，女孩子的眼泪滑落在他的背脊上，晶莹透亮，不多时卫生间里一股压抑的愉悦声轻轻奏响。