
    或许来说这是一件感伤的事情，让肖南现在难以开口，挽留下来他并不能给爱丽丝什么，就像是爱丽丝说的她只想做一个合格的情妇，只想要这几天简单的幸福生活，那么肖南给她了。面对着感情问题，一向是不知如何适从的肖南给不出满意的答复。

    爱丽丝在英国应该是有一份婚事，只是肖南问起的时候她总是有意的回避着，即便是今天最后一个晚上。

    “杰克，我爱你。”

    整理好了服装，爱丽丝脸上还带着潮红，这应该是她对肖南说的最后一句话了。匆匆跑出了卫生间，肖南一个人看着镜子里的自己，感受着刚才的那份温存，情绪有些糟糕。

    “我想你应该很奇怪我为什么会帮你？”镜子里映照约瑟夫的模样，他低垂着眉头倚靠在门框边上。

    这算是肖南最大的疑惑，当初听到柴科基斯拉夫家族和能源公司达成合作他便觉得奇怪，而且做主的竟然会是一向厌恶他的约瑟夫。不论是英国的第一次见面，还是后来柴科基斯拉夫家族家族庄园里面，约瑟夫对他表现出了极大地敌意。当然肖南知道约瑟夫喜欢爱丽丝，从小的时候开始。

    “你不要误会，我不喜欢你这个人，从前是，现在也是。”约瑟夫跨进了一步，从怀里掏出一盒雪茄，取出一根自己抽了起来，“我知道你不喜欢这种烟，哼。”

    “为什么？”

    “为什么？”约瑟夫重复着肖南的话，从不远处走近忽然仰起脸，变脸一般充满了愤怒，不由分说一拳朝着肖南直钩过去。这一拳正中肖南左肩，肖南踉跄的退后了一步，凭他的本能意识这一拳直接可以避开，然而却似乎并没有打算这样做，硬是接了这一拳。

    “如果这一拳就是原因的话，我收下了。”肖南冷冷的说道。

    “你根本不值得爱丽丝爱你，你根本就不配・・・・”几乎是情绪一下子被点燃，约瑟夫歇斯底里的叫喊道，俨然披着西装的野兽。那烟的手掌微微颤抖，满腔的不甘心。

    “我和爱丽丝从小一起长大，我喜欢她，我非常喜欢她，我可以为了她去死・・・・为什么，为什么，二十几年的相处你一来就轻易的俘获了她的芳心，为什么，・・・这是为什么・・我不甘心，我不甘心，我为柴科基斯拉夫家族做了那么多，一步步往上爬都是为了爱丽丝，没有她我直接可以反出柴科基斯拉夫家族，英国的其他贵族说我是什么，他们都说我的是一条疯狗，但是我不在乎，我只要让爱丽丝知道我喜欢她。就算是疯狗又怎么样？我不是柴科基斯拉夫家族的疯狗，我是爱丽丝的疯狗，我只要不死我只要还活着我就要咬死所以欺负爱丽丝的人・・・”

    约瑟夫透出一股凶狠劲，从原地一下子奔了过来，又是一拳砸在了肖南的手臂上。格挡破格挡，反拽拉扯，拳头轰出，脚下跟进一步，肖南一拳直接将约瑟夫打趴下了。

    “我知道，不要和我说这些我知道的东西・・・・我也很烦的，你知不知道・・・”肖南瞪圆了眼睛，显得有些气急败坏。

    “呵呵呵呵・・・”约瑟夫从地上爬了两步靠在了水龙头台边，颓然的样子，雪茄掉在了水滩中半明半暗，冒着青烟。“生气了吗？呵呵呵，你真的不配拥有爱丽丝，我知道中国的法律只能有一个配偶。你有自己的妻子，你难道想爱丽丝做你的情妇吗？”

    肖南被这句话说得哑口无言，的确，他给不了爱丽丝一个名分。

    “爱丽丝不喜欢我，真是天大的讽刺，她竟然会喜欢你这样一个有家室的人。柴科基斯拉夫家族迟早要被人笑话，哈哈哈。”约瑟夫的笑声戛然而止，有些沉闷的过后才开口说道，“你知道爱丽丝有份婚约了吧？”

    肖南目光变了变。

    “她的未婚夫可是一个了不起的人・・・”约瑟夫的语气有些不屑，带着冷笑，“英国一个大贵族，柴科基斯拉夫家族成员都企图攀上的一棵大树，但是那个人是个人渣・・・・”

    约瑟夫自己点着头，眼神中多了几分冷意，“现在我就告诉你我为什么要帮你・・・・”

    短暂的一两分钟时间，肖南听完看了看约瑟夫这幅样子，徒然感觉到这也是一个可怜人。

    “所以这是作为条件。”约瑟夫缓缓说道。

    肖南跨过约瑟夫倒地的身子，跨过门口，身影消失在卫生间的前一刻，冰冷的声音响了起来，“我会去英国。”

    约瑟夫似乎有些满意的笑了起来，地上的那根雪茄还未熄灭。