
    第二天中午的飞机，柴科基斯拉夫家族考察团一伙人离去。肖南并没有到场欢送，能源公司楚临风和金海实业几位干事亲自送行。在他们心里错误的将肖南和约瑟夫当做了朋友，要不然也不会这样，然而没有到场送别对于他们来说未免有些说不过去。其中的插曲还有，约瑟夫被人发现倒在卫生间里引发了不小的混乱，不少人都义愤填膺的要找出凶手，不过在约瑟夫的执意下这件事不了了之，然而在一些人中对于这个打人的家伙开始了自己的猜测。

    现在肖南的脑子很乱，他答应了会去英国给出了这样的承诺，到了那个时候对于爱丽丝或许他就能够面对她，两人之间的问题终究是要解决的。

    这几天应该算是老鼠大飞过得最惨淡的，从三河帮小喽喽上位之后。没有酷刑，流血断手断脚的之类，对方似乎也没有要逼问他什么，三河帮的内部部署，帮派内的成员，总部所在，一切似乎都是抱着一副漠不关心的态度，就这样，然后饿了他几天。

    这是他从来没有听过的，也感觉到有些匪夷所思。脑袋空空的，便连身体也是感觉空空的，一种飘渺的姿态。这几天见到最多的面孔就是那个黑狼会的少女，葛忠这个老不死的徒弟。带着观察的平常目光，让他十分反感，仿佛就像是盯着实验室的小白鼠，不知道这个女人到底在想什么。

    大脑里存在的意识一点点的放空，老鼠喊了几句，也不知道有没有出声。终于在他的意识将要奔溃，一道刺目的光线照进来，他几乎想要下意识的挡住视线全身动了动，链条哐当响了一下终究是归于寂静。

    “沙沙沙”的脚步声，他不知道是谁，然而等那个人开口说话的时候他才突然叫了出来，“你要做什么？”恍如被惊吓到的弱小鼠蚁。

    突兀的冷笑声，让人顿感毛骨悚然。

    下一刻眼前的黑布揭开，老鼠大飞看到面前少女的刹那竟然向后使劲的缩着身子，经历过三十多年打打杀杀的男人露出了如此可怕的表情。

    两把半人高的长刀握在手中，嘴唇上叼着那把冰凉的匕首，黑发轻舞，韩冷就这样站在老鼠面前，不急不缓手起刀落，惨叫声响彻在耳畔。

    老鼠一失踪在三河帮引起了不小的骚动，老鼠下面的手下本来就是一些好杀斗狠的亡命之徒，在老鼠失踪之后几乎是按耐不住的将矛头指向了黑狼会，嚷嚷着要杀过去开战。三河帮内部其实有着自己的打算，或者说是三河帮真正能够起到决策的小部分人，像是黎老三，黎翔以及两人亲信。

    如今正是在储备着人马，现在提前开战似乎有些不能接受。确切的事情真的是有分析过的，即便是帮派这类更加是如此，若是没有一定的规划的话三河帮也不可能如此迅速壮大起来。城西林立的帮派都被三河帮打压了下去，黑狼会却还没有真正的去动它。原因也就是黑狼会根基很厚，以前是城西最大的帮派，两个帮派打起来三河帮能够打赢也要杀敌一千自损八百，再一来这篇管辖区已经被严正交代过了，不准再有大的动静，三河帮还不至于趁着这个时候顶风作案，到时候他们说不定会死。

    贸然出手必然是不可行的，除非是从内部现将黑狼会的一部分人瓦解，到时候在各个击破这样是最好的。

    三河帮打着这样的打算，至于那个叫做老鼠的小头目到底是不是黑狼会绑走的，谁也说不定。

    “阿翔，这个老鼠是你手下的人吧。”黎老三头都不抬一下，随口问道。

    “恩。”黎翔沉着眉头，多少有些浮躁，这些天也不知道是在台球那次丢脸之后还是因为这次老鼠失踪，“黑狼会敢动我的人，我不会放过他们。”

    “你又怎么知道是黑狼会的人？不会是有人栽赃？”

    “这根本不可能，城西只有黑狼会敢和我们作对。一切都准备好了，我不明白还要怕什么，直接杀过去就是了。”

    黎老三斜了他一眼，目光中有些失望，“这件事已经定下了，你也知道不会改变的，你下去吧。”

    “爸・・・”

    “下去，还有告诉老鼠那帮人不要乱动，如果破坏了我的计划，他们都得死。”

    黎老三的威势不容抗拒，黎翔气恼退出了房间。

    半响过后，一个男人被人引荐到了黎老三的房间，男人战战兢兢，毫无气势，和榻椅上的黎老三形成鲜明的对比。

    “你是黑狼会的蔡老四？”

    “是・・・・不是・・・我不是黑狼会的・・・”

    “呵呵，别紧张嘛。”黎老三笑了笑，随后说了一句，“知道怎么做叛徒吧？”男人顿时面如死灰。

    第二天一早，一具破碎的有些不成样子的尸体被打包在箱子送到了三河帮分部，上面贴着大大的红纸，写明“礼物。”