
    花海红的开业定在了一天后，到时候为了避免三河帮来捣乱黑狼会内部的成员已经多数到达了，换上服务生，清洁员的衣服大概也不会有人认得出来。这是防范一下，具体的来说到时候zhengfu那边会有人来开业剪彩，三河帮也应该是不会出现，未雨绸缪终究是好事情。

    在老鼠这件事情上，别的人或许不会说什么，毕竟是韩冷做出来的，黑狼会的大小姐自然轮不到手下的人说道，这件事情表现出来的一面让黑狼会有些手下有些怕了，砍死人之后捡起那些残肢断手断脚装进箱子是手下的人做的，对于这位一向没有多少亲近感的大小姐又有了新的认识。

    孟爷作为黑狼会的老人，一心是为黑狼会着想，这一点不容否认。从葛忠离开回乡下到和三河帮一次次小的砍杀，他都一直驻守在黑狼会。然而在绑架老鼠到后来将老鼠的尸体送回去，他都是持一种模凌两可的态度。三河帮的人自然是该杀，却是在这个风头浪尖上无疑像是挑衅一般的杀了人之后还将尸体送到人家家门口，这样的事情他有些唠叨，或许他自己都有些自嘲，人老了。

    第二天的十点左右，花海红酒吧门口摆满了花篮，红色地毯从前边的广场一直铺到了酒吧大门口。鞭炮声，爆竹声不绝于耳，似乎比第一次开业还要来得隆重些。花海红这边主事的还是虎哥，看着热闹的场面，不由得吐出一句，“再多些礼花，冲冲晦气总是好的。”

    鞭炮声中道贺，剪彩，合影一切都顺利的进行下来，三河帮的人根本就没有出现。

    二楼的窗户上有人朝着下面看着情况，这样喜庆的场面内心中却有一丝的沉重，因为不知道三河帮什么时候会打过来，这份担心始终是放不下的。

    “他们怎么这么沉得住气，老鼠的尸体应该已经送过去了，难道没有动静吗？”虎哥自言自语道，看向窗边的少女。

    有着杀人的胆量和技巧也有着相当的谋略，这是虎哥对于少女的评价。杀了老鼠并不是盲目的泄恨，最主要的还是激怒了三河帮，大大小小也算是一个心腹，杀了之后三河帮那边必然会有所动摇。这一点倒是有些成效了，听到了风声老鼠手下的人在几个街区骚动，然而随后却是被人按了下来，规规矩矩的回去了。此时黑狼会和三河帮之间就像是对弈，黑狼会先走了一步试探一下然后就看三河帮如何应对，见招拆招，步步经营直捣黄龙，构思的结局就是这样。

    不到一会儿，孟爷带着人过来，然后说起了昨晚的事情。

    “蔡老四被人砍了，断了一条手，昨天晚上被我的人见到了救了回来。”

    “那个蔡奎？跑路逃跑的蔡老四？”

    孟爷点点头，“就是他，以前在黑狼会另外一个小地盘管辖的，三河帮要和我们开战之前就听到风声带了一票人跑了，没想到被三河帮堵了个正着然后就打起来了，现在他的人死的死，伤的伤都在医院里面。”

    “蔡老四现在是铁了心要和三河帮干，救他的时候还不情愿，扬言着要去给兄弟们报仇。”孟爷看了看韩冷，“他想回黑狼会，我今天过来就是问了一下。”

    “我有些信不过他，这样的人还是・・・”

    “杀了。”窗边一直未说话的韩冷突然开口说道。

    “啊・・”孟爷明显是吓了一跳，“蔡老四好歹也在我们黑狼会有些威信，他的一些兄弟这个时候也是情绪高涨的要开打，这个时候他想要过来杀了他・・・他断了一条手臂啊・・・”于是乎有关于杀还是不杀这个问题延续到了整个下午。

    上午时分，魏清河找到了肖南，言语之下是颇为欣赏的态度。

    “你小子很不错，竟然能够摆平这件事。不过这样也好，靠着自己的本事魏家的大门也是为你敞开了，没有人能够说闲话。至于姗姗大姨那边，这下子可是丢脸丢大发了，我听说那个林逸风被他妈骂的那叫一个惨啊，呵呵，真想亲自去看看。”

    “这么严重？”

    “当然了，你不知道林氏集团旗下也是有着一个竞争力很强的稀有金属公司，这一次王琴一方面是存心难为你，另一方面也是为了他们家的公司，一年可是好几个亿，你说呢？”

    肖南了解的点了点头。

    “这次柴科基斯拉夫家族的那个叫做什么约瑟夫的人，你真的认识，是你的朋友？”魏清河有些迷惑的问道，柴科基斯拉夫家族是英国的大家族，在他看来肖南应该和他们没有交集，更别说一开始什么的铺垫都没有用，只是卖了肖南一个人情就那样和能源公司合作上了，两个的关系更不只朋友那么简单。

    “不认识。”肖南果断的摇了摇头。

    “不是吧？”魏清河啊了一声，随后笑了笑，“你不说也就算了，这是属于你的秘密我也不多问了，还有一件事。能源公司那边打算把楚临风调度到金海实业总部，那边空出一个位置，要不你去？”

    肖南皱了皱眉头，“老爷子让你来当说客？”

    “呵呵，算是也不算是，夏央让我来的，问问你的意见？”

    “魏夏央？”肖南的眉头皱得更深了，“搞什么啊？”