
    “看你的样子就知道不愿意，我只是带个话而已不会勉强的，夏央那边也只是这样一问，你不愿意就拉倒了。不过你既然已经进了魏家的门，到时候肯定会给你安排一个职位，虽然不急于现在，但是终究是要有的，你自己什么时候愿意来好好想想吧。”魏清河离开前说了这些话，让肖南放在心上也只是加剧了他头疼的想法，他可是一个自由的人。

    魏清河走后，一辆敞篷的宝马开了进来。

    真的是仇人见面分外眼红，肖南懒懒的躺在沙发上，声调带着一份嘲弄，“闲人免进，这里是私人住宅，出门请转身，谢谢。”

    “我又不找你，切。”能算得上是仇人的当然也只有叶白了，手上挎着手袋旁若无人的走进别墅，“姗姗呢，我找姗姗。”

    “女人啊，姗姗是我老婆，你怎么就老师惦记着她呢？我只是怀疑你的取向，难道你对男人不感兴趣？”说这话，肖南从沙发上爬了起来，整理整理了衣服，揉了揉头发自以为很帅的摆出了一个姿势。

    “我吐。”叶白翻着白眼，“你除了台球打得好一点之后一点都不帅好不好，一点自知之明都没有，我真的是可怜姗姗。”

    “哎，没有天理啊，这样一个活脱脱的大帅哥摆在你面前你都没有反应，看来真的是**边了。”

    “是又怎么样，总有一天我会把姗姗抢走的，你等着瞧。”

    “拭目以待，不过到时候如果不行的话我可以帮忙的，毕竟・・・”肖南从上而下看了看叶白，“你们都是女人，在某些生理构造方面还是我比较有优势的・・・”

    “啊・・・”叶白将挎包扔了过去，被肖南轻松接住了，而后张牙舞爪的开始追杀，两人满屋子的跑，肖南伸出腿绊了一跤，叶白朝着地面上倒去。

    到底是扶还是不扶呢？肖南在那一刹那裂开嘴无声的笑了起来，“噗通。”

    “肖南我要杀了你。”

    很没有营养的话，似乎听过了很多遍。直到魏秋珊出现，这场闹剧算是划上了一个句号。两人似乎是要去参加一个校友会，魏秋珊换上一身素白的衣服显得清新可人。这一次却是没有带肖南，正如叶白讲的，这可是名牌大学的校友会，可不是没有文化的家伙可以参加的。肖南看着两人摇曳着身姿离开别墅，越看越觉得自己这回真的是赚到了，娶了一个才貌双全的老婆，看样子生个娃娃准比自己强，肖南满脸yiyin的笑道。

    出门看了看天气，八月如火，真是有够热的。

    黑狼会有关于蔡老四杀还是不杀的问题，孟爷的主张是保下蔡老四，韩冷却是主张该杀，正如虎哥说的一向懦弱的突然表现出了勇猛的一面，要么就是装出来的要么就真的是有了什么必杀的羁绊。这天的晚上蔡老四被人扶着见到了韩冷，右手臂齐肩斩断，止了血绑了绷带还是让人第一眼看过去有些可怕。整个人原先是文弱的样子，此时竟然脸上带着狰狞的怒意，即便是现在面对着黑狼会的高层也是一副杀气涌荡的状态。

    眼中布满了血丝，似乎这两夜都没有好好睡。

    “给我一个机会，我不会放过三河帮的人，我的兄弟他们死的好惨。三河帮我恨不得喝他们的血吃他们的肉，我知道三河帮在花海红附近的据点，人数不算多，我们现在杀过去就可以干掉他们。”

    场面有些安静，韩冷静静的听着，她不说话，一旁的孟爷和虎哥也只能是静静思考。

    “我知道我开始选择跑路是我的错，但是我不想我自己的兄弟被牵连。三河帮的实力不弱，如果和黑狼会真的打起来，我的兄弟们都不可能完好，所以我才选择了逃跑。不过现在我已经豁出去了，他们杀了我的人，我忍不了・・・・”

    “大小姐，或许你会怀疑我的用心，但是我这次是真的要为黑狼会卖命，你相信我一次。”

    “孟爷，我在黑狼会也有好多年了，虽然我没有为黑狼会做出什么大的贡献，但是出卖黑狼会的事情我绝对做不出来的，三河帮砍了我一条手，这个仇我一定要报的。如果你们真的不让我回来我也认了，我自己带着还活着的兄弟，三河帮一定不会让他们好过・・・”

    孟爷的脸色变得很为难，估计连蔡老四都知道了韩冷这边是将他当做了间谍，叛徒之类的，因此才不信任的，这一次也是蔡老四自己要求过来见面的。

    “蔡老四，我怎么可能不相信你呢，只是你这个样子不要说打架了，连走几步路都吃力，你还是回去好好休息吧。”

    蔡老四推开了两边扶着的手下，脚下有些踉跄，身子摇晃了几下还是站住了。

    “孟爷，这一次我不会听你的，兄弟的仇一定要有我来报，我蔡老四不要这条命了。”

    虎哥一时间也是难以分辨这家伙到底是不是三河帮派过来的。韩冷在转椅上转了一圈，脚下踮起停在了蔡老四面前，双手交叉垫着下巴，一双狭长的眼睛透出无尽的寒光，如同一洞寒冰深渊。

    蔡老四丝毫不让的对视着，脸上刻满了刚强和坚决。

    “大小姐我・・・・”

    “说说看你知道的那个据点。”

    蔡老四眼中多了一份兴奋的神采，点着头，“好的，花海红那边三河帮安插了一个据点就是为了监视花海红，同时到时候两个帮派打起来一下子也可以从这边近路占据花海红。我和我的兄弟们是被他们抓到的，当时为了突围死了好几个人，那边的是三河帮一个小头目，我见过他的样子・・・・・”

    夜风吹拂，众人心头的疑惑也被渐渐的消散。

    “大小姐，你真打算让蔡老四带人过去？”孟爷有些吃不定，这样的决定无疑还是没有完全的信任蔡老四，这多少让他心里有些非议，说不定过去还没开打就死了。

    “他自己要求的，我给他这个机会。”韩冷的声音有些清冷，“孟叔，我知道你和蔡老四有些交情，他不会死的除非他自己要寻死。”

    话语中似乎有些深意，孟爷一时间也捉摸不透，只能是认同的点点头，或许明天早上就可以知道分晓了。

    夜幕下的城市灯火点缀，有着别样风情，黑暗中又透出不为人知的冰冷可怕，夜还在继续・・・・