
    肖南两天后出现在花海红，客人多少是受到了影响，并没有想象中的火爆。看得出来一些的服务生都带着谨慎的神情，也是在担心这么什么。黑狼会对于现在的花海红保护工作算是做得很好了，内部的廊道里面七八个手臂上满是纹身的打手戒备，场子里也有手下在巡查，前门后门都有人在把手。

    大厅中一桌子颇为热闹，如果看过去的话就会发现黑狼会的孟爷也在其中，四五个人喝着酒他对着身边坐着的断臂男人说道着什么，神色激动。

    “还以为你不回来了？”玲玲从远处走来，脸色有些不好看。

    “怎么可能？这样的事情出了第一次可不会出第二次，还有虎哥答应给我加工资了。”肖南斜着肩，将盘子放在了吧台上。

    “你可不像是怕事的人。”玲玲有几分揶揄的说着，头撇向孟爷那一桌的方向，“我原先还不知道场子是谁罩着的，以为虎哥最大，看到那边了没有，那个老男人还是黑狼会的头目。”

    “哦・・・”肖南应了一声，视线落向一角，面无表情的少女从那边像是发现了他走了过来，他摇了摇头有些颓废的笑了笑。

    “阿嚏。”

    “感冒了？”肖南朝着玲玲问道。

    “昨天洗了冷水澡又开了半夜的空调，到了后半夜冷冷热热的就感冒了，真的是倒霉。”玲玲撇了撇嘴，有些无趣的说道，“没有男人疼就是这样啦，下班后还要去打点滴，又是一个人。”

    言语下朝着肖南多看了两眼，肖南呵呵一笑，“玲玲姐可不像是缺男人的样子，要我陪你去吗？”

    “不用了，这只是小事。”玲玲点点头朝着肖南会心的一笑走向了另一侧。自从看出来肖南不一般之后，似乎是有意无意的避开肖南，总就是察觉到了什么。肖南这样的男人对他来说只能是朋友，想要更进一步不可能。

    肖南从吧椅上跳了下来，很干脆利落的拿起盘子，“八号桌那边来两瓶纯生。”

    储藏室，肖南从里面拿着酒出来，门口少女俏生生的站立着，双脚并得很拢，头发倾泻下来，眸子中闪动着不为人知的雀喜。

    “拜托，你不要老是缠着我好不好，大老远看到你过来我都闪人了你还跟过来，太没有素质了。你可是堂堂帮派的大姐大，被别人看到了也不好吧。你不会是真的看上我了吧，我长得很丑的都不敢出门，还是你想玩玩？”肖南有些没脾气的说着，“算了吧，你自己玩去吧，我忙着呢，让让。”

    伸手间就要从韩冷身边走过，韩冷也是没有出手拦住，只是单单的点了一下下巴。

    下一刻廊道里冲出来三个黑衣打手，面色不善似乎还有些不屑，目光对准了肖南俨然是目标的样子拳头和脚扬起，不由分说的打了过来。

    第一个人拳头挥舞过来，肖南猫下腰躲开转身，手中的还提着两瓶啤酒。“有病啊你们・・・”嘴上骂道，对方并没有听劝，第一个人快速的拳脚被躲开之后似乎还有些惊奇，反身快速的朝着肖南扑去，在一时间牢牢的抱住了肖南的腰，双臂由下而上使劲，双手抓取住了肖南的肩膀，整个人大喝一声就像将肖南抱起来摔倒。

    另一个人抓住这个机会，一对拳头贯注到肖南，在他眼前放大。肖南双脚被大力提起离开地面，下意识的抬起脚踢了出去。对方结实的中了他一脚，表情一下子难受的可怕。然后这一脚是没有用出全部的力量，身子离开地面能踢出这一脚已经算是可怕。壮实的打手如果不是身子结实，说不定就倒地了。打手反应也是快，忍住疼痛双臂抱住了肖南的大腿。第三个人从后面冲刺过来，带着一脸的嘲讽，拳头上青筋冒起，面对着无法动弹的肖南他狞笑了一声。

    “哐当。”酒瓶裂成碎片，泡沫飞扬。拳头撞在了酒瓶上，鲜血冒了出来。

    肖南双手都空了出来，他抓住自己肩膀上的那人手掌，单纯使用力量将那名打手的手指一根根掰开，身后的打手涨红了脸，然后这力气实在是太大了，感觉根本不是他所能够抗衡的。身子沉了下去，肖南挥出手掌，“啪。”一巴掌打在眼前那人脸上，顿时那人耳朵嗡嗡作响，不有的松开了手臂，肖南双脚重新落回到地上。

    快到任何人都没有发现的，一肘敲在身后打手的腹部，一米八个头的男人瞬间捂着肚子跪了下去，小腹上传来钻心的疼痛。

    被肖南打了一巴掌就像是被铁板拍了一下，那人像是喝醉了酒摇了摇头，无力的扶着墙壁，看向肖南的眼神已经无比涣散。

    看到撒了一地的啤酒和玻璃片，肖南叹了一口气而后看着唯一还站在面前的打手，“你们真是让我生气・・・”

    而后没有任何征兆的，肖南一拳砸进了墙壁中，三十多公分厚的砖块墙壁硬是被破了一个大洞。唯一站着的打手脸上终于是露出害怕的神色，看向肖南已经没有刚才的那份桀骜。

    “滚吧。”

    如同被赦免一般，那人慌张失措看了看呆在肖南身后不远处的韩冷，后者点了点头。他艰难的咽了咽喉咙，将倒下的两个人搀扶着离开。

    廊道里只剩下肖南和韩冷，还有一走廊的啤酒味。

    韩冷似乎也是吃了一惊，眼看到肖南将墙壁击穿，这让她感觉到多么的不真实。她也是从小练武的，拳脚上不算差，也听葛忠说过厉害的人能够徒手将别人的胳膊折断甚至是撕裂，那么现在这算是什么，就算是特种兵也不可能做到吧。

    肖南一步步的靠近，韩冷的心脏不争气的碰碰跳了起来，看到面前相貌和善的青年决然和刚才那一幕联想不到一起。

    “试探我吗？现在你满意了吧。”肖南语气不善。

    “他们・・・”

    “我出手有分寸的，有没有致命伤只不过躺个一两天就好了。至于你・・・”肖南将脸孔凑近，伸手拂过韩冷的黑发，手指滑过她精致白皙的耳垂，手背贴着她的脸颊滑下勾起了她的下巴，“你让我很生气，后果很严重，打算怎么办？”

    “我可以把自己交给你，你帮我对付三河帮。”

    “你自己？”肖南轻佻的笑道，身子和韩冷贴的很近，明显可以感觉到这具柔软娇躯在微微颤动，胸前的不算娇小的双峰轻触肖南的胸膛。韩冷更能感觉到肖南蠢蠢欲动的**，脸上一下子奇异般的染上了一层红晕，看上去更加的娇媚。

    “长得马马虎虎，胸部也算是可以啦，屁股还算挺翘，养成计划什么的倒是可以考虑一下，不过你脑子有病，我可不想被传染，瞎・・・”肖南努了努嘴，煞有介事的说道。

    “你的本能已经出卖你了・・・”

    “别瞎说，我可不是这样的人。”肖南松开了韩冷，晃了晃脑袋，裤裆下果然已经支起了一个小帐篷，他尴尬的拉开了距离，“下回不要再惹我生气了・・・”

    一地的玻璃和墙壁上的破洞，肖南皱着眉头自言自语，“还要我来打扫，郁闷。”

    韩冷看着肖南侧脸眨了眨眼睛，似乎想笑，她或许已经把这个当做了游戏，所说的养成计划・・・・・