
    蔡老四端掉了花海红附近的三河帮据点算是被黑狼会重新接受了，虽然也死了几个兄弟但回来了终究是回来了，以前属于他的地盘又回到了他手中。这样一来他在黑狼会的人气反而被没离开之前还要高出不少，这个时候正是要和三河帮随时开战的关键时刻，蔡老四的一番表现无疑是振奋士气，带了一条手臂去砍人竟然还杀了对面几个人，这样的事情虽然不知道真假但是在回来之后渲染了一番之后，信任他的钦佩的人反而多了起来，黑狼会之中传递着一种喜悦的气氛。

    这其中也有人暗自担心，最主要的来由还是三河帮那边，似乎是太过于平静了。被人端掉了据点，死伤十几个人也没有没有出面，太过于平静反而显得诡谲。这样的担忧在两天后被一则传来的消息打消掉了，城西残余的势力，小型的帮派联手起来也组成了百十来人骚扰者三河帮周边的产业。

    城西有些帮派被三河帮迫害之后隐忍了一段时间这个时候联合跳了出来制造了不少的麻烦，对于黑狼会这边似乎是有些难以顾及到，因此才会有些平静的感觉。

    这样之后便没有人有过多的想法，残余的小帮派还派人和黑狼会这边见了面，意思大概也是要一起对付三河帮，将三河帮赶出城西乃至于彻底的铲除。

    这些事情都在暗地里一步步的进行着，八月的炙热也在慢慢的升级。

    肖南的日子不算好也不算坏，算是回归到了正常，花海红里继续上班，家里面魏秋珊还是很忙，她虽然不在公司里，但是已经毕业的她在老爷子的强行安排下已经开始慢慢的学习一些工商管理具体的流程，然而最主要的还是出去玩・・・额・・・和叶白一起・・・

    期间魏夏央来找过肖南一次，没有明确的表示让他进入公司什么的，似乎只是聊天。肖南发现这个女人还是很聪明的，在冰霜的外表下，知道肖南对于进入公司有些反感因此也不是刻意的强求，或许在她看来也只是应付一下老爷子那边就是了。让肖南进入公司不说她即便是肖南自己想想都觉得有可能，将那里闹得鸡飞狗跳・・・・

    魏夏央保持着一贯的冷艳，和肖南说话的时候手里还拿着最新的时尚杂志，不管是哪个女人似乎对于美丽时尚总是表现出非凡的毅力和虔诚。

    “你这样不太礼貌吧？”肖南坐在位置上，看着眼前的大美女。

    “不用管我。”头也没抬，注意力完全没在肖南身上。

    “喂，是你约我出来的啊？”肖南不禁有些好笑，亲自到枫林别墅接他然后来到了s市一处听说很有名的茶餐厅，然后就这样了・・・

    “哦。”很敷衍的语气，杂志才开始放下，魏夏央看了一眼肖南面前，“你自己随意，吃完了的话可以再点。”

    “算你狠。”肖南无言以待，整个下午他在吃过午餐之后又吃了两个蛋糕，一杯奶昔外加一大盘水果拼盘。

    一个静如处子，一个满心腹议，不得不说也是一个很有趣的场面。

    随后魏夏央接了一个电话付了钱之后将肖南一个人扔在了那里，肖南也乐得自已，白吃白不吃，随带将提前吃了晚餐，看到服务员那幽怨的表情肖南摆了摆手，“钱已经付过了吧，这两个蛋挞打包，谢谢。”

    提着蛋挞，有些悠闲的走出茶餐厅，八月的天气让人有些烦躁。肖南走在街上，忽然看到一个男人，似乎在哪里见过，一只袖子空荡荡的似乎失去了一条手臂。男人在街道口等了几分钟，然后一辆面包车停在了他面前，下来了几个人。其中竟然还有肖南认识的，那个叫做黎翔的，好像是谁的男朋友，魏秋珊大概也是认识的。

    他随意看了两眼走过了十字路口。

    如今最让肖南反倒厌烦的应该是韩冷，平常也不是总出现在花海红，这些天不知道为什么只要肖南上班的时候总能看到她。韩冷像是幽灵一样的在角落里盯着他，让肖南无比的不自在。如果是放在以前他可以毫不犹豫的动手杀了她，然而现在还是算了吧，他只想好好的过着小生活。

    虎哥也不止一次的看到韩冷注意着肖南，在他看来这位大小姐似乎有些发花痴，对于肖南。他心里嘿嘿直笑，这个年纪在农村里早就是就是当妈了，看样子他要和肖南说说，或许就成了一门亲事。

    这样的好心足以让肖南崩溃，于是乎果断的有一个晚上虎哥找肖南谈心了，当说到韩冷的时候不由得不予余力的赞美，将她夸耀的好像是仙女下凡一般，话语有些婉转，然而再笨的人也听得懂了。

    “虎哥，你是闹哪样啊？”

    “成亲啊，大小姐长得有够水灵，难道你不喜欢？”

    “靠。”肖南竖起了一根中指。

    “没大没小，再怎么说我也是长辈。”虎哥故作狠态，“大小姐人真心不错，别看冷冰冰的，其实是内秀。我看得出来大小姐是喜欢你的・・・”

    “吓・・”肖南怀疑的盯着虎哥，“什么眼神啊？”

    “臭小子，你再说一遍。”

    “虎哥，其实不瞒你说我结婚了，是有老婆的人。”

    虎哥将信将疑了一会儿，而后豁然开朗，大手一拍，“有老婆又有什么关系，把她休了再娶我们大小姐，到时候虎哥我给你封一个大大的红包。”

    “额・・・”肖南一阵后怕，这种话都说得出来不知道魏秋珊听到后会不会拿着菜刀冲出来。

    肖南重重的叹了一口气，脸上换上了一副很专注的表情，“虎哥，我当你是朋友，所以我们就当朋友那么说，说真的我和韩冷是不可能的。不管我有没有老婆，就算是没有我也不会碰韩冷，她这个人・・・”肖南想了想措辞，然后指了指脑袋，“她这个人脑子有病，我这么说你不要生气，其实也不是有病，关键是想的东西不一样。她是你们帮派的大姐大，想的都是你们帮派的东西，利益打来打去杀来杀去的东西，真要是让她相夫教子，这样的画面有些滑稽，你想想一下看是不是有些违背常理。反正我是想象不到的，我只是一个但求安稳的小市民，只想有一个简单的家庭，这一点她不可能做到的。如果以后遇到帮派的什么事情，她正在做饭拿了锅子和菜刀就杀了出去，你让我和孩子怎么办？这饭还到底吃不吃了？我们是两类人，天注定不可能在一起的，你说是不是？如果以后两夫妻打架，你说我是打得过她还是打不过她，不可能和谐的相处的，毕竟这是个和谐社会。放在动物界说不定这样优秀的雌性很受欢迎，但是我真的不喜欢，你能明白我说的这些・・・”

    虎哥听了这么多，有些头大，“你怎么可能打不过，不是・・你们为什么要打架啊・・・以后肯定不会发生这样的事・・・肖南，你不会是说真的吧。”

    肖南有些沧桑的拍了拍虎哥的肩膀，“我们真的不合适。”

    灯光下，虎哥的脸耷拉下来，说不出的难过。

    天台上黑狼会的手下看到这一幕有些惊奇，有些困惑，这样的事情流传到第二天整个花海红都知道了，虎哥被人拒绝了。

    ps：如果可以，请多多收藏，不要拒绝我・・・・