
    过去了一个星期，花海红的生意渐渐好转。

    蔡老四时常会过来，有的时候是孟爷找他，有的时候是过来应酬喝酒找乐子，在眼下的情况下已然是黑狼会得力的助手和红人。期间还随便帮花海红解决了一两场闹事，虎哥和韩冷不在。闹事的是一位s市的公子哥，喝醉了酒然后硬从舞池里拉出了几位姑娘，拉拉扯扯纠缠之后便有人开始喊救命。公子哥仗着自己的背景，自傲的渲染了一番，吹得胡天海地，就算是花海红也得给他面子，这样的行径无异于光天化日之下强抢良家妇女。

    本来也可以不管的，但是从蔡老四那一桌走过去的时候竟然踢到了瓶子，然后双方瞪眼起来。公子哥又看到蔡老四断了一条手，咋咋忽忽的藐视残疾人，说了一番可笑的话，然后顺理应当的被人拖到了后巷，再然后也就没有再出现过花海红。

    这样的事情或许不值得一说，三河帮那边正式和城西那些联合起来的小鱼小虾干了一架，算是做了一个了断。苍蝇虽小，但是叫起来也是很烦的。于是乎接下来的几天里剩下活着的人派人来和黑狼会商谈什么，结果不欢而散。

    黑狼会也在等待着一个时机，由于城西这段时间的小动乱上面又开始戒严，它不可能为了这些小帮派出头，依附黑狼会可以，但是要听黑狼会的话这是韩冷那天和他们说的，也就这样要做一个听话的好孩子，别的帮派当然不愿意，意见不合只能是导致了这样的结果。

    又过了一个星期，机会到了。

    有人找到了三河帮黎老三的住所，把守的并不算很森严如果要下手的话绝对是一个好机会。黑狼会里马上做出了决定，韩冷带着孟爷十多个人去黎老三住的地方端了他的老窝，蔡老四带了黑狼会多数的人找到了另外几个堂口剿灭他们，虎哥和剩下的人便留在各自的地盘留守，以防有人偷袭，不管是三河帮的也好还是那些个小帮派也好，螳螂捕蝉黄雀在后这样的事情最好还是扼杀在摇篮之中。

    夜幕下映照着灯光，肖南穿着一条大裤衩骑着自行车去花海红上晚班。隔了三条街的样子就看到几十个人上了几辆面包车，去的方向似乎和肖南一样。这个时候算是深夜了，十二点多，街道上没有什么人。面包车一辆接一辆肆无忌惮的闯过红灯，想要去投胎一样赶忙。

    “有没有公德心啊，都不知道交通法规，啧啧・・”肖南停了下来有些抱怨样子。

    下一刻“碰”的一声，连人带车被撞飞到街边的垃圾桶。

    一辆银黑色的面包车在肖南原先的位置停了下来，车里传来了声音，“你干什么？”随后“嘎嘎嘎”的一阵笑声，“老大，我不是着急吗？反正现在过去就是砍人，多死一个无所谓・・・”“好了好了，快点走，那人也算他自己倒霉。”

    车子正要发动的时候，垃圾桶旁边倒下的人慢慢的爬了起来。

    “我曹，没有死吗？管不了那么多了，快开车。”

    手下点了点头，却忽然发现撞倒的人已经站在了车窗边上，半张脸上流着血敲了敲窗户。

    “老大，这・・・”

    “他妈的，这还要我教你，正事要紧。”

    “哦。”了一声，有些轻飘飘的，短暂的应答之后充满爆炸的声音在耳边响了起来。“轰。”整扇窗户，支离破碎起来，一直大手伸了进来按在了方向盘上，流血的男人斜着一张脸，鲜血从脸颊上滴落到手臂上滑落开来。

    “不要走了，先商量商量赔偿的事情。”

    “他妈的，砍死他。”

    “划拉”十多个手拿砍刀的男人从车子上走了下来，副驾驶座的称之为老大的男人不耐烦的说道，“快点，赶时间啊。”

    肖南无奈的抹了一把脸上的鲜血，“要死人了。”

    半个小时之后，花海红街边的灯光打落下来一道人影越拉越长。肖南双手各自提着一把砍刀，刀锋上鲜血一滴滴的滑落到地上渐渐行进过来，身上沾满了鲜血，脸上头发上像是干涸了一样，沐浴在鲜血之中，宛如一尊魔神。

    看到逃窜出来，看到自己又尖叫乱跑的人群，肖南嘴里嘀嘀咕咕，“他们老大到底是谁啊。”边说边一步步的走进了此时混乱的花海红。

    花海红的情况不算乐观，有人哭喊着缩在角落里，有人身上淌着血，肚子被划开了双手堵着流出来的肠子，尸体倒在地上被人踩来踩去。绊倒的人身子摔下去还没来得及稳住就被乱刀砍中了脑袋，顿时就没有了生气。鲜血，声音，哭声，喊声，叫骂声交杂在一起，充斥在这一片空间中。多数人还是黑狼会底下的，死了残了，十几个彪悍的男人正拿着砍刀将活着的人再一次杀死。那边的交战，虎哥三个人挥舞着砍刀和三河帮十多个人混战中，刀光剑影，三人已经是轻弩之末。

    不多时断臂的蔡老四从后方缓缓的走了出来，光线暗淡看不清他的表情，拿着砍刀的一只手朝着虎哥三个人指了指，三河帮的那伙人奋勇的杀了上去。

    虎哥破口大骂，一脸愤恨，到了如今在终于是明白了中了蔡老四的计，被三河帮摆了一道。花海红本来留守的人就不多，那些人都出去扫平三河帮其他的堂口地盘，这里的情况已然是失守的状态，他仰天长啸，“杀死他们。”

    “杀一个够本，杀两个就是赚了。”

    身边的两个小弟热血鼓舞，展现出了高出平常的战力，三个人顿时破开一个口子，朝着二楼的走廊那边边走边退。

    忽然闯入战局，肖南拿着砍刀站在那里，冷漠的表情，皱着眉头或许是在沉思。也不知道是哪边的人，三河帮的一个手下刚从后边砍死人过来朝着肖南手上的砍刀看了一眼，大概是有着什么印记之类的，开口问道，“华哥那边的人？”

    “你认识？”

    长得矮小但是精壮的男人挑了挑眉头，有些不满肖南的语气，“说这么多干嘛？你大哥呢怎么还没到？”

    “哦，死了。”

    “啊・・・”男人盯着肖南，砍刀兀自握紧，“干，你是华哥的人对吧？”下一秒钟，突然跳了起来手中的砍刀朝着肖南划拉过来。

    “锵。”刀锋相对亮起两点火花，男人手中的砍刀飞了出去，虎口破裂。他一下子变得害怕起来，高出半个头的肖南扬起砍刀，看着他认真的回答道，“我不是。”砍刀落下，整颗人头飞了起来。