
    韩冷那边的情况还不知道怎么样？蔡老四既然出卖了黑狼会，那么黎老三的住所一定是个陷阱，这一次韩冷加上孟爷也只带了十五个弟兄过去，只能说是凶多吉少。虎哥双眸中带着煞气，一想到这有可能是黑狼会覆灭的前奏，整个人越发的凶狠起来。

    他和两个手下退到了楼梯口，其中一个手下被人连砍中三刀，刀刀见骨，鲜血像是水流一般涌现出来，他喊了一声只能是任由他倒地下去。

    “虎哥，你快走，我来对付他们。”另外一个才二十不到的手下，有着稚嫩的面孔，然而此时一脸的毅然，已然是抱着必死的信念。虎哥哪里听得进去，就算是死也要拉两个垫背的。砍刀胡乱的挥开伸出来的砍刀，虎哥照着几个人头“啪啪啪”的砍了下去，刀口上带起鲜血在空中拉的很长很长・・・・

    第一个人倒下，周围的人迟疑了两三秒，然后朝着肖南冲了过来。

    “他不是自己人？”

    “黑狼会的，杀死他。”

    开始的两三个人临近，跳起，砍刀从三个方向落了下来。力量是足够了，不过就速度而言很慢。肖南站立着忽的身子飞了出去，速度快的惊人，从静而动给人以飞了起来的错觉。也不见砍刀落在人身上，鲜血无缘无故的绽放开来。肖南的身子出现在几人身后，甩了一下双刀血渍溅射到旁边的桌台上。“乓乓乓。”三具身躯重重的从半空中落下，似乎还带着令人错愕的匪夷，然而就这样很快的死了。

    这样的表现并没有吓住三河帮的人，因为人太多了，而且肖南又是一个人，这样一来反而激起了他们的战斗欲。

    “杀了他。”

    “他是我的。”

    一群的亡命之徒，殊不知他们遇上的是死神。肖南慢慢朝着虎哥那边移动，一边抬手，挥刀，人就像是割麦一样一个接一个不停息的倒下，身后鲜血满地，映照出一片残忍的天地。肖南就这样一丝不苟，又井然有序的收割着生命。一个巨大的块头从后方奔袭过来，“蹬蹬蹬。”脚下仿佛地面随着他都在一颤一颤，然而肖南只是朝着后方冷漠的看了一眼掷出了一把砍刀。

    “噗。”饱含怒意的脑袋被削掉，鲜血从颈部动脉狂喷出来，又一个人倒下了。

    “怎么会这样？”。

    “光头圆竟然一下子就被干掉了，他可是抗打击能力最强的・・・”

    “一米八五的大块头死了？”

    接下来所有的人都沉浸在这片怪异的气氛中，同伴还在倒下。肖南此时已经不会放过任何一个人，就算是他们害怕不敢迎上来，但是终究还是死在了他的脚下，似乎应证了那句话出来混总是要还的，那么就死吧。

    “碰。”一声枪击声打破了这片沉静，肖南皱眉肩膀上带起一道血花，三河帮的这群人才反应过来自己这边是有枪的，那么就没有什么好怕的了。

    “你真以为你是霍元甲还是武林高手，这都他吗的过时了，去死吧混蛋。”掏出枪的人愤恨的鄙夷着，再一次扣动了扳机，枪口对准的是肖南的脑袋，“看我一枪打爆你的头。”

    “打爆头是不可能的，有效射击距离才50米，能打穿一块木板也算不错了，更何况你打不中我。”肖南面不改色的说道。

    “碰。”扳机扣动的一刹那，枪膛发热，子弹壳砸落在地面上高高弹起。

    “这下他死定了。”

    “不可能躲得过去的，管他有多厉害还不是・・・”

    话音还未在耳边消失，肖南撇了一下脑袋，子弹从耳边飞过击穿了天花板。“我说过，你打不中我。”毫无意义的重申一遍，肖南砍刀朝着那人指了指，那意思分明是再来。

    “怎么可能？”

    “他竟然避开了子弹・・・”

    拿枪的男人艰难的咽了咽喉咙，后背顿时感觉发凉，“我打死你。”

    “啪啪啪啪。”一连几枪，弹夹纷飞。

    肖南猫腰躲开第一发子弹，等到站起来的时候单手举着一只沙发挡在身前，剩下的子弹全部打在了沙发上。他顺手将沙发扔了过去，砸倒了拿枪的男人。

    这在所有人看来都在电光石火之间完成的，每个站着的人表情充满了压抑。肖南看着肩膀上滴落下来的血水，自嘲的笑了笑。这几年过得太安逸了，身体终究还是没有巅峰时的那种水准，只是单纯的凭借着身体肌肉和神经的本能做出反应，到底还是差了些。对于躲开子弹也只是观察细微再加上反应速度快而已，子弹的路线确定之后只要反应速度过快还是可以避开的，毕竟子弹不会拐弯。再者肖南自己和拿枪的男人距离有十多米，这个了他更多反应时间，如果是近距离开枪的话就没有那么简单可以避开了。

    肖南想了想，而后目光看向周围三河帮成员。

    “你们错过了最佳逃跑时机，那么就留在这里吧。”

    片刻之后大堂中血流成河，三河帮三十多个人没有一个人生还。

    “真的是麻烦，搞这么脏到时候还得我来做卫生，真的是・・・・”肖南抱怨着越过倒地的死尸朝着虎哥那边走去。