
    卫生间里全身颤抖的玲玲缩在马桶旁边，两只手紧紧的拽住了管好的门栓。她裙摆下沾了些鲜血，别人的，头发湿漉漉的像是吓怕了的样子，眸子里充满了惊恐和不安。报警吧？冷静下来她脑海里产生了此时唯一的想法，慌张的摸了一遍竟然没有手机。

    该死？手机似乎是拉在了桌子上・・・・

    外面静悄悄的・・・一切似乎都已经过去了・・・・她壮了壮胆终于是打开了一道门缝・・・

    “蔡老四，你个挨千刀的，不要让我活着出去，我要用帮规处置你。”虎哥大声喝骂，用尽了最后的力气，他一刀挥开了所有人上半身靠在扶手上大口喘气，腰间的血流不止，他压住伤口，已经是强弩之末。

    “所以，我不会让你活着出去，老虎我给你个痛快。”蔡老四仅剩的左手提着刀走了上来，“千万不要怪兄弟，我也是没有办法，到了黄泉我会给你烧纸的，走好。”

    “走你吗・・”虎哥最后一声闭上了双眼。

    “噗。”鲜血炸裂开来，紧接着蔡老四半边身子被劈开了，空荡荡的缝隙一下子扑倒在了虎哥脚下。虎哥豁然睁开眼睛，眼前的一幕让他从惊到喜。肖南身子犹如猎豹一般在人群中穿梭，每每刀身亮起一道寒光便伴随着一声惨叫，又有人倒在了血泊之中。

    几乎是几个呼吸间的功夫，原本蔡老四的一群手下**个人全部被肖南干掉了。虎哥想要揉揉眼睛到最后是哈哈大笑起来。

    肖南摆平了最后一个人，他随手扔掉了砍刀，有些吃力的喘了口气。虎哥靠在扶手上，就那么不出声的看着他。

    “喂，没死的话就赶快去医院，免得真的挂掉了。”

    “死不了，有人给我算过命活到八十岁不成问题，就是有点疼。”虎哥咧开了嘴像是一个孩子一样笑了出来，“有烟吗？给我上一根。”

    “服了你了。”肖南地上一根烟，虎哥捂着肚子脸色发白的在烟雾缭绕之下吸纳吐息，整个人算是完全放松下来了，“你的身手真不错，特种兵？保镖？杀了不少人吧。”虎哥看出来肖南出手都是一刀砍中要害，手法相当的纯熟。

    肖南不知道怎么回答，看着地上的死尸。

    “擦，忘了，大小姐她们・・・”虎哥大叫了一声，相当着急的表情。

    见到他还想动，肖南朝着他摇了摇头，“你这样子去还没到就一定死在半路上了，去医院。”

    “靠，就算是我死了我也不能让大小姐有事，啊我擦・・・・”牵动伤口，鲜血从指缝间又开始蔓延出来，浸透了手掌，虎哥嘴里倒吸一口冷气。

    “我带你去医院。”

    “去什么医院，我要去大小姐那里。”虎哥执意而倔强。

    肖南这个时候真想一掌拍晕他，再不去医院的话失血过多就难办了。看到他的表情，肖南没好气的问出口，“他们在哪里，我去。”

    “额・・・”虎哥愣了一下而后终于是放下心来，“你去行，我放心。”随后说出了一个地址。肖南如果不是当虎哥是朋友也不会趟这趟浑水，另外一个原因他大概也要去找三河帮算账，撞了人啊医药费总是要出的，那就问他们的老大拿好了。

    “那你怎么办？”

    “去医院我一个人就够了。”虎哥挥了挥手，“你快点过去吧。”

    “哐当。”似乎有什么东西被撞到了，而后声音响了起来，“警察吗？我们这里・・・我是・・・对不起・・我・・・・快来人。”电话在这个时候挂断，肖南探出半个身子朝外面望去，那边的女人也刚好看过来。

    “肖南？”

    “好吧，虎哥你的运气不错。”

    肖南安排玲玲带虎哥上了医院，他自己打了一辆出租车，报了个地名。

    黎老三的别墅住所，韩冷带着人放到了外面守着的五六人终于是摸进了别墅内。这里的守卫似乎真的是不行，有人开始感慨，黎老三或许这下就死定了。

    孟爷谨慎的跟在韩冷身边，别墅有些大，人员分散开来。

    忽然孟爷小声叫了一句，“不好。”

    韩冷皱了皱眉头，两人面前是客厅的壁橱然而上面沾满了一层灰尘，一看就是许久没有人呆过的样子。

    “这是个陷阱，快走。”孟爷这句话刚说完，“啊啊啊・・”各个房间里楼上楼下传来了惨叫声，客厅周围窗户里，地下室里一下子涌出了二三十个人，都在三十多岁左右三河帮的精锐。

    韩冷和孟爷齐齐变色，他们手里端着的都是黑洞洞的枪口。

    韩冷和孟爷手里也有枪，然而就数量上来说远远比不上的，还没等他们开枪就会被打成筛子。孟爷拿枪的手抖了抖，自己带过来的人全军覆没，他有些可怜也有些自怨，“好多年没见过这么大的场面了・・・”

    ps：今天我要写两章・・・・・