
    韩冷目光中没有一丝波动，和孟爷两人背靠背紧贴着警惕着周围。

    原本在那声叹息之后孟爷已经做好了一命换一命的打算，不就是枪吗？好像没有一样的。只是有些痛心没有照顾好韩冷，自己做出的保证看样子是没有办法实现了。然而三河帮的二三十个人只是将两人围在了圆圈中央，迟迟没有动手这让孟爷有些诧异。

    “没想到黑狼会的头头是个女人，你很会打？”有人发问道走进了圆圈之中。这是一个平头国字脸的大汉，黑色的紧身t恤下充满了爆炸性的肌肉，特别是手臂上的肌肉格外的发达，像是两座隆起的小山一般。

    他手上并没有武器但是给人一种压迫感，这样的压迫感是长年磨练出来的。大汉脚下踩着一双军靴，踩在地板上“哒哒”作响，他轻蔑的看了一眼韩冷，扬起手臂招了招手，“来，我们来比划比划，如果你打赢了我立刻就放你走。”

    韩冷还没有说话，周围的手下中有人劝止道，“方哥，不能放她走，帮主交代下来・・・”叫做方哥的大汉显然在这群人之中有着高一级的地位，此时被手下的人阻止到冷声的说道，“帮主那边我回去交代的，你以为她能打赢我？”

    此时便没有人再敢说话，他们都知道方哥的脾气如果再有人敢忤逆他，后果只有一个死字。黎老三手底下有三个保镖，各有各的脾气，其中的方哥最喜欢与人切磋，每次不是把人打死就是打残，因此谁都知道他的可怕。

    周围的人往后退开了几步以免被波及到，场中的孟爷以两人能听到的声音对韩冷说道，“大小姐你真的要和他打？三河帮的人说的话不能信，他们不会让我们走出这里。”韩冷似乎并没有听到孟爷说的，手中拿着的枪慢慢放下，她心里也在估计着这个方哥的实力，没有一定的把握能够打赢他，但是这个时候只能是拼了。

    “如果我打赢你，放他走。”

    “大小姐，你・・・”孟爷只感觉喉咙里塞着什么东西说不出话来了。

    “呵呵，打赢我再说。”方哥微笑着说道，摆好了迎战的架势。

    孟爷看到面前的少女似乎是对着他笑了笑而后突然发力猫腰奔了上去。

    此时黑夜中，一家娱乐场所今天暂停营业，二楼的包厢里三河帮的帮主黎老三静静的喝着茶，面前的茶几上放着一只手机。黎翔坐在他旁边，脸上带着焦急的表情，包厢里还有另外两个男人，一个四十多岁，一个二十多岁正坐在墙边的桌子上玩着扑克。

    “父亲，你真的一点都不担心？”过了一会儿，黎翔终于是忍不住问道。

    黎老三自己煮茶自己喝茶，一副淡然的样子，“担心什么，都到了这一步只用等着收官就行了，有蔡老四摆了黑狼会一道穿针引线，瓮中捉鳖，这个时候你方哥那边应该也快要结束了。过了今天，黑狼会也就从城西除名了。”

    桌子上的手机还未想起，他们只需要做的是静静等待。

    黎老三的别墅，韩冷和方哥交上手。韩冷手中握着一把匕首，从方哥身边掠过身子急停，匕首在他脖子边划过。方哥身子向后一滚，仓促的避开了这一击。他站起身来，而后又迅速冲了上来，拳脚并用，大力而沉重。

    一拳一脚力量大得惊人，足以踢碎模板。韩冷挥手格挡，身子边打边退，手臂上和大腿上已经淤青一片，此时再面对方哥的攻击疼痛感更加剧烈，左腿已经渐渐失去了知觉。

    “碰。”方哥的一拳带着极大地风声将韩冷一下子击退了一米开外，韩冷滑了出去，匕首一下子脱手甩了出去。

    “再来。”方哥挑衅的说道，他就站在原地等着韩冷。

    韩冷弯着身子，抬起眼来目光中布满了寒意。“喝”娇小的身子再一次走了上前。

    “砰砰砰砰。”两人的对攻完全是方哥占尽优势，他占尽力量的优势，韩冷欺身和他硬碰硬完全没有利用自己的灵活性，因此处处受到牵制。方哥再一拳砸落下来，韩冷猫低了身子整个身子痉挛。

    “这就结束了吗？没意思。”方哥一把抓住韩冷的头发将她扔了出去。“接下来你们收拾吧。”他对着自己的手下说道。

    “碰。”一声沉闷的巨响，漫天的玻璃碎片如同雨幕一样散了开来，一辆出租车突兀的闯了进来。