
    客厅与外面的地坪齐平，出租车横冲直撞过来直接撞开了整块的玻璃窗，而后在人群之中碾压过去。

    “吱吱吱。”车胎剧烈的摩擦声，撞开人群，两个来不及躲开的手下直接被撞飞。

    “还有救兵吗？杀了他们。”方哥一声令下，“嗒嗒嗒哒”子弹横飞，花火激溅。出租车在客厅里一下子撞上了墙壁，将两个人双腿压成了麻花状，顿时惨叫不已。方哥朝着地上扫了一眼，韩冷消失了。人群中也没有了孟爷的声影，全部的火力都集中在了出租车身上，没有人注意到韩冷和孟爷。

    此时出租还在轰鸣不已，车窗破碎露出里面的模样，驾驶室里没有人，只是看到油门那边支了一根木头。

    “中计了，别让他们跑了。”方哥一下子明白过来，他从身边的人手中拿过一把冲锋枪，“前后门都锁着，他们不可能逃得出这间别墅，找到之后格杀勿论。”方哥做了一个抹脖子的动作，率先带着人冲上了二楼。

    二楼的某个房间里，肖南轻声的带上了门，黑暗之中，三个人彼此只能够听到呼吸声。韩冷这个时候身子还没有缓过来，孟爷还没有从刚才那一幕中反应过来，就像是电影里演的一样，车子撞碎玻璃开进来的一刹那吸引了所有人的注意力，他呆呆的看着那辆挂牌叉叉叉的出租车有些匪夷的思索，难道这得是有救兵？等到肩膀上传来大力将他悄声带走的时候他才记得看了一眼救兵到底是谁？他看清楚了，也知道了眼前的男人是谁。

    “肖南你怎么？”

    “嘘，不要出声。”

    孟爷便没有在发出声音，身边的韩冷调整着呼吸，小腹上的疼痛终于如潮水般退去。她仰起头能够感觉身边的男人身上散发出来的热度，在这不为人知的黑暗中她嘴角扬起一个弧度，莫名的镇定。

    “有枪吗？”肖南问道。

    黑暗中孟爷将自己的手枪交到了他手里，“你们都不要出来，我去解决他们。”肖南悄无声息的打开门，外面的光线照射进来，终于是看到了肖南的样子。

    脸上沾着鲜血，头发也乱糟糟的，好像情绪也不怎么好似的。

    “我也去。”韩冷随后说道。

    “你行吗？”肖南并没有反对，而是如此问道。韩冷双手外侧都淤青发紫隐约渗出血来，一条大腿也是勉强能够移动，而后她还可以战斗。

    “我可以掩护你。”

    肖南没有再说什么，只好点了点头顺便将孟爷的手枪给了她。“那好吧，孟爷你自己躲好。”两人说完之后从门口摸了出去，房间里又回归到黑暗之中。孟爷双手紧紧的握着，他也想出去战斗，然而他自己也知道自己出去只能是拖后腿，肖南那这一切都靠你了，他心里默默的祈祷着。

    别墅二楼是圆环状结构，除了一间主卧之外另外的都是客房，然而二楼到三楼，或者下去一楼都只有一个楼梯口。方哥带着人上来，救命令人守在了楼梯口，他带着人一间房间一间房间搜查过去。

    肖南刚一冒头，两梭子弹“啪啪”打在了他身后，肖南脸色一变，声音突然叫了起来，“人在这里。”只是那个人声音叫出口的刹那，一双手已经扣住他的喉咙清脆的捏碎了他的喉骨，而后一拳将他的胸膛砸凹了进去。“吵死人了，放条生路行不行啊。”肖南拿过他手中的冲锋枪，对着身后跟出来的韩冷打个手势。

    另一边的回廊中急急忙忙冲出来两个人，肖南扬起冲锋枪，“啪啪啪啪。”一连串的子弹一瞬间打了出去，人仰马翻。

    肖南吹了个口哨，大声叫道，“人在这里，快来人啊。”边喊边跑，冲着走廊口冲了出去。韩冷警惕着肖南身后，动作稍慢的掩护着他。方哥听到声响立马从房间里冲了出来，然而赶到的时候已经太晚了，一路跟着声音见到一路倒地的尸体，全都是他的手下。

    “有意思，这人到底是谁？”方哥自言自语着，朝着声音再一次响起的方向狂奔而去。韩冷也不是没有见过杀人，然而杀人能够这样的充满艺术和美感她就没有见过，只要是人头冒出来的一刹那，肖南不管是在哪个方向只要扬起冲锋枪，便有人爆头倒下，简单的动作，随意而残暴，不给人任何反抗的机会。

    她都有些抱怨，自己说了给他打掩护，现在完全是用不着的了。

    肖南冲在前面，子弹用完了时候他将冲锋枪当做砖头砸了出去，而后整个人就像是鬼魅一般，七八米的距离，一个呼吸间就欺身到对方面前，然后便是一拳将对方扼杀，捡起对方的枪继续寻找下一个目标。

    肖南出现的一刹那，就如同狩猎者一样开始在二楼狩猎。

    从猎物到反客为主短短的一分多钟，肖南已经杀死了十多个人。二楼的楼梯口上来了一群人，全都是听到了上面的枪声。这一次肖南不再是正面面对密集的火力，他躲进一间房间，从窗户爬到了另一间房间，韩冷在这个时候做的就是吸引他们的注意力，在前面开了两枪，全都是打在了墙壁上。她本来也想试试肖南那种随手就能爆头的感觉，可是果然是不行・・・

    肖南从他们身后的房间杀出来，杀入人群之中，将一人的手枪踢掉，反手将那人抡了起来，就像是提着人形武器大力的抡动，将周围的四个人砸了开来，而后身子一跃，一拳将别人打晕过去。双手又提着另一个人将他脖子扭断，另一个人慌忙的开枪，肖南将尸体当做盾牌挡在身前，一把走过去扣住了发热的枪管。

    “枪不是你这么玩的。”他慢慢用力，竟然将笔直的枪管弯曲了过去。

    “你不要杀我・・・”

    “我怎么可能杀你呢，我又不是杀人魔，我只想教你枪是怎么玩的。”“碰。”肖南手中多了一把枪，一枪将那人的半张脸打碎。“学会了没有・・・”

    “都解决了，你做的不错。”像是夸奖孩子一样，肖南对着走出来的韩冷说道。

    “身手不错，枪玩的也不赖，我想和你较量一下。”方哥终于是赶了过来，他身边还有两个手下，见到肖南和韩冷两人直接想要开枪，却是被方哥随手开枪打死了，鲜血绽放在墙壁上。

    “额・・・”肖南古怪的看着方哥。

    “我只想较量一下，没有恶意。”方哥说完后就把手中的枪扔了。此时方哥围堵在别墅里的一群人都死得差不多了，不死也都昏了过去，也就只剩下他一个人了。

    方哥无奈地笑了笑，“我带来的人都死了，这次任务也算是失败了，就算是杀了你们回去也会被黎老三干掉，反正都是死，我想要和你切磋一下。”方哥道出了心声，直指肖南。

    “部队里出来的？”

    “算是吧。”方哥有些苦涩的点了点头。

    肖南看了看韩冷，指了指她，“我不会和你打的，还是她吧。”韩冷被点名，没有皱眉将手中的枪扔下了，正视方哥。

    “那我杀了她，是不是就可以和你玩？”

    肖南不置可否的点点头，“杀了她再说。”

    “好。”方哥简洁的说道，他一步步逼近等到离韩冷一米的距离整个人飞扑上来，如同猛虎下山。韩冷迎击上去，方哥错开身子竟然直接攻向了肖南。

    肖南也没有想到方哥的目标竟然是自己，仓促出手，两个人拳头相撞在一起，方哥整个人被逼退回去，而肖南只是退开了一小步。

    方哥沉下眉头，拳头上传来阵阵痛楚，他对于眼前的男人真的是错估了，单凭力量就绝对在自己之上。然而他还在思索之间，肖南整个人跨过韩冷，面对面对着他。

    “还是不要浪费时间了，我来吧。”

    韩冷静静的站在原地，看着面前的男人展现出他暴力的一面。

    十分钟后，黎家别墅走出来三个人，之后再也没有任何人走出来。