
    黎明的曙光照落下这片大地，光线在城市的窗户之间来回散动，天边的云彩压得很低，就仿佛是放在了这座城市之上。过了片刻，八月光影斑驳，还是清晨开始便是很热了。

    偏僻的城西私人诊所，韩冷双手被绑上了石膏表情有些难为情的走了出来，一起来的孟爷这个时候已经离开了，联系了一下黑狼会的人马，只要还没有死的已经开始筹划着反扑和躲藏。这个时候陪在韩冷身边的只有肖南，也是受了伤的样子，肩膀上绑了绷带，脑袋上也被围了一圈，看上去很像是埃及跑出来的木乃伊。

    “你这个女人真的是逞强，现在好了吧，双臂骨裂这下子看你怎么办。”有些幸灾乐祸的语气，肖南摸了摸口袋，“有烟吗？”

    “我去买。”巴不得离肖南远远地，韩冷难得的紧张起来。

    “切，你这样子・・还是一起去吧。”

    两个人前后慢慢的朝着旁边的小卖铺走去。

    孟爷此时人在黑狼会总部，这是一所庭院式的住宅，前后有一个练武场，平时的时候黑狼会的人就在这里练拳。原本能够站满练武场的黑狼会全员，现在只剩下寥寥的二十多个人，身上都带着伤，黑狼会偌大的帮派战斗力只剩下如今这样一点。

    “你们有没有被三河帮的人跟踪？”孟爷站在前面对着众人问道。

    练武场上的黑狼会成员都是从各个场子过来的，刚刚经历了一场恶战，也有些场子还没有被三河帮侵入，尚且安全。

    “没有。”众人的声音有些涣散。

    孟爷皱了皱眉头，接着目光在一两个人身上停留了很久，那两个人顿时有些发虚。孟爷打了个手势，总部里便有人出来将这两个人控制住。

    “这一次我们黑狼会损失惨重，蔡老四背叛了我们黑狼会狠狠的在我们背后捅了一刀，害的我们黑狼会元气大伤，现在只剩下我们这些弟兄，你们说这两个人应该怎么办？”

    话语已经很明确，这两个人正是蔡老四原来的手下，虽然没有跟着蔡老四叛逃出去，但是终究是蔡老四的人，这一次蔡老四死了，他的人自然是不能留下。

    黑狼会的人群起奋勇，激愤的说道，“杀了他们，杀了他们。”

    那两个人无力的跪倒在地，朝着孟爷不停的磕头，“孟爷我们根本就不知道蔡老四是奸细，和他已经没有关系，孟爷・・我们对黑狼会一片忠心。”

    孟爷摇了摇头，如果是放在以前他最多将这两个人逐出黑狼会，但是有了蔡老四这件事之后他也终于多了几分年轻时的杀气，宁可错杀绝不苟留，黑狼会已经禁不起第二次反叛，他也不会再轻信别人。

    “帮规处置，你们老大背叛黑狼会手下的人也要受到惩罚，抓阄决定。”孟爷展露出铁血手腕，不多时有人拿着一支木盒站到了他身后。

    所有人的目光都盯着木盒，作为黑狼会的成员他们都明白，木盒之中放着几只签，不是死就是三刀六洞，反正不死也会残废，用来做惩罚。

    “我们不甘心，我们和蔡老四没有关系，这件事我们不知道啊・・・”

    “蔡老四是叛徒，我们不是叛徒・・・”

    两人嚎叫不已，孟爷无视的让手下把盒子放到两人面前。就在这个时候其中一个人突然挣扎反抗，一下子竟然摆脱了身边的两名大汉，他从怀里掏出一把枪直对着孟爷，“孟爷，你不仁不要怪我们不义，杀了你我再去三河帮领功。”

    孟爷双眼中透出寒芒，“你以为杀了我你能走出这里？”

    “你们都给我让开，不然我开枪杀了他。”那人鱼死网破，大力的嘶吼道。

    “有种你就开枪，你绝对不能活着走出这里。”孟爷语言上激怒着他，黑狼会的成员有人悄声接近，亮出了雪白的刀子。

    “那你就死吧・・・”开枪的前一秒，刀子抹上了他的脖子，一枪落空打在了屋顶的瓦片上，整个人歪扭的倒在了血泊中。

    孟爷冷哼了一声，看了一眼地上的死尸再看向另一个跪地的汉子，充满杀气的说道，“杀了他，难保又是三河帮的奸细。”“噗噗。”没有任何反抗，地上又多了一具尸体，手下开始清理场面。

    孟爷看了看天空上的云彩，默默念到，“这里也不安全了・・・”

    这一次黑狼会受到重创，比起前面几次小打小闹，这一次的黑狼会可以说是元气大伤。三河帮迅速的占据了几个黑狼会的场子，花海红也落到了三河帮手中。剩下活着的黑狼会成员三河帮已经派出人去，见到一个杀一个绝对不能留下祸患。

    黎老三的住所，他坐在那里在思考着什么，面前被整理出来的几十具尸体，方哥的尸体也在其中。这一次蔡老四的叛乱，到引君入瓮，三河帮派出大量的人马围剿黑狼会的场子，一切都如同安排好的剧本，没有一点纰漏。虽然黑狼会已经残败。但是方哥和别墅里的几十个人死了，葛忠的徒弟还活着，黑狼会的一干主力都成功逃脱，这让他不由得警惕起来，冥冥之中似乎觉察到了一丝危险。

    黎老三另外两个保镖也在，看着方哥的尸体脸上布满冷意。在他们的世界里强者为尊，实力不济的人只配去死。不过两个人也迸发出浓烈的兴趣，能将方哥解决掉的人一定实力不一般，他们需要将他找出来然后折磨致死。

    “小方的实力我们都知道，连他都被人干掉了只能说那个人很厉害，黑狼会里何时出了这样一号人？”黎老三疑问着说道。一旁的黎翔同样锁着眉头，花海红那边也似乎被人逃脱了，有人看见一个年纪轻轻的男人・・・这个人到底是谁？

    “莽子，这些天我们刚接手了黑狼会的场子，你去给我盯着点。”黎老三对着年轻的保镖说道，这一句话一出在场的三个人同时动容。

    莽子下意识的看了黎老三一眼，而后才点了点头，“没问题。”黎翔和另一名保镖郭勇沉默不语，纷纷看向黎老三。莽子和郭勇两人和方哥不同，方哥主要负责解决三河帮外面重要的事情，基本负责外围，而莽子和郭勇一直跟随着黎老三，寸步不离只要负责黎老三的安全。这一次没想到黎老三竟然让莽子出去做事。

    黎老三看出他们的心思，于是解释道，“我怕那个人会再出现，凭他和黑狼会的关系一定会再出手，到时候莽子就替我杀了他，这样我才安心。杀掉那个人之后黑狼会就闹不出多大的动静来了，剩下的只要将他们一个个找出来解决掉就是了・・・”黎老三说完这番话，脸上恢复了从容，客厅里三个人默默点头。

    只不过黎老三所说的他一定会为黑狼会出头，这可未必。肖南带着韩冷顺便吃了早餐，两个人在人来人往的小餐馆里坐着闲谈。

    “以后你打算怎么办？”肖南发问道，他知道三河帮的后手，那些个小的场子早就在昨夜就被三河帮接收了，即便还有一两个场子到时候三河帮一调查起来也逃不掉。昨晚他从花海红出来的时候就又看到几辆车朝着花海红开了过去，肯定是三河帮的人，那么花海红也是沦陷了。偌大的黑狼会经历了昨天的爆发早已满目疮痍，如今剩下的也只有黑狼会这样的一个名号罢了，名存实亡。

    “我不会让黑狼会结束的。”少女有着自己的坚持。

    “有志气，表扬一个。”肖南说着这样的话，语气却是满是轻蔑，“你打算还要反扑，昨天三河帮根本没有多少伤亡，你们还剩下多少人，干的过他们？”

    韩冷目光定定的看着肖南，带着不满和愤怒。

    “我说的是实话，帮派什么的终究不能长久，你人还活着就是最大的幸事。找个好地方，找个好老公嫁了，然后结婚生子这样平平淡淡的过下去这样不是很好，你真的不在乎手下人的命，不在乎虎哥和孟爷，对了，虎哥现在还在医院呢，你让他们去送死？”

    肖南有些真诚的说道，这也是他这些年来看透的一些道理。

    “我不会让黑狼会结束的。”韩冷重复着自己的话语，强调了一遍。

    “你脑子有病，不想多说了，再见。”肖南刷的站了起来没有在看韩冷朝着门外走去，不一会儿就消失在人海之中。

    饭馆里，外表坚强的少女落下了眼泪，渐渐抽泣起来・・・・・