
    终归来说黑狼会淡出了人们的视线，三河帮已然成功打入城西成为了城西明面上最大的帮派，无人再可以撼动。自从那日警车忙碌了一整天之后，黎老三没有露过面比起以前来更加的深居简出。

    花海红延伸到周边的几个原本黑狼会的场子全部由三河帮接手，这些场子里时常有一个年轻人，三河帮都对他敬畏三分，年轻人也不做事只是在场子里娱乐喝酒，却没有人敢小觑他。黎翔这几天意气风发，与s市的一群公子哥吃喝玩乐，他对于某些事情还是在意，想要进一步的了解魏秋珊还有魏秋珊背后的那个男人，这些都展开在寻常的生活之中・・・・

    黑狼会销声匿迹，实则韩冷孟爷等人也在筹划着下一波的反扑，一心想要保住黑狼会独守自己的那份坚持。他们找了重新的据点，商量谋划一切也在按部就班的进行，黑狼会吃了一场败仗此时也开始接触原本被打散的城西小帮派，这一次没有摆出高傲的姿态，士气有些低落。

    虎哥着急出院，腹部上被缝了几十针急急忙忙的出院，当日黑狼会的人就把他接到了新的据点养伤，同时陪同过来的还有玲玲，黑狼会里都是男人有个女人照顾也是稳妥一些。虽然虎哥表面上摆出很不耐烦的样子，然而却还是安分的接受着玲玲的照料，两个人的关系似乎加深了一步。

    和城西原本那群人分道扬镳，孟爷陪同着韩冷两个人坐进车内。孟爷骂骂咧咧的说道，“真是虎落平阳被犬欺，也不想想他们以前是什么东西，这次竟然摆脸子给我们看。大小姐，他们这些人根本没有用，只会在暗地里骂几句脏话，真要和三河帮干起来还不知道怎么样？我们还是自己想办法吧。”

    韩冷的脸色也有些不太好，刚才在楼上的时候一群人主要攻击的对象还是她。她那个时候不给这些小帮派小鱼小虾好脸色看，这一次轮回来了。韩冷眸子中带着些疲倦，她已经两天没有合眼了。

    “孟爷，我们的资金还够吗？”

    孟爷想了想，“我们这几个场子都被抢走了，现在还剩下城西偏远的一个小场子在运转，以前帮派里留下来的钱，葛爷拿走了一部分，剩下的也多多少少都投入到了场子中，剩的不多了，如果我们想要招兵买马的话，这笔钱远远不够。”

    “时机不允许了，趁三河帮现在还没有站稳脚跟需要清理一遍，我们必须赶快。”

    孟爷也明白这个时候反扑过去是最好的时机，然而黑狼会的人实在是太少了，战斗力远远不及三河帮，别说是三河帮黎老三的总部，就算是一个场子他们也可能抢不回来。

    “大小姐，如果这时候出手的话就边上几个小的场子可以尝试一下。”孟爷给出了自己的想法。

    韩冷点了一下头，“那就一个一个抢回来。”

    “大小姐，这把握性也不高，如果有一个人在的话倒是可以。”孟爷想到了那晚在别墅里面，等他出来之后看到的是满地的尸体，还有肖南击杀方哥的一幕，有肖南在就更加有把握。

    “他不会来的。”韩冷很肯定的说道。

    孟爷看着少女有些伤神的样子，对于他们两个人的事情也不是很清楚因此没有多问一句，不过如果肖南不来的话他们就只能靠自己了，孟爷心中想道。

    “黎老三出现了没有？”黑狼会这边也有人在盯着三河帮的动静，这方面是孟爷在负责，韩冷问道。

    孟爷摇了摇头，给出了回答。

    “那好，就把他逼出来。”

    枫林别墅，魏秋珊也已经好几天没有回家了，她被魏老爷子安排进了金海实业实习，抽不开时间跑回来，相对于枫林别墅这边还是魏家大宅离得近，魏秋珊这几天一直和父母住在一起。李妈也回家省亲去了，偌大的别墅只有肖南一个人。他自己做了一顿午餐有重重的睡了过去，直到有人开门的声音惊醒了他。

    绝对不会是魏秋珊，肖南分辨的出魏秋珊的脚步声，他从床上爬起来，外面已经是繁星点缀天空。等到听到撞到椅子的声音，肖南暗地嘀咕道，“不会进小偷了吧？”他带着好奇蹑手蹑脚的从二楼下去。

    黑暗中手机屏幕亮着，手机的主人靠着这一点亮光将椅子扶了起来，而后向着周围照去，一个女人的声音抱怨着说道，“灯开关在哪里？”她朝着墙壁边慢慢摸索。一听到这个声音，肖南翻了翻白眼，又是叶白这女人？他不动声响的跟在叶白后面，叶白还没有发现身后有人，有些迷糊的摸着开关，终于她松了一口气，灯光亮起的一刹那，肖南“当当”跳到了她面前。

    “啊・・・”受到了严重的惊吓，叶白拿着手机啪的砸了下来。

    客厅里的灯全部亮了起来，肖南有些郁闷的坐在沙发上，原本想要吓唬一下叶白，没想到叶白这么反应这么激烈，直接导致肖南额头上肿了一个大包。

    “我怎么知道你・・・”叶白小心的瞄了一眼肖南，见到他脸色阴沉的可怕吐了吐舌头，“这都怪你自己，谁让你没事吓我。”

    “我吓你我还肿个大包，分明是我被你吓到了。”肖南没好气的数落道。

    “好啦好啦。”叶白摆了摆手，不打算和肖南争吵下去，“我去姗姗的房间拿一份文件，马上就走，省的让你心烦。”

    “魏秋珊让你来的？”

    “当然了，要不然我怎么会有钥匙，要不是她求我我愿意来。”叶白站起来理直气壮的说道，她目光鬼鬼的在肖南身上看了一遍，“这些天姗姗不在，你没有做对不起她的事情吧？”

    “呵呵。”肖南老实巴交的笑道，“正要做，正要做。”

    今天叶白穿了上身黑底白点的短袖，下身是一条湛蓝色的牛仔短裤，刚刚包裹住臀部，臀部的曲线让人大喷鼻血的冲动，更别说那两条裸露在外的大白腿，亭亭玉立，若象牙般白皙嫩滑。肖南的一句调侃叶白直接扬起了粉拳，一顿拳皇里面的大招啊投给，冷哼一声朝着二楼上去。

    肖南撇撇嘴，这人真没意思。

    肖南在沙发上躺了一会儿，叶白哒哒哒的下楼，路过他身边的时候朝着肖南特意摆弄了一下自己傲人的身姿，脸上带着妩媚的表情，“要不我再多留一会儿。”

    肖南懒懒的看了她一眼，“还是走吧，我这两天吃素。”

    “没用的家伙。”叶白一阵鄙视，“你额头上不疼了吧。”

    “要你管。”

    “其实你长得还算看得过去，和那个电视上的谁谁谁还挺像的？”

    “哦，谁啊。”

    “三头蛟，头上长三个大包的家伙，噗。”叶白笑出声来，在肖南还没有生气之前开溜了。三头蛟？肖南摸了摸额头上另外两个鼓起的小包，恶狠狠的骂道，你大爷的・・・・