
    花海红落在了三河帮手里，开业营业，外界的人根本就不知道换了幕后老板，照常有人前去光顾，生意也渐渐的兴隆起来。肖南现在算是无业游民了，那边酒吧去不了只能是呆在家里，无聊的时候打打电动。

    叶白经常会过来，完全是魏秋珊秘书的样子，帮她整理什么东西然后再带过去。肖南都有些诧异，这些东西不能够一次性带过去。问了叶白，叶白鄙视的跟他说，这些都是魏秋珊自己研究的商业机密，很重要的一说，他一个外行人根本不懂。楼上书房里一些书有关经济的，政策的都有用，魏秋珊每天想到什么就会让叶白过来拿什么。最主要的还是魏秋珊让叶白回来监视肖南，看看他每天都在做些什么。

    从叶白口中得知这一些，肖南哭笑不得。

    这一天叶白难得的不是来那资料，而是让肖南跟他出去聚餐。肖南刚从床上起来，走进卫生间洗漱，叶白没有丝毫介意的跟了进来。肖南看了她两眼，算是败给她了，“叶白大小姐，我要上厕所啊，你难道一定要跟进来看着我？”

    “切。”叶白脸上一红，“反正你今天要跟我出去。”

    “你现在出去，有人在我不舒服。”

    “姗姗已经答应我了，今天你要当我的护花使者，替我赶跑苍蝇。”

    “先出去行不行？”一番讨价还价之后，肖南坐在马桶上脸色很是不爽。

    肖南打理了一下，吃了个早餐。叶白坐在对面不依不饶的盯着她，让他想笑又笑不出来。“叶白大小姐，我从小只知道**，护花什么的我可一点也不懂，我看你还是去找别人吧。顺便找一个长的帅的，这样带出去多有面子，我很丑，怕见光的。”

    “切。”叶白不乐意的说道，“你虽然长得丑，但是你老实。”

    “额・・・”肖南抬了一下头，“这句倒是实话。”

    叶白一见到肖南不抵触继续循循诱导，“你看，我们怎么说也算是熟人了吧，再凭我和姗姗的关系，让你给我当一天护花使者有这样一个大美女在身边你还不开心，别人想给我当护花使者我都不让，你看我把这样一个好机会都给你了，仗义吧。”

    “恩恩，确实仗义，能看不能摸。”

    叶白牙痒痒，恨不得上去咬他两口，“这次聚会，美女很多，美食很多，你一定不会失望，怎么样？另外我再给你护花使者费这总行了吧。”

    肖南赶紧点头，生怕叶白后悔似得，“合作愉快。”

    “靠・・・”叶白忍不住爆粗道，肖南嘿嘿嘿笑了起来。

    这次的聚会都是一些年轻人，五官明朗，身子板健硕。不同于以前聚会上的那些个公子哥，这些人举手投足之间都带着一股刚性和英气，让人忍不住肃然敬畏。叶白显然是这群人竞相追逐的公主，一到场便有人对着她大献殷勤。叶白朝着肖南投来了求助的目光，肖南才记得自己的本职工作将叶白揽入了怀中，对着已经傻眼的男人点点头，“不好意思，我是她男朋友。”

    那人点了一下头，说了句恭喜的话才离开，然而目光还是在肖南和叶白身上流转，不是很相信的样子。

    “喂，好了吧。”叶白有些抵触的说道，她靠在肖南的怀里感受着肖南身上传来的心跳声，脸上奇异般的红润起来。

    “还没有，人家在看着呢，要装也要装的像一点不是，要不然你又要说我不尽责了。”肖南正儿八经的说道，感受到怀里的叶白认命般的一动不动，心里已经是乐开了花，这女人没想到这么好骗，“身体不要这么僵硬吗？人家会看出来的好不好，自然一点自然一点。”

    叶白慢慢的放松下来，贴着肖南的胸口只感觉一秒钟就好像一年这么久，嘴里又忍不住问道，“还没好吗？”

    “快了快了，那人转过去了。”肖南一只手环在叶白腰间，感受着腰上细腻肌肤的滑润，他下意识的捏了捏。

    “好了。”叶白挣扎了一下，离开了肖南的怀抱，在别人看来像是两个人温存之后分开了。叶白脸上潮红潮红的，有些像是被踩了尾巴的小猫，“你是故意的。”她对着肖南瞪直了眼睛，刚才那人早已离开很远很远，肖南绝对是故意占她便宜。

    “我才没有。”肖南笑着否定道。

    “你绝对故意的。”叶白赌气的说道。

    “喂喂，大小姐这里这么多人你打算真的要和我理论吗？”肖南笑着环顾了一下一圈，“我们可是男女朋友，如果这样抱抱都不可以的话那还是算了，这护花使者的活我做不来。你看那边又有人朝你过来了，那我就不打扰你了。”肖南做出一副拍拍屁股就要走人的样子。

    叶白看到来人立马变了脸色，小声地对着肖南警告道，“刚才那是最后一次，如果你再敢的话・・・我就我就・・・告诉姗姗去。”

    “都说不是故意的，那好吧。”肖南伸了伸胳膊，叶白趁着那人过来的时候挽住了肖南的手臂，脸上绽开一个笑容，两人看上去就像是甜蜜的男女朋友。

    “小叶子，你来了啊。”来人也是二十多岁，比起叶白来大了几岁，眉清目秀，五官端正，高挺的鼻梁上挂着一副金丝眼镜，从他过来肖南就观察着他。这个人步伐沉稳有力，每一步迈出的距离都一丝不差，就如同机器一样精密。

    叶白看到他打了招呼，“金战哥。”

    金战笑了笑，对着肖南也是友好的点了点头，“小叶子，这是男朋友吧。”

    “金战哥，他是肖南。”叶白介绍道，“肖南，这是和我一起长大的金战哥，一直很照顾我关心我，跟我哥哥差不多。”

    “呵呵。”两个男人笑着握了握手。

    “小叶子，我们大院里的人都来齐了，就在那一桌，你和你男朋友也过来吧。”金战在前面带路，肖南和叶白跟在后面，两个人说着悄悄话。

    “你这个金战哥人挺好的啊，长得也帅气难道你一点也不喜欢他？”

    叶白瞪了他一眼，“我一直当他是哥哥好不好，我怎么可能喜欢他。”

    “帅的你不喜欢，丑的你也不喜欢，你们女人真的是搞不懂。”肖南发着牢骚。

    “你闭嘴啊。”叶白没好气的说道。

    餐桌边上已经坐了四个年轻人，有两个脾气明显很火爆，一见到叶白带了陌生面孔过来立马板着脸说道，“小叶子，你难道不知道这一次是大院里的聚会，带个陌生人做什么？”

    叶白显然也和他们不同路，没有给好脸色看，“要你管，孔山，夏鲲熊你们管好自己的事就行了。”被点名的两个人当即跳了起来，“小叶子，这话你再说一遍。”

    “好了好了。”金战打着圆场，“孔山，夏鲲熊你们别说话了，小叶子你也别说了。我给你们介绍一下，这位是小叶子的男朋友，肖南。”

    孔山和夏鲲熊两人嗤之以鼻，剩下的两人投来审视的目光，也说不上多么的友善。肖南就这样不受重视或者说有些自讨没趣的出现在了他们的圈子里。

    “坐下吧，马上就要上菜了。”金战笑着说道，“大家都是一起长大的，别伤了和气。”

    叶白坐在了金战旁边，没有多余的位置，肖南朝着孔山和夏鲲熊两人点点头在两人中间坐了下去。

    “他妈的，谁让你坐在这里的。”孔山和夏鲲熊两人被肖南云淡风轻的样子一下子激怒了，还真的是会挑位置。孔山一拍桌子，壮的跟头熊一样的夏鲲熊立刻扣住了肖南的肩膀，“给我滚开。”

    “你们做什么？”叶白大声叫道。

    “碰。”下一刻，肖南反扣住夏鲲熊的手腕，一把将他手臂按在了桌子上，“吃饭要有吃饭的样子，服务员可以上菜了。”

    夏鲲熊跟熊一样的男人被肖南按住了手臂竟然无法动弹，桌面上的几个人都吃了一惊，旁边的孔山更是看得清楚，夏鲲熊脖子上的青筋都冒了起来。

    “你找死。”夏鲲熊另一只手一巴掌拍向肖南，他曾经一只手掌就拍死过一头猎犬，金战知道他的厉害刚想要出手阻止，眼见到肖南将夏鲲熊按着的手臂猛地甩开，连带夏鲲熊整个人徒然的倒向了另一面，脚下踉跄了几步才稳住了身形。

    众人哗然，眼前的年轻人到底是何方神圣，夏鲲熊根本不是他的对手。

    “我要杀了你。”夏鲲熊怒吼一声，像是一头暴怒的大狗熊。

    “够了。”金战一声大喝，“夏鲲熊这里不是你胡闹的地方。”他严厉的说道，目光如同锋利的刀子一般。夏鲲熊暗骂了几句，终于是安分的坐了下来，只不过看向肖南的目光已经犹如深仇大恨似得。

    “小叶子，你这个男朋友不简单啊。”另外相对和气的两人说道。

    叶白也没想到肖南这么厉害，有些惊奇的看了看肖南，而肖南满脸和气的朝着夏鲲熊点头微笑，那样子简直就像是为了再一次激怒他。

    这家伙・・叶白有些哭笑不得的心情・・・

    这一顿饭算是勉勉强强的吃饭了，期间孔山坐在肖南旁边压根没有怎么动筷子，每当肖南朝着他看一眼的时候都仿佛是被深海巨兽盯上了一样，心里发毛，这一顿饭吃的比坐牢还辛苦。

    酒店外，叶白挽着肖南的手臂到了没人的地方才松开。

    “对不起。”

    “为什么？”

    “这一次要不是我让你来，你也不用受他们的气，夏鲲熊和孔山他们两个人・・・”

    “哦，反正这也算是护花使者的义务，没差的啦。”

    “就知道你会这样说。”叶白的心情明显好了不少，叽叽喳喳的和肖南说了一大堆。孔山和夏鲲熊是和她一起在大院里长大的，父辈之间就有间隙，不是很看得顺眼的彼此，因此到了叶白这一代几家的关系也不好。还有那两个相对平静的青年，一个叫做房子书，一个叫做姜红涛，同样是大院里一起长的儿时同伴，这个圈子里的核心人物就是金战了。

    “这些人脾气都很火爆的，别看他们现在这样，金战哥也好，房子书，姜红涛也好，脾气都很急的，但是金战哥就比他们好多了・・・”

    叶白说着，肖南突然问道，“这么说你们这个圈子里的都是军人世家？”

    “对啊，金战哥他爸是部队里的副军长，他妈妈是省政委里的秘书。房子书的爸妈都在公安厅，大小也是厅级的待遇。姜红涛的爷爷是退下来的军长，他爸是部队里的总指挥，他妈妈是市长。孔山他爸公安局局长，他妈妈正在党校进修。夏鲲熊他奶奶是某个省的省长，不过已经退下来很多年了，他妈妈现在是市里面党校副校长。这些人中金战哥最了不起，听说他已经是部队里一个特别厉害的作战小队队长，所有人都听他的。至于我嘛？哈哈，这是秘密。”

    果然如此・・・・・