
    金战这边也同样在猜测着肖南的身份。

    房子书手指有节奏的敲打着桌面，不时抬头看看金战有些玩味的说道，“金战，你也看到了小叶子找了一个不得了的男朋友，这下子你要怎么办？”

    “还能怎么办？既然是小叶子选择的人，我尊重她的选择。”金战不失风度的说道，“只要他对小叶子好，我就放心了。”

    “我看未必。”姜红涛接过话说道，“小叶子和他的关系不想说的那样亲密，不像是男女朋友，有可能是小叶子拉来故意给你看的，谁不知道你对小叶子那是穷追猛打啊，她现在都怕了。”

    “呵呵。”金战笑了笑。

    “我也不相信，你可不是一个轻言放弃的人。”房子书像是很了解金战的脾气，“话说回来，这个青年的身份有必要好好调查一番，连夏鲲熊都一只手摆平的人可真不简单。”

    “那个肖南的身份想必孔山和夏鲲熊会去调查的，这两个人可不是省油的灯，这一次出了这么大的难堪，别说是我们大院里就算是别的地方说出去他夏鲲熊也没了面子，这场子他是一定会去找回来的，到时候我们就知道这个肖南背后的背景，是人是鬼也就一清二楚。至于小叶子，金战你可得加把油了。”

    “说的也是，小叶子可是我们院子里长得最水灵的姑娘，小的时候屁颠屁颠的跟在他身后。每次玩过家家的时候都做你老婆，你如果不把她娶回家，我们都饶不了你。”

    听到两人的说笑，金战轻轻点头。他心里有着自己的想法，不论今天小叶子将肖南带过来说真的男女朋友的关系还是逢场作戏，只要是小叶子家人那边的关系还没有打通，他绝对不会输给肖南，叶家那边各个神魔鬼怪可不是那么好对付的，特别是那尊弥勒佛，想到这里金战自己也感觉有些头疼。

    本来的话是男主角将女主角送回家，现在反过来了叶白开着车送肖南回到了枫林别墅。一路上那龟速，肖南都有些没好意思问，姑娘你真的是考出驾照了吗？回到枫林别墅，竟然亮着灯魏秋珊看样子是回来了。

    “我还有事，就先走了，珊珊那边你给我打个招呼。”叶白很反常的没有和肖南一起进去见见魏秋珊，反而将肖南送到之后就开车走了，肖南也不明白这女人葫芦里卖的是什么药。换了鞋来到客厅里，桌子上放着动过的快餐盒，魏秋珊满足的摸着肚子躺在沙发上正看着肥皂剧。

    “我吃过了，桌上的快餐盒麻烦一下去扔掉。”

    像是使唤丫鬟一样头也不抬的对着肖南说道，可怜的肖南除了扮演一个不能碰老婆的老公还要额外打上一个佣人的角色，他心里狂喊着，李妈你快回来啊・・・

    将垃圾处理外之后，肖南进到浴室洗了一个澡，而后裹着浴巾走了出来。他肩膀上的绷带已经拆掉了，伤口愈合的很好，然而还是有些明显。魏秋珊一眼就看到了他肩上露出来的伤口，蹙着眉头，语气重了一些，“怎么弄成这样？”

    “哦，杀了几个人然后被打成这样的。”

    顺口一说的语气，魏秋珊盯着他看了很久而后撇过头去带起一声不轻不响的声音，“神经病。”肖南默默的一笑，对于女人来说有些事情你如果说的太认真的话她就会追本溯源，反而说的夸张一些她才会不再追问，虽然肖南说的是事实。

    肖南在沙发边坐下，魏秋珊挪了挪身子。两个人看着电视剧沉默着不说话，从别墅外看过去倒是有些像是居家过日子的小夫妻模样。

    “这些天估计是公司的伙食太好，都胖了许多。”肖南开了口问道。

    “哪有。”魏秋珊一下子坐了起来，盘着两条腿煞有介事的反驳道。其实魏秋珊一点也不胖，身材比例非常好，就是胸部那里稍微瘦了点。

    “这些天我天天加夜班，有时候一天就吃两顿饭怎么可能胖的起来，你不要胡说。”女人都在意自己的外表，特别是在意别人说她胖，魏秋珊也不例外。

    “饮食这么没有规律吗？你明天在家吧，我给你做好吃的。”

    “恩恩，明天难得的放假一天。”魏秋珊舒展了一下胳膊，“这几天忙得我好累啊，整天坐在办公室里，屁股都坐的酸死了。”

    “那要不要我・・・”肖南刚开口，魏秋珊杀人的眼神就望了过来，肖南尴尬的笑了两声，“纯粹是出于好意，好意・・・”

    “对了，刚才谁送你回来的？”

    “叶白啊。”

    “你怎么会和她在一块？”

    “不是你让我陪她去参加聚会的？”这下子轮到肖南丈二和尚摸不着头脑，眼下的情况似乎魏秋珊也不知情。

    魏秋珊古怪的摇摇头，“我都不知道她有聚会，再说了她有聚会让你陪她去干什么？”

    “你不知道，我就更不知道了。”这女人到底在搞什么鬼啊？

    “好了，等哪天我看见她了问个清楚。”魏秋珊不去想它，“我累了，先上去睡觉了。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    看着魏秋珊一步步走上楼，肖南心里想的是这样相敬如宾还要到什么时候，魏秋珊什么时候才能让他做一个真正的男人。这样一想又想到了叶白这个女人，她瞒着魏秋珊骗自己去参加聚会，难道真如同小说里说的猪脚光环，王八之气一放女猪脚统统投怀送抱，这一刻肖南开始胡思乱想起来・・・・

    ps：今天一万字，应该没少吧？