
    相对安静的过了一天，肖南和魏秋珊两个人在枫林别墅。

    虽然魏秋珊不愿意口头上说出来，不过肖南坐的几个菜确实很有水准，比起酒店里来的专业大厨也不妨多让。会做菜，台球技术高的一塌糊涂，开车飘逸拿手好戏，魏秋珊都觉得眼前的男人似乎是无所不能的样子，只不过唯一的不足就是稍微长的普通了一点，如果再长的帅一点的话那就趋近于完美了。

    这样一想，终归是觉得这个稀里糊涂和自己结婚的男人还算是马马虎虎。

    第二天魏秋珊又开始忙碌起来。

    黑狼会这边败下阵来几乎在外人来看应该是要隐匿起来了，然而就在这当下，黑狼会的反扑开始了。二十多人马在韩冷，孟爷几人的带领下捣毁了三河帮城西边缘的几个场子，几乎是每一天都出来行动并且无一例外的放出狠话，要将三河帮彻底的颠覆坠入地狱，场子和面子他们要一个个的找回来。

    这一连串迅速而又着实奏效的举措让外界的人意外了一把，不过意外之后却仍然是不看好黑狼会，无异于大象身上的跳蚤，就算是让你蹦跶还能蹦跶几回，一致的认为黑狼会绝地反扑只是一个回光返照，黑狼会终究是要退出城西，被淘汰在历史的长河之中。

    这样的想法在黑狼会攻破了三河帮旗下中型的娱乐会所之后才让一开始猜想的人开始停下来思索。这处三河帮的产业明显不同与城西边缘角角落落，有着三河帮投入的许多心血和人马，光是资金就砸下了好几百万，人员配置方面就更加不用说了，然而就是这样还是被黑狼会无情的摧残了，从三河帮偌大的版图中划去。这不得不使人开始茫然，难道说黑狼会真的要破而后立，皮包骨头的饿狼还能咬死大象不成？

    疑问抛出之后，所有人都在看着黑狼会接下里的动作。

    就在此时，三河帮才真正的开始还手了。剩下的几个产业派出了大量的人力物力，似乎真的是急了。每天晚上一个看上去还未脱去稚气的年轻人走马观花一样在各个场子里游走，从一个场子到另一个场子，三河帮开始严阵以待。

    接下来毫无意外的黑狼会和这个年轻人来了一次正面碰撞，而后黑狼会的人迅速退走。原本打算摧毁的场子第一次失手了，这样的一战在三河帮内部如同一个定心丸一样，影响扩散开去如同水面的涟漪，三河帮的阵脚稳了下来。

    然而就在这样的形势之下，黑狼会抛出了一个消息，扬言要收回黑狼会原本的产业花海红。消息一出立刻吸引了所有人的目光，城西的掺杂的一些小帮派都将目光投到了花海红这边。也有人分析着说道，正如同所预想的一样，单纯是回光返照，黑狼会已经无力再掀起大的波澜，这一次攻打花海红将是他们覆灭的终点站。

    正当所有人都猜疑的时候，黑狼会再也没有出现动静，那则夺回花海红的消息也渐渐沉入大海，城西瞩目这一战的所有人大为失望。

    与此同时三河帮对于黑狼会成员的追杀剿灭终于付诸成事实。原本在外围被黑狼会一系列英勇行为煽动的残余势力被三河帮打散，黑狼会的内部成员被人跟踪，一夜全家惨死。三河帮终于是找到了黑狼会的落脚点，厮杀开始了。

    黑夜的街头，灯光绚烂，然而此时行人和车辆纷纷闪避开，唯恐搅入这场乱局而被牵连到。孟爷和几个成员在街头火拼，来的人正是三河帮的精英。双方在街头边跑边砍，不时的有人在旁边放着冷枪。黑狼会的成员浴血而战，事到如今除了豁出命去奋勇而战没有其他的办法，这一次三河帮追杀过来的人实在是太多了。

    “孟爷，你快走，我们拖住他们。”身边的人带着赴死的情绪，见到不远处弟兄们倒下情绪激昂，“我愿意为黑狼会而死，孟爷你不能死。”

    孟爷眼眶湿润，眼前的弟兄都和他经历了几场血战，血和刀下凝结成的情谊，然而人却是在他面前被人一刀刀砍倒在地，他想要怒吼他想要冲上去。然而眼前一黑却是被人打晕了。

    “带着孟爷走，我来断后。”义薄云天的汉子无所畏惧，身旁的人盯了他一眼，也是被他这种情绪渲染，“活着再见。”那人扛起孟爷从跑向街尾。

    “活着吗？到时候在一起喝酒。”黑狼会的汉子持着砍刀站了起来，双目通红如同血色修罗，“三河帮的兔崽子，你爷爷在这里。”人群涌来，淹没在人群之中。

    这一次三河帮的反击是谁也没有预想到的，他们竟然发现了黑狼会的据点然而大打出手，有人逃出来了，也有人没有逃出来，没有逃出来的自然是死了。韩冷闯入巷子里，刀身寒芒扑现，稍纵即逝，地上倒下了几具尸体，鲜血横流，她跑出巷子再一次混入人群之中。

    “啧啧，果然是没用的家伙。”一个穿着球鞋一脸惬意状的年轻人看到巷子里的一幕轻轻摇头，目光中带着几分阴冷，正是莽子，他望向人群，“这一次我可不会再让你逃走了。”

    不久之后，韩冷被追上。

    跳动的老旧玻璃灯，时明时暗，没有出口的死胡同，韩冷被莽子堵住了。韩冷脸上沾着几滴鲜血，雪白的脸孔，精致的五官黑发飘扬，在这一刻有一股动人心魄的美感。她看到莽子的一刹那心中一沉，转而目光中流动着浓浓的仇恨。

    “呵呵，别这么看我，上次是你们自己不好撞到我枪口上，我杀了几个人，一个两个三个，哈哈。”莽子戏谑的说道，表情淡淡却是暗地里在观察着韩冷，“上次我就和你说过做我女人怎么样？那样我就可以不杀你，反而可以好好疼爱你，呵呵。”

    韩冷目光中如同蛰伏着巨兽，愈加的狰狞，她双手紧握着砍刀端在胸前，浑身杀气腾腾。

    莽子摆了摆手，下一秒脸色阴沉下来，“这一次你跑不掉了。”

    夜色如水，灯光依旧。肖南提着塑料袋从一家熟食店里走了出来，他记得上回魏秋珊和他说过这家店的鸭脖子是s市一绝因此今天特地过来看看，要不是魏秋珊喜欢吃他也懒得过来。作为一个想要讨好老婆好好表现的男人，肖南也有些无奈，谁能想象到当年叱咤风云，视人命如草芥的一个男人今天会提着一袋鸭脖子在大街上闲逛着，人生啊有时候就像一场戏····

    他有些絮絮叨叨，走过一个胡同口的时候不由得驻足多看了两眼，有些轻飘飘的撇撇嘴，“少儿不宜啊····”胡同里韩冷已经遍体凌伤，莽子将她整个人压在墙壁上，一把蝴蝶刀抵在她的脖子上。

    “滚开，不然杀了你···”

    肖南原本也不闲管这事，都向前走了一步正打算离开，突然听到这句话半个身子又退了回来，他将塑料袋放到了地上，又似乎觉得不妥挪了挪位置才贴到了墙边。

    等做完这一切他就那样直挺挺的站在了胡同口，光线明暗交替，脸上带着说不明的情绪，而后才轻轻说道，带着调笑的语气，“哦，你来杀我吧。”