
    莽子嘴角勾起，脸上布满阴霾，嘴里吐出几个字，“不知死活。”似乎已经宣判了肖南的死亡，想想也是，一副路人甲的打扮，全身上下也看不出半点厉害的样子，脸上还带着欠扁的笑容，很容易让人联想到那滑稽的场面，简直是一副你来打我啊的样子。

    现在的市民真的是养尊处优惯了，还想要见义勇为，说出来都是可笑・・・莽子没有理会肖南，等解决了韩冷之后再来解决他也为时不晚。正有这样的念头，忽然就看到胡同口那人在墙角边上找了一通然后手上拿起了一块木板就这样朝着自己走了过来。

    “喂喂，你快点放开她，不然把我就要打你了。”

    有些可笑的话，莽子没有再迟疑，反正就算是那块木板砸下来自己也不会有事。他手中的蝴蝶刀猛地刺向了韩冷的喉咙，“碰。”眼角边一道人影突兀的放大，速度竟然在那一刹那给人一种恍惚的感觉，然后莽子就感觉到全身像是被铁板猛地击中，背上一疼整个人倒了出去。

    “我都说了，我要打你了，你都不躲吗？”

    他娘的・・・莽子慢慢的直起身子，背后和后脑勺的剧痛传遍全身，他抬起头凶狠的朝着肖南看去。

    “你不要这么看着我，再看我我又要打你了。”肖南撇撇嘴，双手拿着破碎的木板当做防身工具，“这女人，你也真笨，还不快走。”他有些慌张的看看莽子又朝着韩冷出声喊道。

    “你们都要死。”莽子如同野兽般嘶吼，“哗哗哗。”蝴蝶刀在手中飞快转动。

    “死你个大头鬼啊。”肖南大叫了一声，手中的木板砸了出去。

    莽子用手肘一挡，蝴蝶刀在木板落下的瞬间朝着肖南刺了过来。这一击堪称完美，根本不给人反应的时间，如果是其他人的话说不定就会被莽子刺中，但是肖南连子弹都能避开轨迹，他的身体本能比起莽子的攻击更快。几乎是在蝴蝶刀落在他身上，肖南探出手扣住了莽子的右手。

    莽子手中的蝴蝶刀偏转，肖南手背上被划了一道，然而他却是牢牢的抓住了莽子的手腕。大力传来，肖南竟然将莽子拉向自己，莽子从腹部下伸出一拳。肖南拉扯他的右手，如同卸力一般一股莫名的力量传遍莽子全身，充满力道的一拳顿时失去了原本的力量，软绵绵的打在了肖南小腹上。

    肖南将他的手腕反扣成肘，同时脚下一步跨出，带着不可阻挡的气势，强劲有力的右臂弯曲成肘夹住莽子的脖子将他甩了出去。这一切都在眨眼间完成，不带任何拖泥带水，没有任何的谋定而动，都是一瞬间做出的身体本能。

    莽子身子在地上翻滚了一圈，狼狈的从地上爬了起来，这一刻开始他终于相信眼前的男人绝不会是偶然出现的路人甲。他对于自己的反应速度有着绝对的自信，然而眼前的男人比他更快，那种身体本能绝对是在无数次战斗中磨练出来的。

    莽子眼中闪着幽光，“方哥是你杀的？”

    肖南收起玩笑的表情，强势的回答道，“你也是我杀的。”

    “大言不惭。”莽子冷声道，说话间两个人同时发力。莽子拳头带着阵阵罡风，威势十足，出拳的速度威势惊人。肖南的速度也是不慢，拳头和莽子交叠在一起两人同时晃了晃身子。肖南身子一晃同时身子上扬，一拳从空中砸落下来。莽子急忙退后一步，肖南一拳砸在地面上顿时碎裂了一块。莽子看得一惊，他趁着肖南还没有抬起身子，飞动的蝴蝶刀猛然抓在手心，尖锐的直钩朝着肖南后脑上捅去。

    肖南像是后脑长眼一般，身子没有抬起朝前一冲，双拳如龙出幽潭从腰间向前砸去。“碰。”如同听到了炮弹的声音，莽子后背凸起了一块，身子飞了出去，口中连喷鲜血洒落在空中。

    肖南直起身子，脸上带着莫名的兴奋。

    莽子落回地上，肚子上传来的剧痛反而让他更加的嗜血。他如一匹恶狼闪缩着凶残的目光，蝴蝶刀被他扔到了一边，莽子双手握拳，摆出了格斗的姿态。

    “格斗术吗，我来看看你有多厉害。”

    肖南脚下一动，身子已经离莽子已经近在咫尺。莽子一击鞭腿扫向肖南的右侧，肖南提手格挡，手臂上传来大力身子晃了一下，莽子一个后转身，另一道鞭腿从后方扫来，肖南提手挡了一下，脚下拉开距离退了开去。

    “力量不够。”他不满意的说道。

    莽子冷哼一声，拳脚”啪啪啪”的扫落下来，肖南没有出手只是应对着莽子的攻击，做着防守。莽子一阵密集的攻击完全没有对肖南造成任何影响，肖南冷声说道，“现在该换我了。”他猛地踢出一脚，莽子双手一挡，身子不可避免的晃了一晃，然而眼中却是亮起一道精光，这势大力沉的一脚被他挡下来了。

    “现在高兴还太早。”肖南话语声刚落下，被莽子扣住的右腿猛然一动，一股更大的力量从腿上传来，莽子整个人被震了开去。他带着不可置信的目光，肖南的拳头如暴雨般密集的砸落下去，不给他一点喘息的机会。

    半分钟之后，肖南收住了手脚，莽子胸口，手上脚上多出骨折，整个人如同死狗一般倒在地上。

    肖南的气势在这一刻攀升到了最高点，周围杀气荡漾，如同大海一般向外扩散着。韩冷被冲击到，汗毛竖起，压抑的不敢呼吸，这是一股最为强烈的死亡气息。肖南因为魏秋珊，叶白，韩冷，虎哥等人有些动摇的杀手之心在这一刻又回归到了从前，他冷漠的看了一眼莽子，紧了紧拳头而后砸了下去，鲜血溅落开来，洒向了四周围。

    弱肉强食，败者的归宿只能是死亡。

    胡同里一时间无比的寂静。

    半响之后，肖南擦了擦身上脸上的血渍，又回归到了那副人畜无害的模样。韩冷在这时才发现自己脸上滑落下冷汗，她有一种感觉如果刚才自己出声的话肖南肯定会杀了自己。

    “好了，你们和三河帮・・・”肖南停顿了一下，又想了一下看着韩冷，“你也好，虎哥也好，我发现我把你们当做了朋友，所以有些事情我不愿意插手，但是我不想看着你们死去。三河帮的话・・・・我去杀了那个人，以后的事情你们自己看着办。我不喜欢你们这么混下去，但是我也不会要求你们什么，毕竟这是你们自己的选择。明天或者是后天，找个地方，我会过去的，有些事情我要和你们说一下・・・”

    肖南说完了这些自己也是皱了皱眉头，“大概是回不到以前了，我也不喜欢多管闲事，真的是・・・”

    肖南说着别人听不懂的话，走到胡同口提着塑料袋消失在韩冷视线中。

    看着地上的尸体，散发出来的血腥味，韩冷表情呆滞，大概是知道明天什么时候肖南会过来的，他说了他会过来・・・・