
    肖南这一夜没有丝毫睡意。

    他站在窗前，风从开着的窗户里吹进来，带着凉意有些让人舒畅。肖南吸了一口烟，烟草味传进肺里他皱着眉头在这黑夜中思考着什么。作为一个杀手他可以冷酷可以无情，不是没有杀过襁褓里的孩子，哭泣求饶的女人又或是谁谁，他并没有一丝的动摇，道德伦理之类的在他看来是无比可笑的。他只需要做的就是出手然后完成任务，银行卡上几位数的上涨。他不在乎别人怎么看自己，也不在乎自己到底是一个什么样的人，或许他根本就不想去深究，有些东西一追究起来会很麻烦，他讨厌麻烦。

    保持一颗杀手之心，对于杀手来说是他的底牌。

    他见过太多的杀手因为感情友情，有了心理的羁绊而失去了杀手之心，换来的不仅是自己死还会连累他所爱所想要保护的人。做了他们这一行就绝对没有能够安享晚年的一说法，当时的他对于身边那些失去杀手之心的人不能理解，也许还带着讥笑。然而真实的事情发生在他身上，他也有些无力・・・・

    他想要保护的人很多，魏秋珊算一个，爱丽丝，叶白，韩冷，虎哥，孟爷有一些是朋友有一些是他的女人，发散开去乃至于魏家，韩冷他们苦心经营的黑狼会他都有一种想要保证周全的意味，他才会对韩冷说出那样的话。

    他有了羁绊，虽然很讨厌这种感觉，但是他真的是对于某些人某些事产生了羁绊，有了感情。或许另一方面来他开始真真的算是一个普通人了，这一点也许是他当初所期望的。击杀了莽子时他开始产生了一些想法，就算是他想要当一个普通人，然而麻烦找上来的时候又该怎么办呢？如果自己不出手韩冷会死在自己面前，他不可能看着韩冷死在自己面前。从黑狼会和三河帮开始争斗开始，他便卷入到了这里面来，杀了很多人，杀了方哥。

    他一开始自己想自己沉浸在杀人这个游戏中，没有另外的因素。然而每当自己一个人的时候他就会想如果他们要杀的不是虎哥，不是韩冷不是黑狼会，自己会不会出手呢？

    他有着这样的疑问，杀人对他来说是小事，动机才是真正让他头疼的东西。

    或许在那么一瞬间他想明白了一些事情，打爆莽子的头不是重点，重点是他想明白了一些事情・・・・

    肖南弹掉烟头，一点红光在夜空中划过一道弧度，他喃喃自语有些自恼，“该死的善良・・・”

    韩冷躺在床上，眼神有些空洞和飘渺。

    不多时玲玲提着早餐走了进来，“那个・・・我买了早餐，你要吃一点吗？”玲玲看了看床上像是洋娃娃一般精致的女人，从虎哥他们的口中她才知道这个年纪比她还小的少女竟然是整个黑狼会的大佬，昨晚虎哥又是打电话又是骂人，到了后半夜面前的少女才拖着伤痕累累的身子被人送到了这里，做了简单的包扎还请了赤脚医生看过忙活了一夜，然后睡了一觉才到了今天。

    韩冷的脸上没有表情，似乎一直沉浸在自己的世界中没有理会玲玲。

    玲玲不知道她的脾气，因此也只是说道，“那我放在这里了，你要吃的话可以喊我。”她将早餐放在了床头边，刚想走的时候少女的声音响了起来，“肖南来了喊我。”

    玲玲愣了一下，有些迷糊的看了看少女，她找肖南干嘛？肖南会来吗？她这样想着点了点头，离开房间的时候轻轻的合上了门。韩冷继续躺在床上，闻着身边皮蛋粥的热气，有些蹙眉，而后轻声的念叨着，“我不吃饭他会骂我吗？”

    虎哥打了电话，告诉了他地方，肖南来的时候刚好和孟爷前后脚。两人遇上，孟爷朝着他点点头，昨夜发生的一切他都通过韩冷知道了，对于肖南他心存感激，想要和肖南说句谢谢然而看到肖南严肃的表情也就咽了下去，还是到里面去说吧。

    黑狼会如今剩下的人除了韩冷，虎哥，孟爷也就还有一两个跑腿的小弟，到了如今这个地步说出来难免让人唏嘘。虎哥的身子恢复的还算不错，然而性格耿直的他一见到孟爷就开始骂骂咧咧，在他受伤之后黑狼会的一系列动作都把他排除在外，昨天听到三河帮追杀过来他简直是怒极攻心，要不是玲玲拦住说不定早冲出去了，也是一晚上没有合眼。

    孟爷经历了昨晚一夜，心情也是糟糕到了极点，两个人对着吼了半天。玲玲还以为发生了什么事急急忙忙的跑了出来，肖南对她摇了摇头。

    两个人的火气都非常大，都是为了黑狼会，吵了半天肖南终于是出来说话了。“吵够了的话，就听我说。”

    虎哥和孟爷两个人都看向肖南，瞪着眼睛，要多凶恶就有多凶恶，不过终究是坐了下来，“你说吧。”

    “肖南，你说你到底帮不帮我们？”虎哥有些赌气的说道。

    肖南笑了笑，“对于帮派的事情还如我以前说的我不会参与进来，三河帮打黑狼会，黑狼会打三河帮，我不会加入进来。”他耸了耸肩继续说道，“有一些事情我要和你们说一下，这次过来也是为了这些，我当你们都是朋友，说真的我不想保下黑狼会，黑狼会存在还是覆灭都不管我的事，但是你们的命我想要保下来，不能让你们死了，我不能看着你们送死。所以这一次我过来，我需要一些资料，有关于三河帮的，他们老大的，手底下人的，情妇家人越详细越好。你们准备一下，我有些事情要做。”

    “另外，你们就躲在这里好了，有了什么消息我会通知你们，到时候如果你们还想继续玩下去，黑狼会也可以继续做下去，只不过你们现在这个情况，黑狼会要重新运作起来的话内外影响恐怕都不容易・・・算了，我对你们帮派的事情没有兴趣。来的时候我看了一下这里周围，玲玲这里还算是安全，三河帮的人暂时不会找到这里来。你们现在所要做的就是好好休养，资料到时候我会来拿的，所以就这样了。”

    肖南看了看他们，以一副你们自己躲好就行了的样子收尾，虎哥和孟爷不知道他要这些资料做什么，肖南只是告诉他们过几天他们就知道了，没有多说。

    等到离开到门口的时候，肖南好意的提醒道，“对了，还有那个女人，你们告诉她如果她敢踏出这个门口半步的话，我一定会杀了她，麻烦转告她。”

    “额・・・”虎哥和孟爷同时心中一凛，这个女人不会是・・・

    二楼的房间，想要等待着肖南出现的少女正沉沉的睡着，她实在是太疲倦了。