
    肖南现在要做的是一个终止，三河帮打压了黑狼会这边，虽然已经取得了可以说是压倒性的胜利，但是韩冷等人都没有死对于三河帮来说整件事情上不会是一个终点，除非他们希望死的人都死得干净，那么有些事情他可以做，这件事情的终结和除掉三河帮他们的老大，一些骨干就联系到了一起，他可以做也是相当娴熟的东西，暗杀。

    肖南一面让虎哥等人收集着有关于三河帮的资料，一面自己也没有闲着，他买了一些材料然后自己躲在了房间里。于是乎接下来的几天，他大概都叫了外卖，一个人最多的时间就是在房间里，不时的能听到他的叨咕。

    “这个量大概就可以了，多了的话反而容易被发现。”

    “三河帮那帮人估计也没有那么聪明，大不了炸了整栋房子，拆房子啊太有意思了。”

    他哼着不知名的调调，认真而又专注的做着杀人的武器。

    三河帮如今这几天可以说是占据了整个城西，已经落了脚跟接下来要做的就是站稳脚跟，那些小帮派不敢与它抗衡然而也不得不加以警惕，黎老三在这一方不得不说有着自己独到的见解，那些小鱼小虾之类的他放任他们而去，相当于在自己的控制范围之内。如果将这些人尽数除掉也不是不可以，只是这样一来难免又会出现新的反对者，这样一来反而不好加以控制，熟悉的敌人比起陌生的敌人当然选择的是前者。

    如此的场面对于三河帮来说是一个大迈步，也可以说成是一个盛举了，它的起始高度已经高出黑狼会太多，只要让它在城西这块地盘上蛰伏两年，养养气血，它的触手就可以伸展到城东，城南乃至于整个s市，不成文的规定对于黎老三来说根本不是威胁，他的胃口很大，大得足以吞下所有人。

    这样一来，三河帮的气焰就有些十足的鲜明起来，外围的一帮手下可以光明正大的开始涉足每个店铺，大小的公司企业，为三河帮注入新的资金链。砍人的事件也时常在城西这片区域发生，三河帮的手下挑衅伤人，看到漂亮的女人就抢了，土匪的行径，然而就是这样只要是不打紧的人杀人伤了抢了，被抓了进去第二天不到早上就被放出来，口头上警告了一下然而依旧是如此，这就是现在的现状。

    不过这样的事情也仅限于外围，三河帮核心内部却是不容这么乐观。方哥的死到莽子的丧命，所有都指向了黑狼会那个潜在的威胁，实力高强的人保住了黑狼会最后的几个人，对于这样一个存在或许现在来说比起韩冷等人更加让黎老三迫切的想要除掉。调查的事情不停歇的在暗地里操作，黎老三到了现在不允许有人来打乱他的大局，

    会馆里，黎老三对着手下的人交代了一下事情，对于三河帮现况种种。等到人基本上都走后，就留下了郭勇还有几个新来的保镖。

    “阿翔去哪儿了？”

    郭勇有些为难的皱了一下眉头还是说道，“阿翔和他的朋友出去了。”

    黎老三脸上闪过一丝不悦，“又出去了，竟跟一些狐朋狗友出去鬼混，将来我的家业都要让他来继承，他这个样子我怎么能放心。”

    黎翔在开始的那几天还老实的呆在家里，莽子出了事他也派人去调查了一下，急于想要找出那个神秘的人物，然而过不了几天终究是重新按耐不住，天天和一群朋友吃喝玩乐。

    “阿翔还年轻，以后可以慢慢学。”郭勇算是黎老三的心腹，因此说的话都是出于本心。

    “呵呵，就他・・・”黎老三不屑的哼了一声，“城府不够，沉稳欠缺，他终究不是做大事的人，我的家业落在他手里吃在要被他败掉。”

    郭勇这一次没有在说什么，黎老三的脾气他是知道的，说得多反而不好。

    黎老三有些不满黎翔的作为，然而终究是自己的儿子，“多派几个人跟着阿翔，那个人肯定还会出现，另外抓紧给他调查出来，我到来看看这家伙是多么的三头六臂。”郭勇自然明白黎老三说的是谁，点了点头，“我马上去办。”

    黎老三扫了一眼门口站着的几个年轻保镖，手指点了点，“换一批身手好一点的，另外再多加些人。”

    郭勇心中一动，难道黎老三预感到了什么・・・

    正午时分，魏秋珊回到枫林别墅。肖南也没在意她回来，等到魏秋珊出现在他房门口的时候肖南才回过头去淡淡的看了一眼，“又逃回来了？”这句话的意思相当的明确，魏秋珊在金海实业学习不知道是不是这几天的工作压力太大，于是乎就经常的以各种身体不舒服的理由请假偷跑回来，光是肖南看到的就是三次多了。

    被肖南这么一说，魏秋珊脸上挂不住了。

    “切，你不要胡说，是公司主任让我回来做资料的好不好？”

    “这借口也太差了吧，做资料要回家来？”

    “要你管。”魏秋珊翻了翻白眼，原本一路过来的好心情和肖南几句斗嘴烟消云散，这家伙没有一点绅士风度，想想魏秋珊也就释然了，这家伙本来也没有绅士风度。她见到肖南还在桌子前面低头摆弄着什么，有些好奇的问道，同时身子凑上前去。

    “你在做什么？”

    “你靠这么近干嘛？”

    “额・・・啊・・・不是吧・・・”魏秋珊叫道，随后捂着嘴笑了起来，“肖南你这家伙也太变态了吧。”肖南刚好把线头拔掉，手中一只半人大小的绒毛玩具兔平放在桌面上，肖南像是刚好把兔子的后背缝好针线。

    “怎么了，不好看吗？”肖南捧起兔子很认真的问道。

    “太难看了。”魏秋珊嫌弃的说道，其实也不是难看，只是这只兔子那张脸老了一点，看上去就像是一只老兔子。

    “送你了。”

    “你变态啊，一个大男人在家里玩绒毛玩具。”

    “那送你了你要不要？”

    “我才不要，你送给别人去吧。”魏秋珊像是发现了肖南的特殊癖好，意味深长的看着肖南眨了眨眼睛，“你个大变态。”

    “哦，好吧，那就送给别人好了。”他歪着脑袋，笑了起来。