
    老兔子洋娃娃或许可以给别人一个惊喜，另一方面肖南拿到了有关于三河帮那边的资料在一天之后，然后一切着手的开始了・・・

    十几个必死的目标，黎老三当然是其中一个。三河帮的核心也就是这么十个人，黎老三，郭勇，朱彪，于健生・・・一一的将他们的样貌，常出入的场合地点，行为习惯，养着的情妇，肖南看了一遍全部都记在了脑中，对于他来说这都是小事，或许有必要的话他可以任意的乔装成其中的某个人，如果有利于他行动的话。不过这其中让肖南有些迟疑和讶异的是，他竟然看到了一个认识的名字，黎翔，对照着照片果然还是他，这样的话肖南就有些明白过来了。

    当初跟踪他的或许就和黎翔有关系，三河帮的公子哥，对于魏秋珊也是意欲不明的，那么一切都将扼杀在摇篮之中，肖南不介意让他明白做鬼的道理。他在照片上打上了叉叉，然后开始了今晚的狩猎・・・・

    夜晚的街头，或许是因为三河帮近来的动作有些大，城西的街上路人明显的少了很多。然而拐角处走出来一群人，簇拥着，有说有笑，为首的正是照片上的朱彪。

    “大哥，现在城西这么太平，你不用天天跑来看场子了，还是回家抱嫂子吧。”

    “听说嫂子快要生了，彪哥到时候你可得要多摆几桌，兄弟们一定过来给你捧场。”

    喝的有些醉，众人的情绪高涨。朱彪哈哈大笑着，“到时候你们都要过来，通知老大也过来，我们一起庆祝庆祝，哈哈哈。”

    “一定一定，出租车，这边。”

    招了招手，车子停在了面前，两个小弟将朱彪架了进去。似乎也没有看到司机的模样，扬了扬手，小弟在那边说了一个地点，扔下了一百块钱。

    “你们都回去吧，把场子看好，黑狼会还没有完・・・”

    车子开动，朱彪躺在后座上眯着眼睛，一直沉默着的司机这个时候说了话，“家里有女人在等你？”朱彪有些不悦的张开了眼睛，“管什么事，开你的车。”

    “有些事情总就是人在做天在看，出来混总是要还的。”

    “你他的吗・・・”朱彪骂了一句，忽然看到司机朝后面望了过来，黑暗中他似乎看到了一双野兽的眼睛，一股冷意顿时布满了全身，使得酒意也退去了几分。

    “你是谁？”

    “家里有女人就不要出来混了。”

    朱彪手指按住了胸口的手枪，“你他吗的是谁？”话音还没有落下，顿时朱彪惨叫一声，按在手枪上的手臂在他眼前滑落下来，鲜血飞溅一脸。“我是一个司机，黄泉路上的司机。”一张笑脸在他面前无限的放大，鲜血在视线中无限绽放出来。拐过一条街，出租车停了下来。一个年轻人从上面走了下来，他擦干净了手掌，又朝着另一个方向走去，今晚他要找很多人的麻烦・・・・

    于健生刚从浴室里和三个手下出来，他有些放浪的笑道，“这里面的几个姑娘真是水灵，扬州瘦马吗？”

    “啧啧，真是带劲，比起我们那边的金燕还要好上不少，那身段，那功夫，老大下回什么时候再带我们过来潇洒潇洒。”

    于健生邪笑了一声，“有的是机会，现在城西已经没有人敢跟我们三河帮作对，以后这里的保护费就由你小子负责了，到时候什么扬州瘦马想要还不是免费，你去把我的车开过来。”一个小弟匆匆跑了过去，剩下的几个人点了烟在那边继续闲聊。

    “我们三河帮现在谁都不怕，以后跟着我于健生你们就是吃香的喝辣的・・・”话还没说完，迎面而来的人忽然快走了两步从于健生身边擦肩而过，于健生下意识的回过头想要找茬，然而一条红线却是在喉咙间闪现，他顿时感觉到心中一凉。

    “对不起，对不起。”为人和善的青年回过头来道歉，转过身的刹那，鲜血从于健生喉咙间喷薄而出，他瞪直了眼睛看到了生前的最后一幕，青年将手指尖的划片朝着他扬了扬然后扔到了路边继续朝着前面走去。

    “抓，抓住・・・”这是他留在这个世界上最后的声音。

    朱彪，于健生，张大龙，苏星・・・・・一连串的死亡在这个寂静的夜晚交叉在一起，冥冥之中一只大手已经朝着三河帮按了下去，势大而力沉。

    某个居民楼里，肖南站在过道上已经二十多分钟了，听着房间里的带着喘息的动静，他带着戏谑的表情，不知道是不是处于好意没有这个时候进去打扰，等到男人那声征战结束的声音响起，肖南才上去敲了敲门。

    “谁啊？”女人的声音。

    肖南没有回答，继续敲门，直到房门打开他才露出一个迷人的笑容，“请问，要不要特殊服务？”女人皱着眉头，表情有些奇怪。房间里面没有传来任何声音，安静的出奇。肖南笑了笑，看着面前穿着浴袍的女人，“其实我是来找人的。”

    “碰。”一声枪响打破了这片宁静，肖南推开面前的女人走了进去，资料上说的果然没错这个家伙算是黎老三谨慎的手下。房间里的男人拿着手枪，子弹在空气中横飞，肖南就这样穿过子弹，在开了六枪他终于是站在了那个男人面前。“这个时候还有力气开枪，算你狠。”肖南带着赞赏的表情，面前的男人面如死灰，“方哥他们是你・・・”

    “别怕，我不会伤害你的。”安抚着男人的情绪，肖南的话有着魅惑的形态，男人眼神空洞，手中的枪不知在何时已经落到了肖南手里，对于一个站在面前连枪都打不死的男人，无异于妖怪。“碰。”枪声响起，男人倒在了床上，被子上占尽了血迹。

    “原来还有子弹，你为什么不打我呢，真不知道在想什么。”肖南语气清淡，扭过头，原本的女人带着极大惊恐的表情，已经是吓得说不出话来。肖南饶有意思的打量着她，女人似乎是感觉到了什么，她脱下了全身唯一的浴袍，一具洁白的身子不加遮掩的落在肖南面前。肖南盯着看了一会，女人带着畏惧而羞涩的表情一步步朝他靠近过来。当来到肖南面前的时候，只听到他说了一句，“哎，这么丑也敢出来吓人。”

    女人当即表情凝固，“不要杀我，我什么都可以给你。”

    肖南点了点头，扔过来一只手机，也不知道是谁的，“打电话吧，让xxx过来。”报了一个名字，即便是女人自己也是吃了一惊，这个男人同样是三河帮的大佬，也是她的相好，然而就算是死掉的情夫也不知道他的存在，眼前的青年是怎么知道的。

    肖南坐到了床边的椅子上，重复了刚开始进来的那句话，“其实我是来找人的。”抬起头来的刹那，带着不可抗拒的压力，女人最终是拨通了号码。

    城西的清晨第一丝光线照落下来，陆陆续续的消息传到了三河帮内部。黎老三震怒，后半夜才潇洒赶回来的黎翔进门就被黎老三扇了一个耳光，然后知道了所有的事情。一张拍摄下来捕捉到的照片送到了黎老三手里，黎老三颤抖着双手，几乎是不能控制的愤怒，“就是他？”

    照片上肖南眯着眼睛，充满了杀机，杀气似乎从照片上透了出来。黎翔看到照片的瞬间整个人如同坠入了冰窖，“是他？”他惶恐的记了起来，昨天晚上照片上的男人还出现在酒吧，还和他打了招呼，“有空我又去找你玩的。”黎翔一下子瘫倒在了地上，冷汗全身，死神已经找上门来了。

    “翻遍整个s市也要把他给我找出来，我要他碎尸万段。”

    另一边的废弃车子里，肖南扔下了耳机，手里还拿着一个跟踪器，“真是的，我不喜欢被人惦记，特别是对方还不是女人的情况下。”他下了车，车子停在的门口，里面正是正在恼怒发火的黎老三。