
    透过窗外，黎老三骂人骂的有些脱力，看向窗外，肖南正好对着他，两个人的目光一下子交集在一起，黎老三原先有些恍然，而后严重的惊惶越来越明显，整个人几乎是在肖南迈步的同时做出了逃跑的举动，他极力的挥动着双手，下一秒别墅里黑衣保镖，黑帮成员鱼贯而出，场面一时间有些不真实感，而后迅速的扩大开来。

    肖南臂弯夹着一个兔子形状的洋娃娃，在这样的阵势中迅速行动起来。如果说单纯计算冲刺速度，再不做出任何攻击的情况下，一般的人能在百米跑进10秒就很了不起了，运动员也就只有在9秒多，然而在这样的情况下肖南以鬼魅的身影，剑走偏锋的路线，迎击而上做出佯攻，然而整个人犹如蝴蝶穿花闯过了所有人，他下一刻就出现在了门口，在门口稍作逗留，空着的手单手提起一个一米八几的大汉，又踢翻了一个大胖子扔向了人群中，他踩着清脆的脚步声，跨进了别墅。

    “我是来送礼物的，这似乎不是待客之道啊。”肖南自顾自说着，别墅里面还有保镖，身手不错，然而在面对肖南的时候就显得有些还没有毕业。肖南的招数都是简单而实用，简单的碰撞就把他们的关节卸掉了，致使他们失去了战斗力，当然也有出手重了一些的情况，人就被打死了。

    别墅里一个个的上去，即便是手枪，在还没有开枪之前手枪的主人就已经毙命了。整个过程中，肖南行动起来如同豹子一般迅捷，然而在平息之后整个人又犹如一汪平湖，波澜不惊。他的眼中丝毫没有任何杀意，彷如眼前的人在他面前好像是玩具一样，脆弱的无可附加。

    “你们真的是太差了。”肖南评论了一句，“这个样子还好意思做人家保镖，怪不得天天躲在家里头，装花瓶啊。”下一刻，肖南整个身子毫无征兆的想着一边纵跃，他单手在地上一撑，飞过眼前的视线一颗榴弹轰然炸裂，“碰。”一阵阵浓烟在别墅里翻滚起来，有些刺鼻。

    肖南身子半蹲在地上，目光紧了紧，五米远的地方平头而又干练的男人又开了一枪。“碰。”“我干，不用这样暴力啊。”肖南身子立刻跳向另一边，原地的墙壁如同蛛网一样裂了开来。

    “砰砰砰砰。”不停息的枪声，不给肖南喘息的机会，几乎是在肖南停顿的瞬间榴弹又冲前方袭来，肖南嘴里大骂，心中却不敢有一丝懈怠，身体的机能调整到了最佳状态，拼命躲开榴弹的攻击。

    开枪的不是郭勇还有谁，黎老三的三个保镖中，方哥力量出众，莽子拳脚和速度惊人，而郭勇是三个人中最为精通枪械，他原来在还没有跟黎老三之前就是一个军火商，从事贩卖各种军火，玩了很多年的军火对于这些极为的精通，枪支弹药可以说是他的兄弟。

    郭勇面无表情，嘴上叼着一个弹夹，他又试着开了几枪，对于肖南的反应速度和做出反应的身手都极为的惊叹，然而他更相信的是自己的枪法，没有能躲过他的枪火的猎物，这是他的自信。

    场面上肖南有些狼狈的躲避着郭勇的枪弹，似乎看上去他疲于应对当前根本无力反击，然而他却是在等待一个机会，不管是什么枪总有子弹用完的一刻，肖南等的就是这个机会。此时他被逼入楼梯和客厅的拐角，两侧都被废墟墙壁挡住了。

    “这下我看你往哪里逃？”郭勇的声音响起刹那，再一次扣动了扳机。

    “碰。”夹杂着墙瓦砸落的声音，肖南像是一只灵敏的猴子，跃起双手朝着楼梯的断口上抓去。郭勇似乎早就预留到了这一点，他嘴角第一次勾起残忍的笑意，最后一发子弹朝着楼梯断口打了出去，几乎是肖南跳起的霎时间他就开枪预判到了肖南的下一个动作。

    “碰。”快速响起的两声枪响，肖南身子临空，关键时刻他一记重拳打中了砸落下来的石块，“碰。”拳头上带着血迹，鲜血露骨很是狰狞，这一枪终究还是被肖南化解了，打出去的石块正中子弹的轨迹，两者在空中炸裂开来，飞溅的些许石块刺入了肖南的身子，他重重的落在地上。

    不远处传来了平静下来，只听到郭勇换子弹的“啪啪”声。

    “干。”他吐出一口血水，眉宇间却是流露出些许兴奋，他舔了舔脸上的血水混着灰尘，“这个老兔子送你了。”他捡起地上的洋娃娃扔了出去，郭勇目光一紧，当即扔掉了榴弹枪，身子向后跳去，洋娃娃在半空中飞出了一半，肖南果断的按下了手中的按钮，“轰。”整个客厅充满了火光，二楼的天花板当即纷纷砸落下来。

    “原本打算送给那个老兔子的，现在送你了。”肖南从地上爬起来，整个一楼已经被毁的不成样子，早已没有了大门。外院的手下冲了进来，当看到肖南时疯狂的在废墟中杀了过来。

    肖南毫不犹豫的他们逐个击倒，招招毙命。他从一个死人手里手里捡起双枪，朝着废墟外的人群打了几枪，爆头爆头再爆头，他扣了扣扳机，有些兴致阑珊的扔掉了没有子弹的手枪，这个时候朝着二楼望去，黎老三和黎翔两人正抓住楼梯朝着三楼上面爬去。

    废墟中一个角落里，郭勇将身上的石块推开，他虽然在最后时刻做出正确的判断，但是终究是低估了洋娃娃的可怕威力，他有些神志不清的站起身来，这个时候看到脚下一双篮球鞋，好像是地摊货，然后鞋子的主人抓住了他的脑袋，在他还没有看清楚那张脸孔的时候，整个脑袋被抓住朝着地上大力的贯去。

    “我要拉你陪葬。”郭勇情绪激烈，声音却是虚弱不堪。手中的两颗手榴弹拉环掉落下来，肖南摇了摇头，“我不会陪你死的，你还是自己一个人死吧。”肖南一把抓住郭勇的手掌，大力涌出整条手臂都被他扯了下来，废墟外目睹这一幕的三河帮成员如同见到了恶鬼魔神，无法形容的恐惧感，即便是在这太阳高照的晌午也如同二月的寒雪冰窖，让人倒吸几口凉气，下一秒，所有的人跑散开去，“轰。”外面爆炸声响起・・・・

    肖南解决了郭勇，他踏着废墟，从一楼断开的墙壁上跳到了二楼的楼面上，满目疮痍，他从地上捡了一把枪，朝着二楼三楼的交汇处随意的开了几枪，“三河帮的帮主啊，还有那个，黎翔，我说过我会来找你玩的，你们不要再躲了，等到警察来了可就不好办了。”

    终于是爬到了三楼某个房间的黎家父子，听到肖南如同催命符一样的声音，两个人脸色犹如白纸，黎老三再也没有那种万人之上的枭雄气魄，如同一头丧家之犬，他靠着三河帮一步步的壮大，原本都打算好了开辟雄图霸业，可是没想到这个节骨眼上会出来肖南这么一尊恶煞。他终究是惜命的，要不然也不会在肖南之后请了这么多的保镖保护自己，虽然这些人现在他看出来很没有用，肖南还活着那么三大保镖的郭勇自然是死了。

    “打电话，快打电话报警。”黎老三这个时候已经是无法考虑一切的后果，保住自己的性命最重要。

    身边的黎翔掏出电话，颤颤巍巍的，手机一下子掉落在地上，他捡起来，嘴唇害怕的抖动不已，勉强的拨通了电话号码。

    那头已经接通了，“你好，这里是・・・”

    “喂・・・我要・・・”黎翔看着紧闭着的房门口，眼神突然失去了光彩，胸口上沾满了血迹。一旁的黎老三张大了嘴巴，无法合拢。

    紧闭着的门板上开了一个小洞，有人弯下腰来朝着里面看了看，有些难以置信的语调，“这样都能打中，不是吧，你的运气可真不好，啧啧啧・・・・”

    “啊・・・・”黎翔失去了生机，黎老三悲愤交加。

    房门外，肖南仔细的看了看手中的枪，才有些明白过来，“我说呢，原来是大口径，不对啊，不应该是这种型号啊，哦，有可能是改装过的・・・”

    房门被人打开，肖南拿着枪走了进来，看到黎老三歹毒，愤怒，害怕，种种情绪融汇在一起的眼神，他举起了枪扣动了扳机，“送你上西天，再见。”

    “碰・・・”