
    枪声响起的刹那，肖南已经回过头去。

    三河帮的崛起速度让人叹为观止，然而覆没的速度同样快的惊人。不管黎老三是多么的厉害，自以为能够开疆辟土，有着怎样的雄心壮志，手段又是如何的了得之类的，在今天之后终究只是一个死人。肖南忽然想到了一句话，那是他当初做杀手的时候老一辈人说的，钱财名利都是虚幻的，命才是最重要的，而我们要做的就是纳命来。

    他从三楼的窗户跳到二楼的阳台，在水管上点了一下整个人落到地面上，等到他离开黎家别墅的时候，这里已然是一片废墟，墙瓦在他身后无力的倒了下来。院子里还有几个人活着，可是却不敢追上来，三河帮就如同这座别墅一样分崩离析，这之后能想象到的就是树倒猢狲散。

    韩冷一伙人就在当天中午接到了这则消息，带话过来的是黑狼会仅剩下的一两个小弟。他们刚从黎家别墅那边回来，因此对于现在的情况和韩冷等人说个明白。

    “三河帮的黎老三已经死了，我亲眼看到尸体被抬上警车，现在黎家别墅外面还有好多警察，拉起了防护栏。三河帮的小弟们正在那里闹事，警察们相当头疼。嘿，这下子三河帮里面一定大乱。”

    “大小姐，这件事情难道是那个人做的？”有人疑惑的问道，当初收集情报的时候虎哥和孟爷几个人不可能露面，都是靠这两个小弟从外面收罗来情报，对于肖南的存在自然也是知道一点，知道的不多。

    韩冷脑海里还在咀嚼这件事情，虎哥瞪了那个小弟一眼，“不该问的事情不要问，做好自己的事情就好了。”虎哥心里其实也有些吃不准，他虽然知道肖南的厉害，但是也没有想到肖南能够在这一两天之中就将三河帮闹了个天翻地覆，三河帮的一干小头目一夜暴毙，黎老三还是在自己家别墅里被人杀掉的，清理出来的尸体都有几十上百具，他有些怀疑这真是肖南一个人能够做出来的？

    “大小姐，如今三河帮仅剩的几个人不足为患，我们要不要动手？”黑狼会被三河帮迫害到了现在这地步，不要说韩冷几个人就是下面的小弟心中也憋着一股恶气，眼见到三河帮现在天下大乱的样子，对于黑狼会肃清他们绝然是一个好的机会。

    韩冷眼眸深处闪过一丝精光。

    “不要贸然行动。”孟爷经历了这几次事件之后有些谨慎，然而这谨慎并不等于胆小，“我们现在的情况比起三河帮来好不了多少，人数方面甚至无力在打打杀杀。这一次三河帮闹出这样的大事，不管是我们在看着，城西另外的帮派同样在看着。他们虽然一开始被三河帮打散打乱，但是战斗力还是要比我们强，这个时候必定是要开始争斗三河帮这一块肥肉，而且三河帮现在还剩下的人势力也并不弱，我们贸然出去只会是中了下怀。”

    孟爷看了看韩冷继续说道，“而且现在大小姐有伤在身，现在行动只会是害了她。我看还是等一段时间再说。”

    虎哥这一次没有反对，反倒是底下的小弟有些不满，“那我们就这样子算了？三河帮现在正是虚弱的时候，我们如果不行动这块肥肉就是其他帮派的了，把我们黑狼会的地盘拱手让人这件事就算是我肯，死去的兄弟也不肯。”

    “哎，瘦死的骆驼比马大。”

    剩下的小弟带着不满回去了，韩冷心中也在计较到底是如何是好？

    “我看还是等肖南来了再说，这一次要没有他三河帮也不会闹出这样的大动静，黎老三一死这件事情对于我们来说终归是好事・・・”

    当天三河帮闹事的一群小弟都被抓了进去，这一次黎老三一死相当于没有了庇护，就算是以前建立打点好的关系到了这个时候也派不上用场，三河帮的完全形同于一盘散沙。之后的一两天里，有无数的声音重新摇旗说是继承了黎老三的遗愿，三河帮还是原来的三河帮。然而短时间里三河帮为了争权做老大内讧起来，刚说出做老大的人就被人杀掉了，紧接着的几个人也相继被底下的人做掉。没有了黎老三的威望和束缚，三河帮群龙无首，已经不同于原先，实力大大的受损。

    这之后三河帮开始极力的找出杀害黎老三和一干头目的凶手，放出话来谁抓到了凶手谁就可以成为三河帮新的老大。于是乎，整个三河帮稍稍的平静下来。

    然而这平静也只是暂时的，肖南再一次出手，第二轮洗牌又将三河帮新晋的大大小小头目挨个杀了一遍，三河帮终于是彻底的绝望了，想要重整旗鼓变成了一个大笑话。

    肖南的威名传遍了整个s市地下世界，人人皆知黑狼会有一个可怕的存在，他被称做了黑狼会的夜幕守护人，一些还想要妄动的帮派变得拘谨不已，他们都得要考虑这让他们承担不起的后果，乃至于帮派的覆灭。

    这期间有人不信邪的出手，抢占下了黑狼会原本的地盘，而后该帮派的大佬发生了离奇的车祸，明明是没有酒驾竟然冲着警察撞了过去，平常就算是他有九个胆子也不敢去撞警察啊，然后又从车子后备箱里发现了几十公斤的非法药物，还有枪械，那个老大当场脸就绿了，这摆明了是有人栽赃陷害，可是有谁会在意他说的，原本就是大佬这样做只能被认为是胆大包天，得意忘形了，然后就没有然后了・・・・

    这件事情出了之后黑狼会开始正式复苏，虎哥重新坐镇，孟爷开始招兵买马，韩冷整天的找人谈判，一来一往下来黑狼会比较以前地盘还多了几个，这或许是给人最大的意外。

    三河帮的崩盘，黑狼会重新崛起壮大，幕后有一只强而有力的手一手推动。

    而我们的肖南现在最无法解释的就是这两天夜里死哪儿鬼混去了・・・・