
    虽然说是牡丹花下死，做鬼也**，被两个大美女围着的感觉就算是孔圣人都不能够做到坐怀不乱吧，然而两个美女却是摆出一副臭脸孔，质问的语气，这多少让肖南有些受不了。他打着哈哈，对着叶白挤眉弄眼，心里在想着如何应对眼前的一幕。

    “说吧，这两天你到底干嘛去了？”魏秋珊冷淡的说道，这是发怒的前兆，当初爱丽丝的那件事情还一直萦绕在她心中，虽然嘴上不说，但是心里多少在意，如今肖南两天夜不归宿这让魏秋珊很火大，她已经摆明了自己的身份肖南明媒正娶的老婆。

    一旁的叶白还添油加醋的妄加揣测，这样的情况下肖南保持缄默，他不知道怎样应对这两个女人。不过饶是这种态度在两个女人看来也是激怒了她们，魏秋珊气呼呼的一掌拍在肖南手臂上，肖南勉强的扯起一个笑容，“不会是真的生气了吧？”

    “不气才怪，你都不回家，让珊珊一个人呆在这么黑的屋子里，你到底想干嘛，你出去做了什么伤天害理的事情？”叶白几乎是把自己当做了女主人的身份，不停的质问。

    这么黑的屋子？难道不会点灯啊？肖南皱了一下眉头，手掌按在手臂上，“这下子真的是伤的不轻啊。”

    “你在说什么？”

    肖南摇了摇头，从沙发上站了起来，“我要回去疗伤，你们两个慢慢聊吧，我这两天确实没有干什么伤天害理的事情，挺多就是解解闷而已，不说了我要上楼疗伤，如果你们有兴趣的话可以来我房间，阴阳互补说不定真可以。”

    肖南稀里糊涂的说了一通，走上了楼。

    “不会吧，这家伙是豆腐做的啊。”叶白一阵无语。

    魏秋珊没有去看肖南，却是竖起了耳朵听着肖南上楼的脚步声，她打算这两天都不理睬肖南除非肖南老实交代这两天的行踪。

    叶白狐疑的看看魏秋珊再联想到肖南刚才说的话，顿时破天荒的笑道，“喂喂，刚才肖南说出去解解闷，你们两个不是还没有那个吧・・・・”

    魏秋珊顿时脸上一红，一口啐道，“不害臊，你说什么呢。”心中却是难免想到难不成真的是这样子？

    二楼上，肖南靠在墙壁上，袖子挽起来的手臂上伤口破裂，鲜血流淌下来。郭勇那时候受的伤刚刚伤口结痂，这下子却被魏秋珊又弄破了，肖南轻轻笑了笑，自己老婆的铁砂掌果然是了得啊。

    三河帮退出城西舞台，这里的势力再一次变更。黑狼会在这次中又重新掌握了城西龙头的地位，花海红依然回到了黑狼会手里，只是这一次镇守的不是虎哥而是黑狼会在这一次存活下来的一个小弟，如今上位成为了花海红的头目。

    这一次在黎老三的事件之后，黑狼会重新掌握地盘起始，葛爷再一次进驻s市。他并没有表态要重出江湖，然而一些原先跟随葛爷隐退的黑狼会骨干又重新纳入了黑狼会旗下。葛爷一出，再加上黑狼会那个被称作夜幕守护者的存在，城西的帮派再也不敢有多想。如今黑狼会的运作比起葛忠在的时候更加的有效，步入一个新的盛世也只是时间的问题了。

    有人说黑狼会就像是打不死的小强，在那样穷凶极恶的情况下竟然不死而且还扭转乾坤重新掌握城西的格局。也有人说黑狼会这次只是运气好，三河帮因为仁慈没有赶尽杀绝，不然的话哪还有现在的黑狼会。也有人说最关键的还是黑狼会那个隐藏的高手，高手一出，风云变色，对三河帮的两次洗牌让人胆寒而肃立，杀一儆百保住了黑狼会。也有人说葛忠一直在暗中筹划，那个隐藏的高手很有可能是葛忠安插在黑狼会的，他在等三河帮掉以轻心的时机出手一把把三河帮端掉，总之各种说法都有。

    等到韩冷和葛忠说了这些事之后，葛忠意味深长的笑了笑，“这样一个有趣的青年，我倒是想见上一见。”

    韩冷脸色微红，如同百年酒酿散发出醇香气息。

    于是乎联系到了肖南那一头，出乎人意料又在情理之中的肖南当即拒绝了。他现在烦着呢，和魏秋珊冷战中，叶白肆无忌惮的骚扰，还有林逸风又找上门来了。

    这一个月不到的时间对于林逸风来说过得相当的狼狈，基本是再也没有空闲下来的时间，每天都是公司和家两点一线，晚上还要工作到一两点钟。花天酒地，吆喝着三五个朋友又或者手底下的爪牙出去找乐子已经很久没有沾了，久到他都有些生疏了。那一次出去和女朋友开房间，不到一分钟就果断的缴枪，这让他的自尊心大大的受到了影响。这一切的始作俑者都是肖南，当初金海实业旗下的能源公司夺下了爱丽丝家族的这笔单子，林逸风被他的父亲，也就是林氏集团的董事长林红正骂了半天。作为精英式教育长大的林逸风被关注了万千宠爱，也被寄予了绝对的希望，然而就是这样一笔单子还被金海实业抢走了，对于林红正来说丢了多大的面子，使得他大大的恼怒。

    王琴作为商场的女强人，自然也是心高气傲，即便是她的儿子她也不允许失败，而且让她接受不了的是林逸风输给了她看不上眼的穷乡下小子，这害得她没有面子再出现在魏家大宅，想到魏家老爷子那副得意的表情她更受不了。

    这两者的共同施压，使得林逸风艰难的投入到了工作中去。

    如今这一天他踏入枫林别墅，有着自己的目的。