
    “姗姗，这周末我妈过生日，这是请柬。”林逸风来的枫林别墅的目的就是为了送来这份请柬，如果不是王琴亲自让他来，林逸风也不会选择过来，他虽然喜欢着魏秋珊但是同样是一个要面子的人，特别是沙发上翻着杂志，有意无意朝他看过来的肖南，这让他非常的难堪。将消息带到，林逸风就呆不住了，临走前看了一眼肖南，邀请了魏秋珊也等于邀请了肖南，如果可能的话肖南也会过去，林逸风眼中闪过一丝阴霾，到时候会有他好看的。

    只不过他不了解现在的情况，魏秋珊和肖南冷战，当然作为心高气傲的魏秋珊不会轻易妥协，这次的生日她也是不会带肖南过去。

    肖南撇了撇嘴，无力反驳。

    然而黑狼会那边又要说见上一面，电话是一个老头打过来的，语气温和的吓人。肖南没有**癖好当然又是拒绝了，只不过到了周末的时候终于是找上门来了，葛忠带着韩冷还有他的司机。

    “年轻人果然是一表人才，眉宇之间有一片祥云高照，手指粗大有力不愧想必功夫必然是了得，怪不得现在外面的人都称你是黑狼会的守护者，呵呵。”一照面葛忠表现出来的就如同天桥上算命先生，天地玄黄一通胡吹海蒙。别说了肖南了，就算是韩冷也没有想到葛忠会这么开口，倒真有些像是道貌岸然的野外道士。

    肖南没好气的白了一眼，他头发乱糟糟的，还穿着拖鞋裤衩，刚从床上爬起来。要不是枫林别墅的物业招架不住，怕和黑狼会这边动起手来，肖南才懒得出来看。

    “老头，你还真的有本事能够找到这里来。”

    葛忠笑了笑，“黑狼会怎么说也是一个大帮派，如果是要查个人的话还是可以的。”

    听完这话，肖南的脸色一下子阴沉下来。作为一个杀手最讨厌的就是被人知根知底，如今黑狼会能够找到这里来，日后怕是会很麻烦。肖南嘴角轻笑，“黑狼会很厉害吗？”下一刻他毫无预兆的出手。

    “砰。”一声交击，韩冷双臂交叉挡住了肖南的拳头，目光中带着不可置信的神色。

    “你拦不住我。”肖南冷声说道，骤雨般的拳头密集的砸落下去，韩冷身子狼狈倒退，肖南一脚扫去将韩冷踢到了一边，面前只剩下葛忠老僧定定的站立着，脸上还挂着笑意。“老家伙，我打死你。”肖南说道了一声，大手向着葛忠的衣领抓去。也就在这时葛忠身后的司机动了，他右臂扬起挡下了拳头，同时左拳在空中抡起大力的朝着肖南打落下来。肖南脚下向前一踏，下意识的一挡而后双手猛地扣住那人的腰部，手臂上贯注力量想要将那人摔了出去。

    “哈”肖南尝试了一下，没想到那人下盘竟然极其的稳健，双腿犹如粘在了地面上纹丝不动。那人一肘朝着肖南的后背落下，然而刚触及肖南的背部手肘再也无法下落半分，肖南手臂上扬一下子格挡在他大臂上，形成制约。

    那人有些轻蔑的笑了下，踢腿一个膝顶，肖南双掌一拍身子退了回去。

    “试试我的腿法。”那人说道，身子猛然跃起，犹如鹰击长空，又犹如暴雨梨花，钢铁一般的鞭腿在漫天化作幻影，然而速度实在是太快了每一条幻影都是实打实的攻击。肖南手上的动作也不满，将他的腿法全部接了下来。肖南手掌通红，不无嘲讽的说道，“不怎么样啊，简直就是烤鸡腿一样，就是一个字，脆。”

    那人顿时怒气大了几分，还想要出手的时候却是被葛忠挥停了。

    “停你妈个头啊。”那人看向葛忠的时候，肖南再一次出手，他高高跳起，几乎是带动了全身的力量，右手成掌大力挥出，“啪。”一个足以响彻整个别墅区的巴掌，完完全全的打在了那人的脸颊上，“打架的时候怎么能够停呢？”他缩回手甩了甩，有些晦气的说道，“这脸比城墙还厚，早知道打人不打脸了・・・”

    一旁的韩冷见到此情此景，又看到肖南得了便宜又卖乖的样子终于是忍不住笑了出来。

    “我要杀了你。”那人愣神了半秒钟，而后大声喝道，声音洪亮直破云霄。

    “靠，这么会叫怎么不去练狮吼功？白瞎了人才啊。”肖南没有在出手，他看向葛忠眼中带着不明的深意。

    “够了，阿仁。”葛忠轻轻点了点头，“你不是他的对手。”他这一次过来最主要的还是为了试探肖南，外界把肖南吹得那么厉害，他自然是不会完全相信，这一次过来看了之后才笃定了心中的想法，只是让他也没有想到的是肖南竟然会这样的不按常理出牌，或者说是在识破了他的目的之后摆出了一副小气的做派，让人有些可笑。不过这样一个不按规矩做事的人他却越发的欣赏，够聪明，实力超群，如果能够把他招募到黑狼会里来的话，那整个s市将会成为囊中之物。

    不过葛忠也知道韩冷几次要他加入黑狼会都被推掉了，看样子这件事还得慢慢来啊。

    阿仁瞪了肖南两眼，即便是感受到了屈辱，但是葛忠发话他必然是听从的。

    “肖南你觉得韩冷怎么样？”葛忠话一出口，韩冷就怪怪的站回到了葛忠身后，低着头不知道是什么意思。

    肖南瞬间张了张嘴，还无法适应这老家伙跳跃性思维，“你说什么？再说一遍？”

    “呵呵，你看吧，冷儿长得不算差吧，年纪也到了，是时候找个男人了，我看出来了她的心思，所以我今天过来也问问你这边是怎么想的？”

    “做媒？相亲？”肖南苦笑无比，“你们黑狼会什么时候还做这样的买卖了？再说了你总得问问人家愿不愿意，你说看出了她的心思，她是什么心思你又不是他妈你知道啊。即便是这个女人点过头，我这边的答案也是・・・”肖南晃了晃手指，“不同意啊，我已经是有老婆的人了，你看看这间别墅，你不要以为是我花钱买的，我这个样子不像是有钱人吧。这是我老婆的房子，我老婆包yang了我，所以我住在这里，你这老家伙，还有你后面的那个女人，哎，说你呢，好歹吱个声啊，你这么凶我怕死啊・・・・”

    “呵呵，看得出来你命里犯桃花啊。”葛忠掐指一副理所当然的样子。

    “你看得出来？算你狠。”

    “那么只要是你老婆同意了，也就无所谓再添个把人了。”

    肖南皱着眉头做出思考的样子，“这么说的话也是说得通，但是我是一个专一的男人，即便我老婆同意我也会在考虑考虑。”

    “哈哈，那你在慢慢考虑考虑。”葛忠越发觉得肖南有趣，“三妻四妾对于有能力的人来说很平常的事情，我看好你，过两天老头子我生日，我会派人来接你，那就这样了。”

    不是吧，又是生日？肖南嘴角无力的抽搐了几下。

    送走了葛忠几人之后，肖南越想越觉得不对劲，韩冷那女人最后走的时候怎么看自己的眼神那么的幽怨，就像是弃妇一样，靠，难道真的是命里犯桃花？他摸了摸下巴，自己真的那么有魅力？应该是吧・・・・