
    莫名其妙的被答应了参加葛忠的生日，谁知道到底是不是真正的生日，像是这般的大佬一两天闲得无聊就说过生日，摆两桌乐呵乐呵。生小孩，孩子满月，结婚，离婚，在结婚，要是真像他说的那般生日，鬼才相信。

    肖南不会相信但是不代表他不会去，口头上自己是没有答应，然而葛忠能够找上门来自然一方面是表示对自己的郑重，帮助黑狼会度过了一个死结，这反面黑狼会全体包括葛忠必然是满怀感谢，另一方面肖南不想去想，因为很麻烦。他会去的，有些神经质般的念头，一回拒绝可以，第二回就有些不尴不尬了，因此他心中做好了决定。

    这一天晚上，魏秋珊喝了酒回来。原本应该在公司里进修的却没想到还有闲暇的功夫跑出去喝酒，肖南只能感叹公司的管理力度实在是太不到位了。这一次叶白没有跟过来送魏秋珊回家，她喝的有些醉了，脸色涨红张红的，一开门即便是在客厅里就能闻到一股很浓烈的酒味。这或许是第二次肖南见她很这么多酒，上一次是新婚之夜跑出去的那一次。送她回来的是李聪，搀扶着她，魏秋珊的上半身紧挨着他，似乎没有了李聪的支撑随时都会倒下去。

    这女人到底是喝了多少酒？肖南皱了皱眉头。

    “不好意思，我没有劝住姗姗，她一定要喝这么多。”李聪有些为难的看了看肖南，他下意识的想要脱鞋吧魏秋珊扶进来。肖南从他怀里将魏秋珊拉了过来，动作有些粗暴，脸色也是一样的显露出主人此刻的心情，还好现在魏秋珊一点感觉都没有要不然非得和肖南大战。

    “你不用进来了，这里交给我就行了。”

    李聪点了点头，手中的动作也停了下来。“本来我也没想到会这样，姗姗打电话过来让我去喝酒，然后我过去的时候就看到她和叶白两个人，叶白后来有事走了。我不让姗姗喝了，她非得喝，大部分的酒都是她一个人喝的，你们之间不会是发生了什么事吧？”

    李聪这样问道，态度有些殷切，似乎有着不明的意思在里面。肖南冷笑了一下，“能有什么事，不就是因为两个人变成三个人，提早做妈妈了有些不情愿而已。”

    “啊？”李聪惊呼出来，“你是说姗姗她・・・”

    肖南笑了笑，“这件事情别说出去，到时候小孩子满月酒的时候你可以过来，看你长得也还凑合，家里也有几个钱算了就让我孩子找你做干爸算了，便宜你了，到时候你是孩子的干爸少说也得送几个公司让孩子玩玩，呵呵。”

    李聪一张脸顿时苦了下来，垂着头有些丧气。听完了肖南的一顿话他默默的离开了枫林别墅，一开始还想见了面就说自己和魏秋珊没什么的，极力的辩解试一试肖南的反应，然而没想到自己的小算盘还没有开始敲打，就被一个重磅炸弹炸的晕头转向，魏秋珊和肖南有小孩了，天啊，还要公司，老天啊・・・・・

    这应该不算是骗人吧？反正迟早的事情。肖南挤了挤眉头，看着怀里像是无尾熊一般双臂环抱着他脖子的魏秋珊，肖南顿时一点心情都没有了，这女人到底要干什么？他将魏秋珊放在地板上，为她脱去了高跟鞋。摸着美女穿着黑丝袜的脚踝轻轻按摩，老中医教过他的法子应该是能够缓解酒意的，肖南手上的力度适宜，捧着那双玉足慢慢按摩，在几个穴位上按了几下。

    魏秋珊本能的呻吟了几声，整个人还是迷迷糊糊的。

    “你说你没事喝这么多酒做什么？”肖南絮絮叨叨，像是一个老头子。“长这么漂亮就不提自己想想，如果被人占便宜怎么办？让我去杀了他们啊。”

    “一个女人家呆在家里就好了嘛。”

    “有什么事情很烦心，公司里的，家里的？你可以和我说的吗？”

    “即便是不和我说，也可以和叶白说的。”

    “你们不是很好的闺蜜吗，难道你和叶白闹僵了？”

    “你倒是说句话啊，真的是跟个死猪一样的，我再问你话呢。也不回答人家，真的是没有礼貌啊，要是被老爷子看到你这个样子，我可就惨了。”

    “以后喝酒的话叫上我，我至少可以帮你喝一杯。”

    “记住了，以后千万不要一个人出去。”

    魏秋珊没有反应，躺在地上，侧着身子，牡丹花红润的脸蛋贴在地上，翘起着嘴咿咿呀呀的吐字不清。肖南替她按摩了半天，也有些兴趣阑珊。他看来这魏秋珊的样子突然发笑，而后又神仙发指的将魏秋珊的身子在地上摆出了各种样子，魏秋珊任其摆弄乖得一塌糊涂。

    “要是这么听话就好了。”肖南说道，终于是罢手。他坐在地板上抽了根烟，也不知道是不是被肖南的香烟刺激了，魏秋珊“嗯啊”了一声。

    “醒了？”肖南听到声音回过身去，魏秋珊似乎是觉得这样躺在不舒服，身子平躺着，脑袋贴在一侧的肩膀上，双手向下按在双腿间，一条腿蜷曲另一条腿成一个大大的角度。“哦，不好意思，忘记把你弄回来了。”魏秋珊调整了一下睡姿，不像是醒了的样子，肖南苦笑了一下。

    一根烟抽完，魏秋珊像是情绪爆发，梦呓着一句句数落着肖南。

    “肖南，你小心眼。”

    “额・・・”肖南眨了眨眼睛。

    “都不跟人家说话，你的心眼比女人还要小。”

    “不是男人，也不知道哄哄人家，我讨厌你。”

    “我答应老爷子会在公司好好工作，可是你竟然三四天不回家，人家问你，你也不说实话，实在是太可恶了。”

    “我要休了你，我要休了你。”

    断断续续的梦呓，无疑都是魏秋珊的心声，肖南一根根的抽烟，眉头微微皱起，没想到自己竟然是这么的人神共愤。他灭了烟头，看着地上的睡美人，轻轻探出手去摸了摸她的脑袋，“我以后会改的。”他轻轻点头，目光中满是柔意。

    “我以后都会对你・・・”肖南显露出柔情似水的一面，不同于他的刚毅与冷然，他深情的注视着魏秋珊，“我以后会对你・・・”

    “你和叶白一定有jian情，臭肖南，死肖南・・・・”

    “额？”突如其来的一句话，肖南不然都想要吻下去了，然而这个时候，他满脸的无奈，气氛一下子被打破，“这个・・真没有啊・・・・”