
    葛忠生日这天，一辆加长版的林肯过来接肖南。

    司机不是别人正是被肖南巴掌照顾过的阿仁，他戴着黑色的墨镜，很冷漠的样子大概还是在记仇。肖南坐了进去，好奇的东摸摸西摸摸，一副没有见识的样子。

    两人基本上是没怎么说话，肖南随口问了一句，“还疼吗？”然后陷入了很长时间的沉默，一直到了黑狼会的据点，阿仁摘下了墨镜，冷冷的说了一句，“下车。”肖南“哦”了一声，走下车去。黑狼会如今如日中天，这一次葛忠摆生日宴席，更是来了不少的人，三教九流，乍看过去都是凶气腾腾的人物，虽然脸上带着笑，不过怎么看怎么像是笑里藏刀。

    也不知道葛忠是怎么想的，这样的生日有意思吗？没意思。

    进入了院子就有黑狼会的人过来搜身，为了安全必要。也有人小声的嘀咕道，“黑狼会的人胆子这么小啊，葛老爷子要不要这样？”“为了安全起见，配合一下啦。”虽然有人不情愿，但是这也算是一个喜庆的日子，没有人敢做出扫兴的事来。

    内堂里摆了七八桌，葛忠穿着寿星的旗袍正和人寒暄几句，没有看到韩冷。肖南找了靠门的桌子走了下来，同一桌上也坐着几个人，都是其他帮派的大哥。这个时候见到肖南坐了下来便有些好奇的问道，“兄弟你是哪个帮派的？”这样问不是没有原因的，肖南穿着简单，文气的样子不像是他们这些道上的，文文弱弱所以给人的感觉就有些新奇了。

    肖南轻轻笑了笑，没有回答。

    这样一来便有人觉得他多少有些装，这些可都是城西帮派的大佬，这次能过来参加葛忠的生日也算是身份的象征，如今这个初出茅庐的小子就敢给他们脸色看，一群人心里也就不爽起来。肖南不会读心术，也不知道他们什么想法。他坐了一会儿，黑狼会进进出出的手下也不认识他，因此也没有人和他打招呼。

    “现在的年轻人实在是太没有礼貌了，也不知道主动打招呼，还真以为是什么大哥大啊，小弟嘛就应该有小弟的样子。”

    “说的可不是，也不知道是谁的手下，一定要和他大哥好好说说，太失礼了。”

    又有两个大哥坐了下来，一桌上的人明显对着肖南抱有敌意。有人脸上喋着冷笑，有人准备看戏，有人招呼过来了黑狼会的人问了问肖南的身份，得到的答案是摇头。

    “这就奇怪了，难道是混进来的，怎么可能没有人认识？”

    “这种事情葛老爷子会处理的，相信一定会很精彩。”

    对于肖南不加理会的态度，桌子上的几个人风言风语的说道着。又过了一会儿，有人带着黑狼会的小弟过来了，指了指肖南，“就是他？”

    桌子上其他的大佬表情都很精彩，这下子这个不知天高地厚的小子要被轰出去了，还有可能被狠狠打一顿。

    “请问你有请帖吗？”黑狼会的小弟看着肖南这张陌生的脸孔皱起了眉头。

    肖南摇了摇头，朝着葛忠所在的地方看了一眼，那老家伙还在和人闲谈根本就没有注意到这里。“请帖我没有，不过是阿仁带我来的？”

    “阿仁？”那个小弟嘴上念着，翻了一遍脑袋里所有的人，“这里似乎并没有一个叫阿仁的，难道你说的是仁哥？”小弟诧异的看着肖南，别看阿仁是给葛忠开车的司机，但是在黑狼会中也是身份显赫，除了葛忠和几个老人外，其他的人都得叫他一声仁哥。小弟不相信眼前的青年说的，仁哥会开车带自己过来，开玩笑吧。

    “啧啧，可别让他吓唬住了，现在外面可有不少人打着黑狼会的招牌行骗，我可碰到过不少。”

    “一看他那样子，怎么可能认识黑狼会的大人物，最好是搞搞清楚啦。”

    “什么都不要说了，先把他带下去验明身份好了。”

    周围的大佬嬉笑不已，肖南耸了耸肩，“要验明身份的话我就跟你过去，反正是阿仁开车过来的，大不了到时候找他过来对峙好了。”肖南扫了一眼周围的大佬，笑了笑，“我可不是骗子。”

    小弟正有些犹豫，如果眼前的人真的是仁哥带过来的，那么一定是厉害的人物，绝对不能冒犯，但是看他的样子怎么也不觉得会认识仁哥。

    小弟拍了拍肖南的肩膀，“那么你跟我出去一趟。”

    话音未落，一道身影出现在门口以热情的拥抱一把抱住了肖南，“臭小子，还以为你不回来呢？”说话的不是虎哥又会是谁，而后紧跟进来的孟爷也是对着肖南打了招呼，一下子不仅是那名黑狼会的小弟就连桌边的一群大佬全都傻眼了，这家伙到底是谁啊？

    这样的疑问在接下来相当长的一段时间里持续了下去，韩冷出现走了过来和肖南说了几句话，看那样子像是极为的熟悉。而且黑狼会里的小弟都吃了一惊，原本性子冷淡的大小姐今天破天荒的说了很多话，好像一直是她在说，而那个青年只是应付着点点头，他到底和大小姐是什么关系？

    韩冷将肖南带到了葛忠身边，就连葛老爷子也好像和他关系很好，以至于最上方的一桌，肖南坐在了葛忠身边，身边依次是韩冷，虎哥，孟爷，阿仁还有几个黑狼会的老人。

    底下的大佬们全都目瞪口呆，纷纷猜测着肖南的身份。

    原本和肖南一桌的大佬有些慌张的避开了肖南的视线，暗自叫救命。

    “终日打鹰，这次真的是被鹰啄了眼睛，瞎眼了啊。”

    “好一个不显山不露水的年轻人，大概是葛老爷子身边的红人啊。”

    “还叫好，希望他不要怪罪我们。菩萨保佑，他没有看见我没有看见我。”

    “你说他会不会是葛忠的私生子？”

    “别乱嚼舌头了，我靠，他怎么又看过来了。”

    一群人担惊害怕，肖南脸上始终是若有若无的淡笑，视线所到所有人低垂下头不敢与之对视，更加的心中哆嗦。

    “好了，今天是我生日，请大家来一方面是热闹热闹，另外我还有一件事要宣布。”葛忠站起身来，先敬了一杯酒，然后目光望向座位上的韩冷，韩冷有些不知所以的看着葛忠。葛忠眼中流露出几分欣慰，朗声说道，“我徒儿韩冷这些天的功绩大家有目共睹，三河帮的事情在先，她带领着黑狼会披荆斩棘，此后又为我黑狼会来回奔波，没有她就没有现在的黑狼会，作为她的师傅我自愧不如，因此今天我就将黑狼会全权交由我徒弟韩冷负责，从现在开始她就是黑狼会的新帮主。”

    此言一出如一石激起千层浪，所有的大佬都交头接耳议论纷纷。原本以为葛忠会出来主持大局，重新掌管黑狼会，没想到他竟然将黑狼会交给了年轻的弟子，选择退位。

    虎哥，孟爷几人都无太大动静，他们早就知道这是必然行之，只是没想到葛忠说放手就放手，这种胸襟令他们也有些侧目。肖南是所有人中最为平静的，一点都不管他的事。

    阿仁拿着酒杯的手轻轻一颤，酒水撒了出来，“葛爷，你・・・”

    葛忠面色淡定，在他的注视下韩冷站了起来，如今她成为了黑狼会真正的主人。她扬起酒杯，“敬，死去的兄弟。”“敬，活着的兄弟。”“敬，葛爷。”大饮三大白，韩冷脸上泛起两坨红霞，神情庄重肃穆，巾帼不让须眉之精气。

    举杯共饮，庆贺声中大势已定。