
    到了晚间，葛老爷子酒酣畅爽早早的睡去，黑狼会的交接大任已经落在了韩冷身上，他顿时轻松了许多，饭桌上就说起了自己要回乡盖所学校做个校长当当再也不出来了。也许是笑话，也许是当真，谁知道呢。

    肖南已经离去，这一次在场的所有人都认识到了肖南在黑狼会的地位，绝对是只高不低。虽然葛忠也没有介绍，当有人询问起来的时候也只是推搪掉，然而言语中透露出来的是对于肖南的赏识和敬重，这样一来或多或少有人开始从黑狼会对于三河帮进行反击开始再一遍慢慢的分析起来・・・・

    这处黑狼会的大宅，有**个别院，亭台楼阁，装潢好似古代风。其中有着不少弯弯曲曲的廊道，九曲八折不知通向哪个深处。黑狼会的实力一旦壮大起来，光是买下这里在装修了一下就花费了千万左右，然而对于黑狼会来说应该算的是九牛一毛了。

    **个别院，其中韩冷所在的院子离得大堂中走几步石子路就到了，院子里有一个池子，如今正是莲花盛开的季节，白天来看的话便能看到满池子红色深浅的大莲花，蜻蜓停驻，蜂蝶飞舞，自有一股沁人心脾的滋味。到了晚上这样的景色却是看不到了，有的只是灯光下莲花淡淡的轮廓，亭亭而玉立，不染不妖。

    屋子里传来话语声，似乎是有些不满，拍了拍桌子，虎哥发着牢骚也算是对于新晋韩冷的一个提醒，“摆明了是给脸子看，谁不知道一样，敬酒不喝难道真的是要喝罚酒，幸亏葛爷英明。”屋子里韩冷，虎哥，孟爷三人，虎哥说的是谁意思都懂，孟爷也是叹息了一声，“阿仁也是跟着葛爷很长时间了，算起来比大小姐进黑狼会的时间还要长一些，有些眼红也是说得过去，但是大概是不会做出什么事情来的。”

    “这可说不准，今天葛爷在的时候阿仁就敢摆谱，不给大小姐面子，以后可得小心点了。”

    “葛爷心里也是知道，这件事情他会看着办的。”

    韩冷这个时候也有些醉意，当两个人提到阿仁的时候，她笑着说道，“黑狼会有着自己的帮规，仁哥如果想要这帮主的位置，也要先问问我。”

    这么一说，虎哥和孟爷两人都是心中一凛，黑狼会确实有着这方面的帮规。凡是对帮主提出挑战者都可以在三日之后拳脚比试，生死有命，赢的一方得到帮派里大部分的人认可就可以取代上一任帮主。生死各安天命，如果说阿仁敢过来挑战韩冷的权威，那么两个人之中必然是有一个人要死。

    虎哥和孟爷看着韩冷，久久无语，黑狼会刚焕发生机难道又要跌入黑暗？

    “大小姐，这件事情上你可得好好想想，千万不要意气用事。”孟爷劝说道，瞪了虎哥一样，虎哥有些惭愧的样子，如果不提起来也就好了，阿仁在黑狼会里也是有着自己的势力，有着自己的威信，一旦和韩冷两个人闹起来到时候黑狼会又会四分五裂，他现在才有些后悔自己提起阿仁来干嘛。

    葛忠生日之后，又过了三五天，该来的事情终究是会来的。

    这天饭桌上阿仁就提出来了要挑战韩冷，当初葛忠避开三河帮之争阿仁就已经是心中不满，现在将黑狼会交给一个女人，阿仁自然是心中满心的怨恨，他不会让一个女人来掌管黑狼会。虎哥当时就急了，嚷嚷着要和韩冷战，先和他打一架再说。如果不是双方的人拉着，两人就在饭桌上打开了。韩冷刚刚才上位，坐了帮主几天就有人挑战，为了树立自己的威信，同时震慑帮派中其他的手下她欣然接受了。葛忠当时也在场，只不过没有发表任何看法，冷眼旁观。

    事后孟爷和葛忠提起了这件事，当初三个人进入s市闯荡，如今只剩下了孟爷和葛忠两人，对于过往的一切说起来不禁有些唏嘘不已。

    “葛爷，你真的打算让大小姐和阿仁闹个你死我活。”

    葛忠说出了自己的心里话，“小孟，这个时代已经不是我们那个时代，现在都放给年轻人去做吧。黑狼会迟早是他们的天下，这次的事情对于韩冷也是一个考验，如果她不能对于一个阿仁以后黑狼会在遇到比这还要棘手的事情她就没有法子了，这一点她都做不到的话那黑狼会交到谁手里还不都是一样，我已经老了，不想再管打打杀杀的事情，也不想再过这样的日子，我明天就走。”

    “什么？葛爷你当真要回乡下。”

    “呵呵，所有人都以为我这一次再次进入城西是为了权利利益，其实我只是为了将黑狼会交到韩冷手里，这下子就名正言顺了，我也该回去了。”

    “可是大小姐这边有麻烦啊？”

    葛忠笑了笑，临走的时候提到了一个名字，或许能够有所帮助。

    阿仁三天后要挑战韩冷的权威这则消息传遍了整个黑狼会，黑狼会上下意见都不统一有站在韩冷这一边的，也有支持阿仁的，黑狼会刚刚有了壮大的盛举如今又开始出现了分裂的趋势。这则消息一传十，十传百，外界的人也都知道了。

    参加过葛忠生日当天的大佬坐山观虎斗，对于葛忠将黑狼会交给韩冷他们也是支持或者反对，放眼整个s市，让一个女人当家还是绝无仅有的，三河帮的风波刚完又有一场好戏要上演，他们巴不得这一次黑狼会内部闹得厉害一些。

    “如果说拳脚的话，韩冷绝对不会是阿仁的对手，以前一些格斗的技巧都是阿仁交给韩冷的，真要算起来，阿仁算是韩冷的半个师傅。”

    “不过大小姐经历了这一次三河帮的事情，恐怕战斗力也是提升，两个人拼命的话还不知道谁生谁死，不好说。”

    “这有什么的，大小姐美貌与勇气并存，我支撑大小姐。”

    “你还不知道吧，仁哥前两天开始就在院子里练拳，四五个兄弟都不能近他身，我亲眼看到仁哥一脚踢断了一根木人桩，这要是踢到大小姐身上，大小姐非死不可。”

    “你个乌鸦嘴，你敢咒大小姐死，兄弟们打他。”

    “仁哥所向披靡，我说的是实话。”

    一顿乱拳乱脚，从消息传出的那天起，三五个人一天十多次摩擦挑衅，殴斗不止，黑狼会的内部那是炸开了锅。

    然而从那天开始似乎就没遇见到过韩冷，平常的话就算是韩冷一直保持很陌生的态度，一天也总是能够在她的院子里看到她，然而已经有一两天没有见到她的影子了。

    “喂喂，你说大小姐会不会逃跑了？”

    “怎么可能，你在敢侮辱大小姐，我打你啊。”

    “好了好了，你说如果那个人出现的话会怎么样？”

    “哪个人啊？”

    “就是号称黑狼会守护者的那个人啊。”

    “那个人啊，没见过有这个人啊，也不知道是真的还是假的？还守护者。”

    “那个人是谁啊？”

    “我问我我问谁啊，好了，你的伤好的差不多了吧。”

    “干嘛？”

    “干嘛，敢骂我们大小姐，打死你。”

    “噼里啪啦。”又是一场混战。