
    孟爷找到了肖南和他说了这件事，他原本也是不抱有太大的希望，因为肖南这个人他算是知道的，为人不坏，但是有些喜怒无常，让他作出不愿意做的事那么就等同于是在杀人了。所以这一次和葛忠相谈了之后他就立马找了过来抱着试试看的想法，当然也是救命啊。

    没想到肖南压根就没打算拒绝，态度好的一塌糊涂，在他说完这件事之后还想着如何的请求之前肖南就爽快的点着头，“那好吧，让韩冷过来吧，三天的时间我不敢保证能打得过那个阿仁，但是不死还是可以的。”

    孟爷脸色动容，流露出欣喜若狂的表情。

    于是乎也就是黑狼会内部闹得不可开交的时候，韩冷消失了过来肖南这边接受所谓的特训。魏秋珊这一个星期都不会回来，韩冷这个时候过来也不会闹出什么大问题，至少肖南是这样想的。偌大的别墅，魏秋珊的房间暂时就借给韩冷住了。

    空旷的场地上，没有人打扰。

    “韩冷你自己的不足，你自己应该很清楚，这一点其实也不能怪你，谁让你是一个女孩子。”肖南少有严肃的说着，韩冷皱着眉头，她也是知道肖南说的是力量，她面对三河帮那几次险些吃了大亏。

    “你的身手马马虎虎，已经够灵敏了，但是力量就明显不足了。打个比方，别人的力量是你的三倍，你的出拳速度是别人的三倍，那么别人打你一拳的时间里你打别人三拳才算打平，但是一百斤的拳头和三十斤的拳头会是一样的吗？你打别人只会是让人觉得挠痒痒。我知道那个阿仁的身手也是很快，所以你根本就不可能躲得过他第一拳，想同时打他三拳也是不可能的，这样一来你必然是输定了。”

    肖南很肯定的说道，不带一点玩笑的意思。韩冷深皱起眉头，注视着肖南等着他继续说下去。

    “当然，这么说的话你确实是输定了，这三天的时间里想要将力量提高到一个等级也是不可能的，那是要长年磨练锻炼的，这三天的时间里我不打算训练你的力量。”

    “那我要做些什么？”韩冷首次开口问道，她显然那也有些急切，时间紧迫。

    “还能做什么，力量不足的话，那么只能使加强速度了，你的身手还可以再快上一些，另外我再教一些实用的格斗技巧，比如说不出则已，一出必然中招的插眼睛，猴子偷桃，一飞冲天，吐口水之类的，我都可以交给你，到时候能不能打赢就看你的运气了。”肖南说的一脸正义，丝毫不觉得那些招式有些卑鄙和阴险，到了最后只能靠运气了。韩冷一副被打败的样子，“那好，就赌运气吧。”

    这三天的时间里能够学会的实在是太少，不是因为肖南不肯教，而是时间真的是太短了。这其中每天除了练习，肖南还会陪韩冷对打上一会儿。第一天韩冷只坚持了三分钟，肖南还没有使尽全力。第二天韩冷坚持下来的时间长了一些，五分钟，不过这五分钟的时间里韩冷一味的选择躲避拉扯开两者之间的距离，让肖南抓到她费了些功夫。到了第三天韩冷勉强能够渡过五分钟，经受住肖南狂风暴雨的打击，虽然她没有力量进行反击。

    肖南的拳脚都只是给她带来了一些皮外伤，他可不像在韩冷还没有和阿仁生死决战之前就先弄残了她。“好了，你的抗击打能力能够勉强应付过五分钟，这样的话即便是你不还手也可以在五分钟时间里消耗阿仁的一些力气，到时候就看你能不能把握住机会了。”

    韩冷三天的时间里第一次觉得放松下来，“吐口水吗？”

    “额・・・随你吧。”肖南也觉得这不失为一个出其不意的招数。

    夜晚星空如海，泛起波澜。

    肖南开了一瓶红酒为对面的少女倒上，也为自己倒上。他摇晃着酒杯，品尝着红酒散发出来的香气，酒香醉人，对面的韩冷穿了一件露肩的白色衣服，像是一朵不染尘埃的白莲。他扬起酒杯，说道，“预祝你旗开得胜。”

    韩冷面带笑容，柔和的灯光中沐浴着一种淡淡的温馨，两支酒杯发出“叮当”的脆响，气氛融洽而又和谐。

    “我想shang床。”

    “这样不好吧，你每天还要打架，累坏了身子可是打不赢的。”

    韩冷轻轻点头，目光平静的像是一口古井，“那我如果赢了是不是有奖励？”

    肖南撇了撇嘴，又无济于事的耸了耸肩，“那倒是可以。”

    “我想shang床。”

    “额・・・・你这样让我很难办啊。”

    “嗬。”

    两人之间的对话，到底有没有付诸于行动，这个连我也不知道了。第二天一早，孟爷开车过来接走了韩冷，孟爷问了问韩冷有没有把握，少女点了点头，说了一句他不可能明白的话，为了奖励。

    送走了韩冷，一整天的时光肖南有些无聊的打发，花海红那边已经是可以正式上班了，不过因为虎哥和以前几个认识的人都不在了，肖南也没打算继续干下去，他现在又变成了一个无业游民，目前把他难住的就只有找工作了。

    他看了看时间，又看了看窗外，也许就在这个时候那边的一场恶斗已经开始了。