
    肖南单方面的找工作，漫无目的似乎也打算把时间打发在找工作这件事情上，让他顿时兴趣横生。家庭男保姆，负责女主人日常的起居饮食，做到三从，听从，顺从，盲从，月工资五千元。爱犬护理师，每周剪毛，洗澡，护养，陪狗狗玩耍，包吃住三千元。林林总总，各种搞笑的招工，肖南乐此不疲。

    他翻阅了一些，突然被一则贴在最边缘的小广告吸引住了。

    “招收私人保镖一个，没有任何要求，长得难看最好，身手不要高，能够挨打就行，每个月一万元，如有意向者请联系叶小姐。”下面是一串手机号码，肖南笑着拨通了号码，电话里传来一个着急的声音，“快要xx广场找我，从今天你就是我的保镖。”那头匆匆挂了电话，去还是不去呢？肖南想了想，笑着又打通了电话号码。

    “喂，你是哪位？”

    “额，我还不知道你的样子，如果到了的话怎么找你？”

    “这么多废话，就是广场上最好看的那个，那就是我啦，快点过来，糟糕，他们又追过来了。”电话又被挂断了。

    肖南懒洋洋的躺在了沙发上，打开了电视，开始了悠闲的午后时光。

    入夜，一阵急促的敲门声在枫林别墅门口响起，肖南打开门就看到叶白提着一只大行李箱像是逃荒一样的样子，带着黑色的大目镜，大帽子压得很低几乎将视线完全遮挡住了。

    “你还站着干嘛，还不帮我搬行李。”

    “你这是什么意思？”

    叶白没好气的哼了一声，又警惕的朝着后面盯了一会儿，“还好没有被人跟来，这下子就好了。”她气呼呼的拉着行李箱越过肖南，“我在这里住几天，我已经事先和你家姗姗说过了，你没有权利反对。”

    “好吧。”肖南摊了摊手，谁让他是一个赘婿呢，这别墅还是魏秋珊名下的，他没有权利作出反抗，况且面前还是一个美女。

    二楼的房间还是有一间客房的，叶白暂时搬到了哪里。

    本来也就只要做一个人的晚餐，没想到叶白突然过来了，这下肖南还得要加餐。简单的做了几个菜，两个人彼此敌视的男女青年坐在了对面，气氛有些古怪。

    “到底是什么是让我们叶家大小姐这么的狼狈啊，不会是离家出走吧？”

    叶白一顿狼吞虎咽，丝毫没有在意眼前的肖南，她吞下了一口汤水，含糊不清的说道，“要你管，你是我的谁啊？”

    “正因为我不是你的谁我才要问，如果我和你很熟的话我就不问了。”肖南翻了翻白眼，挑衅的说道。叶白停下手中的动作，抬起头瞪着肖南，她的脸蛋被食物涨的鼓鼓的，像是一个生气的包子，额头两角两撮发丝挂落下来，看上去就像是一个经过装饰的包子，打包完成。

    “我死也不会说的。”

    肖南看着叶白的表情，心中到底是在猜测什么事情让她这么难说出口，他没打算再问下去，因为不熟嘛。

    “那就这样吧，我先打个电话问问魏秋珊，我怕你又是私闯民宅。”

    因为有了上回的事情，肖南有些不相信叶白，说不定这家伙又是接着魏秋珊的幌子骗自己，肖南上了一次当可不会上第二次。这么一说，叶白当时脸色就有些发虚，她再一次强调道，“你不用打了，我告诉你我都和姗姗讲好了，不用你操心了。”

    “这可说不准，没准你是觊觎我的美色，想要找个借口好和我住在一起，然而趁机占我便宜，这样的事情我可接受不了。”肖南煞有介事的说道，目光落在叶白身上满是促狭之意。

    “你・・・”叶白又是哑口无言，不知道为什么每次和肖南在一起她总是吃亏，这一次当然也不例外，“打打打，那你打电话好了，要不是不得已谁要和你住在一起。”

    “好吧，那把魏秋珊的电话号码给我。”肖南摊开手朝着叶白晃了晃。

    叶白一下子愣住了，片刻之后胜利的天平开始向她倾斜，“你不会连姗姗的电话都没有吧，你和她在一起都好久了？你们怎么一点都不像是夫妻？”

    肖南满脑子黑线，话虽然这么说但是确实如此，他一向是没有和魏秋珊有什么交集的地方，两个人基本也不需要怎么联络，因此魏秋珊没有他的电话，他也没有魏秋珊的电话，叶白一句话就踩到肖南的痛脚了。

    “那你是给不给？”

    叶白嘿嘿笑着，掏出手机看了一下，“不好意思，手机没电了。”

    “靠。”肖南暗骂一声，这女人绝对是装的。

    叶白脸上荡漾着胜利的曙光，比着v字手势，看着肖南吃瘪的样子心中特别的快活。

    “你住在这里就住在了这里了，不过我想问一下你为什么不住酒店？”肖南带着疑问问道，而后语气轻佻，“我们叶家大小姐可不像是缺钱的人，而且你自己也说了和我住在一起那是一千个，一万个不愿意，那你为什么还要搬过来？”

    “切，你知道什么？”叶白翻了翻白眼，吃了一会儿又酝酿了一会儿，见到肖南还盯着自己看勉强的开口说道，“要不是银行卡，信用卡都冻结了，你以为我会跑来这里，都怪家里的老头子，太可恶了。”

    “好吧，多的我也不问了。”肖南吃完饭擦了擦嘴，站起身来，“我要休息了，这些碗筷就交给你了。”他离开饭桌，径直的朝着楼上走去。

    “喂，我可是客人啊？”身后传来叶白不满的大叫声。

    叶白住了下来，肖南打过电话问了魏秋珊，确实是答应过的，因此肖南也是无力反驳。一个陌生的女人住了下来，到底是麻烦的。叶白对于个人卫生那是相当的注意，每天至少洗两个澡，早上一次，晚上一次，在肖南看来这绝对是浪费水资源的表现，哪像他最勤快的时候也是两天洗一次。

    早上万物复苏，肖南起床迷迷糊糊的走到了卫生间，刚打开门，下意识的记起来房子里还有一个女人，不过这个时候已经晚了。视线所见，一条光滑的大腿从浴缸里跨了出来，还带着一些水渍，大腿连接着的是芳草萋萋的私处，红润娇嫩有着一股别样的光泽，四目相对，两人同时都有些愣住了，那时候时间就好像停止了一样，一秒钟就好像是很久很久的样子。肖南艰难的咽了咽喉咙，从叶白的腿上，小腹，再到胸前视线掠过，叶白皱着眉头同时已经张开了嘴。肖南急忙说了一声对不起，在叶白还没有叫出声来的时候“碰”的一声退了出去立即把卫生间门重重的推上了。

    “啊・・・・”那一声惊天地，泣鬼神的叫喊声还是不可避免的出现了・・・

    肖南后背紧贴着卫生间门，心中唏嘘不已，靠，这下玩蛋了。他有些还没有反应过来，家里多了一个女人真的是太麻烦了，看样子以后不敲门的坏习惯要改一改了・・・

    他尴尬无比，这之后只能等待着浴室里的女人出来，然后怎么解释这件事情吧・・・