
    饶是做惯了杀人放火，对于这种事脸不红心不跳的，然而现在的样子却是眼神乱瞄，有些不太适应和无措。从叶白从卫生间里出来到现在已经过去了半个小时，叶白从浴室里进进出出，又是洗漱又是敷面膜的，肖南的注意力全都落在她身上，观察着不知什么时候就是暴风雨的来临。

    然而可惜的是太过平静了，相对于声势骇人的暴风雨来说，事出反常必有妖。他看着叶白朝着他这边走了过来，终于是抿了抿嘴，视线投向电视的方向，话语声却是响了起来，“那个，我真的不是故意的，你如果・・・”

    “你的牙刷我给扔了，牙膏没有了我也扔了，还有毛巾太脏了，我都扔到垃圾桶里了。”叶白的脸色看不出什么表情，她刚才进进出出拿着东西肖南还以为是她自己的洗漱用品，没成想会是自己的。

    “额・・・这就是不对了，一码事归一码事，你不用扔我的东西出气。”肖南不可理解的说道，回应的话肖南以为叶白怎么做是为了出气。

    “我没有生气，只是这些东西都该换了，用了很长时间。”叶白再一次提到这个，“还有刚才的事不要说了。”

    肖南看着叶白的表情，难道她想当这件事没有发生过？

    叶白穿着裹着全身严严实实的衣服，就连手臂都用袖子拉了下来挡住了，然而肖南的目光望过来叶白脸上还是明显的红了红，“这件事不要再说了，天知地知你知我知。”

    既然叶白都不介意了，作为占了便宜的男人，肖南自然也是点头应允。他还想花费口舌求叶白饶命，看样子都派不上用场了。两人在沙发上坐了一会儿，相对无语，谁也没有找新的话题。也就在这个时候，叶白的电话响了起来，电话那边是一个男人，肖南听完了两人的对话，忽然脸色就变得有些错愕起来。

    “那个雇私人保镖的叶小姐是你？”

    肖南提到私人保镖，叶白反应过来，这才说道，“那天打电话过来的那个男人是你？”

    肖南呵呵一笑，叶白一脸的愤慨，想要出手教训肖南又怕占不到便宜，怒气可恶的说道，“真的是你，说好的让你过来，你竟然不听我的命令，实在是该死。”

    肖南嘴角抽了几下，“喂喂，我还没有答应做你的保镖，注意措辞。”

    “注意你个头啊，如果那天你过来了，我也就不用逃了。”

    “为什么，是谁在追你？”

    “这个你不用知道的，反正我的身子都被你看到了，要是换做古代的话你就要娶我，现在便宜你了，你知道当我几天保镖就行了，你看多划算啊。”

    “恩恩，对头，娶你真的是划不来。”

    肖南挑出叶白话语里的矛盾，笑着回答她。

    “你・・・”叶白平静了一下心态，无视肖南的挑衅，“你只要安安分分做我几天的保镖，我就不把今天的事告诉姗姗，要不然的话・・”叶白举起手机朝着肖南炫耀的晃了晃，“一个电话的事情你就会死的很惨，我说你要侮辱我。”

    “侮辱？亏你想得出来，你不是说这件事情不告诉别人吗？现在又拿来说。”肖南有些泄气的说道，“你打给姗姗我也是可以解释的。”

    “解释就是掩饰，反正我是娇弱女子，到时候这么一说姗姗肯定不会放过你，你个大色魔。”

    “靠，我都没色过，怎么成了大色魔，真的是无理取闹。”说实话肖南心里也是有些怕的，他知道魏秋珊当然不会相信，但是如果碍于叶白这边的面子估计也有自己好受的，他可不想魏秋珊再出去喝醉酒，到时候怕是有什么危险。

    “叶白，你不是希望我和魏秋珊分开吗？如果是这样的话你应该告诉魏秋珊。”肖南试探了一下说道。

    叶白古怪的笑了笑，而后说出了一句让肖南骂娘的话，“现在我改主意了，只能看不能吃的滋味一定特别难受吧，哈哈。”

    “我靠，我答应你了。”肖南点头，没有丝毫气焰的妥协屈服。

    叶白像是一个女魔王一般大笑起来，指了指肖南，“你做的饭菜还挺好吃的，我饿了，你知道应该怎么办吧？”

    “这个也是由保镖来做？”

    “当然了，因为只有我和你两人啊，我是大小姐我可不会下厨的，没关系到时候付你工钱好了。”叶白一脸惬意，能够指挥肖南让她非常有成就感，一直以来她都视肖南为头号大敌，每次见到肖南都吃瘪，现在终于风水轮流转轮到她了。“上次你让我洗碗碗都砸了，你现在最好先去买碗。”

    “靠。”肖南满腹牢骚，“你个败家的女人。”

    肖南成为叶白的私人保镖这件事口头上达成了协议，一周的时间肖南负责保护叶白的人身安全，还有尽可能的让叶白保持身心愉悦，快快乐乐的过每一天。对于这样的要求，肖南只能说，杀了我吧。不过似乎做了保镖也没什么事情，两个人整天的赖在别墅里，叶白也不用出去，肖南也是乐意见到如此。

    这天晚上，叶白终于是告诉了肖南自己为什么会落荒而逃。

    “我表姐过来了，所以我就跑出来了，反正那个家我是呆不下去了。”

    肖南怪里怪气的说道，“你表姐很可怕？有奥特曼里的小怪物可怕？”

    叶白哼了哼鼻子，她双膝盘着坐在沙发上，怀里抱着一个皮卡丘的布娃娃说起她表姐的时候使劲在怀里压啊压，像是把她当做了她表姐在蹂躏。

    “比那个可怕多了，现在说说不清楚，方正你看到她那个人你就知道了。她什么东西都要和我争，这次过来我的房间被她霸占了，我的车子也被她用了，她用过的东西我都不要了。最可恶的是她这一次派了这么多人来抓我，实在是太可恶了？”

    即便是叶白这么说，肖南也感觉不出来她口中的这个表姐有多么的可恶。他有些迷惑的是叶白的表姐为什么要抓她，“你和你的表姐关系这么僵，也还没有到深仇大恨的地步吧，她需要派人抓你？”

    “切，这你就不懂了吧。”叶白一脸鄙视的说道，“这是一个游戏啦。”

    游戏？额・・・・好吧，肖南觉得自己真的是脱离了时代的轨迹了。

    “从小的时候这个游戏就开始了，她来我这边她就派人来抓我，能够抓到我的话我就必须满足她一个愿望，反之我去她所在的地方派人抓到她的话也能够得到一个愿望，不过是有时间规定的，一个星期，超过一个星期游戏就over了，到时候她抓到我也不算数。她已经有三年的时间都没有抓到过我，这一次我一定不可以被她抓到，如果这一次她没有抓到我我就破了她的记录了，哈哈，想想就觉得莫名的兴奋。”

    搞了半天都是一个游戏，肖南觉得这家伙的脑袋真的是被烧坏了。

    “能够满足你的愿望？什么都可以吗？”

    叶白摇了摇头，“当然不是，如果说我要她马上去死，她又不可能去死，反正是力所能及的事情啦。”

    “那你找我私人保镖也是为了这个游戏？”

    “算你聪明，以前我都是一个人躲到医院里假装伤者，或是在天桥上装成乞丐，不能跑出这个城市的范围就行了。不过这一次她派了这么多人来抓我，我怕失手所以多一个帮手也是好的。”

    “这也可以？喂喂，你们这个游戏是不是玩得有些过分了，这么大的城市想要找一个人简直是大海捞针，你至于装什么乞丐吗？”

    “切，这你又不懂了，刺激你懂吗？而且我表姐会动用她所有的关系，这样这个游戏才有趣不是？”

    “有毛病。”肖南数落了一句，留下叶白一个人还在细细的思考这一次该如何不被抓到。

    看到叶白那副比以往任何时候都要认真的样子，肖南一个劲的摇头，她们的世界看来他真的是不懂。