
    叶白在枫林别墅落脚三天，并没有多大的在意她口中所言语的表姐，如果说这个人真的是神通广大，又或者说一定要把叶白揪出来，那么现在估计也就到门口了。肖南伺候了叶白三天，起居饮食就像是对待女皇一样，无微而不至。叶白吃得好睡得好，小脸也就更加圆润起来。两人之间看似的隔阂好像一点也没有了，一个是高高在上，一个俯首称臣，这样的身份看样子叶白似乎就真的将那件关乎清白的事情忘记了，她不说肖南自然是绝口不提，伺候走着姑奶奶也就好了。

    白天的时候突然下起雨来，八月末的天气平白无故，天气预报也没有说一声说下就下，马上就要进入九月，这异常的天气让人免不了心烦。雨天终究是没有晴天来得好，也只有闲情逸致的女子卧在阁楼里，探出窗外看着雨落而下，撩拨心意对于更多的人来说雨天可是干不了活的，着实没有晴天出去走一步也好。

    雨一下就是一整天的趋势，肖南也懒得出去，好在冰箱里还有些食材，两个人不至于饿死。其实枫林别墅这边是有超市的，肖南去买过一次烟，问了半天也没有他想要的香烟，全是些高档货，售货员的态度明显比狗眼看人低还要狗眼，在肖南看来这就是无妄之灾，因此心里也是憋着气较着劲，这个超市就再也没去过，去买些食材也是大老远的跑出去然后再跑回来，他乐意这么做。

    在厨房里忙活了一阵，走出来了一趟看到叶白趴在窗户边，后背对着自己，纤细的腰身，挺翘的臀部，双腿蜷缩着，一道完美的曲线凹凸有致。肖南不由得多看了两眼，叶白注意着窗外的雨水，丝毫不知情背后有一只大肖南。

    雨水打落在碧绿色的草坪上，溅起泥土跳跃起来，能蹦起四五厘米高。草坪上细小的沟沟壑壑，雨水汇落在一起，顺着这些沟沟壑壑流淌，像是草原里的小河，峡谷里的支干，将草坪划分成一块一块的，全都是湿漉漉的。植物的根要呼吸，像是这样被充足的雨水淹没住了就要烂根了，然后就会死。这样一整天的雨也就是一两天，如果太阳来得及时的话，这一次的雨水可以说是大自然的馈赠，挺过热的暴力的八月然后悄悄的进入九月。九月之后就是秋天，秋天到了，别墅面前绿色的草地就会变得枯黄凋零。

    大自然演化的规律，死了生，生了死，她不觉得自己能够违背。她自小就出生在一个肆无忌惮的家族，有着一位老人撑起了一片天，她就在这片天下面成长起来。有人说她刁钻，她承认这点，不过刁钻的对人，并不是对事，她对于一个心里一百分肯定的不愿意搭理的人绝对不会再和他去搭理，这是她的脾气，或许是由于天蝎座的缘故，她可以对一个人很好，也可以对一个人很不好。然后这样的她有了朋友，魏秋珊是她的第一个朋友，也是最好的朋友，她想过如果能够一辈子和魏秋珊在一起的话，她就像这样子过下去了。在她的念想里，她是想要霸占魏秋珊的，如果两个人到时候都没有男人，那么就让她来做男人给魏秋珊幸福。

    然而她的想法很单纯，单纯到随时都可能破灭。

    魏秋珊最终还是嫁人了，嫁给了一个没有谈过恋爱，没有交往过，甚至魏秋珊都没有带出来见过的男人。她感觉自己的世界完蛋了，魏秋珊有了依靠，就不需要自己了。正如她所想到的，从结婚之后两个人的时间就变得很少很少，多是她主动去找魏秋珊，不然的话可能连人都看不到。魏秋珊像是步入了另一个轨道，和她的轨道再也没有了重合的交点。

    魏秋珊没有了时间，没有了那份热血和无畏，没有了那些时候的激情，这些所失去的她也正在一点点的失去，魏秋珊进了以前一直不肯去的公司，那个被她说成是培养怪物的金海实业，然而最后还是去了。

    叶白感觉到再也没有人能够陪自己玩耍，她眼神渐渐的落寞，就像是从天空上落下来的雨滴，再也回不去了。她想着也应该为自己的未来做打算了，魏秋珊嫁人了已经迈出了比她早的一步，嫁人会是一种什么滋味呢？叶白想着她的年纪也是到时候了，如果嫁了人以后会不会变得和魏秋珊一样，不再出去贪玩，不在做这个不再做那个，她满心的好奇，有着以前年轻时候的冒险精神。

    到了晚上，魏秋珊开着车回来了。

    一男两女的生活看上去有些关系错乱，然而每个人都保持着自己的那一份关系。闺蜜，名义上的老公，看不顺眼的男人，名义上的老婆，自己的雇主，这些关系如果要是乱了起来那会是非常非常的乱了。

    当然了当天晚上别墅里多了一个女人，肖南还是一个人睡。