
    魏秋珊这一次回来并不是偷懒，第二天就去参加了一个大学的校庆。八月过去已然是进入到了九月的节奏，雨后的天空亮起了无数的光芒，阳光普照大地，地面上的雨水顺着路边的沟渠向着这个城市的地下暗自流动。

    叶白也是同个学校毕业的，魏秋珊去了，她也在应邀的名单之内。本来是和肖南没有什么关系，但是作为叶白的私人保镖，叶白放下话来他一定要作为随从，自然也是硬着头皮一同前往。

    魏秋珊的车子里，肖南坐在后座上有些别扭。

    车子停在了大学门口，仿佛是擎天柱一般的几根硕大的柱子二三十米高搭建构成了有些辉煌的大门。毕竟是s市知名的学府，敢情就是不一样，学生们面容上处于稚气与成熟之间的转变，三两成群，不少甜蜜的情侣在门口亲吻随后步入各自的学院，滑板从车子前飞快驶过，一位飘逸的花季少年提起滑板凌空一跃在落地前稳稳的抓住，得意的朝着后面赶上来的同伴炫耀。大学不少是沉闷与呆板，然而这里却是轻松写意，也许和一方水土也有些关系。

    同样是这所大学里毕业的魏秋珊和叶白一下车，立马就有不少热血方刚的学生停留驻步，两人身上流露出来的妖娆冷艳是这时候大学里的妹子不常有的，自然能够吸引到人的目光。有一位男生热情的走上来做向导，“请问你们是来参观的吗？我是这所大学大三学生，对于学校里的一切都非常熟悉，我可以为你们带路。”男生笑起来有些阳光，抱着好心的善意，魏秋珊和叶白自然不会讨厌到哪里去，扑哧的一笑，继而两人对望一眼朝着大门内走去。

    肖南路过不知所以却还是跟着魏秋珊两人身后的这名男生笑了笑，“如果可以的话，你能带我参观一下你们学校吗？”

    男生犹豫了一下，也没有留心肖南是不是和魏秋珊她们一起的，看到前面魏秋珊两人穿过植物区，勉强的答应下来，“那我带你逛一下吧。”

    就这样肖南有着好心人带路，一个人在学府里溜达起来。魏秋珊和叶白也没有去管肖南，此时面前出现一座西方建筑的钟楼，叶白咋呼的说道，“这地方怎么还不拆掉啊，越看越阴森。”在两个人还在学校里读书的时候就听说几年前有个学姐因爱殉情，从这座钟楼上跳了下来这里就经常开始闹鬼，不少人都看到了一个白色的影子，传的邪乎的很。

    “这是文化古迹好不好，拆掉亏你想得出来，要是被老校长听见了肯定要戳你的脑袋，这些年的书真的是白读了。”

    “白读就白度了，反正那老家伙就是看我不顺眼，哼。”

    两人从一处地方走到另一处地方，堆积的是满满的回忆，一瞬间在大脑中与现实缝合成一线，勾起人点点的情愫，对于这片曾经安静呆下来的地方。

    “这个湖当年可是有不少人投河自尽了，真的是太可怜了。”

    脚下一片碧绿的湖水，湖水换换怕打着岸边，洁白如玉的栏杆架起曲折的石桥通向红蓝黄三色相间点缀的湖心亭，上面有题词，左右红漆的柱子上，“博古。”“今通。”湖边上坐着几个垂钓的闲者，样子模样似乎都没有变过，用的还是那一尾竹竿。

    “还不是你给推下去的，混世的魔女。”

    “哈哈，这个称号可是好久都没有听到了，那个时候湖边有男生找你表白每次还不都是我出手相救，你要以身相许的喲。”

    魏秋珊笑了笑，回忆往事，

    “我记得那个时候有一个学长对你非常的痴心吧，好像是金融专业，都不知道被我整过多少遍了，你还记得吗？”

    “好像是出国了吧。”

    “你说这一次他会不会回来？”

    魏秋珊看着岸边年轻的情侣，记忆中出现那个人的模样。

    肖南在学校里逛了一圈，感受着名牌学府的特有魅力。便是他这种毫无文化的青年也感觉到了知识底蕴的冲击，他深呼吸了两口气，似乎空气里都带着博学的气味。

    “早知道当年就好好读书了。”肖南感叹了一句，校园里走来的少女都带着青春的气息，简直是美不胜收。“找老婆就得找一个文化程度高的，不然都不好意思带出去见人。”

    大概是听到了肖南的絮絮叨叨，男生笑了下，“兄弟，看你的样子比我大不了几岁，先自我介绍一下，我叫杨帆，杨帆的杨，杨帆的帆。”

    肖南啧啧点头，“好名字啊，扬帆以后肯定是大有作为。我是肖南，生肖的肖，南城的南。”

    对面的两男迎面而来，看到肖南和杨帆这一对组合之后像是如临大敌，向后退了几步，低声说了起来，“看到了没有，那个人就是八门课全部挂科的杨帆，他可是我们学校里的大人物。”

    “大人物？”

    “当然是因为挂科才出名的喽，大三的师兄弟都没有一个人愿意搭理他，听说他对大一的小妹妹动手动脚，简直是令人叹为观止。”

    “果然是一朵奇葩啊。”

    杨帆的老脸通红，肖南强忍住笑意，杨帆这个名字看来也不是起得很好嘛。

    “肖大哥，你别听他们乱说。”

    “当然当然。”

    两人赶紧换了一个地方，四处无人，杨帆才重重的吐了一口气。肖南看到他这个样子就知道他们八成说的是真的。

    “肖大哥，你和刚才两位美女认识？”杨帆缓过劲来，一路上也是为肖南介绍了不少景点，此时对于肖南和魏秋珊她们的关系心中也有些疑问。

    肖南爽快的说道，“一个是我老婆，一个是我仇家。”

    “啊···”杨帆不可置信的看着肖南，“不可能吧。”他下意识的说出口而后尴尬的笑了笑，因为凭借着眼前这样一个普通到无法再普通的青年不可能娶到这么漂亮的老婆啊，而且还不是女朋友。

    “没有骗你，都领了证了，我也没办法。”

    听到肖南这幅口气好像是不乐意似得，杨帆简直是无法想象，有这样的女子相伴他竟然还不满足，换做是他早就谢天谢地了。

    “那么肖大哥我这么问的话未免有些唐突，但是你很有钱？”

    “以前打工，现在失业。”

    杨帆一下子就感觉天要塌下来了，这件事不科学啊。没钱，长得不帅，怎么可能配得上这样的女子。

    肖南眼神在来回的学妹身上乱瞄，要多轻佻就有多轻佻，就算是全部挂科的杨帆老脸也没这么厚，看到学妹们视线投射过来赶紧低下头去。

    “学校里能抽烟吗？”

    “可以。”

    肖南蹲了下来，点上了一根烟，看着眼前的风景心中无限的感慨，“大学就是好啊。”杨帆再一次被打败，忘了这个家伙还是一个没文化的家伙啊。

    肖南蹲着，杨帆站着正这样的时候，看到一个花枝招展的女人气势汹汹的走了过来，他暗叫一声糟了，然而美女离得很近，肖南撇过视线乐呵呵的叫道，“大美女啊。”这一声交了出来，杨帆顿时心中一沉，扭过脸去，冷汗不由自主的下来了。