
    杨帆此时的心情惶恐，害怕，慌张还有的就是自渐形秽。他低头对着肖南快速的说了一声，“快走。”反过身来还是看到肖南蹲在原地，手上的香烟还剩下一半。

    等到不认识的美女终于是站在了两人面前，杨帆才恭敬的鞠了半躬，说道，“唐老师好。”脸上的表情分明是尴尬不已，他压根就没有勇气抬起头来直视这位唐老师的双眼，美女明眸皓齿，肌肤胜雪，穿了一件全黑的t恤和长裤，更显得纤瘦，如同星空上耀眼的明珠，让杨帆不敢亵渎。眼前的女子论起样貌来和魏秋珊不相上下，然而一眼看过去就知道不是善茬，紧绷着脸，花样的年纪却仿佛是故意装成七老八十刁钻刻薄的老婆子，目光中分明闪动着怒气。

    杨帆不敢直视她的原因除了漂亮更还是因为这位美女的身份，不过杨帆不敢看不代表肖南不敢看，他一直盯着美女使劲瞧了一通，仿佛她脸上有花似得。这样的轻薄的举动落在唐秋的眼里，眼中的怒火更加旺了几分。

    “你是哪个学院的学生？不知道公共场合不能抽烟吗？”唐秋严厉的对着肖南说道，随后瞪了杨帆一眼，“杨帆，你不好好学习也就算了，还和这样的学生混在一起，你难道真的想要降级吗？你这些不及格的课程还打不打算过了，你到底知不知道你爸妈让你来大学是来做什么的，你简直是荒唐。”杨帆被说得无地自容，又不好反驳。

    眼前的女人果然是厉害的角色，肖南心中有些好笑他竟然把自己当做了学生，他已经不做学生好多年了，视若无睹的将最后一口烟吸完，捻了捻手指弯曲将烟头弹了出去。

    “你抽烟也就算了，还乱扔烟头・・”唐秋话还没说完，飞扬的烟头准确无误的落进了旁边的一个垃圾桶里，唐秋恨恨的没有继续说下去，看到站起身来的青年双手插进了后口袋准备转身走，唐秋一下子抓住了肖南的肩膀，“你给我站住，姓名？学号？我一定要把这件事通报给你的专业老师。”

    唐秋抓着肖南的肩膀被肖南轻轻挣脱甩开，肖南头也不回的朝前走去。

    “你给我站住，实在是太无法无天了。”

    “我要开除你。”

    唐秋气的身子前后颤抖，直接把周围的学生吓个半死，他们都奇怪是谁惹到了学校里公认的老修女，这家伙简直是不知道死字怎么写吧。

    杨帆有些不知所措的站在唐秋面前，这个学院里最年轻的训导主任发起飙来可不是一般的狠角色，比起大学里五大三粗的男人还要凶猛霸道。

    “唐老师，肖南不是我们学校的学生。”杨帆支支吾吾的说道。

    “不是我们学校的学生？”唐秋迟疑了一下，而后又肯定的一口断言，“不是我们学校的学生也不行，我记住这个人了。”

    从杨帆那个角度看过去唐秋的眸子里又是一阵狂风暴雨。

    这个女人估计是大姨妈来了？肖南暗自说服自己，怪不得杨帆会怕成那个样子，这么漂亮的女人竟然脾气这么坏，以后注定是孤独一生。难道漂亮的女人脾气都不好，比较了一下魏秋珊和叶白，肖南果断的点点头，这就是女人的通病。

    五十周年的校庆，其乐融融。

    广场上身着彩色服装的学生排列成长长的队伍，彩旗飘扬，广场上开始了时下最流行的舞蹈，观礼台上几位年长的老人，颇有指点江山的气势。这都是学院里教授级别的老人家了，为这个学校贡献了太多太多。慈眉善目的老人坐在最中央，身子不高偏胖，然而却是一校之长。魏秋珊，叶白，乃至身后众多的青年才俊都安静的坐在这位老人身后，他们都是老人带出来的学生，现在已经成长为了社会的精英栋梁。

    舞蹈结束，校长从观礼台上走了下来在一块巨石上题词，“俯首甘为孺子牛。”苍劲大字，力透纸背，顿时场上响起了一片喝彩之声。

    肖南从广场的一端远远的望过去，人声鼎沸，一道横幅挂在飞行器上在校园里飞过，所有人的目光都望向观礼台的方向。不知过了多少时候，魏秋珊从座位上走了下来开始发表讲话。

    肖南看过去，魏秋珊自然不可能在茫茫的人海中看到他。

    人的气质这种东西果然是需要培养出来的，女孩富养，男孩穷养，一个培养出来了气质，一个培养出来了品行，魏秋珊展现出了女强人的一面，肖南不由的嘴角轻轻勾起，看着自己女人的表现，魏秋珊是他一辈子的馈赠。

    观礼台上从这所大学里走出去的学生载满了荣誉和名声回来，在这里又仿佛变成了曾经的学生，他们慷慨激昂，满腔热血，对着还未走出校园的未来的花朵描绘着外界绘声绘色的世界，一位位的演讲交替复始。

    期间肖南注意到一位穿着黑衣黑裤的女人在魏秋珊旁边和她交谈着，不是别人正是那位多管闲事的唐老师。还想到她和魏秋珊竟然认识，肖南走出广场，身后响起了年轻却又铿锵有力的声音，“今日我们以学校为荣，明日学校以我们为荣・・・”

    魏秋珊，叶白的母校五十周年校庆落下了帷幕。

    随后食堂三楼全体教职工和返校的商场精英共进午餐，肖南步入场中的时候，叶白已经不止一次的给他发了求救信号。目光所及，叶白和魏秋珊两个女人被人搭讪，正有些不知道如何突出重围，看到肖南出现叶白眼前一亮，连忙的招了招手。

    “叶白，没想到几年没见，长得越来越漂亮了，有没有男朋友啊？”长相一般，却如今已经混成项目经理的男同学对着叶白有着不少的好感，“我们那一届的男同胞可是对你鸡蛋不宜，小魔女啊，当年我可是追过你的哦。”

    “如果你不想被我整死你就追吧。”叶白戏谑的说道。男同学哈哈一笑，曾经他没有什么作为追求叶白被她狠狠的戏弄了一番，但是如今他已经身为项目经理，不管是为人处世还是经济实力都有了质的提高，对于叶白的挑衅他自然是无视了。

    “这可是你说的，你们都要帮我作证。”

    周围还有几个同学嬉笑着点头，“其实我也喜欢叶白来着，只不过大学一毕业就没有忍住，早早的结婚了，要不然我肯定娶叶白做老婆。”

    周围的人一半认真一半玩笑，重温着大学时候的风情。

    魏秋珊那边也有人大献殷勤，比起叶白的脾气在大学时候更加受欢迎的魏秋珊当然追求者更多，当初因为是学生的缘故一些人还不好意思表白，现在都是成年人又看到魏秋珊惊艳的样子自然是心动不已。魏秋珊和他们说笑着，看到他们炽热的目光也有些受不了。

    英雄救美？两个女人现在都身处在水深火热之中，肖南还在思考究竟要朝谁走过去解围，就在这个时候，黑衣黑裤的女人挡在了肖南前面，脸上带着讥讽，“你还敢来？”

    肖南撇了撇嘴，又是这个唐老师。