
    肖南再一次撞上了唐秋，眼神如刀的女人估计就是一个老处女，没有人愿意搭理她，要不然以她的长相早就被人围成一团了，也不至于现在没事做的拦住肖南。平心而论在校园里抽根烟不算是什么，肖南也不是这里的学生自然不用收到约束，偏偏这个女人像是小鬼一样盯上自己，真的是肖南想笑也笑不出来。

    “不好意思，我不是这里的学生。”

    唐秋没有听他的解释，反而说道，“我们学校今天是五十周年校庆，这里的都是朋友聚会，你又不是老师，还不是这里的学生，你来做什么，快滚出去。”

    这女人的脾气果然是够冲，就算肖南和这所学校一点瓜葛都没有，但是突然之间就让他滚出去，未免说的有些太重了。唐秋眼神朝着门口扬起了下巴，“这里不欢迎你。”

    唐秋越是表现的这样强势，肖南越是不吃这一套，他脸色冷了下来，“虽然我不是这所学校毕业的，但是我是跟朋友来的，不是你让我出去我就会出去，这一点你大可放心，我等到了朋友自然会走。”肖南说这话，从旁边抽出来一张椅子处之泰然的坐了下来。

    一个怒叱金刚，一个老僧坐定，在这有些喧闹的气氛中。唐秋目光逼人，肖南直视着她风轻云淡，唐秋双手环抱在胸前冷笑了三声，“你不走是不是？有种你就呆在这里，我保准让你吃不了兜着走。”

    肖南摇摇头，“女人你最近是不是身体不适啊，腹中有一股窜动的胀气。”

    唐秋不明所以的盯着他。

    “你看你简直是吃饱了撑的。”

    唐秋冷冷的看了他一眼，随后从人群中消失，也不知道是去干吗了。肖南没有去理会她，叶白大概是看到了这个情况，从远处跑了出来，有些诧愕的问道，“你怎么惹上了这个女人？”

    肖南淡淡的说道，“是知道啊，有病。”

    叶白似乎和她的关系也不是很好，但是大概是认识，“她叫做唐秋，是学校老校长的孙女，还是和我们同一届毕业的，脾气差得很。”

    “和你一样？”

    “切，肖南你皮痒痒了吧。”

    肖南朝着叶白努了努嘴，“没看出来你的粉丝也这么多，后面又追过来了，你打算怎么办？”叶白朝着身后扭过头去扫了一眼，“还能怎么办，凉拌。”不等肖南说话，叶白顺理成章的抓住了肖南的手臂，“你给我起来。”

    “什么意思？”肖南有些木讷的问道。

    “作为一个称职的保镖，现在就是你挺身而出的时候了。”肖南站起身来，叶白顺势将他带到了那群人之中，有些疑惑的目光投射过来，叶白和肖南对视了一眼，随后所有人的目光集中在了肖南身上，“这位是姗姗的老公，你们可以尽情的打击他。”

    如同一块巨石砸入湖中，激起浪花无数。

    作为当年大学里最风华绝代，受尽众人好评，追求者无数的魏秋珊竟然结婚了，一时间抱憾声此起彼伏，周围听到这则重大爆料的人纷纷围堵上来，想要看看魏秋珊的老公究竟是何许人也。

    如果耍猴一样肖南被人围住了，叶白朝着他狡猾的做了一个加油的动作功成身退，肖南一脑门的黑线。

    “你是魏秋珊的老公？”

    “魏秋珊怎么可能嫁人了，我怎么一点消息都没有收到？”

    “太不可思议了，兄弟你是靠什么征服我们这位女神的。”

    各种各样的眼神打量在肖南身上，肖南脸上始终挂着淡笑，却是没有回答。他朝着魏秋珊的方向看过去，此时一直被人搭讪的魏秋珊脸上竟然有着少女一般的憧憬，这对于肖南来说多少有些不可思议，她面前是一位白色衬衫的年轻男士，戴着一副灰色的眼睛，有一双好看的眼睛，脸上挂着温和的笑容，他伸出手去将一丝头发挽在魏秋珊耳后，对于这样仅限于**之间的举动魏秋珊竟然出奇的没有反抗，肖南皱了皱眉头，与此同时人群中有人喊了起来，“没想到端杰也回来了，这些年没有看到他真是有些想念啊。”

    魏秋珊和端杰在一起的画面看上去犹如一对璧人，相比于肖南来的太画面和谐多了。肖南顿时心里有些酸，所有人都汇聚到他们两身边。肖南也走了过去。

    “这些年你在国外还好吗？”魏秋珊问道眼前温煦的男人。

    端杰笑了笑，回答她，“一开始还挺苦的，不过后来情况就稍微好了一些，我一边留学一边找了一份工作，能够养活自己，也学习了很多的风土人情。欧洲基本上都跑遍了，坐着火车一个人像是个傻瓜一样。”说道傻瓜两个字的时候，断杰看着魏秋珊眸子里满是温情。

    魏秋珊浅浅一笑，“我还以为这一次你不会回来了呢？”

    “怎么可能不会来，其实我早就回来了，只是你一直不留意而已。我在s市买了房子，就在这里上班，一个人简简单单。”

    魏秋珊眨着眼睛看着他。

    “你还和以前那么漂亮，我把我的情况都告诉你了，说说你的情况吧？”端杰学着魏秋珊眨了眨眼睛，魏秋珊“扑哧”一笑，如同回到了那个青葱的岁月，“我・・・”

    “我是他老公。”

    话音声中，肖南步入两个人中间，对着端杰点了点头，“你好，我是肖南，认识一下。”看到魏秋珊和端杰两个人的样子，肖南再怎么大度心里总是有些吃味的，两个人的身份似乎是昔日的恋人，此时他伸出手去，脸上挂着无懈可击的笑容。

    “姗姗，你结婚了？”端杰声音变了变，有些失望的说道。

    魏秋珊看着突兀冲出来的肖南，又见到端杰的表情脸色有些苍白，久久未出声。肖南朝着她看了许久，眼神温柔期待着她的回答。

    场面僵持，周围的人寂静等待，肖南的身份只要魏秋珊不肯定那说什么是她的老公或许就是玩笑话，魏秋珊怎么可能真的结婚了呢？

    魏秋珊死死的盯着端杰，那里面有说不出的苦楚和纠结。

    “还说什么三年之约，魏秋珊我看错你了・・・”端杰愤怒转身。

    “端杰，你听我解释，这是有原因・・・”魏秋珊的泪水不由的落了下来，挂落下来布满了脸颊，她想去拉端杰的手却是被端杰甩开，端杰头也不回的朝着楼梯口走去，魏秋珊哭泣着追了上去，扔掉了包包，扔掉了作为一个女强人坚强的外表。

    肖南的手还伸在半空中，想要去拉魏秋珊然而还是算了，他站在原地，身后一群人的质疑和嘲讽，整个世界就像是他一个人孤独的站立着，魏秋珊迈出了那一步，没有回答肖南的期待。

    “不去追吗？”

    “不去了。”

    “那我陪你。”

    “不用了，你去看看姗姗吧，我怕她有事。”

    “那・・好吧。”叶白朝着魏秋珊的方向追了出去，肖南从口袋里掏出一根烟，默默点燃周围没有一个人出来阻止，他似乎想起了小时候作为老师的老头子常说的一句话，满世界的喜庆口中慢慢念到，“新桃换旧符，故人胜新欢。”说不出的悲凉・・・・・・