
    所有人都看到了一个大笑话，肖南一个人离开。

    等到没有目睹这件事的唐秋领着一票子人杀到食堂的时候，肖南已经离开了。唐秋异常的不甘心，当知道肖南竟然谎称是魏秋珊的老公的时候更加是嗤之以鼻，这样的家伙配得上魏秋珊简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，如果再让她见到肖南，见一次打一次，她心中如此想到。

    肖南从大学离开之后，直接去了黑狼会的据点。

    韩冷和阿仁的一战，也不知道谁胜谁负。门口两个小弟知道肖南的身份，那是连葛爷都看重的人物，他们自然不敢阻拦，只不过今天看到肖南很不一样，被他看一眼如同坠入冰窖，全身发毛，不知道谁招惹他了。

    一路放行到了最前面的院子，虎哥从里面走了出来，当看到肖南的表情时，他顿时想起了那个晚上在花海红肖南杀人时候的样子，和现在很像。

    “臭小子，你怎么了？生这么大的火气。”

    肖南摇了摇头，问道，“韩冷和阿仁谁赢了？”

    虎哥回答道，“这几天处理帮里的事，也忘了告诉你了，大小姐成为了黑狼会的帮主。其实也没有谁赢了谁输了，阿仁没死，只不过没了一条手臂，大小姐也是被打的不轻，这些天正在养伤。”

    肖南从虎哥口中知道，那天韩冷和阿仁生死之战，韩冷一开始处于下风，后来关键的时候出了一招奇招正是肖南津津乐道，别人却十分不耻的下三滥手段，然后渐渐占据了上风，到了最后阿仁就韩冷硬生生的砍下了一条手臂，失去了战斗力。韩冷念在情分上没有痛下杀手，放了阿仁一条生路，现在阿仁已经离开黑狼会了。

    “只不过因为大小姐用了有些难看的手段，原先阿仁的一批兄弟不服气，所以现在我就只能呆在这里处理这些事情，你今天过来是・・・”

    “那些人在哪里？”

    虎哥指了个方向，“就在里面那个院子里，你想要干嘛？”

    “杀一儆百。”

    看到肖南杀气腾腾的朝着那个方向走去，虎哥暗骂一声跟了过去，“你可千万不要冲动啊，冲动是魔鬼。”

    这一天，黑狼会据点死了两个人，都是阿仁得力的下手，也是最不服气韩冷做帮主的两个人。死状凄惨，但是没有人知道是谁杀的，有人猜测是韩冷做的，也有人说是韩冷指使的，只有没死却几乎断了一半肋骨的几个人知道，那是一个普通却魔鬼之子的青年。他们选择了闭嘴，因为开口之前就会变成死人。

    下午肖南在黑狼会喝了酒，从他离开没有去见韩冷，韩冷也是没有出来见他，两个人似乎是心有灵犀的选择了避开。

    晚上回到枫林别墅，果然是没有人在。

    他有些意兴阑珊的躺倒在沙发上，魏秋珊还没有回来，她会去哪里？那个叫做端杰的青年是不是跟她在一起？肖南一想到这个脸上堆起了苦笑，自己作为一个名不副实的老公其实还是一个插足了两个人之中吧，毕竟魏秋珊和端杰是比他更早的时候认识的。

    肖南投向窗外，两道远光灯打了过来。

    半个小时之后一辆车开进了枫林别墅，肖南还以为是魏秋珊没想到过来的是魏夏央。魏夏央只是简单的说了一句跟她走，肖南大概能想象到发生了什么事，没有犹豫坐上了车。两人一同驶向了魏家大宅。

    魏秋珊这个时候确实是在魏家大宅，已经是闹腾了好一阵，又哭又闹实在是逼得魏天河夫妇没有办法了。

    “听说你们今天去了xx大学？”

    “去了。”

    “那就难怪了，那个端杰又回来了？”魏夏央似乎也知道这个人的存在，肖南下意识的看向她。魏夏央告诉了他其中的事情，有关两个人。

    端杰和魏秋珊是同一届毕业的，端杰在大学期间就追求过魏秋珊，只不过当时魏秋珊没有答应，没有答应主要的压力来源于魏天河。魏天河早就内定了肖南这个女婿，要把自己的女儿嫁给老朋友的儿子，当然是极力的反对了两个人在一起。那个时候魏天河虽然没有提到肖南的存在，但是从现在来看就是如此。魏秋珊对于端杰有着不少的好感，两个人可以说是彼此的喜欢但是却是不能再一起。叶白只知道端杰喜欢魏秋珊却不知道魏秋珊心里也是同样的想法，后来端杰出国之后才慢慢的恢复了原来的平静。

    魏秋珊原本是在魏家大宅住的，后来自己搬出来也和这件事情有一些关系。

    魏夏央也只知道这些，但是从今天来看端杰说什么三年之约，看得出来两个人是瞒着魏老爷子私自下还是有着约定，三年的时间等着端杰从国外回来，人算不如天算，就在这个时候肖南出现了，于是乎就有了一桩情不愿的婚事。

    肖南还期待着和魏秋珊相处久了，她就会慢慢的喜欢上自己，但是现在看来自己真的是想多了。

    “没想到姗姗这份感情还没有断，真的是都没有想到。”魏夏央感慨的一句，她暗自打量着肖南的表情，魏秋珊现在在魏家大宅闹脾气就是为了和肖南离婚，肖南所处的局面真的是不尴不尬，她不知道肖南会怎么解决。

    “我和姗姗没有发生过关系。”肖南平静的说道。

    魏夏央像是知道一样，没有惊讶，“那你的意思是说你同意离开姗姗，让她和端杰在一起？”

    肖南看着渐渐出现的魏家大宅，轻声说道，“谁知道呢？”脸颊埋藏在黑暗之中，兀自说道，“希望我不会发疯。”

    片刻之后，肖南赶到了魏家大宅。

    七八辆车子停在魏家大宅门口，如同上次聚会一样，魏正河，魏清河，魏家的人基本是都赶来了，自然也少不了魏秋珊的大姨王琴。

    魏家大宅门口，林逸风一脸可恶的笑容，“肖南，这回你还不给我乖乖的离开姗姗身边。”肖南没空搭理他，走进大宅，一脸憔悴的女主角映入眼帘。

    魏秋珊坐在皮质的长椅上，眼眶通红，没有哭泣的声音眼泪默默的往下流淌，无声胜有声，魏天河一脸头疼，王氏正在给他轻轻的按摩太阳穴劝说着，魏正河，魏清河坐在魏秋珊旁边不知道怎么开口安慰自己的侄女。王琴皱着眉头极力的说着什么，林逸风倚靠在大理石柱子边冷冷的旁观。

    此时的魏家大宅如同一个灰暗的世界，没有一点光明。

    肖南从走进门口，魏秋珊都没有看他一眼，就如同当时他说道，“我是她老公。”等着魏秋珊的回答，她却迟迟不敢说出口，这个时候更加是如此。

    如此坚定的一颗心吗？为了爱情？肖南嘲讽了一句，重复在黑狼会喝了酒说的最多的一句话，“去你妈的爱情・・・”