
    肖南的声音传遍大厅，每个人都能够听到。

    对于一个处在现在这种状况中，设身处地的想一想一个愤怒的青年说出这样的话是能够理解的，魏正河，魏清河看到肖南朝着他点了点头。

    王琴一直以来对肖南是不加颜色，上一次搅局不成更是如此，她一向的的价值观就是门当户地，肖南这样的家伙就算是八辈子都爬不上配得上魏秋珊的高度。性子凉薄，根深蒂固的想法，使得她极力的想要拆散肖南和魏秋珊。这一次魏秋珊吐露出心声，在别人都劝说的情况下她是让魏秋珊和肖南离婚，也是最为激烈的。她不承认自己的儿子林逸风比不上肖南，但是魏秋珊既然是喜欢上其他人即便不是自己的儿子，总比肖南好。

    “老爷子，我来了。”肖南走到沙发边上，站着没有坐下。

    魏天河张开眼睛，对着肖南点点头，“你来了就好，我还怕你不会来。”肖南笑了笑，笑容中带着苦涩，魏老爷子，魏家的一家之主虎目一瞪，瞬间整个人凌厉了几分，便是和她相伴几十年的王氏都是叹了一口气。

    “这个家还轮不到外人做主，我也就还剩了没几年可以活了，你们就不能让我安安乐乐的过完剩下的日子。我什么苦没有吃过，什么罪没有受过，今天总算是不愁穿不愁吃，我想要的就是一家人开开心心，你们就这么不让我称心？王琴我还不知道你的那点小心思，我只是不想点破而已，可是你非要什么事情都往里面搅和。你不就是想让林逸风入我魏家的门，等到我死的那天也能分到一点家产，你对金海实业有着想法，你们林氏集团里面的乱遭事情我还不知道吗？外强中干，早已经不是那个时候的林氏集团。如果你不是这样胡搅蛮缠，惹人生厌，金海实业也不会见死不救。我们怎么说也是亲戚。”魏天河看了一眼身后默默不语的王氏，“不过今天我话已经说出来了，如果今天你不出现在这里那还好说，现在我先告诉你的是你休想要从金海实业拿到一点好处，你们都给我听清楚了。”

    魏天河严词一指，魏正河，魏清河两兄弟都有些迟钝，而后却是佩服魏天河做出的大决断。王琴紧咬着嘴唇，脸色已经发青，然而面对着此时盛气凌人的魏天河王琴知道自己在说话没有什么好处，她心思绞结。背后的王氏，也是王琴的妹妹，她摇了摇头，到了这一步谁都明白魏天河的坚决，两家的亲戚关系已经是说断就可以断了的。

    林逸风紧握着拳头，目光不善。

    魏天河看着肖南满眼的歉意，“我魏天河这个女儿没有教好，对不起你爹我的兄弟，闹出这么大笑话如果我老兄弟在的话一定会笑话死我了。”魏天河站起身来，对着肖南沉重的鞠了一躬。这一幕魏正河，魏天河，王琴，魏夏央还有其他客厅里的魏家成员都是吃了一惊，肖南面无表情的看着老爷子做完这一切，他叹了一声，“这又是何必呢？”

    “今天的事我不会再管，当年魏秋珊和那个不知名的小子我什么话都讲过了，今天魏秋珊能闹出这么大的动静，我也不会再去管她什么，如果你真和姗姗离婚了，我送给你半个金海实业。”

    所有人屏息错愕，魏天河竟然要将半个金海实业拱手让人？送给一个昔日故友的儿子？目光对视，所有人都觉得这有些玩笑开大了。只有魏夏央知道这并不是玩笑，魏天河比起自己的两个女儿更看重肖南，已经是把肖南当做了自己的儿子，能这样草率的结婚，给他半个金海实业又算得了什么。

    “老爷子，你太抬举我了。”肖南似笑非笑的说道，居然没有半点震惊。魏天河呵呵一笑，可是笑的比哭还要难看。

    看了一下静坐着默默流泪的魏秋珊，魏天河冷冷的说道，“你们年轻人的事情你们年轻人自己看着去办吧，如果外人敢插手的话，我一定不会让他有好日子过。”

    最后这句话显然是对王琴说的，王琴又是全身一震。

    老爷子在王氏的搀扶下走去了书房，魏天河，魏清河是站在肖南这一边，王琴还有几个魏家的亲戚，也不知道是不是自己人。

    魏夏央看了一眼冷落的客厅走回了自己的房间，这里已经不关她的事了。

    王琴一脸咬牙切齿的看向肖南，如果不是因为肖南魏天河也不会对她发火，更不会说出如今这般有些绝情的话。

    肖南和他们的目光一一对视，魏秋珊依旧是没有看他，也不知道是因为内疚还是根本就不在乎肖南，这些都是无关紧要的了。肖南有些冷漠的笑了下，在魏天河原先坐着的位置上坐了下来，顿时有人怒叱的看了过来，这般没大没小。

    肖南也没有理会，他缓缓的说道，对于和魏秋珊这件事的处理。

    “本来我以为过来之后会是一场鸿门宴，鸿门宴你们听说过的吧，如果不知道的话我可以和你们讲一讲，还是算了你们都是名牌大学毕业的商界精英，不可能不知道。会以为是鸿门宴，大家都是一副杀气腾腾的样子，恨不得我立马就和魏秋珊离婚。说句可笑的话我这次过来是抱着必死的心情，这个你们相信吗？我自己也不看好自己。”

    肖南环顾周围，魏正河兄弟两还好，其他的人都是嗤之以鼻。

    “不过魏老爷子开了一个好头，他替我怔住了你们，那么我就可以轻松一点了。半个金海实业啊，有多大呢，魏老爷子还真的是舍得花钱，这家伙我看是铁定吃定我了。”肖南撇了撇嘴，眼角的余光看过去，书房门口分明是有个人影。

    “再说回到魏秋珊这件事情上，我和她草率的结婚是没有半点感情基础，不过古话说得好感情是可以培养的吗？我不介意慢慢来，但是如今遇到了棘手的事情，魏秋珊她不喜欢我，喜欢了别人，或者说我根本就是一个第三者的关系，好像是我破坏了她和那个谁的感情。这我也不可能事先知道，如果就算是知道的话估计魏老爷子要我和魏秋珊结婚，我还是会结婚的，我虽然不贪图魏家的产业，但是我喜欢美女，特别是市花级别的。”

    肖南嘎嘎一笑，连带魏正河都被他逗笑了。魏秋珊的目光终于是转了过来，看着沙发中央肆无忌惮，随意发挥的肖南。

    “我这个人对美女没有什么免疫力，所以我喜欢魏秋珊，不管是身体还是其他的方面。我不介意做一个第三者，不过既然已经是结了婚那么离了那么容易，我算一下我和魏秋珊结婚还差不多两个月吧，这么快就离婚了说出去会别人笑话的，还以为我那方面不行呢。”

    肖南越说越离谱，魏正河听了板起脸来说道，“够了，说正题。”

    肖南嘿嘿点点头，“这个婚我是坚决不会离得，魏秋珊即便是不愿意和我在一起，我也要强迫她和我在一起，那个叫做端杰的人我见过了，好像还没我长得帅，他如果敢跟我抢老婆的话我不介意揍得他满地爪牙，你们不要以为我在开玩笑，我说的是真的。”

    “王琴，魏秋珊叫你一声大姨，我可还没有同意，所以我叫你王琴。”肖南看着王琴越加愤怒的老脸眼神冰冷下来，“老爷子说了有些事情你不要掺和，所以他的意思也就是让你滚蛋，你刚才没有听明白的话现在听明白了吧。”

    话音刚落，王琴突然大叫起来，“小畜生・・”

    “啪。”一个耳光打在她脸上，半个身子都倾斜了过去。肖南甩了甩手，“我从来不打女人，不过不代表我不会打女人。”远处林逸风冲刺过来，他本来就是黑带的段位，一个直钩拳朝着肖南打来。

    肖南从沙发上翻落下来，众人正惊呼着不要动手的时候，肖南错开步伐，马步深蹲，双手扣住林逸风紧跟而来的拳头向上一提，短短的几秒钟，众人惊呼的表情还停留在脸上，一记漂亮的过肩摔将林逸风整个人摔在了身后，林逸风与大理石地板来了一次亲密的接触，沉闷的撞击声压盖住了所有的声音，场面峰回路转诡异的寂静下来。

    “所以不要怀疑我说的话，我真的会打人的。”肖南说出这般话，重新坐回到了沙发上，王琴眼见儿子被打出奇的坐在物资上捂着脸没有动一下，即便是林逸风倒地了，而号称黑带的男人曾经无数次的想要打击肖南，如今真的是被打击到了。

    魏正河无声的看向肖南随即眼神**，其余人整了整脸色，说不出话来。

    书房门口一直偷瞄着外面的魏天河啧啧嘴，偷乐起来，“果然不愧是老肖家的种。”

    肖南无奈的瞥了一眼，“我说到哪里了？”

    魏正河煽风点火的说道，随带着朝着王琴那边挤了挤眼睛，“你说你会打女人，喏喏。”

    “你・・・”王琴指着魏正河，声音发颤。

    “开玩笑的，开玩笑的。”魏正河哈哈大笑。

    肖南付之一笑，没有再出手。

    “我和魏秋珊虽然不是天注定的一对，但是现在已经强捆绑在一起了，也算是后天注定的。我如果和她离婚了，不仅是我自己，我们老家全村的人都会笑话我。我们村子不大，但是都是老实巴交的人，就算是出来了到了城市里也是保持着那份样子，就像我一样，我来这里之前在老头子的坟头下发过誓，以后都会听他的。以前调皮捣蛋，处处和他对着干，现在他死了，总觉得缺了点什么东西，其实有这么一个人骂骂你，管着你也是好的。以前是不知道，现在是懂了，所以老头子最后让我娶魏秋珊，我听他的话。想要离婚的话，我是坚决不同意的，为什么？不仅因为我想做一个好儿子，还因为我可以是一个好丈夫。”

    肖南看着魏秋珊梨花带雨的脸庞，没有半点埋怨，气馁，愤怒，他站起身来朝着门外走去，不会离婚这就是他想要告诉他们的。

    “等有时间我带你去老头子的坟头看了一下，毕竟你是他没有见过却钟意的儿媳妇・・・・”

    下一刻，魏秋珊“哇”的哭了出来。