
    夜晚的魏家大宅，等到各方的亲戚离去。

    魏夏央还有公司的事情要处理，魏清河，魏天河也回去了。

    属于魏秋珊的房间里，魏老爷子起先在房间门口踱步了一会儿也是没有敢走进去。女儿已经长大，本来自由恋爱的事情作为父母是不会去干涉的，但是魏家，他还在自己的女儿只能够嫁给一个男人，肖家的男人。

    有些东西在沉淀在脑海中之后总是会时不时的勾起，他想想自己也真的是老了，念旧了。

    年轻的时候受到了时代的动荡，下乡的时候他几乎是有了抱死的决心。农村有着城里人受不了，呆不惯的恶劣环境，他的知识文化面对了最落魄的层次界面。他进入了一户农民老乡家里，起先几天过得那叫一个惨淡。喂猪，除草，大生产，他几乎是忙的稀里糊涂以至于脱力，每天最大的想法就是回到城里去，然而等待他的是第二天冉冉升起的朝阳和更加繁重的农务。

    农民老乡淳朴的一面他是见识到了，但是当中也有些人仗着有些老资格在农村里作威作福，他最看不惯的就是他们队伍里的小队长，没有文化还喜欢瞎使唤人，每个人基本都对他有着怨气，只不过敢说出口当面和他顶嘴的只有一个人。

    一个和他年纪差不多的青年，浓眉大眼，土里土气却是颇为的壮实，这个青年是小队里生产的主力，他虽然每天都喜欢看农村的青年和外号胡司令的小队长呛声，但是打心底里也是不喜欢这样一个有些锋芒的青年，农村里的人一根筋实在是他有些无法接受的。

    但是后来发生的一些事情使得他改变了对于这个青年的看法。快到年关的时候，小队里杀了一头猪，农村里的有些风俗让得他有些新奇，然而事情就是在这个时候发生了。胡司令仗着自己的身份，手头底下又有几个惹事的手下，因此年关杀猪的事情是他操办的，得益最多的也就是他了。大半头的猪名义上是要分给下面所有的人，但是胡司令在家里屯压了下来。青年一个人单枪匹马的闯进了胡司令家的院子吵嚷起来，他也不是为了所有的人，只说了他要一条猪后腿肉。

    吵了起来之后，所有的人都去看了。

    青年大大咧咧的坐在院子里的竹凳上，不怕把事情闹大。反正事情闹大与他没有多大的关系，相反胡司令的免不了被别人拿来说，传到上面去很有可能还会被教训一顿。当时的话可以说是白热化，青年死猪不怕开水烫，嘴上叫着，“一条猪腿，一条猪腿。”胡司令青着脸，他和身边的人说了几句有人跑进了屋子里。

    等着看个说法的人们把胡司令的院子围得慢慢的，一个小队算上别的小队基本上人都来齐了。那个时候他也在，本来他是最不屑看这种热闹的，但是那个青年天不怕地不怕的样子还是让他留了下来。

    等了一会儿工夫，一个妇人衣裳不整的从里屋里走了出来，轻轻抽泣，她看到胡司令的眼色当即就扯开嗓子哭了起来，一边哭还一边指着坐着的青年哭诉。这样一闹，外面的人心里都有了几分计较，胡司令立马吹胡子瞪眼开骂，矛头指着青年就说他轻薄妇女。这样的罪名落到了青年头上，放在农村那个时候可是相当大的罪名。

    外面的人都开始数落青年的不是，只认识面不知心，一个辛勤劳作的青年汉子没想到暗地里会做出这样肮脏的事情来，只有他清楚胡司令的想法，这样的声东击西反而使得人们忘记了杀猪这件事情。他看着青年不知道该怎么办？

    胡司令见到风向转到自己这边，气势更加的嚣张，身边的几个人马上跑过去要把青年按倒在地上。没想到青年还敢反抗，他干的农活时别人的几倍，力气也比一般人大得多。徒然冲过去的几个人压根就没有拦得住他，更别说要把他按倒在地。

    胡司令一看到青年朝着自己这边冲了过来，立马慌了神，他没有想到这个青年这么难对付。正在这个时候青年做出了一个举动，惊呆了所有人，连他也被着实吓了一把。

    青年一把将妇人从胡司令身边拽了过来，他拖着妇人的下巴，可笑的说道，你说轻薄那我就轻薄给你看。他在妇人的胸脯上狠狠的摸了一把惹得妇人大哭大闹，他却哈哈大笑起来，那一幕怔住了所有人，就连胡司令也有些惶恐。

    事情到了后来青年被狠狠的教训了一顿，本来是要被打死的，但是各个小队，村里的老人都跑过来求情只能被打了一顿放了。

    事情到了这里还没有结束，年关之后稍稍消停了几日。

    他路过青年的家里，破烂的不成样子，青年却是乐得其所的在屋子里煮着一个破锅，生着火，里面飘来阵阵香味。他知道这是在熬鸡汤，他已经很久都没有吃过鸡肉了。他只不过稍稍的停留了一会儿，青年就招呼他了。面对青年的热情他有些难以招架，然而又实在是抵不过鸡汤的**，他和青年一起坐在了锅子边。

    这是他们第一次说话，他有些没有想到青年是一个这么好说话的人，别人说话的时候他总是面带微笑的点头致意，不管是懂不懂却是摆出了最好的倾听者的姿态。原本他以为青年说话会很没有逻辑，就像做出那样荒唐的事情一样。可是一开口听青年说着农村的趣事，他打心里不愿意承认，但是却被深深的吸引住了，如果说青年在有些文化，做一个教书先生，凭他的口才绝对是绰绰有余。

    两个人一边喝着鸡汤，一边闲聊。

    等到第二天他才知道青年又出事了，村口胡司令押着青年，村里的老人纷纷求情还是免不了一通痛打。问过之后才知道青年从胡司令家里偷了一只鸡，他才恍然大悟。

    他也吃了，如果说要挨打的话・・・・

    那个时候胡司令身边的人认出了他，和胡司令说了几句，他有些害怕的看到胡司令目光朝他望了过来。有人见到他去过青年的家里，恐怕是被认出来了。也就在这当下，青年朝着他骂了一句，你个城里的娘渣滓，不吃也就算了还要告发我，我记得你了。这样的一句话使得他免过了一顿毒打，而胡司令放牛的鞭子又狠狠的落在了青年的背上，鞭鞭见血，青年嘿嘿的笑着不吭一声・・・・・・

    不知道什么时候开始他已经和青年成为了最好的朋友，而那种笑容似乎也烙印在了他的脑海里，成为了肖家人的标志・・・・・

    魏正河在门口站了一会儿默默的回到了房间里，或许在别人眼里他是一个独裁者，但是他很乐意这样做，独裁又怎样，他不能再对不起肖家的人。

    魏秋珊的房间里，王氏来过一趟。她不想看到自己的女儿这幅模样，但是又执拗不过魏正河的牛脾气，如果女儿对于肖南没有半点感情也就算了，可是她进入房间听到的却是魏秋珊的喃喃自语，低声落泪，“我不喜欢他，可是为什么我的心这么痛・・・”

    心痛，那就是喜欢了。