
    肖南从魏家出来之后，走了几步不远处叶白的车子正在等着他。

    叶白屈着半条腿倚靠在车窗边上，鹅黄色的风衣紧紧地裹着她，周围安静幽然。她等了很久，脸上分明带着倦意，然而看到肖南走过来的刹那眸子里焕发出了神采，她招了招手喊道，“肖南，我在这里。”语气轻快，仿佛是恋人的呼喊声，让人不免有些错觉。

    原本肖南不打算理她，他现在的心情算不上太好，但是也算不上太坏，叶白徒然这样叫了起来他不免要走过去打个招呼。

    叶白打量着肖南，有些小心翼翼，她不知道刚才在魏家大宅里发生了什么，但是绝对是不好的事情。魏秋珊和端杰的事情她早就知道了，可是没有想到的是魏秋珊竟然对端杰痴恋如此的深，这几年她和魏秋珊在一起竟然一点也没有看出来，端杰也没有联系过魏秋珊，两个人之间竟然可以这样的保持着一份感情，她惊讶的程度比任何人都要厉害，就在她的眼皮底下，两个人・・・・・

    “你没事吧？”

    肖南扯扯嘴角，想要笑却是笑不出声来，望着幽静的大道上只有叶白这样一辆孤独停泊的车，“喂，我说你胆子也真大，不怕有人出来抢你？”

    “切。”叶白翻了翻白眼，“还说呢，你是我的保镖，你可别忘记了。”

    “记得。”肖南下意识的摸了摸后脑勺。

    “你和姗姗真的没事吧？”

    “怎么可能没事。”

    叶白沉默了一会儿，也不知道内心在计较着什么，脸上的表情却是非常的复杂。

    “恐怕要合你心愿了，离婚。”

    “哦。”叶白不留心的应了一句，继而反应过来有些慌忙的解释道，“不是，我不是・・・你和姗姗・・・・我才没这么想。”

    慌张欲盖弥彰的解释，肖南的目光直视着她，叶白仰着脸就能勾到肖南的下巴。“不是吗？”随着肖南的脸庞慢慢靠近过来，叶白紧张到了极点。说不到月黑风高的晚上，也不算是良辰美景，就这样安静的街头，她的脑海里出现了这样一幅荒诞画面，英俊的王子垂下脸庞亲吻美丽的公主，童话故事里美好的画面。她忽然扑哧一笑，肖南眨了眨眼睛，扭过头去一个身材消瘦，但是却能让人明显感觉到的存在出现在他的视线中。

    “好一个温情的画面，我没有打扰吧？”说话的是男人，他边轻松的漫步过来便朝着肖南无足轻重的说道。

    同时间男人身后左边走出来一个女人，身材相当的火爆，一头酒红色的长发系了一个简单的马尾，随着她步伐的摆动在身后有节奏的跃动。

    “正国，动手吧。”

    女人对着前面的男人说道，她站在不远处停了下来，目光停留在叶白身上打了个响指，“那个女人就是目标。”走在前面的男人笑了笑，颇为绅士的鞠了一躬，右手搭在左肩上，“叶白小姐，请你跟我们走吧。”

    “你表姐的人？”肖南问道。

    叶白朝着他身后缩了缩，小声的叫道，“肯定是她了，肖南你要保护我。”肖南点了点头，护着叶白对偏瘦的男人说道，“你也听到了，叶白不想和你走，你们两个还是请回。”肖南这句话的意思是从哪儿来的就滚回哪儿去，其中的这份语气谁都听得出来。

    身材火爆的女人当即“哦？”了一声，“正国，你竟然敢挑衅你，你该怎么办？”叫做正国的男人无力的笑了一下，玩味至极，“野狐，当年挑衅我的人还少吗？后来怎么样你又不是不知道，我试着和他说说道理，你应该会明白的。”

    “切。”身材火爆的女人不屑的哼了一声。

    两个人看似一唱一和，丝毫没有把肖南放在眼里，肖南有些无奈。他将叶白塞进车里安慰道，“锁好车门，等我叫你下车的时候你再下来，好吗？”

    叶白听话的点点头，但是心中确实不安。这两个人既然是她表姐请来的人，实力自然是不俗，她有些担心肖南。“肖南，你如果一个人打不过他们，你还是跑吧，不用管我的。”

    “额・・・”没想到叶白这么不看好自己，“打了才知道，再说了我还是你的保镖，如果连雇主都保护不了的话，那还做什么保镖，下回接生意的时候口碑摆在那里啊。”肖南嘿嘿笑了笑，和叶白说了几句，离开车子附近。

    “你说要和我讲道理，好的，我刚刚和一帮人讲道理出来，现在和你好好讲讲，什么是道理。”

    叫做正国的男人收敛了笑容，正色道，“你还是让开，不然你会后悔的。”

    “呵，有意思。”肖南向前走去，每走一步身体散发出来气势便攀高一步，距离偏瘦男人一步的距离，整个人宛如一座巨大的高山横挡在面前。

    “高手？”叫做正国的男人纳闷的说道，便连看戏的火爆女人也轻“咦”出声。“让我来看看你究竟有多高？”正国轰然出手，空气炸破，竟然招招破空，引发空气震动。

    “啪啪啪。”不绝于耳的声音回荡在肖南周围，肖南闪退，却始终和他保持一步的距离，这一步的距离之中，正国拳脚并用，轰出了十多下却是没有一击打中肖南。

    “还不出手吗？”正国大喝道，心底有几分怒气，肖南从开始到现在没有一次反击似乎根本不值得他出手。

    “踩到钉子了？”叫做野狐的女人莞尔一笑，丝毫没有半点的紧张，目光望过去反而是浓重的兴趣，“正国，你是不是没吃饭啊？”

    这样的嘲讽，正国反手一击，一拳打在了车尾灯上，尾灯爆裂，引发车子一阵震动，“啊・・・・”车里的叶白惊惶的叫了起来。

    “如果你再不出手，我就拆了这辆车。”

    肖南冷笑一声，打出一拳，出拳速度极慢的一拳打在正国的手背上，被他挡住。软绵无力，这是正国的第一印象，然而抬起头来看到的却是肖南轻蔑的一瞥，正国心中一沉。紧挨着的拳头上后序的力量犹如潮水一般迭起，一浪一浪逼来。

    “啪。”

    正国挡下这一拳的手臂被大力击飞扬起，他虽然错愕，但是却还没有来不及反应，当肖南单手破入过来，一巴掌想要扇飞他的时候，他下意识的弯了下身子，左手破空打中了肖南的小腹。这一击他可以确定真正的打中了肖南，可是想象中的画面没有发生，如果是普通人中了这一拳半边身子报废直接横躺在地上，但是面前的男人竟然丝毫无顾忌的被他打中，他的手掌向下一抓按在了正国的面门上。

    脸颊上大力传来，正国感觉自己的脑袋将要被抓裂了。

    下一刻，手掌松开，面前的男人退了开去。

    正国艰难的呼吸了一下，正眼看去野狐站在她身边，慢慢的收回了手。

    “喂喂，正国你没事吧？”

    正国摇了摇头，他抬起手来的时候只听到“咔嚓”的一声，他无奈的叹了一口气，“废了一条手臂。”

    “果然是踢到铁板了，你是什么人？”野狐眸子紧紧的盯着肖南。

    “讲道理的人。”肖南轻声答道，他揉了揉小腹，看了眼正国满是不屑。这一次正国却是没有半点傲气的表情，试过身手他才知道眼前的男人比他厉害。

    “打得过正国的人确实不简单。”声音传来却是没有见到任何人出现。肖南朝着黑暗处招了招手，笑道，“看了这么久也该出来见见了。”

    话音刚落，一位五十多岁的老人从黑暗中走了出来。

    野狐和正国同时撇了撇嘴，老人一脸和祥平淡无奇却是一位大宗师。

    “年轻人，我来会会你。”