
    老人双袖负于身后，一马当先犹如风驰电掣，煞是飘逸。光凭肉眼看过去双脚仿佛离地骤然横飞过来。肖南刚要出拳，老人便一手搭在了他的肩膀上，手腕轻抖，下一刻肖南如同被粘住一般被老人单手甩了出去。

    “乓。”一声沉闷的轰击，肖南在空中调整身子，将身上的力道卸去大半，双脚轰然踩落在地面上，他盯着老人，双眸中有一丝迷惑。

    老人身子飘逸，力道却惊人，有些佝偻的身子里潜藏着巨大的能量。

    “再来。”肖南叱咤道，身子形同猎豹奔出猎食，他脚尖在地面上点了两步，浑然借力如同乘云而行，身子离开地面四五米。他先踢出一击侧踢，右腿小腿犹如长鞭扫去。

    “碰。”金属般立体的碰击声，老人周身似乎有气流环绕，他单手竖起两根手指挡下了肖南这一脚。右腿换成左腿，一脚朝着老人头顶轰然落下，老人风轻云淡，气流之中手掌翻转出来，朝着上方轻轻一拍。肖南骤然收回左腿，左右腿互攻，身子在半空中飞转，一击击的旋转飞腿欺压而下，老人手掌挥拍，轻巧拿捏将肖南所有的攻势化作乌有。

    “年轻人，你的身体已经是练到极致，但是刚而不柔，你有没有听过一句话，太刚易折断。”眼下的功夫老人还有心思说教，足以说明他还未有完全尽力。

    “老先生可知道当年火云邪神曾经说过一句话，天下武功唯快不破，你的功夫太有点虚张声势了。”

    “是吗？”老人轻笑道。

    肖南骤然俯身，双拳出海在老人的手掌错开的一刹那，拳头搅动风云，朝着老人空落出来的面门砸落下去。

    “小道儿。”这一下眼看就要命中，老人袖口涌动，好似有无尽的气喷薄而出。他的身子诡异般的消失在原地，下一秒钟已经又落回了原来站立着的地方，看上去就像是没有出手一般。

    肖南在空中翻个跟头落回地面上，他看向老人目光闪烁。

    老人一脸的和蔼，脸上带笑。肖南在他面前皱着眉头像是在思索着什么。两个人打着打着又平静的收手，一旁的野狐不屑的啧啧嘴，暗自嘀咕道，“梅老每次出手都不尽全力，没准又想要忽悠人了。”一旁的正国憨笑的点头，看样子十分认同野狐的说法。

    “年轻人，这个世界上有些东西你还没有触及到，不是现在的你能够明白的，倘若有一天你能够走遍整个世界，你的实力才会再一步的上涨，你是个不错的孩子。”老人语重心长的说道，语气中带着几分开导和欣赏之意。

    肖南拍了拍身上的灰土，咧开嘴笑道，“说教什么的还是免了，今天来你们无非是为了叶白，我不会让你们把她带走，所以我们之间压根就没有什么好说的，如果你这么喜欢说的话下一回拳头就会打在你脸上，等到你知道疼了你就明白了，世界真的很大。”

    野狐和正国同时变色，他们没想到眼前的青年面对梅老时还敢这般大胆，不无挑衅。

    “呵呵，尘世间果然是比山上有趣。”老人自语了一句，下一刻他又徒手飘来。这一次身体周围的气流清晰可见，从他的脚尖有一道手臂粗细的白色气流缠绕，环至腰间搭在他的的肩膀上，老人身体外还有四五道略细一些的气流在飞动。

    肖南没有什么说的，直接上手。

    这一次老人主动展开了攻势，他的动作快得惊人，在地面上轻轻滑动，整个人就出现在令人意想不到的位置，如同移形换位一般。然而肖南还是能够捕捉到一点老人的运动轨迹，与其说是老人的动作快，不如说是老人身上的气流快速流动，带动了他整个人的运转。

    “砰砰砰砰。”肖南拳脚砸出去仿佛是和空气进行了猛烈的碰撞，根本就看不到老人的身影。肖南脸色凝重起来，他原本身体周围散落的气流一点点的朝他汇聚，原本是被肖南拳锋打落散开的气流收到了莫名的牵引，流动的速度越来越快。

    眨眼之间，肖南想要凭空跳跃出去，身体周围已经是被白色的气流团团围困住，如同牢笼一般。

    “给我破。”肖南大喝一声，身子跃起一米多高，一拳砸中气流想要将白色的牢笼轰碎。然而气流构成的牢笼如同铜墙铁壁一般，肖南的攻击根本起不到半点作用。气流在他身边快速飞转的同时渐渐的缩小，眼看就要沾到肖南的衣角。

    气流外，老人平静的站立在原地，他双掌掌心像是有无形的力量牵引着面前的白色气流，随着他手指的摆动，气流正在慢慢的挤压。

    肖南被围困其中，白色的气流在这片小小的空间里乱串，如同弹片一样打在肖南身上，丝丝见血。气流已经挨近了肖南的手肘和全身其他部位，强大的力量将要把他挤压成肉酱。气流之中，肖南再也难以保持镇定，这位老人是他前所未有遇到过的最强的对手，而且现在显然老人已经动了杀心。

    他右手手掌按在白色的气流壁上，慢慢握拳，全身的肌肉都隆起，右手臂隐约间像是粗大了一圈，上面经脉膨胀，竟然隐隐的散发出热气，朝着白色的气流上方浮动&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    “他死定了。”野狐做了最后的死亡宣判，她迈开脚步朝着叶白的车子走去，没有人能够逃脱梅老的这一招。原本她对于肖南还是抱着浓烈的兴趣，但是过不了几秒中他就会变成一个死人，这样的结果只能算是他自己活该。野狐轻轻撇嘴，然而她刚跨出两步，就听到背后正国惊异的声音响起，然后扭过头，眼前的一幕让她无法适从&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    绞杀而成的白色牢笼被轰破，一丝一缕破开的气流在空气中随意的飞动，原本注定会变成死人的青年右手臂上透满了鲜血，他剧烈的喘息着嘴角边挂着残忍的笑意，就那样虎视眈眈的盯着梅老，让人脊骨发凉。