
    平静的气氛夹杂着肖南的喘息声，几双眼睛同时盯在肖南身上一时间无法用言语来形容。

    “他难道是鬼？”野狐模糊的说道，正国带着苦笑无法解释眼前发生的一幕。

    梅老的实力他们两个人是知道的，他是山上一位隐士，几个月前才下山来进入了他们的组织，不管是对于组织内部成员的简单切磋还是对于一些棘手任务的处理，对于敌人来说梅老绝对是号称杀伤性武器。御气的手段，以及梅老独特的一道身法无出其右，换成是自己和野狐他们两个人虽然口头上一直不愿意承认，但是从心底里也是不敢与这位御气的宗师叫板，世间之大，一身御气的功夫练到他这个地步已经是无比的了得，然而今天似乎是碰上了对手。

    正国和野狐两个人自然只能是看到肖南破开了气流的屏障已经是无比的动容，然而真正要吃惊的还算是梅老自己，他对于自己的御气手段相当清楚，却是被肖南挣脱了出来。看着肖南带血的右手臂，上面热气澎湃通红而炙热，他似乎是想到了什么，脱口而出说道，“这难道就是金刚臂？”

    肖南丝丝冷笑，拳头瞬间在梅老眼前放大。梅老周身御气，身形飘出如同鬼魅，然而还未等他站定，惊呼出声，一只大手扣在了他的肩膀上，他感觉到肩膀上炙热难耐，下一刻如同星火燎原一般，半截衣袖化作了飞灰。

    肖南手掌印在他的胸口之上，梅老整个人惊魂失措，胸口一疼霎时间咳出一口鲜血。他急忙掠过身影倒飞出去，正国和野狐同一时间接住了梅老。

    “梅老，你怎么样？”正国表情吃惊急切的问道，因为他看到梅老的脸上竟然血红一片，显得无比的痛苦。野狐碰触到梅老的肩膀竟然感觉到无比的烫人，从肩膀连接到手臂手掌已经是热的吓人，野狐抬起头来看了一眼场中的肖南，战况瞬息万变没想到他竟然伤到了梅老。

    此时有苦说不出来的还是梅老，体表的伤痕还是小事，肖南最后一手印在了他胸口之上，他已经是及时的避开却还是着了道，体内如同一百度的沸水热浪翻滚，胸口如同被点燃了一团火炙热难耐。血浪在体内无尽的搅动，每过一秒钟都在体内冲击着五脏六腑，绝对是痛哭异常。

    肖南站立在三人面前不过七八步，右手已经是完全失去了知觉，从他破开白色气流到打中梅老右手完全是单纯地想打过去就打过去，没有了痛楚也没有了触感。

    “噗。”梅老用尽力气，全身一颤终于是从牙关之中射出一道热血，他的脸色顿时好看了一些。他不无带着惧意说道，“果然是金刚臂。”他身上发生的一切足以证实了他心中的想法。

    “这是谁教你的？”梅老睁圆了眼睛问道，语气无比严厉。

    金刚臂，御气之流两人所施展的已经超脱了常人所能认知的范围。中华武术博大精深，绝非是现在的拳脚所能够体现出来的，一些隐藏在世间的宗教门派都传承下来了厉害的武学，如果拿到尘世中来的话绝对是骇人听闻，常人难以理解和想象，然而这确确实实有时存在着的，这些身怀奇异武学的人可以被成为奇门异士，战力无法匹敌。梅老也是其中一位，他的门派以养气御气为主，从古传承下来到了他这个时代已经凋零到只剩下他一个人，他幼时便被带入山林间练习御气，五十年后才下山来走一遭。苦心练就御气五十多载，梅老的实力已经是相当的恐怖，他下山来一方面是为了除恶，做一些力所能及的事情，另一方面也是想遇到能和他切磋的对手，找寻其他的异士。尘世间的异士实在是太少，可遇而不可求，没想到今天就被他遇到了。

    “你知不知道练就金刚臂凶险万分，你再这样练下去迟早要爆体而亡，到底是谁教你如此险恶的一门武学？”梅老厉声喝问道。

    肖南显得有些迷茫，金刚臂什么的他没有听说过，更不知道自己练就的是金刚臂，他脑海中一闪而过，当年似乎在某处大山遇到过一个老头，难道是他&#8226；；&#8226；；&#8226；；&#8226；；

    梅老周身的气流越来越薄弱，他虽然是平息了体内窜动的血浪，但是身体已经是虚弱不堪，体表的炙热还未退去，他需要好生休养一段时间绝对不能再战。

    梅老失去战斗力，野狐虽然恋战但是也看出来不是肖南的对手，特别是梅老多次提及的金刚臂，看得出来眼前的肖南和他们的战力俨然是两个层次，正国看到这种情况有些郁闷，自己还断了一条手臂，这一次出来真的是折了夫人又赔兵。

    他朝着肖南的方向喊道，“这一次出来找叶白本来是想做个顺水人情，但是现在的情况你也看到了。”正国摇了摇头，“我们就此收手，如果可以的话我们这就离开。”

    野狐一脸不爽，但是目睹了刚才整个过程她已经是失去了兴趣，这个男人绝对是她惹不起的。

    肖南点点头，没有说话。

    正国和野狐扶着梅老三人离去，到了最后肖南也没有给出梅老答复，梅老最后的眼神冰冷无情，在他眼中肖南似乎是最为邪恶的存在。

    肖南低头看着右手臂明显的缩小，热气散尽，他皱紧了眉头一波又一波的疼痛感随之传遍整条手臂。