
    枫林别墅，败退梅老三人之后，叶白开车带着肖南回到了这里。此时的肖南已经是焦头烂额，无法言语出话，他全身的肌肉紧绷，疼痛感外加上炙热的灼烧感丝毫没有减退，反而越演越烈。右臂无比的刺红，鲜艳的如同血液渗透出来。

    叶白吃力的将他整个人从车子里移了出来，身体每动弹一下脸上便又痛苦几分，虽然肖南紧咬着牙关没有大叫出来，但是脸上的表情叶白却是看的清清楚楚，一股懊悔和痛苦的感情在内心中充斥着。

    “肖南，我赶紧给你叫医生，叫来s市最好的医生。”叶白几乎是要哭出来，如果不是为了自己，肖南也不会变成这个样子。

    肖南艰难的摇摇头，如果叫医生有用的话肖南也不至于会回到枫林别墅。真的是如同梅老所说关乎武学这玄而玄之的东西的话，凭医生是根本治疗不了的。梅老说过他所练的是一门歹毒的功夫，现在看来还真的是如此，肖南心中有些唏嘘的调侃道。

    “死不了的，如果这么容易死，阎王早就收下我了还能得着等到现在。”肖南反而是故作轻松的说道，说完这些话，他立刻紧闭起嘴巴，胸口突然剧烈起伏，他原本依靠在椅子上的身子立马直了起来，双手猛然握拳经受着这一波痛苦的折磨。

    “我给你去打水&#8226；&#8226；&#8226；”叶白慌忙的行动起来，与其坐着她觉得还是做些什么更好，既然肖南不愿意去见医生，那么打些水用毛巾冷敷一下或许能够减轻肖南的痛苦。

    “噗。”肖南嘴里无法抑制的喷出鲜血，洒落在地板上触目惊心。他使劲的卡住了自己的喉咙，扬长了脖子拼命的克制住自己，心中无比可笑的想到，少流一些吧，曾经最耀眼的杀手如果因为失血过多而昏迷，这传出去将会成为杀手界的笑话&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    “肖南，你&#8226；&#8226；&#8226；”看着地板上粘稠的鲜血，叶白惊恐的捂住了嘴巴，“哐当”一声，水桶中的水花溅落，将地板搞得很湿。

    肖南抱歉的看了她一眼，呼吸有些微弱，就算是叶白现在看过去都能够发现肖南已经是连睁开眼皮都要强打起精神，他的身体实在是已经破坏到了一个无法想象的地步。

    “我错了，这都是我的错。”叶白喃喃自责，她打湿了毛巾将肖南脸上的鲜血擦去。她不敢用力，十分小心的轻轻擦拭，生怕在刺激到肖南，然而此时的肖南哪还在意这些。毛巾擦拭过肖南的双眉，叶白发现他的眉毛不像别人很松散，是一股黑色的浓稠，乌黑发亮，眉宇之间有一股刚毅和说不出的味道。她的动作不由得放慢下来，如同一心照顾心爱丈夫的妻子，看着肖南的目光不由得柔和下来。

    简单的擦拭了一下，叶白静静的坐在肖南身边守护着他。

    对于肖南来说这丝毫没有减轻自己的痛苦，体内狂暴的气息如同海浪一样汹涌澎湃。叶白还在自己身边，他尝试着让自己平息下来，至少不能让叶白担心。

    扯了扯嘴角，肖南贱贱的说道，“你也看到了我现在这么虚，你不会是想要趁人之危吧。”

    “哪有。”叶白立刻反驳道，声音却是轻柔的很，她很快的沉默下来，端详着肖南苍白的脸庞，不知道接下来要做什么。

    “喂，你这么看着我也不是办法，骂了魏家的一家子，又打了一架有些饿了，你去煮些吃的？”

    “你现在饿了？好。”她无法在说什么，即便是她知道肖南现在根本不可能吃的下东西，然而自己和他能说的能做的事情实在是太少了，在这当下她只能默默的起身走向了厨房。

    叶白起身之后，肖南望着她的背影，猛地一拳砸在自己的胸口上，无声但是劲道惊人，连带他整个身子猛然的颤动了一下。他擦了擦又溢出鲜血的嘴角，朝着浴室走去。

    厨房里，从来没有为哪个男人下厨过的叶白专心的开始煮东西，从洗菜，切菜，她几乎是要好几次切到自己的手指，脸上的表情平静，如果认识她的人包括魏秋珊看到这一幕也会大跌眼镜，她费尽的打开煤气灶，控制火苗的大小，倒水，将切好的蔬菜，肉丁放入其中，看着那不熄的火焰，她喃喃自语，鼓励自己，“一定要做的很好吃才行。”

    一走进浴室，肖南没有在隐藏自己的伤势，他接连吐了几口鲜血，打开浴室的蓬头整个将整个脑袋塞了进去，没有知觉的右手臂一拳接着一拳沉重的举起砸落在墙壁的瓷砖上，蛛网的裂痕布满了整块墙壁。

    冷水清洗着一遍又一遍的鲜血，肖南竟然不受控制的呕吐起来，就像是喝醉了酒，只不过他吐出来的是血。他像是一头孤独的野兽独自在这片狭小的空间里洗涤着自己的伤口，舔舐着自己的疼痛。

    外面的人无法知晓，即便是知晓大概也不会说出来，这个时候食物的香气开始在别墅里蔓延出来。