
    “找到叶白小jie了，不过有一个男人保护着她我们很难将她带回来，我们这边梅老受伤了。”离开后的正国做了简短的汇报，三个人一行走入一个军区大院里，站岗的人直接放行。温暖的房间里，野狐暴露出性感的娇躯抬起一条腿跨入浴缸里，洗去一身的风尘。这是一所有些狭小的别墅里，通常是给上面下来参观的随行人员住宿的房子。客厅里正国咬着毛巾将自己一条脱臼的胳膊接上，梅老回到了自己的房间里疗伤。

    他身体发虚，然而在逼出了那口毒血之后伤势也没有那么严重，御气宗有自己一套独特的疗伤方式，如果现在有人进入梅老的房间就会发现屋子里轻一些的东西全都漂浮在半空中，受到了梅老身上发散出来的气流吸引。

    门口响起了敲门声，随即这间别墅里走进了一位年轻人。

    金丝的眼睛，看上去有些文弱，但是已经是一个特别作战小队的长官，实力不可小觑。金战皱了皱眉头，看到了正国现在这样子。

    “不用猜了，他做的。”正国活动了一下刚接好的胳膊，有些酸痛发麻。

    “他做的？”金战下意识的接过话，转而看向空荡荡的楼梯，“野狐和梅老没和你在一起？”

    正国嗤笑了一下，很是服气的说道，“梅老和野狐当时也在场，她们的情况好不到哪里去，梅老都拿他没有办法，所以败在这个人手里我一句话也没有。”正国想了想又加了一句，“他真的很强，不是我能够应付的。”

    金战的脸色一下子有些难看，他和正国认识还要从上届的格斗大赛上说起。正国作为国家的特别组织刚好来到s市办公，因为恰逢他们军界的格斗大赛于是也下场玩玩。正国的实力就算是军区里几个很牛cha的特种兵都走不过三四下，也就他能和正国正面交锋。如今两年多的时间，正国的实力明显是比两年前强出了不少，他们特别组织的行动他也听说过几回，基本都是潜力在人类顶峰开拓出来，在高原上伏击做着各种的非人类锻炼，如今回到s市没想到头一次就吃了个大亏。

    金战更为在意的是梅老，“这不可能，梅老的话，怎么可能？”金战也是从正国那边听说了梅老的厉害，他可是从山上下来的，实力非比寻常，如今他都负伤了。

    “梅老的实力当然是毋庸置疑，这一点我不会骗你的，但是世界这么大怪物还是有的，恰巧今天晚上我们就遇到了一个怪物。”

    “那小叶子还在他身边？”

    正国笑了笑，“两年前我就和你说过要拿下你口中的小叶子，你就是不听我的，现在看得出来你们家的那个小叶子和那个叫做肖南的人关系匪浅，关键是他又这么厉害，你打也打不过他，还不敢开口表白，我劝你还是趁早死了这条心吧。”

    金战沉默不语。

    正国有些后怕的念道，“原本以为梅老已经是很厉害的人了，却是人外有人，山外有山。武林高手就真的这么多，梅老的杀招都被他破了”正国揉了揉脑袋，有些吃痛的说道，“我怎么感觉和那个肖南还会再见面，这种感觉真的是让人心惊胆战啊。”

    “你们不会再见面了，叶白的表姐已经和你们的长官打过电话了，你们明天就可以离开s市了。”

    “这可不一定，野狐现在已经对那个肖南来了兴趣，以她的性格肯定不会就这么走了的，至少还要交过手，或许她会留在s市也说不定。”正国轻描淡写的说道。

    金战也知道他们特别组织有些成员颇有性格，也不可能乖乖的听话，这个野狐就是其中一个。“这样也好，他打得过男人未必会对女人动手。”

    正国哈哈一笑，“你可不能把野狐当成女人，要不然你会很惨的。本来还想促成你和叶白的好事，这下子算是没有帮到忙，明天就走吗？那个叶白的表姐究竟是什么大人物，能够说得动我们的上级？”

    “这一点你就不要妄加揣测了，我只能够告诉了叶白的表姐是能够在京城里横着走的女人，别告诉我你没听说过京城最老牌的两个公子哥，叶白的表姐和他们的关系非常好。”

    “呵呵。”正国有趣的打量金战，他知道金战是一个有野心的男人，要不然也不会千方百计的想要打入他们叶家，s市叶家，h市福家，东赵北燕每一个家族都有着可怕的底蕴。他欣赏金战的也就是这一点，一个有野心的男人而且还是一个有着巨大野心的男人。

    “那我祝你早日成为叶家的乘龙快婿，到时候来京城的话可以来找我，我请你喝酒。”

    “可以。”金战点点头。

    相隔不远的另一间大院里，谁都知道这里是叶家的府上。叶家的老太公坐镇，即便是省部级的官员来到这里而不敢大声喧哗，生怕吵到了这位老太公。然而此时房子里却传出来有些不满的暴躁声。

    这是一个身材臃肿的女人，基本已经是分辨不出哪个是腰哪个是屁股，粗壮的胳膊和大腿完全比男人还要壮实一圈，这样的身材还偏偏穿了露胳膊露腿的性感睡衣，就这样堂而皇之的在大厅里走来走去打着电话。

    周围的沙发上几个中年人和老人已经是见怪不怪了，老人五官鲜明，头发有些稀疏，脸上已经是出现了老年斑，他不是别人正是叶家的老太公，军界的一把手。然而此时能够在他面前吆五喝六，在电话里大骂连连的女人真可谓是彪悍。

    其他的中年人都是一脸唏嘘的表情，在这个女人面前也只有偷偷抹汗的份。

    “都是一些废物，人在那里还会跑了不成，就算是把房子给我炸掉也要把人给我带回来，实在不行就拿几挺机枪去把人押回来，我就不信了这个小妮子我还治不了她了，明天天黑之前我一定要看到叶白老老实实的站在我面前，真的是一群没用的家伙&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    挂了电话，臃肿的女人气愤的将电话摔在了地上，还好在地上铺的是地毯。沙发上一个中年人故意咳嗽了一下，女人才转过脸来。

    “小舅，二舅，你们笑什么笑，我这都是为了你们操心。”这个女人正是叶白的表姐，人脉异常惊人的骆子卿。沙发上两个中年人被点到名立马不笑了，招了招手让她过来。其中一位中年人啧啧摇头，“子卿啊，子卿，卿本佳人，奈何如此，真的是毁了一个好名字。”

    “子卿啊，我真替你着急，你如果这样下去谁还敢娶你。”

    骆子卿切了一声，有些愤愤的问道，“老爷子，我这都是为了小叶子，我难道做得不对吗？”

    叶家老人展露笑容，轻轻拍了拍她的手背，转而一脸的严肃，“你做得对，叶白这丫头是应该好好管教一下了，明天天黑之前就如同你说的即便是把她绑也要绑到我面前，宏建，你还不如子卿，自己的孩子都管不住，让她一天到晚的瞎胡闹，真的是白活了这么大了。”

    叶宏建只能是苦笑的听着，骆子卿在一旁煽风点火，明天她一定会把叶白抓回来的。