
    凌晨的时候，肖南苏醒过来，他依稀记得昨天夜里连续昏迷了两次，挣扎昏迷醒来之后又是挣扎，朦胧中看到那张焦急的发白的面孔在自己眼前晃动。他上半身靠着一根木质门柱，身边紧靠着的传来了轻微的呼吸声，感觉是有人。叶白此时脑袋枕着他的肩膀，像是一只在暴雨中无家可归的雏鸟依靠着他，双手紧紧缠绕着肖南的手臂，按在他刺红的皮肤上和他一同忍受着煎熬，面前倒翻的水桶，一滩水，客厅里凌乱破坏的沙发，墙壁上的裂纹，狼藉的餐桌，无边的放眼过去……昨晚真的是被肖南弄得一塌糊涂。

    叶白还在睡着，眉头紧皱疲乏可见，肖南睁着眼睛，不去惊扰她，只是静静的等着她醒来。

    一个小时过去，肖南感觉到叶白动了一下，他有些宠溺的在叶白的发丝间揉了揉，“你醒了？”

    “恩。”有些迷糊的叶白无精打采的应了一声，像是一只刚睡醒的小猫在肖南的肩膀上蹭了蹭，而后像是惊觉到什么突然就松开了肖南，像是整个人被弹了出去一屁股坐在了地上，一只手还偏偏拽住了肖南的袖子，她大吸了一口气，“啊……”

    肖南有些好笑的看着她，“不用这样吧，刚才还不知道是谁抱我抱得那么紧，现在就翻脸不认人了还是你觉得男女授受不亲，没关系的你可以继续再睡一会儿，时间还早。”

    这么一说，叶白脸色更加的不自然了，然而看到肖南这幅样子她还是关切的问道，“你没事了吧？昨晚上可吓死我了。”

    “也不能说没事，比昨天要好很多了，至少不会再无缘无故的吐血了，你真的还可以再睡一会儿，昨天晚上估计把你折腾了一夜吧，再上楼好好睡一觉？”

    肖南把叶白扶了起来，叶白瞪着他有些不乐意的说道，“还说呢，昨天晚上你就像是一个疯子一样，徒手拆房子，你看看那这里，看看那边的柱子。”叶白随手指了指，肖南令人发指的行径遍地都是。楼梯口那边的柱子残缺不全，像是被什么怪物啃咬了一样，里面的钢筋都被搅乱了。还有那边的橱窗墙壁都凹进去了一块，几乎可以塞得进一个人。

    “你那个时候要不是突然昏了过去，一楼的天花板都要被你捅个大窟窿出来。”叶白恨恨的说道，其实她没有告诉肖南昨天晚上自己差点就被肖南扔出去的沙发砸到，几乎是要被肖南徒手拆房的暴力举动害死。

    “这都是我做的？”肖南逛了一圈，满是心虚。

    “当然了，也不知道我是倒了几辈子的霉遇到你这样的人，让你做我的私人保镖还要雇主亲自照顾你，哼哼，想想都生气。”叶白板起脸来说道。

    “谢谢你照顾我。”

    “额……其实我也不是说……你知道的……我……算了，和你说不清楚。”肖南这么一说反而使得叶白有些紧张起来，肖南收敛起嬉皮笑脸反而是一副认真的样子还真的是让她有些不习惯，她不由的觉得这个男人有些可恶，一定要摆出这么诚心的态度做什么，自己以后还怎么和他讨价还价了。

    肖南收拾着自己一手造成的混乱，叶白在一旁帮忙偶尔语言上讽刺肖南几句，看看这又是你的杰作。她看着肖南平静下来的样子，在男人中有些矮小的背影，普通的长相也没有犀利的发型，简直就像是与世无争的农民伯伯，和昨天晚上的男人简直是判若两人，这家伙不会是双重人格吧，一想到这个叶白就开始试探性的问道，“肖南，你不会是有病吧？”

    肖南头也没回，“你指的是哪方面？”

    “脑子。”

    肖南下意识的转过身来，盯着叶白看了一会儿，叶白仰起脸正在斟酌等待肖南给出的答案，“你脑子才有病，生锈了吧？问这样的东西。”

    “要不然呢，你肯定有问题，不然怎么会像那句诗文说的一样，静若处子，动若脱兔。你只是不好意思承认而已，有病就要去看，千万不要放弃治疗。”

    “那是形容女人的，我不是女人。”

    “切。”叶白眨了眨眼睛，好奇心很重的问道，“你该不会是传说中的绝世高手吧，徒手都能够拆房子，我可是亲眼看到你一拳就把墙壁打进去了，还有那根柱子一脚被你踢爆，你是不是会功夫，chinese功夫？”

    “功夫你妹啊，电影看多了吧。有这心思还不如帮我把沙发抬过去，快点帮忙。”

    “你自己抬，别以为我不知道你的力气有多大，你个怪物，你是哥斯拉……”在叶白的数落声中，肖南无奈抓起沙发举过了头顶“碰”的一声落回了原来的地方。与此同时响起了叶白更加鄙视的声音，“你个大变tai……”

    一行队伍四五十人在军区外集合，s市军区大院里走出来一男一女。金战陪在骆子卿，称得上玉树临风的男人有些荒谬的跟在肥胖女人的后面，更奇怪的是似乎还听从着肥婆的指挥。

    “子卿姐，要不我去就算了，你还是不要去了？”

    骆子卿鄙夷的看了金战一眼，“小金子，你还没有成为叶家的女婿就想要指挥我？还是说你想要来我们骆家当个乘龙快婿算了，要不我去问问金叔叔看你有没有这个资格？”

    金战知道骆子卿的厉害，汗颜道，“金战没有这个心思，只是不想要子卿姐麻烦而已。”

    骆子卿玩味的笑道，“你有没有这个心思我可是清楚得很，你喜欢叶白我不管，就看你又没有本事征服她，不过就现在看很难。”骆子卿不无打击的继续说道，“有一点很明确。”

    “什么？”

    “我不喜欢你，这一点很明确，所以收起你的那一套。北边的牛人很多，论心计，论武力随便说出一个都足以将你的自信心击溃的荡然无存，你还太嫩？”

    金战强忍住内心的怒气，脸色却是有些不自然，“子卿姐你教训的是。”

    “想发火就发火，如果真有本事先和陆地仙打上一架，你敢吗？”

    金战一听到这个名字已经是噤如寒蝉，什么情绪也没有了。陆地仙少年成仙，虽然不是真正的仙，给他这个称号足以说明他的武力强悍到爆，听说他独身在**游荡，不知所谓何事。

    骆子卿看到金战这个表情心中更是冷笑，“等到陆地仙那少年打击完那帮自称特别组织实际上没半点吊用的家伙，从**回来的时候我帮你认识认识，顺便帮他破破chu。”

    金战一阵恶寒，他只知道陆地仙这样一号人物却不知道对方的长相和年龄，如今听到骆子卿说还是一个没破chu的小屁孩，他顿时五味杂陈。

    “今天就是游戏的最后一天了，听说叶白旁边有个厉害的保镖是不是？到底有多厉害，还能厉害的过我手里的这把沙漠之鹰？”骆子卿拿着手里盈白色的沙漠之鹰，短小却有着一定份量的沙漠之鹰在这个女人的手里就好像是简单的鸭子玩具一样。