
    几辆军绿色的吉普车从大院里开出，车牌显然是可以吓人的很，早高峰的期间一路上也是照样畅行无阻，到达枫林别墅的时候还是早上八点。

    吉普车上少数是s市军区里的警卫，都是给干部有军衔的长官当警卫贴身护卫之类的，身手自然是可见一斑，大多数的人跟随骆子卿南下带过来的，身上有一股北方人的彪悍作风，自然也是某个特种作战部队的精英。这些人眉宇间桀骜不驯，都带着冲锋枪装备齐全，看这架势完全是过来打仗的。

    s市的几个警卫对此也是无可奈何，被上头交代了一下确保不要有任何的摩擦，避免一切不必要的麻烦，完全是被动的被搅进这个局势里面，全都是骆子卿的一句话。一个也是叶家出身的年长警卫，跟在叶家老爷子身后也有些岁月了，说话在整个军区也有相当大的分量。他不明白叶老爷子为什么会同意骆子卿带枪过来，但是也不能制止，好意说道，“骆小姐，希望你不要做出冲动的举动。”

    骆子卿了解性的点点头，目光却是相当不以为意。她朝着车里面的人说道，“你们也听到了，千万不要做出冲动的事情来，这里是s市不是你们的地盘，但是如果有人敢对你们出手，你们可以正当防卫，到时候子弹可是不长眼睛的。”

    手底下的一群人会色的齐声应当，比打了鸭血还要激动，“是。”

    老警卫一阵头疼，焦急的先下了车。

    金战从前面的车下来径直跑到了骆子卿窗户边，朝着枫林别墅某栋指了指，“小叶子就在那里面，这里都是s市知名人士的住所，子卿姐要不就把枪先收起来。”

    骆子卿理都没理他，“下车。”

    “锵锵锵锵。”训练有素的精英士兵端着冲锋枪站在了吉普车的两旁。

    这个时候枫林别墅这边的富人刚刚睡醒，遛狗的遛狗，跑步的跑步，出行的人见到眼前这么壮观的场面都呆住了，这是恐怖袭击吗？

    枫林别墅里，肖南收拾了大半，一些实在是毁坏的地方他也无能为力。

    “只能通知这边的物业来一下了。”他看着凹陷下去的墙壁皱着眉头。

    “肖南，你说我这个人怎么样？”叶白突如其来的问道，像是自己问自己，然而这声音实在是有些大了，不仅仅是叶白自己，还有肖南一时间都没有反应过来，气氛静止在一刹那，不尴不尬。

    叶白手臂支着脑袋靠在餐桌上，裸露出来的半截小腿光滑莹白一晃一晃的，随意的动作戛然而止，随着肖南的目光看过来，叶白简直想找个地洞钻下去，叶白啊叶白你是个猪啊，说这么大声做什么。

    肖南耸耸肩，抓了抓头发，相同的情况似乎遇到过，他想起了韩冷，想到了那个黑狼会的少女。沉默了片刻，肖南叹了一声，默默的说道，“其实你这个人除了刁蛮了一点，任性了一点，态度恶劣的一点，不够善良了一点，行为举止反常了一点，其他和正常人倒是没有什么区别。”

    肖南越是说得离谱，叶白心里的负担也就越小，她害怕自己被看出了什么，就像是某本小说里写的那样，男主角突然问一句自己是不是喜欢他，到时候叶白就不知道自己该怎么回答了，现在的情况，两个人像是朋友了就挺好。

    这样一想，叶白心里反而轻松下来。

    “这样你都没有生气，这可不像是平常的你，你不会真的是生病了吧？”肖南夸张的说道，用力戳了戳脑袋，“这里？”

    “切。”叶白翻了个白眼，回应道，“你也太小看姑奶奶我了，和你呆习惯了，这样就想要打击到我，你想都不要想，哼。”

    “这难道就是传说中的物以类聚？”

    “你这头猪。”

    “还不是在说你自己。”

    “砰。”一声枪鸣打破了枫林别墅的平静，也使得肖南侧目朝外望去。

    老警卫一脸震愕，骆子卿手上的沙漠之鹰还冒着白烟，刚才她是朝天放了一枪吗？s市的那几个被要求一定要相安无事的警卫同样震惊，他们多多少少知道这个女人的身份，也听闻过她的脾气，但是现在亲眼见到还真的是彪悍无语，这tama还是女人吗？

    金战相反平静的很，他透过窗户当看到别墅里的肖南时目光便牢牢的锁定在了他的身上，没有再移开半分。

    别墅里同样望出去的两人，肖南抽了抽嘴角，看到外面庞大的阵容，一眼就能看到那个领头的彪悍女人，“这是来剿灭恐怖组织的吗？”

    叶白从座位上站了起来，语气有些紧张，“那是我表姐。”

    骆子卿很满意这样的效果，她朝着枪口吹了口气，竟然比傍边的几个男人更有一股匪气，“小叶子，我亲爱的小叶子，你玩躲猫猫从来都不是我的对手，我数到十你自己不给我乖乖的出来，我可就进去了，一，二&#8226；&#8226；&#8226；”

    骆子卿带来的一群人迅速将别墅围了起来，冲锋枪一致对准了里面的人。

    外面传来了倒数的声音，叶白急的像是热锅上的蚂蚁。

    “我到底该怎么办？肖南这里有没有秘密通道啊，我们快点逃出去啊。”

    肖南摇了摇头，“怎么可能有，又不是搞地道战。”他扫了窗户外散开的人群，明显是进过特殊训练的，如果想要冲出重围立马会被周围的几个点包围困住，一丝空隙都没有，而且他们手里的都是真家伙啊。“要不要玩这么大啊？”他吐槽了一句，走到了叶白身边牵住了她的手，手感微凉。

    叶白下意识的看向他。

    “反正是你表姐，又不是外人，总不可能要你的命吧，我们出去会一会她。”肖南的目光坚定而真挚，充满了丝丝的暖意，这一刻叶白像是找到了前所未有的依靠，仍有着肖南牵着她的手，在众目睽睽的视线下打开门，正面站在了她的表姐面前。

    “啧啧，小叶子还好你是自己出来了，不然我可不敢保证会不会在你身上开几个洞。”骆子卿丝毫不放过任何一个挑衅叶白的时刻，看到肖南牵着叶白的手，骆子卿下一秒突然将枪口竖起对准了肖南。

    叶白惊魂失措，肖南依旧挡在她身前，像是一块磐石不挪动一步，脸带微笑不卑不亢，“你不会开枪的。”

    “哦？”骆子卿诧异眼前这个男人的镇定，“你怎么知道我不会开枪？”枪口依然就在肖南眼前，周围的人生怕悲剧的一幕发生，知道事情严重性的老警卫立马掏出了手机就要汇报。

    肖南在叶白手上捏了两下，叶白紧紧拉着他的胳膊一言不发。

    “你是叶白的表姐，即便两个人的关系真是差到了极点也不会在这么多人的情况下伤害她，而且你也不会伤害她，我说的对吗？”

    骆子卿笑了笑，臃肿的身材向前跨了一步，枪口直接停在了肖南胸口上，“我确实不会伤害她，但是你就不一定了。”

    肖南轻轻摇头，“你不会这么做的，你就不怕叶白恨你一辈子。”骆子卿听到这句话先是一愣而后哈哈一笑，因为她看到这一刻叶白双手紧紧的握住了肖南的大手，再也没有松开过。

    “所以不是我来开枪，要恨的话就恨别人好了。”骆子卿让了开去，露出了身后拿着手枪的金战。

    “小叶子会由我来守护。”金战一句话的终结，肖南绷紧了身子。