
    没有任何前缀的铺垫，话音落下的时候子弹已经出膛，带着一声沉闷的声响，叶白惊呼出声，“不要&#8226；；&#8226；；&#8226；；”下一刻两道人影已经摔了出去，向着右边倒在了地上。

    肖南倒在地上，肩头上带着一道血花，叶白扑倒在他的身上。

    这一枪还是被肖南避开了要害，原本应该是毙命的一腔被他躲了过去。肖南倒在地上，抬起头来的瞬间让所有看着他的人有一种战粟感，眸子里带着恐怖的气息，犹如黑夜中最为闪亮的一道刀锋。然而迎上叶白的目光，肖南眸子里的杀气蛰伏下来，轻轻点头，算是一种安慰。

    叶白的眸子里已经布满了泪水，几滴猩红的鲜血溅在她雪白的脸上格外醒目。她将肖南从地上扶了起来，看着他流血的肩膀心中隐隐作痛，这个男人已经为她留了太多的鲜血了。她倔强的擦掉滑落下来的泪水，可是哪里能擦得干净，扭过头叶白的表情宛如是一只发狂的雌豹子，语气冰冷，“金战，你到底在做什么？你如果要肖南死今天我就先死在你面前。”叶白的目光犹如寒冬里的阵阵风雪，刮得人生疼，她的目光从金战身上转移到自己的表姐，骆子卿。

    “骆子卿，你要玩命吗？我陪你玩。”

    说话间，叶白不管不顾的冲上前去，没有人敢拦住她。她充满仇恨的从一个战士手中抢过一把冲锋枪，那个士兵根本不敢动弹。

    “骆子卿，你不是很厉害吗？你不是会用枪吗？你会用，我不会用吗？”她较弱的手臂抬起冲锋枪，二话不说对准了骆子卿。

    在场的所有人都被叶白的举动吓到了，如果说她真的是开枪的话后果不堪设想。那个紧张的老警卫感觉到事态已经超出他的控制，朝着无法预料波及开去。他赶紧拨动了电话，电话声中刚出现一个“喂”字，下一秒就被连续的枪击声吓到了。

    “啪啪啪啪。”弹夹飞窜，叶白双手举着枪朝着空中放了一遍。她有些气喘嘘嘘，将子弹打完的冲锋枪摔在了地上，双眼死死的盯着骆子卿紧闭着嘴巴不再说话。

    到了这个时候，矛盾的中心已经到了这一对表姐妹身上，骆子卿无奈的叹了一口气，手中的沙漠之鹰放回了口袋里。

    “怎么回事？怎么会有枪声，你们难道对叶白动手了？敢动手的人统统枪毙啊&#8226；；&#8226；；&#8226；；”电话那头传来暴怒的声响，不用说就知道是叶家的人，老警卫见到场面平息下来心中顿时送了一大半，但是还没有完全放下心来，“您放心吧，叶白xiaojei没事，骆子卿xiaojie也没事。”电话那头听到这个消息稍稍定了定心，又吩咐了几句，老警卫的目光重新落回到两个他必须保证安全的女人身上，乖乖，可不能再惹出事了，心中流淌过一抹凉意。

    “你把叶白带回去吧。”骆子卿对着还拿着枪的金战说道，有一股深深的鄙夷，显然是对金战很失望，如果刚才那一枪能把肖南打死，那么后面的事情不管有多么的严重骆子卿都会负责到底，然而那一枪已经失手了。在她看来，金战和肖南两个男人间的对决，金战已经是败了。

    金战还犹豫着要不要再开一枪，台阶上的肖南不顾肩膀上的伤痛，一脸玩味的看着他，就像是一头狮王看着新生的雄狮，骄傲不屑。

    “金战，今天你的这一枪我一定会帮肖南讨回来，不管是什么时候。”

    叶白言语中透着一股狠劲，今天她的表现大大出乎了所有人的意料。

    金战慢慢放下了枪，掉头往外走去。肖南轻轻撇了撇嘴，在他临走前加上了一句，“不用叶白去讨教，我自己会去要的，这一枪真的有点疼。”肖南龇牙咧嘴，表情夸张。金战身子停顿了一下而后走向了吉普车。

    “我会和你回去的，不过我要和肖南说些话，你带着你的人去门口等我。”这一刻的叶白话语无人敢质疑，就连骆子卿也是表情变了变，终究是没有说什么，她带着几十号人朝着别墅外走去。小叶子，这场游戏是你赢了，骆子卿心中轻声念叨。

    片刻之后，别墅的台阶上，天上的光芒照耀下来。

    叶白小心翼翼的问道，“你的伤没事吧？”还没有等肖南回答，叶白轻轻的在肖南的肩膀上碰了碰，转换了一个笑脸，理所当然的说道，“肯定没事的，这对你来说都是些小伤。”“啊&#8226；；&#8226；；&#8226；；疼疼疼疼&#8226；；&#8226；；”肖南故作害怕的退开了一步，打趣道，“有本事你挨一枪试试看。”

    叶白没有开玩笑，“你最好包扎一下，我要回家了，我把医药包放在了二楼的柜子里，上面数下来第二个格子，你肯定不会去医院的，所以你自己好好保重吧。”

    肖南漫不经心的回了一句，“哦。”

    叶白朝着他挥了挥手，走进了庭院中，而后回过头来，在阳光的映照下她转身定格了很长时间，眼睛一眨都没有眨过，满眼都是台阶上那道有些消瘦的人影，离别前的一眼她当然要把他好好的记住，留在脑海里，脑海中最深的地方，再见了，肖南。

    等到庭院里空无一人，肖南才重重的叹了一口气，神情有些颓然。