
    s市军区叶家，叶白很不情愿的回到了这里。

    骆子卿，金战陪同着叶白走进家门，老远的就看到叶白的父亲叶宏建身体笔直的站在那里看着自己的女儿。不知从何时开始，叶宏建的双鬓也已经藏不住的白发，小的时候叶白在照片上看到的那个蓬勃青春的男人在时间的煎熬中一步步的衰老，无法阻止。

    叶白的眼里蒙上了一层水雾，这些她都没有注意到的细节在今天忽然发现心中多了许多的酸楚，这个叫做父亲的男人一路陪伴她长大，精心呵护给予她最好的关爱，然而她总是用冷漠和任性来敌对他，她在这一刻看到面前的男人鼻子一酸，像是个小婴儿一般扑到了他的怀里，将他紧紧抱住。

    叶宏建憨憨的一笑，轻轻拍打着叶白的背部，“回来就好，回来就好。”

    叶家大院里，叶老爷子俨然如同一座金刚菩萨坐在那里巍峨不懂，看不出喜怒哀乐，看到骆子卿几个人进来也只是微微点了点头。叶宏建拉着叶白坐到了叶老爷子旁边，金战有些局促的站立着，不敢入座。s市叶家这已经不是他第一次进这个家门，但是和往常一样他站得笔直，看着前方的老爷子低眉顺眼。

    “都坐吧，金家的小鬼头你也坐下吧。”老爷子开了口，金战受宠若惊，尤其是在周围都是军区大员的情况下。

    “我让你坐你就坐，难道我说的话都没有人听了？”老爷子再次发话，金战不敢忤逆坐到了沙发的最尾端。

    “老爷子，叶白我给你带回来了，有什么奖励？”骆子卿亲昵的看着老爷子，丝毫不惧怕老爷子的气场。

    “还想要奖励？听说你们都动枪了，没有给我闹出什么人命吧？我不罚你就算好了。”老爷子正儿八经的说道，一脸的嫌弃。

    “切，想要赖皮就直说，反正又没有闹出人命，老爷子下回我在也不帮你了。”骆子卿有些生气的说道，“我怎么可能对我们家的小叶子动粗呢，我可精贵的她不行。”

    “呵呵呵。”老爷子笑了几声，“都是自家人，应该的。”

    周围的几个中年都静静的听着，不敢说话，这个家里也就只有骆子卿敢跟老爷子开玩笑，他们可不敢。这从叶宏建身上就可以看的很出来，即便是老爷子亲生儿子他也是对于老爷子敬畏的很。金战就更不用说了，这里已然是没有他说话的份。

    也就在这个时候，叶白站了出来。

    叶宏建苦笑的摇了摇头，骆子卿看了她一眼收回视线，金战整个心都提了起来。

    “叶白，你想要说什么吗？”老爷子皱了皱眉头，有些不悦。

    叶白冷冷一笑，转过头去却是对着金战几乎是吼了出来，“滚。”叶宏建等人错愕不已，骆子卿暗自拍了拍脑门，金战首先是懵了，然而在这众目睽睽之下面红耳赤，羞愤难当。唯独只有叶老爷子眼底流露出一丝欣慰，饶有意思轻轻一笑，那就滚吧。

    枫林别墅，在经历了早上这让别墅区所有的人震惊的画面之后，肖南又迎来了新的敌人，或许说不上是敌人。正国陪同着梅老亲自上门来了，正国脸上流露出善意，看不出是来找茬的，肖南也就看着这两个人像是进入自家门一样泰然处之的走进了别墅。

    “应该不是为了叶白来的吧，如果是为了她来的，叶白已经被她表姐接走了。”肖南首先开了口，打破了僵局，梅老如同那晚一样盯着怪物一样看着他，这让他多少有些受不了。

    “自然不是为了叶白xiaojie来的，你问梅老吧。”正国说完这句话便找了个恰当的时机出去了，将空间留给了肖南和梅老。

    “那么有事？”肖南迷惑的问道，“总不会还要还要和我打一架？”眼见到梅老没有任何反应，肖南的耐性即便再好也不可能对着一个木头人自言自语。

    “到底是什么事？不说的话你可以回去了。”

    梅老终于是开口说道，“你的手臂没事了？”

    肖南看了看自己的右臂，现在已经恢复的差不多了，上面的灼热感已经褪去，手臂又恢复到了原来的样子，他点了点头，“今天来就是为了和我讲这个？金刚臂？你还是要告诉我我离死已经差不多了？”

    梅老观察了一会儿肖南的手臂，才郑重其事的说道，“我昨天晚上就应告诉过你，你练得是一门极为歹毒的功夫，想必昨夜你一定生不如死。”

    “还可以吧，反正还没有死，你也看到了。”肖南慢条斯理的说道，而后表情变得严谨起来，“如果可以的话你跟我说说这到底是怎么回事？”

    梅老看到了肖南的表情，终于是将有关他所知道的有关金刚臂的一切告诉了他。

    “我们这些人大概可以被世俗人称为陆地神仙之类的了，泱泱华夏几千年的历史，各门各派都有着自己的本门功夫，这些功夫不同于现在的拳击，散打，格斗术之类的，都是一些看上去玄而又玄的东西，就比如说气功，这是完全真实存在的。世俗人眼中的格斗高手之类的在我们眼中和婴儿没有什么差别，这也是为什么世俗中陆地神仙很少的原因了。你修炼的金刚臂是一个邪教的功夫，这个邪教早在百年前就已经分崩离析，分裂成了好几股势力，大多都已经淹没在历史的尘埃之中，但是也不能否认可能存在一两个通晓这门功夫的邪教人员。你的功夫是谁交给你的，我想那个人一定就是邪教的最后几个人中的一个。”

    “金刚臂练就的是双臂的力量，开拓出手臂的潜能，但是是以部分的精血作为代价来催动。你不要以为精血什么的是不存在的，这在我们御气宗的古籍上还有记载。一旦催动金刚臂修炼者体内的气血就会混乱，手臂会变得异于常人的粗大几分，就像是手臂上充血一样，威力则是刚猛务必，号称能够一拳破千钧的力道，这也是为什么你能够打伤我的原因。”说到这个的时候，梅老脸上有些难堪，他继续说道，“然而金刚臂的威力不可能维持太久，充血也不可能持续不退，少则几分钟多达十几分钟，金刚臂也就能维持这样一段时间。但是维持的时间越长对于人身体的损害也就越大，古籍上记载曾有人长时间使用金刚臂导致身体炸裂，鲜血挤破作为容器的肉身，最后尸无全骨，死的何其凄惨。”

    “一开始使用金刚臂的时候人体只会感觉到体内热气横流，施展完之后修炼者就会吐血排气。但是到了第二次，第三次乃至于以后使用金刚臂的严重性的就会凸现出来，就不只是会吐几口血了事了。”梅老朝着别墅内看了一眼，沉重的说道，“我想你已经不是第一次使用金刚臂了。”

    “第二次了。”

    “果然是，金刚臂是一门邪恶的功夫，只会对人体有害而无力。就算是短时间提高自己的战斗力也只是昙花一现，海市蜃楼。你已经使用了第二次金刚臂，如果再用一次谁也不知道会有什么后果，或许真的如同我所说的会步了那位邪教之人的后尘爆破体而亡，但愿你趁早醒悟，切莫在这条路上越走越深，以后想要再回头就难了。”

    梅老今日来是抱着劝导肖南的目的，眼见到肖南陷入沉思他也就点到为止。

    “今天我们就要离开s市，如果以后你有事可以用这个特别号码联系我。”梅老说着将写着电话号的纸张放在了肖南面前，肖南会意的接了过去。

    别墅外，正国和梅老两人并肩而行。

    “梅老你和他说了？他愿不愿意加入我们？”

    “这样的青年倘若能够加入我们那是最好的，现在和他直接摊牌还为之过早，不过我有预感他会打那个电话，咳咳咳。”梅老捂着胸口有些难受。

    “梅老你的伤还没好吗？”正国有些紧张。

    梅老淡淡的摇了摇头，“这样的年轻人能救一个是一个，大家都是习武之人，身怀华夏魂，应作天下事。”