
    肖南想起那个脾气恶劣，行为古怪的老头子，难不成他会是梅老口中邪教的人？

    这个老头子代号001，在那个时候不属于他们组织的人，但是和他们组织有着很大的瓜葛。他和那个老头子也只见过一面，当时的时候肖南在组织众多人之中脱颖而出，年不轻狂枉少年的他和老头子打了一架，也是在那个时候老头子咧着嘴问道，“想不想更上一层楼？”老头子的表情历历在目，像是诱导无良少女犯罪的奸诈模样，肖南想也没想稀里糊涂的就答应下来，到了今天才发现原来老头子真的是不安好心。

    肖南苦思良久，最终做出了一个决定，他在有生之年一定要找到老头子这家伙，非得好好教训教训他，让他瞎出来蹦跶祸害人。

    快到傍晚，屋外的天气凉飕飕的。肖南站在院子里一动不动，他双眼紧盯着自己的右手臂，随时做好一切安全措施。只见他慢慢的发力，他能感觉到右手臂的血脉一圈圈的膨胀，新鲜的血液收到控制一般汇集到右手臂，右手臂上的青筋蜿蜒粗大，像是一条条五爪张扬的真龙一样盘浮显现。

    他脑袋有些轻微的晕眩，这是供血不足造成的，以前施展金刚臂的时候这种晕眩还没有这么明显，这一次他身体刚刚好转一些又再一次使出了金刚臂，身体果然是有些吃不消。此事的肖南能够清晰的听到心脏的跳动声，就仿佛在耳边蓬勃一样。

    “咚咚咚。”随着心跳声越来越沉闷，他心跳的频率也是越来越缓慢，就像是慢慢蛰伏进水塘淤泥的青蛙，“咚。”一声过后，随之半分钟之后心跳在一次跳动，“咚。”

    肖南右手指尖感觉到阵阵热浪，继而肉眼可见的从手指到手腕，从手腕到前臂关节，顺延而上直到右肩，皮肤呈现出通红的颜色，覆盖住了整条右臂，带着炙热的热气，在这冷风之中一丝丝的水雾弥漫开来。

    肖南紧了紧拳头，右手臂的颜色更加深了一分。

    他在发力，虽然没有接触到地面，但是拳头垂直下去的草坪乱草激荡，在他的这股可以说是势的状态下草坪上的绿草也受到了影响，在离他不到膝盖的高度飘飘扬扬。

    他苦苦维持着这个状态，大脑中忽然传来一个尖锐的疼痛感，如果这个大脑被钢钉扎了一下，肖南的心脏也随之极快的跳动了两下，“咚咚。”他心生警觉立马卸去了手臂上的力量，危险的信号随之消失。

    右手臂通红的颜色慢慢的变成了粉红，热气不再从毛孔中散发出来，金刚臂慢慢的恢复了原来的样子。大脑不在感觉到晕眩，心跳节律也恢复正常，肖南拿起地上的手表看了看时间，一分半钟。

    他不敢再轻易的尝试施展出完全的金刚臂，只是将金刚臂维持在一个伪状态，恰好金刚臂的临界点，这样做虽然不能够完全的施展出金刚臂的力量，但是能够牵引出金刚臂十之五六的力量，对于现在的他来说已经算是很好的了。整个下午的时间他都在找寻着这个伪状态的临界点，充满了危险，然而现在他办到了，即便是再面对梅老的时候他相信只要是使用伪状态就可以立于不败之地，一分半钟足够他大打出手了。

    他再一次想到了那个可憎的老头子紧了紧拳头。

    第二天一早，他本来打算去和魏天河打声招呼离开s市一段时间，没想到他就还没有去找魏天河，魏天河反而先来找他了。

    魏天河的表情有些着急，陪在他身边的是魏夏央，一向以冷艳冰山之称的魏夏央脸上也有些急迫，这是肖南所没有看到过的。

    “姗姗没有来你这里吗？”魏天河快走了几步，走到台阶的时候一个踉跄差点摔在地上。肖南赶紧搀扶住了老人的双手，“老爷子，你不要紧吧？”

    魏天河脸色堪忧，哪还顾得上自己急切的问道，“肖南，姗姗昨天夜里一声不吭的就离开了家，她没有到你这里来吗？”

    肖南脸色变了变，“没有，我没有见过她。”

    “我打她电话也打不通，她自己的车也没有开，大半夜的如果不是到你这里来还会到哪里去，她到底去了哪里？”老人紧张而害怕。

    肖南安慰了几句，转而看向魏夏央。

    魏夏央摇摇头，“她的朋友那里我都打电话过了，都没有看到她，她没有去找过他们。前天晚上刚刚闹了这么一出，我害怕她一个人会出事。”

    “应该不会&#8226；&#8226；&#8226；”肖南也不敢肯定，昨天叶白才刚回家，魏秋珊也不可能去找她。而且是夜里走的，她会去哪里呢？肖南看了眼身前的老人，他低着头有些迟暮，喃喃自语，“失踪了，姗姗失踪了&#8226；&#8226；&#8226；”