
    当天下午三点多的时候魏家大宅突然接到了一个电话，魏秋珊被绑架了。

    “电话里怎么说的？”魏天河这时候却反而显得有些镇定下来，魏秋珊的去向终于是知道了，肖南也和他们一起赶到了魏家大宅。

    “电话那头是一个男人的声音，他说二小姐在他手里，如果想要赎人的话就准备好2亿明天正午之前放在xx路第二个红绿灯下的垃圾桶里，到时候收到钱立马就放人，但是一旦过了正午12点他们就会撕票。”佣人讲电话里的内容重复了一遍。

    2亿对于一般人来说是一个天价的数字，但是对于魏天河来说可有可无，最重要的是他要确保魏秋珊的安全。

    “公司里的话2亿资金还是提得出来的，我打个电话给财务部，让他明天正午之前准备好赎人的钱。”魏夏央立马拨通了一个电话。

    魏秋珊的母亲王氏有些焦急，坐在沙发上紧按着太阳穴，一贯性的头痛病又犯了，“我可怜的孩子，怎么会遭遇这样的事情，天河我们要不要报警？”

    魏天河摇了摇头，“不要报警，这种事情如果让警察知道了反而会惊动那帮绑匪，到时候姗姗的安全就无法预料了。他们打过来的电话能不能打过去？我要听一听姗姗的声音。”

    佣人试着拨回去了电话，然而那边是一连串的忙音。

    “打不通吗？那就快去把钱准备好，这件事情除了我们这几个人知道就不用惊动别人了，姗姗的大伯二伯他们已经为了她的事情够忙的了，就不用告诉他们了。”魏天河如此说道，魏夏央点点头，随后她亲自开车去了总公司。

    魏家大宅在听到这个消息之后立马乱了，在魏天河回来之后反而是一切都井然有序的安排起来。“我只有这么一个女儿，就算是让我倾家荡产我也会把她救出来的。”魏天河这句话是对王氏说的，王氏满脸愁容，在没有见到自己的女儿平安归来之前都不会放心。

    “老爷子，明天就让我去吧。”肖南开口说道，心中也是有些愧疚，魏秋珊的出走多少和自己脱不了干系。

    “姗姗已经被绑架了，我不会再让你身犯险地，到时候如果出了什么差错我怎么对得起死去的老兄弟，我明天会派几个保镖押送这笔钱，到时候我亲自去。”魏天河说出这番话的时候眼底有些威视，想他闯荡商海这么多年什么事情没有遇到过现在竟然有人来搞他的家人，这足以激怒了他。

    “还是我陪你去吧&#8226；&#8226；&#8226；”

    肖南这句话刚说完，一阵急促的电话铃声又响了起来。佣人和王氏紧张的看向魏天河，魏天河抓起了电话，声音有些发沉，“喂？”

    “你们没有报警吧？如果敢报警的话你们就永远都见不到你们的女儿了，还有赎金我们要增加一倍，准备好4亿赎金明天正午之前送到s市东南的废弃化工厂。”

    魏天河没有提出任何质疑，只是沉声说道，“钱都不是问题，我要听到我女儿的声音。”

    “呵呵，这一点嘛，我满足你，把那个女人拖过来。”电话那头有一阵吵杂的声音，忽然就传来了魏秋珊的叫声，“你们放开我，你们到底是谁？”

    魏天河心中一紧，急忙在电话里问道，“姗姗，是你吗，姗姗？”

    “爸&#8226；&#8226；&#8226；”魏秋珊的声音在电话里响起，魏天河脸色动容，“姗姗，你没事吧，他们没有对你怎么样吧？你现在安全吗？他们没有伤害你吧&#8226；&#8226；&#8226；”

    “爸，快来救我&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”随即电话那头魏秋珊又被拖走了，变成了原来那个男人的声音，“我想你也听到声音了，你的女儿就在我们手上，虽然现在我们没有碰她。但是你的女儿长得确实够**人的，我这帮底下的兄弟可不是吃素的，到时候你如果晚一分钟交赎金我就不知道会发生什么事情了，这样的美女啧啧想想要撕票还真是有些舍不得，4亿赎金准时送到化工厂，知道的话就快去准备。”

    “你们只要不动她，我立马准备好钱。”魏天河最后这样说道，心里也是有些害怕，害怕他们真对魏秋珊做出什么事情来。那头挂断了电话，魏天河又立即给魏夏央打了一个电话，将赎金增加到4亿。

    夜色渐渐笼罩下来，秋意凉薄，压得人透不过起来。

    一晚上的时间别墅里气氛压抑，晚餐的时候也只有魏天河一人吃了些东西。这一整晚魏天河还在等着对方的电话，然而那个电话之后就再也没有电话打进来。

    “我们家姗姗从小就娇生惯养，从来都没有吃过苦，现在遭受到了这样的事情，她又没有吃饭啊，会不会饿着肚子，他们会不会欺负她，一想到这个我就吃不下饭，睡不着觉。她是我的女儿，我比任何人都要爱着她。”王氏始终没有吃饭，啜泣着说道。

    肖南和魏天河坐在一边两个男人也不知道如何开口安慰，他们能做的就是明天把魏秋珊安全的带回来，这比做什么都强。

    “明天还是让我去吧，我会把她带回来的。”

    魏天河微微抬起头来，他看到肖南眼底的那抹愧疚，“傻孩子，这件事情不怪你，要怪就怪我。我没有把姗姗看管好才会闹出这样的事情来，姗姗虽然任性，但是是一个好孩子。你也是一个好孩子，我希望你们过得好好的，如果外面有什么大风大浪的我会站在最前面帮你们挡着，你们都是我的孩子，我要保护你们。”

    这一刻肖南眼眶中有些湿润，这是他听过的最为感动的话。他一向随性，即便是老头子也没有这么多的管教过他。他游走于各个国家，成为一名最优秀的杀手更是没有什么能束缚他，让他心中为之动容颤动，然而此时此刻他感觉到空虚的内心被填的满满的，从遇到了爱丽丝到回到s市，作为一个普通人的体验。眼前身边的家人遇到了危机，他又怎么能站在魏天河背后。

    就让我站在你们的前方，替你们遮蔽风雨，这是我仅希望做的。