
    第二日，一辆搭载着4亿赎金的押送车朝着s市东南方向的废弃化工厂驶去。

    魏天河亲自押送，陪同他的除了一行四人的保镖负责他的安全，还有就是角落里静静坐着的肖南。昨夜他与魏天河交谈了一夜，也告诉了魏天河他的身份，因此魏天河才勉强的答应下来，看向肖南的目光终究是有些异样。

    押送车后面放了4亿的赎金空间有些狭小，四个护送的保镖都带着枪械，武装全身，偶尔抬起头来看向一身休闲打扮的肖南，眼神有些微微的错愕。

    “这家伙是谁啊？”

    “不知道，好像是跟着魏董事长来的，估计有可能是魏董事长的女婿。”

    “切，看他这个样子我一只手就能打扒下他，让他跟过来能干什么，又多一个累赘还要保护他。”

    “不要乱说，我们就是来保护他们安全的，小心被魏董事长听见。”

    “切，脓包……”

    押送车穿过一条条大道，转上小道又变成了一条有些崎岖不平的泥路继续前行了半个多小时终于是到达了目的地，眼前出现的是一座荒废依旧的化工厂。

    化工厂的一边厂房已经坍塌，早几年前因为发生了爆炸死了不少人，所以这里才被责令关闭，现在化工厂厂区内已经是杂草丛生，放眼望去只能看到一个黑洞洞的入口。

    肖南等人下了车，魏天河有些急迫的等在车子外面，他时不时的朝着化工厂内望去，期待着魏秋珊的出现。

    “魏董事长，这里情况不明，为了你的安全起见你还是躲回车子里面吧。”四人保镖中有人看了一眼有些混乱的地形开口说道。魏天河摆摆手，坚持要等那伙绑匪出现。

    保镖也只好守在了他周围，其中便有人走到车尾那端对着肖南说道，“快回车子里面，这里不安全。”说话的正是方才在车里面取笑肖南的那个保镖，他脖子上挂了一把mp5，左右腰间还各有一把手枪，穿着黑色的防弹背心扭了扭脖子。

    “你的手枪不错。”肖南莫名其妙的说了一句，却是朝着魏天河走了过去。

    “他娘的，不知死活的家伙，到时候老子可管不了你缺胳膊断腿，你们这些个没有本事又喜欢zhuangbi的公子哥，只会在那些胸大无脑的娘们面前装装bi，真要打起来子弹可是不长眼睛的，到时候哭着喊着要老子来救你老子可不会来救你&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”保镖朝着地上吐了口唾沫，小声的骂了几句。

    化工厂里面丝毫没有动静，压根连个人影都没有。

    “老爷子，你还是听他们的回车里，这地方确实有些不利。”肖南扫了一下周围，他们所处的地方空旷无比，丝毫没有任何掩体，要说有也就只剩下身旁这辆押送车。反观化工厂那边有几栋残破的厂房，还有一处天台，从上面望下来下面的情况尽收眼底，这样的地形对于他们来说实在是太不利了。

    魏天河还没说话，四个保镖却是压低了声音说道，“有人出来了。”

    肖南和魏天河朝着化工厂的入口望去，只见黑暗中一个比女人头发还长的男人走了出来，他身后又跟着走出来五个手下，他们身上的装备比起魏天河带来的四个保镖还要精良。冲锋枪，俄制ak47，榴弹枪，火箭筒&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；简直完全像是一个移动武器库。

    这一下子不仅仅是那四个保镖，还有肖南都相当惊讶，这些人完全不像是一般的绑匪。然而不等他们多想，长发男人领着人已经过来了。

    “钱我已经带来了，我女儿人在哪里？”魏天河强作镇定的说道，他也是被眼前的一幕吓得有些懵了。

    还没等长发男人再走近，四个保镖已经端起了冲锋枪将枪口对准了他，气氛一下子紧张起来。肖南有些头疼，这些保镖摆明了就是白痴，自己这边的装备明显落后对方一大截，虽然是本能的畏惧反应，但是也不应该在这个时候就亮起枪来，不知道对面人多枪也猛啊。

    果然对方立马架起了武器回击，肖南无力的按着脑门。

    长发男人无视对准他的枪口朝着魏天河走近了一步，开口慢悠悠的说道，“啧啧啧，真了不起，以前敢拿枪准着我的人我一定一枪就打死他，要不是我那批军火在海上沉了，我也没想到要靠绑票来做生意，说到底我也是个生意人，和魏先生你一样。生意人讲究的就是和气生财，我们是来交易的不是来生死相搏的，我说的对吗，魏先生？”

    魏天河深深的看了他一眼，示意保镖们放下枪。

    “这就对了嘛。”长发男人笑了笑，拨了拨两根手指，底下的人也把枪放下了。“魏先生，钱你带来了吗？”

    “钱就在车上，我女儿在哪里？”魏天河最为关心的是魏秋珊。

    “这个等我们拿到钱再说。”长发男人强势的说道，他轻蔑的扫了一眼魏天河身边的几个保镖，“来人把车开到里面去。”

    一个手下肆无忌惮的从保镖之中走过，拿枪敲了敲驾驶室的窗户，惊慌的司机立马跑了下来。

    “我女儿到底在哪里？”魏天河语气凌厉了几分，“钱你可以拿走，你说过你要确保我女儿的安全，你把我女儿还给我。”

    “呵呵。”长发男人笑容中多了几分玩味，目送着押送车驶进化工厂，他的眼底布满了冷意，“魏先生，我能请教你一下什么买卖最赚钱？”

    魏天河哪有功夫回答他，强忍着心中的怒气。

    “那我来告诉你好了，最赚钱的就是无本的买卖，所以钱我要，你女儿我也要，你听明白了吗？”长发男人终于露出了自己的真面目。

    “你&#8226；&#8226；&#8226；”魏天河震怒不已。

    “做掉他们。”

    “砰砰砰。”响了四枪，瞬间打出去的，就在长发男人的眼前，他简直不敢相信自己的眼睛，即便是那四个保镖还是魏天河都不敢相信，就在眼前就在刚刚，肖南站在自己身边的位置，没有事先的观察好角度，就连站的位置都没有变过一下，手中的枪也不知道是谁的，开了四枪长发男人背后倒下了四个人。

    “我cao，那把枪是我的&#8226；&#8226；&#8226；”那个原先极其不看好肖南的保镖此时心中激荡无比的说道，也是被眼前的一幕兴奋到了，原本不利的形势瞬间逆转。

    就在此时，肖南走过木讷的长发男人，捡起地上的火箭筒，一声巨响。原本在视野中将要使劲化工厂的押送车在这声巨响顿时中火光四射，浓烟滚滚。

    肖南扔掉了肩上的火箭筒，举起枪正对着转过身来目睹这一幕的长发男人，略带嘲讽的说道，“现在钱没有了。”

    长发男人不知道是害怕还是无法接受这个突如其来的事实一下子瘫倒在地，双目中对于眼前站立着的男人充满了深深的畏惧。