
    这样的畏惧在以前来说这是不可能有的，他是一个军火商，同样也属于亡命天涯的那种一步步闯荡起来，居然不会像是某些电影里面叼着雪茄，没事摆出一副老子就是牛cha的表情。他杀过人，见过血，闯荡到了如今才有了一帮跟着自己的兄弟，接替起了s市与海上交易军火的买卖。

    为人处世，他见过很多狠人，很多牛人，但是却没有见过如此身无三两肉，拔枪就是死的男人，一个比自己还要年纪小的男人，平静的态度完成了号称歇斯底里的打击将自己这伙人这边摧残至渣。

    他现在还处在迷离之中，这到底是怎么做到的，谁可以告诉他？

    魏天河没有被眼前的场面吓到，即便是鲜血在地面上流淌开来，像极了一条条扭曲可憎的毒蛇，他也只是脸色苍白了几分。目光中望着的那个男人，心中徒然有些感慨又不免确定的感叹一句，肖家的男人都是带把的真男人。

    肖南不知道该怎么和魏天河说，他想的是装满了4亿货真价实的票子就这样在自己一炮之下烧成了那个样子，老爷子该发多大的火气啊，这tam都是钱啊……眼见到长发男人双手在背后撑了撑作势站起来，肖南上去一脚又将他踹回了地上，这一次整张脸重重的砸在了地里，和土地来了一个亲密的接吻伴随着眩晕，看的傍边几个保镖都是不忍的表情，该死的，这会有多疼啊。

    几分钟后，两个保镖带着魏天河朝着化工厂外边小路行去，因为化工厂里面必然有长发男人的同伙，如果都是携带武器到时候打起来就顾不上魏天河了。魏天河只好退去了安全地方，将这里交给了肖南，因为对他抱有信心，毕竟刚才那一幕看上去就像是看电影大片。

    “乖乖，不得了，算是我看走眼了。”那个一路上轻视肖南的保镖憨厚的笑着，跟在肖南后面，看着前面的肖南像是提着小鸡仔一样提着那个长发男人，“这动作多霸气，我可做不来，怪不得我说他为什么一点也不紧张，那个词叫什么来着……运筹唯我……好像是这个意思。”

    “闭嘴，你能不能别这么鸡婆，刚才还吓成那样，我真替你感到害臊。”身边的同伴嘲讽加鄙夷，朝着他用力的指了指。

    “切，你还不一样，谁见了那场面都害怕。”鸡婆保镖哼哼了一句，又加快走了几步屁颠屁颠的跟在了肖南身后，视线中充满了一种叫做基动的色彩。

    化工厂里绝对是有长发男人同伙的，当离化工厂那个黑洞洞的入口越来越近的时候，长发男人反而镇定了下来，即便肖南一只手掐着他的后颈随时能像枯木一样将他掐断。

    “如果我死了，你们也活不了，那个女人更加会死。”

    面对这样毫无威胁感的威胁，鸡婆保镖气得要死，然而肖南却是无动于衷，相反他的目光更加冷冽，就像是冬日里的清泉，没有冰冻冷气逼人。当化工厂外动手的时候，工厂内就埋伏了起来。

    “快放了我大哥。”一个鲁莽的汉子端着冲锋枪从铁罐后面跳了出来，还没等他开枪，肖南就扣动了扳机，人头上飘起一道鲜血，随着声音乍灭。

    “快躲开。”肖南开出枪的一瞬间就将长发男人扔了出去，自己朝着长发男人的落点扑了过去。“哒。”势大力沉的声音，地面上炸起一串扬尘，徒然多了一个深洞。

    “狙击枪？”鸡婆保镖立马反应过来，拉着同伴躲到了矮墙后面，他拍了拍胸口惊魂未定，然而还未等他站起半个身子，一连串的子弹声从四面八方传来，顿时矮墙的墙头石屑纷飞，像是下起了大雨。

    化工厂内早就做好了埋伏，刚才那个冲出来的汉子只是诱饵，危险的是后面的狙击枪，本来想着至少能够把肖南击毙，却没想到肖南早就洞察到了。

    “该死的，这些白痴……”长发男人已经是晕头转向，肖南竟然把他当做了沙包垫在了身下，眼见到他说话，肖南抬了抬手，“啪。”一个极为响亮的巴掌敲在了他的脸上，在这枪火声中却是听不清楚，长发男人像是被砖头打了一下整个人越加的懵了，嘴里像是有一些石子，然而这却是他一口牙齿，还是早上用gaolujie刷的干干净净的牙齿啊。

    他屈辱无比，心中更加的埋怨起来，“该死的，这些白痴……”

    肖南几个人在密集的枪火中丝毫前进不了，只能躲在遮蔽物后方，然而对面的脚步声已经越来越近。“你们不要出来，枪给我一只。”肖南大声的喊道并且挥了挥手中没有子弹的手枪，鸡婆保镖注意到了，从地上将自己的冲锋枪滑了过去，但是前面半句话却是没有听到。他正准备着等待着肖南的指示反击，却看到地上的枪被一阵打击。

    鸡婆保镖一阵比划，这样不行，肖南皱了皱眉头，目光看到了身边的长发男人。似乎是预料到了什么不好的事情，长发男人惊恐的竖起了嘴巴，“你想要做什么？”下一刻他的身体飞了起来，越过眼前的障碍物，高高的飞了起来。

    “砰。”再一次重重的砸在了某个方向，枪火声被吸引的一时间，一道身影从遮挡物后面滚了出来，然而翻滚中捡起了地上的冲锋枪。

    枪火声再一次密集起来，鸡婆保镖两人刚要随着肖南行动又一次被打压下去，只能缩的小小的蹲在矮墙后面。

    “不要出去……”随着某人的声音叫了出来，肖南已经消失在了原地。

    随后的一两分钟内密集的枪火声依旧在耳边响起，又过了半分钟枪火声渐渐的稀落。鸡婆两人对视了一眼，掏出枪正准备反扑的时候，一个声音在他们头顶上响了起来，“出来吧，安全了。”

    “额……”等到站起来之后放眼看去地上满是横七竖八的尸体，有歪着卡在半截窗户里的，有倒在洗水槽里的，有挂在栏杆上的，应有尽有。

    鸡婆保镖眼中大放异彩，紧接着沉默起来，像是有洁癖症一样盯着肖南看了半天，这家伙刚才在枪林弹雨之中，这样密集的压迫枪火下竟然毫发无伤，硬要说有，他的袖子似乎破了一个口子。于是乎鸡婆保镖天真的问道，“您是来保卫地球的吗？”

    “啪。”一个铁板栗子敲在他头上，同伴鄙视的瞪了他两眼。的确是，肖南表现出这样强势的一面，让他们两个人很没有面子啊，知道面子是很重要的吗？

    肖南在工厂里逛了一圈，他又将长发男人捡了回来。

    这回就算是鸡婆保镖也有些不忍了，见到长发男人那个惨样只能默默说道，“只怪你命不好。”

    “好了，魏秋珊在哪里？”肖南面对着他，让他站在自己面前，还帮他拍了拍肩上的灰尘，像是发问但是表情却是相当的友善，如同好久不见的朋友。

    长发男人眼皮跳了跳，带着他们走进了一间有些脏臭的房间，然而并没有看到魏秋珊，就连他自己也是吓了一跳，“怎么可能？”肖南沉默着不说话，等待着他的解释。长发男人艰难的咽了咽唾沫，思考整件事情来终于是后悔大骂，“这小子竟然敢阴我……”

    长发男人很会说，就像他说的他果然很适合谈生意，肖南听到了一个名字，端杰。

    “这里有没有别的出口？”

    “他带着那个女人一定是从后面走的，那个出口通到后面的后山。”长发男人说出了这个立马苦苦求饶，“我已经把我知道的都告诉你们了，不要杀我。”

    得到了最后的线索，也就意味着长发男人的死亡，鸡婆狠着脸拔出了枪，“你已经没有任何利用价值了。”刚要开枪，枪口却是被肖南压了下去，他拿过了手枪反而递到了长发男人手里，肖南自己手里也有枪，然后很正义的说道，“我们比试一下吧，你跑到那里去，五十米的距离同时开枪，如果你活下来那么我死了，如果你死了那我就继续上山。”

    鸡婆两人同时皱眉，这虽然听上去很公平，但是在见到了肖南这么强大的实力之后，枪林弹雨都打不中他，随随便便开个niao枪晃悠悠的还能撞在枪口上，所以这很不公平。

    “如果你不照办，那么我就送你上西天。”肖南没有给他余地。

    长发男人握着手枪的手还在发颤，但是这是他最后生还的希望，他将这希望抓在了手心里。五十米的距离，等到长发男人站在那里，肖南举起了枪，他挣扎着再挣扎终究还是把枪扔掉了，肖南看了看他也没有动手追向了后山。

    “这就结束了？你难道害怕自己打不中他，不可能啊。”鸡婆又是一贯性的鸡婆。

    “我不喜欢杀人，你知道的杀人其实很无趣。”肖南解释道。

    鸡婆一知半解，像是明白了又像是更加糊涂了，杀人很无趣？那你还杀这么多，他在心里鄙视不已。