
    后山的地形过于复杂，茂密的植被覆盖了整片大山，就算是有人曾经在山道上开辟过有些痕迹，如今也是重新被灌木遮盖，挡住了去路，只留下了一道浅沟，两旁的黄土砂砾粗大尖锐。后山又紧连着一排连绵的山峰，不高但是也颇为陡峭，如果魏秋珊被带到了旁边的几座山上去，那么追踪下去就麻烦很多了。

    “我真不知道你为什么要放他走？”鸡婆又忍不住有些埋怨，此时他和他的同伴落在肖南身后有五六步的距离，已经是有些喘气了，说话的时候也有些上气不接下气。作为一个专业的保镖，他们是受过特别训练的，上山下海负重训练那个时候都是咬着牙挺过来的，但是在大城市里呆的久了虽然也常在健身房里锻炼身体，但是已经不像是从前那般拼命，保镖的本能还在，像是上山这种已经是有些吃不消了。

    不仅是鸡婆，比鸡婆块头还要大一些的同伴也是紧咬着牙，身上起了一层密密麻麻的汗珠在秋风里一吹更加觉得冷涩无比。

    “你们吃不消的话就下山去吧。”某个时刻，应该是觉得这样走下去会被拖累而耽误时间的肖南停了下来，想了想说道。

    “你什么意思？”鸡婆也跟着停了下来，他站在下方，个头比起来还没有肖南高，眼中挣扎了一下，明显有些不悦，“你的意思是说我们拖累你了？我们不就是走得慢了一点，你要说的话我可以走快一点。你虽然很厉害，但是这深山里有什么你知道吗？如果他们有人埋伏着你怎么办？你一个人总还是多两个人好。”鸡婆说道这个的时候看了看同伴，他同样看到同伴眼里的不服气，作为高薪聘请的保镖，他们总不可能走到一半的山上然后连魏秋珊的人都没见到就下去了，这要和魏家怎么说，和魏天河怎么交代。

    “我们不会拖累你的，所以快点追上去。”另一个表示到。

    既然两个人都这么说了，肖南也没有多说什么。他看了眼上面荆棘丛生的小山坡，加快了步伐。

    他和端杰只见过一面，所以他不了解端杰这个人。但是有一些问题却是想不通，从魏夏央，叶白那里知道端杰应该是深爱着魏秋珊的，即便是端杰到了国外两个人还没有断了感情，那么端杰做出这样的事情来为的是什么。钱？如果是为了钱的话根本不可能铤而走险，也不可能让军火商进来插一足。他对魏秋珊因爱生恨？这种小说里面才有的迂腐桥段根本不可能再现实中出现，到底是因为什么这一点肖南很不理解。

    快到山顶的时候，肖南忽然停了下来。鸡婆和他的同伴才有了机会休息一下。肖南望了望山头，皱起了眉头，端杰带着魏秋珊不可能走得比他们还快。

    “怎么停下来不走了，你不会是没有力气了吧？”鸡婆迷惑的说道，有些幸灾乐祸，但是随即他也意识到不对劲，那个人挟持着魏秋珊怎么可能跑得这么快，而且在这安静的像是死寂一样的世界里竟然没有听到半点声音，这绝对是不寻常的。

    鸡婆当即对着同伴打了个眼神，两人将身前的枪窝在了手中小心的戒备起来。

    “倏”一道人影在肖南前方一闪而逝，紧接着肖南也在原地消失了身影。鸡婆看到这一幕急得一跺脚，“小心埋伏啊。”然而话音未落，山体两侧响起了脚步声，两个人紧张起来。

    肖南紧跟着那道人影跑去，他的速度即便是在荆棘丛生的深山中也丝毫不减，他在倒地的枯木上一跃，身子跑进了没有光线的密林中。

    身前的那道人影很快，就算是肖南也只能模糊的看到她的一抹身影，她在前方跃动转眼就消失，在这密林之中就像是熟悉的仿佛是家中，灵敏的像是一只狐狸。

    这是一个女人，肖南从她的身材上观察出来。然而端杰挟持着魏秋珊，那么眼前的这个女人肯定是端杰的同伙，这么一想肖南顿时感觉到中计了。对方在后山上有所埋伏，正因为一开始不行动是因为一方面在消耗自己这边的体力，另一方面自己和鸡婆两个人在一起，现在将自己引开，鸡婆他们那边肯定是有了情况，正这样想着后方的远处果然是传来了枪声。

    肖南正在犹豫的时候，前方的人影忽然停了下来，背对着他。

    这是一道玲珑凸致的背影，身穿着火红色的战斗服，青丝挂落下来垂至腰间恰好挡在饱满的两片花瓣之间，惹人遐想。不过这个时候实在不是想这么多的时候，肖南从地上捡起一根枯枝投掷过去，他要在瞬间击倒对方才能去支援鸡婆他们。

    枯枝隐隐有破空的趋势，前段枯朽的一小节已经在空气中炸裂，而后整根枯枝如同长矛直刺后背。

    然而意想之中的一幕并没有发生，女人轻灵的撇过头来，满头的青丝随之飞舞，在空气中滑散开来，她的红色双唇之间正是夹着那根肖南投射出来的枯枝。

    女人拿下枯枝，有节奏的拍打着手臂，意味深长的说道，“我们又见面了。”

    肖南皱眉，随即脚下的地面裂了开来，他冲了出去。

    ps：可以猜猜这个女人是谁？？？？