
    面前的女人眼中流露出浓重的挑衅的意味，丝毫不担心现在冲刺过来的肖南，正是正国三人组中的野狐，她没有离开s市相反的留了下来，如今独自面对着肖南。

    肖南奔杀过去，每跑一步下落的步伐越加的沉重，如同击鼓一样形成一股势。高手过招往往要在气势上先压倒对方。然而肖南跑了七步眯起了眼睛，视线前方的野狐笑容淡定，丝毫不受到影响。

    “如果你想要靠这种雕虫小技赢到我，那你就想得太天真了。”野狐反手一捏，枯枝捏爆，炸裂的同时，她双手中多了两个圆盘，如同光碟一样反射出寒光。

    “咻咻。”野狐双手猛力向前甩出，两个圆盘呼啸而出，挡在面前的小臂大小的枝桠直接被切成两截。圆盘呼呼作响，肖南来势不变，他的右拳变得炙热无比，冒起一阵白烟。

    “乒乒。”两声脆响，右拳将迎面而来的圆盘击落，硬生生插入脚下的土中。圆盘看似只有巴掌大小，实则坚硬无比，肖南右拳轰出去便已经感觉到了，如铁似刚的拳头上多了两道白印，然而终究还是讲圆盘击落。肖南面前只剩下野狐，他的拳头骤然在她眼中放大。

    就在此刻，耳边破空声传来，肖南的拳头还未砸落在野狐身上，野狐灵巧的跳开，与此同时，两道凛冽的气流从他耳边飞过，将他的一撮头发切落，这都发生在一瞬间，如果不是肖南撇过头去相信现在掉落的就不只是头发而已。肖南停下在原地，继续皱眉，圆盘竟然连接着细小，高强度韧性的铁线，重新飞回到了野狐手中。

    “咻咻咻。”野狐手中甩动着圆盘，圆盘在她身前高速转动，她周身一米之内的杂草全都被齐齐斩断，野狐低语，“刚才那一击竟然没有将你杀死，真是可惜。”她也知道再想要出其不备的将肖南杀死已经很困难，但是她已经是面不改色。

    “正国，梅老，也许在三个人中肉身近搏我可能最不济，但是如果是在这深山之中我有信心杀死他们，你也是。”

    野狐说话间人影没入密林之中，然而不等肖南追击，各个方向激射出夺命的圆盘，全都朝着肖南击杀过来。肖南皱着眉头，躲入一颗大树背后，转眼间整棵树就被圆盘斩断成了好几截，圆盘中从树中间飞了出来，肖南一拳将它轰了出去，背后又“嗡嗡”作响。

    “一两个圆盘你能够躲开，打乱，但是十个二十个呢？”野狐的声音从深林中传来，空荡的在周围回响，果然又多出四五个圆盘从半空中飞落下来。肖南一猫腰身子前滚的同时，圆盘砸落在地上，将地下的岩石击碎，他探出右掌将右边激射而来的圆盘扣在掌心，身子如同经受了巨大的撞击，浑身一震然而圆盘却是被他紧紧的握住了。他左手扣住地面上的铁线，铁线紧绷，肖南左掌手心流淌出一道道鲜血挂落下来。

    这一刻他知道野狐近战肉搏的实力也是非比寻常，竟然力量和他差不多。

    此时的肖南模样有些奇怪，他半蹲着，右手抓着手中的圆盘，左手拉扯着铁线，双脚紧踏在地面上踩着入地的圆盘，他保持着这个奇异的动作静静的等待着。

    果不其然，半空中又有一枚圆盘呼啸着奔了出来，一枚，两枚，紧接着又开始多了起来。

    “轰”的一声，这么多的圆盘砸落在一起，地面上尘土飞扬，周边的树木纷纷倒落。肖南的身子出现在远处，他右边的袖管被切落下来飘落在地上，右边的手臂多了一条白色痕迹。一枚，两枚，三枚&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；他大致是知道了圆盘的数量，同时心中对于野狐敬佩不已，光是靠着双手十指的力量她竟然能够将圆盘控制到如此可怕的一个地步，比起梅老他们来说也是丝毫不让了。

    “咻咻。”肖南竖起了耳朵，他低下了身子躲藏在茂密的杂草之中，却没想到圆盘高还是朝着他飞了过来，他抬起头来朝着远处高耸的树木上望去，目光闪动锁定住了野狐的身影。

    他能够做到完全躲开圆盘，那就没有必要硬碰硬。他诡异的冲了出去，两个圆盘在他身后炸开，肖南前行的速度很多，树杈上观察到这一点的野狐脸色凝重，五指奋力合拢，飞散出去的圆盘朝着直线奔袭过来的肖南撞了过去。

    肖南身子高高跃起，手臂在树枝上一甩，整个人又向上飞了出去。他跃到一棵大树上，顿时消失了身影。

    圆盘在密林中飞动，撞击重叠，将眼前尽数的树木斩断，然而野狐发现不了肖南，那么她的圆盘就失去了攻击目标，地面上散落着无数的断木，一截截都有身子大小。忽然肖南从树杈上飞落下来，野狐眼前一亮，圆盘从四面八方轰杀过去。

    “啪啪啪啪。”无数次的脆响，肖南左右双臂各抱着一根断木，模样滑稽可笑但是异常管用，他身子如同在跳舞一般左右摆动，双臂之间的断木将一枚枚圆盘扫落，有的圆盘切入断木却是无法将断木斩断。

    “这怎么可能？”野狐吃惊，圆盘竟然无法将断木斩断，也就无法近身。继而她明白过来，肖南每一次竟然都只是用断木的截面拍打出去从而将圆盘打落，却是没有接触到圆盘最为锋利的周边。

    肖南如同一头力大无穷的大猩猩，在深林中横行无忌。

    转眼间一截断木在野狐眼中放大，被她用铁线折断。下一刻，肖南出现在她面前，站在同一根枝桠上，他居高临下恶趣味的举起手中的另一节断木将野狐整个人砸飞出去。

    野狐从地上爬起来，身子已经丝毫动弹不得。

    “砰。”的一声，那节断木砸在她耳边立在了那里，断木后面露出肖南的脸孔，他表情有些疑惑，出声问道，“你到底是谁？”

    野狐微微动了一下手指，看着肖南的表情目光中布满了颓然，“没想到你这么厉害，不愧是组织的王牌。”

    一听到组织两个字，肖南脸色的表情顿时凝重了许多。

    下一刻野狐痴痴一笑，“那么我么同归于尽吧。”手指扣动，铁线那一头的圆盘动了一下，而后肖南举起断木狠狠的砸在了野狐的脸上，“还是你去死吧。”断木下鲜血流淌出来，浸透了下端的木头。

    凉风中肖南站在尸体旁边，陷入了思考。