
    一只苍白的手掌搭在木门上，手臂的主人金发碧眼，身材却是出奇的矮小，话句话说这是一个有着严重自卑感的外国侏儒。的确他有着深深的自卑感，当发现有人注视他的时候急忙地低下了头，以至于从出现在石屋里到他离开他都自卑的没有抬起过头来。

    地上摆着颇为丰盛的饭菜，肥肉闪动着油光光的亮泽引人食欲。鸡婆不由得停止了争吵，就连老八的目光也变得迷惑起来，他喉头耸动了一下，两个人下意识的看向肖南。

    “这难道是最后的晚餐？”

    “不会有炸吧？”

    两个人带着深深的不解，只有肖南知道鹰眼果然是找上门来了。那个侏儒还是熟人，阴影里的巨人，这一次他竟然来了。

    不久之后，两个佣兵进来将肖南带了出去。出了石屋才发现这已经是另外一座山头上，山上有一处吊脚楼，灯光灿烂，不时传出来欢声笑语喝酒碰撞的声音。肖南被两个人带进了吊脚楼，一群白天的佣兵叽里呱啦的讲话，即便是再这样休息的时候他们身上还是贴身带着装备，当肖南经过他们旁边的时候几个黑人佣兵明显充满着敌意。

    似乎是白天用枪柄砸肖南的那个佣兵带着几个人将去路拦住了，他们和负责带肖南过去的人推推搡搡，其中一个人绕开他们狠狠的一肘打在肖南悲伤，而后掐着他的脖子抵在了墙壁上，尖刀一下子钉在了肖南的耳朵边。

    整个过程中肖南无力放抗，他全身被铁链束缚着，不过即使是这样，肖南仍旧是面不改色。知道那个侏儒出来，场面才被控制下来。

    “youwilldie。”在耳边的恐吓，肖南朝着他眨了眨眼睛，很不屑的说了一句，“你tam可真黑。”下面的路侏儒带着肖南过去，肖南跟在他后面没有轻举妄动，因为轻举妄动的后果是那个侏儒会发疯。进过一处房间的时候，窗户是半掩着的，里面酒红色的灯光，充满了**的味道，里面的场景也正是所能预料的，除了床上的是两个女人正在挑逗以外。

    鹰眼里的毒**也来了，床上的女人一个正是她。毒**正因为叫做毒**因为她狠毒是个**，同时也是个**边。肖南刚开始见到她的时候还有些惋惜，可惜了她的长相和身材，然而见过她的手段之后肖南才发现自己的想法多么的可笑。他带着可怜的目光望了一眼床上那位身子颤抖的少女，死在毒**手里的女人比男人还多。肖南摇了摇头，跟着侏儒走过这间房间。

    三楼的每间房间肖南几乎都看见了鹰眼里的人，有的见过一面，有的说过几句话，当看到其中一个男人的时候肖南停住了脚步，前方的侏儒似乎也发现了肖南的异常停下步伐，在黑夜中长廊中静静的不说话。

    这间房间里的男人头顶上记着发髻，身上穿着和服，他像是在打坐盘膝坐在草席上。面前的茶几上供奉着一把武士刀，没有刀鞘，雪白如同chunv肌肤的刀身，刀把上挂着一串紫色的流苏，静静的倾泻而下。男人闭着眼睛俨然如同一尊石雕，双目不识，双耳不闻，即便是现在他明明知道肖南和侏儒站在窗外正在看着他，但是他没有任何反应。

    虽然这个男人在屋子里面，就这样坐在眼前，可是感觉已经和整个房间融为了一体。肖南极力的克制自己的情绪，他深深的望着这个叫做刘贺新一的男人。片刻之后，肖南叹了一口气，继续朝前走去。前面的侏儒像是什么事都没发生一样，继续带着肖南往前走去。

    直到肖南的气息渐渐远去消失，叫做刘贺新一的男人才张开眼睛，当他睁开眼睛的刹那仿佛是世界末日，整个房间里充斥着海洋般的杀气，茶几上的武士刀轻鸣起来。

    侏儒有着无法磨灭的自卑感，从来不在任何人面前说话。当他将肖南领到最后一间房间的时候，他消失在黑暗中，没有人再能找到他。最后的房间里肖南果然看到了端杰站在窗户边，同时也看到了床上躺着昏迷过去的魏秋珊。

    “这就是你待客的礼数？”肖南像是和他久违的朋友，如果不是现在身上被绑的死死地，或许两个人可以坐下来喝杯茶。

    “你不进来？”

    “你让我进来吗？”

    “我不让你进来，我就不会找你。”

    “你要说请我进来我才会进来，客随主便，你不说话我当然不敢进来。”

    两个人在言语上争锋相对，端杰无奈的笑了笑，“那好吧，我请你进来。”

    “这还差不多。”肖南点点头走进了房间。

    “要喝什么？”端杰很客气的说道，“只有茶了，你没得选，虽然我知道你喜欢喝牛奶咖啡。”

    肖南皱了皱眉头，“连这你都知道。”

    端杰没有回答而是从柜子里取出杯子，茶叶，泡了两杯茶。肖南看着他的样子，更加疑惑不知道他到底想要做什么。端杰将茶水泡好之后，在肖南面前坐了下来。“请坐。”

    “怎么坐？”肖南晃了晃身子。

    端杰笑道，“我竟然把这给忘了，这铁链绑着确实是很难坐下，但是我可不敢把它除掉，虽然你身上还中了麻药。”肖南在身子无法动弹的时候就想到了麻药，现在从端杰口中再一次证实，“那么应该就是野狐那时候了。”

    “恭喜你，答对了，但是答对可没有奖。”端杰带着玩味的笑容说道，“那看样子这杯茶你是喝不了了。”

    肖南不屑的说道，“我不渴。”

    端杰看了他一会，点了几下头说道，“那我就回答你刚才那个问题好了，你说为什么我知道你喜欢喝牛奶咖啡？因为鹰眼里的事情没有我不知道的。”

    “哦？”肖南无法置信的看着他，“你是鹰眼里的人？我怎么没有见过你。”

    端杰摇摇头，“这不重要，重要的是我见过你。”

    “呵呵。”肖南笑了起来，他看着端杰这副神情自若的样子不知道为什么就是不爽，好像自己是被人玩弄在股掌之上的小白鼠一样。“我想你的目标应该是我，现在我来了，那么你可以把她放了。”

    端杰扫了一眼床上的魏秋珊，再看看肖南丝毫没有一点愤怒的样子，和他那个时候在学校里判为两人，端杰摇摇头，“我不可能放了她，她必须死，我可不想我们鹰眼组织在s市就这样暴露了。化工厂的那群人应该都被你杀了吧，这样就好了。等到事情结束再杀了她，虽然我曾经爱过她，但是她还是要死。”

    肖南无法相信这是曾经爱过魏秋珊的男人说过的话，他锋利的眸子盯着端杰。

    “不要这么看我，你似乎忘记了鹰眼里面的守则，玩感情可以，但是千万不能动真感情，连我这个后来人都知道，你怎么忘记了呢？鹰眼里的王牌。”

    想到端杰绑架了魏秋珊竟然只是为了自己而来，想到外面还有鹰眼里面这么多的一流杀手，这股可怕的破坏力，肖南终于是控制不住喊了出来，“你到底想要做什么？”

    “这个问题你应该知道，所以你会帮助我的不是？”端杰喝了口茶，眸子在气雾中看着肖南，异常的冰冷。