
    肖南不明所以的看着他，反问道，“毒**，侏儒，一刀流，捕鸟者&#8226；&#8226；&#8226；你还需要找我帮忙？”

    端杰摊开手掌，很友好的笑了起来，“他们确实是不可缺少的战斗力，但是有你帮忙我们的机会就会更大一些，这一点我非常清楚。”端杰的眸子里流露出几分精芒，眯起了细长的眼睛，“因为我知道你曾经砍断了黑魔的一条手臂，就在你叛逃出鹰眼的那天晚上。”

    听到这句话肖南的神情震动，似乎又回想起了那个鲜血横流的夜晚。

    “能够重伤黑魔足以证明你的强大，鹰眼组织里还没有一个人能够做到，你不愧是鹰眼里的王牌。”端杰也不得不由衷的佩服，黑魔是鹰眼组织里不可战胜的领导者，试问谁敢断他一臂还成功的逃脱出来。听到黑魔的名字，即便是阴影下的巨人，侏儒仍旧在黑暗中浑身颤抖，这是横在所有人面前的一道无法跨越的巨大鸿沟。

    端杰本人也只提到黑魔就立刻转变了话题，可见他的可怕。

    “你那一晚消失之后，我动用了全部的情报系统也没有找到你。本来以为你再也不会出现在我们的视线中，却没想到你竟然会出现在s市，第一次看到你的时候我就认出你来了，这以后我就有了一个想法，或许这个世界上可以再没有鹰眼的存在，我要创立一个新的组织摧毁鹰眼。”端杰的眼神变得无比的疯狂，“曾经羞辱我，把我当做一条狗随意使唤的人都要统统杀掉，我要将鹰眼践踏在我脚下，我才是这个世界上唯一的王者。”

    “现在你应该知道我的身份了，我是鹰眼情报系统的人，所以我要对付鹰眼你应该不会有任何意见。”

    肖南回想起鹰眼中的情报系统，那个系统有着数以万计的成员，分布在世界的各个角落，组织里面没有他们的位置，只是每次有什么重大任务的时候便会召集他们的部长开会，就如同随意放养的牲畜一样，等到需要的时候就召集过来。他们在鹰眼中根本没有任何地位，比起刚进入组织的菜鸟杀手还要低等。情报系统的部长更换频繁，因为不是激怒了黑魔被残杀致死就是被其他杀手迫害而死，总之死了之后立马就会出现新的部长接任，上一任的部长似乎是一个老教授。

    “我的老师就是被你们害死的，他就那样死在了我的面前，别一个刚进入组织还在练手的小孩子杀死在我的面前，胸膛被他划开了，内脏肠子竟然都被取了出来，那个小孩还笑得那么灿烂。”端杰陷入了以前的回忆之中，神情寂寥又带着无法抑制的悲愤，“那个小孩还把我递给我，对我说你可以成为新的部长。呵呵，你在跟我开玩笑嘛？我们是鹰眼养的狗吗？说杀的的时候就杀，没有任何的原因，单纯是为了取乐吗？我忘不了周围所有人那嬉笑的嘴脸，他们仿佛觉得这是有趣的游戏，可是这并不是游戏，我的老师我刚进入大学就受到教导关怀的老师就这样死了，我却什么都做不了，这种感觉你明不明白？”

    肖南暗暗叹气，这确实是鹰眼的一大诟病。

    “从那件事情之后，我就在想不能再这样被当做狗使唤了，狗被惹急了还会咬主人。所以我接任了新的部长，我每天除了收集任务情报之外更多的是带着这份仇恨在工作，我要收集所有鹰眼杀手的信息，我要知道他们的弱点，我要做到比他们自己还要了解他们。他们在鹰眼里或许是最厉害的杀手，或者是话语不多的孤僻者，或许是人见人爱的老好人，但是在我的情报网下他们全都是一丝不挂的婴儿，因为我知道他们最害怕什么。每个人都有害怕的东西，朋友**他们的爱好，有了权力之后就害怕失去权力，有了金钱之后就想要更多的金钱，这都是弱点，我都可以利用起来。你或许一开始不明白为什么像是侏儒这些人会跟在我身边，因为我握着他们的弱点，他们最想要得到或者保护的东西，如果他们不听话的话我随时可以拿走他们所珍惜的，或者干脆杀掉他们。”

    端杰停了一下，而后说到了肖南，“那个时候起我就注意到了你，想来鹰眼里面大概没有人会不注意到你，因为你太耀眼了，比起像是星星一样微弱光芒的其他杀手，你就像是一颗太阳散发着无比瞩目的光芒。我用尽一切关系想要发现你的弱点，但是也就在那个时候你离开了组织，从此消失了。当知道你竟然重伤黑魔离开了组织我又愤怒又激动，我愤怒的是我缺少了一个重要的合作伙伴，我激动的是你的实力果然是我所期待的。不过冥冥之中有着定数，本来我们只是逃避鹰眼的追杀而来到了s市却恰恰遇到了你，我相信这是我的老师指引我找到你，希望我借助你铲除掉整个鹰眼建立一个新的黑暗世界，你应该很荣幸能够见到两个世界的更替，而你恰恰是最为重要的推动者。”

    端杰静静的看着肖南，一切尽在不言中。

    “你想要对付鹰眼，但是我已经和鹰眼没有半点瓜葛，我为什么要冒着生命危险帮你？”肖南冷言嘲讽道，“就算是你抓了魏秋珊威胁到我，但是你认为这两者的筹码等价吗？”

    “呵呵呵。”端杰轻声笑道，语气有着深深的优越感，“我相信你会做出正确的决定，如果面前的女人不等价的话你会来吗？我会让她活着看到我们成功的那一天，因为那一天已经不远了。”

    肖南无奈的皱着眉头，女人果然是老虎啊……

    第二天中午，肖南就能够自由活动了，顺带着鸡婆两个人也被安排了一间屋子。没有杀他们两个是因为战争的开头总要有两个身先士卒的小兵卒子打头阵，那么他们就会是很好的替死鬼。中午的时候，林子里面光线也不是很好，端杰从鹰眼里带出来的一群叛逃杀手都在各自的房间里，黑人佣兵把守着吊脚楼周围。

    也是在这天中午，肖南终于是见到了能够说话的魏秋珊。她坐在长廊边，安静的像是另外一个世界的人。

    两个人的目光对到一起，肖南也没有走近两个人现在也不知道说些什么好。魏秋珊脸色有些难看，毕竟从遭遇绑架到现在不是她一个富家小姐能够承受的了的。魏秋珊惊奇的看了一眼肖南，不知道他为什么会出现在这里，而后眼眶开始湿润。肖南走了过去蹲下身子挨在她的傍边，魏秋珊的脑袋歪了下来靠在了他的肩头上，肖南摸着她的头发看着深深的眼前林子，有时候沉默比起说话要来的好。

    三楼的房间里，一柄躁动不已的武士刀被人用手安抚下去，刘贺新一的眸子一时间平静无澜。