
    晚上heiren的一群佣兵在平地上点起了篝火。

    他们大多是xifei国家nuyi的人群，从小的时候就被fanmai到世界各地战乱区，因此都是在战火和鲜血下成长起来，成立了一直属于他们自己的佣兵团，战血佣兵团。在世界范围内也是小有名气的，端杰支付了他们一笔巨大的金额才能够驱使他们。

    这些佣兵能够起的作用就是拖延和办些琐碎的事情，想要靠他们来对付鹰眼的杀手那是不切合实际的，再来他们骨子里充满着对于外人的排斥，在端杰这群人之中也是躁动不已。如果不是见识过了侏儒几个人的实力，他们想要摆端杰一道杀了雇主也是理所当然。

    但是对于肖南他们确实不能够和谐的相处，这一切的缘由还是那个高大的黑人，对肖南充满着敌意。

    天上的一轮圆月闪发着光华，地上的火光打在周围人的脸上。山上本来就很冷，再加上魏秋珊这些天精神也不是很好，因此有些感冒的前兆，肖南从她的屋子里出来，阴影中那个矮子退去。肖南现在虽然加入了端杰这一伙人之中，但是端杰丝毫没有放松警惕吩咐了侏儒看着魏秋珊。

    “这么做真是有些小家子气了。”肖南朝着阴影里说了一句，也不管侏儒听到没听到下楼去。篝火边毒**，暗杀流的死士都在，几个黑人理他们远远地，没有人敢靠近过来。肖南走了个地方坐下，从火堆里翻了一通找了个番薯，他一边剥着番薯，一边嘟囔着，“晚上的伙食真的有够差的，还是吃点宵夜填填肚子。”

    “这么久没见，难道你没有什么想对我说的？”毒guafu是个冷艳的女人，她根本不跟普通人说话，然而现在却是有些耐人寻味的看着肖南，两个人之间似乎有点故事。

    “说什么，请你吃番薯。”肖南撇过头去看了她一眼，咬了一口番薯。

    “你应该知道的在组织里的时候我们都非常仰慕你，我甚至每次做梦的时候都梦见和你&#8226；&#8226；&#8226；”毒guafu狭长的手指在红唇上抹了抹，表情充满了tiaodou的气息。“每次梦见你露出那健壮的身体我就会扑上去aifu，shunxi，做最快乐的事情。”

    听到毒**这么说，即便是暗杀流的死士都背过身去转而站起身来朝着楼里面走去，他可不想因为这样的八卦而被毒**盯上了，杀手之间的秘密还是当做秘密好了。肖南无动于衷的吃着番薯，即便身边的毒**有些fasao的样子。

    “你不是只喜欢女人嘛？”

    “其实我是shuangxinglian，我真的还是chunv，为你留着chunv之身。”毒guafu像是一个小女人一样深情款款的说道，只不过肖南根本没有放在心上。他把剩下的番薯掰成两半放在她旁边，有些恼怒的说道，“想要吃番薯就直说。”

    “呵呵。”毒guafu捡起地上的番薯，“你果然是个好男人，我没有看错你，如果你想要的话我们找个机会，你，我再加上你喜欢的那个女人，我们三个人一起。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；”

    “砰。”肖南一拳砸落下去，身边火星四射，毒guafu手里拿这两把匕首，嘴里叼着半个番薯整个人滑了开去。她大口咬了两口将番薯吐在了地上，手中的两把匕首像变魔术一样收了回去，她笑呵呵的支起身子，“谢谢你的番薯。”随后摇曳着滚圆的pigu消失在夜色中。

    肖南不甘心的收回手，愤愤不平这个女人竟然打起了魏秋珊的注意，他有些紧张起来。

    毒guafu一走，篝火边就只剩下了高大的黑人一伙。他喝了酒目光朝着肖南这边一横，然而此时的肖南根本就没有搭理他，暗自想着要不要找个机会做掉毒guafu。这个时候高大的黑人拿着酒瓶走了过来，在肖南还没有注意的情况下，他扬起手一酒瓶就砸在了肖南脑袋上。

    “砰。”崩开去的碎片，烈酒打湿了肖南的头发，随着他的脑袋流到了他脸上。肖南才抬起头，高大的黑人一把扣住了肖南的脖子将他拉了起来。虽然肖南的注意力不在这上面，但是他身体本能的一扭，一只手拍在黑人的手臂上将他的手打开。

    黑人似乎有些吃惊，就这样被肖南随意的拍开，等到他要出拳的时候，肖南终于是回过神来，“你有事？”

    肖南的中文黑人当然是听不懂了，后面的几个人已经开始拿着枪。

    “你这么做就不对了，我和你又无冤无仇，我们现在是一条船上的。”肖南继续解释着。身后的一个黑人似乎懂点中文，这个时候站出来说着蹩脚的中文，“我们……老大……看你不爽。”

    不爽就要打你，这就没办法了。

    肖南比划了一下，又说了几句还是无法沟通，他突然做出极大震惊的表情，指着后方高空大喊道，“有飞碟。”黑人一伙人被他吓了一大跳，急忙回过头去。肖南耸了耸肩，一记撩阴腿踢在高大黑人的裤裆下，黑人瞬间痛苦的倒在了地上，嘴里“呜呜啊啊”的叫个不停。

    “没意思，你们的智商真的够低级啊。”肖南鄙视的笑道。

    后方的冲锋枪在这一刻对准了肖南。

    也就在这个时候，一股惊人的杀气将所有人包围住了，摇曳的火苗如同静止了一般，几个拿枪的黑人几乎都要透不过气来，一柄武士刀华丽丽的插在了几个黑人身前，不知道它是什么时候出现的。

    等他们在眨眼的时候，一个武士打扮的男人站在了他们面前。

    “你们不配合他交手，他只能死在我的刀下。”刘贺新一及时的出现了，肖南谈谈笑了一下，这几个黑人确实不配他出手，也是有刘贺新一他有兴趣玩一下。

    几个黑人依旧是不罢休，虽然面前的武士表现出了惊人的杀气，但是相处了这么久他们从没有见过这个武士出手，因此也有些摸不准。倒地的黑人老大急迫的吼了一声，拿枪的小弟愤怒的将枪口瞄准了刘贺新一。

    “中国有句古话，山外有山，人外有人，你们是真的不懂。”

    刘贺新一看到没有看他们，他伸出手拿起了地上的武士刀，下一刻他简单的做了一个平推的动作，武士刀悬空在他身前，“一刀流，斩。”

    heiren们扣动扳机的同时，指尖上冒血，食指一根根纷纷落下。

    没有人看到他何时出刀，只有肖南知道，在武士刀落在地上的那刻起，他的刀已经斩了下去。