
    肖南知道刘贺新一的厉害，这样神乎其技的一刀斩或许能够让人觉得他用刀很厉害，其实没有用刀的刘贺新一才是最为可怕的时候，因为他整个人就是世间的一把刀。

    刘贺新一震喝住了一群人，他挎着刀走过肖南身边的时候说道，“我等你。”肖南明白他说的是什么意思，刘贺新一在等的不是现在的自己，而是出于最巅峰的时候的自己，就像当初在巅峰时期的鹰眼，那个时候的肖南才配和他决战，现在的肖南不配。

    肖南摸了摸鼻子，跨上去了一步站在比他高一节的台阶，然而两个人看过去个头一样高，肖南侧过身子眯着眼笑道，“等到那个时候你就死了。”刘贺新一居然没有一丝生气和惊讶，反而确有其事的点点头，而后说道，“能够上升到一个新的剑道无所畏惧，我不怕死。”

    肖南竖起了大拇指，不再去理睬他。

    这两天端杰安安静静的呆在山上，让人感觉有些不同寻常，肖南已经入伙他似乎还在等待着什么。

    鸡婆两个人的处境完全和他们自己预想的不一样，原来以为会被灭口，没想到出了石屋之后每天有吃有喝，如果脚上的铁链可以忽略的话根本过的就是安逸的生活。有一句话叫做养肥了再杀，他们两个人估计还没有想到这一点。

    入夜，随着一颗闪光弹在密林深处升起，吊脚楼这边的气氛一下子变得凝重。

    肖南走出房间的时候，正看到黑人佣兵朝着密林之中行动。毒**走过他身边的时候悠闲的朝着他打个招呼，“嗨，那件事情你真的可以考虑一下。”她朝着肖南眨了眨眼睛，趁着肖南还没有生气之前，身子猛然俯冲下三楼，她双脚在地上一点，手掌上多出了两把匕首，毒**握着匕首快速的冲进了密林中。

    刘贺新一的房间里已经没有人了，其他几个杀手也都朝着密林中赶去了。肖南在走廊远处看到了端杰，远处林子里响起了激烈的交火声。

    “鹰眼的杀手？难道你这两天等的就是他们？”肖南朝着那个混乱的战场望过去。

    端杰双手握着栏杆，成竹在胸的说道，“总要把这条小尾巴先消灭掉，总是跟在后面也是个麻烦，再者这一战也是正式向鹰眼宣战了，新的世界开始显现出华丽的篇章。”

    “你确定你能够打败这批杀手？”肖南有些轻蔑的说道，因为再出现叛逃情况下每一次鹰眼派出的都是数一数二的杀手，决然不可能好对付得了。

    端杰转过身背靠着栏杆，他指了指肖南，“不是还有你在，你总不可能让他们打到这里来吧，不然到时候我要死，魏秋珊也会死。你不会希望见到这一幕的，而且这次也是对你的一个考验，鹰眼领头的杀手就是木偶，除了刘贺新一之外也就只有你有最大的把握杀死他。”

    “你还少说了一个人，那个矮子。”肖南撇撇嘴说道，两人周围的阴影中当听到那个矮子两个字的时候，一股暴戾的气息蔓延开来，侏儒矮小的身子若隐若现。

    端杰笑着摇了摇头，“他可干不了这事。”端杰朝着阴影中看了一眼，暴戾的气息立马消失的无影无踪，同时还有侏儒。

    “我真怀疑你到底掌握了矮子什么弱点，你确定他不会因为自卑而杀光我们所有人？”肖南厌恶的问了一句，他没有期待着端杰回答他，身子一跃同样从三楼上跳了下去。

    看着肖南消失在吊脚楼灯光边，端杰轻声说道，“比起你来，我更相信我可以控制侏儒除非是我要让所有人替我陪葬。”

    林子里没有一丝的光线，黑人佣兵们都配备的是红外线，他们警惕的交替前行，前方已经响起了枪火声，原本看守在林子周围的佣兵已经和鹰眼的杀手打起来了。他们一步步接近，等到拨开草丛看到的却是惊人的一幕，黑暗中毒**双手挥舞着匕首就如同一个快速旋转的陀螺，在周围杀出了一圈，地上倒下了不少人。

    她仅凭杀手散发出来的气息就锁定住了他们，根本不去用眼睛看。上方树顶上跳跃下来一名杀手，同样是使用匕首，然而两个人的差距实在是太大了。就像是成年人和幼儿，毒**单方面的欺负他，她一刀刺进了那人的胸膛，紧接着将那人的心脏掏了出来握在手心上似乎在享受心脏上传来的温度。等到这边发出动静之后，毒**才朝着佣兵这边轻轻看了一眼，随后晃动着匕首赶去歼灭其他的杀手。

    “这真的是太不可思议了，她是怎么办到的？”佣兵们用自己的语言交流着，不敢相信在这样伸手不见五指的情况下，毒**竟然能够看得见，还杀得那么起劲。

    “快看那里。”随着佣兵的声音，那个让他们心悸的武士刘贺新一出现在他们视线中。刘贺新一一步跨入场中，周围七八个杀手从树干后面跳跃出来。

    “一刀流，燕返。”

    只听到这句话，刘贺新一还站在原地，手上的武士刀却消失不见，等到一个呼吸减武士刀再出现的时候，周围七八个杀手已经全部被腰斩，鲜血从下半身狂飙出来涌上天空。

    “这又是什么招数？”佣兵们都不敢相信自己的眼睛。

    “刷刷刷。”一串暗器从林子里飞了出来。“大家小心。”佣兵大叫起来，“哒哒哒”枪火声响彻天空，两个佣兵倒在了地上失去了生命。

    这场和鹰眼的正式交锋越演越烈。

    ps：有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。