
    躲藏在树干后的杀手扔出一串暗器，佣兵们枪火扫射过去惊奇的发现那人双脚踏着笔直的树干毫不费力的向上奔跑，奔跑过程中他双手一经交错，又是传出了“刷刷刷”的暗器声音，暗器的速度太快即便是在眼前放出来的都只能听到声响而已。

    “快躲开。”后方的人朝着前面的佣兵大喊道。

    这个时候眼见到前方的佣兵又要栽倒在地，一柄武士刀横空飞渡挡在了他们面前如同形成了一道看不见的屏障，“顶顶顶顶。”武士刀前火花四溅，尽数被反弹回去落到了草丛中。佣兵们终于看清楚了那些夺命的暗器，手掌长短的手里剑散落在地上。眨眼间刘贺新一出现在武士刀前，他握住刀柄，一缕实质性的杀气朝着树杈上的杀手激射而去。

    “砰。”树干上响起一道闷声，紫色的烟雾弥漫开来。

    “忍者吗？”刘贺新一暗自低语，身子在顷刻间飞了出去。

    刘贺新一提着武士刀跃上树杈，刀身在树干上一敲，整棵腰身粗细的大树从树皮开始一寸寸分崩离析，树身如同从莫名的力量绞动，整块整块的被切落下来。烟雾中那名杀手已经逃遁拉开了相当远的距离，然而刘贺新一的杀机锁在在他身上，刘贺新一纵身追了上去，原地的大树轰然倒塌。

    肖南也已经从后方赶到了战场，路上的人都已经被清除干净，地上满是尸体，然而也有杀手从其他方向杀向吊脚楼，他们不巧的遭遇到了肖南。肖南击毙了第五个人之后，开始有选择性的出手。他跃入场中，将一名体术高手击毙，又在外围寻觅了一圈排除了几颗定时炸弹。那个炸弹专家仓皇而逃，肖南紧紧地跟着他，一路上又是清理了几个杀手精英。他们或许能被称为是杀手精英，是鹰眼后面培养起来的一批年轻的杀手，但是在肖南面前他们真的还不够看。

    “木偶在哪里？带我去见他。”肖南擒住了炸弹专家，一只手将他提到了半空中，炸弹专家的双脚拼命扑腾，肖南加重了力道。

    “我的力道还不至于让你说不出话来，你如果再不说的话就没有存在价值了。”肖南微笑着说道，一把将他扔在了地上。

    “咳咳咳。”炸弹专家失去了半条命，他如同一只可怜的家猫一样蜷缩在地上，突然他像是看到了什么，像是变了一个人声嘶力竭的大喊道，“杀了他，快给我杀掉他。”

    “咻咻咻。”几道人影，有男有女出现在肖南周围。

    “看不出来你还是个小人物，那么你一定是知道木偶在哪里，看来我是问对人了。”肖南冷声对着地上的炸弹专家说道，下一刻人影交错搏杀开始。

    刘贺新一练的是剑道，从他三岁开始就专注于剑道，这柄叫做春水的武士刀从那个时候就开始陪伴他，所以他的剑不是普通的剑。他身子在半空中奋力的向前冲刺，身后树倒草飞一片狼藉。前方两颗树干撞击在一起，刘贺新一挥刀一斩身子从容不迫的穿了过去。他不想再玩这种猫捉老鼠的游戏，实在是有些浪费时间。

    杀气荡漾，他的刀散发着杀气，他整个人更是如同一尊魔神。他静静的站在了树杈上，杀气成片的汹涌而去，前方的杀手身子浑然一震，停在了地上不敢再有所动弹。

    “一刀斩，燕返。”

    “三忍众，幻化万变。”

    四面八方的人影纷纷汇聚而来，在一刀流燕返的攻击下化为一个个泡影。前方的杀手边上出现了另外两人，他们都是相同的打扮，穿着黑色的夜行衣，带着口罩。

    “三忍众，归一。”

    那两名杀手身体上冒出黑丝，身子渐渐的透明消失，一缕缕黑丝冲着中间的杀手头顶盘旋而下最终回归到了他体内。

    “原来是幻术流派的忍者，你应该是一个上忍。”刘贺新一盯着那名归一的忍者说道。那人转过身来，接下口罩，露出真实的面目。

    这是一个已经花甲的老人，一头银丝分外的明显，月光下他的眸子诡异的呈现出全黑，竟然没有眼白。忍者“桀桀桀桀”的笑了起来，他的笑声简直比铁棒摩擦钢管还要难听。

    刘贺新一轻声说道，“没用的，你这种音波还无法影响到我心境。”

    笑声戛然而止，忍者全黑的眸子看着刘贺新一根本不再像是一个人，而是一头怪物。

    刘贺新一皱了皱眉头，他将武士刀横在了胸前，放开手任由武士刀悬空在身前，他摇了摇头说道，“你这是一命换一命的招数，已经离死不远了，即便是这样你还不是我的对手。”

    忍者暴怒，身子忽然间化作了一团黑色的烟雾在地上铺散开来。

    一瞬间，放眼望去都是黑色的土地，唯有刘贺新一站立在高树上没有做出反应。

    “刷刷刷。”一层层愈加浓厚的烟雾中飞射出手里剑，大刀，长矛，锁链，全都朝着刘贺新一从各个方向打了过来。

    刘贺新一似乎只在乎眼前的武士刀，他就如同在屋子里打坐一样平静的看着面前的武士刀。“当当当当。”武士刀形成了全方位的屏障，将汹涌而来的武器全部阻挡在外面。被武士刀挡下来的武器重新化作雾气，落到树杈上竟然将树杈腐蚀个干净。

    地上的雾气渐渐的沿着树干攀爬上去，转而变成了一簇簇干瘪巨长的枯手抓着树干上的突起，树皮朝着树杈上的刘贺新一探出手去。

    “砰砰砰。”还未接触到武士刀枯手就在屏障外炸裂，形成了一摊摊腥臭的血污。散发着恶臭的气息让刘贺新一皱眉，他一下子想到了毒气立马屏住呼吸。

    就在这个时候，下方的树干被黑雾腐蚀，刘贺新一一下子掉落在了地面上，黑雾将他团团困住，再也看不到他的样子。

    “桀桀桀，桀桀桀。”令人作恶的笑声在黑雾的每个角落里传出，黑雾中央慢慢的凸显出一个圆点，慢慢的圆点越来越大，也越来越高，等到它成型的时候才发现这是一根巨大的独角，紧接着黑雾中探出粗大的手臂，手肘两侧镶嵌着两张哭泣的女人脸，黑色的泪水从她们脸上滚落下来，半截身躯，后背，双脚一点点的挣扎着从黑雾中显现出来，到了最后出现了一头黑色的独角怪物。

    它没有眼睛，五官只有一张黑色的大嘴，流淌着黑色的汁水。

    “桀桀桀。”笑声正是从它嘴里发出来的，它充满力量型的紧握了拳头，朝着前方迈了一步，激起的气浪将黑雾尽数吹开，也露出了刘贺新一的样子。

    刘贺新一宽大的武士服已经被腐蚀的不成样子，双手双脚浸满了鲜血，唯独只有身前的武士刀依旧透亮清冷。

    “这已经不是幻术，而是东瀛邪术。”刘贺新一沉声说道，东瀛邪术失传许久据说是靠着吸取别人的生命契机来修炼成长，独角怪物手肘上哭泣的女人脸就足以说明。

    “桀桀桀桀，你也将会成为我身上的脸孔。”怪物张开大嘴，吹出黑风扑杀上来。

    刘贺新一目光冷冷的一瞥再没有眼前的怪物，全世界都剩下了他和身前的武士刀春水。他都没有握刀，随着刘贺新一喊出那个名字，武士刀自己动了。

    “一刀斩，大光明。”

    黑暗驱逐，光明驾临。

    ps：再次求收藏。