
    肖南注视着那道白光良久，心中不由不感叹刘贺新一又变强了。

    回归到自己战场中，周围的杀手浑身战粟似乎感受到了刘贺新一可怕的气息，他们都将目光投向炸弹专家，目光中有着退却，那个人实在是太可怕了。

    “你们出这次任务就已经做好了赴死的准备，还在犹豫什么，不是每个人都像他那么厉害的，杀了眼前的这个人。”炸弹专家咽了咽唾沫说道，他心中也是异常的恐惧，无比祈祷着这一次带队的木偶大人能够出现解救他们。

    有人向前迈出了步伐，旁边的杀手看了看他也是被迫的从林子里走了出来。

    肖南无比愚蠢的看向炸弹专家，“现在的鹰眼已经沦落到这个地步了吗？自己不敢出手还蛊惑别人，今晚你走不掉了就算是木偶在我也同样要将他留下。”话音刚落，肖南徒步冲了上去，将首要目标锁定住了炸弹专家。

    两道人影从左右两侧攻了过来想要挡住肖南的去路，肖南岂能让他们得逞，他先要杀了炸弹专家就没有人能够拦得住他。他身子前冲的一瞬间，那两个杀手已经拿出了各自的武器然而还没有等他们出手，肖南就已经探出手去巨大的力量直接将他们的手腕折断，肖南的两只手穿过他们的双手直接拖住了他们的面门顺势一起往前冲了过去。

    “砰砰。”他双手奋力一甩，两具被他扣住面门的尸体朝着两边扔了出去。他们的脸上鲜血横流，整颗头骨都已经变形。

    肖南一下子站到了炸弹专家的面前，杀气腾腾。

    炸弹专家的脸孔已经恐惧到了变形，他实在是想不出十几米的距离，还有两个人挡路，他怎么能够就一下子站到了自己面前。

    “我不明白你这样的人怎么会被吸纳进鹰眼？”肖南蔑视的说道，地上的人俨同于废物，鹰眼什么时候已经**成这样了。

    “你&#8226；&#8226；&#8226；”炸弹专家气急败坏的瞪着肖南。

    “砰砰。”那两句被肖南扔出去的尸体轰然爆炸，亮起两团火光熊熊燃烧。肖南侧过头去看到这一幕，眼中的杀机更胜，“你竟然将他们改造成了人体炸弹，实在是不可饶恕。”

    炸弹专家已经无力反驳，他惊惶的大喊出声，“木偶大人快来救我。”

    “没有人会来救你的。”肖南一拳砸在他身上，“咔嚓。”大腿完全成了奇怪的角度。肖南扬起拳头一拳又一拳的砸落下去，炸弹专家全身的骨头都被打碎了。他痛苦的哀嚎着，嘴里只有进的气，没有出气，他睁圆了双目，满眼都是头顶上那个凶残恶魔的样子。

    周围的杀手在肖南击杀了两个挡路者的时候就已经离开了大半，这个时候在看到肖南暴戾的行径都不敢大声喘气，他们不敢再招惹面前的男人迅速消失在黑夜中避免被肖南追上来。那边的战场是这样，这边的战场也是这样，这次追杀的叛乱者实在是太强大了，他们感到深深恐惧的同时更多的是感受到了心底升起来的无力感。就像是一只蚂蚁咬了大象，大象感觉不到疼痛可是随意的抬抬腿就可以将它们碾压，这一次的任务果断的失败了。

    等到所有人走后，林子里传来了一声叹息声，就在肖南的身后。

    肖南最后了解了炸弹专家的性命，将他整颗脑袋打进了土里面。肖南站起身来看着眼前的林子，“我知道你早就来了，为什么眼睁睁看着他死却不救他，难道他不是你的学生？”

    黑暗的林子里又传来一声叹息声。

    肖南冷笑道，“什么时候装的这么深沉了，这可一点都不像你木偶。”

    黑暗中传来脚步声，一个中年大叔的男人站在了肖南对面，他望了一眼肖南身后的尸体又是重重的叹了一口气。

    肖南有些恼火的说道，“我跟你说了别跟我装深沉。”

    中年人就是木偶，也是这一次追杀任务的指挥者。

    “肖南，你应该知道的我的学生不多，进入鹰眼的杀手没有几个有资格做我的学生，他们这些人不是整天玩冷兵器就是把枪擦得干干净净，要不然就是玩女人组织小部队，没有一点脑子。你杀死的虽然是我最不成器的学生，但是他是我的学生，你应该知道的我这个人。”

    肖南冷冷的说道，“我知道，眦睚必报。反正总是要动手的说这么多干嘛，木偶不要这么鸡婆来吧。”

    “这样也好。”木偶点点头，身边响起了“滴滴答答”嘈杂无比的声音。

    “轰。”的一声，肖南身后的林子里炸了开来，紧接着前后左右的林子里纷纷爆炸开来，密集的爆炸声将林子里活动的所有人都吓傻了，不少鹰眼的杀手还是这边的佣兵，叛乱者都中了埋伏。

    火光冲天，惨叫声不绝于耳。

    木偶没有什么表情，他拉开他的大衣，身上密密麻麻挂着的都是炸弹还有遥控器，他朝着肖南示意的点了一下头。

    “原来你早就算计好了这边，难道这里山上所有的地方都装了炸弹？”肖南神色凝重的问道，他知道这样的事情木偶这个炸弹狂魔干得出来。

    木偶笑了笑，已经很清楚的告知了肖南即将要发生什么。

    “那我就杀了你，让别人都去死吧。”