
    大光明之后，一道人影从光明之中慢慢的走出来。佣兵们不知道是敌是友紧张万分的提着枪注视着光明中的人影，等到看清楚之后才松了一口气，那个人是刘贺新一。他提着武士刀，一步一流血，身体四肢鲜血淋漓仿佛随时都可能倒下，然而他脸上十分平静还有些欣喜，这片光明持续的时间更长了一些。

    吊脚楼这边端杰不动声色的望着远处的那片林子，手指轻轻的抚摸着身前的栏杆。他的下方草地上倒下了三四具尸体，侏儒将手上的尸体扔掉慢慢的走进了屋子投射下去的阴影中。“肖南那边也应该开始了。”端杰这样说道。

    战场这边，木偶微微点头，“如果你能够尽早的杀死我，就会少死几个同伴，问题是你能够杀死我吗？”木偶很自信，也很从容，“在鹰眼组织里的时候我就知道你的实力，你很厉害，但是想要杀死我你还办不到。”

    肖南沉默着不说话，鹰眼里面弱肉强食，每当有新人进来的时候就会挑战组织里的老人，如果杀了他就能够取而代之。木偶在组织里也是部长级别的人物，肖南和他较量过确实不能将他完全的击杀。

    “我有些意外的是你逃出鹰眼之后竟然跟端杰他们一伙人在一起，难道现在的你已经变得和他们一个级别，以前的你是绝对不会和这些虫子一起，你已经失去了那颗杀手之心了。”木偶一语中的，“你会叛逃出鹰眼我就知道你的杀手之心已经动摇了，你是受了感情还是什么？”

    “收起你的这一套，我知道你是心理学的专家但是在我面前想要动摇我，你还做不到，什么是杀手之心，像是你们杀人取乐的便是杀手之心？木偶不要废话了，我来杀你了。”肖南撇了撇嘴说道。

    “那好吧，等你死的时候我就告诉你什么是杀手之心。”木偶沉声说道，他一把扯开他的大衣，白色大衣笼罩下来朝着肖南飞扑而去。肖南目光如炬，瞬间飞奔起来。“砰。”一声绝响，整块地面被轰炸的焦黑焦黑，地面上的树木熊熊燃烧起来。

    肖南被气浪掀开，他身子在地面上翻滚了一圈才将身上的火苗扑灭。

    “被你躲开了，不过我知道你能躲开。”木偶的声音忽然在肖南头顶上响起，他从树干上砸落下来。肖南一个鲤鱼打挺，单手在地面上轻叩的一下身子偏移开去。“砰。”又是一声巨响，然而这并不是炸弹的威力，而是木偶一记强力的脚踢，地面上多了一个大洞。木偶整条裤腿裂了开来，露出了漆黑色的金属颜色。

    肖南在地面上站稳的一瞬间双腿蓄力飞蹬，几乎是在木偶落地的那时刻肖南就做好了反击的准备，他身子如同一颗炮弹一样冲刷出去。木偶见到这样的来势竟然无动于衷嘴角上更是亮起了一道轻蔑的笑容，“砰。”撞击到木偶身体的刹那肖南就疼的紧咬住了牙关，他感受到了一丝异样，饶是他如钢似铁的身体竟然疼的骨头作响。

    “是不是有些意外？”木偶站立在原地丝毫不动，他擒住了肖南的脖子使出大力。肖南立刻弓起了身子双脚猛烈的踢在了木偶的身上。依旧是响起那“砰砰砰”的做响声，这一次木偶身子向后退了几步，肖南挣脱了木偶的手臂，在地上大力的喘息。

    木偶轻轻拍打了一下身上的泥土，站直了身子像是一柄长枪。他撕开自己的衣服，“看看吧，我终于是完成了。”

    肖南看过去只见木偶被一层漆黑色的金属包裹着，散发出冰冷的气息。

    “不仅是身体，还有手臂，还有双脚，我已经全部将它们换成了金属，肖南你以为这个样子你还是我的对手吗？”木偶这一刻脸色有些狰狞。“黑魔大人让我来剿灭叛逃者，原本以为要对付的是端杰，却没想到先遇到了你，这样更好你是黑魔大人的心腹大患，我杀死了你黑魔大人一定会很开心。”

    肖南少许的失神之后重新注视着木偶，他知道木偶这个人有些癫狂，对于科技改造的癫狂，却没想到已经疯狂到了这种地步。

    “这一次我们把你们这些反叛鹰眼的人全部杀死。”木偶大声喝道，他朝着肖南快速奔跑过来，钢铁的手臂上射出两道白光。肖南撇过头去，躲开了暗器，他紧握住了右拳，热气扑腾进入了金刚臂的伪状态。

    “砰。”钢铁的拳头和肖南的金刚臂对抗在一起，肖南竟然被击退了身子重重的向着后方倒退而去。“看到我的厉害了吧，这就是科技的力量。”木偶得意的大笑。肖南嘴角流出了鲜血，他轻轻擦了擦，右拳拳锋上破开了一道道细小的口子。

    “你自己看一下，科技终究是没有拳头硬。”

    木偶听了肖南的话下意识的朝着自己的钢铁拳头看去，他神情一凛，钢铁的拳头竟然深深的凹陷进去了一块，上面的手指已经无法灵活的活动。木偶脸色阴沉，对于他来说这不仅仅是是将自己改造成为更强，还是因为这具身体就是他的杰作，现在自己的杰作被人打扁了他心情非常不爽。

    “不要以为这样就能打败我，我看你还能够接我几拳。”

    肖南扬起嘴角，右臂更加炙热，“这也是我想说的。”

    吊脚楼这边，刘贺新一从战场中回归，他对着端杰说道，“我的任务完成了。”端杰笑了笑说道，“辛苦你了，去休息吧。”端杰派给刘贺新一的任务就是对付这批杀手中的忍者，他掌握了所有来人的情报将几个棘手的人物交给了刘贺新一他们几人解决，而刘贺新一是他们中最快完成任务的。

    刘贺新一看了端杰一样，走进房门的当下说了一句，对于端杰来说很自负的一句话，“如果肖南死了，我会杀了你。”

    端杰像是没有听见保持着笑容，然而掌心却已经开始冒汗，刘贺新一只为超越肖南而来。