
    “砰砰砰。”拳脚之间的每一次交锋都搅动着气浪，将周围沙土吹翻起来“簌簌”作响打在两人的脸上刺痛无比。眨眼间两个人已经交手了十几次再一次向后分开，两人齐齐往后拉开了距离再一次蓄力之后重新撞击在一起。

    肖南的手肘顶住木偶的鞭腿，身子岿然不动，如果不是使出了金刚臂他早已退开几步。肖南右肘挥开木偶的鞭腿，同时右拳探出去还未攻击到木偶近身就被木偶钢铁的手掌拍落下来。肖南左掌用力的按在了木偶的身体上，一股大力从自己的身体里蓬发出来。“碰。”传来尖利的响声，木偶纹丝不动，双手钢铁手臂抱住了肖南。

    下一刻肖南粗大了几圈的右臂再他的怀里轰然捶打，一下子将木偶击退了出去，他身子向后倾斜着，钢铁的双脚牢牢的践踏着地面才堪堪站立住。

    木偶的脸色阴晴不定，看着肖南不同寻常的右臂。

    “你这是什么招数？”木偶出口问道，他从来没有见过肖南使用金刚臂，再三交手才发现肖南右臂的力量出乎寻常的惊人，这让他非常的在意。

    “你管我是什么招数，只要能打到你就行了。”肖南借着反击的力道往后退开，压低着声音说道。金刚臂的力量确实厉害，但是现在的他只是进入到了伪状态，他已经感觉到体内热气扑腾，伪状态的时间持续不了多久了，他需要趁早打倒木偶。

    “肖南你确实不错，怪不得在你叛逃出鹰眼之后黑魔就一直派人追杀你，等若让你成长起来绝对会是鹰眼的一大阻碍。”木偶有着夸奖的说道，他面色渐冷，身子在一次扑了过来，宛如一只飞起的大鹏鸟。

    肖南身子猛然一跃，朝着半空中跨去，他飞起一脚身子登临道木偶背上，一脚踏在木偶的背上，同时另一只脚奋力的砸落下去，双脚踩踏，如同御剑飞行一般将半空中的木偶踩在了脚下，这一幕颇为的震撼。然而肖南知道木偶绝对不是这么好对付的，果然两人落下的同时，木偶单手在地面上一撑，掉转过身子双脚狠狠的冲天踹去。

    肖南眼疾手快，双手怀抱着木偶的双腿犹如拔萝卜一般将木偶从地上拔起。“啊”肖南一声大喝，双臂上经脉崩起，全力一掷将木偶扔了出去。

    电光石火之间，木偶刚做出动作就被肖南扔了出去，下一秒远处的树林炸裂开来，一道人影以更快的速度奔袭过来，木偶贴着地面飞行而来，坚硬的身体将肖南撞了出去。

    “碰。”树枝乱颤，肖南浑身疲软的倒在树下，支起着半个身子低着头颅。

    “到最后到底你还不是我的对手，所以接受你的命运审判，肖南你去死吧。”木偶“锵锵锵”脚踩着沙土一步步走来，肖南实在是提不起力气，他身子撞击之后已经呕吐出一大口鲜血，腰腹间完全是处于失去知觉的状态，他疲乏的眯着眼睛看着木偶走来却是丝毫没有办法。

    木偶的钢铁身躯也已经破破烂烂，特别是双臂上凹陷下去了很多块，然而此时此刻他却有着致肖南于死地的实力。他伸出了左爪，锋利的手指犹如电钻一样轻易的就刺穿了肖南右下的肋骨，他如同碾死老鼠一样提起了肖南。

    “木偶我都和你说过了不要这么婆婆妈妈，你什么时候变成这样的？”肖南虚弱不耐烦的嘲笑道，他左手缓慢的伸出去抓住了木偶的手臂，上面冰冷无比，肖南耻笑的摇了摇头随机加重了力道，然而此时的肖南已经没剩下多少力量，他用力的抓住只是在钢铁的小臂上留下了淡淡的凹痕，随机肖南松开手去。

    木偶冷声说道，“强弩之末，肖南你没有想到会死在我手上吧。”

    肖南淡淡的笑道，“确实没有想到，不过死的那个人不一定是我。”话音声中，木偶皱了皱眉头，一瞬间木偶感受到了一份狂热的气息，那股灼热的感觉异常的强烈。他看着那一抹红光在眼中大放光彩随机穿过他的身体，一闪而逝。转瞬间他不敢相信的看着自己铁钢坚硬的胸膛，心脏的地方出现了一个破洞，穿通了后背冒着黑烟，献血从里面慢慢的渗出越来越多。他脚步向后踉跄的退了两步，终于是不甘心的倒在了肖南身前。

    肖南的身子掉落在地上，他右手臂迅速的缩小，气浪转化成雾气消散开去，刚才的那一下子他的金刚臂伪状态提升到了巅峰，随时有可能步入真正威力的金刚臂危及他的生命，他也是在以自己的生命做赌注，不过很幸运的是他赌赢了。

    “这不可能，你不可能打得赢我。”木偶吞吐着几个字，目光渐渐的涣散。虽然他的身体改造成了钢铁，但是刚才那一下已经将他的心脏击碎，他不可能在活下去。

    “好好享受你最后的时光吧。”肖南从地上艰难的爬了起来，他弯曲着身子像是一只煮熟了的大龙虾，不过心情确实是不错。“你想和你说说你说的有关杀手之心。”肖南望着地上呼吸声薄弱的木偶说道，“我的杀手之心有没有动摇这一点我不知道，但是我知道我想要保护的人，我要保护他们的心一直都在，如果有人敢挡在他们面前我就杀谁。至于你你没有想要保护的人，所以你根本就不知道什么是杀手之心，你只是一个杀手，不知什么什么叫做心。这一点等你死了之后你会想明白的。”

    “我没有杀手之心？”木偶迟疑的说道，他失去了血色脸上一片惨白，他笑了笑笑容慢慢的残忍起来，“但是我可以杀人，我死之前也会拉几个垫背的。”木偶抬起钢铁手臂砸向了自己的脑袋。

    “你不会是&#8226；&#8226；&#8226；”

    “碰砰砰砰。”随着木偶的身体爆炸，原本落荒而逃的其他杀手都在一时间被引爆了身体，造成了周围巨大的爆炸圈。

    炸弹的火光摇曳，几个追击杀手的佣兵成为了木偶的牺牲品。

    大火烧着了林子，火势一时间无法遏制的朝着所有的地方散播开去。长时间的等待之后，端杰注视着着火的林子里，毒**，暗杀流，三楼的刘贺新一都在意着林子里的一个人。肖南有些狼狈的从林子里浮现出身影，他的衣服已经破烂的不成样子，脸上焦黑一片活像是刚从碳堆里爬出来的恶鬼。

    他的情绪十分的不满，“该死的**，脑子里竟然还装炸弹，我靠&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”他骂骂咧咧，活着回来了。