
    端杰望着火光中那道狼狈的身影，自语道，“肖南你的命还真大。”随机端杰将目光投向三楼收敛起杀机的刘贺新一，他看着刘贺新一走进房间心中不免恼怒，被棋子威胁的感觉真的是有够讨厌的。

    端杰走进阴影中，阴影中那道人影也跟随着他消失散去。

    “欢迎回来。”毒**走上前来并没有做出搀扶的动作，反而是满是笑意的用狭长的指甲勾起一抹肖南身上的鲜血放在唇边舔了舔，“这味道好极了。”

    肖南不理会这个shabi女人，也没有力气对付她。他向前走去，暗杀流的青年男人，捕鸟者几个杀手冷眼直视他，眼底深处显露出不加隐藏的激烈战意。暗杀流的青年男人最沉不住气，从人群中走出来冷声说道，“等你伤好之后我要挑战你。”

    肖南抬起头微微看了他一眼，平静的嗓音说道，“你会有机会的，现在请你让开。”

    “喂喂，让你让开没听见啊，要不要给你一个机会先和老娘比划一下。”毒**满眼鄙夷的说道，她摇曳着身姿走了上来。暗杀流青年深深看了她一眼握着拳头退到了人群中，毒**不屑的哼了一句，“胆小鬼。”

    肖南走过他们，人群的最后有一个女人站在那里看着他同时也在等着他。

    肖南嘴角扬起一个灿烂的笑容，“你看，我没事的。”

    最为担心他的也就只有魏秋珊了，从战斗打响的那一刻起她就在房间里坐立不安，她脑海里一个念头告诉他肖南一定会去战斗的，接连的爆炸声更是让她惊魂不定，她不知道肖南有没有事，她没有见识过肖南的身手自然是不知道他的厉害，她也没有和别人问过一句话。她只知道她在担心肖南，眼前看着肖南浑身浴血，她知道他果然是伤得很重。

    “快过来扶我一把，在别人面前装坚强，我可不想在你面前装。”肖南裂开了嘴有些乏味的说道，其实身体已经是虚弱不堪，木偶近距离的爆炸对于他是首当其冲，他能够活着走出那片火海已经算得上是奇迹了。

    魏秋珊伸出双手抱住了他，肩膀顶着他的胸膛，瘦弱的她支撑起她男人的身体。还没有走了几步，魏秋珊的肩头就沾满了鲜血，那些血是从肖南身上流下来的。

    “你不要睡，不能就这样睡着了。”魏秋珊感受着肖南萎靡的状态呼唤着他，“你要做些事情保持清醒，我不能就这样扔下我。”

    肖南迷糊之间听到她的声音已经没有力气再笑，“傻瓜，我怎么可能抛下你，你可是我老婆。”“啊。”一声轻呼，魏秋珊整张脸随即娇红起来。肖南一只手掌正抓着她的胸前软肉肆意轻bo，力道抓的她有些疼了。

    “这样就可以清醒了。”

    魏秋珊哭笑不得，却没有半点反抗，两人渐行渐远。

    两天之后，肖南全身绑着绷带，两条手臂根本被绑的结结实实无法动弹，虽然这绑带绑的有些胡乱，但是对于肖南来说也算是凑合，谁让是魏秋珊包扎的呢。

    “你今天的精神很好啊。”眼看到肖南在床上倒立着，走进来的魏秋珊有些生气。肖南撇了撇嘴，从床上翻了下来，他的身体经受过无数次的战斗，身体的机能比普通人强上很多倍，他一点也不担心。

    “今天我确实不错。”他笑眯眯的看着魏秋珊说道，目光顺势下移又朝着魏秋珊的胸脯上猛盯了一会儿，心中无限感慨那座山峰曾经被自己占领过，只不过不知道下一次再一次征服要等到什么时候去了，这两天魏秋珊可是连小手都没让他碰一下。

    “当心你的伤口裂开了。”魏秋珊满脸关切的说道，讲到伤口的时候她表情动容，是她替肖南包扎的伤口，她看到了一幕让她无法相信的事实。肖南的身体上老伤新痕大大小小布满了纵横的伤口，触目惊心，她无法想象肖南经历过什么。那一晚她抚摸着肖南的伤口一边为他止血上药，泪水早已模糊了她的双眼。

    她知道眼前的这个男人将成为她的全部，其他的什么东西都不再重要了。

    “你在想什么想的着么出神？”肖南靠近过来，迷惑的说道。

    魏秋珊回过神来，俏皮的一笑，“你是杀手吗？”

    这下子换到肖南沉默起来，他的身份早晚会被魏秋珊知道，也许不是早在某个时间点就已经被她知道了，他的双手沾满了鲜血，所以他不知道魏秋珊问到这个等待他说出肯定的回答会有什么表情，不过他还是如实的回答了她，“我是杀手。”

    “很厉害的那种？”

    “还可以吧。”肖南不明所以的看着魏秋珊，语气有些沉闷，“我把我的身份告诉老爷子了，我不想在瞒着你们。”

    魏秋珊白了他一眼，“你这么紧张做什么，我又没说做杀手怎么了。记得我最喜欢看的那部电影就是那个杀手不太冷，他是我的偶像。”

    肖南下意识的问道，“那我呢？”

    魏秋珊审视着他，看着肖南小心翼翼的样子噗嗤笑了出来，“你和他比还差得远了，差得远了。”

    “你喜欢杀手？”

    “嗯啊。”

    “那你就是说你喜欢我了？”

    “嗯啊。”

    肖南壮了壮胆子，靠近魏秋珊伸出手去。

    “讨厌，不要拉我的手。”魏秋珊娇声的说道，她抓着肖南的手掌徒然的按在了自己的胸口上。“放在这里，我喜欢你的手放在这里。”

    肖南手掌上传来惊人的柔软度，他终于是再一次占领了这座高耸的山峰，顿时心中充满了成就感。

    魏秋珊闭着眼睛，屋子里两个人，一只大手在少女的胸脯上肆意妄为，看上去荒诞不羁，但是却有一股暖意充满了整个房间。

    当天晚上，端杰一伙人离开了s市，当中自然也包括肖南，魏秋珊还有被无辜卷入其中的鸡婆同伴。