
    （其实不应该感叹命运的不公，有些人的努力胜过天定，但是其中的过程却充斥着艰辛）

    按照端杰的计划，他们离开s市之后首先到达的是xg。

    这是一个繁华的都市，外来的文化和内在的文化相互交融演变形成了独具一格的体系。这是富人的天堂，同时也是穷人向往的圣地，你能够满眼看到开着宾利保时捷，挥洒金钱的有钱人，也能看到没有停歇的上班族。

    肖南已经不止一次来过这里，他对于知名的建筑不太关心，然而哪条小巷哪条街道通向哪里，有多长都了然于心中，因为他在这里杀过人。

    他们下榻了一个酒店，随后端杰就独自一人走出了酒店。

    一群杀手下榻了酒店，虽然酒店方面没有禁止什么的，但是当看到这群人的时候酒店经理已经是如临大敌，好在他们还算是规规矩矩没有做出出格的事情，要不然这座酒店有可能就要被他们自己占领过来了，酒店也在当天做好了安保工作，更多的是戒备肖南他们一群人。

    酒店的走廊上，在一群人刚刚休息下来，肖南就出现在长长的廊道里，他拉着魏秋珊先是悠闲的逛了几步，等到观察了一阵之后徒然狂奔起来。他抱起了魏秋珊，脚步快而沉重的踏在廊道上，然而却没有发出一丝声响。

    眼看着就要接近安全通道，一股杀气从后方的房间里激射出来遥遥的锁定住了肖南。

    “tam的多管闲事的家伙。”肖南咒骂了一句，然而他脚步并没有停下，相反直接是从楼梯平台上往下一跃，身子骤然出现在下一层楼梯，饶是这样还没有摆脱那股杀气，相反楼顶上又有几道人影奔袭而来，显然是被杀气惊动了。

    毒**的身影穿过肖南俏丽丽的站在了他下面的楼梯口拦住了他，“呦呦，想走也不说一声吗？亏我还对你有情有义，你个没良心的。”毒**轻轻啐了一口。肖南身后又是两道人影追了下来，暗杀流，捕鸟者，三人成包围的趋势将肖南堵在了台阶上。门背后的阴影中传出了呼吸声，侏儒有意识的表明自己的存在。

    “刘贺新一，你个大shabi。”肖南爆粗破口大骂，身上属于刘贺新一的那道杀气这个时候才消失。刘贺新一提着武士刀出现在肖南上方，露出半个身子，他淡淡的说道，“和我打过之后你才可以走。”

    气氛逼人，场中几双眼睛死死的注视着肖南，魏秋珊将脸贴在肖南的胸膛上不敢去看。本来还想趁这个机会带着魏秋珊安全离开，去没想到刘贺新一这个shabi真的是要命的死心眼，这才惊动了他们所有人，眼下这个情况看样子就是走不掉了。

    “和你打？现在，你在开什么玩笑，我只是带着我老婆下去溜达一圈，你们至于兴师动众的堵着我，你们真的是大惊小怪。”肖南转眼间变了脸色，轻松无比，“如果你们也有这个兴致的话我们可以一起啊。”

    毒**白了白眼睛，她没想到肖南这么滑头，紧张的局势被他这样一搅顿时就变了味道。毒**拨了拨额头上的发丝，拿起口红在嘴唇上抹了个遍，“那我陪你去。”

    暗杀流和捕鸟者还没有反应过来，刘贺新一收起了刀向下走去，只是简单的说了一句，“我也去。”于是乎酒店大堂里出现了奇怪的一幕，两个走不同风格但是都是数一数二的大美女陪伴在一个长的不起眼的青年左右，三人后面还跟着一个收刀的武士，奇怪的组合就这样堂而皇之的出现在众人面前。两个绝色美女左右拥抱，还跟着一个奇葩造型但是明显很强的保镖，人们对于肖南的身份纷纷猜测，唯独只有肖南皮笑肉不笑，一脸的不自然匆匆而过。

    四个人奇怪的组合溜达了一圈也只能在酒店边上吃了点小吃立马回到了酒店，这一次越狱计划泡汤了。

    回到了房间，肖南扑倒在床上望着天花板失神，他需要把魏秋珊尽早的送出去，越晚送出去越危险，因为和鹰眼的决战时间越来越近。

    半夜的时候，端杰从外面回来，他立马发动了全员一起离开了酒店。因为不知道去哪里，因此肖南也有些迷惑，他们这几十个人能够安顿的地方真的是不多。车子一辆接一辆停泊在一栋巨大的别墅庄园外。门口倒下着三具尸体，鲜血流了一地浑身都是伤痕。鲜血从别墅的门口一直沿着路径，到了别墅正门，大厅里，从门卫，保镖，到佣人，年轻的阿姨，年长的老人，穿西装的中年人，小孩子，贵妇，活生生的人在一夜之间失去了生命力，倒在了血泊之中，这间别墅成为了没有主人的别墅。

    “好了，我们这几天就住在这里，大家收拾一下吧。”端杰占据了这里，拍了拍手说道。

    夜半时分，佣兵们做着苦力将十几具尸体搬到了屋外的草坪空地上，门口的鲜血已经被洗干净，至于屋子里的由它去了，反正他们不嫌脏。尸体在空地上堆积成了小山包，一条条紧紧的挨着，面目已经狰狞僵硬了。

    魏秋珊从屋子里往外看了一眼几乎都要晕厥过去，肖南却没有安慰她而是认真的说道，“世界上有光明就有黑暗，有美丽就有丑恶，而现在他们做的就是最为丑恶的事情。”他看着尸体被浇上汽油，然后熊熊燃烧的火光映照了整一片窗户，那些佣兵看着大火烧了一会儿然后回来了。

    对于他们这些人来说，丑恶的事情也是最为平常的事情。