
    屋外的大火持续了很长一段时间，疲倦的人已经全部都睡去。窗户边落寞的站着魏秋珊，她的神情有些迷茫，紧蹙的眉头，两片薄润像是柳条的嘴唇紧闭着，不多会屋子里响起了一声叹息声。

    直到魏秋珊走上楼，肖南才从楼梯下方走了出来。他可以不去理会外面燃烧殆尽的残躯，不去理会机械般做事的佣兵，冰冷的杀手，但是他不得不去在乎魏秋珊，在乎她的感受。她完全像是一个朦胧的小女孩迈出脚步，第一次踏进了他的世界，看到的却都是这个世界最为阴暗的一面。只是因为自己属于这个世界，她就无法避免的被自己牵扯进来。

    肖南不想牵扯到他所关心的人，他可以毫无保留的去保护他们，流血受伤什么的他只想一个人默默的躲在角落里像是一头孤狼一样舔着伤口，他不需要别人的关心，他只要自己的关心送到了就行了。他从不否认自己是一个孤僻冷傲的人，他在鹰眼里面这么久几乎是没有朋友这一点就可以看出来，然而事情发展到现在已经不受他的控制，魏秋珊终归还是被这个巨大的漩涡牵扯进来的，同时还有魏家的老小，他们这个时候一定在思念着某人，盼望着他们归来。

    肖南自责的站在窗户边很久，等到外面的最后一丝火苗熄灭天空已经亮起了一抹白光，他才双手插着裤袋，没有表情的离开。

    第二天，一个如黑牛一般强壮的年轻人闯进了别墅，只要有人上前他就毫无顾忌的出手，伤人，然后整个别墅的声音就嘈杂起来。

    二楼边端杰站在扶手边上，阴影中随时都有着侏儒的气息，侏儒此时暴露出了自己一股可怕的杀机冲着他而来。

    强壮的青年扛着沙发在客厅中央挥舞，上前的佣兵都被打扒下了。端杰并没有让他们使用武器，因此强壮的青年才能够无法无天，力拔河山从客厅下方将沙发朝着端杰轰然扔了上去。旋转的沙发还停留在半空中，暗杀流的青年从二楼上跳了下去，一脚稳稳的踩在沙发坐垫上将沙发整个踩落下去。“碰“的一声，沙发在落地的一瞬间散成遍地木片，暗杀流的青年直立着身姿站在强壮青年的面前，面露讥讽。

    强壮青年挥舞着拳头，一个弓步冲刺上前。他的拳头速度极快带动着风势，暗杀流青年眼角紧了紧，鞭腿随即扫出。强壮青年无所畏惧，手肘架住鞭腿的力道，一拳将暗杀流青年小腿打飞出去。鞭腿被打飞，暗杀流青年看都没看一眼，新的力量积蓄完成，打飞的长腿再一次从头顶压了下来，一个强劲的下劈腿。

    “碰。”一交即分，强壮青年向后退了半步，暗杀流青年下落的劈腿残余的力量将地面裂开了一条长缝，他慢慢的收回脚双目盯着面前的强壮青年。强壮青年狞笑了一声，下一刻他徒然发力，身子向前扑来的同时，手掌已经探出，五根手指像是一只大爪扣向了暗杀流青年的面门。他的速度竟然在这一刹那提升了许多，暗杀流心惊的同时也做出了防备，他向后一撤脚步，再一步向前迈出，巨大的力量使他的双脚在地面上踩出一个裂纹，他扬起一条腿向后大力抬起，如同足球运动员点球一样朝着前方而来的强壮青年大脚踢出。这一系列的动作只在一瞬间就完成了，然而他预估错误，面前的不是规规矩矩的足球还是一个会动的人。

    大脚踢出的霎时间，强壮青年嘴角阴阴的一拉，五爪直接扣中了暗杀青年的脚踝，他浑然发力。巨大的力量使得暗杀流青年流露出痛苦的表情，他的整条腿都感觉要被撕裂下来，他只能作势身子向前被强壮青年拉扯过去，随后被强壮青年一拳打飞出去。

    暗杀流青年在地上翻滚了几圈站了起来，他的脚踝处流出浓稠的鲜血，这一次他的表情充满着杀意，看着对面狞笑的强壮青年。

    阴影中忍不住要出手的侏儒，拳头骨被他捏的“噼噼啪啪“作响，端杰却是一副风轻云淡的表情，似乎在看着一场表演，他轻轻摇了摇头，“不用你出手。”侏儒听到这话才再一次沉默起来。二楼边也有同样看戏的观众，毒**，捕鸟者等，刘贺新一连房门都没有迈出，这样层次的对手不值得他出手。

    暗杀流青年眼看着落了下乘，但是他擅长的是暗杀，并不是这样的明刀明枪战斗，因此也并不失落。

    “我要杀了你，你趁早做好觉悟。”暗杀流青年低声说道，下一秒的声音变得飘忽起来。明明这个人站在强壮青年的面前，但是强壮青年却感觉不到他的存在，他没有了气息。

    强壮青年冷哼一声，双手鹰爪扑杀向暗杀流青年。

    他的速度已经很快了，但是扑杀过去只扑捉到了一道残影，暗杀流青年骤然处出现在他后背的位置，等他转过身来鹰爪朝着身后抓去，暗杀流青年的声音又在他左边响起，“你的速度还不够快。”

    “啊”伴随着眼花缭乱的位移，一声惨叫在客厅里响起。

    强壮青年瞪大了眼睛看着自己小腹位置，那里插着一根沙发腿，鲜血流淌开来。暗杀流青年保持着冷漠的声音，他的身影出现在强壮青年前方，冷蔑的说道，“我说过你要做好死亡的准备。”

    强壮青年怒不可遏，然而却是没有被愤怒击晕头脑，一个凭借单腿移动的人竟然速度比他还快，这绝对不是他能够应付的，他有可能会死在这里。强壮青年抬头朝着端杰看了一眼，用手指做了一个杀头的比划。下一刻，他出乎意料的身子一跃，撞碎了玻璃朝着别墅外跑去。

    似乎谁都没有想到会发生这样的事情，二楼上的毒**张开了嘴，好半天才幽幽的说道，“好一个胆小如鼠的男人。”暗杀流青年下意识的想要追出去，却是被端杰拦住了。

    “不要去追，让他离开。”

    视线中强壮青年在别墅外又踉踉跄跄的打倒了几个佣兵，才消失在别墅庄园门口。

    暗杀流青年质疑的看向端杰，却发现端杰根本没有和他解释的念头。下一刻一只大手牢牢的扣住了端杰的脖子，端杰表情一僵，猜到了是谁。

    “侏儒应该是追出去了，没有他在你身边可是很危险的。”抓住端杰的正是背后的肖南，他加重了力道，端杰的脸一下子涨红起来。

    “肖南，你要做什么？”同一时间，毒**，捕鸟者，暗杀流青年都惊恐的大叫起来。

    肖南冰冷的表情看了他们两眼说道，“我要做什么，放人，让魏秋珊离开这里。”

    下一秒，魏秋珊就被人提着出现在房间门口，刘贺新一的武士刀正架在魏秋珊的脖子上。“我cao。”肖南暗骂一声，这个时候都忍不住要叫出那句驰名中外的英语了，怎么老是你。肖南没有松开端杰，反而抓的更紧了，“刘贺新一，你放开她，不然我就杀了端杰。”

    刘贺新一无动于衷，却是将武士刀拿开了，他抓着魏秋珊即便是不用刀都能轻松的取她性命，然后他说了一句让肖南乖乖就擒的话，“我无所谓，你杀了他便杀了。我只求和你一战，杀了面前的这个女人或许还能让你发疯的来找我，来杀我，我正当杀了她。”

    “好吧，你松手了，你也放开她。”肖南无力的松开手，毒**瞬间用匕首顶住了肖南的喉咙，不让他再有任何举动。

    端杰松了口气，看着肖南看着刘贺新一眼中的杀意毫不掩饰。

    “肖南，这是最后一次。以你的实力想走我留不住你，但是如果你要带魏秋珊走，你所能带走的只会是尸体。”

    这一刻肖南全身散发出地狱般的冷意，离他最近的毒**心中猛然一颤，这是多么强烈的杀气，即便是远处的刘贺新一也是皱起了眉头，不由的握紧了武士刀。

    ps：求下收藏，有没有？