
    天花板上水晶灯垂落下来，端杰坐在客厅的沙发上，其他人也在客厅各个角落里，他们低声攀谈，又或者不经意间抬起头看向门外，所有人都做着准备好了的样子，在等待着那个侏儒回来。

    刘贺新一驻守在楼梯口，下方的肖南鄙夷的看了他两眼，不由冷冷的哼了一声。毒**自来熟一样的靠了过来，对于肖南也不知道是不是发自内心的欢喜还是纯粹的娱乐，撩拨着肖南最大的忍耐限度。暗杀流青年站在最门口，他望着漆黑的夜幕，心中所想到的还是白天那个强壮青年，如果可以等过一会他就会前去杀了他，暗杀流青年已经宣判了他的死亡，那么他自然是要说道做到。

    黑夜中，暗杀流青年觉察到了一丝异样，然而直到别墅里传出了端杰的声音他才错愕的转过身去，客厅里某处阴影中顿时传来了话语，把刚在边上的两个佣兵吓了一大跳。

    “找到了。”

    阴影中扔出来一张地图，端杰抓在手里，地图上标注出来了一条线路，红色的就是目标地点。端杰得意的笑了笑，“有了这个就好办多了。”

    端杰的计划终于是浮现出来，地图上的目的地就是位于xg的鹰眼分基地。鹰眼位于这里的分基地还是前不久刚刚建成的，就连一向在鹰眼里面无所不知的端杰也只是知道了大概的位置，真正的地点还是现在才知道。那么白天那个青年毋庸置疑就是鹰眼分基地的杀手，同时也是这所别墅主人的养子。

    端杰在鹰眼内部见过这个青年，因此对于他的资料了解，后来他就消失在总部端杰就猜测到他有可能就派遣去了分基地。也正是因为这个原因，他离开s市首先来的就是这里，然后一夜之间屠杀掉了这个青年的养父母，他是这样就消息传播开去还在别墅里等着他来到，没想到他真的来了。

    “你这是在赌？”肖南没有想到端杰向鹰眼复仇的决心竟然这么强烈，如果那个青年没有被派遣到xg的分基地，那么这间别墅的人都白死了，或者说那个青年一直龟缩在基地里不出来，那么端杰的计划照样不成功。

    端杰哈哈大笑，止不住的张狂，“很幸运的是我赌对了，从白天见到那个青年开始我就知道我赌对了。”他看了暗杀流青年一眼，缓缓说道，“白天我让你不要杀他就是为了要放他一马，好带我们去找到分基地的入口，他只是一个可怜的诱饵，而今天晚上他们整个分基地都会因为这个诱饵的冲动被连根拔起。”端杰做了一个拔起的手势，“亚洲，欧洲，南美，我们将鹰眼的外部组织全部铲除干净，让黑魔慢慢的感受到恐惧，然后再杀死他，哈哈哈哈。”端杰有些歇斯底里的咆哮着，他的双眼冷酷无比。

    “你们可以出发了。”

    其他人都在动身，唯独暗杀流青年还有所迟疑。他望着那片角落里的阴影，抿紧了嘴唇，紧握着的双拳指甲嵌进了肉里，这个矮子比他想象中的还要强。

    位于xg的鹰眼分部，强壮青年背靠在沙发上，双臂环着脑袋，腹部的伤口已经包扎好了。他的表情冷漠，没有和其他的几个人说话。傍边的站着一位手捧圣经的外国青年，颀长的身材，儒雅的外表下丝毫和杀手搭不上关系，然而他确实是一位杀手。在旁边有两位模样几乎没有差别的双胞胎，米莉姐妹，大腿上强劲的肌肉充满着爆发力，穿着紧身衣如同未来女战士。

    一头写着实验室门牌的走廊口走来一位中年人，他的一只眼睛瞎了，绰号独眼龙，身材极为的高大，比起强壮青年还要高上几分。他穿着白色的大袍，双手插在衣服口袋里，走了几步似乎是想起了什么立马又掉转头跑回到了实验室，“砰”的一声，实验室的大门又紧闭起来。

    几个人似乎是见怪不怪了，没有当做一回事。相反的对于白天强壮青年突然跑出来，受伤回来了他们的兴趣还大一些。

    “黑牛，你白天去了哪里？不会是因为调xi那个千金小姐被人打伤了吧，你下面应该没有事吧。”米莉姐妹的大姐取笑的说道。

    “黑牛到底是谁把你打伤的？我给你去报仇。”米莉姐妹的小妹眨巴着眼睛戏谑的表情如同她的姐姐，果然是亲姐妹。

    黑牛也就是强壮青年淡淡的瞥了他们一眼，“你们连我都打不过，顶个屁用。”顿时米莉姐妹怒气冲冲，像是被踩了尾巴的猫炸毛了，“咔嚓。”手枪上膛，齐齐瞄准了黑牛。“大黑牛，我tam一枪崩了你。”姐妹两异口同声的说道。

    黑牛“切”了一声，不屑的摇了摇头。

    “把枪收起来吧。”绅士的捧书青年朝着米莉姐妹说道，他将书本合上皱起了眉头显然是在思考，“xg似乎没有人能够伤到你，难道说是外来人？”

    “鹰眼剿灭那批叛逃者的杀手任务似乎是失败了，你们说会不会是他们？”

    四个人同时屏息脸色凝重起来，同一时间肖南一伙人已经到达了分部入口，他们来了。