
    “你是说我遇到的那伙人就是他们？”黑牛青年面透出冷意，越想越觉得可能，“和我交手的那个人年纪和我差不多，我虽然能够逃出来但是他的实力确实比我强，而且我感觉到他们那伙人中还有比他更强的高手。”黑牛想到二楼上那几个人顿时难免的产生些后怕。

    绅士表情冷峻，抬头看了一眼挂在角落上的监视屏幕，深吸了一口气，“他们已经来了。”

    “砰”的一声，钢铸的大门被打成了一个凹洞，随即一双手奋力的将大门从两边掰开，露出了门外的来客，当先的杀手咧着嘴肆无忌惮的大笑着。

    绅士皱眉一瞥，书本扔了出去如同一块铅砖，还没有接触到开门的杀手就被一只大手在半空中抓住了，肖南看了看书名，摇了摇头，“都什么时候了还看圣经，希望你的信仰能够救你。”门口又闪进来几道人影，毒guafu，刘贺新一，暗杀流忍者，捕鸟者。

    “砰。”的一声，整扇大门被撬开了，手拿着冲锋枪的佣兵一个个探头进来，站在了肖南一伙人身后。

    “客人都已经来了，你们还在等什么。”外国绅士冷声说道，他碧蓝色的眼睛里流淌出杀气。下一刻黑牛环抱着沙发冲进了人群中，米莉姐妹几个纵身跳跃，枪火在指尖流淌着光芒。

    肖南首先就朝着外国绅士攻了过去，他应该是几个人中实力最强的。黑牛冲锋陷阵，整个人变的狂暴起来。佣兵们的枪火淹没在沙发上，丝毫没有对黑牛造成一点阻力。他整个人完全掩盖在沙发身后，只有双脚露了出来。

    刘贺新一的春水寒芒透亮，映照出眼前的一幕，顿时黑牛怀里的沙发四分五裂，被斩的整整齐齐。“一刀斩，裂痕。”刘贺新一抽刀踏前一步，已经失去沙发的黑牛握着拳头迎面朝他袭来。刘贺新一看到他眼中的惊恐，瞳孔剧烈收缩，他再向前跨出一步。

    黑牛的拳头已经擦到他的发间，但是却再难进一步，这一刻黑牛只觉得自己像是被放在了解剖台上，眼前的男人将他全身看的yisi不剩，随意的就能zhijie他的身体。

    “我说过我来杀他，不能你动手。”暗杀流青年“刷”的一下站到了刘贺新一面前，由于他的遮挡，黑牛才感觉到那双可怕的眼睛不再直视着他，他剧烈的往回抽回步伐，身子渐渐才开始暖意回转。

    刘贺新一看了暗杀流青年一眼，眼中充满着蔑视，就如同俯视蝼蚁一般，随即他收回了刀目光移向了肖南那边的战斗，这些小蝼蚁你想上就交给你了。

    暗杀流青年得到了应允，他虽然有些不满刘贺新一的态度，但是他选定的猎物终究还是交回到了自己手上。暗杀流青年心里暗暗发誓，肖南，刘贺新一，侏儒这些人他总有一天要将他们踩在脚下。

    暗杀流青年思想一瞬即逝，无情的朝着黑牛看去，“没有人会来打扰我们的战斗了，这一次我一定会杀了你。”

    黑牛冷哼了一声，“这样最好，我可以好好让你尝尝我的拳头。”话音刚落，暗杀流青年身子飘了出去，黑牛怒吼一声，交锋在了一起。

    “双胞胎姐妹吗？这个还真没玩过，有点意思。”毒**抹了一下猩红的嘴唇，寒芒毕现，她握着尖刀拉近了距离，近身格斗虐杀敌人可是她的拿手好戏。米莉姐妹用枪纷纷向后跑动的同时拉开距离，对于她们来说被人近身了无疑就意味着死亡，如果是相当的距离她们可以完美的射杀对手，可是面对毒**这样一个老练的杀手她们不敢冒险。

    “砰砰砰。”米莉姐妹交替着开火，每一枪几乎都要打中毒**却都是相差分毫从她的周边穿了过去，毒**的速度和身体柔韧性实在是太惊人了。两人又立刻拉开了距离，同时手枪朝着散开来的佣兵打去。

    “砰砰砰。”枪声响起的同时，那些佣兵脑袋上就冒出了血花，和毒**相比他们就是不会移动的靶子，射杀太轻松了。

    眼看到场地中间刘贺新一呆呆的站立着不动，米莉姐妹对视了一眼朝着他扣动了扳机。她们想趁着刘贺新一放松紧惕的一瞬间将他击杀，然而事实永远不可能如人所期。刘贺新一仅仅是抬动了一下手臂，武士刀轻松的将几枚子弹打落下来，“叮叮叮”子弹击落的脆响声中，米莉姐妹恍惚的看到刘贺新一朝她们看了一眼，那眼神中淡定的没有波澜。

    这人好强，米莉姐妹同时心惊。等两人再回首的时候，毒**已经不再正前方。

    “看什么呢，我在这里。”声音响起，米莉姐妹两个人已经来不及开枪，毒**从上空飞落下来，如同一并利剑一样。“咔嚓。”随着掌心中的手枪被硬生生切成两段滑落下来的同时，米莉姐妹目瞪口呆的看着手腕上的那条缝隙越来越大，鲜血从断开的肢体上喷洒出来，“啊。”

    毒**笑呵呵的看着掉落在地上的手掌，她一步步走进她们欣赏着她们惊恐的表情，鲜血喷洒在她的身上，毒**将两个呆滞的少女抱紧了怀里，脑袋挤压着自己的双峰几乎变形，“好好睡吧，孩子们。”她扣着米莉姐妹的后颈扭断了她们的脖子，米莉姐妹的鲜血染红了她的身体，一朵带血的玫瑰就此绽放。

    “你的实力还可以，不论是速度还是力量，这和你的身体极为的不相符，你这么高瘦到底是怎么做到的？”短暂的交手，肖南绕有意思的看着面前的外国绅士。

    “这不关你的事。”外国绅士嘴角流下一抹鲜血，阴婺的说道。他不能忍受的是自己格挡住了肖南的全部攻势，却忽然被抽出手他大力一掌拍飞出去，而且是直接打在了脸上，这一巴掌打得他很没有面子。

    “你不说就算了，我今天是来杀人的和你啰嗦什么。”肖南自讨没趣的说道，他嘴角划出一道弧度，很wuchi的笑开了。

    外国绅士被激怒，哪还有绅士的样子，他扯开上衣露出结实的肌肉，捏了捏拳头。

    “砰砰砰。”几次交手，拳头与拳头结结实实的撞击，确实和肖南所说的一样，外国绅士的力量不弱，几乎可以媲美来别墅挑战的黑牛。肖南都没有把他击退，两个人像是对打一样站立在原地一拳紧接着一拳。

    外国绅士的反应速度非常快，肖南几拳朝着他的要害打过去都被他挡住了。两个人交锋，出拳的速度已经出现了残影，下一秒肉眼已经无法再捕捉到。

    两个人面对面的站着，只能够听到拳头击打出来的声音，隐隐的周围的空气都跟着颤动，产生了音爆效应。这样的战斗在外人看来应该能够持续很久，黑牛无法顾及到外国绅士，但是他知道外国绅士不仅是力量和速度都堪称一流，体力更是无人能及。只有在一旁安静做着观众的刘贺新一看得出来外国绅士已经是不行了，他比肖南高一个头，现在两个人的身高竟然看上去一样高，那只能说明外国绅士后劲不足了。

    也只有刘贺新一知道肖南巅峰时的可怕，他朝着肖南说道，“狮子搏兔，似乎你面对每一个比你弱小的家伙都不会使出全力，战斗要的就是一招制敌。”

    外国绅士下意识的听到这番话心中松动，紧接着就被一掌拍飞出去，他身体高高的飞了起来而后又重重的砸回了地上，这一次换成左脸生疼。

    肖南不经意间的回头，“战斗也是需要乐趣的，你这样的家伙不懂，所以你打不过我。”

    下一刻，肖南就出现在了外国绅士面前。他举起了拳头，“不过你说的也对，狮子搏兔玩够了之后终归还是要杀死的不是吗？”

    这一刻刘贺新一笑了。