
    鹰眼分部的基地里此时暗杀流青年和黑牛的打斗也快收尾，黑牛左手握拳，右手成爪，展现出了可怕的格斗水准，近身攻击的他就像是一头狂暴的凶兽，势如破竹，周遭的不少佣兵都被牵连了进去。然而暗杀流青年也是冷兵器近身格斗，以暴制暴。实力的差距终将是显现出来，暗杀流青年突进的同时手中凸显出寒芒，犹如千万雨点一样扑杀而下。

    黑牛手肘上布满了血洞，两条手臂已经是血淋淋。他紧贴着暗杀流青年的怀里，猛烈的一下头击，命中了拉扯过去的残影，暗杀流青年跃空劈落下来，寒芒点穿了黑牛的头颅，贯穿了整颗脑袋。

    “死亡是你唯一的归宿。”暗杀流青年收齐冷兵器，头也不回的向前迈步，身后的黑牛徒然倒地。

    战场中解决了米莉姐妹，外国绅士，黑牛几个杀手之后，那些小鱼小虾完全是被一网打尽，没有丝毫能够阻止肖南一伙人的杀戮。杀伐过后，走廊另一头的实验室里终于是传出来了声响，夹杂着暴躁的声响，“外面怎么这么吵。”穿着白大衣的中年人出现在肖南他们面前，他无视整个分基地纷乱的场面，跨过走廊边自己人的尸体，脸上依旧是那副恼怒到被打扰的神情，“都死了吗？死了的话就给我安静一点。”

    肖南似乎是不认识他，有些警惕的盯着他。毒**，暗杀流青年，刘贺新一面无表情的看着唯一还活着的中年人，佣兵们的枪口已经瞄准了他。

    中年人高高的举起了双手，放弃了抵抗或者说他本来就没打算反抗，直到佣兵们上去架住了他，中年独眼龙还在担心着自己的实验数据。

    “实验室里的东西你们不要弄坏了，不然又要让我重新开始弄。”

    肖南撇了撇嘴，这样一个科研疯子成为了这天晚上唯一的俘虏，随后整个鹰眼分基地被一把大火埋葬了。

    消灭了鹰眼位于xg的分基地第二天，端杰就带着肖南一伙人离开了xg。

    s市魏家，家里的气氛有些萧索。

    肖南，魏秋珊两人失联已经十多天了，由于s	市郊外后山上的成片尸体和大火引发的后续一系列事件，zhengfu开始介入，当天就来了一批警察后来却是被军队镇压下来，驱逐出了魏家门庭。军队当然是叶白带来的，叶白的情绪显得相当的激动，叶宏建陪着叶白一同过来默许了自己女儿莽撞的行为。

    “这件事情我会给你们一个说法，现在请你们都给我退出去。”叶白的一句话让带头的警察相当的头疼。当天就有很多高层的车停到了魏家门口，本来想要看看是哪家的小姑娘胡作非为，家长都不出面管一管，然而当看到一身军装，笑容和煦的叶宏建站在叶白身旁的时候，有些话却是不敢再说出来了，这也间接性的使得整个s市高层头疼起来。

    如今的叶白想要做什么，叶宏建都是全力支持，因为她改变了很多。这个时候叶宏建突然想要见一见这个改变自己女儿的男人，希望他不要死掉，叶宏建心里这样祈祷着。

    同样祈祷着的还有叶白，魏天河，魏夏央魏家的所有人，听到消息的黑狼会韩冷，虎哥，孟爷，能源公司的徐舟舟，楚临峰还有很多人……

    肖南当然不可能就这样死掉，他还活着。

    一个月之后，他们出现在了戴高乐机场，有些人一到机场就分散开去了，有些人则是在半路中丢掉了性命。这一个月他们辗转南美北美，大洋洲，将鹰眼外围的分部一个个的端掉，依靠着端杰的情报和肖南他们的作战能力，几乎每一次都有危险但是每一次他们却都是成功了，这一路上端杰失去了不少战斗力，但是也同时招募了不少新的成员加入。从他们踏上欧洲这块土地时，鹰眼的战力已经去了一半，真正的覆灭就要开始了。

    机场咖啡厅里，肖南穿着干练的黑色夹克，用法语和侍者简单的交谈了几句，品尝起了热腾腾的的咖啡。魏秋珊和端杰坐在一个桌子上，显然越是到了最后时刻端杰越是提防着肖南。端杰开心的畅谈了起来，魏秋珊却是表情僵硬，等不到说了两句话她就从位子上离开走到了肖南这边的桌子。

    毒**等人知道肖南他们三个人的关系对着端杰流露出嘲讽的表情，端杰无奈的摊开手笑了笑，然后独自喝起了咖啡。

    “谈崩了？你们两个人的关系现在这么差？”肖南笑着问道。

    魏秋珊冷着脸说道，“你这个笑话一点都不好笑。”她现在早已在心底将端杰当做了死敌，自然是不会再和他有什么瓜葛，况且端杰还利用她威胁肖南，这让她更加的生气。

    “都是我的错，如果不是我你也不会受困于端杰，南美那一次还有大洋洲那个镇子里，我看到你浑身都是血，我担心如果你出事了你让我怎么办？”

    “呵呵。”肖南笑了笑，他捏了捏魏秋珊的手，“这些都过去了，等到这一次行动结束我就带你回家。”说这话的时候肖南的眸子里闪现出亮光。魏秋珊懂事的点了点头，什么都没有问。

    “要吃些点心吗？我看你在飞机上什么都没吃。”肖南说道，不等魏秋珊回答他就招呼了侍者要了一小块黑森林蛋糕。

    午后的阳光倾斜下来，透过咖啡厅的玻璃折散出明媚的光线，坐在咖啡厅里聊聊天喝喝咖啡对于普通人来说这或许又是一个悠闲的午后。