
    “没想到我们机会还能免费出国旅游，看看那些洋妞身材，大奶牛啊。”鸡婆肆无忌惮地笑着，只是此时他的模样和这画面确实有些格格不入。鸡婆左手断了加固了石膏挂在脖子上，这是在北美的时候受的伤，被格斗高手折断了手臂。鸡婆的同伴老八同样身上挂彩，比起鸡婆还要惨一点，整个脑袋都裹在了纱布里面，此时压根不能说话，只是他还是用行动表示自己在听，伸出手一掌拍在了鸡婆的断手上，鸡婆一声怪叫。

    “你打到我手了，你个shabi老八。”鸡婆怒目而视。

    老八的脑袋微微倾斜，似乎是很得意的样子。

    “你脑子被炸坏了吧，还这么开心。”鸡婆絮叨的说了一句，声音轻了起来，“肖南你说我们会不会死在这里？”鸡婆有些心虚的看了看周围鹰眼的杀手，确定没有人注意他们才轻声对着肖南问道。

    “不会。”肖南肯定的说道，心底却是默默叹息，在北美的时候要不是肖南及时赶到将鸡婆和老八救了出来，两个人现在或许已经死了，这样惨烈的战斗确实不适合他们。

    鸡婆听到这句话沉默了一会儿继续说道，“你不要以为我说这句话是因为我怕死，我只是不想死在这里，要死也要死在自己的国家，客死他乡这个词语用的真tam不好，如果我死了把我你还活着就把我的骨灰带回去吧，随便找个角落埋了。”

    老八用手指了指自己，和鸡婆是一样的想法。

    肖南点点头，“知道了。”

    市区里，三辆吉普车在街道上疯狂的飞驶，紧跟着屁股后面十多辆警车拉扯着警拼命追击。最后面的车上，一位黄发碧眼的男人在后视镜里看了一眼，从后面的大袋子里捡起了一把火箭筒。

    “轰。”红色的尾气喷射出去，街面上亮起了一道火光，他从后视镜里淡淡的一瞥拉开了与警车的距离。

    “开车，找到他们。”他这样说道，闭起眼睛泛起了倦意。

    “鹰眼应该已经知道我们来了，这些天这座城市恐怕不会太平了。”端杰打开了随身的笔记本电脑，看到了下午发生的这场警车追逐的好戏。“这样也好，看到这个我应该能够想象到黑魔那恼羞成怒的表情，呵呵。”

    “我们出发吧。”时间正是黑夜。

    一群人上了车，那个疯狂的科研怪人正在肖南车上。他一上车就打开笔记本噼里啪啦的打字，这是一则通讯系统，随着他的出现上面很多人开始踊跃的冒泡。肖南盯着屏幕看了一会儿，知道身边的这个中年人在他所在的群组里有着相当的地位。许多肖南看不懂的数据一条条的发到了科研怪人手上，他认真的比对，神情越来越激动，到了最后竟然欢呼的叫了出来，“成功了，没想到他们真的成功了。”

    肖南皱着眉头问道，“什么成功了？”

    科研怪人眼中隐隐闪动着泪光，这在肖南看来简直是不能理解，他到底是在研究什么。肖南问出口，科研怪人却是不吭声，反而整个人沉默了下来变得无比的镇静，他继续翻阅着传输过来的数据。

    肖南扭过头去也没有再去理会他。

    肖南他们的车在车队中间，还没进入到市中心，后面的车队就传来了爆炸声，一个充满爆炸性的声音声浪骇人，“我找到你们了。”前方还在行驶的几辆车忽然停了下来，街道两盘的两栋建筑物轰然倒塌下来，崩落的建筑物里成百的杀手飞跃出来。肖南他们也被迫停下了，这些人无疑都是鹰眼的杀手。

    前方下车的人已经开始厮杀起来，肖南看了一眼身边还沉浸在数据中的怪人，他打开车门走下了车。

    “轰。”四通八达的街道交叉口出现了一群扛着火箭筒的杀手，他们在第一时间就击毁了前方停下来的车辆，肖南刚一下车，一个杀手迎面从上空扑杀下来。那人手中拉扯出一条钢丝线，肖南拉扯住钢丝线反手一提缠住了他的脖子将他整颗脑袋切了下来。

    “哒哒哒哒。”枪火声开始交替，毒**，刘贺新一，暗杀流青年第一时间就占据了高处。他们三个人面对成群跳跃下来的杀手，毒**的身影下一刻就消失在原地，暗杀流青年也在第一时间开始了反击，刘贺新一手握着武士刀春水，左右挥砍，无数残肢肉块掉落在他周围一圈。

    肖南瞬间就找到了正在交火的鸡婆，鸡婆蹲在车子边单手提着枪，枪口吐着火芒。老八就在鸡婆身边，手里拿着炸弹，听着鸡婆的方位，朝着高空投掷炸弹。两个人一开始还能打倒两个杀手，但是随着杀手密集的围杀过来，两个人已经是玩死抵抗。肖南快速的冲击过去，瞬间的撞击就将两个杀手撞飞出去。他徒手拆车，扯下了一块车门奋力朝着前方扔出，五个杀手的身体齐腰被斩断，车门“砰”的一声插进了后面的残破墙壁上。

    “你们跟我走。”肖南在前面开路，后面老八扶着鸡婆两个人跟在后面消失在街道上。趁着这混乱之中能够把鸡婆两个人安全的送走也算是肖南对于两个人的补偿，他将两个人带到安全的地方之后郑重的说道，“找个地方躲起来，我会来找你们，到时候一起回国。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；”鸡婆还有些迷糊，“你们能回国，活着回去？”

    肖南没有多的时间解释，他从阳台上跳了下去，将一个杀手踩死在脚下。他走到街道边，踢开了消防栓，巨大的水流冲刺上天空如同下雨一样浇落下来，他仰起脸感受这一份冰冷刺激着自己的神经。他双眼的眸子里发亮，看着密密麻麻的交战嘴角轻轻笑了笑。

    端杰退到了墙边，身边扣押着的是作为威胁肖南的魏秋珊。魏秋珊看着这仿佛世界末日的情形，眼中没有预期的害怕反而是颇为的镇定。

    “你不怕？”端杰狐疑的盯着她看，“我记得以前的你似乎很怕流血。”

    魏秋珊看了看周围的形式，她深吸了一口气正在思考着什么。

    端杰看到她这个举动，摇了摇头说道，“如果你是想要逃跑的话，我劝你还是死了这条心。”端杰朝着阴影中挥了挥手，侏儒的身影从阴影里站了出来，他的眼神让魏秋珊感到从未有过的畏惧情绪。

    “所以还是好好的看着吧，这些人都会死在我手里。”端杰露出一个迷人的笑容，侏儒站在他身边，他掌握着全局。

    车后方的佣兵几乎是被全灭，还好有三四个分部投靠过来的杀手正在拼命的厮杀，然而他们即便是三四个人打一个人他们也找不到什么上风。黄发碧眼的男人号称是黄金狮子的约旦&#8226；比克，他戏谑的和几个人交手，身后方所带来的杀手已经冲击到了前面，这里留他一个人就够了。

    “背叛鹰眼的人只有死。”约旦&#8226；比克狞笑着说道。

    他极快的出手，将交手的几人全部折断了手臂，这是他一贯的作风。折断手臂之后，他像是踩蚂蚁一样，将他们的脑袋一颗颗的踩爆，鲜血沾满了他的鞋子，他每走一步都带着鲜血留下一个血脚印，看到血脚印清晰的印在地面上约旦&#8226；比克步伐越发的轻快，脸上的笑容也越加的醉人，充满了病态的恶趣味。

    “黄金狮子，这里终究不是你的地盘，你给我老实一点。”一个满手鲜血的少女冷冷的抬起头瞥了过去。少女的模样只有十四五岁，她的双手手指纤细的吓人，像是竹筷子一样。

    “呵呵，小萝莉，这里也不是你的地方，轮不到你来教训我。”黄金狮子约旦&#8226；比克毫无顾忌的回答着。

    “那么我呢？”一个大叔模样的男人，狂放的外貌，不羁的金色长发，他手里拿着一把嗡嗡作响的电锯。“这里是我的城市，你最好不要逼我动手。”

    “电锯狂鲍比，我不和你抢人头就是了，反正黑魔要的就是他们全部死光。”约旦&#8226；比克咧开嘴，眼中投射出一阵阵寒芒。