
    这一次来的强者杀手不在少数，除了黄金狮子约旦&#8226；比克，双手血腥的萝莉少女，电锯狂三个顶级的杀手，还有灭杀小队十人组，火枪与玫瑰夫妇，独行者盖伊&#8226；法德尔，每一股都是强大的战力，投放在战争之中几乎能够左右一场战争的胜利，不论是世界上的哪一方军队都无法和他们媲美，即便是人数上占据了绝对的优势也占不了便宜，然而他们同样遇到了一群棘手的对手。

    这边的毒**，暗杀流青年，捕鸟者，刘贺新一，石头人壮汉同样是数一数二的杀手，面对上他们，即便是黄金狮子他们也不能够快速的解决战斗。正如同端杰所说的，鹰眼的叛逃者和鹰眼的杀手对决起来，这座城市真的是不会太平了。

    放眼望去这几个顶尖的人物完全是在徒手拆房，周边瞬间清理出了一个巨大的空荡圈，没有人敢肆意的闯入。

    黄金狮子较上踩着鲜血跳到了车顶上，他朝着前方眯着眼说道，“听说肖南也在他们之中，能够让黑魔丢掉一条手臂我可要见识一下。”

    萝莉少女鄙夷的说道，双手从一具尸体里面伸了回来，染红了双手，“但愿你会死掉。”

    “呵呵，要看着我死的人很多，但是我还活着。”黄金狮子约旦&#8226；比克自傲的仰起头来，阴森森的一咧嘴，他踩着一辆辆车顶向前走去。

    “鲍比，你难道要把肖南让给他？”萝莉少女歪着头朝着一边切开了人体的电锯狂问道，“杀死了肖南，这么大一份功劳足够让我们多占据几个城市，黑魔一定不会吝啬的，你还不快追过去。”

    鲍比拿着电锯一下将一名佣兵从中间劈开，鲜血洋洋洒洒的溅满了全身，他想也没想就说到，“我还忙着呢，要去的话你就自己去，反正到时候你干掉了肖南我还是能够多分到几个城市，我的电锯停不下来。”

    萝莉少女鄙视的竖起一根手指，“没胆量的家伙，那我自己去了，到时候我拿到了肖南的人头就交给黑魔，组织里新来了一个不错的大叔，到时候就把你踢掉，反正我不要你了。”萝莉少女扭了扭头，在车缝之间小跑起来，速度并不快像是在散步。

    鲍比笑着摇了摇头，电锯的声音“咔咔”作响，他看着路面上还有站着的人笑着走了上去，“只有切人才是最舒服的事情。”他沉浸在自己的愉悦之中。

    刘贺新一周围五米之内没有人再敢闯入，街道的不远处同样出现了这样一个空圈。那是一对夫妇，男人肩膀上扛着一把喇叭口的火枪，年代久远的一种枪，现在已经没人用了，可是就在刚才那把火枪杀了不少人，沙哑的枪炮声委实有些难听和聒噪。女人耳朵边插着一朵玫瑰，漂亮的脸蛋上有着两道蜈蚣般的疤痕，从眼皮底下延伸到了下巴那里。她手里提着装满玫瑰花的花篮，玫瑰花已经不多了。

    玫瑰花花瓣饱满，枝条上布满了一枚枚的尖刺，原本象征着爱情的花朵此时正在用来收割生命，倒下的尸体不是心脏的地方就是脑门上插着一朵鲜艳的玫瑰花，轻而易举的就被取走了性命。

    刘贺新一的目光望过去，两方的目光一接触，属于顶级强者的三个人同时动身。

    毒**手持着两把匕首在一群杀手之中游弋，宛如海洋里大白鲨在翻腾的鱼群中进退，攻击躲避，方位瞬变游刃有余，两把匕首就挑翻了六七个人。她在高速移动中稳住了身形，一把匕首被她随意的抛高在接住，如此反复几次，目露挑衅的等待着杀手们的下一波攻击。也就在这个时候，毒**面前的杀手像是看到了什么一下子散了开去，随着他们的离开一个杀手慢慢的走到了毒**身前三米站住了，同时街道的拐角走出来几名杀手，建筑物上也跳落下来人影。

    毒**看着围拢过来的杀手清点了一下人数，心中笃定，她拨了拨眼前的发丝，露出一副迷死人不偿命的媚态说道，“原来是灭杀十人组，一出动就是十个人吗？如果杀死了其中几个你们是不是就要改名字，灭杀七人组，五人组了？”

    毒**面前的杀手没有多说什么废话，做了一个攻击的手势。

    “那就叫做灭杀没人组好了。”

    约旦&#8226；比克真的如同一头狮子一样在巡视着自己的领地，他在找寻自己的猎物。眼看到拐角边刚刚从雨幕之中走出来的肖南，约旦&#8226；比克“砰”的一声直接将车顶踩得凹陷下去，身子跳跃着落到了肖南身边。

    “肖南，你的这颗人头是属于我的。”约旦&#8226；比克整条粗壮的手臂轰了出去，打出了极具威力的一拳。

    “神经病。”肖南轻描淡写的骂了一句，同样打出了一拳。

    拳头交错的一瞬间，约旦&#8226；比克的身子弓了起来，他的拳头还没有打倒肖南身上，几乎还连衣角都没有占到，整个人就离开了地面朝着后方的车子上重重的摔了过去，“乒乓。”车窗的玻璃全部被震碎，约旦&#8226；比克像是被夹在了凹陷下去的小车里，就像是肉块夹进了汉堡包。肖南碎碎念叨了一句，“这年头，神经病真多。”没有再去管他死活。

    一个照面黄金狮子约旦&#8226；比克就被打败了，后面跟上来的萝莉少女恰好目睹了这一幕。她震惊了不知多长时间，而后表情一点点变得戏谑。她来到还有半口气的约旦&#8226；比克身前，蹲下了身子，脑袋看着地面无聊的用手上的鲜血在地上画着。

    “约旦&#8226；比克你不是要抢这颗人头吗？现在怎么这幅狼狈的样子？”

    约旦&#8226；比克只有眼睛还能动一下，暴露出来的是深深的怨毒。

    “没想到肖南这么厉害，看样子我们这里所有人都不是他的对手。”萝莉少女又自怨自艾起来，“还好我没有第一时间遇到他，不然很可能现在倒在这里的就是我。”

    萝莉少女骤然抬起头来，眼中闪烁着血腥的乐趣味。

    “如果我现在杀死你，黑魔会不会知道呢？”

    黄金狮子知道眼前萝莉模样的少女绝对做得出来，他开始有些怨恨自己的愚蠢竟然会第一个找到肖南。

    “黄金狮子？还是叫做黄金狮子狗合适，你说呢？”萝莉少女耻笑着说道，她用手指按在约旦&#8226；比克的胸口上慢慢的划出了一道极深的口子，鲜血止不住的流淌下来，约旦&#8226；比克只能是看着萝莉少女的动作，没有任何的反抗。

    “你就慢慢等死吧，呵呵。”萝莉少女做完这件事站起身来，她想了一下抬头往回跑去，速度也不是很快，“我得把这件事告诉鲍比，我可不希望他真的死了，萝莉可是很爱大叔的。”她笑着渐渐远去。