
    夜幕下城市的灯火璀璨，远去的景象像是被隔绝在了另一个世界还有任何的喧嚣，镜头拉近此时被阻拦下来的车队以及这边的街道在灯光中爆炸声，厮杀伐戮竟似乎变得悄然无声。一辆警车停泊在了不远处，看到这人间惨剧一般的景象没有胆量靠近。一个肥胖的几乎几乎都只能看到膝盖的胖子白人警察冷汗在脑门上“蹭蹭蹭”的冒下来，他冒低着身子尽量靠警车挡住他的身形，手中紧握着呼叫器。

    “这里是xx街道，遇到恐怖袭击，恐怖袭击。”

    呼叫器中传出来一个懒洋洋的声音，“福克斯，你又喝多了吧。恐怖袭击？我们这里这么太平那有什么恐怖袭击，你还是不要胡闹早点睡吧，祝你好梦。”

    呼叫器的声音被切断了，胖子警察又叫了几声没有人回应。“妈的。”他愤怒的骂了一声，脸上的两块肥肉一时间起伏不定，他紧张不已的探出车顶望了一眼。作为一个警察的义务他从枪套里拔出了手枪，鼓了鼓勇气，迈着有些沉重的步伐像是蠕动着走出了车后方。

    “我一定可以的。”他信念满满的在内心对着自己说道，同时祈求上帝的庇护，“上帝与你同在。”“砰砰砰。”福克斯双手握着手枪认真的对准然后开枪，这绝对是可以打中的，再加上上帝的信仰，福克斯能够想到如果自己制服了这一帮恐怖组织成员，明天的晨报上一定会出现他的名字，他已经有些得意的可以走进警长的办公室狠狠的指着他的鼻子说道，“阿斯特，你看到了吧我没有你说的那么没用。”

    然后眼前没有人倒下去，相反的福克斯一时间呼吸沉重起来。

    他有些难以置信的抹了一把脸，手掌上都是血，眉心上插了一把不知道什么东西的武器，福克斯有些后悔的瘫倒在了地上，脑海里闪过几张脸孔，有警长的，又带他找乐子的同事，有他的妻子，他的母亲，最后出现的是上帝。

    肖南也迅速清理出来一片空圈，他站在空圈的中央甩了甩拳头，拳头上沾染的鲜血成片的飞洒开去。忽然视线里出现一个男人，就连肖南看到他也是呼吸一滞，表情不由的冷峻起来。“黑魔，你竟然出现了？”

    “肖南，我找了你好久。”黑魔沧桑的面孔布满了褶皱，细纹里面布满了黑色的污垢，他虽然是一副老态但是眉宇之间激射出来一股肃杀之气，表面浑浊的老眼之中深底潜伏着冷漠的杀意，这股杀意在眼底深处凝结，如同有形的刀剑锋芒摄人心魄，这就是鹰眼的领头羊黑魔，一个站在最高峰俯视人间的杀手之王。

    肖南目光警觉了几分，落在他右手臂上不由惊呼出来，“黑魔，你的手？”

    “我的手吗？当然是接回去了。”黑魔伸展了一下被肖南斩掉的右手臂，活动自如，他摊开手掌再用力握紧。“这我要感谢你，这条手臂接回去之后似乎比以前更加耐用了。”黑魔的脸色在灯光下一边笑一边怒。

    “既然是这样，你还要找我做什么，难道真的要亲自来感谢我不成？”肖南冷言嘲讽道。黑魔在肖南面前走动，像是一个风烛残年的老头，但是他的步伐才落在地上竟然没有半死声响，可见他把自己的力量控制到了已入化境。

    “我要感谢你当然也要杀了你，虽然这条手臂更强大了，但是那次追捕在这么多人面前你让我出丑，当场斩落我一臂，我如果不亲自解决掉你怎么在鹰眼中立威，使他们信服。作为一个王者，当他的尊严被人践踏之后，哪怕那个人是绝对的弱者或是一只蝼蚁，他都要将践踏他尊严的人摧残致渣，碾为齑粉。肖南你说我怎么能不杀你？”

    “那就是恩将仇报，没的说了。”肖南正视着黑魔。

    “没的说了，端杰这伙人我可以打残他们，折磨他们甚至是放走他们，但是你必须死在这里，让你在我手中逃走一次已经让我大失颜面，这一次我看你怎么逃走。”

    肖南古怪的额笑了笑，“那我就试试看。”

    “簌。”黑魔的左手衣袖里滑落出一条黑色的锁链，将后方的汽车一下子穿透。他还是轻轻的甩出锁链就有如此大的破坏力，黑魔拉紧锁链，身后的汽车高高飞起朝着肖南砸落下去，杀手之王的称号果然是实力不凡。

    肖南早知道黑魔的厉害，他胸口到肋骨的那道伤势就是被黑魔创伤，他在汽车盖落下来的一刹那在地面的缝隙之中身子划了过去，他在地上挺身一脚勾住了锁链，身子向上翻起整个人单脚站立在了锁链上，身后的汽车在地面上传来轰响。肖南如同走钢丝一样，但是速度却是狂奔，在锁链被黑魔抽回去之前，他已经面对着黑魔高身站在他身前，他双手快速的打出。黑魔的速度也不慢，组合格挡，左右手共用，肖南见招拆招，终于是双手破开黑魔的击打，牢牢的抓住了黑魔的双肩，他身子从锁链跳下的同时，将黑魔朝后搬起扔了出去。

    “簌簌簌。”锁链在汽车中翻动，黑魔身子在半空中翻腾的时候，整条锁链又从他手中打了出去。锁链一下子扣中了肖南的脖子，在他脖子上绕了几圈。黑魔“砰”的一声蹲在了汽车的引擎盖上，他用力拉扯着锁链。巨大的力量能够将肖南的脑袋一下子拧断，肖南当然不可能让他如愿，他双手狠狠的扣住了脖子上的链条，往回拉。

    这是力量的较量，黑魔和肖南同时扯住了锁链的一端。肖南的力量不用说也知道，然而此时力量的一拼，黑魔也不落于下风，他的力量和肖南不相伯仲。

    黑魔顿时身子朝后猛然一跃，他一端的力量大了不少。肖南死死拽住了锁链，整个人随着黑魔被他拉扯过去。他猛地整个人撞向了汽车，车门整个凹陷进去。

    黑魔手中的锁链在手臂上绕了几圈，两个人在车子两边继续较量着。绷紧的锁链将汽车勒出了深深的凹痕，整条埋了进去。然而两边都不松手，肖南沉肩，依靠着肩膀的力量“咚咚咚”一声声的撞击着汽车。小车在力量的驱使着下朝着黑魔一边移动，接连的撞击使得它很快就撞到了墙面上，黑魔被夹在了汽车在墙壁之间。

    “喝。”肖南一声大叫，压着整辆汽车撞向了黑魔，黑魔嘴角挂出一抹殷红，身后整块墙壁都碎裂了。

    黑魔手中的锁链一松，跳到了高空中，伸缩自如的锁链直接贯穿了汽车的油门。

    汽车还在地面上摩擦，肖南眼看到锁链激射下来，身在滚了出去。

    “轰。”汽车燃烧起来，产生了爆炸声。

    黑魔蹲在矮墙上，看着从火光中滚出来的肖南。他身上的衣服已经焦黑焦黑，头发上都被烧掉了小半块。他迅速扑灭了自己身上的火苗，指着矮墙上的黑魔又气又恨，然而表情却是无奈的露出一个笑脸，“小爷，玩够了吧？”

    黑魔板着脸，声音却是变了一个人，“你怎么知道是我？”

    “你就算是变成灰我都知道是你。”

    “变成灰？我可没有这种本事。”黑魔从墙头上跳了下来，他走向肖南随手将脸上的人pi面具扯了下来，露出了本来的面目。这是一个美得让女人都嫉妒的青年，眼角带着一丝丝邪气。

    “你快告诉我，你怎么认出我来的？”

    肖南看着那张久违的脸孔笑道，“整个鹰眼也就只有你这么无聊，我就在想你会以什么方式出现在我面前，没想到竟然伪装成了黑魔，你真的是够有种。说真的你装的很像，但是黑魔除了用锁链之外他还有一把镰刀，而且你的战斗力确实不如黑魔。”

    “切。”被肖南叫做小爷的青年没脾气的数落道，“那把镰刀也能叫做死神镰刀？真tma难看死了，我才不会用那个东西。”

    小爷嘟囔了一句，表情变得认真起来，他和肖南握了握手终于是回到了正题，“好了，你在北美的时候打电话给我，如果你让我和黑魔作对我可不干，那么到底是什么事？”