
    穿过城市，延边的是星落的小村庄。

    破晓之间，光华洒落在红色的瓦房上倒映出彩霞般的光泽。雾气没有散去，堆砌出来的低矮石墙之间一朵小黄花兀自摇曳，花香之中吐露着朝露的芬芳。村子里的柴狗听到了动静警觉的竖起了耳朵，一时间众多柴狗犬吠不止，早已感应到了来自外界的血腥味。

    端杰一伙人终于还是从市中心突围出来，留个鹰眼的结果也算是那片废墟的战场。鹰眼的杀手几乎全都夭折，除了几个顶头的带领者不知所踪，灭杀十人组更实在毒**手里只活下来了两个人，以后再出来混的时候也就只能够叫做灭杀两兄弟了。

    去往鹰眼的总部需要经过几个村庄，总部位于郊外很远的地方并不属于任何一座城市的管辖地。端杰一伙人进入村庄的时候，村民们都拿着农具敌对的站在了他们的屋前门后外走廊边，这自然不是欢迎的样子，当然如果端杰一伙人没有先动手的话，那些村民也大概是不会动手，因为他们实在是太老实了。

    被人杀hai了之后才终于是懂得反抗。

    “我们在这里休息一晚。”端杰踏过村长的尸体，冷漠的对着手下的人说道。

    月光照耀下来的时候，月色有些朦胧，大概明天早晨的雾气会很大。肖南在夜风中躺在屋外的摇椅上，饶有兴趣的看着站在对面二楼的魏秋珊，这就是他喜欢的女人嘛？

    对面的二层楼房子，有一个很大的烟囱，足够一个人可以爬进去。魏秋珊朝着这边的肖南看了过来，肖南邪气的笑了笑挥了挥手。等到魏秋珊走进了房间，肖南才从摇椅上站了起来。他在自己的房子周围看了看，路上遇到了刘贺新一，他冷冷瞥了他一眼走开了。

    “肖南，我给你的建议你应该考虑的差不多了吧。”毒**笑吟吟的迎面而来，她扭动着腰肢，波澜起伏的身材上半身搭着肖南的肩膀，有意无意的在肖南身上moca了几下。肖南轻轻的在她脖子边闻了闻，捏着毒**的下巴抬起头来，“请不要玩火，我可不是什么正人君子。”

    “咯咯咯。”毒**笑的灿烂，丝毫不介意肖南的手臂挽住了她的腰身，那双手掌慢慢覆盖住了她圆润的tun部。“我也不喜欢正人君子，不过现在这个样子你就不怕被人看见。”肖南笑着摇摇头，“不怕被人看见，我们只是在玩一场游戏你说不是吗？”

    毒**呆滞了两秒，肖南的嘴唇已经封盖住了她的双唇。

    肖南拼命的索qiu着，毒**热烈的回应着，等到肖南离开她的嘴巴两边花瓣一样的嘴唇都有些肿了。毒**眼神一下子变得清冽起来，她退开肖南的怀抱一字一句的说道，“你不是肖南，你是谁？”

    肖南看着她的表情苦笑连连，“不会吧，这么一下子就把你吻傻了，要不我们再试试上chuang，到时候你估计就知道我是谁了。”

    “切。”毒**不屑的哼了一声，脸上的怀疑淡去，“肖南，你真wuchi除非你把魏秋珊叫来，一龙xi二凤，不然休想。”

    “那就没办法了。”肖南摊了摊手，背过身去，终究还是自己占了便宜。

    毒**抿着嘴有些委屈，最终还是笑了出来，这一次自己算是交了押金，等到杀死了黑魔之后一定要和肖南和魏秋珊三个人大gan一场，她心中愉快的想到。

    在村子里走动了一圈，肖南找到了一个相对来说比较隐蔽，不易察觉的地方。这是一间储藏牧草的粮仓，边上就是一个牛羊的牧场，只不过现在牧草上面堆放着村民的尸体，看上去有些恐怖。

    “大概也只有这个地方了，肖南我也没办法。”肖南自言自语道，走出粮仓锁好了门。

    肖南回到自己的那件房子，他楼下开着灯静静的坐在那里，打开了一份昨天的报纸，嚼着饼干到了牛奶很有情调的看了起来。

    时间刚刚好，肖南看了一眼透光的窗外，因为灯光通明的关系，他能够清楚的看到一道黑影从高大的烟囱里闯进了对面的房子。肖南把报纸放到一边，随着走出了屋门。

    “黄金狮子约旦&#8226；比克？”随着人名的叫了出来，约旦&#8226；比克砸断了烟囱出现在一楼，他一头金黄色的头发闪闪发亮，眼睛晃动着碧绿的幽芒，约旦&#8226；比克嘴角噙着笑容，扬起手做了一个绅士的弯腰致敬，“我们又见面了。”

    端杰看着约旦&#8226；比克的出现大概能联想到市中心一战之中他竟然逃了出来，然后又被他跟踪到了这里。

    “你成为鹰眼的杀手已经很多年了，但是我知道黑魔对你一直都不放心，他分配给了手下一个个城市，但是对于你他只给与了你一小块庄园，你是一头狮子，黑魔却像是将你作为宠物一样圈养起来，让你什么也做不了。如果你跟从了我，我将给你看到整个世界，让整个世界都成为你的森林，约旦&#8226；比克你觉得如何？”

    端杰说出了自己的筹码，在他看来如果能够说服约旦&#8226；比克加入自己的队伍中补充战力那是最好，如果不能只能除掉。

    约旦&#8226；比克没有回答，反而笑了起来。

    “你笑什么？”

    约旦&#8226；比克摇着头，“你说的未免也太假了，第一凭黑魔的能力还没有办法束缚我，所以谈不上圈养，第二请不要轻易的将世界挂在嘴边，因为世界不是你的，而你也没有办法得到世界，所以你开的条件真的是有够愚蠢。”

    面对约旦&#8226；比克的讽刺，端杰失去了耐性。

    “侏儒动手吧，不需要再谈下去。”

    阴影中侏儒露出了矮小的身子，眼中布满了杀机。

    “臭矮子，小心我挖出你的双眼。”约旦&#8226；比克挑衅的说道，他快速的冲了过去，绕开侏儒一下子欺身到了端杰面前，速度着实快的惊人。端杰坐在沙发上身子猛然一颤，然而侏儒实力不俗，立马挡在了约旦&#8226；比克身前，一脚将他扫了出去。

    约旦&#8226；比克往后跳了几步，再一次用威势惊人的攻击打向侏儒。

    两个人瞬间在屋子的一楼犹如狂风暴雨一般的扫荡起来，一堵墙板直接被两人身形破开，拳脚隔着墙板相向，拳脚将墙板砸的粉碎，烟尘四荡。

    巨大的声响终于是惊动了周围所有人，刘贺新一等人的气机都锁定在了约旦&#8226；比克和侏儒的这场大战之中，端杰眼看着房子就要被拆掉急急忙忙的跑了出去。约旦&#8226；比克随即跟了出去，身后方侏儒迈着大步跨了出来，战场转移到了屋外。

    肖南在这场乱战之中突然出现在了二楼魏秋珊的房间，他敲了敲门，没有突兀的闯进去。“美丽的小姐，我有幸能带你走吗？”直到魏秋珊开门，他才露出迷人的笑容，将魏秋珊抱在了怀里，“不要害怕，我是肖南的朋友。”

    夜色中，有关肖南提出的计划正在进行着。