
    屋子前侏儒更加的狂暴，原因是因为约旦&#8226；比克单手托住他的脑袋做了一个华丽丽的托马斯回旋，这是对于他身高的极大侮辱。

    侏儒怒红了脸，声音从牙缝中挤出晦涩无比，“我要打死你。”众人表情各异，这似乎是第一次听到侏儒说话，然而声音真的是有够难听的。

    “怪不得你不敢说话，原来说话更加难听，侏儒你说你还活着做什么？”约旦&#8226；比克轻松玩味的说道，他说完话眼神越加的锋利。因为侏儒在这一刹那身上的杀气犹如汪洋大海一样，他就如同站在风眼之中，充满着肆虐般的实力。

    “并不是流露出杀气就很厉害，你以为你够强吗？”约旦&#8226；比克冷然的说道，下一刻他全身也涌荡起潮水般的杀气，两股冰凉的杀气相互撞击交叠，周围的温度仿佛立刻降低了到了冰点。那些佣兵不由的搓着胳膊，有些怪异的眼神无法解释这股凉意。

    “黄金狮子有这么强？”毒**不由的眼前一亮继而迷惑的自言自语道。

    鹰眼中黄金狮子的存在并不强大到能够引起他们的注意，但是就现在的情况来看约旦&#8226；比克确实超出了他们的想象，便连暗杀流青年，刘贺新一也由原先的轻视变得表情凝重。

    两个人宛如闪电和火花一样交手，都将速度运用到了极致。

    约旦&#8226；比克一头金黄色的头发在风中乱窜，他双手交叠的出拳一拳比一拳快，脚下寸步不让，在地上划出一道道刻痕。侏儒的身形已经看不清楚，只能看到窜动的拳脚，他就像是无数个点在运动。

    两人前几十个回合势均力敌，谁也没有预想到在约旦&#8226；比克将侏儒激怒之后，面对侏儒狂风暴雨的打击，他竟然表现出了如此强悍的一面。

    “乖乖，打得我手都麻了。”约旦&#8226；比克和侏儒错开身，反身一脚踢在侏儒肩头上将他踢翻出去，又朝着侏儒伸出食指勾了勾，“臭矮子，再过来吃我一脚。”

    嚣张，何其的嚣张。周围密切关注着这场打斗的所有人都萌生出这样一个想法，这家伙不装会死啊。

    这一边黄金狮子约旦&#8226；比克无所畏惧，而在市中心的那一边真正的黄金狮子早已经尸体冰凉，没有一丝惊艳的风采。

    “你是谁？为什么装成肖南的样子，肖南在哪里？”魏秋珊被肖南抱在怀里，两个人从二楼背面跳跃而下直接朝着大路上奔跑，肖南犹如羚羊脚尖在地面上一点，快速滑过凹凸不平的地面。

    对于魏秋珊的疑问，肖南这个时候并没有绅士的一一回答，因为这里还不安全。

    又快速行进了一千多米之后，肖南才慢了下来。

    “现在你可以告诉我你是谁了吧？”魏秋珊警惕的盯着面前的男人问道，她回头朝着那个村庄看去，已经淹没在灰暗之中无法直视。

    “我是肖南的朋友，你可以叫我小爷。”肖南牵过魏秋珊的手轻轻在手背上吻了吻，“美丽的小姐，认识你很高兴。”

    魏秋珊有些受不了肖南这幅样子，明知道他不是肖南但是装的也太像了，“肖南现在在哪里？”

    小爷想了想笑道，“应该还没有死。”

    “额。”魏秋珊的眉头一下子紧了起来，他也不知道这个是不是肖南真正的朋友，但是看他这幅怪样子，魏秋珊十分讨厌。“我要见肖南。”

    小爷摇摇头，“不好意思，我按照肖南的吩咐将你送到这里，如果你要回去他叫我杀了你，你只能往前走，接你的人来了。”小爷始终是笑着说道，他望向那辆飞驰过来的越野车朝着魏秋珊点了点头。

    越野车上飞快的下来两个人，正是鸡婆和老八。

    “大小姐，你没事吧？”

    “大小姐我们赶快离开这里。”

    两个人迫切的对着魏秋珊说道。两人对着魏秋珊说了一通她才知道肖南的计划，她望向那座已经看不见的村庄眼神坚定，“肖南，我会等你回来。”

    小爷心里明亮，这个女人绝对不是贪生怕死，他从她的眼神中看出来如果她等不到肖南的话她会死的，他不由的心中一叹。

    “好了，一路顺风。”

    正当魏秋珊上车的时候，一道人影突然从远处的田野边插进了画面中。一把透心凉的武士刀，刘贺新一出现在了他们面前。

    战斗持续升温，黄金狮子约旦&#8226；比克的实力已经不容置疑，即便是在他被侏儒压迫的时候他也表现出来了那份坚毅，随后被侏儒残暴的一拳整个身子打横出去，在地面上翻滚了几圈又重新爬了起来。

    战场之中只能听到两人之间粗重的喘息声，战斗将近了半个小时。

    侏儒眼中的怒气更胜，周遭的杀气就连端杰也皱起了眉头，侏儒终于是不再压抑自己的杀气，无目标的全面爆发。杀气全部激发出来的侏儒就算是近距离看去身材也是不由的拔高了几十公分，看上去整个人越来越高大，异常恐怖。

    这才是真正阴影中的巨人，侏儒的真正面目。

    “好了时间到了，不和你们玩了。”也就在这个时候见识到了侏儒的真面目，约旦比克反而知趣的笑道，他身子快速的朝着旷野奔去。

    这让人措不及防的一幕任谁也没有想到，等到约旦比克喊出话已经跑出去三十多米，侏儒才气冲冲的追了上去。而后有人反应过来，急声声喊道，“抓住他，别让他跑了。”所有人顿时一窝蜂的冲了出去。端杰呆在原地有些不解约旦&#8226；比克的到来，他忽然想是想到什么，急忙奔向了二楼。

    二楼上，端杰推开门直接闯了进去，看到的是魏秋珊站在窗户边似乎是一直在这里看着刚才下方的打斗。端杰的表情放松了很多，轻轻笑道，“我不会放走任何一个敌人，你知道我的。”

    “当然。”魏秋珊冷漠的说道，带着嘲讽，“也包括我。”

    端杰关上门退了出去，直到听到他的脚步声下楼，一个明显是男声的声音从魏秋珊嘴里说出来，“只不过魏秋珊真的已经走了，而我却要留下来看场好戏。”紧接着房间里的女人做出了一个古怪的动作，她抓了抓自己的胸部，有些不悦的说道，“胸部似乎真的有些小了，我讨厌胸部小的女人。”

    被人狂追的黄金狮子约旦&#8226；比克躲进了一间屋子，他快速的卸妆终于是恢复了原来的样子。“没想到侏儒这臭矮子实力还挺强的。”肖南咳出了一小口血，擦了擦随后走出了屋子。正巧侏儒从他身前追风一样杀了过去，肖南狠狠的瞪了他两眼，估计侏儒完全没有察觉。

    “我看见你走进了屋子，又看见你走了出来。”突然地一个声音吓到了肖南，就如同做贼被人抓了个现行一样，声音是从屋顶上传来了的，刘贺新一从屋顶上跳了下来。

    “你在说什么我完全不明白。”肖南嘴硬的说道，心中却是起伏不定。

    “我放她走了。”刘贺新一第二句话说道。

    她自然指的就是魏秋珊了，听到这句话肖南眼神才柔和了几分，“那么你都知道了？”眼看到刘贺新一点了点头，肖南撇了撇嘴，刘贺新一真的是他的克星啊。

    “我不会说出去，但是我已经等了你很久，我已经等不下去了。”刘贺新一眼中忽然出现炙热的光芒，那是浓浓的战斗欲，武士刀已经在胸前平摊开来。

    躲得过初一，躲不过十五，要战便战。肖南点了一下头，“我满足你这个愿望。”

    ps：圣诞节了，也满足我一个愿望吧，求一下收藏。