
    刚经历了和侏儒的一战之后，肖南没有停歇又面对面前的刘贺新一。

    两个人静静的站着谁也没有率先出手，但是两人眼底都战意盎然。回想起两个人之间所谓的羁绊，肖南眼中的战意更盛。刘贺新一曾经是鹰眼杀手中崛起的一颗新星，比起肖南来更早的成为组织内部最炙手可热的杀手。可以说肖南是看着他前行的道路在追赶着他，然而等到肖南成长起来之后，刘贺新一的光芒已经黯淡了下来，那个时候比起任务他更重视的是自己的剑道，所以一味痴迷剑道的他却在这条路上徘徊不前，到了最后为了突破困牢刘贺新一选择从鹰眼组织叛逃出去。

    肖南之后接到的任务就是除掉刘贺新一这个叛徒。

    那是在r国，肖南找到了刘贺新一。刘贺新一那个时候整个人已经有些疯癫，神智有些模糊，他所追寻的剑道到头来还是没有找到自己却变成了这样一个人。这样活着还不如死了，肖南和他大战了一天一夜，期间刘贺新一亡命的奔跑逃窜，他并不想他的剑道就在此终结。肖南便在后面追赶，曾经他所追赶的道路只能看到那个人的背影向前迈步，如今已经是看着背影追杀而至。

    肖南尊重他，因此也打算杀掉他。肖南确信在r国已经将刘贺新一除掉，但是没有想到的是刘贺新一却没有死。

    “这是几年之后的战斗了，三年，四年？”刘贺新一望着肖南问道。

    “三年。”肖南回答着他。

    刘贺新一点了点头，继而说到，“这三年的时光我感悟到了一丝剑道真谛，但是越是有这种感悟我越发觉得害怕，因为我发现自己离真正的剑道越来越远，有些力不从心。”

    “那是因为你窥探到了那个新的世界，发现的越多未知的也就越多，感觉到自己渺小的话我也有这种感觉，每当我的实力在鹰眼中刷新一次又一次之后。”肖南认真的说道，他说着又摇了摇头有些苦涩，“每当到了这个时候就迫切的需要一个棋逢对手，不然的话我怕自己会停滞不前。”

    “所以我们是同样的人。”刘贺新一说道，身前的武士刀爆发出强烈的光芒，“剑道的世界很大我也依然要走出一条路，这一生只为剑而活。”

    “确实是这样，我也想看看强大到最后会发生什么。”

    肖南动了，在一片大光明中，他的四肢身体渐渐消失了轮廓。

    小村庄里突现出一片白昼，两股强大的气息肆虐，这是两大高手之间的对决，冲击的让人心神不宁。侏儒心生警惕没有再追赶黄金狮子，赶回到了端杰身边。暗杀流青年等人都出现在了大光明的边缘，即便是他们站在如此靠外的地方也感觉到一股股凌厉的杀气，逼迫心弦身子为之一颤。毒**绷紧着脸，少有的严肃。

    二楼的房间里，假扮魏秋珊的小爷居高临下望着那边光明之中，关注着两人的交战。

    “怎么能这个时候动手呢，这两个白痴。”端杰暴跳如雷，接着朝着阴影中的嚷道，“你快去阻止他们。”

    侏儒确实是在阴影中，但是他却沉默起来，这是他第一次没有听从端杰的命令，因为他出去也有可能死。

    肖南和刘贺新一的战斗只持续了一小段时间，等到黎明的光芒照亮了小村庄，刘贺新一率先从大光明中走了出来，他的干净的衣服上布满了脚印，脸上还有一小块泥巴粘在上面，最重要的是他手上的武士刀断了，从中间断成了两截。

    难道刘贺新一输了？所有人心中都有这样的疑问。

    但是刘贺新一没有告诉他们，他们也没敢上前去问。只有刘贺新一经过端杰面前的时候，端杰拦住了他，他无法抑制自己的愤怒然而被刘贺新一瞥了一眼端杰仿佛全身被无数刀剑切的稀里哗啦，顿时挥开阻拦的双手无力的垂落下来。

    “我的承诺我不会忘记。”刘贺新一说完这句话看了一眼手中的端掉的武士刀，摇了摇头然后做出了一个让人不解的举动，他将残余的刀身一寸寸震裂，碎片化作粉末随风飘散。提着一把刀柄，刘贺新一自言自语有些开朗的说道，“这样好看多了。”

    众人不知所措，然而战场中还有一个人，他们将目光都望向了肖南，这场战斗到底是谁赢了。

    肖南坐在沙土堆上，地上掉了那半截刀片，他望着那刀片陷入沉思，嘴上反复念叨着，“怎么会这样？”

    这一场战斗到底谁赢了或许将成为一个永远的谜题。