
    第二天赶路，穿过公路边的一个个安逸的小村庄。

    一伙人像是一个旅游团，又不是。

    佣兵的黑人大汉在身后方提着重重的武器箱，后面还跟着几辆从村子里抢夺来的农用机械车，看上去很古怪。期间在公路上又爆发了几次小规模的战斗，鹰眼的杀手前来阻扰，就像是小游戏里面打怪一样，路上总是时不时的冒出来几个敌人然后就被主角干趴下了。

    走出某个鹰眼杀手管辖的范围，又进入不知道是谁领地的范围，身后头还有人跟着却是没有对肖南一伙人动手。如今端杰集结起来的人马已经不足半数，但是这也是预料之中的事情，端杰并没有多么的在意，反而是对于那个科学怪人独眼龙端杰更外的关注，两个人是不是的商讨着什么，然后原本是去向鹰眼老巢的路线发生了变化。

    肖南这些天一直有些沉默，似乎是在深切思考着什么。这一点所有人都看得出来了，只不过以为是肖南是输给了刘贺新一心里不平衡。那场战斗虽然已经过去了几天，刘贺新一没有了武士刀却把刀柄一直待在身上，整个人无喜怒哀乐，平静的简直不成样子。被敌袭的几波攻击大家都想注意到了刘贺新一，他没有动手，就算是有人直接上来和他正对面交锋，他都选择了退开，这让人很是不解，就像是现在的肖南一样。

    终于是有人问了出来，魏秋珊其实是小爷假扮的这个刘贺新一早就知道了，所以魏秋珊在刘贺新一面前也没有隐藏，他不相信肖南会输的，所以就趁着端杰他们不注意的时候向他询问开口。

    刘贺新一直言不讳，心中的一个死结像是被打开了一样，带着愉悦的口气说道，“我突破了那层屏障。”

    想要知道两人谁输谁赢的小爷当然不关心这个，讽刺的说道，“你的意思就是说你现在那个刀柄就能杀人了是不？到底是你输了还是肖南赢了？”

    “有区别吗？”

    “我认为肖南不会输，我可从来没有见他败给谁。”小爷翻了翻白眼说道，他不知道他现在假扮成的是多么漂亮的一个女人，即便是现在翻白眼也是如此的美丽，引得远处的毒**下意识的舔了舔舌头。

    “他也突破了。”刘贺新一想了想还是说了出来，“只不过他似乎是没有预想到这种情况，所以现在正在纠结，我也没想到他会这样。”刘贺新一很神秘的说着，但是却没有全部告诉小爷，害的小爷只听了一半心里痒痒的。

    “tam的，和你说话真费劲。”小爷暴躁的压低声音说道，“我自己去问他。”

    “那样最好了，我期待着再和他一战。”刘贺新一说道，两人的目光同时望向坐在树桩上沉默寡言的肖南。

    肖南低头手上拨弄着一根草茎，他想不明白也确实困扰。

    “你不会是真的输给了刘贺新一那个家伙吧？”小爷看着肖南的样子反问道，接着又摇起了头，“这不太可能，你给我说说呗，到底是个什么情况？你要是不说的话我现在可就直接和端杰摊牌了，到时候游戏可就不好玩了。”小爷半开玩笑半带着威胁的说着。

    肖南抬起头看了他一眼，继而说到，“没输也没赢。”

    “这是什么意思？平手？”

    “打到一半的时候他的刀就被我折断了，然后就打不下去了。”肖南撇撇嘴说道，他抬了抬自己的左臂，手肘一整圈还有一条淡淡的痕迹，“就是这么夹了一下，然后他的刀就断掉了。”

    “怎么会？”小爷无法相信，刘贺新一的刀可不是这么容易折断的，他可是刘贺新一啊，实力摆在那里怎么可能像是肖南说的这么风轻云淡的手臂将刀身折断，如果说肖南拼尽全力将刘贺新一的武士刀折断小爷还有点相信，但是光凭这条左手，还是他说的这么轻易。小爷古怪的看了两眼肖南，“你唬我吧，说详细一点。”

    肖南皱了皱眉头说道，“我没有和你说过吧，我有一次碰到一个老头子在他那里学了一套拳法。这种中国武术的东西估计你是不会懂得，很玄妙的东西，不同于你们的格斗，光是靠着力量和速度，反正我也说不清楚就是一套很厉害的拳法，你明白。”

    小爷当然不可能明白，不过他想了想说道，“就像科幻电影里面的异能之类，如果你说的像是这个东西我想我是不能接受，但是还能够理解，你接着说。”

    “类似的差不多，不是异能，中国的功夫有些讲究气，内功，外家功夫，前两者就是有些玄乎的东西，但是自从遇到了那个老头子，我知道这些东西是存在的，普通人根本不可能办到。那个老头子我现在才知道有可能是魔教的人，魔教？你应该又不可能理解，反正不是好人就对了。”

    “那你练的那套拳法就这么厉害？”

    “确实是这样，不然在鹰眼之后也不可能应付的了这么多的麻烦。那次躲过黑魔的追杀也全靠了练习了这一套拳法，原本我只以为自己的右臂有这股神奇的力量，到了运功的时候手臂会显现出血红的颜色，几乎是破而无敌，如果你给我打一拳你就知道了。”

    小爷当即朝后退了一步，心虚的说道，“你有毛病吧，我才不当人肉沙包。”

    肖南不屑的瞥了他一眼又说道，“从那个老头子那里学到了这套拳法到现在我一直以为只有右臂可以发动，实战的时候也确实只有右臂能够使出这拳法，但是那天和刘贺新一打了一架的时候我就发现我的左手也有问题了，它竟然在那一刻又一股奇怪的感觉。这种感觉就像是新生的婴儿一样，像是左手重新活了过来，不应该是叫做左手活了过来，而是这股力量在左臂苏醒了，我不知道这是为什么，也不明白一直不曾拥有这股力量的左臂突然一下就苏醒过来。我练了这套拳法已经好几年了，难道是因为时间没有到的关系？这似乎也讲不通。”

    小爷暗暗咋舌，如果真如同肖南说的一样，他左臂的力量达到一个空前的境界，那么他现在该是有多么的厉害。

    “这你还困扰个蛋啊，实力想吃了兴奋剂一样提升你还不高兴。”小爷不由的数落道，“如果换做是我，这个时候双拳在手，我就直接把黑魔的地盘给抢了自己做老大，开始主宰世界。”小爷的野心不小，不过如果没有野心的话他也不可能活到现在。

    和小爷打了鸡血的神情不一样，肖南哭丧着一张脸，“我和你说这老头子不是好人，他教我的这套拳法是魔功啊，会死人的。”

    小爷愣了两秒钟，“额，那你只能自求多福了。”

    “靠。”