
    临时的变道只有主导者端杰和那个科研独眼龙知道个中的原因。

    当黑夜来临的时候，他们面前出现了一座看上去像是荒弃已久的庄园，白色发黄的格栏两边砌筑着两栋低矮的磨坊，墙壁上爬满了枯黄的藤蔓，卷曲着叶子。主楼的一侧附楼已经破败，砖瓦剥落干净摇摇欲坠，另一侧的主体也显得老旧不堪，如同年代久远的老坟，破开的窗户口传来阴森的错觉，像是有人在哭泣。

    附近的人都称这栋庄园为鬼屋，鲜有人敢踏足。端杰一伙人却是推开锈迹斑斑的铁门走了进去。科研狂热者的男人进入到这边庄园竟如同像是达到了某个圣地一般，脸上一片虔诚和激动，他走在队伍的最前面，然后开始朝着主楼里面呐喊，“我是x，我到了。”

    随后在队伍戒备的同时，三三两两的男女老少从主楼里走了出来。

    他们脸上如同x一样激动，即便是白发暮雪的老人脸上竟然也泛出久违的喜悦，褶皱布满了整张沧桑的脸孔。他们都是各个科研领域的最强精英，今夜汇聚在一起就是为了等待x的到来，可见x的影响力有多大。

    “你终于来了。”

    “我们的研究过程迫切需要你的帮助。”

    “感谢上帝，今夜一定会是生物史上的一个奇迹。”

    在这一刻x如同一个君主一样收到了热烈的欢迎，端杰在其身后默默不语，目光却是妄想了那座主楼里面深处。

    佣兵被安排在了门口把守，端杰，肖南几个人随着x跟随着前方的科学研究者进入了主楼。环形走廊下有一道暗门，随着走进暗门下面是波浪形的石阶，拾级而下也不知道延伸至地下有多深，等到一群人停下脚步之后眼前出现的豁然是一道全封闭的钢门。

    “这道钢门有半米多厚，需要两个人的掌纹对合才能开启，不过即便是这样我们的安全措施也不能说百分百安全。”带头的老人如此说道，他将手掌和一个少女同时按在了密码锁上，随着“咔嚓”一声钢门从墙边缩了进去。

    到底里面有着什么东西让他们这样的保密，肖南他们都有这个疑问。肖南看了一眼端杰，发现他迫切的眼神，他似乎早就知道里面有着什么，而且对于他来说至关重要。

    钢门开启之后，两侧的通道骤然变小，只允许一个人肩膀碰触着墙壁走过，而且两侧的墙壁上刻画着神秘的图案，有些像是宗教的古老仪式。似乎感觉到里面越来越不寻常，毒**在后面轻声的嘟囔了一句，“到底要来看什么？”她竟然有些害怕了。

    一群人步行了一会儿之后终于是看到了眼前的场景。这是一个圆形的古老斗兽场，圆形中央拓展开去是一截截的台阶，只不过现在台阶上面摆满了密密麻麻的仪器，而原本的斗兽中央却是被一个密闭的玻璃罩封了起来，前段的仪器闪烁着红绿色的微弱光芒，里面的科研人员正在专注的操作着。

    “没想到这地下竟然会有这么大面积的场地，他们是怎么建造出来的？”有人不由的质疑道，迷惑不解。然而当所有人的目光都注意到玻璃罩里面那颗脑袋大小的圆球之后便没有人在说话，x一下子冲到了最前面趴在玻璃罩外显得无比的狂热。

    “这就是那个吗？”

    带队的老人点着头走了上去，“没错，这就是我们这些年这么多人共同培育出来的胚胎，它已经成型了，但是一直没有苏醒，不过今天我们终于是可以见证它苏醒的光辉，来吧，让我们看了一看上帝最为杰出的作品。”

    所有的科研人员都显得非常的激动，在前段一起上操作的少女让开了位置，x站在操作台上他看着玻璃罩里面那神秘的圆球手指飞快的在仪器上“噼里啪啦”的操作着，简直看上去就像是在跳舞，他的神情已然是疯狂。

    “这究竟是什么？为什么会让我感觉到心悸。”刘贺新一轻声说道。

    肖南也感觉到了圆球里面那不可思议的气息，仿佛是无边的黑暗，让人如临其中伸手不见五指，这绝对是一个可怕的未知。

    端杰背负着双手静静的等待着x的操作，他嘴角的弧度已经隐藏不住的越来越兴奋。圆球中那个新生儿的到来绝对能够帮他征服世界，他正在等待这一刻的到来。

    “噼里啪啦，噼里啪啦。”x很长时间的操作，原本脸上的狂热已经变的疲惫，他流露出疲态，眉头也是越皱越紧，似乎察觉到了什么地方不对劲。

    “这数据应该是对的，为什么会没有效果，难道还要增加一个数据？”他自言自语，操作台上无数的dna链条被分解重组，然而实验对象那个悬浮着的圆球没有半丝反应。

    “这不可能会错，我们的数据都检查过好几遍，和你的数据一定对的上。”带队的老人脸色也是忽然转变，他表情凝重注视着圆球。另外的科研人员都紧张的屏住着呼吸，目光焦急。如果说实验失败，那么他们研究了好几年的成果就这样荒废了，一点用处也没有，谁也不能接受这样的打击。

    就在此时，圆球忽然有了变化，里面传来了一声嚎叫又像是哭泣声。

    所有人的神经在这一刻紧绷，肖南和刘贺新一两人对视了一眼同时感觉到了更大强烈的威胁感，圆球里面究竟是什么生物？

    漫长的等待，x更加专注的输入数据，圆球中的嚎叫声还是哭泣声越来越频繁。带队的老人以及周边的科研人员都忍不住眼眶湿润起来，这些年的心血付出终于要在今夜迎来汇报，圆球中的生命将要诞生。

    “我完成了。”随着x如释重负的叹息声，他已经精疲力竭。圆球终于散发出淡黑色的光芒，在这一刹那圆球碎裂开来，同时整座地下斗兽场开始剧烈的的晃动。

    “快出去，这里要塌了。”有人大喊道。

    然而这见证历史的一刻，老人，科研人员就连x谁都不愿错过，造物主的另一个生命形态终于是在他们面前展露出了真正的面容。

    肖南瞥了一眼整个人浑身颤动，这是一个浑身长满黑毛的婴儿，没有一丝新生儿稚嫩的皮肤，就连眼睛鼻子嘴巴也完全不像人类，它身后拖着一条和它身高一样长的尾巴。紫红色的眸子充斥着杀戮，在玻璃罩内环视着众人。

    “快走。”屋顶的碎石砸落下来，地下开始大面积的崩塌。

    “他在看着我，他在看着我。”老人激动的手指比划，然而下一刻一道黑光从他眼前飞过，老人的脑袋从肩头上滑落下来，身子后仰的倒了下去。

    “怎么会这样？”目睹这一幕的科研人员惊诧无比，无法现象眼前这一幕。

    然后碎石砸落下来，没有撤走的人都要葬身在这地下。肖南追击着新生的怪物从通道口跑了出去，刘贺新一同时间追了出去。侏儒现身，抓起端杰一瞬间撤了出去。

    主楼在不到一分钟的时间里轰然倒塌，肖南追了出去看到了震惊的一幕，后面跟上来的刘贺新一，端杰以及毒**他们都惊恐的无法用言语表达。

    满地的尸体，那是外面看守着的佣兵，他们的残骸留了一地，肠子内脏器官像是被咀嚼过随意的吐在了地上，散落在尸体傍边。

    那个新生儿正趴在一具尸体上啃噬着内脏，美美的饱餐。

    ps：祝大家新年快乐，额，这个章节似乎有点