
    如同噩梦一般萦绕在心头，鹰眼的老巢近在咫尺。

    回想起昨夜的一幕，新生狼人在饱食了一顿之后双脚直立的朝着他们走来，他又像手又像爪子的前肢还抓着半颗心脏。似乎是在饱食之后他的毛发更加的茂密光滑，整个人的身高也拔长起来，竟然是在短时间内成长了。

    然而谁也没有想到竟然会在那个时候幼小的狼人在行进的路上倒了下去，然后唯一幸存下来的x急忙上去查看了情况。

    端杰一伙人就在一个矮坡上，下方就是鹰眼的老巢，一个无比硕大的郊外城堡。城堡前方一直到矮坡下延绵的是无数墓碑，一寸寸的树立如同草木一样。

    端杰将新生狼人带在了身边，如今在他昏睡的时候已经是一个五六岁的孩童模样，看上去和昨晚截然不同。人数在此时已经缩减到了一个极致，端杰这边可用的战力只剩下肖南，刘贺新一，毒guafu，暗杀流青年，捕鸟者几人，加上暗中的侏儒也就只有六个人而已，x的战斗力几乎可以忽略不计，魏秋珊更是累赘。然而就是在这样的情况下，端杰依然有着自负可以一战，因为他看到了新生狼人的可怕战斗力，等他睡醒那将是无尽的杀戮。

    “一到晚上他就会醒来。”x如是说道，更加让端杰心中大定。

    “那就等到晚上在行动。”他望着壮观的城堡冷冷的一笑，随即等待着时机的到来。

    夜风萧瑟，城堡外更是没有一点光亮，只有城堡有一盏孤灯指明了方向。眼看着新生狼人即将醒来，端杰大手一挥发动了攻击。肖南五人化作五道幽光冲下了矮坡，端杰，侏儒，x以及x怀里的狼人和魏秋珊垫后。

    在这一刹那狂风大作，下方的墓地如同幽冥鬼界一般阴森刺骨。“簌簌簌”的风劲刮的人脸上生疼，仿佛墓碑下将会爬出来一具具沉睡的骷髅，映照着月光格外的可怕。

    “不要故弄玄虚，快滚出来掘墓者。”毒guafu踢翻了几块墓碑大力在风中叫喊道。随着她的声音划破长空，一处的墓碑后走出来一个壮汉。掘墓者的身材委实高大，手臂都是结实的肌肉，肌肉上的青筋盘根错杂，他一手拿着一把gongbing铲，背后更是背负着一块和他体型相差无几的巨大墓碑。

    “黑魔说要杀了你们，我要将你们都埋进去。”掘墓者的身后果然果然已经挖好了墓穴。话不多说，毒**在鹰眼里面最看不惯的就是掘墓者，一条黑魔的看门狗。她紧握着双匕首飞快朝着掘墓者掠去，暗杀流青年，捕鸟者同时攻向了掘墓者。

    “锵锵。”冷兵器击打的声音，掘墓者一个人同时挡住了三个人的攻击。他挥动着双铲如同一个混世狂魔将三个人都拍开，周围的墓碑纷纷被他敲碎。掘墓者背后背负的巨大墓碑拥有者绝对的防御，他的力量有异于常人，即便是毒guafu他们面对惊涛拍岸一样的攻击也是只能避让，一铲子下来谁都会被拍飞。

    掘墓者无疑是黑魔最强的看门gou。

    毒**他们三对一，掘墓者巨大的身形如同雕像一般任你石破天惊他自浑然不动。也就在此时毒**，暗杀流青年，捕鸟者三人对视，同时跃向掘墓者身后朝着那块身后的墓碑同时落下攻击，如果能把巨大墓碑这个绝对防御瓦解必然能够杀死掘墓者。

    毒**双手匕首挥动了无数次，暗杀流青年配合着她，捕鸟者拳脚并用砸在墓碑之上。“乒乒乓乓。”不断的打击声，掘墓者扬起gongbing铲愤然砸落，捕鸟者身形暴退，撞碎了滑开去的几块墓碑。毒**和暗杀流青年退了回来，毒**的一把匕首已经在刚才的打击中折断了。

    “你们的攻击简直就像是挠痒痒。”掘墓者讥讽的嘲笑道，巨大的墓碑在经受了刚才那一轮攻击才被打掉了几个角，丝毫没有破裂的痕迹。

    毒**和暗杀流青年脸色铁青，刚才一番攻击他们已经知道这块墓碑绝对不是普通的材料，不然不可能这么硬。

    端杰已经从身后方走来，看到挡在前面毒**等人明显有些不满，他已经等得着急了。

    “出手？”肖南朝着身边的刘贺新一问道。

    刘贺新一向前迈了一步，用行动说话，他朝前走去身边的墓碑一截截斩落，砸进泥土里。一边呼啸的风声也如同被斩断一样，他像是走在书画中一步一行，速度不快不慢。肖南眼前一亮，如今的刘贺新一身上的气机全部内敛，丝毫感觉不到杀意。他可以是一个港口边垂钓的渔民，也可以是采茶的茶农，他已经不是以前的那个他。

    肖南从他身边飞快的向前掠去，刘贺新一没有在意依旧一步步向前走去。

    看到肖南和刘贺新一，掘墓者杀意更加的强烈，他双手奋力一挥毒**和暗杀流青年都被他打飞出去，“只要我在这里，你们妄想进入城堡。”他大声的嘶吼，如同一头野兽。也就在此时，x手中的新生狼人豁然睁开了眼睛，似乎是受到了掘墓者嘶吼的影响。

    “砰。”仿佛是天空炸裂的声音，世界都将变成碎片。在一片土崩瓦解的状态下，肖南右手上红光一闪，同时间刘贺新一的手指点在了巨大的墓碑上。掘墓者整个人瘫在了地上，背后的墓碑化作了一块块碎石从他脊背上滚落下来，号称最强的防御被破了。

    “簌”一道黑光激射过来，肖南急忙离开掘墓者身边，刘贺新一也跳了起来。黑光过后，地上只流下了一滩xueshui。肖南转头向前望去，半空中掘墓者巨大的尸体被新生狼人单手扣住带飞起来。

    这一刻像是凝固一样，新生狼人从掘墓者身体中破了出来，掘墓者的身体被一分为二血jian长空。

    再远处，鹰眼的杀手chaoshui一般的涌了过来。

    ps：求收藏，读者大大大发慈悲，收藏一下。