
    攒动的人头黑压压的朝这边压了过来，仿佛能够听到地动山摇的压迫感。

    地面上“咚咚”作响，墓碑上裂开了一道道细缝。

    这一次的人数比之以往都要多，到了眼前已经是最后的一战。端杰流露出一丝心惊，他不自觉的摩擦着手背，眼底的情绪越来越浓烈。捕鸟者被掘墓者震落，刚要从地上扑腾起来已经是被成群涌过来的鹰眼杀手淹没，他几乎都没有来得及多做什么反抗就被屠戮，尸体倒在地上被成片的脚印踩过，血肉模糊。

    毒**和暗杀流青年倒吸了一口凉气，肖南和刘贺新一还关注着新生狼人挺拔的身姿。下一刻新生狼人化作一道黑光从半空中激射而下冲入了人群之中。他没有任何武器，靠的只是锋利的爪子，然而就是这样在前方撕开了一道防线。新生狼人落入人群中几乎是迎面就来了各种各样的攻击，他抬起手臂，坚硬的皮毛比之钢铁还要坚硬百倍，那些冷兵器打在他手上纷纷弹开，有的干脆是直接被震断成了两截。

    防御住一波攻击，新生狼人锋利的爪子顷刻间就将周围的十多人穿透了心脏，鲜血站着毛发，新生狼人手握着热乎乎的心脏，紫红色的眸子越加的血亮。他向前冲去，疯狂的扑倒撕咬，他嘴上咬着一个人的脖子拖着那具尸体快速的扑杀了再前边的一群杀手，没有人能够制止他，即便是让他停顿半刻也做不到。

    新生狼人就像是一团风暴席卷着成片成片的杀手，这样的实力作为人类而言只能是仰望叹息，做不了什么。

    新生狼人展现出了可怕的战力，端杰站在后面远处会心的一笑。几乎鹰眼的杀手全部被新生狼人吸引住了，倒下去的人无数，又有再从扑上去的人，结果还是倒在了狼人脚下。新生狼人有着野兽的本能，杀戮，戾气，残暴，肖南感受到新生狼人身上越来越强烈的黑暗气息终于是忍不住说道，“世界将会**。”

    “至少现在还不会。”刘贺新一的心态似乎很好，“如果真是到了那一天，世界要将这个怪物尊为君主那又如何，反正世界给了谁都一样，你会在意？”

    肖南细眯起眼睛，杀气暴露，冲散了周围的墓碑，“非我族类，其心必异，如果真有那么一天我会杀了他。”

    刘贺新一点了点头，“到时候倘若这头怪物挡在我的剑道前面，我也会出手。”

    “这样最好。”

    新生狼人展现出的可怕实力，不说是鹰眼的杀手就连肖南和刘贺新一都感到心悸。鹰眼的杀手更是惶恐不可及，这头不知道什么东西的怪物竟然刀枪不入，就连迫击炮打在他身上都只是身子往后退了退，根本伤害不到他。

    新生狼人快速的在人群中杀了一个来来回回，鹰眼那些杀手倒下的倒下，退却的退却已经不敢再上前来。鲜血染红形成分明的分界线上新生狼人直立起身子，微微弯曲的后腿站在尸体堆上，他舔吸着前爪上和皮毛上留下的鲜血。

    “你们还在等什么，快去杀了黑魔。”端杰朝着肖南和刘贺新一叫道，他已经看到了胜利的希望。“肖南你还站着做什么，难道不怕我现在就杀了魏秋珊？”端杰威胁到，一旁的x双手掐住了魏秋珊的脖子。

    魏秋珊朝着肖南眨了眨眼睛，肖南耸了耸肩向前走去。

    “还不放手，待会你可能会死哦。”魏秋珊对着身后的x戏虐的说道，x不知道为什么感觉到了一丝压迫感，双手当时就放下了。端杰皱了皱眉头，看了看魏秋珊又继续看向前方的新生狼人也只是感觉到了奇怪而已。

    新生狼人震慑住了所有的杀手，他站在尸体堆中忽然抬起狼头朝着城堡方向望去。一道黑影快速的从城堡方向冲刷过来，一股威压逼近。

    “黑魔终于沉不住气了。”端杰喜于言表。

    黑影在月光下露出真容，黑魔老迈的面容身子却依然是挺拔如山。他站在那里便给人一股无法战胜的感觉，鹰眼的杀手顿时心中大定。

    黑魔握着巨大的死神镰刀，目光如电牢牢的锁定住了新生狼人。

    “你们去杀了那帮叛徒，这个怪物由我来解决。”下一刻毒**他们已经和奔袭过来的杀手交上手，刘贺新一挥手就击毙了几个人。

    “你不是尼古拉斯，没想到世间竟然又出了一头怪物。”黑魔对着新生狼人说道，他跃到半空中跳落到尸体堆中站在了新生狼人面前，死神镰刀一挥将新生狼人困在了其中。

    “诚服于我，或者死亡。”黑魔冷声质问道。

    新生狼人出于野兽的本能感觉到了危险，他“呜咽”了一声，身子竟然有些发抖。

    “原来是新生儿，还不会说话吗？”黑魔浑身散发出山峦一般的厚重感，压得新生狼人越发的呜咽频繁，“这个世界不管是人类还是其他物种，都是强者为尊，实力主导一切。”

    黑魔想要驯服这头新生狼人，身上的给与的压力越来越大。

    然而就在此刻，新生狼人突然用爪子拍开了死神镰刀，仰天大吼。

    黑魔错开了一步，看着新生狼人奋力的咆哮大喝道，“不知天高地厚的新生儿，果然要给你留下点伤痕你才知道听话，看我如何驯化你。”

    黑魔单手旋转着死神镰刀，漫天的刀锋扑杀而下。新生狼人眸子里流露出强烈的怨毒，他扑腾着爪子向前抓去。

    “砰。”地上的尸体纷纷炸裂，血花染红了天空。

    黑魔的死神镰刀“锵”的一声砸落在身后，黑魔表情凝固，半饷之后才幽幽的开口说道，“实力竟然比成熟期的尼古拉斯还要强，果然是值得我驯服。”

    “呜呜。”新生狼人不停的嚎叫，刚才那只爪子已经血迹斑斑，肉垫上滴落下一串鲜血。两人一交手已经是势均力敌，远处的端杰脸色阴晴不定。