
    此时的端杰目睹着新生狼人受伤的模样心中有些焦虑，他想到自己是不是操之过急，让一个新生力量早早的加入了战斗，倘若让新生狼人历练两年积累战斗经验，那么绝对是可能轻松杀死黑魔，然而此时新生狼人和黑魔又打了起来，端杰也只能是这样想想作罢。他踌躇了一会儿，终于是开口说道。

    “侏儒，上去帮帮他快点击毙黑魔。”

    阴影中那道矮小的身影突袭了出去，此时端杰身边就只留下了x和小爷假扮的魏秋珊。魏秋珊嘴角的弧度越来越浓烈，这是一个相当好的机会。

    黑魔作为鹰眼的领导者，实力自然是不可小觑。肖南觉察到比起之前黑魔的实力更加额可怕了，没想到到了他这个年纪竟然还能够将自己的实力提升一个层次，果然是了不起。黑魔仰仗着长年累积下来的战斗经验和出色的格斗体术，瞬间将新生狼人打飞出去。他一拳破音空爆，周围的空气如同被撕裂一般震颤。即便是拳头没有实际的落在新生狼人身上也是让新生狼人内脏损伤。

    新生狼人身上多了不少鲜血，都是自己留下来的。倘若不是他自身超高的身体素质，这个时候已经是被黑魔打残再也无法动弹。

    “吼。”新生狼人怒声连连，下一秒化作无数道残影冲向了黑魔。

    “你果然还是幼小，这样的小孩把戏能骗得了我吗？”黑魔一把抓起地上的死神镰刀，朝着最中间的残影猛力刺去。

    “砰。”新生狼人双爪格挡在身前，被巨大的力量击飞出去。

    黑魔甩动死神镰刀扛在肩膀上，手臂上爆出了一道道血痕，他丝毫没有在意，反而兴致大胜的说道，“比起年老的尼古拉斯，你果然更强大。”

    这个时候侏儒已经从阴影中披露出身形，他趁着黑魔说话间一只手搭上黑魔的肩膀，一拳从腹部中探了出来。

    “簌。”黑魔身影晃动，想要摆脱侏儒，然而侏儒的手搭在黑魔肩上始终紧随而至。两人变幻了无数身位，侏儒拳风十足，恍如铁锤砸落下去。

    “砰。”黑魔整个人被他打飞出去，死神镰刀刻在地面上才是他在不远处稳住了身形。黑魔嘴角溢出鲜血，新生狼人虎视眈眈的看着他，下一刻有化作一道黑影将黑魔击飞出去。新生狼人和侏儒两人一联手，黑魔败退。

    黑魔的镰刀斩断了墓碑，几块快速闪电的飞石朝着侏儒和新生狼人砸了过来。黑魔紧随其后，他晃动着巨大的死神镰刀将侏儒打落在地面上，双脚重重的踏落下去。侏儒行动迅速，立刻从地上飞跃起来，一瞬间他双手和黑魔经历了几十次交锋，拳头“亢亢亢”砸落在死神镰刀上，他双手一反转直接将死神镰刀抓了过来。

    侏儒落地身形暴退，他抢来了黑魔的死神镰刀双手上用尽了力量硬生生将死神镰刀完成了一个弯曲角度。

    黑魔阴冷的说道，“叛徒都得死。”下一刻黑魔不顾新生狼人直接朝着侏儒轰杀过去。

    肖南这边没有杀入人群之中，反而首先看到了暗杀流青年，这个时候是应该结束了，他如此想到立刻朝着暗杀流青年扑杀而去。暗杀流青年只感觉到被一股强烈的杀气锁定，还不知道是谁的情况下，便别人夺下了手中的匕首。

    肖南出现在他面前，一脸玩味。

    “你想做什么？”暗杀流青年有些紧张的问道。

    “杀了你。”肖南直言说道，压根就不再隐藏，“你不是说和想和我一战，现在我来找你一战。”肖南将手中的匕首射了出去将边上的两个杀手洞穿。

    暗杀流青年闷声不说话，心中却已经起了轩然大波。他一直想要和肖南一战，然而说和做却不是一回事，更何况在见识了肖南和刘贺新一一战之后，他似乎心里有了可怕的想法，一种不可明灭的念头牢牢的刻在了他的脑海了，那就是他不可能战胜肖南。

    肖南望了他一眼，下一刻直接朝着他扑了上去。暗杀流青年本能的做出反应，然而任何的攻势在肖南面前都没有作用，他右臂上像是染红了一层霞光，一下子就将暗杀流青年摁在了地上，肖南粗暴的手掌盖压着暗杀流青年等脑袋，如同杀鸡屠狗一样轻易。

    “你为什么要这么做，难道你不怕端杰杀了魏秋珊？”暗杀流青年觉得自己还有一线生机，但是肖南却没有把这一线生机施舍给他，他朝着远处端杰那边望了一眼，端杰震惊无比目睹到了眼下发生的这一幕，肖南笑了笑，这些时间里最为灿烂的笑容。

    “他在做什么？谁能告诉我他在做什么？”端杰暴怒不解，他下意识的望向魏秋珊，然而看到的却是更加离奇的一幕，魏秋珊刺透了x的小腹，血淋淋的一条手臂正在x的小腹中拿了出来。

    一个无比戏谑的男人声音从魏秋珊口中响了起来，“肖南在做什么，你不是看到了吗？他在杀人，为了什么呢？当然是为了给这个游戏增加一点难度。端杰你不是想要征服这个世界吗？那么你应该想到这个世界上总有很多种逆转，如果简简单单的就拥有了世界那是多么的无趣，所以我们只能给你增加一点有趣。好了，陪你玩了这么久的游戏也玩够了，现在就看你如何征服世界了。”

    说着小爷撕开了面具朝着端杰一步步走近。