
    端杰黑着一张脸，和平素里那种愤怒已经是截然不同。作为一个决策者，他精心准备了一个个的计划，从他叛逃出鹰眼就准备好了向鹰眼复仇，就像是卡米诺骨牌一样，花费了巨大的心血摆搭起来，然而有人轻轻碰了一下某个部位，所有的一切都倒塌了，就像是现在肖南杀死了暗杀流青年，打乱了他全部的计划。

    他不知道肖南接下来还会做什么，但是他能够想象到那是多么的可怕。端杰手上已经失去了制约肖南的筹码，此时此刻的肖南就像是一头挣脱锁链的猛兽，对于别人对于主人都充满着威胁。

    “这究竟是什么时候的事情？”端杰细细的思考着一连串的过往，他绝对是一个不允许自己犯错的人但是现在却犯了大错，“到底是什么时候变成这样的？”

    小爷摇了摇头，有些抱歉的说道，“这个你不需要知道，肖南的打算是不要你，因为你反正在这里都会死掉，黑魔会第一个杀掉你。但是我突然想亲手解决你，因为&#8226；&#8226；&#8226；”小爷眯起眼睛，那双比女人更加狭长的眼睛弯曲且布满了杀意，“我讨厌扮女人。”说话间，小爷一记手刀朝着端杰划了过去。

    远处被黑魔震开的侏儒目睹这一幕，双眼中突兀的布满了血丝，一双眼睛充血了一半通红。他全身的气势一下子拔到最高点，不仅是黑魔就连肖南也被吓了一跳。

    “看样子他还是有所保留。”肖南冷冷的说道，当初侏儒和他一战的时候并没有发挥出全力。他看向已经倒地的端杰，整个身子都被破了开来，从胸口到小腹一道直直的血口，连里面涌动着的五脏六腑都能看见。“该死的，真不知道他在做什么。”肖南朝着小爷那边靠拢。

    “侏儒，我倒真的是小看你了，没想到我们鹰眼中还有你这样的高手。”黑魔咧开了嘴不知道是夸奖还是什么，他身子快速的朝着侏儒扑了过去，拳脚间充满了爆炸性的力量。黑魔和侏儒两个人再次交手不下上百下，黑魔一拳将侏儒打落在地，左脚狠狠的踩在了侏儒脖子上镇压住了他。

    这个时候新生浪人获得了很好的机会，几乎是在黑魔镇压侏儒的同时，新生浪人就攻向了黑魔，它锋利的爪子虽然受挫，但是锋利的牙齿闪露出逼人的寒芒，朝着黑魔的后背咬了过去。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”整个战场充满了黑魔撕心裂肺的疼痛叫声。

    远处的肖南和小爷面前已经倒地的端杰渐渐失去了呼吸声，鲜血流了一地。肖南微微摇头蹲下身子来合上了端杰的双眼，一个有着征服世界野心的男人如今轻而易举的倒下了，再也没有了曾经的野心，这对于他本身来说或许是一件好事。

    “如果你从一开始只针对我，事情也不会走到这一步，但是你不该拿我身边的人威胁我。”肖南轻声说道，身边的小爷像是侍从一样安静的站着，双腿并的拢拢的，他目光望向那片战场，还有战斗的毒**，刘贺新一，还有继续和黑魔拼个你死我活的侏儒和那头怪物。

    “世人总是无谓的开战，为了什么终究只有他们自己心中知道，走了剧院散场了。”小爷冷漠的说道，不带一丝感情。

    肖南撇了撇嘴，“我记得你似乎对毒**有意思，不救她？”

    “不救她，女人和衣服是一样的，只不过有些衣服漂亮一点，有些衣服不漂亮，漂亮的衣服很多，我不会在乎。”小爷轻松笑道。

    “那好，我们走吧。”肖南笑了笑，他该做的事情都已经做完了，剩下的就交给黑魔处理了，对于黑魔肖南真的是没打算把他干掉的意思，因为鹰眼的强大不仅仅是黑魔，还有整个的根基根本不是能够简简单单根除的，这一点对于曾经是这个组织里最强的杀手而言，他很清楚。

    两个人如同过眼云烟一样消散在战场外。

    即便是黑魔早已注意到肖南，这个时候也分不开身来追赶肖南。只不过过了不到一分钟的时间，一道人影又风风火火的杀进了战场，正是那个还在刚才说着女人是衣服的小爷。

    “你们都给我让开，这可是我最漂亮的一件衣服别给我弄脏了。”小爷嘴里叫嚣着冲进了人群堆中，已经浴血的毒**看着这样一个行为举止奇怪的男人朝着她跑来，她皱了皱眉头，没有一丝喜悦，“神经病。”

    “是该退场了。”刘贺新一看着地面战栗的杀手说了一句他们听不明白的话。

    郊外公路边，肖南从灌木中走了出来，有些哭笑不得，灯光将他的身子拉的长长的，他坐在长凳上想了一会儿，等到夜班巴士开来的时候他走了上去，车子驶向远方。

    y国，有些细雨朦朦的秋日清晨。

    属于柴科基斯拉夫产业的整条街流露出萧索的味道，原本繁华的街道像是死城一样全部的办公大楼，店铺紧锁着大门，就像街道上匆匆路过的行人当抬头看到柴科基斯拉夫几个字的时候也是如同避讳的靠着墙走了过去。短短的两个月时间柴科基斯拉夫家族竟然发生了惊天动地的变化，这里面涉及到方方面面的因素，然而在这后面有一个庞大的家族在捣鬼演变成了现在的模样。

    肖南随手拿起一份报纸看了一下，皱眉沉思，继而将报纸粗暴的揉成了一团。

    “先生，你还没给钱呢？”

    肖南扔下几毛钱，他在路边打了一辆车跟司机说了地方，司机下意识的多看了肖南两眼，“先生，你是要去xx街道23号庄园，你确定？”

    “我会给钱的。”肖南说完这句话就沉默起来，空气中如同弥漫着一股叫做压抑的东西。看着汽车朝着目的地行驶而去，肖南心中默念，希望我来的不会太迟。