
    柴科基斯拉夫家族的崛起是一部典型的传奇史，它的第一代家主是一个传奇人物，从钟表加工坊开始一步步经营拢纳，而后开始涉足报纸产业向这一方面发展，有一家著名的当地报纸公司就是柴科基斯拉夫家族所有。为柴科基斯拉夫家族打工的底下员工也从原来的三四个人发展成了将近百人的小团体。奠定了报纸产业的龙头地位之后，柴科基斯拉夫才算是真正的开始蜕变，又开始涉足方方面面的其他产业，金融，饮食，连锁超市大卖场，制造业，矿产开掘，有着充足的资金作为运转，柴科基斯拉夫逐渐演变成为一个大家族，成为了西方上流社会中的一员。

    柴科基斯拉夫家族有着将近百年的历史，岁月的积淀与沉积让这个家族愈加的繁荣昌盛，然而秋日的清晨，这个家族显得有些孤僻了，就像是被人排挤一样成为了迟暮的老人，脚下的步伐无法再迈动。

    肖南出现在庄园门口，看着有些历史感的巨大别墅，心里多少有些感触。

    那个司机有些狐疑的多看了肖南两眼，然后就看到肖南迈步走进了这座有着特殊意义的庄园，柴科基斯拉夫家族现在遇到的大麻烦可真的是不小啊，也是听着柴科基斯拉夫第一代家主传奇人生走过来的当地司机感叹的摇了摇头，随后车子慢慢的离开了这座庄园。

    肖南感觉到很奇怪，他不是第一次踏足这座庄园因此他知道庄园的保安系统一向是很严密，然而现在门口没有守卫也就算了，就连拱形亭子里的就连佣人也没有了，他记得柴科基斯拉夫那个老头子可是很喜欢在秋天的时候在亭子里让佣人煮着咖啡，听着那老久的磨豆机“咔咔咔”作响，然后便是在那里欺负新近的美貌年轻佣人，大声的哈哈大笑，然而现在这一切都只是在肖南的脑海中过了一遍。

    “有人在吗？柴科基斯拉夫老爷子？”肖南扣了扣门铃，在厚实的大门外站立不动。然而半饷之后开门的却是约瑟夫，与其说是开门倒不如说是他和另一个腋下夹着黑色公文包的中年男人争吵着向门外走来。

    当约瑟夫看到肖南的那一刻愣了一下，反而朝着肖南简短的点了点头，他压抑着心中的怒火对着一同走出来的中年男人说道，“如果银行就给出这样的抵押金额，我们是绝对不会抵押的，你回去问问你们行长或者去看看资产评估报告，你们这简直是在羞辱柴科基斯拉夫家族。”

    那个中年男人应该是银行的人，他似乎并没有听进去约瑟夫的话，将公文包从腋下抽了出来提到了手上，中年男人看了看表，“约瑟夫先生，看来你还没有搞清楚现在是你们在求我们做出抵押的申请，而不是我们在请求你们。ok，我赶时间，约瑟夫先生你自己再考虑考虑。”

    中年男人似乎很急，落下了这句话就朝着大门外走去，一辆黑色的轿车停到了门口等待着他。“我也很抱歉，这段时间真的是很忙。”

    “砰。”约瑟夫紧握的拳头狠狠的砸在了门框上，看得出来他很生气，更多的则是焦急。直到中年银行家远去消失在街道尽头，约瑟夫才收回了视线，神情有些萎靡。

    “肖南，你来了。”约瑟夫有些疲倦的对着肖南说道，他真的是有些累了。肖南看到的约瑟夫完全不是以前那个精神饱满，干劲十足的约瑟夫，现在在他眼前的约瑟夫双眼布满了血丝，头发也是乱糟糟的，一身西装就连最下面的那个纽扣都没有扣起来，脚上的皮鞋沾着烂泥。

    “到底发生了什么事？”

    “走吧，我带你去见家主。”隐约中肖南听到约瑟夫叹了一口气，而后约瑟夫径直的走进了雨中。

    细雨在这个秋日没有停息。

    跟随着约瑟夫，肖南来到了另一处柴科基斯拉夫家族的房子。相比于xx街道上的庄园，这里的别墅明显更偏向于现代化，面积比起庄园却是小了很多，柴科基斯拉夫家族现在的人都住在这里。

    一路上走来，有些陌生的面孔对肖南表现出了冷漠的表情，也有些见过肖南几面的对着肖南点头算是打过了招呼，他们不同于以往的热情或是幸灾乐祸，就连柴科基斯拉夫最为年轻的几个小伙子现在也少有的不在顽皮，脸上的青涩像是一下子褪了下来。

    肖南看到了其中一个年轻人，十四五岁的样子，爱丽丝的弟弟，本&#8226；柴科基斯拉夫。他坐在走廊的栏杆上面，手里捧着一本厚厚的书，细雨沾湿了他的鞋尖。

    “又在看那些seqing杂志？”肖南凑了过去，指了指本手中的书，一眼就能看得出来这根本不可能是杂志，然而肖南这样问了出来。本抬起头有些恼怒的叫道，“你像是杂志吗？你眼睛有问题？”而后他的声音低了起来，像是顾忌着什么，嘴里又低声重复了一句，“这不是杂志。”

    肖南笑了笑，厚厚的书上那一页页密密麻麻的字体他看得清楚，当然不可能是图画占着大大篇幅的杂志。

    “多看点经济的书也好，省得你又到处去找小女朋友。”肖南下意识的想要摸摸本褐色的头发，手放下去就立马收了回来，对于这样一个有着男人尊严的小伙子来说这样的举动会让他厌恶的，肖南似乎是想到了以前这个小家伙拿着枪追杀自己的样子，呵呵有趣。

    本看了一眼要走的肖南，手上的书突然重重的合上了，像是没有了什么顾忌止不住大声的问道，“肖南你又来做什么，你是来找我姐的吗？”

    “bingo，答对了。”肖南回过头对着本做了一个鬼脸，前面的约瑟夫轻咳了一声。“好了，好好看书。”肖南挥了挥手，追上了前面的约瑟夫。

    “恩。”从栏杆上跳下来的本重重的点了一下头，脸上又有了那种轻松的模样。