
    红色的地毯一路铺行，从前厅到中庭，红色染上了历史的渲染似乎已经有些变得血红，这或许是柴科基斯拉夫家族仅剩下的一点尊严。从肖南步入这座别墅，唯唯诺诺的柴科基斯拉夫成员，严谨到轻声细语肖南似乎能够了解他们的心境，此时就仿佛是空气变得无比的厚重，压得人喘不过气来，这里的人变化了很多。

    约瑟夫将肖南带到了前厅就没有再往前走，他脱下了他的鞋子提着鞋子站在前厅门口望着那雨幕中家族里的人，无力的弯下腰去靠在了门柱上，他脸上的表情时而沮丧时而愤怒时而迷茫，变换着。

    肖南顺着红色的地毯一步步向里走去，房子里的佣人应该是被驱散出去了，当听到有人说话的声音肖南停住了脚步。这是柴科基斯拉夫老爷子，语气还是和以往的火爆。

    “你们这些人到底在做什么，看看你们把柴科基斯拉夫家族弄成什么样子了，你们不是小孩子，为什么我的话就没有人听啊。”柴科基斯拉夫老爷子有些抱怨，更多的是对于现在状况的无力感。

    良久的静默，终于是有人开始反驳。肖南又向前走了几步，终于是看到站起来的那个光头的中年人，他从红色沙发上站起来挥舞着手臂，脸上带着阴霾，一双眼睛骨碌骨碌的转动着。

    “老族长，你这么说就不对了，当初我们投资盖楼的时候你可是没有反对，现在我们的公司都快要破产了，你却这么说你应该想想你也有责任。”

    “对，我也有责任，我后悔没有在当初就把你们一个个毙了，不然也不会到了现在这个模样。”矮小但是身材庞大的老头子一下子从座位上窜了起来，伊万诺&#8226；柴科基斯拉夫这个脾气火爆的老爷子一根根花白的头发犹如银针一样一根根竖起，充满着压迫力。

    光头中年人似乎也是柴科基斯拉夫的核心成员，居然丝毫没有被吓到，反而冷冷的说道，“不要把这些事情都推到我们头上，我们谁不知道这是因为约瑟夫那个小子闯的祸，还有就是你的孙女爱丽丝，如果她早早的爬上奎因子爵的床我们还会有这种事……”

    “啪。”一个响亮的耳光响起在房间里，光头中年人一时间想要做出防备却还是被打中身子晃了晃，整个脑袋偏向了一边。伊万诺保持着打耳光的动作，身子因为愤怒而在颤抖。

    所有人都被这触不及防的举动惊呆了。

    “你敢打我，伊万诺你这老家伙……”光头中年人因为这一记耳光而惹毛了。

    “本澳莱姆这就是你教出来的好儿子？”伊万诺愤怒的盯向座位上的一位老人，“如果你不好好管教你的孩子的话，我替你管教他。”

    “伊万诺你这老家伙我来杀了你……”光头中年人羞愤的大吼。

    “够了，凯斯尔你不要再说了。”座位上的老人脸色铁青终于是发话了，“你难道还嫌事情不够乱吗？”光头中年人像是一只愤怒的公牛逼视着伊诺万，他擦了擦嘴角竟然流出了血丝，这一巴掌打的可真是够狠的。

    “伊万诺，这一巴掌我记住了。”凯斯尔晃动了一下他的光头脑袋狠狠的说道。

    “嘿嘿。”伊万诺不屑的哼了一声，“我现在才知道柴科基斯拉夫做到就今天这一步完全是被一些废物所拖累的，明明自己就是一个废物还要把责任推到别人头上，如果这种懦夫是我的孩子我早就亲手解决他了，本澳莱姆你说呢？”

    凯斯尔的父亲，伊诺万的亲兄弟本澳莱姆一张脸憋得通红通红，“伊万诺，你不要太过分了，虽然你是柴科基斯拉夫家主但是你要知道我们可以弹劾你，还有凯斯尔是你的亲侄子，你说话未免太没有亲情了。”

    其他的几位柴科基斯拉夫家族的长老纷纷点头，似乎也是对于火爆的伊万诺不满意。

    “呵呵，到了现在你和我说亲情，当你们利用柴科基斯拉夫家族的名号大把大把捞钱的时候怎么不记得你想起过我。本澳莱姆不要以为我不知道你在西郊又买了好几块地，还有你把钱投进石油里面，巴托穆尼你新买了一艘游艇偏偏在这个时候，至于你艾尔戒懒克斯，你要我把你qingfu的名字一个个说出来吗？”

    伊万诺一个个点名，在场的本澳莱姆，长老一个个震惊不已。

    “你们不要以为我老了什么都不知道，你们在背地里玩了什么花样我都知道，我给你们面子我才不说，现在你们非要逼我说出来，那我就撕破脸皮好好和你们说说，呵呵呵。”伊万诺如同一只年迈的老狮子，虽然失去了捕食的能力，但是狮王的威信还在，不容人直视。

    场面又一次回归寂静。

    肖南在外面听了很久，终于是明白了柴科基斯拉夫家族发生了什么事。有些人做了一个空壳公司圈钱，有些人只知道挥霍和别人逞能，有些人则在暗地里干着最肮脏的买卖，然而一个繁荣家族有这些事情并不奇怪，只是现在这些所谓的把柄都被外人抓住了以至于影响到了整个柴科基斯拉夫家族的存亡，而这个抓住把柄的人正是他们口中的奎因子爵。

    “这都是爱丽丝的错，我们只有把爱丽丝献给奎因子爵才能摆脱现在的困境，我说的难道不对吗？”凯斯尔再一次无所顾忌的说道，这一次不是伊万诺，而是本澳莱姆大声训斥道，“你给我闭嘴。”和伊万诺一般年纪的老人吼道。凯斯尔吓了一跳，他看着这个有些不太认识的父亲，不明白他为什么会这么愤怒。本澳莱姆眼睛上像是蒙上了一层灰尘，他握着拐杖的手渐渐用力，虽然心底也同意凯斯尔说的话，但是如果需要靠一个女人来摆平现在的事情本澳莱姆觉得这是对于身为柴科基斯拉夫子孙的最大耻辱。

    柴科基斯拉夫的长老也在心里默认这番话，这确实是眼前唯一的机会。

    伊万诺使劲揉着自己的脑袋，如果爱丽丝真的能爱上奎因子爵这是最好的了，但是他知道爱丽丝不可能喜欢奎因，因为她心底有另外一个男人。余光瞥见，他似乎是看到了那个男人的样子，然而伊万诺摇了摇头，这个男人更加让他头疼，希望他见鬼去吧。

    肖南从房间外走了出来，摸了摸鼻子伊万诺老爷子还是不喜欢看到他，这真是没办法了。

    “和家主谈完了？”约瑟夫疑惑的说道。

    肖南点了点头愉快的说道，“好了，现在带我去见爱丽丝吧，我想听听她的意见。”