
    房间里，爱丽丝躺在床上眼神空洞的盯着绚丽的天花板。

    她穿着黑色的真丝**，一只手覆盖在饱满的胸脯上，真丝的黑色neiku钩在脚踝边，另一只手紧贴着那块三角区域，爱丽丝shuangtui夹得紧紧的，每一次伴随着手指的bonong爱丽丝的身体都会轻微的颤抖，然而嘴边却没有一丝欢愉的**，她空洞甚至于漠视的表情显得与这画面格格不入。

    “这具身体就真的这么有趣吗？”她自嘲的笑了笑，沾满水渍的手指在被子上擦了擦，然而起床穿好了衣服，将一头长发披在了身后整理好了一切。

    “杰克，我没想到你会来？”爱丽丝平静的说道，即便是刚才肖南亲眼目睹了整个过程。

    肖南由衷的笑了笑，他走到爱丽丝背后按着她的肩膀。这个从来都是直接宣泄自己情感的女人不知道在什么时候竟然学会了隐藏，哪怕是现在的强装镇定。他看向镜子里面的她，拿起了口红温煦的说道，“口红画歪了，你看吧。”

    肖南大拇指轻轻的在爱丽丝嘴唇上擦拭，而后拿起口红一笔一划的在她唇上重新染上色彩。他的动作很慢，一笔一划很是古板，他的神情严谨，就像是在制造原子弹的一丝不容懈怠，他的手无比的僵硬，用了很大的力气却在微微发抖，他的脸上在笑，那种让人安心的笑容，镜子里的爱丽丝忍不住哭了出来。

    房间里的温馨只属于肖南和爱丽丝两个人，房间外远处不敢踏足这里的约瑟夫静静的站着，脸上不知道为什么充满了愧疚。

    房间里两个人抱在一起，爱丽丝的双唇贴在肖南脸上，刚才的妆容似乎又是白画了。

    “如果你不来，我都打算好了，献身就献身就当是被狗咬了一口。”爱丽丝生动活泼语气把肖南逗乐了，“杰克，你说我说的对不对？”

    原本爱丽丝打算用自己的身体去交换整个家族，这个笨女人还真的以为自己是什么伟大的人物，像是烈女贞德这样的吧怪物吗？肖南轻轻的敲了一下她的脑袋，此时已经知道爱丽丝心意的他将她紧紧抱在怀里，“这样的事情不应该你去做，如果对方是条疯狗你就更不应该这么做，疯狗都是要靠棍子才能让他听话。”

    觉得肖南说的话很有道理的爱丽丝“恩恩”的点头，更加像只小猫一样贴在肖南怀里。

    “原来我来得还不算迟。”肖南笑了笑，低下头吻住了爱丽丝的嘴唇，爱丽丝眨了眨眼睛慢慢的享受这一切。

    约瑟夫站在走廊上，他原本是不会在庄园里抽烟的此时竟然掏出了烟慢慢点燃。如今柴科基斯拉夫家族面临的困境或许说有一部分的诱因是出现在自己身上，他有些后悔却又不后悔，他不能眼睁睁的看着爱丽丝选择一个不喜欢的人结婚，更何况对方还是一个人所众知的败类，他出手教训了奎因子爵的人狠狠的在奎因子爵的颜面上扇了一个巴掌，这也是为什么柴科基斯拉夫家族有些人会把所有的责任推到自己头上来。这样做招惹到了奎因子爵的报复，但是也同时保住了爱丽丝，然而令他感到无力的是他作为一路陪伴爱丽丝成长起来的男人能为她做的竟然只是一个巴掌，一拳一脚而已，他终究不能讲爱丽丝永远的保护在身后，爱丽丝也终将不会因为这样的事情而爱上他，他现在不知道该做什么了。

    “约瑟夫先生，奎因子爵的人又来了。”一个仆人急冲冲的跑来了，他见到抽烟的约瑟夫感到一丝困惑，然而还是把事情说了出来，那个来人正是被约瑟夫教训过的奎因子爵的仆从。

    约瑟夫将半支烟扔进了雨中，走向了大厅。

    大厅里，伊万诺老爷子，本澳莱姆和柴科基斯拉夫长老们目光隐晦的望着那名奎因子爵的仆从，不知道他来所为何事。

    那名仆从一脸的桀骜让人更加不爽，当看到约瑟夫出现在大厅里仆从阴冷的一笑。

    “你还敢一个人来，难道忘了那次教训了吗？”约瑟夫厉声说道。

    “嘿嘿。”那名仆从更加的桀骜，“难道柴科基斯拉夫家族已经没有人了吗，一个外人竟然敢这么跟我说话，柴科基斯拉夫也难怪会搞得现在这么糟糕。”

    “你说什么？”约瑟夫气急。

    伊万诺老爷子冷哼了一声，“约瑟夫并不是外人，反而是奎因子爵这么没有礼数吗？竟然让你这样一个下人来拜访我们柴科基斯拉夫家族，如果没有事的话你可以走了。”

    约瑟夫朝着伊万诺老爷子看了一眼，有些触动心弦。

    “呵呵，伊万诺老爷子你还真的是沉得住气，我可知道现在你们柴科基斯拉夫家族已经是面临巨大的经济危机，是不是没有银行肯贷款给你们，我出门的时候还看了一下现在柴科基斯拉夫家族的股票可以跌的非常的厉害，你们想到什么好办法没有。”仆人盛气凌人，一点也不给伊万诺面子。

    “这点不用奎因子爵操心，如果你是来挖苦我们的那你真的可以走了，我们柴科基斯拉夫家族没有奎因子爵想的那么软弱。”伊万诺大声说道。

    “伊万诺老爷子你的精神气可真好，可是就不知道你还能这样神气几天。”仆从笑着对着伊万诺说道，“伊万诺老爷子，忘了告诉你今天下午兰顿警长还会来拜访你，到时候你可要和他好好交流交流。”

    话语中牵扯出当地的警察局警长，伊万诺表情顿时阴沉下来，本澳莱姆一脸思索其他的柴科基斯拉夫成员眼皮跳了跳。

    “我们奎因子爵的手段这才只是冰山一角，伊万诺老爷你不会想见识到最后的，奎因子爵让我带个话给你们，虽然他不喜欢柴科基斯拉夫家族，但是爱丽丝小姐他非常喜欢，所以你们如果尽早准备好爱丽丝小姐和子爵大人的婚事的话到时候我们就是一家人，有些事情就不会做的太过分。不过你眼前的这个约瑟夫先生，我想要告诉你的是，奎因子爵不想让他再呆在y国，要么滚出这里要么死。伊万诺老爷子，今天我就把话带到这里，呵呵不用送了。”仆从朝着发怒的约瑟夫轻蔑的一笑，没等约瑟夫动手，伊万诺老爷子就冲了上去。

    别看伊万诺老爷子那臃肿的身材，跑起来也是飞快。

    “伊万诺老爷子，你想做什么？”仆从开始惊慌。

    伊万诺一把拽住了仆从的衣领，一张凶狠的脸贴近了仆从，身后的柴科基斯拉夫长老们一个个捂住了脸，凯斯尔一脸惊愕，本澳莱姆皱紧了眉头，刚刚从外面走进来的肖南和爱丽丝目睹了这一幕。

    伊万诺没有理会突然出现的肖南，盯着那名仆从恶狠狠的说道，“别看我老当年我也是混过来的，尽管和我玩花样吧。回去告诉奎因那个小子，我们柴科基斯拉夫家族不会受他威胁。”

    这一番声明无异于直接和奎因子爵宣战，柴科基斯拉夫家族的人表情各异，只有肖南朝着老爷子会心一笑。

    ps：觉得老爷子干的漂亮的撒花。