
    伊万诺后背紧靠在沙发上，他歪斜着脑袋，一根雪茄夹在左手大拇指和食指之间摩挲着。窗外的长廊上空无一人，长廊的尽头对印着窗户不算太高的钟楼在雨中滴答滴答的走着，白色的墙红色的瓦，天空边的黑云渐渐的压了下来，雨势有收住的迹象，但是夜里应当会有一场大雨。

    “你还来做什么？我记得我应该告诉过你如果让我再看到你出现在柴科基斯拉夫家族我会毙了你，你真当我是在开玩笑。”伊万诺沉稳中带着怒气，他轻拍着沙发的扶手，脚在地摊上踩了踩。吸了一口烟，伊万诺轻轻咳嗽了一声。

    有着烟气的房间里环绕，肖南从进入房间起到现在一直站着离伊万诺不远的地方站立着身子，面对老人的威胁肖南面不改色。

    “你来又能做什么，你能我们带来大量的资金投入解决我们现在面临的经济周转？”

    肖南摇摇头。

    “你能说服奎因那小子停手，让现在的局面不再恶化下去？”

    肖南又是摇了摇头，“我不认识你说的奎因。”

    伊万诺眉头沉了下来，鼻音加重质问道，“你既没有资金也不能说服奎因，那你来这里做什么，你来这里又有什么用处呢，如果你真的是为了爱丽丝好的话你就不应该来。”

    “那你就让爱丽丝为了你们整个家族嫁给一个她不喜欢的人？”谈及到爱丽丝的时候，肖南再也无法保持平静，“如果你一定要这么做的话我绝对会把爱丽丝带走，即便她不愿意离开柴科基斯拉夫家族，我也会把她强行带走。”

    “呵呵。”伊万诺深邃的眸子直直的盯着肖南，“你能够说出这样的话算你还是一个男人。我如果要把爱丽丝献给奎因子爵也不会今天和他的仆从翻脸，如果要靠爱丽丝来拯救我们家族我宁愿成为罪人将家族毁在自己手上，你听懂了没有？”

    伊万诺深吸了一口气继续说道，“我们柴科基斯拉夫家族的确是想要靠着奎因子爵他们所在的大家族上位，当初我和奎因的祖父订下这份婚约的时候也抱着这样的打算，但是这些年以来我也看到了奎因那小子的所作所为，他的确不是一个好的未婚夫人选。劣迹斑斑，人品也是下下等，所以这份婚约我一直没有提起过。如果双方都能够淡忘那是最好了，可是就在前不久奎因子爵他们突然派人前来提亲，我才知道这场祸躲不过去了。”

    “柴科基斯拉夫家族除了我之外应该有不少人希望爱丽丝能够嫁给奎因，这样一来我们不仅能够摆平眼前的困境，也随便能够搭着奎因家族上位，那些个长老你以为我不知道他们的心思，还有本澳莱姆，凯斯尔这对父子，他们和奎因子爵都有联系。我真的想要爱丽丝离开柴科基斯拉夫家族，杰克这件事情你帮不上忙，如果你能将爱丽丝带走&#8226；&#8226；&#8226；”

    肖南苦笑道，“爱丽丝是不会走的，这一点你比我应该更清楚。”

    伊万诺无奈的重重叹了一口气，爱丽丝确实是一个好女孩，然而面前的困境该如何是好？

    “我不能把爱丽丝带走，但是我也不会把爱丽丝拱手让人。”肖南郑重的说道。

    伊万诺按着额头苦笑出来，“你真的是个无赖，就好比赌钱不下本金还想着赢钱，但是你有这个信心很好，我一开始不喜欢你但是我发现你身上有些有趣的东西，比如说那份永远都不会妥协的信念，敢于面对的勇气，杰克你能和我说说为什么会这样吗？”

    肖南开玩笑的说道，“这或许就是人格魅力。”

    “哈哈哈哈。”伊万诺大笑起来。

    “老爷子，你和我说说奎因子爵，这到底是一个怎么样的人？”肖南问道。

    伊万诺认真的想着告诉道，“奎因出生在一个大家族，他一出生就是继承了子爵的爵位。说道奎因你就不得不提起他的斗狗场，奎因从小就开始养狗，他在九岁的时候就开始筹划在整个市打造一个地下的斗狗场。现在他的这个斗狗场已经赫赫有名，成为地下世界赌钱找乐最大的生意，这也是奎因子爵经济的主要来源。还有说起奎因那就不能忘记一个人，奎因的祖父，红衣主教凯撒&#8226；奎因，身份比起大公爵还要尊贵，这才是奎因家族能够在y国屹立这么多年不倒的真正基石，不过凯撒是一个严于律己的老家伙，他是绝对不会允许奎因这样胡闹的，这一切他应该都不知道。”

    “那么如果能够请出来这位凯撒红衣大主教不就能说服奎因？”肖南提出问题。

    “凯撒大主教作为整个y国最为神秘的存在，比起大公爵还要繁忙，怎么可能突然就找得到？你可知道当初我和凯撒订下这门婚约一直到现在都没有再见过一面，听说他经常不在国内，也不知道去哪里，想邀请他出山真的是太难了。要不然你以为奎因这小子敢这么正大光明的耍手段吗？”

    “呵，这可说不准了，有可能这位红衣大主教马上就要出现了。”肖南似乎有着信心，他记得y国有一个特别存在的组织，神圣裁决所，专门应对各种神秘棘手事件，里面的成员似乎就是红衣大主教。

    这天下午时分，仆从口中的兰顿警长如约来到了柴科基斯拉夫家族，然后从下午到傍晚的时间，柴科基斯拉夫家族几十个成员包括一名长老陆陆续续被带走调查。窗户边目睹这一切的伊万诺没有制止，反而让肖南关上了窗户。

    这天晚上一场大雨如约而至。