
    大雨过后的第三天，天空放晴，秋高气爽的天气。

    柴科基斯拉夫家族男女老少愈渐的忙碌，脸上却是或多或少的多了几分精神气。他们开始在集市上大块大块的买牛羊肉，有人开始在牧场租赁马匹，准备好马车。肖南不知道他们要做什么问了爱丽丝才知道原来秋猎集会的日子到了。

    秋猎集会很早就流传下来，城镇里的贵族大户每年到了这个时候就会去山上打野，除了打猎之外各个家族之间也免不了促进感情，拉拢一番。这对于现在的柴科基斯拉夫家族确实是一个好机会，它能够和另外几个家族求助一下又不会被奎因打搅，更重要的是伊万诺老爷子是大家公认的第一猎人。

    于是乎上山打猎就成为了这之后几天的行程。

    平坦的山坡上，柴科基斯拉夫家族在这里搭了十几顶帐篷。这里的视野很开阔，没有众多的树木遮蔽，然而在往上走一小段路就是渐渐茂密起来的树丛和高耸的松树，一些野鹿，兔子，獾子时常露头，伊万诺老爷子又带着一群兴致勃勃的青年往山上而去。

    营地这边已经生起了火，牛羊肉串在一起放在了火堆上，有着专门的仆人正在烧烤。就算是伊万诺没有打回来猎物，一群人的吃喝也是不用愁的。肖南这两天却是安静的呆在营地里，有的吃有的喝他才懒得动弹。

    吃过午饭之后，伊万诺又带着柴科基斯拉夫家族那群头脑发热的家伙上山去了，对于打猎他是乐而不疲，更何况上午的时候还真的打回来三只兔子，两只野鸡，算是收获不少。伊万诺走了不多久，一行青年男女出现在柴科基斯拉夫家族营地周围。那个走在最前面的青年二十多岁，后背挂着一把猎枪，手里还拿着一把弓弩，他们似乎收货也是不少，后面的几个人手里都有战利品。

    营地里首先和他们碰上面的是约瑟夫，这个青年似乎和约瑟夫认识，说了几句之后青年一脸轻蔑的笑意，约瑟夫板着脸有些不悦，“这里不欢迎你，快走吧。”

    “呵呵。”青年成功的激怒了约瑟夫似乎很有成就感，身后的那两个女子呲呲的笑了出来。“约瑟夫，爱丽丝小姐不在吗？我可很久没有见过她了。”青年朝着营地这边张望了一眼。

    也就在这个时候，帐篷里肖南和爱丽丝一同走了出来，那个青年看到这一幕顿时笑声戛然而止，特别是看到爱丽丝双手挽着肖南正有说有笑。

    “这个中国人是谁？”青年的语气有些气愤，身后的同伴都是摇了摇头表示不认识。他转而询问的看向约瑟夫，约瑟夫根本没有理睬他转过身往回走去。这个时候肖南和爱丽丝也看到了这群人，爱丽丝朝着他们挥了挥手，青年带领着同伴阴沉着脸走了下来。

    “海默德，没想到你们这么早也来了。”爱丽丝朝着那个青年笑着说道。

    海默德的目光始终停留在肖南身上，肖南皱了皱眉头，望了一眼约瑟夫，约瑟夫使了个眼神肖南当即明白过来了，这原来还是爱丽丝的追求者。海默德的确是爱丽丝的仰慕者，和约瑟夫一样都追求着爱丽丝，如果不是奎因和爱丽丝的那份婚约告白于天下，他或许真的是能够追求到如此美丽的爱丽丝，成为她的骑士。

    “爱丽丝小姐，他是谁？”海默德在爱丽丝面前还希望保持着风度。

    “海默德，还没有给你介绍，他是肖南，我的男朋友。”爱丽丝表明了肖南的身份，肖南嘿嘿嘿的直笑着，这笑容在海默德看来是无比的可恶，令人憎恶。

    “爱丽丝小姐的男朋友？那么奎因子爵&#8226；&#8226；&#8226；”海默德有些意外，更多的是深深的嫉妒。在他看来爱丽丝如果不选择奎因的话，那么接下来怎么轮都应该要轮到自己，怎么会是这样一个不知道哪儿冒出来的小子。

    接下来的一个多小时，海默德在柴科基斯拉夫家族成员口中旁敲侧击，更加让他无法接受。这个肖南既不是什么大的财阀，也不是握有权势的贵族公子，更对于柴科基斯拉夫家族现在的窘迫无所帮助，爱丽丝怎么会和他在一起，海默德实在是想不明白。

    “爱丽丝小姐，我会回去和我父亲说的一定会给与你们家族帮助，请你相信我。”海默德满腹虔诚的说道。然后他又说道，“如果爱丽丝小姐不选择奎因子爵那也会有更好的选择。”说这句话的时候海默德朝着肖南冷冷的瞥了一眼。

    等到海默德一群人走远，肖南撇了撇嘴无奈的笑道，“又勾到仇恨了，人长得帅也很麻烦啊。”他摸了摸自己有些胡渣的下巴。

    “别臭美了，等到秋猎集会各个家族都到齐之后你再臭美吧，到时候那些家族的大小姐肯定一个个都会爱上你。”爱丽丝嘲笑道。

    “你还别说，真有这可能。”肖南笑得越发欢快。

    第二天，肖南被迫无奈的也终于是扛起了猎枪跟在了伊万诺身后。

    “你们慢点走，站在那里不要动。”伊万诺在前面弯下身子拨开身前的一草堆，里面有一堆动物的粪便，伊万诺用手捏了捏感觉了一下硬度，他又朝着周围很不起眼的地方找了几下发现了一处脚印。“你们跟我来，这里绝对有大家伙。”

    伊万诺不愧是一个有经验的老猎人，在他的带领下一群人果然走了不久就看到一头正在吃草的山鹿，身后柴科基斯拉夫家族的人更加的兴奋，看向伊万诺眼睛里都闪着小星星。

    “嘘，都不要发出声音。”伊万诺猫低了身子，从背后端起猎枪。山鹿自顾自的吃草，一点也没有发现危险就在附近，就在伊万诺将要开枪的时候，“阿嚏。”身后人群中一个不算响亮，但在这个时候能无异于打雷一样的喷嚏惊扰到了所有人，前方的山鹿顿时惊慌失逃。

    “不好意思，忍不住了。”肖南拍了拍后脑勺，打个哈哈。伊万诺瞪了他一眼，周围的柴科基斯拉夫家族成员都有些生气。

    “砰。”柴科基斯拉夫家族这边没有开枪，然后另一边枪声响起，那头本来还在逃窜的山鹿当时就被击倒在地了。

    “打中了，打中了。”

    “快去捡回来。”

    不远处有人欢呼，等到那群人全部走出来的时候，肖南撇了撇嘴果然是有人在骂自己啊，人群中他看到了那个海默德，同时间海默德朝他哼了哼。