
    “没想到马丁伯爵他们也来了。”伊万诺认出了人群中那位穿着华丽的中年人，正是海默德的父亲马丁伯爵，伊万诺带着柴科基斯拉夫家族的人朝他们走去。

    马丁伯爵身高有着将近一米九几，十分高大比起海默德来还要高半个头，一头黑色精干的短发，他嘴上叼着一只烟斗，正将鹿身上的短箭拔出来。

    “马丁伯爵这头山鹿是你打下来的？”伊万诺笑着问道。

    马丁伯爵看到伊万诺朝着他半弯下身子表示尊敬，他爽朗的说道，“当然不可能是我，我的枪法你又不是不知道，更何况还要用弓弩，这是海默德的猎物。”马丁伯爵提到自己的孩子的时候有着相当的自豪感。

    “哦，这还真是不错。”伊万诺朝着海默德点点头。

    海默德面露喜色，朝着柴科基斯拉夫家族人群中看了一眼却是没有看到爱丽丝眼神有些失望，“伊万诺爷爷，爱丽丝怎么没有跟你一起上山？”

    “哦，爱丽丝啊，她正在营地里帮着烤野兔呢。”伊万诺笑着回答到，他心里清楚海默德的心思，海默德的父亲马丁伯爵自然也是自己自己孩子的心思。

    “伊万诺家主，你们柴科基斯拉夫家族现在似乎遇到一些麻烦，如果有什么需要帮忙的尽管和我说，我马丁家族绝不会不帮忙的。”马丁伯爵朝着伊万诺说道，海默德和他说起过这件事情因此他这时候才说道。

    “这样最好了，不过现在不说这些了，我们打猎去。”伊万诺重新背起了猎枪兴致勃勃。

    “呵呵，你们把这只山鹿抬去柴科基斯拉夫家族营地，到时候晚上我们同欢。”马丁伯爵吩咐着下人说道，海默德眼前一亮朝着他的父亲笑了笑。

    “那最好快一点，要不然晚上可就吃不到鹿肉了。”伊万诺带着柴科基斯拉夫家族和马丁伯爵他们一起开始下午在山上打猎。

    肖南扛着猎枪反正都是被强迫的也就没有必要跟着很紧，他远远的掉在后头，也没有人在意他。不过过了一会儿之后却偏偏海默德出现了，他手里又多了两只野兔，在最前方获得了赞赏之后又似乎是想到肖南这里来羞辱一番，于是乎肖南有些无辜的表情落在海默德的眼里更加的得意。

    “我们家里的下人都回去了，这两只野兔你给我拿着。”

    “额&#8226；&#8226；”肖南朝着前面望了一眼，马丁伯爵身后还有不少的下人都是两手空空，怎么叫做都回去了，“明明还有人啊，你看。”肖南朝着前面指了两个，“你让他们拿着吧。”

    海默德本来就想把肖南当做下人使唤羞辱他，却没想到这家伙还敢拒绝自己，他难道不清楚自己的地位，“我让你拿着你就拿着，废话那么多干嘛。”海默德强硬的说道。

    肖南看了看这两只肥硕的野兔点了点头，“那好吧，我帮你拿着，反正到时候也是一起吃。”海默德不屑的将野兔递到他手里接着说道，“我已经和伊万诺爷爷说过了，从现在开始你就跟在我后面，我打猎，你捡猎物知道了吗？”

    肖南撇撇嘴，这时候搬出伊万诺来也不知道是真是假，不过反正他也不想打猎，“那这把猎枪给你吧我也用不着，背着挺沉的。”肖南说着将身上的猎枪递了过去。

    海默德瞪了他一眼，纠结了一番将猎枪拿了过去。

    这一下午收获颇丰，伊万诺老爷子打到了一头和山鹿大小的野猪还有几只山鸡，马丁伯爵他们家族也有收获，这主要是在海默德身上。当肖南和海默德两个人回到柴科基斯拉夫家族营地的时候，肖南双手提着，肩上挂着满满的猎物。海默德一脸的得意，肖南也是咧开了嘴笑的很欢快。

    晚上柴科基斯拉夫家族营地开始晚餐烧烤，马丁伯爵吃了一些就和伊万诺进了帐篷。帐篷外海默德围着爱丽丝正在大献殷勤，一边烧烤一边说着笑话逗爱丽丝开心。肖南吃完了一块鹿肉舔了舔牙齿，“这秋天的鹿可真肥，不错确实不错。”

    约瑟夫又递了一块给他，他有些迷惑的问道，“你和海默德是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”肖南狠狠的咬了一口。

    “我说你们回来的时候啊，你那个样子他们都开始说了。”约瑟夫树杈在火堆里戳了戳，“好像是海默德的随从一样，他们说柴科基斯拉夫家族的脸都被你丢光了。”

    “哦？”肖南故作惊讶的抬起头来，远处几个柴科基斯拉夫家族的青年果然都面色不善的看着他，“不会吧，我只是表现的随和了一点你不会也这么想吧？”

    约瑟夫撇过头去点了点头，“现在大家都知道你和爱丽丝的关系，那你也算是半个柴科基斯拉夫家族的人，你表现的你说的随和确实有些丢面子。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；”肖南苦笑道，“大家都开心一点不好吗，难道你真要我和海默德去比，如果我一个不小心发生了什么大家弄得不开心，我只想大家开心好吗？”

    “且。”约瑟夫逼视的竖起了一根中指，“海默德在爱丽丝面前跟花孔雀一样，你如果还是个男人就应该出手教训他。”

    “靠，你不要我欺负过你就要我去欺负所有爱丽丝的追求者好不好，你难道心里不平衡吗？”

    “爱丽丝看上你真的是瞎了眼睛。”约瑟夫一顿捶胸顿足，“你看吧，他又开始了。”

    海默德围在爱丽丝那边，不一会儿一个面色不善的中年人被他请到了爱丽丝面前。“爱丽丝小姐，这位是y国蝉联三届的剑术大师休伊特大师也是我的师傅。”

    中年人一脸的桀骜，对着海默德也只是点点头，根本就没有在意爱丽丝。海默德面色有些难看，“休伊特大师脾气就是这样，你不要见怪。”

    海默德现在有些后悔将休伊特引荐给爱丽丝认识，他无非就是为了显示自己师从休伊特，剑术有所长进。不过此时不知道爱丽丝说了句什么，休伊特的脸色变得难看起来，声音冷漠的说道，“这位小姐，你这是看不起剑术吗？”

    “这倒不是，只不过我就怕海默德遭人蒙蔽上当受骗，有些人或许根本没有那么厉害。”爱丽丝嘲讽着说道。

    “爱丽丝，你不要乱说。”海默德已经是紧张的不得了，“休伊特大师可是真正的剑术大师，他&#8226；&#8226；&#8226；”

    “既然这样的话，你们这里可有人要和我比试一下看看我到底有没有这个实力。”休伊特声音有些发怒，他堂堂蝉联三届的剑术大师，在几百人之中脱颖而出靠的是真正的实力，却没想到被一个小姑娘嘲笑了。

    柴科基斯拉夫家族一些青年都停到了动静，但是看着休伊特发怒的气势有些害怕。眼看着没有人出来比试，休伊特讽刺道，“这就是柴科基斯拉夫家族吗？一个有勇气的人都没有，真是可笑。”

    “休伊特大师，时间有些晚了你还是先回去吧。”海默德害怕休伊特真的将柴科基斯拉夫家族激怒，到时候真有人来挑战的话那就快了惨了，休伊特大师的实力他是最清楚不过的。

    “哼。”休伊特无比嚣张的摇了摇头，“如果没有人敢跟我比试的话，那就和海默德比试一下，他是我的徒弟，如果你们之中有谁能够打败他，那我就给这位小姑娘道歉如何？”

    “这&#8226；&#8226；&#8226；”海默德还有些犹豫。

    “那我来试试。”也就要在这个时候，肖南站起身来从容的朝着休伊特走去。还坐在地上的约瑟夫急忙起身，两个人的样子似乎都有些迫不及待。