
    “没想到柴科基斯拉夫家族还真有勇气十足的年轻人，只不过不知道这是鲁莽还是真正有信心？”休伊特打量了肖南和约瑟夫两眼讽刺的说道。

    “打过就知道了。”约瑟夫冷冷的对着休伊特说道，他伸出手指着海默德，“如果我打败了你徒弟，你就要向爱丽丝道歉。”

    休伊特露出一脸冷笑，“这是当然，我说的话自然是当真。只不过到时候你和海默德比试的时候如果有个什么损伤或者意外，我想柴科基斯拉夫家族的人应该不会把我们围堵起来吧？”

    “哼，当然不可能。”

    休伊特点了点头，“那就好，现在你们两个人谁先上？”休伊特看向站在海默德前方的约瑟夫，又看了看约瑟夫身边的肖南，“是你还是这个黑眼睛黄皮肤的人？”

    “当然是我。”约瑟夫朝着身边的肖南使了使眼神，示意他让开，却没想到肖南直接走到了休伊特的正前方，“我想你搞错了，我要和你比试。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；”一时间不论是柴科基斯拉夫家族的成员，还是海默德都失了失神，这家伙刚才说了句什么。休伊特不怒发笑，“年轻人你未免都高看自己了？你如果能够战胜海默德再来向我挑战。”

    肖南摇了摇头说道，“不是我高看自己，而是你高看了自己。你的剑术说不定真的和爱丽丝猜想的一样不堪一击，你不会真的是出来骗人的吧？”

    “你&#8226；&#8226；”休伊特脸色怒红。

    “我想这件事情应该要告诉马丁伯爵，欺骗一个贵族可是很大的罪哦。”肖南朝着休伊特和海默德说道，一旁的爱丽丝朝他笑了起来。

    “肖南，你是什么身份竟然敢这么说我师父？”海默德当即生气，“我要和你比试。”

    “啧啧，师傅不行就要徒弟出马吗，看样子这位休伊特大师真的是很没有用啊。”肖南继续挖苦着休伊特，只见休伊特大叫了一声，“够了，海默德你不要再说了。既然年轻人你对自己这么有信心，那我就成全你。”

    休伊特从随从身边拔出一把长剑，又将一把长剑扔了过去。

    “不用了，我向来只用拳头。”肖南自信满满的说道。

    “什么？”周围人哗然，用拳头接剑，那真的是不知道怎么死了。有柴科基斯拉夫家族的成员已经偷偷摸摸的跑去向伊万诺告知这件事。

    “好，我看你如何用拳头打赢我。”休伊特简直生气到了极点，这是chiluoluo的挑衅。他一剑直刺出去，脚下的泥土向后蹦开，出剑的速度很快，长剑在他手中一刹那之间像是长了几寸，周围的人吓了一跳。

    然而肖南却并没有心惊，他应对着休伊特的攻势。休伊特一剑未中紧接着手腕剧烈抖动，长剑竟然如同绵软的长蛇弯曲起来，在肖南身前毫无规律的刺动起来。肖南急忙往后退去，而这一刻休伊特脸上露出一丝狰狞，他身子诡异的同时向前一跃，长剑飞刺出去。

    说实话休伊特的剑术却是不错，不论是速度力量还是对于长剑的控制力，不过眼前的这一剑要想刺中肖南那还是有些难度的，肖南面对着一剑驶来大声叫道，“看我拳头。”肖南在接近长剑的一瞬间摊开手掌，“叮”的一声脆响，在所有人错愕的目光中，肖南食指和中指将这不停抖动的剑尖牢牢的夹住了。

    伊万诺和马丁伯爵刚从帐篷中出来看到眼前这一幕神色有些怪异。

    “这就是爱丽丝喜欢的人？”马丁伯爵有些迷惑，看着场中的男子。

    “还不就是，整天就知道胡闹。”伊万诺呵呵的笑道。

    “果然很了不起。”马丁伯爵带着家人回去的最后说了这么一句话，约瑟夫还没有和海默德交手已经找不到海默德了，估计这家伙真的是被眼前的这一幕吓到了。

    这只是一个小插曲，有些人忘记了，有些人却永远也忘不了，海默德和休伊特再也没敢踏入柴科基斯拉夫家族营地半步。

    又过了两天，商人贵族们到齐了，整个山头变的更加的热闹。伊万诺老爷子时常和他们聚餐，所有人都表现的非常亲昵。几户有着充足资产的商户已经答应要资助柴科基斯拉夫家族度过这个难关，也有人表态要好好的教训教训奎因家族。然而过了一天之后所有的人都变卦了，原因只是因为奎因子爵也参加了这次秋猎。

    肖南见到奎因本人的时候是在当天下午，早上的时候伊万诺就在帐篷里大骂，奎因年年都不参加秋猎，这一次竟然会来，没想到到了下午他就来拜访柴科基斯拉夫家族。奎因子爵身高和肖南差不多，这在外国人之中算是中等偏下了。他穿的极为的华丽，比起马丁伯爵更加的张扬，脸上自然是满满的骄傲，在同龄人之中他应该算是最出色的。

    下人在他身后牵着马，一位被黑袍遮挡住身形的侍从紧紧地跟在他身后，跟着奎因走进了帐篷。

    半个小时之后，奎因从帐篷里出来，伊万诺铁青着一张脸一言不发。

    “伊万诺家主，我对爱丽丝的感情可是真的，所以这次下山之后我的邀请可不要再推辞了，要不然在接下来一个礼拜我想柴科基斯拉夫家族一定会遭受到更多的打击。”

    奎因走过肖南身边的时候，身后跟着的黑袍侍从忽然停了下来，他带着兜帽的脑袋朝着肖南这边瞥了过来像是感觉到了什么，随后才有些疑惑的继续向前走去。

    肖南抬起头来冷冷一笑，感觉到杀机了吗？奎因身后的这个黑袍侍从看来也是一个高手。