
    奎因的到来给了柴科基斯拉夫家族愈加的沉闷感，如同一根已经紧绷的弦越来越紧随时可能有断掉的危险。

    一些本来表现出亲近的家族也在接下来的时间里和柴科基斯拉夫家族不再有接触，这一次的秋猎集会到了现在似乎根本就没有对柴科基斯拉夫家族家族摆脱窘境有半点起色。到了晚上各个家族的篝火大会伊万诺老爷子没有参加，柴科基斯拉夫家族也只有零星几个人在外围感受着这一次的篝火大会。

    奎因子爵无疑是篝火大会上最耀眼的人物，每个家族的族长和长老都过去和他亲近，攀谈几句显得熟络。不少长相优美的贵族小姐，长女端着酒杯贴近奎因，她们或许是受到家里长辈的安排，也有仰慕奎因的。论相貌奎因本身长得就不差，再加上子爵这样的贵族光环自然能够吸引到相当多的美女亲睐。

    到了凌晨两点篝火大会才结束。

    柴科基斯拉夫家族这边已经都睡下了，明天就将下山结束这一次的秋猎集会。喂马的马夫在这个时候起床开始搬运草料喂马，黑夜中只有一盏油灯挂在树杈上发出亮光。就在此时，灯火大幅晃动了一下，马夫朝着身后转过头去惊恐的张大了嘴巴，一个矮小的身影如同一个孩子站在悄无声息的站在他身后，更可怕的是他嘴里叼着一块血淋淋的生肉还在往下滴着血。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”一声惨叫划破寂静的夜晚。

    柴科基斯拉夫家族的一下子醒了，等到拿出手电照亮了整个营地之后才发现马夫晕了过去，不远处是几条猎狗的尸体，这些猎狗是伊万诺老爷子带来的，跟了他打猎好多年没想到现在全都死了。猎狗的尸体上有明显被撕咬过的痕迹，看上去无比血腥。

    “有人，那里有人&#8226；&#8226；&#8226；”柴科基斯拉夫家族青年尖叫起来。

    “啊&#8226；&#8226；”接着传来了惨叫声。

    肖南和约瑟夫对视了一眼立马冲到了传出声响的地方，只见一个矮小的身影像是一条疯狗一般扑在倒地的青年身上。

    “不要过来。”不远处的本目睹这一幕惊慌大叫，他和青年刚发现了闯入者却没想到那人竟然扑倒了前面的青年杀死了他，“啊&#8226；&#8226；&#8226；啊&#8226；&#8226；&#8226；”本抱住了脑袋双眼的眸子剧烈的抖动着。

    “没事了，没事了。”约瑟夫上去抱住了本，同时警戒的盯着地上的闯入者。

    矮小的身子在青年的身上双手撕扯着，他竟然低下头颅在青年身体上撕扯下一块皮肉。肖南心中一紧，他几乎是以为是端杰解放出来的那头新生狼人找来了，然而看他的身形不像是狼人，他的皮表并没有浓密的毛发。肖南慢慢靠近，他终于是看清楚那人的模样，丑陋的外貌，这不是侏儒还有谁，此时的侏儒丑陋的脸上更是多了几道伤疤显得更加的丑恶。

    见到肖南靠近过来，侏儒脸上的表情显得无比的害怕，他立马从青年尸体上向后撤了几步恶狠狠的注视着肖南，嘴里发出一阵阵低吼。

    “这是怎么回事？侏儒难道你不认识我了？”肖南迷惑的问道。回答他的只是侏儒越加凶狠的目光和吼声。

    “难道是被黑魔伤到了脑袋？”肖南低声说着。

    这个时候柴科基斯拉夫家族的人已经陆续靠了上来，当看到地上青年尸体时候，拿着枪的伊万诺老爷子当即朝着侏儒开了一枪。

    “砰。”侏儒精神恍惚的没有闪避，鲜血从他的手臂上绽开出来。

    他晃了晃脑袋呆呆的看着鲜血流出来的伤口，另一只手本能的握住了拳头。

    “杀了他。”伊万诺怒声说道，身后拿着枪的柴科基斯拉夫家族成员纷纷朝着侏儒开枪。

    “砰砰砰砰。”枪声密集，然而侏儒竟然在他们眼前诡异的消失了。

    “小心。”肖南朝着伊万诺喊道，也只有他看到了侏儒行动的轨迹，侏儒朝着打伤他的伊万诺杀了过去，下一刻就出现在了伊万诺身边，一只手朝着伊万诺的脑袋狠狠的拍去。

    “咻。”“砰。”

    肖南和侏儒交手了一下，侏儒身子朝后倒去。

    “老爷子，你没事吧？”肖南关切的问道，伊万诺老爷子摇了摇头。“啊&#8226；&#8226；&#8226；”身后传来柴科基斯拉夫家族成员的尖叫声，侏儒一手抓住一个人的身子将他重重的扔了出去砸在了其他人身上，还没等人开枪，侏儒又诡异的消失出现，手掌大力的一挥，坚固无比的猎枪竟然在手中打成了一块块碎片。

    看到这一幕，伊万诺老爷子倒吸了一口凉气，刚才那一下如果没有肖南出手阻止的话他的脑袋就会想哪只猎枪一样碎开了。

    侏儒虽然疯了，他的实力已经不如从前，但是也依然强大。柴科基斯拉夫家族的成员根本不会是对手，未免柴科基斯拉夫家族有所伤亡，肖南缠住了侏儒。侏儒看到肖南眼眶中剧烈波动，他感觉到了害怕，面对肖南的攻势侏儒嗷嗷嗷的大叫。

    两人再次对拼了一记，侏儒的身子再一次朝后倒去，他从地上飞快的爬了起来跑进了密林之中。

    “爷爷，你没事吧？”爱丽丝紧张的问道。

    “我没事，你放心吧。”伊万诺拍了拍爱丽丝的手背说道，他目光深深的望向追进密林之中的肖南。

    肖南追赶着侏儒进入密林，林子中根本没有光线，然而前方急速草丛拨动的声音告诉肖南侏儒就在前面。他加快脚步，前方的声音越来越近，眼见到马上就要追赶到侏儒，肖南忽然停住了脚步，因为他听到了另外一个声音。

    说话的声音离他很近，肖南屏住了呼吸，他将自身的气息降到最弱掩藏自己的存在。

    “跟我走。”一个不容置疑的沉闷声音出现。

    肖南计算着脚步远远的跟在他们身后，又不至于被他们发现。前方两个人一个是侏儒，那么另一个会是谁？直到前方山顶上出现了亮光，进入了奎因家族的营地，肖南才明白过来，原来是他。