
    侏儒的神色慌张，不知道是因为全场热烈的欢呼，还是因为眼前这一只暴露出牙龈的纽波利顿。他依旧没有恢复神智，左手手肘不知何时被折断了，露出了深深的白骨，一层厚厚的结痂包裹在手肘周围，这条左手臂完全是废了。

    比起那天在深山中所见侏儒的模样越加的惨淡了，肖南心中多少有些惆怅，他惆怅的是一个昔日如此厉害的杀手竟然沦落到了这个地步，他能被称为阴影中的巨人，如今却如同下水道里的老鼠，丑陋而又可怜。

    一旁的奎因一直在观察肖南的表情，这个时候问道，“肖南先生，莫非你认识这个人？”肖南摇了摇头，眸子又如同一口深邃的古井，让人看不透他在想什么。

    “呵呵，原来不认识。这个人可是我废了很大力气才抓到了的，别看他现在这个样子，其实普通两三个人根本近不了他的身。”奎因话锋一转，“不过呢，如果是面对我的纽波利顿那么今天他是死定了，哈哈。”

    斗狗场里的战斗开始了，纽波利顿凶猛的向前奔跑直直的朝着侏儒撞了过去。作为一头强壮的拿破仑獒，它丝毫不畏惧人类，更别提试探之类的。狂奔中的纽波利顿给人一种幻觉仿佛是一头雄狮扑向了猎物，身后扬起一阵沙尘。

    “吃了他，咬死他。”

    “咬死他，连他的骨头也不要剩下。”

    “好强壮的纽波利顿，这一场我赢定了。”

    看台上的人欢呼雀跃，纽波利顿着实展现出了他们心中所预想的那般实力。而后再看那个矮小的男人，他竟然面对纽波利顿开始落荒而逃，似乎根本就没有打算和纽波利顿一战，完全是为了活命在纽波利顿前头撒开腿狂跑。

    “哈哈哈，这就是一个白痴，想要跑赢纽波利顿你简直是在找死。”有人不屑的喊了起来，看台上的声音此起彼伏。而后就在半分钟之后声音寂静了下来，所有人都看着有些不可思议的一幕。

    他居然真的是跑赢了纽波利顿。

    侏儒在前头不遗余力的奔跑，后面的纽波利顿疯狂追赶，并不是说纽波利顿的速度比不上侏儒，而是在每次纽波利顿都要将侏儒扑倒的时候侏儒都会诡异的加快了步伐，没有人看到他的脚掌落地，他的前后脚还脱离地面身子竟然能够向前飘出去三四米，纽波利顿又被他落在了后面。

    如果说是魔术的话，虽然神奇但是大家都知道那是假的，但是现在就在眼前这样的奇迹却在真是的发生着。

    “天啊，我看到了什么，这是神迹吗？”

    “这个人如果不是天使的话那就是魔鬼，长得确实像是一个魔鬼。”

    “我每周都去教堂祷告，我原本以为上帝在每个人心中，只要我好好的祷告，上帝一定会知道，在我困难危险的时候前来拯救我。我是最为虔诚的信徒，难道眼前这个丑陋到无法用语言来形容，能将我星期三吃的汉堡包都吐出来的男人比我还虔诚？上帝啊，睁开你的眼睛看看我，你的信徒在这里，你一定要保佑纽波利顿吃了那个可恶的男人，我可全都买了纽波利顿。”无比虔诚的教徒手指交叉诚心求祷。

    肖南一点也不意外，侏儒在躲避纽波利顿所使用的身法完全是出自本能，他是为了要活下去。

    奎因看着下方的纽波利顿还没有追上侏儒脸上慢慢起了情绪，反观肖南镇定的表情奎因更觉得有些不自在，他说道，“肖南先生似乎对那个侏儒很有信心？”

    肖南点了点头说道，“至少我觉得他现在不会死。”

    “那我们来打个赌如何？”奎因接着说道，“如果侏儒打赢了纽波利顿，这条宝石项链我就送给你了。”奎因接下了脖子上的宝石项链，一开始因为奎因那高高的衣服肖南还真的是没有注意到，等到奎因将项链解开摊在手里，他才看到这是一条流光溢彩的项链，上面镶满了红绿蓝各种宝石，做工十分的精巧，其中一颗半个拇指大小的蓝宝石格外的闪耀，他听过这颗宝石，古老的审判，世界上独一无二的宝石无法用金钱来衡量。

    肖南没有被眼前的宝石项链**住，反而问道，“如果我要是输了呢？”

    “那很好办，我要肖南先生的一条手臂。”奎因手指在肖南两条手臂之间点了点，“你的右手留下吧。”

    奎因的这句话顿时让肖南心底涌起千层浪，他表情明灭的盯着奎因，身上的气势不自觉的流露出来，奎因不由紧张的向后退了一步。

    肖南盯着奎因看了很久，终于是愉悦的笑了出来，“哈哈哈，没想到奎因子爵还有收藏断肢的爱好，如果你这么喜欢我的手臂那我们就赌一下吧，一条手臂换古老的审判，似乎还是我赚了。”

    奎因没想到肖南真的会同意，他朝着身后的黑袍人看了一眼这才说道，“没想到肖南先生真的会愿意，那我们就看下去吧。”

    肖南看着下方的斗狗场心中却是思绪万千，他朝着那个黑袍人不由多看了两眼，越发觉得这个黑袍人不简单。

    侏儒已经狂跑了两分钟，在这段时间里纽波利顿都显得有些速度放缓了。终于侏儒没有了力气在距离纽波利顿两米开外的地方停了下来，他大喘吁吁，汗水湿透了全身，这种飘忽的身法使用终究还是耗费了他大量的体力。

    “看样子上帝还是站在我这一边，上啊纽波利顿为了上帝为了我的全部家当上去咬死他。”虔诚的信徒看到了希望。

    纽波利顿抓住了侏儒休息的机会，它后腿绷得紧紧地，在电光石火之间就到了侏儒面前。纽波利顿狠狠的将侏儒撞翻在了地上，宽大的前脚掌拍在侏儒胸口上，用自身的重量和力量狠狠的压住了侏儒。侏儒的双脚胡乱的在纽波利顿身上乱踢，如果是神志清醒的侏儒，这几脚不说能将纽波利顿杀死，也能使它哀嚎。但是这个时候的侏儒脚上根本就没有力气，胡乱的几脚毫无章法无法将纽波利顿从自己身体上移开。

    然而不知道是运气还是什么，侏儒的双脚恰好架在了纽波利顿身下肚子中央。纽波利顿张开血盆大口，几口咬下来却是无法咬到侏儒，口水溅了侏儒一脸。

    在这危急的情况下，侏儒眼中爆发出一丝精光，熟悉侏儒的肖南立刻神情一紧，难道他恢复神智了？在这当下，侏儒做出了极为果断的举措，他毫不犹豫的将自己的左手臂伸进了纽波利顿的嘴里，狠狠的堵住了它的大口。

    鲜血在这一刹那飞溅出来，纽波利顿的嘴里几乎能听到骨头咬碎的“嘎吱”声。侏儒动了，他右手一拳奋力的砸在了纽波利顿的脑袋上，同时双腿牢牢的卡住了纽波利顿的下半身，他全力扭动身子将纽波利顿一下子翻转了过来骑在了它身上。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”侏儒一声惨叫，整条左手小臂被纽波利顿扯了下来。

    然而这个时候侏儒眼中充血还有压抑不住的怒火，他右拳一拳拳的砸落在纽波利顿的脑袋上，“砰砰砰。”沉重的声音竟然如同重锤夯击一般掷地有声。

    侏儒一拳又一拳遏制不住的砸落下去，他神情癫狂，矮小的身子却又让人无法小觑，因为这个时候他杀死了堪比雄狮的纽波利顿。强壮的纽波利顿在侏儒的摧残下渐渐萎靡停止了呼吸，右边的脸完全被拳头砸凹了进去，纽波利顿口中流出最后的鲜血。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”突然的反转让有些人手中的票子都无力的散落下来，短暂的平息之后看台上爆发出更强烈的呼喊，他们不知道是在庆幸还是在懊悔。

    “所以这是我赢了。”房间里，肖南带着玩味的笑容看向一脸恼怒的奎因。

    “这条宝石项链我就收下了。”肖南迈着轻巧的步伐从奎因手中拿过了项链，他戴着脖子上朝着餐桌边的爱丽丝笑了笑，“好看吗？”

    “不好看。”爱丽丝摇了摇头很认真的说道。

    “不好看吗？”肖南撇了撇嘴，“那就扔了吧。”他奋力一掷，宝石项链砸碎了玻璃划过一道弧线落向了下方的看台，一脸死灰的虔诚信徒很倒霉的被宝石项链砸昏了过去，而后人群疯一般的朝他涌去。

    失魂的奎因被眼前碎裂的玻璃吓了一跳，他回望着肖南心底的愤怒逐渐升腾起来，越演越烈。