
    回柴科基斯拉夫家族的路上，肖南一直在介意那个奎因背后黑袍人的身份。他带给肖南的是一种很强烈的感觉，这不仅仅是因为肖南在他的身上感觉到了属于强者的气息，更让他不解的是对于这个黑袍人有着熟悉感，这让他开始在脑海中一遍遍的思索着这个人到底是谁？

    回到柴科基斯拉夫家族，伊万诺老爷子十分的紧张，这个时间点已经是半夜十点多，再晚一些的话伊万诺老爷子就要召集柴科基斯拉夫的所有人赶去奎因的庄园，一旁的约瑟夫背上扛着地下室里的弹药已经是全副武装的戒备了。

    “奎因没对你们做什么吧？”老爷子绕过肖南，最为担心的还是青春可人的爱丽丝，“如果他敢把你怎么样的话，我就算是拼了这条老命也要找他算账，奎因家族的凯撒老东西在这里我也是这个态度。”

    伊万诺老爷子吹胡子瞪眼，还瞪着肖南似乎是在说如果爱丽丝真的出了事他不仅仅要找奎因算账，连带肖南也不会放过。

    “你就安心吧，老爷子没事。”肖南朝着伊万诺平静的说道，“爱丽丝可没怎么吃亏，要说真的吃亏的还是我。”

    爱丽丝嗔怪翻了个白眼。

    “怎么你还吃亏了？”伊万诺老爷子有些没有反应过来，狐疑的看着肖南说道，“我只知道奎因喜欢女色，也没听说过他喜欢男男啊……”

    这一句话一旁的爱丽丝和约瑟夫都憋着笑，特别是约瑟夫还假装正经的看了看肖南轻声说了一句，“就你这相貌，如果真是还是你赚了。”

    肖南欲哭无泪，他和老爷子说了事情的经过，老爷子才明白过来。

    “原来是这样，奎因的东西可不能要。”老爷子坚定的说道，而后像是记起肖南话中划过的几个字，又问了一声，“你说那项链叫什么？”

    “如果我没有看错，应该是最负盛名的古老的审判。”

    “额……啊……”伊万诺突然的大叫起来，心平气和的老人就像是无法预兆的激流洪涛澎湃起来，他伸长了脖子一副不认识肖南的样子打量着肖南，“天啊，看看你干了什么蠢事。”

    漫漫长夜里，老爷子一直在抱怨肖南的鲁莽行为，肖南清朗的一笑，看着老爷子打了鸡血的模样有些记忆犹新了。

    第二天伊万诺老爷子似乎还在介意这件事，没有给肖南好脸色看，一条项链引发的印象问题照这种情况看下来估计还要持续一段时间。约瑟夫还在外面跑，他按照伊万诺老爷子的想法变卖了一些财产，那些旗下的分公司各种杂七杂八的事物也交给他处理了。无疑来说约瑟夫是伊万诺老爷子的左右手，他虽然不是柴科基斯拉夫家族的人，但是所有人都将他当做了亲人，也难怪现在柴科基斯拉夫家族里还有不少人希望爱丽丝小姐能够清醒过来，抛弃肖南选择约瑟夫。

    爱丽丝正在书房里教弟弟本和一群柴科基斯拉夫家族的小孩子读书，她靠在书桌上，长发披落下来，一副无框的黑色眼睛显出几分知性，一群孩子虽然不是老老实实的听着，但是也能够打发下午的时光了。

    肖南在庭院的长椅上坐了一会儿几乎都快要睡着了，然而就在这个时候他看到了柴科基斯拉夫家族的长老，那个刚刚被警局放出来的老人鬼鬼祟祟的从侧门出去了。

    这其中必然有着什么不可告人的秘密，肖南慢慢的跟在了他后面。

    长老上了车，直接朝着西边的城区驶去。

    肖南记得这个长老叫做富士，手底下似乎从事着黑色产业链因此才会被奎因盯上以至于影响到了柴科基斯拉夫整个家族。

    富士长老在他的公司停留了短时间，接着自己开车朝着东边开了过去。肖南叫了出租车跟在他后面保持着不远不近的距离。行驶了一段时间之后，司机突然停了车不敢再向前驶去。肖南打听了一番之后才知道再前面就是三不管地带了，而且里面还有一个庞大的地下黑拳市场。

    肖南摸索了一番之后终于是进入到了地下的黑拳场所。

    在白天里面还很冷清，虽然比起奎因的地下斗狗场规模来的小很多，但是一排排的座位，看得出来满员的时候还是很壮观的。

    突然二楼上传来了一声突兀的枪声，“砰。”一声响之后，脚步声慌慌张张的下楼，肖南正跑到楼梯口，入眼看到了富士长老怀里抱着一只黑色袋子，美元从拉链口中飘散出来。富士长老异常的紧张，他手里的枪口还冒着黑烟，刚才应该就是他开的枪。

    “哐当”一下，富士长老用力的撞在了肖南身上，他一下子摔得人仰马翻，手枪也掉在了地上。

    “不要过来。”富士长老慌乱的大叫，一只手紧紧地拽着装美元的袋子，另一只手在地上抓起了枪，他举着枪横在自己面前，“是你？”

    富士长老看清楚了面前人的模样，“你是？”

    “肖南，我们见过。”肖南蹲下身去将地上散落出来的美元捡了起来。

    富士长老根本不在乎这些美元，他催促着肖南大声说道，“不要捡了，快跑，上面的人下来了。”

    “额……”肖南手上已经多了一叠绿油油的美元，他看了看楼梯上又朝着富士长老摇了摇头，“你的袋子里应该没多少钱了。”

    富士长老顿时摸了摸身边的袋子，整个人僵住了，他懊悔不已，“这可怎么办？早知道我就不开枪了，这本来就是应该属于我的钱啊。现在他们杀下来了，我应该怎么办？”

    说话间，楼上的人已经冲了下来，五个黑人保镖牢牢的锁定住了富士长老，其中两个人手里还拿着枪。

    “躲起来吧，这些钱你拿着。”肖南将钱放到了富士长老的怀里。

    富士长老一张脸早就耷拉了下来，这个时候钱还有什么用，他都快要死了。然而最终他还是听了肖南的话，急忙从地上爬了起来。“你会死在他们手里的，快跟我一起跑。”富士长老叫唤着，然而肖南还是站在楼梯口，看着面前的人冲了下来。

    “该死的。”富士长老朝着肖南骂道，不由得将手中的枪塞到了肖南怀里，自己则朝着门口飞快的跑去。

    黑人保镖看到肖南手中有枪顿时目光锐利起来，两个持枪的黑人不由分说的就朝着肖南举起了枪。然而他们的动作快，肖南的动作更快，几乎是在他们举枪的同时，肖南已经扣动了扳机。

    “啪啪。”两声，黑人保镖手中的枪支掉到了地上，手臂上多了几个血洞。

    看到肖南出手，另外三个保镖顿时停了下来，其中一人更是因为惯性不由得身子朝着下方摔了下去，这一下子直接是摔在了肖南脚下。

    因为肖南手中那口黑洞洞的枪口，黑人保镖根本不敢动弹，谁都知道赤手空拳怎么快得过手枪，更何况肖南还朝着他们有意识的瞄了瞄。

    肖南脚下那个黑人刚想动弹就被肖南一脚踩住了胸口，顿时给他的感觉就像是被重型机车碾压了，他急忙朝着楼梯上的那几个同伴摇了摇手，示意他们不要乱来，眼前的这个家伙可不好对付。

    场面在这一刻僵持了，肖南也不想杀他们，要不然那两枪也不会打在他们手臂上。他将枪扔到了一旁，朝着二楼上大声问道，“有没有主事的出来一下？”

    不一会儿，一个手臂上流着鲜血西装革履的黑人老板在秘书的搀扶下走下楼来，他看到眼前的情况皱起了眉头，没有看到富士的身影，自己的保镖却别人堵在了楼梯口，还有一个更惨的被人踩在脚底板下面。

    “这是怎么回事？”他询问着自己的手下，又看了看肖南，这样一个黄皮肤黑眼睛的中国人他果断不认识。

    “我也想问这是怎么回事？”肖南咧开嘴笑了笑，“把你脚下的钱捡起来。”

    黑人老板诧异肖南怎么会说一口带着纯正腔调的英语，他慢慢的移开脚下面静静的躺着十几张美元，果然是自己刚刚被富士那个混蛋抢劫的美元。

    “这是我的钱。”肖南很果断的说道，“现在请你捡起来还给我。”