
    黑人老板眼白中泛起愤怒，也从错愕中惊觉起来，他微微的看着肖南用一副过来人的语气说道，“年轻人你不要太过分了。”黑人老板桑迪明显也是一个不好惹的人物，他既然能够经营地下黑拳自然也是黑色身份，此时的他被富士那一枪已经是气得够呛，而现在肖南有这样挑衅玩味的模样自然是激怒了他。

    “过分吗？我可没觉得。”肖南脚下一蹬将那个倒地的黑人保镖踢了出去，犹如沙包一样砸倒了狭窄楼梯间的几个黑人，肖南一下子忽然出现在了桑迪面前，快的犹如一道闪电。桑迪的心脏一下子提到了嗓子眼里，他被近距离的肖南压迫着，肖南彷如光火一般的眼神注视着他竟然使他害怕的不敢直视。

    “我想你没有资格跟我讨价还价。”肖南不满意的说道。

    也就在这个时候二楼上又传来了脚步声，几乎是震动的楼板“咚咚”作响，光线下一个巨大的阴影覆盖在了墙壁上，巨大的身影踩踏着楼梯而下，出现在肖南视线中的是一个身材着实庞大的男人。他下楼的过程中几乎是要猫着身子，高大的身躯完全会撞住脑袋。这个短头发的男人身高在二米左右，胸前的肌肉如同岩石一般浑厚，像极了卡通片里的岩石怪人。

    “老板，是他伤的你吗？”男人看了一眼桑迪受伤的胳膊眼底充满了愤怒。

    “摩尔格你跑到哪里去了？我的钱都被富士那个混蛋抢走了。你先帮我对付眼前这个黄种人，我给你一万美金。”桑迪一看到救星出现立马开价说道。

    “我在健身房里，为了晚上的比赛练习。”名叫摩尔格的庞大男人看到七零八落倒在楼梯间桑迪的保镖贪婪的回复到桑迪，“老板，一万美金可不够，如果光是把他击倒那要两万美金，杀死他的话可就要五万美金了。”

    摩尔格坐地起价，桑迪大骂道，“该死的摩尔格，你这是赤luoluo的抢劫。”

    “嘿嘿，老板那你开价吧，如果价格合适我就出手，如果价格不合适你就继续被堵在楼梯里。”摩尔格很是贪心，他已经看出来桑迪是要出价了。

    “两万五美金，把他打得爬不起来折断他两条手臂，接下里的事情你懂得。”桑迪有些恼怒的对着摩尔格说道。

    “嘿嘿，我知道把他扔到没有人的地方，这就当做是免费服务了。”摩尔格同意了桑迪的开价，他转而看向肖南带着如同大猫盯着小小的老鼠充满着自信和骄傲，“你不该得罪我们老板的，更不该遇到我。”

    肖南看完他们一番讨价还价终于是忍不住说道，“你们说完了？那么你是不愿意把钱捡起来的意思？”肖南看到桑迪的表情自己点了点头，“了解，等我把这个大块头打倒，我估计你就知道该怎么做了。”

    桑迪和摩尔格两人对视了一眼不由得笑了起来。

    摩尔格冷笑道，“这个地方太小，去那边的擂台上我再动手也不迟。”

    “我同意。”肖南很爽快的说道。

    “这些碍事的家伙，真的是太没有用了。老板你如果花钱请这些家伙还不如请我一个人就够了，价格好商量。”摩尔格边说着边将倒在台阶上的保镖如同垃圾一样全部扔了出去，“不要挡在这里堵路，你们这些废物。”

    桑迪看在心里又气又怒，然而此时只能够仰仗摩尔格也是不敢当面指责他什么。

    “摩尔格，你快点把他解决掉，如果打不到他我要你好看。”

    摩尔格狞笑着说道，“老板别忘了我可是赢了三百场的拳王，这样的小家伙一分钟我就给你搞定。”

    “哼。”桑迪冷冷的表情，“你们如果没死快给我起来叫人，富士那个家伙可不能让他跑出这块地盘。”还有几口气的保镖渐渐爬了起来朝着门口追了出去。

    擂台上原本很是宽敞，然而摩尔格一走进来立刻显得有些拥挤，这是因为他身材实在是庞大，在擂台的四角上一站占领了大部分面积。

    以前和摩尔格交手的拳手一看到摩尔格的身形就有些发憷最后都被摩尔格打死打残，然而肖南起先有些惊讶而后也就平静了，他站在擂台中央活动了一下身体。

    “身材庞大并不就代表厉害，要不然猪也不会拿来做红烧肉。”肖南认真的说道。

    “哼。”摩尔格冷眼直视，“就凭你刚才那样耍猴戏的热身也想打赢我真的是在做梦，我让你见识一下连胜三百场拳王的厉害。”

    摩尔格动作迟缓，一步步的逼近肖南。虽然说他脚步慢，但是却异常的有力，每走一步肖南都能感觉到擂台上有震颤的感觉。

    “那我可真的要见识一下。”肖南反扑上去，他快速的绕到摩尔格的后方，一拳打在摩尔格的背上，随即一只手抓起摩尔格的胳膊，一脚踢在了摩尔格的咯吱窝上。摩尔格竟然不痛不痒，身体竟然出乎肖南预料的刚硬。

    “你的动作确实是迅速，但是打人似乎一点都不疼。”摩尔格还有心思嘲讽肖南，他受到肖南攻击的同时，另一只胳膊已经回了过来想要箍住肖南的脖子。

    擂台下的桑迪眼中大发光彩，他记得有一场比赛那位拳手就是被摩尔格箍住了脖子后来昏了过去再也没有爬起来，如果肖南被摩尔格箍住那必然是这个下场。

    肖南果断的往后退开，他向后退去的速度惊人的快以至于直接撞上了擂台四周的弹性护栏，这一下肖南回弹的速度更加的快，他瞬间又到了摩尔格身后同样的一拳打在了同样的位置，这一拳力道大了几分，摩尔格脸上的表情一下子变了。

    “竟然打疼了我，我决定要杀死你，老板这就当做是免费送给你的。”摩尔格转过身来，双手朝着肖南抓去。然而刚才还在背后的肖南一下子躲开了摩尔格，距离摩尔格两个身位。摩尔格还有后招，双手抓取只是一个假动作，他另一只手已经蓄满了力道重拳朝着肖南砸去。

    摩尔格庞大的身形，虽然和肖南有两个身位，但是拳头轰落下来已经到了肖南眼前。

    眼看就要被摩尔格打中，他的脸上已经布满了得意的笑容，然而可是肖南的身形竟然鬼魅般的出现了另一侧，摩尔格这一拳算是打空了。

    “怎么这样？”摩尔格喃喃自语，同样不解的还有桑迪，他忽然想起刚才肖南突然的冲到了他面前也是和现在一样没有看清楚肖南的动作，他心里念叨这个年轻人难道会邪术？

    肖南暗自松了一口气，看到摩尔格占据了擂台大量的面积他才意识到摩尔格可以勾到一般人勾不到的地方。

    “有种你不要闪开，和我正对面的较量。”几个回合下来，摩尔格十分的愤怒，他身上被肖南打中了好多拳，胸口上还多了几个脚印，然而他连肖南一拳都没有打到。他的心情已经不能用愤怒来形容了，在这样拖延时间他更觉得是一种耻辱，自己似乎正在被人戏耍。

    桑迪在擂台下大吼大叫，“摩尔格，你打他啊打死他我给你五万美金。”桑迪口中是这样说，但是看到场面上的情况他也知道摩尔格如果不能抓住肖南时间就会一直拖下去，摩尔格竟然会抓不住人这样的情况他从来没有遇到过，怪只怪眼前的这个家伙实在是太狡猾，让他都看不下去了。

    “正面较量，好啊，反正我也热身够了。”肖南全身暖洋洋的，直接回应道。

    “哈哈，这下你死定了。”摩尔格和桑迪不由在心中想到，这家伙简直是个笨蛋。

    “你真的决定和我拳头对拳头硬碰硬？”摩尔格再三确认到。

    “我来了。”肖南二话不说直接迎了上去。摩尔格摆好了姿势，右手的拳头骨头捏的“咯咯”作响，整条手臂上血脉喷张，肌肉隆起的仿佛一座座小土坡。

    这一下就要结束了，桑迪大骂肖南白痴，他可知道摩尔格这一拳的力道足以打碎一面墙。

    “去死吧，愚蠢的白痴。”桑迪现行叫了出来。

    “砰。”肖南的拳头和摩尔格的拳头砸在一起，这正是摩尔格所期望的正面交锋，然而下一刻摩尔格脸上表情大变，惨烈的痛叫起来。

    “我拳头的力量不是不如你，只是我还不愿意出手。”

    肖南的话音刚落，桑迪又看到了不可思议的一幕，只见擂台上的肖南抓起摩尔格断了的手臂将他整个人抡了起来，而后重重的砸在了擂台上，如同那一幕蚂蚁撼动大树的场景。

    如果是夜晚，这一刻观众早就沸腾了。

    “好好睡一觉吧，我想你以后应该做不了拳王了，干脆连拳手也不要做了。”肖南的身前像是躺着一座小山，而他站在小山边独自低语。

    “砰。”一颗子弹划过肖南的脸颊，他猛然朝着擂台下看去，桑迪一脸见了鬼的模样。

    下一秒，他像是小鸡一样被人拎了起来。