
    桑迪手脚在空中胡乱的踢打，脑袋无力的垂落在后背上。他张开了嘴却是发不出一丝声响，因为肖南已经扣住了他的喉咙，黑色的脸孔一条条细小的血管膨胀开来，像是要炸裂一般，然而也有着迷茫和困惑他始终想不通的自己刚才怎么可能没有打中肖南？

    一群桑迪的保镖从垃圾桶边匆匆而过，召集起来了地盘上更多的人马寻找着富士的身影。等到脚步声过去被人遗忘的垃圾桶里探出一个脑袋，富士从垃圾桶里爬了出来一身的腥臭。他拍了拍身子将头顶上的那一颗已经烂了很久的白菜抓了下来狠狠的扔在了铁质垃圾桶上，“亢当”一声，突兀的声音连他自己都吓了一跳，他左右环视了一下还好没有人在周围。

    富士嗅了嗅自己身上的味道，眉头沉了下来有着怨气。

    “希望那小子没死，死了的话也只能算他自己活该，伊万诺那个老家伙可千万不要来找自己。”

    他手里还拽着那个装钱的袋子，东张西望的朝着偏僻的小巷走去。

    半个小时之后他终于是松了一口气，看着后方那包裹的紧密的铁丝网露出一丝得意的微笑，自己到底还是成功的逃了出来。虽然一路上他都提心吊胆，十分钟的路程硬是花了大半个小时才走完，然而这一切都是值得的，因为他还活着。

    正当富士长老有些意气奋发，身后传来了轮胎剧烈摩擦的声音。

    “吱呀”声响，黑色的越野车几乎是贴着他的屁股停在了他的面前。富士长老认识这辆车，脸上顿时布满了死灰和刚才的模样截然不同，这是桑迪的车，自己还是被抓住了吗？他这样想到，车传利竟然探出了肖南的脑袋。

    “你竟然还没有死？”富士长老不敢置信，“这辆车怎么在你，你是&#8226；&#8226；&#8226；”

    “不想死的话就快上车，后面的人可都要追上来了。”肖南扫了他一眼，富士长老身后的铁丝网被人推翻，十多个黑人保镖已经在他的屁股后头。

    “我上车，快带我走。”富士长老抓住了眼前这根救命的稻草，身子直挺挺的塞进了后头车厢。肖南打了一个响指，越野车飞驰着向前跑去，人群最终还是没有能赶上他们。

    桑迪的担心并没有就此停止，他狐疑的看着驾驶座上的肖南，肖南的突然出现让他很是困惑。这一幕肖南在后视镜里全部收入眼底，车子驶向了郊区并没有开向柴科基斯拉夫家族。

    “等等，你到底要做什么，我要下车。”富士长老越来越觉得不对劲，按耐不住心中的焦虑大叫道。

    “吱呀。”车子忽然停了下来，没有准备的富士长老一个跟头冲到了前面，脑袋卡在了操作杆边上。肖南停下了车，扭过头来说道，“有些事情我要问你。”

    “你是个疯子。”富士长老不乐意的骂道，“有什么事情我们可以回柴科基斯拉夫家族说，你现在是要把我怎么样？”富士长老从肖南的表情里感受到了威胁，他此时觉得这个人比起桑迪来还要可怕。

    肖南摇了摇头说道，“我并没有威胁的意思，后备箱里还有一袋钱，桑迪说那是你的钱我替你要回来了。所以我现在不仅救了你的命还替你拿回来了不少属于你的钱，有些事情我想要问你你应该可以告诉我。”

    “你想要问什么，你又不是警察，你还知不知道我是谁？我可是柴科基斯拉夫家族的长老，你敢这样对我信不信我告诉伊万诺，告诉柴科基斯拉夫家族的所有人。”富士长老根本不吃这一套，他更不相信后备箱里会有一袋钱，“如果你还想再柴科基斯拉夫家族呆下去，就立马送我回去，还有今天的事情不要和任何人说起。”

    “你真的是在挑战我的耐性。”肖南苦笑着说道，他扬起拳头，前挡风玻璃应声碎裂。不是简单的打出一个洞，而是整块玻璃一寸寸的爆裂了，而他的拳头上竟然连一点瘀红都没有。

    富士长老顿时鸦雀无声，任由玻璃渣子落在了他的脸上。

    “你也看到了，虽然我不是在威胁你，但是你再这样说话的话那么就真的会是威胁了。”肖南很满意自己做出来的效果，富士长老果然老实多了。

    “好了现在我来问你，你和桑迪是什么关系，这件事从头到尾我都要清清楚楚的知道。”

    富士长老再也无法保持淡定，他望着肖南那清秀的脸刚才的暴力举动实在是和他不符然而也只能叹了一口气完全的将事情的原本说了出来。

    原来富士长老也是这个黑拳市场的股东之一，他和桑迪是生意上的合作伙伴。除了黑拳市场之外，他的那家货轮公司桑迪也有股份。黑拳市场和货轮公司基本上出面的都是桑迪，他也是股东但是基本上都是桑迪在经营。他今天本来是来黑拳市场分红的，但是没想到桑迪给他的那一份远远少于他的预估，所以他一口咬定桑迪私吞了一笔金额没有交付给他。他和桑迪在二楼上吵了起来以至于到了最后激怒了他才开枪有了接下来发生的事情。

    “就只有这些？我知道桑迪经营dupin生意，你入股的那家货轮公司不会像明面上那么简单吧？”肖南质问道。

    富士长老有些心虚的咽了咽唾沫，这些事情肖南怎么会知道。

    “你还是把所有事情都说出来吧，你到底还在做什么见不光的买卖？”肖南问出口，他要知道富士长老有什么把柄是被奎因握在了手里以至于影响到了整个柴科基斯拉夫家族。

    富士长老又是一阵唉声叹气，“到了这个时候我就跟你说了，我一开始也不知道桑迪竟然在利用我们的货轮公司运输dupin，这还是我去了警察局被调查才知道的，如果早知道他会干这些非法的买卖我是绝对不会答应的。半个欧洲市场的dupin生意竟然从我们货轮公司开始形成了一条黑色的产业链，除了这个之外桑迪还guamai妇女，也是用我们的货轮公司当做幌子，如果我早知道这些我是绝对不会和他合作。我现在真的是十分的懊悔怎么会认识他这种人，你要相信我我说的都是实话。”

    富士长老一顿自责，然而肖南却是继续摇着头，“看样子你还不愿意说实话，如果是这样那么你真的可以去死了。”肖南拽住富士长老的衣领将他整个人拉到了副驾驶座上，他将富士长老的脑袋按在了车前盖上发动了引擎。

    “你这是要做什么，你真的要杀了我？”富士长老咆哮起来。

    “你不愿意说实话那么我也没办法，到时候伪装成一场车祸你死了也调查不出来什么，反正对于柴科基斯拉夫家族来说你死了会是一个很好的结果，柴科基斯拉夫家族少了一个毒瘤而奎因也少了一个把柄，何乐而不为？”肖南踩下了油门车子疯了一般冲了出去。

    这样一吓，富士长老整个人都瘫痪了。

    “砰”的一声巨响，越野车撞上了一棵大树车前盖完全破坏的不成样子，富士长老整个人飞了出去。肖南打开车门走到了富士身边蹲了下来，“还没有死吗？那要不要再来一次。”

    已经满脸是血还有一口气的富士手掌在地上拍了拍，无力的摇着头。

    “我说我都告诉你，dupin生意是我指使桑迪要这样做的，我想要数不清的钱因此才会找上桑迪让他和我合作，那家货轮公司经营的所有非法买卖都是我牵头，桑迪出面做的。我对他已经很好了，每一次有了大买卖都给他分成，但是他却出卖我。这件事情只有我和他两个人知道，如果不是他出卖我奎因又怎么知道还让兰顿那个警长请我回去调查，伊万诺那个老家伙也是后来才发现的。一定是桑迪出卖我，我去黑拳市场就是为了问个清楚。我有一次见到奎因身后那个黑袍人出现在货轮公司就觉得不对劲，桑迪那个混蛋，还有兰顿一定也和那个黑袍人有接触&#8226；&#8226；&#8226；”

    听到黑袍人的出现，肖南一下子目光深邃起来。

    “这都只是你的猜测，你有没有见过黑袍人的样子？”

    “他全身笼罩在黑袍中怎么能看到他的样子，不过我听过他说话年纪应该和你差不多。”

    年纪和自己差不多，有一丝熟悉难道是鹰眼中的杀手？肖南私附道。

    “好了你自己打车回去吧，虽然你脸上都是血但是应该没有伤的很严重你就自己回去吧。到时候在柴科基斯拉夫家族里应该怎么说我想不用教你了，我还有事就先走了。”肖南决定调查一下桑迪这个和黑袍人有接触的家伙，还有可能性很大的兰顿。

    “你就这样走了，这里可是荒郊野外我怎么回去？”富士长老有一股骂娘的冲动，他仰望着天空这个时间段有人回来这郊外野餐也是怪了。

    “你不是有很多钱吗？后备箱里真的还有一袋钱，你自己回去不成问题。”

    撞树的越野车，地上躺着的受伤者，这俨然看上去就是一场车祸。