
    约瑟夫在这一个月里努力寻找着能够作为抵押的私人或者是银行。

    柴科基斯拉夫家族的一间古宅，三处别墅和一块地皮，两间农庄已经全部是冻结不再经营，那块花了高价拍卖下来的地皮原本打算是用作商业大厦，此时该项目也只能废弃搁置下来。这些地方预估的金额达到了相当大的一笔数目，然而作为抵押出去给私人或者是银行这笔钱一再的缩水，约瑟夫每天在形色的商人之间讨价还价已经是精疲力竭。

    然而就在这当下事情出现了一丝转机。

    忽然出现了一位美国的投资商史密斯，表示对柴科基斯拉夫家族那间古宅有着相当大的兴趣，他开出的价格也比起本地的商人高出百分之十。约瑟夫苦苦的支撑了一个月终于是等来了希望。

    他也是十分的谨慎，调查了一下史密斯的背景之后才将这件事情告知了伊万诺老爷子。柴科基斯拉夫家族的古宅对于这个家族的来说有着极为重大的意义，因此抵押出去终究还是要赎回来的，如果说史密斯的背景有问题，他们也决然不会同意抵押给他。约瑟夫的调查中显示这个史密斯真的只是一个简单的投资商，背景很清白。

    “如果背景清白的话，他能出得起这样的价格也只能这样办了。你有没有和他说过等到资金充裕的话我们会将古宅赎回来了？”伊万诺也迫切的想要肃清柴科基斯拉夫家族边边角角，保住其核心才最为重要。

    “我已经和史密斯先生谈好了，赎金在原有的基础上增加百分之五就可以了。而且史密斯答应会替我们看护好古宅不会出什么差错，他还说这样帮我们是因为他曾经也是遇到同样的问题后来也是有人帮助才走出来的，因此他知道我们的难处，也乐意替我们走出这困境。”约瑟夫脸上不由得露出喜悦，如同破冰之后终于是见到阳光一样喜悦中带着兴奋。

    “这样是最好了，另外与我们交好的马丁伯爵也伸出了援手，他筹集了一笔资金等过两天就让海默德送过来了，你另外和银行那边说的怎么样了？”

    约瑟夫叹了一口气说道，“本澳莱姆老爷和凯斯尔他们旗下的三家公司已经破产倒闭了好一段时间，我和银行那边谈价格方面已经是最为便宜的，但是他们却还是不愿意收购，光是本澳莱姆老爷公司手底下的那个工厂机械设备出售也不止这点钱，他们是想要套死我们这边。”

    “这也没办法，现在谁都知道是奎因再难为我们，谁又愿意和奎因站在对立面。”伊万诺深沉的说着，“破产的公司能够处理掉就处理掉，不然烂也是烂在那里还会被奎因抓住把柄，尽量维系住经营状况好的几个公司，即便是旗下的小公司只要是有着前景或许都还有翻身一搏的机会。”

    “这些我明白，不过有些事情我不知道该不该说？”约瑟夫试探性的问道。

    伊万诺老爷子瞪了他一眼说道，“有什么不能说的，你是我们柴科基斯拉夫家族的人有什么事情就直接说出来，磨蹭什么？”

    约瑟夫笑了笑而后正色说道：“本澳莱姆老爷产业下有几家工厂还是可以开工的，但是本澳莱姆老爷却对外宣布了破产歇业，还有凯斯尔好像和奎因那边又有接触了。”

    伊万诺勃然大怒拍了一下桌子怒道，“不知死活的东西，尽知道暗地里捅自己人刀子，他们真的是想要让柴科基斯拉夫家族毁在他们手上吗？不是，他们是想让柴科基斯拉夫家族毁在我手上，他们看不惯我做这个家主。”

    伊万诺睁圆了双瞳，气的不成样子。

    “既然这样，我就必须清除掉这些家族中的毒瘤。我已经警告过他们一次了给过了他们机会，他们没有把握住这就不能怪我了。约瑟夫你通知本澳莱姆三天后过来议事，我要将他们赶出家族。”

    约瑟夫重重的点了一下头，柴科基斯拉夫家族也许要有大动静了。

    这边的房间里伊万诺正大发雷霆，侧院里富士长老也同样来了麻烦。

    他脸上涂着一层绛紫色的药水，柱起了拐杖全因那场令人离奇的车祸是他这两天在家族内部受到了很多异样的目光。不过他心里也另有打算，反正柴科基斯拉夫家族现在已经是乱的一团糟，他现在脱离家族也说得过去。那笔后备箱里真实存在的钱再加上他这两年的积蓄足够他维持下半生的生活，他已经打定主意离开这里过着他可以说还能很富饶的生活。

    可是现实和梦想眼看是一步之遥，其实这一步有些远了。

    刚想要离开的富士长老就被兰顿堵了个正着。

    兰顿警长戏谑的说道，“富士长老你这是怎么了？怎么伤的这么厉害？”

    富士冷冷的瞥了他一眼也懒得和他计较，他想着自己以后的好生活，“你没事来这里做什么，不要挡着我的路快走开。”

    兰顿点了点头，随后从口袋中拿出了一张纸，如果说单纯是一张写着字的纸那没什么，但是上面盖着的印章着实是让富士长老再也说不出话来。

    “这是上头批准下来的逮捕令，不好意思富士长老你被逮捕了。”

    兰顿不在玩笑，很严厉的盯着富士，就像是盯着已经被判了死刑的犯人。

    “这不可能，你们证据不足不可以逮捕我。前些天你们还不是把我放出来了，这逮捕令是假的，一定是假的，兰顿你这头死猪一定在耍我。”富士挥起拐杖狠狠的敲在了兰顿的脑袋上，鲜血挂落在了脸上。

    紧随其后的两名警察立刻制止住了富士，将他压倒在了地上。

    兰顿捂着额头，眼神充满了愤怒，“现在多告你一条公然袭警，富士你准备坐监狱吧。”

    “不要抓我，你们抓错人了，兰顿我要你好看。”富士长老露出一副凶相，在气势上丝毫不让。

    “我让你张狂。”兰顿抄起地上的拐杖用力的砸在了富士的后脑勺，“呜咽”一声，富士长老不甘心的晕了过去。周围的柴科基斯拉夫家族成员立马跑了上去将兰顿几个人重重围住。

    “你们想做什么，难道想一个个都死吗？”兰顿面对这么多的人一下子也慌了起来。他从枪套里拔出崭新的手枪，在人群面前说道，“你们如果再妨碍公务的话我就开枪了，都给我让开。”

    毕竟兰顿有着逮捕令，这一切都如他所说的是公务，因此柴科基斯拉夫家族成员虽然气愤还是让开了一条路。

    “快去把这件事告诉家主。”有人低声吩咐道。

    “好了，把富士给我架起来我们走。”兰顿十分神气的说道，他额头上的血似乎在这个时候也成为了一种炫耀的资本。

    等到伊万诺他们到来的时候，只看到地上的那一点血渍。