
    “不用去管他了，你们做自己的事情。”伊万诺决然的说道，如果可能的话他决定放弃富士。人群渐渐散去，只剩下了约瑟夫陪在老人身边。

    “我这样做也是为了家族好。”伊万诺有些沧桑的感叹道，“接下来的事情你处理好吧。”约瑟夫点了点头。

    桑迪死了这也直接导致了富士长老被逮捕，警察又从桑迪的保险箱里搜出来了不少富士fandu的证据，因此现在富士不仅被指控fandu还连带杀人灭口这一向，他估计再也脱不了身。桑迪的死出乎了富士的意料，他能想象的只有肖南杀死了桑迪，但是同样意外的还有肖南。

    当天肖南再一次回到黑拳市场的时候，擂台上的摩尔格已经死了。他双腿双脚都被折断，脑袋被扭断了诡异的挂在后背上。肖南感觉到了一样，一定有人比他快一步赶到了这里。当他行至二楼桑迪的办公室的时候，桑迪这个时候已经死了，尸体被别人挂在了吊扇上在屋子里转啊转。角落里躺着他的秘书，被人一拳砸进了墙壁中，身上的骨头都断了暴露在体外。

    肖南觉察到了一丝呼吸声，这个人还躲藏在房间里。

    “出来吧，我看到你了。”肖南假装说道。

    办公室的休息房间果然传来了声响，肖南刚抓住门把手一股巨力透过木门压迫性的冲了出来，整扇房门都被掀飞起来，肖南身子贴着房门被撞到了墙壁上震落了墙壁上的画框。

    “砰。”木门背面的人看不到模样一拳穿透，整个拳头探了过来。

    肖南一把抓住了他的手腕，膝盖狠狠的砸向整扇木门穿透过去却没有击中他。

    难道这个人会是神秘的黑袍人？肖南暗语道。他扣紧了那人的手腕，不让他逃跑。另一只手使出大力朝着木门拍了几下，肖南一脚将整扇木门踢翻，反手将那人手腕一扭拉扯不让他驶出力气，这是标准的擒拿。

    然而当看到那人真实的模样，果然不是黑袍人竟然是侏儒。

    此时的侏儒只剩下一条手臂，他的双目无神并且有着诡异的光芒在眸子里转动。他即便是被肖南擒拿住了，也丝毫没有半点吃痛，反倒是有些茫然的躺在了地上。

    “咔嚓”一声，肖南卸掉了他唯一的手臂，侏儒没有反抗而是怪诞的看着肖南。

    肖南将他整个人提了起来，双脚已经离地。侏儒的双脚竟然箍住了肖南的腰身，场面看上去十分的怪异，肖南皱了皱眉头。一开始的侏儒还是神志不清，而然此时竟然让肖南感觉到了害怕，他不知道侏儒眸子里的诡异光芒代表着什么，但他知道这一定很危险。

    “说你为什么杀了他们？是不是奎因指使你的？”

    肖南问了几遍，侏儒无动于衷，反而身子在肖南身上蹭动着。肖南扣住了他的脖子渐渐使力，他拳头砸在侏儒的小腹上威胁着他，“再不说出来我就杀了你，侏儒你知道我不是开玩笑的。”肖南此时浑身带着戾气，侏儒眼中的流动着的异样光芒让他很不舒服。

    侏儒被肖南重重的打了几拳牙口间都渗出了鲜血却还是没有动静。

    侏儒处于神志不清的状态还本能的知道保命，然而此刻的他竟然感受不到一点危机。肖南抓着侏儒怒不可遏的冲向了墙壁。“砰”的一声，整块墙面被巨大的冲击力摧毁。肖南在房间里横冲直撞，将侏儒当做了人rou沙包一样肆虐。

    “噗。”侏儒喷出一口热血洒在肖南脸上，肖南冷冷的望着他如同一口冰冷的地窖。肖南此时杀机荡漾，他要杀了侏儒。

    很长一段时间之后，侏儒已经残废不堪，肖南重重的叹了一口气将他砸在了墙壁中。他找了一张椅子坐了下来，脸上布满了汗水，一番折腾之后还是徒劳没有结果这让他有些生气也有些不甘心。他想要询问出黑袍人的一些线索，可是侏儒的反应让他头疼。

    看到墙缝中萎靡不振的侏儒肖南也不知道自己在想些什么。

    侏儒一口牙全部被打掉了，嘴巴破烂不堪。就在这当下他突兀的大喊大叫起来，兴奋的样子不予言表，“任务完成了，任务完成了。”他反复的重复着这句话，肖南被他吓了一大跳，侏儒竟然从墙缝中站了起来，身体已经被摧残成这幅样子他竟然还有力量站起来。肖南凝视着他，只见他眼中的诡异光芒在瞳孔周围慢慢转动最后一下子全部钻进了瞳孔之中消失不见。这之后的侏儒全身抽搐，口吐白沫，那副样子就像是中邪了一般。

    肖南在一旁仔细的观察着他不敢上前。

    侏儒这样的症状又持续了十几分钟，到了最后他的口鼻眼都流淌出一道道鲜血。侏儒的表情十分的痛苦，他仰着头颅哀嚎不已，那惨叫声听得让人头皮发麻。随着最为尖利的一声惨叫，侏儒整个人朝后仰躺倒了下去。

    肖南不知道还会发生什么变故，他警惕的注视着侏儒。然而半饷之后侏儒再也没有了反应，肖南上去查看情况侏儒的心脏停止了跳动，也没有了呼吸他已经死了。

    “这到底是怎么回事？”肖南不解困扰。

    “哒哒哒。”楼下传来了脚步声，等到肖南回头办公室的门已经被打开，肖南预期想要见到的人终于是站在了他的面前，那个神秘的黑袍人。

    “没想到你真的回来了？”黑袍人的第一句话就让肖南异常的吃惊，这个人竟然真的认识他，他的感觉没有错。

    “你是谁？”肖南问出口。

    “我来告诉你他是怎么回事？”黑袍人不加以回答而是指着侏儒说道，“他并没有死，只不过是进入了假死的状态，这是**术。”

    “**术？”肖南相当侏儒眼中诡异的光芒，这就是**术吗？这样的邪术居然能够控制一个神志不清的人，肖南感到一阵寒意。

    “簌。”就在此时，黑袍人动了如同一只展翅的鹰鸟一样掠向了侏儒。他的动作快的无法让人捕捉，然而毕竟是肖南就在侏儒身边，他立马做出了反应。

    面对着神秘的黑袍人，肖南不敢大意一下子进入到了伪状态，右手臂鲜血沸腾赤红无比。飞掠过来的神秘黑袍人没有躲开，两个人各自出手。

    双方的拳头在拼撞的一刹那，肖南不敢置信的张大了眼睛整个人被轰飞了出去。

    “这个人还有用我就带走了。”黑袍人落下这一句话，抓起侏儒向着一楼飞了下去。肖南没有能力阻拦，只能眼睁睁的看着他带走了侏儒。肖南眼神阴晴不定，没想到黑袍人这么厉害。他看着微微颤抖的右臂拳头，上面竟然破开了伤口。

    “快抓住这个杀人犯。”吵杂的声音堆在了门口，兰顿带着大批的警员堵在了那里。

    肖南冷冷瞥了一眼，从阳台上跳了下去。

    “所以说快交代同党的下落，不然要你好看的。”警察局里兰顿审讯着富士。

    “我真的不知道，我没有杀人。”富士为自己辩护道，他是真的不知道肖南在哪里，即便是真的知道他也不会说出来，因为这样可能会死的更快。