
    “你不肯说也没事，只不过多少要挨一点皮肉之苦，到时候有你说的。”兰顿拉下一张黑脸，在办公桌边移动着臃肿的身子打起了电话，“你来一下，这里有人的嘴很硬。”

    挂完了电话，一个警员痞气走进了办公室。

    柴科基斯拉夫家族这边，当听到这个消息的时候伊万诺怎么也不敢相信。

    “怎么会这样，肖南犯了什么事竟然会被全城通缉了？”

    约瑟夫也是刚刚打听到这个消息，他立马回来告诉了伊万诺。

    “听说是杀人了，和富士长老应该脱不了关系。”

    “又是这个老家伙，我真的应该把他枪毙了。”伊万诺怒声吼道，“这件事情爱丽丝知道了吗？”

    “她知道了刚才想要出去被我的人拦了下来，现在正在自己的房间里。”约瑟夫幽幽的说道，有关及到肖南的事情爱丽丝是无法保持冷静的。“她那个样子我怕出去还会惹事。”约瑟夫补充道。

    “你做的对，千万不能让她离开你的视线。”伊万诺想了想说道，“肖南这几天有回来过吗？”伊万诺也是知道肖南的身手，如果他不想被人抓到那么是真的没有人可以抓到他。

    “家族里的人都没有看到过他。”约瑟夫回答道。

    “如果有人看到他就让他回来一下安抚住爱丽丝的情绪，这种事情搞出全城通缉来也真的是可笑。我要出门去趟警察局问问富士这个老家伙到底是怎么回事？怎么会把肖南牵扯进来了，那臭小子也真的是有够倒霉。”

    “谁说不是呢？”约瑟夫一脸的调侃，“如果警察局的人能把他抓到他就不是肖南了，这家伙真的是闲不住。”如果肖南听到这个话估计约瑟夫少不了又是一顿胖揍。

    午后的时候，伊万诺赶了回来忧心忡忡。

    “真的是杀人了，我私底下问了富士，他和我说那个叫做桑迪的不法商人八成是被肖南杀了的。富士哭诉着和我说一定要让我救他出去，兰顿根本就是在诬陷他指使肖南杀人，他根本就指使不了肖南嘛。”

    “确实不可能。”约瑟夫说道，“那富士长老又和这件命案有什么关系？”

    “该死的，还不都是因为他，在场的目击者都知道他和肖南是一伙的出现在了那里，他怎么可能脱得了干系，还有他的那个货轮公司又被翻出来了新的证据，这回他是真的完蛋了。”伊万诺苦恼的说道。

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，如果看到肖南就让他快点走。”伊万诺生气的说道，“如果人真的是他杀的，我绝对不会把爱丽丝交给这个混蛋。”

    约瑟夫叹了一口气，“也只能这样了，现在城里面的警备已经提高了不少。他估计也只能离开这里了。”

    “家主，另外古宅在上午的时候已经正式抵押给了史密斯先生，资金已经到位了。”约瑟夫忙了一上午终于算是办成功了一件事。

    伊万诺有些惆怅的说道，“这或许是这些天里最好的消息了。”

    肖南离开黑拳市场之后就知道麻烦了，奎因果然是和兰顿有着密切的关系。侏儒杀人，黑袍人进来救人，随后赶到的就是兰顿那群人，这一切如果说是巧合的话未免也太巧合了。他这些天躲在废弃的民房里，想的最多的还是黑袍人，金刚臂都不能伤到他实在是太不可思议了。他潜入过奎因的斗狗场却没有在发现黑袍人的下落，就连奎因这两天都没有去斗狗场，他隐隐感觉到背后更大的阴谋。

    走廊里响起了警员巡查的声音，这已经是今天的第三批人了。

    肖南打开门去，低着头走过他们身边。

    在被警员喊住的一刹那，楼道里响起了杂乱的枪声。

    奎因的斗狗场里出现了一群气场吓人的男女，如果肖南在的话就会认出来他们是黑魔的手下，曾经截击过他们的枪炮与玫瑰两夫妻，萝莉少女和鲍比还有鹰眼中的几个杀手。

    “侏儒真的会在这里吗？”萝莉少女睁大了眼睛扫视下方密密麻麻的人群。

    玫瑰反问道，“你觉得我们的情报会有错误吗？”

    “这可不敢说，反正现在鹰眼已经大不如以前了。特别是前段时间闹了一阵子，情报有错误也说不定，那些情报组织的人脑袋笨得很，肯定是看错了。”萝莉少女嘻嘻哈哈哈的说道。

    “无知的小女孩。”

    “死老太婆。”

    萝莉少女和玫瑰互相看不上眼，忽然萝莉少女一把抓住刺向小腹的玫瑰花，笑问道，“死老太婆你这是要动手吗？”玫瑰“切”了一声，手指尖捏着一枚刀片，“你不也一样。”

    “都别吵了。”鲍比这个壮汉叫了一声，“女人打架有什么意思。”

    “鲍比你敢凶我，我要和你绝交。”萝莉少女当即无辜的瞪大了眼睛，都快要哭出来了。

    “那你的意思是说我和你打？”扛着生锈火枪的枪炮目光不善的说道。

    “我们是出来做任务的，打毛啊。”

    另外几个杀手看到这样的情况也是见怪不怪了，他们不敢出声免得怎么死都不知道。

    鲍比舔了舔嘴角无聊的看着下面的狗咬狗，“还是电锯最有意思，如果能把那头新生的狼人锯成一块块那我死也值了。”

    听到新生狼人这几个字，枪炮和玫瑰同时神情一紧，唯独只有萝莉少女跳起来使劲拍着鲍比的脑袋毫无紧张感，“你脑袋坏掉了啊，我不让你死，我不会让你送死的。”这样怪异的组合或许还没有人知道他们出现在这个城市。

    夜晚，伊万诺那个书房里，本澳莱姆和他的儿子凯斯尔终于是过来了议事。

    他们还没来之前，伊万诺就坐在书桌后面看书，他手上捧着一本《人性的善与恶》，眼睛就放在书桌上。平常他看书的时候是要带眼睛的，然而此刻几个到场了却不敢坐下的长老都知道他的心思不在看书上面，而那个书名更是让他们觉得汗颜。

    等到本澳莱姆和凯斯尔进来，伊万诺才放下了书。

    “这次找我们过来有什么事吗？”本澳莱姆一边说着一边坐到了红色柔软的垫子座位上。凯斯尔打量了几位长老一眼玩味的笑着，丝毫没有辈分上的尊重。

    这两个白痴难道感觉不出来书房的气氛吗？一个骄傲自大，一个心思如狼似虎，这样的两个人成为父子真是太对了。伊万诺想要发怒到最后却是淡淡的笑了出来，那几位还站立着的长老更加的觉得事情的严重性。

    “今天我召集你们过来就是为了宣布一件事情。”

    伊万诺停顿了一下，看着本澳莱姆和凯斯尔两个人狂妄自大的样子又是笑着摇了摇头。

    “我决定将本澳莱姆和凯斯尔逐出柴科基斯拉夫家族，并且收回他们手中的股份。”没有想象中的一片哗然，几位长老恭谦的站立着同意着伊万诺的做法。本澳莱姆沉住气没有发怒，但是他的嘴唇却一下白了起来。

    至于凯斯尔反而淡然的说道，“反正柴科基斯拉夫家族已经是这幅样子，是不是家族的人已经不重要了，你今天及时不赶我走我已经也不会承认是柴科基斯拉夫家族的成员。至于你说的股权那可真是没有办法拿回来了，因为我和我父亲所持的股份已经全部卖给了奎因子爵，你可以向他拿去。”

    伊万诺大感意外，他愤怒的望向本澳莱姆。

    本澳莱姆站来起来脸上显得刻板，他说道，“事情就是这样，今天来就知道会发生这样的事情所以我和我儿子做了最聪明的决定，我们不会再以柴科基斯拉夫家族的名义生活下去。伊万诺你也应该清醒一点，胳膊是无法拧过大腿的，奎因子爵接下来还会有行动我能告诉你的就只有这些，你自己保重吧。”

    凯斯尔骄傲的扶着本澳莱姆在人群中走过。

    “好，很好，不愧是柴科基斯拉夫家族的子孙。”伊万诺笑的越发的大声，然而将要面对的困难也是越来越大。