
    书房里静悄悄的，随着长老们走后只留下了伊万诺孤独的身影。

    他依旧是坐在书桌前，然而此时握笔的手都在颤抖，他写下了一个数字15%。这是本澳莱姆和凯斯尔卖给奎因的股份含量，虽然看上去微弱但是对于整个柴科基斯拉夫家族来说却极为的重要。柴科基斯拉夫家族是以家族的名义上市的，相当于来说谁持有的股份多谁就是家主，像是伊万诺他持有的股份为20%，另外七七八八的都在长老们和家族成员手上。

    奎因一下子占据了15%的股份已经是威胁到了家族的存亡。

    伊万诺怎么也没有想到本澳莱姆会卖掉自己的股份，他记得本澳莱姆小时候的样子，和自己很像不论是样子还是性格，虽然两个人背地里竞争着但是这都是为了整个家族。

    时间或许真的能改变一切？伊万诺陷入了深深的思考中。

    刺眼的阳光从碎窗户里穿透进来，周遭洋溢着暖意的同时一股难以忽视的臭味越来越浓烈。肖南从地上醒来，整个空气都在震动，窗外的垃圾车轰轰轰作响震慑了一切，他昨晚就是在这样的环境中度过了一晚。

    这个时间，海默德来到了柴科基斯拉夫家族。

    他表情有些惭愧，原本要带来救助柴科基斯拉夫家族的资金最终还是被马丁伯爵他的父亲收了回去，他们家族听到了风声已经是无法在作出不理智的行为。他这一次是一个人来的，为的是致以歉意和看看爱丽丝。

    “我知道这也是为难了马丁伯爵，没事的你不用放在心上。”伊万诺反而是宽慰的说道，“奎因想要搞垮我们柴科基斯拉夫家族这已经是明摆着的事，你们只要还当柴科基斯拉夫家族是朋友，有这份心就好了。”

    海默德点了点头，在这个老人面前他觉得自己很渺小。

    “伊万诺家主，爱丽丝小姐在吗？”

    海默德犹豫了许久还是问了出来，他知道了爱丽丝和肖南的关系，也听说了肖南现在被全城通缉，因此很关心爱丽丝的情况。

    “爱丽丝在自己房间里，你可以去看看她。”伊万诺说道。

    “我和她是朋友。”走过一旁约瑟夫身边的时候，海默德这样说了一句，约瑟夫才让开了身子。海默德刚来不久，本澳莱姆和凯斯尔却又再一次上门了，陪同而来的是这场风波的主导者奎因子爵。

    伊万诺没有好脸色的说道，“你们不是被赶出去了，现在还回来做什么，我们柴科基斯拉夫家族永远不会欢迎你们。”伊万诺这句话同样是对奎因说道。

    凯斯尔不再是柴科基斯拉夫家族的人，因此毫无顾忌的说道，“伊万诺你在说什么，难道你还以为自己是这个家族的家主吗？你个老家伙早就应该下台了。”

    约瑟夫当即发怒，冲了上去。

    奎因子爵身后的黑袍人随意一挥手将将约瑟夫击退，根本不费吹灰之力。侥幸没有被打的凯斯尔看到有这位高手的坐镇更加的得意，言语上不由讥讽道，“奎因子爵早就告诉过你要你离开或者死，你今天是不是真的想要死在这里？”

    约瑟夫表情凝重，刚才扫出去的鞭腿被黑袍人轻易的挡下来，他的一条腿却是生疼不已。

    约瑟夫没有在出手，他紧张的护在伊万诺身边。

    “凯斯尔你到底在说什么？”伊万诺阴沉的喝问道，他看着本澳莱姆和奎因吼道，“你们究竟又做了什么？”

    本澳莱姆走了出来凝重的说道，“今天早上富士长老已经将手里的股份全部转让给了奎因子爵，那个老混蛋现在估计已经坐上了去往拉斯维加斯的飞机。”

    “什么？”伊万诺仿佛听到了一个噩耗。

    “所以，现在奎因子爵手上的股份已经比你多了。伊万诺你这个老家伙已经不是家主，你识相的就快点把位置让给奎因子爵，这样的事情不用我教你吧。”凯斯尔在一旁说着风凉话，本澳莱姆保持着沉默。

    “你给我闭嘴吧。”伊万诺恶狠狠的盯着凯斯尔，不知道是凯斯尔心底里有阴影还是他不想去理会这个已经穷途末路的老家伙，凯斯尔冷哼了一声。

    “你以为谁的股份多就能当上家主吗？我坚决不会把这个家主的位置让出来，更不可能让奎因接任家主，长老会绝对不会通过这个决议。”伊万诺厉声说道，气势威严。

    “呵呵，我想你们都搞错了。”奎因子爵摇了摇头从后方走了出来，他正对着伊万诺看着和他爷爷年纪相仿的老人摇了摇头，“伊万诺老爷子我决然是不会要抢走你这个家主的位置，不过我的股份比你多也就是说所有柴科基斯拉夫家族的产业我分到的都比你多，当然也包括这间房子。所以我的想法是请你们离开我脚下的这间房子，而且是明天之前。”

    约瑟夫凝重了眉头，本澳莱姆神情一滞唯有叹息。凯斯尔笑了笑应和着说道，“奎因子爵说得对，他哪里是稀罕你这个家主的位置。你们都给我听明白了，明天之前搬离这里，如果不走的话到时候只有打的你们滚出去了。”

    “你敢？”约瑟夫怒斥道，凯斯尔冷笑不已。

    伊万诺表情变幻莫测，终于还是下定了决心。

    “我们明天就会搬走，但是我伊万诺是绝对不会服输。”他一脸正色道，“还有年轻人我给你一个忠告，管好自己的狗不然有朝一日咬你的人就会是它。”

    “你&#8226；&#8226；&#8226；”凯斯尔听出了话里的意思脸色非常难看。

    “这点不劳你费心了，你现在应该担心的是带着这么多人你要住到哪里去？特别是我的爱丽丝小姐，你的孙女。”奎因奸诈的说道，“我也告诉你一件事情，你看重的那个肖南我一定会让他死在这里。”