
    寂静的夜晚中带着浓浓的秋意，这是白天看不到的萧索，只有到了夜晚一切都展现出了它原本的形状，没有什么是比起黑夜更加让人觉得有一股淡淡的愁绪。黑夜中没有了白天喧闹的人烟，没有了川流的车辆，没有了敞开门做生意的生意人。

    一切仿佛都如摆设，从这条街道延伸出去，扩散到乃至于整个城市都像是随意搭设的纸片，被人一按就翻到了。

    黑夜紧紧的包裹住了这条街道，像是要将它勒死一般。

    黑夜中有人在行走，他的速度并不快或者说是游荡。他与黑夜契合在了一起，分不清哪里是黑夜哪里是他。走到灯光下拉成了他的影子一张脸才渐渐的清晰起来。显得消瘦的脸颊，头发挂落下来已经显得很长，他看上去很是稀疏平常，然而他的身体里面充满着力量仿佛是要撕开黑暗一样，即便现在的他还在黑暗之中却给人这样的感觉。

    肖南独自一人行走，白天追赶他的警员不知道是没有了力气还是懒得再这样的天气里巡逻他不用去想这些，也懒得去想象他们正在做什么。这样的黑暗中有一股压抑的感觉充斥在他的心头，这也让他心中蠢蠢欲动，他有一种奇妙的感觉这个夜晚将要发生什么。

    他拐过一个十字路口，那里是成片的矮小民居。

    忽然一股强大的气息暴露在他眼前，他感觉到这股气息中蕴含的杀意，暴力，血腥，屠戮等一系列的负面情绪。民居的屋顶上一道影子跳跃着前行，几下子就穿过了半个区域，这股气息就是从它身上释放出来。

    “新生狼人？”肖南一下子想到了那个恐怖的小家伙，它竟然出现在了这里。肖南来不及多想，瞬间消失在街道上。新生狼人的速度并没有肖南预期的那么快，肖南眼看就要追上了它。肖南有些不是很确定因为新生狼人展现出来的不论是爆发力，力量还是速度都在肖南之上，然而一想到新生狼人和黑魔的交战，肖南就释然了，眼前的新生狼人一定是受伤了。

    眼看着新生狼人就要被自己追上，忽然它从屋顶上跳了下去闯入了民居之中。这里虽然只是一两层的民房，但是数量确实极多，肖南一时间分辨不出新生狼人到底去了哪里。他从屋顶上来到了地面，静静的感受着那股气息半刻之后他皱起了眉头，新生狼人竟然狡猾的隐藏了自己的气息使人觉察不到它的存在。

    肖南皱紧了眉头，一股凛冽的气息从他身上散发出来，他没有说话却让别人能够感受到他的愤怒，首当其冲的就是新生狼人。

    新生狼人果然是藏了起来，丝毫不受肖南的挑衅。

    忽然，肖南急匆匆的朝着另一个方向狂奔而去。他再一次感受到了新生狼人的气息，然而等他赶到那间民房的时候，里面的情况惨不忍睹。民房的主人一对老夫妻死在了床上，他们的肢体被撕咬的四分五裂散落在床上，两颗脑袋被扔在了地板上此时还在滚动，新生狼人应该离开不久。

    肖南立刻冲了出去，然而新生狼人的气息又一次消失了。

    肖南以这家老夫妻民居为中心在周围搜寻了一圈还是没有发现新生狼人的踪迹，它到底在哪里？等到再一次感受到新生狼人爆发出来的强烈气息，肖南找了过去又有一家四口人全部死在新生狼人的手中。

    往复几次，新生狼人就像是在和肖南做游戏一样，掩盖了气息又散发出气息引来肖南的追捕，然而这之间的跨度却是相差的非常远。肖南释放出了杀意，不仅仅是因为他感觉到了新生狼人在戏耍他，而且到了此时惨死的已经是十多个人，其中还有一个摇篮中的婴儿，只剩下了半截小腿。

    民居的西面又出现了新生狼人的气息，肖南正在这周围一下子就杀了过去。

    这一次肖南赶到的还算及时，紧挨着房门的两个孩童在嚎嚎大哭，他们的母亲却是被新生狼人单手抓着按在了墙面上。

    从肖南这个角度只能看到新生狼人的背影，他的个头已经接近两米，原本淡淡的毛发颜色变成了厚厚的棕红色，他整个身体更加的强壮，按在墙壁上的锋利爪子犹如尖刀一样，一条尾巴随意的在空中摆动，将周围的家具全部劈散。

    “放了她，我来做你的对手。”肖南沉声说道。

    然而新生狼人根本不给肖南谈判的机会，一张大口瞬间咬了下去，顿时鲜血腥味充斥在这个屋子里。“没有人可以命令我，也没有人可以再阻拦我。”新生狼人扭过头来，目光省略掉了肖南而是落在了那两个孩子身上。

    这一转身当肖南看到他小腹那几个字之后顿时吃了一惊，他并不是新生狼人而正如他小腹上像是用烙铁印上去的那几个英文，尼古拉斯。

    “你不是新生狼人，你的名字叫做尼古拉斯？”肖南奇怪的问道，他没有想到世界上竟然会有两头狼人，除了新生狼人之外竟然又让他遇到了新的狼人。而且他这一次仔细的观察下来这头狼人虽然强壮，但是有些地方的皮毛已经开始脱落，他脸上的几根长须也开始发白。这是一头已经过了鼎盛期的年迈狼人。

    尼古拉斯听到肖南叫出了自己的名字，他下意识的看了看自己的小腹部位脸上脸上的表情仇恨不已，尼古拉斯甩动了一下尾巴后背的整块墙壁塌落下来。

    “这是我一生的耻辱，凯撒那个老家伙我要杀了他，我要把他的肉一片片割下来。我要杀光整个裁决所的人，将他们统统杀死。”

    凯撒？裁决所？肖南立马想到一种可能那就是尼古拉斯曾经被关在了裁决所里现在才逃出来吗？

    “嘿嘿嘿，没想到今天能遇到一个高手。”尼古拉斯从暴怒中平静下来，一双眼睛幽幽的盯着肖南，“你和我玩了这么久的游戏我确实应该好好招待你一下，等我把这两个孩子吃了就轮到你了。”

    “你只不过是一头年迈的老狼，别以为自己很了不起。”肖南护在了那两个孩童身前，孩童哭泣的越发的厉害。

    “啊哈。”尼古拉斯摇了摇头又笑了笑，“看样子你还真的是不知道尼古拉斯这个名字的厉害，我就是尼古拉斯。”

    “咻。”

    肖南目光逼视，不能捕捉到尼古拉斯的全身，但是他看到了尼古拉斯飞来的狼爪。肖南轰然砸落拳头，势大力沉。

    “砰。”一声沉闷的交手，肖南整个人从大门口摔了出去。他咳出了两口鲜血，一时间在地上再也无法爬起。