
    事情太过突然，令他无法匹及。

    “能看清我的动作你已经算是不错了，但是也只能止步于此。西方人说上帝造就万物，对于他们来说我就是上帝。”尼古拉斯居高临下的说道，他一手抓着一个孩童残忍的捏爆。稚嫩的**在他手中化作血水，尼古拉斯贪婪的舔舐着手中的鲜血，神情无比享受。

    肖南凶狠的盯着他身体逐渐恢复着力量，“你终究只是一头暗黑生物，你就不怕神圣裁决所再把你抓进去。”

    “神圣裁决所？”尼古拉斯不屑的哼了一声，“如果不是当年我被打成重伤就凭他们也能抓住我简直是在做梦，他们即便是来了又能把我怎么样？”

    尼古拉斯满脸的不屑，然而在肖南看来他只不过是在狂妄自大。

    “咻咻咻。”几道破空声在屋顶上响起。

    “他们来了。”尼古拉斯镇定的说道，并没有在第一时间退避。

    三道人影凭空出现在尼古拉斯周围，站到了这古老的石板路上。这三个人头戴着高高的白色高帽，身上穿着镶着金边的白色长袍，每一个人的手中都握着一柄高过人头的两叉戟。

    “尼古拉斯快跟我们回去。”其中有使者叫喝道，声音洪亮带着不容抗拒的威严。

    “你看到了吧，他们这是在和我商量，凭他们的本事根本不可能强行将我带走。”尼古拉斯淡然的对着肖南说道，“神圣裁决所里就是这样多的废物，武力值不堪一击啊。”

    面对尼古拉斯的嘲讽三个人脸色极为的难堪，特别是现场还有肖南的存在。有人朝着肖南冷冷的瞥了一眼，毫无感情的说道，“不想死的话就快滚。”

    肖南懒得理睬他们，他倒要看看神圣裁决所有着怎样的实力？或许真的如尼古拉斯所说那么不堪一击。“尼古拉斯，等我恢复力量在和你打，现在我想看看你如何解决掉面前的几只苍蝇。”肖南也是不给神圣裁决所丝毫面子。

    “不知死活的男人，我要代表神圣裁决所杀了你。”一个青年像是被肖南激怒了，他叫做菲尔富是神圣裁决所最为年轻的使者，一向是受到了别人莫大的尊敬和跪拜然而此时肖南竟然把他唤作了苍蝇，他再也沉不住气。

    “那这个人就留给你了，我杀了那两个家伙。”尼古拉斯欣然答应，这个时候的肖南刚刚缓过力气从地上站了起来。“好吧，让我来拍死这只苍蝇。”

    尼古拉斯动了，像是一股飓风带着摧枯拉朽的破坏力，狂暴的气息冲荡开去。

    神圣裁决所的另外两个人神情凝重，“不好，尼古拉斯的实力变强了。”

    “难道他疯狂的进食过了？”

    两人瞬间就被尼古拉斯展现的实力惊住了，狂暴的气息吹动着他们的袍子呼呼作响，两个人艰难的站直了身子。

    另一边菲尔富目睹到这种情况也是震惊不已，然而他心中想到的是快速解决掉肖南再回去帮助自己人。可是等到他和肖南交手他才后悔了，眼前倒地又站起来的男人不论是速度还是力量，就算是格斗技巧和反应力都出乎常人的惊人。他根本无法真正有效的伤到他，就连手中的二叉戟都被他抢走了。难道这个人真的和尼古拉斯交过手？菲尔富心中越来越不淡定。

    “你的武器还给你。”肖南用力一掷，身子平贴着二叉戟追了出去。菲尔富抓住二叉戟的霎时间，肖南的手腕犹如长蛇一样绕过二叉戟一掌拍在了菲尔富的胸口上，菲尔富顿时像是被铁饼拍了一下，齿间一股血腥味流淌出来，他的身子向后滑了出去。

    菲尔富抓着二叉戟再也无法小觑眼前的这个男人，“你不是普通人，我真的是大意了。”

    “现在你才知道是不是晚了？”肖南轻松的笑道，几番交手下来他知道菲尔富的实力仅次于他，特别是使用二叉戟的时候几次险些伤到他，这也难怪他会如此的目中无人，不过今天这只苍蝇他是拍定了。

    “我相信你和尼古拉斯交过手，你有这个实力为什么要帮助尼古拉斯对付我们？”菲尔富重新摆好了架势，目光中闪动着一种叫做坚定的东西。

    “你想说你们是正义的吗？”肖南玩味的笑了笑，“这种东西个人的看法都不同，不过让你倒下之后我会和尼古拉斯死战，因为我也很不喜欢暗黑生物。”

    “你很狂妄你知不知道？”菲尔富一鼓作气，挺着胸膛攻了上来。

    肖南“呵呵”一笑，施展出了金刚臂。

    两个人速度都是极快，在瞬间变幻身影，原地出现了一道道模糊的残影。残影中有着火花不时的跳动出来，碰撞的响声中还有越来越急迫的呼吸声。肖南和菲尔富两个人都将自身的实力提升到了顶点，肖南左臂也流动出红色的光芒。

    “锵。”二叉戟被肖南砸落在地上，戟身弯曲被怪力折弯了。

    “砰。”又是拳脚的一声碰撞，地上的青石板一块块被踏裂，菲尔富口中溢出鲜血倒在了破碎的青石板上。他艰难的呼吸着，胸口剧烈起伏，他虽然不甘心但是他知道他输了。

    肖南双臂上流动着红光，看上去就像是带着两条飘动的彩带，白色的气浪包裹在他身体两侧，他有些过长的头发在夜色的风中飘荡在脑后，像极了电影了归来的某个英雄。

    他望向下一个目标跃跃欲试。

    神圣裁决所的另两个人在尼古拉斯的暴动中节节败退，他们竟然丝毫没有还手之力，其中一个人一条手臂都被扯掉了还忍着剧痛苦战。

    “我杀了你们一定会激怒凯撒那个老家伙，我很乐意见到这一幕。”尼古拉斯以超强的实力震慑住了两个使者，不论是精神上的还是身体上的。

    两个使者再也没有了一开始的狂妄，脸上布满了惊慌的表情，手脚已经不听使唤。

    尼古拉斯避开了二叉戟握紧了狼爪一拳将断手的使者打爆穿透了他的身子，鲜血溅出了四五米。旁边的使者下意识的抓住了尼古拉斯的爪子，“我……抓……住……你了。”

    尼古拉斯冷冷的瞥了他一眼，扭断了他的手臂。

    “死吧。”

    就在这一刻，肖南感觉到六股犹如海洋一般强大的气息扑面而来，隐隐的镇压住了尼古拉斯狂暴的气息。

    ps：给点收藏可好？是商量的口气哦！