
    信仰赋予人希望，广义的便是信任，而这两点的本源便是强大的实力。

    当那六股强大气息席卷了这片区域的时候求生的渴望再一次出现在那名使者的脸上，他的脸上堆满了光明，即便是鲜血玷污了他的脸庞，他也感觉到了春风拂过脸颊的畅爽。

    “噗。”尼古拉斯狞笑着摘下了他的脑袋，笑容僵硬在那颗脑袋上等来了降临的希望。

    审判的序幕拉开，六位红衣大主教犹如救世主一般出现在这片黑暗之中。

    他们年纪老迈，然而混沌的眸子中迸射出来的光芒犹如星辰，红衣翻动起阵阵波澜。几个人脚下跃动，从十二点钟方向，三点钟方向，六点钟方向，九点钟方向将尼古拉斯围困在中央，两位气息更加磅礴的红衣大主教走进包围圈神情冷峻。

    躺在地上的菲尔富平静的说道，“末日的审判，这下尼古拉斯走不了了。”一旁的肖南看着这惊人的一幕有些说不出话来，他既然知道神圣裁决所的存在自然也知道红衣大主教意味着什么。这几乎是代表着能在整个欧洲横着走，y国最为神秘的战斗力，此时竟然来了六位红衣大主教阵容确实太庞大。

    当中一位红衣大主教正是凯撒，模样和奎因有几分相似，他开口说道，“尼古拉斯你想要逃到哪里去？你所犯的罪孽实在是太多唯有接受光明的制裁才能洗清你的罪恶，你将在神圣裁决所度过你的余生。”

    “神圣裁决所不要说得那么好听？那只不过是一个幌子里面干的都是见不得人的勾当，你们把我抓回去还不是想从我身上得到强大的力量。”尼古拉斯嗤之以鼻，“凯撒你以为就凭你们几个人还能抓得住我？”

    尼古拉斯即便是面对着六位强大的红衣大主教也十分自负，“今天我就要把我身上的烙印加倍的奉还给你，你们都要死在这里。”

    凯撒闻着周围的血腥味摇了摇头，“你的罪孽又加重了，光明离你越来越远。尼古拉斯你已经不能挽救，我很失望。”

    “你闭嘴。”尼古拉斯怒道。

    “凯撒不要和他废话了，直接降服它带回裁决所再说。”一旁的红衣大主教出声说道，他挽起袖子，一条手臂上密密麻麻刻画着蝌蚪文的字符，这是光明赋予他的力量。尼古拉斯看着那些光明字符脸上重重不屑。

    “那好吧，只能这么办。”凯撒露出两截手臂，上面画着的字符竟然比那位红衣大主教还要密集。

    “我们在黑暗中行走，一路走来沿途留下光明。饱受折磨的人们沿着我们光明的道路前行，与黑暗不复存在&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”凯撒嘴里沉吟着说道，一边出手。

    “收起你那些虚假的玩意，凯撒我要你死。”尼古拉斯身上的皮毛逐渐紧绷，他的双耳竖起，下一刻两人已经交上了手。

    犹如狂风暴雨一般的打击，年迈的凯撒赤手空拳对付尼古拉斯，他的拳头上闪耀着白色的光芒，手臂上的字符散发出更加强烈的光芒。凯撒的拳头和尼古拉斯撞击在一起，明显是尼古拉斯的力量占据上风，然而逼退的却是尼古拉斯，这都是光明力量的驱使。

    肖南心中有些震惊，那些手臂上的字符竟然真的有奇妙的力量，对尼古拉斯的影响非常大。不多时另一位实力超强的红衣大主教也加入了战斗，他们两个人的配合异常的娴熟，犹如破竹之势的攻击眼看着尼古拉斯随时都有可能败下阵来。

    菲尔富这个时候从地上坐了起来，他看着面前激烈的战况眼底满是激动的神情，这是肖南所不能体会的。

    “不知道到什么时候我才能参与这样层次的战斗？”

    肖南笑了笑说道，“等你成为红衣大主教的时候。”

    菲尔富看着眼前将他打倒男人眼底重新燃起了希望，“红衣大主教每一个都是传奇，我不奢望能够成为他们中的一员，但是我已经决定了我要将你作为心底的目标先要超越你，我会随时来请教的。”

    “额……”肖南有些咋舌，他没有想到自己随便的一句话竟然引来了这么大的麻烦，更没想到以后真的有一位年轻的红衣大主教是仰望着自己成长起来的。

    尼古拉斯一直被压制着，他似乎有些惧怕那些字符。尼古拉斯不敢和他们接触，拳头在空中打出音爆，“砰砰砰”作响炸裂了周围的一切。然而那些光明字符竟然能够化解黑暗的力量，巨大的破坏力在他们身前竟然消失了，白色的光芒掩盖住了那片爆裂声。

    场中只有凯撒和另一位红衣大主教在战斗，另外四人一丝不苟的站守在自己的方位上，似乎并没有要上前帮忙的意思，肖南正感到迷惑的时候。尼古拉斯忽然从地上跃起，眼看就要从包围圈中跳了出去，惊人的一幕出现了。

    那四位原本观战的红衣大主教瞬时间扬起袖口，一连串的银色链条从袖口中飞了出来，八条锁链同时打向尼古拉斯，尼古拉斯在空中横转腾挪避开了七条锁链却还是被一条锁链缠住了下肢，皮肉上瞬间焦黑。他身子一沉被拉了下去落回到了地上，凯撒和另一位红衣大主教抓住这个机会扯下了尼古拉斯的一只狼爪。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；”尼古拉斯痛苦的一声大叫。

    凯撒手中的那只狼爪顿时间化作一丝丝的黑烟在白色的光芒中一点点被净化。

    那八条银色的链条在打斗的上空交织成了牢笼的穹顶，链条上光明的字符映照出白光笼罩下来。那四位红衣大主教在这一刻虔诚无比，口中兀自念叨着拗口的文字隐晦不清。

    菲尔富在这一刻脸上充满了光明的气息，他口中说道，“光明的审判降临，没有任何黑暗生物能够逃离这最终的审判。”

    这像是一种古老的仪式，然而场中尼古拉斯更加的愤怒不堪。

    他被扯断的爪子渐渐的生长出来，愈合能力可见一斑。尼古拉斯活动着新的爪子，头顶上慢慢降落下俩的白光虽然让他感觉到了不适，但是他竟然低声的笑了起来，笑声让人毛骨悚然。

    “凯撒，快点了结他吧。”另一位红衣大主教有着不好的预感，对着凯撒说道。

    “我似乎也有这种感觉，尼古拉斯太不对劲了。”凯撒皱着眉头说道，他手臂上的白光渐渐的黯淡，与此同时凯撒脸上也刻满了疲倦，“光明的力量马上就要消失了，时间不多了。”

    就在这一刻尼古拉斯扬起了高傲的头颅，他“桀桀桀”的怪笑着，从脚底飘荡起一丝红色的光芒，红色带着血气的光芒在他身体周围兀自流动。紧接着他脚底下血红色的光芒越来越多，上涌而来飘浮在他身体周围，细丝的光芒浓烈的演化成了碎片。

    尼古拉斯轻轻的捏碎身边的碎片，这里面充满了他欣喜的力量尼古拉斯深深陶醉其中。

    周围的红衣大主教们全都变色。

    “你们的末日到来了。”