
    闪动着妖异光芒的红光乍现，所有人都感到一种前所未有的压迫危机。

    这是一种令人骨子里感受到的可怕妖力，就如同整个人坠入了密闭的罐子里，压迫着血肉，挤压着骨骼，似要将整个人压扁搅碎成肉末，连同鲜血都一起榨干，完完全全的使人灰飞烟灭。

    “砰。”“砰。”“砰。”

    四处的民房整个房顶都被掀飞起来，掀飞十多米高。这些民房有远有近，看似排列的杂乱无章，然而细细看民房与民房连接起来恰似有着纹理布局。从先前的民房开始这些房子接二连三的从地上迸发出妖异的红光直冲云霄，和尼古拉斯脚底下的红光如出一辙，这些房子闪烁着的妖光瞬间连接在了一起汇聚到了尼古拉斯脚下。

    苍穹中妖光不断，继续呈现柱状冲向云霄，将半壁黑夜都染成了血红色。

    在场所有人都不知道发生了什么，只知道这种结果的危险性。然而肖南最更为震惊，那些纵横交错的房屋正是今夜所谓的案发现场，尼古拉斯看似毫无章法的收割人命实际上早早的就在布局，布下眼前的局面。

    被困在锁链下的尼古拉斯神情亢奋，妖异的红光使得他看上去越加的高大威猛。他身处在红光的环绕下深深的吸了一口气，仿佛是在汲取力量，而后他胸口传来了巨大的动静。那是蓬勃而有力的心脏跳动声，那股仿佛是新生的力量使得他的心脏焕发出了全新的生机。

    “咚咚咚。”强而有力的跳动声竟然如此的尖利，能够将人的耳膜震颤。这绝对不是夸张，如果眼前不是几位红衣大主教如果只是普通人那么他们的耳膜早已被震碎，流出鲜血。肖南也听到了尼古拉斯心脏的跳动声，他从来没有见过只靠心脏的节奏就能影响人心神的事情，然而这在眼前却是发生了。

    妖光环绕在尼古拉斯脖子上，手臂上，身躯，大腿上如同给他穿上了一件战甲，尼古拉斯感受着这份力量蔑视众生。

    “怎么办？”凯撒身边的红衣大主教问道。

    “事已至此必须降服尼古拉斯。”凯撒严厉的说道，“不是他死就是我们死。”其余的几位红衣大主教从震惊中快速清醒过来，他们望着如同魔神一般的尼古拉斯最好了赴死的准备。

    “那就给他最强的一击吧。”凯撒身边的红衣大主教点了点头，目光坚定不移。

    “哈哈哈哈。”尼古拉斯放肆的大笑，彷如无人。他眸子中透出玩味的笑意说道，“凯撒你们真的以为我会没有准备吗？被你们审判过一次我早就知道该如何对付你们，对付着可恶的光明。”

    头顶上方的光明压制下来，然而凯撒身上的红光极力的反抗，隐隐的将光明镇压住了。

    “血阵果然厉害，没想到百无一用的魔教竟然也会有这种阵法。那个老家伙怪不得会拼了命也要杀死我，有了血阵我将君临天下，颠覆整个世界。”尼古拉斯喃喃自语，眼见到凯撒和那位红衣大主教手臂上的白光黯淡下来更加不屑，“凯撒，看来你的光明抛弃了你，光明在黑暗面前也只能灰溜溜的逃跑了。”

    “闭上你的嘴，我将用光明杀死你。”凯撒身边的红衣大主教呵斥道，“光明无处不在。”他话音刚落，宽大的红袍下一柄锋利的宝剑握在了手中。与此同时凯撒手中多了一只金色的罐子，里面装载着液体。

    “这就是圣器和圣水？”尼古拉斯目光一变，牢牢的盯住了两人手中的器物。

    “光明与我同在。”

    “光明与我同在。”

    两位老人齐声呐喊道，他们的动作快的肉眼根本无法捕捉，即便是没有了手臂上字符他们凭借手中的圣器和圣水都能和尼古拉斯一战。

    瞬间爆发出的战斗，尼古拉斯受到了轻视怒吼道，“你们以为凭这些就能杀死我吗？”

    回答他的只是两位老人凌厉的攻势，他们一前一后脚步纵越青石板瞬间碾为齑粉。宝剑以刁钻的角度刺了过来，尼古拉斯即便是能够避开重要部位，却是被宝剑刺透了那层覆盖的妖异战甲划拉开来一道口子。

    红衣大主教的攻势并未就此结束，剑芒爆发出点点寒光，就如夜空中璀璨的星光一般耀眼。虚虚实实如梦幻泡影，却透出杀机。尼古拉斯仓促的应对着这位主教，凯撒却是在这个时候倾倒出了圣水，有着光明加持的圣水着实厉害。尼古拉斯手臂上的战甲遇到圣水顷刻间化作一滴滴血水散了开去露出尼古拉斯原本的皮肉。

    “你们真的是将我彻底激怒了。”

    尼古拉斯捏紧了拳头，周围一阵空爆，震颤的空气都消失不见了。

    红衣大主教和凯撒两人当即后退而后又杀了上去。

    愤怒的尼古拉斯以一敌二越战越猛，他不知疲倦的出手然而身上那件战甲却零零散散快要被凯撒两人击碎了。

    “一定要成功。”菲尔富在心底呐喊着，肖南双臂的红光早已褪去，他进入伪状态持续不了多长时间。倘若这个时候让尼古拉斯挣脱出来，他也没有办法对付他，所以肖南也希望神圣裁决所的人能制服尼古拉斯。

    就在这个时候异变突起，从天而起的红光再一次朝着尼古拉斯汇聚而去演化成了漫天的血色箭雨铺天盖下，狂暴的气息冲击着周围里里外外的街道又掀飞了无数的屋顶，这才是血阵真正的威力。

    血色箭雨笼盖了视线，肖南立马抓起身边的菲尔富躲进了民房之中。

    箭雨插入在街道上密密麻麻的布满了这个居民区，树木墙壁电线杆凡是视线所能看见的地方都被箭雨覆盖，首当其冲的便是那几位红衣大主教。他们苦苦支撑着维系着光明的牢笼，身上已经布满了血色箭雨，看上去异常的痛苦。

    牢笼中光明减弱，那几条银色的锁链也被箭雨侵蚀像是生了铁锈鲜红无比。

    等到血阵展示出了真正的威力，更多的箭雨从天而降，降临到了人间。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；”外围的一位红衣大主教半跪在地上，一只手撑着地面，他的背脊上布满了狰狞的空洞，血色箭雨已经开始腐蚀他的**，在这过程中又有箭雨打在了他的身上。

    随着一位红衣大主教的倒下，更多的大主教性命也是岌岌可危。

    光明最终是被这场血色的箭雨击的支离破碎，溃败在了血色的迷雾之中。

    血阵发动到了这个时候终于是停歇下来，尼古拉斯看着眼前倒下的或是跪在地上的红衣大主教满脸憎恶。装载圣水的金色罐子不知何时掉落在地上，尼古拉斯慢慢走上去将它一脚踢开，同样插在地上的宝剑已经在血色箭雨的一番洗礼之下变得面目不堪。尼古拉斯捡起了这所谓的圣器，一步步走来。

    面对着眼前搀扶在一起的两位老人，尼古拉斯抬起一脚将另一个红衣大主教重重的踢的滚了出去，凯撒双膝跪落在地上，肩头上两个血色的洞口流淌出黄色的脓液混杂着血水。

    尼古拉斯用力的勾起凯撒的下巴，另一只手握着破败的宝剑轻易的捅进了凯撒的腹部，剑刃从后背透了出来渗出鲜血。

    尼古拉斯并没有一次性解决凯撒，他折磨着凯撒看着凯撒痛苦的表情尼古拉斯更加疯狂的刺破凯撒的肚子，拔了出来。

    不远处的菲尔富目睹这一幕牙齿间咬出鲜血，如果凯撒死在圣器下那是对于神圣裁决所极大的讽刺，同样对于光明。

    “你这是在亵渎光明。”凯撒嘴里艰难的吐出几个字。

    “光明吗？”尼古拉斯从凯撒体内抽出带血的宝剑看了看眼中充斥着冰冷，“对于我来说这只是个笑话，用它来结束你的性命相当有趣。”

    “魔教的魔物我等了你很久。”空荡荡的街道回响着这样一句话。血阵停止之后，凯撒还未倒下屋顶上又出现了一道人影，他像是刚刚到来却又像是站在那里很久很久。

    “是你？”尼古拉斯一时间忘记了手中的动作，目光中只有屋顶上的人影。

    “是你？”同时叫出声来的还有不远处的肖南，他看到了那个躲藏在黑袍中的神秘人，那个奎因身后的黑袍人出现了。