
    屋顶上那人的声音完全变了，不再是青年反而透出着沧桑，然而肖南认得他身上那件黑袍，那就必然是他了。

    黑袍人摘下了斗篷，露出他本来的面目。

    灰白色的长发挂在披落在脑后，脸上刻满了一道道皱纹这是经历了无数岁月留下的侵蚀，老人两道剑眉充满着杀气，他眸子中透露出了无限的活力。就如同一只暮年的狮子却有着保持着一战的实力。黑袍下他穿着白色的练功服，脚上那双布鞋已经磨损的很厉害，仿佛是当年所见就一直穿着这双布鞋。

    肖南看到黑袍人露出真容终于是明白了为什么会从他身上感觉到熟悉感，因为他就是李长空，引诱肖南修炼金刚臂的老家伙。

    李长空站在屋顶上以他为中心一股无形的威势朝着四周碾压开去，老人有着恐怖的实力。“等了这么久终究还是要我来杀你，世间果然有着因果定数。”

    从李长空一出现，尼古拉斯就再也沉不住气，他竟然可悲的感觉到了一丝本能的畏惧这是他不想承认却不得不承认的。当初将他打成重伤的就是李长空，他以为李长空早已离开这片大陆，却没想到他竟然一直等候着自己。

    尼古拉斯将凯撒扔了出去，已经无暇再去管他们了，他现在面对的只有一个敌人，那就是李长空。

    “李长空，你就一定要杀死我才甘心吗？再怎么说你我也同出自魔教，在这个世界上如果要说谁和你最亲近那也就是我了，你何必要自相残杀？”尼古拉斯做着最后的谈判，企图说服眼前这个魔教长老。

    然而李长空是固执的，更是无法被人动摇的，他目光如电丝没有半分退让，“你害的魔教教毁人亡，从此湮灭在这世间之中我不杀你又如何对得起魔教，对得起死去的教众。况且这是魔教教主最后的遗愿，我答应了他天涯海角也要将你击杀，你今夜是走不掉了。”

    无法说服李长空，尼古拉斯的表情一下子狰狞起来，他有着自傲的力量虽然不知道能不能赢得了李长空，但是李长空的一番话着实将他激怒了。

    在这威压之中，尼古拉斯瞬间动了起来。

    “那就鱼死网破，看今天谁会死在这里。”

    “尼古拉斯这是你的这片大陆的名字吗？呵呵，还是叫你小黑好了，我来了。”李长空迎风直落下来，两个人瞬间在半空中交手。

    尼古拉斯像是一颗重型的炮弹，然而李长空给人的感觉更加恐怖，他如同一轮太阳一般一招一式都有着无尽的力量。

    两个人的双拳在空中碰撞了几百下，李长空侧过身子看似动作缓慢然而其中蕴含的力道却是无穷无尽，他一条鞭腿狠狠的砸落在尼古拉斯的胸口上。

    比起李长空强壮许多的尼古拉斯竟然一下子从半空中“刷”的坠向了地面，砸进了青石板中，顿时尘土飞扬倒在地上的几位红衣大主教也受到牵连，身子从地面上飞了起来又向远处落了下去。

    “大主教？”菲尔富惊叫着从远处冲了过去，那几位红衣大主教并没有全部死去有人只是昏迷了过去，然而在这战场中被波及到的话，他们说不定没有死在尼古拉斯手里反而会间接死在李长空手中。

    “不要过去。”肖南在他身后大喊，然而菲尔富已经听不进去了。当他离战场还有十多米的时候，李长空从空中轰然跳落下来又是一脚狠狠的踩在了尼古拉斯的胸口上，尼古拉斯背后的青石板又凹陷了下去，周围的青石板炸裂开来。

    一股强力的冲击波将菲尔富瞬间吹飞出去。

    战场远处，与凯撒并肩作战的红衣大主教望着先前那一幕无奈叹息，这已经不是他这个层次所能接触的战斗，战场中的那位老人比他们强出太多。他没有迟疑瞬间身子在战场周围将昏迷的大主教搬运了出去，避免被这场战斗波及到。等到第二波冲击波下来，红衣大主教已经搀扶着凯撒移动到了安全地带。

    凯撒虽然受伤严重，但是却并没有昏迷他看着眼前激烈的战斗反而来了精神，喃喃自语道，“世间怎么还会有这么厉害的人？”

    一旁的红衣大主教无法解释，也被眼前的这一幕感染有些激动的说道，“或许他就是光明的化身，光明来拯救黑暗中的信徒了。”

    肖南扶起了菲尔富将他带离这片战场，他同样无比的震惊眼前的这一幕无疑是李长空的单方面镇压，尼古拉斯竟然没有丝毫的反抗余地。

    “砰。”尼古拉斯在地面下越陷越深，李长空双脚踩在尼古拉斯的胸口上，那双磨损的布鞋看上去也是充满着霸气。

    “李长空你该死。”尼古拉斯尖利的声音划破苍穹。

    “你又能如何？”李长空面无表情的回应道，他拥有绝对镇压尼古拉斯的实力无足为惧。

    下一刻，一股巨大的力量从尼古拉斯身上传来，尼古拉斯双爪抓住李长空的脚踝将他扔了出去。李长空脸色微微一变，他在空中翻动身子轻踏在墙壁上，整块墙面轰然倒塌可见尼古拉斯的力量有多么的可怕。

    “你的力量确实长进了，小黑。”李长空站在坑洞前如同赞赏的一般的说道。

    “砰。”尼古拉斯从深坑中跳了起来，身上抖落了无数的石屑。他光润的皮毛上沾满了灰土，胸口明显凹陷进去了一块，更重要的是尼古拉斯咳嗽起来吐出了一小口鲜血。

    凯撒和那位红衣大主教无法接受眼前的这一幕，他们费劲了心机也没有让尼古拉斯吐血，然而眼前风烛残年的老人却办到了。

    “这是神迹？”

    “我一定能够战胜尼古拉斯，光明将要惩戒黑暗。”

    这已经超脱了肖南对于实力的范畴，一个人的实力体现在速度力量等一系列可以追究的因素，然而李长空能够压制尼古拉斯已经无法追究其中的因素。这是真正的武学，神秘而又玄幻的存在，这让肖南对于武学有了更深的兴趣。

    “李长空，我要扯下你的脑袋。”尼古拉斯怒而奋起，他的眸子已经充满了鲜血，那一道道眼球中的血丝往外渗透着鲜血浸满了尼古拉斯的双眸。他的瞳孔已经消失不见，入眼所及的是两道血色的眼眶，一滴滴鲜血从他的眼角挂落下来形成了一条笔直的红线流淌在脸上。

    李长空并未受到尼古拉斯的影响，他深深的吸了一口气而后挂落在脑后的灰发剧烈的漂动起来。此时的李长空微微的拱起身子，他双手垂落在腰身两侧，双脚踩着布鞋的脚尖踮起踩在石板上。虽然尼古拉斯狂暴的气流充斥着周围的一切，近距离的李长空首当其冲。他上半身的练功服在这气流之中被搅碎吹飞出去，但是保持着如此动作的李长空却像是钢铸一般牢牢的踏在这片地面上，甚至他随意垂落在腰身两侧的手臂都没有移动一下，仅凭着脚尖站立的双脚却踩得越发的牢固。

    不可思议的一幕出现了，李长空两条手臂像是在沸水中煮过一样呈现出赤红的颜色，手臂上更是白色的水汽沸腾缠绕。不仅仅是手臂李长空的整个身躯亦与如此，通红的光芒布满了胸膛小腹，他的腿上也是水汽蔓延透出霞光一般的光芒。

    “金刚臂？”肖南第一时间叫了出来，没错了李长空施展出了这门邪功。

    然而肖南再一眼望去的时候，他也有些迟疑了。

    李长空全身都呈现出淡红色的光芒，他漆黑的眸子越加的深邃。那就像是夜晚漆黑的海面，表面上平静深水中却是波澜壮阔无法遏制的巨大动静。

    漆黑的眸子转动着忽然闪现出点点金光，金色的光芒如同漆黑的海面上升腾起了一轮明月洒下了最为圣洁的光辉。奇迹一般眨眼间再望去时李长空的眸子呈现出一片金色，那是金色的海洋，而他的全身也在这一刻发生了巨大的变化。

    全身上下白色的水汽一丝丝淡去，赤红色的皮肤也悄然转变成了金色。他整个人散发出金色的耀眼光芒，犹如一尊战神。

    李长空轻轻一抬手，无边的气浪将二十多米范围内的房屋尽数摧毁。

    “我们快走。”肖南叫了一声，不管菲尔富的挣扎抓着他快速离去，这里马上将要变成一片废墟。

    “实在是太可怕了。”红衣大主教由衷的感慨道，他已经在安全的地带但是被迎面吹来的残余气浪撞击在脸上还是觉得疼痛无比。

    “我虽然很想看我们的光明和黑暗一战，但是为今只有先走了。”凯撒望着李长空的身影有些敬畏，然而他的理智告诉他这里太危险了。

    “走吧，神圣裁决所今夜损失惨重，不能再死人了。”

    一行人匆匆的离去，真正的大战即将把这里化作废墟。

    ps；两更，补昨天的，在这里求下收藏，谢谢！！