
    肖南抓着菲尔富一路奔行飞快的赶到了最高点的建筑大厦上，向下望去将民房区收入眼底，凯撒和那位红衣大主教随后赶到。

    “菲尔富你怎么……？”那位红衣大主教敌视的望着陌生的肖南，然而肖南却紧盯着那片战区。

    “大主教？”菲尔富也立马叫出声来，谦卑的走上前去，“你们没事真的是太好了。”凯撒腹部被捅了三刀，但是都不是致命的位置此时已经止住了鲜血，他的脸色看上去有些苍白而已。

    “是他救了我。”菲尔富注意到红衣大主教流露出的敌意赶紧说道。

    望着肖南笔直的背影，凯撒和红衣大主教满眼迷惑，他们欲言又止却是被下方巨大的动静再一次吸引了他们的目光。

    李长空单手擒着尼古拉斯，将整个庞大的身躯抡飞起来抛向了半空中。他双脚在青石板上一踏，整条街道连绵的石板裂开了一道道巨大的缝隙，他的身体顷刻间有出现在尼古拉斯上方。李长空十指紧握捏成拳头重重的砸在了尼古拉斯的背部，尼古拉斯化作一道流光半迅速砸向了民房，民房顿时化作废墟，尘烟四荡。

    李长空丝毫不给尼古拉斯喘息的机会，他立刻**到废墟之中，如同碰撞而来的陨石又是溅起无数的气浪，震散了周围的房屋。

    李长空徒手拆房，他在紧挨着的民房中横冲直撞，尼古拉斯倒下刚要站起来却又是被李长空打飞出去，他脚步瞬间跟上拉扯住尼古拉斯的脚骨拍在了地面上，而后又一脚将他踢飞出去。

    此时的场景就如同大地震来临一般，民房一间间倒塌，整条街道都在震颤。井盖下的水流扑腾的直往上冒，李长空瞬间出现在街道上有瞬间消失。

    “砰。”一颗几百年的古树被李长空一拳打爆，粗大的树干从当中折断开裂。他双手合抱起这棵树干朝着周围的民房扫去。

    “哗哗哗。”到处是墙壁塌落，碎瓦片成地的声音。

    尼古拉斯佝偻着身躯出现在视线之中，他的后背上的脊椎被打断了十多节直不起身子。身上更是伤痕眼中，特别是胸口位于心脏的位置受到了李长空猛烈的攻击。尼古拉斯的一条腿也已经神经断裂，骨头全部被打碎。

    “砰。”李长空用巨树扫清了周围的障碍，此时两人周围已经空荡无比，只剩下一些断墙残骸。无辜的尸体没有残留下来直接被轰碎成渣，废墟中到处都是一团团红花绽放的血迹，那样生动而鲜明。空荡被扫平的街道周围终于是传来了人们的尖叫声，后知后觉的人们从窗中打量了一眼就被眼前的一幕惊住了，再也无法睁开眼睛。

    “这就是光明吗？”菲尔富呐呐自语，这样一场大战无辜的生命牵扯进去已经无法计量，他有些动摇内心的信念。

    “光明的行事便是为了处决黑暗，如果不将尼古拉斯除掉那么死去的人会更多，光明不是为了几个人，而是为了更多活着的人。”凯撒意味深长的说着，一旁的红衣大主教无声的点头，菲尔富脆弱无比。

    街道上尼古拉斯一开始如此的高调，此时面对着李长空他竟然沉默了起来。

    尼古拉斯全身传来了“噼里啪啦”的声音，这是骨头在连接，他全身都在快速的愈合。金色光芒的李长空没有第一时间攻过去，他提了口气才继续发动了攻势。

    尼古拉斯猫低了身子，终于是放下狼人的尊严，他手脚并用向着李长空奔袭过去恢复成了野兽的状态。尼古拉斯的四只脚的速度比起直立奔跑快了许多，无法看到他的身子，周围的空气都被被这股强大的的冲击感震了开去。

    李长空金色的眸子中闪出两道光芒，他整个人如同消失了一般只剩下这一对眸子在捕捉着目标。深邃不可预见的双瞳仿佛是夜空中神秘的两朵星云，他能捕捉到世界上的任何东西，洞察所有的黑暗。

    左臂紧贴着地面下压，右臂高高抬起，李长空在尼古拉斯还未暴露出身形的时候就做出了反应，等到传来一声狼吼声，他紧紧的抓住了尼古拉斯。如同人兽搏斗，李长空一下子掀翻了尼古拉斯。尼古拉斯锋利的狼爪也在同时间划在了李长空的胸口上，金色皮肤传来“兹兹”的响声，鲜血未曾流淌下来，然而李长空放开了尼古拉斯身形向后退去嘴角留下了一道血痕。

    李长空面不改色，擦了擦嘴角的鲜血。

    尼古拉斯从地上跳了起来，接触到李长空金身的狼爪已经被折断，他又快速的恢复过来。

    “老家伙，你虽然有着坚不可摧的身躯，但是力道却是可以透进去，你已经受了内伤了现在滋味不好受吧。”这是尼古拉斯第一次的反击成功。

    “聒噪。”李长空只吐出这两个字，下一刻他又冲刷过来。

    尼古拉斯靠着强硬的治愈能力再一次和李长空交锋在一起。

    李长空这次的攻势犹如狂风暴雨，大开大合招式下没有丝毫的破绽，攻守兼备瞬间压制住了尼古拉斯，不论是尼古拉斯提高了速度还是狂暴的力量在他的面前都无足轻重。他犹如一条铁索横断大江，牢牢的镇压住了尼古拉斯。

    尼古拉斯越打越心惊，他不知道李长空使用了什么手段竟然越打越厉害，不论是气势上还是身手上都占据了上风。

    突然间尼古拉斯感觉到一阵生疼，他的尾巴不知何时被李长空牢牢的拽住了。李长空的拳头在狼尾巴上缠绕了几圈，他一声大喝气冲云霄，巨大的力量将整条尾巴扯断了。

    “吼。”尼古拉斯反扑过来，李长空轻蔑的一笑，简单的伸出两根手指顶在了狼爪上。他指间轻轻滑动带着金色的光芒，将尼古拉斯半截狼爪斩落下来。

    李长空顺势向前一扑，一拳重重的砸在了尼古拉斯的心脏上。

    尼古拉斯剧烈的呕吐，心脏在此时一刹那停止了跳动。

    他预感到了死亡的迫近，脚下却站不稳。一瞬间尼古拉斯感觉到了透心凉，他呆呆的看着自己的胸口。身后的李长空从尼古拉斯的背脊上掏出了一个血洞，一颗血淋淋正在搏动的心脏抓在了他的掌心。

    这一刻尼古拉斯的生命终结了。