
    半截尾巴挂在瓦砾中，皮毛上被鲜血浸透耷拉下去，远远看像是一根粗大木棍。就在刚才它还随着它的主人尼古拉斯摆动，然而此时已经被丢弃在了废墟之中逐渐被阴影覆盖。夜色还未消失，天空中没有光亮，火焰在街道和废墟之中跳动形成了这唯一的光亮。

    肖南明显听到背后的声音急促起来，那是满脸激动的凯撒，另一位红衣大主教已经虔诚的跪在地上双手在胸前做着祷告。不说凯撒就算是肖南自己也对于眨眼间发生的事情心潮澎湃，尼古拉斯给他留下的感觉实在是太厉害了，就算是他凭着金刚臂的伪状态也不可能是尼古拉斯的对手，而他此刻快要死去。

    当李长空掏出了心脏的那刻，尼古拉斯竟然还扭过头来然而他只是做了这样一个动作眸子就黯淡下来了，血色的光芒从眼眶中褪去留下一双无比空洞的眼珠。他呆呆的看着李长空掌心那刻心脏样子逐渐衰老，皮毛从他身上大块大块的脱落下来，暴露出来的指甲和牙齿衰退缩了进去。

    “噗通”一声尼古拉斯仰面倒下，将周围的尘土轻轻吹起而后又盖了下来。

    他的身体已经干瘪，轻薄的犹如木板皮毛下那皱巴巴的皮肤缩成了一团，死状恐怖。

    尼古拉斯死了，倒在了李长空面前然而李长空却并没有放松警惕，他反而是凝重的皱住了眉头。那颗尼古拉斯的心脏离开身体之后竟然在他的手中喷而有力的跳动着，它周围的血管已经全部被切断，却随着每一次的跳动鲜血从管子里喷涌流出来将李长空整条小臂染得通红。

    李长空握在手里的心脏就像是一个小型的喷泉，无比的鲜活。

    “怎么会这样？”李长空兀自言语道，眼前发生的这一幕实在是太诡异了，就在此时李长空感觉到了一股属于尼古拉斯的气息逼近，他立马做出反应。

    然而那速度实在是太快了，从阴影中射了出来，李长空挥手将那道黑影挡下。黑影的力量不及李长空快要被李长空震飞出去的时候，黑影从下方探出一刀长尾卷走了那颗心脏。同时被李长空震开，黑影快速的离开这片区域向着远处飞遁。他丝毫不恋战好像只是为了那颗心脏而来。

    灯火明亮的远处，黑影一跃跳上了高墙，长尾在他身后甩动托着那颗跳动着的心脏脱离了人们的视线。

    “小黑，这是你的后人吗？我怎么在他身上感觉到了你的气息。”李长空没有去追击，他散去了金刚臂的状态，体表恢复如初。而后他蹲在了尼古拉斯身前不时的咳血，仿佛是一个久病的糟老头子。

    一片废墟之中，李长空咳了很久。

    等到肖南出现在他面前的时候，李长空脚下已经是一小滩鲜血，那双黑色的布鞋也沾上了不少。肖南踢了踢尼古拉斯的尸体又踢了踢。

    “你做什么，他已经死了。”李长空深深的看了肖南一眼说道。

    肖南撇了撇嘴说道，“我看你也差不多了，老家伙要不要我送你一程？”李长空狠狠的瞪了肖南，“臭小子，我也算是你的师傅你这是大逆不道，要是我有力气一并解决了你。”

    肖南丝毫不受威胁，“你算哪门子师傅，我同意了吗？你个老家伙教了我邪门的功夫不说还几次扮作黑袍人想干掉我，要不是看你这个样子人家说我恃强凌弱我早就一拳打爆你的脑袋。”

    “臭小子，有种你再说一遍？”

    “你个记忆力衰退的老家伙，和你说了你也记不得说个毛啊。”肖南讽刺道，“那些神圣裁决所的家伙就要过来了，他们把你当做了光明的化身说不定还会请你回去好好喝两杯研究研究你的身体。”

    “靠，那些白痴。”李长空骂出了脏话。“比你更笨更蠢，我李长空英明一世怎么就遇到这么多白痴。”

    “你大爷的，你慢慢在这边吹风吧，我先走了。”肖南骂骂咧咧。

    “臭小子，快扶我起来，你不要走&#8226；&#8226；&#8226；”李长空叫唤了两声，一脸痞气最终还是拉下脸来说道，“好徒儿，你快把我扶起来吧，我真的走不动了。”

    “你大爷的，谁是你徒弟，我认了吗？”肖南嘴上说道，还是将李长空扶了起来。这个时候神圣裁决所的凯撒也在菲尔富的搀扶下来到了两人面前。凯撒敬畏的看向李长空，李长空原先还是匪气盎然立马换做了一副高深莫测的高人风范，看的一旁的肖南鄙视不已，果然是魔教的长老太狡猾了。

    “这位先生？不，我应该称呼您什么，伟大的救世主。”

    “咳咳，额，就叫我长空大人就行了。”

    “好的，长空大人你一定是光明派来的使者来拯救我们，我凯撒代表神圣裁决所对于表示崇高的敬意。”

    “不用谢了，拯救你们是我的责任，上天既然给与了我超乎常人的能力我就有这个责任维护世界和平。你看我笑并不是因为因为了听你恭维我而感到开心，而是我没有想到你这么有眼光有见识，看来我又多了一个志同道合的同路者。”

    “是的是的，我信仰光明，而您就是光明的化身，我愿当跟随您的步伐前行。”

    “哈哈哈哈，你还有的学呢。”

    “您说得对，我要向您好好学习。”

    两个老家伙一顿奉承吹嘘，看的肖南真是无言。凯撒堂堂一个红衣大主教此时表现的就像是刚入教的孩童聆听着李长空的教导。肖南打量了一眼菲尔富，这家伙一张脸相当羞愧大概是因为凯撒的言语。

    一顿奉承之后，凯撒为难的说道，“那么长空大人我能不能把尼古拉斯的尸体带回裁决所？”

    李长空顿时脑袋清醒过来没有被冲昏头脑，他坚决的说道，“不行，小黑是我们魔教的魔物，我不能把他交给你。”

    “长空大人，他已经死了你留着他的尸体最什么用？”

    “埋了。”李长空很平淡的说道。

    凯撒和菲尔富听到这个答案你看看我我看看你，凯撒尴尬的说道，“那个埋了有些浪费了，不知道长空大人能不能将尸体留给我们，我们可以对他做研究像是他体内力量的来源，如何变异，他的身体结构又是如何，基因方面……”

    李长空听到说了那么多还是坚定不移自己的想法，对于那些个什么什么研究他根本听不懂。

    “如果可以商量的话我们愿意买下尼古拉斯的尸体，也可以等价交换用一些其他的商品&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”凯撒还没说完，李长空立马改口道，“其实吧小黑都已经死了，埋了也确实怪可惜的，有研究价值就研究嘛。我又不是一个固执的人，你说怎么交换就交换？”

    噗，肖南和一旁的菲尔富听完都要喷血，这老家伙太能扯了。

    凯撒欣喜的笑了起来。

    一番讨价还价，李长空充分的展示出了他魔教长老扯皮撒泼的风采，凯撒的一张脸已经变得非常难看，最终只能是感慨道，“长空大人你有一颗商人的头脑。”

    一切谈妥，凯撒还要请李长空去神圣裁决所做客被李长空果断拒绝了，他可不想去被人研究。“以后要找我的话就找我的徒弟吧，他很乐意助人为乐。”李长空很不客气的将肖南出卖了。肖南恨恨的咬着牙，等到爆发的时候不远了。