
    尼古拉斯的尸体随后被神圣裁决所的使者带了回去。

    凯撒临走前的目光看的肖南相当的别扭，这家伙真的是被李长空忽悠了。

    “以后我们还会有机会见面的，长空大人还有肖南先生。”

    肖南叹了一口气说道，“老家伙你打算歇一会还是继续去奎因家族做你的黑袍仆人？”李长空不屑的“切”了一声，讥笑道，“臭小子，你以为我真的是没事闲的蛋疼吗天天跟在这么一个二世祖的屁股后面，要不是为了正事我早就云游四方去了。”

    原来李长空在一年多前追查到尼古拉斯的下落，那个时候他就赶到了欧洲与尼古拉斯正面动手了一次却没想到尼古拉斯暗中有人相助所以让它逃走了。他那个时候金刚臂还没有练到现在这个境界，所以自身也是受了一定的伤。当他一边住下来养伤一边打听消息，过了两个月他才听说了神圣裁决所这样一个神秘的组织，而尼古拉斯很有可能就被抓进了这里面。

    他潜伏到奎因身边正是因为探听到奎因的祖父正是神圣裁决所的大主教，因此在奎因身边等待着时机。却没想到红衣大主教凯撒压根就没有出现过，他本来就已经蛰伏不住几次欲劫持了奎因要挟凯撒，最终等到了今夜这个机会。

    “看不出来你还挺能忍的，果然不愧是狡猾多段的魔教中人。”肖南不无嘲讽意味的说道，“你教给我这套邪门的功夫是想害死我啊，老家伙。”

    “臭小子，你懂什么？”李长空不满的说道，“世间的武学正亦是邪，邪亦是正，只要你本心不丢失就便是邪门的功夫也是万法不侵。这门金刚臂的功夫是我们魔教秘典，虽然修炼奇特，身体如同炸裂开来一般，但是随着每一次的催动都在滋润着身体的血肉达到金刚铁铸的身躯，以后若是强敌也可杀敌三千自损八百。”

    “噗。”肖南真是觉得可笑，杀敌三千还要自损八百，这果然是厉害，“老家伙我不和你多废话，一位御气宗的老者告诉我金刚臂只能催动三次，三次之后身体会承受不住爆裂而亡，你告诉我这是不是真的。”

    “当然是假的，谁tam瞎说。”李长空当场破口大骂，“御气宗吗？就是那个小的可怜的宗门？当年我们魔教最为鼎盛的时候抬手就灭了这样不起眼的小山门，那些他们山门所谓的气宗功法都是小儿科我们根本都懒得抢夺，现在来说这样的话我迟早要灭了他们。”

    肖南无奈的翻了翻白眼，魔教现在都不复存在了，还吹什么威风。

    见到肖南这个模样，李长空气不打一处来了说道，“臭小子你是不是看不起我们魔教？以为现在魔教只剩下我一个人了？”

    “那还有谁？”魔教还有人活着吗？

    李长空点了点头一脸正色，“当然还有人，那就是你。”

    肖南一开始还认真的听着，一听到李长空指的是自己当即翻脸，“靠，老家伙你真的是倚老卖老，看样子我不欺负你是不行了。”

    两人就近站着，李长空一只手还搭在肖南肩上。肖南反手一拧扣住李长空的一条手臂将他整个人摔了出去。“嗒。”李长空四平八稳的双脚立在远处地上，风轻云淡的说道，“再来。”

    一下子激起了肖南心中的怒火，他双臂在同时爆发出白色的气浪，立刻进入到了伪状态的境界。远处的李长空摇了摇头，低沉说道，“你这样刻意压制金刚臂的施展虽然身体的折磨会减轻一些，但是力量上远远不够。”

    “要你管。”肖南一步奔来，凶神恶煞。

    “臭小子，别以为我刚刚耗费了心力就无法对付你，那才只是热身而已。”李长空从容应对。两个人在废墟之中瞬间交手，拳脚轰鸣声响彻震散开去。

    李长空看着肖南一波接着一波的攻势，心底感觉到一丝欣慰，然而脸上却没有表露出来。短短的一段时间，肖南竟然双臂都可以呈现出如此强大的实力确实比年轻时的他还要强势。然而这并不完全是真正的金刚臂，李长空即便是没有同样用金刚臂来对付胜算也和肖南五五分。

    李长空敏捷的跳跃避开了肖南的拳头，他站在风中灰发随风摇摆。

    “臭小子你的实力确实比起以前高了不少，但是千万不要骄傲，真正的金刚臂可不是你那样软绵绵的招数。”下一刻，金色的光华再一次席卷李长空全身，他如同太阳一般耀眼。

    此时的肖南光是被那股凛冽的气息就震撼了，等到他欺身拳头碰触到李长空身体的时候，他直接是被弹开了。整天手臂就像是从拳锋，手腕，小臂，肘关节，大臂一段段炸裂开来一般疼痛无比，肖南垂落下一条手臂看着没有攻击的李长空。

    “你还有的学呢。”李长空老气横秋的训导着。“等你将金刚臂施展到全身赤红而不是两条手臂的时候你就会发现金刚臂真正的威力，以前我可以封住了你身体的几道大穴。为的是你充分的锻炼手臂，现如今我可以为你开启真正的大门。那个御气宗的王八蛋说的屁话不用去理睬他，开了大穴之后你的身体疼痛感就会减轻，到时候修炼事半功倍。”

    肖南痴痴的听着李长空一番话，等到李长空为他解开了几处大穴他才反应过来。

    “现在你再试试，千万不要压制自己。”

    肖南听完有些迷惑的再一次施展出了金刚臂，这一次在进入伪状态之后双臂上的血管再一次喷张，他明显感觉到心脏有一股钻心的疼痛让他都快不能呼吸了，豆大的汗珠顷刻间从额头上滴落下来。

    “坚持下去，大穴刚刚开启需要时间适应。”李长空在他身前说道。

    肖南强忍着疼痛，双臂上越来越赤红，肩胛两处和脖子上也染上了红色的光芒。渐渐地他感觉到那股疼痛感越来越轻，他的呼吸也渐渐的平稳起来。双臂和胸膛上红色的光芒流动着，表面上覆盖着浓浓的水汽，他感觉到身体越来越舒适。

    李长空看着肖南的样子轻轻的点了点头，他有些感慨的说道，“总有一天你也会练成我这个样子，成为很厉害的高手。”

    “那需要多久？”肖南从金刚臂中脱离出来，身体不再那么明显的疼感，比起前两次使用的时候身体有着明显的余力。

    “很久很久，看机缘吧。”李长空沉默了一会儿，哈哈大笑起来。

    “老家伙，我看你真的是欠揍。”肖南捏了捏拳头。

    “还不叫一声师傅？”李长空玩味的说道，“好歹你也是魔教最后一个徒弟。”

    “额&#8226；&#8226；&#8226；老家伙你想多了。”肖南使劲摇头。

    李长空笑了笑，“那就这样了，小黑的事情我已经解决了是时候给自己放假了。”

    “老家伙，你就这样走了？”一想到那头存在着的新生狼人，还有那颗尼古拉斯的心脏，肖南心里就不淡定了。

    李长空瞅了瞅肖南，意味深长的说道，“以后拯救世界的任务就交给你了，你还年轻我已经老了。”李长空说完在街道上几个纵身消失在黎明的光线中。

    天空出现了一抹阳光，像是微微睁开眼的缝隙，白色的云朵在黑色的上空露出透出光芒来，光明到来。肖南看着老人的背影无声的笑了笑。