
    鹰眼的城堡里，当玫瑰与枪炮，少女萝莉和鲍比归来的时候身上伤痕累累。见到黑魔的那一刻他们将在y国遭遇的一切告知了他，黑魔坐在阴暗的大殿上，远远站着的几个人只能听到他传来的呼吸声，轻微而后又急促。

    “侏儒别人带走了，那个人很强，强的离谱。”枪炮虽然很不愿意承认，但是对方在以一对四的情况下还能轻松带走侏儒这让他非常受辱。

    “看清楚他的样子没有？”黑魔低沉的质问道。

    “他全身笼罩在黑袍下实在是看不见样子。”枪炮回忆了一下说道，“我们实在是太失败了，都无法让他露出真容就被击败了。”

    “呵呵。”大殿上黑魔的位置传来一声冷笑，寂静了几秒钟后“咔嚓”一声锋利的物体刺破了地面立在了枪炮几个人面前。那是黑魔和新生狼人一战中被折断的死神镰刀，黑色而又锋利的弯刀就落在几人脚下。

    “自裁吧，连一个叛徒都抓不住留你们还有什么用。”

    大殿上响起了黑魔丝丝的冷笑声，死神镰刀竖立在几人面前如果他们不选择自裁那么黑魔就会出手，到时候必然是更加的痛苦。

    玫瑰和枪炮的表情很难看，少女萝莉也少有的肃穆，就在这个时候鲍比开口说道，“黑魔我如果告诉你这个消息你一定会放我们一命。”

    “哦？”黑魔奇怪了一声，而后又不为所动。

    气氛僵持了几十秒，鲍比终于是忍不住喊了出来，“我们见到了新生狼人。”

    柴科基斯拉夫家族经过了漫长的一夜，他们的精神上遭受了巨大的磨难。第二天一早所有人都准备好了离开这所故居，他们脸上或多或少有些懊恼和沮丧，然而看到最后从大门里走出来的伊万诺家主，他们全都朝他致以微笑。

    伊万诺拿着一个黑色的公文包，里面有几本他喜欢看的书还有几份资料。他昨晚一夜都没有睡，一本书陪他度过了漫长的一夜。正如同书中所说的磨难只是行走路上的一滩水坑，前方崎岖不平总会走完这一程然而来到新的道路。他看着众多的柴科基斯拉夫家族成员心中所期望的便是他们能和自己一同走下去，他摘下了帽子放在胸前朝着他们微微躬低了身子。

    “这么早，大家都起床了啊。”调侃的声音传来，可恶凯斯尔陪伴着奎因出现在柴科基斯拉夫家族门口，在这条道路上只有几辆马车，马车上大大小小的包裹放置了一堆。

    “奎因少爷，我要不要去检查一下免得他们这些不规矩的人把您贵重东西都带走了。”凯斯尔丝毫不放过任何打击伊万诺的机会，他盯上了那几辆马车。

    “凯斯尔你不要太过分了，上面只有行李而已。”约瑟夫从后方走了出来不悦的说道，“这些都是我们的私人物品你敢动一下试试？”

    面对着约瑟夫的威胁，凯斯尔笑了笑询问的看向奎因。

    奎因轻轻的点了点头，“兰顿警长也在，今天你就和他好好查一下吧。”在这句话说完身材肥胖的兰顿果然带着人从后方出现了。

    “约瑟夫不是我信不过你，实在是柴科基斯拉夫家族都让人信不过啊。”凯斯尔冷笑了两声和兰顿打了招呼一群人朝着马车那边走去。

    “你们是时候离开y国了，这里看上去不欢迎你们。”奎因对着很是冲动的约瑟夫说道，“我让我仆从传递的话你应该还记得吧，不想死的话就离开，现在可是最好的机会。”奎因皮笑肉不笑，实在是不符合他那副英俊的样貌。

    “约瑟夫，让他们查吧。”伊万诺表情冷峻的说道，“柴科基斯拉夫家族不贪图金银财宝，特别是现在这个时候。”约瑟夫隐忍着跟在了伊万诺的后面。

    “爱丽丝小姐，这或许是我和你最后一次见面了。”奎因走到了爱丽丝面前，他看了一眼旁边的海默德摇了摇头，“如果柴科基斯拉夫家族想要去投靠马丁伯爵的话那么我真的是太失望了。”

    海默德根本没有勇气和奎因交锋，他虽然在背后和爱丽丝承诺过他们家族可以给以帮助，然而现在奎因这样一说他心里开始不安起来。

    “我们不会连累马丁伯爵，海默德只是来送行。”爱丽丝厌恶的说道，她的身高本来就和奎因差不多，此时穿了高跟鞋之后身高比起奎因还要高上几公分，她不屑的笑了出来。

    奎因脸上浮现一丝怒气，“爱丽丝小姐，看到你这么神气的样子我就放心了。只是不知道那位肖南先生现在是死是活？”

    “他当然不会死，我肯定这一点。”爱丽丝没有被奎因激怒，反而异常镇定的说道。

    “那他怎么不来送行，难道不敢露头吗？”奎因讥讽道。

    “你怎么知道他不回来？”

    就在此时马车那边传来了喧闹声，重重围住的人群中有人从上空被摔得飞了出来砸在了地上。紧接着传来了凯斯尔杀猪一般的哀嚎声，兰顿带来的那批警察全部都往后退了退。看着面前那张清晰的面孔活生生的就在眼前，人群后的兰顿表情异常紧张。

    “肖南&#8226；&#8226；&#8226；肖南先生你这是要做什么？”

    马车边渐渐的空旷起来，肖南脚下倒下了三四个人，还有几个警察散落在远处。他一手抓着凯斯尔，一手拿着抢过来的枪对着兰顿。剩下的警察都往后退开去，只有兰顿害怕的站在原地不敢动弹，他心里真的是快疯了，这家伙为什么要把枪对准自己。

    “肖南先生，快把枪放下千万不要闹出人命。”

    随着肖南越来越靠近，兰顿紧张到了极点。

    “肖南先生，一切好商量，你千万不要做出错误的事，你已经被全城通缉了，现在再拒捕的话后果那是相当严重的，所以你还是……”兰顿一下子屏住了呼吸，枪口已经停在了他的脑门上。

    “兰顿警长，我不会开枪的，所以不算是拒捕。”拿着枪手指渐渐扣动扳机的肖南一脸正经的说道，丝毫不像是在开玩笑，他停顿了一下接着说道，“所以你们来抓我啊，我保证不开枪。”

    “这个……额……这个嘛……啊……”

    清晨的街道所有的警察都在等待着兰顿警长的命令。