
    映入眼帘的一幕非常的清楚，任谁都看得出来危险分子挟持了两名人质正在和握着枪的警察对峙，人质的表情非常生动充分表现出来了当时的害怕和无助，凯斯尔更像是冬瓜一样被夹在了胳膊下面无法动弹，一张脸完全是僵硬掉了。

    然而危险分子“不会开枪”的那句话怎么听都像是戏言，兰顿嚷嚷了两句最终还是不知道该如何发号施令，面对着眼前这个疯子他已经失去了所有的自信只能瞪大着眼睛干笑着，异常的尴尬。

    每个人脸上的表情都是震惊的，伊万诺老爷子，约瑟夫，爱丽丝，海默德，奎因身边柴科基斯拉夫家族的人，本&#8226；柴科基斯拉夫躲在大人后面探出了脑袋张望，惊叹的表情放大扩散到了整个街道。

    “额……”伊万诺想要表达什么，他踢了一脚约瑟夫，后者狐疑的看了看他嘴角有些奸诈的笑了起来，这个家伙终于还是以这样惊天动地的姿态出现在了大家面前。

    “快去阻止他，不要把事情闹大了。”伊万诺幽幽的说了一句，看着兰顿呈现出外八字的脚步和无措的表情心里偷着乐了起来。柴科基斯拉夫家族的几个人想要上前去却在半途中停了下来，该说什么好呢？他们要想一想。

    当肖南以这样的姿态出现的时候，奎因再也无法沉住气，他大声的朝着那群警察喊道，“快开枪杀了他，动手啊。”外围奎因大声的叫喊道，当做是被挟持的兰顿随即大骂道，“谁tam敢开枪老子跟他没完，都给我把枪收起来。”

    一呼一喊的彼此照应着，那群警察也是不知道该怎么办才好。

    “一群废物，兰顿你这个大废物。”奎因不满的叫嚣道，再这样危机的时刻兰顿果然是和奎因翻脸了，随着他骂道兰顿硬邦邦的转了一下脑袋反骂道，“奎因你给我闭嘴，要不是你想要迫害柴科基斯拉夫家族，我会这样吗？真的把你自己当做什么了不得的家伙了吗？要不是看在你祖父的份上，老子早就崩了你。你那些肮脏的勾当老子可清楚得很，今天我要是挨了枪子我第一个不会放过你。”

    “兰顿，你这该死的肥猪。”奎因紧握住了拳头，眼睛里像是燃起了怒火。

    “你们都给我听着，快给我退后。”兰顿朝着身后的警察卖力的喊道，马车边越来越空旷。

    爱丽丝身边的海默德艰难的咽了口唾沫，眼前的场景着实让他无法反应过来。就在这时，奎因一把将身边的警察推翻在地，他抢走了手枪遥遥的对准了肖南。海默德本来是可以阻止他的，然而他一时间不知道脑袋里在想着什么，竟然没有伸手推奎因一下。等到奎因手中拿起了枪海默德才叫了起来，“奎因你要干什么？”

    “砰。”枪声朝着高空开了一枪，奎因的身子被约瑟夫狠狠的踹翻在了地上。约瑟夫一直在留意着奎因，眼见他有所行动就准备好了出手。约瑟夫知道自己的一脚有多少的力量，眼见到奎因翻倒在地，身上的大衣都卷了起来他“嘿嘿”的一笑很是解气。

    “该死的，该死的&#8226；&#8226；&#8226；”奎因还想要爬起来却是被一帮警察按在了地上，约瑟夫狠狠的踩在奎因握枪的手上，“该死的奎因，你这是要袭警吗？”

    奎因仰起头来一张脸上布满了阴沉。

    “你看吧，兰顿警长我没有开枪，我说过我不会开枪的，但是有人似乎等不及了。他刚才的目标好像是你哦。”肖南望着发生的一幕解释道，听到枪声的那一刹那兰顿的脸都白了。

    “奎因这王八蛋我要杀了他。”兰顿很是恼火，虽然他知道奎因不是要对自己开枪，但是他竟然敢开枪威胁到自己，他的命可还是在肖南手里啊。

    “肖南先生，你要过去教训一下奎因，你能不能把枪先放下？”兰顿和肖南周旋道，语气很是好商量。

    “当然可以。”肖南轻描淡写的说道，望着远处有疾驰过来的马车他似乎知道是谁来了。

    “呼。”兰顿松了一口气，他看到肖南的手垂落下来又接着商量道，“肖南先生，你这个样子谁看到了都会觉得有问题，你能不能把手中的枪给我？不不，我不想为难你，如果你不肯的话……”

    “当然可以。”肖南说着把枪送到了兰顿手里。

    兰顿脸上的肥肉跳了跳，他恭恭敬敬的对着肖南说了声“谢谢”心里却是有种逃出生天的胜利感，他转过身去朝着那群警察眨了眨眼睛，在跑出了三步之后突然转身像极了电影里的007，端着手枪对准了肖南。

    兰顿想要笑但是那张脸僵硬了很久这个时候竟然嘴角抽了抽异常的酸痛，他揉着脸蛋大声对着肖南说道，“你被捕了。”而后兰顿神气的指挥着身后的警察们，得意极了，“快点把他给我抓起来，你们都给我上。”他丝毫没有考虑到凯斯尔的安危，有的只是沉浸在劫后余生的快gan之中。

    眼下所有的警察都动了起来，包围圈再一次朝着肖南靠拢。

    毫无抵抗能力的凯斯尔欲哭无泪，他一边心里咒骂着兰顿一边寻找着生机，他用力的在脸上抽了几个耳光展露出一张难得的笑容，看的周围人目瞪口呆。凯斯尔很是真诚的请求道，“肖南，你连兰顿都放走了那能不能把我……”

    “当然可以。”肖南笑了笑。

    “谢……谢。”凯斯尔没有想到肖南这么容易就同意了。

    “砰。”的一声，凯斯尔感觉自己飞了起来，他被当做一个沙包一样扔了出去砸中了围靠上来的警察，一下子砸倒了一大片。

    “上，不要怕他，他就一个人。”兰顿声情并茂的渲染着气氛，虽然他自己慢慢的向后退去。那些警察知道肖南的厉害，一开始没有人敢靠近但是试探了一番之后发现肖南没有动手的意思终于是一哄而上。

    “稍等一会儿，你们看有人来了。”肖南平静的诉说道。

    所有人都盯向了那辆疾驰过来的马车，就连兰顿也是皱紧了眉头，因为他看到了马车上那朵闪亮的紫荆花，这一定是某个大人物登场了。

    马车上下来了一个人，神情匆忙。

    一看到他奎因立马神情振奋起来，“菲尔富是不是我祖父回来了，快把他们都给我干掉。”下来的人正是神圣裁决所的菲尔富，他首先看到的便是马车边的肖南他朝着肖南投以迷惑的眼神，肖南摊了摊手又摇了摇头。

    兰顿将这一切都看在眼里，心中琢磨着难道肖南和这个大人物认识？兰顿在朝着马车内部试探的望了一眼顿时整个人都有些吓坏了。

    “快把奎因子爵扶起来，你们这些家伙怎么能这么对待尊贵的奎因子爵。”兰顿变脸比翻书还快，还没等那些警察反应兰顿就冲了上去将奎因身边的警察轰开，更是使劲了力气将约瑟夫推到了一边。

    “奎因子爵您没事吧？没受伤吧？”兰顿小心翼翼的扶起了奎因，颇为紧张。

    “啪。”奎因站起身来怒气冲冲的就给兰顿一个巴掌，嘴里怒吼道，“滚开，肥猪。”被打了一个耳光的兰顿非但没有生气，反而笑的更欢快了。

    “奎因子爵我让开，我给您让路。”

    柴科基斯拉夫家族的一群人啼笑皆非，伊万诺望着那辆马车想到了一个人，原来是他回来了吗？怪不得兰顿会这样。

    “我祖父回来了吗？”奎因朝着菲尔富问道。

    菲尔富看向了马车朝着他点了点头，奎因目光落向那辆马车神情激动。

    “你们都给我等着。”他落下这句话屁颠屁颠的朝着马车跑了过去。这个时候几乎所有人都知道马车里有一位老人，奎因的祖父凯撒&#8226；奎因回来了。兰顿已经没有了活蹦乱跳的神气，奎因和他闹翻了现在凯撒回来了他更知道自己完蛋了，不过他朝着肖南忘了两眼最完蛋的应该还是那家伙。

    柴科基斯拉夫家族爱丽丝无比紧张的望着伊万诺，约瑟夫看着那辆神秘的马车不知道在想什么。

    “即便是凯撒回来了，我也不会让你嫁给奎因。”伊万诺老爷子坚决的说道。

    现场最不担心的似乎就是肖南了，而后菲尔富朝着肖南走了过来在众目睽睽之下熟络的和肖南交谈起来，周围的警察全部退了开去。

    怎么会这样？兰顿心中满是不解。

    就在此时更让人匪夷所思的事情发生了，“砰”的一声，奎因被人从马车里踹了出来，同时响起一个愤怒的声音，“瞧瞧你自己干的好事。”

    奎因一脸的委屈，他低声说着什么又钻进了马车。

    不到一分钟之后奎因又被踹了出来，这一次他狠狠的摔在了地上，谁都能听见那沉闷的撞击声，眼前发生的事情跌破所有人的眼镜。

    “果然不愧是大主教。”肖南由衷的佩服到。

    菲尔富无奈的摇摇头不加解释。