
    空间像是被隔绝了一样落在两个世界的境界线上。

    肖南和菲尔富这边的交谈没有人敢上去打扰，更可笑的是刻满紫荆花的马车上再一次传来喧杂的声响将人们的目光牢牢的吸引了过去。

    “凯撒大主教是不是太狠了点？”肖南随意的说出口，一旁的菲尔富瞪了他一眼撇过头去看到的是狼狈的奎因一张脸几乎是要哭了出来，再也没有了那股子英气劲。

    “摊上这么一个祖父也真的是难为他了。”肖南笑了出来，讽刺意味十足。

    菲尔富咳嗽了一声也有些说不清的尴尬，“神圣裁决所的主教并不都是这样……只是……也没有办法。”

    凯撒乘坐的马车离开之后这场有些意外的闹剧也进入渐渐收场。

    “警长大人，那个肖南还抓不抓？”有警察小心翼翼的问出口，得到的是兰顿毫不留情的斥责。他眯着眼睛望着还和菲尔富说话着的肖南心里感觉到一阵的无力感，这家伙到底是什么来头怎么会认识这些大人物？

    这个世界就是这样，人和人的位置是可以颠倒过来的。

    凯撒的出面无疑是给了柴科基斯拉夫家族绝对的支持，他给出了承诺奎因做错的事情他回来弥补，这一下子即便是兰顿也不可能在为难伊万诺这几个老家伙。至于凯斯尔他刚从地上爬起来就被眼前的状况惊呆了，他坐在地上看着人来人往往回搬着行李的柴科基斯拉夫家族成员一股无比懊悔的心情充斥在其中。

    事情变化的太快，等到了第三天柴科基斯拉夫家族的人才渐渐的恢复了原来的状态。这个时候的肖南已经坐上了那辆标志性的马车前往凯撒的住地。

    见到凯撒的时候他身上的伤已经好的差不多了，他身体有些虚弱但是不影响他正常行动，要不是在教训奎因的时候伤口撕裂了估计现在的凯撒都能够行走如风了。

    装潢的很普通的客厅里，陈设倒是让人眼前一亮，都是有关于圣经教书一类的东西。天穹顶上那飞升的浮雕，赤luo的男人女人栩栩如生，这大概是一些圣灵之类的东西。客厅里只有两个人，肖南和凯撒。

    凯撒站在穹顶下面沐浴着透射进来的阳光，肖南端着一杯茶看着无比虔诚的凯撒不动声色。半饷之后凯撒才睁开了眼睛，朝着肖南微微致意，“这是每天必须的早课，光明洗礼了全身才会得到神的庇佑。”

    “光明的神灵真的存在吗？”肖南很理智的问道。

    凯撒笑了笑说道，“你相信他便存在，你不相信他也是存在，你说他存在不存在？”

    “哦？”肖南没趣的看着眼前这个信仰力十足的老人，“照你这么说光明真的是无处不在，那上次尼古拉斯来袭的时候怎么没见到光明来拯救你们，反而是那个混蛋的老家伙。”

    凯撒摇了摇头笑容保持不变，“不，肖南你错了，他就是光明。”

    “呸，他是魔教长老。”

    “你错了……”

    “你大爷的……”

    这个问题似乎永远都没有解决的办法，两个人争论了一会儿肖南终于是忍不出说道，“凯撒大主教，你不要听李长空那个老家伙乱说我根本就不是他的徒弟。你有事情不要来麻烦我，况且我也不是和你很熟。”

    凯撒自顾自笑着，丝毫没有把肖南的话听进去，“我见识过长空大人的强大实力，既然你是他的徒弟，那么今天真的是有事情要麻烦你了，进来吧。”凯撒拍了拍手，门口依次走进来三个青年，三人都是神圣裁决所年轻一辈的使者。其中两个人肖南不认识，另一个正是菲尔富。

    “他们都是神圣裁决所未来的希望，菲尔富我想你已经认识了，其余两个人是阿尔法和莫斯利威尔，我想你和他们切磋一下帮助他们在光明的道路上越走越远同时我也想看一看长空大人的徒弟到底有多少能耐。”凯撒细眯着眼睛，一副老谋深算的样子。

    肖南看了看面前的三个人，除了菲尔富之外两位两个人都表现的非常自傲。小个子的阿尔法身上笼罩着若隐若现的白色光团，另一个莫斯利威尔身材颀长，留着东方人一样的黑色长发。

    肖南撇了撇嘴，无辜的说道，“凯撒大主教我茶水都没有喝完，你就找了这三个家伙来和我切磋。我都没有准备好，而且我一看就知道这三个家伙除了菲尔富是个菜鸟，其余两个人都很难缠，我肯定不行的啦。切磋的话还是以后找个好时间，等我心情好身体好的时候你看行不？”

    凯撒一脸严肃的摇了摇头，“这可不行。”

    “我呸。”肖南砸吧砸吧嘴，把茶杯轻轻的放下不悦的说道，“凯撒大主教，这什么茶水啊？比街边的粗茶都难喝极了，算了算了我不和你们计较了，我要回去了。”

    “肖南先生，你的身份可是长空大人的弟子。”凯撒脸色一沉，说话极其的严厉，他绝对不会就这样放走肖南。

    “弟子个屁啊，那个老东西真是害死我了。”肖南环顾了周围一圈，除了菲尔富强忍着笑意之外，阿尔法和莫斯利威尔都是一脸不屑。从刚才肖南的言行之中他们就肯定这家伙外强中干，根本不敢和他们切磋。

    “肖南，你既然来了就以为能够轻易的走吗？”凯撒大主教威胁到，脸上冷笑着继续说道，“除非我同意，不然你不可能离开这里。我忘了和你说了外面有着另外几位大主教把守，你如果自信可以一下子打倒这么多人你就出去吧，我不拦你。”

    “你大爷的……”肖南心中暗骂道，他生气的瞪着凯撒就像是刚出生的小牛犊子，丝毫无所畏惧，“谢谢凯撒大主教的提醒，既然这样强求那就打喽。”

    凯撒心底暗暗得意，终于是将肖南唬住了。

    这个时候进来的莫斯利威尔却不干了，他冷冷的瞥了肖南一眼请随即向凯撒请求道，“凯撒大主教，和这样的家伙比试有辱我的身份我请求退出。”

    莫斯利威尔是神圣裁决所年轻一辈中的佼佼者就连凯撒都没有直接命令他的权利。正当凯撒为难的时候，圣光笼罩下的阿尔法又站了出来，“凯撒大主教我也请求……”

    “砰。”就在此时沉重的出拳声打断了阿尔法说话，阿尔法一下子被击中砸倒了几排书架。

    凯撒面前肖南紧握着拳头，双臂已经呈现出变化。

    “肖南，你这是……”

    “我知道他要说什么，所以我尝试着先激怒他。”肖南抱歉的笑了笑而后表情越发的认真，“那个叫做莫什么的家伙，你不要这么看着我，反正我看到了我打了你的同伴你如果咽不下这口气就出手吧。”

    莫斯利威尔直愣愣的盯着肖南随即彻底发狂了，“我收回我刚才的话，我要教训他。”

    “额……很好。”凯撒看着莫斯利威尔和肖南打了起来心里有些心虚，但是这终究是他想要的结果，他可以出声提醒道，“出手不要太重了，房子不要给我毁了。”

    “哗啦啦。”墙壁上的窗户被整扇震碎，莫斯利威尔被肖南用力抱起摔了出去。同一时间，圣光下的阿尔法嘴角噙着冷笑伺机出手。

    “凯撒大主教，我要不要出手？”菲尔富看着眼前的战斗有些犹豫的说道。凯撒拍了拍额头，这些摆设终究是保不住了，“你也上吧，我看他们两个人还不是肖南的对手。”

    一瞬间，神圣裁决所的三大青年高手和肖南交上了手。

    房间里凯撒越看越心惊，他没有想到肖南竟然会如此厉害，同时压制住了菲尔富，莫斯利威尔，阿尔法三大高手。虽然他暂时没有占据上风，但是他那双拳头势如破竹，一往直前胜负只是时间的问题了。

    肖南一拳砸向阿尔法却只是虚招，转身抓起了身后的菲尔富将他抡动起来逼得莫斯利威尔节节败退，屋子里狼藉一片看的凯撒心疼不已。

    房间外听着房间里的打斗声，那几位缠着绷带的红衣大主教坐在栏杆上神情肃穆。

    “你们说谁会赢？”

    “肯定是莫斯利威尔了，他在裁决所可是无人敌啊，不至于会输给那个叫做肖南的年轻人。”

    “这样对，我们都没有见过他出手虽然是那位超级强者的徒弟但是年纪轻轻的不可能多么厉害，阿法尔应该就能够对付他，菲尔富已经和他差不了多少。”

    “照我看还是莫斯利威尔的实力最强，他可是老家伙你的弟子，他有多少实力你应该最清楚，我们来打个赌吧。”

    被吹捧的大主教表情古板，然而心底终归是高兴的，自己的弟子他很了解，“那我就赌莫斯利威尔这家伙会赢。”

    说话的声音还在耳边盘旋，就在这时屋顶的玻璃传来一声巨响，一道人影弯曲着身子被打飞出来，那人的模样像极了实力强劲的莫斯利威尔。