
    11月底，柴科基斯拉夫家族已经开始摆脱严峻的局面开始复苏。

    一个月乃至于两个月等多的时间奎因所谋划的一切阴谋针对柴科基斯拉夫家族的种种在凯撒的影响力之下如同熄灭的柴禾青烟消去，甚至连那堆柴禾都被清理了干净。

    值得一提的是肖南以一敌三力扛菲尔富，阿尔法，莫斯利威尔三大青年高手在整个神圣裁决所广为流传开来，碍于面子问题在凯撒的一再隐藏之下痛揍变成了力敌然而即便是这样华丽的辞藻也总有人出来质疑和反对，求证菲尔富三人也是哑口未曾争辩。随着时间的推移这件事总归会被人淡忘，凯撒由衷的念想到。

    奎因没有再露面也不知道死了没死，以凯撒的脾气在得知了他敬仰的长空大人跟在奎因屁股后面做了长时间的仆从，那一刻的场景一定相当壮观，或许奎因这小子真的是挂掉了。

    爱丽丝的麻烦事情结束了，婚事自然而然被取消了，然而并不是所有人都看好爱丽丝和肖南，除了爱丽丝的弟弟小屁孩本之外。伊万诺，约瑟夫乃至于很多的柴科基斯拉夫家族的成员都没有把更多的关注放在肖南身上。

    他似乎并没做什么了不起的事情，也并没有可以说得上是拯救了柴科基斯拉夫整个家族，但是事情的来来去去推敲一下或许多多少少能够找到他的影子。肖南还不至于影响到其他人的生活。伊万诺老爷子在这件事情结束之后说了一句话，“整理好你自己的事情再来找爱丽丝吧。”

    这句话很浅显很好理解，但是回答的话就不是那么好回答了，肖南只能够摸着脑袋摆出一副傻乐的表情。

    这一天，肖南对爱丽丝说道，“我要回去了。”

    两具已经熟悉的不能再熟悉的身体交织在一起，爱丽丝埋首在肖南怀里肩膀动了动，光滑的被子滑落下来。她伸出手去扯了扯被子，没有抓到，而后她扬起了头闭着眼睛用嘴唇寻找着那片温润的嘴唇。

    “我知道，你会回来的。”

    又是这样的肯定不带一丝的疑问，这让人怎么回答。肖南无奈的笑了笑，嘴角向下垂落布满了落寞。他的手掌在爱丽丝的后背上滑动着紧贴着她的肌肤，他能给与她的或许只是这个时候的爱抚。

    s市机场，淅沥的小雨。

    雨幕中穿行着颜色艳丽的花伞和急促的脚步，人们间或间抬起头来看到一个打湿头发甚至脸上都滴下水来的年轻人悠闲的在雨中漫步，大衣并不能阻挡雨势随着他的步伐在身后摇摆。他像是一个行为主义者，又或许在别人眼里是个神经病，脸上噙着笑一张平淡的脸孔唯独有着灿烂的笑容。

    看着他不知不觉人们似乎也想尝试着在雨中放开雨伞，感受着雨水的洗礼，如同他一般卸下了身上的负担，在雨中缓缓走过。等到人们下意识回首的时候，那人却已经消失了方才的笑容似乎还停留在原地。

    肖南回来了。

    当他出现在魏家大宅的时候，魏天河抬了抬眼镜，他有些老花平常这个时候也是站在这里等着某个人回来，他还以为自己老花当看到肖南真实的站在自己面前的时候老人摘掉了眼镜。

    “快进来，外面在下雨。”老人有着责怪的看着肖南的模样，“都老大不小了下雨天还不打伞，是没钱买伞吗？”

    肖南“呵呵”一笑，“纯粹是装bi。”

    魏天河瞪了他一眼，模样有些滑稽。他跑进卫生间里又跑了出来，跑进了储物室里又跑了出来，急冲冲最后还是泄气的叫来了佣人。

    “该死的，我竟然连热水都打不开。”魏天河有些自恼的说道，“去洗个澡吧，等下着凉就完了。”

    肖南像个孩子一样很听话的照做了，等他洗完之后出来魏天河点了一根烟坐在沙发上。

    “平时间我是不敢坐在客厅里抽烟的，姗姗她妈不在你又回来了算是破个例。你这样看着我干嘛？过来这边坐下。”魏天河一副要吃人的样子，肖南挠了挠头坐到了对面。

    “姗姗在公司里上班还没有回来，她还不知道你回来了吧？”

    肖南点了点头，“恩，我还没见过她。”

    “等下回来就见到了，她现在天天早出晚归睡在这里。对了，我让夏央多买几个菜回来，你喜欢吃什么和我说。”魏天河顺手拿起了电话。

    “还是我出去买吧。”

    “你给我坐下，哪儿也不要去我还有很多事情要问你。”老人一副不能违抗的态度，肖南只好乖乖的点了点头。电话那头传来了魏夏央惊诧的语气随后被老人挂断了。魏天河吸完了一根烟，又抽了一根，望着肖南复杂的心情终于是平静下来。

    “你出去这么久我很担心你，不仅是我还有姗姗他们。你们在到底发生了什么事，姗姗回来一直不肯告诉我，现在你回来了你可以和我说了吧？你和我说过你的身份是个杀手，那么后来的事呢？臭小子你不要想瞒着我了。”

    肖南看着魏天河较真的样子，他并不打算再隐瞒下去整理了一下思绪将在国外发生的事情全部说了出来。

    “我是一个杀手，一个叫做鹰眼组织的杀手……”

    客厅里烟雾弥漫，魏天河几乎是把藏着的烟全部都拿出来一次性抽了。他听着肖南的叙述时而紧张时而激动，当听到奎因迫害柴科基斯拉夫家族的时候更是拍桌子骂出声来，“奎因这小子震真am坏。”肖南笑了笑接下去继续说着。

    等到魏天河了解了全部之后，他手中的烟头也熄灭了。

    肖南和爱丽丝的事情他自然也知道了，然而老爷子却是没有什么生气，反而带着敬佩的目光说道，“臭小子，没想到你连国外的妞都能搞定，确实比你爸强太多了。”他说完这句话话锋一转又提醒道，“我这么说可不是让你可以出去花花，你如果爱一个人就要对他负责，如果你都爱他们就要对他们都负责。你们老肖家都是真性情的人这我知道，所以我不打算教育你什么，我只希望你能够保护他们，就像你这一次保护姗姗一样。”

    老爷子站了起来，走到肖南身前拍了拍他的肩膀。

    “你苦了这些年回来就应该享福，这些事情我不会告诉任何人。”