
    晚上七点钟魏家大宅开始享用晚餐。

    魏秋珊在得知了肖南回来s市便早早的回来了，当她见到肖南的时候止不住的笑了出来，并没有哭泣。她穿着杏黄色的职业装，头发干净利落扎在了脑后不论是言行还是样貌都成熟了。

    她安静的吃着饭，目光时不时的看向肖南平静但带着温馨。

    魏夏央在饭桌上保持着一贯的冷静，快速的解决了面前的食物没有浪费一点。

    “我吃饱了，你们慢用。”她对着肖南又加了一句，“多吃点，这都是老爷子让我买回来的。”言语中似乎有些嫉妒，魏天河瞪了她一眼。

    “这丫头你不在的时候她还天天嘴上挂着你，你回来了竟然变了个样子，真的是搞不懂。”魏天河嘀咕道，一旁的魏秋珊和王氏都诧异的看向魏夏央，肖南也有些惊奇。这个女人竟然会把自己挂在嘴边，该不会是在骂自己吧？

    魏夏央强大的气场并没有因为老爷子这句话而感到任何异样，她面对着投来的视线无奈的说道，“我也没有办法，谁让老爷子天天盼着肖南回来，我总要安慰他几句吧。反正现在肖南回来了老爷子也安心了，我就不多话了你们慢吃。”

    转过脸的魏夏央脸上出奇的红了一下却是被她掩盖过去了，没有任何人注意到。

    肖南当然不会认为魏夏央会这么关心自己，他撇了撇嘴看着面前一堆的食物又开始头疼了，老爷子真的是太疼他了。

    晚餐后，吃的饱饱的不停打着嗝的肖南望着窗外的越来越大的雨势。过了一会儿之后香气扑来，魏秋珊走到了肖南身边轻轻的扣住了他的手。

    “我很担心你，我虽然每天都在上班看上去很正常，但是我知道我自己不正常。我每天都睡不着，如果不吃安眠药的话。只要我一躺下我就想起在国外的可怕事情，然后就想到了你，我知道你做着很危险的事情，我怕你再也不会回来我有这么一个感觉，你不会回来了。可是你回来了，我想说我很开心再一次看到你。”

    听着魏秋珊的心声，肖南轻轻将她拥入了怀里，抚摸着她的后背。

    “我回来了，一切都好了。”

    “我知道，这我都知道。但是我有些讨厌我自己，如果不是因为我你也不会遇到端杰，也不会经历那么危险的事件，我们也不会几乎在国外丢掉了性命，你也不会呆在国外是生是死都不知道。这一切都是我的错，我是你的老婆，但是我却不爱你，这都是我的错。”

    魏秋珊在他的怀里肩膀耸动了几下，轻轻抽泣起来。魏夏央敏锐的感觉到了异样，却是看到身边的魏天河朝着她摇了摇头，随他们去吧。

    肖南温和的回应着魏秋珊，“这不是你的错，我不怪你。”

    魏秋珊泪雨婆娑，执拗的说道，“这就是我的错，是我的错，就是我的错。”她一边说着一边捶打着肖南的胸口，肖南默默的承受着。

    “我不爱你这就是我的错。”

    肖南无言的笑了笑，“或许是我的魅力不够让你不喜欢我，我该。”

    “谁说的。”魏秋珊用力的反驳道，下一刻她主动的贴近肖南的脸颊双唇印在了肖南的嘴唇上。肖南起初还没有反应过来，当魏秋珊的小舌头在他嘴唇上滑来滑去的时候肖南开始用力的吮吸那两朵娇嫩的花瓣。

    “额……这两个小家伙胆子也太肥了，真不知道害臊。”魏天河一直看着两个人，当看到这一幕的时候愣了愣。一旁的魏夏央目光中闪过一丝复杂的情绪，像是喜悦又像是惋惜。

    “我们回家吧……”魏秋珊指的家当然就是她和肖南两个人的爱巢。

    “打个招呼再走吧。”

    肖南感觉到魏秋珊的身体越来越热，连他心里也是燥热起来。

    “不要浪费时间，不用了……”

    “额……也好。”

    雨势犹如人的心情一样越来越爆裂，黑夜大雨穿行的车辆。肖南一路驰骋，车子周围的雨水滑落开来，就像是被无形的大手拨到了两边。在雨中魏秋珊几近挑逗着肖南，她扯掉了头发上的皮筋一头黑发挂在侧脸两边，一张脸妩媚的如同狐媚子，两道翠眉白玉一般的脸上闪动着红晕的光泽。

    她微微张开着小嘴，双手在肖南的胸膛上以及腰腹上滑动着。酥软的小手冰凉冰凉的，给肖南炙热的身体带来了一阵阵异样。肖南有些受不了了，当魏秋珊嬉笑着将手掌贴着他的肌肤滑向腰腹一下位置的时候，肖南眼皮一跳。

    “吱呀。”一声汽车轮胎溅起一水坑水滑开去很远。

    “这样会闹出人命的。”肖南漫不经心的说道，手掌却是按住了魏秋珊的小手继续向下探去。

    “臭**。”魏秋珊娇嗔道，全身贴到了肖南身上。

    “要在这车上吗？”

    “你说呢？”

    “要在这大雨里面？”

    “恩。”

    “那好吧。”

    窗外的大雨打在车窗上，雨水从车顶上覆盖下来一对年轻人在这半路上沦陷了。