
    **没有什么不好，能够看到的或许是别的风景。

    一夜大雨瓢泼，然而感觉不到一丝的寒意就连雨声风声交杂着的声音也在那片温暖与温馨之中悄然无息。

    年轻人的疯狂自然不可能局限于车上，到了枫林别墅肖南和魏秋珊又不知疲倦的彼此索取，从chuang上到沙发上，从卧室到卫生间，不知道什么时候雨停了下来他们静静的躺在一起没有睡意。

    “其实我喜欢你。”

    “额……”肖南歪着脑袋很不解风情的说道，“我知道，不然也不可能是现在这个状况。”他说着被子下的大手轻轻的扶住了魏秋珊的细腰。

    魏秋珊脸色微红，刚才的红晕还没有消去只是被肖南触摸着肌肤本能的躲了一下却还是被肖南紧紧的环住了，她有些认真的说道，“是真的，我也不知道自己从什么时候开始就喜欢你了。大概是很早了，即便是端杰出现的时候那个时候我就心里有一个声音再告诉我我喜欢的人是你，即便我以前一直爱着端杰。”

    “喜欢就好，不然我都不知道自己的魅力这么大，难道是我们两一见面的时候你就对我有所企图，后来故意冷淡我就是为了要吸引我的注意力，魏秋珊你未免也太心机了一点吧，哎呦……”

    肖南话还没说完就被魏秋珊狠狠的抓住了重要部位，“你乱说。”

    “轻点轻点……”肖南一张脸都皱在了一起更加的难看了。

    “你长得一点都不帅，不是我喜欢的类型相反的我也不喜欢你的性格，但是慢慢的不知道是什么方面被你吸引了然后就喜欢上了你，到底是什么地方呢？”魏秋珊有些小糊涂的望着肖南挤眉弄眼的一张怪脸丝毫看不出任何闪光点。

    肖南平静的笑了笑，他有些老气横秋的拍了拍魏秋珊的脑袋靠在了他的胳膊下面，“魏秋珊小同学，其实这应该就是习惯了。”

    “额？”

    “习惯在每天都能看到一个人，习惯了每天和一个人吵架拌嘴，习惯了呆在一起时间长利不做什么就是呆在一起，哪怕是一起呼吸同一个地方的空气，坐在同一个地方静静的不知道想些什么，这些都是习惯了，习惯是一种很强大的东西。”

    看着肖南轻轻而语的侧脸，刚毅的脸颊刻画出鲜明的轮廓就像是崖峭一般。魏秋珊的眼眸慢慢的低垂下去，眸子中满是温馨的色彩，或许她是习惯了看着他的侧脸就在她身边。

    枫林别墅这边以前被肖南搞得乱七八糟的一楼已经重新装修过了，少了很多价值不菲的罐子，盆子，多了些鲜艳的盆栽，在肖南眼里看过去比起以往要舒服多了。

    别墅的下人李妈早早的准备好了早餐，她看两眼肖南对着他眨了眨眼睛，嘴上笑的合不拢。

    “李妈，我脸上有花吗？”

    “花倒是没有，口红印倒是有一个。”

    李妈说着指了指肖南的脖子上，肖南尬尴的笑了笑伸手擦了擦。

    “这下总没有了吧？”

    李妈一想到昨天晚上的事情看着肖南有些责怪的口吻说道，“肖南少爷你和姗姗都是年轻人，未来的时间还多的是，这种事情要节制一点不要太疯了。”肖南正有些不知所措的时候李妈话锋一转，脸上有堆满了笑容，“不过这是好事我知道的，不过你们要抓紧时间生个宝宝到时候李妈可以给你们带。”

    “额咦……”李妈考虑的果然深远，肖南暗暗的想到。

    肖南一个人坐在那里吃着早餐，魏秋珊要美美的补上一觉还在楼上。等到肖南吃完饭，李妈在门口叫了起来，“肖南少爷有人找。”

    有人找？会是谁呢？

    肖南擦干净了嘴巴来到大门口看到的却是一个臃肿的皮球，那个可恶的胖女人骆子卿。她的穿着品味着实很差劲，白色风衣，黑色的圆帽，下身依旧是黑色的丝袜。天啊，难道这头无异于侏罗纪公园恐怖大暴龙的胖女人是个丝袜控？

    肖南郁结的收回视线，脸色很难受，“叶白的表姐你是来找我？”他可不想和这个女人有任何瓜葛，要是被她一屁股坐死那可就真的是惨了。

    “不找你还有第二个叫肖南的吗？你这家伙真是太没有礼貌了，见到我也不甜甜的叫一声子卿姐，如果不是在s市我早就拿枪指着你的脑袋了。”

    “又不是没这么干过。”肖南小声嘀咕道。

    “你说什么？”骆子卿像是听到了什么睁圆了眼睛，更加的凶残，“你这个人除了身手反应快了一点没什么优点，如果论战斗实力我随便找个人分分钟虐死你。”

    肖南听她啰啰嗦嗦的讲了半天终于是有些按耐不住了。

    “你到底有什么事吧，说事情啊？”

    “你……”骆子卿怒火一下子升了起来，“如果不是小叶子我tam早就……”

    “表姐你够了。”骆子卿臃肿的身后走出来一道俏丽的身影，说话的正是许久不见的叶白。她穿着蓝色的毛衣，外面披了一件蓝色的薄薄风衣。她望着肖南皱着的眉头渐渐舒展开，脸颊上挂起一个浅浅的笑容，

    骆子卿冷冷的哼了一声，“小叶子，我在外面等你。”说完还朝肖南不屑的看了一眼。

    “我听到消息说你回来了，我来看你。”叶白站在台阶下，没有要进去坐坐的意思。

    肖南大概看得出来，他笑着说道，“我昨天回来，昨晚在这里住下。”他朝着骆子卿的背影说道，“你表姐没有为难那你吧？如果为难你和我说我去找她讨个说法。”

    “你想怎么做？”叶白说道。

    “这个……”肖南挠了挠脑袋，没想到叶白这么直接就问出口了，“我还没有想好，反正我会替你教训她如果她欺负你的话。”

    “噗嗤。”叶白笑出声来，双眸泛出点点星光，“表姐她只不过是在监视我，没事的。”

    “额……好吧。”肖南点着头。

    “谢谢你。”叶白郑重的说道，她弯曲九十度身子，长发披落下来她没有去理会。一秒两秒，如果不是肖南说了声不用谢估计她不会直起身子。见到叶白这幅举动肖南的表情终究是变了，她或许不再是以前认识的那个叶白了。

    “我今天除了谢谢你，我是来道别的。”叶白笑容中有些苦涩，“我要去bei市，一月份下雪的时候你来找我，我有些话要和你说。”

    说完，她朝着肖南淡淡的点了点头，带着一丝坚决迈动了步伐转过身去。

    一月份，下雪？肖南看了看地上一堆的落叶，那个时候不会远了。