
    肖南大概是能够知道叶白的心意，虽然觉得不太可能，但是看她的样子也似乎换种说法就说不通了，他有些苦恼唯有等待着那场一月份的不知有没有的雨雪。

    肖南回来的消息在等三天就被黑狼会的人知道了，虎哥来枫林别墅江湖上称拜会肖南。

    当天来了两辆面包车横冲直撞的驶进了这个高档别墅区，差点把人家的奥迪tt撞翻了。等到车主下来一看顿时脑袋又缩进了车门里，乖乖不得了没等他下车就看到一面包车坐着的都是平头黑衣的彪形大汉，他们还朝着他戏谑的露出凶恶吓得他赶紧转了一下车头。麻烦来了边上刚刚开上来的另一辆面包车和他刮擦到了。看着这辆车上依旧是满满的一车凶神恶煞的家伙，tt车主连死的心都有了。

    虎哥不悦的走了下来，让这些小弟等在这里自己独自去找肖南。

    因此肖南出现之后看到外面黑压压的一群人围着那辆tt不知道在做什么，估计不是什么好事情。肖南朝着虎哥点点头，递上去了一根烟。

    “肖南，你怎么还抽这个烟来抽我的。”虎哥接过去了烟又从烟盒里掏出来一根递给了肖南，九五至尊不贵，他将肖南给的烟点上抽了两口。

    “你应该猜到了，今天是大小姐让我来找你的，跟我去趟黑狼会吧。”

    肖南使劲摇着脑袋说道，“我可没有那么聪明，不过韩冷让你来找我难道是因为黑狼会遇到事情了？”

    “没呢，黑狼会现在没有人敢招惹，肖南我跟你一句话吧现在不管你遇到了什么事情，只要是在s市喊出黑狼会的名号来没人敢动你，我是说真的。”虎哥有些得意的说着，他朝着外面黑压压的人群瞥了一眼，“你也看到了吧，这些都是黑狼会新招的小弟，以前都是其他帮派的主心骨个顶个的能打架抗揍，你看现在他们都是我的小弟都加入了我们黑狼会。”

    肖南看了看几个确实长得结实的小弟露出思索的模样，“黑狼会现在这么厉害了吗？”

    “那是当然。”虎哥应了一句看到肖南思索的样子有些心不在焉于是继续刚才的话题，“肖南，给个痛快话吧，你去还是不去？”

    肖南又摇了摇头，“韩冷真的没和你说是因为什么事？那我不去。”

    “肯定是好事，你小子就给我装糊涂我都能猜到一半你会不清楚，你小子真是能装。”虎哥有些郁闷的说道着。

    “我真的是不知道。”肖南神情很是迷惑。

    “那好，你们两的事情我就不掺和了，今天算我自己白来了。”虎哥一不小心就说漏了嘴，看着肖南惊奇的表情他生气的骂道，“一个比一个能装，我tam的是月老啊我……”说完话他怒气冲冲的回过头来，“有空来黑狼会坐坐，找你虎哥聊聊天。”

    外面围着tt的一群小弟看到虎哥黑着脸出来了，一个个有些紧张连那个被按在引擎盖上的车主都更加的不安。

    “兄弟你刮了我们的车怎么说也得配个七八万吧？”虎哥阴沉着脸威胁着车主。

    “你们的车一辆也就值那么些钱吧，你这是敲诈。”车主奋力的反击道，声音渐渐的小了起来，“钱我有，不要伤害我。”

    虎哥将他上上下下打量了一番说道，“我们那破车也就值那个价钱，但是我和你说今天老子心情不好，所以对不住了。”

    “啊……”很明显所有人都看得出来他心情不好。

    傍晚夕阳拉长了人的影子，魏秋珊开着车回来了。她现在除了双休日每天都去金海实业准时报到，如今已经是财务部的一名正式的新人。金海实业大部分的员工都认识她，知道她是董事长家的二小姐，然而她不是靠着身份而是凭着自己的努力一步步从基层干起，从实习生到正式员工经历了一切让金海实业的员工颇为敬佩，因此现在她对现在工作非常有热情。

    也不知道是不是出于这样的原因，在经历过第一次**之后两人的关系很是和睦，但是魏秋珊真的很忙以至于就没有了下文，李妈那个未来长远的计划几乎是要搁置了。

    为此肖南很生气，但是不像是魏秋珊将精力投入到了工作之中。肖南的精力无处发泄，花海红那边是不回去了以至于和黑狼会有着牵扯的他都有不想去涉及，因此明知道韩冷是什么意思他都不想表态，在他看来他需要的只是平静。

    白天的时候他在某个网游注册了一个小号，玩了一会儿就被队伍踢了。不去打怪不去接任务就知道在地图里瞎逛，这能逛出个鸟蛋啊。他直接给队长打了两个字，傻叉然后果断下线。等到这个时候他坐在沙发里喝着红酒，思绪不知道飘到哪里去了。

    “肖南你还是来金海实业和我一起吧。”披着浴袍刚洗完澡的魏秋珊看到无聊透顶的肖南说道，她身上散发出牛奶的香味正在擦干长发。

    “不去。”肖南干净利落的回答道，视线却是盯着魏秋珊浴袍下面不曾luolu的躯体。

    魏秋珊瞪了他一眼，然而看到肖南肆无忌惮的目光最终是不理睬他了。

    “你不去就算了，你就天天呆在家里好了。”

    肖南“嘿嘿”笑了笑，“是不是老爷子又和你说了什么？”

    魏秋珊听到后还是点了点头，“他和我说了很多次了，这几天又问了我你到底要做什么？我不想强迫你你自己拿主意就好了，反正你去金海实业也还会是这个样子。”

    “其实吧我已经有了打算。”肖南停顿了一下带着深沉的意味说道，魏秋珊下意识的看了过来，“或者说是一个构架，就像是搭积木一样从下面一步步的起来，到时候搭到顶上是个摩天楼还是什么大厦一样的实物，所以你别看我天天在家没事可做。”

    肖南说着快速的从沙发底下掏出一叠东西。

    魏秋珊一看顿时羞红了脸，最上面的竟然是一张chiluo的封面，无疑是很h的东西。

    “这个不好意思，拿错了。”肖南讪讪的说道，他抽出那本很性感的杂志下面是几张写的密密麻麻的a4纸，肖南将这些摊开到了桌上。

    “这些都是我这两天从搜索到的东西，各个行业的一些情况，不说完全对我有用，但是估计能有些帮助，有些地方我也不是很懂，所以都另外标注了。”

    魏秋珊上千看了一眼但是那些长的无比复杂的英文就让她一个高材生都有些接受不了，然而这些东西肖南竟然给他都翻译成了汉子书写在了下方。

    肖南望着她吃惊的表情给了她一个更大的惊讶。

    “所以我决定了我要开公司。”

    魏秋珊看着那几张桌上摊开的纸张，上面俨然是有一个名字。

    “未来超完美女性靓丽无敌青春美有限公司。”

    这就是他的构架？