
    魏秋珊眨动了几下眸子，狐疑的盯着肖南。

    “你是认真的？”一听到这个怪诞的公司名称，魏秋珊能够联想到的就是很荒诞的场面，“拜托，你到底想要做什么？”

    肖南沉吟了一会儿慢慢说道，“名字什么的是我瞎想的，叫什么都好这个慢慢再决定好了。市场的话我是将它定义为集饮食养生，美容，减肥健身，瑜伽等一切为女性一条龙服务，周边的话可以开发出去**，qingqu用品之类的等等。市场的前景应该相当不错，在s市如此全面的场所估计还没有一家，我看我这个创意怎么样？”

    肖南有几分认真，也有几分可恶的淡笑。

    魏秋珊撇了撇嘴说道，“这个主意烂透了，肯定是行不通的。”

    肖南苦笑起来，“不要这样打击我啊，我这么好的想法你是第一个和你说的，你就这样把它扼杀在萌芽之中，我可是很伤心的。”

    “肖南，你能不能正经一点？做些正经的买**这个好多了。”魏秋珊不留情面的说道。

    肖南笑了笑说道，“反正我就是和你知会一声，我拿定主意了哦。”

    魏秋珊白了他两眼，“懒得管你，到时候你就知道你这个想法有多么的不切实际了。”

    “到时候再看吧，如果真的成功了你来美容塑身什么的我可是能够给你打折哦，毕竟我们是一家人嘛。”肖南信誓旦旦的说道。

    “切，我才不会去。”魏秋珊不屑的说道。

    这样的想法听上去像是个玩笑，然而从肖南口中说出来大概他真的是回去这样做。接下来的几天魏秋珊和肖南保持着路人甲乙的关系，看样子这个荒诞的想法确实是让她有些不满意。肖南又开始在互联网上收集了大量的资料，在s市内实地考察了一下心里又有了几分把握。

    不知道是不是魏老爷子听到了什么风声，这一天他在魏夏央的陪同下来到了枫林别墅。

    “听说你要搞一个什么公司？”魏天河皱着眉头，“你小子真的是吃饱了撑的没事情可做，来金海实业当个经理什么的做做很好嘛，还搞这些名堂做什么。”

    肖南笑着不说话。

    “金海实业下面的子公司也有不少空缺的位置，即便是你不想要做经理和姗姗一样从基层干起也不是挺好的吗，反正这以后都是你的公司先干起来熟悉熟悉也好。姗姗那个时候我不是都和你说过了吗，金海实业有一半都是你的你还偏偏要自己出去干。上回你去过那家能源公司不就很好嘛，楚东峰我已经把他调到总部去了，经理的位置空缺出来就是为你准备下来的。你要搞这么什么未来超完美什么公司的真的是够折腾，听我的话还是乖乖给我去上班。”

    老爷子的态度很强硬，这一次似乎是铁了心要把肖南整到金海实业去。估计是魏秋珊和他说的将自己的想法扁的一谈糊涂才惹得老人家兴师动众的赶了过来，魏秋珊在一旁应允的点着头很是配合。

    肖南将准备好的资料拿了出来，原本几张纸已经变得厚厚的一叠，这几天他没有少下功夫。

    “准备的还挺充分，这些都是你那家公司的？”老爷子有些惊奇的说道，他还以为肖南开公司只是开开玩笑。

    “老爷子，你先看看吧，看完再说。”肖南笑着说道。

    “看完了还不是那个样子，我可不信你真的有多大的能耐。”老爷子幽幽的说道，他拿过资料握在了手中，低下头去梳理起来。

    “这个是市场的调研？”

    “这个是前一个季度的工作计划？”

    “额，这些英文数据是怎么回事？”

    老爷子颇有些惊奇的说道，他阅读的速度渐渐的慢了下来神情陷入了沉思之中。

    “我准备的还不够周全，对于市场的把握性和动态以后还要请专门的顾问来指导。等到公司开起来之后我想应该是可以按照这上面的计划一步步的发展和落实下去。”肖南说给魏老爷子听，他有些青涩的说道，“如果都能够进行下去的话应该不会差到哪里去吧，老爷子你这次过来我也正好有几个问题要请教你。”

    “等我看完再说。”魏天河草草的说道又埋头盯着那堆资料。

    “好吧，你慢慢看。”肖南点点头。

    再这样的情况下似乎有些偏离魏秋珊原本的想法，她请老爷子来就是为了阻止肖南这个荒诞的主意，可是老爷子现在似乎要陷了进去，那份资料真的那么重要？她看了看老爷子又看了看肖南，这两个家伙竟然开始就资料上的东西有趣的讨论了起来。

    相比于魏秋珊一开始就对着肖南的构架有着反对，魏夏央听到这个消息之后就流露出几分惊奇，等到看到肖南拿出那一份资料的时候更是心里觉得有几分靠谱。上面的一些专业术语她都能够看懂，更使得她对肖南有了几分新的认识，她不知道肖南以前有没有涉及到过金融，但是这里面的东西决然不会是一个表现的轻浮懒散的家伙能够做出来的，他一定是下了真功夫。

    魏天河看了半天抬起头来约莫深沉的说道，“这份东西很不简单啊。”这似乎是对肖南的褒奖。

    肖南笑了笑，“s市的几块好的地盘我已经去看过了，除了市中心的黄金地段另外的我都没有兴趣，周边的交通人流量我都有过调查，市中心的那块地盘确实是不错。我已经约好了明天去谈判，商量一下价格如果合适的话就买下来了。”

    “中心的地盘确实是不错，你说的这个地方就在我们金海实业附近价格可不便宜。那个老板也不是一个省油的灯，都是一开始就摸爬滚打过来的非常的精明，你想要以一个好的价格买下来可不容易，价格肯定会往上抬高。”魏天河分析着说道。

    “价格高一点倒是无所谓，下面的一排店铺可以用作商业。反正我也要做一些周边的东西，那些店铺开在下面也正好不要在去找地方了，以后肯定用得上。”

    魏天河听到点了点头，不管肖南要做什么乱七八糟的周边商品，就这份商业的资料他很是看重，“不愧是老肖家的人啊，做生意都有着相当的头脑。资金方面有问题的话你可以找金海实业，原本我今天是来劝你的没想到你拿出了这么一手现在我什么都不说了，年轻人如果要闯的话就去闯吧，看到这个我都对你有信心了。”

    魏天河将手中的资料放了下去，“明天去谈判的话就让夏央和你一起去吧，毕竟她见过的比你多，多少也能帮上一点忙。”

    魏夏央点了点头，然而肖南却摇了摇头。

    “不用了，资金还是谈判我都会去搞定，这点主意我还是拿的定的，老爷子就不用担心了。”

    魏夏央没有生气，反而淡淡的说了一声，“那我就不去了。”

    “臭小子，这是你的事那就你说了定。”魏天河笑着说道，不再强求。

    “什么啊，怎么会弄成这样？”魏秋珊有些赌气的说道，“爸，我可是叫你来劝他的你怎么还和他同流合污了呢？”

    “呵呵，你这丫头还在我面前说肖南的不是，现在好了吧肖南要开公司我不会再阻止他。你这丫头也给我消停点，好好上班，这几天工作是不是有所懈怠了？”

    “切，才没有呢。”魏秋珊脸红了红。

    “对了，臭小子讲了这么多你这个公司的名字不会还是那个叫做未来什么的吧。这样的名字也太不正经了，不像是个正规的公司。”

    “额……”肖南点了点头，有些尴尬，“这个确实是瞎说的，如果真的是要取个名字的话，你们觉得皇后怎么样？皇后集团有限公司？”

    “皇后集团？”听到这个名字，众人眼前一亮。