
    s市市中心黄金的地理位置，交通四通八达呈现出网状环布在周围。闹市，购物大厦，旺铺繁华区域都在这附近，几条数一数二的步行街从这里纵横交错。白天的时候这里人流交错，晚上的时候这里灯火通明。

    肖南正是看中了这一点，当他出现在这里的时候很巧的是也让他很无言，魏夏央竟然真的跟了过来。

    “我不是说了我自己可以？”肖南皱着眉头，“老爷子怎么还让你来？”

    魏夏央无动于衷，“这是我自己要来的，我想看看你到底会怎么办？”她眉头挑了挑，一副等着看好戏的模样。肖南叹了一口气无奈的说道，“那说好了，到时候你别说话，谈判什么的都让我来。”

    “可以。”魏夏央点了点头成交。

    两个人随即走进了这家十层楼的大厦。这栋大厦已经有些年代了，外面的幕墙已经有些折角发黄。电梯坏掉了也没有人休息，楼梯的平台上堆满了公司里的各种杂七杂八的东西，废电脑主机，文件纸篓压在了墙角。一层一层的有着几家的公司，规模都是不大，但是者如果都是属于一个人的话那就拼凑起来也算是不大不小的公司了。

    来到顶楼，肖南和前台告知了一声。

    前台的小姑娘还在惊讶于魏夏央的美貌，被肖南再次催促后才拨通了老板办公室的电话。肖南没好气的朝着魏夏央瞪了一眼，那意思就是怪她惹出来的好事浪费时间，魏夏央不曾理会。

    到了办公室，那个秃顶的中年人老板才活络起来。

    原本前两天来的时候秃顶中年人对于肖南的态度是不多加理睬，两个人商谈了一下态度也是不冷不热，然而此时他的态度空前转变。特别是看到魏夏央支起了腿在一旁的沙发上无聊的翻动着杂志的时候，中年人恨不得整个人都伏在地上看过去。

    “咳咳。”肖南假装咳嗽了一声，中年人才回过神来。

    “曾老板，这次过来就是想和你谈谈这栋大厦出售价格的事情，上次我们已经见过了我有意向要买下这栋大厦。”肖南说明了来意。

    “哦，我知道我知道。”曾老板想起了肖南这个人，“你叫什么？你上次和我说过的，不好意思我这个人就是健忘，不好意思。”

    “我叫做肖南。”肖南再一次说道。

    “原来是肖南先生，那这位和你一起来的女士该怎么称呼？”曾老板似乎并不怎么在意肖南，反而更多的注意力在魏夏央身上。

    肖南就知道会这样，魏夏央这个女人真的是一点忙都帮不上反而会影响他。

    “她姓魏，是我的朋友。”肖南朝魏夏央看了一眼，示意她规矩一点快把腿放下来，要不然姓曾的不知道什么时候才会谈及到正事。魏夏央似乎并不领情，她晃动着修长的美腿就肖南刚才说的话作出解释，“我不是他朋友，我是他大姨子。”

    大姨子？肖南一张脸瞬间拉的漆黑，不说话会死啊这家伙。他真有些后悔同意带魏夏央上来谈判，不过让他更后悔的事情发生了。

    魏夏央似乎想要喧宾夺主，不等肖南说话反而是朝着桌子后面的秃顶中年人问道，“曾老板，你这栋楼打算出什么价格？”

    曾老板一愣，被魏夏央突如其来的气势吓了一跳半饷之后才反应过来，带着谄媚的语气说道，“我这一下子看出来了魏小姐看样子也是生意人，就身上这股巾帼不让须眉的气质就让人由衷的钦佩。”曾老板双手按在老板椅上想了一下又说道，“价格方面的话好说，只要在10个亿左右就差不多了，低一点也无所谓就当交个朋友认识了魏小姐，如果相差很多的话那我也接受不了。”

    听到曾老板这么说，肖南心里估摸了一下他把这些年的积蓄全都取出来折算成人民币的话也就7亿多，根本不够10个亿。他刚想还还价，魏夏央又开口了。

    “10个亿在这个地段确实不算多。”魏夏央这句话说出口，肖南心里马上跳了跳，这个女人究竟想要干什么。

    “魏小姐果然是有慧眼，这个价格确实很适合。我这边的面积和位置都是上等，如果是另外人要的话12个亿都要打商量，看在魏小姐的面子上只要给足10个亿就行了。”曾老板很是欣赏的说道。

    “不过这件事情我说了不少，做主的是他。”魏夏央看了眼肖南，“我想10个亿他是拿不出来了，我今天来就是想看看他如何压低价格，他可是一个谈判的高手。”

    魏夏央话语之中带着鲜明的挑衅，她将一个大帽子扣在了肖南的脑袋上，害的现在的肖南无比的紧张起来。

    该死的，这个女人没有安好心。肖南心中腹议到。

    曾老板脸色“刷“的一下就变了，“肖南先生10个亿的价格已经是做合适的价格了，这还是我把你们当做了朋友，如果你出的价格比这个还要低的话那就没得谈了。”

    肖南有些局促的说道，“曾老板，我知道你出的价格还可以。我也不想压低价格出价，但是不瞒你说我的本金确实没有那么多，我就算是把所有的钱都投了进来也是不够啊。”

    曾老板摇了摇头，“10个亿的价格已经不能再低了，要不是我要出国定居，这里的一切还不会出售。肖南先生如果你没有诚意的话那就请你出去吧，我们还是朋友但是这个价格我是不能接受的。”

    “曾老板，你也知道我有多少诚意，要不然我上次也不会来找你说了半天。”

    “少于10个亿免谈，我就这句话。”

    “曾老板你能不能稍微通融一下？”

    两人的对话中情绪越来越激烈，看样子这场谈判是要告吹了。魏夏央坐在再也没有说过话，看着肖南激动的表情她嘴角轻轻勾起。

    大厦外，肖南有些生气的走了出来，魏夏央不紧不慢的跟在后面。

    “10个亿确实是高了，这栋大厦虽然位置面积都是不错，但是整体的外面内部都要重新装修一番，这也需要一笔钱。这样一下来估计一下的话这栋大厦也就值7个亿左右，太高了就不好了。”

    肖南听到魏夏央这么说更加是气不过，他停了下来转过身差点和魏夏央迎面撞上。两个人临的很近，魏夏央好看的眨了眨眸子。

    “那你不早说，不早点告诉他还和他说什么10个亿可以的，你是故意玩我的吧？”

    魏夏央淡淡一笑，两个人注视了很久害的肖南一点脾气也没有了。

    他嘀咕道，“带着女人出来谈判就是麻烦。”

    “如果这样你就想谈判成功，你未免想的太简单了些。”魏夏央告诉肖南，“等明天再来吧，到时候不管是谁的心情都会有微妙的变化，到时候再带个房产估值的专家过来。”

    “你认为还能成功？”肖南诧异的问道。

    “当然能。”魏夏央很有底气的说道，她身上那股女强人的气势自然而然的流露出来，看的肖南也是半信半疑。