
    肖南姑且相信了魏夏央，第二天和曾老板再次见面的时候身边带了一个高高瘦瘦的年轻人。这人名叫高扬，是魏夏央介绍过来的，别看他年轻比肖南大不了几岁却是s市首屈一指的估价师。

    曾老板的脸色比前一天和气了不少，特别是看到了高扬之后立刻明白了是怎么回事。

    “肖南先生，你不用大费周章的把高先生也请过来吧，我知道你想要做什么价格方面的话还是可以商量。”曾老板首先有些退让的说道。

    肖南没想到身边的年轻人这么厉害，曾老板竟然自己就做出了让步。

    “其实昨天是我太冲动了，有些方面也应该要考虑周全，曾老板我今天来依旧是带着诚意。”肖南看着曾老板点了一下头，“我知道曾老板从年轻的时候就开始经商一路走过来自然懂得道理要比我多，做生意终究是讲究诚意，曾老板你说呢？”

    “对对，没错，我也不想兀自抬高价格，今天既然高扬先生都来了，价格方面我们可以再低一点。”曾老板虽然是这样说着，但是价格方面肯定是不会达到肖南预期的价位。

    果不其然，肖南和曾老板出了几次价格都无法达到双方都满意的程度。曾老板死咬着9亿不肯松口，而肖南的上线是7亿不能再多了。

    就在这个时候高扬出手了，他从黑色的公文包里拿出来一封文件放在了桌子上。

    高扬平静的说道，“曾老板你先自己看看吧，一会儿我再和你说。”

    曾老板有些怀疑的拿起文件翻了几页，脸色渐渐的变得难看起来。肖南不由得怀疑到高扬给出的文件到底写了什么，能让曾老板如此的神情大变。

    高扬继续等待了一会儿，等到他说话的那一刻他的神情变得无比的凌厉起来，整个人有一股拔高的气势，比起魏夏央来不遑多让。

    “曾老板，昨天晚上我已经将这块地盘估值了一遍，又将你的公司从地上的商铺开始到十层全部计算了一下。如果单算面积和黄金地段的市值的话估计也就在10亿多，但是你的公司已经有了相当的年纪，内外都要修补这就要扣除几千万。还有我查了一番资料发现你们公司还有债务的问题，有两层楼层的交办手续不是很清晰，现在也不知道是不是在你的名下，这以后如果要是交接起来的话会很麻烦，所以这两层楼忽略不计的话那也就8亿不到的样子。”

    曾老板一听到牵扯出陈年旧事立马反驳道，“没有的事，这里的一切都是在我的名下，那两层楼压根就没有任何问题。再说了即便是不算那两层中间位置的光是下面的商铺还有上面几层就不止8亿，你给出的这个结果太草率了。”

    高扬摇了摇头，“曾老板，你下面的商铺根本就没有一点盈利留在你手里一直亏本到现在我以为我不知道吗？”

    曾老板忌讳的看着高扬。

    “我依稀记得前年的时候下面的商铺似乎发生了两起火灾。”

    听到高扬口中说出这句话，曾老板表情动容。

    高扬冷冷的继续说道，“当中一起火灾波及了下面7间商铺死了6个人，当时一个人全身被大火烧身从店铺里逃出来在大街上窜来窜去，死的那叫一个惨。这场火灾波及到的无辜者受伤了的人数我就不多说了，我想你心里已经是明白的。从那以后这里就时常会出现灵异事件，曾老板我又没有说错，你这下面可是别叫做鬼屋哦，从那以后下面的店铺基本上就没有盈利可说。这些事情难道曾老板你都忘记了？”

    高扬反问，曾老板“刷”的一下站了起来，他指着高扬神情愤怒却是无话可说。

    肖南露出愕然的表情，似乎从来没有听过这些事情。

    “你让你的员工都闭嘴后来又重新装修了店面想要这件事淡忘下去，但是过去的资料都是可以查得到的，有些事情发生了就不会改变。”高扬语气尖利，“曾老板我说出这件事情只是想要告诉你，你这栋大厦本身就存在了硬件的隐患，消防系统太过陈旧根本阻止不了火势。你如果这样就想要高价出售的话，你未免也是太小看我们的调查能力了。”

    “你……”曾老板又气又怒，“你说了这么多无非是想要压低价格，你说你能给出多少价格？”

    高扬似乎并不像现在就给出价格，他还有些话没有说完。

    “就现在这个时间段整个s市有兴趣卖下你大厦的也只有我们，s市根本就没有人会傻到买下这里闹鬼的地方，不信你可以再等下去。不过我知道曾老板已经没有时间再等下去了，因为你的国外的生意也是亏了，多拖延一天就会多亏本一天。你无非是想要将这栋大厦出售之后的资金拿去弥补国外的生意，这些事情虽然我管不着，但是我想告诉曾老板的是现在除了我们能够帮助你渡过难关之外应该没有人会坐下来好好的和你商量。不过我也相信等到曾老板实在是熬不住了，价格一降再降之后总会有人出手拿下这栋大厦，到那个时候单纯是这块黄金地段就有的盈利，不过曾老板是个生意人应该明白时间不等人。”

    面对着高扬的步步紧逼，曾老板一下子泄了气，一副颓然的模样。

    当肖南和高扬走出大厦，这场谈判终于是以不到7亿的价格成交了

    肖南有些兴奋的说道，“没想到能够以这样一个价位成交实在是太谢谢你了。”

    高扬摇了摇头有些不满意的说道，“其实这个时候姓曾的心理防线已经被击破，价格可以压得再低的。”

    高扬这样一句话更让肖南觉得自愧不如。

    “已经很好了，不过这里真的有你说的那么邪门？我指的是闹鬼的事情。”肖南看着周围的商铺，琳琅满目的商品丝毫看不出什么异样。

    高扬点了点头而后皱起眉头，“自然是有了，我不可能凭空捏造，不过你怕鬼？”

    “额……”

    “虎哥，我看到你认识的那个人刚从那栋大厦出来。”隔了一条街道的另一侧早餐馆里，一位小弟对着还吃着馄饨的虎哥说道。

    虎哥叼着牙签刚好看到肖南消失在拐角，他转过视线来看着那栋面前的大厦微微露出疑惑的神情，肖南来这里做什么？

    随后他带着人带着强烈的好奇心步入了那栋肖南刚刚离开的大厦。

    枫林别墅，肖南下午给曾老板打了钱之后匆匆的赶了回来，魏天河，魏夏央都在。

    “事情办妥了？”魏天河询问道。

    肖南的神情有些古怪，但还是点了点头，“钱我已经打过去了，不过确实有些意外。”他朝着魏夏央看了过去，难道是高扬下午又去找过曾老板了？

    “到底怎么了？”不仅是魏天河，连魏夏央都有些好奇发生了什么事。

    肖南慢慢说道，“上午的时候谈好了价格，可是等到我下午去打钱的时候曾老板打过来一个电话原本是7亿，他竟然主动要求只要5亿就好了，我都被他搞糊涂了。”

    “啊……”魏天河两个人都很吃惊，“这不可能啊。”

    “所以啊，不会是那个高扬又去找过他了吧？”

    魏夏央否定道，“他下午的时候和我在喝茶。”

    “这就奇怪了？难道曾老板是良心发现了？”肖南狐疑，有些不解。

    与此同时间大厦的办公室里曾老板摸着红肿不堪的脸，整颗心都在滴血。

    (这章是明天的，我要出去一趟，世界很大，我先去遛个弯。）