
    不管是不是良心发现还是什么的，肖南心里的一桩心事总算是放下了。

    接下来要做的事情还有很多，譬如重新装修，登记，招纳员工，推广啊等等等等。肖南一反常态的不在那么的懒散，而是对于这些都是亲力亲为的样子，他心底似乎起了某些变化。看多了生离死别，他想要做回平常人自己开公司创业什么的自然也是说得过去，这些变化都来与他想要安稳。或许是李妈的那句话孩子让他心里起了波澜，他接下来的打算就是这样干下去了，外面有个公司然后和魏秋珊商量商量什么时候再多出来一个孩子，这就是他目前所期许的东西。

    计划在有条不紊的进行着，不仅仅是肖南，连魏天河都被他带动起来似乎又有了刚开始创业的那份激情，魏夏央也被卷入了这场开端。至于魏秋珊虽然表面上不应允什么的，但是心底里也是认同了。

    又是一个繁忙的下午，肖南刚刚监督完装修回来半道上却是被人截住了。

    “你是肖南先生吗？请跟我们回警察局协助调查。”

    “好的，但是我能问一下是什么事情吗？”肖南微微愕然。

    “去了你就知道了。”

    警察局门口，还没有等肖南走进去，一位像是局长的人物就迎了出来。肖南身边的那两位警察立马挺直了身子敬礼说道，“马副局长好。”原来他是s市警察局的副局长，他五十多岁看上去也就像三十多岁的小伙子脸上显得很年轻。

    正当肖南不知所措的时候，马副局长快走了几步来到了肖南面前他有些不悦的说道，“不是让你们请肖南先生过来吗？怎么现在搞得好像是押送犯人一样，我说的话你们到底有没有听进去？”两位警察接受着批评没有说话。

    “额……”肖南有些纳闷，这到底是怎么回事？

    “肖南先生这一次请你过来是有些事情要问你，本来这件事情已经都没有必要劳烦你了。但是我们局长那个脾气，算了不说了，肖南先生我带你进去吧。”马副局长欲言又止领着肖南走进了里面。

    一间单独的审讯室，马副局长出去了之后又进来了手里拿着一杯茶。

    “肖南先生先喝杯茶吧，我们局长一会儿就到。”

    马副局长这举动又害的肖南百思不得其解，待遇是不是也太好了一点。

    “马副局长，到底是什么事你能先和我说说吗？”肖南问出口。

    马副局长脱口而出，有些心烦的说道，“还不是因为后山那次死人的事件。”他这么一说肖南似乎想起来了魏秋珊被绑架的事情。

    “肖南先生那次事件之后也不知道你的去向，但是部队那边可是闹翻天了。特别是那个叶家的小姐，叶司令的孙女极力的保你，她可没少折腾又是去市委又失去省里的闹腾，部队那些家伙可都不是好惹的。再说了叶司令的身份摆在那里，我们也就没有进一步深究下去。这不一听说那叶司令的孙女离开了s市，我们局长就又老顽固的向下查下去了，这才今天把你请过来了。肖南先生你可不要对我们有任何的想法，都只是例行公事而已。”

    马副局长生怕肖南去部队那边告状，一脸的紧张。

    “我知道。”肖南轻轻点头心里却是想着叶白，没想到她还为自己收拾着残局。肖南摇了摇头，不知道以后该怎么还这份人情。

    “肖南先生，不知道我能不能多问一句，你和叶司令的孙女是什么关系？”马副局长有些八卦的问道。

    “朋友。”

    “朋友？”马副局长心里多了一个疑问，这也不像是朋友的关系啊，倒像是……

    就在这时候警察局局长终于推开门进来了，他身边一同进来的还有一个人，肖南竟然认识居然是梅老。

    “老马你出去吧，守在门口不要让别人进来。”局长年纪有些大，很是沉稳的说道。马副局长退了出去，审讯室里只剩下了局长，梅老和肖南三个人。

    “你就是肖南？”局长有些怀疑的问道，因为眼前的年轻人实在是太年轻，而且温温和煦在他看来根本不可能涉及到后山和工厂那一次重大的事情。死了那么多人而且现场有激烈的交火，那些人都是一个个穷凶极恶，难不成说让他相信眼前这个青年是他将他们杀死了？

    “我们知道那一次魏家二小姐被人绑架了，你代表魏家去赎人后来到底发生了什么事情，这些人都是被谁杀死的你有没有看到？”

    面对着局长的问题，肖南在意的却是对面的梅老，他一定是为了野狐的事情来的。

    “我确实是去赎人，但是那个时候后山根本没有任何情况，为什么会死人我不清楚。”肖南答复的很简单，直接和自己撇清关系。

    “你说的是真的？”局长深深的抱有怀疑。

    “当然，我不骗人。”肖南态度诚恳。

    局长拿肖南没有办法，这件事情本来都被搁置下来了，当时想要去魏家取证的时候也被那个女娃娃阻拦，没有任何的证据，他只是知道肖南当时出现在现场。

    “那后来你是怎么把魏家二小姐救出来的，你们怎么会莫名其妙的在s市消失？”局长一步步问道。

    “那是什么消失，我把魏家二小姐用赎金赎出来之后一同出去散心去了，她那个时候很害怕害怕在s市在被人绑架了，那么没有办法我只能先不告诉家里的人带她出去散散心让她不要紧张，疑神疑鬼啊。”

    “哪有这么荒唐的事情？”

    “不然你以为呢？”肖南反问道。

    局长恼怒道，“给我态度端正一点，你说的这些都只是你一个人的片面之词。”

    “那你可以再去找证据啊，如果你想要证明什么的话。”肖南慢悠悠的说道，“我倒是觉得那些人有可能是窝里反，因为那笔赎金可是相当大的数目。”

    局长皱起了眉头，一开始他便有了这个想法因为工厂的空地上真的散落着损毁的钱款。

    这个时候梅老对着局长说道，“有些事情你在这里我不方便问，请你出去一下。”

    局长点了点头，他知道梅老的身份特别因此将审讯室交给了梅老。

    “好了，现在可以说真话了吧？”等到局长走后，梅老对着肖南说道。

    “有些人是我杀的，有些人不是我杀的，野狐确实是我干掉的。”

    这句话落定，审讯室内两股强大的气息碰撞在一起。