
    梅老的双眼射出两道精芒，眸子里勾勒出可怕的景象。

    他周身涌动起如云似雾的气流，铁质的座椅承受不住他巨大的力量塌陷下去。梅老的十指缓缓的倾泻出十道气流在桌面上扩散着，一边已经是气流腾绕，另一边的肖南目光犹如鹰隼，绷住了身子无形的气势冲撞开来交杂在那片气流之中，丝毫不让。

    这个时候如同有人进来将会看到后背映照着层层气流的梅老还有在这样压迫性的气息下依然开口说话的肖南。

    “我杀死了野狐，但是并没有做错。相反的你或许得感谢我。”肖南一字一句的说道。

    “我倒要听听看你的解释。”梅老的声音浑厚而竣冽，流动着越来越狂暴的气流显现出他心底的愤怒，他想要得到一个合理的说法不然便可能就是强硬的出手。

    这对肖南并没有构成威胁，他冷笑着说道，“梅老你还被蒙在鼓里，似乎并不知道野狐的底细。不知道你有没有听说过一个叫做鹰眼的组织？”

    鹰眼？梅老的表情有了一丝变化。

    “鹰眼是一个庞大的杀手组织，内部的成员都是一些疯子和怪才，对于杀人有着格外的精通。他们从小就被以杀人教导起来，他们的工作和唯一会做的就是怎么轻易的收割人的性命。除了这些内部的成员，外围都是在世界各地游走的佣兵团，战斗力和火力都是一流。”肖南介绍着鹰眼随后引导到了野狐身上，“而野狐正是鹰眼的杀手，这是我从她口中证实的，她确切是出自鹰眼。”

    梅老无法相信肖南所说的，“这不可能？野狐是我们的同伴怎么可能和鹰眼牵扯在一起，她很早就就是我们组织的人，这决然不可能。”

    肖南冷冷的说道，“很早那是有多早？鹰眼培养的杀手七八岁就能够用一百多种方法来杀人，从小就是杀人机器。这只能说明野狐进入你们组织是早有预谋，有计划的。”

    肖南这么一说梅老立即脸色大变，他站起身来“砰“的一声底下的座椅弹飞出去化作了一堆废铁。门外听到这声动静的局长和马副局长顿时心脏跟着跳了跳。

    “梅老，里面没什么事情吧？”

    “没有，不要进来。”梅老重重的喝道。

    “你是不是想到了什么？野狐她进入你们组织绝对有着不可告人的秘密，或许不只是野狐鹰眼的其他人也渗透进了你们组织，单纯只有她一个人的话我想事情并不会这么简单。”梅老震惊的说不出话来，他估计是想到了这件事情的严重性。

    “或许你会怀疑我现在所说的话，野狐已经死了死无对证，随便我怎么说。但是时间可以证明一切，鹰眼的后手绝对不只是野狐一个人，到时候你就知道了。”肖南继续说道，“我杀了野狐因为她挡在了我面前，不是她死就是我死，所以我没得选择。更何况她是鹰眼的人，那我就更没有办法了，因为不怕告诉我我被认定为了鹰眼的叛徒。”

    肖南如此说道，梅老朝着他定睛看去，戒备的打量着，“你说你也是鹰眼的杀手？”

    肖南漫不经心的说道，“曾经。”

    怪不得肖南会有这样的身手，梅老觉得他说的是真话。

    “如果说鹰眼的人真的是渗透进来了，或许你应该认识？”

    肖南摇了摇头，“也许吧，大部分的人我都见过。但是就像是野狐我就不认识，所以我也不知道你们组织里到底有多少熟面孔，而且鹰眼的人基本上都会易容改变容貌所以一旦真的是如我所说的那样，那事情就麻烦了。”

    梅老深深的琢磨着陷入了沉思，半刻钟之后他才开口说道，“肖南，如果到时候要请你帮忙你千万不要推辞。”

    “额……”肖南感觉又有了麻烦，“梅老我虽然说是这样说，但是保不准这些事情都是没有的，我们尽量往好的方向想吧，做人要乐观不是。”

    梅老瞪了他一眼，“事不宜迟，我要赶回去把这些事情告诉组织，鹰眼的杀手八成是混进来了。”梅老有这个感觉。

    “你消失了这段时间一定和鹰眼有着某种联系。”梅老猜测道。

    肖南摊了摊手没有作出回答。

    “算了，这些事情我也不问了。”

    下午的时候，肖南终于是被送出了审讯室，一共算了一下呆了一个多小时的时间，赶回去吃晚饭应该还来得及。马副局长屁颠屁颠的将肖南送上了车。

    审讯室内，局长有些为难的说道，“梅老你审讯完了？”

    梅老看了他一眼冷冷的说道，“不用问了，以后有关肖南的事情你不用再管了，我会写一份报告给上级。”

    局长愣愣的，不知道刚才这两个人在审讯室发生了什么，然而看到那一堆变形的废铁他艰难的咽了咽唾沫，事情发展到这个地步他已经无法插手进去。

    回到枫林别墅的肖南和刚回来的魏秋珊碰了个正遭，她还以为肖南忙活着才回来。

    “看不出来你这家伙真的一心投入到了你那个荒诞的梦想之中去了。”

    “没办法啊，为了以后养活老婆，养活孩子男人总要付出一点的嘛。”肖南腻歪的说道。

    魏秋珊脸色微红，“谁要你养了？还有谁说要孩子了？”

    肖南脸色一变一脸正经，“魏秋珊我告诉你，孩子是必须要有的，这可是爱情的结晶。今天晚上我洗干净了等你，不要迟到了。”

    说完这句话肖南义正言辞的朝着房子走去，留下了一脸绛红的魏秋珊。

    晚上八点整，正是吃完饭运动休息之后身体达到最协调的时候，身体的机能都在亢奋的运转着。哦，这或许说的是肖南。他已经洗了干净，香皂都打了三遍，全身喷香喷香的。

    他躺在主卧室里，也就是魏秋珊的房间焦急的等待着。

    他一会儿看看时间，一会儿猛盯着天花板，一会儿又身体力行的做了百个俯卧撑。正当他在这个房间如此生猛的时候，隔壁的房间也就是肖南的那间房间，魏秋珊听着肖南闹出来的动静脸上带着羞涩还有一丝丝犹豫。

    然而当睡意来临的时候，魏秋珊躺在房间的沙发上，靠枕紧紧的贴在耳侧。她梦呓着发出声音，似乎是在抱怨肖南的房间，“臭死了，臭家伙……”

    有人蹲在她的面前，静静的看着她一脸的屈服，却没有去惊醒她。