
    时间悄然走进十二月，肖南的公司正式开业了。

    皇后集团醒目的四个大字在阳光下熠熠生辉，led显示板挂落在半边外墙上上面滚动着介绍着皇后集团。开业典礼，红色的地毯从步行街的一道铺设到了另一头，公交站点无不涉及。行人踩着红色的地毯，被眼前巨大的惊喜所震惊，转而兴奋起来在地毯上欢快的踩着节拍。

    开业典礼门口人越聚越多，肖南站在二楼上向下望去有些紧张。

    “老板喝杯咖啡吧。”旁边的员工说道。

    二楼的这边是是一个小型的咖啡厅，供顾客们闲坐聊天。咖啡厅外是环绕着咖啡厅而建的瑜伽塑身馆，此时里里外外的员工都在看着这位有些年轻的老板。

    “咖啡就不喝了，下去吧反正伸头一头缩头也是一刀，你们跟着点我。”肖南依旧是十分的紧张，隐隐的还有着兴奋。员工们听到这有些发笑的话语一个个强忍着笑意，下面的人更多了起来。

    魏天河坐着奔驰s600来了，下车的时候负责开车的魏夏央让人眼前惊艳。她穿着白色的碎花衬衣外面披着一件黑貂大衣，一条过膝的黑裙下包裹着黑色丝袜的双腿修长圆润，肖南暗暗咋舌，这才是黑丝真正的穿法。金海实业的董事长和大美女魏夏央的出现引起了不小的轰动。

    不一会儿没等剪彩开始，魏秋珊也开着跑车赶了过来。

    魏夏央，魏秋珊两个美女的出现真的有一种错觉，直叫日月失辉花容失色。然而一左一右的站在肖南身边的时候顿时就显得有些格格不入，众星拱月还说得过去，但是中间站着的是是一块丑陋的陨石那就多少让人有些即嫉妒又唏嘘。

    这似乎还不算完，剪彩刚要开始，一群黑压压的人涌了过来似乎连带着头顶上方的涌来了乌云遮蔽了太阳给人如此的感觉。

    虎哥带着人过来了，然而领头的却是韩冷。

    韩冷依旧是干净利落的打扮，扎了一头马尾在身后跳跃。如果不是身后虎哥那群如狼似虎的家伙陪伴，看上去就像是女大学生，同样是青春靓丽。肖南注意到韩冷走了过来，朝着她微微的点点头。

    “你也来了啊？”

    “知道你要开公司所以今天过来祝贺的。”韩冷淡淡的说道，然而身后那群黑狼会的人已经很自然而然的在肃清场地，将周围乱糟糟的的人群赶到了两边让出了空间。

    肖南有些意外然而却不敢再说什么，他明显感觉到当韩冷出现的时候身边两个女人的呼吸明显加重了。当韩冷很自觉的也围在了肖南身边的时候，顿时肖南不敢再动弹一下，三个女人强大的气势让他都不敢抬头。周围的人都有些错愕，这家伙到底是什么人？怎么三个一等一的大美女都认识他，看上去关系还很好的样子。肖南的身后的员工也是被自己老板这一手呆住了。一旁作为看客的魏天河奸诈的笑了笑，似乎明白了什么。

    剪彩开始，而后快速的结束，皇后集团就在十二月的第一天落脚在了s市。

    肖南带着他们参观了一下，底层的店铺已经林林总总的购进了商品，有关于皇后集团周边的肖南已经在开始列出清单。二楼是咖啡馆和瑜伽馆，三楼是膳食调理以及养生馆，四楼美容中心，五楼健身中心，六楼咨询中心，七楼服装与品牌设计调研计划部……肖南一层层的带着他们参观。魏秋珊，魏夏央，韩冷都跟在他周围，说话最多的还是韩冷。

    “倒真的是不错。”她有些佩服的说道。

    魏天河接过话来说道，“这小子眼光倒是不错。”魏天河说这话的时候意有所指，不知道是在说肖南的公司还是韩冷这个人。不管说的是什么肖南感激的看了老爷子一眼，因为后面两个女人在他可不敢随便就接过韩冷的话茬。

    三个女人像是很有默契的在逛了一圈之后没有和肖南说到一声就相继离开了，看的肖南一愣一愣的。魏天河干脆的落下一句话也走了，“你自己搞定吧。”肖南苦笑，这一次是知道指的是什么了。

    皇后集团第一天开业，晚上的时候肖南在公司内部庆祝了一下。

    公司刚刚开始运营，未来的计划都要看实际的消费再做决定肖南说了一些鼓励的话。等到他回到家看到的是平静的魏秋珊，他忽然有了不好的预兆，暴风雨来临之前总是平静的。有些紧张有些不安，肖南刚要上楼却是被魏秋珊叫住了。

    “那次是你把我抱回房间的？”魏秋珊莫名其妙的问出这句话。

    “哪一次啊，我可记不得了。”

    魏秋珊没好气的说道，“就是那一次我在你房间里睡着了，你在另一个房间里做奇怪事情。”

    “奇怪事情？”肖南缓缓说道，“我只是锻炼身体好不好？对那一次是我把你抱回去的，可是我事先声明我除了把你抱回去可没有做任何一点xiedu你的事情，我可是很神圣的举动。倒是你，好赖不赖的口水都粘到我身上了，你这么大个人了怎么睡觉还留口水啊？”

    “你还说？”魏秋珊羞声道，一个抱枕砸向了肖南。

    “喂喂，你敢做就不敢别人说啊，真的是太没有道理。”肖南看着魏秋珊，魏秋珊涨红了脸赌气似的也看着他。两个人之间沉默了一会儿，肖南懒洋洋的说道，“我要去睡觉了，我忙了一天真的累死了，你也早点睡吧。”

    肖南正准备转过身，魏秋珊终于是沉不住气了。她脸蛋红润红润的，比洗过澡出来还要润色几分，连带脖子那片的肌肤也是绯红起来。

    “我明天不上班。”

    她犹犹豫豫的说道，嘴唇张了张。

    “哦，那你可以晚点睡。”肖南了解的点了点头。

    “我不是说这个，我是说……”魏秋珊又羞又气，自己说的这么明显了他怎么还就不明白呢。

    “看你说话都不利索了，肯定是上班压力大，我劝你还是趁着不上班今天好好休息休息。”肖南很认真地说道，他慢慢的朝着楼梯上上去。

    “肖南，你个大白痴……”魏秋珊终于是叫了出来。

    楼梯上的肖南身子忽然颤动，接着爆发出了巨大的笑声，原来这一切他怎么会不明白。

    “瞧你说的这么含蓄，我在房间里等你。”他笑着说道向上走去。

    “谁的房间啊？”突兀的一声，魏秋珊自己都被自己的大胆吓了一跳，她恨不得有个地缝钻进去。

    “额……随便吧。”

    接下来的十几分钟里，肖南呆在魏秋珊的房间里焦急的等待着，心情如复一致。他掐算着时间，当听到门锁滚动的动静时脑袋不由自主的向外探去。

    一双光洁无比的小腿映入他的眼帘，魏秋珊的头发盘起，脸上布满了红晕，秋意般的双眸微微往下看去，不敢直视肖南像是一个初懂世事的小女孩，她手里拿着的似乎是红酒和酒杯……

    半醒半醉的状态，她贴在chuangbian展露出妩媚的笑容。