
    肖南喜欢这样的感觉，无所谓其他。

    有时候能开开玩笑，有时候能好几天不说话，有时候情绪被点燃的时候就像火药桶一样一发不可收拾。他觉得这里面有一些东西在维系着，只属于他他能够剖析到的东西，这样的感觉很好。

    他不需要一个听话到能够乖乖tuoxia衣服主动滚到chuangbina的女人，他在获得着什么也在摒弃着什么，一些原本不该出现在他的情绪。但是他觉得不足的是，每次都是让他有些哑口无言的是，这个女人该学的东西还有很多，他真的不介意教教她。

    十二月的天气如果可以的话很适合窝在家里面，然后开始肖南tiaojiao的大计划。

    然而一个星期的时间，皇后集团的效益并不怎么好，这是显而易见的。楼下的商铺几乎无人问津，在价格合理的情况下已经很少有人踏足。除了商铺之外，二楼的瑜伽馆算是一个星期里收效最多的，肖南专门请来了国外的瑜伽教练做着指导吸引了部分消费者。三楼的养生大餐厅开业没几天就是一副歇业的状态，连养生的大厨都干脆去二楼喝咖啡了。最往上的健身中心和其他的部门就更是如此了，皇后集团一副快要倒闭的样子。

    会议室里，每一层的经理都发表着看法。

    “这可不行，这样下去我们马上就要失业了。”

    “市场容纳量应该是不会错的，难道是因为我们是新人的缘故没有人敢尝鲜？”

    “那就是宣传力度不够了，宣传部门的人在搞什么鬼啊。”

    “说这些都是废话，我们应该找找真正的原因，我看应该发一份调查表调研一下解决面前的困难。”

    这些人都是自己行业的精英，此时看到皇后集团萎靡的样子都有些抱怨和赌气。

    “新的行业确实是这样，就像是刚出生的婴儿一样稚嫩，只要是能够熬过眼前这个关卡那么自然会成长下去，一开始谁都不要想一帆风顺。”年纪颇大的石老说道，他是s市著名的服装设计师，现在担任皇后公司服装与品牌设计调研计划部的经理。

    “这一开始的市场运营和规划就出了错误才会有了今天的局面。”这时说话的是一个年纪很轻的小伙子，他叫做林冲某个知名大学的高材生，语气锋利矛头直指肖南。

    另外几个经理都有些难堪的看向肖南，这个年轻的老板估计是沉不住气了。

    没想到肖南只是轻轻的点了点头，平淡的面对着指责说道，“或许吧。”

    林冲激烈的拍了拍桌子，他似乎有些看不惯肖南的作风。

    “我们一开始的方向就出现了错误必须做出全面的改变。”林冲瞪着肖南，不假思索的说道。面对着林冲再一次的咄咄逼人，肖南摇了摇头，“再看看吧。”

    “再等下去只会越来越糟，我早就准备好几个方案我希望你可以看一下。”林冲似乎做好了准备，将一系列的问题和对照着的解决方法甩在了肖南面前。

    他的表情有些轻蔑，在他看来一个站在金字塔顶端的决策者绝对不是像肖南这样优柔寡断，而是应该雷厉风行，倘若让他来执掌皇后集团一定会比肖南干的出色。

    另一些经理看着林冲抛出来的草案有些惊艳，而后看了看肖南的表情都等着他说话。

    片刻之后，“散会吧。”肖南没有对这份草案做出认同或者反对，而是直接宣布了散会。

    一时间会议室里鸦雀无声，林冲愤怒的握住了拳头最终是提前离开了会议室。人都散光之后，石老和肖南两个人还在会议室。

    “真的是初生牛犊不怕虎啊，年轻人有冲劲是好，但是锋芒太过暴露的话即便是宝剑也会折断，做人也是这个道理。”石老看着肖南说道。

    肖南正在整理林冲的草案，抬起头来笑了笑，“石老是怕我把他炒鱿鱼了？”

    石老“呵呵”一笑，“我可没有这么说，不过你刚才在会议上的样子是谁都会这样想的。那几个经理估计都在害怕了，如果你真的把林冲开除了，那么以后开会的时候估计也就没有人敢提出异议了，人都是按部就班的，看着学着也都学会了。”

    肖南摇了摇头说道，“我知道林冲是个人才，一个敢说敢言的人我是不会开除他的，倒是其他有两个经理闷着不吭声的我反而看了生气。你以为我不发表看法是针对林冲？石老你也把我想的太小家子气了。他这份方案虽然提出了一开始的受众针对的消费群体就太过片面了，这点或许是吧正如同他所讲的，但是其中的几个解决问题的办法我却不怎么认同，这些事情估计还要好好斟酌一下。办法终是会有的，我不可能让皇后集团扼杀在摇篮之中，毕竟这也是我的事业。”

    石老欣慰的点了点头，“你能这么想就好了。一开始魏先生邀请我来这里的时候我还是有些抵触，我在想一个年纪轻轻的小伙子想干什么就干什么的时候怎么会把我们这些老头子放在眼里，不过现在我总算是放心了。魏先生没有看错人，你不愧是魏家的女婿。做大事的人是不拘小节的，也能够海纳百川，这一点你倒是和年轻时候的魏先生很像。”

    “额……石老夸奖了。”肖南讪讪的说道。

    七楼的服装与品牌设计调研计划部肖南在石老的陪同下来到了这里。

    “我们设计了几个新的neiyi款式，你看了一看有什么修改的建议就说一下。”石老询问着肖南的意见。看着那几套刚刚设计成型的neiyi，肖南从材质上还是外形上都有板有眼的提出了几个建议。

    “这里如果再加上一些零碎的花边就好了，狂ye中透出着xing感，xing感中也有着狂ye，这些性感的neiyi终究还是穿给男人看的，能够激起男人心地的征服yuwang那就是最好不过了。”肖南拿着neiyi比划着很是投入，看的一边的女设计师都有些害羞。

    “不错不错，你这个想法很好。”石老眼前一亮肯定的说道。

    “现在的市场有些女性追求一种复古的感觉，因此我们做neiyi的时候如果能够仿造以前的dudou在做的与众不同一些应该销量也会提高，复古中带点现代的感觉，可以多增加一些镂空的地方，材质的话也可以不是单一的用两种或者三种材质拼接起来，不论是穿戴者还是欣赏者让他们看上去更加的有质感。”

    肖南颇有见地的说道着，一开始还有些羞涩的女设计师此时已经忙着在本子上记下肖南说的想法。

    肖南提出了几个建议之后，他对石老说道，“想要将这些产品推广出去更好的被大众所接受，这周我们可以举办一个neiyit台秀，邀请一些知名的模特来展示一下。这既是在大众心目中打下好的基础，就连那些模特圈也能够受到我们产品的影响，将我们的**推广出去。”

    如果说石老一开始还只是将肖南当做一个懂得营销手段的老板，此时肖南在服装上面表现出来的能力让他更为的刮目相看，他有些感叹说道，“你不做设计师真的是太可惜了。”

    肖南尬尴无比，最后小声的坦白道，“其实我也就对nei衣有些看法。”