
    十二月刚开始起步的皇后集团面对了棘手的问题，这是每个企业起步时都会碰触上的屏障。问题的出现而后着手于解决，肖南作为决策者做出的每一步似乎看上去不起眼，却是慢慢的将皇后集团拉出泥潭这种迹象。

    有一些举动虽然大家也不是很认同，譬如那个neiyi秀。当时的场面确实是火爆，但是完全是凑热闹的，事后下面的店铺销量似乎也没有多么的起效。再譬如办了健身中心的会员卡就能够一个月免费在二楼喝咖啡和享用养生膳食，确实是人多了大厨都再也没有功夫去喝咖啡，然而公司完全没有利益可言，就连两者的持平都说不上，俨然是亏本的经营。

    这些大家看在眼里多少有些抱怨。

    林冲再一次找到了肖南，这一次他还带来了自己的辞职信。

    “董事长，这是我的辞职信。”林冲将信往桌子上一放转身就要走。

    “你想要逃跑吗？”肖南取笑的说道。

    林冲听到这句话身子猛地转了回来，他脸上刻满了愤怒，“董事长你说什么？”

    “你是个懦夫，遇到一点点挫折就要选择逃避。”肖南继续冷笑道。

    “懦夫？我想董事长你是搞错了，我并不是要逃避而是因为我呆在这里得不到重用，现在的皇后集团根本就不需要我。”林冲说出了心中的想法，他在意的是肖南没有采用他的方案而是在他看来的乱来。

    “哦，看样子你对我有很大的成见啊。”肖南自顾自笑了笑，而后将桌上的辞职信退了回去，“这次你不来找我我也想去找你谈谈，我的方案既然得不到认同的话我想要看看你怎么做，所以辞职信拿回去吧，我就当做没有这件事。”

    林冲脸色阴晴不定，“董事长，你这是什么意思？”

    “我的意思是接下来你可以放开手脚好好的干一场，以你的想法你的方案做出成效给我看。不过如果比起我的做法还要差劲的话，那就算是你不辞职我想我也不会把你留在这里，你说呢？”

    林冲并没有马上心动，而是冷冷的说道，“我为什么要听你的，你这个时候才将这些都交给我来处理你不觉得太晚了些吗？”

    “是吗？”肖南笑了笑，“如果你承认自己是个懦夫的话，那你就辞职好了。工资我会多给你一个月，算是可怜你吧。”

    肖南说的越发的轻佻，林冲心底的怒气越盛。他冲上前了两步，不是对付肖南而是将桌上的辞职信抓到了手中捏成了一团，“很好，我不会让你小看我的。”

    伴随着他发怒的声音，肖南加上了一句，“为了不让你小看我，我似乎也应该要把事情做到底。下面的店铺销量我来负责，三楼的养生膳食就由你负责处理，我们来比赛一下时间定到十二月底看谁都的营业额盈利多怎么样？”

    “比就比，到时候董事长你输了怎么办？”林冲对自己充满着信心。

    “我不会输的。”肖南笑了笑，“倒是你输了的话就给我好好工作，不要动不动就辞职。”

    “就这么简单？”林冲有些不敢相信。

    “就是这么简单。”

    “那好，如果董事长输了的话我就要你当众承认自己错了，你做的到吗？”

    “这也很简单，我知道了。”

    林冲心底憋着一股劲，他一定会让肖南品尝到败果。

    “这样不就好了嘛，斗志高昂的。”林冲离开之后肖南看着他的背影轻笑道，过了一会儿石老敲开了办公室。

    “我刚才在外面都听到了，你这是为了激他？”

    “不仅是为了激他，也是为了激我自己，再不做些什么皇后集团还是会是老样子，停在半斜坡上上不了道。林冲是个人才，我看他八成能够处理好交代他的事情。”肖南一副看好他的样子，石老皱了皱眉头。

    “那你是打定主意自己输了啊，输了的话虽然是说句话但是以后对你的领导力肯定会有影响，多多少少他们都会嘲笑你，虽然可能是在心底里。”

    “石老就这么不看好我？”肖南怪笑道，“承认错误我倒是觉得没有什么不可以的，但是我是不会输给他，因为打赌我还从来没有输过。”

    看到肖南这么有信心，石老也是心安下来。

    “石老，楼下的店铺这两天营业额怎么样？”

    “比前一个星期好，但是也不算太好。”石老中肯的说道。

    “有在增长就行了，我下去看看。”

    皇后集团下面的有十家店铺，其中规模最大的就是一家皇后neiyi店。当肖南走进店铺的时候店里有三四位顾客正在选购，导购小姐在和他们介绍着产品。

    “董事长，你是来？”店长急忙来到了肖南面前询问道，店长是一位中年妇女大家都称呼她蔡姐，工作勤恳。

    “蔡姐我就是来看看，你忙你的去吧。”肖南对着她说道。

    蔡姐有些疑惑的点了点头，没有再说什么。

    肖南在**店里呆了一会儿，客流量却是不算大。他注意到了一个细节，大多数年轻女性还是很保守，站在店门外张望了一下就过去了，主要的消费群还是年龄层次在三十到四十之间的熟妇。肖南有些抱怨，年纪轻轻的怎么都这么害羞呢？

    等了一会儿，原本已经打算购买的几位客人突然都犹豫起来，面前的导购顿时不知所措。注意到这一幕的蔡姐刚想要上去询问发生了什么事，却没想到肖南先她一步走了过去。