
    唐凌儿面对顾客的质疑涨红了脸，支支吾吾的说不出来什么。

    她不知道原先已经谈妥的顾客为什么会态度突然转变，这几单的生意眼看就要砸在她手里了。就在这个时候，一个年轻的男人出现在了她的面前，她眨了眨眼睛不知道他的身份，然而面前的对话却是开始了。

    “您好，我是这里的老板，请问你对我们的neiyi有什么疑问吗？”肖南笑着脸问道。

    一个打扮的珠光宝气的中年妇女，看上去不会是缺钱的样子，她扫了一眼肖南态度有些冷淡，如果说是一个帅哥的话估计她的心情还会好点。

    “你们这里的导购究竟懂不懂啊，我问她这里的**有什么特别的地方她竟然说不出来，如果都一样的话我为什么还要在你这里买不如去奢侈品店消费。还有这件bra的尺寸太小了，另外一件大的尺寸颜色和质地又都不一样，你们这是在搞什么啊，当我们消费者好糊弄吗？”

    中年妇女有些不悦，她身边的朋友也是一副同仇敌忾的冷着脸。唐凌儿听到这些有些委屈的泪水都在眼眶里打转了。

    “呵呵，这位美丽的女士，你说的这些我可以一一为你解答。”肖南竟然称呼眼前的女人美丽，唐凌儿觉得非常不可思议。

    然而中年妇女听到肖南这么说竟然有些飘飘然，口头上却是丝毫没有松口。

    “你想和我套近乎吗？”

    “绝对不是，在我看来您的美丽凌驾于一切之上。”肖南继续忽悠着。

    “嘴巴还挺甜的，那你就说说看。”

    肖南看着中年妇女就像是盯着完美的艺术品，竟然让她有几分雀喜，任何一个女人都会在意别人的目光，不论丑和美。

    “我们皇后**全都是手工制作，一系列的裁剪缝都是没有任何的瑕疵。这虽然是我们本土的产品但是我相信比起国外的大品牌来也丝毫不差。美丽而又聪慧的您能够选择走进我们皇后**店不正是看中了这一点吗，质量做工都是一流，而那些所谓的大品牌也只不过是围绕在品牌效应之下寻找销路。再一点我们皇后neiyi正是独特在于因人而异，因此各种款式的neiyi尺寸都是独一无二的，您这样尊贵的可人肯定不喜欢看到自己拥有的neiyi也穿着别人身上，而且是一个品味低俗的女人和你拥有同样的neiyi，您说我说的对不对？”

    中年妇女觉得肖南说的挺有道理，就连身后那几个朋友也是点了点头。

    “对啊，因此你不要责怪我们neiyi只有一个尺寸。我们这里是完全可以量身定制的，像您这样尊贵的客人早就应该在我们皇后集团注册一个会员，让我们为您私人订制。而且我们集团又要推出几款新颖的neiyi，我觉得非常的适合您，能够为您的美丽再次加分，虽然你已经很美丽动人了。”

    唐凌儿站在一边听到这些话竟然隐隐被说动了，她也似乎心底涌起了购买的yuwang。不说唐凌儿了，一边的中年妇女整个人安静了下来，她身后的那些朋友几乎都充满了好奇，喊着，“我想要看看。”“你能为我挑选吗？”将肖南围在了中央。

    肖南淡淡的笑着，“当然可以，您们就是上帝派来的天使，我当然愿意为您们效劳。我先带你们上楼去看看最新的产品吧，带您们参观一下就知道选择我们皇后集团没有任何遗憾。”

    那名中年妇女看到肖南领着人向楼上走去，当即快走了两步追了上去，一群人有说有笑的朝着七楼的服装设计部走去。

    呆在原地的唐凌儿渐渐的回过神来，回想刚才的那一幕竟然觉得像是动画片段一样闪过。

    “怎么样？吃了一惊吧？连我都没有想到我们董事长竟然口才这么好，看样子让他来店里做导购的话我们的生意一定非常火爆。”蔡姐不知道什么时候来到了唐凌儿身边有些佩服的说着肖南。

    “他真的是我们董事长吗？”唐凌儿还是有些怀疑。

    “觉得不像吗？”蔡姐知道唐凌儿心里在想什么，只怪肖南表现的太平常化了，一点没有董事长的桀骜和霸气，他能够在**店做着导购的活有些滑稽和可笑而却也能够压制住整个皇后集团里最为桀骜不驯的林冲，怎么可能没有一点霸气。就连蔡姐自己都有些看不透肖南这个年轻的董事长，她肯定的说道带着笑意，“他就是我们皇后集团的董事长肖南。”

    “肖南？”唐凌儿轻声念叨了一遍，眼眸中的委屈已经不复存在相反的是激起了她不服输的性子，她大声说道，“我会向他好好学习。”

    这一声有些像承诺的话语当时的蔡姐并没有怎么在意，若干年后当唐凌儿成为了皇后集团中流砥柱的时候，再回首看时蔡姐依稀记得她那时也是看着某人的背影成长起来的。

    当肖南再一次回到店铺的时候，生意已经谈妥了。那几位贵妇人都定制了下一批**，她们提着大包小包的**走出皇后**店的时候，肖南笑着和她们打了招呼，很明显她们成为了皇后**的常客。

    “董事长你干得不错哦。”蔡姐悄悄的竖起了大拇指。

    “不错什么啊，说的我口都干了。”肖南发发牢骚，他目光盯着唐凌儿露出思索的表情。

    蔡姐注意到肖南的目光，打趣道，“怎么董事长难道对她有意思？”

    “你说什么呢，蔡姐。我只是觉得你这里的导购还要再好好学习学习，卖不出东西有时候不是产品的问题而是导购推销上面要做文章，她是新来的吧？”

    “董事长慧眼，唐凌儿还是大学生来这里做兼职的，人手不够啊。”蔡姐说道。

    “哦……蔡姐你要多下些功夫教教她们。这方面你是行家，可千万不要藏着掖着了。这个人实在是不行的话那就干脆辞退吧，影响人家读书也不好嘛，毕竟我不是让她们来这里杵着跟个木头一样，我要靠她们赚钱啊。”

    看样子肖南对于唐凌儿也有些意见。

    就在这个时候又有顾客上门，唐凌儿下了下决心即刻向人走去。