
    接下来的两天就变得相当糟糕了，至少肖南是这样想的。

    他不明白为什么每每自己在给顾客挑选**相谈正欢的时候，有一双眼睛总是在盯着自己，她拿着小本子或是临近，或是躲在货架边上或是某个角落里总是记录着什么，那神情相当的兴奋，然而在肖南看来却是无比的碍眼。

    这个人不是唐凌儿又会是谁。

    他不明白这个叫做唐凌儿的导购究竟是怎么了，反正这让肖南像是被监视一样很难受。

    终于他有些郁闷了，在送走顾客之后走向了唐凌儿。

    “你知不知道你在做什么？”肖南的语气有些不好。

    唐凌儿先是愣了愣，而后将小本子立马藏到了身后，有些腼腆的回答道，“我知道自己在做什么，董事长我要去忙了。”她找了个借口匆匆的从肖南面前走开，肖南看着她最终是摇了摇头。

    然而说起来也是奇怪，在肖南看来一个原本不会说话的唐凌儿竟然在短短的时间里面对着一批批的顾客突然的转变了，不论是言行上还是态度上都让人觉得她交谈的能力越来越强，以至于由她接手的顾客每每都是笑脸颜开的走出皇后**，同时带走的还有不少的商品。

    肖南还没有搞清这到底是怎么回事的时候，唐凌儿这两天的销售业绩已经隐隐要追上了自己，这让他觉得这个女孩在和自己较劲。以至于唐凌儿每次注视过来的目光中，肖南觉得似乎也包含着某种挑衅，他有些气闷。

    诚然，皇后**店的销量在肖南和唐凌儿这两个人的推动下逐步的上升了。这一切看在蔡姐眼里，一方面觉得唐凌儿确实在用心了，另一方面也觉得和唐凌儿暗自较劲的肖南有些滑稽，然而不管怎么说皇后**的销量终归是上去了。

    林冲这两天的心情不是很好，问题就归结于三楼一系列的麻烦，最为在意的还是内心和肖南的那个打赌，他不可能承认自己输了，然而眼见到肖南在下面的店铺搞得风生水起的样子他有些按耐不住了。他一着急于是做出了这样的举动。

    “以后健身会员免费享用午餐的做法取消，如果一定要得到一餐免费的午餐，那就在办置健身会员的时候在上面的金额上提高一个等级，这笔花销要从他们的健身卡上折算。这是其中一个措施，如果这个行不通的话那就在养生膳食上面做文章，提高一些菜品的价格将它剔除免费菜品之中，如果他们要吃就加钱。”林冲做着自己的打算，“最好是他们都不要来，另外我们的养生膳食可以包装成速食，真空包装可以用互联网还是打电话订购，这一方面我会去和包装公司和快递业商谈下去。我们不能把目光放在来我们集团的这些人身上，还有更多的客源在互联网上，在他们自己家里。另外再在s市内加强宣传，让宣传部门着重于互联网落实下去。”

    林冲刚说完，三楼的部门经理就反对道，“健身会员免费可是董事长亲自定下的，你难道要违反董事长的决定？”

    林冲不屑的说道，“他的决定本来就是错的，董事长既然把这件事全权交给了我负责，你只要按我说的去做就行了。”

    “这我恐怕办不到，董事长也不会同意的，你这样的营销策略已经和公司的原有计划大大出格了，而且我看这样也无法行得通根本不可能挽救我们餐饮这一块，相反的你这样做那些健身中心的会员会闹事。”

    林冲脸色阴沉阴沉没想到部门经理竟然第一个反对自己，他有些怒气的说道，“这些事情我都会处理，不用你来教我。你应该抓紧研发出几个新的菜品和你那几个没有用的大厨。我真怀疑肖南把你请来有什么用，难道真的是来看热闹的吗？”

    面对一个后辈的数落，部门经理恼怒不堪，“你……林冲你不要忘了我和你是同级的，我要把这件事汇报给董事长。”

    “随便你，当然你也可以选择辞职，我想没有人会拦着你，这是我最乐意看到的。”林冲不加丝毫掩饰的再次讽刺道。

    “林冲你给我等着。”

    这件事情有没有汇报给肖南谁也不知道，但是紧接着的第二天林冲大刀阔斧的落实下了决策，一石激起千层浪。

    三楼餐饮人数明显减少了一半，那些健身会员义愤填膺。

    林冲看在眼里内心丝毫没有动摇。

    第三天暴动开始了。

    正如同餐饮的部门经理所讲的那样，那些会员怎么会甘心同意这样的举措。二十多个人冲进了餐饮部闹事，为首的是健身中心的几个女人。餐厅里顿时一片狼藉，有员工上去解释直接被打趴下了，脑袋上冒出血来。就连大厨都拿着铁勺，菜刀冲进了混乱的人群中。餐饮前台年轻的xiaojie全身蜷缩在柜台下面，听着外面“叮叮乓乓”的声音害怕的全身哆嗦。

    桌子被掀翻，陈列好的样式，酒水被全部打爆，天花板上的吊灯被棍子一桶就碎了，碎玻璃渣落了一地，沿着色彩绚丽的地毯滚动着。侍者被打倒，大厨起来反抗手中的菜刀和铁勺都不知道掉到了哪里，后厨的学徒扛了一只大锅还没冲进人堆里自己被自己绊了一下在地上滚了好几圈，大锅“哐当”一声砸在了地上。

    场面如此的混乱，无法遏制的发展。

    站在最里面的林冲望着眼前这一幕事态的严重性超出了他的预期，他焦急的呵斥着，“你们这些人都在干什么，都给我住手，快去叫保安，快去。”

    终于那名学徒趁着混乱的人群从员工通道逃了出去。

    林冲这一叫，那几名站在人群身后的女人看了过来。她们自然也是不知道林冲的身份，但是她们知道这一次闹事只要是餐饮部没有一个人能站着走出去，于是乎灾难降临到了林冲头上。

    一个黑色的大块头拿着棒球棍冲到了林冲面前，林冲当然不可能束手就擒，他从地上捡起了那只铁勺颤巍巍的晃动了几下。

    “亢锵。”两个人的武器对打在了一起，林冲是低估了大块头的力气，他的手掌一阵刺痛。不伦不类的武器直接脱手，从林冲手中飞了出去，他整条胳膊都被带动的扯了起来。大块头的力气确实是大，他一巴掌直接将林冲抽到了地上。

    林冲的牙齿嘴唇上都出血了，他的脑袋嗡嗡作响。

    然而那个大块头却不想这么便宜他，他举起了棒球棍对准了林冲的脑袋。

    “都给我适可而止吧。”正当他要动手的时候，一道人影出现在了他的面前，站在了林冲边上。林冲艰难的看了一眼，似乎是肖南。

    大块头二话不说当即将棒球棍打向了肖南，随后只听到“砰”的一声，肖南从旁边收回右手，大块头已经从他眼前消失了。

    那几个女人看的惊呆了，只见肖南身后方的地上大块头倒在地上还在地毯上滑行不偏不倚的撞在了消防管上“哐当”一声动静之后最后停住了，人没有再爬起来。

    “都住手吧，我是这里的老板我们可以坐下来谈谈，当然你们如果不想谈的话也可以用铁棒打我，继续，我就站在这里。”肖南嘴角勾起一抹弧度，那是恶魔的微笑。

    一时间场面出奇的安静，也不知道是肖南说这句话之前还是说这句话之后。

    终于有人看不惯肖南的样子，又开始了大胆的尝试。