
    肖南一个人率先赶到了三楼然而说出了这番话，他就站在那里表明了自己的身份，他是皇后集团的董事长，这里的老板。

    他的样子有些年轻，或许在那些人看来还有些青涩，然而他这个年纪想一下也是年少轻狂，目中无人的样子便有人看不过去打算出手教训他一下。

    “还是算了吧，我们坐下来好好谈谈。”肖南此时又说了这样一句话，和他刚才的语气截然不同，脸上的笑容沉淀下去肖南用着尽量委婉的态度说道。

    刚冲出人群向着肖南奔来的人愣了一下，继而一脸狞笑和鄙夷。

    “你是不敢了吗？”

    “我听说过一个故事，好的沟通可以避免一场战争，现在已经闹成这样了很麻烦也是时候应该收场了。”肖南望向后面几个健身中心的女人，他见过她们一面也记住了她们的模样。

    “你说停就停吗？”那人很不甘心。

    “好了，到此为止吧，不要再闹下去了。”身后的几个女人终于是发话了。

    随后保安部人陆陆续续的冲了上来，林冲被人扶了起来，他捂着脑袋还有些头晕。面对着眼前惨淡的局面，林冲心里充斥着巨大的失落感，而身前那道人影在他面前相反的也显得巨大起来。他摇了摇头，巨大的晕眩感终于使他昏了过去。

    “林经理？林经理……”

    对于皇后集团来说这又是一场磨难，集团上上下下的人心都有些慌乱，除了一个人之外。肖南透过透明的窗户框架向下望去，那群人在他的视线中离开了皇后集团。事情不算是完美的结束，一些赔偿互相双方的口头上答应了下来。除了这些人之外，不满的另外一些顾客也在当天的傍晚一一做出了解释和赔偿。这件事情所有的矛头和责任都指向了林冲，他太过雷厉风行以至于没有给出合适的商量就把事情做出来了因此才会招致了这场无端的祸端。不过在肖南看来却又是另外一回事情，这是两种经营理念的冲突，也是因为他以前的营销措施给了林冲带来了极大的隐患，等于说是让林冲收拾自己留下的烂摊子。

    他不去制约林冲，也不会去责备林冲。

    之后的几天，肖南表现的很正常，似乎异常的平静这让林冲心里多少有些好受一些，然而也有着走钢丝绳一般的小心翼翼。他揣测不到肖南在想什么，他现在能够做的就是收拾自己造成的残局，这已经似乎不是和肖南打赌的事情，而是他要做些什么做出弥补。

    头依然有些晕，这是轻微脑震荡的后遗症。

    三楼被破坏的实在是太严重了，光是整修就要花费相当大的人力物力而且时间上也要耽搁很久。原本餐饮这一块的销售还未有解决，现在又要被整修的事情延误下来。这一场风波表面上看似就这样过去了，然而水面下隐藏的危机却浮现出来。

    资金消耗过快，虽然现在还有存余数量也相当可观但是也抵不住这样的入不敷出的消耗速度。前十几天这样的亏本经营的后果肖南已经预料到了，但是没有想到的是资金消耗的速度实在是太快了，连他自己也被吓了一跳。

    然后这一次的重修……

    “董事长，这一次引发的冲突责任全部在我。”林冲在肖南的办公室低声的说道，他没有想要撇清这件事而是愿意承担责任，“我知道公司目前的资金状况，所以我要承担这个责任。重修整顿的钱可以从我的工资上扣，不管是多少金额我都愿意接受。”

    肖南笑了笑，“那可是很大一笔数目，如果从你的工资上弥补的话一年还是两年，你做好这个心理打算了？”

    “我认了。”林冲咬咬牙没有流露出一丝的犹豫。

    看着他像是个男人一样敢于承担，肖南就有些满意了。“这笔钱不会由你出的，如果你觉得你自己做错了事的话那么从现在开始你就应该好好把精力投放到工作上去，这才是你弥补的最佳方式。”

    “不行，我林冲既然说到做到，事情是由我引发的就应该让我承担。”林冲的脾气很倔强，这也是肖南看重他的一个理由。

    肖南不在勉强，他点了点头说道，“既然你都这么说了那就好吧，先扣你一年的工资，但是你得给我好好工作不要以为这样就是承担了责任，你既然和我打了赌，不会现在就想要认输吧？”

    林冲第一次在肖南面前露出笑容，他笑的有些难看，但是肖南却知道这份笑容里的意义。

    “我会好好努力，绝对不会输给你。”

    “我也是。”

    即便是林冲做出了表态，资金的问题到底还是一个麻烦事压在肖南的心头。如果是按照以前的他，这只是一场最为无聊的商业游戏，他大可以甩手不干了，这些投进去的钱他可以不在乎。但是现在他却像是陷入了一场局势之中，他在体会着作为一个商人所要面对的一切，就如同下棋一样饶有兴趣的一步步经营着，他没有想着赢得结果却是在体会其中的滋味，如此下去他觉得他会回到普通人的生活。虽然现在的他确实有一种想要掀翻棋局的冲动。

    “没想到这么麻烦啊。”枫林别墅里，肖南有些叹息的shen吟。

    魏秋珊在他旁边美眸朝着他瞥了一眼，有些神气的说道，“我就知道会是这个样子，你要退出了？”

    “哪能啊，我可没有这么容易被打败。”肖南一口坚决的说道。

    魏秋珊笑了笑，不知道是真话还是假话，“我相信你。”

    随后两个人之间就没有了交流，魏秋珊静静的坐在他的旁边看着液晶电视里面欢笑的场面，一旁的肖南苦着脸一脸沉思。一个养尊处优的妻子，一个辛劳工作的丈夫两人的模样就像是刻进了木版画里那样鲜明。

    其实魏秋珊也有过主意，她知道肖南的公司遇到了难题在资金这方面金海实业是可以毫不留余地的大力支持，只要是肖南开口眼前的难题就可以迎刃而解。魏天河曾经说过半个金海实业都是肖南的，这点钱根本不算什么。但是眼前的男人有着强盛的大男子主义，他看上去随意的很好说话其实却有着近乎于偏执的固执，他不愿意开这个口那么面前的问题也就摆在那里，他宁愿看着问题一直摆放下去到了陈旧他也要用自己的方式解决，这就是肖南。

    “今天晚上会有客人来的。”看完了肥皂剧，魏秋珊有些莫名其妙的说道。

    这句话刚落下，别墅外就响起了铃声。

    门口一脸和煦笑容，穿着精致的李聪前来拜访，他胸前捧着一束看上去略显夸张的花束，这就是今天晚上的客人？

    肖南有些奇怪的目光询问魏秋珊，后者直接无视他朝着李聪点了点头，伸手接过了花。

    “谢谢。”

    “姗姗，你今天好美，比这些花都要漂亮。”

    “李聪，进来再说吧。”

    两个人在门口寒暄了一下气氛显得相当的默契，魏秋珊身后方的肖南微微嘴角抽搐了一下，而后还没等李聪坐下就笑着问道，“李聪你还没对魏秋珊死心啊？”

    这样一句话顿时闹得魏秋珊和李聪都很尴尬。

    “不是这样的，我想你误会了。”李聪急忙澄清道。

    “没关系的，我也只是说说而已，你们不会死当真了吧？”肖南再一次略带调侃的语气，让李聪的澄清立马显得苍白无力，也让魏秋珊受不了。

    “你们聊吧，我上楼了。”魏秋珊有些生气的样子，上楼故意将脚步踩得很重。肖南呵呵一笑，不去置会。

    倒是李聪有些担心的说道，“姗姗这下可要生气了。”

    “不打紧的，女人就是这个样子的。”肖南轻声说道，他望着李聪等到魏秋珊离开后宽大的客厅只剩下了他们两个人，他又继续说道，“是姗姗叫你来的吧？”

    李聪点了点头，他知道肖南已经猜到了他此行的目的。

    “我没有想到的是姗姗第一个会找到你，而不是林逋，又或是赵重发之类的。要说有钱的话他们两个应该比你要强上一些，我只记得你似乎学习比较好，脑袋好使，姗姗如果要去找人帮忙的话我估计应该会去找他们两个，而你我真没想到。”

    “他们两个挥金如土的要不是家里面有底气的话，早就被他们败光了。”李聪很玩味的说道，“至于我真的就如同你说的那样脑子比较好使，另一个我和姗姗的关系也比较好。”

    “这倒是。”肖南没有反驳。

    “其实我也没有想到你竟然会去开公司。”李聪言语中有些戏谑。

    “总要去尝试的，我不能让姗姗养着我不是，一天天在家里也是闷得慌所以就找个事情干干。”

    “你的皇后集团面临的处境我都知道了，姗姗和我说你不愿意让金海实业注资，那么我虽然钱没有金海实业那么多帮助到底是能帮上一点的，另外我们李家在s市的名声也不错可以把皇后集团宣传一下，各个方面的关系都能够打点好。”

    李聪似乎真的是想要帮忙，并不单纯的只是魏秋珊要求他。他到底是研究过了一番，皇后集团的投入资金，内部体系成员各个部门之类的，他都有所掌握。

    李聪真的对皇后集团感兴趣，“抛开姗姗的人情不说，我们家族本来就在谋划一下我的未来，我不愿意让家里人帮忙但是我想要做给他们看我自己也可以帮到一些事情，所以让我入股皇后集团对你我都有好处，你觉得怎么样？”

    肖南摇了摇头，没有答应。

    “这你都不答应，你这个人还真的是姗姗说的那样固执，换句话说应该是无药可救。”李聪的热情一下子减退了，有些惋惜的说道，“我很看好皇后集团，但是现在我觉得你不是一个合格的决策者。”

    肥肉摆在面前肖南并没有动心，相反的他将肥肉退了回去就这样拒绝了李聪。

    “过了这个村可就没这个店了。”李聪有些苦笑的说道。

    “没事的，皇后集团不会就这样倒下。”肖南地李聪说道。

    “我真不知道你这是自负还是自卑，算了那么今天的谈话就算是破裂了。”李聪起身向着门外走去，“跟姗姗说一下我走了。”

    肖南点了点头，“这件事情不要和姗姗说，我不想她担心。”

    李聪站在门口，表情变了变由衷的说道，“你虽然不是一个好的决策者但是你是一个好的丈夫，我等着你改变主意。”

    肖南无声的望着他，直到大门再一次合上。