
    十二月的天气已经有些靠近冬天的边缘，空气也显得很干燥白天的时候有些小风，到了晚间就大了起来。这样一来一往路上也并没有多少人闲暇逛荡了，人们总是一副匆忙的样子忘记了驻足的样子究竟是怎样。

    这样的天气里也有些反常的人或者事，有些青春少女凭着本身的活力穿着极为单薄的衣裳像是稻谷厂里的麻雀奔奔跳跳，这在夏天的话还说得过去冬天里就吸引了不少的目光还有老人质疑的眼神。事情的话也有反常，本来在十二月中旬之后这段时间刚刚有些起色的皇后**店在步入下旬之后突然来了一波高峰，就像是曲线一样往上攀越而去。在肖南的推销之下，也靠着第一批私人订制的夫人们口碑传递开去，一传十十传百影响到了身边周围的一圈子人，于是乎下旬的日子唯独在这冷清的季节里店铺的生意红火了起来。当然除了肖南之外，这其中也少不了唐凌儿的功劳。

    而有了起色的并不只是肖南的店铺，林冲的设想也在互联网上成功的迈出了一步。如果在没有发生三楼打闹事件之前林冲可以轻松的缓口气，他的眼光到底是远大的，但是此时的他一心想要做得更好，对于这个结果他有些不满意也觉得来得太迟了。

    这样的事终于是让皇后集团看到了希望，然而即便如此也难以掩盖资金上的空缺。

    皇后集团这样一个庞大的贝壳背负在身上，它还没有成功盈利之前背负它行走每一步都要巨大的力量，而这一切直观的表现在资金方面，肖南的钱终究是有限的。

    会议接近到尾声，石老站了起来说道，“有一件事情我一直想说了一直等到今天，虽然时间有些晚了但是我还是要说。”他的声音将所有的人都看向了过来。

    “从今天开始我不要公司一分钱工资直到公司盈利为止。”

    他的话声简短但是异常的有力，然而下面的人却随着他这句话saodong起来。肖南看着石老表态摇了摇头，“石老，你不需要这么做。”

    “肖南，这是我的决定请你尊重我的决定。”石老下意识的看向底下的人，很明显这个提议有人不乐意。

    “我不会这么做的，毕竟我们上班是为了赚钱。”

    “我家里还有老婆孩子不拿工资怎么养活他们。”

    “不可能接受啊。”

    底下不时地发出几个声音，很轻但是却冲进所有人的耳朵里。

    “我同意石老的做法，算我一个。”在石老表态之后，林冲当即站了起来也是如是说道，“我愿意这样做，不拿公司的一分钱。”

    “这可真的是笑话了，林经理你太意气用事了。”有人直接朝着林冲嘀咕道。

    林冲表情肃穆，“我这不是意气用事，公司的财务已经出现紧张，我想要为公司做些事情。况且我早就和董事长谈过了，我愿意不拿工资做事。”

    林冲很认真，所有人又有着疑惑林冲什么时候和肖南的关系改进了。

    “共患难吗？这我可做不到，都说有福同享有难同当，现在连福都没有享受过凭什么共患难，那我宁愿走人。”有人态度很是抵触，傲慢的说道。

    石老和林冲听到这话表情都很难看，那位部门经理冷冷的一笑。

    “这样吧，我也不勉强大家。石老和林冲两位就不多说了，你们之中谁愿意走可以走，去财务室支两个月工资可以立马走人。”肖南看向那位部门经理说道。

    “我走。”

    “那我也走。”

    “去别的公司上班算了。”

    顿时就有三个人站了起来朝着财务室走去，剩下的人虽然还坐在座位上但是都脸色犹豫在做着思考和挣扎。

    “都走吧，留你们在这里也是浪费粮食。”石老有些怒气的说道。

    林冲饱含冷意点着头，“皇后集团需要团结一心的团队，剔除你们这些各怀鬼胎的家伙之后皇后集团会更好。”

    这一场会议下来，光是经理级别的就走了四个人，还不算他们手下的员工。

    这对于皇后集团来既是雪上加霜也加速了皇后集团的成长步伐，有一些人根本不适合在皇后集团生存，肖南早有了这个打算今天做出了实际行动。

    上午刚裁掉了一批人，下午的时候高扬踏进了肖南的办公室。

    “你怎么来了？”肖南疑惑的问道。

    “我来帮你解决问题。”高扬说着，极为有效率的从公文包里拿出来几张纸条。“这些都是和金海实业关系良好的银行，你现在资金方面紧缺可以向他们其中任何一家银行贷款，以最低的利息。”

    “你们的消息都很灵通啊，这一次是魏夏央让你来的？”

    “不是，是魏天河老先生。”高扬一问一答，不拖泥带水。

    “老爷子真的是放心不下啊。”肖南感慨道，而后表情十分认真的说道，“把你这些东西收起来吧，我不会向银行贷款的。”

    高扬真的就将纸条收进了公文包里，“那我此行的目的也算是完成了，回去也可以交差。只不过我有些困惑的是金海实业给你注资你又不要，你又不向银行贷款，资金方面你打算怎么解决？”

    肖南笑了笑，“我已经有了打算，你放心好了。”

    送走了高扬之后，肖南用他那古老的手机拨通了一个电话。

    电话那头传来子弹“簌簌簌”的声音不时伴随着爆炸的轰鸣声，一个外国声音激烈的呼喊着异常的兴奋。爆炸声停顿下来寂静了片刻之后电话终于传来了说话的声音。

    “肖南，你回去了吗？”

    “我早就回来了，你那边在做什么那么吵？”

    “哦，我在和毒**玩躲猫猫，输了的话今天我就要在下面了。我是一个热爱主动权的男人我可不愿意这么干，这可是很没有面子的。肖南有件事情我觉得对不起你，毒**现在还不喜欢我没有办法每次和她那个的时候我只能假扮成你的脸，这女人说她喜欢你真的是，不过我就喜欢她这么有性格，要不要有时间过来玩玩，或者我们去找你我们三个一起……”

    肖南听的不是很真切，但是还是听了个大概一脑门的黑线。

    “肖南，你没事的话我就要挂了。”

    “小爷，我有一件事要和你说。”

    随后电话被摔在了地上，很长时间之后那端传来了一个女人得意的声音，“肖南你这该死的，今天总算是我赢了。”