
    小爷和毒**两个人还真的是一对活宝，这当中竟然把肖南牵扯了进去让他有些哭笑不得。这样的时光总算是好的，他知道小爷的性子无拘无束，任何的观念陈旧都可以抛在脑后，活在当下是他最为津津乐道的，只是不要迁怪到自己就好，他如此想到。

    俨然是临近十二月的尾声，肖南和林冲的打赌渐渐的冲淡似乎谁也没有惦记着这个事情。下面店铺的生意在十二月进入到了gaocaho，林冲的互联网上行动也开始加大了规模，连带其他的产业链也投放在了互联网上，这是肖南预期所没有想到的但是现在来看效果很不错。这些功劳归咎下来，每一个兢兢业业的人，林冲，石老，蔡姐，上上小小的皇后集团每一个人，当然也少不了那个唐凌儿。

    小爷的资金迅速的到位，这也使得一些事情顺理成章的进行了下去。

    十二月的最后几天，肖南已经很少管店铺里的事情，偶尔的时候他还会下去看看，有蔡姐和唐凌儿在他倒不至于担心。

    “唐凌儿不错吧，亏你前些时候还要炒她鱿鱼，到底是没有后悔吧。”蔡姐打趣的问道。

    “她有进步。”肖南承认唐凌儿确实很优秀，在这短短的十几天里面像是焕发了活力变成了另外一个人似的。

    “她确实是销售方面的人才，相信会给皇后集团带来巨大的惊喜。”蔡姐望着唐凌儿很是看好的眼光，肖南点了点头似乎也觉得这种可能性的存在。

    两个人正看好唐凌儿的前景，下午的时候事情却有了一点变化。唐凌儿似乎是接到了谁的电话，有些忧色的的站立不安。不多时一辆甲壳虫停在了店铺门口，一位女人下车径直走进了店铺。

    唐凌儿看到她神情更加的不安，然而那个女人首先迎面遇到的却是正在往货架上摆放产品的肖南。肖南起先没有注意到她，他工作起来总是有些认真。然而当背后传来一声“biantai”的声音之后，他转过身两人才看清楚对方的样子。

    真的是不是冤家不聚头，偌大的s市两人这是第二次见面。

    肖南的记忆力很好，瞬间就认出了这个女人。而女人的报复感更加强烈，当看清楚肖南的时候她的脸上越加的阴沉。“原来是你。”两个人几乎是异口同声的说出口。

    肖南绷着一张脸，看着这位年轻的教导主任。

    女人正是唐秋，魏秋珊和叶白也认识的女同学。

    “一个大男人摆弄女人家的东西真的是不知羞耻，你果然是一个**iantai。”唐秋蹙着眉头，好看的脸上已经找不到一丝的和善，相反的是对肖南深深的不屑和蔑视。

    “请你说话放尊重些，这工作怎么了你有什么意见吗？”肖南冰冷的说道。

    “今天真是倒霉，竟然遇到了你这个混蛋。”唐秋怒气冲冲的说道，她那个时候在学校里面的时候就打算出手教训肖南，却是没有想到让肖南逃过了一劫，现在再一次遇到盛气凌人的姿态自然表现的更加的充足。

    “怎么听你这口气好像我有什么地方得罪你了，对不起现在是工作时间，你如果想要买neiyi的话你请自便，但是我想这里也没有neiyi能够适合你。”肖南冷冷的打量了一下唐秋的身材，特别是胸前的部位重点扫视了一番很不屑的说道，“有些营养**，对不起我们这里没有这么小的尺码。”

    两个人针尖对麦芒，特别是肖南流露出对她身材的不满意这让唐秋的愤怒值有往上窜动了好几格，她最为在意的就是自己的身材。

    “你这是对顾客应有的态度吗？去把你们店长找来我要让她开除你。”唐秋言辞锋利的说道，她将肖南本能的当做了店铺里的员工。

    “这就让你失望了，这里似乎没有人能够开除我。”肖南冷笑了一下，回击道。

    “你闭嘴。”唐秋厉声说道，几乎是忘记了来这里的初衷。

    “对不起，我们店里不欢迎你。”肖南反而挑衅道。

    两个人像是没完没了一样，又是一顿唇枪舌战。唐秋良好的家教似乎都要被肖南消耗光了，她一张脸气的煞白，看样子不可能是肖南的对手。

    “哦，你看店长过来了。”肖南看到蔡姐向着这里走来有些玩味的指了指。

    “我要投诉你，我要让你失业，你完蛋了。”唐秋几乎是咬着牙说道。肖南一脸惬意的点着头，摊开手做出一副随便的样子。

    另一边的唐凌儿在这个时候也不再犹豫走了过来。

    “老师，我……”

    “你不要说话。”唐秋现在的全部心思都在肖南身上，根本不给唐凌儿说话的机会。等到蔡姐上前过来打了招呼，唐秋恶狠狠的瞪着肖南数落着他的不是。

    “这是你们店对待顾客的态度吗？他这个人太可恶了……”

    如此的诉说进行了一分多钟，蔡姐态度很好保持着微笑没有去打断她。肖南掏了掏耳朵显得有些不耐烦了，他看了看唐凌儿后者有些拘谨的站在一旁神色忧虑。

    唐秋说了一大堆，最后总结道，“如果你们不开除他的话，我会向你们总经理，董事长直接投诉，我绝对不会让他再呆下去的。”

    蔡姐有些哭笑不得的看向肖南，肖南撇了撇嘴让这个女人发疯。

    “对不起，这位小姐如果肖南有任何问题的话我们都会好好教导他的，但是要开除他似乎就算是董事长也办不到，这一点我们无能为力。”

    “什么？”唐秋不敢相信自己的耳朵，一个小小的员工竟然有这么大的能量。她狐疑的盯着肖南看了两眼，后者直接扭过头去无视她。

    “我不管，我要见你们董事长亲自和他说。”唐秋双手叉在胸前冷静了下来。

    “老师，肖南就是我们董事长。”唐凌儿这个时候终于是开口说了一句。

    这一下子除了在场的三个人，唐秋的神情呆住了。她看向蔡姐，蔡姐朝着他点点头又补充了一句，“唐凌儿说的没错，他是我们董事长。”

    肖南的身份竟然不是员工而是董事长，这在唐秋心里产生了翻天覆地的波澜。她望着肖南那冷冷的表情似乎是在嘲笑自己的无知，唐秋的脸“刷”的就红了起来。

    “这不是真的？”她自言自语道，没有人应答她。在场的气氛沉默的压抑，让唐秋感觉有个地缝自己都能够钻进去，她最后恼怒的说道，“肖南你实在是太可恶了。”

    肖南笑着点点头，“你知道了就好，以后千万不要惹我。”

    唐秋生气跺了跺脚，却是拉住了唐凌儿，“跟我回去，我不允许你跟这个家伙呆在一起。”

    事情的变向有些出乎肖南的预料，他不知道唐凌儿和唐秋是什么关系，然而就看到了唐凌儿乖乖的跟着唐秋上了车似乎都没有一丝的反抗。

    下午的时光因为唐秋的突然介入带走了唐凌儿，使得肖南有些无言，唐秋这个女人到了最后还是将了自己一军。