
    这些天从皇后集团开业就是那一次韩冷来了，之后的一段时间里肖南没有见过她。即便是那一次两个人所表现的也只是朋友的关系，至少在肖南看来是这样，在外人看来或多或少觉得其中有些问题。虎哥至少还过来过一次，他那一次有些匆忙坐了没一会儿就接了一个电话然后离开了。

    黑狼会如今有什么事大抵是不会和肖南说了，肖南也懒得去问。他帮助过一回也是帮助了一些他觉得是朋友的人，对于整体的黑狼会他没有这份心思，毕竟他有些反感不想牵扯进去。然而十二月的末尾，黑狼会在s市闹出来的动静让人想要忽视都忽视不了。

    夜晚气温骤降，城东的街道上只有几盏亮敞的灯光。

    突然在某个时间段一群人从街尾冲了出来，他们手里提着棒球棍，dao具对着路边停泊着的汽车猛烈的敲打，沿路所有的汽车没有放过一辆随后他们坐上一辆车扬长而去。不多时画面转切到另一家相隔很远的酒吧，从车上下来一群人，样子像极了刚才砸车的那伙人他们走进了酒吧，随后酒吧里客人全都仓皇的跑了出来，里面传来了械斗的声音。

    同一时间除了这伙人之外，似乎其他人也有预定的地点进进出出，这个夜晚有些混乱起来。

    一家料理店里，代表着黑狼会前来谈判的虎哥倏地一下站了起来，他面前坐着的是龙兴帮带头大哥平哥，平哥的年纪年长几岁，脖子上纹了一条墨绿色的腾龙像是一个狗圈一样罩在脖子上。

    “阿虎，你今天来就是不给我面子，你能代表的了黑狼会做主吗？”平哥面色不善的质问道，他的右手边放了一把枪摆在桌子上。

    “你比我大了几岁我叫你一声平哥，你不要太欺人太甚。”虎哥声音有些发狠，他看了一眼桌子上的枪反手从背后抽出一把砍刀按在了桌子上，身后黑狼会的几个人也抽出了武器指着对面龙兴帮的人。

    平哥看到这架势讥讽道，“你的刀有我的枪快吗？”

    虎哥不屑的哼了一声，一瞬间楼梯上传来遍地的脚步声，一群人杀了上来全都是黑狼会的中流砥柱。虎哥冷声道，“我的刀却是没有你的枪快，但是你的人有我多吗？只要敢动起手来我保证你比我先死。”

    龙兴帮的几个小弟都吓坏了，除了平哥之外。

    他向着虎哥招了招手示意他坐下，等到虎哥又坐了回去他才开口说道，语气客气多了。“阿虎，我和你开玩笑的你居然当真了，太伤感情了，来你自罚一杯。”说着平哥就将酒杯倒满了酒递了上去，虎哥一口干掉了。

    而后擦了擦嘴说出了心中的不满，“平哥，现在黑狼会正在转正。我们都是做买卖的人讲究利益，我们合作的第一次港口运输我们都不知道怎么回事你就说船在海上翻了，那批货都没了。这也就算了，但是你说以后不让我们在运输上插一手，这又是怎么回事？我们钱没赚到，你又要断了我们财路，我真怀疑这其中是不是你在捣鬼。”

    “捣鬼个屁啊，阿虎你要知道船翻了我也有损失。我在这一带经营了运输这么多年口碑怎么样你可以去问问，你要是信不过我压根就不用入股现在都亏了又来找说法那是什么意思？”平哥自顾自喝了一口酒而后又说道，“你们能来找我也是看得起我，黑狼会虽然现在做得很大，但是这一次的损失让我一个人背的话那我可背不了，我们龙兴帮只有退出好了。”

    平哥如此说道，虎哥听了之后又有些生气，龙兴帮在运输这一块是一把手，黑狼会正是看中了龙兴帮的人脉和实力才决定合作，如果龙兴帮退出黑狼会还gan个屁啊。

    “之前已经说过了五五分成，这次的损失我们就拿出一半另外再给你一百万已经够意思了。”

    “这我还亏啊，这么一条大船也值不少钱这都让我出怎么受得了，还有死了几个人不是要赔偿吗？一百万太少了。”

    虎哥立刻又急了，“那你又想怎么样？要怪就怪你用的那些人，平哥你真的要这么逼我吗？”虎哥身后那些黑狼会的成员一个个剑眉树立，犹如一尊尊凶神。

    “算了算了，这次就算是我倒霉另外的赔偿我来出吧。”平哥叹了一口气说道，有些憔悴的模样，“我相信你们黑狼会的实力，但愿我们能够长久的合作下去。”

    “当然，黑狼会不会让你失望。”

    “做人目光要放的长远一些不是吗？”平哥低着头自语道，嘴角不露痕迹的牵起一抹阴森的冷笑。

    夜色还没透亮，黑狼会这边陆陆续续的消息汇总而来。

    韩冷所在的屋子外站了不少人，一辆白色的面包车停在了外边。几名黑狼会的小弟搀扶着中间头破血流的人进入了屋子，随后又有受伤的人简单的包扎了一下走了进去。

    不像是寻常的滋事，似乎是有人在针对黑狼会。

    韩冷坐在圆桌边上，她煮着的茶水已经沸腾了，水汽一圈圈的冒了出来，茶茗的香气在屋子里蔓延开来。一位中年男人头顶上滴着血，还有不少的碎玻璃渣子裹在头发里。血珠从额头的一角渐渐的滑落下来，让他的眼睛有些难受但是他却不敢伸手去擦一下因为韩冷正在对他问话。

    “你看清楚他们的样子了吗？”

    “我看清楚了他们的样子，他们不像是附近的帮派，但是每一个人的手段都极其的凶狠。我们店里不少人都被砍伤打昏了，东西都被他们砸烂了。”

    “哦，你头上的血擦一擦吧。”

    韩冷又朝着另一人问道，“你也看清楚了他们长什么样？”

    “对，他们一冲进来刚开始还说是找人后来就开始在店里面一同乱打，看上去就像是街边的小混混，但是狠是真的狠。我店里有一个小伙子跟他们反抗，踹翻了一个人之后就被他们围了起来，胸口腹部捅了好几刀现在已经送医院了。”

    “一个人也没有抓到吗？”

    “没有，他们跑得太快了，都是各顾各的闹完了之后就跑了。我们连抓谁都不知道，而且外面还有接应的人，我们看到了一辆面包车。”

    韩冷细细琢磨，在黑狼会大举推进的时候几个反抗的帮派都已经被灭掉了，剩下来的都相处的相安无事，现在出现这样的事情的确耐人寻味。

    “既然知道他们的样子，就派人在整个s市给我找出来，我们黑狼会的血是不会白流的。”

    “虎哥回来了吗？”

    “还没有，虎哥在和龙兴帮的人谈判。”

    龙兴帮？韩冷心中念叨，隐隐有了预感。

    “这几天重点监视一下龙兴帮，那边人手不够就在派人过去，我要知道他们的一举一动。”

    得到命令的手下会意的点了点头，利剑的一端指向了龙兴帮。