
    然而事情到底是不是龙兴帮指使的还有待确定，龙兴帮那边的监视已经开始了。

    龙兴帮只是一个小帮派，管辖的地盘并不多。它是城东的老帮派，从十多年前就在城东站稳了脚跟。龙兴帮从来没有和其他帮派发生过冲突，一方面是由于龙兴帮不好战也不乐意扩张地盘因此和其他的帮派很少有交集的地方，另一方面龙兴帮在刚开始的时候就黑白两道同时发展而且是更偏向于商业化，它从商人那边交易过来一个港口。整个帮派的运营靠港口的运输就能解决大半花销，有时会帮助其他帮派运送货物，这也是龙兴帮一直有着很好口碑的原因。

    然而这个看上去不中流的龙兴帮人数却比想象中的众多，特别是集中在港口附近。虽然都是一些底子清白的人但是难保在牵扯到龙兴帮存亡的时候会动起手来。韩冷让他们调查的一方面看看那些工人里面有没有闹事的面孔，另一个就是监视平哥。

    从黑狼会剔除三河帮，从三河帮手里夺过来地盘之后一直相安无事，突然又起了波澜不得不让韩冷警惕起来，特别是在龙兴帮有如此平静的状况下她越来越觉得有问题。

    龙兴帮确实很平静，港口上大批的货物上下搬运，几百只集装箱压在港口上重叠起来。生意还是非常的红火，至于平哥龙兴帮的带头大哥似乎也并没有出去过，整天呆在港口。这两天的监视下来，他并没有和什么特别的人接触过，都是在处理生意上的事情。

    “他这是在和我比耐心吗？”韩冷玩味的自语道，“我到要看看他到底想做什么？”

    在第二时间黑狼会就这次针对的事件在s市大肆的开始找人，如同要将整个s市反过来一样。与此同时有消息传出来，让龙兴帮处在了风口浪尖。

    入夜，寂静的街道三道人影在狂奔。

    他们身手灵巧，狂奔之中自由的控制自己脚步的轻重，调整着呼吸。当行至一处灯火通明的大宅院的时候，三个人停了下来交换了一下眼神三个人同时朝着三个方向翻越了墙头闯入了这间大宅院。

    大宅院里守卫很是森严，不到一分钟的时间里就有两拨四个人的看守走过。然而这似乎并不影响他们的行动，人影窜出瞬间又滚入草堆之中俯下了身子。几个若隐若现之间，三个人都接近了某间屋子，随后有人直起了身子从腰间取下两颗圆鼓鼓的手雷。

    “砰。”的一声，巨大的响声惊动了所有人。

    这一晚黑狼会的总部遭到了袭击。

    “大小姐你没事吧？”孟爷有些后怕的问道，那件被炸飞了屋顶的房间正是韩冷住的地方，好在那个时候的韩冷并没有回来。

    外面黑狼会的人正在扑灭火势，人影奔走有些混乱。

    韩冷盯着这一幕看了看孟爷说道，“我没事，看样子他们应该知道屋子里没有人。”

    孟爷疑惑的问道，“大小姐的意思是？”

    “这只是一个警告或者说是恐吓，不然的话他们不可能不进去屋子里面查看一番，搞出这么大的动静只能说明他们想要告诉我们他们不是好惹的，人是不是没有抓到？”

    孟爷有些汗颜，点了点头，“确实连个人影都没有看到，他们闯进来的太轻易了爆炸之后人都被吸引了过去也顾及不到他们了，让他们逃走了。”

    不一会儿虎哥也从外面赶来了，“这里被人袭击了？是谁敢干出这么胆大包天的事情？”

    “人跑掉了。”孟爷对着他说道。

    韩冷问道，“我让你监视龙兴帮怎么样了？”

    虎哥回答道，“龙兴帮今天很平常啊，没有人出动过，大小姐你真怀疑这是龙兴帮干的。凭他们有这样的胆量吗？”

    韩冷摇了摇头，此时也不敢肯定到底是谁做的。

    眼前如同有一层迷雾遮盖住了。

    “这两天都小心点吧，出门多带几个人。”孟爷朝着两人说道，“这里的话我再加些人手下回一定让他们吃不了兜着走。”

    “也只能这么办了。”韩冷同意着说道，“另外从龙兴帮那边撤些人回来，重点给我找出来那些袭击的人，这一次的包括上一次的。”

    面对着看不到的敌人，黑狼会所有人都在猜测幕后的黑手是谁。

    “这就是今天你来找我的原因？”皇后集团肖南的办公室里，虎哥出现在了这里。肖南听他说完摇了摇头，“我恐怕帮不上什么忙。”肖南也是听到了一些消息，黑狼会满世界的找人他想假装不知道也难。

    “我来也不是找你帮忙，就是说给你听听。”虎哥有些抱歉的说道，他偷偷的打量了肖南一眼嘀咕道，“当初如果你能够帮着黑狼会训练两三拨人也不至于让别人这么轻易就闯进黑狼会总部。”

    肖南撇了撇嘴没有说话。

    “还好大小姐没事，不过这件事情真的是有够扯淡的，不知道是哪个家伙这么不长眼要对付我们黑狼会。”虎哥自言自语道，眼神却是一直盯着肖南，就是说给他听得。

    “好了，没出什么事情就好。”肖南安慰了一句而后又说道，“我不知道你们黑狼会牵扯到了谁，但是这个时候恐怕就算是以前那些没有过节的家伙也回来找你们麻烦。这就好比是一群的苍蝇闻到了鲜血的味道，虽然叮不死你但是能够尝口血总是嗡嗡嗡的围在身边。树大招风就是这个道理。”

    虎哥点了点头，“确实是这个道理，大小姐都说这只是一个警告，但是接下来还会有什么就不知道了。前些时候黑狼会扩张的时候也有人给出警告，但是我始终觉得这一次不太一样。”

    “这一次的人厉害了些？”

    “不仅仅是这样，他们好像就是让我们怕，始终躲在暗处和我们黑狼会作对这样的感觉就好像有力气使不出来一样，很憋屈。”

    “没有机会反击吗？”肖南笑着说道，“总会有机会的，虎哥只要你多想想就可以了。”

    “你是在讽刺我？我知道我笨。”虎哥瞪着眼睛。

    “呵呵，没有这回事。”肖南说道，“我同意韩冷的话，走一步看一步不然又做不了什么，至于你说的那个龙兴帮，很厉害吗？”

    “这件事情应该和它没有关系。”

    “也许吧，自己多注意一下安全吧，我只能这么说。”肖南抱歉的说道。

    “喂喂，我都说了我不是来找你帮忙的，聊天懂吗聊聊天……”看着肖南坐到了桌子后面埋下了头一副很忙的样子，虎哥终于是叫出声来。