
    一场无言的僵局，虎哥有些意兴阑珊的靠在沙发软座上看着忙活起来的肖南。

    他本来这个人也不算是唠叨，但是看到肖南这个熟悉的人也应该是欣赏。从花海红名不经传的服务生到了现在掌握了整个皇后集团成为了老板，中间的环节更有历历在目的场景浮现在脑中。他很看好肖南，欣赏的同时又有些害怕，在他见识到肖南的手段之后。他心里也有些事情想要问肖南，比如说消失的那段时间做了什么，肖南的身份但是这往往是在人背后想象到的，想要问出口的当肖南真实的在面前的时候虎哥又问不出口，也是觉得没有必要问出口，到了现在就目前来说他对于肖南只有欣赏，少去了害怕，因为他当他是朋友。

    “这些事情我总归要告诉你的，算我唠叨也好。我知道你不认同黑狼会，从一开始就是，这些日子我也想过了。”虎哥抬头看了看肖南，“玲玲也劝过我了，过些天的时候我们要结婚了，希望你可以来。”

    也不知道肖南有没有注意听，那边传来了一个声音，“我知道了。”

    虎哥笑了笑，回去了。

    半响之后肖南才抬起头来，目光中带着平淡的温情。

    半夜，港口货运热火朝天。

    在人们不知疲倦的工作下一个青年戴着鸭舌帽，身前端着一份报纸堂而皇之的出现在这片繁重的工作区。他有些摸不着方向一样询问了几个人之后才朝着简易的活动房走去，那上面是办公室。人们有些奇怪这样一个人是如何通过保安室进入这里，然而当他们心生疑惑的时候青年已经走上了楼梯，那份报纸在他手中扬了扬飘进了垃圾桶里。

    这样的一幕多少让人有些质疑，但是在这更为短暂时间里，当他们想要再次找出青年的踪影却发现他已经消失了。

    肖南问了几个人之后才找到了主事的办公室，他敲了敲门里面没有声音，然而门并没有关上当他拧开门把手的时候，光线中映入他眼帘的是一位员工打扮的青年正坐在转椅上视线对准了他。

    “你找谁？”那名员工青年显得有些警惕，他的眸子里不经意间闪过一丝杀机。

    这绝对是常年积累的杀意在不经意间就表现出来，肖南一眼就看出来眼前的人不是真正的员工。

    “对不起，我走错了。”他面带微笑的说着，脚下却跨进了办公室反手将门关上了。

    顿时员工青年从座位上跳了起来，直接越过办公桌一腿狠狠的踹在了肖南身上。肖南双手护在身前顶住了这一波冲击，他立马伸出一只手来将员工青年半边身子紧抓在手中朝着桌子上下压。

    “砰。”木屑纷飞，员工青年痛叫一声。他的小腹间插进去了两块木片，鲜血洒了出来。然而这并没有立即结束战斗，员工青年不顾身上的疼痛双腿一翻挂在了肖南的脖子上，用尽了力量。

    肖南的样子并没有受到多大的威胁，他双手顺势抓住了员工青年小腹上的木片。“兹。”木片又进去了五公分。员工青年吃痛腿上的力量减轻了一半，肖南扣住他的手肘猛地将他摔了下来。

    肖南膝盖抵住他的后背将他按在了地上。

    “我不想杀你，虽然我杀你很简单。”肖南语气有些自负，但是事实摆在眼前。他膝盖上微微用力，员工青年的整块后背都慢慢的凹陷进去，传来骨头“咯咯”摩擦的声音，员工青年痛苦的叫不出声来。

    “我只是来问些事情，你最好说真话，说假话的话那就真的会变成一个死人。”肖南停止用力，手指微微抵住员工青年的下巴，他这样做是为了避免他咬舌同时也能够防止员工青年大声呼喊，虽然呼喊对于肖南造不成什么影响。

    “黑狼会的事情你有没有参与？和龙兴帮有没有关系？你到底是什么人还有没有同伙？”肖南抛出了三个问题，员工青年却是紧闭着嘴巴没有出声。

    “很好，很有志气。”肖南有些夸奖的说道，他手指直接刺透了员工青年的下颚。一个血淋淋的破洞灌涌出鲜血，肖南的手指上布满了血水，他轻轻的在员工青年的衣服上擦了擦。员工青年鼻尖发出悲痛的呼吸声，顿时冒出来几个血泡瞬间又破灭。

    “看样子想要逼你说话很难。”肖南将青年提了起来，抓着他的头发朝着坚硬的铝合金窗户上撞了两下，“硁硁”作响，整扇窗户都震动起来，看得出来肖南是真的不在乎会惊动其他人。

    “这下子脑袋该清楚了。”肖南如此说道，他抓着青年的手指在血迹上沾了沾，“不肯说的话就写下来，这样也是解决问题的一个方法。”

    青年并没有照办，不多时一只手掌五根手指全部被折断了，露出来的白骨都被摸得有些平滑了。肖南并不打算就这样放过他，“这只手写不了还有另外一只手，我这个人耐心很好。”肖南继续折磨着他，这样的方式在他眼里并不觉得有什么不妥，只要能获得他想要的信息。

    被折磨的惨不忍睹的青年终于是吭了一声，声音模糊不清，“你还是杀了我。”

    “在没有听到我想要的答案之前我还想继续玩下去。”

    肖南充分的告诉了他什么叫做耐心，只要肖南不让他死他就就算是想死也办不到。肖南轻易的捏碎了青年后背的一段脊椎，“咔嚓”一声又折断了第二条。

    人的生命有什么很脆弱，然而有时候却又坚强的离谱。

    此时的员工青年就是这种感受，他有一种错觉自己的生命力也太强横了一点才招致了这样的折磨，而眼前带着鸭舌帽的青年简直太可怕了，他就像是在做平常的工作一样一丝不苟，异常的娴熟。

    当折断了后背上半条脊椎骨，肖南终于是失去了耐心。眼前的青年已经半死不活，肖南摇了摇头，“事情你到了最后还是不愿意告诉我，这就是为什么我很讨厌你们这种人的原因，做人是要交流沟通的嘛。”他按在青年的脑袋上扭断了他脖子结束了这可有可无的游戏。

    “砰。”就在这时窗户的玻璃被砸碎了，一道人影在窗户前窜动了一下随即消失在肖南视线里。

    “有意思，让我去追吗？”肖南似乎猜到了那人的目的追了上去。有埋伏又如何，无所畏惧自然要追。肖南追出了港口，那人似乎是有意将他引出这片区域。当拐入一个空旷的废弃篮球场，前方的人停了下来。

    “我是刚才那人的同伙吗？”肖南开口问道也停下了脚步。

    “你惹了你不该惹的人。”前方的人冷声说道，说完这句话之后就站在原地目视着肖南。这个人同样充满着杀气，一看也是长年累月在死人堆里进出的人。

    “这句话应该我说才对。”肖南轻声笑道，他身影一晃转瞬就到了对面那人身前。

    那人目光中露出一丝惊讶，想要跳了开去但是空气之中一只大手探了出来不论他奔向哪个地方都无法逃脱。这是速度上的绝对优势，肖南在等着他做出反应之后才反应，竟然能够跟他同步，就仿佛是预言到了一般。肖南直接抓住了他的肩膀，随后单手抓住了他的一只手臂直接折断，这间隙中肖南将他往回扔了回去。

    那人表情凝重，却也无法在接下来的几个回合中挡住肖南的攻势，不到五个回合肖南将他打倒在地，那人俨然失去了生命特征。

    就在此时又有人进入了肖南的视线，一个穿着沾满油脂工作服的工人。

    他像是局外人一样闯进了篮球场，然而脸上并没有多少动容，即便是看到了肖南杀人和地上的尸体。

    他看了看肖南又朝着地上的尸体不屑的看了一眼，随后脱下了衣服赤着上身朝着肖南冲了上来。他的步伐在一步两步之后徒然的变成了左右晃动的碎步，身子大幅度的摇摆起来，身体像是一个致命的钟摆带着充满力量的拳头砸向了肖南。