
    这人的实力不弱，招招攻势凶猛。他身子极快的俯冲又骤然停歇住，拳脚一寸一寸的贴身靠近，他对于自身的身体控制自如。

    肖南双手叠靠向前推出，当贴靠在这人脚底下骤然发力，如同抓住了某个点力道释放而出。这人身子在半空中击飞出去，肖南追身上去单手抵住了他的后背将他整个人撑在了半空中。他迅猛的单手托举，另一个拳头向上砸了出去。

    “砰。”沉闷的交集，肖南揉了揉脖子，看着跳落下来的这人，自己是大意了。

    这人很诧异自己双手狠狠的敲在了肖南的侧边的脖子上，肖南居然没有昏厥过去。他皱了一下眉头，随后朝着篮球场外飞奔而去，俨然是做出了逃跑的举动。

    “这还真有意思。”肖南飞快的跑向地上的死尸，他身子向前冲的同时并没有减速，单手拖起尸体身子瞬间在原地转动了一圈，死尸从他手中扔了出去，速度快的就像是一颗炮弹。

    “砰。”整块三米多高的铁丝网震动了一下，抖落下斑斑锈迹，一道血流冲天而起。死尸的脑袋犹如西瓜一样炸裂了，两道人影交叠着摔了出去。片刻中之后等到肖南挨近，这人摇摇晃晃的想要站起来却又倒了下去，胸口上沾满了鲜血和脑浆。

    他伸出手想要将这人提起来，地上突兀的传来滚动的声音，“咕噜噜，咕噜噜。”随后一大团火花在篮球场上升腾起来。巨大的热浪重叠在一起向着四周降落下来，篮球场外一处矮坡上有人出现，他手里扣着两颗手雷半蹲着身子煞有介事的盯着冲散开来的热浪。

    肖南脸上，手臂上，身上沾满了鲜血和不知名的液体。他身前顶着一具面目全非的残破尸体刚才就是用它挡住了爆炸和炙热的气浪。肖南将残躯粗鲁的扔到了一边，没有一丝感恩。他看了一眼地上只剩下一个帽檐还在燃烧的鸭舌帽，而后将目光对准了矮坡上的男人。

    篮球场的周围并不只有矮坡上一个人，一个粗狂的胸毛茂盛的大汉接近过来，他走的当中将路边焊着的长椅硬生生拔了起来扛在了肩膀上。另一边的树桩旁一位大叔级的中年男人玩弄着手中的匕首站了起来，与此同时一辆废弃的桑塔纳从矮坡上一个加速直冲冲的飞了下来。

    他们绝对不会是被爆炸声吸引而来的普通居民，如果肖南这样想的话或许太有些天真无邪了。他没有这么想，自然也就那么做了。肖南身上血气澎湃，双臂上染上了一层红光在这夜晚煞是妖艳，他施展出了金刚臂。此时的肖南不仅仅是双臂，整个上半身都沐浴着红色的光芒和白色气浪的交替。

    金刚臂的显露让手握手雷的男人和其他方向的两个人都惊了一惊，而后废弃的汽车冲刺到了肖南的身前，疯狂的司机叫嚣着随后整个引擎盖被压了下去，一条挥舞的手臂越来越大的拳头在眼前“刷”的飞过。“砰。”车门震落下来，整辆车被打偏横了过去。

    这样的举动意思很明显，肖南要以最快的速度解决战斗。

    战斗被迫的持续下去。

    第二天一早，黑狼会总部一个浑身沾满鲜血的青年坐在门口，像是来者不善于是乎引来了一群凶神恶煞的小弟。在打倒了七八个人之后才终于被赶来的孟爷认了出来随后跟着孟爷走了进去。

    韩冷也是被惊动了一开始还以为是有人来寻仇了，看到院子里面进进出出的黑狼会手下还有人来通报的样子，等到孟爷将肖南接了进来看到了肖南的时候才终于放下心来。

    “你昨晚在外面坐了一晚上，为什么不进来？”韩冷脸上看不出有什么喜悦，然而她亲自为肖南倒了一杯茶。

    肖南挠了挠头说道，“因为门关着什么就没有进来，过来的时候天已经亮了看到门关了就不好打扰你们，想着等你们开门的时候再说。”

    韩冷和孟爷都看得出来肖南是什么意思，但是都没有点破。

    “门口那些家伙也真是的，竟然不认识你不过这一次被你打了之后估计以后再也不会拦着你了。”孟爷说这话的时候心里实际上有些心疼，他出去看的时候那几个黑狼会里面壮实的家伙都被掀翻在了地上，估计都要好好养伤了。

    肖南笑了笑。

    “你身上这些血是怎么回事？昨天晚上你难道……”

    肖南点了点头说道，“夜里我去了一趟城东的港口，碰到了一些人他们的单兵作战能力很强，黑狼会这些天发生的事情可能就是他们捣鬼。”

    肖南说后说出了一个词，“轻骑兵。”

    “轻骑兵？”

    “对，在战争之中两军交战都有列阵，重骑兵在前抵挡敌军大型火力的压制，他们拥有的防御，随后殿后的就是轻骑兵有时轻骑兵也掺杂在其中，轻骑兵迅速灵敏各个单位的单兵作战能力极强，几乎都可以以一当十，一场战争下来也是他们主导胜败的关键，在后者就是步兵收拾残局。我说的轻骑兵只是一个比喻，经过了昨晚的试探我发现他们单体实力都很强，他们不讲究合作，都是游兵散将，可是就是这样在渗透能力极强也最容易隐藏在人海中。这是最为危险的，这些人都出现在s市而且是在这个时间不知道是什么目的，如果针对的是你们。你们要小心了。”

    不多时间肖南坐了一会儿就走了，韩冷也没有强留，一股淡淡的血腥味飘荡在房间里。孟爷将肖南送到了门口之后又回来了，他看了看韩冷说道，“大小姐如果真的是肖南讲的那样，那么龙兴帮一定有问题。”

    “龙兴帮必然是有问题，我们派去监视的人有几个联系不上了。”

    “啊？……”孟爷有些意外。

    “不过现在不知道这些所谓轻骑兵的数量最为麻烦，今晚我会去找龙兴帮谈一谈。”韩冷已经有了自己的决断。

    “如果肖南肯出手相助就好了，不过他这个人什么意思都知道了。他是没有什么兴趣的，那个黑狼会守护神的名号也只是玩笑而已，也是顺顺葛爷的脾气安慰他老人家。不过他这一次怎么会去港口，难不成是谁告诉他了？”孟爷思索道有些不明白肖南为什么会出手。

    “虎哥前一天不是去了他的公司吗？”

    孟爷恍然大悟，一拍手说道，“那肯定是他了，这家伙就是嘴上没毛办事不牢，什么家丑都要外扬把我们黑狼会的面子都丢光了，不过大小姐你是怎么知道阿虎去了他那里……”

    韩冷浅浅一笑，颊生梨涡望着桌上那杯喝的见底的茶水。