
    当天晚上韩冷就如同她所说的见到了龙兴帮的带头大哥平哥。

    两人见面的地点正是龙兴帮所掌控的港口，上层的办公室里平哥有些意外的看着到来的韩冷。她只带了虎哥一个人，两个人就这样出现在他办公室。

    “韩冷大小姐这一次没想到你会亲自来，我和虎哥就沉船的事情已经谈妥了我不知道你这一次来是为什么？”平哥先开口说道，一副不解的样子。

    还没等韩冷开口，虎哥就嚷嚷道，“平哥，我们黑狼会最近发生了很多事你难道没听说吗？黑狼会总部还遭到了袭击，你会一点都不知道？”

    平哥迟疑了一会儿，而后耸了耸肩头说道，“我确实不知道，我呆在这里有没有听到外面的消息怎么可能知道？不过黑狼会真的遭到袭击了吗？那你们都没事吧？”

    “有事还能站在这里吗？”虎哥没好气的回道。

    “那也是。”平哥笑了笑而后表情认真了几分，“那么大小姐以为这件事情和我们龙兴帮有关系？如果真的是要这样以为的话那我可真的是吃不了兜着走了，我保证这件事情和我们无关。”

    韩冷点了点头，“我知道龙兴帮不会这么做，你们是帮派的老好人我敬重你们才会选择和你们合作，沉船那件事情就是最好的证明。”韩冷说完前面这句话停顿了一下才继续说道，声音有些发冷，“不过我知道平哥一定知道些什么，这次捣鬼的背后的人。”

    平哥摇了摇头，“大小姐抬举我了，我怎么可能知道，我只是一个生意人。”

    平哥像是打太极一样推来推去，看的虎哥有些沉不住气了。

    “到底和你有没有关系，一句话？”

    “真的没有。”

    “我想平哥你想要坐山观虎斗吧。”韩冷一句话指了出来，“我知道平哥对我们黑狼会虽然不抱有敌意，但是妒忌的心里总归是有的，这一点我没有说错吧。”

    韩冷望着平哥，后者沉默了一会儿点了点头，“你接着说。”

    “我们黑狼会日益壮大，在很短的时间里就占据了各个区域虽然和各个帮派都是和平相处，但是谁都知道黑狼会要压着他们一头。真到了翻脸不认人的时候，肯定是动刀动枪然后黑狼会将他们一个个歼灭掉。平哥是担心自己的产业保不住还要看黑狼会的脸色？其实最为重要的一点是平哥觉得有些惭愧是不是？”

    “这都被你知道了。”平哥苦笑的说道。

    “龙兴帮虽然这些年间一直和其他的帮派相处的和睦，但是其实也是靠着打点人际关系明显也是占据下风的一个帮派，平哥的心思应该不仅仅是安稳于一个小小的港口。即便是现在没有人和你抢，那么以后保不准这个港口也会被人夺走。你想要做一番大事却走不出去，即便是你想要扩张地盘你底下的人也没有一点和你一样的想法，因此你觉得有些窝囊。”

    “被你说对了，我确实有这样的想法。”平哥没有遮掩的说道，“居安思危这句老话说得好，我承认每个人都有野心，我的野心在岁月里没有被磨灭相反的这样的想法越来越迫切。看到你们黑狼会的崛起，那些小帮派的附庸我觉得这些年我们龙兴帮走的路是错的。”

    “不过我们黑狼会的崛起让你看到了希望，同时也让你感觉到了危机，你怕自己连那份产业也保不住，说到底你只是一个空有抱负却没有胆量的窝囊废。”韩冷面带厉色的直指平哥的痛处。

    这句话刚说完，虎哥就把手按在了腰间的枪把上，他有些着急今天怎么就只拿了一把枪出门，却没想到平哥听完后出奇的平静。

    “和你谈话比阿虎畅快多了，你是个聪明人。”平哥有些表扬的看着面前年纪轻轻的少女，他叹了一口气，“我确实是个窝囊废，我也打算看着你们和别人争斗起来虽然我得不到什么好处，但是看着那些刀光剑影的场面或多或少能让我心里有些感触。我只适合做一个安静的看客，下场玩上几把却是没有这个胆量。”

    韩冷面无表情的看着平哥。

    “那么你说了这么多我也应该表个态。”平哥笑的有些难看，“那些人都是从集装箱里toudu过来的，他们背后的人很强大。就算是他们这些人我也惹不起，不过现在有了你们黑狼会我想看看你会怎么做。那次沉船确实不是意外，而是他们干的。不过现在海上还有另一条船，他们有一批人在上面这一次沉船可以算在我头上，电话就在这里我想看看你的胆量。”

    平哥从抽屉里拿出了一支全球通的手机，放在了韩冷面前。

    他有些玩味的笑着，身子却是不知道激动还是害怕轻微的颤抖起来。

    “电话我打。”韩冷二话不说拨通了电话。

    这是一场让虎哥有些看不懂的交谈，里面弥漫着的硝烟却是很浓烈。

    白天的时候，肖南这边也出现了有些弥漫硝烟的战争，很多人将他围住了然后操场上开始暴走。

    事情的起因是这样的，肖南进入了s市魏秋珊她们的那个大学。唐凌儿也是这个大学的大四学生，这是蔡姐告诉他的，唐凌儿来店里只是兼职其实还是一个没有毕业的大学生。于是乎本着中国好老板心态的肖南前来挽救他的员工。

    女生宿舍楼下，大多数都是苦等女朋友的男孩子。

    肖南硬着头皮想要进去找唐凌儿却是被无情的宿管大妈赶了出来，他没有办法只好选择了喊人。“唐凌儿你快下来。”随着他一声的高呼，周围的人群视线立马集中在了他身上。和众多男生不一样，肖南手里没有鲜花和礼物，他穿着黑色的西装不像是大学生明显的社会人士打扮，然后一套西装在他身上衬托着他平淡无奇的脸孔说不上难看，也不觉得有多么的潇洒，只不过这份叫喊的勇气并不是所有人都学的会的。

    “你看你看，那个人在叫唐凌儿啊。”

    “唐凌儿这个名字很熟悉啊，她不是我们大四一届的校花吗？”

    “喂喂，唐凌儿不会是被他baoyang了吧，这个年头果然有钱能使磨推鬼，不过这个人长得可真普通。”

    “你们别说了，你们看那边的不是吴东旭吗？他是唐凌儿的追求者啊。”

    “这下子有好戏看了。”

    周围的人八卦起来，纷纷议论，就连已经准备出门的小情侣也不由的停下了脚步。肖南身边不远处果然有一个手捧着一大堆玫瑰花的男同学，他的样貌魁梧在听到肖南喊出唐凌儿这个名字的时候已经面色不善的朝着肖南走了过来。

    当肖南侧过头的时候被眼前的一堆玫瑰花吓了一跳，转而看到了身边的男生，个头比起自己还要高出一个半。肖南似乎注意力全在那些花朵上面，有些感受到青春洋溢的气息说道，“学生时代真的是太美好了。”

    然而吴东旭的一张脸已经乌黑乌黑，他感觉到了被无视。

    “你找唐凌儿？你是她什么人？”花朵上探出来吴东旭那张很臭的脸，他质疑道。

    肖南一下子明白过来，原来这个人是唐凌儿的追求者。

    “没错，我找唐凌儿。”

    “你还没有回答我你是她什么人？”吴东旭看上去很没有耐性，此时语气很是强横。

    肖南撇了撇嘴没有理会他又朝着楼上喊了一句，“唐凌儿，你快下来我在等你。”女生宿舍顿时很多人探出脑袋来，想要看看这个呼天喊地的家伙，唐凌儿终于是听到了肖南的声音朝着窗户口望了下来。她看到了肖南脸色有些疑惑，然而目光划过肖南身边看到吴东旭的时候脸色顿时难看起来。“你等等，我马上下来。”她向着楼下说道，这句话完全是在回应肖南这也一下子坐实了肖南的身份。

    “果然是唐凌儿的男朋友啊。”

    “我就说吧，唐凌儿肯定是见钱眼看，一个大美女怎么可能喜欢上他这样一个丑家伙。”

    “快看，吴东旭要动手了。”

    果然在看到唐凌儿对于肖南和自己明显的差别待遇的脸色，吴东旭顿时怒火中烧。他不由分说的将花束朝着肖南甩了过去。“啪”的一声，饱满的花朵一团团掉落下来，如同吴东旭的心情一样。

    肖南脑袋上被打了一下，不是很疼模样却有些滑稽花瓣散落在他的发间，耳朵上还夹了一片。他正有些狐疑，吴东旭一拳打在了他的小腹上，单手抓着肖南的后衣领将他扔了出去。

    “啪”的一声，肖南摔落在草坪上，脸蛋和草坪来了个亲密的接触。

    “哇塞，吴东旭好厉害，太强横了。”

    “大惊小怪，吴东旭可是我们学校跆拳道的前任部长，大四才退下来。他可是好几次都参加了省级的比赛拿了冠军的选手，能不简单吗。”

    “那我看那个人是死定了，他竟然敢跟吴东旭抢女朋友还把吴东旭惹毛了。”

    “吴东旭跟个野人似的，怪不得唐凌儿一直不喜欢他。”

    所有人在短暂的震惊之后纷纷议论道。

    “我看还是去叫保安，免得出人命啊？要不你们上去拦住吴东旭。”有人好心的提议道。

    “那是找死啊，我才不去。”

    女生宿舍楼下顿时闹腾起来，然而他们一直关注着的草坪那边肖南慢悠悠的站了起来，他吐了吐嘴里的青草，有些埋怨的说道，“这叫什么事啊。”

    吴东旭没想到肖南还能爬起来，但是又朝着肖南冲了过去，当离肖南还有三步远的时候他腾空而起一记飞腿踹了出去。

    也就在这时候，全部的人都要以为肖南死定了，诡异的一幕惊翻了眼球。

    吴东旭整个人原路向后飞了出去，直挺挺的撞到了垃圾桶才停了下来。他似乎已经昏了过去，侧翻的垃圾桶稀奇古怪的东西全部撒了他一身，似乎还有见血的私人物品。

    场面滑稽而又怪诞，肖南站在草坪上离吴东旭两人之间的距离很远，然后人就从那边飞到了这边。

    “我靠，真的要死人了，跆拳道部长被人打死了。”有人很夸张的表情。

    “快去叫人啊。”

    “保安还是跆拳道的社员？”

    “你个猪脑子啊，不要出大事了好。”

    不多时在保安还没有赶到的时候，消息已经传到了跆拳道部，气愤的情绪渲染了所有人。