
    吴东旭如此身高马大的一个人转瞬间就被击倒，如果他的对手是一个仙风道骨的老宗师或者是十多年的练家子这还说得过去，然而面前高度算不上高度，强壮算不上强壮的肖南在做出了不知道有没有的反击之后双手插回了口袋里，又重新站在了女生宿舍楼下，似乎还像是刚才的那个位置没有动过，抬着头又叫了一声“唐凌儿”委实有些超乎人的意象了。

    当跆拳道的人赶到的时候，目睹了吴东旭悲惨的一幕。两个新入部的小师弟被人教唆无奈的在垃圾堆里扶起了吴东旭，他整个人已经昏迷了过去，脸上盖着那块可耻的带血物件不知道出于什么原因没有帮他摘下来然后就这样抬着他跑向了很偏的保健室。

    几乎是在这同时，他们看到了肖南脸上噙着的笑容。如果在别人眼里很阳光，那么在他们眼里就是耻辱的不屑戏谑讽刺。

    “是你打伤了我们老部长？”几个年轻人走上前问道，其余的人渐渐的将肖南围在了中间，只留下了很小的空间。

    肖南还没准备承认，外面就有人喊了起来。

    “就是他，就是他打的吴东旭。”

    “他很厉害，你们要小心啊。”

    外围的人不无关切的喊出声来，俨然是准备做好了看第二场戏的架子。

    跆拳道部门当中的一个人不屑的哼了哼，他是这一届的部长莫刚，也是吴东旭的狂热粉丝。“我不管你是以什么卑鄙的手段打倒了吴东旭，现在你只有两个选择。”莫刚竖起了两根手指，“要么你和我打一架，要么我们这么多人打你一个？”

    “其实……”

    “废话少说，跆拳道部的面子我们要找回来。”

    没有丝毫的商量余地，年轻人的气焰果然是很旺盛，在这最好的年纪他们遇到的竟然是肖南，然后肖南没有办法的接了下来，“你们这么多人打我一个吧。”

    一时间莫刚都不知道怎么回答，就连白痴都应该选择和自己一对一，没想到面前的男人竟然会更白痴的选择了后者。莫刚燃起的斗志被浇灭了一半，他只好说道，“这可是你说的。”

    “住手。”人群中有人挤了进来，喊出话的同时她已经站到了肖南身边，“你们这么多人欺负一个人，合适吗？”因为空间狭小的缘故，唐凌儿的身子紧贴着肖南，她冷着脸严厉的比古板老教授还要可怕。

    “有什么不合适的，给我打。”莫刚一把抓过了唐凌儿，因为在他眼里唐凌儿是吴东旭的女神，他不想伤害到唐凌儿。然而一边是莫刚抓着唐凌儿，另一边肖南拉住了唐凌儿的手臂，莫刚一时间竟然无法将唐凌儿拉出去。

    “啪啪。”两记凌空踢脚打在了肖南后背上，衣服上顿时就多了两个很难看的脚印。

    混乱刚一开始，肖南被踢中之后身子几乎都没有动弹，这让身后这位练了两年有自信将砖块踢碎的学员很是困惑。然后他刚想再出脚，前方突兀的破除了一个巨大的口子，人群倒了下去。

    “哎呦。”地上传来莫刚的哀嚎声，肖南不予余力的狠狠踩在他的肚子上拉着蹑手蹑脚最后却是踩着莫刚的脸小跳着陆的唐凌儿飞快的朝着突破口跑了出去。

    不得不说肖南跑起来的速度很快，即便是他压根就没有尽全力，然而有着唐凌儿的拖累他们两始终跑的并不快。跆拳道的人又追了上来，肖南拉着唐凌儿折返回去。“噼里啪啦。”转瞬间越过人群，有人倒下也有人继续追赶着。

    肖南拉着唐凌儿向着操场跑去。

    奔跑之中，唐凌儿莫名的兴奋起来，也许是因为这种没有感受过的刺激，看着人群混乱的追赶张牙舞爪的样子。也许是因为从小就对于电影里男女主角的向往，她被肖南牢牢的牵着手很像那些英雄救美的片段，虽然刚开始的时候她是想去救肖南的。

    跆拳道部门的人剩下了没几个，却又有人入伙在后方追赶，前面也有人开始堵截。到了最后剑术部，柔道部，古武术部都参与了进来，后方拿着木剑的人，拿着双节棍的人，运球追赶的篮球部的人也就算了，竟然还有拿着板砖的人煞有介事的冲在前头俨然形成了轰轰荡荡的大部队。

    不多时，操场边的男生宿舍探出一个脑袋来，他举着望远镜看着下面热闹的人群嘴上无尽的佩服，“肖大哥果然是肖大哥，竟然把唐凌儿都给拿下了。”这人正是肖南见过一次的那朵挂科的奇葩，杨帆。

    “什么时候我才能找到这么漂亮的女朋友？”杨帆幽幽的想到。

    下面的另一条道路上，临近操场边上。唐秋刚下完课回来，她捧着教材从这里走过。一开始看到操场上闹哄哄的还以为是大一大二的学生青春活力无限，等到看到人群从自己这边奔跑过来又转过弯去她才看清楚了前面两个人再被后方的人追赶，一个是唐凌儿，另一个是她没有想到的肖南。

    肖南又撂倒了几个人，从他们的身上踩了过去直接上到了周边的看台上。下面操场上的人大多有气无力，猫着身子在喘气，也有些人想要上到看台上然而这个时候跆拳道的人基本上都倒在了路上，有些人都不知道自己在做什么稀里糊涂的被叫了进来，然后散去的人散去，没有人上到看台上。

    唐凌儿喘的有些急，一张脸因为剧烈运动有些发白。她抿着嘴唇让自己平复下来，片刻之后终于是感叹道，“董事长你实在是太厉害了。”

    “其实我今天来只是找你说个事情，没想到事情搞得这么复杂。”肖南有些抱怨，他撇撇头看向唐凌儿说出了唯一的正事，“你还回来上班吗？”

    唐凌儿一开始有些挣扎，而后看到肖南想要劝说在想词的时候问道，“那么董事长这一次是亲自来请我的吗？”

    “算是吧？”肖南模棱两可的说道，“毕竟你干得不错。”

    座位颜色各异的看台上，唐凌儿跟这个董事长开始了有趣的交流。这是她和肖南第一次两个人之间的对话，至于唐凌儿到底做了什么打算谁也不知道。然而我们知道的是，不多时候当一个手拿着教本，一张脸无比尖酸刻薄的女人出现在操场上时，肖南有先知早早的离开了。