
    事情的答案并没有在短时间里就给出，而在大学里引起的一场风波推到最后一个人的头上就成了唐凌儿的秘密男友，外界坐实了肖南这个多出来的身份然后强加上去再加上吴东旭整个人的消沉，对于唐凌儿这个神秘的男友在一段时间里大学里传的沸沸扬扬。

    也有一些人因为这件事而后与肖南背后的皇后集团产生了因果的关联。

    当这一切还未揭开，终于迎来了一月。

    林冲看重的互联网这一块有了实质性的发展，特别是在现代通讯庞大的时代大背景之下他的目的达到了。互联网成功挽救起了皇后集团的一部分，虽然对于整个皇后集团来说这是这一部分相当于一块切得不大不小的蛋糕，然而对于单个部门来讲有着绝对的意义。

    无疑林冲的眼光很锐利，办事很坚决，在排除艰难之后迎来了餐饮业的春天。网上的订单犹如雨点般打落下来，又在网上的平台上推展开来形成了一个点多面化的放射性投放市场。这直接影响了皇后集团的餐饮链，上到管理层下到员工犹如巨大机械的一颗颗螺母和轴承调动起来，配合着一同运作。

    问题当然还是有的，人手的问题，控制食品安全的问题等皇后集团需要打下的口碑还要等待着时间的检验，然而这是需要慢慢来的急不得。

    林冲要做的事情很多，所以他很忙。相对的来说肖南就显得有些无法是从了，或者看到这悄然之间的变化有些新奇。

    办公室里，林冲有些急切的有了新的计划。

    “我准备在互联网上开设一个皇后集团餐饮厨房，虚拟教学招募学员带动产品的推广和熟识度，内部员工培训一体化的门户网站……”

    肖南听他讲着不时地点头，认可着林冲的想法。

    对于皇后集团餐饮这一块的变化这是有目共睹的，就连魏老爷子也在肖南面前夸奖了几次林冲这个年轻人，有想法有付出于实干，林冲是一个很不错的家伙。这一点肖南比起魏老爷子更先要知道，不然他也不会让林冲放手去干排除一切顾虑。皇后集团内部经理级别的家伙，有些人还没有走庆幸的是他们没有走能够看到林冲带来的改变，对于林冲也是旁敲侧击的褒奖显得不是那么的马后炮。这一切肖南看在眼里，都是有所知晓的。

    因此这个提议很快就被答应了下来。

    “还记得我们那个赌约吗？虽然在时间上来看是我赢了，但是以长远的目光我好像输给了你。”肖南在林冲说完之后带着玩笑的语气说道。

    林冲摇摇头苦笑道，“输了就是输了。”

    “我记得我们当初打赌的时候说的是什么，我的记忆力通常都是很好的。”肖南似乎没有听进去林冲的话，继续说着，“这件事情只有我和你两个人知道，想要赖掉也是可以但是我不是这种人，你给公司带来了相比于我更大的成就，照理来说就是我输了。”

    林冲无所谓的摇了摇头，“那随便你好了。”他到现在都有些不习惯肖南的行为处事，就像是现在这样有些强迫的偏执性子，他只好应承下来。

    “那就随便我好了。”肖南笑了笑，“另外我想和你说的是有很多事情当你觉得是正确的时候不需要来问我，我应该和你说过了你的决策同样也代表了我。就像刚才的你所说的我有很多不懂，你和我说不说都是一样的。我能给与你的只是充分的信任，而你所能给与我的更多的是正确。而你现在却是反馈给我信任，这一点我觉得没有错，你也做得很好。”

    林冲被肖南说的有些不知所措，肖南的意思以后公司的发展方向可以不用和他说？

    林冲狐疑的看着肖南，他越来越觉得肖南有一种想当甩手掌柜的趋势，现在皇后集团可才刚刚起步啊。

    “额，我说了这些你明白吗？”肖南自己都有些搞糊涂了。

    林冲点了点头，而后又摇了摇头。

    “哎，反正你记住我能给你最大的权利，我希望你相信自己。”像是激励一般的语言，肖南私付了良久才说出这么一句话。

    本来还有些兴致冲冲的林冲等到走出办公室之后有些摸不着头脑了。

    等到林冲走后，肖南静静的想着或许自己不是一个合格的老板，想要夸奖一番终究变成了变相的批评，希望不要给林冲带来困惑才好。肖南此时只能这样祈祷到。

    皇后集团的改变内外人都看的出来，网络上的风暴传播的比起现实还要迅猛。然而归根结底这还是一个企业刚刚起飞的准备，是它宏伟蓝图下勾勒出来的点点星火轨迹。星星之火可以燎原，皇后集团也能做到。

    然而在肖南和林冲经过这次谈话之后的三四天里，肖南就消失了这无疑是给林冲带来了巨大的心理负担，他的猜想果然灵验了。在他看来肖南果然是做了甩手掌柜，没有任何告知的情况下就没有出现在公司。

    他一边气愤一边开始猜测与怀疑不定，从那天的话语之中隐隐觉察到了什么，他认为肖南是不是在考验自己？于是乎肩上的担子越发的沉重了。

    就在这样的猜测中，北方一月份的大雪落下了。