
    大颗大颗的雪花打落在瓦砾上能够听到声音，庭院里有狗吠声，叫了几声之后停歇下来肖南看到毛色亮丽的大黄狗耷拉着脑袋在雪地上小跑了一圈半会之后嘴里叼着块骨头躲进了屋檐里，它也懒得动了。福大爷的屋子里灯亮着，打在窗户上倒映出两个人的影子。福大爷酷爱下棋，和另一个邻居老人厮杀的正欢畅，不时传来拍手叫好的声音也有长时间的沉默而后爆发出争论声。

    这是傍晚茶余饭后乐意做的消遣。

    肖南对面的那间屋子像是也是租出去了，住的是一户三口之家围在饭桌边热气腾腾，一些绿色的红色的蔬菜似乎不太符合小孩子的口味，小孩子七八岁的样子长得有些结实从凳子上跳了下来打开了旁边的电视机，随后妇人数落了几句，男人默默的低着头咽下米饭。

    肖南不知道发生了什么，等了一会儿屋子里的男人吃完饭走了出来。看到肖南的时候轻轻点了点头算是打过招呼，其实都不是认识的人，但是挨在一起估计也只是一个习惯性的动作而已。肖南看着他走向了庭院里的堆放杂物的小房子里，然后拿出来了大锅。他的雪地上步履有些稳健，牢牢的踩进了深雪之中，一步一个脚印当他将锅子搬动屋檐下的时候脚上已经湿了。但是他却并没有在意，来来回回几趟总算是把东西都搬出来了。

    大锅，盛酒的罐子，煤气罐，煤气灶，他就站在屋檐下对着大雪煮起了黄酒。

    他似乎是卖酒的，因为刚才屋子里就放了很多的贴着酒字红纸的坛子，小房子前面还堆着一辆小推车。然而此时他并不是为了出摊，他慢慢的煮着一小罐子酒在饭后自己小酌一点，他算是一个酒徒吧，自己卖酒自己也喜欢喝酒。

    火焰慢慢的加热，大锅里的水聚集满了小小的气泡。男人一门心思的煮着酒，肖南隔着宽敞的庭院站在自己的屋檐下看着他。

    温酒，大雪，像是很有意境一样。

    没过多久，黄酒的香气在雪中浓郁起来。屋子里的女人探出头来看了一眼，朝着男人唠叨了几句，男人憨厚的笑了笑而后目光带着善意的看向肖南。

    “喝一点？”

    “不用了。”

    片刻之后，福大爷的屋子里响起一声高亢激昂的“将军，死局了。”随后福大爷脸色很难看的走了出来，身后的另一位大爷相反的脸上神采奕奕，显然是他赢了。

    “好香的酒香啊，阿四又在煮酒了啊。”

    “香个屁，难喝死了，要不是他我能输了？”

    “呵呵呵，那是你肚子里的酒虫馋了，还说人家阿四的错，你真的是越活越回去了。”

    “切，是个老爷们明天就再来一战，敢否？”

    “不敢谁是孙子。”

    两个老人并肩走过雪地，在叫做阿四的男人面前停了一会儿。

    “这酒很好喝，阿四给我烧一壶回去老规矩。”

    “好咧，福大爷你要不要喝点暖暖身子？”

    “不喝了，输了棋心情不好。”福大爷凑近了，酒香越加的浓烈，他凑近罐子里鼻子动了动嗅了嗅，脸色有些满足，“尝过了，味道不错。”

    “那喝点？”

    “时间还早，又没什么事。”

    两个老人半站在屋檐下半站在风雪中，围着大锅嗅着酒香映照在白茫茫的背景中，屋子里的灯光还在闪亮着，浓郁的酒香味已经飘散在整座四合院里。

    四合院外叶白打着伞依靠在墙壁上，电线杆下一个卖番薯的老人烧烤着香喷喷的红薯，和院子内的酒香味勾芡在一起。

    “饿了吗？”肖南站在门口侧过身去看到了叶白于是问道。

    “晚饭没有吃。”叶白没有撒娇的意味。

    两个人像是在这座城市生活了很久，有着平淡的充斥。肖南向着番薯摊走了过去，片刻之后回来的时候手里拿着两个大大的番薯，外焦里嫩，剥开皮金黄色的番薯香气扑面而来。

    “那就吃这个吧，吃这个反而容易饱。”

    两个人在b市再次重逢，没有去高档的餐厅，没有那般的热情。两个人一人捧着一个番薯在四合院的门外靠着墙，对着的不是什么风景名胜，而是电线杆下的番薯摊经历着这一次重逢。

    叶白说过她有话要对肖南说，于是乎肖南来到了这里。

    然而大半个番薯都快要吃完了，叶白也没有说什么，肖南没好去问，这或许是叶白吃的最为廉价却是最为开心的一餐饭。

    两人都没有点破保持在这个气氛之中。

    福大爷将老棋友送到了门口，间或之间看到了肖南和叶白，他皱了皱眉头一向是不喜欢肖南的他于是有着奉劝的语气说道，像是教导后生，“小姑娘，找男朋友的时候要长点眼睛。”这一声提醒让肖南还剩小半个的番薯都没法咽下去了，他扫了老人一眼，“福大爷，你……”

    “哼。”福大爷冷冷的撇过头去，边往回走小声的嘀咕道，“这么漂亮的一个闺女可不能毁在你小子手上。”

    肖南无奈的笑了笑，叶白哈哈大笑起来。

    “福大爷是这里的房东，很有趣的一个人。”肖南有些尴尬的说道，“他刚才乱说的，你可千万不要当真。”

    话音刚落，柔软的嘴唇就堵住了他的嘴，像是薄荷一般清凉又有着番薯的味道，味道怪怪的。

    肖南不想承认是叶白的男朋友，然而这幅样子下来他想不承认都不行了。肖南像是一个木头一样没有动弹，等到叶白移开脑袋，肖南才幽幽的说道，“你不会有口气吧？”

    叶白嗔怪的打了他一下，事实上叶白这种大胆的行为让她自己脸上也有些羞涩，然而事情就这样做出来了想要后悔也没有办法了，总不能让肖南亲回来吧。

    “便宜你了一个番薯就骗了一个女朋友。”叶白笑着说道。

    “我还亏了好不好，是我买了两个番薯，结果番薯就让你捡了一个男朋友，天下哪有这么好的事情啊。”肖南抗议道。

    这句话一说完，两个人顿时沉默了下来。

    关系也表达清楚了，叶白想要和肖南说的更多的话都在刚才那一吻里面了。肖南苦笑的眨了眨眼睛看着叶白，“那以后怎么办？反正我是赚了，你的话就很麻烦了。”肖南所指的很多，魏秋珊啊，叶白的家人啊，周围的人啊，所有的所有。

    叶白也耷拉下一张脸，不知道该怎么办？

    肖南摸了摸自己的脸有些狐疑的问道，“我长得真的有那帅吗？”

    “切，才没有呢。”

    “那还是收手吧，刚才那个吻就算是朋友之间的问候，你问候了我，那我问候你就扯平了。”

    “啊？”

    肖南轻轻的捧着叶白的脸，在她额头上印下了一个吻。

    “这算什么啊？”

    “晚安啊，什么啊。”肖南叫了一声，他的脸色并没有多大的变化，然而语气从他嘴里说出来却是认真起来了，“我可以不在乎所有的看法，你如果喜欢我们随时都可以shangchuang哪怕是现在，但是你是一个女孩子你要想清楚，这样做到底意义在哪里呢？”

    叶白一下子有些慌神，“你是要拒绝我吗？”

    “我白痴啊，我是个男人怎么可能拒绝你呢，再说了我是一个尊重别人主观观点的好不好。”肖南微微有些犹豫，而后说着，“其实我也挺喜欢你的，比朋友更近一步的那种。”

    “上车不买票？”

    “说什么啊，听不懂啊。”

    “我喜欢你。”

    “我也有点。”

    电线杆下卖番薯的老人似乎看多了这种青年男女的筹码，他看到肖南和叶白两个人亲昵的抱在了一起，然而接下来会发生什么用脚趾头都可以想象，这么冷的天如果有个房间……

    然而那个青年人竟然放开了女孩朝着自己了过来，老人一下子有些没反应过来。等到在看过去的时候青年拿了一个番薯递给了女孩然后拍了拍她的肩膀，说出的那句话估计老人一辈子都会记得，“回去路上吃吧。”

    北国风光，大雪飞扬，在这个夜晚洋洋洒洒。