
    叶白那个夜晚确实是没有留下来，两人的关系已经挑明了，然而终究是要面对一些事情。对于感情方面肖南不去约束但是也不去纵容，面前的这个处境确实是有些让人头疼。来到b市之前他就有些顾虑到这个问题，然后到了现在也是无法有着解决的迹象。

    雪停了，然而地面上的大雪并没有短暂的消去，反而是随着踩压渐渐化作了冰雪异常的光滑。四合院的庭院里清扫出来了一条道路，大块大块镶嵌着排列的石板被雨雪浸泡湿润着闪烁着光泽。石板上的图案清晰可见，像是盛开着的兰花充满了生命力。

    卖酒的男人已经推着小推车出去了，早早的在天气还未开亮之前，一盏鹅黄色的煤油灯在灰暗中有着淡淡的轮廓悬挂在车头。时间又过去了一会儿，女人也起来了灶头边升起了热腾腾的的白雾，小孩被叫了起来穿戴着整齐走过窗边。

    四合院大门口的围墙上滴落下化掉的大雪打湿了墙面，一个中年人拖着疲惫的身躯走了进来。他神情萎靡，脸上有着对于世俗的厌恶然而肖南知道他昨天晚上肯定又输了。当他走了两步抓了一把地上的雪往脸上擦了擦，又愤慨的一把扔掉了。

    “老爷子，我回来了。”他有些不耐烦的朝着正屋叫道。

    福大爷的屋子打开门来，福大爷探出半个身来，另外一只手上竟然拿着一把扫把。

    “你还知道回来？看我不打死你。”福大爷冲了出来朝着中年人扬起了扫把。

    中年人怒目着一张脸，发狠着迎了上去。

    他终究是力气比老人大了许多，一把夺下了老人手中的扫把紧紧的抓在了自己手里。

    “老家伙，我可是你儿子你真要打死我？”中年人愤怒的喊了一声，将扫把扔在了雪堆中。福大爷怒气冲冲的瞪着他，中年人无动于衷的说道，“我累了，先回去睡一会。等会起来我会做饭的，记得叫我起来。”

    福大爷铁青着一张脸，一副恨铁不成钢的样子。转而他朝着肖南的屋子猛盯了很久，最后将雪地里的扫把捡了回去。

    这样的场面似乎司空见惯了，同住在这里的女人一点也不意外锁上了门将小孩送去读书。四合院里总是这样的平淡和安详，生活的琐事总是沉浸在这片平静之中，等待着岁月的逝去。

    下午的时候，福大爷的儿子那个中年人叫做赖哥，肖南则是叫做他癞子有些谄媚的敲了敲肖南的房门。

    “听说肖兄弟你回来了，我过来看看。”癞子低声着语气说道，看到肖南时的目光有些闪躲，似乎知道肖南的厉害。

    “饭吃过了？”肖南随口问道。

    “吃过了吃过了，那老头子还在吃呢，我吃完了出去还有些事情要办。”

    “昨天又输得很惨？”

    癞子被肖南说中了心思有些不乐意但是脸上却不敢表露出来，“没有输多少，赌博有赢有输很正常的啊。肖兄弟这次过来住多久啊？是来办什么事情吗？”

    “这钱拿去吧。”肖南直接掏出了一叠钞票送给了他，不多也不少，“算是这几天的房租吧。”

    “这房子当初你都给了那么多钱，现在又……”癞子看到拿钱当即眼睛就直了，嘴上虽然这么说手底下却是将钱拿了过去，“那我还有事，我就先走了，晚上再和你聊我们好好叙叙旧。”癞子说着从门口走了出来，他过来到离开还不到一分钟，刚才问肖南住多久，做什么看样子都是预埋的伏笔，他知道肖南出手很阔气因此才会有了来碰碰运气。

    肖南看到他离开之后笑了笑，人间百态癞子就是一个职业的赌徒。

    下午肖南没有打算出去逛，他很讨厌湿漉漉的街道还有这冷风。他原本以为下午的时候叶白会过来，她告诉了他住的地址，其实肖南是可以去找她的但是这该死的天气……

    肖南正在纠结的时候，四合院外停下了一辆吉普牌照很niubi，上面就两个人一个穿着军装的司机，还有一个副驾驶座的金战。

    福大爷看到这场景有些害怕，特别是副驾驶座一脸冷峻的金战，像是来找麻烦的。他不认识这两个人，四合院里以前也没有这样的人来过，那么只可能是来找肖南的。他这样想着，肖南已经从屋子里出来了。福大爷站在自己的屋檐下，下意识的默不作声，目光在走进来的金战和肖南之间来回的转动。

    “你怎么知道我在这里？”

    “b市很大想要找一个人很难，想要找一个人却也不难。”金战的话语无疑显示出他的优越性，“这是我们第三次见面，第一次的时候你和小叶子来聚会，第二次的时候我拿枪举着你，这一次我来是让你跟我去见叶叔，叶白的父亲。”

    “我和你似乎不是很熟，如果叶白的父亲真要我去见面那你不应该是你来叫，换个人吧或许我可以考虑考虑。”肖南没有顺从的意思。

    “你很狂妄。”

    “你知道就好，第二次见面时留下的账还没有算，要不就在今天好好清算一下？”肖南很记仇，还记得那一次的过节。

    金战轻蔑的说道，“你没有资格做我的对手，因为你不配。我知道你很厉害，但是这里是在b市藏龙卧虎你信不信我找人分分钟虐死你。”

    “这个我不信，但是你信不信我让你横着从这里出去？”肖南眼神锋利起来，玩味的面对着金战的威胁。

    气氛很是强烈，福大爷再也不敢看下去他躲进了自己房间里，只期望他们两个人不要在这里打起来才好。

    “我今天不和你动手，你要考虑清楚真的不去见叶叔？”金战也有些被激怒了，眼底的那抹深意显而易见。

    “我不去，如果他要见我就让他自己来找我。”肖南嚣张的说出了这句话。

    “我会把这句话带回去的。”金战背过身去直接朝门口走去。

    是不是有些装过头了？肖南如此想到，毕竟也是叶白的父亲。他觉得这有可能是真的，然而等到吉普车发动之后他才后悔起来已经晚了。

    福大爷在自己的屋子里有些捉摸不定，原本以为肖南是自己儿子的狐朋狗友，但是现在看来好像不是这样，对于他的身份顿时模糊起来。