
    颠簸的车程，肖南被塞在后备箱里套着麻袋神志异常的清醒，只不过这麻袋里面有些闷气还夹杂着一股难闻的气味，这让肖南有些受不了。他调整了一下呼吸，逐渐的适应着这麻袋里的生活。

    夜色中，载着肖南的小车开的很快，在郊外的泥路上也在飞驰。显然周围已经是没有人烟的样子，巨大的光秃秃的的树木三五成群的结抱在一起，向上延展的树杈犹如张牙舞爪的手臂镶嵌在黑夜之中。路边的一间茅草屋外亮着灯火，里里外外，前方是一片很宽阔的田地。几年前像是郊外的农民用来种西瓜的，现在荒废了，田里面的积雪不是很深，下方的田埂沟壑中能听到一丝丝水流的声音。

    车子停了下来，肖南能够听到他们说话的声音。

    “人抓到了，天少在里面吗？”

    “没有被人发现吧？”

    “怎么可能，这种事情又不是没有做过，你放心好了。”

    “那就好，天少在里面，你们把他带过去吧。”

    交谈了两句，肖南被人从后备箱里抬了出来，两个人头脚这样抬着他走向了茅草屋。进入茅草屋，里面的声音忽然的大了起来，肖南闻到一股有些呛人的香味。肖南被人扔在了地上，他假装昏迷的没有动弹，随后麻袋被扯了下来。

    一张年轻的面孔出现在众人眼前。

    “没想到是个年轻面孔，你们有没有抓错人啊？”女人略带惊奇的声音问道。

    “天少，就是他，昨天晚上那个人就是他。”有些熟悉的声音，说话的同时看着肖南声音还有些发颤，像是没有从恐惧的映象中跳出来。

    “阿兵，亏你还是武术学校里出来的，就现在他这个样子你还怕个屁。你的胆子什么时候芝麻大这么一点了，玩女人的时候你不是很凶吗？”一个年轻的声音瞅了一眼肖南无比放肆的嘲笑道。阿兵就是挨了肖南几棍子的那个男人，此时的他有人推着他坐在轮椅上，一条腿报废了，半边身子也是瘫在了那里。他脸上有些恼怒，但是对于说话的年轻人却是不敢反驳。

    “天少，他现在这个样子可真惨，不知道以后还能不能玩得动女人？”一个女人的声音顺应着年轻人讽刺道。

    “你个biaozi。”阿兵忌惮年轻人但不表示他也怕别人，此时女人这样说道阿兵立刻张口骂道。

    女人不依不饶骂了回去，气的阿兵差点从轮椅上摔下来。女人还向着年轻人撒娇道，“天少，你看他这个样子像是要吃了我，你可要好好教训教训他。”

    “好了好了，都是自己人不要胡闹了。”年轻人有些不耐烦的说道，“你只要办好我交给你的事情就好了，阿兵你少去惹他。”

    女人有些不满意，然而还是无可奈何的安静下来。阿兵怒红着一张脸狠狠的瞪了她一眼。

    “把这个人叫醒吧？”年轻人发话说道。

    一盆冰水从肖南的头顶浇落下来，肖南打了一个激灵，心里已经开始大骂起来。

    “怎么还不醒？是不是你们打得太重了？”女人看到地上的肖南还未动弹，有些质问道，“你们出手真的是不知道轻重，不知道天少还要问话吗？”

    年轻人也跟着皱了皱眉头，阿兵有些狐疑但是却又不敢靠近。

    片刻之后当有人又提来了一桶冰水的时候，地上的肖南终于动弹了一下。他张了张眼睛，眼皮像是很重抬不起来，他按着后脑勺上挨了的那一下从地上踉跄的爬了起来，有些迷糊的晃动了一下脑袋，头发上的水珠甩落开去。

    无疑肖南的演技很好，表现的就如同是刚从昏迷中被人泼醒。

    “你们是谁？”他戒备的向后退了退环顾了四周，接着发挥演技。一间屋子的茅草屋里站着七八个人，前方倒是坐着一个男人，他的模样有些年轻，肯定不到三十岁，戴着一副眼镜带着领带文质彬彬的样子。一个打扮的花枝招展的女人双手贴着他的肩上站在他身后，女人的模样不算是漂亮，最多算是清秀，但是那身材却是凹凸有致。花色的旗袍下饱满的胸脯，纤细的腰身，肥硕的臀部，笔挺的双腿像是画笔可以勾画出来的一般，身材确实是火辣。

    另一侧轮椅上的男人阿兵有些胆寒的避开了肖南的目光，推着他的手下却是凶狠的瞪着肖南。周围七八个人，门口还有四个人把守着，茅草屋内外的人很多，有些热闹。

    “告诉他我是谁？”年轻人打了个响指，有些轻蔑的望着肖南。

    女人开口说话了，有着得意的神情，似乎很引以为傲，“这是我们天少，能够在b市横着走的男人。白道heidao都要给他面子，你惹谁不好偏偏要惹到我们天少，你真的是自己嫌命长。我们天少的爸妈是……”

    “够了，这就不用说了。”年轻人挥了挥手打断了女人，他望着肖南似乎提不起一点兴趣来，“你现在知道你惹到大麻烦了吧，说吧为什么打伤我的人？”

    肖南苦恼的摇了摇头，“不要开玩笑了，我怎么可能打伤天少的人，你看我这个样子像是会打架吗？”

    “我们见过面吗？”肖南又朝着轮椅上的阿兵问道，因为肖南的临近阿兵吓得在轮椅上缩了起来，却是没有第一时间说出话来，因为他从肖南的眼中看出了戏谑的深意。

    “天少，你看到了吧，你们抓错人了。”肖南无奈的叫道。

    坐在位置上的年轻人有一时的恍惚，就在此时阿兵大叫起来，“天少，你别相信他，他在骗你。”阿兵惊恐的呼喊起来，像是彻底的疯狂了，整个人从轮椅上摔了下来，“天少，快杀了他，快动手。”

    “没有人能骗我。”年轻人打了个手势，一侧的两个人掏出了手枪对准了肖南，“我再给你一次机会，说真话。”

    “额……”被枪口对准着，肖南低着头而后又抬起头来说道，“我想起来了，我们确实见过面，我也打过他们，我刚才是在骗你。”

    面对着前后巨大的反差，肖南表现出来的这般诚实。那个穿着旗袍的女人夸张的有些不敢相信。

    年轻人不屑的笑了笑，他手指轻轻的叩响着思量着解决肖南的办法。在现在的茅草屋里，一切的状况都在他的掌握之中，阿兵肯定是真话，那么即便是眼前的肖南很能打毕竟是被枪口对着，他要取他的性命轻而易举。

    “天少，快杀了他不要犹豫了。”阿兵倒在地上卖力的叫喊着，他充满着对肖南深深的恐惧，刚才肖南看他的那一眼他仿佛知道了肖南是有备而来，自己送上门来的。

    “阿兵你不要叫我怎么做事，我知道应该怎么做。”年轻人有些厌烦的说道，他随意的看向肖南，“本来我打算把你废了，打成植物人也就算了。但是我最受不了的就是被人骗我，你既然承认了骗我，那么后果就很……”

    “啪。”在年轻人错愕的目光中，肖南弯下腰在阿兵的脸上轻轻的拍打了一下。然而阿兵像是遭受到了巨大的打击，整个脑袋撇了过去几乎是要贴在地面上。

    “让你聒噪，就这么想让我死？”肖南有些生气的说道，收回了手看向座位上的年轻人像是要让他继续。

    这一巴掌像是敲在了所有人脸上，把人打蒙了。

    “你在做什么？”年轻人大叫起来，感受到了耻辱。肖南竟然赶在他面前打他的人，那耳光如同打在了他自己脸上一般。

    “天少，我在帮你教训手下，他们应该知道老大在讲话的时候不能插嘴。”

    年轻人听到这句话，眼皮跳了跳，终于是怒道，“杀了他，杀了这个神经病。”

    而在这一刻，肖南双臂的袖管炸裂开来，手臂上的骨头“噼里啪啦”作响，强劲的气流从他的手臂上冲撞开去。茅草屋的空间被来就很小，气流在一时间有些阻碍视线，几乎是在两人看着肖南的位置扣动扳机的同时，肖南已经来到他面前将整个人举了起来朝着另一个方向扔了出去。

    “碰。”不是枪响的声音，而是另一侧的人被砸的人仰马翻从茅草屋里滚了出去。空间小的茅草屋一侧已经空荡荡的，能够看到路边上停着的小车，再远一边的城市也能看得见灯火。

    剩下的几个人几乎刚有所动作，就被肖南抡圆了胳膊扫飞出去，像是挂在肖南的手臂上从茅草间穿了出去。门外的人一个个的冲了进来，肖南抓住第一个人的胳膊直接折断，而后将折断的手臂像是勒住了第二个人的脖子，他一脚将两人从门口踢了出去。从哪儿来回去哪儿，可悲的是第三个人第四个人还堵在门口就被巨大的冲击力带飞出去，一头砸进了泥田里。

    肖南双臂上流转着红光，印上了一层奇异的感觉。

    茅草屋里冷风吹进来，肖南双臂上的气流滚动着。天少和身后的女人惊恐不已，屋子里和屋子外已经没有能动的人，天少叫喊了两句声音戛然而止。他看着肖南感觉一阵毛骨悚然。

    “看到了吧，怪物星球。”肖南裂开嘴看着自己破坏的场面，他走近天少轮到他发问了，“人是你撞得？”天少处在巨大的惊悚之中，整个人没有反应。

    “我说的是四合院的那个，你找人寻过去的你应该知道。”肖南又问了一句，天少依旧没有反应。

    “天少，你快跑。”在肖南有些不满意答案的时候，地上的阿兵不知道从哪儿来的勇气小腹牢牢的绊在了肖南的脚下，他唯一使得上力气的手抓着肖南的小腿没有松开，“天少，跑啊。”

    天少一个激灵，本能的按照阿兵说的从破开来的茅草屋一侧跑了出去，他的田埂上加快了步伐险些栽进田里面去，然而路上有着不少的阻碍，那些被肖南打飞出去的人在田埂上，在小路上哀嚎不已，这无疑使得天少想快也快不起来。

    “你还挺忠心的？”肖南随口说道。

    阿兵还死死的抓着肖南，而此时肖南面前只剩下那个身材不错的女人。她的脸上已经犹如死灰一般，双腿在不停的发抖。

    “我问你，人是谁撞得？我只问一遍。”

    女人艰难的缓了一下，嘴唇动了动。

    “哦，原来还真的不是他。”肖南目光瞥向快跑到小车边，正找急忙慌开着车门的天少。阿兵似乎预感到了什么，愈加的抓紧着肖南的小腿不让他去追赶。

    然而肖南并没有追出去，他抓起地上的轮椅，在阿兵震惊的目光中肖南双手将轮椅抬过头顶然后前后晃动了几下。“刷”轮椅飞了出去，那一边正坐进车里的天少松开了手刹。

    “彭。”一把从天而降的轮椅砸在了挡风玻璃前，巨大的力量使得车窗碎裂，车前盖凹陷进去，同时天少也被砸晕了。

    茅草屋里阿兵的手不由的颤动了一下使得肖南挣脱开来。

    “现在请你给我带路。”肖南对着女人说道。

    女人双腿剧烈的颤抖了一下，一股刺鼻的液体从她的双tui之间流淌下来顺着笔直的小腿滴落下来沾湿了开叉的旗袍，她竟然shijing了。

    “我这么可怕吗？”肖南问道，又像是在问自己。

    ps：(zhuangbiguotoule……）