
    郊外两个人走了很久，一前一后肖南始终保持着距离跟着女人身后，让她带路便真的就这样做了。夜风寒冷冰凉，两个人像是走在无声的世界就连脚下的步子声也似乎无法听得见。

    这对于女人来说是巨大的磨难，她处在惊慌的阴影之中，没有勇气扭过头去看却能够知道黑夜中一双眼睛暴露出来紧紧的盯着自己。她感觉仿佛自己一旦加快步子或者停顿下来，死亡就会降临到她的头上，因为死亡真的离她很近。

    粘稠的汗水夹杂着那股难闻的niao液使得女人更加的浑身不自在，精神上和生理上共同的折磨。女人胸前那一块的旗袍被汗水打湿紧贴在皮肤上面，勾勒出双feng的形状。她似乎没有穿neiyi，两个凸点紧贴在旗袍上显现出来，她没有在意，黑夜中也不会有人去在意。

    像是经历了一个世纪般的长远旅途，泥路的尽头终于出现人烟。

    两个人上了一辆车朝着城市的某个目的地驶去。

    没想到除了叶白和金战之外，肖南也是见过一面的那个人夏鲲熊也来到了b市。从女人口中知道撞断了癞子两条腿的也就是他了，他们称呼他为熊哥。肖南记得那次饭桌上夏鲲熊对着自己还有着敌视，他一直对这个人没感冒，本来以为两个人不会再有交集，却没想到在偌大的b市再一次联系到了一起。

    地球现在果然变成了一个村子，肖南打算见一面敲打他一下，做人总不能这样肆无忌惮的吧。开车即便是撞到阿猫阿狗也好也要停下来看一看，然而直接撞到了人还找人过来警告了，那么做人也就太失败了。赔偿这个事情是要解决的，拿出个七八十万的估计也不是什么大事，最好还能够当面道歉一下。对癞子啊，对福大爷啊，对四合院里的男女啊，这些事情总应该做好个打算。肖南有些扯远的想开了去，脑袋轻轻的点动着，他觉得夏鲲熊应该会接受自己的提议。

    肖南的思索落在身边的女人眼里就是另外一番场景。女人有些不安，因为肖南安静的太可怕了，问出了夏鲲熊之后就没有和她说过话。虽然她很介意肖南在说什么，现在的场景看过去又像是在发呆。他的模样很年轻，然而表现出来的是截然相反的一面，女人始终心脏乱跳着难以冷静下来。她双腿紧贴在一起靠在门边，高叉的旗袍掀在了一边被她拽在手心里，她目光望着前方却是眼角的余光落在座位边的肖南身上，恐怕他有什么举动。

    女人像是高空悬索上的蚂蚱紧绷着神经，旗袍下那魅惑的ding字裤若隐若现，她似乎都没有发现，连带忽略了前方司机倒映在后视镜里偷看的weisuo目光。

    “你跑光了。”肖南注意到了整个画面，好意的提醒了一句却是吓得女人身子猛地在座位上跳了起来，脑袋狠狠的在车顶上撞了一下。

    她弹回到座位上，有些发懵，随后紧咬着粉红的嘴唇，神经紧绷到了最后一刻。肖南伸出手来接近她，在她大腿上滑了一下让她顿时产生了一种异样的感觉，随后并没有要对她做出什么侮辱性的动作，而是将她的手拿开将开叉很高的旗袍下摆放到了她的腿上，遮盖住了那**的部位。

    女人看着肖南的动作无比的呆滞，她不敢相信刚才那双做出如此残忍暴力的大手此时竟然替她温馨的摆动旗袍，然而确实事情就摆在她的眼前。肖南朝着前面的司机喊了一声，“别看了，专心开车。”随后又单手支在窗框上沉默了下来。

    随后相当长的一段时间里，女人不知道在想什么，脸上充斥着奇异的感觉。

    一个半小时之后，肖南他们到达了目的地。

    五星级的宾馆，夏鲲熊就在某层楼的房间里。

    “上去吧，夏鲲熊应该等着急了。”在电梯口肖南随口说了一声，女人的脸色顿时变得非常苍白。她本来以为到了这里肖南就会放过她，却没想到还是要把她牵扯进来，顿时刚才车上的那一幕对于肖南的好感全都荡然无存。

    肖南看得出她在想什么，摇了摇头说道，“你不会是把我当做好人了吧？我不是一个好人，现在快点上楼不然会发生什么你应该很清楚。”

    在肖南的威胁下，女人恐惧的咬着下嘴唇走进了电梯。

    过道上女人回头看着肖南的眼色有些胆战心惊的朝前走去，她不是不知道夏鲲熊同样是一个可怕的男人，背后更是有着庞大的背景。不然天少也不可能在巴结着夏鲲熊，更不会吩咐自己要好好陪着夏鲲熊，惹毛了夏鲲熊绝对没有好处。然而身后的青年却是在这当下给她给来的愈加的可怕，更为的致命。两者权衡，她只能像是行尸走肉一样被驱赶着。

    走到了夏鲲熊的房门口，女人在肖南的注视下敲响了房门。

    “咚咚咚，熊哥？”

    话音落下，随即房门从里面打开了。夏鲲熊赤着上半身出现在女人视线中，他皱了皱眉头看到女人的出现，“你怎么搞成这个样子？”女人的模样确实很糟糕，头发乱糟糟的，眼影都花开了一个深一个浅，旗袍大块小块的被汗水打湿粘在皮肤上，旗袍的下摆皱巴巴的不成样子，身上还带着一股难闻的酸臭味道。

    “什么东西这么臭？”夏鲲熊的脸色明显不悦起来。

    女人脸色红了红，尬尴的不知道怎么解释。

    就在这个时候，房间里又走出来一个男人。同样赤着上半身，但是年纪和夏鲲熊相仿的男人身上满是肥肉，不像夏鲲熊一样精壮。

    他有些weisuo的打量着女人，口中问道，“熊哥，这女人有你说的那个叶白漂亮吗？”

    夏鲲熊不屑的说道，“当然没有，连叶白的一半都比不上。叶白可是堂堂叶家的大小姐，能把她玩上个两回说出去都是面子。金战那个家伙在我们面前装的人摸狗样的，还不是没有把叶白拿下。女人说到底狠狠的ri她两回，还不得心甘情愿的跟着你。软的不行就来硬的嘛，我迟早要把叶白拿下替我们老夏家争光。”

    肥胖的男人似乎也认识金战，点着头附和着说道，“金战哥确实有些窝囊，熊哥你如果真的能把叶家小姐征服了？”

    “都说了软的不行，来硬的。实在不行就mijian了她，我可不像金战那么娘们。”

    “呵呵呵，熊哥果然威武。”

    女人有些听不懂两个人说的话，但是看着他们的脸色知道准不是什么好事。

    “你先去洗个澡，今晚好好的玩一下。”夏鲲熊和肥胖的男人同时邪笑起来，女人脸上闪烁过一丝挣扎，她扭头望了一眼肖南朝着她走了过来，脸上的表情是她没有见过的阴沉。

    房门口，夏鲲熊在看到肖南的一刹那表情凝固了。

    “我刚才听的不是很清楚，你说的是叶白？”肖南问道，透过女人他的目光直视着夏鲲熊，眼神犹如带血的刀子