
    大院里和叶白一起长大起来的几个孩子，除了金战在追求叶白之外，或多或少其他人心里也有这个意思暗地下叫着劲。等到长大了之后成为了青年，那么牵扯到家族的关系能够攀上叶家这棵大树，那么对于叶白的这份心思就会愈加的强烈。

    关键的是叶白人长得好看，又有着家族的力量这足以吸引无数的青年追逐。夏鲲熊作为夏家的继承人，不管是家里人的意思还是自己想到的，亦或是打压金战这一次来到b市也是有这个目的的。然而此时肖南恍然的出现在他的面前，这是他所没有想到的。

    惊讶过后，气氛凝重起来。

    “刚才的话你可以再说一遍。”肖南盯着夏鲲熊，语气逼人。

    “熊哥，这小子是谁？我tam的看他不知好歹……”肥胖的男人看出来肖南来者不善，有些嚣张的说道，“这里是b市，信不信老子弄死你？”

    下一刻，肖南没有迟疑果断的动了。“我听清楚了，你说的是叶白。”他出手，大手向着房门内探去。“碰。”沉闷的击打声，一条鞭腿从房门里扫了出来与肖南的手掌交错在一起。肖南身子向前倾，压入了房间，顿时里面传出来更加剧烈的打斗声。

    女人双脚已经瘫坐在过道里，刚才那一下似乎有人推了她一下才使得她没有被伤到。她带着惊恐的表情坐在地上，望向房间里整个人无法思考什么因为这个时候她才看到什么事真正的恐惧。她不知道是什么原因，但是肖南是真正生气了。

    狭小的玄关里，肖南笔挺的站在那里像是一块磐石。夏鲲熊迎面冲了上来，压低了身子狠狠的撞向肖南。肖南大手向前顶着，另一只手快速的朝着夏鲲熊的侧边小腹打出一拳。没有拳头抨击肌肉的响声，夏鲲熊嘴里却是咳出一口鲜血洒在金色的墙纸上，他的身体被肖南定在了原地。

    “砰砰砰。”两个人的拳头挥舞着交替，肖南的落拳像是很慢，但是力道却是惊人的强大。他拳头落下之后，身子向前踏出一步，连带挥拳的手肘在墙壁上划过一道深深的痕迹。他的手肘被夏鲲熊奋力的双手推开，“碰”的一声闷响砸进了墙壁之中，整个拳头没入了墙壁之中。

    夏鲲熊如临大敌，下一秒肖南侧过身去，抬起的腿狠狠的砸向了夏鲲熊。

    “碰。”夏鲲熊饶是双手按在肖南的小腿上，整个人还是被十足的力量倾压过去，整个人轰然砸在了墙壁上，整块墙壁微微的凹陷进去。

    夏鲲熊全身浑然一震，嘴角溢满了鲜血。

    “咔咔咔。”肖南腿上的力量将夏鲲熊一点一点压入墙壁之中，夏鲲熊的脸上无比的痛苦。“啊。”夏鲲熊一声怒吼，使劲了全身的力量冲了开来。肖南的拳头在墙壁中轰然炸裂开来，石屑纷飞中他的大手压住了夏鲲熊的半边脸将他拍飞出去。

    玄关上的天花板纷纷掉落下来。

    肖南一步步的踏入这间房间，没有人能够出来阻止他。夏鲲熊从地上猛跳起来，双手摆成十字竖在胸前，半蹲着身姿脚下踩着小步子，他的脸上都是血水从脸颊两侧滑落到脖子上，模样惨烈。然而他终究是接受过异于常人的训练，手臂上大腿上，小腹，胸前的肌肉绷起，将自身处在一个充满爆发力的状态，不管是进攻还是防守。

    夏鲲熊观察着肖南，脚下一点点的挪动着找寻着机会。

    然而两个人的实力天差地别，这注定了单方面的挨打。肖南身形晃动，在旁人看来就如同鬼魅一般出现在了夏鲲熊眼前。他的动作实在是太快了，快的夏鲲熊只能被动的做出防守。然而防守有用吗？肖南朝着他肩膀轰落，夏鲲熊急忙做出反应，肖南的动作却是骤停朝着他的小腹同样的位置落下一拳。

    “呜呜……”低沉的声音从夏鲲熊嘴里传出来，肖南手上扬抓住了夏鲲熊格挡在胸前的一条手臂，将他整个人抡飞出去，整个人的轨迹将房间里的摆设胡乱的撞开。

    “砰啪。”床头柜应声碎裂。

    夏鲲熊倒在地上似乎还想着艰难的爬起来，肖南看着他无比生气的说道，“你刚才说的就是叶白，你竟然敢打叶白的主意。”

    “肖南，你有本事今天就打死我，不然死的人就是你。”夏鲲熊果然和他的名字一样，很熊很二，到了现在都没有求饶的打算。

    肖南冷笑着说道，“本来我只是来和你说说开车撞人这件事，坐下来好好的谈一谈我不打算把你怎么样。”肖南扫了一眼地上掀飞的茶几，还有茶罐之类的，“你看东西都有，坐下来喝杯茶可以好好的沟通一下，你开车撞了人我是来商量这件事情的解决办法。”

    听着肖南这样说，夏鲲熊脸上有些阴晴不定。

    “不过估计你也把这件事忘了，或许在你看来开车撞个人算得了什么，你可是熊哥。”肖南不屑的笑了笑，而后表情冷漠下来，“不过你既然提到了叶白那么我可以告诉你事情大发了，叶白是我女朋友，我都快去见家长了你还这样想要luangao。这件事是你做错了，所以你的提议很好，我也打算打死你看看，人死了就没有什么念想了。”

    房间里的人听见了，房间外女人也清楚的听到了肖南所说的，一字一句。他说的话很认真，不像是在骗人。

    “你敢。”夏鲲熊大声的吼道，充满了不甘。

    “为什么不呢？”

    就在此时，肖南和夏鲲熊说着话的时候，他的同伴肥胖的男人终于是发动了攻击。他从后方手里拎着花瓶，身子勉强的跳高。“乓”的一声，花瓶用力的砸在了肖南的脑袋上碎了开来，大块的碎片滑落下来。

    “看你还敢嚣张？”肥胖的男人神气的叫了一声。

    然而他面前站着的人是肖南，这么一下子肖南额头上渗出鲜血来，他转过身来并没有倒下。

    “你怎么没有……”

    肖南朝着他点点头，拳头挥动了一下。

    “咔嚓。”肥胖男人的脑袋在脖子上转了好几圈才停下，房间外的女人目睹这一幕已经害怕的叫不出声来，她干张着嘴巴这才是刻入骨子里的恐惧。

    夜风从敞开的窗户里吹了进来，房间里已经没有夏鲲熊的人影。

    他终究是选择了逃命。

    从窗户外向下望去，夏鲲熊顺着雨水管已经下到了一楼，人影成一个黑点。

    肖南二话不说从窗户跳了下去。

    隐约间女人感觉肖南朝着自己带着歉意的点了头，她想着想着才反应过来，这可是十一楼……她想要站起来却发现腿已经麻木了，摊在她面前的是房间里的尸体和残破