
    肖南从窗户口跳了出去，他单手手掌擒着雨水管剧烈的摩擦着，身子悬挂在空中下降的速度极快，比夏鲲熊攀爬的速度快了不知道多少倍，以至于在地面上回望到这幅场景的夏鲲熊大叫了一声，“见鬼”而后冲进了街道。

    “麻麻，那是蜘蛛侠吗？”孩子牵着母亲的手抬起头来看到了肖南惊奇的问道。

    “孩子，你喝多了？”拿着半瓶洋酒摇晃着走路的女人和蔼的回答着年幼的小孩。

    “不，妈妈，你看那里。”他顺着手指去，空荡荡的外围墙壁哪里还有人影。

    “我就说你喝多了，你还不信。”

    “妈妈。”他大叫了一声不满极了。

    城市的一角，恰好被他们目睹了这一幕。肖南从十一楼上降落下来，身子在车顶上一跳缓冲了力道将整个车顶踩得变形。右手整条胳膊有些泛红，手掌上微微红肿，肖南望向那慌乱逃窜进人群的夏鲲熊很快的没入了人群之中。

    街道两边堆积着雪，不少的行人手上还拿着雨伞怕是又要下雪一般。寒冷的夜晚，夏鲲熊从一条街道扑向另一条街道胡乱的奔跑着，直接逼停了岔路口的几辆车害得他们怒骂起来。随后的肖南像是闲庭信步一样跟在后方，速度却是不慢。

    这就如同在城市森林里狩猎，前方显然是已经失去了方寸的野兽，猎人在后方沿着轨迹追寻着，只要消磨掉猎物的最后一点力气以及耐心猎人迟早能够逮到他。巨大的阴影在后方笼罩着夏鲲熊，似乎挥之不去。

    他从来没有被人逼到这个份上，身子上传来的剧烈疼痛感在奔跑了一段时间之后越来越明显。他扶在墙角嘴里的鲜血顺着唾液不由的流淌出来，他轻轻的吐了一口随后身子猛地一震，鲜血灌涌到喉咙口。

    “噗。”一大口浓重的血水喷在了墙面上。夏鲲熊双臂已经感觉到了无力，腿上的骨架像是随时会坍塌拆落。他望着那道穿过马路向他走来的人影再次强忍着怒意狼狈的朝着远处逃去，只是速度慢了不少。

    “喂，有人抢手机……”不多时人群中爆发出喊声，一个男子被强行推倒在了地上手机莫名其妙的被人抢走了，“抓住那个人，他抢我手机。”他呼喊着从地上爬了起来，夹在肖南和夏鲲熊之间的路途上追赶着吃着上半身的男人。

    “喂，tam的快来救我……”夏鲲熊朝着手机大呼小叫将手机砸在了地上，又拖着疲倦的身躯向前跑动。

    “我的手机？”后方手机的主人欲哭无泪，他知道自己遇到了一个神经病。

    叫人吗？肖南看着这意外的一幕，脚下不紧不慢的跟了上去。

    跑过一块商业区，四通八达的街道上车辆多了起来。因为夏鲲熊的横冲直撞，喧闹的喇叭声和怒骂声此起彼伏。肖南从步行街上踏入行车道，他还没站稳“砰”的一声巨响，他被车撞飞出去，人掉在地上还划出去很远。

    “熊哥，是他在追你吗？”另一侧的道路上，一辆黑色越野车停了下来，车上的司机望着旁边车道飞出去的人影问道。

    “快给我撞死他，不要让他再爬起来。”夏鲲熊表情嗜血的大声嚷道。

    越野车的司机点了点头，朝着撞飞肖南的红色车子打了个眼色。红色车子加速的朝着后方驶去，肖南从地上爬了起来，脸颊的一侧已经布满了血迹。“咔嚓。”他将已经弯曲变形的手肘关节掰正，像是机械似得活动了一下全身，全身的骨骼“噼里啪啦”作响。望着疯狂驶来的车子，肖南朝着街边的护栏跳了上去。

    随后红色小车驶上了护栏，肖南一把将司机从驾驶座上抓了出来。小汽车“轰”的一下撞进了街边的店铺里，惊得路上的行人急忙跑开。

    这一幕落在行人的眼里有些疑惑，这会不会是在拍戏？特别是肖南被车子撞了之后还能爬起来，跟个没事人一样。然而他们找了一圈没有发现摄影机在哪里，正望着肖南却看到了肖南将司机提了起来扔到了行车道上。

    “碰。”鲜血飞起来三米多高，司机像是破麻袋一样被撞飞开去随后又被后方的车辆碾压了上去，死的不能再死。这绝对不会是在拍戏，巨大的惊恐在周围人的气氛中蔓延开来随后尖叫声锋利的响了起来。

    “让你也知道被车撞是什么滋味。”肖南从护栏中跳了下来，他找寻了一下看到夏鲲熊呆立着的样子，继续朝着走去。

    “熊哥，这家伙不是人？”被肖南的表现着实震惊了一番的越野车司机口中艰难的说道，他握着方向盘的手都不由的抖了一下，“熊哥，你快上车。”

    “tama的，快走，不要让他追上来。”夏鲲熊也没想到连汽车也撞不死他，他更加觉得肖南是个见鬼的家伙。“潞安过来了没有，快去找潞安。”

    越野车快速的驶动，然而透过后视镜里司机下意识的望了一眼看到了让他记忆一生的可怕一幕。

    后方肖南站在车道上双手呈现出绯红的颜色，面对飞驰而来的车辆他双手猛地向下一压将车头牢牢的压在了脚下。没有任何言语来形容这一幕，肖南走到驾驶座双手一扯将整扇车门扯了下来，他将目瞪口呆的司机扔了出来而后自己发动了汽车。

    “你个shabi，快点开车。”夏鲲熊怒骂道，望向车后的那一幕咽了咽唾沫。这王八蛋简直是哥斯拉，这是要在城市里上演怪物来袭的一幕吗？

    越野车极快的向前冲刺着，司机熟悉这里的地形又想着将肖南甩开乱七八糟的拐了一通重新驶回了大路上。后视镜里夏鲲熊望着一辆辆的车辆找寻着肖南，却没有发现肖南的行迹这才心中微微安定了一下。

    就在此时，司机大叫了一声，“熊哥，不好……”

    伴随这声音，肖南从岔路上杀了出来狠狠的撞在了越野车的一侧，越野车轮胎剧烈的打乱，司机已经控制不住方向。夏鲲熊急的不知道说了些什么，透过车窗他看到肖南开着车顶着越野车朝着路边的电线杆撞去。

    “砰。”越野车狠狠的撞在了电线杆上停了下来，越野车夹在电线杆和小车之间，中间一截车厢已经凹凸了进去。身后方七八两车子为了避免这场意外猛踩着刹车，却是一辆接一辆的撞上了越野车的车屁股。

    一场严重的交通事故阻碍了整条街道。

    肖南从小车里下来，鲜血从鼻梁间滑落到另一侧的脸上。街道上的司机有人开始怒骂，然而当看到肖南冰冷的眼神时又卡进了喉咙里。下一刻越野车里一道人影直接被肖南拖了出来，拖到了路中央。

    夏鲲熊拼命的挣扎着，然而他终究是耗费了相当大的力气，现在身体软绵绵的已经没有反抗的能力。肖南卡住他的脖子拖着他，死亡的威胁侵蚀着夏鲲熊的神经，他相信肖南绝对做得出来即便是在这众目睽睽之下杀了他。

    “熊哥？”越野车的司机狂奔出来，还没有追上肖南就被肖南冷冷的扫了一眼像是坠入冰窟窿一样再也动不了了。

    “你不能杀我，你不能杀我。”夏鲲熊叫喊道，声音传遍了整条街道。

    路边下来的司机狐疑的看着这一幕，这是要杀人的节奏吗？有人立刻拨通了电话报警。警察还没到来之前，一辆奥迪a8穿过静止的车辆从后方开了过来，车上下来两个年轻人。他们下车第一眼看到的就是肖南将夏鲲熊扔在了路中央，用脚踩了下去。

    “住手。”

    “快放开夏鲲熊。”

    两个年轻人同时叫道，这两个人长得很像像是双胞胎，肖南狐疑的朝着他们看了一眼，没有理会继续低下头用脚在夏鲲熊身上踢了踢，夏鲲熊强壮的身体像是皮球一样随着肖南每踢一脚他的身子就弹开一小段距离，肖南很好的掌控了这段距离。

    “我叫你住手，你没听见啊？”其中一人大概是觉得很没有面子，愤怒的冲了过来。他的身体素质不错，显然也是有练过。冲击很快，加速了一段距离之后移动的过程中伸出手来抓住了肖南的胳膊，同时年轻人身子向肖南身后移动将肖南的手臂扣在了背后，而他自己的另一只胳膊从身后箍住了肖南的脖子。

    “你敢再动一下我就扯断你的脖子。”年轻人威胁道。

    肖南没有动，不是因为他动不了而是因为夏鲲熊像是看到了救命稻草一样，在地上挪动了几下朝着那个远处的年轻人。

    “我是潞安，我不管你和夏鲲熊有什么过节，今天这件事情就到这里结束了。你如果还想要找麻烦那就请你随时来找我潞安，我随时恭候。”年轻人并没有站在夏鲲熊的一边，而是有些精明的说着，他似乎看得出来肖南的不凡然而他话语之中也带着深深的自傲，如果肖南敢找麻烦他肯定会奉陪到底。

    “如果我说不呢？”这一次不等潞安说话，压制着肖南的年轻人就加重了力道，“那你就是找死，让我潞明好好的教训教训你。”

    话音刚落，潞明就被肖南反扣住了手臂整个人抛过头顶摔在了肖南身前，肖南拉住他的一只手身子转动了一下膝盖压在了潞明的背上让他再也无法站起来。

    “你说话的口气未免太大了些？”肖南说话的时候望着潞安，手上动了动地上的潞明不由的嗷嚎了几声，给肖南的话语配上了音符。

    这对于潞安来说是严重的打脸。

    潞明被压在地上几次想要用力气挣开肖南徒劳无功，一张脸憋得无比的通红。

    “你先放开潞明，有什么事情我们都可以说。”潞安神情不定的说道，眼皮一跳一跳的显然是刻意压抑着愤怒。

    “我当然可以放开他，我和他又没有什么仇什么怨。”肖南说着话松开了潞明，自己却是迈开腿从潞明身子上跨了过去。

    “你该死的，我要杀了你。”潞明从地上爬起来大声吼道，肖南刚刚的动作对于他来说是奇耻大辱。潞安强忍着怒意看到肖南又朝着夏鲲熊走上前去。

    “潞安，救救我救救我。”夏鲲熊再也没有那副刚强的样子，已经是被肖南吓怕了，心里的最后一道防线也崩溃了。

    “你和夏鲲熊之间到底发生了什么，你今天怎样才肯罢休？”潞安重重的问道。

    肖南没有回答他，而是靠近夏鲲熊问了一句，“你怕了吗？”

    夏鲲熊无法掩饰内心的恐惧，眼神避开了肖南。

    “怕了就好。”肖南自语道。

    就在此时，几辆军车从奥迪车后方开了过来。黑夜街边的灯光中，映照着周围行人不知所措的脸庞。车上下来了几个人，肖南认识其中几个，金战，叶白的表姐，当叶白走出来的时候肖南朝着她笑了笑。

    “那个人是谁？快让他住手。”

    “还不把人给我都抓起来，光天化日之下斗殴成何体统。”

    “站着的人都给我趴下。”

    声音朝着肖南围拢过来，然而就在事态本来就将要制止的情况下，夏鲲熊看到其中几个人脸上露出希望的时候，肖南做了一件让所有人都意想不到的事情。

    他抬起脚朝着夏鲲熊的kudang狠狠的踢了一脚，“啊……”痛苦的shenyin声环绕在这个大场面下，久久不能散去