
    认识肖南的人都知道以肖南的出手，这一脚下去那么肯定是废了。不清楚的人看到此时夏鲲熊的模样也是惊魂未定，再看肖南的时候觉得这家伙实在是有些生猛明知道事态已经被遏制还做出这样的举动来，那么实在是火上浇油。

    然而在军车上的人朝着肖南逼过去的时候，肖南只是笑着踢了夏鲲熊之后并没有在作出其他的举动。

    骆子卿厌恶的撇着嘴，发着话让人把肖南快点按下来。

    金战有些意外，意外过后看着地上捂着kudang打滚的夏鲲熊眼底有一股冷意。肖南这一脚下去，事情越发的严重了。有一位和夏家关系很好的中年人顿时再也无法保持平静，“格老子的，老子要把他毙了。”他说着话走向前去，从裤腰上掏出了手枪竟然真的要射杀肖南。

    就在此时，另一位中年人伸出手来将他的枪口按了下去。

    “叶宏建，你在做什么，你要袒护这个小子吗？”中年人有些生气的质问道，强行将枪口又抬了起来，叶宏建这次直接抓住了他手腕。

    “不要冲动，我并没有想要袒护他。”叶宏建嘴上说道，望了一眼地上的夏鲲熊，“现在还没有搞清楚事情之前不要乱来，夏家那个小子这个样子应该快点送去医院到时候因为去晚了出了什么大事懊悔就来不及了。”

    中年人冷冷的看着叶宏建想着他说的话，随后急忙叫人将夏鲲熊抬上了车子。他收回了枪，看到若无其事的肖南更加的气愤，恨不得再次把枪举起来，“我不当场击毙了他，但是人我要带走。”他强硬的说道。

    “人你可以带走，但是带走之前我有些话要问他。”叶宏建说道，他看到叶白关切的目光有些苦恼的摇了摇头。

    在夏鲲熊被带走之后，潞安和军车上下来的一个青年在一旁说着话，两人的对话似乎围绕着肖南，潞安时不时的看一眼处事不惊的肖南嘴角有些玩味。

    “你死定了，不掂量掂量自己的实力就敢对夏鲲熊出手。”潞明嘲讽道，刚才被肖南顷刻间就放倒在地让他心中介怀。看着肖南没有反抗的被人押着带了过去，潞明双手插回口袋里走向了潞安。

    “哥，打听到这个人的底细没有？”

    潞安点了点头，有着绝对的自负，“一个外来客而已，真的是不知死活。”

    “还以为是什么过江猛龙呢？原来是瞎蹦跶的小一只，恐怕不用我们出手就今天这架势他都会被夏鲲熊背后的势力玩死。真是可惜，我还想好好和他玩玩呢。”

    “这件事情别人会处理，我们走吧。”

    潞安和潞明坐上了奥迪扬长而去。

    夏鲲熊被送去了医院，街道上还剩下三辆军车，那个和夏家有着关系的中年人还留在现场，他要等着把肖南一同带回去。

    “宏建老弟，这个青年就是叶侄女的心上人吧。果然是够种，这幅身板骨子竟然能把夏家那个混小子打成那样可真的是没有想到，这家伙如果去军队里面练个两年估计我们这些老的都要退休了，怎么你们叶家随随便便就能捡到宝贝疙瘩？”叶宏建身边说话的是一个有着些许白发的男人，年纪比叶宏建年长几岁，脸上布满了刚毅说话的时候眼睛笑眯眯的弯成弧度，给人很随和的样子。

    “烈国大哥你开玩笑了，他哪有这么厉害。”叶宏建苦笑道，“他和叶白的事情八字还没一撇，当不得真。”

    “宏建老弟你可不要骗我，我看叶白那闺女眼睛都发亮了，还说他们没关系。我又不是来挖墙脚的，你这么提防我作甚。”刘烈国不爽的说道，“你这个人文绉绉一点都不像叶老爷子，想当年叶老带着我们的时候……”

    叶宏建尴尬的笑了笑。

    “他才没有刘伯伯说的那么厉害。”骆子卿走了过来插话道，“他再厉害能厉害的过兵王元啸，不要说退役了的元啸就算是元啸的徒弟现在部队里的张恒山都够他喝一壶的，b市随随便便找个人来我都能虐他千百遍。”

    听的骆子卿口中提到退役了的兵王元啸，刘烈国嘴角抽了抽，显然是在他手里吃过亏。就连叶宏建也是无奈的点点头。

    “这不是一个时代的人嘛，提他做什么。”刘烈国有些埋怨的说道，“现在部队里的新兵王张恒山也不是什么好玩意，你怎知道叶白的心上人打不过他。”

    “打一架就知道了，刘伯伯你就是酸想当年被元啸打怕了，现在就看不上张恒山。”

    “你胡说什么，小丫头片子，我会怕元啸那老东西？”

    “嘻嘻，不怕吗？那找个时间我把他叫出来见个面。”

    一老一少僵在那里，争论不休。

    肖南被人押着朝着叶宏建这边走了过来，这是两个男人的第一次见面。叶宏建在打量着肖南的同时，肖南也在打量着他。一个儒雅的男人，眼睛和叶白长得很像，同样的狭长又不会让人感觉阴霾，眸子就算是平静的望着仿佛也有着深意一般，他就是叶白的父亲吗？

    “没想到我们第一次见面会在这样的场合下，你好我是叶白的父亲叶宏建。”叶宏建率先说道，他朝着肖南笑了笑。

    押着肖南的两人适当的走远了几步，肖南站在叶宏建的面前两人之间只有一步的距离，他朝着不远处的叶白首先看了一眼，叶白朝着他挥了挥手做出一个加油打气的动作。肖南一开始还没有紧张，因为这一个举动面对着面前的叶宏建突然的紧张起来，心里有些忐忑不安。

    “你好，我是肖南。”

    “我上次让金战来找你，你似乎不愿意见我，还让金战带回去了一句话？”叶宏建面带深意的询问道。

    “呃……这个……”肖南支支吾吾，思绪有些不受控制的混乱起来。

    在叶白看来，叶宏建和肖南的交谈很愉快，因为叶宏建爽朗的笑了起来。能够让他发笑的原因真的不错除非他真的很欣赏肖南，叶白是这样想的。

    然而事实却是叶宏建无力的笑着，“不要紧张，你一句话不要吞吞吐吐的。你连夏鲲熊都敢打，现在和我说个话还害怕吗？”

    肖南木讷的点着头，心情才稍稍好转了一些。

    “夏鲲熊打了也就打了，只是我不明白你们之间有什么事吗？你最后还下了一击狠脚，看得我都有些同情他了。”叶宏建问出了事情的重点。

    肖南挠着头憨憨的笑着，“我本来也不想打他的……”

    “哦，那么到底发生了什么？我可告诉你夏鲲熊不是一个省油的灯，在b市有好几个小兄弟。刚才你也看到了其中的人，那是潞家的两兄弟，另外刚才那个拿枪就要冲上去的军区长官也和夏家有着不菲的交情。”叶宏建好意的提醒道。

    肖南点了点头，“我打他是因为叶白。”

    “啊……哦。”听着肖南说出的话，叶宏建脸上的表情也严肃了起来。而后两个人又谈了几句，和夏家有着关系的中年人走了上来。

    “叶宏建，人我要带走了。”

    叶宏建却是一反常态的摇了摇头，“我现在决定了人你不可以带走，肖南要跟我走。”

    中年人顿时就怒了，“你说什么，叶宏建你要搞清楚这里不是s市，这里不是你们叶家说了算。我给你说话的时间意见算是给了面子，你可不要不知道好歹。”

    “许明阳，你给我听好了我说我要带他走。”叶宏建也提高了声音，儒雅之中带着破军的气势，双目直直的瞪着中年人。

    “人我今天一定要带走，你要阻拦的话就把你一起带走。”许明阳发了狠说道，身后方那些个人都是跟他来的听从他的指挥，此时许明阳大声叫道立马所有人气势汹汹的围了过来。

    “大家都是朋友，何必伤了士气。”看到气氛紧张起来的刘烈国当即说道，他身边的两个警卫在他的示意下拦下了许明阳的人。

    “这是要做什么，人多欺负人少吗？”骆子卿一脸鄙夷的说道。叶白有些紧张的握住了手掌，她看向人群中的叶宏建和肖南。金战没有吭声，显然更他乐意见到的是肖南被许明阳带走。

    “刘烈国，让你的人让开，不然就以妨碍公务就地解决。”许明阳怒不可遏的斥责道。

    “真的是越活越回去了，许明阳我都来的和你说什么，今天就是不让开你能拿我咋的。”刘烈国自己个拦住了上前去的人，“有种动我一下试试。”

    “我就不信了。”许明阳掏出了枪，“砰”的一声朝着上空鸣枪示意。

    “再不让开老子真的开枪了。”

    场面忽的就直转而下，叶宏建冷笑不止，而在他面前的肖南看着许明阳杀气腾腾的样子下一刻就要朝他扑过去。

    就在这时，一辆不显眼的大众车驶进了人群中，来到了许明阳的面前才停了下来。车子上下来了两个人，肖南有些错愕的想到他们怎么会来了。

    车上下来的人正是梅老和正国，他们走到许明阳身前，正当他疑惑的同时掏出了一本证件，上面印着几个大字映入他的眼帘“特别行动小组。”

    梅老朝着肖南微微点头，随后向所有人说道，“我们要将肖南带走，这是命令。”