
    “你们是特别行动小组？”许明阳隐讳莫深的问道，他握枪的手还直指天空保持着动作有些难以相信。毕竟突然的来了两个人说是什么组织的，虽然有证件摆在他眼前但是这年头作假的东西多了，他最终是笃定了心中的想法，“我不可能把他交给你们，他必须跟我走。”

    对于梅老两人的出现，叶宏建和其他人也有些惊异。特别是提到了那个特别行动小组，他们似乎从来也没有听到过。刘烈国深沉的琢磨着，对于特别行动小组大概也没有印象。这两位到底是何方神圣亦或是江湖骗子？怀疑的目光充斥在周围。

    金战却是在第一时间皱起了眉头，他知道正国的真实身份这件事情不会是作假，那么他们带走肖南是为了做什么？他有些思索不定。

    “许明阳，你连特别行动小组都不知道，我真不知道你这些年是怎么活着的。”骆子卿一脸不屑的说道，她以一副教训的语气说道着让许明阳更加的恼怒。然而不知情的人都看向骆子卿，她似乎是知道这个特别行动小组是怎么回事。

    果然她又开口说道，“特别行动小组是一个很神秘的机构，来头有些大。我劝你还是把肖南交给他们，不然你的乌纱帽都难保。”

    骆子卿十分镇定地说道，她不像是在说假话那么这个特别行动小组背后的力量应当是相当的惊人。叶宏建和刘烈国眨眼间就联想到了什么，都闭口不再说话看着梅老两人的行事。叶宏建震惊之余朝着肖南看了一眼，后者朝着他笑笑。没想到肖南还认识这样的人，真的是不简单啊。

    “那又怎么样？我今天就非要把他带走，我看谁敢拦我。”许明阳铁了心了，他仗着自己人多显然也是不惧怕那个什么特别行动小组。今天他先把人带回去，如果上头真的是问责下来他也可以说无法证实对方的身份搪塞过去，即便是特别行动小组也会拿他没办法，他心中私附，做好了决断。

    交涉显然是受到了阻碍，许明阳的人快步的走向了肖南，这一次刘烈国也没有阻拦，只是一个劲的嘀咕道，“没脑子的家伙，这次真要踢到铁板上了。”

    **个人，都是军区里训练出来的好手。肖南望着每个人的位置，按了按胳膊做好了伺机而动的准备却是看到正国朝着他摇了摇头，肖南无奈的笑了一下。

    在正国看来如果肖南出手的话，这几个人估计还不够大更重要的是事情越发的不可收拾。

    “梅老，这下我们该怎么办？”正国在身后轻声问道。

    梅老眼眸中流露出深意，“我们行事一向是低调，但是这一次你出手收拾一下吧，我会向上面汇报的。”

    “好。”正国爽快的点了一下头，下一刻他迎着过来的人迅猛的冲了上去。

    “啪啪啪啪啪。”拳脚的交锋，正国每一次攻击都击中了对方而自己身子灵敏的避让开去，有时只差两三公分就会被打中都让他避开了攻击，随后便是一阵眼花缭乱的打击，给人带来了无法言喻的视觉冲击感。

    顷刻间正国放倒了军区里的四个好手，他屹立在前方轻描淡写的说道，“这还只是热身，继续啊。”

    这一幕着实让许明阳包括叶宏建和刘烈国都吃了一惊。

    骆子卿不无嘲讽的说教着，“忘了告诉你了，特别行动小组的人都是怪物，他还可能不不是最强的。许明阳，你看到了你的无知了吧？”

    许明阳憋着一股怒意，下意识的就要开枪，当他的手臂弯曲下来的时候梅老的两根手指已经抵住了他的手肘，许明阳顿时手上一麻，整条胳膊使不上劲来，就连那手枪的力气都没有了。

    “吧嗒”一声，手枪掉到了地上无比的脆响。

    梅老一脸平静的收回了手指，脸上看不出什么表情。片刻之后地上又倒下了几道人影，都是许明阳的人，而正国身上没有一丝伤痕只出了一层汗。看到这一幕的肖南整个人的心情都不好了，因为正国抢了他风头。

    “你们到底是什么人？”许明阳再也忍不住大呼道。

    梅老随意的看了他一眼说道，“这你以后会知道的，肖南我们带走了。”说完后另一边的正国就走到了肖南面前，肖南不置可否的问道，“我一定要跟你们走？”

    没想到肖南还讨价还价，叶宏建都有些迷惑了而更让他不解的是，刚才还强势出击的正国居然用着恳求的语气回应道，“有些事情需要你帮忙。”

    肖南就知道他们没有好事，然而终究是因为梅老两人的介入缓解了眼前的困局，他于是点了点头有些不甘情愿的答应下来。

    “叶白，我要跟他们走了你知道了吧？”肖南在临走前的告别，对着面前的叶白。叶白踮起了脚尖，脸上有着一股异常的红潮，她闭上了眼睛睫毛微微的颤动着，“吻我。”

    “啊……”肖南被叶白突如其来的举动吓了一跳，他有些无法适从。

    “吻我啊，笨蛋。”

    既然叶白都这样说了，还说的这样明确肖南只好将自己的嘴唇赢了上去。在周围人的目光中，两个人甜蜜的吻在了一起。

    不远处的金战将脸扭了过去，身子已经在愤怒的颤动。而骆子卿又是一个劲的摇头，她身边的刘烈国一个劲的感慨道，“年轻真好啊……”两个人的表情形成了鲜明的区别。

    短暂的一幕告别，随后肖南跟着梅老两人驶离了众人的视线。

    “父亲我喜欢他。”望着车子离开的方向，叶白对着身边的叶宏建说道，刚才的那一幕已经无疑表现出了叶白的决心。

    “我知道，他人不错。”叶宏建微微点头，“只不过你都想好了，和别人分享他？”

    叶白流着泪笑了。

    哎，叶宏建心中叹息了一声，等回到s市或许就该让肖南和叶白的爷爷见上一面。

    肖南有些轻松的被人带走了这激起了很多人的不满，特别是听到这个消息的夏鲲熊以及夏鲲熊背后实力庞大的夏家。

    b市医院里，病床上躺着的夏鲲熊双眼空洞，这两天来看望他的人络绎不绝然而也无法弥补他心中的空白和对于肖南的仇恨，因为他失去了作为男人的意义。

    一个愤怒的中年人在病床前走来走去，显得焦躁不安，“这件事绝对不会就这样结束，我要让那个人偿命。”

    “老夏，你要为我们儿子报仇。”床边的妇女怨毒的说道，眼泪默默的流了下来。

    夏家绝后对于这对夫妻和整个家族来说是沉重的打击，而那个始作俑者却是销声匿迹了没有被人找出来。这两天和看望的人也都愤慨的指责肖南，声称要替夏家严惩凶手。然而又过了几天，声音渐渐的小了起来，病房的门口也鲜有人再来，甚至有人开始开导夏家不要再去找寻凶手。

    这件事里面缠绕的关系越来越复杂，猛地跳出来的人又将脑袋都缩了回去只是因为一层层的戒令下来和一个成为免死金牌的特殊任务。

    ps：（两更啊，有没有有没有，来些收藏吧）