
    早在几天前肖南被梅老带走之后随后他便赶回了s市。

    这里的天气终究是要比北方好受一点，没有那么的甘冽。一月份的天气终究是没有下雪，夜风中带着的冷意使人头脑清醒。灯火璀璨勾勒出来的一条条宛如丝带状的轨迹镶嵌在海岸线边上，由外向内铺垫开来。

    高处望去，穷极视力也无法看清夜幕下行人的踪迹。拉近镜头渐渐放大，整个城市鲜活起来。

    黑狼会总部人头攒动，严阵以待。庭院里布满了人，从门口的台阶上一直到前门的石头路上一个个黑狼会成员表情或是凝重或是兴奋。他们有些拿着枪，有些提着刀动作像是保持了很久。除了站立着等待的人，一小队一小队五个人一队的巡逻队穿梭而行，他们目光逼人身上流动出来的气势十分的狰狞，身上除了配枪之外每个人还带着对讲机，能够随时应对突发的情况呼叫同伴。他们摆出如此大的阵势，到底是在等候谁的的到来？

    被人群保卫着的房间里，韩冷正对着大门而坐轻轻的举起一杯茶抿了一口。桌案上放着一把枪，枪械周围便是摆开来的茶壶，茶杯，小火炉。虎哥，孟爷，龙兴帮的平哥依次坐在桌案边上，面前是刚沏好的茶水。

    除了韩冷外，三个人的形象在灯光中越加的深刻。虎哥躬着身子双手按在桌案上，看着茶水中飘动出来的水汽却是隐藏不住眼底的焦虑。与他临边的孟爷双手环抱在胸前，像是要睡着一般，然而这样的情况下自然是不可能睡过去的。他闭着眼睛听着门外的动静，门外巡逻的脚步声又传来了一遍，他手指在手臂上轻点了一下。

    龙兴帮的平哥脸上有着莫大的惊恐和不安，前两天的时候他就遇到了袭击。对方一个人就干掉了他四个手下，已经潜入到了s市的轻骑兵果然对他开始报复。他在这惊吓的同时也有着后悔，如果可以的话那个时候就不会答应韩冷，这招来的一切打击和暗杀都不是他乃至于整个龙兴帮可以面对。

    平哥反观无比镇定的韩冷，他第一次感觉这个掌管着整个s市地下世界的少女似乎有生以来就具备这种统治黑暗的能力和气质，而且他本身这种感觉越来越强烈。

    “这一次一定要把他们一网打尽。”他说话用足了力量，突然响起的声音有些大连屋外的人都被惊动了一下。虎哥紧绷的神经在这一刻被他打断，双手在桌案上撑了撑虎视眈眈的看了他一眼。孟爷眉头皱了下来，没有说话。

    平哥愣了两秒，无比的尴尬。他再次看向韩冷，少女的脸上依然看不出什么表情，只是朝着他淡淡的点了一下头，而后端起茶杯的手放了下去。

    寂静之后而后喧嚣来临。

    “来了，警备起来。”

    “他们在那个方向，快跟我走。”

    “砰砰砰。”

    其他的院子里响起了喊声，枪声，爆炸声，脚步声，鲜血混杂着人影开始在这块土地上铺撒开来。轻骑兵的数量，作战能力在第一时间被估计了出来。黑狼会的人一拥而上，其后的人又形成密布的大网围剿着闯入进来的敌人。

    轻骑兵的单兵作战能力确实出众，他们闯入进来立马分散沿途巡逻的小队没有一个活口。然而警报已经拉响，密密麻麻的人群又汇聚过来。犹如巨浪拍案一样，一波又接着一波。轻骑兵或许能抵挡得住第一轮的压制，从人群中砍杀出来但是随后又被包围起来。人多毕竟是占据了绝对的优势，特别是在黑狼会整体的凝聚力下和肃杀的气势下，没有一个人胆怯即便是脚边有人倒下还是一个接着一个冲击。愤怒的咆哮，红眼的厮杀，群起的压制，即使是轻骑兵也在这种气势和力量中落了下风。

    实力较弱的轻骑兵首先死在了他们脚下，一个丰满的女人被乱刀砍死在树下，枯瘦的老人和有着刚硬外表的几个中年人身上布满了弹孔，被打成了筛子。一个高中生模样的青年双手被直接剁了下来，他倒在血泊中身体还在匍匐着向前，随后又被人在脑袋上砍了几刀才终于死去了。

    手握着弹药的男人攀爬在树上，只露出一双眼睛和踩着树杈间的双腿，他朝着人群多的地方望了一眼，双手抛动了手雷想要出手就被一声大叫打乱了。

    “找到他了，有人在树上。”下方有人发现了他。

    一声奋力的呼喊，随即而来的便是密密麻麻的枪声仿佛下雨一般朝着树上扫来。他还有这出手的念想，然而尸体却是从树上落了下来，双手上的手雷在地面上滚了几下。

    人们脚下践踏着尸体，也有人被尸体绊倒，在这黑夜之中与轻骑兵的交手才刚刚开始。

    几道人影猛地窜动，又有人从墙头上翻落下来加入这一片乱局之中。轻骑兵第一波攻击淹没在人海之后又开始了第二波来袭。血腥味在每个角落犹如青烟一样飘动，然后飘洒在一起产生了气味的爆炸，愈加的浓重从四面八方席卷人的器官，让人恶心作呕。进犯不断，杀戮不止。黑狼会冲在前面的一群人被人打飞出去，那人如同猎豹一般迅猛的狂奔起来他猫下着身子，飞驰而过双手上尖利的钢爪带起十道血痕，血珠浮动。

    顷刻间他杀伐到房门前，正要冲击进去，无情的枪声在他身后骤响。鲜血飞扬起来倾洒在房门上染红了一层，他的尸体再也无法前进半步，无法推开那扇近在咫尺的房门。

    各处的战斗持续着发酵。

    平静，喧杂两种动静互相交替着，如同在这深夜中无声而又响亮的呐喊。第二波攻击终于还是被挡了下来，轻骑兵的尸体有的半挂在栏杆上，有的倒在屋顶上，树杈上，花坛里，脑袋有被打的只剩下半个脑浆直流的，身子有被剁碎的还在继续剁着的，有砍掉了一条腿还在跳动着挥舞着拳头的，然而第二波攻击终究是被挡住了。

    平静抵制住了喧杂，而后沉寂了很久有人开始欢呼起来。

    屋子里龙兴帮的平哥终于是松了一口气，“结束了吗？”他话音刚落，一侧的窗户猛地破裂开来，随后人影在破开窗户的刹那，枪口从袖口中滑了出来瞄准了。

    “小心。”虎哥正对着窗户大叫一声，掀起了桌案扔了出去。当下韩冷抓起了飞扬起来的手枪，她身子微微向着旁边侧了过去。孟爷一把拉过平哥从大门口撞了出去。韩冷举枪，“砰砰砰。”两个人几乎是在同时开枪。

    他的视线被遮挡了一下，子弹穿过桌案失去了目标不知道有没有打中。然而当桌案掉下来露出侧方的那张少女的面孔时，少女对准着他的枪口冒出了青烟。他的身子感觉到了疼痛，而后越来越痛随着桌案砸在地上的声音他下意识的朝着自己的胸口看去，鲜血犹如浇水一样流了出来。

    虎哥肩膀上流淌下鲜血，染红了一边的袖子。

    韩冷朝着他示意的看了一眼，虎哥笑了笑，“没事，擦伤而已，真的没有被打中。”随后看到那人还没有断气，虎哥从地上捡了一把凳子走了上去朝着他的脑袋一顿猛砸终于是将人打死了才罢手。

    平哥和孟爷两人跌撞的撞了出去，孟爷救了他一命。

    平哥感觉到手上黏糊糊的下意识的看了一眼，那是满手掌的鲜血。他倒吸了一口凉气挣扎着从地上爬了起来，而后放眼望去是更多的尸体。

    庭院里已经像是下了一阵血雨，血水浸泡着。尸体到处都是尸体，平哥望着这一幕牙齿都在打颤，双腿已经难以直立起来。血水中四面八方还活着的人汇拢过来，这些人身上一股无形的肃杀之气撞击着平哥的心脏。

    “誓死护卫黑狼会，誓死效忠大小姐。”齐刷刷的喊声震动的天空仿佛都一颤一颤的，他们脚下踩着过来的是成片的尸体。

    平哥望着这一幕身子不由的倚在了门框边，他侧过脸去看到的是门框中那少女的模样，神情森冷宛如黑暗中的一抹冷锋