
    一个有组织，有纪律又有着铁血断腕气魄的黑狼会怎么能不让人动容。

    灯光下人们的脸上大多沾满了鲜血，然而却掩盖不了他们刚毅的面孔，连带韩冷身上也带有一股肃杀之气。平哥望着这一幕心里久久不能平复，龙兴帮与之的差距愈加的明显。这一战黑狼会死伤众多，不过终究还是赢了不是，这个结果就是好的。死去的人会被牢牢的记住，而不是挂在嘴角念叨这是对于死者最大的敬重。夜幕下声音结束了……

    世界上一个人并不可能去阻止所有的事情发生，不论是好的还是坏的，有些还是在事后传入耳朵知晓了。就好像蜘蛛侠一样，即便他是超级英雄，也只是对于面前出现的敌人有着清理的能力，范围再大一些另外的城市，另外的洲际，另外的国家他能做的恐怕也只是有限而已。

    人毕竟不是神，俯看着整个世界。

    肖南知道这件事情还是在第二天虎哥的婚礼上，黑狼会总部鲜血的气味还未散尽，然而婚礼却已经开始了。

    新娘玲玲穿着白色的婚纱挽着虎哥的手臂从远处走来，一脸得意微笑的虎哥脸上充满着幸福感。两边撒花的并不是天真可爱的孩童，而是两个穿着黑衣显得彪形的大汉，两个人挎着花篮模样有些严肃而滑稽。身后跟在新郎和新娘的也不是年轻貌美，俊朗帅气的伴娘和伴郎，换成的是两队各三个人马的黑狼会纯粹小弟，一进入场边开始虎视眈眈的扫视着左右前后。

    这样的婚礼委实是特别的，在场的来宾也是很有特色。除了韩冷，孟爷他们之外就是s市其他帮派的大佬，随同的小弟。目光中全部带着狠劲，这已经是无法改正过来了，即便是看到新郎和新娘从面前走过想要祝福的笑了一下，也是样子难看。表现的就如同吓哭了孩子的怪叔叔，虽然他只是想把玩具还给孩子。

    庄严肃穆又仿佛是带着敌意的气氛在这个场合中很不融洽的跳动着。

    韩冷今天穿了一件素黑的礼服，露出来的双肩像象牙一般闪动着莹润的光泽，很难得的穿了一双黑色的高跟鞋，以前应该是没有见她穿过。她站在高处的台阶上，鬓角的长发挂在两侧的耳边，素白的脸上五官的轮廓在光照下有些透明起来。或许是由于光线的问题，她没有注意到肖南，肖南在人群中望了她一眼也收回了视线。

    新人慢慢的走来，当靠近肖南但是还未走到肖南身前的时候，惊人眼球的一幕出现了。作为新娘的玲玲松开了手臂，小跑了一步冲着肖南而后在虎哥僵硬的笑容下一把死死的抱住了肖南。

    这到底发生了什么？所有人都狐疑的朝着肖南看去，私底下低声议论起来，猜测着两人的关系。婚礼似乎是被搅局了，传说中的新娘落跑难道要在今天发生了吗？

    “瞎说什么，你们知道个屁啊。”虎哥没好气的嚷嚷道。

    肖南也始料未及，他被玲玲死死的抱住都有些透不过气来了。

    “玲玲姐，好久不见你也太热情了吧。”肖南苦笑道，而后看着众人奇怪的目光和虎哥吃醋的表情很是抱歉，“玲玲姐，你可以松开我了吗？这样好像让人家觉得我是来抢婚，你看看虎哥的样子好像会生气了。”

    “我才懒得管他呢。”玲玲说着回头看了一眼，虎哥顿时立马撇过视线还晃动起一条腿来似乎根本就不太关心。“我才不管别人怎么说，臭家伙你怎么就不来看我是不是已经把我忘记了？你说你说。”

    面对这样强势的女人怪不得虎哥都会被她降服，肖南没有办法只要拼命的解释。上午的时候因为这个插曲导致婚礼耽搁了不少时间，最后还是在虎哥威胁的目光下肖南才将婚礼引导到正常的程序上进行了下去。

    虎哥的婚礼摆了十几桌，下午的时光大家喝的正欢。肖南的那一桌上，几位大佬互相吹捧着接着这个时候也表达了一下对于黑狼会的信心，不管是真的也好还是假装出来的，总之气氛活跃，只是望向肖南的目光有些怪异。毕竟他就像是一个局外人一样，别人问他的时候才会说上几句，其他时间都是保持着很长时间的沉默。总不能人家说什么什么地盘，怎么样怎么样他会插了几句，没有话题也融入不进去。脸上始终有些谦逊的笑容，像是对谁都很客气，这也使得他能够继续呆在这个桌子上。

    然而等到虎哥和孟爷走到他们这一桌都首先朝着肖南敬酒聊了几句之后他们对于肖南才重视起来，只是知道肖南名字的人也打算继续深问下去，他和黑狼会似乎有着不浅的瓜葛。肖南又坐了一会儿便不去理睬他们，整个人态度一变给人很不友好的感觉，这也省了不少的麻烦和问题。

    他视线无聊的随着脑袋移动着，忽然眼中曝露出一丝精光随即笑意浮现上来。他站起身来看到不远处的一个男人走到了门边，随后他跟了出去。

    肖南能感觉到男人目光中的那种敌意，加上他反复的观察着什么更让肖南觉得可疑。果然男人在阴暗的角落里露出了狰狞的獠牙，他杀死了两个黑狼会的手下，继续快步向前走去。

    肖南刚想要跟上去，却看到韩冷朝着他走了过来他迟疑了一下失去了目标。

    “你怎么出来了？”叶白的脸色微微红润，整个人的状态微醺，肯定是被灌了不少酒。少女像是被衬托的一朵黒莲，平静的仿佛可以随风摇曳。天空中透着暖意，云朵不像是很多。肖南点了点头，随后韩冷又说道，“今天的我美吗？”

    她肯定是喝醉了，眼底流露出异样的光芒，肖南又是如实的点了点头，嘴角有些笑意。

    “我们之间说过的一些话你还记得吗？”

    她的话今天真的很多，让肖南有些无可奈何。

    “呃……好像不记得了。”

    韩冷很少流露出这般少女的神情，此时脸上淡淡的笑开了。不等肖南做好准备，韩冷扑进了他的怀里，整个身子牢牢的贴紧了他。肖南能够感觉到衣服下那传来的柔软的身体带着温度，这似乎是肖南今天第二次被人qiang抱了。

    片刻之后，两个人蹲在矮墙边，韩冷蹲在肖南的身后不时的伸出手来指着，“那么，这里应该怎么弄？”两个人面对的是墙边预制好的定时炸弹，红色的时间跳动着。

    “这个，当然是这样了。”肖南不时的讲解，韩冷像是在学习饶有兴趣的看着肖南。拆炸弹对于肖南来说或许是小菜一碟，但是让他受不了的是韩冷不时的插上几句话问东问西，她真的是一个很笨的学生，时间在被她浪费着

    “看样子你们的仇恨拉的很深啊，这些炸弹要是爆炸的话整间屋子都要被炸飞了还放的这么隐蔽，对了这间屋子是谁住的？”肖南拉断了最后一根红线，时间停止了跳动。

    “这是我的房间。”

    “奥。”肖南看了她一眼，“你长得长得这么漂亮肯定是被别人嫉妒了，都是漂亮惹的祸。”

    面对着肖南的打趣，韩冷笑不出来，她知道事情的严重性和危险性。

    “我知道肯定还会有很多人找上门来，来报仇的，来暗杀的，针对我也好针对黑狼会也好。我不会怕，相反的我乐意看到他们来找麻烦然后把他们一个个的都解决掉。我不是一个好女孩，不知道喝咖啡不知道逛街不知道打扮自己。但是我作为黑狼会的一份子，绝对不会让黑狼会被人威胁胁迫，我唯一能做的就是带领好黑狼会。或许这是野心也说不定，我会做的只有是这个。所以我希望学到的不是鉴赏艺术的眼光，不是把握时尚的角度，也不是整天沉浸在那些无聊的谈资之中。我要学的和这些都背道而驰，我从小生活在这样的环境之中这就是我的生活已经脱不开身去了，但是我又不会后悔这些是我喜欢做的事情。今天我又学会了拆炸弹，不是吗？”

    肖南早就知道这是一个内心强大的女孩，他无法改变什么。

    “喂，说了这么多你刚才抱我的时候不会是假装醉了吧？”肖南下意识的想到了说出口。

    韩冷无声的点点头，像是一个做错事的孩子。

    “你可真狡猾。”

    “这也是我应该学会的。”

    “说够了吧，那个人应该还没有走远，要不要学习一下怎么折磨人？”肖南嬉笑着说道。

    “好。”韩冷爽朗的回答道。

    两个人的关系亦师亦友，更有一份别样的情感在里面。相比于收获一份爱情，韩冷更加渴望的似乎是力量，从肖南身上学到的东西吸引着她。一个人愿意教一个人又愿意学看样子有些东西一时半会也无法表露的清楚。

    虎哥的婚礼在热闹的气氛中俨然成为了一堂很深刻的授教课程，不多时惨叫声从某个角落里传了出来伴随着两个声音交替的问答。

    “这样打在这里吗？”

    “是的。”

    “然后呢？”

    “就这样啊。”

    “是吗？”

    “你可真笨啊。”

    “啊……”