
    皇后集团的发展已经进入了预计的轨道，只要一直走下去相信不会偏离轨道。林冲兢兢业业的付出了很多，这是大家都有目共睹的。然而与之对比作为董事长的肖南就显得有些不负责任了，因为他消失了一段时间之后只在公司里露了一次面然后就又消失了。对此林冲有些幽怨，好在有着石老的帮衬情绪慢慢的稳定了下来。

    b市天空些许放晴，光线终于洒落在这座古老的城市上空。年代许久的布满历史尘埃感的建筑绽放出光彩来，红黄相接跃动着一种柔和的美和视觉的享受感。气氛欢畅起来，仿佛被阳光注入了新的活力。行人，车辆，建筑，飘扬的红旗，宽阔的广场都感受在这份气氛之中，舞动起来蓬勃的朝气。

    清晨透过窗玻璃目睹这一幕的肖南心情也变得好起来。

    “不用这么急就催着我回来吧，我可不是你们特别行动小组的犯人，这一点希望你们不要搞错了哦。”

    前方开车的正国，梅老坐在副驾驶上。

    梅老语重心长的说道，“你如果一定要这么想我也没有办法，这件事情尽快解决的好，免得夜长梦多。那个鹰眼的组织成员在我们内部多呆一天我们的同志就会多一份危险，这不仅仅是个人的因素甚至可能危害到国家，肖南我希望你重视起来。”

    “梅老你也太悲观了，这一切都是靠猜测，或许就只有野狐一个人也说不定，你不能往好的方面想一下？”肖南漫不经心的说道。

    “如果是这样最好，但是我还是希望你能够慎重，因为鹰眼成员的识别全靠你了。”

    “好了好了，我知道了。”原本肖南好的心情被梅老的几句话给破坏了，窗外的景色依旧，小车驶进了封闭的工厂。

    “这里就是你们的秘密基地？”下了车之后看到了周围奇怪的景象，肖南不由的吃惊道。放眼望去这里就像是一个电子设备加工厂，里面传来轰鸣的机器声真的就是在作业。他看到穿着工人制服的员工骑着自行车从自己身边骑过，还有一边啃着早饭一边着急的往工厂里跑的胖子，那吃货的神情和上班要迟到的状态可不像是装出来的。看到这样的景象绝对让人顿生疑顿，梅老淡淡一笑说道，“你不会以为我们这个国家特别的组织会有军队一样的把守，到处都是三步一岗，五步一哨？如果真的是这样早就被人发现了，做的越不起眼就越安全。明面上是一个工厂，实际上却是基地估计很多人都想不到，即便就和你一样走进来看到了也会以为是一个工厂。”

    “刚才骑自行车的人其实是我们技术部的人，隶属于特别行动小组同时也是工厂的技术人员。”正国解释着说道。

    “那个胖子？”

    “那个胖子？呃……好像真的是工厂里上班的。肯定要安排几个人上班的，他好像是应聘来的职工，你懂得吧？”

    “额……”

    三个人走进了一间仓库，而后电梯向底层下行。

    特别行动小组的基地就在这个仓库下面。下方的空间比起整个上方的工厂面积还要大，钢筋混凝土的密闭沉箱结构，光是墙壁就有一米多厚支撑着整个空间。相隔出来的房间面积都很大不知道是用来做什么的，房间的大门上贴着一二三四的数字意义不明。

    这里并没有人也像是被清空了一般，梅老带着肖南走到了高处的一间房间里面。在这里肖南见到了梅老他们组里的组长，一位沉稳内敛的中年人。

    “很高兴见到你，我是特别行动小组一组的组长白洋。”他朝着肖南微微的笑道，而后又对着梅老说道，“你去把我们组里的人都带到一号挑战房间，我想现在就让肖南认一下。”梅老走出房间之后，白洋朝着肖南不明深意的点了点头。肖南正有些茫然间，白洋二话不说对着肖南展开了攻势。

    他握着拳头的手骨“噼里啪啦”作响，整个人的气势和刚才截然不同，就如同一只羔羊突然的变成了猛虎，一脸的狰狞充满了凶戾。

    肖南全身还懒洋洋的被白洋一拳打中之后，后背猛地剧烈弓起。他突然疼痛的有些想要作呕，可见白洋的拳头力量是多么的恐怖。然而这一拳也让肖南生气了，他左右双脚来回的在地上点动，身子忽的就在白洋眼前飘忽起来等到出现的那一刻已经在了白洋身侧。他单手抓住了白洋，将他推了出去，而后脚步跟上一肘敲打了过去。

    白洋双手将肖南的攻势化解，身子向后推开的同时又在地上一点，整个人的速度越加的快了起来。

    “砰砰砰。”拳脚的交替扑打，肖南和白洋的身子左右前后调换。两个人在眨眼间就打出了十几拳，白洋一脚扫了过来，肖南如法炮制用鞭腿回应着他。两个人力量上的对抗丝毫不让，然而这似乎只是简单地热身。

    白洋嘴角勾起一抹弧度，更加快速而密集的狂风暴雨的击打扑向了肖南。

    白洋一拳一脚都是磨练了许久，从战斗中积累下来的经验。以最为简单的攻击路线，豪不花哨却是实用。他从肖南防守的手臂上滑落开去向着他耳朵的两侧，双拳极快的骤合敲击。“刷”的一下，肖南从他眼前消失，拳头从他下方探了上来。白洋眼中闪过一丝赞赏，双臂一震将肖南的手臂震开，顿时一只手扣住了肖南的手腕，另一只手手背在肖南的拳风之下犹如落叶一般飘了过去在肖南的胸口上拍落。

    彷如被木桩敲击，肖南身子猛地一震。

    手臂被白洋反手提着向下压去，肖南的身子还无法保持住平衡，脚下有被白洋双腿踢开，顿时整个人再也无法站立。

    白洋压倒了肖南，刚刚敲击在肖南胸口的手臂抽了回来，像是快速反弹的弓箭捏成了拳头无比习惯性而老练的一臂挥了下去正当的朝着肖南的脑袋，不偏不倚。

    白洋成竹在胸，杀招乍现。

    “兹……”白色的气浪冲击环绕在一片红光之中，白洋被推翻开去撞开了身后的桌椅。刚才那条挥动的手臂烙印着五指的痕迹，周边已经红肿起来，麻木和刺痛感传遍了整天手臂，就连手掌也很难撑开来。他甩了甩手臂有些无力的扶住桌椅站了起来，他苦笑着看着气浪中肖南的身影。

    金刚臂再现，肖南确实很生气了。白洋的杀招已经将他惹怒了，肖南捏着拳头的朝着白洋走去，扑腾出来的气浪也掩盖不了肖南凶神恶煞的表情。

    在肖南的拳头的锋芒中，白洋眼中反而跳动起炙热的光芒。

    “金刚臂果然和梅老说的这般厉害，你很强大加入我们小组可好？”随后白洋眨了眨眼睛，友好的伸出了手掌正对着肖南轰落下来的拳头。

    “砰。”

    ps：（各位看官，如果觉得方便的话可否收藏一下，给与支持，谢谢了！）