
    拳头与手掌交错开去，砸碎了白洋身边的桌椅。可怕的威力下，白洋脸上依旧保持着平静和出奇的友好，肖南的脸色则显得有些奇怪。

    “怎么样，你有这样的实力不加入我们小组实在是太可惜了。我知道当初在s市的时候梅老和你谈过这件事情，你没有给出答复那么现在呢？我希望你能够加入我们特别行动小组。”经过了刚才那一番的交手，白洋肯定了肖南的实力，也超乎了他的想象。他迫切的想要将肖南拉进特别行动小组，人才不常得，而肖南恰好是万中无一的人才，这是他亲手体会到的。

    白洋一脸的希冀望着肖南，希望从他口中听到自己想要的答案。

    然而肖南双臂上的红光散尽，却是无动于衷。

    “梅老和你说过，那么他应该也告诉你了我以前是鹰眼的杀手。从退出鹰眼的那一刻起我就不会再加入任何的组织，我只想做我自己。”肖南竖起了一根手指，“一个人而已，不想和组织牵扯上关系。”

    他顿了顿而后又说道，“而且这一次来是为了找出鹰眼潜伏的杀手，我并不是来投靠你们。如果说我和你们特别行动小组的关系只能算是合作，硬要说的话或许连合作也算不上，我只是来还一个人情毕竟夏鲲熊的事情是你们处理好了，省了我不少麻烦。”

    听到肖南说出了这番想法，白洋脸上的表情瞬息万变。

    “你也提到了夏鲲熊这件事情，里面掺杂的关系实在是太复杂了。这一点我必须和你明说，我们只是暂时的压了下来。夏家那边肯定是不会就这样轻易松口的，以后会发生什么事谁也不知道。这几天的风波平静也是我们花费了大力气才压制了下来，你惹出这么大的事本来就是一个大麻烦。”白洋很认真的说道，而后话锋一转，“但是如果你加入我们特别行动小组，成为我们的一份子那么你的身份自然是不会有人敢动你，牵扯到我们特别行动小组就会有人出面担保你。事情会出现另外一个情况，夏家也不会出头找你麻烦，一切都会被打压下去。你也不会再有什么麻烦，就算是这样你也不愿意加入我们？”

    肖南摇了摇头，态度坚决。

    “我不想受到束缚。”

    白洋伸出的橄榄枝被无情的拍掉了，他没有再继续相逼下去。

    “那好，我明白了。”

    不多时梅老打开门看到了有些颓然的白洋和一地残渣的桌椅，再看看肖南明白了什么。

    “人都带来了吗？那么开始吧。”

    白洋的房间向下望去能够看到四个挑战房间，而外面却看不到里面的情况。此时一号挑战房间一次走进了七个人，有男有女正国也在其中。

    肖南望了一眼便收回了目光，朝着白洋和梅老摇了摇头，“里面没有鹰眼的人，但是他们也有可能伪装了，这样很难辨认出来。”

    “去把和野狐同年或者临近一段时间招进来，平常和野狐走得近的人的资料整理出来作为重点嫌疑单独挑出来辨认。除了从小的时候就进入我们小组的人调查起来有些困难，其他人或多或少可以看出一点端倪。一个人格杀的技巧，攻击状态运动方式在长期的训练中已经形成一种本能的习惯动作，很难做出改变。如果以死相博把他逼出来，我相信你应该可以看得出来。”白洋沉思着说道，他并没有做出偏袒而是将所有的人都列入了嫌疑的对象。这是作为一个决策者最为冷静的考虑，为了整个的大局观。

    “这倒是可以。”肖南赞同的说道。

    梅老也在一旁点了点头。

    “那么我有一个计划了，等二组拉练的人回来再落实下去，三组那边我也会通知他们。不仅仅是我们小组，特别行动小组所有人员的资料梅老你都去准备一份，要查的话就要查个彻底，我不希望有人会例外。”

    “可是二组，三组的人不会这么乖乖的听话。”梅老有些为难的说道。

    “这个我知道，我会和他们的组长说的。”白洋对着梅老点了点头。

    “好，我知道了。”

    “肖南，我这个计划你是关键。”白洋对着肖南郑重的说道，“计划开始之后我就希望你不予余力的出击，这还是要麻烦你。”

    肖南笑了笑，算是答应下来。

    也就在此时，一号挑战房间又走进来一个人。这是一个长得有些妖艳的男人，身材确实是高挑。消瘦的身材，没有一丝肌肉线条的四肢，更加让他的脖子显得有些细长。他眯着眼全身流露出阴冷的气息，仿佛就如同是一条藏身在阴暗处的毒蛇，吞吐着芯子。而他的外号正是毒蛇，真名已经不为人知。

    一组的成员看到他到来都是面露不善，有人立刻跳出来说道，“毒蛇，你来做什么又想来挑衅吗？”

    男人脸上不屑的表情望了一眼所有的人，讥讽道，“挑衅你们有意思吗？一组的人都是废物，这里是一号挑战房间就你们的实力不配出现在这里，还不都给我滚出去。”

    “你说什么？有种就再说一遍。”当场就有人气恼不已。

    “说几遍都是一样的。”毒蛇冷声说道，“不要以为二组的人出拉练，你们就可以在基地里无法无天。我们三组随随便便一个人就可以打趴下你们所有人，一组人到底是废物还没有认清楚自己的实力。赶快给我滚出去，我不想再说第二遍，这房间给我让出来。”

    “你找死。”一组里有一个像是火爆猴子一样的矮小男人，全身充满着爆炸性的肌肉。他一个寸步从后方跳跃上来，直面毒蛇。

    毒蛇眯着的眼睛突然爆发出精光，然而没等毒蛇出手。火爆的男人已经被正国拦了下来，正国扛住了他的拳头整个人向后扯开了两步。

    “正国，你干什么？”

    “大家都是特别行动小组的人，不要伤了和气。”正国出来制止了眼看就要爆发的冲突，他和气的对着毒蛇说道，“我们现在有些事情等会马上就会出去。”说话间正国朝着楼顶上的房间看了一眼。

    毒蛇下意识的也抬头看了一眼，心里顿时明白了什么，脸上的表情却是更加的戏谑。

    “正国，你给我让开，我早就想好好教训教训他，今天正好是个机会。”火爆的男人言语激烈的说道，一组的人也一个个义愤填膺瞪着毒蛇。

    “你还不够资格，一组里除了梅老这个老家伙还有你们一组的组长白洋我有些兴趣之外，其他的人就算是一起上我都提不起兴趣来。我看你这个样子似乎是不明白，真的是太可怜了。”毒蛇越加的挑衅着，根本没有把一组的人放在眼里。

    这下子就连正国脸色也难看起来，“毒蛇你似乎也太自负了，就凭你也想要挑战我们梅老和组长。”

    “你说对了，我正是这个打算。”毒蛇朝着上方的房间冷冷的一笑，他知道白洋就在里面。

    “正国你听见了吧，这种狂妄的家伙就要好好教训他才是。”一组的人纷纷怒目而视。

    “我收回我刚才说的话。”正国表情冷漠下来，双眼中闪动着愤怒和战斗**，“我要和你一战，毒蛇，你敢不敢迎战？”

    毒蛇轻描淡写的摇了摇头，“我还以为在一组里面你是最冷静的，没想到你也没有认清自己的实力，你不是我的对手。“

    毒蛇无比的自傲，然而一组的人知道毒蛇不是那么好对付的，他有着自傲的实力。

    就在此时，一号挑战房间随着毒蛇的闯入，又有人推开了大门，一个平头的青年走了进来。他看了一下房间里这么多人微微皱了皱眉头，而后朝着毒蛇问道，“不是说我们较量一下，怎么有这么多人？”

    “呵呵。”毒蛇笑了笑朝着正国以及一组的所有人说道，“看样子不用我出手了，这是我们三组的新人张恒山，就他一个人可以完虐你们所有人。”

    一组的人看到这张新的面孔被毒蛇这么一说更加觉得耻辱，特别是张恒山真的就如同毒蛇说的朝着一组的人走了过来，“那就当做是热身好了。”这个新人同样有着深深的自负，三组的人果然一个个都自大妄为。

    房间里看到这一幕的梅老无奈的叹了一口气，白洋苦笑着说道，“你看到了吧，这也是为什么我极力想要你进入我们一组的原因。”

    弱肉强食，看样子就连特别行动小组里面也是一样。

    肖南盯着下方爆发起来的冲突，目光一动不动。

    ps：（尽力求收藏求推荐中！！！！）