
    平头的青年有着显得不协调的骨架，上身特别是肩膀到胸膛的部分显得异常的宽大厚实，双腿与之对比则显得有些短小。他的手骨也是异常的大而结实，手上的皮肤粗糙无比布满了老茧。他朝着当先的正国走去，第一个目标就是正国。

    “下手轻一点，不要把人打死了因为他们真的不抗揍。”毒蛇在一旁玩味的说道，目光紧盯着张恒山像是在观察着他。对于毒蛇来说，他没有和张恒山交过手但是却听闻过他的传奇，模拟作战的时候一个人端掉了一个排的兵力，打遍了部队无敌手才获得了兵王这个称号，更是被三组的组长赏识特招进来。从进入三组张恒山就表现出了强大自信，这让同样自负的毒蛇有些妒忌，因此才会将张恒山推了出去。

    如果张恒山打倒了一组的人那么自然是为三组争光，反之如果张恒山败下阵来这便是对他自己的羞辱，两个结果都是毒蛇所愿意看到。

    张恒上还不知道毒蛇的小心思，他靠近正国的过程中突然加速，“簌“的一声身子犹如箭羽一般射了出去。短小的双腿此时显示出惊人的爆发力，瞬间拉进了和正国两人的距离。

    眨眼间，他的拳头已经轰了出去。

    正国错身将他的拳头挥开，然而张恒山宽大的骨架依然屹立在他的身前没有被他避让开去。张恒山盘踞在腰间的另一拳极快的出手，正国当下也是挥动着拳头赢了上去。

    “砰。”拳头的交锋与力量的碰撞，正国脸色一变脚下灵敏的抬腿一脚扫在张恒山的腰间上。“砰。”如同踢到了铁块上一般，正国的脸色又阴沉了几分。张恒山的身体结实的离谱，身子挨了正国一脚几乎没有晃动。

    “砰”两人的拳头又对上一拳，正国向后跳跃着撤了一步。

    张恒山粗大的手骨捏的“咯咯”作响，那拳头宛如沙包一样着实是恐怖惊人。正国的双手已经有些发麻，看着前方一脸沉默的张恒山正国感觉到了这个青年的厉害。

    “手是不是有些麻木了？”张恒山轻蔑的说道，随着他的说话声身子又徒然的跃动，竟然比一开始的速度还要快上几分，“其实我还可以更快。”

    这一幕让所有人都震惊不已，就连毒蛇也是露出凝重的表情再也不似那般的随意。张恒山一开始表现出来的爆发力就让他惊异，此时浑然再次加速超乎了他的想象。他眼中曝露出精光死死的盯着张恒山那道模糊起来的身影。

    张恒山攻击的路线上跃动着残影，他的速度快的离谱。胳膊刚一抬起，拳头就已经到了正国眼前。正国扭转过半个身躯，根本不是靠着眼睛躲开了张恒山的拳头，而是本能的感觉加上运气的成分，他下意识的双手朝着张恒山的拳头抓了下去。

    “扑哧。”正国抓了一个空，那竟然只是一道残影。下一刻他的肩膀上受到了猛烈的撞击，疼痛感瞬间尖锐的像是在肌肉中搅动压迫进了骨骼之中。

    “咔嚓。”肩胛骨碎裂的声音，正国整条手臂向后翻起巨大的力量如同在他身体上点爆一样随后身子重重的斜飞出去。

    一组的两个人急忙接住了正国，其他人看向张恒山的脸色变得可怕起来。

    “从没有人和我交手后能够站起来。”眼看着正国痛苦的提着一条手臂站立起来，张恒山冷冷的说道不愿罢手，下一刻他朝着人群中的正国扑了过去。

    “你不要欺人太甚。”火爆的如同猴子一样的男人怒吼道，他错身挡在正国面前，扬起拳头奋力的砸落在张恒山前进的轨迹上。

    “砰。”一声交集之后，张恒山停住了脚步。

    火爆的男人手臂上的肌肉虬结，脚下稳稳的未曾移动。

    “没想到你的力量还可以，但是你依然挡不住我。”张恒山像是夸耀他了一句，随后暴力的又冲击上来。两个人顿时横在正国面前，激烈的打斗起来。

    火爆男人身子异常的迅速，真的就如同猴子一般的灵活。他上下窜动，跳跃起来身子挺立在半空中的时候双手双脚全都充满了攻击性。势大力沉的两条腿从半空中“刷”的下沉压落下来。张恒山也从地上一跳，身子飞临到半空中，他依靠着强壮的身体挡住了火爆男人的双腿攻势，身子向着他压去。

    两人纠缠落向地面的同时攻势犹如潮水一般已经展开，在张恒山脚尖点到地面停顿的那一刻火爆男人抓住了机会，强行分开了张恒山的双臂他扣着张恒山的双肩，身子灵活的从他腋下滑了过去双膝死死的顶在了他的背上。

    张恒山双脚落地，火爆男人的手肘已经高高的举起朝着张恒山的太阳穴砸了下去。

    “砰。”在一组成员都要以为火爆男人将要得手的时候，沉闷的声音突如其来使得房间里整块底板都震动了一下。地上倒下的两个人，张恒山将火爆男人死死的压制在身下。

    火爆男人仰面倒在地上，而张恒山的两条手臂狠狠的压在他胸前，双腿抵住了他的大腿。

    在场没有几个人看清楚到底发什么了，突如其来的转折让他们无法相信刚刚还是火爆男人占了上风。

    然而事实就摆在眼前，毒蛇眼底出现一些畏惧的惶恐，因为他看清楚刚才到底发生了什么。张恒山刚一落地，火爆男人的手肘就已经欺压上来，然而他的速度快张恒山的速度却是更快，犹如闪电划过苍穹。他电光石火的出手抓住了火爆男人的手腕，而后巨大的怪力将火爆男人拉扯着摔倒了地面上，这一切仅仅是在一个眨眼间就完成了。

    张恒山实在是太过生猛，毒蛇全身透彻出凉意从头到脚。

    “猴子？”正国叫了一声，他看到了火爆男人口中溢出了鲜血，神情已经开始萎靡。然而这并没有结束，张恒山将火爆男人的脑袋抓在掌心上提了起来当着一组所有人的面在他们面前晃动了几下。

    “你做什么，快把他放下来。”

    “猴子快死了，他真的快死了。”

    张恒山冷漠的看着他们，看到了一组人员眼中的胆怯。

    “你们都给我一起上，不然我真的会杀了他。”张恒山另一只手慢慢的扣住了猴子的喉咙，渐渐的用力，“一组的人难道都是一些废物吗？看到自己的同伴这幅样子都不敢出手，那么我只有真的杀了他了。”

    张恒山似乎还没有玩够，用猴子的生命胁迫着一组的成员。

    一组的成员全都被张恒山的气势吓住了，虽然想要救猴子却是挣扎着不敢上前，因为眼前的张恒山比起毒蛇来更加的恐怖如斯。

    他瞅了一眼正国，“那么就你来吧，继续我们刚才的较量，我让你一只手。”

    正国从人群中慢慢地走了出来，相比于其他成员的沉默他只有无尽的愤怒。

    “先放开他，我陪你玩。”正国沉声说道，手臂上传来的疼痛撕心裂肺，然而面对张恒山的羞辱他勇敢的站了出来，孤身迎战。

    这一幕让房间里看着的肖南唏嘘不已，白洋已经冲出了房间去阻止事态的恶化。

    “这就是现在的一组。”梅老幽幽的说道。

    一号房间里出现了白洋的身影，一组的成员顿时松了一口气事态眼看就要制止下来，然而张恒山却不为所动。“这就是一组的组长吗？你也想和我较量一下？”张恒山看着白洋眼中流露出别样的光芒。

    白洋深吸了一口气，压住了心底的愤怒，“我是他们的组长，把他放下来。”

    “好，我给你这个面子。”张恒山说道，脸上出现诡异的笑容，下一刻猴子被他提着轰的朝着白洋砸了过去。

    “组长小心。”一组的人大声叫道。

    白洋紧皱着眉头，身子快步向后滑开了几步避开了起先巨大冲击，而后随着猴子带动着冲击减弱适时的一只手抓住了猴子的肩膀，另一只手贴着猴子的后背将他从半空中牵引了下来。两个人随着减弱的力道还是向后退了几步，白洋一直后背贴到了墙壁上才将猴子压了下来。

    到了这个时候即便是白洋也无法遏制心中的怒意。

    “对不起，我没有控制好力道。”张恒山抱歉的说道，眼里却玩味无比。

    好在猴子并没有大碍，只是出于本能的保护晕了过去。比起猴子似乎正国的伤势更为的严重，白洋立马让人将他们带去治疗。

    安置好了两个人，白洋看向站在原地的张恒山眼神锋利起来。

    “你就是三组新来的张恒山？”

    “你知道我？你要和我打吗？”张恒山跃跃欲试，他知道了白洋的身份之后更加的想要和他一站。

    一旁的毒蛇沉默不语，看着事态的发展。

    “我不教训教训你恐怕说不过去，你们三组都要骑到我们头上来了。”白洋硬朗的说道，下一刻他手里就多了两把小刀，很小的刀子只比削铅笔的刀大了一些，刀口锋利映照出白洋带着严厉目光的左右双眼。

    毒蛇眉头皱了一下，想到白洋的外号他知道白洋认真起来了。

    “两把小刀就是你的武器？不要笑话人了。”张恒山放肆的说道，徒然就朝着白洋攻了过来。

    “砰。”突兀的一道人影挡在了张恒山面前，来势汹汹的张恒山被他双手折叠着推了出去。

    这是一个长发飘逸的中年人，虽然年纪不大但是一头长发已经雪白，犹如神鬼传记中的人物一样给人神秘的错觉感。张恒山一看到他顿时就有些沮丧，他知道这一战是打不起来了。

    “张恒山你给我老实一点，不然我就把你送回去。”长发男人说道。

    “不是你说来特别行动小组就可以和各种厉害的人打架，现在又不让了？”

    长发男人冷冷的看着张恒山，一股威势无形的蔓延开来即便是张恒山也在这股压抑的气势中乖乖的闭上了嘴巴，“现在的你不是他的对手，等你哪一天能够打进这个一号挑战房间我随便你做什么我都不管。”

    “真的？”张恒山布满希冀的眼神问道。

    “当然，这就要看你的本事了。”长发男人回答道。

    “雪妖怪，他是你们三组的人我又不会把他怎么样，这么小气做什么？”白洋撇了撇嘴，两把小刀犹如蝴蝶穿花一样在手中变幻着。

    长发男人看着白洋手中的两把小刀似乎有些失神了，“小刀白洋，我都忘了有多久没看到你这两把刀了。”说完这句话长发男人鲜有的露出凝重的表情，“如果再晚来一会儿，接下来会发生什么我很清楚。”

    “你来了就能阻止？”白洋手中的两把小刀在指缝间穿插，越来越快。

    这句话落下，可怕的气息一下子笼罩了整个房间。白洋如同霸道的长刀横断长空，他的眼底翻滚着血腥的光芒，如同映照着一幅人间地狱的场景。长发男人挺直着腰杆，双目之中就如同冰霜一样泛出了寒意，犹如一块千年寒冰让人背脊骨都冻结成冰。

    两个人的气息碰撞着，压迫感越来越沉重。

    “你真要动手？”长发男人目光逼视着白洋，声音冷的让人发颤。

    “我总要讨个说法。”白洋嘴角噙着残忍的笑意望向了张恒山，而他手中的小刀已经消失不见了。

    “那好，我给你这个说法。”话音声落下，不等白洋出手。张恒山整个身体诡异的打横飞了出去重重的撞到了后方的墙壁上，飞出去足有七八米远。饶是张恒山这么强壮的身体，也在这时露出痛苦的表情。

    长发男人的出手速度堪称恐怖，同样是无比的果断。

    “这下你满意了，如果还不行我就继续教训他直到你满意为止？”

    “呵呵。”白洋轻轻笑了一声，两把小刀的速度似乎慢下来了又重新被他捏在了指尖。他身上喷薄出来的可怕气势也随后收敛回去。

    “这又何必呢？我本来也只是想吓唬吓唬他，真的不想把他怎么样，说到底还是我们组里的人实力不行，只有挨打的份。看他这个样子应该要躺个一两天吧，雪妖怪你做的真的是有些过了。”

    面对白洋像是数落的话语，长发男人不动声色然而他心底的愤怒却是瞒不过白洋。

    “那么我可以带他走了？”

    白洋点了点头。

    “皇甫暮雪，你真的要打死我吗？”“闭嘴。”长发男人扣住了张恒山的肩膀脚尖在中途点了两下“刷”的一声就离开了一号挑战房间。

    “组长？”

    “毒蛇，回去之后我会好好教训你。”

    毒蛇仿佛是听到了巨大的灾难，脸色顿时煞白。

    一号挑战房间里，白洋看着空荡荡的场地喃喃自语，“这样下去不行啊。”他似乎抬头朝着上空的房间看了一眼。

    ps：（其实收藏啊，推荐啊可以涨一些的，这样下去不行啊。）