
    白洋一个人就震慑住了整个场面。

    方才三组的组长选择退走还稍加惩戒了一下张恒山，这里面自然不可能是对于白洋的让步或者退却。他本身的实力也是强悍，和白洋同为组长级别如果打起来谁输谁赢还说不定。然而他做出这个举动确实有着非常人的冷静和明智。

    两个人的战斗必然会波及开去，他即便是能够压制住白洋，但是如果白洋拼死要换掉张恒山和毒蛇那么即便是他也拦不住。这种级别的战斗一旦顾及到其他人，又无法轻易的将对手扼杀，输的概率就会被无限放大，所以他当然的选择了不战而逃即便连他自己都感觉到了屈辱和愤怒。

    肖南不禁对他有些佩服，然而更让肖南钦佩的是白洋。以一敌三在这种状况下有着搏命的精神，他在赌长发男人不敢动手而且很幸运的他赌赢了。这里面固然也有着其他的成分，比如白洋展现出隐藏着的实力，这连肖南也是眼前一亮。

    两把小刀竟然会是白洋的武器，拿捏着小刀的他和之前赤手空拳整个人完全是截然不同，不管是眼神还是身上流露出来的气息甚至是肌肉的拉伸状态，呼吸的方式都完全改变了。一个人手上多了武器就会出现这样的状态实在是有些难以想象。

    再联想到白洋和自己的交手，那么必然是没有拼尽全力了。

    “小刀白洋，我也很久没见他使出这两把刀了。”梅老有些深邃的说道，像是在回忆，“我和他交过一次手，我记得他那个时候的样子……”

    梅老陷入了回忆之中，一点点的诉说告诉了肖南。

    肖南倾听着事情的经过默不作声，情绪却是被梅老带了进去，仿佛真的是亲眼见识到了两人之间的交手。

    到了最后梅老平淡的说道，“我不是他的对手。”

    这绝对是一场激烈的交锋，梅老的实力肖南非常清楚。他可以说是奇能异士，一身御气的本领玄之又玄，强而又强足以将人抹杀殆尽。当初肖南和梅老交手的时候，如果不是肖南突然的使出了金刚臂使得梅老有些慌神说不定他就逃脱不过那一次。梅老的实力是肖南所认可的，然而即便是在这样的强大实力下梅老竟然败在了白洋手里。

    直到梅老说出他败了，肖南也无法相信。

    “这确实是事实，使出小刀的白洋和没有用小刀的白洋实力完全不能相提并论。”梅老义正言辞的说道，“你也看到了，那个三组的组长叫做皇甫暮雪的人实力很强，没有人会去招惹三组的人一方面是因为三组的成员本身实力就强大，另一个方面也正是因为皇甫暮雪的存在。就连他看到白洋使出了小刀就选择了避让，因为他知道小刀白洋的厉害，真要打起来那可不是分分钟就能解决的事情，而且肯定会有人丧命在白洋的小刀之下。小刀白洋这个外号可不是白叫的。”

    梅老说的这些，肖南已经猜到了。

    “他当年也是一个传奇啊。”梅老看着下方的白洋有些敬畏的说着，“这我也是听基地里的老人说的，那个时候b市还有一个坐拥九大高手的地下组织，几乎是无恶不作然后一晚的时间就被人端掉了。这里面有特别行动小组的参与，更确切的说法就是白洋。他一人，两刀只身闯入进去挑翻了九大高手。等他出来之后其他人还在外面部署，一点都不知道里面发生了什么情况，再进去看的时候几乎都是逃出来了，因为那些人死的实在是太惨了。手脚都像被手术刀精准的切割过一般掉在身边，密密麻麻铺了一地，怎么能叫人不害怕呢？这之后的海船事件，整船的恐怖分子，暗黑头子都在睡眠中被人屠戮了干净。这又是白洋做的，那个时候他年少轻狂，意气风发啊，还说着要把船炸成了，还好在有人拦住了他才使得船上一些证据没有被销毁。之后过了半年，他喜欢上了一个女人，但是那个女人却不喜欢他甚至很讨厌他。也就在那个时候b市很多小帮派正混乱着要填补被白洋除掉的地下组织留出来的空缺，打架砍人几乎每天都有。然后也就不到一个星期的时间，那些挑头的帮派大佬一个个被找了出来，全都离奇暴毙。没有人能查到是谁做的，但是那个时候白洋也消失了几天，这些事情必然联系到了他身上。从这个女人之后白洋对感情就看淡了，也许是因为年龄的成长他成熟起来了。不过即便是这样，那之后他依然是一个传奇。紫禁之巅他大战老组长成功抢过了位置，成为有史以来最为年轻的组长。为了说服基地迁移的事情，他和大家族的高手一个个交手过去，皇甫，诸葛，东方，欧阳几乎每个家族的人都知道白洋的厉害。皇甫暮雪也是皇甫家族的人，对于白洋或许一开始就有些害怕。”

    听着梅老的话，肖南又看向下方很稀疏平常的白洋，很难将两个人联系在一起。

    “如果白洋这么厉害，他作为一组的组长别人就会忌惮他怎么还会欺负一组的人，虽然你们一组真的有些弱？”肖南小声的问道。

    梅老脸上有些惭愧，还是说道，“白洋的性子好了很多，我都说了很久没见到他使出小刀，他一般都不轻易出手这或许可能是其中的原因。也可能相反的，有人想要逼白洋出手，这些事情谁也说不清楚。”

    “看样子还是你们一组的人自身实力不够强，白洋也帮不了什么。”

    梅老顿时被肖南气到了，“你还在说什么风凉话，让你加入你又不愿意。你如果来一组的话……”

    后面的话还有很多，肖南没有理睬，他俯看一号挑战房间的白洋，那个曾经的传奇