
    病房里夏鲲熊已经躺了有一个星期，他目光空洞望着窗外然而每当想起一个人的时候他眸子里闪过无尽的阴霾，整个人的脾气一下子就暴躁起来。

    这些天来他的情绪十分不稳定，没有和家人说过一句话长久的沉默，进食很少只是被迫的维持着活下去的所需的养分。有时会听到他怨念的念叨着一个名字反反复复，像是在喉咙里无声的嘶吼出来，咬牙切齿。更多的时候则是像现在这样，病房里又传来了摔东西的声音，“乒乓”作响。

    这个噩耗已经将他击溃，他不可能在变回原来的模样，心理上的还是身体上的。

    门外的走廊上原本不能吸烟，此时夏鲲熊的父亲夏伯昇低着头一根又一根的吸着烟，地上扔着的烟头还没有熄灭。他非常的苦恼，听着房间里的杂乱的声音只有靠着吸烟来排解自己的压力，暂时的麻痹自己。然而这不是切实际的，随着夏鲲熊暴躁的宣泄声音，夏伯昇嘴苦笑手上的烟都烧尽了才看了一眼重重的扔到了地上。

    “你不要再叫了，我已经在想办法了。”

    又是同样的这句话，这句话已经不知道从夏伯昇口里说出来听了多少遍了。病房里的咆哮依然没有停止，反而是被夏伯昇激怒了更加的刺耳响亮。

    “夏伯昇，你这个没用的男人，我们离婚。”前几天默默流泪的女人，夏鲲熊的母亲已经变了一个嘴脸，冷笑而轻蔑的看着自己的丈夫夏伯昇。

    “啪。”一个响亮的耳光打在女人脸上，她的脸侧了过去。

    “你疯了吗？知不知道自己在说什么？”夏伯昇低声的咆哮着，野兽般的光芒死死的盯着自己的妻子，“我都说了我在想办法。”

    女人冷漠的摸着自己脸上的红印，“我当初真后悔嫁给了你这个没用的男人，连自己的儿子都保护不了，你们夏家全都是窝囊废……”

    “够了。”夏伯昇重重的喝道，眼神明灭不定。

    “即便不用你们夏家，我也会为我儿子报这个仇。”女人无休止的羞辱着夏伯昇，让他的心情更为的烦躁起来。

    “就凭你背后的小家族也想干预这件事，你这个不知天高地厚的女人。”夏伯昇恶狠狠的回击道，“这件事情上的阻力不是你能够掺和进来的，收起你那一套吧。”

    “夏伯昇，你就是个废物。”

    “随你怎么说。”

    不远处两个青年从走廊的尽头朝着他们走来，这是潞家兄弟。徒然听到了夏伯昇夫妇两人的争吵，潞明冷冷的一笑。

    “夏叔叔，打听不到那个人，这件事情比我们想象的还要复杂的多。”潞安也是无可奈何，也只有劝解着夏伯昇夫妇，“你们也不要太着急了，只要是在b市，这件事情总是会有解决的方法。”

    女人冷冷的撇过头去，夏伯昇苦恼的点点头。

    “那个叫做肖南的人究竟有着什么来头，就连我们夏家也被警告了。那些老朋友也很为难，但是都不告诉我到底发生了什么事，这到底是怎么回事？”

    潞安摇了摇头，不知道应该怎么说，他们也是知道了上头有着压力压了下来，以至于无法替夏鲲熊报仇。

    “还能有什么，那个人肯定不简单。部队里的人都不能把他怎么样，连许明阳都气个半死，上头有人在保他应该和四大家族有着关系。夏鲲熊这下子算是白挨了一下，还谈去哪儿找人报仇。”潞明不屑的说道，潞安急忙朝着他皱了皱眉头。

    夏伯昇的脸色一下子越发的难看。

    “应该是和四大家族有着关系，听说是一个特别的组织，具体的就不知道了。不过这件事情总会水落石出的，我一开还以为那个肖南只是s市一个小人物，但是查了一下似乎和s市的叶家也有关系，那天晚上叶家的叶宏建也到了。”

    潞安看了一眼夏伯昇又继续说道，“夏叔叔如果去问问他们或许能知道些什么，如果说夏鲲熊他和肖南之间发什么过节这具体的事情你还是去问一下夏鲲熊自己比较好，我们都不清楚。”

    “如果他能告诉我那就好了。”夏伯昇怒道，听到房间里的声音潞安也是苦笑了一下。

    潞安两兄弟帮不上什么忙，对于夏家来说已经是孤立无援。四大家族的话也只有骆子卿那个女人和他们有关系，夏伯昇刚想到这个下午的时候骆子卿就和金战两个人过来了。他们的样子并不是来探望夏鲲熊，而是来表明自己的立场。

    金战看着眼前的夏伯昇有礼貌的问候了一声，而后表情变了变，“夏叔，我希望以后夏鲲熊不要再打叶白的主意，这不仅是我的意思也是叶叔的意思。叶叔还说了如果你们夏家敢动肖南的话，那么叶家迟早是要找你们麻烦的，或许很快就会。”

    “叶宏建是什么意思？他想做什么？”夏伯昇阴沉着脸问道。

    金战摇了摇头，脸色也是不好，“这是叶家的警告，另外我想说的是我曾经把夏鲲熊当做是兄弟一样，但是他让我很失望，希望他好自为之吧。”

    “金战，你给我说清楚鲲熊到底做了什么？”夏伯昇即便是到现在还不知道到底发生什么引发了现在的事情。

    不等金战回答，骆子卿已经冷冷的说道，“这就怪夏鲲熊自己了，他说了不该说的话。在大院里的时候我就知道这小子肯定以后会惹祸，没想到还真的是被人废了，这就是报应。”

    “你说什么，骆子卿不要因为叶家在后面撑腰你就可以嚣张跋扈。”夏伯昇几乎要冲上去质问骆子卿，金战拦住了他。

    “夏叔叔，请你自重。”

    “哼。”骆子卿不屑的说道，“我嚣张不是因为叶家，叶家在我看来并没有什么稀奇的，但是至少比你们夏家厉害得多。”

    夏伯昇眼神一下子黯淡下来，他想到了眼前的女人除了是叶家的人之外背后更牵扯到了四大家族的欧阳家。夏伯昇一下子没有了脾气，“难道就只是因为说错了话就被人废了minggenzi，这还有没有天理了？”

    “夏叔叔，怪就怪夏鲲熊自己。”金战冷淡的说道，他身后是那个高傲的肥胖女人，就连不屑的目光也不再给夏伯昇，直接无视。

    同时间肖南从另一个医院里走了出来，他今天去探望了癞子。具体的事情没有和他说，只是告诉了他有人得到了应有的惩罚。这让癞子有些狐疑，然而福大爷却是猜到了什么万分的感激。他将肖南送到了门口之外，还在旁边的水果店里买了两袋苹果算是答谢他。以至于没有买东西去探病的肖南回去的时候反而是拿回去了两袋水果。

    他走在街头上，看到一个美女朝他招了招手。

    他笑了笑，将手中的一袋苹果送给了她。

    “拿回去吃吧。”

    “不是番薯？”美女古灵精怪的问道，“谢谢。”

    不多时城市下的男女各提着一袋苹果回家了