
    这个世界往往会有一些匪夷所思的事情，并不是很是想破脑袋也想不通，而是当它出现的时候会有一种很强烈的错觉感，就像是两个世界的投影交错在这个现实之中重叠了起来。不论是从它的本质还是外表上来说，这样的感觉是真的存在的。

    一个青衣的少年漫步在街边，他穿的衣服真的犹如戏剧里面宽松演出服，长袖，束腰，黑靴。轻薄的青衣附在他的身上，他在街头上走着仿佛感觉不到寒冷。不少人惊奇的望着少年，不会以为他是疯子，因为他的样貌确实出众。

    一对眸子犹如整个璀璨的夜空，神秘的带着莫名的吸引力。他的脸颊犹如玉砌般精心雕琢，微微凸起的眉骨，高挺的鼻梁，尖尖的下巴不失刚毅。他浑身上下带着一股不食人间烟火的气质，好一个神仙似的少年郎。

    强烈的即视感让人们不由的拿出了手机，相机对着他拍照。

    青衣少年脚尖在地上一点，整个人的原地消失了，随即响起了一片惊呼声和闪光灯。

    青衣少年犹如乘风而行一般，每一次借力跃起能在空中停留相当长时间，而后才慢慢降落下去。他的动作似乎有些古怪，刻意的摆动着身体像是纸片一样身子的骨架随意的扭曲，借着微乎其微的摆动调整着方向和速度。他跃上树梢，脚尖轻轻的点了下去一点动静一丝的颤动都没有，仿佛感觉不到他的存在。他从树梢上跳落下来，身子飞行向前而去。

    一条拉布拉多犬在地面上狂叫不已，像是看到了什么可怕的东西。

    青衣少年朝它飞来，拉布拉多狂奔而逃。

    面前的墙壁俨然是挡住了去路，拉布拉多转过身子来，脑袋冲着青衣少年龇牙，身子却是朝后缩了起来。

    无声无息，青衣少年脚尖在它脑袋上轻点了一下转了个身又朝着前方飞去。拉布拉多犬已经不敢大叫，就像人的表情一样惊愕着，久久才“呜咽”了一声走开去了。

    青衣少年飞行而过，他的脚尖落在石椅靠背上。

    “砰。”声响下石椅寸寸断裂轰然塌落下去，尘土便飘了上来。青衣少年身子向前不受控制的冲了出去摔在了冰冷的地砖上又向后滑落开去。

    他摇晃的站了起来，脚尖刚刚在地上一点，伴随而来的是胸口剧烈起伏。青衣少年死死的咬着牙关，鲜血还是从牙缝间渗了出来。犹如点点梅花印在皓白的牙齿上，看上去更加的鲜艳而森冷。他抬起头来，目光变得冰冷，出现在他视线里的是一个提着一大袋苹果的人。

    青衣少年感觉到了那人目光中的错愕和奇异，还有那目光深处他无法捕捉到的东西。

    那人和善的朝着他点了点头，然后从袋子里拿出了一个苹果放在了他面前地上。他冷漠的看着那人，那人很懒散的摸了摸脑袋说了一句让他很生气的话，“不用谢了。”

    他压根就没想要吃苹果，还提什么谢谢。

    他看着那人从他身前走过，留下了一个苹果提着那一袋的苹果走过公园的草坪，走过小路的转角，走向另一侧直至无法在看到清楚的身影。

    青衣少年捡起那个苹果，混着嘴里的鲜血咬了一口甜甜的从喉咙里咽了下去。他吃了一半而后将半个苹果重新放回了地上，看着它有些瞩目的样子。

    半个小时之后，一个穿着燕尾服，打着红领结的老人出现在青衣少年身边。两个人一个穿着古朴青衣，一个穿着西方的礼服看上去场面有些怪异。

    “少爷，你终于回来了。”

    青衣少年瞪了他一眼，眸子里满是杀气。

    他张开口说话，声音不像是他的长相一样，反而干涩无比像是碾压着喉咙。

    “回去告诉诸葛天极，我要杀了他。”

    青衣少年徒然迸发出来的杀气激荡着周围草木纷飞，老人身处在危险的中央感受到这股凶戾之气，两侧的脸颊深深的凹陷了进去眸子却越发的清亮起来。

    “少爷，大少爷正在等你回去。”

    “好，那我去杀他。”青衣少年嘴角的鲜血一丝丝的流淌下来却是止不住笑了出来。

    同时间，特别行动小组二组的成员也是拉练回来了。

    这个实力超群的神秘二组回归，原本是七个人的小组这次回来的却只剩下五个人。在这次试炼之中一死一残遭遇了无法预估的打击，得知这个消息的白洋和皇甫暮雪震惊不已。

    而肖南见到他们是在第二天了