
    “怎么会这样？”白洋像是在询问着，又像是在自言自语。

    房间里的气氛很沉闷，作为二组归来的五人此时都表情各异，看不出什么异样。然而当他们想起那一幕的时候每个人的脸上都充斥着挣扎，这是他们所不愿意回想起的。

    这确实有些太出乎意料了，二组的实力是特别行动小组公认的最强，不仅仅是因为组里面有着自身能力很强悍的队员，他们的综合实力，整体配置都是一流。这样一个小组出去拉练足以震慑一个部队，然而他们说的只是一个人，单方面的被一个年纪不大的少年轻易地击溃了。

    “确实是只有他一个人，他和血狼正面拼了一招转瞬间就扭断了血狼的脖子。我们出去看的时候血狼的尸体被他拖着走出去很远，他似乎是在刻意等着我们，然后我们几个人都和他交了手，鹰鹫还被他打残了。”

    “这么厉害的家伙还是第一次见到，更何况他还是一个少年。”

    “不知道他为什么会攻击我们？似乎是没有原因但是那股杀人的坚决可以看得出来，他确实想杀死我们每一个人。”

    二组回来的两个孪生兄弟想到那一幕说着，他们身边还坐着一个捧着白猫的贵妇人，同样是二组的成员，绰号猫小姐。

    她抚摸着白猫的毛发，思绪回到了那天的杀人一幕。

    “我们的营地在海拔很高的地方，根本不可能有外人涉足。而且我们的行程都是保密的，不可能被外人知道。但是那天中午，光照很强烈的时候那个少年就出现了。他穿了一件和奇怪的衣服，像是唱戏的。我们只以为是哪个族里放羊的孩子，没有去理他。到了晚上的时候。他又出现了，最先发现他不对劲的是血狼。然后等我们听到声音出去的时候血狼已经死了。血狼在我们组里是负责正面战斗的，实力我们大家都很清楚。但是那不大会的功夫他就死在了少年的手里。”

    猫小姐说着，怀里的白猫似乎有些被她弄疼了“喵喵”的叫了两声。

    “到了现在我才想到，那少年看着我们的时候目光很不对劲。一般人看两眼也就算了，但是他一直盯着我们，像是在盯着猎物至始至终都没有离开过视线。”

    “那个少年到底是什么人？”皇甫暮雪望着窗边强壮的男人问道。他是二组实力最强的零号，没有人知道他的真名，同样的也没有人问起过他名字。然而他的实力确实被大家所接受的，一号挑战房间的所属者。

    零号摇了摇头，很沉默和他以前的性格一样。他并没有流露出太多的东西，对于那一天的事情他也不愿意谈起。

    零号身边嘴边挂着两片小胡子的男人朝着皇甫暮雪看了一眼而后说道，“没见过这么厉害的家伙，但是看他出手的样子应该是经受过训练的。当然不可能是部队，军队里面出来的，他应该是属于很隐晦的一种。”

    很隐晦的一种？白洋和皇甫暮雪都想到了梅老，那么就应该是世外高人，某些还存在的山门教派不经历世事的那种神秘存在，也许是高人培养的弟子也说不定。

    “他没有用武器，只是徒手战斗。这样的人就算是放眼整个华夏也找不到几个，偏偏被我们遇到了不知道该说是幸运还是倒霉。”孪生兄弟的一人补充的说了一句，“或许真的要去问一下一组的梅老，只有他知道这样的人多不多。”

    “这件事情我会去问梅老，上面需要一个解释我会把你们说的告诉他们。”白洋对着二组仅剩的五人说道。

    二组的人走了之后，白洋有些头疼的敲了一下桌子。这次的意外无形之中给他将要进行的计划带来了难度。

    “又损失了两人，我们本来人就不多你确定你和我说的那个计划还要继续，上面都不可能通过。”皇甫暮雪似乎知道了白洋的打算，此时有些讽刺的说道。

    “我也在犹豫，这样一次大换血有可能会影响到我们整个特别行动小组的存在。”白洋有些惆怅的说道，“不过这件事情不能再拖下去了，二组的人已经回来了计划要赶快落实下去。我这次就和上面商量定下来。”

    “呵呵。”皇甫暮雪笑了笑，表情变得复杂起来。

    另一个办公室里，肖南正在阅览着一份份的人员资料。桌子上摊开来的是一大片厚厚的资料充分的详细，不仅仅是现在各个组的队员，还有情报部的人，外勤的人足有一百多人，其中还有已经退休了的前特别行动小组成员三十多人，这都是梅老收集过来的。

    肖南看了三十多份资料还是摇头，里面没有鹰眼的杀手。

    “这么下去根本就找不出来，白洋也不把他的计划告诉我，这完全是不相信我啊。”肖南咬了一口苹果放在了一边，继续翻了几份。

    “计划应该是还没有被批准，不然的话白洋早就告诉你了。”梅老一边说着一边将没用的资料重新整理好，“二组的人都回来了，应该快了。”

    他拿起一份资料朝着肖南示意了一下，“这份你看过了？这就是二组最强的零号，我们都不知道他叫什么，原来真名叫做王厂。”

    肖南听到这个名字没有感觉到什么。

    “二组回来是回来了，但是这次出去拉练吃了个大亏。死了一个人，残了一个人，听说一条手都没有了，那个人我知道叫做鹰鹫，自尊心很强也怪不得他不回来了。”

    “哦？”肖南轻轻的疑惑了一下，并没有细问。

    梅老意味深长的笑了笑，本来这些事情都是保密的不对外人说，但是他此时告诉了肖南是什么意思肖南自然是知道的，却不给于答复。梅老拉拢他这份心思，可以说是到现在还没有放弃。

    “这个也是二组的人，猫小姐，喜欢没事的时候抱着猫。”

    “二组的，二组的……”

    梅老翻动着资料，突然肖南迟疑了一下说道，“等会，那个人是谁？”

    “这个吗？”梅老又拿起了放下去的资料，资料上是一个长得两撇小胡子的男人。梅老的表情一下子严肃起来，“他是二组的小胡子，难道他是鹰眼的杀手？”

    肖南望着那张熟悉的面孔很久在梅老注视的目光下点了点头，“没错了，他就是鹰眼的杀手假面，这张renpi面具我见过。”

    说话间，半掩着的房门口依次的过去了五道人影，二组刚刚下楼的五个人。最后面的那半张面孔契合着此时梅老手中的照片，鹰眼潜藏的杀手终于浮出水面