
    “你十分确定吗？”梅老的脸色异常的难看，深思之后又开口问道。

    “他必定就是假面，再也找不出第二张面孔。”肖南对于那张脸孔印象深刻，如果说整个鹰眼的组织能够和小爷媲美的易容高手那么也只有假面了。他不仅仅能够做出几乎和目标一模一样的renpi面具，伪装成一个人配上声音习惯等一切相信就连目标本人也会分辨不出来。没有人见过他假面下的真正相貌，如果不是肖南见过这一张面具的话就算是两人在街头擦肩而过，肖南也不会想到他就是假面。

    而这张面具他使用了两次，这或许就是假面的疏忽。

    房间里望出去，门缝间透射进来的已经是外面的光线，脚步声已经走远。

    时间推移，压抑着的情绪萦绕在梅老以及稍后得知消息的白洋心中蓄满了势头终究是爆发出来，鹰眼的杀手已经近在咫尺是时候反扑过去了。于是乎简单而粗暴的计划悄无声息的开始了，就两个字“控制”。

    地面上的工厂已经到了傍晚下班的时间，陆续的员工或是成群或是零星的从大门口穿梭而过，俨然是一副真实的下班情景。冬天的b市毕竟是冷的，即便是雪已经不再下，厚重的一片云朵也将在上空慢慢消去。人们外面裹了一层显得笨重的厚衣服在这当下也是适宜的，不多时一男一女从门口跨过脚步，并排着走过大门。

    他们穿的相对于裹着厚重衣物的人们来说确实是轻便而简单，似乎是不怎么怕冷与这时节有些背道而驰的感觉。然而这终究不足以引起人们太多的关注，人群中这一男一女步伐不快却是很快的淹没在人liu之中，还有一只猫。

    “今天或许你能给个机会共进晚餐？”一男一女与人群拉开了距离之后，男人问道，嘴边的两撇小胡子极为生动的抖动了两下，随后他还惬意的抚摸了嘴边的胡子，动作看上去很是优雅。

    然而这动作在女人看来却是截然相反，她眼底不禁表现出厌恶与可笑。

    “都这种时候了你还有心思约我吃饭？你想和我shangchuang？我告诉你这根本不可能。以前不可能，这种时候更不可能，我们二组有人死了你究竟有没有把自己当成二组的一员。”女人也正是二组的猫小姐脸色不善的质问道。

    “人死了只能说明他自己实力不够，再说了那个少年真的很强这也是没有办法的事情，我总不能因为这样不吃饭？”小胡子回答着说道，“这样的事情迟早是要发生的，如果你连这个都不能习惯的话，那我只能说你不适合呆在特别行动小组，猫小姐你太仁慈了和女人一个通病。”

    小胡子的话语有些冰冷，他真的没有对逝去的同伴表露出一丝的同情，而且从他的话语中谈听得出来对于那个实力超强的少年还抱有一丝的欣赏。

    “你这是小瞧我吗？”

    一股杀气从表面娇弱的女子身上腾地冒了起来，猫小姐的眸子里爆发出点点寒芒，像是湖面上冻结的冰峰刺人眼球。猫小姐怀里的猫似乎也感受到了主人的杀气，“蹭”的一下跳落到地面上，对着面前的小胡子流露出敌意。

    这就是特别行动小组里的女人，和刚才文静的样子判若两人瞬间就进入到了战斗的状态。小胡子目光不变的盯着猫小姐，脸色已经不在那么随意。地上的猫咪“喵喵”的叫着，一声比一声短促低沉，它配合着自己的主人随时都有可能扑向小胡子。

    本来以为两个人还会打起来，却没想到小胡子兀自摇了摇头。

    “我并没有轻视你，这一点我一开始就自己知道，能进入二组的女人怎么可能是普通人。”

    小胡子话语中做出了让步，猫小姐还是皱着眉头。

    “我开玩笑的，如果你不想和我吃饭那就算了。这个时候我也没有心思打架，我要先填饱肚子再说。”

    “我希望你不要再开这种玩笑。我不想再说第二遍，我对你没兴趣。与其把多余的精力放在我身上还不如快点把那个少年找出来，就看你有没有这个本事了。”

    “呵呵。”小胡子笑了笑，“我还不想死的这么早，你难道很想让我去送死？”

    “我真希望拉练的时候死掉的是你而不是其他人。”

    小胡子脸色僵硬了一下，而后才正常过来，“那不好意思，让你失望了。说了这么多我也只能自己吃饭去了，那再见了。”他挥了挥手，侧过身去朝着相反的方向走去。

    猫小姐眼中还是保持着敌意，一直望着他直至消失。

    “砰。”红砖墙壁的拐角塌下了去了小半截，周围连续着的墙壁上布满了网状的裂缝。小胡子站在拐角前，脸色充斥着怒意。

    “不知死活的女人……”他嘴里念叨着两遍，又在墙壁上敲击了一拳。墙壁上的裂缝逐渐的扩大，向着更远处扩散开去。

    发泄了一番之后的小胡子收回了拳头，嘴上还在咒骂着什么抬起头来却是看到身前不远处一个青年保持着震惊的样子，嘴巴张的大大的目睹了他刚才的一幕。

    小胡子神色有些狐疑而后望着青年渐渐的有一丝的惊觉，似乎认出了他。

    “你是？”

    “好厉害哦，整面墙都快被你打破了，刚才看的不是很清楚你再打一下让我看看？”

    “你是肖南？你怎么会在这里？”

    小胡子看到肖南朝着他一步步慢慢的走来，神色带着警觉。

    “我们只见过几面，没想到你还记得我这可真是我的荣幸，鹰眼的假面先生？”话音从行走过来的肖南口中发出，他淡淡的表情在行走过来的途中忽然转变，巨大的爆发力带着冲击的后劲迸发而来，拳头瞬间在小胡子面前放大。

    “砰。”小胡子始料不及，身子侧了过去还是被拳头打中，整股力量以压倒性的气势将他顶到了墙壁上，而后整块墙壁向后倒了下去。

    肖南并没有着急再出手，等着小胡子从地上爬起来他才幽幽的开口说道，“不好意思没有打声招呼就开打了，那么假面先生这次轮到你来进攻了公平起见。”

    小胡子有一种说不出的愤怒，只是因为肖南的轻视。起先对于肖南的到来而感到困惑此时都变成了深深的敌视。

    “肖南我听说了你背叛了鹰眼却没想到你竟然出现在这里，我和你没有什么交集你这样做是为了什么？”

    “好不容易遇到一个曾经的一同工作过的朋友，就应该好好叙叙旧。鹰眼的杀手不都是这样，杀人需要什么理由吗？我现在就是要干掉你需要理由吗？”肖南说完自己反而先回答了，“当然不需要。”

    小胡子还想有什么余地，然而现在看来只是多问而已。肖南可是曾经鹰眼最为可怕的杀手，喜怒无常的一个人和他说这个根本没有什么用。

    “杀人不需要什么理由。”小胡子点了点头，“你刚才说现在轮到我来进攻，那么你只是防守而已？”在小胡子看来如果肖南只是防守的话他不抱有杀死肖南的信心，但是从肖南手中逃走应该是不成问题。

    “这句话倒是真的，不过你好像对象搞错了，你的对手可不是我。”

    肖南慢条斯理的说这话，同时间街尾的方向梅老踏步走了出来出现在小胡子身后。

    “一组的梅老？”当看到梅老的出现时，小胡子神情更为的震惊。

    “野狐是鹰眼的杀手这个事情大家都已经知道了，现在特别行动小组里面还有多少鹰眼的潜伏者是个很严重的问题，除了你之外应该还有别的人，假面大家都是朋友你应该可以告诉我。”肖南打着商量的语气问道。

    小胡子的注意力全部放在了梅老身上，心里面只出现了一个念头，那就是计划暴露了。

    “喂，你没听我说话吗？”肖南有些不耐烦的对着梅老使了个眼色，“那接下来就交给你了，反正我对他没什么兴趣，只不过想看看他真实的样子长什么到时候叫我就行了。”

    小胡子猛地朝着肖南看去。

    “别这样看着我，我没有骗你我不出手，你的敌人在那边。”肖南指了指梅老，将战火引了过去。

    梅老没有多说什么，周身的气流疯狂的舞动起来。

    在这样的情况下小胡子只能疲于应付，作为第三人的肖南看似随意的站着其实已经将周围所有能够逃脱的路线都给斩断了，说好的控制就在这当下以极快的速度展开了