
    即便是肖南不出手，小胡子面对独自一人的梅老，从心底也是感觉到眼前的老人越加的可怕。梅老，一个蛰伏在一组里的世外高人，在整个特别行动小组里面有着独特的地位，这是其他人所不能望及的。他本身的实力就很出众，用的御气的功夫为他更加增添了几分神秘感。不是没有在特别行动小组里见过他出手，然而当时看到的和现在正在亲身经历的两种感觉简直无法相提而论。

    小胡子定睛的望着梅老，老人周身气流涌动着像是冰冷的刀锋蓄势而发，两人之间像是被一道无形的屏障隔了开来。老人周身的气流越加的迅猛而飞驰，无形的屏障转瞬间就被打碎，剧烈的气流像是怒吼着一般又向前冲了一米多。

    小胡子的手臂轻微向前探出，只是这样一个小幅度的动作，他的脸色骤然一变极快的缩回手来。只是还是慢了一步，他缩回的手掌血腥扑鼻，掌心带着鲜血，五指的尾指轻易的就被折断了。

    “好强劲的气流。”小胡子垂下手臂暗自沉语道，望着处在气流中心的梅老目光又变了变。

    见识过梅老出手和处在当下的交锋确实是有着天差地别，小胡子的脸颊被外围的气流吹鼓的凹陷了下去，他站在原地不敢再轻举妄动。

    目睹这一幕的肖南也是精神一震，他感觉到了梅老这一次是动了真怒。

    果不其然，气流激荡而出差点就将小胡子的身躯掀飞开去，与此同时梅老的身形徒然间迎击而上。他御动气流，脚下的速度更是惊人。拳脚外裹着一层快速窜动的气流，大打出手。即便是小胡子能够看到梅老拳脚的位置，能避挡开去然而却是被拳脚上带动起来的气流擦伤。他速度稍慢一些就被梅老包裹着气流的拳锋击退出去，胸口上擦出了一道深深的血口。

    梅老御气攻击，大开大合完全是要碾压着小胡子。

    然而他确实也是做到了，面对着这神秘的御气功夫，小胡子不仅仅不能够近身就连逃跑都无法办到。霎时间，墙角边破碎的砖块从四面八方朝着梅老激射而来。小胡子一边后退一边掷出砖块，不停断的飞向了梅老。

    这决然不会是小胡子进攻的手段，不仅仅是肖南这么觉得，就连小胡子也没有这么想。砖块还没有临近梅老在他周围三米的距离全都被碾碎成齑粉，而后又被气流冲飞开去。在这短短的一秒或者零点一秒的时间里，梅老刚刚看清楚眼前的视线，小胡子突然扣动了扳机。

    “砰砰砰。”他举着手枪连开了三枪，瞬间的转变小胡子从怀里掏出手枪已经开始了反击。

    第一颗子弹飞出了一段距离就被气流挡住了去势，速度减缓下来。应声的第二枪子弹击打在第一颗子弹尾部又冲击了一段距离轨迹却已经是偏移了。汹涌的气流如同汪洋的海洋一样，子弹被无尽的气流影响最终失去了作用。

    第三颗紧贴着第一颗子弹飞速掠过，梅老眉头紧了紧。只见他指尖上拉扯出几道细密的气流，坚韧无比直接将第三颗子弹击落了下来，速度快的就像是被梅老的手掌拍落下来。

    小胡子的攻击完全被瓦解了，梅老拉近了两人之间的距离，原本比起小胡子矮小的身材却在此时看去居高临下的镇压住了小胡子，蔑视面前之人。

    小胡子无奈的放弃了最后一丝挣扎，他想要不放弃也不成，因为细如小蛇的气流已经缠住了他的四肢，从腋下穿过在他后背咬合使他动弹不得。

    小胡子看着梅老，感受着近在咫尺的气流喷发。

    “我认栽，只不过今天还没有吃晚餐，有些遗憾。”

    话音落下鲜血从破开的头颅中喷上天空，映照着黑夜的光景渲染了眨眼的时光。梅老的表情严正而肃穆。

    “你真的把他杀了？”

    肖南从后面走过来皱着眉头问道。

    梅老抬头看了看他点了点头，随后肖南笑了起来。

    “这就对了，鹰眼的杀手都是接受过最为残酷的训练，想要从他们口中套出消息那是不可能的，把他杀了确实是最好的选择。白洋不是在计划着什么大行动吗？我想他肯定也知道留活口是没有用的，只是我很期待他到底要怎么把鹰眼的人一个个找出来。”

    “很快你就会知道。”梅老很短促的说道便不再说话。

    “好吧，现在让我来看看这家伙到底长得什么样。”肖南说着走上前去扯下了那张假面。

    小胡子在被发现之后立马就被梅老结果了，这足以显现了特别行动小组对于鹰眼潜伏这件事上的决心，也同时展开了冷酷的反击。正如肖南知道的一样，白洋确实有了详细的计并且肖南也没有预料到计划很快就开始了。

    特别行动小组里所有人员全部集合起来。

    一组正国裹着手臂负伤而立，也是被集合过来。除了一组这些人外，二组刚刚拉练归来的零号，猫小姐等人也早早的出现在了现场。三组的毒蛇和新加入进来就挑起一组麻烦的张恒山，号称兵王的青年也在随后走入了三组的队列之中。

    张恒山目光直落落的望着二组的人，特别是毒蛇昨天和他提到过属于一号挑战房间的零号，他的实力不凡因此张恒山戏虐的打量着他。

    零号感受到敌意的目光，并没有多加理睬。相反的一组的队员看到张恒山的时候都充满着仇视，看样子张恒山对于他们的打击不小。

    “不自量力的家伙。”张恒山低声嘀咕了一句淡淡的扫过一组的弱小家伙们，毒蛇冷冷的笑着目光随后也偏移到零号身上去。

    不一会儿一组组长白洋和皇甫暮雪出现在众人面前，讲起了集合的原因。

    “明天特别行动小组所有人员都要参加一个代号为”蓝色行动“的演练，主要是针对你们各自的战斗力做出一个提升，还有对于未知环境状态的生存能力，适应能力，应变能力的考核。你们每个人都是一个**的单位，任何行为不受到制约。还有我想说的是从这一次行动之中，上头也会做出考核，二组组长的位置空缺了多年也是时候补一下人员了。”

    白洋说出了这一番话，皇甫暮雪看向自己组里迷惑的成员朝着他们点点头肯定了这个消息。

    这个行动确实已经被执行下来了，千真万确。

    一时间所有人议论纷纷，单纯对于白洋这番话的理解来说就显得很特殊，他无疑是说这次行动为了选择出二组的组长可以不计后果和代价，然而又是以什么来考量成为组长有没有明说，这让人很是迷惑。再者有人更深入一步的思考，偏偏在这样的场合二组的人刚遭遇了伤亡，突然又出现一个所谓增添伤亡的行动时机很不合适。再换另一个角度很多人都知道二组的组长位置空缺了很久在这个时候填补什么的说法不足以让人相信。

    疑惑，猜忌，假想，每个人都无法捕捉到清晰的事实