
    人们保持着沉默，无法理解当前这种状况。

    这一切即便是从白洋口中说出来也无法使大部分人信服，一组的队员之中除了正国或多或少知道一些，其他人也都是保持着怀疑的态度。如果这个任务早就下达下来那么白洋应该会提前告诉他们组里的队员，而不是像现在这样仓促，像是匆匆做出了一个决定一样。

    三组里的队员本身就对白洋不感冒，他说的到底是不是事实还是一说，几乎都没有当真的。然而同样和白洋一同出现的三组组长皇甫暮雪今天的表现却是让他们有些困惑，看他朝他们示意的样子还以为他站在白洋一边，这里面究竟发生了什么？

    张恒山只对白洋这个人感兴趣，至于他说的什么张恒山压根就没有听进去。他的目光在白洋和零号身上望来望去，顺带冷不丁的朝着皇甫暮雪瞅了几眼撇了撇嘴。

    也就在张恒山注意着零号的时候，零号的肩头忽然抬了一下，然后在众目睽睽之下从队伍里走了出来。

    “这个时机不适合参加行动，我不会去。”他明确的表达了自己的想法，镇定自若的看着将目光投射过来的白洋。这不算是公然的违抗命令，但是在这样的场合下似乎也有着对立的意图，一时间其他的人都看向了零号。

    人们面面相觑，一向只知道执行命令的零号这一次竟然提出了反对意见。

    白洋和零号的目光相撞在一起仿佛间隔的空气中都闪动着火花，两人目光对视毫不避让。

    “有趣的家伙。”张恒山在一旁自语道，神色渐渐兴奋起来。

    白洋皱了一下眉头，望着站出来的零号与此同时二组仅剩下的几个人也同时站了出来。

    “白洋组长，这次匆忙的行动确实不合实际，我和零号一样反对这次行动。”二组的一人说道。

    “我们二组刚刚才拉练回来，遭遇到了什么就不多说了。只是我们的心情都不是很好对于这次行动没有任何兴趣，我们需要休息而不是频繁的行动。”

    “说得对，我们只想着要去我们的兄弟报仇而不是竞选什么组长，这次行动我坚决不会参加。”

    由于零号站了出来，二组的情绪一下子被点燃接连的不愿意配合这次行动。气氛越演越烈，躁动起来。

    “不是我们不配合行动，只是我觉得白洋组长这番说辞根本就没有说服力，我感觉这里面一定有着不为人知的原因，竞选组长似乎只是一个幌子而已。”猫小姐同样质疑道，“不久之前你和我们谈话的时候根本还没有提及到这件事情，这恐怕只是你单方面做出的决定，然后不知道用什么原因说服了皇甫暮雪组长。白洋组长，你到底在打什么主意？”

    猫小姐问了出来，同样问出了人们的心声。

    所有人的目光一下子聚集到了白洋身上，沉重的气氛一时间压在了所有人的心头将整个所处的空间都像是围堵了起来，压抑而寂静。

    “呵”的一声淡笑，白洋打破了这片沉寂。

    他语气温和的回应道，“这确实是上面安排下来的行动，绝然不是我在搞什么鬼。匆忙的话确实是有些匆忙，但这个时间点也不是我定的，所以我也无能为力。”

    他望着二组的一群人，首当其冲在前面的零号。

    “不过既然你们二组都选择不参加这次行动，那么我只能认为你们都怕了。二组的自信心已经完全被一个小鬼击垮了。”

    白洋的目光从二组所有人脸上一一扫过，他这句话刚说完二组的人脸上全都充满了怒气，眼神如同带刀一样直视着白洋。

    “白洋组长请注意你的言辞。”二组有人郑重的说道加重了语气。猫小姐感觉到了深深的耻辱，她看着白洋下意识的就要走上前去。

    “你想要做什么？猫小姐？”说话的是白洋身边的皇甫暮雪，他双眼紧盯着猫小姐冰冷无比。“白洋说的没错，这次行动是特意为了加强我们特别行动小组的作战能力，免得像你们二组一样被一个小鬼杀的逃了回来。上面不允许再发生一次这样的事件，你们二组的人知道吗？选出一个新的组长就是为了管束你们，训练你们免得你们都荒废了时光连一个小鬼都打不过。”

    皇甫暮雪话语更为直接，直接挑起了二组所有人的不满。

    “皇甫组长你说的太过分了，请你收回你刚才的话。”

    二组队员一个个激愤不已，猫小姐更是忍不住出手了。

    “既然皇甫组长这么看不起我们二组，我先来挑战一下组长的实力。”

    猫小姐一个箭步从零号身边掠过，零号没有出手阻拦她。她脚跟在地上重重的一踏，整个人跃到半空中，左腿在空中摆动朝着皇甫暮雪踢出一脚，紧接着右腿弯曲膝盖从空中加重了力道压了下来。

    “啪啪。”两记交手，皇甫暮雪站在原地干净利落的挡住了猫小姐的攻势，他的双脚没有动过半步。皇甫暮雪手掌撑在肩膀上抵住了猫小姐的膝盖，另一只手敲击在猫小姐的脚踝上向外一推。

    画面短暂的一滞又极快的由静而动，皇甫暮雪简单的一推，猫小姐上半个身子都被怪力牵引扭转了过去。然则她并没有惊慌，身子受到力量推开的一刹那，弯曲着的膝盖骤然提起，小腿腿肚蹦圆了弧度如同装上了弹簧一样，小腿“嘣”的发出声响，连皇甫暮雪左侧胸膛下的肋骨三十多公分的距离骤同炮弹的轨迹发射，脚尖带着劲风呼啸而至。

    脚尖落下，没有发出一丝声响，猫小姐的眉头猛然一紧。

    皇甫暮雪向后退了半步，手掌掌心毅然挡下了猫小姐的攻击。猫小姐紧皱着眉头，双手向前抓去按在了皇甫暮雪另一只手腕上，她在空中做了一个空翻身子下落到地面前做了一个猛烈投掷斧子的动作，皇甫暮雪的身子顿时往下一沉顶住了她的力道，反手则是抓向猫小姐的脚踝。

    猫小姐顿时在地上平移出去，像是紧贴着地面躲过了皇甫暮雪的大手。她在皇甫暮雪身边急速的飞奔起来，一时间拉扯出四个影子环绕着皇甫暮雪。影子同时出手，拳脚纷纷砸向了皇甫暮雪。

    皇甫暮雪也在一瞬间极快的奔跑起来，在内圈中也形成了四个影子，一一对付着猫小姐的攻击。

    两人的交手让人感觉眼花缭乱，即便大多数人认为猫小姐不会是皇甫暮雪的对手，但是此时而不得不感慨二组的实力果然在整个特别行动小组里强的离谱，单单一个女人就是如此的厉害，都不知道压了别的组几个头了。

    “这个女人也挺厉害的，她叫什么名字？”张恒山盯着猫小姐那些残影说道，似乎又多了一个感兴趣的目标。

    “你可以自己去问她。”毒蛇回答了一句就闭上了眼睛，他已经知道结果所以不必再看。

    “这个女人是厉害但不是皇甫暮雪那个家伙的对手。”张恒山有些失望的说道，“真希望看到皇甫暮雪被人打脸的样子。”

    两道急速奔跑绕圈而又互相攻击的身影终于在片刻之后停了下来，猫小姐全身无碍但是脸上已经渗出了密密麻麻的汗珠，头发都快打湿了。反观皇甫暮雪也是安然无恙，但是他却是呼吸平稳，脸上没有一丝倦意。

    “皇甫组长看样子你的实力也不怎样？三组组长的位置应该换人了。”猫小姐挑衅着说道。

    “是吗？”皇甫暮雪低声问了一句，下一刻他的身子飘忽起来。刚刚还在原地此时一只手已经扣住了猫小姐的肩胛骨，大拇指按在了猫小姐脖子的动脉上，只要他轻轻一按猫小姐就会立刻血溅当场。

    “三组组长的位置还轮不到你。”

    猫小姐被这一句话吓得打了一个冷颤，她眼中的皇甫暮雪此时眸子里布满了冰霜封结的情景让她无法动弹。

    皇甫暮雪禁锢住了猫小姐，他带着冷冽的目光看向猫小姐身后的零号。

    随着他的目光，零号向他走去。

    零号要出手了吗？零号和皇甫暮雪要打起来了吗？在场的人望着发生的一幕猜测着。

    忽然有人注意到同样站在皇甫暮雪身后的白洋左手指缝间有一道流光在飞舞，知道白洋过往的人顿时纷纷神情大震，白洋也要出手了吗？

    二组的人也没有预想到这一幕，他们想要冲上去阻止然而白洋只是看了他们一眼就让他们从心底里恐惧脚下无法迈出一步。

    接下来将是无法阻止的大战？

    所有人的视线都在零号身上，他此时细微的一个举动都会有着意想不到的后果。白洋手上的流光飞转，皇甫暮雪脸上似笑非笑，就在此时零号做出了一个意想不到的举动。

    他按在了皇甫暮雪的手上，将他的手从猫小姐肩上拿了下来，而后平静的望着皇甫暮雪以及白洋。

    “就这样？”皇甫暮雪问了一句。

    零号没有回答，也没有动手的意思。猫小姐像是受到了莫大的惊吓呆立在零号身边却是不敢再直视皇甫暮雪，再也不似刚才交手那般的果敢。

    “零号，我很看好你在这次行动中好好活下来吧。”皇甫暮雪半开玩笑带着威胁性的语气说了一句，背过身去。

    零号站在他身后依旧没有动手。

    “我想知道你们到底要做什么？”零号沉默了一会儿，看着白洋再一次问道。他今天给人的感觉话比较多，不像是平常的他。

    白洋手上的流光转瞬而逝，他一张脸恢复到稀疏平常的样子。

    “去了你就知道了。”

    面对白洋的回答零号再次沉默，片刻之后脸上夹杂着复杂思索的表情却是舒缓开来。

    入夜白洋望着下方渐渐化作亮点的城市陷入了沉思之中，他桌前的纸条上赫然写着“零号”的名字