
    蔚蓝色的海水拍打在沙滩上面，砂砾闪烁着金色的光泽像是一条金色丝带延绵在海岸线上。天空上不时有白色的鸟类飞过，沙滩的对面便是显得宽广的茂林粗枝大叶荡漾着浓烈的生机绿的有些晃眼。另一侧茂林被锋利的山体切开，一座峭壁横断其中直入海洋深处。

    这是一座十几公里的海岛，岛上的气温热的有些离谱。

    这座算是大个的海岛周围还分布着几个小岛，彼此临近。没有直通的陆地却是被大海隔开了，岛上也长满了茂盛的植被大概能看的清楚。

    这是几座边陲的无人小岛，此时却是迎来了大量的闯入者。

    时间已经过去大半天，从昨天夜里空降下来到了现在临近中午的时候特别行动小组的全员登陆了这座无人小岛。没有人知道到底有多少人参加了这次蓝色行动，因为昨天夜里的时候有人看到了后勤储备，情报机构的人员也都出现一同踏上了这座海岛。按照以往的情况他们是绝对不会离开基地的，然而这一次所谓的蓝色行动牵动了所有的人员，没有一个除外。他们这些人的到来使得本来就将信将疑的行动命令越加的笼罩上了一层迷雾。

    此时中午海滩上走着二组的五个人，零号带头其余的人在错开两三个身形之外跟在他的后面。他们身后左右没有发现任何其他人，昨夜一踏上这块土地大多数人都分散开去开始执行着这次行动。海滩上昨夜纷杂的脚印已经被海水冲涮干净，看不出任何痕迹。海滩上望过去似乎也只有他们二组的人影，行走在发烫的沙子上。

    队伍最后面是随着移动的是猫小姐，她的脸色暗淡像是精神状态很不好，这确实也怪不得她，和皇甫暮雪的交手对她的影响很大受到了打击。

    同样在拉练中负伤的鹰鹫在猫小姐前面走着，一路上怨声连连。他不想来参加这次行动却是被强行参与了进来，身体负伤实力明显不及平日是一个原因，另一个他全部的心思都在那个杀死血狼打伤他的少年身上，对于这次行动怎么会有兴趣。

    走了一段路，海水浸湿了他的裤脚，他终于是忍无可忍的爆发了。

    “我不会再走下去了，你们要玩就你们自己玩吧。”他将随身的黑色小包粗鲁的扔在了沙子上砸出一个深坑。

    “鹰鹫，你已经来参加这次行动了就不要再有怨言。”孪生兄弟中的一人说道。

    另外一个人立马接过话说到，“这次行动充满着危险，你还是和我们一块行动不要落单。”

    这样的顾虑是很有必要的，不仅仅是二组的人这样想到，几乎是所有人都有这样的想法。这次行动充满着危险性，既然白洋已经说了解除一切限制那么换句话就是说杀人放火怎么样都可以，就是要在这样险恶的环境中活下去才是这次行动的目的。昨晚一踏上这座海岛很多人就消失了踪影，大部分的原因就是为了隐藏踪迹不让别人找到，越晚的加入战斗生存下去的希望才会越大。同样的如同一开始就有人同盟合作，那么也会增加生存下去的几率。

    因为不知道到底会发生什么样的事，只能从白洋的话语中联想开事态，也许也不见得有那么的严重，不会真的会死人。

    “我有些质疑白洋皇甫暮雪他们真的会让我们在这里厮杀起来？这已经是超脱了任务的范畴，如果真的死人了对于组织来说也是巨大的损失啊。”

    “人在面对生命威胁的时候才会爆发出最强大的潜力，或许他们是想要激发出我们的潜力。以防万一总是好的，鹰鹫你听见了吗？”

    鹰鹫根本没有听进去，脸上是不屑的表情，“我才不管，我已经没有兴趣再玩下去。”他说着话蹲下身子在他那个黑色小包里翻腾了一遍找到了一只黑色的无线电对讲机，上面红色的指示灯闪亮着。

    “喂喂，有人听到吗？我是二组的鹰鹫，我退出行动给我派一架飞机离开这里。”鹰鹫对着传呼机说道。

    “有人听到吗？听到请回答，我是二组的鹰鹫。”……

    “该死的。”

    鹰鹫呼叫了很多遍也没有人回答，对面安静的没有一丝声音。“咔嚓”鹰鹫有些赌气的将对讲机整个捏碎了，而后大骂道，“tmde，到底还能不能离开这里？该死的不会我们都被骗了吧？你们的对讲机有用吗？”

    五个人身上都有着一个同样的黑色小包，见到鹰鹫的对讲机无效，孪生兄弟也打开了小包有些紧张的找了起来。随后除了零号之外，连猫小姐的黑色小包都被打开了，里面除了一些武器之外就只有一个对讲机，依旧和前面的情况一样，所有的对讲机都听不到对面的声音，凡是呼叫都无效。

    “这不可能，白洋说过这个对讲机可以派遣来直升飞机带我们离开？应该是二十四小时在线有人，怎么可能会没有人回应？”

    如果说所有人的对讲机都失效的话，那么茫茫的大海之中他们就相当与是被围困在这里的囚徒，即便是完成了这次行动也不见得能够呼叫离开。那么在这么严峻的考验之下一方面需要生存活到最后，另一方面无线电失联终究是离不开这座海岛迟早也会活活被困死。这次蓝色行动处处透露出不同寻常的诡异，孪生兄弟一想到这个两人顿时紧张的抓紧了对讲机又呼叫起来。

    “也许只有最后活着的几人可以离开这里。”零号在这种氛围中不合时宜的说道，鹰鹫的脸色顿时冷酷下来，表情变得很是奇怪的看着零号。孪生兄弟两个人更是倒吸了一口凉气，光是被零号这种想法就给吓到了。

    零号不再看他们而是随身带着黑色小包从容的向着前方走去。

    “零号的话不一定是真的，可能行动的时间还没有到，你听听周围还没有动静估计等到有人交手才算是行动开始。”孪生兄弟两人对视了一眼，而后将没用的对讲机重新放回了包里。

    “该死的，有种就不要让我出去。”鹰鹫对着对讲机狠狠的说道而后一把将它扔到了海里“噗通”一声沉了下去。

    几人继续上路，这个时候远处峭壁悬崖下的石堆间已经有人倒下，他半边的身子都被石块砸烂了，却是还有这一口生气。半张脸颊上挂满了鲜血，让他的两只眼都只能勉强的睁开，模糊的视线中他看到了有人朝他走来。

    这是同他同组的队员，往常的关系还很好。他刚想要叫出他的名字却是看到他捡起了石头朝着他的脑袋砸来。

    “砰砰砰。”一下两下，脑袋整个都不成样子了