
    那个人的名字最终没有从他的嘴里喊出来，他就死了。

    石头敲打的声音溅起鲜血来“硁硁硁硁”的作响，有一种无比锋利的感觉光是听声音就可以听得出来。然而即便是在近处听得异常的刺耳，声音分散开来也最终是被林子隔断了。鲜血从石缝间渗透下去，在炽热的阳光下映照的整块岩石都鲜艳了起来。

    随后那人的脚步离开，没有多一秒的驻足。

    每一位参加蓝色行动的队员都随身配备了一个黑色的小包，里面都是统一的配备。匕首，绳索，枪械弹药，两天的干粮除了这些之外最让人注意到的还是那个对讲机。想要离开这里海上的小岛只有靠对讲机联络，可以说这是沟通到外界的唯一途径。

    可惜对讲机依旧没有人回应。

    二组的孪生兄弟显得有些心烦起来，鹰鹫却是反而安静了下来，他的笑容有些阴森似乎有着别样的打算。猫小姐落在最后面，本来她每一次行动几乎都会带上自己的猫然而这一次不知道是忘记了还是什么没有把它带过来。这时走着忽然她抬头的时候前方的沙滩和海水的交界处两个人迎面朝着他们走来。

    “那是三组的毒蛇那家伙？”有人认出了走过来的其中一人。

    迎面而来的正是毒蛇和张恒山两人，他们也在同时看到二组的五人顿时停了停而后两人加快了速度走向了二组这边。而二组的五人却是停了下来，看着毒蛇和张恒山朝着他们靠近。

    “哦哦，真的是幸运竟然在岛上第一面就遇到了你们。”张恒山有些夸张的说道，语气充满了兴奋，应该是很期待的遇到了二组的人，特别是二组实力最强的零号，他近距离的打量着零号充满着新奇。

    零号却是不为所动，目光平淡的望着张恒山。

    “他们说你实力很强，我想要和你一战。”张恒山打量了一番之后直截了当的说道，他又逼近了一步几乎都要挨着零号。

    就在这时零号却是很突然的率先出手了，他拳头笔直的朝着张恒山挥舞出去。这一幕连二组的人都没有想到，零号居然真的就出手了。

    零号的拳头笔直的冲向张恒山，拳头的路线很清晰，然而这并不能代表所有人都能够挡的下来。简单的一拳力量却是爆炸性的，拳锋面前透出一股强悍的气势。张恒山双手拍合抵住了零号的拳头，然而力量却是源源不断的从手臂上传达而来，零号使出拳头的手臂浑然一震更大的力量从拳头上冲击出去。

    张恒山脚步不由的向后一撤，身子在拳头击打出来的一刹那紧贴着地面弯下腰来避开了冲上前来的一拳。

    张恒山小腿紧绷，在零号拳头收回去的时候终于是站直了身子重新站在了零号面前。

    “你确实很厉害。”张恒山如实说道。

    这一句话委实不算是恭维，在场的每一个人都比张恒山知道零号的强大。

    “你也不错。”零号淡淡的说道，出了一拳之后就没有再出手的打算，他刚才只是在试探张恒山。

    张恒山挠了挠头，“你这么说我不知道是该高兴还是该生气？刚才的我确实不是我真正的实力，你也拿出你的真正实力来不要隐藏来和我一战高下吧，零号。”

    他望着零号的目光顿时锋利的像要吞吐出剑芒。

    零号依旧淡然，眸子深处像是广袤的天空，张恒山的挑战在他眼中激不起一丝波澜。

    “既然你选择了零号和你玩，那么我只有选择剩下的人了。”毒蛇玩味的说道，下一刻不由分说地闯入了其他几人的周围一把清亮色的匕首在光线下闪烁。“那就先来玩玩刀吧。”说着他的匕首已经在身前画出了一道弧度，连带着跃动的弧线两个闪动的匕首刀剑连接起那对就在身前的孪生兄弟。

    “啪。”

    毒蛇滑动着匕首的单手被他向上托飞过去，而后整条手臂被强势的手肘倾轧弯曲收了回去。那把匕首在飞上天空重新掉落下来的瞬间徒然被鹰鹫抓在了手心中，他看向毒蛇眼中充满了戏虐。

    “就凭你也敢找我们的麻烦，你真的想要死在这里吗？”

    毒蛇冷冷的回应道，“这次的行动就是生死一线，弱者都会被淘汰，只有强者才能生存下去。鹰鹫你在我眼中根本不算是强者，所以你给我闭嘴。”

    毒蛇说道弱者两个字的时候看向了二组那对孪生兄弟，他们目光中对于毒蛇充满了羞愤。这完全是没有预想到毒蛇会在人数劣势的情况下突兀的出手让他们缺少了防备，刚才那匕首的攻击虽然对他们的威胁不大，但是鹰鹫却是来解围使得现在被毒蛇当做了弱者，这让孪生兄弟两人心里很不好受。

    “毒蛇，你会死的很惨的。”

    “我们不会把你当成特别行动小组的一员，你这是自己在找死。”

    毒蛇摊了摊手，目光不时警惕的望着站立着的零号，“我乐意为之，只不过如果让我一个人解决掉你们所有人太有些花费时间了，毕竟现在还不用急于一时。那么就这样好了，这次先杀死你们两个人。”毒蛇手指朝着一脸恶意的孪生兄弟点了点，而后又朝着鹰鹫和猫小姐指着。

    “鹰鹫我一定会好好的折磨他到死，至于美丽的小姐当然要在最后一刻面对死亡，玫瑰总要在最后一刻凋零才显得动人不是吗？”

    毒蛇面带冷意的望了一遍所有人。

    “我很看不惯你。”这句话从零号口中说了出来，他一个箭步向前压去。身后的张恒山露出残忍的笑意，面对着零号毫无防备的后背徒然发动了攻击。然而刚刚贴近零号的后背，一只大手从前方反身向后探来，张恒山手掌从上空穿过零号的肩膀半条手臂弯向了零号的脖子。

    “砰。”张恒山的肩膀抵触着零号的肩膀被他顶了起来，连带着整个人都朝上剧烈的一震。随后零号用一只胳膊箍住了张恒山的上半身将他打横夹在了身侧朝着毒蛇快速奔去，他看到了毒蛇脸上惊讶的表情