
    简单的一个擒拿，张恒山本以为会有可乘之机却没想到还是被零号轻易就给化解了。他被零号像是货物一样打横扛在身侧并不是实力上差距太大，而是在短暂的时间内无法脱开零号夸张的怪力，零号的手腕手肘像是一条铁链一样紧紧的拴住了他。

    张恒山错了一步，以至于被零号占得了先机。

    这一切来得太过突然，两人朝着毒蛇奔去毒蛇依旧是惊讶的表情瞬即零号的攻击已经到了。

    零号身负着张恒山似乎并没有什么，他依旧出拳直落落的朝着毒蛇打去。这一拳的路线依然笔直没有一点虚招。拳头从他的胯骨间向上探去，命中看去的地方俨然是毒蛇的右胸口。毒蛇的双眼的瞳孔骤然紧缩，只是这简单无以复加的一拳就让他感觉到了威胁。

    面对零号朴实无华的攻击，毒蛇只有使出全力应对。

    毒蛇没有选择和张恒山一样直面零号的攻击，他脚下轻点身子向后滑开去，同时双手不停的在前方空气中快速的折动，零号的拳头如影随形，硬生生的跟进着毒蛇没有让他退步的余地就连拳头与胸口的距离都没有改变。

    毒蛇双手摆动的样子犹如一条大蛇大嘴的上下颚，闭合张开无时无刻不在变换着。隐约间能够看到毒蛇每每手掌将要和零号的拳锋相触却是打了蜡一样花了开去，如此往复。两人朝着一个方向前进后退，眼看毒蛇将要退入海中。

    零号表情突然一冷，毒蛇脸上已经有些难看在零号这种压力下无法坚持很久。

    零号爆发性的收了一下拳头，短暂的距离几乎是肉眼都很难识别然后拳头向前像是延长性的伸展除了几公分，毒蛇的双手本能的选择了避开无法触及锋芒。

    然而当拳头即将轰击在毒蛇的胸口，零号转瞬皱了一下眉头身子的一侧失去平衡。张恒山嘴角挂着冷笑，他单脚用力的踩落在沙滩上半只脚都快要陷进砂砾之中，这足以说明零号的力量难以撼动。然而张恒山办到了，他确实无愧于兵王的称号。此时张恒山单脚承受巨大的力量，同时另一条腿如同一条长鞭一样翻起竟然遮天蔽日一样给人的感觉从零号背后的头顶上扫落下来。

    零号当即做出最为理智的决定，他放弃了毒蛇，转而半边倾倒的身子强势的顶住了张恒山灌注的巨大力量，张恒山脸上的青筋更胜。

    “砰。”地面上的砂砾纷纷被吹动起来，激荡在周围。

    张恒山扫落下来的腿脚被零号单手牢牢的托住。

    张恒山脸上充满了不甘，随后零号将他整个身子的力道卸去，张恒山被甩飞出去。张恒山在地上滚了个圈站了起来，头发上和脸上已经沾满了砂砾灰头土脸的样子异常受挫。

    而毒蛇已经被鹰鹫等人围了起来。

    “毒蛇我看你现在已经知道自身的差距，就凭你这样的身手也想要在行动中脱颖而出？还妄图想要染指组长的位置根本就是天方夜谭。”孪生兄弟中的弟弟一脸的不屑，此时他正面对着毒蛇，手中的冷兵器在毒蛇的眼皮底下晃动着。

    “你们这些蚂蚁来几个杀几个，你信或者不信？”毒蛇冷嘲道，他眼中闪过些许阴霾这是针对零号，只有零号才会让他有种无能为力的感觉。

    “不要猖狂了，我一个人就可以打趴下你。”鹰鹫向前一步，气势汹涌的说道，又朝着二组的队员冷声告诫道，“你们都不要上，我一个人就够了。”他心底憋着一股气此时正要发泄出来，而无疑毒蛇碰巧送上门来了。

    “鹰鹫，你冷静一下，你伤势还没有好？”孪生兄弟的哥哥眼中流露出嬉笑的意味的说道，摆明了这样机会他是不会让给鹰鹫，即便是同一个小组的队员。

    “你闭嘴。”鹰鹫无比暴躁的喝道。

    “哦哦，我听说了原来你是在拉练中被一个少年打伤的，怎么这么点小伤还没有好吗？不会是这么严重吧？”毒蛇冷嘲热讽，分明是看轻了鹰鹫，“二组的组长空缺了多年，不过以你的身手确实不适合，那个少年才应该成为你们二组的组长？我说的对吗？”

    毒蛇说这话的时候目光也是看了零号，他听说了即便是零号出手了也没有制服那个少年还被他逃脱了。这从他的口中说出来绝对是对二组的侮辱，还是对零号巨大的打击，毒蛇这样认为。

    “你说什么？”

    “你fangpi。”

    他们对于拉练中遇到的少年恨之入骨，此时毒蛇这样调侃道无疑在他们伤口上撒了一把盐。

    “哈哈，如果论实力他都能够强于零号，二组的组长也应该是那个少年。”毒蛇继续激怒着二组的人，此时他脚下错开躲开了迎面而来的拳头。鹰鹫看着自己的拳头捏的紧紧地再一次朝着他击杀过来。

    毒蛇和鹰鹫两人缠斗了起来，鹰鹫脸上满是怒气，越打越勇。而反观毒蛇沉稳应付，气势上处于下风但是没有真正的被鹰鹫吓到。二组的其他人想要上去帮忙却是被鹰鹫喝止住了，他有足够的骄傲能够单独虐杀毒蛇。

    突然毒蛇虚晃一招朝着密林中杀去，挣脱了鹰鹫的纠缠。当即孪生兄弟中有人朝着密林开了几枪，毒蛇的速度太快又有着茂密的植被遮挡无法命中他。视线中鹰鹫怒骂了一声朝着毒蛇的背影追击上去，另一道身影跟了上去像是猫小姐。

    在这时刻，张恒山抓了把沙子从拳头中一丝丝洒落下来，他嘴角有着若有若无的笑容，脸色却是发狠的狰狞才一次的向着零号拼杀而去，一时间整个青年身上的气势攀升到了极致，就连零号也有些许的动容。

    海岛的另一边，顺着海滩又有一具尸体倒下。

    而在他的不远处，沙滩上有煮过东西的痕迹，堆在一起的黑色炭块还有着残留的温度