
    “不要追出去，该死的已经太晚了吗？”

    当看清楚那道身影是猫小姐的时候二组的同伴大喊道，然而猫小姐追击着前方的两人已经闯入了密林之中，眨眼的功夫三个人就消失了。

    在这次行动中无疑抱团行动有利得多，突兀的追击潜藏着不可预知的巨大危险。特别是对方还是很擅长隐蔽暗杀的毒蛇，一联想到这个孪生兄弟两人同时表情变得难看起来。而此时打斗的声音瞬间又将他们拉回到了这片场景之中，海岸的沙滩边已经沙尘飞扬，滚滚而起的砂砾徒然像是两团龙卷一样剧烈的撞击在一起。

    零号和张恒山再一次交手。

    很显然这一次张恒山摆出了最强姿态，百分之百或者是面对零号拿出了百分之一百二的全力以赴。他粗大的手臂上抖落沙尘，人影在沙烟中暴动像是一条强壮的公牛。

    面对此刻的张恒山，零号也认真起来他早就甩开了身上的黑色小包，就连腰腹上缠绕着的铅块也砸在了不远处。

    这一点二组的成员深有体会，零号一向是非常严格的要求自己。他那要附上捆绑着的铅块有二十公斤重量，他吃饭睡觉乃至于平常的训练都带着多余的重量锻炼着自己。这不仅仅是对于身体的严格要求，同时也是对于意志力的磨练，平常人哪有这个毅力持之以恒，然而这二十公斤的负重已经成为了他的习惯。

    即便是面对同组成员都额对练之中零号依然是负重交手，没有一丝懈怠。

    所以只有到了零号感觉到情况棘手的时候他才会卸下全身的负担，这个时候也才是零号真正认真的时候。拉练中面对那个不知身份的少年，零号全力出手，而这一次面对着三组的张恒山零号再一次认真起来。

    孪生兄弟两人退开了很远，避免被波及到。解开了束缚的零号绝对恐怖，这是本身实力的再一次升华，这也是为什么就连一组的组长白洋和三组的皇甫暮雪都忌惮的原因。

    两人的激战砂砾飞扬，鲜血在沙尘中闪现。

    海岛上以一个全景的视角俯视下去，几乎都有战斗的画面。从踏上这座海岛之时，战斗就已经在无形之中打响了。隐匿与反隐匿，追击与反追击，冷兵器的碰撞声，枪声，快速奔进的声音，每一个人都在作战竭尽全力。

    海滩边的尸体倒下的地方，有人出现站在那里端详了很久。

    “这是三组的风正，没想到死在了这里。”

    “风正的实力颇高，到底是谁杀死了他？看样子似乎是直接捏碎了喉咙，这个人的实力一定比风正高出很多，到底会是谁？”

    死尸身边的三个人围着，表情都有些冷了下来，一是猜测不透眼前发生的情况，更多的则是对于这次行动的发寒。

    “没想到这次行动是玩真的，真的会死人。组长到底在想什么？他难道真的是要我们都葬送在这座海岛上？”

    “这次行动对于我们来说太过残酷，我们现在必须抓紧汇合如果再晚下去不知道其他人还会不会活着。”

    两人说完话顿时摇了摇头，显得有些灰心丧气。这是一组的两人，两人身边盯着尸体持久没有说话的正是正国。他一条手臂无法使力，看上去很便扭的挂在一侧。

    “正国你说组长到底在打什么算盘？”身边的人问道。

    正国摇了摇头，“我不知道，我们还是抓紧时间找到同伴吧。”他有些怜悯的看了一眼地上的尸体，自嘲的笑了笑同样也是对于他自己。这一次或许他们真的会全部死在这里，这就是那个计划吗？

    海岛上的死亡人数并没有很快的扩大开来，在这天夜里又接连发生了好几场战斗。原本藏匿着的人员被人找到于是开始交火，一路追赶下来沿途又有人被波及进来，于是乎战区扩散的越来越大，几乎是一有动静就有人跳出来然后偶遇到的对手激烈的展开了厮杀。每个人的神经都绷得紧紧的，生死存亡的念头笼罩在这座海岛上。然而即便是在这样草木皆兵的状况下，整座海岛都显得不安宁，并没有多少人因此而死。

    他们每个人都训练有素，作为特别行动小组的一员作战能力自然是一流。在外人看来这里所有人都是强者，自然不可能一碰面就会被人干掉。所以即便是一开始有人不适应海岛的环境，但是适应下来不说不会受伤流血，单单是死亡的话还是可以避开的。

    也有人是抱着在这样的状况下试探着的交锋，这纯粹是因为时间还尚早这个时候段并不需要全力出击置人于死地。这样的想法也是有的，然而总体的终归是归咎到交手两人的实力差距不是很大，如果实力差距太过明显那么自然还是会有人死的。

    这一点当下就在发生。

    在周围时而暴动的枪声打扰，矮木丛中一道有些矮胖的人影鬼祟的探出头来而后身体灵敏的向前奔去，这着实不像是他的动作然而他奔跑的速度极快，肥胖的身材左右摇摆竟然是钟摆一样很轻巧的晃过了所有横插竖立的灌木枝桠。

    他的身体左右浮动，像是荷叶上的露珠一样从树干与树干的间隙中奔了过去，脚下发出微乎其微的细小声响。前方有着淡淡的火光，从他的角度可以看到一个背对着站立身影。这便是他的机会，他并没有拿出什么武器，而是右掌倾斜成四十五度做出一个手刀的动作，身子向前奔行想要将那人敲晕过去。

    而就在此时他的想法刚刚在脑中闪过，前方右侧的灌木中传来“簌簌簌”的响声。他的身体骤然停了下来，双手不由的往地上一撑，肚腩和地面紧紧的贴合在了一起身子平滑的躺倒在了原地。他直视着眼前，等待着时机。

    视线所及，一只脚跨过灌木，火光前的身影徒然紧张起来，火光下又出现了一个男人。

    火光下能够看到那个男人的样貌，消瘦的颧骨，有些凸鼓出来的眼睛，头发上湿漉漉滴落下水渍整个上半身也是湿透了，胸口上还有花开了的血渍。

    “刚刚去把衣服上的血洗干净，顺便洗个脸没想到又遇到了人。”男人说着话，平淡的看着火光中原本那道人影。

    “你是哪个组的？你想要和我战斗？”火光中的那人二话不说举起了手枪对准着男人的脑门，“今天晚上我不想战斗，你最好不要来惹我。”他话语严厉的说道，就像是他的手枪一样发出了警告。

    “哦哦，我明白了。”男人转过身去，顺带折断了身旁的一根枝条。他只是背过身去却并没有要走开的意思。

    “我给我快点离开，去找其他人，再不走我真的可以杀了你。”那人脸色越加的不善起来，扣着扳机的手指慢慢的弯曲，这次的行动确实赋予他的可以杀人，所以他最后一次警告着背对自己的男人。

    男人像是没有听到继续把玩着手中的枝条，真的不像是受到了威胁。

    “你可以开枪。”

    “那你就去死吧。”

    没有任何犹豫，那人果然扣动了扳机。

    “砰。”枪声响起的刹那，一条枝桠刺透了他的小臂，另一头带着鲜血贯穿而出。枪头自然是偏了，没等那人回过神来一只手已经捏住了他的喉咙。

    “咔嚓。”他的喉咙硬生生被男人捏碎，一口鲜血从嘴里喷了出来洒在了男人的胸口上。

    “砰砰砰。”沉闷的枪声打在了男人的脚下，充满了他的绝望。

    暗自潜伏着的矮胖男人目睹整个过程，心情起伏。

    他推了推眼睛，心中侥幸的叫嚣道，“乖乖，幸好没有冲动，冲动是魔鬼。”

    “是谁在那里？”男人明觉的觉察到一丝光亮一闪而过，“下一个就是你。”男人话音落下，徒然狂奔而至