
    “怎么会？怎么会这样？”孪生兄弟两人感到匪夷所思，面前死去的男人可是三组里面实力排进前三的娃娃脸，他的实力仅次于零号，然而就是他也不敌刚才那人。

    如果说是被同等的高手解决的话他们还可以理解，但是杀死他的人的样子是三组里面不入流的小角色，他们怎么也无法理解这样的小角色竟然可以杀死娃娃脸。这完全不可能是一个同等级的较量，娃娃脸完全是可以压制着他，然而眼前发生的一幕颠覆了他们的观念。这个潜藏在三组里的小人物真的是一个不显山不露水的高手？

    孪生兄弟两人正在纳闷的时候，远处的眼镜男似乎已经放松了下来，摆脱了那个男人对于他来说才是最为重要的，至于谁被杀死了他才不会去管。

    “他似乎杀了不少人，刚才那个应该是你们组里的人吧，希望他自求多福吧。”

    “你说什么？”

    孪生兄弟两人怒目而向。

    “算我多嘴……”不等孪生兄弟两人动手，眼镜男又急冲冲的折回跑进了密林之中避免了和他们交战。此时原地的孪生兄弟两个人守着那具尸体，望着零号隐入在密林之中的身形不知道接下来该怎么办。

    零号在男人身后追击，越追越心惊，这个人的速度竟然丝毫不比他慢。前方男人在树枝间翻动身形，竟然还时不时的停顿一下似乎是为了等待零号。

    这一举动让零号非常恼火，他脚尖在树枝上用力的一点。“咔嚓”一声直接踩断了手臂粗细的枝条，身子顿时猛烈的向前冲去。他一掌拍在前方大树树干上改变了方向，顷刻间拉近了两人之间的距离。

    男人面带冷笑的朝着他致意性的点了点头，目光中似乎带着赞赏。

    零号反感无比，心中的怒气化作了凌冽的杀气，眼中杀意浓浓。他一口扣住了男人的肩膀将他整个人拉了下来，两人同时朝着地面上摔落下去。

    半空中两人一次短促的交手带着爆炸性的力量而后纷纷退了开去站落在了相隔三米的地面上。没有过多的话语，零号也没有质问什么，他现在需要的就是这个男人死。密林之中光线全部被阻断，但是两个人的眸子里全是爆发出璀璨的光芒相互敌视着。

    他们凭借着气息作战，能够感知到对方的一切。

    零号动了，他的身子瞬间出现在身前三米的地方，右手的手掌已经抵在了男人的小腹。他的速度实在是太快了，这就连三组的这个男人也是愣了一下。而后他的身体被零号狂暴的掷到了半空中，零号从原地高高跳起一脚从空中扫落下来。

    “砰。”小腿与拳头的撞击，零号绷紧的左腿纹丝不动继续下压。

    “砰。”他一脚狠狠的踏落在地面上砸起无数飞尘，男人从他脚下灵敏的躲了开去。零号弯腰双手向他的双手抓取，紧接着男人的动作而做出动作，速度快的像是早已经预料到了男人的下一个动作。

    “呵。”男人冷哼一声，从地面上跃了起来身子徒然扭转巨大的力量将零号也带的转动了身体。男人这个举动之后从劣势转瞬变成了优势，他双手画着圈圈，将零号的身体翻动着。看上去异常的轻巧，然而这当中灌注的力量大得惊人，零号沉重的身体都能被他举动起来可想而知。

    零号异常沉稳，松开一只手弯曲成肘砸向男人的脑袋。

    男人手肘和他硬拼了一击，身子有些不稳的向后推开了一步。他如果不借助零号的力量终究是在力量上抵不过零号，此时两人的一只手紧紧的握着也看不出来是谁抓着谁，另一只手激烈的拳，掌相互攻击。

    零号又扭转了局势，他拉扯着男人向左一步一推一就，零号单掌推开了男人的拳头掌心印在了男人的胸口上。

    连绵的力道喷发出来，男人整个人被他拍向地面。

    就在男人向后倒去的同时，他甩动了一下衣袖。零号的神色立马一紧，扭过头去，一道长而细的枝条从他袖口飞射出来。零号避开了枝条，手臂上却是被擦出了一道血痕。

    “砰。”地面上砸出了一个大坑，男人被按倒在地。

    零号举起拳头奋力的砸落下去。

    “呵呵，没想到你真的要死在这里？这是不是太没用了？”就在零号的拳头将要砸落在男人的脸皮上，除却两人之外又响起了第三个声音。

    声音有些奇怪，像是刻意做了改变。

    零号看不到那人的模样，但是他能感觉到为现在他眼前放大。

    “砰。”子弹从他的肩头穿了过去带起一串鲜血，零号就地翻身滚了一圈才避开了致命部位。他的脸色如果看得见的话应该非常难看，他隐匿了自身的气息猫在地上。同时间他感觉不到另外两人的存在，他们也是即刻的隐匿了气息。

    黑洞洞的看不到周围的一切，然而零号知道他现在如果一有动静，子弹就会毫不留情的打在他的身上。

    寂静的僵持着，对面突然传出了声音。

    “我闻到了鲜血的味道。”又是那个奇怪的声音。

    声音响起的刹那，零号朝着声音的位置奔袭过去，同时间枪声再一次响了起来。“噗。”子弹穿透皮肉的声音清晰可辨，鲜血在黑暗中无声的炸落开来。

    “打中了吗？”

    “没有打中。”一个坚定的回答，零号并没有中弹。

    刚才的一刹那，零号做出反应的速度比起那人开枪还要提前。他一步奔袭上去就和原先的男人来了一个照面，男人原本就被零号打伤此时零号轻易的就结果了他，手上顿时多了一具尸体，而子弹正是打在了男人的身上。

    “砰砰砰。”连续的枪声一颗不漏的全部打在了垫背的身上，零号抡圆了尸体当做棒槌打了出去。那人朝后避开，又隐匿了气息。

    零号小心翼翼的左右环视，提防着他出手。

    “你果然很厉害，零号。”

    奇怪的声音从一个角落里传出，零号当即想要跟进过去。声音又变了一个方位，像是游魂一样飘忽不定。

    “在这样的情况下都能干掉我的同伴，我不得不说我的同伴真的很愚蠢。和他们这样的人合作真的是太不明智了，零号你要不要和我合作？”

    “这次行动中要选出二组的组长，如果你和我合作猎杀其他的强者那么到了最后我一定把组长的位置拱手相让怎么样？你一定不想自己组组长的位置让给别人吧？你们二组里面你的实力毋庸置疑，组长的位置本来就应该是你的。但是在这个海岛上可就不好说了，再强的实力也可能死在这里？你说是不是呢？只有活下来才有成为组长的资格。”……

    “和我合作强强联手才是最佳的选择，零号你考虑好了吗？”

    零号回答他的只有拳头而已，他一拳砸向身后贴着那人的身子划了开去，然而却是真真实实的触及到了那人的身体。

    “下一拳我一定会狠狠的打扁你脸。”

    听到这句话那人再也没有说话，也是感觉到了零号的可怕竟然在这么短的时间就找到了他的位置。

    沉寂了一会儿，声音朝着远处飘去。

    “零号，我还会来找你的。下一次就来杀死你，你最好不要有懈怠的时刻因为我无处不在。”

    “装神弄鬼。”

    顺着声音，零号一鼓作气追了下去，地上的那具尸体他没有再去看一眼