
    “这样做似乎不是你一贯以来的风格？”

    相对于海岛上不安宁的夜晚，隔了不远的另一座小岛上的处境似乎要来的豪华得多。简易搭设的帐篷，帐篷前挂着的黄色灯光，皇甫暮雪坐在木椅上手上端着冒着热气的咖啡轻轻的喝了一口，香气飘溢出来。

    他望着另一侧坐着的白洋随口的问道。

    白洋盯着黑夜中海岛的方向眨了眨眼睛，轻描淡写的说道，“我的风格？”

    “呵呵，确实不像是你会做得事情。”皇甫暮雪肯定的说道，“自从接手了组长的位置之后，你给人的感觉就像是一个迟暮的老头，保守无比小心翼翼的为人处世，不敢有什么大的动作。但是这次行动却是你提议出来的，你知不知道你们一组的人可能全部都会阵亡，不是可能而是相当有可能。不仅仅是你们一组的人特别行动小组所有的成员都可能面临最为艰难的抉择，我想很多人应该不会活着离开这座海岛。”

    “继续说。”白洋淡淡的看了他一眼。

    “所以啊，这不像是你的风格。弱肉强食我知道，里面掺杂着几只老鼠这你也告诉我了。不过把这么多人都往火坑里推可是需要巨大的勇气和强韧的意志力，你能保证你可以看着自己的队员死在那座海岛上临死前还在嘴里挂着你这个仁慈的组长，不出手不过问？反正我是可以做到的，弱者都必须被淘汰，况且我相信我们三组的人至少还有人可以活得下来，有他们这些中流砥柱也就够了三组的绝对实力毕竟是没有受损，但是你们一组就不一样了。”

    “你怎么知道我们一组就不会有人活下来？”白洋反问的语气冷冷说道。

    “呵呵。”皇甫暮雪摊了摊手表示无所谓，而后目光中闪动着几分锐利，“现在估计已经有人死了，接下来的时间还有有更多的伤亡，你真的是要大洗牌？”

    “如果他们活不下来那就是他们自己的事情，鹰眼的人必须除掉而弱小的队员我也没有这份心思再去庇护他们，大洗牌也好大换血也好，这件事情必须是要死人的。”

    “鹰眼吗？听你说话的语气似乎很有信心。”皇甫暮雪手端着咖啡杯放到了膝盖上，整个人懒洋洋的靠在椅背上，同样的望向那座海岛，海风拂面带着海水的咸湿味道，“我想知道你还有什么底牌？”

    白洋没有回答他，嘴角却是挂上了一抹弧度。

    白洋的底牌到底是什么，或许他现在已经到了海岛上。

    一夜的不平静如同书页一样被翻了过去，黎明的曙光铺洒在海盗的额沙滩上，光线渗透进去穿入密密麻麻的林子里。地上有些尸体，不是很多在密林之中随意的平躺或是挂着，针对于总的人数来讲死伤还在控制的范围之内。

    这样的一个早晨即便是空气中飘散着淡淡的血腥味，然而没有嘈杂的声音终究是安静的。或许是因为昨夜作战的疲乏，这段时间里鲜有的平静下来，仿佛搅动的泥水些许时间之后淤泥沉积下来也让周围的环境奇异的显得祥和起来，毕竟单单看风景小岛的风光真的是不错的。

    时间快速的划至午后，一切都热腾起来。

    空气中湿气很大然而更多的是让人感觉到焦躁和沉闷，这是人的心情在这样的环境气候下再加上连续的战斗已经在慢慢的恶化。

    林子中有着错杂的脚印，基本上都是无法判断来去的方位。这些脚印边有着一具尸体，他的样貌有些熟悉然而此时脸上已经成了绛紫色死了很久的样子，他的一条手臂被人踩在了烂泥里，像是被很多人践踏过但是却没有人注意到他。

    他的腹部有一个深邃的口子，流淌出来的鲜血已经变了颜色。

    猫小姐轻轻的走上去将他张开的一对眼睛合上了，她做完这个动作转身离去。尸体不可能带走，这是她对于死者的最大安息。

    死的人是鹰鹫，二组的队友。

    猫小姐昨天和鹰鹫两人一同追赶着毒蛇，却没想到进入密林之后便被其他的人袭击了于是乎她只能被迫分散，与他人战到了一起跳到了另一个战局之中。

    围攻她的人是一个三组的女人，一个一组的还有一个似乎不太熟悉。三个人同时对她出手或许不是结盟的关系，而是都将二组的人当做了死敌想要提前将二组踢出局，毕竟二组的人对于他们所有人来说威胁是最大的。

    这也仅仅是猫小姐的猜测而已，她那个时候或许根本来不及多想。被三人同时袭击，猫小姐的实力也许能够轻松的摆平其中任何一个人，但是三个人同时出手，一个火力压制，一个贴身攻击，另一个侧应游走，那么即便是猫小姐也不敢突然的停顿下手。于是乎他们在密林之中开始了一场追逐。

    到了傍晚时刻，猫小姐干掉了远处火力压制的男人。

    下半夜她又解决掉了近身格斗的女人，至于最后一个人已经被她吓得落荒而逃不敢在对她有任何想法。其实干掉他们可以花费更短的时间，只不过前后的追逐也有人加入到这场乱局之中，这让猫小姐也感到一丝疲惫。

    杀掉了近身的那个女人，她本来可以随带干掉最后一个人但是还是眼睁睁的看着他逃跑了，也许不用她出手其他人也会汹涌的吞噬掉这条可怜的生命，她也是想到了这个。

    她现在要去和二组的人回合，诚然一个人单独行动确实加大了风险。即便是厉害的强者在这样错综复杂的环境中也有可能被消耗殆尽，最后被小干掉。她亲身经历了这一番有所感悟，至于毒蛇她倒是迫切希望能够遇到，只不过这样的几率似乎很小。

    前方树荫匆匆，没有人影。

    她一路走来精神异常的集中，此时走了几步思绪有些飘了开去。阳光正好从她的头顶照耀下来，顺着她的长发倾泻到地面上。她的额头上有些污渍，但是无疑整张脸的轮廓是美丽的再加上高挑的身材应该是一个极为动人的女子。

    她想着父母说过相亲之类的话，或许如果不是这个特殊的工作她现在可能正在午后的咖啡厅里点了几份蛋糕，喝着咖啡和对面有些陌生但是俊朗的男子来一场可有可无的相亲见面。

    正这样臆想着，阳光的前方闪动着几点斑斓，有人拨开了草丛走了出来。

    这是一个个头不高，样貌也不算俊朗的男子。然而就这样偶然的出现，在猫小姐刚刚想到相亲那个念头，男人就好像是上天派下来一样出现在了她的面前，这让猫小姐脸色有些羞红。随即猫小姐的视线紧盯着男子的肩头上，脸色瞬间冰冷产生了巨大的反差。

    他似乎也没有想到这么快就遇到了人，注意到了猫小姐的脸色他看了一眼肩上扛着的那具尸体，鲜明的两撇小胡子在光线下散发着黑色的光泽