
    以扛着死尸的姿态，这天下午肖南终于踏上了这座海岛。

    周围是没有人的样子，猫小姐看到尸体的霎时呼吸有一些停滞，所处在的环境中悄然的翻滚着压迫的局促和紧张。

    尸体的身份应当是相当的明显了，他们二组的人一开始还有所怀疑小胡子去了哪里？这次行动是全员参与，即便是一直游离在二组之外显得不合群的小胡子没有在集合时见到面，那么他必然也会出现在这座海岛之上。

    他是他们二组的人，所以应当将他找到，毕竟他也是一股很强的战力。

    然而此时此刻，焦灼的光线下俨然不曾想到的是一具尸体，小胡子的尸体。

    猫小姐虎视眈眈的注视着肖南，在她的视线中肖南竟然很随意的将尸体扔在了地上“啪嗒”一声砸进了草木中，这一举动让猫小姐几乎愤怒的咬牙切齿。

    人是一种很奇怪的动物，猫小姐对于小胡子谈不上喜欢，取而的是一种厌恶。然而不知道是不是因为小胡子是她的追求者这份关系，抑或是同样身为二组队友的缘故，她见到他尸体终究是心里有着异样。

    于是乎猫小姐出手了。

    她的速度并没有很快也许是因为疲乏的限制，然而肖南望过去的时候猫小姐的攻击已经到了。肖南的身材其实并不比她高，如果要细细比较的话还是猫小姐高出一两公分。猫小姐的小腿用力的绷紧甩起触及到的便是肖南的胸口，随后被肖南一只手按了下来。

    猫小姐的攻击犹如蝴蝶穿花，虽然是灵巧而诡变然而速度似乎慢了半拍。这在一般对手的眼里便觉得攻速平常，在肖南眼里那么便是慢的有些悠闲了。他几乎是一只手应战，见招拆招等到猫小姐完全发力之后，肖南一只手徒然顺着她的肩头拧住了胳膊骤然使出大力将她反手擒在了背后。

    而那把猫小姐一手单持的雪亮刺刀被肖南轻松的夺了下来而后刀柄握在了肖南手上威胁着猫小姐的生命。

    “不要乱动刀子可不长眼。”肖南淡淡的说道，刀锋横在猫小姐的脖子上紧贴着雪白的肌肤。此时猫小姐的动作或许有些不妥，她已经没有挣扎，然而双腿支开着臀部向着后方挺翘，一只手被肖南抓着上半身也算是挺直，整个人摆出一个很有味道的曲线，看上去像是有着迎合的意思。

    这个动作似乎连她自己都没有发现不雅，肖南撇了撇嘴没有存着这份心思，然后开口说道，“我记得你是二组的人，那么从现在开始你就是我的俘虏了。”

    这是在脑中当即蹦出来的想法说出来之后肖南也觉得没有什么用处，然而一句话便使得猫小姐如坠冰窟。俘虏？她在第一时间就感觉到了害怕因为她不知道这个陌生男人的目的究竟是什么，这是她感到恐惧的地方。

    “让我想想。”肖南说着话将猫小姐顺势往地上一推。猫小姐脑海中意识到了将要发生什么，肖南已经压在了她的身上确切的来说是脑袋顶着她的胸脯，双手用力的按住了她的双脚。

    然后他撕扯着猫小姐的裤脚。

    猫小姐如临大敌，一股羞愤充斥在她的心中。她这是要被这个男人羞辱了吗？这个奇怪的男人难不成是一个chiluoluo的美腿控。这样的念头瞬间在猫小姐脑海中闪过，她下意识的双手捶打着肖南，可是肖南的脑袋恶狠狠的顶在她的胸脯上竟然让她感觉到有些骇人的舒服，她的身子竟然有些绵软下来。

    认命了吗？这样想念着。

    随即一股钻心的疼痛打破了这股羞人的环境，鲜血从猫小姐雪白的小腿上迸溅出来，与她细腻柔滑的肌肤想成了深刻的反差，鲜血源源不断的流淌出来。猫小姐咬着牙齿，忍受着这股剧痛眼神吃人一般的望向陌生的男人此时做出的惊人举动。

    肖南确实没有其他更多的想法，他用刺刀刺透了猫小姐的一条小腿并且还在肌肉里搅动了一阵，捅出了更多的鲜血。他看着血流淌下来感觉到差不多了才放开了刺刀，任用它插在猫小姐的腿上。

    “好了，这样你就跑不了了。”肖南缓缓的说了一声，像是做了一件最为平常的事情，然而不管在任何人看来这都是极为残忍可恶。

    猫小姐望着这个人畜无害但是手段却是凶残无比的敌人，第一次开口说道，“你不是我们特别行动小组的人。”

    猫小姐似乎非常肯定，肖南既没有承认也没有否认在她身边坐了下去感受着着闷热的海岛天气，有些懒散的用手扇了扇。

    “天气真的是出奇的热啊。”

    映照在这样的场景中，他的周围是一个受伤流着鲜血的女人，不远处还有一具已经死了很久的尸体，唯独他的脸色却是悠闲下来了。

    猫小姐有些怀疑自己的判断，这个陌生的男人如果不是特别行动小组的人，他怎么可能出现在这座海岛上。他杀死了小胡子，又明显知道自己是二组的队员，他的行为看上去无疑是针对他们二组，那么他的身份究竟是什么？

    这让身处在这个危机四伏海岛的女人又感觉多了沉重的包袱，这次的行动远远没有她想的那么简单。

    猫小姐在密林中一拐一拐的走着，腿上已经是血淋淋的不忍直视。然而她必须前行，因为身后有一个男人在威胁着她。猫小姐下意识的往身后望了一眼，没有看到人影但是她感觉得到男人就在她不远处，或许是左边的树丛里或许是右边的树杈上，他一直尾随着她。

    他究竟要做什么？这个想法在猫小姐心里越来越强烈。

    突然，草丛中传来骚动，“簌簌簌”的草尖拨开的声响。

    “轰然”一道高大威猛的身影从头顶上方的树冠上猛然跳跃下来，像是一块磐石一样挡在了猫小姐的面前，草丛中也蹦出来一个身形拦住了她的去路。

    这是一个体型硕大的男人，外表像是金刚一样爆裂。粗犷的外表下眼中浮现出来的是深深的**，这是三组实力排在第二的方军，就算是二组的成员也不敢小觑。他的实力比起娃娃脸来更胜，只是没有和零号交过手不知道孰强孰弱。方军身边的女人身材娇小，值得注意的是她手里拿着蓝色的文件夹，眼神看了一眼猫小姐随即低头在文件夹上写下了什么。

    “方军，这是二组的猫小姐，你来测试一下她的实力。”娇小的女人说道，俨然如同是教练一般。

    “我知道她是谁，不用你说。”方军狂放的说道，他望着猫小姐受伤的小腿舔了舔舌头，而后目光肆无忌惮的盯着猫小姐全身，像是盯着一句chiluo的身躯。“这么漂亮的女人我一定要好好享受一下。”

    “你可以尽情的玩，我只希望你的数据不要让我失望。”娇小女人有着专注的研究**，她朝着方军说完又正视猫小姐，眼底没有半点轻蔑，“这也是我想对你说的猫小姐，我想要看到更高的数据。”

    猫小姐似乎知道这个女人是谁了，她就是后勤组的数据分析者同时也是三组的指导员，怪不得她会和方军走得这么近。

    “不要废话了，让我好好尝尝这女人的味道。”方军无比的兴奋。

    望着这一幕，猫小姐没有在意眼前的这两个人，心思反而通透起来，她似乎有些明白了那个将她作为俘虏的男人想要做什么