
    诱饵？无疑她是一个相当出色的诱饵，虽然猫小姐自己不会这样承认，但是跳出去看站在旁人的角度这是无可厚非的她的惨状。

    一来她的身份是二组的队员，对于海岛上绝大多数的人来说是竖立在面前的强敌。这样的可以说是充斥着仇视的心里在组织总部的时候也许只是间接的表露，然而一旦出现在这座海岛上限制性的因素也全部瓦解，那么他们必然会选择从强者开始屠戮，一旦成功这在心理上和身体上都能带给他们绝对的自信。

    驱逐强者，淘汰他们，这也间接的促使人们联手搏击。

    二来一个受伤的女人，在行动上处在不便使得他们有可乘的机会，增加了击杀的概率性。更何况这是一个漂亮的女人，一个有着稍稍反抗能力的漂亮女人，而这里是可以发生任何情况的海岛他们和一个漂亮的女人之间可以做很多的事情。

    猫小姐脸上浮现出阴云，不是对待眼前的方军而是身后方的男人。

    “出来吧，别以为你藏在那里我就不知道。”方军并没有第一时间就朝着猫小姐动手，他眼光冷冽的瞄向猫小姐身后方，并不像外表表现出来的一般轻浮。

    齐腰高的绿色杂草中探出一个脑袋来，肖南脸上并没有多少的惊讶被察觉也在他的情理之中，他走了出来几步就越过了猫小姐。肖南的身子刚跨过猫小姐身边，猫小姐突然无法遏制愤怒的朝他出手，随后被肖南简单而粗暴的推到了一边，整个人摔在了有些碎石的小道上。

    这一切发生的极快结束的也是极快，方军微微的挑了一下嘴角。他预期想到的并不是眼前陌生的这个男人，草丛中或许应该躲藏着的是二组的某某，然而更没想到的是肖南对于猫小姐做出的反击，那么干净利索也显得从容淡定。方军身侧的娇小女人似乎对于肖南的出现产生了莫大的兴趣，低头快速的写下了什么，作为一个指导员总是有着不同常人的视角和想法，文件夹上的东西也许不是普通人能够看懂的。

    “你挟持了猫小姐？”方军从猫小姐的表情中读懂了什么，眼光中有些透彻的盯着肖南，“我不管你是谁，将猫小姐交给我而你可以选择死或者逃跑，我会让你先跑一个小时再来猎杀你。”

    方军的话语中显示出他强大的自信心。

    肖南不假思索的回复道，“我不喜欢逃跑。”

    “那么你是选择死了？呵呵，我喜欢有勇气的人，但是不喜欢愚蠢的人。”方军说完，半弯下腰后背轻微的拱起一个弧度。

    当肖南注意到他这个动作时，方军“刷”的朝他逼来，气势汹汹犹如千军万马涌动。眨眼间，肖南也奔进上前，两人在第一时间交手错开，双腿又力拼了十多下，彼此都没有占据上风。

    方军略微的吃惊了一下，然而并没有迟疑动作也没有迟钝下来。他双腿连续在地面上踩动着，残影连连每一脚下去地面上都凹陷下去一个坑洞。他一只左掌先前探去，顺应着他诡变的步伐突破到肖南面前强行拽住了肖南身前的一条手臂。

    当肖南挥动起另一条手臂要将他反压制住的时候，方军右拳爆发出惊人的气势捶打在自己的掌背上，碎石的力量并没有伤到方军自己，肖南在他身前却是如同被风吹开的落叶一样飘飞出去。

    肖南飘飞出去了相当远的一段距离，起先是被惊人的力道带飞滑翔出去，而后却是他自己卸掉了那股力量又徒然向后飞出去三四米。这在外人看来像是肖南直接被方军打飞出去无法招架，猫小姐眼底流动着不知道是不是雀跃的情绪，反正这是她所希望看到的。

    肖南停驻在原地看向挂着残酷笑意的方军自语道，“这是隔山打牛？”

    “算你有些眼力，我倒是有些小瞧你了。”方军随口说道，迎面压制下来。听到这话的肖南兀自摇了摇头，这并不是真正意义上的隔山打牛而只是卸力与发力的快速转换，没有那么玄乎。

    方军身形如风，庞大的身材像是一艘巡洋舰破开风浪即时扑向肖南。

    “砰砰砰。”拳头交锋，随即碰撞在一起的便是手肘，膝盖，小腿，脚面，几乎身体就是他们随意支配的武器。爆鸣声振聋发聩，方军的气势已经肆虐着周围，而肖南像是一块顽石一样自然岿然不动。

    方军交手之间，单手又向前平摊出去，而后隐藏在手掌后的拳头轰然砸落在自己手背上。巨大的力量抵着肖南的拳头，隔山打牛的力量从方军的掌心放大开来，这一次他使出了巨大部分的力量，方军嘴角迭起冷笑。

    “嗞。”肖南手臂上的衣袖裂了开来，随后像是被搅动一样炸裂成碎块，然而手臂却并没有像方军想象的一样绞成肉末。他隐约的看到了肖南手臂上亮起了一丝红光，这只是极为短暂的一瞥，随即他的身子猛然的被向后推开，他的手掌心接触到的力量使得他的身体不稳的晃动起来，随后脚踩了两步才站住了身子。

    方军的那条手臂无力的垂挂在身侧，晃动着没有了知觉。

    “你究竟做了什么？”方军怒吼着质问肖南，刚才他感受到前所未有的力量正是从肖南手臂上传来的，他望着肖南转瞬即逝的那抹红光杀意腾腾。

    “我不需要解释，你滚吧。”肖南冰冷的说道，他仅仅一击就让方军尝到了败果，有着十足的霸气。

    “啪。”娇小女人合上了文件夹，理智的对着方军说道，“你不是他的对手，趁他没有改变想法快点跟我走。”她说完头也不回的朝前走去。

    “你等着我们还会碰面的。”方军没有思考直接是落下了一句话跟上了女人。

    因为这海岛确实很小，碰面的机会还有很多。肖南笑了笑，似乎也有所期待。

    “你为什么不选择杀死他们，方军已经没有什么战力，那个女人并没有威胁。凭你的实力绝对能把他们留下为什么还要放他们走？”猫小姐不由得说出了心里的想法，同时也有所震惊，刚才肖南手臂上透露出来的红光被她察觉了。

    肖南望着方军两人快速的消失在视线中，嘴角的笑意更加浓烈。

    “你问为什么，因为我只想告诉他们我来了。好了快点上路吧，天黑前我希望能遇到更强的人。”

    ps：buzuotian，zheliangtianhuijianjianhuifugengxin