
    猫小姐满脸不屑而后脸色又恢复正常，这个自信心强大到爆棚的男人实在是太有过张扬了。他难道是想和整个海岛上的人为敌吗？即便他能够打败方军，而且看得出来比方军强大不少，但这又能说明什么呢？他能打得过方军，难道还能打得过零号？打得过一拥而上的所有人，他难道是想把所有人都打一遍？确实他是这样想的，但是他是错误的这样的想法只能是招致灭亡。

    猫小姐有着这样的念头，然而想要逃跑或者再来反抗肖南的想法却是从心底里湮灭了，因为对于她来说这同样也会招致灭亡。

    于是乎在这样的被动环境中，猫小姐也找对了位置，做起了合格的俘虏。

    狭小的践踏出来的小路上，周围静悄悄的没有动静。即便是在这昨晚还厮杀热闹的海岛上相反此时却也是静谧无比，寻不到人影，但这或许也可能是假象而已。

    一声枪响，几道人影先后乍现，有男有女都是青壮年被这一声枪响惊扰。随即几个人不由分说的开战起来，海岛上的每一个人除却自己都是敌人这已经成为了他们的潜意识。这一声枪响犹如战鼓，一开既打，林子里又鲜活起来。

    他们应该也没有想到枪响声会带起这么多反响，引出这些人。

    一位模样不过三十的沧桑大叔手背上绑着钢铁制成的爪子，颇有几分金刚狼的姿态。他一爪子划破眼前的灌木，将灌木齐刷刷横切飞起，他的爪子穿过抛扬的树枝尖锐的突进向眼前的敌人。

    与他交手的是一位年长与他的男子，双手左右同时握着枪柄。爪子穿梭而来的时候，他居然大力的挥动着枪柄将爪子打了回去，而后双手持枪，子弹横飞开始了火力压制。

    两人的交战不多时便又有人搅合进来，是被乱飞的子弹打中了小腿的男人。他恐怕是被波及到了，然而一进入两人的战场便展开了看似无比疯狂的复仇。他怀抱着一根比他还高出一米的断木，足足有大腿粗细。双手抡动起断木疯狂的挥舞着，将周围一圈的人全部打跑出去，而后断木奋力的朝着打伤他的人掷了过去。同一时间他单腿在凹凸不平的地面上跳动着挺近，速度竟然比双脚走路还要快上不少，最可怕的是他沿路又随手抓起身边的石块，树根投向周围看得见的人影，他的武器便是他一双力大无穷的手臂。

    另外的战局也同时间拉开，两个女人的角逐，搏命的程度丝毫不比男人来的差。金色的头发带着圣洁的光芒，红色的长发如同一瀑血绸，两个女人的身材本来就比男人娇小速度又是极快，放眼望去就仿佛是两道色彩在交杂厮杀。金色和红色混合在一起，鲜艳醒目。其中一个女人的样貌仿佛是一组的人，另一个女人应该不是三个组别里面的队员，两人实力相当。

    一组的队员似乎也不像是想象中的那么弱小。

    另一个女人使用的是两把双叉，两人先是冷兵器的对决，而后转变成了枪火的较量。

    这一次踏上海岛的所有人都带着自己常用的武器，再加上一些枪支弹药配备，战斗被无限的向着你死我活的地步迫近，总是会带起伤亡。不过弹药终究是有限的，“咔咔。”两声清脆的响声，两个女人弹药都用尽了。她们身上带着血洞，都是避开了致命的部位。两个人身上流淌着鲜血继续拼杀下去。

    猫小姐和肖南两人没有被这乱局牵扯进去，然而随着局势的扩散不用多时他们也会被拉扯进去。猫小姐冷不防的看了一眼肖南，他脸色并没有动容。没有紧张，没有退缩，没有犹豫，眼神中有着不明所以的坚定，即便是遇到这样戡乱的局面也不曾影响到他。

    此时出现这样的局面，肖南望着战况心中也是不免的一叹，白洋这次的布局也不知道是对还是错，不管结果如何对于他们特别行动小组来说都是一次彻底的洗牌清理。

    正这样想着，突然间肖南感觉到了一抹危机逼近。

    他转过身抬起腿朝着一侧扫去，一道人影敏捷的从他的腿上跃了过去，而后身旁的猫小姐被人扑倒在地两人从矮坡上一同滚落下去。

    猫小姐一屁股坐在地面上，一只软软的大手已经掐住了她的脖子。她下意识的回头看去，只见脸边出现了一张胖胖的大脸，他戴着眼镜看上去异常的和气，然而嘴上却是冷酷的说道，“这次不会被别人捷足先登了。”

    “这可未必。”肖南的声音从他身后响起，让矮胖的眼镜男身子一震。随后肖南双手抓住他的肩膀将他整个身子旋转过来，肖南看着眼前一张憨态可掬的胖脸微微错愕。

    眼镜男有些倒霉的说道，“没想到又被人抢先了，我只是想干掉一个对手而已。”

    猫小姐从地上站了起来，听到这句话一脚踢在了眼睛男的屁股上，疼的眼镜男嗷嗷大叫。肖南也是有些迷惑的看着眼前的胖子。

    “喂喂？我可没说杀人，我只是想让她睡上几天等到任务结束之后再醒过来，我保证我可没有杀过人，在这个海岛上面。”眼镜男可怜的笑了笑，算是求饶。

    “谁相信你的鬼话，让我来杀了他。”猫小姐心中恼怒，从矮坡上滚落下来的时候眼镜男和她可以说完完全全的近距离接触，她现在都明显能感觉得到胸口上被人狠狠的摸了一把。猫小姐扬起手臂就要杀了眼镜男，却是被肖南阻止了。

    “不要忘了，你是我的俘虏，你没有资格做决定。”肖南冷冷的说道。

    “你……”猫小姐气的浑身发抖。

    眼镜男眼珠子打量着肖南和猫小姐，表情古怪。

    “那么我已经说了我并没有太多的恶意，所以你可以放我走？”眼睛男对上肖南的目光也觉得肖南很是和善，应该会放他走。

    “当然可以。”话音落下，眼镜男刚想要说出感谢的话，肖南双手一转一脚踢在了眼镜男的屁股上，眼镜男的屁股顿时遭受二次创伤，身子顿时向前滑出去了五六米。

    “嗷嗷嗷，你大爷的……”眼镜男吃痛的大叫，一边咒骂着。当他回过头来感受到肖南流露出来的杀气立刻选择了闭嘴，几步小跑而后加快了脚步冲进了无人的区域。

    “我记住你了，这一脚我会报仇的。”

    声音隔了很远才从林子里传过来，看样子眼镜男真的是很小心，很谨慎。

    “有意思。”肖南应和着眼镜男这句话，目光一转看到了猫小姐胸脯上那个灰土的手印，似乎说的有着异曲同工的妙处。

    “你看什么看。”猫小姐神情激动，随时像有发飙的迹象。

    夜色中，一团光火从肖南手中点燃落到了地面上。火光边两张截然不同的脸孔充满着距离感，一个俘虏，而另一个姑且可以叫做主人的称呼。

    如果是放在欧洲古老的社会，主人的俘虏是可以让她做什么就做什么的，她的性命都是别人的。注意到肖南透射过来的目光，猫小姐脸色有些不自然起来，漆黑的夜色孤男孤女定然可以想象到别样的画面。猫小姐有些不自然的将脑袋低了下去，两个人之间无话可说又沉寂了一会猫小姐才鼓起勇气将脑袋抬了起来，一张脸在火光中更为的出众。

    肖南注意到她的举动，有些啼笑皆非。

    周围只有虫鸣声，而远处似乎时不时会爆发出几声巨响，应该是发什么了事情。再这样的环境中，点火时相当不明智的选择，无疑会招来暗中很多的敌人。猫小姐知道这一点，然而面对着肖南她根本不会刻意的提醒，因为这压根对于一个自负的人来说也用不着。

    时间悄然过去，猫小姐没有睡意精神异常的清醒，而一旁的肖南眼底也是清澈一片。

    怎么还没有人来？猫小姐有些怀里的望着身前那堆快要燃烧殆尽的火堆心想着。

    正在这个想法出现的时候，两道身影从黑暗中显现出轮廓来并伴随着声音，“猫小姐，我们来救你了。”赶到的正是二组的那一对孪生兄弟，他们身上汗水流动，似乎奔波了很远的距离才赶了过来。

    事实上也确实如此，孪生兄弟原本是在峭壁那头听到了猫小姐被俘的消息才急忙的赶了过来，没想到在火堆边真的遇到了她，一开始以为还要寻找一番。

    “你好大的胆子，竟然连我们二组的人都敢俘虏。”孪生兄弟中的弟弟怒斥道。

    孪生兄弟中的哥哥直接将猫小姐护在了身后，直勾勾的盯着肖南。

    即便二组的这两人出现，肖南还是在一旁用树枝拨动着火堆，不让火熄灭。

    “报上名来，让我张放好好教训教训你。”弟弟说道，不再迟疑他向前想要一下子就击倒肖南，然而在他刚跨出半步的时候，猫小姐突兀的大叫道，“张放小心。”

    突然响起的声音不仅把张放吓了一跳，就连哥哥张豪也被惊了一下。他没有见过如此花容失色的猫小姐，此时看到猫小姐腿部上的伤势，张豪脸色阴沉难看，“猫小姐，他竟然真把你当做俘虏了？”

    猫小姐没有回答张豪，目光向着黑暗中像是找寻着什么。

    “刷。”劲风将前方的草丛冲开，黑暗中一道人影扑杀而来。

    “来得好。”肖南大叫了一声，他感觉到了来人很强。

    “砰。”拳头在火堆上方重重的敲打在一起，将地上的火苗都吹灭了。

    点点星火在空气中飘动，二组的绝对强者零号终于是赶到了