
    星火在两张脸孔中飘动，肖南看到了来人的模样随即周围的光线都消失了。

    这是一个至强的男人，眉宇间充满着自信，眸子平淡如水，只有对自己的实力有着绝对的信心才会表现的如此的坚定，这便是强者的心境。

    眨眼的功夫在亮光消失前，肖南知道自己等的人终于来了。

    由于零号的出现，张放便不再聒噪，只是对着肖南说了一句，“你走不了了。”张豪护着猫小姐也是宽慰道，“只要零号来了就没事了，猫小姐你的伤势没有大碍吧？”

    “没事。”猫小姐的情绪似乎很低落，即便是现在零号赶来可以解救她脱困，然而她还是谨慎的对着零号说道，“零号你小心一点，这个人很强。”

    黑暗中看不到零号的表情，他也没有出声，只是这句话说完护在猫小姐身前的张豪却是迟疑的“嗯？”了一声，眉头有些皱了起来。

    其实不用猫小姐说，零号自己也能感觉得出来。刚才从草丛中突然出拳其实是自己占据了有力的时机，然而那一拳却是打了一个平手，他的对手绝对很强。在海岛上突然就莫名其妙的出现这么多强手，譬如那个杀死娃娃脸的人，还有从零号手中逃脱掉的他的同伴，再加上眼前的人，像是雨后春笋般一个个崛起，这让零号有一些困顿。

    正当零号充满怀疑的时候，肖南的声音从暗处传来，对着出现的所有人。

    “二组的人都齐了吗？那就可以把你们一网打尽了。”

    声音在黑暗中回荡开来，传进了二组几个人耳中。这是不加掩饰的挑衅，充满着轻蔑的态度。眼前这个男人居然有着想把他们这些人一网打尽的想法，实在是太可笑了。

    张放当即怒吼道，“老子单手解决你，根本不需要零号出手。”就连张豪也是愣神了一下而后说道，“你太天真了，不要以为你能制服猫小姐就真以为自己天下无敌，我告诉你你实在是太肤浅了。”

    被张豪有些看轻了的说道，猫小姐脸色微微有些不悦，然而却是对着张放和张豪说道，“他杀死了小胡子。”

    “什么？”张放和张豪两人同时大叫起来，他们没有想到小胡子已经死了，他们还以为小胡子是和他们分开了自己参与了这次行动。

    “鹰鹫也死了，我见到了他的尸体。”猫小姐继续说道，说着她这两天脱离队伍发生的事情。

    “怎么会？”张豪无法相信二组又损失两名队员，“鹰鹫也是他杀的？”

    “我没看见到底是谁杀死了鹰鹫，但是鹰鹫确实是死了。”猫小姐脸色也非常不好，她有些犹豫随后还是说出了心里的想法，“我不想再在这里呆下去，我想要离开这里。”

    海岛上实在是太危机了，他们二组的人遭遇了前所未有的损失，猫小姐有这样的想法实在是累了。

    悲凉加上难以言喻的气氛漫上几人的心头。

    就在此时零号沉声问道，“小胡子真的是你杀的？”

    “那个女人说的是事实，你们二组的人似乎也并不太强。”肖南没有推脱，直接承认道，而后有些轻慢的对着张放说道，“单手就能解决我？你实在是太自信了。”他说话间直接朝着张放所在的位置出手。

    黑暗中压根无法看清楚肖南出手，下一刻张放突然向后退去。他这是预感到了危险逼近，勉强的选择了躲开攻击。然而黑暗中他的反应力还是慢了半拍，一只大手在他身前挥动了一下。他感觉到劲风迎面扑来身手打开，随后身子徒然间被人从后方抓住提了起来。

    “不要小看我。”张放尖利的叫喊了一声。

    “砰。”张放猛然踢出的一腿被肖南拳头打了回去，整条腿麻木刺痛。

    “你真的敢出手？”零号的声音在肖南近距离范围内骤响，他不可能看着自己的队员受到攻击。此时零号狂风卷积的攻势迅猛的朝着肖南袭来，他也是被肖南的行为激怒了。在零号的眼皮底下出手完全是不把零号放在眼里，零号的愤怒可想而知。

    “杀了小胡子，现在又对我们二组的人出手，你真的是不想活了。”零号的声音无比的阴冷，透出死亡的威胁。

    即便是张放都能感受到零号身上肆意狂放的杀气，他近距离的被两人的交手冲击到了。肖南舍弃了张放和零号对拼了几下，零号的攻势一波接着一波，丝毫没有流露出破绽。然而肖南也是如此，同样以犀利的攻击应对。他能感觉到零号强大的实力，但是随着时间的推移零号迅猛如风的攻击并不能维持多久迟早会出现破绽，而他就要逼着零号暴露自己的破绽。

    黑暗中两人的交手无法看清，只能听到响彻于耳畔的打斗声。

    声响激烈，如同旷野之上两头强悍的牦牛在角逐厮杀。

    张放眼底流露出不甘，他伺机而动想要帮助零号给予肖南沉重的一击，然而迟迟没有行动。一旁的猫小姐和张豪胆战心惊，他们没有想到肖南真的可以和零号抗衡。虽然猫小姐已经知道肖南的强大，但也没有想到他居然能够和零号火拼如此激烈，这个男人果然有着自傲的资本。

    “我说的没错，你们二组确实不强。”肖南在打斗的间隙中又开口说道。

    “你以为这样说就可以打乱我的心境吗？”零号嗤之以鼻，不屑的冷哼道。

    “我说的不是你。”

    下一刻，肖南没有预兆的从黑暗中扑杀出来，竟然避退零号的攻击直接扑向了守护在猫小姐身前的张豪。

    糟了，零号心中大惊。肖南居然放弃了他攻向了自己的队员。

    张豪感受到攻击顷刻间朝着他落下，在他双手还没有护在胸前的时刻，拳头已经打在了他的胸口上。“噗。”一口鲜血喷涌而出，张豪的身子向着侧方退出去两步。随后肖南的攻击如潮的落下，劲风吹滚着地面上的草束“簌簌簌”作响，这是多么可怕的力量。

    拳头再一次在张豪身上落下，他接连咳血然而咳血的同时眉宇间闪过疑惑。

    “你真的该死。”零号怒势逼近，感受到风动的方向身子压迫下去。

    “哗。”肖南翻动双手，人影从他头上飞过撞向了零号。张豪被他当做了包袱一般扔了过去。“砰。”张豪和零号结结实实的撞在了一起，声响异常的沉重，这一下直接是制止了零号的出手。

    零号没有出手的机会，接住了张豪。

    下一秒，还在恍惚的猫小姐就感受到了心跳加速，尖利的物体像是火堆上烧过的枝条抵住了她的脖子。一只大手在她的脖子上摩挲随即慢慢的按住了蹦动的血脉。

    “我现在要杀了她了？”肖南问了一句，像是征求二组人的意见。

    此时伺机而动的张放终于是自认为抓到了很好的时机，确定了肖南的位置直接发动了攻击。

    “咔。”黑暗中传来扯断扣绳的声音，这是手雷。

    巨大的爆炸声在刹那间响彻开来，树木翻倒下去燃烧起来。

    火光中猫小姐一半的头发已经焦黑，她弯曲着双腿被人推开到了爆炸范围之外。而放眼望去却是没有见到肖南的身影。

    “让你嚣张，还不是被炸成灰烬了。”张放得意的在火光边叫喊道，突然他颇为兴奋的表情凝滞住了，他看到了一个人站在他身边不远处朝着他无奈的摇了摇头。

    肖南衣物有些烧灼，看了一眼因为手雷而引起的巨大影响微微不悦。

    “你们二组的人真的有够逊的，特别是你。”

    其他人包括零号都有些厌恶的看着张放做出的这个行为，他刚才绝对是想要牺牲猫小姐除掉肖南。张放还以为肖南要对自己动手，顿时浑身打颤起来。

    “没用的人终究活不下去，这是我给你们的忠告。”

    说完话，肖南顿时步入林子中，没有人出来阻拦他。零号抱着张豪一时间表情阴沉明灭。

    此后的几天，海岛上几乎都传开了一个消息，有一个男人就在这座海岛上他的实力深不可测。拳打方军，和零号厮杀不败，在二组的围剿下依旧脱身还有很多其他的惊人之举。海岛上没有人知道他的名字，只知道他来了。

    ps：本来昨天十二点想发的，但是网站有些卡上不了，现在才发补昨天