
    海岛上的天气似乎比起前几天更加的炎热难耐，伴随而来的海风也带着让人不能忍受的热浪。海面上是如此，地面上的温度可想而知，人感到烦躁的同时海岛上的树木却是更加郁葱的样子。隔着一层翻滚的炽热空气望去，眼前的植被愈加的高大挺拔。

    这样的天气，尤其是在太阳高悬头顶的时候海水与沙滩的交界处没有人迹。他们全都是蛰伏在了密林之中，有着各自的抉择。沙滩和密林的交界处，肖南坐在一棵歪倒的树干上手拿着树枝在沙子上写着什么，随即被他划去。

    那晚他给出了二组一个忠告，一番较量之后他没有发现任何可疑的人员，不管是零号也好，张放，张豪，猫小姐都没有让他觉察到异样。如果说他们是刻意的遮掩着，不让人发觉那么或许肖南之前做的也是徒劳。这之后他游走各个战场，也与不少人交锋，然而还是同样的结果。毕竟这次行动他的介入，最终成功还是失败有着运气的成分，成功的概率是建立在死亡的叠加上，概率越大他所要击垮的人就越多，就像是从一堆的绿豆中找到几颗红豆一颗颗挑出来还是大手平摊过去触碰到绿豆的几率总是更多，从这么多人中找出鹰眼的间谍确实不容易。

    他们不可能是笨蛋，能在特别行动小组潜伏这么长时间自然有着一定的本事，这无疑让整件事的难度加大了。白洋那边还没有消息，自然肖南现在能做的就是靠自己。

    那些被他排除在外的人员也不免再慎重决定，第一次筛选之后肖南决定开始第二次的尝试，这已经是他来到这座海岛第四天了。

    相对于肖南，其他特别行动小组进驻这座海岛的时间更长，已经接近一个星期。俨然这一个星期对于他们来说是一个噩梦，而且这个噩梦还在持续下去。对讲机并不能与外界联系，即便是周围挨得很近也无法接通，只能传来“沙沙沙”的噪音。上面并没有终止行动，他们只能继续呆在海岛上，也有人尝试着渡海然而却是半途而废，海岛往外扩散出去除了另外几座小岛放眼就是蔚蓝的大海，想要渡海逃生实在是不可能。因此随着时间的延长，食物和饮水也成为了新的问题更别说是来自其他人的威胁。

    时间的持续，天气的恶劣，每个人的情绪都如同火药桶被点燃了一般。

    而这之中肖南的出现也让他们无比的胆寒，无疑是将肖南看做了杀星祈求着不曾遇到才好。

    此时密林深处，某个有着树干树枝横七竖八遮盖住的狭小空间，这算是一处避难所，暂时比较安全。

    一个青年表情痛苦的斜躺在里面，他的大腿上插着一柄尖刀，裤腿已经撕裂开来尖刀插得很深，已经有着大片的鲜血。而他双手却是紧紧的按在了腹部，那里有鲜血正在“滋滋滋”的冒出来，不多时间他的一双手全部染成了血红色。

    他的呼吸随着血液流出急促起来，神色开始慌张。“快来人啊。”他惊恐的叫了一声，声音其实并不大，然而却让他自己也是吓了一跳，他记得起了这是海岛轻微的动静随时会引来敌人。

    这在这时，一个女人猫着身子双手上有一些粘稠的绿色枝叶被捣碎成渣递了进来。她有着一头近乎火红的长发很是显眼，女人的肩膀上也是受了伤，她勉强的将双手伸了进去，碎渣混合着枝叶涂抹在了青年腹部的伤口上。

    “啊……”青年压低了声音沉闷的低吼着，不敢声张。

    女人做完了这一切肩头上鲜血从衣服里印透出来，伤口又破开了。

    “大腿上的尖刀千万不要拔出来，不然你半个小时之内就会血流而死。”女人善意的说道，望着那把深入大腿中的锐利尖刀眼中不忍。

    “那我就只有躺在这里等死了？”青年丝毫没有因为女人为他做的一切而知道感恩，反而听到女人这样说着激起了他负面的情绪，他通红着眼盯着女人无声的质问着她。

    “我也不知道该怎么做，你最好不要乱动。”

    话已经说到这个份上，女人作为同组的队员该做的事已经做完了。她转过身去站了起来，守在了外面警惕的观察着周围的动静。

    青年有些自怨自艾，他望着大腿上那十分碍眼的尖刀左手慢慢的抓了过去抓住了尖刀的刀柄。他目光紧紧的盯着自己的左手，盯着那把尖刀，因为太过专注的样子脸上的筋不由的跳动起来，他的眼皮也跟着颤动不停。

    青年紧了紧左手，却像是徒然泄气的皮球，他的嘴角泛起鄙夷没有了紧张感。

    外面的女人不知道青年此时内心的挣扎，相反的看到了组里队友的出现脸色稍稍放松了一些。

    “正国，你们没有遭遇袭击吧？”

    来人正是一组的正国和另一个队员，他们是去外面侦查了一番又赶了回来。

    “没有遭遇到敌袭，走了大半圈都没有在林子里遇到人，这说不定是因为那个很厉害的男人。”正国身后的一组成员说道，他们也是听到了这个消息说是海岛上出现了一个强横无比的人物，正是因为如此这些天密林之中才显得安静了许多，很多人都没有选择露头怕被这个男人盯上。

    正国听到这个消息的时候下意识的就想到了肖南，只不过还没有遇到到底是不是他还另说。

    “你们找到离开这座海岛的方法了吗？”

    正国摇了摇头，另外一个队员被这样问道也显得有些沮丧。

    “没有办法离开这里四面都是海，这里又是如此偏僻根本不可能有船只靠近。想要离开这里只能选择直升机从上空离开，不过离开这座海岛去往相邻的那座小岛倒是可以勉强尝试一下渡海过去，只不过小徐受了这么重的伤，这个方法行不通的。”

    “那想不到办法和外界取得联系，我们组长呢？”

    “没用的，你也知道与外界的联系都被切断了，所谓的通讯设备根本被阻隔了信号。我们无法联系到外界，白洋不可能会知道我们这里发生的情况。”

    女人原本的期待被一点点浇灭，连最后一点希望都破灭了。

    “那小徐怎么办？他如果再不转移出去迟早会死的。而且我们不可能带着他面对这么多敌人。”女人不想说出那个字眼但是还是说出了口，“他会拖累我们。”

    听到女人的话，正国脸色一沉，已经相当的难看。

    “我不会放弃小徐，绝对不会。”

    “时间不能再拖下去了，对于他来说时间在消耗着他的生命，对于我们来说也在威胁着我们啊，我们都会死的，是在这座海岛上。”

    女人充满着绝望的眼神望着正国，正国冷冷的看着她很是气愤。另一个队员也从女人的话语中感受到了绝望，从这些天的遭遇他也有些坚持不住但还是咬着牙苦苦支撑，在这座海岛上时间缓慢的流逝对于他们来说更像是慢性自杀，这是一座可怕的牢笼。

    狭小的空间中，尖刀已经被叫做小徐的青年拔了出来，大腿上的血一股脑的往外喷薄着像是一注小的溪流。他双手握着尖刀可怜巴巴的笑着，而后对准着自己心脏跳动的位置刺了进去。

    他已经坚持不下去，结束了自己的生命