
    肖南在密林之中穿梭着前行，他的移动速度非常快，复杂而又难走的地形根本困不住他。他听到了有人激斗的声音朝着那个方向赶去，等隔了十多米便放慢了脚步小心翼翼的接近而后隐匿的观察了起来。

    透过眼前的乱草，肖南视线中出现的是那个曾经交过手的男人，而那个手捧着文件夹的女人也出现在前方。方军此时正在和一个平头高个子的青年赤手交锋，那个作为指导员的女人依旧记录着数据，丝毫没有在意眼前随时会波及开来的场面。

    方军的那条手臂被肖南伤了之后还没有完全使得上力道，但是看他的表情绝对是没有使出全力，狮子搏兔有的只是兴趣而已。

    两人的拳锋交替的在空中炸响，腿上又互相踢打了十多次。方军的攻击速度可以更快，他刻意的留手了，隔山打牛的力道也没有使出来却是将高个的青年打退回去，他一拳挥动下去却在最后拳头化掌摁在了青年的腹部左侧将他打退了一米多远。

    青年小腹一阵剧痛，身子微微弯曲起来。

    “你的攻击实在是不行，漏洞百出。不过也怪不得你，谁让你是一组的人。”方军戏谑说道，话语中充满了鄙夷，这是对一组全部成员的蔑视。他活动活动了身子，刚才的打斗对于他来说就像是热身一般轻巧

    “大猩猩，你不要目中无人。今天落单遇到了你算我倒霉，我虽然实力不如你，但是我们一组绝对有人可以惩治你，你不要这么张狂。”青年眼中带着愤恨。

    “有人？你们一组还有什么人能拿的出手？我可听说了我们组里的新人张恒山挑翻了你们一组所有人，那时候你说的人在哪里啊？呵。”

    青年一想到方军说的脸上顿时充满了羞愧，一个新来的张恒山就几乎要全灭他们一组，如果那时候不是白洋出手，那么一组肯定都会被打趴下。

    “哦，我知道你说谁了。你们组除了白洋之外还有一个老头，听说他的实力不错。如果他在这座海岛上还没死的话我不介意找他切磋切磋，不过我可不会像对待你一样处处留手，我会一拳打爆他的脑袋。”方军自负的说道，仿佛即便是梅老出现在他面前他也丝毫无惧，相反的他觉得他可以干掉梅老。

    青年脸上愤怒交加，他紧握住了拳头。

    “我只是说了一个事实，你不用生气。”方军淡淡的说道，完全无视青年的存在。“别人都去猎杀二组的人，但是我和他们不一样。我特别不喜欢看到一组弱小的在海岛上瞎蹦跶，让你们这些蝼蚁生存的越久是对于我的侮辱，海岛上能活到最后的才是强者，而你们一组的人不配。我忘了告诉你了，我已经杀过你们一个人了，简简单单就干掉他了。”

    “啊……”青年狂暴的怒吼起来，胸口中的怒火乱窜。

    “方军，不要啰嗦了，等会会把其他人引来。”女人有些不满的说道。

    “好了，雨果我知道了。”方军似乎想到了什么，嘴角轻轻的泛起一抹冷血。“那你就死吧，弱小的蝼蚁。”

    方军瞬间提速，和刚才的行动判若两人。他的身子扭转过去的同时拳头大力的贯出，“砰。”坚硬的拳头上沾满了血花。

    肖南没有出手拯救这条弱小的生命，对于他来说海岛上的人越少他能够分辨的也就越清晰，最好是鹰眼的人都被特别行动小组的人干掉了这样他也省去了不少麻烦。他没有更多的精力去管这些事，揪出鹰眼的间谍才是重中之重，况且白洋组织的这次行动已经预料到了会发生这样的事情，所以肖南不会刻意的出手。目睹青年惨死的一幕，肖南更认识到了白洋的决心。

    夜色灰暗只有一丝光亮，肖南在林子里寻找着鹰眼的间谍。

    他走了不到百米，一道人影从他眼前掠过消失。肖南感觉得出来他的速度并不快，如果追击的话十拿九稳，但是他却并没行动而是停在了原地，因为那道人影依旧在他的周围不远潜伏着并没有离去。

    肖南不知道这个人是不是鹰眼的间谍，但是他的目标绝对是自己，他将自己当做了猎物，可惜的是他找错人了。

    人影突然从肖南的背后杀了出来，肖南徒然间扭转过身子一只手拖住了他的小臂，另一只手切掉了他手上的匕首，随即双手将他的身子往地上压了下去。电光石火之间，那人几乎还没有反应过来就被肖南制服了。

    那人脑袋被按在地面上喘着粗气，肖南借着微弱的光芒看到了他的模样。

    这是一个中年人，脸上已经没有血色惨白的有些吓人，嘴唇无比的干裂泛着淡淡的血条，他的眼珠子里却是构绕着条条血丝。中年人的脸上不自然的冒出白汗，看上去似乎是很虚弱的状态。

    这样一个身体状况委实不佳的中年人竟然选择了对肖南出手，不知道他的意图是什么。

    “你想要做什么？”肖南在第一时间就排除了他是鹰眼间谍的可能性，因为他的眼神涣散却是始终在肖南身上找寻着什么，这让肖南有些不解。

    “水和食物，我要水和食物。”中年人痴痴的说道，精神异常紊乱。

    肖南松开了他，他已经毫无反抗的能力双膝跪在地上缓慢的爬动着转着圈。肖南刚才擒住了他身子似乎已经让他手脚有些不太灵活，他念叨着水和食物，跪到在肖南脚下似乎在乞求着。

    海岛上本来有一些小型的动物，但是在经受了这些天的惊吓之后全部都消失了。特别行动小组队员身上的食物也已经弹尽粮绝到了岌岌可危的地步，找不到野味那么自然也就不能填饱肚子。食物的匮乏已经开始显露一角，食物或许还不是必须威胁着生存，没有淡水却是更加的严峻。他们无法进食海水，更没有那种功夫去蒸馏什么的，这样的话即便是一百条命都不够死的。

    中年人正是被食物和水折磨成这副模样，说起来不免有些悲哀。

    他对肖南出手也正是因为这两样极为稀疏平常的事物这让肖南也没有想到，然而因为食物和水问题越来越严重。

    第二天朝阳下，四五个人从密林中不同的位置都跑到了沙滩上。他们看到了彼此却没有第一时间互相攻击，而是全部跑进了海水之中大口大口的吞咽着海水。即便对于他们来说喝多了海水是会死人的，但是他们却义无反顾的这么做了完全是被逼疯了的样子，如同最为原始的野蛮人。

    于是乎沙滩上开始出现了猎杀者，专门等待着**的队员送上门来，沙滩上出现了接二连三的尸体。另一方面有人开始杀人只是为了抢夺食物和水源，密林之中爆发出来的冲击大多数是因为这两者。在这其中也有一小部分人盯上了对讲机，毫无用处的东西却是每个人都配发确实引起了他们的注意，于是也涌现了一批人只为掠夺对讲机。

    杀人的原因变得异常的奇怪可笑，然而在生存和猜疑的双重压力下每个人都必须踩着别人的尸体向上攀爬。强者才能生存下去的残酷历练方向最终偏离开去，超出了所有人的想象