
    在食物和水源严重缺乏的情况下，厮杀变得越加的激烈起来。

    每个参与杀戮，不管是主动出击还是被动迎敌的人都像是红了眼的野兽，展现出了最为原始的破坏**。在如此一个恶劣的生存环境下，每个人都成为了茹毛饮血，吮人骨髓的洪荒野兽。然而一个准则就是弱小的人总是会被淘汰，变成野兽也好却还是逃不了被击杀的命运。

    当然这其中也有人例外，一组的三人，从名为小徐的队员自杀之后四人回合的一小撮队伍已经只剩下了三个人，正国，红发女人阿灵再加上另一个跟着正国的青年腾子。三个人的情绪在这几天并不高，小徐的死对于他们打击很大，更何况他是自杀而不是被别人杀害的。他选择以这样一个胆怯逃避的方式结束了自己的生命对于正国的打击更加来的凶猛，他没有放弃小徐，小徐自己却是放弃了自己。

    这几天三人很少对话，但还是风雨同舟的过来了相互扶持。

    “腾子，你觉得正国还在怪我说的那些话吗？”红发女人阿灵有些介怀的问出口，她其实也没有想到小徐真的是以这样的方式寻求了解脱，让她心里不安的是她在外面和正国说的那些话是不是被他听见了才让他做出了这样的抉择。

    腾子前面走着，回过头来看了一眼阿灵，目光中有一些压抑然后微微摇头，“我也不知道，但是我觉得你说的话没有错。他不可能活着离开这座海岛，与其让他痛苦的多活几天还不如直面死亡来的解脱，这样也不会拖累到我们。”

    “你也觉得我说的对吗？”阿灵眼中焕发了一抹生机，“不过小徐毕竟是我们队友，看到他死我的心里也不好受。”

    “这个我当然知道，可是这里是海岛总会有人死的。说不定今天谁又不幸的死去了，你会死，我会死，连正国也不知道什么时候就死掉了。小徐如果还跟着我们绝对将是负担，我们生存下去的希望会更加渺茫。我不想死在这里，我知道你也不想，每个人都不会就这样心甘情愿的死在海岛上。”腾子有些忧伤，随即又有些埋怨的说道，“有时候正国做事实在是太不果断了，这样下去迟早会连累到我们。”

    “不会吧？”

    腾子看着阿灵吃惊的表情点了点头，“反正我是要活下去，我绝对不会死在这里。”

    阿灵有些异样的看着他。

    两人前后离的很近在林子里警惕的前行，正国则是为了引开周围的敌人走了另一个方向。那处短暂的避难所已经被人发现了，小徐的尸体没来得及埋葬就那样抛弃在了那里现在估计已经开始腐烂。这是正国始终感到愧疚的地方，他冒着危险提出要引开那些人也许是因为心里觉得不踏实，他有些情绪决定要做些什么。

    那些人盯上他们三人，一方面因为他们是二组的人，无形之中已经被打上了弱者的标签。另一方方面正是因为弱，所以掠夺食物和水变得简单起来。

    处于这样的形势下，正国一人落单，腾子和阿灵两人一起行动。

    他们要渡海前往另一处小岛。

    此时的正国正在加速的朝着另一边的海岸奔去，他虽然负伤但是也不由的咬牙坚挺着。身后方能听到声响，脚步踩碎枯枝的声音，穿梭过草丛的声音，那是三道人影已经追了他相当长的时间。他们的行动受到限制，因为饥饿感和缺水行动才迟钝缓慢，不然早已经追上了正国，因此距离并没有被拉近反而因为正国的坚持有些拉开了距离。

    奇怪的是周围并没有什么动静，因为食物和水而爆发的人群前些时候还像是狼群一样在林子里搜寻着，此时竟然没有人影。

    这让正国表情微微有些不自然，他下意识的向前更远处的地方望去。一具，两具，四五具尸体倒在前行的路径上，鲜血溅洒在树皮上到处都是。这些人中有的正国认识，有的却已经认不出来，死了很久的尸体脸上和身体上爬满了白色的蛆虫已经腐烂到认不出样子。

    正国闻着刺鼻的血腥味从一具尸体上践踏而过，又跨过另一具尸体。他意识到这是一个危险的地方没有敢做停留。

    突然间一个阴冷而夹带着笑意的声音叫出来他的名字。

    “正国我们又见面了。”

    声音是从树后传来的，一个男人走了出来，当正国看到他的样子的时候急忙脚下一点身子转变了方向朝着另一侧跑去想要避开这个男人。

    然而正国的速度没有他来得快，“刷”的一声，男人挡在了他的面前瞬间抓住了他受伤的一条手臂直接使出了大力。

    “啊……”正国痛呼出声，看到眼前丝丝冷笑的男人皱紧了眉头，他没想到自己又遇到了毒蛇。

    那一次毒蛇的模样不像现在这样盛气凌人，他像是在被人追赶着窜逃。正国只和他打了一个照面而已，而这一次却是真正遭遇到了。

    “正国你见了我为什么要跑？难道你以为你跑得了？”毒蛇抓着正国的手臂牢牢的箍紧，一点点的发力有趣的看着正国越来越痛苦的表情。

    “在我眼里你就像是一只小老鼠，老鼠怎么可能是毒蛇的对手，你说是吗？”

    正国的身子慢慢的倾倒下去，手臂被毒蛇扭动抓紧使他不得不慢慢的弯下身子。

    两人的前方三道人影曝露出来，他们望及眼前的场面顿时有些犹豫的不敢向前，因为他们看到了毒蛇，知道这个男人的凶残因此有些退却，特别是正国的表情更加让他们感受到毒蛇这个男人的强大。

    “怕什么，你们一起上杀了他。你们不是要杀死我吗？还不过来。”正国大声吼叫道，竟然让他们三人上来杀死自己。

    毒蛇冷冷的说道，“你是要将战火引到我头上来吗？就凭他们几个我根本不放在眼里。”毒蛇的目光投射过去，那三人都无法直视，其中一个人当即向后退缩了一步就差点要被毒蛇的眼神吓退。

    “毒蛇我可记得你被人追杀的模样，海岛上也有你怕的人吗？”正国反语讥讽道。

    下一刻毒蛇直接拗断了他的手臂，正国整张脸都疼的歪曲变形。

    “毒蛇，你也会害怕了。”正国口齿不清的叫喊着。

    “闭嘴。”毒蛇短促的说道，脸色有些难看。

    “杀了他，他只有一个人，不要怕他。”正国朝着那三人怒吼道，期待着他们出手。

    然而即便是面对毒蛇一个人，那三个人也没有胆量出手。

    “懦夫，你们都是窝囊废。”正国痛骂道。

    那三人没有再犹豫直接转身逃跑，他们害怕毒蛇解决了正国之后下一个就是他们了。毒蛇看着他们落跑的背影目光冰冷。

    就在这时，正国已经抱着必死的决心辱骂着毒蛇的时候，一位老人出手了。

    他像是蛰伏了很长时间，从隐蔽的地方杀了出来直接出动击杀毒蛇。

    老人已经贴身，指间的气流插向毒蛇的胸口，这一击势在必得。毒蛇脸上充满着震惊，他没有想到还有一位老人出手迅猛，让他来不及回避。就在老人就要得手的时候，徒然间胸口遭受到了猛烈的击打，身子有些颓然的倒向了一侧，他指间的气流带起五道血痕却是没有将毒蛇击杀成功。

    正国从地上站立起来，一条手臂紧握着拳头充满着爆炸性的力量。他站在毒蛇身边冷冷的看着面前的老人，毒蛇脸上的震惊一闪而过而后满是戏虐的神情。

    “梅老，你终于出现了。”

    与此同时，海岛上所有人的对讲机里传来了声音，一个无比清晰的声音。

    “你们其中潜伏着鹰眼的杀手，异常危险。”

    而后是白洋相当长的一段话语，将整个事件传递出来。

    海岛上的气氛一下子凝固起来，阴云不知何时已经笼盖住了整个海面