
    云层快速的集结，在海平面上犹如绸子一般拉扯着推了开来，映照着整个海面一下子漆黑起来。被压低的海鸟紧贴着海平面飞行，那已经算不上飞行，翅膀划过水面像是随时会被黑色的云层打入大海之中。

    海面上汹涌起带着猛势的浪潮，夹带着疾风一波接着一波涌上岸边，沙滩顷刻间被整个淹没掉了。水声滔天，强风带着潮湿的热气从海面上吹来，在密林之中呼呼作响，像是猛兽的咆哮震人心魄。树木疯狂的摇晃着，无数的枝桠被折断吹起沿着风势一路翻腾。地面上飞沙走石，细小的石头被轻易的吹起打在树木上“咚咚”作响，然而这声响在无数声音爆裂着嘶鸣之中越来越模糊起来。

    疾风吹过峭壁上的空洞竟然发出鬼哭的声音，让人不寒而栗。风势席卷着沿着峭壁高处冲刷上去，抖落下上方的石块力量惊人。

    黑云遮天，疾风嘶鸣，海平面上炸响起一道道闪电。金黄色的闪电从天穹之上直劈下来，没入海面，粗大的比及腰身。它却不像是寻常的闪电一闪而逝，反而像是在天空和海面之间定格了许久才渐渐的褪去金色的光芒，然而紧接着一道又另一道的闪电劈落而下，远远没有休止的意思。

    热带风暴来了，契合着此时的海岛仿佛黑色的地狱。

    人们正被对讲机中的声音所震愕的时候，大雨落下了。

    梅老的眼角垂落下雨水，随即整个人都沉寂在大雨之中，对面的毒蛇和正国也是湿透了全身，三个人完全沉浸在水的世界之中。地面上的土一下子泥泞起来溅起无数泥丁，眨眼间一道道小的沟壑在地表蜿蜒流转，从他们的脚背上流淌而过。

    梅老望着出手伤他的正国，目光宛如利剑一般。

    “正国我早就怀疑过你，但是没想到你竟然用苦肉计逼我出手，你果然潜伏的够深。”

    “呵。”正国冷哼一声，眉宇间充斥着深深的桀骜和锐气，整个人给人的气势像是换了另外一个人，他终于不再做隐藏。“一条手臂而已，无伤大碍，能把你引出来已经够了。”

    正国此时表情多变，不在是那副和善的样子。

    “从踏上海岛的那一刻开始，我一直都知道你在暗中监视着我。在野狐死后你和白洋应该一早就开始怀疑我了，但是你们没有确切的把握能够证明我就是鹰眼的奸细。”

    “我和野狐这个蠢女人不一样，她这么快就暴露了自己。反正我和野狐一向合不来，她死了我没什么意见，相反的知道我是奸细的人越少我越安心。但是即便是这样你们还是怀疑到了我，你带着我去接触肖南正是在试探我，这一点我没有说错吧？”

    “我不认识肖南，但是你偏偏在我面前说起肖南曾经是鹰眼的杀手，当时我的表情应该是很自然绝对不可能有一丝瑕疵，我很想知道你们为什么对我有着执着地怀疑？”

    面对正国的质问，梅老没有正面回答而只是说道，“隐藏的越好暴露就越多。”

    “你还是没有告诉我我想知道的。”正国摇了摇头说道。

    “你已经暴露了身份再和你说什么也是废话，我无话可说。”

    正国看到梅老再一次运气，气流在他身体周围慢慢浮动起来，他做好了一战的决心。

    “就让我来做这个清道夫吧，正国你该觉悟了。”

    “呵呵。”正国笑了笑，表情玩味，“梅老，你真的以为我还是那个一组里可以被人随意拿捏的正国，你大错特错。”正国挥动起仅存力量的那条手臂，捏紧了拳头，拳锋在雨水中浸透着光泽。“梅老，就算是仅有这一条手臂你也杀不死我，更何况还有毒蛇在场。你还是自己做好觉悟吧。”

    毒蛇在一旁盯着梅老丝丝的冷笑，谁也没有想到刚才两人还生死相搏现在竟然站在了同一条战线上，这只是两人之间的苦肉计。

    “非我族类，其心必异，杀。”

    梅老身边的气流狂暴起来，老人身上充满了肃杀之气。

    “你去死吧，老家伙。”

    三人在这暴雨之中打响了战斗。

    肖南还不知道正国和毒蛇正是他寻找的鹰眼间谍，此时的他听到了对讲机里的声音也是明白了这是白洋精心准备的一步棋，心理战。

    他这样一说势必海岛上更加人心惶惶，不论是特别行动小组的人还是鹰眼的间谍，特别是鹰眼的间谍更加感受到了令人窒息的压力，这是心理上的博弈逼着间谍犯错然后走向死亡。按照白洋在对讲机里的指引有人将会活着离开海岛，然而最终将要面对的将是白洋，这无形之中又给了间谍沉重的压力，他们绝对不想面对看似知晓一切的白洋，因为那是自投罗网，这就是白洋设定的心理战术。

    而肖南无疑是在这紧迫感之中另一个关键。

    大雨倾倒之势降临下来，茂盛的树木根本无法遮挡如此大的雨势。雨在下，风在吹，乌云越加的浓烈。

    这一场大雨无形之中形成了很多交会，所有人都赶向了高处地势。

    肖南恰巧遇到了零号几人，人群之中还有方军，眼镜男，张恒山等面孔。

    当他们看到肖南的那一刹那，形势严重的变化了。

    “就是他杀死了小胡子，他一定就是奸细。”二组的孪生兄弟张放和张豪异口同声的叫喊道，声音穿过雨幕不止被一个人听见。

    零号和猫小姐同时瞪着肖南，只不过一个是杀意的目光，另一个真是带着惊异。

    “原来就是他。”方军低沉的说道，看到肖南怒红了眼又想到了受辱的一幕。名叫雨果的女人又在文件夹上写下了什么。

    “这个凶残的男人果然是奸细。”

    “我被这个奸细羞辱过实在是不能忍。”

    赶来的近二十人似乎都和肖南有着某种直接或间接的联系，一时间肖南拉起一片深深的仇恨。

    人群中突然传来一个可恶的笑声，笑得有些fangdang，矮胖子头发耷拉在脸上已经盖住了大框的眼睛，他拨开了挡在了眼前的头发看着肖南声音无比的得意，“你敢踢我屁股臭小子，现在知道我的厉害了吧，分分钟灭了你。”

    眼镜男耀武扬威，周围的人却没有理睬他注意力全部在肖南身上。除掉鹰眼的奸细将是大功一件，那么这必然是和一开始就说的成为二组组长的资格有着某种联系，所有人都蠢蠢欲动。就连张恒山都重新点燃了战火。

    他样子有些狼狈，然而嘴上却是轻佻的说道，“混个二组组长的位置坐坐似乎也不错。”

    风暴肆虐着这座海岛，而肖南这边数量上明显有着差异的战斗也开始了