
    大雨磅礴，风势惊人，所有人的身影在可怕的大自然下都显得无比的渺小。

    零号第一个出手，他对肖南是鹰眼间谍的身份半信半疑，真正使他出手的原因是个人问题。这几天外界传的邪乎，肖南挟持了猫小姐，打伤了张豪又从二组人包围之下轻松脱身让二组颜面无存，特别是一组处在风口浪尖上的敏感时刻。还有人说零号正面都不敌肖南，被肖南打成重伤，二组的人只是外强中干，种种种种。

    面子既然丢了，就要自己找回来。

    零号动了，他脚下踏起水花在泥泞之中杀向肖南。肖南的脸颊上水流大片的挂落下来，头发整块的塌陷下来就像是西瓜皮一样倒扣在脑袋上，身子全部打湿了远远望去就像是一个水鬼的惨淡模样。然而他的眸子里充满着盎然的生机，就像是风雨中的一颗种子眨眼间就要破壳的样子。他的双臂自然的垂落在身子两侧，望着零号奔来徒然握拳。

    “嘭嘭嘭。”几声枪声率先而过擦着肖南的脸颊被他躲闪过去。零号的攻击还没动就有人开始掩护。肖南冷眼的盯了一眼举枪再次射击的张豪和张放，兄弟两人凝神继续扣动了扳机，随后零号的攻击到了肖南眼前。

    “砰。”

    风雨中，场面在开打之后一下子就乱了，然而他们此时针对的只有一个人那就是肖南，被他们误以为鹰眼的间谍。肖南没有解释，应对着零号。零号的实力很强，这一点肖南早就有所感受。那次能够摆脱出来也是投机取巧，就像是水桶的短板一样他寻找到了就能找到突破口，而如果单独面对的只是零号他不知道自己的胜算有多少，更何况现在不只零号一个强者，其他几人的实力也是不俗，所以情况变得很麻烦。

    方军在零号不久之后也对着肖南出手，他一上来就火力全开，两人的战斗变成了三人的混战。零号脸上有些不满，然而两人的出手无形之中却有着配合的意味，让肖南有些吃力的招架着。

    张恒山从人群中缓慢的走出，随后在三人之外冲了进去，突入进去就挥拳从零号和方军的人缝之中穿了过去，这一拳被肖南狠狠的按了下来，随即被他打了回去。张恒山的身子向后退了两米才渐渐站住。

    他眼中充满着惊喜的意味，丝毫没有退却的意思。

    “你叫什么名字？”

    肖南冷冷的瞥了他一眼，顺势想要向着张恒山冲去将他先打趴下。然而方军和零号的攻击紧随而至，让他无法脱开身。两人一顿密集的交手，让肖南又不由的将注意力重新投入到战局之中。

    看到肖南的举动，张恒山更加的狂放，“你脱不开身那我就来找你，再吃我一拳试试。”张恒山愈加凶猛的冲入到了混战之中。

    混战之外，大雨瓢泼，然而那些人有人做着掩护，也有人蠢蠢欲动。眼镜男用雨水擦拭着眼睛却又是被雨水打的模糊了，他也管不了这么多。他细眯起眼睛，透过厚厚的镜片牢牢的盯住了四人的战场。

    零号，方军，张恒山三个特别行动小组里面数一数二的厉害人物围攻肖南，但是以现在的局势还看不出天平将要倾向的方向。战局已经持续了一段时间，以一敌三还招架得住，足以自傲。

    “果然够厉害。”眼镜男也有些佩服的喃喃道。

    他忽然像是发现了什么，表情变得有些错愕起来。他的眼睛已经眯成了一条缝为的看得更清楚一些，然后他甩了甩一脸的水仔细的看过去终于是确认了一个事实，肖南的手臂在发光还冒着气。

    肖南的双臂上透出红光，那是真真实实的从皮肤纹理中散发而出，还有淡淡的白气围绕在他手臂周围。眼镜男一开始还以为是大雨中的水汽，然而那白气却是萦绕在肖南双臂上不曾消散。

    “砰。”肖南的手臂带着淡色的红光映照着水汽砸向张恒山，又将张恒山击退出去，从方军和零号两人之间踉跄的退了开去。随后方军的攻击和零号的攻击都被肖南挡了下来，他硬憾了零号一拳，又与方军相撞在一起，隔山打牛的力道被他完全压制下去。

    早已亲身感受到这一点的方军和零号并没有气馁，依旧是展开着攻势。此时两人已经不是各自为战，而是默契的交替攻击没有一丝漏洞，这无疑让肖南有些难受。

    然而肖南依旧是人动拳动，以最为简单粗暴的方式战斗着。

    看清楚肖南异样的眼镜男下意识环顾了一下周围还没看明白的众人。一瞬间方军和零号钳制住了肖南，有人抓住着转瞬的机会冲击上去想要了结了肖南。然而正冲到了肖南身前，却是整个人反弹了回去飞出去四五米栽进了泥堆里，方军和零号也是同时被肖南震开。

    望着这一幕的发生，眼镜男幸灾乐祸。

    原本也想投机的一些人倒吸一口凉气，再也不敢轻举妄动，这时的战局已经不是他们所能触及。

    猫小姐双眼紧盯着肖南的手臂盯着那异样，在场之中只有她早就知道肖南或许练就了奇怪的功法，很是神秘。

    肖南三人的战斗愈加的白热化，就连张恒山也不得不放弃，无法插手匹及。就在这时，肖南朝着零号的面门五指扣了下去，他已经有些力竭这是势在必行的一击。肖南手掌上印着红光，托起淡淡的光圈扑面袭去。零号果敢的出拳迎击，眼看到这五指挥舞而来眼中异常的坚定，避而不避。

    “砰。”攻击相互冲击开来，肖南立马一招接着一招攻势，拳拳音爆，鞭腿已经化作幻影纵横交错，每进一步都是杀招。

    肖南攻势凶猛，浑身散透着凌厉的杀伐之气。

    他完全不顾方军的攻击，全面爆发只为击杀零号。肖南右脚落下，又踏进一步将零号的拳头打落下去，再次向前一步。

    零号顿时大感压力，皱紧了眉头。

    大雨中的画面变得相当诡异，肖南不管不顾的只对着零号出手，零号节节后退，而方军完全是被无视的样子，他的攻击被肖南一挥手间就打落了。即便是被打到了却给人一种大象被蚊子叮了一口的感觉，不痛不痒。

    眼前的战局已经出乎人的意料，眼镜男一双眸子骨碌骨碌的打转着，似乎已经开始向着退路。而其他人都表情大都一样，被这一幕惊住了，有声的狂风暴雨顿时变得无声起来。

    “这怎么可能？”张豪和张放两兄弟不敢置信，零号竟然被追着打，而且更让他们无法接受的是方军到底在搞什么鬼，就算是个娘们一拳一拳打在肖南身上也把他打死了？这tam不是在开玩笑嘛。

    方军此时真的是恼羞成怒，恨不得大骂出来，他竟然会被无视到了如此地步。

    “砰。”方军隔山打牛的一拳击打出来，再一次被肖南格挡了一下擦着肖南的胳膊击中了他。方军确信这一拳即便是被肖南卸去了几分力道也是威势惊人，然而肖南却只是冷漠的抬头看了他一眼便继续打压着零号。

    他猛然间双手向前抓取，零号再次后退。却没想到在他后退的同时，肖南单腿一点飞快的朝前跃去，几乎是在零号行动的同时紧贴住了零号的身子。肖南嘴角牵起一抹冷笑，双手剧烈的拍拢，朝着零号的脑袋将要直接拍碎。

    零号瞪大了眼睛，身子瞬间犹如弓弦一般拉紧，脚跟钉在地面上身子诡异的紧绷定格在那一瞬间，纹丝不动犹如落地生根。

    好机会，零号避开了肖南的搏杀一击，方军顺势突进而来，追风的拳头从肖南的后背上涌动砸向了肖南的后脑勺，这一拳能将肖南的脑袋干净利落的捣碎。

    然而这一个间隙似乎是故意给方军准备好的，方军的拳头刚刚欺压上来。肖南便回身踢出了一脚，他踩踏着方军的拳头恰好如计算一般，身子又向上跃起了一米多高。

    方军的拳头上扬挥动却是被肖南握拳奋力的捶打开去，他一脚踩落下来。

    “砰”的一声，看似无足轻重的一脚却是蕴含着绝对的爆发力，鲜血四溅，肖南一脚踏落下来踩爆了方军的一条手臂。

    “啊……”嘶吼声一时穿透了雨幕，扩散开去。

    鲜血溅洒在零号脸上，有着难以洗涤的耻辱。

    雨幕中这模糊的场景在人们心头清晰无比，肖南脚踩着方军，冷冷的逼视着零号，无人可挡。

    “呵呵，还是走为上策的好。”眼镜男叹气的说了一声，而后眼珠一转突然朝着周围的人出手，“干掉一个是一个，都是白痴。”

    眼睛男突然搅局让谁都没有想到，他一下子打翻了两三个人。而后寂静的外围也随着眼镜男的偷袭躁动起来。

    肖南脚踏着方军，至始至终他的目标都是方军，想要击杀零号却不是那么简单就能办到的，事实正如他想象的一样，不过即便是现在废了方军一条手臂也让肖南付出了不少代价。

    “噗。”他一口鲜血喷了出来，刚才那副不痛不痒的姿态都是他强装出来的，方军的拳头可没有女人那么羸弱。

    然而即便是这样，肖南的无敌身姿也是印在了所有人眼里。

    ps：抱歉，有些晚了