
    肖南吐血，自身也是受到了创伤。

    雨水将溅洒开来的血水瞬间冲淡，方军那条大臂上露出惨白的碎骨来，肉块泛白。齐断的伤口处皮肤和肉块扯开的参差不齐，像是炸开了一般。方军的面容枯槁，半张脸埋在泥泞之中，失去手臂的他如同废人无异。

    零号脸上血水混进了雨水之中流入他口中，有些发锈。他的神情除了在鲜血溅到的时候短暂的一滞，此时满脸已经是说不出的狰狞。第一次被肖南戏弄已经尚且心中已经不平，然而这是第二次他佯装攻击自己真正的后手却是方军，杀伐果断招招毙命都是他伪装出来的，不仅仅是自己，所有人都让他骗了。一而再，再而三的戏弄自己，这让零号的愤怒像是火山一样爆发了。

    “你可以去死了。”零号怒喝着红着眼。

    嘴角挂着鲜血，肖南的头发还是乱糟糟的耷拉下来，他啐了一口血水，喉头有些难受，雨幕中身形更加的清瘦，与他刚才那副杀戮身姿不符。

    “你可以试试。”他视线穿过雨幕，隔着雨幕盯着零号眼神森冷。

    两人身后方炸开了锅，眼镜男突兀的攻击引发了另一场乱战。短暂的平静被瞬间打破，戒备的防线一下子紧绷，你死我活的生存之战压过了雨势，在这大雨之中越演越烈。

    猫小姐望着有人倒地，有人吐血，有人踩着尸体继续作战，声音密密麻麻的却是分辨不清到底是谁发出的。她看到张放已经扑入到人群之中，三四个人混战在了一起。张豪朝着她大声的叫喊着，然而她只能看到他张开了的嘴型，却是听不到他说什么。

    海岛上的敌人远远不止鹰眼的间谍而已。

    张恒山从地上爬了起来，望着与零号战在一起的男人内心的惊诧一点点收敛。有人倒在他脚下，张恒山抬起腿狠狠的踩出血来，还是先清理周围的垃圾好了。

    趁他病，要他命。肖南在和零号大战之中又接连吐血，有人隐忍了很久终于选择了对肖南出手，同时也像是针对零号。

    偌大的雨势下，合上带血文件夹的女人徒步离开了这片区域，她的身后留下了两具没有头颅的尸体。

    峭壁上松动的石块滚落下来，因为风暴的关系在山体上大幅度的撞击着砸落在地面的深坑里。雨水瞬间就将深坑积满水，luolu出石块凹凸的棱角在风雨中看着锋利起来。密林中由于大雨的关系，水雾悄然的弥漫起来，就连狂风也无法将它吹散。

    人影随着混乱的局势在林子里窜动起来，战场分散开去。

    鲜血在泥泞的路径上喷洒出来，依稀能够看到几个人的模样。肖南的侧脸在水雾之中一闪而逝消失了轮廓，他消失在大雨中随后又有人出现，消失，这只是在一瞬间的时间便再也寻不到他们的方向。

    张恒山犹如猛虎扑入羊群一样生猛，方军成为废人，零号和其余几人追赶去了肖南，剩下的人都对他没有了危险。然而这也只是一开始的几分钟，随后他被人扑倒在地上，他挣扎着起来将那人的脑袋打爆成血浆，小腹上已经插着一柄锋利的刀子。从生死边缘走回来的他重新燃起了战火，脚下走了几步身子重重的迎面倒了下去砸在了一具尸体上。张恒山的意志确实已经坚不可摧，然而身体终究是拖累了他。

    大大小小的伤势让这具身体早已超负荷，他苦笑的闻着尸体上的血腥味，朝着密集而下的雨水大声骂道，反复不止。

    密林之中不同的地点同样有三道人影在飞快的行动，他们朝着峭壁那边移动的越来越快。梅老御气贴地而行，他周身的气流时而强横，时而绵软，似乎有些难以很好的驾驭。这确实是因为受伤太重，梅老的一边整条袖管已经被扯断露出有些枯瘦的胳膊来，上面有着两个兹兹流血的小洞。他的胸口上肋骨有一处明显的凹陷了下去，似乎还能够看得到拳印的痕迹。

    然而这两处伤势并没有逼得梅老内伤，反而是划伤他脸颊的细小伤口让他颇为在意。他感觉到身体逐渐的麻木，已经不太灵活，血脉像是堵塞了一半。

    “噗。”移动中，梅老不由得喷出一口鲜血，乌黑带紫就连雨水也无法将其冲散。梅老身子剧烈的一颤，气流已经偏向一边。他左脚豁然踏在了泥水之中，身子才又向前飘了出去。“簌簌簌。”破空的声响，紧接着梅老刚才落地的泥水之中溅起几朵水花。

    “该死的，差一点就要了他的命。”正国在地面上一踩，身子“刷”的又追了上去。他的身边同样追赶着老人的三组间谍毒蛇，他双手指尖上旋转着长条弧形的暗器，毒蛇没有像正国一样焦躁，反而悠然的说道，“放心好了，只要中了我的毒，他不可能再活下去。”

    两人拼命的追赶只是为了使毒发加快。

    “再追一段距离，那老东西必死无疑。”毒蛇，人如其名露出了布满毒液的尖牙，这是他最为自信的狩猎方式。

    正国瞥了他一眼，已经有些急躁。

    “要是被别人看到了就麻烦了，肖南还在这座海岛上如果让他知道了我的身份，那我就彻底暴露了。”

    “放心好了，有人牵制着他。”毒蛇像是知道什么点头说道。

    两人从树干间飞越过去，已经能够清晰的看到梅老的后背。毒蛇转动了一下手中的暗器，再一次射向了梅老。

    峭壁上，肖南甩开了零号几人一段距离终于登上了这座峭壁。峭壁上草木不生，反而有些碎骨和正被雨水冲刷的残破尸身，这是那些早就登临这座峭壁却被人击毙的小组成员。前方已经是直挺挺的悬崖，原本高达高耸的树木从这里望下去有些渺小起来，再放眼望去能看到海岛外整个海的尽头。

    那里乌云正在淡去，已经是另一番风景。

    “刷刷刷。”激烈的脚步声践踏在石块上，肖南回头看去只见梅老身负重伤正在朝他奔来。他的身后方紧追赶着两人，一人是毒蛇，另一人却是他没有想到的正国。

    正国看到肖南的一刹那眼神有些吃紧，然而脚下却是依然紧跟不舍。

    两人瞬间就来到了肖南身前，肖南扶住了梅老看他的样子似乎是中毒了。四人两两对立，中间隔着腐坏的尸体。

    “肖南，正国是鹰眼的人。”梅老呼吸急促起来，鼻子里竟然流淌出浓稠的黑血。

    肖南扶着梅老冷冷的直视他们。

    “正国，这个人就是你说的肖南？”毒蛇玩弄着手中的暗器问道。

    “是的。”正国沉声说道，“杀了他们，我不想海岛上有人知道我的身份。”

    “知道了。”毒蛇看到肖南身上受了伤有些戏虐的打量了两眼却是迟迟没有动手，“同样身为鹰眼的杀手，我想看看你到底有什么能耐。”

    说话间毒蛇已经正反持着长条形暗器越过了尸体正面冲击肖南。

    “你个蠢货，他可是杀手之王。”正国的声音在身后突兀的响了起来，然而毒蛇已经冲到了肖南面前，他挥动着暗器简单的向上一挑，划开了雨幕，肖南即将被他切成两截。

    面对着攻击的肖南表情严肃，一拳轰击出来贴着那长条的暗器都被他打折过去。毒蛇微微错愕的张开了嘴巴，而后脸上浮现出诡异的阴谋。

    “砰。”巨大的轰击感震飞了肖南，连带着肖南身边的梅老都被一同震飞开去。

    肖南大口吐血，胸口的肌肉像是搅合在了一起，他望着出拳击中他的正国。刚才如果不是梅老用气流抵挡了一部分拳劲，这一拳可能会直接将肖南的心脏震碎。梅老连续吐出几口毒血，在受到冲击之后神情更加的萎靡，只剩下了一口气吊着。

    “老家伙，如果刚才不是你出手，他就死定了。”毒蛇手指着肖南得意的说道，他的佯攻配合着正国再一次取得了效果。再一次击杀肖南两人就十拿九稳。

    “杀了他们，毒蛇。”正国脸上久违的出现了一丝心安。

    肖南和梅老两人浑身带血，雨水又将鲜血冲散冰冷的浇灌在他们身上。两人距离悬崖边只有半步，已经濒临死亡边缘。

    “小心了。”毒蛇阴冷的说道，“刷刷。”两道暗器激射而出，一把被肖南避了过去，另一把却是打中了梅老。暗器上带着的力道使得梅老身子一晃向着峭壁下摔去，连着肖南也踩落下了悬崖倒去了峭壁之下。

    正国想给与肖南最后的一拳到底是没有打出来，他有些愤怒的盯着毒蛇咆哮道，“你在做什么？”

    毒蛇走到悬崖边朝下望了一眼，慢悠悠的说道，“放心吧，从这里摔下去绝对不可能活。”

    正国脸色阴晴不定，同时间峭壁上出现了零号等人的身影