
    峭壁直下连绵密林的地方，肖南抓着锋利凸起的石头终究是挂住了身子。

    即便是他最后时刻使出了金刚臂，双臂上也是布满了深邃的血口，如同刀锋镌刻入一般。他双臂紧紧的抓着石头，身子悬挂在半空中。梅老抓着他的脚踝，身子随着狂风暴雨在棱角分明的石块上撞击着。这里还好有着树冠的遮蔽，上方应该是看不到的。肖南悬挂着的不远处一具尸体头颅斜插在树枝上随风摆动，他们总归是有些幸运的活下来了。

    海岛上的风暴来的快，去得也快。

    不过多久，天空开始恢复原本的颜色，热浪再一次席卷着这座海岛。如果要想看出风暴来临过的痕迹也只能从地面上大大小小的水坑里探究了，风暴过后海岛依旧是那座海岛。

    夜幕降临下来，周围水流动的声音变得清晰起来，偶尔也能听到小动物窜动的细微声响。这一次风暴给动物带来的或许还没有给人带来的变化多。

    黑暗的空间中，依稀只能听到呼吸的声音极为的轻微像是在刻意隐藏着。然而不时周围的树叶和小草都会被风吹拂一般扩开，这里并没有风它们像是被什么影响到了。

    肖南能够感受到这一切，他也不免有些好奇。

    虽然看不见，但是他能够感受到身边梅老身上气流的奇特变化，随着梅老每一次的吐纳他身体上的气流都会向外扩散一圈，像是产生了涟漪一般。这些气流平和而又绵软如同抽丝剥茧给人的细微感觉，气流缠绕着梅老的全身四肢，渗入皮肤上每一个毛孔之中。他是在聚气，将气流引向了他的身体内部。而后随着他的吐纳，气流又全部从身体内排了出来这才有了扩散的动静。

    肖南似乎能闻到一股恶臭味，随着梅老吐纳的间隔时间越长，肖南能感觉到梅老的呼吸平稳起来，他应该会没事。

    反观自己，肖南的两条手臂没有三五天根本不能使出一丝力气，现在宛如摆设。他的肩胛骨隐隐作痛，从高空中掉落下来巨大的力量光是靠他的手臂就支撑了下来可见对他的负担有多大。如果没有练过金刚臂，那么今天遭遇的一切必定成为死局。

    然而即便是现在活下来了，他也无法再战斗。梅老就算是伤愈复出也恐怕实力会大大受损，这两天将会是最难熬的。海岛上还有零号，毒蛇，正国，更有另外一些人，想要不被发现看来要花些心思。

    一想到这个，肖南就不免想到了正国，他没有想到正国居然是鹰眼的人。这一点着实让他意外，梅老也不应该会出现在这座海岛上，这都是计划之外出现的状况，白洋或许还有什么没有和他说起。想到这一点，肖南望向黑暗中那个吐纳像是停止了一般的老人眼中流过一丝杀机。

    一些负面的情绪在这一刻从他脑海中汹涌的翻滚了出来，他一直压抑着然而此时却有着爆发的迹象。他知道梅老感受得到杀机，然而老人却并没有说话，也没有动弹一下。

    这让肖南有些无理取闹了，他讪讪的摇了摇头终究是闭上了眼睛沉沉的睡了过去，至于什么警惕的防备都被他扔到了脑后，他实在是疲惫了。

    第二日，海岛上有人选择了渡海前往另一个相近的小岛。

    一组的腾子和阿灵率先来到了海滩边，昨天的暴雨耽误了他们相当长的时间也打乱了他们原本夜晚渡海的计划。他们见到了暴雨中肖南和零号几人的激斗，因此才没有再敢露面。此时天刚开亮，他们就实施了渡海的计划。

    “正国他不会出事情了吧？”阿灵有些担忧的问道，她的目光随即在沙滩周围警戒的扫视了一下，没有人影出现。

    昨天的激战，正国很有可能被波及了进去。

    “不要再去管他了，我们自己先渡海游过去。”腾子一反常态的说道，有着强烈的命令感。这不由得让阿灵表情变了变，她目光随即冷了下来拉开了与腾子的距离。

    “腾子，你是不是鹰眼的间谍？”阿灵终于是忍不住问出口，当她昨天听到了这个消息之后就产生了深深的怀疑，她觉得腾子不可信。

    “你是不是疯了？我怎么可能？”腾子神情一滞，而后坚决的否认道。

    “白洋已经说过我们之中有着鹰眼间谍的渗透，你如果真的是我们自己人不会对正国不管不顾，你说你到底是不是鹰眼潜伏在我们之中的间谍？”阿灵说话间已经伸入怀中按住了她的武器。

    “疯女人，不要疑神疑鬼了。等到有人来了我可不管你了，我只是为了活下去而已，仅此而已。”腾子再一次强调只是为了能够活下去，他所做的都是出于本能的保护。

    腾子目光直视着阿灵，两人目光相对彼此间的气氛像是凝固令人窒息。

    片刻之后，这个触及内心底线的话题终于是被搁到了一边，两人走入海水之中随后朝着更深的海中游了过去。他们的目标是那座小岛，距离他们只有不到一公里，而那里是他们的希望所在。

    对讲机里的指引传递开去，腾子和阿灵两人渡海不久之后，一个拿着文件夹的女人出现在海滩边。她朝着那座相邻的小岛望了一眼，随后也步入了海水之中。

    又一会儿之后，海滩边鬼鬼祟祟的露出一道人影。他环顾了一下四处无人立马“砰”的一声跳进了水中，砸起了很大水花。

    猫小姐，张豪和张放三人终于也是赶到了海滩边，猫小姐依靠在张豪肩上身子疲乏不堪。张豪和张放两兄弟也是红着眼睛，经历了昨天的混战他们终于是从里面杀了出来，至于还有没有人活着他们就不知道了。

    “零号怎么办？”猫小姐皱着眉头，让她整个人看上去更加虚弱。

    “不用担心他，以他的实力绝对可以……”后面的话却突然小了起来，张放想到了一个人像是巨大的阴影压了下来使得他也无法确定零号到底能不能离开这座海岛。

    “放心吧，零号或许早就离开海岛了，他想要走别人也留不住他。”张豪有着安慰的语气说道，只是他也知道零号不可能率先离开海岛，他一定会通知到他们。

    三人沉默了一会儿最终还是渡海进发。

    三人离开之后，一个有些孤独的身影坐在沙滩边似乎在犹豫着要不要渡海，这个人就是张恒山