
    对讲机的消息带给了所有人生存的希望，这是一场心理战。要不要渡海或者渡海之后究竟会发生什么无疑要做出一个选择，就像是两个选项，a和b，选择任何一个都可能不是正确答案，心理的博弈变得异常残酷。

    海岛上存活下来的人并不多，有人能活着离开海岛并不代表所有人，因此渡海之后也会有人因此而死，这似乎已经变得必然了。

    林子里零号已经欺身到毒蛇边上，他拳头捏的“咯咯”作响，带着无可匹敌的劲风呼啸着朝着毒蛇的心脏打去。“砰。”毒蛇手中那柄长条形的暗器直接被打弯过去，借着后退的劲道毒蛇边退手中又多了两把暗器。

    然而在他还没有将暗器抛掷出来的时候，零号再一次贴身迎着他手中的武器跃进到他的面前。“砰。”拳劲冲荡开去，将两柄暗器直接震落。零号的一条手臂犹如长龙捣毁一般从毒蛇两手之中强行冲击而去，将他的双臂震开。锋芒毕露的拳印即将印在毒蛇胸口上。

    “砰。”另一拳直接从草尖上杀了出来，人影急速的窜动拳劲划开草尖比起零号的攻击更快的落了下来。零号转身两人的拳头拼撞在了一起，零号看着面前出拳的正国脸色冷漠至极。

    “你大意了哦！”毒蛇轻佻的说着，猛烈的鞭腿扫中了零号，零号的整个身子向后震开而后落地，飞出去了一米多远。

    在他身子落下的同时，正国又扑杀而来。

    有着毒蛇的暗器协助，正国来势凶猛。毒蛇和正国两人如今展现出来的实力不是在特别行动小组里同一个水平，他们隐藏了自己的实力终究爆发，特别是正国。他的实力绝对没有那么简单。

    “零号今天就是你的死忌。”

    面对着异常挑衅的话语，感受到威胁的迫近，零号脸上难得的出现了笑意。一号挑战房间的试炼者竟然被人小看了，他最终捏了捏拳头，迈步向前轰了出去。

    “砰。”

    此时肖南这边，他睁开了眼睛，梅老也在同时睁开了眼睛望着他。昨夜梅老感受到了杀意，此时有些奇怪的看了看肖南却是没有说什么。

    梅老此时的状态好了很多，脸色也变得好看起来。他盘膝而坐，双手放在垂落在膝盖上，衣服上沾满了黑色的毒血萦绕着一股淡淡的臭味，他体内的毒已经被他排除了十之**，再调养一下应该就没什么大碍了。

    肖南重新闭上了眼睛，林子里静谧无声应该短时间不会出现敌人。

    就在半分钟之后，梅老朝着他叫道，“有人来了。”肖南这才脸上有了一些警惕的神色，他朝着声音的方向望了过去，梅老已经站起身来，身体周围升腾起气流做好了防备的举措。

    “不要紧张，是我。”熟悉的声音传了过来，人影穿过两人身前的杂草露出他的样貌。这是白洋，他赤着上身全身湿漉漉的，头发也像是水鬼一样披了下来，比起肖南那时的模样好不到哪里去。

    “怎么是你？”肖南诧异的问道，他没有想到白洋竟然会出现在这座海岛之上。

    “怎么不能是我？”白洋反问道，语气有些悠然。他看了一眼梅老朝着他点了点头，“梅老，你没事吧？”

    梅老摇了摇头表示不用担心，神情有些肃穆的说道，“正国是鹰眼的间谍。”

    “哦。”白洋应了一声，“你们在这里休息一会儿，接下来就让我来吧。”他说出了这句话，望向海岛四周的方向有些感慨的说道，“好怀念这个地方啊。”下一刻他朝着某个防线快速的奔袭出去，肖南看到他指间一抹白光转瞬即逝，小刀白洋终于出刀了。

    “这地方他很熟吗？”白洋消失之后，肖南有些怀疑的问道。

    梅老点了点头说道，“他在这个地方历练过一个月，当年特别行动小组的那一批人都在这里被他胖揍过，他对这里熟悉得很。”

    “额……你不会又是听说的吧？”

    “额……瞎说什么，这怎么可能是假的，十之**应该是真的……反正……”

    “好吧。”

    这个时刻，，白洋的出现使得海岛有些悠闲了下来。

    白洋的树杈间跳动前行，速度委实惊人将所有的事物全都甩在了身后。

    “当年这棵树好像没这么大。”

    “嘿嘿，这里是我撒尿过得地方吗？”

    “那边再过去应该有些野果子的。”

    他一边回忆着，一边望着下方不时出现的尸体脸上的表情也严肃了起来，里面不少是一组的成员，当然其他组别的成员也有，阵亡了这么多人这次大洗牌也是势在必行。他依稀记得那年他在海岛上的时候把所有人都教训个够惨，但是杀人他却始终没有走出这一步。他们都是特别小组里面的人，就像是一家人一样，偶尔会开玩笑，偶尔也会吵吵闹闹这是让人能够感觉得温馨的画面，即便里面有他最为讨厌的人但他也不至于去杀人。

    别人不以死相搏，想要杀了你就像是你杀了他全家一样那么自然也不必太过较真。以杀止杀，殊死搏命也要看情况而来的。

    然而眼下却是另一种情况。

    他行进了一段时间，看到了零号的踪迹，随即看到了毒蛇和正国。他站在树杈上手指间的小刀玩的越加的出神入化，阳光下他的影子投射在地面上拉的长长的，同时间地面上的三人望了过来，也看到了他。

    海滩边，张恒山无聊至极的堆着沙子。他还在继续犹豫着该不该前往那座小岛，他的身边倒下了两个人，那是原本踏上海岛就不曾露面蛰伏相当长一段时间的后勤组人员，他们到这个时候才露面想要渡海活下去。当他们看到了张恒山的时候果断的选择了出手，然而他们其中一个人倒下的时候就后悔了，然后第二个人倒下了，张恒山又坐回到了原地。

    “砰。”张恒山愣神的时候，有人不留情的一脚狠狠的踹在了他的后背上，让他直接躺在了沙滩上滑了出去。

    “你大爷的……”张恒山大怒回头望了一眼当他看清楚来人的模样时，脸上的表情更加的愤怒，“皇甫暮雪，你大爷的，有种再踢老子一下试试。”

    “砰。”皇甫暮雪真的又一脚将张恒山踹了出去，张恒山滚了一圈滚进了海里。

    “咳咳……”他吐了几口海水挣扎着站了起来直面皇甫暮雪，“皇甫暮雪你玩真的？”他的脸顿时耷拉了下来，有些抱怨。

    “你让我踢得，这怪不了我。”皇甫暮雪耸了耸肩头说道，脸上带着玩味的笑容，一头雪白的银丝在眼光下格外显眼。

    张恒山瞪着他霎时像是泄了气的皮球，面对他没有了一丝脾气。

    “这次的行动感觉如何？”皇甫暮雪看着张恒山身上的伤痕有些调侃的问道。

    “很强，他们很强。”张恒山有些低沉的说道，脸色的表情第一次凝重了一些。皇甫暮雪看到他这个模样刚想要安慰几句，却没想到张恒山又说道，“不过我明白了自身与他们的差距，假以时日我一定会统统找回来的，我要变得更强。”

    “呵呵。这就好，这次行动算是没有白来。“皇甫暮雪笑呵呵的说道，他在张恒山身上第一次看到了成熟的样子，这才是一个男人蜕变所要走的必经之路。

    凤凰涅槃，他以后的路将一切光明。

    肖南和梅老等待了一个小时，一个小时之后首先出现在这里的是皇甫暮雪和张恒山，当两伙人相遇的时候气氛变得诡异起来。张恒山死死的盯着肖南又被肖南回瞪回去，皇甫暮雪在一旁看到十分有趣，至于梅老却是等待着白洋的回归。

    片刻之后，浓重的血腥味从远处传来，脚步声越加的靠近。

    四人朝着那个方向望去，小刀白洋浑身浴血，特别是手臂上尽被血水浇灌出来一般。他双手各提着一颗头颅，缓缓走来