
    这座小岛的面积比起海岛来要小得多，一眼几乎都能望到边。四周三面都是沙滩，另一面则是密集的山岩矗立在海水之，而间是一小块的林子长满了不知名的果实。

    渡海之后每个人都很虚弱，然而登临到这座小岛上出奇的没有人再选择出手而是静静等待着下一步的指示。海滩边三三两两的错开着一些人，彼此相邻的不远也不近，休息的同时也有着戒备的成分。

    猫小姐三人离得眼镜男最近，张放和张豪目光灼灼的逼视着他。如果在海岛上要不是眼镜男这个死胖子引发的混乱，他们也不至于要和人厮杀差点就无法逃离出来。他们望着眼镜男像是要把他吃掉一般，然而眼镜男也不理睬他们，他平躺在沙滩上难得的没有胆小的躲藏起来偷袭，光明正大的休息着，透过凸出来的肚腩隔岸看着那边的海岛。

    拿着件夹的女人，原先是方军的训练师此时脸上表现出来的没有半点痛苦，即便是方军的尸体已经在海岛上被人践踏的不成样子，她也表情冷淡。

    不多时，她看到了两道身影从海滩边向着林子里走去随后慢慢的跟了上去。

    “腾子，你要带我去哪里”阿灵有些不解的问道，她目光同样掺杂着小心谨慎的态度。腾子这个人越来越让她感到怀疑，鹰眼间谍这四个字再一次在她脑海迸溅出来。

    “你如果不想要惊动他们就不要说话，跟着我就行了。”腾子目光有些凶恶的说道，这更加的让阿灵不安起来，她站在了林子里不在前行。

    “你究竟要做什么，腾子”阿灵拿出了自己的武器，迎面朝着腾子挥动了一下却是被腾子闪身躲了过去。

    “阿灵，你疯了”腾子立马喝道，声音有些大使得他不由得朝着林子外看去，好在并没有惊动别人。“阿灵，你还是不相信我吗认为我是鹰眼的间谍”

    “没错，你的表现实在是太奇怪了，你如果不是间谍的话就给我乖乖回去等着组长的下一步指使。”阿灵义正言辞的回答道。

    腾子皱了皱眉头，神色异常的不悦，“阿灵，如果我告诉你我不是鹰眼的间谍，正国才有可能是你信吗”

    “什么”阿灵大惊失色，“啪嗒”一声手的武器都不由的掉到了地上，俨然是被真正的吓到了。

    “我看到了一个人似乎是梅老的样子，他也出现在了这座海岛上。前些天我和小徐和正国在一起的时候，我能感觉到梅老一直都在我们身边，但是小徐死了，其他一组的人也都死了梅老却没有出手，他一直躲藏在暗。从昨天那场风暴开始我才发觉梅老真正的目的是什么，或者说他为什么会出现在这座海岛上，为什么会出现在我和小徐和正国三人的身边，而现在梅老却消失了。因为梅老一直躲在暗处监视着正国，他的目标正是正国。正国和我们分开之后梅老就消失了，这一点足以说明正国才是鹰眼的间谍。”

    腾子幽幽的叹了一口气，“我也没想到会是这样一个结果，但是正国真的很可疑。”

    “你不要再说了。”阿灵摇起头来，眼神有着不能忍受的脆弱，“正国在小组里面一向为人处事很好的一个人，他绝不可能是这样，绝不可能，这都是胡说的，都是胡说的……”

    “好吧，如果你不相信我也没办法。我把你带到这里来并不只是为了告诉你这个，我有一个计划你或许可以听一听，我们想要活着离开这里必须进行接下来我说的计划，你听一听吧……”

    阿灵略带脆弱的眼神听着腾子所说的渐渐的产生了惶恐。

    手拿着件夹的女人悄然转身，像是从来没有在这里出现过。

    入夜前，有人探寻了小岛终于是在礁石那边发现了一艘汽艇，随着他被杀消息在小岛上传了开来，几乎所有人都在第一时间赶向了那处礁石。汽艇不大不小，但是也不可能带走这么多人，它的燃料只够一次海程。

    小岛上又对立起来，鹰眼间谍的疑团还没有解开，小艇的争夺又越演越烈。

    腾子和阿灵也没有想到小岛边会出现汽艇，但是对立的想法却和腾子下午说的计划相同。他原本就打算杀光了小岛上的所有人，再寻找其他生存的机会。胜利确实是倾倒在他一边，猫小姐等三人经历了那场混战身上大小伤势，眼镜男没有多少的战斗力，至于那个拿着件夹的女人看上去好像漠不关心。他和阿灵两人比起他们这些人来要好得多，压倒他们轻而易举。

    战斗是腾子挑起来的，阿灵而后也参与了进来。腾子一人对上了张放和张豪两兄弟还占据着上风，这使得二组的这对孪生兄弟受到了奇耻大辱。要不是伤势太重，他们怎么会被腾子一人压制，张放更是怒叫道，“一组的小兔崽子，要不是爷爷受伤在身杀你如屠狗。”

    然而言语上逞英雄并没有什么用，张放随即被腾子一脚踢飞开去撞在了树干上。

    “老子现在就杀了你这条狗。”腾子满脸的自傲，说不出的得意。

    阿灵则是和猫小姐交上了手，猫小姐身上的伤势比起阿灵来重了许多。但是她本身的实力是在阿灵之上，现在两人交锋也是五五开。猫小姐的动作迟缓了许多，但是并没有多大的影响。她曲腿膝顶双掌平推开合，过肩摔，完成了一系列的动作。阿灵都有些狼狈的避避闪开了，两人目光挑衅的对视着，猫小姐有些虚弱的喘着气，一边的身子垮了下来却还是坚持着对峙着。

    “现在轮到我攻击了。”阿灵提前告诉了一声，向着猫小姐杀了过去。

    此时人们似乎淡忘了那个有些畏畏缩缩的眼镜男，他连战场的边缘都没有踏入一步诡异的像是空气一样蒸发了。黑暗越加的笼罩下来，礁石边能听到海浪拍打的声音，那艘汽艇却是有着醒目的标记即便是在黑夜也能看得清楚。

    黑暗，有人得意的笑了两声，“哈哈，这么蠢驴，还不是让我先得手了。这船怎么开让我想想我好像上过这堂课。”这声音无疑是属于眼镜男的，狡猾而精明。

    忽然眼镜男听到了身后方的声音，他转过头吓了一跳，“是谁”

    “眼镜男，你给我乖乖的让开，不然我决定跨过你的尸体再上船。”黑暗的声音冷冷的恐吓道。眼镜男听清楚这个声音顿时脸上不在慌张，而是调笑道，“我以为是谁呢没想到雨果你这个老丫头都能够活下来呢我正怀疑你是怎么从海岛上逃到这里来的，你现在对我的船有想法”

    “给我让开，不然死。”雨果从黑暗处走了出来，脸上反射出一些淡淡的亮光。她一个风华正茂的女人竟然被眼镜男叫做老丫头，这着实让人哭笑不得。

    看得出来眼镜男和雨果在后勤组的关系并不是很好，此时眼镜男不屑的说道，“雨果，如果你想死我现在就送你上路，你一个老女人还想用言语吓唬我，我以为我是猪啊，收起你这一套。”

    “那你就接招吧。”

    从不显山露水的雨果突兀的爆发出强大的气势，这让眼镜男顿时就失去了先机神情一滞雨果已经迎面杀了过来。眼镜男被动的挡了一下却还是被雨果击飞出去，他肥胖的身体在地面上滚了两下，肚子上颇为的难受。

    “雨果，你玩真的”

    “去死吧。”

    雨果展现出惊人的战斗力，手的件夹被她随手掷了过来差点将眼镜男的一条手臂斩断。

    “好男不跟女斗，今天我先放你一马……”眼镜男心虚的大声嚷嚷道，而后不等雨果攻击瞬间落跑，那度委实惊人的很，“我诅咒你不会开船……”声音从远处炸响，充满着眼镜男邪恶的思想。

    雨果冷哼了一声而后从礁石上攀爬下去踏上了那条汽艇。

    “欢迎光临。”

    一个声音在前方响起，小艇上的灯打开了。前方的驾驶室上坐着白洋，另一边则是投射目光而来的肖南。雨果下意识朝着自己脚下望了一眼，那两颗带血的头颅无比血腥。

    她刚想动作，一柄小刀已经刺进了她的ru房，再深一点就危及她的心脏。鲜血从衣服上渗透出来，白洋面无表情的望着她，另一只手的小刀也在流转着，随时能够结果了她。雨果终究是不敢再有其他的念头，她依旧保持着镇定，笑着说道，“没想到还是曝露了。”

    雨果望着地上那两颗人头有着鄙夷的神色，“没有用的家伙，竟然比我都死得早。不过算了反正我们长久以来的任务已经无法完成，都死掉又有什么关系呢。”

    雨果看了看肖南对着他说道，“其实我们这些人里面最蠢的还是野狐，虽然我早就知道她投靠了端杰，但是我没有想到她会第一个去找你，如果可以的话我希望第一个死的人是正国，我很讨厌这个男人。不过我承认野狐很蠢但是也很勇敢，至少她不用再被这个任务所折磨，不像我们，呵呵呵……”

    “野狐死了，正国的脑袋就在你脚下，端杰在欧洲和黑魔一战之也死了，现在轮到你了。”肖南望着雨果平淡的说道。

    雨果优雅的点了点头，“死亡并不可怕，可怕的是活着却不如死亡。你曾经是鹰眼的杀手，你应该知道我们鹰眼的人即便是死也不会开口，但是今天我想告诉你我们执行的任务，潜伏在特别行动小组里的原因。”

    雨果此话一出，就连白洋也下意识的竖起了耳朵。

    肖南望着她的神色，等着她说出一切