
    “五年的时间，说长不长说短也不短，为了一个任务。复制网址访问:7777772e766f6474772e636f6d”

    雨果冷笑了一下，她自然心里是不满的。

    “我们潜伏在这里只是为了调查一个宗派，魔教。”

    雨果此话一出，白洋的脸色稍稍有些不自然，肖南却是眼底布满了震惊。说起魔教的话他第一时间就想到那个魔教的混账长老李长空，魔教和他自身有着丝丝的联系，他金刚臂的功法也是魔教的功夫。肖南下意识的猛盯着雨果，想要听她继续说什么。

    “特别行动小组里面有着各种尘封已久的档案，这些都是这片土地上发生的不为人知的事情，全都记录在那些古籍上面。我们潜入到这里正是为了找寻魔教的存在，然后为了狼人。”

    狼人肖南立刻想到了以前被黑魔禁锢着的狼人尼古拉斯。他从李长空那里知道狼人是魔教的镇山魔物，脱胎于魔教。也就是尼古拉斯，后来尼古拉斯逃到了欧洲才引得李长空去那片大陆上追杀他，后来才又遇到了黑魔结下了联系。这之后的一切肖南全都知道，狼人尼古拉斯已死，这是他亲眼所见到的。黑魔应该是在禁锢尼古拉斯那段时间想要驯服它增强它的力量才会派人来到zg寻找魔教的蛛丝马迹。现在世界上还存在着一头狼人，那就是掠夺了尼古拉斯心脏的新生狼人。

    “您继续说下去，我似乎听梅老说起过一些世外的宗教门派，魔教狼人这真的存在吗”白洋有些怀疑的注视着雨果，他知道特别行动小组有很多古籍，可惜的是他从来没有在意过更没有一门心思的去挖掘什么。

    雨果不屑的摇了摇头，似乎是在置气，对于这个没有结果的任务。

    “我们没有找到关于魔教的蛛丝马迹，任何古籍上都没有发现。不仅是我，还有其他人。你要知道在一个没有任何结果的地方寻找结果那是多么愚蠢和可怕的事情，就像是一个永远没有出路的轮回，一步接着一步，一步又接着一步，从上而下，从下而上。”

    雨果脸上出现病态的神情，双目迸射出两道幽光如同偏执的邪教徒。

    “我的性子还算好，最先受不住的就是野狐。她是最沉不住气的，性子又火爆。她和端杰一伙人接上头这件事我也知道，但我懒得去说什么，生活总要有些新意。我也想看看端杰那些人能不能打败黑魔但是现在看来我的愿望落空了。”雨果朝着肖南笑了笑，“端杰死在了欧洲是吗”

    “没错。”肖南说道。

    “野狐呢”

    “她是我杀的。”

    “哦。”雨果并没有太多的关心，只是问出口就算了，她叹息了一声，“这次的任务也不知道什么时候是个尽头，我差点就以为自己是特别行动小组的一员，如果能够一直待下去该有多好，没有这个任务的话。”

    “这次任务简直是个ta玩笑。”雨果狂笑带着深深的鄙夷。

    片刻之后鲜血在汽艇上挥洒开来，白洋抽回了小刀跳上了岸。第三颗头颅在汽艇后方的空间里随着小艇的摇摆左右滚动着，肖南摇着头望着那三张血腥的面孔顿时心里有些悲凉。

    这次行动画上了句号，鹰眼的间谍在一系列的厮杀和心理战之浮现出来全部被绞杀在海岛之上，就连尸体也留在这里腐烂。特别行动小组经历了这一次大洗牌，终于是达到了目的。

    b市，所有人全部在抵达总部前都安排进了病房修养。

    三天之后，白洋找到了肖南。

    他的脸色有些肃然，告诉肖南道，“京城四大家族的人已经来了，他们点名要见你。”

    四大家族肖南似乎听到梅老谈起过，诸葛家族，欧阳家族，皇甫家族，东方家族四个家族乃是最为古老的家族存在，根基深厚足以影响到整个华夏。特别行动小组还归他们四大家族共同协理，具有着关乎特别行动小组存亡的生死大权。白洋曾经和他们有过交集，但是看现在他的表情似乎也有些局促，这四大家族看样子似乎不好惹。

    “他们在哪里”

    “已经到了总部，我不知道他们为什么要见你，但是肯定和这次行动有关，你小心应付吧。”

    肖南默默点头，他并不像理睬他们但是私付良久还是决定去会一会他们。

    特别行动小组总部，特别会议室里坐着五六个人，年长的老人穿着红色的旗袍显得精神饱满。老人坐在最前方的位置，下方左手边坐着一位西装革履的青年，剑锋似的的长发竖立在脑后，他摊着手架在下巴下目光始终是盯着自己右手手指上那颗硕大的红宝石，竟有些看的入神了。唐装老人下方右手边坐着一位秀气静的青年，他的模样颇有几分飘逸出尘的感觉，手拿着一把折扇扣在桌面上没有握住。

    气青年下方坐着是一个活泼可爱的小萝莉，十岁的样子，一张粉嫩的脸孔能掐出水来。五官晶莹剔透，宛如天使一般，小小年纪就长成这样以后必然会是一个祸国殃民的美人。然而此时小萝莉毫无顾忌的用唾沫在嘴里呼出泡泡，“噗啪噗啪”的自娱自乐，和她的样子实在是违和。

    然而即便是这样，在场的老人还是青年都没有不悦，甚至连质疑都没有。

    小萝莉的身后坐着一男一女，男的长得一张哭丧的脸，女的长得一张喜气的脸，煞是诡异。会议室里静悄悄的，只有小萝莉旁若无人的娱乐着。

    肖南走进去之后看到的便是这样一幅场景。

    他第一个注意到的自然是小萝莉，小萝莉也在第一时间将视线落在了肖南身上。然而她伸出手指朝着肖南的方向一指，一道劲风竟然迅疾的朝着肖南扑杀而来。

    肖南勉强做出反应，却还是被击倒出去。整个人打翻了几张椅子才从墙角处站了起来，他看到面前站着一个样貌着实是诡异的男人，他扭动着脖子竟然扭成了九十度贴在了肩膀上，而后又扑向了肖南。

    “tade见过丑的，没见过这么丑的。”肖南退到了一边，嘴里辱骂道，也许这确实是是个事实。

    会议室里突然的暴动并没有影响到有些静谧的氛围，老人和两名青年只是在丑脸出手的那一刹那望了一眼随后便不再去看，会议室里只有那个露出邪恶笑容的小萝莉颇有兴趣的盯着狼狈躲闪的肖南。

    这确实怪不得肖南，如果他伤势见好的话直接就和丑脸力拼也不用退让显得自己有多窝囊似的。然后肖南再一次预判到丑脸的攻击，向后跳开时一张布满喜气的脸孔突兀的靠在了他的肩膀上，那是一颗晃动着的人头。

    再看小萝莉身后，那个喜脸的女人也不在了