
    哭脸男人不问青红皂白就对肖南出手，他的出手犹如醉汉一般，身形摇摆让人无法预判出他的下一步将会出现在哪里，又或者是用脚还是出拳。肖南每次都等完全看清楚他的动作之后才有所跟着应对，因此每次都有些被动。而喜脸的女人如鬼魅一般贴在肖南周围，她并没有出手，然而光是那副长相始终贴在肖南身边，徒增厌恶感的同时也让肖南感觉到一种包袱在身的落败感，始终无法驱逐掉女人那张脸。

    这样的一男一女诡异组合即便是肖南很好的脾气也被消磨掉了，更可况肖南的脾气也很不好。会议室里始终保持着津津有味看戏态度的估计也只有那个小萝莉了。终于在哭脸男人手下坚持了五六分钟之后，肖南被凌空的贴身撞击压倒在了墙壁上，哭脸男人随即手肘抵着肖南的脖子将他压在了墙壁上。

    肖南一张脸涨的绯红，有些暴躁的威胁道，“松手，不然我绝对会杀了你。”

    chiluoluo的威胁，如果是肖南平常时候他早就反击了，也不会落到现在这个被人压制的尴尬场面，要怪就怪在海岛上伤的太残了。

    这样的话语落在会议室其他人耳感觉不到异样，提不起一丝兴趣。

    终于有人叫停了这场无端的闹剧。

    正上方坐着的老人开口了，“这个青年的实力不错，能在哭脸的手底下坚持这么久反应力倒是很灵敏，如果喜脸也出手的话估计就坚持不了这么久了。”老人说道，手指上戴着红宝石的青年不屑的抬了抬头，另一位飘逸出尘的青年则是继续沉默不语。

    “欧阳家的小侬侬可以住手了。”老人对着小萝莉看了一眼，布满祥和的说道。

    “东方爷爷，我还没看够呢”小萝莉有些扫兴的说道。

    “呵呵呵。”老人无奈的摇了摇头，也是知道欧阳家的这个小萝莉有着出格的性子，外表可爱实则是个小恶魔，他笑道，“住手吧，到时候打死了可就不好玩了，另外我还有话要问他。”

    “那好吧，既然东方爷爷都这么说了。”小萝莉嘟了嘟嘴，对着喜脸和哭脸说道，“你们回来吧，这么半天都打不死人回去一定让我哥教训你们。”哭脸松开了肖南，顿时肖南有了机会一脚踹了过去明显是朝着哭脸男人的裤裆过去的，却没想到如此近距离还是踢了一个空，被哭脸男人躲了开去。

    “你大胆。”小萝莉几乎身子都要爬到桌子上生气的叫喊道。

    肖南冷冷的瞥了她一眼，丝毫不把这个小鬼放在眼里，这让小萝莉更加的怒不可遏。小萝莉几乎又要让哭脸和喜脸出手却是被老人制止了。

    “好了好了，小侬侬不要生气，这也算是扯平了。谁让你先招惹人家的呢”老人做着调解，看得出来他对于小萝莉甚是喜爱。小萝莉依旧很生气，冷冷的盯着肖南，这绝对不像是这个年纪孩子该有的眼神。肖南则是再次无视她。

    小萝莉没有再继续发威，哭脸和喜脸回到了座位上。

    老人终于正视肖南开口问道，“你就是这次行动那个不稳定的因素”

    不稳定的因素肖南望着老人，看到他眼神那种高高在上的至高存在感脸色顿时冷了下来。

    “也许你不能理解，换句话说是你引导了白洋做出这次行动”

    老人的语气绝对是在质问，如同问罪一般。

    在这次行动肖南可以说是帮助了白洋清楚了鹰眼的间谍，并不像老人说的似乎是错误的促使白洋执行了这次行动。肖南虽然不求功劳，但是被老人这样一问心多少有些反感。

    肖南依旧未开口，目光冷冽的直视老人。其余几人包括小萝莉看到肖南此时的神情皆是冷笑。

    老人慢慢皱紧了眉头，语气更加冷厉了一番。

    “我怀疑你心存不轨，这次特别行动小组伤亡如此惨重是不是正和你意什么鹰眼组织都是你扯出来的瞎话，你只是想要看到我们死伤无数好趁乱有所图谋，我说的对不对”

    “欲加之罪何患无辞。你如果要这么想，我没有意见。”肖南没有被老人吓到，很自然的辩解道，“反而我倒要问问你们，白洋说这次行动是上头同意下来的那么也就是说你们都点头了，现在居然还来反问我，你们应该问问你们自己。”

    “好大的胆子，敢这么跟东方家主说话。”不等老人开口，带着红宝石的男人就先发怒了。

    “好大的威风，人多欺负人少吗”肖南反声嘲讽道。

    场面顿时弥漫着火药味，带着红宝石戒指的男人瞪着肖南顿时让肖南有一种巨大的错觉感，周围的空气都被他禁锢住了，无形的压力席卷而来。

    “诸葛天极，这里可不是打架的地方。”飘逸出尘的青年提醒了一句，又像是在警告。他握着那柄折扇抵在了桌面上，仿佛给人的感觉整张桌子都要被他的折扇的一点压塌下去一般。

    “皇甫叔叔，你要动手吗那我可得睁大眼睛好好看看。”欧阳家的小萝莉不嫌事大的轻笑道，目光布满了兴奋的欢喜。

    “我有这么老吗跟你说了多少遍了，欧阳西西，叫我皇甫哥哥。我跟你哥哥可是一般大的，你总不能乱了辈分吧。”飘逸青年有些忧伤的说道，被欧阳小萝莉弄得有些无语了，然而他身上淡然的气势却是拔高，像是一座云雾缭绕的高山，与另一边的诸葛天极相互冲击着。

    “嘿嘿，那也不能怪我，人长得老而已我只是说实话。”欧阳西西像是小大人一样摊开手无奈的耸耸肩，“东方爷爷，你说是不是”

    “好了，小家伙不要乱说了。”老人瞪了欧阳小萝莉一眼，而后朝着诸葛天极两人冷声说道，“你们如果想要斗去外面，现在给我安静下来。”

    老人似乎有着绝对的威严，即便是诸葛天极和飘逸青年都乖乖的住手了。

    然而刚才肖南竟然敢挑战老人的威严，实在是真有够胆大的。

    “年轻人，你想要杀你不费吹灰之力，给我一个理由你可以活下去。”老人冰冷的说道，他从发问到现在始终是将肖南当做了敌对的角色，完全是做了扼杀的准备。

    “不需要理由，我做的便是对的，我相信白洋也是这么认为的。”肖南不假思索的说道，还将白洋搬了出来。

    “白洋做的出格的事情还少吗这小子我一点也不喜欢。这一次全是因为他轻信了你的话才会使得我们特别行动小组几乎全灭，我不杀他已经是宽大处置了。”

    老人似乎对于白洋也异常的不感冒。

    诸葛天极冷笑不已，小萝莉对着肖南张了张嘴无声的说出了一个字，“死”。这个小萝莉果然是小恶魔的化身。

    正当老人有所杀意的时候，皇甫家的飘逸青年开口说道，“东方家主，这次行动虽然特别行动小组几乎战力全灭，但是也是有所必要的。这一点是不用怀疑的，我相信你应该能感觉得到。”

    “你是在教我做事吗”老人将矛头瞬间指向了飘逸青年，身上无形的势散发开来，比起诸葛天极还要惊人。

    飘逸青年苦笑，没有再言语。

    就在此时肖南没有再给出回答，眼看就要撕破脸动刀子的时候，会议室的门被人推了进来。在白洋的陪同下一个身子有些消瘦，脸色也是有些病态的青年走了进来。

    小萝莉身后的哭脸和喜脸女人在看到他出现的那刻站了起来恭敬的叫道，“少主。”

    而小萝莉则是从座位上跳了下来直接跑到青年的腿边拉着他的裤子口袋豪放的黏在了他的身上，“哥，你终于来了。”

    正上方的老人在看到他的时候目光终于是柔和了下来，会议室的气氛推向了另一端