
    青年的身份呼之欲出，他正是欧阳家的少主人欧阳无锋。

    他的样子有些病态的苍白感，整个人即便是奋力的想要表现出一种情绪也是毫无精神感。就想此时他想要对所有人表露出善意，却还是只能勉强的点了一下头，脸上的表情颇有些暗自无奈。

    欧阳西西眼巴巴的跟着欧阳无锋走近，随着他的脚步而跟着走动，却是没有引起欧阳无锋的注意。知道欧阳无锋性子的小萝莉只好松开了手，有些被打败的样子紧紧的跟着欧阳无锋。诸葛天极当看到这个病秧子的欧阳无锋到来时脸上充满了戏虐的表情，眼底深处有着深深的冷漠，如果说飘逸青年还可以成为诸葛天极的对手的话，那么在诸葛天极自己看来欧阳无锋根本入不了他的眼，因此这是对于弱者决然的蔑视。

    “无锋兄，你可算是来了。”和诸葛天极态度截然不同的飘逸青年皇甫晟友好的打了招呼，脸上堆满了真实的笑意，随即有些告状的委屈说道，“你这个妹妹真是没有眼光，我看上去比你老吗”

    欧阳无锋笑了笑，一个小动作似乎是间接性的认同了这一点。他摸了摸欧阳西西的脑袋像是奖励一般，却惹得小萝莉张牙舞爪，像是被激怒了的小老虎。

    “淑女的脑袋可摸不得，我是淑女啦。”

    会议室的气氛被小萝莉的这句话一下子活泼生动起来。

    欧阳无锋看了看肖南，而肖南却是朝着跟随进来的白洋看了过去，话语都是写在脸上了。那意思分明就是白洋，nita玩我。后者则是装作一副不认识的样子，将一切推得很干净。肖南又气又怒，两个人之间无声却胜有声。

    欧阳无锋将这一切看在眼里，又不由的多看了两眼肖南。落在肖南眼里则显得有些异样了，他感觉到莫名其妙。

    “无锋，你是为了向我解释什么才来的吗”老人的语气缓和下来，眼底泛起着亲切，看上去他对于欧阳无锋极为的倚重。

    欧阳无锋点了一下头，随即入座。

    接下来的时间变得相当的百无聊赖和烦闷，这是对于肖南来说的。这样的场景轮不到他说话，也没有人在质问他什么。有的只是谈及到这次行动时，对他抱有敌视的老人时不时的朝着他看了过来，目光原先是愤怒，而后变得模糊，最后却不知道是什么情绪夹杂在其。这都是在欧阳无锋的解释下，老人似乎对于肖南改变了看法。

    然而让肖南惊奇的是欧阳无锋的至始至终都没有说过话，他的解释完全是靠着手写着字然后递给了老人，这不由得让肖南有些怀疑到欧阳无锋会不会是个哑巴

    肖南想从别人的表情看出什么，但是看到的只是皇甫晟风轻云淡的闭着眼像是睡着了一般，而诸葛天极则是不予同类，和欧阳无锋完全是两种人无法认同，但是对于悄然改变主意的老人他也没有提出什么反对。

    时间就在这样的氛围渡过了下去。

    肖南或许还不是最无聊的一个，小萝莉欧阳西西更加绝了。她坐在位置上一开始还因为欧阳无锋的到来有些乖巧的做起了淑女应该保持的模样，但是时间一长她就暴露出了本性蜷起了腿竟然无聊到扳着脚趾头数数。

    肖南盯着她看了很久，小萝莉竟然浑然未决，自顾自的打发着时间。

    由于欧阳无锋的解释，老人的态度改观了不少。

    “我知道你还什么意思，我也可以相信他们是抱有好意，而且小组内部确实存在了弊端，但是这次伤亡实在是太惨重了，这一点我无法接受。”

    老人说这话的时候看了一眼白洋，白洋似乎和老人打了不少交道有些心虚的避开了视线。

    “白洋你小子什么时候没有勇气看着我了你知道自己闯了多大的祸了”

    白洋尴尬的笑了笑，却是看向了老人。

    从老人的话语肖南似乎知道了这一次的行动或许没有得到老人的应允，也就是说特别行动小组这一次海岛的大洗牌是白洋擅自做出的决定，假借上头的命令。也有可能在场的四大家族的人有人没有同意下来这次行动，可以白洋只征求到了欧阳无锋的意思，这怪不得老人会一开始就对于肖南和这次行动的如此严厉指责。

    肖南这个时候恨不得把白洋狠狠的胖揍一顿，这家伙竟然做出了这么荒唐的事情，这背后牵扯到的力量实在是太大了，白洋居然敢先斩后奏胆子大了去了。

    欧阳无锋想了一下又写下了什么，哭脸将字递到了老人面前。

    老人看了之后半信半疑的询问道，“你确定这样可以”

    欧阳无锋将笔在桌面上扣了一下随即松开了，已经做出了决定。

    “那好吧，这个办法也是唯一的办法了。这个特别行动小组是由我们四大家族共同创立起来的，把四大家族的高手填充进来或许每个家族都有这样的想法。不过形式上我还是要问一下他们两大家族。”

    老人说着望向皇甫晟和诸葛天极。

    “我没意见。”皇甫晟爽朗的同意了。

    “我不同意。”诸葛天极似乎很难接受这个决定。

    皇甫晟和欧阳无锋对视了一眼，两人想起了什么。老人似乎也记忆起了某件事情，下意识的开口问道，“还是因为绯红”

    诸葛天极看了老人一眼，冷冷的起身推门而去竟然就这样离开了。

    这样的变故让肖南很难理解，然而在场的其他人似乎都在意料之。就连那个小萝莉也是看了看诸葛天极的背影有些惆怅的摇了摇头，想起了那个很好很好的大姐姐。

    白洋叹了一口气，不知道有何深意。

    老人收回视线还是宣布道，“这件事情就这样决定了，四大家族除了诸葛家族全部通过。不过关于调入小组的人数和如何分配还要进一步商议。”

    决定已经做出，会议之后欧阳无锋却是破天荒的开口说话了，而且对象还是肖南，这让肖南有些短暂的愕然随即恢复过来。

    “你不是哑巴”

    白洋皱了皱眉头，欧阳无锋却是不打紧的摇了摇头，还好这个时候欧阳西西，哭脸和喜脸都已经走远了，不然肖南又少不了被一番折磨。

    “我只是嗓子不太好，一般尽量少说话。”

    肖南看着欧阳无锋的样子再次确认了这家伙身子骨真的是太弱，四大家族皇甫晟和诸葛天极战力看不出深浅更不要说身体健康了，就算是姓东方的老人也是身子骨硬朗，实力还很恐怖，然而到了欧阳无锋身上却是一塌糊涂，身体怎么能弱成这样这让肖南实在是感觉到匪夷所思。

    “你应该是见过子卿吧她有个表妹叫做叶白。”

    “额……叶白的表姐”听到欧阳无锋亲昵的唤作子卿，肖南一开始还没有想到而后脑海浮现出那个肥胖的绝不一般的女人。

    “是的。”欧阳无锋的脸上难得的红了红，让人顿感意外，“她是我女人。”

    “额……额……”望着欧阳无锋有些真挚的眼神，不像是说假话在骗自己，那么自己应该说什么呢，然而这终究是很匪夷所思肖南很难想象这个画面将这两人联想到一起，不过到底还是顺应着开口说道，“那就祝福你们……”

    “谢谢。”

    欧阳无锋离开之后留下肖南有些举棋不定，欧阳无锋为什么要告诉自己这些难道是骆子卿让他来为自己救场

    一时间那个肥胖的女人身影充满了肖南的脑海之，挤得满满的