
    自从海岛回来这几天肖南出没于特别行动小组的总部，来来往往有些频繁，这让特别行动小组剩下的几个都认识了他。从海岛上就见过面，起初怀疑的肖南的身份，然而这当下却是自以为是的将肖南当做了特别行动小组的人，那么在海岛上他登陆催化了整个事件的发展也是说得通了。

    不过认识并不代表认同，敌意乃至于仇视的目光总是存在的。

    海岛这次事件之后需要处理的信息量太大了，即便是四大家族开过一次会然而要汇报的还是要按照程序走着。白洋忙着写报告，回归到总部的他气而又内敛，仿佛不似那个在海岛上提着血淋淋人头，绽放开来的小刀。

    特别行动小组这边有些事情正在着手安排下来，另一边肖南在这次会议之后的两天安闲了下来，他确实是需要好好修养。

    大街上只是裹着一件黑色夹克的他走进了一家花店，随后出来的时候手里多了一束玫瑰，绽放着五六朵花蕾隐藏在绿色的枝蔓。这算不上最好的玫瑰，其实还要比等还要差些一般有几个钱的都不会买这种玫瑰，花店的老板鄙夷的透过窗玻璃看到了路边的肖南。

    然而这并没有什么关系，本来买花的钱也是可以省下的，省下并不是因为拮据而是不用这么麻烦。但是在肖南的脑海里这或许是第一次有着一种谈恋爱的感觉，对于即将见面的叶白。

    像是以前的女人单单只是为了满足一下身体的需要，发泄与娱乐的关系。这些女人也好，爱丽丝也好，一开始都是从rou体上出发，只不过相对来说对于爱丽丝则是互相满足了之后先有了xing才渐渐的产生了一种情愫，这种情愫应该是爱的范畴，这种爱可以使他为爱丽丝做什么然而更深处意义上却也只是爱的一种衍射，内心无法说出什么感觉但是不是真滴的爱。

    而对于魏秋珊更是稀里糊涂的结了婚之后才有了接触，肖南确实很爱她，比起爱丽丝来说应该是更加深层次的一种爱。但是两个人的关系摆在那里，也委实是一场很诡异的结合。所以当然也就没有那种像是高时期就开始相依相靠，很纯的谈恋爱的感觉。

    叶白就不一样了，从两个彼此陌生的人到挑明了关系一步步循序渐进，确实有一种恋爱的感觉，这是肖南前所未有感受过的，因此有一丝期待的同时也有着不小的不安。就如同高的男生对于女生之间的那种青春的恋爱感觉。

    他买花或许是出于此目的，只是觉得应该是要这么做的。

    拿着一束玫瑰的肖南走了一条街，而后走进了一家品茗馆的茶楼。

    时间还在上午，悠闲的人估计这个时候才起来喝个早茶。品茗馆上下两层，他走进去的时候就看到二楼悬挑出来的外室坐着一个精致的女人。

    她如同在水一方的伊人，秋水为神安静的坐着。品茗馆不少人在谈笑聊天时不时的朝着她望上一眼，漂亮的女人在任何时候都会成为焦点，就算是天子脚下也不例外。

    当她看到肖南的时候脸上露出清爽的笑意，而后朝着肖南招了招手。

    在一顿羡慕嫉妒的目光，肖南走上了二楼。

    “这是你送给我的吗”叶白首先盯着的就是肖南手上的玫瑰，脸上像是小狐狸一样露出奸诈的笑意。

    肖南点了点头。

    “坐下喝茶吧，等会有事情要你帮忙。”叶白还没等肖南将花递过去就自己抢了过去，表现的似乎一点也不矜持，这让周围有些好事之徒翻到了一大片，纷纷感叹这个美女太不自重了。

    “不会……又是”肖南有一种预感。

    “先喝茶。”叶白用茶杯挡住了小脸，有些心虚的不敢直视肖南。

    果然在十五分钟之后，跑车的轰鸣声惊动了品茗馆里的顾客。

    紧接着一位长相清秀的青年走了进来，他的随后走进来一位龙行虎步的好事之徒。他的长相五大三粗，一看就不是善茬子，两人应该是朋友。

    好事的青年旁若无人的在茶馆里点烟猛抽了两口，冷冷的瞥了一眼那块禁止吸烟的牌子。他随意的一塌糊涂大声说话，朝着周围的人猛盯了两眼。

    “萍子哥，最近xx东街来了一批不错的小姑娘，都是江南那边过来的可是水灵了，和我们这地方的女人就是不一样，身体柔的跟水蛇一样。我要不要带你今晚去见识见识”

    清秀的青年目光在周围扫视了一下，随即看到了二楼肖南他们那个方向他皱了一下眉头随即看到叶白的身影时无声的轻笑了一下。

    “徐坊，你忘了我今天是来做什么的”

    “哦”好事青年拍了拍脑袋，嬉笑道，“我还真失望了，今天萍子哥是来见美女的，萍子哥你要见的人在哪里”他顺着青秀青年的视线看去发现了叶白，而肖南直接被他忽略掉了。

    “萍子哥好眼光，这个女人就是叶家来进修的女人，我可听说京城里不少公子哥都对她有意思。不过他们和萍子哥一比都是这个。”他奉承着哈哈一笑，手掐了掐小拇指。

    “聒噪，徐坊收起你的痞子性子，再这样我下次可不带你出来了。”青秀青年笑着说道。

    “了解了解，我又好久不惹事了。”徐坊轻声反驳了一句，周围喝茶的人却是早先被他这样无理的样子有些怒气了。

    “看什么看，再看我把你们都扔湖里去。”

    “徐坊，跟我上去吧。”被叫做萍子哥的青年无奈的摇了摇头，率先朝着二楼走去。徐坊跟在他身后耀武扬威的迈着八字步，狠狠的将周围人视线瞪了回去。

    看着这样的好事之徒朝着二楼的美女过去了，不少人都开始担忧起来。然而二楼那张桌子上，肖南平淡的看着青秀青年朝着二楼走来，叶白则是越加的心虚的表情。

    “我可以在这里坐下吗”傅萍明摆着是要坐下的，却还是象征性的问了一下，而且是问向叶白。

    “咕噜咕噜。”叶白大口喝着茶水，竟然就在这个时候沉默了。

    那么这个时候就应该轮到男人出马了，很明显叶白就是这样打算的。

    “当然不可以。”肖南看了傅萍一眼笑了一下，“美女对面只能坐一个人，所以你还是不要坐了。”

    “而且三个人坐有些挤啊。”

    肖南很是会瞎说，这张桌子左右空得很，再坐下四个人也不成问题，然而态度摆在这里那么还是请自便吧。

    “萍子哥的意思是让你滚开，你听不懂吗”徐坊有些生气的说道，下一刻整个人就朝着肖南走了过去。

    “徐坊，你给我安静点。”傅萍冷冷的说道，他不想在叶白面前无理失了风度。然而目光在桌子上徒然就看到了那一束廉价的玫瑰花，他不由得仔细打量了肖南两眼猜测着肖南的身份。

    “萍子哥，这家伙太目无人了，我看不过去了。”

    “徐坊，这里不是你乱来的地方。”傅萍声音又冷了几分，“你是谁和叶白又有着什么关系”他终于还是问出了口。

    至始至终叶白都没有说话，然而当傅萍这样问到的时候，肖南饶有意思的望向叶白。

    叶白忽的站了起来，整张脸布满了寒霜，“徐坊，这里虽然是b市我不想惹事但是不代表我不敢教训你，如果你在敢乱说话的话。”她盯着好事的青年后面的话没有说出口，然而意思却是很明显了。

    “你知道我的名字”徐坊有些被吓住了，特别是被叶白这突如其来的气势顿时就觉得被呛了一下。

    “我当然知道，我还知道你们徐家不大不小但是在b市里确实不算什么。”叶白像是知根知底的说着，这让徐坊不得不重新打量眼前的漂亮女人，她的身份决然不简单。

    “傅萍，我再来回答你的问题。”叶白的脸色有些羞涩看了肖南一眼而后坚决的说着，“你面前坐着的是我的男朋友，所以收起你的心思还有告诉你身边的朋友，我已经男朋友了，不要再来烦我不然我男朋友会生气的。”

    这样说着，傅萍的表情有些失神，他的视线那个相貌绝对比不上他的男人点了点头，叶白和他的关系在傅萍脑海里无比的清晰起来。

    “你叫什么名字，我想要知道。”

    肖南咧开嘴笑道，“行不更名坐不改姓，我叫做白洋。”

    “白洋”傅萍念叨了一句而后深刻的望着肖南，“我记住了。希望我们还会有见面的机会。”

    傅萍从上到二楼到下去不到五分钟的时间，跟在他身后的徐坊有些惊恐的扭头看了看叶白艰难的走了下去，肖南笑着望着他们离开轻轻的喝了一口茶。

    “他们是什么人”

    叶白冷声说道，“傅萍，b市圈子里的公子哥，比夏坤熊强一些。还有他身后那个跟屁虫是徐坊，没用的二世祖不成气候。”

    “哦”肖南惊异的看着叶白，她似乎从s市来到b市之后整个人给人的气质都发生了改变，变得和魏夏央很像，但是又不相同。然而对于熟悉的人还是一样的。

    “你奇怪什么，你连夏坤熊都敢打，那个时候的潞安和潞明两兄弟都拦不住你，傅萍也就和潞安差不多。”叶白淡漠的说着。

    “这么说来我还很厉害”肖南调侃道，他想起了当初阻拦自己痛揍夏坤熊的那对兄弟，他们在京城也很厉害的样子哦。

    “只有你自己没觉得而已。”

    “哪有，我也觉得自己很厉害。”肖南很嚣张的说道，下方的人看到傅萍被气跑之后看向肖南的目光就多了些怪异的成分。

    他顿了一顿，而后说道，“你这算是承认了”

    “什么啊”

    “我是你男朋友”肖南看着叶白，眼睛一眨不眨。

    叶白被他看的脸色有些发红，最后才赌气的说道，“这都让一个女孩子先开口，你一点风度都没有。”

    “额……好吧，这算是公开了吧，下回等遇到了人我就先说你是我女朋友好了吧”

    面对着肖南打趣的话，叶白竟然当真的点了点头。

    “这次不会是就这么简单打发掉他们”

    叶白点了点头，“我爸爸要见你。”

    “额……果然有阴谋啊。”

    肖南无力的呻吟道，想起了那个自己不肯去见反而来见自己的儒雅年人