
    于是乎出了品茗馆之后，肖南便跟随着叶白去见了叶宏建。

    b市里有许多地方是禁制的，私人不允许介入，就像眼前这座听说只接待贵重来宾的府宅。府宅从清朝之后就保存了下来，门口两头石狮威武霸气，瞪着铜铃大的眼睛落座在两边。

    石狮不远有着岗哨，士兵挺直了腰杆像是标枪一样站在那里，浑身透出一种刚进的气息。

    车子是不允许驶入这块区域的，在街道的那一头就早早的停了下来。

    府宅内保持着百年前清代留下来的样貌，没有人动过。

    或许是因为叶宏建喜欢安静的缘故，宅子里寥寥无人过了岗哨就没有人再出现。廊子的尽头直通前厅，肖南进了内门之后首先看到的却是那个在他印象很不欢迎自己的肥胖女人，骆子卿。

    而她确实表现的不欢迎。

    “哟这么快就要见未来岳丈大人了，小叶子你的动作很快啊。”骆子卿冷嘲热讽的说道，她瞄了肖南一眼眼满是不屑的神色。

    “真不知道你是走了什么狗屎运还是什么奇葩。”她这句话是对着肖南说的。肖南挑了一下眉头，原本还因为欧阳无锋的一句话使得他对于骆子卿有了些改观，然而这女人嘴上的功夫实在是太毒了，他也是倔脾气的不不屑的朝着骆子卿哼了一声。

    “你们的事我看了就糟心，这里应该是不欢迎我了，我走。”

    叶白的脸色明显的黯淡了下来，屋子里的叶宏建嘿嘿的笑了笑。骆子卿走过肖南身边的时候还想要踩他的脚，这种小伎俩却是被肖南躲开了，肖南一脸的充满着胜利的快感。看着骆子卿满带愤恨的离开，他笑容荡漾。

    “子卿的脾气就是这样，你不用介意。”叶宏建依然脸色和煦。

    肖南当然是不会介意，他点了点头。

    “坐下吧，这是我们第二次见面。第一次的时候有些匆忙，这一次我想和你好好聊聊。”叶宏建继续开口说着，“叶白你出去吧，我和肖南单独聊一会。”

    叶白听到叶宏建这么说，有些眼巴巴的看了一眼肖南。见到肖南朝她眨了眨眼睛才有些不是很心甘情愿的走了出去，屋子里就变成这一青年一年的画面。

    “女孩子大了，终究是留不住的。”叶宏建有些感慨的说道。

    肖南不知道怎么回答，只是安静的听着叶宏建说着。

    “我猜你一定以为我想问你和叶白之间的事情。”

    “不是吗”肖南有些狐疑。

    叶宏建摇了摇头，“有些事情我做不了决定，这或许看上去很悲哀但是在一个大家族里面这也是无可奈何的事情。你和叶白的事情我和你说过要回到s市见过叶白的爷爷在敲定下来，不过你也不必担心老爷子对你的第一感觉很好，有些事情关于你的估计他也是调查过。想进入我们叶家，不需要你有钱抑或有权，这些我们叶家从来都不缺。只要是老爷子点头下来那就事情成了一半，更何况我这个孩子真的很喜欢你。”

    “虽然叶白是死心塌地了，但是你和我想的不一样。”

    叶宏建深邃的目光透出一丝严谨，视线落在肖南身上让他微微有些异样，他不知道叶宏建这句话是什么意思。

    “你有些轻浮，粗看上去吊儿郎当的样子，但是实则似乎又不是这样。有人说是金玉其外败絮其，而你恰好是败絮其外，内在金玉也不能说是金玉。”叶宏建苦笑着沉吟了一会儿，望着肖南说道，“不过归根结底身上总是有些亮点，这才会吸引女孩子。我那次见你第一面的时候印象不好也不差，不喜欢你这个人但是喜欢你做的事。没有把夏家的那孩子打个半死也是让他怂了胆，这一点就做得很好。”

    “额”肖南古怪的看了看叶宏建，他没有想到叶宏建还乐成自己所做的事这让他觉得这个年人有趣起来了。

    “明确的说你不是我想要为叶白挑选的类型，我以为叶白即便是不挑选金战也会挑选别的人，像是博学的教授还是医师之类的，不过好像这些都是我向往的强加在她身上。”叶宏建感叹了一声，“她到底还是选择了你。”

    肖南听到这里感觉到叶宏建有些苦涩的滋味，语气有些酸楚。每个女儿都是父亲上辈子的qingren，对于父亲来说这是上天馈赠给他最为宝贵的礼物，而女儿终究是要嫁作他人妇。

    “我到底还是不放心叶白这孩子。”叶宏建对于叶白充满着溺爱，他谈及此处的时候目光望着肖南突然严厉了起来，展露出锋芒，这是属于人内敛的气息，而后他沉重的对着肖南说道，“有些事情你牵扯的太深了，这样反而会害了你自己。”

    肖南的眸子骤然一紧。

    离开这座府宅的时候已经是吃了午饭之后，让肖南没有想到的是叶宏建居然对于做菜异常的有着兴趣，而且烹饪的水平极高每个菜都有自己的特色，这是大酒店的厨师绝对仿造不出来的。经过叶白说了肖南才知道叶宏建时常一个人研究菜谱搭配，看看国外的料理和国内各地的料理方式，一开始做菜的时候也是一团糟慢慢的才越做越好有了自己独特的特色菜。

    肖南知道后在饭桌上当即夸赞一番，然而落在一旁的骆子卿耳朵里则是拍马屁的功夫了得。这又让气氛有些不尴不尬，好在骆子卿也只是说了两句就大快朵颐，肖南看到这里才知道她这样的身材是有原因。

    叶白和肖南继续逛了一会街才分开，肖南想着叶宏建对他后来说的那些话。这一次见面确实不是谈及叶白和自己的关系，而是b市的四大家族，便是连叶宏建也有些介怀了。当然他希望肖南不要牵扯进去，还有离那个特别行动小组远一些