
    叶宏建和他说，b市的水很深，特别是和四大家族牵扯上关系的更加让人却步。复制网址访问:7777772e766f6474772e636f6db市肖南以前做任务的时候也来过一两次，对于这里不是特别的熟悉。想来一个杀手前往一座城市，最为重要的他是要掌握这座城市的一些信息才能潜伏一两个星期乃至于一个月，因此通常是要探听一些消息。杂七杂八的汇总起来总会挖掘到什么或者是旁听而来的，然而四大家族却是他没有探听入耳过的。他们高居在上，不是所有人都能够触及到的那个层次，因此才会鲜有人知。

    东方，诸葛，欧阳，皇甫四大家族在这片土地上鼎立岁月长久。叶宏建说了肖南才知道四大家族的底蕴有多么的深厚，绝对不是一般人可以想象得到的，就好比是古代权倾朝野的存在，牵一发而动全身，四大家族对于整个华夏来说足有这种影响力。

    而作为四大家族的产物特别行动小组的存在便更是深水的央位置，水深的足以吓死人。叶宏建担忧的正是这个，从那晚上知道特别行动小组带走了肖南他便有所心思。

    总而言之，他让肖南尽早离开b市，可以的话再也不要和特别行动小组扯上关系。

    海岛上这次行动之后肖南本来就可以和特别行动小组没有什么交集，该做的他已经做了，鹰眼的间谍全部被找了出来，特别行动小组已经开始着手重建的计划，听说四大家族已经派遣家族的人加入到特别行动小组。

    然而白洋的一个决定让他有些难以接受，他竟然获得了竞选二组组长的资格，而且还是白洋当面来和他说的这个消息。

    “你一早就有了这个打算，在计划还没有开始之前”肖南面色冷然的说道，他的身子已经好了大半此时说话间身上的气势就无形的往外散发而出。

    四合院的门口两人僵持在那里，让院子里卖酒的男人不敢出门。

    “确实，二组组长的位置空缺了很久以你的实力很适合，而且这一次你为了揪出间谍有着功劳，并且真实的情况是我们这次确实死了太多人，人手不足的情况下你应该留下来。”白洋的表情有着些许的认真，这是他琢磨良久之后才做出的考虑，而且这一次他亲自找上门来更足以说明问题和他的决心。

    “我不会答应，以前不会现在也不会。你们特别行动小组关乎我什么事，我能做的已经在海岛上都做了，你应该了解。”

    “我知道你不喜欢别人强迫你，但是这一次我想试一试。”

    很突兀的白洋这句话刚说完，下一刻他手指上就亮起了一道白光。这使得站在院子里卖酒的男人微微有些诧异，他没有看清楚那道白光究竟是什么东西，然而实在是太过于细微。以至于他抬眼不明所以的时候，肖南整个人已经被逼迫的压进了门内。

    大门口半扇木门震动了一下，而后离奇般的从间切了开来轰然倒落下来。

    而那个原本站在门槛外的男人踏足进门，眸子有什么厉害的东西在流转，那是骇人的光芒。

    特别行动小组的总部，当四大家族的人陆续到来的时候，猫小姐坐在一号挑战房间的门口长凳上身子豁然紧绷起来。

    她看着这些陌生的面孔迎面走来，感觉到了一股古老的气息。

    虽然这些人有着极为年轻的面孔，但是他们的目光却流露着不同世俗的沧桑感，像是年迈的老者看淡了世间百态，显得阅历无数。

    就在此间，猫小姐在人群后方看到了零号的身影。当初在海岛上分开之后众人并没有见到一面，然而他终究还是存活了下来回到了这里。

    猫小姐的脸上多了些神采。

    零号从后方行来，在人群与他们擦肩而过。

    轻慢的声音从人群传来，说话的是隔着零号不远的年轻人。

    “这里就是一号挑战房间听说当年这个房间的房主是个女人。”

    零号停下脚步，视线停顿在了年轻人身上。

    “她即便是传奇也已经是过往的事情了，而且只是一个女人而已。”话语有人对着曾经的房主充满着轻视，同时显示出自身无比的自负。

    “听说她可是诸葛家的外戚，后来跟一个男人跑了。看样子一个女人终究是寂寞的，需要男人来获取温存，不知道这个女人真的漂不漂亮呵呵。”

    人群也有着诸葛家的人，听到关于这个女人时脸上出现异样，然而并没有反驳什么。

    猫小姐皱着眉头不知道他们所说的女人到底是谁

    然而就在此时人群一个冷冷的声音呵斥道，“你们给我闭嘴。”

    这是属于零号的声音，猫小姐诧异的望去。她似乎没有见过零号如此愤慨的样子，即便是在海岛上二组的同伴死去零号也没有这般动怒过，然而就在此时零号的样子无比的怒狂。

    “你是什么东西敢这么跟我说话。”人群一位年轻人怒声反问道，他属于东方家的人。无比的年轻，然而能来到这里足以说明他有着自傲的实力被家族人挑选出来。

    “你们不配提她。”零号冰冷无情的说道，诸葛家的人似乎记忆起了曾经的往事也猜到了眼前这零号的身份，曾经的那个小伙子如今已经成为了二组绝对实力的男人，而且这是她曾经带过的二组。

    “报上你的名字，我东方伦要好好教训你。”年轻人嚣张的说道。

    “进来一战，我会让你闭嘴。”零号打开了一号挑战房间的大门率先走了进去。东方伦从来没有被人如此轻视过，他冷笑着随后踏进了一号房间。

    一场节外生枝的挑战就在四大家族人员分配来的第一天爆发了，随后越演越烈。

    小小的四合院里，院子里已经有所狼藉。堆砌在墙头边的酒瓮散落一地，碎片到处都是。卖酒的男人却呆呆的坐在台阶上，有些流离的呆滞了下来。

    这完全是神仙打架，在他的人生观里从来没有发生过这样的事。那个叫做肖南的青年他是一起聊过天的人，还有那个还不知道叫什么名字的男人。两人不由分说地就打了起来。即便是拳脚没有碰触到还是度太快他都没有看清楚，酒瓮就散了一地，漫天的碎片飞舞起来。两个人在碎片之大打出手，他几乎都能听到“砰砰砰”像是爆炸了的声音。这股声音绝对比他过年时候要放炮的声音弱不了多少。

    这还是打架吗在他印象里打架就是路边摊上大声叫骂着，然后扭打在一起抱摔，单单就是长得强壮才能赢，再不济砸个酒瓶子就能砸到人。这才是真的打架嘛，然而肖南两人的打架和市井确实太不一样了，他能够用什么来形容呢，也许只能说是厉害。

    他看过肖南的身手，却在今天再一次被震撼到了。

    匆匆赶回来的女人看到院子里的画面大声的责怪着卖酒的男人，然而男人一言不发，他望着那处被肖南一脚踢断的树枝久久无声。

    肖南已经离开了，和零号一起或者说是被零号挟持了