
    欧阳无锋的再一次露面确实是肖南没有想到的，号称神秘的四大家族欧阳家的少主竟然如同普通人一样喜欢抛头露面委实出乎了肖南的意料，而陪同在欧阳无锋身边的则是当初那个长相喜气的女人，喜脸。

    如果不是伤势没有痊愈，肖南应该是不会被零号挟持。

    然而这当下他却是被零号带到了欧阳无锋面前，槐树下欧阳无锋背对着肖南像是看向了树梢最顶部，那块有些发黑的虫蛀空洞。

    “强扭的瓜终究是不甜的，这一点我希望你能明白。”

    肖南有些颓然的被零号小刀扣着脖子，如同动真格一样随时脑袋瓜都会被零号切落下来。他无心再动手，到了欧阳无锋面前一切就明了了。零号脸上没有什么表情，却是做着自己应该做的事情。

    “欧阳无锋，你应该说句话了，到底是闹哪样？”

    沉默了一些时候，见到欧阳无锋迟迟没有转过身来也没余半句言语，肖南有些抱怨道。一旁的喜脸女人戒备的站在欧阳无锋身侧，随时随地都可以预防肖南突然的袭击，如果肖南还可以出手的话。女人那张脸依旧是喜气洋洋，简直是无可救药的乐观。

    “我们又见面了，这不是很好吗？”欧阳无锋的话语很慢，一字一句异常的清晰。

    “好什么？我问你到底是要做什么？”肖南皱了一下眉头，和眼前这样的人打哑谜实在不是他的性格。

    “多见几次就会彼此熟悉，你也就知道了我是一个怎样的人，而你又是怎样的人。”欧阳无锋转过身来，一张脸上有着善意的微笑，“我们可以成为朋友。”

    这次轮到肖南不说话了。

    “你看树上那是什么？”欧阳无锋指了指说道。肖南不情愿的向上望了一眼，那是树枝上的虫洞，树皮已经被蛀的脱落下来，树枝内部已经发黑上头这一节树梢估计都已经坏死了。

    “你看到了吧，长得再高大再粗壮的树木也会被虫子吃掉。这样的道理你应该懂，任何一个地方都会有这样的事情发生，一两只虫子就会吃掉整棵树如果不加以阻止的话。”

    欧阳无锋举了这样一个例子，无疑是影射特备行动小组内部。

    “鹰眼的间谍已经除掉了，我不知道你在担心什么？”肖南有些不解的问道。

    欧阳无锋叹了一口气，摇了摇头，“这不是鹰眼间谍的事情，我说了是内部。我们四大家族的内部，有些事情虽然还只是我的猜测，但是我的预感一向很准确。四大家族将会涌起一股暗流，就连特别行动小组也会被冲击到，我不想见到这种场面。”

    “这与我又有什么关系？”

    肖南面色冷淡的说道，即便是四大家族真如同欧阳无锋所说的暗流涌动，那对于他来说并不意味着什么，他完全可以置身事外。

    “一旦四大家族出现了崩塌，那么影响到的并不只是四大家族。四大家族根深蒂固对于整个华夏意味着什么没有人比我更清楚，你想要置身事外却是不可能的。这些所谓的秩序的链条断开，经济，zhengzhi，文化乃至于方方面面都会遭受到重创，产生翻天覆地的转变。你的背景我大概了解，你以为s市的金海实业不会受到冲击，还有你刚成立的公司，所有你身边的一切都会走向坏的那一面。”

    肖南紧锁着眉头，事件波及开去影响到的层面实在是太大了。他不认为欧阳无锋会故意夸大事实，因为叶宏建跟他说过四大家族背后的庞大体系。

    “对了，还有叶家的一群人。当年叶老功绩显赫为什么迟迟不进驻b市，这里面也有着说法，跟某个家族有所牵连所以才会被动的蛰伏在s市。四大家族的触角深入各个领域，大厦将倾，谁也避不了。”

    这决然不是危言耸听，然而这样一来不论是金海实业还是叶家都与着肖南有所关联，他想要趋避却也是不可能的了。

    “虽然事情现在并没有这般严重，但是任由发展下去只会比我说的更严重，到时候就是真正的末日了，所以我希望你能给出一个答案，留下或走？”

    欧阳无锋盯着肖南，目光中毫无波澜，他已经该说的都说完了。

    肖南私付了良久，静默无声，最终是将白洋的手腕按了下来。

    有些事情他终究是不能如人愿，叶宏建的劝离也只能是而违背他的意愿了。四大家族暗处流露出来的端倪就连叶宏建也无法注意到，然而身为欧阳家的少主欧阳无锋却是能够精准的亲身感触，正是抱着这一点肖南有所妥协。

    “既然你都这么说了，我想我是避不了了。”肖南望着欧阳无锋，后者默默的点了点头，然而肖南话锋一转又说道，“不过我不会留在特别行动小组，更不要说什么二组组长的资格了。有事的话我可以帮忙我只能做到这样。”

    欧阳无锋略带深意的看了一眼肖南，这与他所想的并不一样。最好的答案是肖南能够留下来成为二组的组长，然而肖南给出了这样一个答案让他思索起来。

    良久之后，欧阳无锋也做出了让步。

    “你可以不呆在特别行动小组，继续回到s市也是一样。但是你必须成为特别行动小组的一员，我会把你的资料输入进去，有些事情如果没有小组成员的身份很难做得到，你应该明白。至于二组组长的资格竞选你觉得你可以试一试，同样的你成为组长之后我也不会强迫你呆在这里，我只需要你该帮忙的时候能够到场。”

    欧阳无锋话都说到这个份上，肖南撇了撇嘴算是答应了下来。

    等到肖南离开，白洋有些犹豫着的问道，“事情真如同你说的那么严重？”

    欧阳无锋点了一下头，继而说到，“你应该也能觉察到一些，有几次任务草草的收场，这并不是决策的错误而是有人在暗中运作着什么。有些东西牵扯的方面太广，我也一时间说不清楚。”

    “我只需要你告诉我一个名字，皇甫或者诸葛？”白洋猜忌着说道。

    欧阳无锋苦笑道，“现在这个时候我也没有调查清楚，线索似乎已经断掉了。皇甫也好，诸葛也好，也有可能会是东方家的人。也许除了我们之外都是敌人，但是即便是这种情况下我也希望特别行动小组不会垮掉，毕竟这是上一辈人的心血，你应该知道我的心情。”

    白洋略有所思的点了点头。

    “所以我需要有能力的人留下来能和我站在一起守护特别行动小组。”欧阳无锋诚然的说道，“我想知道这个肖南能否与你比肩？”

    白洋的表情也是略显得有些异样，他出于异样的是肖南今天竟然有些半推半就的答应了欧阳无锋。饶是以前他和肖南提起过加入特别行动小组，他的反应是非常的激烈。

    “我不知道他是出于什么原因同意了，但是他的实力我很清楚。”白洋眼中爆射出精彩的光热，说这句话的时候仿佛能在他眼中看到最为光华的年纪，“他比我更强，无可限量。”

    欧阳无锋身子一震，他想起当年那个闹得满城风云的青年，小刀白洋。能够得到白洋这样的评价实在是太高了，足足有几层楼那么高。

    那么他很期待看到被白洋如此评价的青年表现。

    “这次四大家族派人进驻特别行动小组是个机会，正好可以看看他的实力。当年的一叶绯红走了之后，如今又有谁能驾驭得了二组。”欧阳无锋感叹道，继而笑道，“听说她亲手调教起来的徒弟如今也已经是羽翼丰满，叫做零号不是吗？”

    白洋听到这里想起了那个女人。

    一叶绯红，名动京城，曾经的传奇并不只有他一人。

    四大家族刚踏足特别行动小组就发生了无法料及的事情，这使得那些刚愎自用，骄傲自大的家族中年轻人收敛了起来，也使得一些老人开始用审视的目光重新打量眼前的一切事物。

    事情绝对没有他们想象的那么简单。

    当天，一号挑战房间里零号一人挑翻了东方家三名青年高手，一战成名