
    两天之后，在由零号引荡起的风波渐息新的战力排行却又如荼展开。

    战力排行这是特别行动小组的老规矩，分别代表着数字的挑战房间正是为此而设立的。特别行动小组每当有新人进来时便会刷新战力排行，将他们按照实力的高低分别分配到不同的房间。一旦被分派到某个挑战房间之后每过一段时间定期刷新战力排行，在这一段时间里实力进步的人可以越级到更高水准的房间，而停步不前或者实力倒退的成员则会相应的替换挑战房间。

    因此而由来的挑战房间成为了衡量实力的标杆。

    这也是为什么当初一组的人集体进入一号挑战房间被毒蛇和张恒山羞辱的原因，因为他们不配。挑战房间只是限于个人的实力，不论是是什么小组的人只要具备这个实力便可以成为这个房间的人，也就是房间的房主。

    零号便是一号挑战房间的房主之一。

    战力排行的出现使得四大家族的人有些兴奋，然而这也终归只是一些年轻人急于挑战的心态，像是家族中的中老人平淡看之。有想要出手的意思也只是想看一看那个叫做零号的身手，特别是对于东方家族年长的人来说。

    战力排行想要进驻一号房间必须满足两个条件之一，一是连续十场车轮战皆胜或者打赢一号房间的其中一位房主即可成为新的房主。看似第二个条件比较容易成功，但是想要赢房主难度自然不会比十场车轮战来的轻巧，那是一号挑战房间的人，房间已经决定了本身的实力不凡。

    在战力排行开始的同时，四大家族的人也开始了选择进入三个组别中的一组。欧阳家族八人统一进入了白洋所在的一组，皇甫家族的人自然选择了皇甫暮雪的三组，而东方家和诸葛家绝大多数的人选择了二组。

    二组曾经有过的辉煌自然让他们心动，高傲的名号只属于强者，而二组就代表着最强。现在似乎也是如此，从零号一夫当关的行动足以看得出来。

    诸葛家选择的原因是因为曾经的一叶绯红和诸葛家有着莫大的关系，而东方家的选择更是直接，掀翻零号洗刷东方家的耻辱。

    战力排行的开始，使得特别行动小组的气氛变得异常的激烈。

    挑战房间里已经战斗声四起，每个人都想要进驻到一号挑战房间，抱着这样的想法证明着自己的实力。

    东方家一位中年人目光有鹰隼般的犀利，眸子深处像是翻腾的江面生生不息。他站在东方家的人群之中双手环抱在胸前冷冷的瞥视着人群前方的零号。他是东方名正，东方家的直系子弟，与前两天败给零号的旁系子弟不同身份自然要来的尊贵的多。东方名正从出生开始就被东方家的家主，那位老爷子东方鹤悉心栽培，实力与旁系子弟不能同日而语。

    他二十多岁的时候便能和家族中的老人抗衡，不落下风。

    与其他三大家族的同辈高手较量皆是打压制裁，占据上风。可以说是四大家族同辈中的第一人，即便是互相抱有敌意的其他家族老人对于他的评价也是中肯，“同辈无敌，赶超前人。”正如他的名字一般，东方名正，为东方家而正名，稳坐同辈中第一人。

    如果没有发生遭遇变故，他或许还是同辈中第一人，不输前人。

    然而以东方名正现在的实力他也有自信教训零号，为东方家折辱的局面扳回一城。东方名正目光依旧锁定在零号身上，零号察觉到只是不屑的哼了一声，没有把东方名正放在眼里。这让东方名正不由的紧握住了拳头，愤怒已经隐隐有决堤的痕迹。

    如此尊贵的身份竟然被蔑视，东方家其余的人都有些看不下去了。

    “都不要胡来，这里都是别人的眼睛。”说话的是东方家人群最后站着的老人，他的年纪已接近花甲，脸上堆满了褶皱，面色枯黄犹如残风卷秋叶一样萧索。然而就是老人这样的一句话使得东方家几个青年都老实的安静了下来。

    “崖老，我们东方家吃了这么大的亏还不找他麻烦，这说不过去。”有人小声的辩解道。

    名叫东方崖的老人摇了摇头，他是当代家主东方鹤的堂弟身份来得更为高贵。

    他朝着说话的年轻人看了一眼，那人便立马脸色大变不敢再造次。

    “皇甫家的皇甫暮雪已经插手了一次，难道你以为你们还有机会动手吗？不过战力排行已经开始，想要教训他有的是机会，你们都急什么。”东方崖轻描淡写的说道，还有间隙的闭了闭眼睛一点也不在意。

    “名正，你经历了那件事情脾气就变得急躁起来了，这样下去可不行。”东方崖又摇了摇头，紧抿着嘴巴有些惋惜，“我和大哥栽培你这么多年，如果你只有这点气量的话那么你已经自己断了自己的前路，我们这么多年的心血也就白费了。”

    东方崖的话语越是平淡，东方名正心中“咯噔”一下表情越加的挣扎。

    这是善意的提醒，也是直接的威胁。

    他强忍着内心的冲动，收敛了情绪，从人群中向后退了一步回到了老人身边。

    “这就对了，我们不急。”东方崖淡淡的点了点头，他顺着众人的目光看向受人瞩目的零号，朝着一旁诸葛家的老人轻微的笑了笑而后对着零号点评道，“这个男人实力不错还有所隐藏，在和你们三人对战的时候没有使出全力。”

    被东方崖扫了一眼的东方家那三个落败在零号手上的青年顿时脸色涨红，他们被零号打压的这么惨这家伙竟然还没有使出全力，这又是刺痛了他们的自尊心。

    “所以先要摸清楚这人的实力再说，强出头就是你们这样的结果给家族抹黑。你们以为诸葛家难道没有人想要对付他？先静下心来看看，到时候名正才是你真正该出手的时机。”东方崖朝着东方名正说道，意思已经很明显了。在完全知晓零号的实力之后，他才会让东方名正出手。

    “想要进驻一号房间，你直接挑翻他就是。”

    东方崖最后说了一句令的东方名正神情一震，豁然开朗。

    东方崖在这句话之后嘴角丝丝的冷笑，望着相邻几间的挑战房间目光最终锁定在一号挑战房间。当年有些事情至今忘不了，虽然被家主明令禁止事后不要再提，但是心头依然惦记着，身在此处的特别行动小组这份心思也是越来越浓烈。

    当年的白洋和现在的白洋到底哪个更强？他想要挑战他。

    “特别行动小组原先的人实力也不是很强嘛。”二号挑战房间里有人走了出来，语气轻佻的说着。这是皇甫家的青年，虽然只是一个旁系而已但是实力确实出众。

    透过门口，二号挑战房间里阿灵半跪在地上有些吃痛的拽着一条手臂。

    “那么下一个是谁？”皇甫家的青年高昂的说道，十场车轮战才刚刚开始他没有选择休息直接点名下一位对手。

    “皇甫秉迦，你以为你才赢了一场就很了不起，我来杀你锐气。”有人高声回应道，迎着皇甫秉迦走上前去。

    “这是诸葛家的诸葛旸易，实力不可小觑。”

    “他已经连胜了五场，场场都未做休息。皇甫秉迦遭遇上他可谓是彗星撞地球，孰强孰弱真的是很难分辨。”

    四大家族还未进行战斗的人站在外围小声的议论道。

    “我早就想要会一会你，诸葛旸易。”皇甫秉迦豪气冲天的邀战。

    “拿下了你这便是我的第六场胜利。”

    诸葛旸易说着和皇甫秉迦一同再次步入二号挑战房间，不少的人的目光随之转移到了这个房间内。

    另一个房间内，腾子也在和人厮杀较量。

    “虽然我们现在都是一组的成员，但是对于你我不认可，你的实力根本不配呆在一组。我不知道你是凭什么进入特别行动小组的，难道是凭着关系吗？”欧阳家的人挖苦道，面对着腾子完全不用动用真实的实力。

    “你tam的放屁。”腾子爆了一句粗话，“如果不是刚刚经历了一场生死考验，我绝对不会输给你。”

    “呵呵。”欧阳家的人冷笑了一声，“即便是经历了生死考验，我看以你的实力也是侥幸苟活了下来，我说的对不对？”

    腾子被如此羞辱脸色异常难看。

    “这才是第一场对战，我要快点结束才好。”欧阳家的人云淡风轻的说道，看了一眼外围虎视眈眈的其他人，他的对手在那里。

    白洋坐在自己的办公室里，他望着一号挑战房间外停留着的零号。到了现在似乎还没有人直接挑战一号房间的房主，四大家族看样子谁也不愿当这个出头鸟。

    枪打出头鸟，这个道理似乎大家都知道。

    四大家族当年被他以下犯上而得罪过的那几位老人似乎也悉数在场，他们应该还惦念着当年的那件事在等着自己。

    白洋的神色无比自在，毫无担心。

    一群老骨头而已，无非是将他们再修理一番