
    二号挑战房间里皇甫秉迦和诸葛旸易的对决已经开始。

    一个是皇甫家的旁系，有着媲美直系子弟的真正实力。另一个是诸葛家精心培养的青年，各种光环与赞美陪伴着他成长。

    两人一交手便是风云涌动。

    拳脚在空中爆鸣的声音响彻了整个房间，人影窜动马不停蹄的拳脚呼应，互相灌注全力的砸向对方。他们都想在第一时间将对方击倒，这样产生的冲击力足以树立家族的颜面增添光彩。

    外围两大家族的人屏息安静了下来，生怕看漏了一个精彩的瞬间。

    房间里依旧是响声四起，犹如疾风嘶吼，犹如火山喷发。雷火般的轰击快到极致，两人眼前只有战意，脚下飞驰激烈碰撞。

    周围的目光渐渐的朝着这边汇聚。

    当然也有人始终盯着一号挑战房间，看着站立在门口的房主零号。诸葛家两鬓斑白的老人招呼过来一位家族中的年轻人，他的实力不比正在激斗中的诸葛旸易差。老人对着他低语了几句，诸葛家的年轻人抬头看了看零号而后迈步走了过去。

    诸葛家终于是按捺不住率先对着零号发难。

    “名正，你仔细看清楚了。”东方崖约莫说到了一声，而后悄然闭上了眼睛不理不视。东方名正朝着诸葛家那位青年看去，然而面露忧色。

    这个叫做诸葛啸的青年无疑实力不凡，是同辈中的佼佼者。比起诸葛家的诸葛旸易也只差了一招半式，而比起东方家那三位旁系子弟强出不少。他可以说是诸葛家族诸葛旸易之下的第二人，诸葛家一开始就让诸葛啸发难无疑是想要一战就击溃零号。

    然而在东方名正看来，诸葛啸未必敌得过零号。在他听到东方崖说零号那时出手还保留实力就更加觉得如此，诸葛啸不会是零号的对手。

    不过即便是不敌如果能将零号的全部实力逼出来，那么东方名正自己就能摸清楚零号的深浅。他想到这里目光又锐利了几分，站在看似想要昏睡过去的东方崖老人身边静静地望着零号和诸葛啸。

    “我要向你挑战。”诸葛啸冷眼直视着零号，他的个头比起零号要高上几公分此时目光往下斜视，有一种居高临下的蔑视。

    这是战力排行期间，零号自然不会拒绝。更何况他注意到诸葛家原先那位老人的眼色，他们无非是想借自己在其他家族面前树立威风，给诸葛家长脸。

    说起来自己和诸葛家还有一些恩怨，她讨厌诸葛家的人，连带自己也养成了这种习惯。

    长脸？希望不要是打脸才好。

    零号没有言语，直接点了点头。他走进房间之前朝着东方家那边看了一眼，他要创造一个新的传奇，只为他当初许下的诺言他会更强。

    某个时刻肖南出现在通道口，他望向众人目光聚集的一号挑战房间，看到了零号的身姿。

    房间内诸葛啸一开始还气势攀升，将自身实力发挥的淋漓尽致。他施展的是一套古武术，攻防兼备，以攻转防，以防待攻衔接的堪称完美。特别是由防转攻的刹那形同疾风暴雨一般攻击瞬间欺压而至，攻击方向和角度变幻莫测，让人无法招架得住。到了中期他的攻击反而停滞了下来，就连防备也有所懈怠，不再大开大合反而异常的受挫。

    就彷如窄河中的竹筏左右受限，前后还颠簸不平。

    他自身的处境就像是被束缚住了一样。

    然后到了现在他已经无法对抗零号的攻击，频频露出空当。而反观零号攻势依然凶猛，刚劲中带着巧劲，不同于诸葛啸的束手束脚，气势如虹一往直前。

    一瞬间，零号欺压到诸葛啸身前完全是脱离了诸葛啸的防备攻击如潮，迅猛如电。

    “啪啪啪。”掷地有声的轰击声响彻耳畔，一番猛攻之后诸葛啸退开两步，嘴角挂落出鲜血。零号停下攻击，有些皱眉。

    通道口的肖南也是迷惑咦呀，诸葛啸单纯只是嘴角挂血确实让他有些想不明白。

    “诸葛啸恐怕是学会了一些诸葛家族的古功法。”有人轻声诉说道。

    “诸葛家的功法和我们家族比起来差得远了。”有人不屑的补充道。

    四大家族似乎各有古功法，确实异于常人。

    然而即便是这样，诸葛啸的败局也只是拖延了几分钟而已，他的实力终究不足以抗衡零号。东方家族这边东方名正垂下眸子，心情有些复杂，没有想到以诸葛啸的身手还不足以逼出零号使出全力，他依然有着保留。

    这个零号未免太可怕了，东方家族的人同时间产生了这样一个念头。

    “他要输了。”通道口的肖南低声自语了一句。声音不轻不重却是落到了身前方的人耳中，他是诸葛啸的胞弟诸葛天羽。青年脸上挂满着担忧神色，然而此时听到肖南如此说了一句转过脸来脸上写满了怒容。

    肖南淡淡的看了他一眼便将目光继续注视着一号挑战房间中的战斗。

    正如肖南所说的，半分钟之后诸葛啸完全被压制了下来，整个人被零号犹如旱地拔葱一样拖离了地面，而后被一脚扫飞出去重重的摔在了地板上。

    “轰“的一声重响，胜负尘埃落定。

    在这一刹那，诸葛家的老人眸子中曝露出一丝杀意，随即湮灭。诸葛家的众人无比脸色难看，紧握住了拳头愤慨不已。

    “长老让我出战吧。”诸葛家与东方名正同一辈的中年人向前踱了一步，“让我来挽回家族的颜面。”他怒目而视，身材魁梧健硕，形同怒叱金刚。

    “风清，你……”诸葛家的老人还在思索间，东方家已经先他一步终于有人出战直面零号。东方名正在得到东方崖的默许之后走进了一号挑战房间。

    “是他？”诸葛风清迟疑了一下，而后面色有些不悦。曾经同辈中的第一人东方名正终于抢先他一步发起了挑战。

    “有些卑鄙啊，想要靠车轮战来取胜吗？”肖南有些不耻的嘟囔了一声。

    也就在这个时候，诸葛啸的胞弟诸葛天羽转身迎向了肖南。

    “闭上你的狗嘴。”

    话语声响起的霎时，诸葛天羽一脸厌烦的死死握着一对拳头，一步踏去犹如脚踩泰山一般，气势笼罩在他周围将他承托的宛如神兵天将。

    周遭人惊讶的望去，不知道发生了什么事。

    随后，通道口那边传来一声巨响，震耳欲聋。

    诸葛家青年的高手诸葛天羽脚跟离地像是断了线的风筝飞了出去，刚才还宛如神兵天将的他此时像是被人收割的禾稻随意揉捏重重的倒在了地上，他双眼翻白俨然是昏死过去的状态。

    一时间，众人被眼前的一幕有些糊涂不解。

    短暂的狐疑，他们顺着通道口看去。

    肖南收回了拳头在身前甩了甩，目光没有理会众人重新移回了一号挑战房间。他的样子像是被人短暂的打扰，然后现在一切又归于平静。

    片刻之后，众人的脸色布满了震惊