
    当诸葛家族的人架着诸葛天羽从通道旁挤身过去的时候生怕碰撞到肖南，眼神带着畏惧与惊恐，本来就不大的通道口因此显得更为狭窄起来。

    各大家族的人对于肖南的身份纷纷猜测起来，不少人更是觉得这个青年比起零号来也不妨多让。这让一些想要在这次战力排行中崭露头角的青年心中大乱，见识到了像是大山横在身前的零号之后，突然又矗立着一座大山，直教人望而止步。

    然而一号挑战房间里此时的东方名正正在挖山。

    以一个长辈的身份挑战后生，再来接替了诸葛啸立马对零号发起挑战，即使是外人看来都有些不齿了，然而在这种情况下还是败给了零号的话那么自己真的是颜面扫地了，东方家也无疑会成为一个大大的笑柄。

    这一战绝对必胜。

    东方名正展开了激烈的攻势，他冲锋起来。

    身材不算魁梧的他前冲一步接着一步，竟然宛如古代打仗一般的重骑兵铿锵有力，脚下的地板几乎都要被洞穿，气势骇人。

    脚下十步，每一步的距离都像是经过精密的计算丝毫不差。十步之后，东方名正侧身抽手，肩膀大幅度的倾斜过去，带起一拳。

    “砰。”

    短促的一个炸响，如同惊雷。

    零号两条小臂抵在身前，脚下动了动。

    “啪。”他的一条腿抽飞出去，犹如闪电一般快速却是被东方名正撑起来的手掌按住了。两人的攻击随着这一次的交手碰触越加的迅猛起来。两人身上的气势一时间扩散到了整个房间，其中夹杂着杀意，怒意等等等等的其他因子。

    东方名正的实力确实比诸葛啸强出一截，他可是当年同辈中的第一人足以傲视群雄。如果当年没有发生那件事，或许今日他的实力还会提升到另一个层面。

    然而即便是现在的他实力依然强横，零号通过几次交手清晰的知晓了这一点。一开始还保留着实力终于是被逼了出来，眼前的东方名正是一个棘手的人物。

    东方名正以刚烈的攻击骤雨狂风般席卷着零号，偶尔也会出现几次羚羊挂角，攻势骤然减慢下来，巧妙的博取着零号的空当。他有着丰富的战斗经验，刚刚又观察了零号的战斗虽然没有看到零号拿出全部的实力但是也知道零号走的是刚猛的路子，他刚柔并济足以击溃零号。如果战斗也是一门学问的话，那无疑东方名正有这方面的天赋，不愧他当年第一人的称呼。

    然而这又怎样？零号以拳对拳，刚劲破天下。

    他遭遇到这种情况内心没有起一点波澜，反而越加的刚猛。原本还能看到零号攻击的残影，此时却只能听到炸响声四起，他的速度更快了，力量更强了。

    任你是坚韧草尖，还是锋利刀剑，以拳破之。

    东方名正眉头微皱了一下，零号的心境比他预想的还要坚定，投石入湖似乎没有惊起波澜。不过东方名正不会止步于此，依然从容的面对着零号的攻击。

    一号房间外，人们对于这场胜负始终难以判定。

    “东方名正的实力不止如此，他即便是面对着零号如此犀利的攻击依然能够阻挡不愧是东方家族的中流砥柱。”

    “那个叫做零号的攻击实在是太吓人了，再过不了分钟东方名正肯定会败下阵来。”

    “零号即便是不敌东方名正，毕竟有着岁月的差距，不过无疑他确实是后起之秀加以时日想要赶超东方名正只是举手之间。”

    “谁输谁赢还不一定，这个零号可能还有后招。”

    外围的人小声的议论着，声音传到东方家族耳中无比刺耳。

    “你们觉得名正会输吗？”东方崖眯着眼睛注视着战场问道。

    “必然不会。”东方家族的人有十足的信心，似乎有所依仗已经断言了结局。

    “我也这么认为。”东方崖微微点头，肯定了他们的说法。

    诸葛风清一双眸子雪亮的盯着场中的东方名正，面对着零号摧枯拉朽的攻势东方名正依然能够应付，而且他知道东方名正还有后招。他与东方名正较量过自然能比一般人更为清晰的透析战况。

    诸葛风清的眸子忽的爆射出精光，因为他看到了东方名正使出了后招。

    东方名正身子向后一撤，双手在身前交叠在半空中像是画符一样呈现了一个奇怪的手势。这是一个极为难看的动作，像是模仿动物的姿态，类似于虎鹤双行，螳螂拳的拳术，然而却不是这样。

    当东方名正摆出这样的手势之后，其余三大家族的老人都神情凝重朝着东方家看去。诸葛风清和东方崖同时间暗自低语倒出了这记后招，“井字诀。”

    东方崖的表情已经胜券在握。

    井字诀，一种深奥玄妙的功法悠久古老从百年前就流传下来，是属于东方家族古功法奠定了东方家族四大家族之一的地位。这种古老的功法寻无飘渺，已经与世俗脱离了关系。就像是梅老的御气一般，成为世外的神秘古功法。

    东方名正刚才那番在半空中鬼画符就是在书写井字，然而他写的井字并不完整。但是这样已经够了，东方名正的眸子中流荡出异样的光彩，就像是仙人一般的高傲气节视众生如蝼蚁。东方名正的声音也变得异常的飘渺，宛如仙音透出冷冽。

    “你再也没有胜利的希望，终将被我踩在脚下。我们东方家族不是你这样弱小的人可以挑衅的，你要为此付出代价。”

    诸葛风清望着这一幕心中一叹，零号确实有着能够获胜的机会，如果刚才能够早出手打断东方名正书写井字诀，那么还可以一战。这也是诸葛风清后来才知道的，不过此时为时已晚，正如同东方名正所说的话零号终究被他踩在脚下。

    诸葛风清暗自做起了比较，如果此时自己面对着东方名正是否有着获胜的可能，他败过一次决然不会想有第二次，第三次。

    “东方家族最终还是拿出了井字诀为这场战斗落下了帷幕。”欧阳家的长者诉说道，四大家族各自都有着自己的奇特功法，家族中作为重点培养的精英会被传授家族功法以此来提高自己的战力。而东方家族的井字诀号称是最强的功法，所向披靡。

    三大家族的长者都曾经领教过井字诀，威力可想一斑给他们留下了不可磨灭的印象。

    “你们看清楚了，这是东方家族立足的基本，井字诀功法。”欧阳家长者用命令的口吻说道，可想而知他有多么的在意这井字诀。

    “井字诀？许久都没见识到了，你们有这样的机会都好好睁大眼睛看得明白吧。”其余两大家族的长辈都感慨道。

    所有人再一次为东方家族的井字诀而上心。

    肖南看到东方名正奇异的样子，一下子想到了自己的金刚臂，两者似乎都是明灭说不清的玄秘东西。四大家族真的是底蕴太强，超出了世俗的范畴。

    原本胜负未明的战况一下子清晰起来。

    “想要将我踩在脚下就要看你的脚大不大了。”零号讥讽说道，“你们东方家族目光短浅，人外有人山外有山，你以为就你会古功法吗？”

    零号一句话震惊四座，令的东方崖的左眼不由的跳了起来。

    “我从海中来，踏浪入人间。”零号嘴中沉吟着，一步两步踏入半空，登阶而上