
    眼前发生的实在是太过玄妙以至于让人觉得荒唐。

    零号身上仿佛带着神圣的光芒，委实不像是他的样子。吟唱着的声音虚无缥缈，像是从九天之上飘落下来，他仿佛化身为一位海外的逍遥仙踏入人间。

    一号挑战房间里两人同时使出了古功法。

    “这个人怎么也身怀功法，他到底是什么人？”有人惊异的同时对着零号的身份产生了怀疑。

    “两人同时有功法傍身，这下子胜负又难以预料了。还以为东方名正使出了井字诀就可以解决战斗，却没想到半路还杀出来这么一手，这个零号真是让人惊艳。”

    “这看着怎么这么像是诸葛家的功法，真是奇了怪了。”

    这一下零号身上笼罩上了一层迷雾，他似乎是使出了诸葛家族的功法继续应战东方名正。被眼前一幕大为震惊的必然是诸葛家族，诸葛家的青年无不脸色大变，惶恐不安。

    诸葛家的老人几乎是愤怒的死死的盯着零号，他的眼神都可以杀死人。

    零号使出的确实是诸葛家族的功法，诸葛家族的功法绝不外传，即便是家族中的成员也不一定能够接触到家族功法，只有精英才能够学习家族功法。然而眼前的零号和诸葛家一点瓜葛也没有却被他窥觊到了这种玄妙的功法。

    诸葛家的老人略作思量第一时间就想到了一个人，当年破格传授诸葛家功法的那个女人。零号能学会诸葛家的功法也只有这一种可能。

    “该死的女人，我们诸葛家绝对饶不了她。”诸葛家的老人低语道，脸上已经涌现出了浓重的愤恨，布满皱纹的一张脸紧紧的皱在了一起愤恨交加。

    “没想到他竟然学会了诸葛家的功法，实在是让人意想不到。”东方崖自言自语道，脸上已经失去了淡然，换上的是紧迫的凝重感。知晓事情大概的他语气冰冷的又念叨了一句，“那个女人还真是舍得。”

    肖南也觉得不可思议，他能感觉到零号很强却没想到他也是怀有着奇异的功法。海岛上他与零号对决过两次，却没有见他使出过这种功法，这个男人确实是深藏不露。

    一号房间内，零号踏入半空身子有些微微晃动，然而不细看是看不出来。他踏出一步，两步，第三步却无法再登阶而上，望过去如同悬停在了半空中。他的脚下恍如有着坚实的地基，然而他却无法再向上踏出一步，身子微晃的同时脸上已经出现了强撑的神色。

    然而他依旧悬停在半空中居高临下的俯视着东方名正，彷如傲视苍生。

    诸葛家的老人冷笑了一下，有些不屑。

    “终究只是窥探到了一点皮毛，不成气候。诸葛家的功法岂是这么容易就能学会的，那个女人也不过是井中窥天，狂妄自负而已。”

    正如诸葛家的老人所说的，诸葛家的功法确实难以学会。学以致成，这不仅仅是时间上的积累，诸葛家的功法口诀拗口无比，难以理解。如果没有家族中人指点根本无法摸到功法的边缘，更不要说学会诸葛家功法。零号所言的“我从海中来，踏浪入人间”就是功法的口诀，然而只是一部分。

    后一句乃是“飞剑破苍穹，我本逐剑来。”

    这样两句便是诸葛家功法的全部口诀，听上去像是诗词一般，难以理解也是在常理之中。

    老人脑海中浮现出诸葛家族族中的一草一木，白石的练武场，阁楼的飞檐最后定格在那座挂着匾牌的古楼上，上面有一块匾额。

    字体苍劲有力，透出锋芒，然而只有单单的四个字。

    “踏浪逐剑。”

    这便是诸葛家的四字箴言，功法口诀浓缩成了这四个字。

    回到战局之中，东方名正表情动容，他感觉到头顶上方滚滚的压迫劈落下来。就如同头顶上方乌云翻墨，电闪雷鸣。

    即便是使出了井字诀，东方名正也产生了一丝畏惧。

    东方崖见到此景，暗自一叹已经知晓了胜负。诸葛家的踏浪声势浩大，其实不然威力没有想象中那么厉害，而后半段的逐剑才是真正的杀招。而显然眼前的零号并没有学到逐剑，即便是踏浪也只是在皮毛之上。东方名正没有看到这一点心生畏惧已经是输了，他已经不似年轻时那般所向披靡毫无顾忌，老人摇了摇头有些惋惜。

    头顶上方，零号蓄势了很久像是在契合着气机，终于他脚底向下踩去。

    东方名正抬头望去，一只大脚缓慢的踩落下来。速度异常的缓慢，然而让东方名正觉得不可思议的是他内心生出一股感觉，避无可避眼看着大脚踩落下来。

    悄然无声，而后再望去时一号房间里地板寸裂，一个大坑里东方名正嘴角满是鲜血躺在其中。

    口诀踏浪入人间其后被人衍生出来一句，异常的生动而形象，踏浪入人间，浪花在脚下，东方名正被踩在了脚下。

    零号斜眼而视，不入正眼。

    东方名正，曾经上一辈的第一人终于还是倒在了一号挑战房间内，胜负已分。

    “这实在是有些难以想象得到，只能说零号福缘不浅竟然学会诸葛家功法。”有人唏嘘的感叹道，原本是对于东方名正极为的看好却还是失策了。

    “零号也已经是强弩之末，他应该还不曾完全掌握功法。东方名正败得冤枉，如果能顶下这一踏他绝对能够击败零号，他的实力应该比零号更强。”

    “心境被打破，他必败无疑。虽然说井字诀是异常强悍的功法，但是一个心生胆怯的人无法发挥功法的十分之五六。再者东方名正也未必领悟到了完整的井字诀，他的实力还不够。”

    对于这场战斗有人点评道。

    此时的零号平静的直视着外围的人甚至有些霸道的冷漠充满了莫名的威慑力，东方名正已经被家族中人抬出去了，那些人迅速的离开了一号房间不敢直视零号。

    “如此一来，只要击败零号就能进驻一号房间，你们立马去挑战吧。”诸葛家的老者果断的做出了决策。

    “长老，连东方名正都不是他的对手，我们……”有人被零号恫吓住了，不敢再出手。

    “零号实在是太强了，连续两战浑然不觉。我们如果上场只会又被零号羞辱，家族的脸面又要被丢尽了。”有人产生了犹豫。

    “零号已经是纸老虎，徒有虚表你们不要被他骗了。现在出战正好可以捡个大便宜，你们还在犹豫什么。”长老目光动了动，分析着说道。

    “长老，我们还是再等等吧。”有人看到零号的样子丝毫不像是长老所说的纸老虎，反而是斗志盎然。

    “啪。”一个响亮的耳光充斥了整个范围，就连其他家族的人都侧目看了过来。

    “我让你去，你就去，不然家法伺候。”诸葛家的长老怒喝道，他已经失去了分寸。他们诸葛家族诸葛啸已经败在了零号手上，另一个房间的诸葛旸易也开始不敌，诸葛家仿佛是陷入了沼泽之中，处处都对于他们不利，颜面尽失。

    一件件的事情出乎了他的预料，让他无法再保持住冷静。接连失利，诸葛家功法传到外人手上，现在诸葛家的族人也开始反抗自己，这让长老无比捉急以至于做出了有**份的举动。

    诸葛家的那人被甩了一巴掌，战战兢兢也不敢反驳。

    诸葛风清看到自己家族这一幕刚要朝着一号房间走去，却是在中途被人拦了下来。

    “不觉得这样做很卑鄙吗？”

    诸葛风清看到眼前的青年，眸子中透出杀机，刚才就是他击溃了诸葛天羽。

    “那个家伙已经不行了，我可以奉陪怎么样？”肖南看到诸葛风清眸子里的杀机毫不避让的先行挑衅道，“这是我的第一战，希望你们诸葛家的人不要一个个都这么弱。”

    肖南收敛笑意，一字一句对着诸葛风清连同他身后的诸葛家族所有人下了挑战