
    房间里的零号侧目望来，当看到肖南的时候不知道是出离的愤怒，还是终于强撑不住猛地喷出了一口血，飞溅三尺，脸色顿时萎靡下来。

    “看到了吧，他都吐血了啊。”肖南摊开手顿了顿说道，目光中满是促狭，“如果你们要趁人之危的话，你们就随便吧。不过堂堂的诸葛家族不会是这种小人吧，你们可是四大家族哦。”

    正面的宣战加上嘲讽，肖南一脸无赖的笑意。

    半路杀出个程咬金，这让诸葛家族又气又恼。肖南都已经如此张狂的说道，众目睽睽之下如果不扫清眼前的绊脚石，诸葛家的脸面又该往哪里放。

    诸葛风清下意识的朝着身后的诸葛家长老看去，老人示意的点了点头对于肖南已经失去了忍耐。

    “你嚣张什么，你以为自己会是风清叔的对手吗？”

    “风清大哥，出手灭了他，不知死活的家伙。”

    “现在这么得意，等会就要你哭的时候。

    诸葛家的子嗣义愤填膺，显然已经快要失去理智。

    肖南脸上已经风轻云淡，他将那几个说话的青年一一记住了样貌，对着他们手指点了点，如同点豆子一般随意。

    “你，你，还有你。等会可以一起上，我可不想花费太多的时间进行什么车轮战。”

    嚣张，越加的嚣张。

    诸葛家的几人脸色都铁青，越加的难堪。

    “年轻人你太不懂的收敛了。”诸葛风清看了一眼肖南，用一副长辈的口吻教训道。

    “呵呵。”肖南冷笑了一声，没有下句。

    “既然你敢挡路，那么我便和你一战。”随后诸葛风清和肖南两人步入了另一个房间，前一场较量刚刚结束，诸葛家族的诸葛旸易最终还是被人抬出了房间。

    肖南两人的激斗立马开始，先前肖南一拳打晕了诸葛天羽确实让人震撼，实力仅次于诸葛啸的同胞弟弟诸葛天羽到了现在还没有醒过来。然而此时面对着诸葛风清外界人纷纷摇头，对于肖南十分不看好。

    “诸葛天羽还算不是青年一辈中的前几位，实力自然不可与诸葛风清相提并论。要知道诸葛风清可是和东方名正同时代的人，比起东方名正来也不遑多让。据说当年两人之间的对决打的天昏地暗，只有少部分人亲眼目睹了这一幕而诸葛风清只输了半招而已。也有人说在东方名正被人击溃了自信心之后实力早就不如诸葛风清，诸葛风清已经超越东方名正成为实质上的当年第一人。”

    “诸葛风清的实力和东方名正旗鼓相当，收拾一个后辈理顺当然也就是时间长短的问题。”

    “那个青年实力是有一些，但是没有看到过他出手。诸葛天羽估计是被他侥幸击昏了过去，你们以为特别行动小组都像是零号那样的怪物吗？这样的人屈指可数，更何况他会古功法才会这么厉害，力压东方名正。这个有些狂妄的青年难道也会古功法，古功法难道是大街上随便一捡一箩筐的大白菜吗？”有人不屑的说道。

    诚然，古功法并不是大白菜，然而恰巧肖南刚好会一点点。

    房间里当肖南双臂流动起白色的气雾，绯红的光芒若隐若现的时候，所有人都惊呆了眼球。零号和诸葛家有些羁绊会使出诸葛家的古功法也就算了，就连眼前一个不起眼，叫不出名字的人都展现出奇异的功法实在是不可相信。

    这还不足以让他们惊呆，当肖南杀伐大开，全力压制着诸葛风清的时候所有人脑袋里完全是一片空白，表情便更加有趣了几分。

    一时间房间外的人都像是静止了一样呆立在那里。

    肖南一开始就是使出了金刚臂，他不拖泥带水，直接就是压制，压制，再压制。

    拳锋上爆裂出雾气，空气炸裂像是被打破了一般。绯红色的光芒映照在拳头上透出无尽的力道，肖南以压倒性的姿态发动着攻击。

    此时的肖南也有一种奇妙的感觉，自从再遇李长空之后身体上被封锁的穴道也被打开了。鲜血冲击着经脉没有了以前的种种疼痛和束缚，就像是开渠放水一般鲜血涌动畅快。而且他明显感觉到自己身体的灵敏度和力量也在逐步的增强，如果是以前施展金刚臂虽然也能够产生空爆，但是威力绝对没有此时来的强悍。

    他的拳头猛砸出去，速度惊骇无比，就连速度也有所增强。

    面对着肖南如此可怕到令人发指的攻击，诸葛风清一开始就没有了那种轻松写意的姿态。他避过肖南的拳锋，却感觉到一股压抑的气息逼透而来，令他的身体阵阵发麻，胸口也在隐隐作痛。这不是隔山打牛一类的功法，而是一种很道不清说不明的气息，令人心生不满。

    此时的他脸上堆满了凝重，心思已经完全是顾忌不了其他，只是单纯的面对肖南奔放无比的攻击就颇为吃力。

    房间外的人看到肖南如此奔放的攻击，就像是一头高山羚羊在跳动，灵动无比又充满着可怕的力量，诸葛风清仿佛随时都会被他撕碎一样。

    “这个人究竟是谁，赶快给我去查清楚。”皇甫家的老人有些惊动的说着，吩咐家族里面的子弟调查清楚肖南的身份。他目光盯着房间里的肖南一动不动，继而仿佛石化了一般。

    东方家族这边，刚刚东方名正已经被零号踩在脚下令他们大为耻辱。然而此时全部的注意力瞬间就被肖南和诸葛风清的战斗吸引了过去。

    东方崖的目光变了又变，闪烁不定。

    “当年诸葛风清这家伙技不如名正，也只是差了一招半招，他的实力我很清楚在诸葛家族也算是翘楚的人物。这个年轻人好生可怕，只可能比零号还要更强。”

    东方崖一句话让东方家族的人全部为之一震。

    比零号更强？零号已经强的离谱了，连自己家族的东方名正都不是零号的对手，眼前房间里这个身材偏瘦，貌不惊人的青年竟然会比零号还要恐怖？原先挑衅零号被零号狂虐的三个东方家青年脸上顿时无比的震惊和羞愧，宛如女子一般扭捏的低下了头。

    欧阳家族的群人视线停滞在肖南身上，无比迷惑。

    “人外有人，山外有人，你们千万要记住这句话。”欧阳家族的老人语气有些沉重的说道，肖南比他们家族中的同辈青年强出太多太多，就如同众星拱月，他们闪烁的光芒和肖南一比太过黯淡。

    “当年的诸葛风清技不如东方名正，但是也只差一招半招，算起来诸葛风清也是诸葛家族的翘楚人物，也只在家主和一些长老之下实力自然是强硬。确实没想到遇到了一个还要棘手的对手，这个青年很不简单。”皇甫家族的长老有些赞许的说道，“如果遇到他，你们最好避开。”

    皇甫家族原本还在倾听的族内子弟顿时无言哑口。

    肖南展现出来的实力实在是超出人们想象范围太多太多，远到天边去了。

    “诸葛风清还没有动用家族功法，仍留有余地，一旦爆发出来势必惊人应当能扭转战局抗衡左右。一个外人零号只是略懂了诸葛家的功法就能展现出如此的实力，诸葛风清研习这么多年定然能够扭转乾坤，击败那个青年不成问题。”

    诸葛风清此时确实还没有动用家族功法，踏浪逐剑并未展现出来。

    “我就说嘛，诸葛风清怎么可能被这样一个不知所谓的青年压制。”一开始便不看好肖南的人同意的附和着。

    “你们错了，诸葛风清不是留有余地而是无法在如此猛烈的攻势下施展出功法。踏浪先行，逐剑在后，前者需要气机的配合。诸葛风清一再退步，招架着攻击根本没有空隙调整体内气息，如果他再不使出功法就没有机会了。”

    四大家族的老人中有人说道，目光如电胶着在战局之中。

    诸葛风清心中没有底气，体内流荡着气息然而还未凝聚就被肖南一往如前，势如破竹的攻势击溃了，无法再凝聚起来。

    肖南拳头带着红光朝着诸葛风清的身子重重的砸落下去。

    诸葛风清犹如落叶一般飘飞开去，异常的诡诞。

    肖南眉头微挑了一下，目光中带着浓重的玩味。诸葛风清的身子没有砸向地面，反而是在落地之前身子腾飞起来，不同于零号的登阶而上，诸葛风清的脚尖在虚空之中轻轻一点，踏出一步，接着步步拾阶而上直到踏出了第六步，身子岿然不动屹立在半空之中。

    踏浪终于是施展出来。

    然而半空之中一双带着凌冽劲头的拳头扶摇而上，肖南的身子从地面飞射向半空就像是一道直线瞬间贯穿了两人之间相隔的距离。

    人们视线中，地面乍起一道红光，而后诸葛风清从半空之中被肖南一拳挥舞打落到地面。

    “砰。”

    沉重而又响亮的声响回荡在整个房间内，激荡着所有人的心弦