
    踏浪被一双拳头无情的击毁了。

    诸葛风清的模样极为惨淡，原本成熟俊朗的脸孔扭曲在一起，他咬牙切齿从地上艰难的站立起来，身子已经无法立直。

    胸前明显的凹陷了进去，后者则是突显出一块。

    诸葛风清口中溢满了鲜血从嘴角两侧顺流出来，他的鼻孔之中也是挂落出两道鲜血凶恶歹毒的望着肖南。

    刚才肖南还是留手了，他那一拳本来是冲着诸葛风清的心脏位置而去，如果真是命中心脏诸葛风清此时已经是全身经脉爆裂而亡，根本不可能再有生机。

    诸葛风清勉强支撑着身子站在原地，大口的喘着粗气，体内的气息已经无比紊乱。然而他的目光像是吃人一般，让人看得无比的毛骨悚然。

    他是多么骄傲的一个人，曾经败给了当时第一人的东方名正已经是他的耻辱，然而此时此刻他竟然又败在了肖南手里，更为耻辱的是这是一个比他小了一轮的后辈。他竟然被一个后辈在众人面前狠狠的羞辱了一番，他的骄傲已经被践踏到磨成灰烬。

    诸葛风清死死地盯着肖南，脚下却已经是无力再踏前一步。

    “下一个。”肖南高声叫起，朝着诸葛家方向的众人看去。

    “我还没有输。”诸葛风清发出怒吼声，鲜血挂落在他的衣襟上。他五指缓慢的捏成拳头状，身子剧烈的左右颤动了一下，这已经是强人所难了。

    “你已经输了。”肖南撇了撇嘴，漫不经心的说道。

    “我还没有输。”

    “你已经输了。”

    “我不可能会输。”诸葛风清执意的吼声连连，他的胸口一阵起伏随着他说一句话嘴里就溢出鲜血来，骄傲使得他现在看去满目疮痍。

    饶是不想再和他废话下去的肖南也被他那份自以为是的骄傲搞得有些恼火起来。

    “你很烦嘞。”话音声脱口而出，肖南的身形已经消失在原地，拳头化作一道红光激射出去。他几乎没有脚底着地直接轰向诸葛风清，一步便已经来到了诸葛风清面前。

    “咻。”拳头应声而落。

    “尔敢！！！”诸葛家的长老睁大双眸倏地爆射出精光，他奋声大吼道顿时身体四周涌现出来山岳般的气息，周围的族内子弟纷纷噤若寒蝉。

    诸葛家的长老在房间外怒吼，然而拳头依然还是落了下去。

    拳头化掌按住了诸葛风清的面门将他拖着带飞出去，肖南脚下一点径直的朝着墙壁直冲上去。

    “砰。”房间内的天花板都像是抖了抖。

    诸葛风清像是打焉的菜花一样后背抵触在墙壁上慢慢的滑落下来，他的身子最终徒然的倒向了一侧。

    肖南从他的身子上跨了过去，目光逼视着诸葛家的长老盖不住的锋芒流露。

    这是对于长老的回应。

    “好嚣张的小子。”有人低声说道，目光朝着诸葛家的方向望去眼见到那位名声显赫的长老额头上拔起了一根根青筋，喉头像是哽咽着有一股怒火要喷吐出来。在诸葛家长老制止的情况下肖南还敢出手，俨然是不将诸葛家放在眼里。而现在有这样的举动，那么无疑是针对那位长老的挑衅。

    从一开始，肖南就向着诸葛家宣战，此时已经坐实了这个想法，令的很多开始怀疑的人面面惊嘘。仅凭一人之力就敢向一个家族宣战，而且这不是一个随随便便拿出来充数，外强中干之类的家族。这是诸葛家族，四大家族之一的诸葛家族，能够摆上整个华夏的台面。然而即便是面对这样一个家族，他就这样堂而皇之的宣战了。

    没有什么过多的理由，诸葛家族也分明没有招惹到他什么，或许只是一个念头就造成了现在这样的局面。这完全是一个疯子的逻辑，偏偏他还展现出了超强的实力，明明看上去像是一条小水沟，然而却是一道天堑挡在了诸葛家面前。

    此时的局面，诸葛家的众人虎视眈眈。

    特别是那位高权重，赫柄滔天诸葛家长老，他的威严被一只他所认为的蝼蚁挑衅了，颜面尽扫。

    “此子不可留。”

    “无疑他是一位后起之秀，然而木秀于林必然会被推倒，这个道理很多人都不懂。”诸葛家族旁边的皇甫家族老者像是说教一般对着自己的族内子弟说道，目光望向肖南有着可惜的表情，“世人都不懂得藏拙，勇于表现出自己最为出彩的一面。这无论是在哪一个地位，哪一个场合都是招来嫉妒，和一切不必要的麻烦。太耀眼的星辰必将陨落，藏得住锋芒才是为人之道。这个青年确实很强，但是太过笨。”

    皇甫家一位长相甜美的女子低头踌躇了很久，弱弱的问了一句这是她第一次有着不同意的意见，即便是面对着她最为尊敬的长老。

    “长老，他并不笨。”

    皇甫家的长老扭头看了一下这个蕙心兰质的女子，皇甫青伊，皇甫家心思如尘的庶出第三代人。

    “诸葛风清并没有死。”

    皇甫家的长老闻言看向房间内，诸葛风清的手臂微微颤动了一下还有气。房间内的青年到了最后还是收住了手，没有和诸葛家结下死结

    皇甫青伊看着房间内气势迫人的肖南微微一笑，淡然的说道，“这就是青春啊。”

    青春？长老“呵呵”一笑，继而点了点头。

    “青伊你说得对，他并不笨，人不轻狂枉少年，想当年……呵呵呵。”长老似乎也想到了青春的回忆。

    “长江后浪推前浪，没想到特别行动小组还有这么厉害的一号人物，加上那个零号应该说是两个才对。”欧阳家中有人说道，“比起零号的一战成名，他的光彩更胜前者，两个后起之秀看样子又要热闹起来了。小刀白洋，一叶绯红之后这个城市太过安静了，这样也好。”

    “激怒了诸葛家的那个老家伙，这个小子凶多吉少。”东方崖朝着诸葛家的长老瞥了一眼，有些幸灾乐祸，“很久没看到这个老家伙这样动怒的表情了，诸葛家在这次战力排行之中前途坎坷。”

    东方崖摇了摇头，一号房间里零号也已经负伤，东方名正却是惨败在了他手上。东方崖一动念想到这个便也坐不住。

    “抓紧机会出手吧，虽然这次战力排行之中不能死人，但是也总有失手的时候，有些时候分寸是拿捏不住的。”东方崖冷声说道，悄悄在手底下比划了一个杀头的手势。东方家族的族人立马会意。

    诸葛家前途坎坷，东方家又何尝不是呢？

    “怎么样？肖南的实力能否胜任二组的组长？”二楼的房间里，白洋和欧阳无锋同时站立在窗前，刚才目睹了肖南整场战斗。

    欧阳无锋没有说什么，依然是负手站在窗前。他眸子中隐隐有些激动的神情，似乎也是被刚才那番战斗激的热血涌起，男儿就应当如此，力拔山河。

    “再看看。”欧阳无锋轻声说道，目光却是突然间望向了诸葛家的那位长老，嘴角泛起一抹笑意。白洋顺势看去，皱了皱眉头，然后点了点头，他明白了欧阳无锋的意思。

    接下来肖南将面临的是更为严峻的战斗