
    “下一个。”肖南再次朝着诸葛家族的人喝道，带着催促的意味。

    人们随着他的声音纷纷瞩目到诸葛家族，无疑诸葛家族遇到了肖南于是乎被推到了风口浪尖之上。

    “长老，让我出战吧。”诸葛家族中一位英气逼人的子弟说道，目光恳切请求与肖南一战。

    “你自认为你比得过诸葛风清，敌得过诸葛啸？就连诸葛天羽都不把你当做竞争对手，以你的实力出战简直是给我们诸葛家族脸上抹灰，我不想再看笑话，你给我退下。”诸葛家的长老不悦的教训道。

    被讽刺了一番的子弟脸色涨红，不敢怒也不敢言，无地自容。

    “诸葛家族不需要废物，只需要强者。如果被诸葛天极知道你们就是这样回馈家族的多年栽培，就自己去壁过室接受教训吧。”诸葛家的长老更加严厉的指责道。

    听到壁过室三个字，诸葛家族的人无比竖起了汗毛，感觉到阴森恐怖。虽然这只是一个石室，但却是诸葛家用来处罚犯了大错的族人，处罚的手段异常的残忍，在里面的每一秒都是煎熬。

    “还是让我亲自出马解决了这小子。”诸葛家的长老已经动了杀机，他迈出人群走进了肖南所在的房间内。

    诸葛家的长老终于是对肖南的宣战做出了回应，而且还是他亲自上阵。

    接下来将会是一场不同级别的战斗，这是四大家族长老的首次出战。其余三大家族的长老依然没有出战，他们脸色的表情各自不同，然而对于肖南都是命悬一线的看法。四大家族的长老意味着什么？东方名正同辈中的领头羊或许能在鼎盛时期和他们不分上下，诸葛风清这样的人物与族中长老对招还要出于下风，至于长老有没有使出全力还是只用了七分力道还是两说。

    诸葛风清虽然看似被肖南极为轻松的击垮了，但是并不意味着肖南就能和长老一个水平较量。四大家族的长老活得越久钻研家族功法越加的透彻，岁月的积累和沉淀不是和他们相差二三十岁的肖南光凭年轻的体魄可以弥补的。虽然肖南已经很强，但是这些长老在他那个年纪也是一方的霸主，人中蛟龙，不容小觑。

    越老越成精也许并不是一句讽刺的话语。

    肖南自然是没有大意，同样的他也没有半点胆怯。

    目光平淡的直视着诸葛家的长老走来，随着他每走一步肖南亲身体会到一种压迫的气势迎面而来，像是厚重的乌云欺压而来。这样的感觉在当初遇到梅老的时候有过霎时的体会，然而此时诸葛家的长老施压更强，比起梅老来更加可怕。

    肖南再次施展出金刚臂，身体周围若有若无的压迫感顿时减轻了不少。

    “呵呵。”诸葛家的长老冷笑了一下，目光直视着肖南带着红色光芒的拳头。他慢慢开口，带着轻蔑的色彩，“你使出这种下等的功法就想来对付我，简直是自取灭亡。”

    “诸葛家的功法岂是你这种下等功法可以应付的，自断双臂算是对诸葛风清的补偿，接下来我可以饶你不死。”诸葛家的长老一开始就威逼道，带着杀伐之意。

    “不要疯言疯语。”肖南望着诸葛家的长老说道，“下等功法？难道刚才那位诸葛风清是被我这下等的功法击败了？那看样子你们诸葛家的功法也确实不怎么样，不会是比下等更加的下级吧。”

    “哼。”诸葛家长老一声冷哼，凌冽的杀气从他身体两侧卷动而起，整个人顿时恍如一尊杀神。“无知小儿，诸葛家的功法玄奥，诸葛风清也只是能勉强运用，你以为你这种下等功法对每个人都有用吗？”

    肖南无声的一笑，摇起头来，“难道你们诸葛家的人每一个都这么自傲？光会耍嘴皮子厉害？”

    “狂妄小儿当诛。”诸葛长老脚下浮动，向着半空踏出一步。这一步直接跨入半空，确实不是零号和诸葛风清两人可以相比。

    “我让你知道什么才是真正的踏浪，单单踏浪便足以击杀你。”老人边说着话又向着虚空迈出一步，此时老人几乎已经是站立在肖南前方虚空两米多高。

    地上的地板似乎受到莫名的力量有些凹陷了进去，一道道细如密网的裂缝交织开来。小南的额感觉边更加的强烈，仿佛有一种高大的山峦拔地而起竖立在他面前。

    老人继续踏浪，又向上一步。

    他的双袖无风自动，宽大的双袖鼓动起来藏着不知名的力量，可怕无比。

    肖南顿时只感觉到巨大的力量从头顶上压落下来，覆盖着他的双肩使他的身子苦苦的支撑着。地上的地板一寸寸碎裂而后渐渐的炸裂开来，已经是不堪承受住这种力量。

    诸葛长老眸子往下一瞥，双袖翻起朝着肖南一甩。

    顷刻间，肖南的身子骤然纵跃神色已经凝重。

    诡异突然，他原先站立的地方整块地面轰然裂开，像是被巨大的铁球碾压而过。肖南抬头望去，仿佛看到了诸葛长老身后一团团浪花交错着从他的袖子两侧翻涌而来。

    “这才是诸葛家族踏浪真正的威力。”三大家族的长老脸上也难以保持平静，“这个老家伙实力更胜从前。”

    诸葛长老脚下踏浪，浪花从他身侧划过，一层一团，一卷一浪，让人眼花缭乱交织错落。他的双袖舞动如风，攻势如潮。

    肖南置身在着眨眼间无穷无尽的浪花之中，他挥舞双拳，拳头上的红光更胜。

    房间内已经全部是肖南的残影，看不清他的真实身形，然而即便是如此快速的移动和挥拳仍然是无法阻止劈头盖脸而来的踏浪威力。

    诸葛长老俯视着下方，漫天的浪花和满地的残影冲击在一起。

    “砰砰砰。”房间内响彻肖南的拳头爆鸣的声音，红光终究是被浪花淹没下去，黯淡无比。

    “诸葛家功法足以杀你千百遍，你该死。”

    诸葛长老双袖奋力的往前一挥，锁定了肖南真实的身形，无形的浪花全部轰落下来。

    “轰。”整个房间颤动了一下，外围的人也纷纷跟着跳了跳。

    地面上已经变成了一片废墟，钢筋全部luolu出来，像是刀剑一样横插竖直废墟之中。短暂的寂静，所有人都在搜索着肖南的身影。

    角落里混凝土的巨大块石轰然炸裂，一个拳头探了出来红光耀眼。此时肖南的模样蓬头垢面，身体多处挂着鲜血，然而他咧嘴一笑露出的笑容依然灿烂。

    下一刻，人们还在疑惑他的笑容，肖南已经失去了踪迹，一颗拳头又朝着空中飞射而去。

    同样的攻击方式击溃了诸葛风清，肖南此时又拿来对付诸葛长老。

    然而显然这是行不通的，诸葛长老站立在半空纹丝未动。

    “还敢触犯我等威严，当诛当诛。”一连两个当诛，声如洪钟，晃人心神。

    “装神弄鬼的家伙，让我把你轰落下来。”肖南带着力无匹敌的气息，拳锋正面在空中恍如铁锤一样要击碎虚空。

    他的拳头落下，诸葛长老轻吐两字，“逐剑。”

    踏浪而后逐剑，可怕的杀招便在其后。

    诸葛长老伸出两指，指尖上点亮了一丝丝白光。白光犹如电弧，又像是气流，扑朔迷离，蕴含的恐怖威力不言而喻。

    肖南眉头一皱，已经无法收住手。

    就在此时，一道人影快速的飘入战场，一步踏入两人之间。

    “砰。”肖南的拳头被推了开去，顺着力道狠狠的砸在了墙壁上，硬生生砸出一个破洞。当肖南看到来人的模样时微微愕然，正是四大家族当时主持会议的那位东方家老人横挡在了两人之间。

    他望了一眼另一侧的墙壁随即扭过头去。

    整块厚厚的墙壁被横切成了两段，一道剑痕横断左右，诸葛长老的手指正插在墙壁之中。

    ps：求一下订阅