
    诸葛长老从墙垣之中收回手来，指尖上分明没有一丝光亮，平淡无奇和刚才那一幕大不相同。他望着挡在他面前的东方家主脸色有些不悦，但是说不出多么的生气，如果刚才要不是东方家主介入两人之间，刚才一击估计已经分出胜负。

    肖南的样子极有可能就像墙壁一样被横断两半。

    光是想象就让人有些惊魂，肖南背着身扯了扯嘴角有些屈辱和不甘。

    “东方长生，你这是什么意思？”诸葛长老发问道。皇甫家和欧阳家的长老看到房间里那位出现阻止的老人时，脸色终于是淡定了下来同时也是浮现出一抹隐晦。肖南的命算是保住了，同时也不由的紧张起来。

    也只有诸葛家的这位长老敢直呼东方长生的名字，不叫他一声东方家主。东方长生，一个似乎是被人遗忘了很久的名字再一次在老一辈的人们脑海中清晰起来，这绝对是一个强势到无可估量的人物，东方家族中最强的人同时也是四大家族中掌控有绝对领导能力的核心人物。

    他的名字，东方长生，只寻长生之路而行，便如他的名字一般。传闻东方家的井字诀修炼到极致时可以窥探长生，皇甫家族和欧阳家族的老人望着东方长生的模样细细考究继而皱眉，他的实力似乎和他的模样一般又有所精进了。

    东方长生有些怒意的开口回应道，“诸葛长老，这里是特别行动小组不是你乱来的地方。这里的规矩你应该是知道的，如果我不阻拦的话这小子就会被你杀掉了。收敛起你这点歪门心思，以大欺小你对得起你的辈分吗？”

    “东方长生，你从年轻的时候开始就喜欢说教，到了现在还是没有改变这一点我很佩服你。”诸葛长老笑了笑，场面上没有剑拔弩张的紧迫，然而外面的人都感觉到一股凝重的压迫感如同长河一般淹没下来。

    “我只是和他切磋而已，战力排行有没有说我不可以对年轻人出手，我知道分寸。”诸葛长老脸色不变的说着违心的话语，随意望向肖南的目光透出着毫不掩饰的杀意。

    “我只希望你是说真的。”东方长生郑重的说道了一声，“这是年轻一辈的战斗，你们诸葛家的子弟难道就这么不堪要你替他们出手？如果你还敢抱有杀心的话，我愿意和你奉陪到底。”东方长生说完这几句话，轻蔑的望着诸葛长老吐出一句，“老狗，听清楚我的话没有？”

    “呵呵。”诸葛长老非但没有生气，反而乐呵的一笑，“总有机会可以一战的，东方长生，到时候谁是老狗谁是屠夫你就知道了。”说完这句话诸葛长老头也不回的转身就走，似乎也不去管肖南了。

    离的很近，肖南当然听清楚了两人之间的对话。

    他一直对东方长生这个老人不抱有好感，此时也只是落在诸葛长老身后向着房间外走去。这一场战斗虽然还没有分出胜负，但是他确实是输了，有些心不甘情不愿的。

    “年轻人，以后离诸葛家的人远点，他们不是你能够招惹得起。”

    东方长生的话语声在身后响起，似乎是告诫。

    肖南没有吭声，径直离开了房间。

    肖南和诸葛长老的一战没有结果，然而明眼人都看得出来如果没有东方长生出来保住了肖南这一战肖南很有可能就会陨落，一个新起的创奇将会被无情的终结。让人即便是这样肖南英勇的身姿还是留在了所有人的记忆之中，能够在诸葛长老的踏浪之下坚持这么久还有这搏杀反击的念头，这不得不让人佩服。

    三天之后，肖南的名字传遍了整个四大家族，不管是内部还是外围。

    在和诸葛长老一战之后，他又击败了七八个人顺利经过了十轮的车轮战。这七八人之中其中又以诸葛家的几人落败的最为惨然。似乎是为了发泄心中的怨气，那几个人完全是被肖南打的没有了自尊心。什么掏kudang，拽耳朵，插鼻孔这种卑劣的街头混混的招数都被肖南使了出来，而且各个击中。身穿华服，模样俊逸的诸葛家子弟一上来就被这样的攻击打中了，自尊心瞬间就被消磨殆尽了。而且问题是这样粗鲁的攻击他们完全没有招架的余地，就这样的战斗成了接下来几天人人津津乐道的笑话，诸葛家的面子再一次荡然全无。

    “wuchi。”看过这样战斗的猫小姐有些愤愤的骂了一声，特别是当她看到肖南一爪子掏中了诸葛家一位实力不错的青年下面的时候，那人顿时嘴巴张得比鸡蛋还要圆，猫小姐的脸蛋红的不能再红了。

    也是没有败绩的零号望到这一幕也有些无言，设身处地的想一下如果真的是自己被肖南这样戏耍了那是一件多么丢脸的事情。

    肖南的举动无疑是发出一个信号，他绝对是不爽。

    “这家伙确实是有点意思。”东方长生目睹了这三天肖南的战斗此时站在上方透明的玻璃前有些不知所谓的说道。欧阳无锋站在老人身边脸上没有表情，他想要看肖南和诸葛长老那一战却是没想到被眼前的老人阻止下来了。

    “如果你不出手阻止的话，现在估计就不是这样一个结果。”

    东方长生笑了笑，“无锋，你真的以为这个叫做肖南的年轻人能够力敌诸葛家那条老狗？”也只有东方长生能把诸葛家堂堂一代长老唤作老狗并轻易的挂在嘴上。

    欧阳无锋摇了摇头说道，“我不知道，所以想要看看。”

    “你把赌注压在了这个年轻人身上未免有些托大了，他的实力在同辈之中却是非常的出色可以说是耀眼，但是如果想要战胜诸葛那条老狗却还是没有到那个地步。你没有修炼过功法确实有可能不知道，四大家族的功法各有各的玄妙之处。诸葛家的古功法踏浪逐剑就连诸葛那条老狗也没有完全领悟，其中又有多少威力就不为人知了。那个肖南虽然使出了不知名的功法，但是确实是不如老狗，这一点毋庸置疑。”

    东方长生又说道，“白洋那小子看重的人确实不会是简单点人物，我也相信这个肖南会被白洋更加的出彩，名动京华吗？太小了或许可以名动天下，不过也可能和白洋一样乱来。然而我不得不说一句，将他牵扯进来有利有弊，虽然有些事情我们不方便出手让他调查合适，但是他的实力也不足以委以重任你又确定你可以利用好他？如果你想要继续看看那我们就继续看看。”

    东方长生说完这句话，便沉寂下来。

    “我可以等。”欧阳无锋一句话让东方长生不由的侧目，欧阳无锋整个羸弱的身子渐渐地展现出一种力量，他的目光犹如磐石一般坚定。

    “一开始我选择了白洋，但是白洋已经过了鼎盛时期，没有足够的力量。后来我便看中了一叶绯红，她却不尽如人意。现在又出现了零号，肖南，我可以等，我已经等了很多人无妨继续再等下去。”

    东方长生看到欧阳无锋脸色那种决绝的神情幽幽一叹，“这几年苦了你了，也拖累了你的身子。”

    欧阳无锋轻轻点头，脸色已经有些挣扎。

    肖南走出房间的刹那，诸葛家那位长老朝着他看来，肖南微微一笑继而脸上的笑容越加的灿烂。他明显看到长老的袖子下那双枯手紧紧的拽在了一起，他很乐意见到这样一幕。

    通道口，四大家族的人如同瘟神一般避让着肖南，唯恐被肖南注意到。

    “我原先还说你不笨，没想到你真的是笨到可以。”一位高挑的女子站在通道口，等到肖南走近的时候开口说话，女子正是皇甫家的皇甫青伊。

    皇甫家族这边的人想要将女子拉回来却是看到长老微微摇头。

    “怎么说？”肖南看到面前的女子，介乎于少女和女人之间，身上洋溢着青春的气息。这让他不由的想到了叶白和远在s市的魏秋珊。

    “你好不容易才从诸葛家那位长老手底下捡回一条命，现在这样戏弄他们诸葛家是为了宣泄不满吗？你知不知道那位长老本来就打算除掉你，即便是有着东方家主在背后给你撑腰，他会一直在你身边？你简直是不管自己的性命在嘲讽敌人，真的是笨到家了。”

    “你的意思是那条老狗会对我出手，暗地里吗？”

    “那条老狗？呸呸呸，是诸葛家的长老，他是一个好面子的人啦。”

    “哦，原来诸葛家长老是一个好面子的人。”

    “当然了，你也是激怒了他。虽然你没有对诸葛家的人下狠手，但是你这种做法比杀了他们更加招人嫉恨，这几天诸葛家的人被其他人说了很多难听的话，简直是要笑掉大牙了。”皇甫青伊一本正经的说道，而后提醒道，“你还是找东方家主谈一下或者去诸葛家道个歉，我听说东方家主和欧阳家主都很看好你，这件事情应该还有挽回的余地……”

    皇甫青伊还在说着，肖南一本正经的说了一声，“谢谢。”而后从皇甫青伊身边错身走了过去。

    不知道他的谢谢是什么意思，皇甫青伊还张着嘴脸色却是倏地一下红了起来