
    肖南走了一步险棋，无疑他自己也知道。在外界人看来剑走偏锋，不按常理出牌委实只是假象，以他的实力顷刻间就可以击败诸葛家那些号称出类拔萃的子弟也不至于给他们难堪，这一切说是试探着诸葛长老的底线还是发泄心中的怨念都不确切，他只是在激励自己。

    这一点也许就算是皇甫青伊这样心思缜密的人也看不出来，以至于以为他是在巴不得快点送死。

    在和诸葛长老那场半途而废的战斗之中，他有了一些感悟。

    金刚臂或许有突破的征兆，体内的热血在蠢蠢欲动。

    他想要将诸葛长老作为自己突破的磨刀石。

    该来的总会来，置之死地而后生，他在等着诸葛长老一战。

    回到那个落脚的四合院，外面风平浪静，夜里的寒风也不胜料峭。煮酒男人的屋子亮着灯火，酒香味飘溢出来弥漫在四合院里。正屋里老头还在医院里照看着癞子，没有人声。肖南在院子里站了一会儿，原先因为和白洋交手满园的狼藉已经被打扫干净，也不知道是不是煮酒的男人做的，应该是他清理干净的。

    煮酒的男人打开门像是看到他了，双手还提着一锅子酒，看到肖南的时候愣了一下，而后眼神有些古怪移开了视线，他将锅子放到了院子里等着冷下来。期间他偷摸着望了肖南还是不敢说话，等到肖南转身刚要进屋的时候煮酒的男人终于是忍不住自言自语了一声，拉近了两人的距离。

    “留下一个烂摊子让别人收拾，我可是被我媳妇骂得半死。你们可好，打架打的爽快不？”

    肖南回过头去望着他，煮酒的男人撇了撇嘴。

    “知道你打架厉害，你莫不是要来欺负我这种平头老百姓了？”煮酒的男人说完自己首先嘿嘿笑了起来，“前些时候还人心不足的想要和你讨教些本事，想着和你学个两手也不至于被人欺负的时候没有还手的余地。男人嘛，有了家之后终究是要护卫这个家，保护老婆孩子总是最起码的了。我也不想和上次那么再丢脸，不过看了你和那个人怪物似的打架我觉得我恐怕学不来了，就像是武侠小说里说的那样练成高手没有了十多二十年恐怕办不到，你这样的身手恐怕是很早就开始练就了吧。”

    肖南点了点头。

    “这就对了，我这种普通人不奢求有什么大造化，平平淡淡的在这座城里安身立命也就知足了。以后如果生意好，多赚一些钱，吃得好一点穿得好一点也就够了，为老婆和孩子存些钱，想买什么的时候花钱买了，大概也只是这样过下去了。”煮酒男人说这番话的时候脸上没有颓然，反而充满着希冀的神色，这便是他最大的愿望。

    安身立命，平淡的过着自己的小日子。

    “如果我教你一些防身的本事，你要学吗？”肖南不置可否的问到了一声。

    “不学了，不学了。人心不足蛇吞象，我还是好好烧好我自己的酒好了，嘿嘿嘿。”煮酒男人摆摆手，憨厚的回答着。

    这一天晚上肖南品尝到了院子里最浓醇的酒香味。

    第二天一早，隐隐又有了下雪的趋势。整个b市的上空有一种压抑的滋味，天空像是被压得低低的，让人有些气闷，整座城市也瞬间迷上了一层古老的破败感觉。

    肖南昨夜一晚上没有合眼。

    他几十次重复的施展金刚臂，红光流转将他的身体映照在红霞中一般。他的拳头上以及双臂，上半身全都赤红一片，像是被沸水浸泡。热浪滚滚，从他的肌肤的纹理中散发出来化作云雾似的白气。从欧洲之行开始，他的左臂复苏突破到可以施展金刚臂，而遇到了李长空之后身体的穴道被解开，他再次施展金刚臂的时候就少了许多的痛苦，隐隐的他突破到上半身都能够释放出赤红的光芒。

    然而他能感觉到这股爆炸性的力量只停留在腰腹之上，再也难以向着腰腹一下迈过去。他的热血似乎也无法冲刷过去，被阻隔在了腰腹之间。李长空当日战败狼王尼古拉斯的时候全身金色光芒，像是穿上了一身金色的铠甲，这是金刚臂大成的表现。肖南现在修炼到金刚臂的境界远不及如此，红色光芒充斥全身之后才会渐渐转成金色，他现在正有这种感觉要迈入前一步。

    几十次的尝试终究无法将力量迁移下去，肖南红着双眼有些疲乏的走出了小屋，突破的时机还没有到。

    这一天一个长着长胡子的中年人跨进了这座院子。

    肖南这个时候还没有回来，中年人也不知道在等谁，过了一时半刻还没有等到人于是乎就坐在大门口瞅着旱烟。那是一杆大大的烟枪，他端在手里裹得严实的吧唧吧唧一口一口的吐着烟圈，他的模样像极了痞子中的痞子，那条贵的离谱的西装被他塞在了屁股底下安安稳稳的坐着。他也不着急，反正是抽着烟抬头看看有事没事的等着人。

    煮酒的男人一开始还有些在意这人的身份，后来终究是看不出什么恶意，于是乎还上去聊了几句。中年人很大方的让他抽了口烟，那烟实在是呛人得很，煮酒的男人咳咳咳的咳个不停。

    “这烟比我酿的酒还烈，真是够折磨人的。”

    中年人也没说自己叫什么，和煮酒的男人就聊了起来，“老弟，这你就不知道了，烟不难受就不抽了，人活着有时就是为了找罪受，不然稀里糊涂的过了一辈子岂不是还是she到墙上好。”

    煮酒的男人想笑却是笑不出来，理确实是这个理。

    就像他酿的酒他也喜欢和最烈的，烧嗓子一路烧下去的。

    “这烟带劲，我的酒也不差，要不要尝尝？”天色反正总是灰蒙蒙的，看不出白天还是傍晚，也不管吃了没吃。中年人爽快的大手一挥，“去拿来吧。”

    “好嘞。”煮酒的男人迫不及待的跑了进去拿酒，这是他最引以为傲的东西。

    不多会，四合院的大门口酒香味四溢。

    一碟子花生，一碟子蚕豆，三坛酒，两只碗，煮酒的男人和中年人就在这里吃开了。有时候就是这样，世间上的事情说不清楚，不认识的陌生人瞬间就能成为老朋友，认识的人保不齐背后还会阴人，人跟人就像齿轮和齿轮一样，碰到合适的就契合了，不合适的一开始也没觉得有多大问题，使用久了其中一个就会磨损严重于是坏掉了。

    “酒香四溢，入口犹如火烧一般果然是好酒。”中年人咕噜咕噜大灌了两口，抽着烟有些开怀的说道着。

    煮酒的男人嘿嘿的笑着，拌着花生小小的缀了一口。

    约莫过了一些时间，地上的三坛子酒已经空了，煮酒的男人轻轻端起碗喝完了最后一口酒，他看着大门口依靠在门框边的中年人喃喃道，“我大概猜到你来找谁的，我也知道你的身份一定不俗，你如果是来喝酒的我很乐意，但是你如果是来找他的麻烦那么我也只能陪你喝酒，把你灌醉见不到面也就好了，这是我仅所能做到的了。”

    他说完后走进了屋子里，半会之后又走了出来手上多了一件厚的毯子，他将毯子盖在了中年人身上又走了回去，没有再多看一眼。

    煮酒的男人转身的时候，中年人豁然睁开了双眼，大醉的神情俨然是装出来的，他眸子里是清冽的光芒。

    他摸了摸身上的毛毯，嘴角咧开嘿嘿笑着。

    其实我也喜欢喝酒