
    等到肖南回来，四合院大门口就侧卧着一块大毛毯，走近才看的出来毛毯下有个人，坐不像坐，卧不像卧，门口有着酒香味。

    他没有多大在意，刚要往里面进门的时候。

    一股磅礴的气势，仿佛是长龙跃出水面让整块天空都雷霆万钧让肖南浑然战栗了一下。这股气势没有夹带着恶意一闪而逝，极快的消失了。等到肖南侧过身看去的时候大街上哪有什么人，他有些狐疑的收回视线这才注意到门口那个醉汉卷起了毛毯慢慢站了起来。

    一张精忠报国的国字脸，就差没在脸上写着精忠报国四个字了。醉汉的中年人搓着手不停地喝着热气，似乎有些凉了。他憨憨的看着肖南，身材本来就异常高大威武此时虽然半弯着腰看上去还是比肖南要高。

    中年人脸上带着笑意，然而笑意之中还有一份更深层次的含义。

    “你是肖南吧？”

    肖南没有点头也没有摇头，他看着中年人搓着那粗大的手指关节细细的打量着。

    “嘿嘿。”中年人笑了笑，露出一口大白牙晃眼的很在这微黄的灯光下还能透出亮白来实在是难得，估计比肖南还要注意牙口问题。他此时的样子看上去有多么的weisuo就有多么的weisuo，估计一般人看见早就把他当做卖huangdie的小贩头了，还随便配上音，老板几块钱一张要不，要不？

    “先自我介绍一下，我叫做元啸，公元的元，长啸的啸。怎么样，有没有听说这个名字？中年人似乎是很得意的爆出了自己的名字。

    “元宵？”肖南摇着头说道。

    “哎，算了，你不知道也就算了。这么响当当的一个名字竟然还会有人不知道，我真的是有些伤心了。不过算了，我今天告诉你之后，你就知道了。”中年人有些泄气的说着，徒然间他手上搭着的毛毯冲天而起，仿佛是天幕一样盖落下来遮蔽了天地，刚才那股山岳般磅礴的气势轰然乍现。

    肖南下意识的避让开去，然而那张毛毯依然是遮天蔽日的盖落下来，挡住了肖南的视线。

    攻击是从毛毯下发动而来的，眼前这个中年人果然不是善茬。

    一张毛毯横隔了两人之间，门口的狭小台阶上两人隔着毛毯交锋了十几下。中年人的力量确实霸道，肖南虽然能挡住他的拳势，跟上他的攻击速度，但是身子还是会被震动，他的力量实在是有些骇人听闻。

    以简化繁的攻击，中年人每次都移动小半步，步步紧逼。

    肖南每次都会被逼退开去，虽然现在还说不上什么占据上风下风，但是中年人的攻击络绎不绝。即便是在毛毯下看不出他的攻击路线，但是肖南还是靠着经验判断出来了。

    “这一拳的力道要比刚才强上八分，你试一下。”

    中年人的声音在那一头响起，毛毯下突兀的显出一个拳印，下一刻毛毯飞舞起来拉扯开去，显出了中年人的身形。他一只手平稳的端着大烟枪，只是用另一种手攻击，然而刚才在毛毯下的攻击却让人觉得他拼足了全力。

    一拳轰来，气势首先是扑面而来，如同带着三山五岳的压制之力。

    肖南的脸皮比劲风吹鼓的凹陷进去，面对犀利迫人的气势肖南手臂上轰然亮起了红光。

    “哦？”元啸微微愕然，继而另一只手上的烟枪抡圆了砸了过去。

    “砰。”两人这一击正面交手响彻街道巷尾，完好无缺的毛毯从空中飘落下来覆盖在了地上，没有一丝的褶皱。

    肖南施展出了金刚臂，体内热血激昂。自从有了一丝突破的感悟之后，他体内的热血似乎不太受于控制，此时的他战意激昂，忽然的有一股嗜血的冲动。

    他一步踏前，双手交叠着握拳从胸口横着打飞出去，如同双龙出水，速度和力量委实达到了可怕的地步。元啸目光凝重，拿着大烟枪使劲一拍，另一只手肘砸向前方的肖南。

    “轰。”又是一声沉闷的炸裂声。

    两人之间没有真正的碰撞在一起，隔着一层无形的空气挤压压缩的撞击在了一起，连空气都被炸裂了。肖南受到撞击往后撤回去了一步，元啸后脚踩实在地面上，台阶上已经出现了裂痕。

    肖南再一次握拳冲击上来。

    “砰。”元啸卯足了力量，像是等待着肖南撞击过来又将肖南撞了回去。他的后脚已经踩碎了地面，手臂上的袖子撕裂成灰。

    肖南上半身的红光越加的浓烈，看的元啸频频皱眉。

    这一次不等肖南进攻而来，元啸双手高举着大烟枪冲了上来。

    “砰。”一声攻击，大烟枪如同开山巨斧一般从元啸头顶奋力砸落下来。肖南整个身子被砸飞出去，瘫在了街道上又想要爬起来的时候，大烟枪的烟枪头已经顶在了他的胸口上。

    元啸一边咒骂着什么，一边手指犹如龙游一般在肖南的身体上点下了几个穴位。

    忙活了好半会之后，元啸一屁股坐倒在了地上，脸上已经满是汗水。

    肖南并没有感觉到有什么不适，只是体内的热血不在躁动，身体内那股爆炸性的力量不在肆意的朝着身下涌去。

    他望着元啸，元啸有些古怪的看了看他。

    “不打了不打了，快把你这古怪的功法收回去，要不然只有等我老婆来收尸了。”

    肖南撇了撇嘴，手臂上的红光消失了。

    “臭小子，你这功法邪门的很。”元啸骂了一句，“差点把爷爷的命都卖进去。”

    肖南瞪了他一眼，元啸“切”了一声。

    “不打了，真不打了。都怪张恒山那臭小子，顶着老子兵王的帽子让人揍成那个熊样，偏偏老子又是这么护短的一个人，以后再也不管这些烦心的事情了，还是回家搂着老婆睡觉好了。”元啸一股脑儿的噼里啪啦说着。

    肖南倒是只听清楚了，这家伙竟然还是张恒山的师傅？

    元啸拿过烟枪想要抽一口，继而又大骂起来。

    “该死的，肖南你要陪我的烟枪，你看你干的什么好事。小娘皮的，真的以为自己是过江龙吗？靠，老子还是地头蛇呢，这事情没完。”烟枪头已经裂开了，元啸啄了一口，嘴里吐出一口烟圈，“taniangde，烟抽的都不是原来那个味。”

    肖南非常无奈，眼前的元啸和魔教的李长空那老家伙有过之而无不可及，难道高手都是这幅样子？

    “这件事情没完，绝对没完。”元啸骂着从地上站了起来，他走了几步从地上捡起了毛毯扔给了肖南。

    肖南不明所以的看着他。

    “看什么看，再看老子就真的干掉你了。”元啸异常恼火的说道，而后摸不着头脑的说了一句，“把这件毯子拿进去。”

    “额……”肖南看着这个被自己叫做元宵但是在这座城里一定非常厉害的中年人神出鬼没的消失了，嘴里还说着，“要晚点了啦，靠又要回去跪键盘了。”

    肖南良久无语，摸着手里的毛毯心思一时间跑偏开去