
    体内躁动的血总是是安分了下来，这一个夜晚肖南依旧没有入眠。金刚臂隐隐有突破的征兆，然而仿佛是驾驭不了这究竟是好是坏肖南此时已经分不清楚。

    雪花大片大片的向下飞落着，降临到这个城市，寂静无声又有着声音。

    白天的时候，风雪更大了，望过去已经是一片白色的世界，然而风势夹着雪花依旧势头凶猛，像是要将这座城市掩埋在冰雪之中。

    特别行动小组中战力排行已经经过了白热化的阶段，十轮车轮战取胜之后的肖南自然有资格进入一号挑战房间。欧阳家，皇甫家，东方家也有个人挺过了车轮战顺利成为一号房间房主。只不过到目前为止，诸葛家遭遇了滑铁卢，形势最为窘迫。不论是直接挑战零号这个一号房间的房主还是一层层往上的车轮战，诸葛家稍稍有些出色的子弟都被肖南扼杀了，就像是除草一样连根拔起。不仅仅是这样，在所有人看来凡是和肖南战斗过的诸葛家青年已经估计心里得落下不小的阴影，对于以后的实力会有很大的影响。

    诸葛家的子弟拼尽了全力才勉强进入了二号房间。

    诸葛家出现这种情形，诸葛长老却是一反常态，很是平静淡然的样子，这让人觉得气氛有些诡异。

    四大家族的长老也只有诸葛长老显露出一山半水的实力，其余三大家族的长老全部按兵不动，未曾出过手，以他们的实力直接挺近一号房间绝对没问题。

    特别行动小组，多日没见到的一组组长白洋终于是出现在众人的视线之中。

    四大家族中的青年子弟对于这个男人似乎有些淡忘了，然而总有些人是忘不了了，特别是对于四大家族当年直面面对白洋的人。

    皇甫青伊身边一位三十岁左右的男人，唏嘘的胡渣，眸子里原先是玩世不恭的态度，然而当看到白洋出现的时候眼神有些锐利起来，懒散的样子也是在这一刻顿然改变。

    “二叔，你认识他？”皇甫青伊眨了眨眼睛，对于白洋以她这个年龄段是有些模糊的，毕竟那个时候她的年纪还小。

    被皇甫青伊称为二叔的皇甫煜淡淡的点了点头，他也是皇甫家族的意味高手，实力放在从前已经是皇甫家族排的上名号，即便是如今皇甫家族出了皇甫暮雪和皇甫晟两个青年高手，他依然还是皇甫家族最为出色的一辈人。

    “当年我可是和他交过手，小刀白洋这个名号真不是浪得虚名。轰动四大家族的一个人物，想要装作不认识也不可能啊。”皇甫煜有些笑意的说着，他看了一眼皇甫家族的长老，后者没有在意于是他继续说道，“小刀白洋一人之力挑战四大家族的高手，那是几天几夜我忘记了，反正是一家一户的每个都挑战过去，那些所谓的高手一个个都被他狠狠的折辱了一番。我还记得那时候欧阳家族有个不可一世的家伙，结果被白洋教训了之后再也没有了蹦跶的劲头，这些年也没有再听说过他的消息，估计是被家族雪藏起来了。放出来嘛总归是让人觉得看笑话的，自己那里估计也是过不了这道坎。一个个都被揍过啊。”

    皇甫青伊有些好奇的打量着被皇甫煜这样吹捧的白洋，似乎没有看出来多大的惊奇，他头上也没有长角，会这么厉害？

    皇甫煜摸了摸皇甫青伊的脑袋，这样一个举动让皇甫青伊脸色羞红羞红的，虽然小时候这个吊儿郎当的二叔没少欺负过她，还给她洗过澡呢。

    “小青伊，这你不要不信了。当初我们家也是被他堵在了家门口，半天都不敢有人出去。他在门口叫嚣，家族里面的高手都是涨红着脸不敢应战，因为首先就有人被他打成了猪头。不要看我们皇甫家现在多么的厉害厉害，遇到一些人的时候还是虚得很，更何况白洋这家伙简直是个怪物，这么解释就说得通了。”皇甫煜还想说着，一旁的皇甫家长老却是横了他一眼，这些话从皇甫家子弟嘴里说出来多少有些长他人志气，灭自己威风。

    虽然是事实，但是过去的事情最好是往事随风。

    皇甫煜偷摸的看了看长老，小声的嘀咕了一声，“看到了吧，长老都不让说了，二叔绝对是不可能骗你的。”皇甫煜说着使劲的在皇甫青伊脑袋上按了按，笑容可恶。皇甫青伊赶忙锤了他一下跑了开去免受欺负。

    “二叔，那个被打成猪头的人不会是你吧？”皇甫青伊笑脸如花，反将了一军。

    “额……这个……”皇甫煜尬尴的摸着后脑勺，看着长大的皇甫青伊扯了扯嘴角，“知道就好，知道就好了啊……”

    除了皇甫家，欧阳家，东方家，诸葛家三大家族当年和白洋交过手或是目睹过激烈战斗的人全部都肃然。

    然后白洋公布了一个消息，角落边无人敢打扰的肖南嘴角浅笑，看着所有人的表情乐在其中。

    二组组长的位置落到了他的头上。

    “这不公平，他凭什么做二组组长的位置？”有人提出质疑，肖南看了一眼那是诸葛家族的子弟，被肖南这样望了一眼那人干脆躲进人群中去了。

    “我想应该没有人会再提出质疑了吧？”白洋站在最前方重复的说了这句话，他目光扫过四大家族所有人，或是带着轻蔑，或是带着威严，隐隐的包含着恫吓。

    肖南撇了撇嘴，白洋乐意顶在最前面最好不过了。

    欧阳家的长老有些预料到这个决定没有多大的表态，皇甫家的长老有些指点的意思，“这个重任落在了这个年轻人头上，看样子他要更加努力才行了。”东方崖和诸葛长老两人却是对视了一眼，彼此之间似乎达成了什么默契，话语却是没有多说。

    那些见识过肖南厉害或是被肖南打压怕了的四大家族青年更是无话可说，质疑也只是心里不服气而已，如果让他们真的出来和肖南过过招那么还是很明显的。有心人便能看得出来这不会是白洋单独的决定，他也做不了这个决定。特别行动小组将二组组长的头衔给了肖南只能说明是背后的四大家族家主的主意，诸葛无极是不可能，那么只剩下皇甫晟，东方长生，欧阳无锋他们三个了。

    这件事情恐怕谁都无力反对，坐实了下来。

    肖南看着人群后原先二组的成员，猫小姐脸上满是震惊，当注意到肖南投射过来的视线时厌恶的撇过头去，她似乎不愿意承认这个事实。然而零号脸上有些许的惊讶，惊讶过后眼眸中有些不甘的情绪。

    “那么这件事情就这样定下来了，从今天开始肖南正式成为特别行动小组二组的组长。”

    话语声还在特别行动小组总部回荡，总部的工厂外风雪愈加弥漫，遮人眼眸。

    肖南依靠在出口边，不多时脚步声传来。

    “我在这里等你很久了。”肖南带着浅笑说道，“我知道你不会甘心的，所以打一架还是什么？”

    他询问着，另一男人正是零号。

    “她原先是二组的组长在我还是一个实力很弱的菜鸟的时候她就是组长，我只是想守护她留下来的东西，这个二组是她的二组，她曾经的荣耀。组长的位置我不稀罕，没有她在的二组我也有些厌烦了，但这毕竟是她留给我的，你如果想要从我手中拿去那你就要来守护。如果你没有这个能力，那么让我来。”零号平静的话语中透出伤感也带着强大的信念。

    肖南知道他说的那个人应该就是叶绯红了。

    “我想证明给她看我已经成长了，不再是那个只会偷偷抹眼泪的菜鸟。”说话间，零号从地而起，踏浪先行，席卷起一身雪花。

    他并拢的食指和中指上跃动着耀眼的彷如雷弧，白光凝聚兹兹作响。指上剑，诸葛家功法踏浪而后逐剑。

    如果诸葛长老在此看到这一幕不知会作何感想。

    雪花漫天，零号孤独的身影傲立半空