
    从一个少年成长起来，望着她的脸庞一步步踩实了脚步，落下印记。

    零号已经不是当初那个少年。

    风雪似乎更大了，没过了所有人的身影。房屋，树木，远处的建筑咫尺刹那间浑然不觉，这场风雪远远没有停歇的意思。

    街道上一辆开的不要命飞快的红色跑车疾驰着在街道的格局线条上拉扯出红色的流光。街道上人毕竟是很少，但是以这样开车的速度委实也是说不过去。积雪被车轮碾压的“咯吱”作响，亏得也是驾驶者技术精良要不然早就撞上路边的马路牙子了。

    一个在路中央急转弯之后，跑车调转了车头。

    车前排只坐了两个人，两个女人一大一小。小女孩天使的长相拥有着一颗魔鬼的古怪心思，正是欧阳家的欧阳西西那个小萝莉。驾驶跑车的女人带着黑色的墨镜，一头长发飘逸而灵动，看不出年纪大小然而却是个大美女。

    刚才肖南和零号那场雪中的交战之后跑车便这样停泊在了总部的门口。

    挨着风雪，等到肖南走过大门的时候，欧阳小萝莉使劲的拍打着车窗也不将车窗摇下来。小萝莉似乎是故意为了引起肖南的注意，等到肖南望过去小萝莉朝着他不屑的哼起了鼻子，而后朝着着车后排撇头，那意思大概是让他上车。

    肖南装作没听见，正要走的时候跑车向后退了过来拦在了他面前。

    “我让你上车，你没听见啊，你是聋子还是瞎子啊？”欧阳西西愤愤的摇下来车窗玻璃，风雪吹了进去害得她又急急忙忙的关上了窗户，只能是在里面坐着瞅着肖南干瞪眼，像是生气极了。

    “上车吧。”肖南还在和欧阳西西大眼瞪小眼，另一个女人从车里探出半个身子扶着车顶棚说道。

    她摘下了墨镜，整张脸看上去很年轻，大概也就二十七八岁左右。肖南还没明白眼前这一幕的时候，女人说了一句话让他微微动容。

    “我是叶绯红，有些事情找你聊一下。”

    肖南有些不情愿的坐上了车，特别是前面还坐了一个欧阳西西。叫做叶绯红的女人看着眼前风雪覆盖下的情景望着前方那道渐渐模糊的身影一时间没有坐回车子里，他终于长大了。

    一路上白茫茫的景象，车子内肖南也被叶绯红说的话有些吓到了。这个年轻的女人竟然会是元啸的老婆？元啸不就是那个中年大叔？肖南怎么也不可能理解这样的事情，这可真的是一朵鲜花插在牛粪上了。而欧阳西西竟然叫叶绯红大姐姐，看上去关系相当好的样子，一口一个大姐姐叫的肖南都有些无语了，这个恶魔的小萝莉真的是将可爱的一面发挥的淋漓尽致。欧阳西西叫叶绯红大姐姐，叶绯红却是诸葛无极的小姨子？这关系完全是乱套了，肖南一时间得好好整理整理。

    “很奇怪吗？别看我年轻我其实已经三十岁了。”叶绯红轰着油门开着飞车，还很随意的和肖南聊着天。

    “大姐姐看上去只比西西大了没多少，是一个大大的美女哦。”欧阳西西很是夸张的赞美道，随带很鄙夷的斜视了一下肖南，“不像有些人，年龄都写在脸上还更显老，真的是没救了。”

    肖南摸了摸自己的脸，很委屈。

    “哈哈哈，西西真的是越来越讨人喜欢了。”叶绯红高兴的说着，似乎对于任何女人来说赞美即便是恭维的话语都非常受用，叶绯红也不例外。

    看着眼前的叶绯红和肖南想象的很有差距，曾经不弱于白洋这个传奇的女人怎么说也应该是像灭绝师太那种冷若冰霜的人，或许肖南真的是想的多了。

    “我在欧阳无锋那边打听到了，你是现在二组的新组长？”叶绯红的话语中不知道是什么意思，肖南点了点头。

    “这个组长的位置可没有你想象的那么容易，你知道？”

    肖南摇了摇头。

    “原来你不知道。”叶绯红没有再说更多，作为曾经被欧阳无锋选中的人，她自然是知道了其中的内幕，也知道肖南以后将要面对什么，除去她，除去白洋，现在又变成了肖南。

    肖南犹豫了一会儿说道，“你真的不去见见零号？”

    叶绯红没有言语。

    “他只看着你成长起来，想要在你面前证明他自己。即便是面对诸葛家那么多人他都义无反顾，我看出了他的决心，难道你……？”

    叶绯红打断了他，“他不需要再证明什么，他就是他。”

    “可是我看得出来他似乎是……”

    叶绯红叹了一口气，有些为难的开着玩笑说道，“我知道你要说什么，可是我已经结婚了啊，我老公会生气的……”

    “额……好吧。”肖南撇了撇嘴，“那这次真的是去吃饭吗？和你？还有元啸？”

    “当然有些事情要聊一下。”叶绯红点点头，没有解释到底是什么事情。

    一路风雪过去，欧阳西西百无聊赖的睡着了，大概是和肖南生气累了。肖南转过头看着窗外的景象，车子里安静了下来。

    b市一条十步宽的巷子里坐落着一家名为天下宝阁的铺子。

    店铺的样子没有什么起眼的，然而能挂住天下宝阁这四个字足以说明店铺的主人来头不小。天下宝阁里没有其他的宝贝，全都是清一色的剑，只有剑没有刀。阵列着一把把寒气逼人，刀锋雪亮的剑刃。说是天下宝阁还不说是剑阁来的形象而恰当。

    此时几百把剑刃之中随意放置在地上的几张椅子，一脸深沉的店铺主人坐在一张椅子上，其他几张椅子都空着，面前的几个年轻人都不敢坐下，特别是周围似乎寒气冲人，他们便更巴不得快点办完事离开。

    “事情就是这样，这个肖南太可恶了，我们想请你出手教训他，不然显得我们城里无人一般让别人看了笑话去。”

    说话的年轻人正是潞安，他的弟弟潞明还有几个朋友也陪在身后。这还是潞明打听来的消息，曾经的兵王现在是天下宝阁的老板，他一向最为讨厌什么过江龙，外来的小子如果敢在这块地盘上蹦跶都被他清理个干净。潞安，潞明这次来便是为了请他出山。

    元啸挑了一下眉头，良久没有说话。

    “元师傅，你想要多少钱可以直说只求你能够代我们出这口气。被一个外来人压一头实在是奇耻大辱，您一定要帮帮我们？”潞安低眉顺眼的请求道。

    “这不是钱不钱的问题，问题是他是叫做肖南嘛？不会是重名重姓？”元啸自顾自低头自语着，表情也是有些纠结。

    “不会，那个人就叫做肖南，我有他的照片。”潞安说着掏出了一张相片。

    元啸接过来一看，照片像是从很远偷拍的，但是照片中的人模样还是看得清楚几分，确实是这个肖南。

    正巧这时候，跑车在天下宝阁门口停了下来。

    叶绯红带着肖南走了进来，肖南怀里还抱着一个流口水的小萝莉。元啸从照片上将视线移开望着眼前的真人嘀咕了一声，对着潞安他们四人。

    “他自己来了，你们还是亲自找他吧，干嘛要来找我呢？”

    一时间，潞安四个人神情迷惑的望向肖南，不知道他为什么会偏偏在这个时候出现在这里