
    潞安四人自然是被请出去了，一看这架势不对元啸和肖南的关系便难以琢磨。四个人灰溜溜的离开了天下宝阁。

    天下宝阁藏剑百把其实不然，这只是在店面上摆放着的数量。前面的铺子只能相当于一个摆设，真正的好货是在有些低矮围墙砌成的后院，那里还有一口窑子。这也是在肖南进去之后才听叶绯红说起的，元啸哪里喜欢这些冷兵器，这全都是叶绯红个人的喜好。元啸说是这个天下宝阁的老板其实很凄凉的就是个打杂的，隔三差五还要把这些个剑拿出来洗洗晒晒。

    不得不说叶绯红管教这一方面实在是很高明，元啸陪在身边硬是堆出笑脸，一点也看不出半分的不情愿。

    “饭菜准备好了吗？”叶绯红没有给元啸好脸色，估计还是因为刚才潞安那伙人的事情。她去接肖南来吃饭，元啸和潞安那伙人在商量着对付肖南还碰上面了真的是有多难为情。叶绯红对着肖南抱歉的看了看，肖南无妨的笑了笑。

    “早准备好了，我现在就去端出来。”元啸很是熟络的忙进忙出，不一会儿一桌好菜全上齐了。看着元啸谄媚的样子，肖南怀疑这一桌子饭菜都是这家伙亲手下厨的，这个时代男人想要征服女人不先抓住女人的胃是不行够的。

    “西西就不要去吵醒她了，等会我送她回去欧阳家，我们吃饭吧。”看得出来叶绯红似乎是当家主事的，元啸屁话都不敢放乖乖的搬了个凳子擦擦干净立马送到了叶绯红面前，自个儿随手拿过一个三条腿的破凳子坐了下去。

    “肖南，你坐这里。”叶绯红将自己的位置让了出来，这让元啸对着肖南一顿挤眉弄眼。“不知道人家是客人嘛？再去拿个凳子来。”

    “我们家就两个人吃饭，那些凳子都堆在……”

    “怎么的，不愿意？”

    叶绯红提高了声音，元啸“唰”的一下跑得无影无踪瞬间回来的时候手上多了个凳子。

    这顿饭的开场就颇为的热闹了。

    没想到叶绯红喝起白酒来就跟喝水一样，咕噜咕噜往下灌着这让肖南看得有些不自然了。两夫妻确实是两夫妻，大口喝酒大口吃肉行径都保持着同步，肖南顿时就觉得叶绯红真当是有些粗犷，和元啸也是绝配啊。

    饭菜过后，终于是进入了主题。

    “我听元啸说你身上有奇异的功法差点就暴走，这是真的还是那家伙那天晚回来随便找的借口？”叶绯红安静了下来，她坐在肖南面前静静的等待着肖南的回答。此时抛开了和欧阳西西那时候的亲昵，和元啸在一起的粗犷随意，现在的她才似乎是真的样子。

    她的眸子中有些许光亮，并不锋利刺入人心，然而也带着不可抗拒的态度。

    肖南淡淡的说道，“他没有骗你，不过说是暴走有些夸大了，你看。”

    肖南放在桌案上的双臂一时间升腾出白气，红光闪耀，比以往的时候还要强烈。

    “我不知道最近是怎么回事，身体内有一股力量有些不受控制。”肖南看着手臂上像是实质化要凝固一般的红光，注视着说道，“这功法的名字叫做金刚臂，我还没有完全掌握。”

    叶绯红看着肖南手臂上的变化，看着红光在他脖子边蔓延真的仿佛要凝结成甲一般。她皱紧了眉头，似乎也是没有见到过这样的情况。

    “我本来只以为世间只有四大家族才有这样光怪陆离的功法，没想到你也有这样的机缘。不过这样的机缘在你身上我也不知道是好是坏。”

    叶绯红说着，她手上多了几道红线，红线上带着银针。

    “我来试着帮你压制一下。”

    “咻咻咻。”几道红线飞射出来，银针刺入了肖南的穴道。

    肉眼可见的肖南肩头上的经脉忽然的就隆了起来，像是一个小小的山丘一般。他的脖子上气血向上冲击，脖子一圈的经脉都像是要裂开一般。

    叶绯红看到这种情况，手上飞快的弹动着红线企图将肖南身体内这股力量压制下去。然而随着她的动作，肖南脸上的表情越来越痛苦，气血越来越不顺畅。他低吼着拼命的保持着理智，然而已经紧紧的缩起了上半身。

    听到吼声急忙赶来的元啸见到这一幕，他举起大烟枪就要朝着肖南的脑袋上打去被叶绯红恶狠狠的瞪了一眼。

    “媳妇啊，我这是保护你啊，这家伙古怪的很啊，你可要当心啊。”

    “一边去。”叶绯红喊了一声，这个时候的她可不能分心。

    元啸握着大烟枪举在肖南头顶随时随地都可能给他来一下，这个时候他可不能只听媳妇的话了。

    叶绯红手上的红线已经绷紧，她轻轻一弹便有一股巨力传来让她有些心惊。

    看着肖南痛苦的表情，叶绯红另一只手上又激射出几道红线。然而这一次银针根本无法刺入肖南的穴道，竟然像是被皮肤表面的红光挡了出来。

    “怎么会这样？”

    “媳妇啊，我说了这家伙就是个怪人，要不趁早了结了他？”元啸也有些紧张不安，这个办法已经是他能够想到的最好的办法了。

    “吼。”不等叶绯红说话，肖南低吼一声，宛如野兽。他的眸子通红，如同染了血一般，已经看不到瞳孔。

    “我说了吧，这功法古怪的吓人嘞。”元啸已经等不及了，抡圆了大烟杆子敲了下去。

    “啪嗒”一声脆响，烟枪杆子都断成了两截。

    “我靠，这么硬的脑袋。”元啸惊诧不已，“媳妇，没办法了，只能做掉他了。”说话间元啸已经随手抄起了一把长剑，双手握剑又高高的举了起来。

    “等一下。”千钧一发之际，叶绯红急忙喝止了他。

    原先刺入肖南体内的银针逼出了肖南体内的鲜血，血丝顺着红线往外散出，一道接着一道从红线上挂落下去。肖南的眸子依然是血红血红，然而脖子上的红光却是一丝丝的碎裂消散，他上半身的经脉也不再那么喷张。

    半个小时之后，肖南的眸子终于是恢复了清明，叶绯红一身汗水浸透了衣裳。一旁的元啸吃力的将长剑放了下来，靠在墙壁上大口的喘气。

    “媳妇啊媳妇，这样的事情不能再做第二次了。”

    肖南眼前的桌案上布满了血水，如同一层积水冒着热气。

    肖南望着眼前的一幕微微皱眉。

    “你感觉到有什么不适吗？”

    肖南摇了摇头，他的身体仿佛没有什么变化，眼前这些血真的是从他体内放出来的。他紧了紧拳头，红光又再一次覆盖在手臂上他急忙散去了。

    “你修炼的功法确实是不同寻常，想要压制估计是行不通了。”叶绯红有些惆怅的说道，“如果不压制的话难免会暴走，到时候可就是非常的麻烦了。”

    “没有其他办法了？”

    “没有。”叶绯红直截了当的说道，“你体内的力量太过霸道，根本无法触及它，这一切只能靠你自己了。所以我说这份机缘不知道对于你是福是祸。”

    肖南还以为这是要突破的征兆，却没想到到头来倒是成了死局。暴走？他有些吃不定想不明白，难道要靠他自己的意志力来控制？

    “快走吧，臭小子，这里不欢迎你。”

    元啸有些生气的说道，脸色很臭，似乎一刻也不愿意让肖南留在这里。

    肖南也没多说什么立马告辞。

    叶绯红深深的看了肖南一眼，他刚才双眸血红无光的样子还在她脑海中盘旋。等到肖南走出天下宝阁，叶绯红才开口说道，“看着他点，他既然是欧阳无锋选中的人我不希望他出什么差错。”

    元啸瞪圆了眼睛，“这事我可不干，谁爱盯着谁盯着去，这家伙一暴走我也很难治得了。”

    “所以才让你去看着啊，诸葛家那几个老家伙又坐不住了。”叶绯红冷声说道，对于诸葛家没有多好的脾气。

    “嘿嘿，又是诸葛家，诸葛家老家伙我早就想出手教训，当年是因为碍于你的面子没有对他们出手，现在能给机会教训不？”元啸一脸痞气的说道。

    “你随便。”

    “好嘞，那这笔买卖我就干了。”元啸嘿嘿的笑了两声，“累了吧，我去给你放洗澡水。”说完屁颠屁颠的哼着十三mo的调调跑了进去。

    叶绯红望着这个曾经傲视一切的兵王眼神温柔，一个曾经站在顶峰的男人她喜欢的便是只对她一个人的温柔