
    距离天下宝阁不远的街道口，车子停泊在那里车顶上已经覆盖了一层厚厚的积雪，地上的雪也已经没过了半个轮胎，好在前方的路上已经开始有工人出来除雪，大风雪中至少还能让车子跑得起来。

    潞安几个人就在这辆车内，走出天下宝阁之后便没有走远反而是静待下来。

    “哥，你说肖南和这个老兵王有什么关系？”潞明有些猜疑的问道，“我们打听到这个元啸已经是费了九牛二虎之力，我还欠部队里一个人情呢，这件事情总不能到了这里就算完事了吧？”

    “瞎叨叨什么，那个姓元的能和肖南扯上什么关系，风马牛不相及。元啸既然能为b市人出气，又能和一个外来的肖南有什么瓜葛。或许这只是凑巧碰上而已，我们等会再看看情况再说。”潞安神情有些郁闷的说着，他被肖南的忽然闯入也有些始料未及了。

    “可是我看他们的关系不是那么简单，哪里是碰巧，肖南是被人带过去……”潞明回忆着不久前看到的一幕，肖南，那个女人，元啸三个人之间的关系怎么看都不像那么简单。特别是他隐约的听到元啸称呼那个女人媳妇，这使他感觉到有一块石头压了下来，请元啸出山这件事情可能不会顺利了。

    “好了，不要再多说了。如果这条路子走不通的话，那么整个b市估计也就没有人敢动肖南了，毕竟他背后有一个厉害的组织在撑腰，我们掺和进去牺牲太大。”潞安拿捏着自己的分寸，越过雷池的事情他不会去触碰，这不仅是对他个人对他的家族来说也是相当危险的。

    “好吧，我无所谓。”潞明怀抱着双手靠在了椅背上，他看着从小的时候就看透不过的亲生哥哥，“哥，你这么事必躬亲的要对付肖南真的是为了夏坤熊报仇？”

    潞安笑了笑，到了这时候怎么可能只是因为这么一个理由呢？

    不多时，肖南从天下宝阁出来，他顶着风雪在风雪之中站了一会儿似乎在想些什么东西，而后快步冲刺起来跑进了清扫积雪的街道上。

    “我们回去还是？”车子里潞明刚说出口，下一刻眼神中布满了惊恐。不知道何时车内又挤进来一个人，元啸正坐在潞明对面，他一手搭着一个朋友的肩膀像是来宣扬友好一般，他脸上的表情也确实像是这样。

    “都回去吧，以后不要再提起肖南这个人，不要问不要再想着对付他。你们两是潞家的一对小子吧？如果不听劝的话大可以试试，大不了我去潞家亲自拜访一下。”元啸威胁着说道，继而叹了口气也是敞开了心说话，“不瞒你们说，我对肖南那小子也看不顺眼，但是没办法媳妇交代下来的事情我总是要办好的。以后嘛，肖南你们动不得，我也动不得，一想到这个就有些窝火。”

    “额……”潞明心思一转，听元啸这口气也是不待见肖南，难不成他们还有机会？

    “我明白了，以后不闻不问就是了。”潞安脸色像是斗败了的公鸡，有些死灰死灰的，这一次他真的是已经是妥协了。

    元啸看到他的表情微微点头，有些雷池是不能跨越的，触及必死。潞安懂得取舍确实有些能耐。元啸看着眼前的潞安又想到了张恒山嘴上笑意泛滥开来，以后这个城市就是年轻人的天下了。

    风雪加大，路上已经是不能行走，交通俨然是瘫痪了下来。

    房间里桃红色的灯光显露出aimei的味道，肖南坐在沙发上嘴角挂着嬉笑的意味，他怎么也没有想到叶白会说出那句话，“kaifang”要不然两个人也不会来到这里。

    浴室里的水声哗哗作响，叶白已经进去了很长一顿时间，肖南都不免怀疑她是不是在里面溺水了？然而这当然是玩笑话，他朝着侧对着的浴室望去隔着玻璃门里面雾气蒸腾，一道曼妙的身姿若隐若现。

    半饷之后，叶白吹干了头发好一阵忙活才从浴室里走了出来，她裹着厚厚的浴巾小心翼翼的踮起脚走了几步。当她看到眼前的肖南挑着眉头，煞有介事的看着她时。

    叶白急忙向后撤了撤。

    “你怎么还没睡啊？”

    肖南苦笑道，“拜托，你在里面声音这么吵我怎么可能睡得着。”说话间肖南的目光肆无忌惮的在叶白身上打量着，给叶白的感觉烧得慌，仿佛肖南的眼神能够穿透一切似的。叶白此时真有些后悔自己的一时鲁莽了，现在的她如同羔羊一般。

    “怎么，害怕了？那你还在那个傅萍面前说的那么响亮，你不知道当时旁边的人都看着你呢。”肖南露出狡诈的笑容，嘿嘿乐呵着。

    叶白一时间没好气，怪就怪那个傅萍。自己这边已经正面拒绝他了，没想到他竟然打起了叶宏建的注意，碍于傅家的面子叶宏建也只好应付着，这样一来傅萍就又缠了上来，当时肖南也在身边这样一不做二不休才喊出了kaifang两个字，当时傅萍确实是吓傻了，然而现在样子就连叶白自己都有些怯场了。

    “放心吧，我是正人君子。”

    “我才不信呢。”叶白哼哼了一声。

    “那要不回去？”

    “才不要回去呢，反正到哪儿不是睡觉。我睡床上，你睡沙发。”叶白警戒的盯了肖南两眼，显得杀气十足。

    “就知道会这样。”肖南摆了摆头，在沙发上找了一个最舒服的姿势躺下了。

    过了很长的一段时间，久的都让人困了。叶白却是抱着双腿靠在床头上睡意全无，她望着沙发上已经睡了过去的肖南带着抱歉的声音轻轻问道，“肖南，你不会怪我吧？”

    背对着叶白的肖南嘴角扯起一个弧度，对于这样可爱的女人他怎么可能会怪她呢