
    风雪阻人，雪漫京华。

    寒风犹如迅猛的鞭子一样抽打着大地，将漫天的雪花随意的席卷到东西南北。这其中树木，房屋，池塘全方位的被积雪覆盖的严实。雪势如此之大，已经压塌了不少的房屋灾害开始蔓延开来。

    特别行动小组里，二组的成员开始集结，这是肖南作为组长第一次下达的命令。

    零号按时到场，过了很久之后猫小姐才慢悠悠的赶到，随后的几个人有新加入的四大家族的人，其中皇甫青伊也在其中。

    对于不守纪律的组员，肖南自然是不会放过。于是乎所有组员包括零号在内绕着偌大的挑战房间跑五十圈，并且速度一直要以冲刺的速度跑。

    “咻咻咻。”一道道身形在房间里穿梭移动，生怕又被肖南想出什么法子折磨起来。特别是四大家族的那几个人对于肖南本身就带着畏惧的色彩，即便曾经他们是多么的想要进入二组这个富有传奇色彩的小组，然而现今肖南成为了二组的组长他们便不情愿了。迟到便也是有这个因素在，肖南狠狠的瞪了他们几眼吓得他们立马加快了身形速度。

    零号冲刺在最前面，已经拉开了后面人两圈，并且还在提速。

    猫小姐紧随其后似乎不想在新进的四大家族成员面前丢脸，她毕竟算是二组的老组员。人群最后皇甫青伊速度微微有些慢，她毕竟实力不算太出众，和四大家族的同龄人相比较也是处于中等的水准。

    肖南将他们扔在了房间里，自己在特别行动小组的总部逛了起来。

    他对于这个总部不太熟悉，以前也只是走过几条简单的路线而已，这还是梅老或者白洋带着他的时候。特别行动小组总部有些地方肖南还没有踏足过，他胡乱的逛着并没有人阻拦。除却三个组别的战斗人员，特别行动小组还有后勤组和情报组两个大组别，有相当一批人在为战斗人员服务。

    他们忙碌着并没有在意着肖南，这些地方似乎并没有加以限制只要是特别行动小组的人都可以入内。

    肖南逛了一半发现了一个戴着眼镜的胖子，有些眼熟。除掉他现在衣衫革履的样子，打着领结装得多么的商业人士一般，他就是海岛上那个专门喜欢捣乱的，曾经对猫小姐出手被肖南踹了一脚的眼睛男死胖子。

    而后肖南看到有人使唤眼镜男泡了咖啡送上去，感情这胖子还是后勤组的人。肖南想着，觉得以后有机会要好好使唤使唤这个眼睛男，这家伙可滑头的很。

    走过后勤组的工作区域，肖南再向前走的时候发现了两道禁制。这条通道口有专人看守，在往里面去是需要门卡的防弹玻璃门，通道那一头漆黑一片仿佛通向更深的远方。

    肖南有些狐疑通道到底通向何处，里面究竟隐藏着什么。他驻足的一会儿，通道口把守的人并没有对肖南产生怀疑，像是石化般就站立在肖南面前未曾移动过半步，就连视线都没有移动过。

    然而肖南相信只要他再接近一步，那人不需要过问什么直接会对他出手，因为他向前一步感受到了杀气。

    “这里可是特别行动小组的禁区，你可不要打主意想进去。”肖南迷惑着的时候，梅老不知何时出现在了他的身边，梅老的身子在海岛回来之后调养了好一阵子现在看来似乎好的差不多了。

    “这里面究竟有什么？”肖南问道。

    梅老也是不知道的摇了摇头，“我也没有进去过，也没有看见别人进出过这里。反正我知道这里是禁区，没有人可以踏足这里。特别行动小组除了这里还有一处地方也不允许人进入。”

    “还有这样的地方？”

    “我带你去看看，省得你以后乱走。”

    于是肖南跟着梅老来到了另一处所谓的禁地。同样的这里也有专人看守，也同样配着需要门卡的玻璃门竖立在通道中央，不解决看门人和得到门卡也是无法通过这里。通道口的尽头似乎有一间房间。

    “这里我虽然没有进去过，但是却是知道是什么地方。”梅老望着通道那一头的房间，看门人对于几步之外的两人不闻不问，似乎没有看到一般。

    “那是一间藏兵阁，四大家族的兵器就陈列在里面。”

    “藏兵阁？”

    “没错，四大家族延续百年，自然从祖辈上就传下来族内的兵器代代相传。如今我们特别行动小组这间藏兵阁之中藏得便是四大家族传承下来的古兵器。不过究竟是什么兵器，我也不得而知。但是必然是十分厉害的，我想你应该是知道了四大家族都怀有族内古功法，他们的古功法加以催动古兵器威力自然更加不凡。我记得和你说过我下山来便是为了在尘世之中寻找奇人异士，一面为了切磋历练另一面也想为泱泱华夏做些分内之事。在于你第一次见面之前我就领教过四大家族的功法，确实各有威势还要强于我们御气宗。”

    梅老坦白的说道，“因此藏兵阁之中的古兵器异常重要，关键时刻能够左右战局，提升四大家族的战力。但我希望这一天永远不会到来，藏兵阁之中的兵器不会现世。”

    肖南对于老人这份心思抱有敬畏，然而这里既然是藏兵阁自然也就不是肖南想要寻找的地方了。他转过头向着梅老问道，“海岛上最后一夜一个鹰眼的杀手曾经说过特别行动小组有着许多鲜为人知的历史资料，我想知道这些资料在哪里？”

    “我就知道你乖乖的接受组长的位置必然是有着自己的企图，你是不是想要查找有关你金刚臂功法的资料？”梅老像是看穿了肖南一般说着，“特别行动小组的资料室没有家主的同意即便是组长也不得进入，你如果是打这个主意还为时过早。”

    梅老说着从怀中掏出一本书籍。

    “这是我们御气宗的古籍，你小子不要给我弄脏了。上面有些记载，你自己看吧。”

    肖南二话不说接过古籍立马看了起来。

    他现在颇为在意的就是施展金刚臂之后体内暴走的力量还能不能控制下来，如何才能压制下这股力量成功的突破到另一个层次。梅老没有继续呆在肖南身边，留下了肖南一个人在那里探究着。

    御气宗的古籍开篇十多页都是在介绍御气宗御气的法门，从接纳天地之气开始到体内开启玄穴再到引气导入体内，一步步的循序渐进。梅老这一身御气的本事也是从这本古籍上领会贯通的，这足以说明这本古籍是多么的重要，而梅老随手就把古籍借给了肖南足以说明梅老对于肖南的信任。

    肖南带着感激之情向后翻动着书页，御气法门后面几页便是所谓的江湖中的玄功简介。尘世之外有个江湖，江湖之中皆是玄妙高人，都有着玄功傍身。肖南读到这里便仿佛眼前开拓除了一个全新的世界，他细细的查阅下去终于是发现了金刚臂的介绍。

    金刚臂出自魔教，皆是奸邪歹毒之人所使用之功法。功法同样凶残歹毒，靠着全身血脉之力催动，初现时体表会闪现出红光，施法者的力量大幅度提升，身体也会逐渐变得坚硬无比。然则稍有不适，修炼此功法者就有可能爆体而亡，血流尽而死。此功法刚猛无比异常危险，特别是每每感觉到体内力量难以操纵之时，是突破之时也是最为危险的时刻。

    肖南还想要继续看下去却是发现没有了，古籍上对于金刚臂的介绍到此为止。

    也是没有说到底该如何控制体内这股暴动的力量，然而这确实是金刚臂要突破的征兆这一点已经毋庸置疑。

    突破？暴走？生死交融。肖南合上书本，隐隐不安起来