
    肖南的不安不仅是源于体内无法控制的力量，还有在宣布肖南成为组长之后就未曾露面的诸葛长老，他没有现身同样让肖南有些担忧。

    在战力排行之中肖南就用一系列举动再次向着诸葛长老发出挑战，他那个时候无疑是想将诸葛长老当做垫脚石助他突破一臂之力，然而在和元啸交手之中横生枝节，体内这要突破的力量居然无法控制乃至于要暴走，这让肖南有些大起大落的感觉。然而此时严峻的一面已经预先铺设好了，诸葛长老的未曾露头无疑是在等待时机对着肖南下手，剧本似乎是按照着肖南的预期写好了，便连他自己也不得不按照剧本走下去。

    他咒骂了一句，有些心烦，“该死的诸葛老狗，还真的是听话。”

    风雪堵人，不少的车都抛锚了停在路边。这个时候最好的交通工具还是腿了，肖南嘎吱嘎吱踩着积雪离开了工厂总部。

    这里离四合院方向有一段距离，坐公交车的话有七个站点，计程车的话会快很多。然而这个时候已经是没有车辆可以在路面上行驶，就连清扫积雪的清扫车也都抛锚堵在了路中央。行人基本上都是深一脚浅一脚的前行着，肖南走出了一段路之后周围已经是没有人只有耳边吹刮着的寒风和不停的往下落得雪花，灯光在前方点亮指引着道路。

    该来的总是会来，一棵大树上积雪纷纷砸落下来，随后人影从树梢顶部跳落下来。他踏落在雪面上竟然没有将积雪踩得凹陷进去，将自身的力量收放自如。

    肖南看到面前的来人微微感到意外。

    随后身后方地面上的雪花向着两旁翻涌开去，像是被巨大的力量牵引着拉扯出去。好大的架势，肖南抬头望去，人影在大雪之中半空踏浪而来。

    树上落下的那人是东方家族的东方崖长老，而踏浪而来的无非是诸葛老狗。

    肖南冷视两人，此时风雪更甚。

    东方崖和诸葛长老两人呈前后之势包夹了肖南，猛烈的风雪穿插在三人缝隙之间，呼啸而响。东方崖细眯着眼睛，注视着面前的肖南，风雪无法遮蔽他锋利的眼神。

    原先肖南刹那间的意外被东方崖捕捉到，他的声音穿透风雪。

    “年轻人，你身上的光芒太过耀眼必将陨落。”

    好一说辞，即便是要杀人还要拿出这番话来说服别人被杀吗？

    肖南冷笑道，“东方家的长老，我似乎没有招惹过你们东方家的人，你现在又何必为难我？我身上的光芒耀不耀眼与你何干？陨不陨落岂是你能够决定的，东方长老你未免管的也太宽了。”

    肖南的语气很冲，然而东方崖不怒反笑，笑声却是冷冽无比，比起这风雪还要来的阴人。

    “我所做的一切是为了四大家族的后辈，每一个时代都需要群雄并起，，不管是我们东方家族也好，诸葛家族，欧阳家族，皇甫家族，族内的青年高手都希望他们能够茁壮的成长起来。我们需要的是一个强者云集的时代，而不是出现一个至强者挡在了他们面前，压制了他们的成长强大。这个时代不需要独领风骚者，所以你必将在时代面前陨落。”

    “好一番虚情假意的话语。”肖南不屑的言语道，“东方长老你说的这个强者如云的时代是不是只是你们四大家族的时代，或者说只是你们东方家族的时代？如果真当是如此，那么我想凭你们这样的时代理论我也不屑去陨落，因为我乐意看到四大家族的后辈青年在我的脚下匍匐挣扎，永远无法抬起头来。”

    “好大的口气。”东方崖一声大喝，风雪被他的声音震散了。

    东方崖的脸色如黑铁般坚硬而冰冷，眸子中杀意沸腾。

    东方家族青年一辈面前树立着肖南这样一个强大的对手，如果不将其摧毁东方家族的青年势必在这个时代将无所作为，最终掩埋在历史的尘埃之中。这样耀眼的星辰必将将其击落，为了东方家族的子弟，同样的也为了摘去肖南二组组长的头衔。

    诸葛长老在两人对话时并没有急着出手，此时肖南朝他戒备的看去，诸葛长老挥打了一下宽松的袖子周围的风雪全部被他收进了袖子之中。

    “诸葛长老，你真的要对我出手？”

    老人在半空中不动如山，风雪在他三尺之外完全被气机阻隔了。

    “你对我们诸葛家族所作所为让我们丢尽脸面，在众人面前出丑，我不杀你难以解恨。正如东方长老所说，今日你必死无疑，绝无生还的半点可能。正因如此有些话我也不妨多于你一说，反正在我眼中你已经是个死人了。解决了你之后，下一个目标就是那个零号，诸葛家的踏浪逐剑绝不外传，诸葛家绝对不会让他活下去。当年的叶绯红让我们诸葛家蒙受大辱，这一次我绝不能再让这种情况发生。零号之后还有一人必除，一组组长白洋。”

    诸葛长老必杀之人竟然还包括零号和白洋。

    肖南震惊过后轻蔑的的发问道，“诸葛长老的胃口未免太大了。忘了和你一说零号的实力远不止如此，诸葛家的踏浪他似乎不太在行，但是另一招逐剑却是练得有些炉火纯青了，你想要杀他可以吗？”

    诸葛长老脸色微微一沉。

    肖南阴沉着脸，目光中布满着阴霾，“再说白洋，不说杀死他你有勇气和白洋一战？我知道当年白洋单兵两把小刀挑翻四大家族众多高手，诸葛长老你似乎也在里面。当年的你尚且敌不过他，现在的你凭什么？”

    肖南字字珠玑，诸葛长老脸色大怒。

    “我今日被你们两人围困在这里，你以为便是死局？诸葛老狗啊，诸葛老狗，怪不得东方家的家主会这样说你，你敢杀我就不怕东方长生杀上门来，到时候诸葛家族一定鸡飞狗跳，热闹的不成样子。”

    诸葛长老顷刻间暴怒，肖南直接无视转而又看向东方崖。

    “东方长老，你们东方家的家主……”

    东方崖朝着肖南慢慢走来，脚步踩在雪面上如履平地未曾留下一个脚印。

    “我自然会去负荆请罪，今日说什么也不能让你活下去。”

    “额……那好吧。”肖南撇撇嘴，下一刻手臂上红光盛然，拳头在风雪之中闪烁着光芒热气荡漾如烟。

    “巧舌如簧又有何用，你拿东方长生来压我便真的是自寻死路，死上加死。今日便是神仙来了，也就不了你，更可况东方长生。”诸葛长老怒极咆哮道。

    “是吗？那我便来做一做神仙。诸葛老东西，好久不见了。”

    话语声在风雪中炸响，飘忽不定。一只拳头从风雪中探了出来，诸葛长老接下了这一拳，身子在半空中滑出去了一步才站定下来。

    “是你？”

    元啸的面容在风雪中显现出来，带着不羁的笑意。

    “诸葛王八蛋，还认得我？”

    被叫了一次诸葛老东西，又被叫了一次诸葛王八蛋，诸葛长老看着面前的中年人脸色阴晴不定，目光有些吃紧。

    “放心吧，诸葛老匹夫，我媳妇没有来，对付你似乎还用不到她出场，我一个人就够了。”他看了一眼使出金刚臂的肖南，曾经的兵王随即一跨向前半空跨去，扶摇而上。他这一次没有使出稀奇古怪的武器，最趁手的大烟枪也断掉了，他的身前只有那对布满细细小小伤疤的拳头。

    又被重新唤作了诸葛老匹夫的诸葛长老怒气冲冠，再也难以保持高手风范。

    “元啸，叶绯红不在今日你也留下尸骨和那小子陪葬吧。”

    诸葛长老大袖纷飞，似乎千万浪潮犹如千万重骑踏地而来。

    元啸风轻云淡的向前挥去拳头，轰然捶打在如梦幻泡影的浪潮攻势下。

    “啰嗦什么，诸葛老娘皮，来战且战。”

    诸葛老娘皮？诸葛长老又被叫成了这个称呼