
    风雪弥漫，皆是不能近身。

    四道人影在冰天雪地之中显现出不同的光芒，比起这雪势还要来得可怕。

    诸葛长老和元啸，叶绯红两人的恩怨颇深。正如同元啸所说的，当年的时候他对于诸葛家就是处处隐忍，以至于到了后来的提防他并没有做出什么有效的举措来，以至于使得自己的媳妇成为了诸葛家不齿的污点。

    他那个时候怎么就这么老实呢？怎么就不会动手呢？

    换做今日的元啸，这股怒气一股脑儿的就迸发出来了。他身子一发不可收拾的向前挺进，半空中进而又进，拳头砸落下去恍如抡起了山岳。

    “砰。”诸葛长老的踏浪被尽数击碎，招式被化解。他的身子明显从半空中往下降了降，诸葛家的踏浪讲究的是一往直前，层层而上而此时诸葛长老俨然是无法再拾阶而上。他依然伫立在半空中，看着落回雪地上的元啸。

    “元啸，你真当以为以你的实力可以对付得了我？你只是一个俗世间的练家子，即便是曾经有着兵王的称号，在我面前依旧如同蝼蚁，我要杀你易如反掌。”

    元啸站在雪地上，伸出一根食指朝着半空中的诸葛长老勾了勾，嘴角噙着冷然的笑意。

    “诸葛老娘皮，你还真的是会说？我可记得我媳妇可是把你揍得够惨，我当初真该把那画面拍下来，有些人越老越糊涂，也不知道是不是装疯卖傻这么惨痛的教训也忘记了？嚣张？你嚣张个屁啊！”

    诸葛长老被揭到痛处，脸色青一阵红一阵，比起这轨迹莫辩的大雪还要来的变化快。他微微抬起双手，双手食指和中指指尖上快速的跃动着弧光汇聚成团，两颗仿佛乒乓球大小的耀眼光团照亮了诸葛长老此时阴狠歹毒的脸孔。

    风雪似乎静止不动，被这两团光团牵制住了。

    诸葛家的逐剑化作了此时诸葛长老的指上剑，他手指轻轻一划像是斩断了虚空一样，周围大片的雪花无声的切成了两半，后方挨近的两颗大树被整齐的拦腰切过，然而树叶上的积雪竟然没有一丝的颤动。

    “你以为这样就能唬人吗？”元啸冷漠的回应道，嘴里吐出一个字，“杀。”杀气如同汪洋的大海，即便是这片冰天雪地都被杀气的狂潮吞没了。

    肖南体内的热血在沸腾，手臂以及脖子，上半身的红光越来越盛，即便是穿着衣服都从里面透射出来异常妖异。

    东方崖施展“井字诀”，身法飘忽，仿佛置身于另一片空间完全不受重力的约束。他手上飞快的结印，比起东方名正来结的印记更加的复杂繁重。这并不是东方名正所施展的简单的井字诀，而是井字诀所催生出来的印记，具有强大的攻击力，这一切都是以井字诀为基础。

    东方崖左右两手各自结印，霎时间印记结成一刻，漫天飞舞的风雪被劈斩开。

    东方崖踏雪而来，一手攻势，一手守备。

    攻势犹如闪电划过苍穹，天雷滚滚。空气绞碎，卷飞了雪花与肖南的金刚臂碰撞在一起。守备如大地一般坚实，无可撼动，即便是面对肖南狂风骤雨一样的打击也是不为所动。

    东方家井字诀果然称得上是四大家族最强的古功法。

    肖南感觉到体内的力量越来越无法控制，他并没有被东方崖的攻防一体吓唬住，反而越加的兴奋，迫使着他出拳出拳再出拳，攻势瞬间又如浪潮般交叠而上。

    肖南体表的红光隐隐有着实质化的样子，脖子上已经覆盖上了一层凝滞的红光。此时的肖南似乎也难以发现，随着他迅猛的攻势，红光已经从腰部向下流转，一丝丝的红色光泽像是线条一般朝着大腿上延绵覆盖下去。

    “咻。”白色的雪地上映照着漫天红色的轨迹。

    东方崖踏足在雪面上，雪面竟然有些凹陷下去了。他的脸色已经有些不太自然，察觉到了肖南的变化同时感受到一股诡异的气息，让他十分不舒服。他散去手中的两个印记，又快速的结印，这时他双手结印，这一个印记似乎来得非常重要。

    “砰。”肖南双腿重重的砸在雪地上，掀飞了整块的积雪竟如同大雪爆。

    他一挥手，身后方的大雪尽数被震开，

    前方的雪暴朝着东方崖压落下去，东方崖目光微沉，手上的结印即将完成。雪暴中红光穿透出来，肖南朝着东方崖的人影直接挥拳。

    “砰。”结印在那一刹那挡住了肖南的拳头。

    红光与东方崖手上的白光交相辉映。

    “桀桀桀。”肖南嘴里发出尖锐的声音，手臂上的红光突然在这一刻更加的强烈。威势突兀的惊人，将东方崖双手间的白光碾压了下去。

    东方崖心生不妙，双手的印记再也难以维持。

    “砰。”肖南抡动小臂，东方崖整个人横飞出去，淹没在了雪暴之中。

    雪暴滚滚，诸葛长老从半空之中勉强的被迫踏足地面。他双手上指上剑锋利无比，比起实体剑更加恐怖。他指尖上剑气激荡，指上剑宛如千万把剑在握。

    “咻。”剑气直冲而来，劈开了一地积雪。

    元啸一边的肩头上已经被洞穿，如果不是他反应迅速整条手臂都要被诸葛长老斩落下来。这一道剑气迎面激射而来，元啸避了开去肩头上的鲜血洒落在白色的雪地上，分外的鲜艳。

    “咻。”诸葛长老指间剑气纵横，铁质的电线杆直接从中间斩成两段，路边不少的小汽车被波及到，纷纷被剑气洞穿。

    “元啸，你现在还敢把刚才的话再说一遍吗？”

    元啸嗤笑道，“诸葛老娘皮，你想让我承认你厉害？诸葛家的踏浪逐剑不过就是那么回事，我媳妇都耍的比你好，你嘚瑟什么劲。”

    诸葛长老自顾自摇了一下头，脚下一踏指尖上的白光瞬间就要点中元啸的胸口。元啸嘴角勾起一抹浓重的笑意，来得正好。

    他身子往后慢退，诸葛长老的指间只离他一寸。

    “你应该与时俱进。”

    “砰。”

    枪声响起，元啸在原地脚尖一点，身子已经落在了远处。枪口上还在冒着热气，元啸苦笑道，“这都死不了，真的是祸害遗千年。”

    诸葛长老指间夹着那枚弹药扔进了雪地中。

    他望向元啸如同看到了死人。

    诸葛长老向前奔进，“咻。”一道人影从侧方激射出来挡在了中央。

    红光覆盖在肖南身体上，从头到脚如同红色的战甲。他如同披着红色的战甲，白气一阵阵环绕在他周围又被风雪吹散开去。

    风雪从他面前吹过，他抬起头来一双血红的眸子没有黑色的瞳孔直直的盯着诸葛长老，这一刻诸葛长老心底也是颤抖不已