
    暴走了吗？元啸有些慎重的望着肖南，他注意到肖南的眸子已经是变化了，如同红宝石一般镌刻在眼眶之中。到了这个地步，他已经无法控制住局势。

    元啸暗骂了一声，自己媳妇那边已经是不好交代了。

    诸葛长老没有见过这样的情况，在他的人生之中决然没有见到眼前这样怪异的一幕。肖南的眸子已经不是人类的眸子，那里面充斥着的分明是杀戮，死亡，堆积成山的尸骨，腐朽的死尸味，跃动着的光泽是地狱的火焰。

    “你修炼的究竟是何等功法？”诸葛长老质问道，然而回答他的只有无尽的冷漠。风雪的势头在这片天地中作响，没有再多余的声音。

    就在这之后肖南动了，他的攻击的对象正是面前不远处的诸葛长老。

    “你修炼这样邪门的功法必然是妖邪之人，这样一来也好更多了一个理由留你不得。”诸葛长老沉声喝道，声响之中肖南不为所动。

    “当日没有把你斩杀在众人面前算你命大，今日你可没有这等好运了。”

    诸葛长老指上剑气激昂，由手指尖凌冽的剑气向着周围扩散开来。肖南一步踏入剑气范围之中，诸葛长老身形逼近，指上剑快速的点动。

    “咻咻咻。”肖南迎着光团避开，每次都险而又险然而却是没有被剑气伤到。诸葛长老挥手一弹，一道剑气从光团上飞射而出，砸进了雪地上顿时炸裂开来漫天雪的尘埃形成了新的雪暴。

    肖南的头发上，肩头上头覆盖着积雪。

    他扭了扭脖子，嘴里发出低吼。

    下一刻，诸葛长老抬起了指上剑朝着肖南落下。肖南竟然直接冲了上去拳头和指上剑正面交击在了一起。

    没有预期的巨大的声响，肖南的拳锋和诸葛长老的指上剑抵触在一起。诸葛长老的指上剑有着无可匹敌的犀利剑气，能够轻易的斩断一切，然而此时指上剑竟然无法划破肖南的皮肤，突破那层红色的如同战甲。

    肖南全身被红色战甲保护，堂而皇之的站立在诸葛长老身前。

    “我偏不信。”诸葛长老怒极，另一只手指上弧光凝聚成团，再一次斩落在肖南的小臂上。

    “咔嚓”一声，鲜血从肖南的小臂上流淌下来，尹红无比带着炙热的气息。

    红色光芒形成的战甲在小臂上裂成了碎片掉落下来了一块，诸葛长老的指上剑终于是伤到了肖南。

    “砰。”肖南并没有多在意，扬起拳头将诸葛长老打飞出去。

    而后他身形一晃，已经出现在了元啸面前。

    “该死的，下一个目标是我吗？”元啸果断的向后跃动，手中扣响了扳机。“砰砰砰。”极其刁钻的子弹轨迹落在肖南行进前冲的位置上，然而即便是有着风雪的影响这几枪也是堪称完美，肖南却是肉眼可见的抬了抬手，停了一下而后侧边跳了一下随意的就躲开了这几发子弹。

    “该死的，也太吓人了吧。”

    元啸也知道这点攻击对肖南起不到作用，然而也是没有想到连减慢一下肖南的速度都办不到。顷刻间肖南已经杀到了眼前，他那双血红的眸子直愣愣的盯着元啸。

    “靠，太tma瘆人了，别这样看着我。”元啸嘴上说着，手上也没有停下手枪直接扔了出去，朝着肖南的脑袋。

    “砰。”坚硬的手枪砸在了肖南的脑袋上，肖南的脑袋微微后仰却是一点事情都没有，手枪直接被红光弹飞。肖南的拳头已经朝着元啸打来，元啸也是避无可避的挥拳迎击。

    “砰。”两人之间的雪花四溅开去，周围形成了真空地带。

    元啸甩了甩拳头，嘴角挂落下鲜血来。肖南站在他原先站立过的地方，目光又朝他望了过来。元啸内心苦笑，果然力量上也是不如此时暴走的肖南。元啸紧锁着眉头又是向后一跃，肖南跟了上来。

    “哗。”后退中，元啸脚下一抬，积雪向前打去一时间遮蔽了肖南的双眼。元啸改变轨迹，不退反进趁机跨进到了肖南身前。肖南大手挥动，下意识想要捕捉元啸却是被元啸避开了。他沉肩向上一顶，而后憋足了力道向前踹了一脚，终于是将肖南远远的踢了出去。

    “呼呼呼……”风雪中元啸喘了一口粗气，目光再次望着远处那道鲜艳的红光。

    “这种诡异的气息越来越浓，这绝不是好事。”风雪中东方崖目光凝重的望向红光妖异的肖南，他伸手再次结印朝着肖南逼杀而去。

    “咻。”元啸穿过风雪挡在了他的面前，他再次挥了挥拳头，“我不会让你杀他。”

    东方崖轻蔑的哼了一声，一步向前迈去手上的印记光芒璀璨。

    肖南站立在雪地中央，他根本感觉不到冰冷的风雪，他只知道全身异常的燥热，热得不行。他能听到心脏猛烈而快速的跳动声音，如同击鼓一样在他的耳膜边“嘭嘭嘭”作响。他闻到了一股血腥味，他抬起自己的手臂慢慢的贴近自己的嘴唇。鲜血从嘴里一点点的渗透进去，他全身的热血仿佛被点燃一般炸裂开来而后感觉到一股从未有过的畅快感，灵魂像是脱离了**飞舞到了天空之上，摆脱了一切的束缚愉悦不已。

    他舔舐着自己的伤口而后吮吸起来不能自已。

    “哼。”一声不屑的声音在肖南身后响起，伴随着一道人影出现，诸葛家的诸葛风清出现在雪地中。特别行动小组的战力排行中，骄傲的他惨败在了肖南手上，此时正是为了复仇而来，即便是诸葛长老也未曾预料到他会出现在这里。

    望着如同野兽一般的肖南，诸葛风清牙齿咬得“咯咯”作响，他此时的实力只恢复了一半不到悍然出手。

    诸葛风清一拳轰然砸落在肖南的脑袋上。

    肖南未曾动弹，就连抬眼也来得看。他忘情的舔舐着自己的伤口，咬着鲜血自己那条手臂上血肉已经被他撕扯了一块下来。

    这无疑激怒了诸葛风清，他挥动拳头，一拳又一拳愤然的轰击在肖南脑袋上，后背上。这还不够，“刷刷刷。”他抬腿猛烈的扫落下去，即便是这样肖南的身子也是在原地晃动了两下。

    诸葛风清望着那红色战甲下的肖南眼神充满着不可思议。

    “风清，你在做什么？”诸葛长老又出现在视野之中便看到了这样的情景，忽然诸葛长老大叫道，“风清，快退。”

    不等诸葛风清反应，一股撕扯的力量便加注在他身体上。

    猛然间他看到肖南那双可怕而狰狞的眸子，一条手臂冲天而起，鲜血犹如泉涌。

    “杀。”诸葛长老目睹这一幕眼角欲裂，指上剑爆射出强烈的白光向前杀去。

    “噗。”白色的剑芒点在肖南的胸口，剑气无法斩落下去然而由红光覆盖而成的战甲一片片碎裂，肖南的胸口出现可怕的伤口，整个人被诸葛长老前倾的力量压得飞了出去，砸起了无数的雪花。

    诸葛长老紧随而至，指上剑劈天盖日点在肖南的身体上，战甲残破不堪再也无法承受住指上剑的威势，肖南嘴上弥漫着鲜血，胡乱的回击着。

    “啊……啊……”诸葛风清低声痛呼着，死命的按着自己的伤口，他望着前方战斗着的两人倒吸着凉气，而那条断臂正掉落在不远处染红了白色的冰雪。

    “人多欺负人少，这似乎是你们四大家族一贯的作风。”元啸嘲讽道，却是无暇顾及肖南，此时的他被东方崖缠上脱不开身。

    东方崖手上依旧结印，光彩夺目隐隐的将元啸一时困在其中。

    “四大家族的做法容不得你来多嘴，你还是顾及你自己比较好。”东方崖冷声说道，他望着倒在雪地上的诸葛风清眼中有过一丝怜悯。

    元啸冷笑道，“自作孽不可活，这是他自找的。”

    东方崖没有再多说，忽然他的表情不自然的一变。诸葛长老竟然倒在了风雪之中，被肖南反而压制下去了。

    下一刻，东方崖连自己手中的结印都忘却了。

    肖南骑在诸葛长老身上，张开了大嘴咬向了诸葛长老的脖子，鲜血狂放的喷薄出来，飞溅三尺染红了飘飞的雪花。

    元啸也在此时扭头看去，脸色瞬间阴沉。

    肖南一口一口撕咬着诸葛长老的血肉，贪婪的吸食着流淌出来的鲜血，俨然成为了毫无理智的野兽。他就那样压着诸葛长老的尸体边忘情的觅食着。

    “怎么会？”东方崖喃喃自语，瞬间失去了战力。

    “砰。”一只纤手擒住了东方崖的肩膀随后将他扔飞出去，叶绯红终于是在事件的最后出现了，然而已经有些晚了。

    她站在元啸身边，目光定定的望着远处的肖南神情肃穆。

    肖南身上残破的红光最后完全消散，他蹲在风雪之中饱食着地上的鲜血，尸体上的鲜血，远远没有停息的样子。

    风雪之中，血腥味越来越浓重。

    “啊……”这个风雪夜最后响起了诸葛风清惨绝人寰的叫声