
    电视画面上播报着大雪的情况，一群工作人员在雪中做着实验。

    电视里的声音时而响亮，时而亢奋。

    屋外飘着大雪，靠近走廊边的窗户也变得异常的模糊。

    肖南关了电视走到窗户边，注视着模糊的窗外。他身体上竟然没有一丝伤痕，昨夜的一场激战他原本已经被诸葛长老指上剑洞穿，红色战甲都被击碎的七零八落，身体已经是遍体鳞伤，然而一顿饮血之后便是现在的模样，身体毛发未伤，彷如昨夜的一切都恍如梦幻一般。

    肖南捏了捏拳头，并未使出多大的力量，红光在一瞬间便遍布全身，身体上又形成了红色的战甲包裹在他皮肤表面。窗外的冰霜开始消融，又渐渐的颤动起来仿佛是受到了他的影响。

    肖南黑色的眸子清冽无比，体内的力量澎湃却不在暴走。

    四合院里正屋的房子，福大爷还在医院里面，癞子还没有出院。肖南顶着风雪走出了屋子，下一刻已经不知所踪。

    “我已经请了杀手，就算是他后台再怎么硬我也不去管，我只要他死。”妇女像是行尸走肉一样，脸上没有了生气，“你们夏家不管，即便是陪葬上我们家族我也不会让儿子白白遭罪。”

    这件事情随着时间的推移终究还是在女人的心里无法释怀，夏坤熊的父亲望着眼前的女人心里突然有着无力感，也有着对于女人的愧疚。

    “你如果要这样做，我也没有办法。”

    病房之中，夏坤熊已经下地走路了。其实他的身体并没有大碍，只是心里受到的创伤远远要比身体上厉害得多。他打电话过潞安，却是没有人接。夏坤熊握着电话阴沉着脸，他曾经拥有着的一切都随他而去，他狠狠的将电话摔在了墙上应声而裂。

    病房里已经没有人在意他的吵吵闹闹，一方面也是因为这个青年特殊的身份，另一方面有过教训一位实习的护士制止了他的行为却是被他扇了一耳光，而后第二天还被医院开除了，这么一来便没有人会去招惹他。

    “这里是医院，请保持安静。”穿着白大褂的医生出现在病房内，望着这一幕有些像是孩子赌气一样的举动淡淡开口说道。

    夏坤熊凶狠的朝他看去。

    医生转过身去，朝着两个有些惊慌的护士说道，“出去吧，这里我一个人来检查就行了。”两个护士巴不得快点离开这个病房，此时像是得到了允许快步走出了病房，然而也有着一丝的狐疑，这位年轻医生像是从来没有见过。

    肖南的嘴角挂着淡笑，而后轻轻的关上了房门。

    “你敢这样和我说话，信不信我打死你？”夏坤熊始终没有看到肖南的面孔，还以为是医院的某位医生，此时更是狂妄的说道。

    “我知道你很厉害，欺负人嘛。”肖南笑着转过身来，一张脸平淡的看向夏坤熊，“不过你也只能拿软柿子捏，有本事你打死我啊。”

    他笑着，对面的夏坤熊却是脸色比哭还难看。

    肖南再一次出现在了他的面前，心里恐惧的阴影笼罩了他全身。

    “救命……”声音还卡在喉咙里面，肖南下一刻便单手掐住了他的脖子，让他发不出声音来。肖南慢慢的将他提了起来，毫不费力。

    “来吧，让我来给你检查检查身体。”

    肖南笑着如同夏坤熊这些天睡眠中出现的梦魇一般。

    “砰。”

    “啪啪啪。”

    “哗啦啦。”

    病房里传出来了巨大的声响，隔着病房门那两位原先已经出去的护士顿时无比的紧张起来。医生还在里面，他还好吗？听这个声音他似乎一定在遭受非人的折磨。一名护士当即小跑着冲了出去，她要把这件事告诉医院的领导，她不想那位年轻的医生有事。

    病房里的声音持续着，等到夏坤熊的父母赶来的时候声音已经渐渐下了起来，隐隐的有着哭泣的声音。

    “怎么回事？”

    面对质问，小护士一脸惶恐。

    “我们的医生在里面，夏公子似乎又发狂了。”

    夏坤熊的父亲一把将护士推开，他一下一下撞击着房门。夏坤熊的母亲，那个刻薄的女人满脸不屑的神情，她的儿子即便是把人打死了她也有能力摆平这件事，重要的是她的儿子心情能够好一点。

    “坤熊，胡闹够了也该停下了。”

    妇女轻描淡写的说道，房门被撞击开露出了病房内的景象。

    夏坤熊全身赤条条的缩在角落里，那张病床就砸在他身边，病房内的器械全部被折断散落在地面上。夏坤熊双目无神，泪珠还挂在脸上，他“呵……呵……”的喘了两口气，莫名其妙的嘿嘿大笑起来。

    夏坤熊的母亲当即晕了过去，他的父亲满脸震惊无法形容。

    外面的风雪冲窗户里飘洒进来，下一刻病房里传来了充满怒意的嘶吼声。

    肖南在街道上走了几步，随后将白大褂扔在了雪地中，不到一会儿就会被积雪埋没。

    天下宝阁，叶绯红开着疾驰的跑车“刷”地一下卷起一地的雪花。

    “怎么样？那家伙走了？”元啸又重新做了一杆烟枪，此时端在手中冒着烟。

    “不知道，不过你应该知道那个夏家吧，夏家的儿子夏坤熊被人恐吓了，估计以后只能是个疯子了。”叶绯红有些不怀好意的说道。

    “他干的？”

    “除了他我想不到第二个人。”叶绯红白了元啸一眼。

    “这可真是多事之秋啊，哈哈，虽然现在是冬天。他可是二组的组长啊，那么应该不会被人寻仇吧。”

    “谁知道呢？诸葛家那个老家伙也挂掉了，还有诸葛风清，东方崖这些人，以后麻烦的额事情躲着呢。”

    元啸不由的啧啧称赞，“虽然我不喜欢肖南这个小子，但是面对东方崖和诸葛老娘皮两位长老，再加上一个诸葛风清，他能够杀一人伤一人实在是有些彪悍了。”

    叶绯红眼珠流转光彩，嗔笑道，“你把你自己忘了？”

    “我可不算什么，我只是绿叶而已。”元啸咧着嘴笑道，忽然眉头一紧，“等等，这家伙一走了之，那么多烂摊子谁收拾？”

    叶绯红多看了他两眼。

    “还有他那个稀奇古怪的功法怎么办？以后在暴走又该怎么办？早知道就不应该让他走了，真的是。我们天下宝阁不是还缺一个伙计吗？我看他的资质和根骨都非常适合，关键的是他没有我长得帅，嘿嘿嘿。”

    “元啸大叔，你怎么现在都变得这么娘皮，废话多了吗？”叶绯红不由的说到了一句，元啸顿时捂住了嘴巴，尬尴的眨了眨眼睛。

    “店里面的长剑六十把，短剑三十把都给我拿出去晒一下，还有后院的那些剑胎都给我好好整理一下，乱的跟猪窝一样。”

    “额……这种天气拿出来晒？”

    叶绯红露出一个狡黠的笑容，“那么就拿吹风机给我吹。”

    元啸顿时无语，看着门外的大雪心里拔凉拔凉的。

    b市的机场，由于大雪的缘故一些航班无法起飞。

    “你回来了吗？”电话里是魏秋珊的声音。

    “回来了。”肖南和煦的说道，

    跑道上大雪飞扬，然而他要回去，风雪无阻