
    南方的冬季委实是和北方有所差异的，这股寒冷的劲头仿佛能刺进骨头里一样。

    s市的天空上没有飘雪，就连大风也没有。

    路边上依然有小贩叫卖，不辞辛劳。这年头出来做生意也是不容易，肖南想到这个路过皇后集团的时候特意看了一眼，他这个甩手掌柜那这样一个集团都扔给了林冲，看的出来林冲管理的很好，比起肖南自己来已经是相当好了。

    他没有走进皇后集团，首先便是回家。

    汽车驶进枫林别墅，肖南的心情不知怎么的有些紧张不安起来，将要面对魏秋珊原先准备好的说辞都忘得一干二净了，即便是面对四大家族的长老他也觉得没有面对魏秋珊来的局促。

    他有些不知道怎么开口才好，然而似乎不需要他开口，别墅里面只有李妈一个人在。

    “少爷，，小姐这些天感冒了有些热度，现在还一个人在医院里呢。”李妈看到肖南出现的第一眼有些惊喜，而后有些唠叨的说道，“少爷，这么长时间你去哪里了？你在忙也不至于天天不回家吧。”

    肖南无言的笑了笑，自己去b市的事情到底还是没有告诉魏秋珊，原本是想要告知她一声到了出发前却还是想想算了，他一个人去b市做什么呢？难道说就为了去见叶白？这到底不是一个很好的理由，反而会变得麻烦。

    “那我去医院找她吧，她在哪个医院？”

    李妈听到这句话脸上又笑了起来，“就在这不远，现在这个时候也应该吃饭了，你把我煲好的汤给她拿去吧，也省的小姐急急忙忙的赶回来。我再去乘一点，等会你们就两个人一起吃吧。”

    “那也好。”肖南点点头。

    距离枫林别墅不远的私人医院，魏秋珊坐在输液室里无精打采，她挂着盐水，鼻子有一下没一下的吸着。她抬头看了看剩下的盐水，又看了看手表偶尔一下嘟起了嘴。

    等到肖南到的时候，看到一个小男孩和魏秋珊挥了挥手告别。

    “李妈煲的汤，我刚好回来就带过来了。”肖南在魏秋珊身边的椅子上坐下，一边拧开了保温杯，“还热乎着，趁热喝了吧。”

    香味从保温盒里溢了出来，魏秋珊用鼻子嗅了嗅，然而感冒的她当然闻不出味道，她瞥了一眼打开的杯子，“萝卜骨头汤？”

    “好像是的，闻着就这么香肯定很好喝。”肖南很夸张的说道。

    魏秋珊撇了撇嘴，一下子就看透了他拙劣的演技。

    “我最不喜欢吃萝卜了有一股怪味道。”

    “额……”肖南回想起自己临走前李妈那眼神，果然是不怀好意啊将这样一个重任交给了自己。肖南想了想笑道，“有没有听过一句话，冬吃萝卜夏吃姜，冬天吃萝卜比吃人参还大补呢。”

    “那你吃吧。”魏秋珊一点也不领情。

    “好吧，反正里面也有我的份，我喝了之后你可不要嫌脏。”肖南举起了保温杯就要牛饮。

    魏秋珊瞪了他一眼，“不准喝，我先喝。”

    果然中招了，肖南嘿嘿笑了笑，看着魏秋珊小口的喝了起来。

    “刚才那个小男孩认识？”

    “怎么？你吃醋吗？”魏秋珊娇笑道，看到肖南吃瘪的样子更是笑意盎然，“那个小孩子要认我做干姐姐，我同意了啊，电话号码也给他了。”

    “啊？”肖南满头的黑线，现在的小孩子都坏掉了，这样一个可爱的孩子竟然这么小就学会了搭讪，那个时候的肖南还整天只知道玩泥巴。

    “看不出来你还魅力挺大的。”肖南苦笑道。

    “那是当然。”魏秋珊十分得意的说道，如果不是现在在打点滴，她估计都要一拍大腿站起来炫耀一番。

    肖南看到输液室里满满的都是人啊，个个年龄层次的都有。在他刚坐下一会儿，又有几个人拿着瓶瓶罐罐过来输液了。

    “年前都流行集体输液吗？”

    “切，这种天气想要不感冒也不行啊，你以为大家都喜欢来这里挂盐水消磨时间啊，阿嚏……”

    “感冒确实挺难受的。”看到魏秋珊此时的样子，肖南说道，然而在魏秋珊听来多少有些幸灾乐祸。肖南的脸庞慢慢的靠近了过来，魏秋珊白了他一眼身子有些躲避。

    “你要干什么呀？”她的声音细微细微。

    “你以为我要干什么啊，看你长得白白嫩嫩的一个美女胚子等会让被人看到你脸上站着鼻涕多难看啊，作为你的老公我的面子也挂不住啊。”肖南煞有介事的说道，拿出纸巾轻轻的擦过魏秋珊的脸颊。

    “你去死啦。”一记粉拳十分有力的敲在了肖南的脑袋上。

    再过两个星期就要过年了，年前的气氛已经有些浓烈起来了。肖南和魏秋珊出了医院之后便被商业区那边各种红色的热卖条幅晃眼住了，各大超市也开始准备齐了年前的战役一般。不少人开始囤积年货，为这个冬日划上一笔迎接新年的浓烈。

    “我听说你扔下了皇后集团跑去了b市？”魏秋珊挽着肖南的手臂轻声问道。

    本来也能趁机卡油的肖南听到这话连这份心思都没有了，“我这段时间是在b市。”

    “我知道叶白也在b市。”

    “额……”肖南感觉到脑袋越来越大，他看到魏秋珊的表情有着些许认真。

    “这些事情等到年后再说吧，等到叶白回来。”魏秋珊强挤出一个笑容。

    肖南苦笑着点点头，该来的总是会来。伤害到她们其中任何一个都不是他所愿意的，如果能够和平解决的话最好，他在心底期望着这样的结局。

    年前的气氛在s市的第一场大雪之后越加的浓烈，真的是要过年了