
    皇后集团在肖南离开的这段时间里业绩突飞猛进，林冲的互联网设想终于是被大众所认可。衍生出来的网上虚拟店销售如火如荼，已经和实体店持平，相信要不了多久就会赶超实体经营。

    而石老那边的服装设计林林总总，在肖南不在的日子里又设计出了多款款式新颖的服装受到顾客的好评，这些都是从肖南的构思中脱胎出去的，然而也是按照当下时代的发展设计更加的符合大众审美，弥补了肖南的不足之处。

    隐约间，石老的设计已经成为了时装界的风向标。

    一楼的店铺生意兴隆，大概也是趁着过年的势头要在销售上乘风破浪，向前大大的跨出一步。

    皇后集团的春天似乎更快的到来了。

    林冲坐在肖南面前，将一堆的文件放在了肖南的办公桌上。

    “这是你不在的这段时间皇后集团各个领域的一些数据，都保持着上升趋势，有些虽然只是增加了百分之零点几的百分比，但是对于我们皇后集团意味着什么我想你应该比我更清楚。”

    林冲依然是那个桀骜的林冲，但是目光中已经多了些沉稳。

    “数据我就不用看了，我用我自己的眼睛就看到了一切。”肖南没有动桌子上的文件夹，他手中转着钢笔，飞快的旋转着，自己手底下的员工这么能干他似乎根本不用费心什么。“你的表现很出色，我决定要嘉奖你，你想要什么你可以自己提出来。”

    “不用了，这是我分内做的事情，因为我是皇后集团的一员。”林冲一口拒绝道，表情认真。

    忠诚感？肖南笑了笑，有些温馨。一个企业的发展到壮大需要的便是这样有着忠诚使命感的员工，就仿佛当年有个品牌只有三百员工然而所有人都抱团一心到了当今已经发展壮大到不曾想象的规模，靠的便是手底下那些员工。

    “果然没有看错你。”

    林冲淡淡的说道，“也是董事长给了我机会。”如果不是肖南在那个时候一排众议，给了林冲重新发展的机会，现在的林冲又岂会在皇后集团添一把薪火。

    “这样的事情不用记得太深，现在皇后集团虽然各个领域的生意都处于上升期，但是其中也隐藏着弊端，有些不足的地方你要不要听一下？”

    林冲郑重的点了点头。

    肖南开口说道，“你的互联网经营已经达到了你的预期，这也是我们皇后集团打入市场不可缺失的一环。互联网虚拟的好处在于方便快捷，顾客的需求量大。这一点我必须承认，在当今互联网如此发达的情况下开设互联网销售确实可行，然而其中也顺带着风险性，而且是比起实体店来的冒更大的风险。互联网的不稳定性是其中一个因素，不像是一手交钱一手交货当场的交易那么稳定。另一个因为我们有着实体店，也不像是代理之类的，所以说成本没有减轻，只能靠巨大的销售量才能弥补过来。这又牵扯到了第一个互联网的不稳定性，很多的纠纷便是在这里面产生的，而且互联网的传播速度极快，一旦皇后集团让人口舌那么我们一定会失去大批的客源，互联网的生意也就不复存在了。”

    “这一点我也想过。”林冲沉思着说道，“所以一开始做我们便要做的最好，让顾客挑不出毛病来。互联网是一条大船，而且我相信在将来互联网可能会成为诺亚方舟，承载上所有人，因为时代在发展。以前的经营理念都会产生变化，因此互联网这一块我会加大力度的投入和保持警惕的态度。”

    “我说的你都明白，那样就最好了。”

    肖南停顿了一下继续说道，“我给你两年的时间，这也是我们皇后集团未来两年的计划，如果你对于你的互联网经营有信心，那么皇后集团其他的领域都能够跨入互联网，我决心让你做便要做的最好，你有没有这个决心。”

    “可以。”林冲简短的回答道。

    “两年的时间我想皇后集团达到一个新的高度，这虽然像是不可能完成的任务，但是必须要给我完成。餐饮，娱乐，健身，服装设计每一块都要在原来的销售业绩上增加十个百分点。我不奢求让皇后集团达到人所皆知的地步，但是这个s市我想我要让所有人都知道皇后集团这样的存在。”

    林冲神情一震，他没想到肖南还想要打造一个商业帝国，便如同魏家的金海实业一样。梦想有些远大，然而却是符合林冲的胃口。

    他这一次笑的开朗，“两年之后，皇后集团必将成为s市第一，成为标志性。”

    “这些话说得好像在吹牛一样。”

    两个年轻人对视了一下，而后哈哈大笑。

    魏家大宅，当魏老爷子听到这个消息的时候吹胡子瞪眼，肖南竟然想和金海实业并驾齐驱实在是太过大胆。他夸下海口以两年的时间就想要打造出另一个金海实业简直是天方夜谭。这其中有过多少的艰辛魏老爷子走过来自然清楚的很，这一切被他认为太过儿戏了。

    当他骂过之后，脸上却是露出少许欣慰的笑意。

    “能帮的就帮上一点忙，我到要看看他在s市能掀起多大的风浪。”

    这句话是当着魏夏央说的，魏夏央自然也是被肖南无厘头的举动吓得够呛。她站在金海实业顶层的透明窗户前，望着s市遍地的高楼大厦，杰出企业。金海实业四个大字在她脚下闪闪发光，代表着辉煌的成就，见证过历史一步步得来的荣耀。

    s市的企业何止是多，皇后集团刚成立没多长时间便想要在这个商海之中分一杯羹谈何轻巧。这是一个残酷的竞争，劈风斩浪的她见过不少，一夜倾家荡产的她也没少见，然而谁又能说能在s市独占鳌头呢？即便是现今的金海实业已经是在s市做大，也不会去明争这个第一。

    他有自信到底是好的，见识一下商海再决定是穿着裤衩游泳还是乘船吧