
    从老家回来之后，s市里还沉浸在浓浓的年味之中。

    皇后集团已经开始在新的一年里，在各个领域实行新的计划。那一个有些玩笑的两年计划将皇后集团打造成一个商业帝国，叱咤s市商界，这个计划一经在会议上提出来，各个部分负责某一块的经理神色古怪，然而终究是没有喊出质疑的声音。这个计划一提出来，作为下面的人能做的就是努力去实现这个计划，努力，实现的了还是不行却是两说了？

    当然也有人对于这个胆大冒险的计划给出的不是批评，而是真正意义上的褒奖，四个字，“后生可畏。”两年时间，如果皇后集团真的能够驰骋s市，成为主角那么不仅仅肖南会成为一个传奇，皇后集团上下所有人都将被写进历史之中，永久封存这一份的成绩。

    石老便也是其中一人，虽然之前肖南和林冲商量过两年的计划他并不知道。

    “董事长，有个事情我想和你报告一下。”

    肖南看着面前的老人示意他坐下，而后自己亲自给他泡了一杯水。

    石老顿时笑了笑。

    “石老，服装那边出现什么问题了吗？”

    “现在倒不是什么大问题，只不过市面上开始出现了山寨货，仿造我们皇后集团的款式。数量虽然还在控制的范围之内，但是对于我们的品牌肯定是有影响的。而且一旦皇后集团绝对服装上面也涉及到互联网，那么我相信仿造的会越来越多，现在就应该想个办法解决好这个问题。”

    山寨？这绝对是当今各行各业遇到的最为头疼的问题。诸如世界级的大品牌也逃不过山寨的模仿。没想到皇后集团的服装刚刚有所起色就被市场所模仿。

    肖南笑了笑说道，“这倒是一个问题。”

    “如果不抓紧时间准备好后续的处理办法，这个问题会越来越大，就像是滚雪球一样。”

    “这个嘛？”肖南皱了一下眉头，而后又说道，“办法总是会有的，只不过现在……”肖南摊了摊手，也有些无可奈何。

    “啊……”石老有些惊讶的看着肖南，而后自己也笑了，“那么只有等到时候再想办法了，总不能叫我一个老头子闭门造车，愁死我了啊。”

    肖南深深的说道，“总有办法的。”

    s市的大氛围内还沉浸在新的一年里的喜悦，然而也有些人总是闷闷不乐。

    虎哥自然是不在其中，和玲玲姐成亲之后两个人趁着过年这段时间飞去国外旅游去了，现在正在享受两人的蜜月幸福。可以想象他当然是美滋滋的，闷闷不乐的是黑狼会的孟爷。这个年过得可以说是担惊受怕，在解决了那些闯入s市的轻骑兵之后，也不知道有没有肃清一网打尽，反正龙兴帮的大佬已经说过了幕后还有真正的巨头。巨头没有彻底解决掉，这些在s市难保有些的漏网之鱼也是懒得去对付，然而黑狼会在过年这段时间各个地盘都加大了巡逻，增添了人手以免出现紧急情况。

    黑狼会的总部也当是首当其冲的，偏偏韩冷还不愿意坐守在这里，于是乎这样一个明显是别人来犯之地就只有孟爷一个人坐镇了。

    每当想想和葛爷出来打天下时经历的风风雨雨，他都有些唏嘘，人越老怎么就越怕死了呢？这不符合道理啊，他念叨着，盯着黑狼会进进出出的每一个人都觉得可疑似的。该死的虎哥还不在，他要与人说话都找不到合适的人选。

    孟爷喝了两口酒便在卧榻上睡下了，半睡半醒迷糊着。任他谁人来犯，这里是黑狼会只有进没有出，这便是拳头大的硬道理，他嘿嘿的笑了笑，酒壮怂人胆，现在的他可不就是这样吗？

    韩冷年后的这两天确实不常待在黑狼会，她每次出门前似乎都要打扮一下。这与她从小的性子就不同，让她打扮简直像是天方夜谭一样。然而每次她出门惊艳了一群小弟，还让孟爷背地里那么几声，骂的当然另有其人。

    女人的心思猜不得，却也猜得。

    记得肖南曾经和她说过要教她一些东西，反正韩冷想学那么肖南便教她了。不同于上次韩冷要在黑狼会里争权，肖南尽教了她很为难的招数。这次先是从人体最为脆弱的几个部位，一般如何使力击打造成的伤痛是什么概念，再从一般的格斗术，犀利的攻击和退防教授了一遍，枪支弹药，制造炸弹什么的也是全部先讲解了一遍，他是要把韩冷从一个杀手的角度开始培养。

    虽然不知道韩冷喜不喜欢这样，但是目前来看她似乎很乐意这样做着。

    “你要知道的，我教你的全部都是杀人技巧。我没有想把你培养成一个出色的武术冠军，我只是想把你教成不会死的杀手，这一点你明白？”

    韩冷乖巧的点了点头。

    “不是杀手，是冰冷无情的杀人机器？”肖南再次推翻了自己的说法。

    韩冷看着他又是点了点头，不过这一次都是开口问道，有些等待解决的疑惑。

    “那么不可以爱上别人吗？”

    此时肖南正在锻炼韩冷的身体柔软度，他一只手抓着韩冷的脚踝高举过头顶，另一只手贴着韩冷的大腿根部，似乎偏偏不凑巧的有些挨近了那个私密的地带。

    “这个嘛……”肖南一把将韩冷牵引着甩了出去，她的身子在地上一个翻滚蹲了下去目光灼灼的看向肖南，似乎还在等着回答。

    “杀手准则里面当然是不可以，但是有时候爱上一个人之后会充满动力，对于杀手来说也是蛮好的。”肖南胡乱的说起什么杀手准则，其实都是他自己瞎编的。

    “我喜欢你。”

    看着一头齐刘海却还是保持着女王气质的韩冷饶是这样说着还是没有多少的信服力，但是这句话却是千真万确。

    肖南笑道，“等你什么时候打得过我，你再和我说这句话。下一次我会告诉你我的回答。”

    仿佛是一次次的诱骗小女孩达到了某个目的给颗糖果吃，肖南似乎真的有这样的想法，他觉得将韩冷培养成一个超越自己的杀手应该很有成就感，那么便一步步看下去吧。

    “不过我可告诉你，同行是冤家，到时候估计你可反悔了。”

    韩冷从地上站了起来，点了点头而后双腿一蹬如同箭羽一般冲向了肖南。

    “我靠，你要干什么？”

    “砰。”肖南的脸上狠狠挨了一拳，随后更加猛烈的攻击而至