
    年后都要做一些走亲访友的事情，这是必要的。特别是对于家族体系有些庞大的魏家来说，除了魏老爷子这三兄弟之外，其他的亲戚朋友也在这个时候走动走动。

    于是乎肖南又见到了那个林氏集团的大少爷林逸风，这一次林逸风可是学乖了没有再敢招惹肖南。当初在魏家大宅众目睽睽之下肖南凶狠的出手着实已经将他的胆量击碎了，便是作为长辈的王琴也是被羞辱了一番。

    林逸风安静的坐在角落里显得有些黯淡无光。

    “肖南，过两天s市商界有个商人会谈，到场全都是各行业的精英，你随我一同去看看。”肖南在餐桌边正在挑选着美食，手中晃动着香槟酒杯却是被身边的魏清河叫住了。

    魏清河看到肖南的表情微微佯怒道，“怎么，还不乐意去了？”

    反应过来的肖南首先却是把餐桌上最大的一只鸡腿夹到了餐盘中，害的小屁孩魏礼一脸的怨言，和孩子抢东西算什么大人。

    “二伯，我怎么能不乐意去呢？我是巴不得赶上这样的盛会？只是人家没有邀请我，我也是没有脸面硬贴上去吧。”

    “胡说什么，我现在不就是在和你说了，跟不跟我去一句话？”

    “去，当然要去。”肖南嘿嘿的乐道，他其实也是听说了消息过两天s市要举办一个只属于商界的会议，不论是对于s市的经济还是对于s市这些企业的发展都有着重要的意义，作为皇后集团的董事长他自然想要去取取经，听些内部消息也好。

    “你小子其实早就有这份心思别以为我不知道，还在我面前装什么。”魏清河没好气的说道，“你们皇后集团刚刚起步多去见识见识也好，这些人之中或许还有能够帮得上忙的总归是有利而无害的。你小子的豪言壮志我大概是听说了，想要将皇后集团做成s市第一，你可要好好努力努力了。”

    魏清河鼓舞道，而又说道，“你代表的可不仅仅是你自己，还有我们魏家，可不要给我们丢脸了。”

    肖南嘿嘿笑了笑，衬托了盘子里那只烤的焦黄的大鸡腿。

    魏清河抽了抽嘴角，走了开去。说实话肖南确实没有给他们丢脸，即便是面对柴科基斯拉夫家族那次严峻的考验，他都顺顺利利的闯过来了。这个年轻人可不像表面那么吊儿郎当，魏清河心里想着嘴角露出了笑意。

    肖南吃着大鸡腿，模样有些可笑，一点也没有顾忌的，即便是西装上沾上了油腻也是视而不见，这让在人群中谈笑的魏秋珊有些不满。片刻之后她便走了过来，有些兴师问罪的样子。

    “你没有吃饱吗？家里不是吃过饭了吗？”

    肖南吐出一块骨头笑了笑说道，“家里不是有你在嘛，所以我要矜持一点。即便是吃了三分饱我也只能说是吃饱了，这里吃东西总不用花家里的钱我还不吃得饱饱的。”

    肖南有些玩笑的说着，魏秋珊的脸色一黑。

    家里难道没钱吃饭吗？而且肖南明明吃了三碗大米饭竟然只说是吃了三分饱，这让只吃了小半碗的魏秋珊自己情何以堪，这家伙简直是一个饭桶。

    “吃吧吃饱，撑死你。”魏秋珊数落道。

    “噗。”肖南嘴里咀嚼了一顿吐出最后一块骨头，一只鸡大腿瞬间就被他消灭了。他笑容可恶的盯着魏秋珊，看的魏秋珊心里都有些发毛了。

    “你要干嘛？”

    “老婆，嘴角擦擦。”

    肖南凑上来一张油腻腻的嘴，立马就要亲在魏秋珊白皙的脸蛋上。魏秋珊双手撑住了他的胸口不让他靠近，眼里却是没有辙了。

    “不要再凑过来了，如果你敢亲我的话我打你哦。”魏秋珊有些虚张声势，还是顺手拿过纸巾在肖南的嘴巴上胡乱的擦了几下。

    这一切在外人看来显得亲昵无比，知晓肖南和魏秋珊的关系，也是知道他们见了第一面之后就结婚了，原本以为这对新人不会很融洽，现在看来这个想法大错特错。魏秋珊的母亲王氏看到这一幕心里有些不舒服。

    “怎么了，他们这小两口又哪里招惹你了？”魏天河看到肖南他们在那边显得很温馨。

    “你知道的我不太喜欢肖南这个上门女婿，一来是因为你的仓促决定，二来我觉得肖南配不上我家姗姗。”王氏嘀咕着说道。

    “你不会还是觉得林逸风那小子适合姗姗吧？”魏天河朝着角落那边的林逸风望了一眼，眼底满是不屑，“肖南比起一般人强了太多，这一点我比你清楚得很。他是一块砂石中的金子，等到你挖掘出来之后才会发现他金光万丈。姗姗和他才一起才会有真正的幸福，这一点我不会看错的。”

    王氏记忆起那个魏秋珊哭泣的夜晚，沉默着没有话可说，这或许是事实，她的女儿真的是似乎喜欢上了肖南。

    那边肖南油腻腻的嘴巴亲在了魏秋珊脸上引来了魏秋珊一顿的捶打，像是气坏了一样。

    魏天河笑了起来，对着王氏说道，“你不要以为这是肖南在欺负咱们姗姗，这其实是年轻人的情调。”

    “就你知道得多。”王氏白了魏天河一眼，心底的疙瘩像是被抹平了。

    无疑魏秋珊和魏夏央两姐妹是所有人的焦点，即便是在这么多的人群之中一眼首先也能注意到她们。

    角落里一位有着西方人格调的青年走近了林逸风，他手中拿着酒杯和林逸风碰了碰。

    “哥，怎么一个人在这里发呆？”

    青年叫做蔡斯，是林逸风和魏秋珊的一个表弟，年纪比林逸风小两岁，模样却是看不太出来。他还在国外留学，往年都是过着外国年今年特意回来看看。

    林逸风一阵苦笑，一口喝完了杯子中的酒。

    “哥，你不是喜欢姗姗姐，现在怎么样了？”蔡斯似乎还不知道魏秋珊已经结婚了，望着人群中更加美丽动人的魏秋珊他嘴角露出迷人的笑容，和刚好看过来的魏秋珊打了一声招呼，“逸风哥，你如果再不行动的话我可要行动了，嘿嘿。”

    他夸张的笑了两下，林逸风依旧是一脸颓然的样子。

    “怎么了？逸风哥，这可不像你。”蔡斯不明所以的问道。

    林逸风看着人群中胡乱闲逛着的肖南，而后蔡斯也看了过去。

    “表弟，你姗姗姐她已经结婚了……”

    角落里林逸风大吐着苦水，蔡斯的脸色不怎么好看，肖南随意瞥了一眼就感觉到深深的敌意。而后那个青年竟然怒气汹汹的朝他走了过来。

    蔡斯一脸的怒意，他从林逸风的话语中明白了他的姗姗姐应该是受到了压迫才会被迫嫁给了肖南，这是一段根本不幸福的婚姻，这是旧社会的糟粕与他一个完美的西方主义自由主义恋爱者的思想背道而驰。并且这个叫做肖南的人对于逸风哥所作出的伤害绝对不能让人接受，他这完全是仗势欺人。

    于是乎带着这样的正义感，蔡斯奋勇向着象征着卑劣人格的肖南走来。

    “你……”

    “表弟，不要……”

    林逸风在后面追上来，然而已经来不及了。

    餐盘从脑袋上盖落了下去，蔡斯觉得脑袋“嗡嗡”作响，而后身子无力的徒然倒在了地上。一把弹簧刀从他口袋里滑落出来，掉到了地上。

    所有人都被这一幕惊呆了，林逸风便也是站住了脚步有些惶恐起来。

    “你们看到了，他想要用刀伤我，你们看到了吧，那把弹簧刀。”肖南指了指说着，弹簧刀还没有弹出来，谁知道蔡斯是用来干嘛的，然而此时肖南一口咬定蔡斯要伤害自己，他自己只是防卫而已。

    这样一说倒真的是唬住了别人，无比冤枉的蔡斯此时想要反驳都没有可能了，他从始至终都想要和肖南理论，然而只说出了一个你字就被肖南击倒了，那把弹簧刀更是他留学的纪念品怎么可能用来伤人，他压根就没这想法。

    “还有我刚才看到他和这个人商量了很久，他们一定是同谋。”肖南指了指林逸风，林逸风张大了嘴巴难以置信，场面变得更加滑稽了。

    一时间林逸风百口莫辩。

    等到他恼羞成怒的时候，人群中已经没有了肖南的身影。

    林逸风放眼望去，这个时候的肖南已经优哉游哉的和魏礼那个小屁孩打着游戏，两个人似乎还因为技能的释放时机争了起来，场面一时间比起这里还要热闹