
    两天之后的商界会议肖南跟着魏清河前去参加了。

    s市的商界会议囊括了各行各业的优秀企业家，精英经理人，优良的管理团队都积极参与。金海实业自然是在受邀的名单之中，而且是重头中的重头。每年的商界会议都历时三天，今天也不例外。

    肖南随着魏清河步入会议中心，恰好在门口遇到了魏夏央和高扬。两人对于肖南的出现似乎并没有什么奇怪的，直到魏清河说道，“人就交给你们了，等会坐在一起吧。我还有个报告要做，要准备一下。”

    肖南于是乎就这样被甩给了魏夏央和高扬。他撇了撇嘴跟随着两人一同走进了这个s市最大的商界会议。

    人确实很多，大多数都是电视上见到的成功企业家，年纪有些已经很大，有些也是刚刚初出茅庐略有成就的新生一辈。肖南在金海实业指定的位置坐下，他坐在高扬身边，隔着魏夏央。高扬像是已经熟络，指着某几个名气很大的企业家向着肖南介绍他们的身份。肖南暗自记了下来，或许用得着也说不定。

    魏夏央依旧是冰山美人的模样，一到了座位上便默不作声，又拿出一本书籍看了起来。肖南仔细一看竟然是《巴菲特传奇》，周围入座的人似乎早就知道魏夏央的个性因此也没有来打搅她，那些个年轻人也全都是保持着只可远观，不可亵玩的态度欣赏着魏夏央，仿佛赏花一样。

    金海实业的名头毕竟是大的，过了一会儿便有人走到了高扬身边闲聊起来。

    这是一个精神抖擞的中年人，眉宇之间充满着一往如前的气势。

    “小高啊，没想到你来的这么早？今年又要发表些什么新的看法呢？我可知道你小子这一年可没有白忙活，跟我提前透露透露呗。”

    高扬微笑着摇了摇头。

    “等会我也要上去讲两句，都没有准备充分，到你这里来取取经你还这样藏私。我们可都是为了我们s市的发展，你们金海实业为了s市的经济贡献的大了一些，我也不小啊，嘿嘿。”

    “等会自然会有人说的，到时候你就知道了。”高扬一本正经的回答道。

    听着两人的谈话，肖南有些诧异的看了高扬一眼。这家伙的身份只是金海实业的一个顾问，没想到他竟然还能在这样的大场面上演讲，真的是有些真人不露相了。

    等到中年人离开之后，高扬才对肖南说道，“刚才那人是电子集团的董事长，生意做得很大，s市只不过是他的一家分公司所在地，他的生意跨越好几个省。”

    肖南没有一丝意外，来这里的估计都是些商界大亨，他早就做好了这个思想准备。

    随后肖南也看到了几个熟人，林逸风，李聪，赵重发，他们也应邀参加了这次会议。

    会议之前有人做了简短的介绍之后，魏清河走上了台。

    他手里拿着稿件对于去年一年s市的整体经济做了一下分析，而后着重的讲了一下金海实业未来的动作，对于s市的经济有着促进的积极作用。他的发言结束之后，便轮替的有人上去发言，都是一些大企业家。

    方才那位和高扬闲谈的中年人也在随后上台发言，他的设想是在今年在s市再办一个电子厂。虽然是对于s市的经济有着贡献，但是伴之而来的则是污染等额问题。一时间随着他的言论抛出，许多人开始质疑，也有人站起来直接反对，声音异常的响亮。

    中年人倒也不生气，一一的解释着。

    这样的场合倒像是百家争鸣一般，商界会议似乎要的就是这样的结果。魏清河随后也抨击了这个想法，如果是将污染作为前提的话那么企业还是不要办了，s市也不缺这点钱。作为电子集团的董事长，中年人最后还是败下阵来有些苦恼的摇着头走下了台。

    一连三天，商界会议都是在激烈的争辩之中进行着，最终有几个可行的方案落实下来。一些企业也达成了共识，在新的一年里产生了合作互赢的项目，这才是商界会议真正的目的所在。一些小型的企业在这次会议之中得到了肯定也为他们自己赢取了一定的投资金额，这对于s市整体的经济来说非常重要，也是促进了经济的健康发展。

    肖南却也是在最后上去发了言，高扬准备好的话题正是为了皇后集团设想的。然而肖南拿着稿件上去，却还是在最后放在了一边。

    他环视了一下众人，吸了一口气并不是因为紧张而是脑海里构思了一下接下来所要说的话。

    “我想你们大家都不认识我。”

    确实没有人知道肖南的身份，大概也只是知道他这三天都坐在金海实业的位置上，大概和金海实业有着某种联系。

    “我猜你们一定以为我是金海实业的一员，那么就错了。我本来不在受邀的名单之中，我是抱着金海实业的大腿进来的。”

    一句话让座位上的那些青年才俊展露出了笑意，便连一些老人也是抬起了目光正视肖南。魏夏央在这一刻放下了书本，平静的注视着肖南。高扬抓了抓头发，有些不解这小子怎么就脱稿了呢？

    林逸风，李聪，赵重发几个人都表情各异的望向了台上的肖南。

    “好小子，金海实业给你这么大的大腿，你小子这意思还不想抱？”魏清河暗自嘀咕着，也是紧紧的望着肖南。

    “抱着别人的大腿说出去总是不好听的，我希望的是明年的商界会议，以后每一年的商界会议我能凭着自己的能力进来这里，这样的话我心里应该会好受一点。”

    “这人谁啊？”

    “这么大的口气，难道也是s市的企业家？”

    “没有这么年轻的人吧，s市百大企业家之中也没有他啊，这个人到底是谁啊？”

    对于肖南的身份，人们开始纷纷的提出疑问。有人朝着魏清河望了两眼，魏清河笑了笑示意他接着往下听下去。

    “说了这些话，我还没有自我介绍一下。我是皇后集团的董事长，我叫做肖南。”肖南平静的视线扫过底下的所有人，脸色依旧是波澜不惊。

    皇后集团？底下的人似乎都没有听说过这个企业，更加的糊涂了，这真的是s市的企业吗？突然有人从座位上站了起来，嚷起声来似乎是记忆起了皇后集团这样一个企业。

    “我知道皇后集团，我老婆买了一件皇后集团的内衣……”说着他大概是觉得不好意思又立马坐下了。

    在场的人你看看我，我看看你，台上的青年说了一大堆竟然只是一个内衣公司的？

    “台上叫做肖南的，你不要胡闹了快下来。”

    “对啊对啊，也不分清楚这是什么场合？这里的都是一些大企业家，你一个经营内衣，说大了点是服装的商人也想要靠着自己明年再来这里？你不要开玩笑了，快下来吧。”

    “保安，这里的保安呢？”

    场面似乎有些混乱起来，魏清河铁青着一张脸已经是有些愤慨了。魏夏央看着这起哄的一幕皱了皱眉头，出师不利吗？

    “呵呵。”台上的肖南笑了笑。

    “你笑什么？”台下立马有人质问道。

    林逸风更是在这片混乱之中跟风，他最好是能看到肖南立马被轰下台。

    “我笑你们实在是没有深入的了解就敢这样胡说？难道现在诽谤不犯法吗？”肖南停顿了一下，目光炯炯的逼视着所有人，一时间嘈杂的声音被他压了下去。

    “你们实在是太片面了，皇后集团又岂止是经营了这一方面。如果你要有心的话就去看看，我保准你们到时候大吃一惊。”肖南看着刚才那个站起来说话的青年示意他站起来说话，“我问你一个私人的问题，如果这里不方便说的话你可以走上来小声的告诉我，但是你不介意的话就大声的告诉大家。你老婆觉得我们皇后集团的内衣怎么样？”

    那人神色微微有些尬尴却也是实话实说，“我老婆觉得你们的内衣挺好的，我也觉得很不错。”

    场下有人哄笑，也有人神情严肃。

    “好了，你坐下吧。”肖南朝着他点了点头，而后再一次面对所有人，“你们也听到了，他说我们皇后集团的内衣不错，他和他老婆都这样觉得。所以即便是在内衣这一块我们已经得到了肯定，你们可以去问问更多的人或许能得到更多的肯定。”

    “这能说明什么，这只是说明你们皇后集团也只是一个卖卖内衣还行，做另外的还差的远呢。”

    “呵呵。”肖南又笑了一下，“我记得你的公司也才刚成立一两年吧，我们皇后集团确实刚刚起步，但是我有这个信心今年的年销售额必定远超你们公司，你信吗？”

    “额……”那人迟疑着却是不敢回应。

    肖南眼神夺人，锋芒展露无遗。整个场合的气势全部被他压倒了，他占据了绝对的主动权。

    “郭茶，xx公司总经理。徐模，xx集团股东。甄裕民，xx运营合作媒体控制人……”肖南将那些小企业，刚刚起步的企业一一数了过去，这三天他看似无所事事，却是记住了很多人的名字和他们的面孔，即便是魏夏央也是自叹不如。

    魏清河一瞬间脸上焕发出荣光。

    “你们这些企业敢和我们皇后集团一较高下吗？用业绩说话看谁称王谁是寇？我就问你们敢吗？”面对肖南发起的挑战，被点名的那些人却都是没有人愿意站出来，也是被肖南的样子吓到了。

    “呵呵。”肖南冷笑了一下，“不说别的，明年的这个时候我还会站在这里。那个时候我将代表的是我身后的皇后集团，到时候你们这些人我一定会更加狠狠的骂你们，你们给我等着瞧吧。”

    肖南落下一句狠话，场合中唯有他的话语回响着。

    高扬笑着点了点头，肖南脱稿的一番话虽然没有什么具体的针对皇后集团的措施点明出来，但是说得很好，效果相当让人满意，这些人估计全都记住了皇后集团。

    片刻之后，肖南走下台，台下响起了稀落的掌声，几位商界的老人首先为他鼓起掌来，随后掌声越来越大