
    皇后集团的办公室里，林冲兴致勃勃的跑进来张望了一眼，而后看到肖南在便走了进来。

    距离商界的会议已经过去了三天，然而皇后集团的名字到底是在这次会议上打响出去了，不管是名声好坏大概是被所有人都记住了。

    “董事长，这次你可算是出名了。”林冲颇有着调侃的味道，“我听朋友说了，你在s市首屈一指的商界会议上舌战群雄，把我们皇后集团的招牌算是打出去了，这两天慕名而来的人可是不少，那个时候你怎么不带我去啊？”

    林冲的脾气肖南是知道的，本来也不可能专程跑过来说这些，大概也是因为这两天来的人多了他太高兴了。商界会议之后确实有人跑来了皇后集团做过实地考察，一两个团队代表的分别是两家s市的本土产业公司，也有商界的老人直接给皇后集团投资了一笔钱还可以无限期的推迟偿还本金。

    皇后集团的一些产业板块已经和几个公司达成了协议，期待着的便是双赢的结局。这两天皇后集团的门槛夸张点说快被踏破了，有着这些商界人物的支持皇后集团面前的道路越加的宽广起来。

    肖南淡淡的说道，“带你去干嘛？我自己都是舔着脸去的在会议上哪有你说的舌战群雄，他们一个个看着我如狼似虎的搞得我都有些急了。这样的场面以后就让你去了，我也懒得再去。”

    “千万别啊，明年的商界会议还是要董事长领头，我也想去见识一下。我那个朋友，你知道的吧？李聪，他和他的几个朋友也往我们集团投资了一笔钱，说起来他可是佩服你很啊。”

    “嗯，李聪？”肖南瞥了林冲一眼，这家伙不知道什么时候和李聪做上了朋友。“以后少和这些家伙来往，一个个二世祖看着就来气。”

    “嘿嘿。”林冲笑了笑，他是知道李聪和肖南之间的一段故事，有些看不顺眼也是正常。“那这笔投资给他退回去？我们皇后集团不需要这些二世祖挥霍的钱拿来当本。”

    肖南瞪了他一眼，“退回去干嘛？进了我的口袋还能给他退回去？反正这帮二世祖也不缺钱就留在这里好了。”

    林冲点了点头，心情越发的愉悦。

    s市林氏集团最顶层的办公室里，林逸风表情阴沉着听着沙发对面那人的讲话。这人正是被肖南在会议上点名过的郭茶，一个规模不大不小的科技公司的总经理。

    “这两天去过皇后集团考察的人很多，其中还有几个商界的大佬，他们似乎都很看好皇后集团未来的发展前景。原本被我们拉拢过来的几个企业家现在都已经对皇后集团表现出了浓厚的兴趣。我听说了一个消息，也不知道是不是真的。那几位大佬当听说了皇后集团要在两年的时间里成为s市第一，更是投资了一笔钱给他们帮助他们快速的成长壮大起来。”

    林逸风一掌拍在了茶几上，响亮无比，郭茶更是当场吓了一跳。

    “这个肖南处处与我作对，现在还想来商海与我争锋真的是痴心妄想，他以为就算是有这么多的企业家看好皇后集团那又能怎样？皇后集团还能飞天了不可？一个刚刚成立没多久的公司想要在两年内成为执牛耳者简直是痴人说梦。我林逸风就要让他知道商海的残酷性，看我不击垮他的皇后集团。”

    林逸风气急败坏的说道着，他作为林氏集团的继承人确实有这个能耐。林氏集团可是整个s市前十的企业，号召力可想而知，即便是金海实业在某些方面也是不如林氏集团。郭茶所在的科技公司其实幕后的老板正是林逸风，林父特意让林逸风下海锻炼一番，因此s市有着几个公司都和林逸风有着直接或者间接的关系。

    比起刚刚创立皇后集团的肖南，林逸风可以说是占尽天时地利人和。

    郭茶表情严肃，听到林逸风的话也不知道该不该听进去，只不过他知道s市的商海将要掀起一阵波浪。

    金海实业中，一场会议已经进行了两个多小时。

    金海实业旗下的各个子公司经理悉数到场，会议的主题便是新的一年金海实业将要发展的方向，在原先的领域中开拓创新以及新的进程。魏清河在商界会议上发表了言论立马便实行了下去，魏正河，魏夏央也在这里面开会，听取着各方的建议。

    隔着会议室的另一件办公室里，肖南有些坐不住了。

    他是被魏清河叫来的，此时已经等了一段时间。办公室里高扬正在翻阅着文件，也是对于肖南没有功夫理睬，一丝不苟的工作着。

    “到底是什么事吗？也不说清楚。”肖南有些抱怨的说了一句，而后坐下来喝了喝咖啡整个人懒散了起来。窗外林立着高楼大厦，几乎遮蔽了视线。这便是至高者要达到的高度，他在皇后集团自己的办公室里还没有觉得如此。

    过了一会之后，高扬终于是放下了手中的工作朝着肖南望了一眼说道，“一个企业的成功要经过岁月的洗礼，怎么你以为这里就已经很高了？等到你到了真正世界级的大公司去看一下，就会觉得这里一点都不高。”

    “我有恐高啊。”肖南开玩笑道。

    “你要学的东西还有很多，成为一个领导者。”高扬像是过来人一样告诫肖南。

    肖南撇了撇嘴，也是知道如此。

    “这回姗姗的二伯叫我过来为什么事，你知道不？”

    高扬摇了摇头，“我怎么可能知道，我只是一个打工的。”

    “切。”肖南瞪了他一眼，不在这件事情上深究，高扬可不只是一个打工的那么简单。话题扯了开去，也是肖南为了打发时间。

    “我记得你好像说过你和魏夏央是同学？就这么简单？”

    “就这么简单，不然呢？”高扬笑着说道。

    “看上去可不像，如果你只是金海实业的顾问的话更加说不通。你这样有才华有能力的人呆在金海实业为别人打工一定另有所图，要不然去我皇后集团得了？”

    “你这是挖墙脚？”高扬戏虐的笑道。

    “怎么会是挖墙脚，这叫做精英跳槽理论懂不？所以说啊你在这里一定有所企图，你是不是喜欢魏夏央，如果你娶了魏夏央那么我和你的关系怎么说也算是连襟了，对于现在皇后集团你有什么能支招的就快点说，你也好过来帮衬我一把。”

    肖南这笔买卖做的稳赚不赔，没有一点损失还强拉了魏夏央这层关系。

    高扬听到这番话哭笑不得，最后说了一句让肖南有些半信半疑的话。

    “那么我也算是你姐夫了？可惜的是我不喜欢魏夏央，反而是魏夏央曾经向我表白过，然后被我拒绝了，所以这份亲戚关系你还是不要乱攀的好。”

    望着高扬的认真的模样，肖南简直是傻眼了。

    就在这个时候金海实业的会议终于是开完了，魏夏央随着魏清河一同走进了办公室。肖南瞅着一身职业装的魏夏央多看了两眼，后者一脸的神情古怪。

    难不成高扬是瞎子吗？这么娇艳欲滴的一个女人竟然都会拒绝，肖南内心已经不知道该怎么形容了这份怪诞。

    这次魏清河特意将肖南叫过来，肖南还以为是多大的事情，然而只是和他说了一个人名。唐志然，一个肖南即将去拜访的人物