
    肖南并不知道唐志然是谁，因此对于这个名字没有多大的概念。

    然而知晓唐志然的人一定知道，唐志然不仅仅是作为s市知名大学的老校长，更是工商管理的泰山石一般的人物，特别是对于s市未来的经济发展有着独到的眼光。

    魏清河将这样一个人推荐给了肖南有着显而易见的目的。

    皇后集团确实需要一名出色的经济顾问。

    清晨，阳光明媚的倾泻下来，寒冷的天气仿佛要破冰似的便多了一些暖意。肖南来到了那所学府后方的教职工宿舍楼，老人从很年轻的时候开始就一直住在这里，这么多年过去了依然生活在这里，就在这片校园的怀抱之中。

    这所大学正是叶白和魏秋珊毕业的那所学府，肖南来过两次也有些熟悉了。然而这一次不凑巧的是，唐志然并没有在，肖南只能是白跑了一趟。校园里人迹稀少，大多数的学生还没有回来，也有一小部分的学生过年没有回去，依旧在校园里生活。只不过此时已经有些匆忙，肖南看到有些人背着双肩包快步的朝着学校外走去大概是半工半读的勤奋子弟。

    他在教职工的宿舍楼下呆了一会儿，正要走的时候却是看到了一道倩影。

    唐凌儿穿着格子色调的大衣朝着他走了过来。

    “你在这里干嘛呀？”她疑惑的问道，而后似乎是想起了什么说道，“过年这段时间我回去了，现在才刚回来，你这次不会又是来找我的吧？”

    肖南笑了笑说道，“我也是来找你上班的，蔡姐那边也希望你能够快点上班。另外我想和你说的是也是蔡姐的想法，蔡姐想让你去做店长，你愿意不？”

    唐凌儿眨了眨眼睛愉快的点了点头，脸色却是微微的红了起来。

    “原来你真的是来找我的。”

    “也不完全是啦，我来是想找一个人你们的校长。可是他不在，我这算不算白跑了一趟？”肖南自我调侃道。

    “校长？你是说我二爷爷？”唐凌儿脸上又有了迷惑的表情。

    “你们认识？”这次轮到肖南一知半解了，没想到唐凌儿和唐志然还有这样的一层关系。原来唐凌儿是唐志然远房亲戚，关系还算是亲近。她能来s市这里上学还靠着唐志然的照顾，因此对于唐志然比肖南肯定要熟悉多了。

    “校长今天不在啊，他去了唐秋堂姐那里。”唐凌儿谈及唐秋这个名字，肖南顿时就联想到了那个性格十分恶劣的女人，感情那女人和这个唐志然还有这关系，竟然是爷孙两？

    “不是吧？”肖南大受打击的样子。

    “你找校长有什么事吗？如果不是什么重要的事的话那么我替你转告他吧，要不然你还是下次再来吧。”唐凌儿又说道。

    “那我还是下次再来吧。”肖南耸了耸肩无奈地额说道，“对了，快点上班哦。”

    唐凌儿点了点头。

    “还有这件事情不要再告诉你堂姐，那个女人我可不想招惹。”肖南真的是怕了她了。

    “我堂姐没有你说的那么……”

    “好了，再见。”肖南挥了挥手在操场上渐行渐远。唐凌儿在他身后大喊了一声，显得有些兴奋，“我明天会准时上班。”

    皇后集团已经开始有大规模的行动，有着资金的补充和其他企业的人脉林冲更是大刀阔斧的开始为了两年计划而努力着，相比于他来说皇后集团另外一些经理人物也全都被调动起来了积极性，虽然没有林冲那么卖力但也是勤勤恳恳的做着本职工作。

    石老一方面保持着时装设计的灵感，另一方面也正在思考着如何抵制那些山寨。这个问题和肖南谈及了两次依旧没有很好的解决办法，于是又被耽搁了下来。

    第二天的时候唐凌儿果然回来上班了，她被提拔成了店长在蔡姐的指导下一天的功夫下来已经渐渐的有了店长的模样，相信要不了多久就如同蔡姐所说的会比她做得更好。

    肖南这边为了见到这个唐志然，头一次白跑了一趟，第二次却是吃了闭门羹。肖南依旧赶到了学府那栋教职工宿舍，没有见到老人却是见到了他十分不愿意见到的唐秋。她刚从车子上下来，看到肖南的那一刻恶狠狠的用力关上了车门，像是在出气一般。

    肖南对于她没有一丝的好感，特别是唐秋像是一只母狮子一样盯着肖南，如同捍卫她身后那栋宿舍楼一样，肖南在她如此的目光下愣是站了几分钟，最后却是被这个女人瞪走了。这个唐秋的修养心很好，特别是对付肖南这一反面，就站在车边瞪着肖南竟是一动不动，连句话也懒得搭理。

    最后在她如此敌视的目光中，肖南无可奈何的又消失在操场上。

    夜晚泛着寒意，肖南重新出现在宿舍楼下。

    他身手灵敏的向上攀爬上去，因为早就留意到白天时候唐秋上去的房间他自然也就知道了那就是唐志然的住所。他极快的来到了房门口，对于这种老式的门锁肖南毫不费力的打开了，他轻手轻脚的走了进去。

    窗户前一道白影飘动着映衬着月光显得阴森恐怖，这让一时间没有做好心理准备的肖南小声的叫了一声。白影似乎受到了惊吓刚想要大叫出来却是被肖南一把抱在了怀里，他伸手捂住了她嘴巴。

    “嘘，不要出声。”肖南威胁道，感受到怀里那人的挣扎肖南便不用的将她按到了墙角边，“在乱动的话我可就要杀人灭口了。”

    白影终究是不敢乱动了，肖南自然已经明白过来怀里的白影是谁。感受到怀里那人柔软的身子，仅仅只是穿了一件睡衣之下的炽热肌肤，肖南一阵恶寒。白天还和这个女人眼神厮杀了一番，没想到晚上的时候竟然弄了这么一出。

    “屋里还有别人吗？”

    “没，没有了……”唐秋小心翼翼的说道，生怕惹怒了肖南。“家里值钱的东西都在那边的柜子里，你要的话就自己去拿求你不要伤害我。”最近电视里时常播出入室盗窃却引发命案的事情，她已经是越加的惶恐。

    “嘿嘿，这么听话？可是我人也要，钱也好怎么办？”肖南有心戏弄一下唐秋，于是凑到她耳朵边压低了声音说道。

    “啊……不要……求求你钱只管拿走好了，不要伤害我……”唐秋苦苦哀求，泪水已经在眸子里打转。

    “好了，我赶时间也没这功夫。你去把值钱的东西都拿出来，如果敢乱喊乱叫的话我立马解决掉你，听懂了没有？”

    唐秋立马点了点头，肖南松开她之后真的就跑到柜子边翻起了值钱的东西。

    面对这样听话的人质，肖南撇了撇嘴。月光下，唐秋的身材即便是有着睡衣的遮挡依然是可以看得清楚轮廓，凹凸有致的身材配上她适当的身高充满了诱惑感，更何况家里还没人。只不过家里真的没人，这让肖南又白跑了一趟，他有些兴趣索然。

    “好了，东西都在这里了。”

    “你可以自己过来拿……”

    “我不会报警的，你……”

    等到唐秋谨慎的扭过头去再看时，刚才肖南站着的地方已经没有了人影。那道黑影去了哪里？唐秋小声的喊了几声，“喂？”却是没有人应答，她终于是鼓起了勇气打开了灯，这一下一切都照亮了，那里还有什么人在啊。卧室里，厨房里，卫生间，根本没有人影了。

    唐秋全身颤抖的依靠在墙壁边，看着虚掩着的房门泪水滑落了下来，刚才发生的一幕让她此时感受到深深的后怕。

    第二天，当肖南再一次来到宿舍楼下时终于是见到了唐志然这位老人。

    老人将他领到了自己的住所，肖南有些诧异。

    “怎么，是不是感觉到不对？怎么不是隔壁的房间？”唐志然脸上有些怒气，“s市里面什么样的人我没有见过，他们来找我不是手上提着东西就是在门口等上几个小时，虚心的很。你倒是好，还强行闯了进来昨天晚上那个小毛贼就是你吧？”

    肖南顿时无地自容。

    “你来的第一趟的时候唐凌儿已经告诉我了，第二次来的时候我在楼上也看到了你和唐秋在下面对峙着。我年纪大了失眠，昨天晚上就看到一道黑影从我的窗户口跑了过去，然后就听到了你和唐秋在里面说的。如果昨天夜里你敢对唐秋有什么坏心思，即便是你是魏清河介绍来的又怎么样，我照样报警抓你。”

    肖南一脸的尴尬，说不出话来。

    “s市的商界会议我最后才到，到的时候刚好听到了你说的一番话。最近s市商界都在谈论你，你顶着魏天河女婿这顶帽子又说要将皇后集团发展成s市第一，仅凭两年的时间？年轻人你说的话未免也太高调了一些。”

    听到唐志然没有再因为昨天晚上的事责怪他，肖南终于是安心下来。

    “唐老，所以我这才来求助你啊。”

    “呵呵，年轻人有勇气也只是鲁莽而已。你如果真要找我办事，就请明天正式登门拜访吧，今天你可以回去了。”唐志然也没有说答应帮不帮忙，直接是让肖南明天再来过。

    古时候有三请诸葛亮，这个唐志然似乎比诸葛亮还难请的动。

    大概是看穿了肖南的心思，唐志然表情又冷了几分。

    “明天的时候唐秋也会在，你和她赔个不是，要不然看我怎么收拾你。”

    肖南只好乖乖的点了点头，和他昨晚那个意气奋发的样子狠狠的打脸啊