
    “你还没有见过唐老？”

    金海实业的大楼上魏清河拿出两只酒杯倒了一点酒。

    “空下来的时候喜欢喝一口，比起咖啡来还要提神。”魏清河递过去了一只酒杯，“不要这样看着我，好像我是个酒鬼似的，这里是公司一般我也不喝的。只不过看到你这个样子没有办法，男人之间聊天我又不抽烟那么只好喝点酒了。”

    肖南接过了酒杯端在了手中把玩着却是没有喝。

    “唐老这个人比较的固执，我们金海实业原本也打算让他来做经济顾问。上门求了很久，魏天河去过几趟，我也去拜访过几趟，就连魏正河这样不喜欢人情世故的也去过两次，但是唐老一直没有来我们金海实业，所以说他这个老人思想比较固执的。”

    肖南有些赌气的说道，“那你的意思摆明了让我去碰运气？”

    “呵呵。”魏清河笑道，晃动着酒杯，“看得出来你的运气似乎也不太好。不过有句古话说得好，精诚所至金石为开，你还得加把劲啊。”

    肖南翻了个白眼，而后有些郑重的说道，“这个唐志然真的有你说的那么厉害？”

    魏清河点着头说道，“这么跟你说吧，唐老乃是当世之才。不要说是s市，即便是放眼整个华夏，他都是数一数二。就好比是诸葛孔明之于蜀国，孙仲谋之于吴国，如果你的皇后集团能够请到他出山那么你的两年的计划推行皇后集团跻身s市首屈一指或许还有希望。”

    “你这么一说，我反而更加不信了。”肖南撇撇嘴说道。

    “你不要不相信，一般来说一个人的能力也许有限，但是也有人能够一夫当关万夫莫开，这样的人也是存在的，而唐老恰好是其中一个。你如果还要再去拜访他那就用点心吧。”

    魏清河一番高调的言论，似乎把唐老神化了。

    这样一个老人有着力挽狂澜的能力？肖南依旧是有些质疑，等到他走出金海实业依然是一副深究的表情，模棱两可。

    “商海之战，首先必须教会他静下心来。”魏清河在办公室里幽幽的说道。

    “他可不像是会静下心来的人。”魏夏央不知何时出现在魏清河的办公室，“二伯，你打算教他从商入行？”

    魏清河欣然点头说道，“当然，以后金海实业毕竟是要你们做主。等到我们老一辈都退了下去，金海实业的主意还不是要你们来拿。我打算好好教教他，这小子机灵的很只不过我也看出来对于经商这个行当他是抱着可有可无的态度，他那个皇后集团还不是扔给了手下人在干。所以首先我要叫他静下心来，然后再教他如何成为一个好的决策者。”

    “经商可不是件容易的事情，不过有你们为他铺路总会是少花些冤枉钱。求人拉不下脸来总归是不好，不过他既然肯去做了那我相信他必定会做的很好。”魏夏央眸子里闪烁着自信，这是来源于对于肖南的信任。

    魏清河笑了一下，“夏央闺女，很少看到你这样评价一个人。刚才在会议上如果你露出这样的表情，相信不少青年才俊都会被你迷倒了。你对于肖南的态度原本不是这样，难道是因为商界会议上肖南说了那番胆大包天的话，还是……”

    “二伯，你就不要取笑我了。”魏夏央淡淡的说道。

    倒不是被肖南有些狂妄的话打动了，而是她与肖南去过他的家乡，那片土地上长大的人都是最为坚韧的草根，寒风不倒。

    魏清河已经指明了一条光明大道，下一步就要看肖南自己了。面对这个当世之才称呼的唐老，肖南有些为难，他也拿不准能不能请得动他老人家出山。

    夕阳西斜，余晖洒在操场的栏杆上，映照出红旗下的光影。

    肖南再一次的按照唐老的要求前去拜访。

    他有些踌躇的一步步上楼，而后来到了唐志然的房门前轻轻敲了敲门。

    开门的是唐秋，她的脸色有些难看，似乎被前天晚上的事件真的吓到了。看到门口出现的肖南，唐秋冷冷的瞥了一眼倒是没有说什么自顾自的走开了。

    “是肖南吧？进来吧。”房间里传来唐志然的声音，他们爷孙两像是刚吃完饭，唐秋走到桌边收拾着碗筷，而唐志然像是等着肖南已经等了很久。

    “这时候过来吃饭了没有？”唐老打量着肖南问道。

    “还真没有。”肖南老实巴交的说道，其实不把唐志然拿下他这顿饭吃得也不安心，所以自然也就没有心情吃了。

    “那就坐下来吃点吧，唐秋不要再收拾了，把饭菜再热一热。”唐志然对着唐秋说道，唐秋一脸的不情愿。唐志然应该和她说过肖南会过来的事情，所以开门的时候唐秋也没有阻拦肖南进门，然而到了这个时候唐志然还请肖南坐下来吃饭，这让唐秋就有些气恼了。

    “空着手过来还趁一顿饭，天底下还有这么不要脸皮的人。”她的声音不大不小，肖南却是听得真切。唐志然也在一旁听到了唐秋的数落，却是笑着脸装作没听见反而是注意着肖南。

    肖南脸色顿时无比尬尴，要说没有一点生气那是不可能的，然而此时却是没有表露出来。

    唐秋也不可能真的不听唐志然的话，有些赌气的拿着饭菜重新去热一遍。

    肖南抓了抓脑袋站在唐志然面前，眼前的老人笑着然而肖南觉得他笑容中带着深意。

    “唐老下次过来我记得买点水果过来。”

    “还有下次？”

    肖南微微有些愕然，不明白唐志然的意思。

    唐志然指了指柜子那边摆放的白酒，“既来之则安之，陪我喝点酒吧。一日一两偷得浮生半日闲。”

    肖南立马会意，“嘿嘿”的陪笑着。

    一顿饭不温不火的吃着，唐志然在饭桌上也没有说什么，肖南自然也不知道开口说些什么。厨房里唐秋一直没有出来，她望了一眼客厅里的情况心里却是有些吃惊。从来都不和外人喝酒的爷爷怎么会跟肖南这家伙喝起酒来，两个人虽然没有半点的交流，但是这已经足以让唐秋纳闷好一阵。

    桌子上的饭菜撤去之后，老人的酒也刚好喝完。唐志然喝完酒之后精气神反而是更足了，没有一点的醉态，一两白酒估计真的是他闲心的时候消遣而已。

    肖南正襟危坐，唐志然没有开口他便也不开口。

    其实两人心中已是心知肚明，肖南此行的目的，唐志然久不开口的意思。三请诸葛亮次数已经够多了，一想到肖南来了这是第几趟了，唐志然嘴角浮现出笑意。

    然而事情并没有因为来的次数多，喝了点酒就产生了化学反应。时间平淡如水的过去，直到肖南离开唐志然都没有开口说过一句话，脸上依然是带着笑意。

    离开之后的肖南有些糊涂了，唐老老是笑是什么个意思，然而事情终究是黄掉了，唐老果然是不出山啊。

    肖南离开之后，唐秋从厨房里终于走了出来。

    “他走了？”

    “走了。”唐志然望着门外漆黑的夜色。

    “爷爷，你答应他了？”唐秋有些凝重的问道，两个人在客厅里寂寞无声让唐秋都有些迷糊唐志然到底有没有答应肖南要出山帮他一把。此时看到唐志然脸上的笑意，唐秋心里更是捉摸不定了。

    “唐秋，这人似乎没有你说的那么恶劣吧？”唐志然看着自己的孙女不解的问道，而后听着唐秋一顿数落的唐志然笑意荡漾。

    “哈哈哈，今晚再多喝一两难得心情这么好。”

    唐秋皱了皱眉头，“爷爷，你还要喝？”

    唐志然手掌在桌面上抚了抚笑道，“好久没有遇到这样的后生了，自然要多喝一两。”

    看着唐秋不解的目光，唐志然说道，“这个叫做肖南的青年如果进门的时候手里提着东西，那么我是连门口都不让他进的。在你的数落之后他还说下次来带点水果，他是一个有慧心的人，我猜我大概也是喜欢吃水果的。饭桌上他不言不语，喝酒的时候也不和我碰杯这也是我欣赏他的地方。估计这时候该在背地里骂我了，这小子是个做大事的人。”

    唐秋越加的不解，“爷爷，骂你你还这么高兴？”

    “嘴长在别人身上，我可管不着，就像是我挺中意这小子一样。”

    唐秋有些无言，继而紧张起来，“那么爷爷你决定要帮他？”

    唐志然摇了摇手，“我可没打算帮他，这小子既精明又滑头。见我没提起这件事，也就不和你赔礼道歉了，就冲这一点我也不能去帮他啊。”

    “额？”

    “前天夜里那个闯进你屋子的就是这小子。”

    唐秋大惊失色，比起那天夜里被肖南要挟还要来的惊慌无措。继而她恨得牙痒痒，脸上布满了怒气。

    “爷爷，你怎么不早说？”

    “酒喝多了，我也有些忘记了。”唐志然感受到一阵杀气，有些唯恐被波及的做出一副憨态的样子，“明天去一趟皇后集团给你讨个说法吧。”

    唐志然笑着看着唐秋，“酒也不能再喝了，有些多了，呵呵。”

    “爷爷！！！”