
    叶白，叶宏建还在b市，这个年应该是不会回来了s市过了。

    年初的气氛也渐渐的被上班族的气氛所掩盖掉，新的一年便也是欢天喜地之后平淡了下来。s市里一场针对肖南的商海战役已经开始产生了硝烟，虽然此时的影响并不大。

    皇后集团肖南的办公室里此时坐着两名中年人，一人是xx企业的经理，另一人明显是律师的打扮。肖南看着一张张原本xx企业和皇后集团签订的合作协议，脸色说不上有多么的难看，对于对方的突然反悔多少有些不悦。

    “这么说来，你们是一定要毁约了？”

    “肖南董事长，这全都是我一个人的失误，我们老总今天早上还骂了我一顿这完全不是他的决策，对于我们xx企业来讲这样的合作路线真的是不合适。我一开始没有看明白，与贵公司解约真的是对不住了。今天我把律师也带来了，按照协议上应该给与贵公司的违约金我们xx企业一分都不会少，肖南董事长，真的是对不住。”

    经理人将过错全部推到了自己身上，肖南就有些不相信了这样的决议如果没有通过他们老总凭他根本做不了主，而且前两天签订协议的时候还笑脸盈盈，此时反悔的也是干脆，似乎转变的太快了一点。

    “你们xx企业真的是将协议当做了儿戏吗？”肖南脸色不知怎的就阴沉了下来。

    “这……肖南董事长实在是不好意思，我们……真心是我们的错……”经理人一下子没有了气势，委婉的说道，“肖南董事长，除了违约金外我们还愿意对于你们皇后集团做出补偿，这份协议还是请你……”

    “好的，我也只是开玩笑而已。谁没有犯错的时候，既然你们xx企业不愿意和我们皇后集团合作，我总不能勉强你吧，我可不是这样的人。”肖南的态度来了一百八十度大转弯，不仅仅是xx企业的经理就连那个请来的律师也是闻所未闻，见所未见。

    “这样最好，最好了。”经理人汗颜道。

    等到两人离开之后，林冲立马听闻了消息赶到了肖南的办公室。他似乎嗅到了什么阴谋的气息，特别是皇后集团将要大干特干的这个阶段，说起直觉林冲自然要胜于肖南。

    “董事长，事情不怎么对劲？”

    “不要疑神疑鬼了，没事的。”肖南安心的说道，协议废掉了对于他来说根本不当做一回事。

    “可是……”

    “好了，做事去吧。你现在这么忙，不要因为这点小事就分心，我会处理好的。”肖南一脸严肃的说道，林冲点了点头有些猜忌的走了出去，这件事情他总是认为不对劲。

    林氏集团林逸风的办公室里，他翘着二郎腿此时有些悠闲的喝着咖啡，模样和他几天前委实不同。

    “郭茶，事情办好了没有？”

    “林少，事情都已经办好了，现在估计xx企业已经在和皇后集团解约了。除了xx企业之外，还有两家企业也已经表明了态度。林少想要对付皇后集团，他们一定绝对会站在林少这边，摊牌只是迟早的事情。”

    “呵呵。”林逸风笑了笑，“我就知道没有钱搞不定的事情，砸下去再多的钱他们总是会做出最明智的选择。选择肖南只会是错误中的错误，我们林氏集团这棵大树他们不抱岂不是他们的损失。”

    “林少说得多，现在皇后集团正是要准备兴起的时候缺少了盟友肯定很难受，相信过不了多久皇后集团的美梦就会成为空谈，他们想要和林少斗还是不够资格。”

    “郭茶，现在说这个还太早。那些老家伙的注意力还全部在皇后集团身上，我现在只是断了皇后集团几根须根，要想将它连根拔起还要费些功夫。不过这些都不急，慢慢来，我可以陪他慢慢玩。”

    林逸风眼中闪烁着阴霾的气息，郭茶在一旁唯唯诺诺的点头。

    他是绝对不会让皇后集团崛起的，要教他怎样做人。

    叶家所在的军区大院，肖南乘着车子一路畅通无阻的进到了最里面。叶宏建和他说过回到s市后叶家的老太公或许会见他一面，只是没想到会这么早。在叶白和叶宏建都不在的情况下，肖南就被请到了叶家的府邸。

    见到叶家老太公的时候，他正在书房里写着毛笔字。老人握笔有力，下笔有神，犹如游龙疾走一般“刷刷刷”的间隙间，笔墨跃然于纸上。

    “天行健，君子以自强不息。”

    肖南看着老人的毛笔字想到了老肖，都是一类的人。只不过肖南觉得老肖的字比起叶家老太公多了几分飘逸，少了几分凌厉。

    “你看得懂？”叶老太公望着肖南深思的开口问道。

    肖南笑了笑，人还站在门口却是没有走近。

    “好字。”

    他只说了一声好，很像是溜须拍马之类的。如果是平常人这样说到的话叶老太公一定不会给予好脸色看，然而此时却是点了点头放下了毛笔。叶老太公放下毛笔，肖南便也走了过去，刚才只不过是不想打扰而已。

    “他们这次请你来没有动粗手？”

    “没有。”肖南想到那个年纪很轻的倒是已经军衔很高的少校找到自己的时候脸色已经涨得通红了，怪也只能怪肖南那个时候正在皇后集团下面的店铺里面，里面都是一些女性的用品，少校自然是面红耳赤哪里还谈得上动什么手，最后还是肖南带着他出来的。

    叶老太公就坐在桌案后的太师椅上，肖南便站在了桌案前，桌案上那副字的墨迹已经快干了。

    “你应该知道这一次我找你是什么事吧？”

    肖南不假思索的说道，“叶白。”而后脸上有了笑意。

    叶老太公目光淡淡的看着肖南，“你去b市的事情我也听叶白的父亲提起过了，我这个孙女她喜欢你，你既然会去b市相信你也喜欢她吧。”

    肖南点了点头，身子有些紧绷起来了，因为他知道叶老太公接下来说的才会是重点。

    果不其然，叶老太公继续说道，“我不管你在b市是多么的胆大包天也好，打了夏家的脸也好，牵扯到四大家族也好，还有你自己的身份也好。我调查过你，也大概知道了你的底细，魏天河的女儿被绑架那一次那些人都是你杀的，这些我都不去过问。”

    叶老太公看着肖南，表情异常的认真。

    “我只是想问你，你如何对叶白负责？”

    这才是最大的问题，肖南迟疑了一会儿，依旧是没有答案，“这……”

    叶老太公脸色有些冷了下来，“你已经是一个结过婚的人了，要么你现在就回去和魏家的女儿离婚，不然我不可能将叶白交给你。”

    肖南看着叶老太公的表情不是在开玩笑，他自然也不会那这样的事情开玩笑，然而对于肖南来说这确实是办不到。

    他苦笑道，一字一句清晰的说道，“我在一个偏远的村子里长大，和我一起长大的小伙伴在很小的时候都有一个梦想，一直到长大到了现在也是抱有着这样的梦想。刘狗子我小时候的玩伴，今年回去的时候还见过他。他想要他老婆生一个足球队，虽然这不太现实但是也是被他津津乐道的一件事情，这样的事情或许他一辈子都不会忘死了还会带进棺材里。一个人活了一辈子总要有些可以说一下的事情，就像是给人生贴个标签。”

    叶老太公皱了一下眉头，“你想要说什么？”

    肖南说道，“我想告诉你我小时候的梦想，这次回去的时候刘狗子还拿这件事取笑我。我想娶两个老婆，这就是我小时候的梦想，和刘狗子一比估计还有点靠谱。”

    叶老太公冷笑了一下，“想齐人之福？你也太贪心了。”

    肖南叹息了一口气，“所以啊，现在想想比刘狗子还不靠谱，所以我打算破罐子破摔。我是不会离婚的，我虽然是喜欢叶白但是如果你一定要这样要求我的话那么我只好不喜欢她了。”

    “你敢说这样的话，信不信我现在就毙了你？”叶老太公发怒的喝道。

    “我相信，不过这样的军装如果溅上一身血的话估计就很难洗干净了。”肖南看着老人身边衣服撑上的军装说道，“叶老，你的字写的字一点都不好，比我那个教书的文盲老爹还要差。”

    说完这句话，肖南便头也不回的转身离开。

    老人并没有从匣子里掏出枪来，他望着自己写的一手漂亮的毛笔字却被肖南批得一无是处低声感慨道，“叶满啊叶满，没想到现在你连一个小年轻都摆不平喽。”

    离开叶家府邸之前，肖南在院子里最后看到了一只大缸，缸里面养着三条大红鲤鱼。欢快却又显得挣扎的在这片小空间里游弋，多么像自己啊