
    叶老的一番话值得肖南深思，而肖南给出的回答也不是嘴上随便说说的。

    回到s市将要面对的僵局便已经展开在了眼前，这也是为什么在b市肖南就考虑的问题，他和叶白两个人将要面对很多的事情，他和魏秋珊也是。

    皇后集团已经是大刀阔斧的在商界这条道路上进发，被s市那些商界的老人所认可注视着成长，那些人曾经也是s市商界的传奇，这样一份瞩目的荣耀已经是让s市其他的企业为之一震，而后号称是当世之才的经济专家唐志然亲临皇后集团更加让人眼皮直跳，虽然皇后集团一致对外说唐老只是来闲谈而已，并没有做什么。然而这更多的是被人认为抛出了烟雾弹，唐志然的亲临传递出来的信息不言而喻。

    皇后集团一时间四方名动，八方瞩目。

    “那些老家伙真的是活够了。”林逸风在办公室里恶狠狠的说道，模样又与之前截然不同，每天关于皇后集团的情况传来他的心情一降再降，此时已经是颇为的烦躁，“又偏偏跑出来一个唐志然，这个唐志然又是怎么回事……”

    “林少，这个唐志然是……”

    “我当然知道他，这还要你说。”林逸风瞪了郭茶一眼，郭茶害怕没敢抬头。林逸风在办公室里烦躁的走来走去，嘴上说道，“这个唐志然我比你知道的更多，我们林氏集团前两年的时候也去请过他，这个老东西一直没有表态。现在又喜欢蹦跶出来，还偏偏是皇后集团，也真的是活腻歪了。”

    郭茶心情忐忑的呆立在一旁，不敢出声。

    “现在我们林氏集团如日中天又还会怕一个唐志然？”林逸风冷笑着说道，“一切还在我的掌控之中，皇后集团我绝对要让它一击不能翻身，永远在s市消失。”

    s市商界暗潮涌动，皇后集团这条登船人数越来越多的船只将要迎来风暴。

    肖南此时正在办公室里，听着林冲讲的事情。

    “互联网的供应链已经越来越广，再要不了多少时间就会形成一条坚不可摧的无形铁链。我们皇后集团起初的时候损失了几个盟友，但是现在有更多的人加入进来，这个品牌的效应已经逐步影响到了s市。另一方面我们的资金也是充足，这个时候做出产业调整也是可行的。”

    “这样就最好了，石老和我说得过的问题已经明显的凸现出来，一边发展一边转型可以两手抓。”肖南说到了一句，唐志然的到访无形之中也是为了皇后集团增加了在s市的影响力，这段时间皇后集团都处在s市茶余饭后谈论的焦点。

    “过几天s市有一块地皮要公开拍卖，这或许是个机会。”林冲补充着说道，“到场的企业不多，都是具备雄厚的资格。”

    “到时候我会去看看。”肖南说道。

    几天之后，林逸风诧异的盯着报纸上肖南的身影，看到那个明显是夸大了皇后集团资本的标题愤怒的将报纸揉成了一团。

    “林少，这个肖南现在可以说是s市最为炙手可热的一个人物。”郭茶望着林逸风说道，他的意思是说肖南的风采已经盖过了s市所有年青一代，锋芒已经压过了作为林氏集团继承人的林逸风。那份报纸他早就看过，s市最年轻最杰出的企业家皇后集团董事长肖南，这句话正是对于他的形容。

    “就凭他？”林逸风依旧狂妄的看低肖南，“他出现在了地皮拍卖会上就代表皇后集团能迈进房地产这块领域？真的是不知所谓，他皇后集团的脚跟还没有站稳，就想要大胃口的涉足其他产业，简直是自寻死路。贪多嚼不烂，他连作为一个商人最基本的原则都不清楚。这次拍卖还有三天才下定论，我倒要看看他怎么拿下这块地皮。”

    林逸风必然是准备在这块地皮拍卖上阻击肖南。

    三天之后，一切盖棺定论。

    这块地皮终究是被皇后集团拿下了，这也标志着皇后集团将要挺进房地产业。

    林氏集团，林逸风咆哮着对着面前的中年人发怒。

    “为什么不让我继续出价，要不然这块地皮也不会落到皇后集团的手里。现在别人都当面笑话我，我还算是林氏集团的继承人吗？我连调动一点点资金的权利都没有，我的面子都丢尽了。”

    “你给我安静一点。”林父怒声喊道，“我是你的父亲，不是你的下人，不要对我大呼小叫。”

    “你知道什么……”

    林父冷声说道，“我知道什么？我知道你要和那个肖南拼个你死我活，我知道你想把其他项目的资金投到那块地皮上去，这些都是你小孩子过家家的游戏吗？你的脸丢尽了吗？我们林氏集团的脸都被你丢尽了。如果不是你妈打电话给我，我都不知道你要干出这么愚蠢的事情。这些年我一门心思的培养你，你却一点长进都没有，现在连个门外汉都不如。如果要撒气回家跟你妈撒去，不要在我面前露出这幅丑态。”

    “一个门外汉就把你吓成这个样子，你还是我儿子吗？”林父非常失望的说道，“逸风，经商不能感情用事，这一点我早就告诉过你。”

    林逸风根本听不进去，愤怒的紧握住了拳头。

    林父看到这一幕，无奈的摇起了头。

    对于肖南突然拍下了一块地皮，外界都显得很疑惑。这是皇后集团给出外界的信号？还是当事者的失误之举？便连一些看好皇后集团发展的企业家也是云里雾里，正如林逸风所说的那样皇后集团在自身产业之中脚跟还没有站稳，就要开拓另一个产业？

    魏清河也被肖南的举措吓得不轻。

    “这小子到底在玩什么花样？实在是让人看不懂。夏央闺女，你说他到底想要干嘛？”

    魏夏央双手捧着书籍没有作声，这次地皮拍卖她确实是在现场见到了肖南。本来金海实业也打算购买下那块地皮，却没想到还是被肖南以最高的报价拍了下来。对于这件事情她本来就很疑惑，此时自然也是说不出原因。

    “大概是钱多吧。”高扬说出了一个不是答案的答案。

    “钱多也不是这个玩法啊。”魏清河无奈的笑道，“s市这边原先支持他皇后集团发展的商界大佬确实是投了不少钱，这一次被肖南这样浪费估计不少人心里要有腹议了。这小子真的是不知道收敛啊，这几天的报纸上头条都是他的，要么是皇后集团，估计接下来几天还会是这样，真的是让人不省心啊。”

    “他这样做总是有原因的，我不认为他会平白无故乱花这笔钱。”高扬依旧说了等于没说，“相信过不了多久我们都会知道这个原因。”

    “过不了多久？我现在就想要问他了。”魏清河佯怒道，“这小子真让人不省心……”

    在外界都产生怀疑的时候，肖南却是做出了回应，皇后集团在接下来确实是要进军房地产业。

    “皇后集团的问题依旧没有解决，但是接下来这段时间也会有时间做了，不是吗？”他笑着望着在场的所有参会人员说道，会议室里投影上显示的正是那块刚刚入手的地皮。

    一个有关皇后集团的帝国雏形已经浮出水面