
    皇后集团突然迈进了房地产业其实还是和山寨问题有着莫大的关联。

    作为皇后集团服装这一方面的重头戏，山寨仿造的问题非但没有解决，反而如同滚雪球一般愈演愈烈，石老担心的问题终于是成为了现实。

    “将精力放注在新的产业上，那么服装这一块就要舍弃了吗”石老不禁头疼的问道，外面的市场显然已经是对皇后集团服装这一块形成了威胁，对于皇后集团整个品牌来讲也有着消极的影响。

    一个月的时间过去了，谁也没有想到市场上的山寨已经是这样的大面积铺开，轰轰烈烈这股势头就像是洪水猛兽一样决了堤无法止住。

    “这是市场上的山寨和我们公司的自身产品。”石老又拿起两件同样款式的服装说道，“从样式看根本看不出来是仿造的，而且它的用料只比我们差了一点所以无论是从质感还是舒适程度都和我们生产的相当相近，普通的消费者根本无法分辨得出。”

    肖南看过去却是一眼也很难分辨的出来哪件是他们自己生产的，那件是市场上山寨仿造的。他喃喃道，“情况确实不容乐观。”

    “一开始我怀疑这种样式是我们内部流出去的，但是后来发现每次等到我们的新品发布了没几天市场上就涌现出了一批同样款式的山寨，他们的速度真的是惊人。”石老放下了手中的两套服装继而又说道，“有关部门已经在介入调查，我们发现了一个大量仿造的工厂，市面上部分的山寨就是出自这个工厂。”

    “那就把这个工厂端掉吧，这样的工厂还多吗”肖南问道。

    “目前只查到了这一个工厂，他们的渠道都是很隐蔽要不是有关部门悉心的摸索还发现不了。”石老苦笑道，“市面上这么多的仿造品，这样的工厂何止是多，就像是狗身上的虱子抓不干净啊。”

    “能抓一个是一个，也只能这么办了。”肖南皱起了眉头，语气低沉起来。

    市面上原本针对皇后集团的山寨并没有那么多，现在如此加剧的形成一股山寨流一方面是因为皇后集团名气大了，处在了风口浪尖之上，而另一方面自然是因为人心的关系。

    有人诚心要和皇后集团作对，因此才会形成如今的大雪球趋势。

    林逸风站在工厂的二楼高处，双手撑着栏杆神情冷酷。

    “肖南啊肖南，看我玩不死你。”在地皮拍卖上失利之后，林逸风更加急切的要对着肖南以及肖南背后的皇后集团进行打击，林父对于他的指责更加使得林逸风怨恨肖南，他要看着肖南的皇后集团淹没在这一片山寨的影响之下。

    “我们现在这些仿造的服装销量如何”林逸风对着工厂的负责人问道。

    负责人朗声说道，“销量相当的好，已经和皇后集团的销量持平，如果我们再降低价格的价格的话可以轻松的占据市场，让皇后集团在服装这一块完全的自动退出市场，这是可以轻松办到的。”

    林逸风听到后摇了摇头，“从现在开始提高价格，价格反而要比皇后集团高。”

    负责人诧异的看了林逸风一眼，“林少，这是……”

    “我自然有着我的目的，你吩咐下去就行了。”

    负责人随后点了点头，“林少，我们这个工厂已经被有关部门盯上了，相信要不了两天就会有人来搜查。”

    林逸风冷笑道，“九牛一毛，即便被封了又怎样我可以立马调你去另一个工厂上任，我要让肖南知道你想要肃清市场没那么容易。”

    “谢谢林少。”

    两天的时间不到，石老提到的那个仿造品的工厂被查封，这一举措确实不能够遏制市场上对于皇后集团山寨的势头。

    其实意义也不大，这或许石老和肖南都知道。

    “奇怪就奇怪在于我们的产品反而被当成了山寨品。”石老沉思着说道，“那些山寨的价格反而比我们正品的高出了不少，市场上有些人竟然将我们皇后集团生产的服装当成了山寨，我们的销量已经被压低了。”

    “这绝对是不符合常理的，要说一般的山寨肯定是要比正品的价格低才能保证它的受欢迎程度，如果以次充好价格反而高的话这无疑有人想要混淆市场，是想要断了我们皇后集团服装这一块的经营。”

    石老说道，表情变得有些古怪，“有人在山寨的工厂那边看到了林氏集团的公子，如果是他在幕后操纵这些事情的话那就变得相当棘手了，林氏集团在s市的影响力虽然不及金海实业，但是也是相当可怕。那人也没有看清楚到底是不是林氏集团的公子，难道真的和他有关系”

    肖南笑了笑，不作回答眼底变得玩味起来。

    片刻之后林冲走进了办公室。他的神情复杂，开口便是说道，“你真的要对付林氏集团”

    肖南点了点头，“虽然没有适切的证据，但是这一切都指向了林氏集团。我让你调查的事情怎么样了”

    xx企业的解约肖南明着没有做出什么表态还欣然同意了，但是暗地里却是让林冲去做了调查，与这些盟友接触的是科技公司的郭茶，而郭茶的背后明显还有靠山。林冲这两天除了忙工作还在调查这些事情。

    林冲叹了一口气说道，“的确，这家科技公司的背后确实是林氏集团。”

    “那就好了，这次的山寨滚起来的雪球还不是他们在捣鬼。”

    “可是……”林冲欲言又止。

    肖南笑道，“我知道你想说什么，林氏集团确实不是现在的我们可以撼动的，它在s市的影响力我很清楚。”肖南在那些过去的报纸上翻了翻，全都是林氏集团的光辉事迹，这是一个老牌的企业，在s市根深蒂固有着很好的口碑。

    肖南苦笑道，“可是人家打上门来了，我总不能做缩头乌龟吧人家今天不想我服装部开门，那么我服装部就要倒闭，明天不想我互联网不要玩了，那我就放弃了。后天又要在新买下的地皮上分一口吃的，我又让给他了。这样做下去总是不对的，总受欺负会被人看不起的。就像是被恶霸欺负，你自己都不愿意还手让人家打那么别人也不会来帮你，还以为你喜欢被人虐呢。所以我啊，象征性的拿起拳头挥一下，至少要让他明白我的意思，我可以让人打三天五天的，但是不能让人打十天八天，再打下去我也会疼也会吐血的。他们要挖了我皇后集团的根，那么我只有拿走他们手中的锄头，这样也算是礼尚往来吧，再不行就用锄头打断他们的腿，挖他们的根。”

    “这……这……”林冲看到肖南何其平淡的说出这样一番话已经是被吓到了。

    “其实也没有那么严重。”肖南又笑了笑说道，“要挖林氏集团的根基可是需要一把很大的锄头，而且还要很结实。”

    “额……”

    “其实我知道针对我的人不是林氏集团，而是林逸风。我和这家伙有些矛盾，估计是他嫉妒我长得帅吧，心里就一直有阴影了。我也没想到会给他留下这么大的阴影，这件事情还是好解决的，我去和他好好交流交流应该就行了吧。”

    “额……”

    石老和林冲面面厮觑，刚走出办公室两个人就皱眉摇头，行径如此的一致。

    皇后集团刚刚拿下那块地皮就被s市所全城注视，现在肖南又有这样的想法委实是惊世骇俗。

    “难道我真的老了”石老狐疑的说道。

    “我可不老，可我也没有这胆啊。”林冲唏嘘道，又有着佩服