
    自从肖南和魏秋珊结婚之后，林逸风来得最多的就是这个愉悦的会馆。里面有一个女孩叫做袁路，长得和魏秋珊有几分相像，林逸风每次来找的就是她。说起来相像也只是模样有些像，性格气质却是明显的不同。即便是林逸风用钱砸她培养她的气质品味，但是终究是不一样的。一个是魏家大宅的千金小姐，女孩富养自小培养出来的气质和眼界自然不是后天的袁路可以模仿出来的，而她只是一个渔民家的女儿。

    林逸风终究是没有断了这份念想，袁路算是魏秋珊的替代品。

    今晚，林逸风只是一个劲的坐在那儿喝酒，若是往常林逸风也是喝酒的，只不了两杯就会直接进入正题，他来找袁路只是为了满足需要而已。一个愿意花大把的钱，一个自然也愿意迎合，对于袁路来说矜持根本不是一个她应该有的，林逸风虽然明着要让她学着魏秋珊矜持气质，但是男人暗地里还不是一样，都喜欢女人脱了衣服而已。

    至于这个林逸风口中挂着的魏秋珊，袁路不知道她是何方神圣，对于s市商界什么的她也不懂自然也不关心金海实业，魏家种种关系。林逸风她大概也只是知道是一个有钱的公子哥，至于林逸风的背景她也懒得打听。

    她不喜欢自己被当做替代品，她大概是知道自己和这个魏秋珊长得很像，也正是因为如此林逸风才会在自己身上砸下大笔的钱。替代品终究只是替代品，登堂入室这样的念头估计很少有了，不过袁路也是不想一直当做魏秋珊二号，她毕竟是一个**体。

    她看着林逸风有些沉闷的喝着酒心中也是有这想法，抓住这个公子哥那么她便真正的能够登堂入室了。

    “林少，最近有什么烦心的事吗？”袁路谨慎的问道，脸上自然是带着笑容。她给林逸风倒满酒，自己也是满上先喝了一杯。

    林逸风手指按在酒杯上没拿起来却是扭过头看了她一眼，眼底布满了对于**的**和一丝突兀的狰狞。袁路大概是没有看到那丝狰狞，她有些撩拨的抓起林逸风的手放在了自己的胸脯上，还故意挺了挺胸脯，那本来就不小的双峰就更加伟岸了。

    袁路眼带着媚意，笑脸如花。

    林逸风在她的胸脯上狠狠的抓了一把，袁路感觉到一丝生疼却被她掩藏的很好，娇笑道，“林少，你好大得劲……”

    话音刚落下就被林逸风一巴掌拍在了脸上，这一巴掌扇的极其的用力袁路的脸上顿时浮现出五个红指印，她被这一下打懵了随即被林逸风粗暴的推了开去。

    “袁路，你少自以为是，你以为你真的是魏秋珊吗？”林逸风脸色阴沉的说道，他仰起头将杯中酒一饮而尽，而后酒杯又砸在了袁路的额头上。

    一丝鲜血从袁路的额头上挂落下来，流到了眼角。

    袁路着实不知道林逸风在想着什么，这个富家少爷的脾气今天着实让人费解，她连疼痛都不敢喊出来，随后却是小声的倒吸了一丝丝凉气。

    “林少？”

    “袁路啊袁路，你怎么就这么教不会呢？一个女人家要懂得矜持知道不？男人想要摸你你就要把他推开，而不是张开腿欢迎他。我在你身上扔了那么多的钱，真的是一点用都没有吗？你的那点心思我怎么会不知道，你就是个傻叉。”林逸风口中骂骂咧咧的说着，洋酒已经喝了七八瓶，瓶子都扔在了一边。他忽然抓起一个瓶子，袁路还以为林逸风要打她，眼中终于是出现了惊恐。

    “砰。”的一声，玻璃炸裂开来，林逸风一瓶子砸在了背后的墙上，他将半截酒瓶插在了沙发里还用力的捅了捅，神色充满了怒意，“这一下你就死了，死了啊……”

    袁路看着林逸风发着神经病，却没有嘴上这么说。

    她有些不安的在沙发的另一头缩了缩，这个时候正在犹豫着是不是要跑出去喊人。

    “袁路，你终究不是魏秋珊，你这样的表现连我都有些腻烦了。”林逸风神情一下子高涨，一下子低落，委实已经脱离了理智。

    袁路不知道林逸风发生什么，这个时候自然也不敢再去问。她的半张脸已经挂满了血水，刚才那一下就被砸在额头上还是很厉害的。

    “额头上去包扎一下，换件ol的衣服再进来，我不喜欢你穿得这么暴露，穿的要大方得体你知道吗？知道吗？”

    袁路惶恐不安的点点头，捂着额头慢慢的走了出去。

    “都是一群傻叉，taniangde都是……”林逸风骂道，又起身开了一瓶酒。

    袁路走出房间之后终于是愤怒的骂了起来，她的脾气在林逸风面前自然是隐藏的很好，只是在背后一股脑的爆发出来的，说的无非也是对于林逸风的咒骂。会馆里都知道袁路是个狠角色，特别是沾上了林逸风之后更是无人敢得罪，就连会馆的老板也是睁一只眼闭一只眼。

    “看什么看，都tama给我死远点，没看过玩受虐啊。”她大声的叫道，额头上的鲜血还是止不住的挂落下来。会馆里人都避让三分，看着袁路穿着性感暴露的睡衣，连鞋子都没穿就在走廊上跑了起来。

    再晚些，估计她要晕过去了。

    “确实很像。”过道里有人小声的说了一句，大概也没有人会注意听，也不知道是谁说的，人群便散了开去。

    晚上，会馆后面人已经少了起来。

    林逸风醉醺醺的从里面出来，这一晚他玩的不算尽兴所以有些恼怒。一方面是因为袁路，另一方面也找不到什么原因。他摇晃着身子不受控制的走了几步，司机立马就下车扶住了他被他推了开去。

    “老子还没有这么没用，滚开。”

    他呼天喊地的叫道，声音却是被另一个巨大的声响盖了过去。他迷糊的望去，侧方的有一道人影猛地摔在了地上。光线很暗，他自然是没有看到地面都被砸的龟裂开来。

    原来是有人打架，他这样想到，也是见惯了。

    还有三个人正在和一个人交手。

    那名林逸风的司机也是见多了这样的打架，直到他看到有人掏出了枪来他才觉得事情有些严重了。“林少，我们快走。”

    “走什么走又不会打到我们，枪吗？你以为枪很厉害能打死人吗？”林逸风到底是酒喝多了，一点也不发憷，反而迎着上前了两步想要看个清楚。

    “砰。”一个人倒下。

    “砰。”又有一个人倒下。

    林逸风听着声响看着有人倒了下去神色终于是清醒了几分，随后一柄枪从地上碰巧的滚到了他的脚下。他终于是打了一个激灵，着急的想要往回跑。

    “林少，等等我。”那名司机刚开口也向往回跑的时候却是被砸倒在了地上晕了过去，林逸风一看那竟然是一具血淋淋的尸体，那对凸显出来的死尸眼珠子正盯着他。

    林逸风鬼叫了一声，哪里还管得了司机的性命拼命的往回走。

    他距离会所很近，只有十多米就能看到会所前面的迎宾。会所里已经有人听到声响狐疑的走了出来，就在这个时候林逸风感觉自己被人提出了后领整个人被向后甩了出去。

    他一屁股坐在了地上，已经不知道哪里是哪里。

    这里似乎是视线的死角，会所里的人走了几步又走了回去。

    “你……你是谁……”林逸风醉意全无，哆嗦的朝着对面问道。

    “老朋友都不认识了？”肖南从对面走了出来，他手上还提着一个人，还没有死。“你应该从来没见过我杀人吧，那么今天你走运了。”肖南说着，一记手刀将那人的脑袋横切下来，鲜血喷涌而上，些许飞溅在肖南的脸上。

    “你你……”闻着周围浓重的血腥味，林逸风瞪大了眼睛望着肖南久久不能出声