
    酒后的阵阵刺痛在脑海中翻腾，林逸风使劲甩了甩脑袋丝毫不能缓解阵痛。大脑中一片空白，注视着窗外刺眼的阳光林逸风闭了一会儿眼睛，思绪一点点在脑海中拼凑起来，然后那张人脸的模样清晰起来。

    “啊……”林逸风大叫了一声，眼神空洞而布满了恐惧。

    这一声叫喊让别墅里的下人急冲冲跑了上来，看到林逸风的模样仿佛是见了鬼一样。

    “少爷，你没事吧？”

    “滚下去。”林逸风充满戾气的一声怒骂，下人惶惶恐恐的退了出去，心里面却是有着嘀咕少爷的脾气真是越来越差了。

    待到下人离开之后，林逸风有些颓然的握拳在窗户上敲了敲，随后却是表情挣扎的一拳砸碎了玻璃，玻璃渣混杂着血水布满了拳头，林逸风紧握着拳头久久不能松开。

    下方草坪上的下人们都不敢抬头，不敢声张，楼上的窗户边林逸风站了很久，表情狰狞。

    皇后集团这边，肖南坐在偌大的会议室里，此时并没有开会。然而会议室里还有警察局的马副局长以及一个手下，这是自肖南从欧洲回来第二次见面了。半个小时之前，林冲急冲冲的跑进了肖南的办公室，神色慌张。警察局副局长的突然到来让林冲一下子紧张起来，他不知道此时警察局来人是什么意图，不过他隐隐觉得绝对不是好事。

    会议室里的气氛并没有外面想的那么恶劣，即便是林冲也不可能想到马副局长会是一副憨厚的样子面对肖南，而肖南老僧入定，风轻云淡。

    “肖南董事长，那么你昨天晚上在哪里？”马副局长搓着手问道，语气有些低三下气。这让马副局长身后的警员十分的不解，他似乎从来也没有见过马副局长这个样子，而且眼前的气氛完全不对。难道是因为自己刚调来这个警察局没多长时间？不过这样也不对啊，眼前的明显是头号嫌疑人，这样的查问气氛委实不符合常理。

    警员望着眼前前方那个安然坐定的肖南，年纪和自己差不多，他和马副局长又是什么关系呢？

    外人不解，马副局长却是心中自知。先不说早就知道肖南魏家女婿的身份，就凭局长和那个神秘老人对于肖南的重视就让马副局长不敢小觑，而且就在肖南刚回到s市那段时间上头就有命令下来了，以后一切事情要配合肖南。马副局长看着肖南依旧是谦卑无比，这个年轻人似乎更加不简单了。

    “昨晚？哦，我想起来了昨晚我在公司里面一直忙到很晚。”肖南瞎编了一个理由，根本不在乎真实性。

    “原来是这样啊。”马副局长笑道，毫不怀疑。

    “有人能证明吗？”那名警员却是脱口而出，他看了马副局长一眼而后目光直直的盯着肖南，他知道刚才肖南绝对是在撒谎。

    “哦？”肖南轻声的疑惑了一下。

    马副局长脸色尴尬，立马咳嗽了一声。

    “小张啊，这里没有什么事了。肖南董事长昨天晚上在公司里面，怎么可能去会所那边制造那些惨案呢，记录就到这里吧，你可以出去了。”

    “可是……”警员小张急切的说道，“马副局长，这样不算是查问……”

    “好了，肖南董事长不可能是嫌疑人。我敢打包票，出了事情我负责，你现在先出去一下。”马副局长语气强硬起来。警员终究是盯了肖南一眼，有些气愤的拿着记录本出去了。

    “这个警员很认真啊。”肖南说道了一句。

    “不错的小伙子，很有前途。”马副局长也是开口夸耀道。会议室里只剩下了马副局长和肖南两个人，马副局长终于是问道，“会所那边真的是你做的？”

    肖南笑着点了点头。

    “这样啊。”马副局长自言自语道，“你这样做肯定是有原因的，这件事情我会想办法和你撇清关系。”

    “不调查我了？”肖南反问道，有些困惑。

    马副局长一张脸没有脾气的说道，“上头都说了要全力配合你，虽然我不知道你真实的身份到底是什么人，但是上头都这样说了我只能照办，是不是和那个上次陪我们局长审问你的神秘老头有关？”

    肖南挑了一下眉头。

    “我就知道不该问，这样的事情就不是我们能够洞悉的了。”马副局长看着肖南有着恳切的说道，“我也求你一个事情，不要搞出太大的乱子，不然我们也不好收场。”

    “明白。”肖南手指在桌子边轻轻扣了一下，“有一个事情我希望你去查一下。昨天晚上死的那几个人都是身手很好的杀手，他们肯定是针对我，只不过我不知道他们到底是哪边的人。不过有一个夏家你可以查一下，具体就是他们在s市有哪些产业，我怀疑就是他们的人。”

    马副局长眉头皱了皱，“夏家吗？难道是和s市军区有着关系的夏家？”

    “应该就是那个了。”

    “如果真的是这个夏家那可是一个了不得的大家族，在s市也是有着很深的根基。你招惹到他们了？”马副局长有些慌乱。

    肖南淡淡瞥了他一眼，嘴上说道，“是他们招惹到我了。”

    肖南将这件事情安排了下去，相信很快就会有着眉目。让肖南无奈的是马副局长这次上门来还是因为林逸风的报案，因为林逸风的身份在马副局长这次来也就是走个形式，如果是别人的话估计牵扯到肖南他来也不会来。

    肖南暗暗想到，估计这个林逸风真的是有些头痛了，那要不要再去会会他呢？

    林逸风呆在自己的房间里，一整天都没有走出房间。因为他真的已经被肖南吓到了，特别是当思路清晰的现在，他越想越觉得肖南的可怕。他犹豫的想要拨通魏秋珊的电话，肖南是一个潜在的魔鬼，他要告诉魏秋珊。他不能让魏家的人被肖南欺骗了，这家伙完全是十恶不赦的凶徒啊。

    特别肖南那句话像是调笑，又像是威胁的话语一整天在林逸风的脑海里回响着。

    “没见过我杀人吧……”

    林逸风犹豫了半天，终究是没有拨打魏秋珊的电话。

    “他是个恶魔……”林逸风挣扎的睡去，嘴里重复着说着梦话。

    窗外人影飘过，不复存在