
    这种心理上的游戏肖南玩得多了，以一个崭新的姿态出现在别人面前一改以前的作风着实是有些效果，也怪不得林逸风会将肖南幻想成了恶魔。可怕的事像是刀剑一样悬在脑袋上时刻使人保持着警惕这固然是好，但是这样的效果可能维持不了太多的时间，这也是在肖南的预料之中。

    他倒是不介意三番五次的去吓一吓林逸风在他看来有些幼小的心灵。

    半个月之后林逸风还是在背地里搞些小动作，虽然是明显的有些不着边际了更加的小心谨慎了，但是这些针对皇后集团也好，针对肖南也好的小动作肖南系数看在了眼里，对于背地里的林逸风也只能是笑笑。

    螳臂当车，在肖南拍卖下来的那块地皮开始构造成新的商业圈的蓝图之下确实是有些儿戏了，然而这个时候叶白从b市回来了，这无疑是一件大事。

    叶宏建陪同着叶白在年后终于是回到了s市，虽然只是做短暂的停留，叶白在b市的进修还没有结束，但是回来终究是回来了。叶家的府邸却是没有再去，肖南，魏秋珊，叶白三个人却是在这之后碰面了。

    s市枫林别墅，客厅里三个人坐在那里气氛相当的诡异，一男两女。肖南保持着沉默，目光之中有些难以言喻的复杂感情，他的一只手搭在沙发的扶手上像是搁了很久，久的让他都不敢动弹。叶白和肖南坐在同一张长形的沙发上，隔了一个人的位置。外面天气还有些冷，她的大衣贴身放在了一边。

    相比于叶白，作为肖南老婆的魏秋珊却是坐在了两人对面，单独坐在了一张沙发上。

    客厅里的气氛就这样僵持了很久，仿佛是战场一般一丝风吹草动都有可能引发一场大规模的拼杀。李妈从厨房里沏茶端了过来，她先看了看魏秋珊，又看了看肖南，最后目光停留在叶白身上。

    这个漂亮动人的女孩是魏秋珊的死党，这个李妈自然是知道，她也见过叶白不少回了。在肖南和魏秋珊还没有结婚甚至是还不认识的时候，这个叫做叶白的女孩子也经常来枫林别墅玩。

    然而今天却和以前都是不同，李妈能看出一点端倪所以再一次将目光对准肖南的时候带着抱怨，真是作孽啊。

    “李妈，你去忙吧，我们有些话要说。”魏秋珊轻声说道，语气中有着深沉的疲倦。

    叶白紧张的抬头看了魏秋珊一眼，而后又将脑袋偏了过去，视线不知道跑去了哪里。

    肖南看了看李妈带着歉意，却是没有看魏秋珊。

    “那我去忙了，小姐如果有事情喊我。”李妈摇了摇头，转身的时候叹了一口气身子像是垮下来一样，她终究是将魏秋珊，肖南都当做了自己的孩子，不担心却总是不可能的。

    客厅里的气氛依旧是诡异异常，叶白伸出手去刚碰触到茶杯却是冷不防的弹了回来，像是被烫到了。茶杯中的水汽蒸腾着上涌，飘散开来，叶白心不在焉的望着这一幕抿了抿嘴唇。

    “姗姗，我……”

    “还是我先来问吧。”魏秋珊打断了她的话，脸上没有笑容，“肖南这次去b市是不是为了见你？”

    “是，是我让他来找我的，这件事情不怪肖南。”叶白开口说道。

    “不怪他吗？呵呵。”魏秋珊冷笑了一下，整个人没有什么生气，就像是枯萎了的花朵一般，“叶白你是从什么时候开始喜欢上肖南的？”

    叶白看着像是不认识的魏秋珊，这一次却是没有再低下头来。

    “我也不知道，应该是很早很早了。这一次肖南能去b市找我我很开心，以前还以为只是普通的喜欢，但是我发现我错了我是真的爱上了肖南。和他在一起的时候就觉得世界很美好，他不在的时候我就感觉很孤独，我想我是不可能离开他了。姗姗，我知道我对不起你，但是我是真的爱他。”

    叶白每说一句，魏秋珊的脸色便更加冷了一分。

    “我可以说你不知廉耻吗？”

    叶白点了点头，又摇了摇头，表情倔强。

    “哼，你说出了你心里的话那我们朋友也就做不成了，这一点你想过没有。”魏秋珊声音响了几分，“肖南是我的丈夫，你的闺蜜的丈夫，你现在竟然喜欢上了肖南你有没有考虑过我的感受，你可真的是有够厉害。”

    “对不起，对不起。”叶白一声声的说着对不起。

    这无疑起不了什么作用，魏秋珊的脸色越加难看。

    “我记得肖南还在那个会所上班的时候是你拉着我去，那一次柴科基斯拉夫家族的人来谈生意也是你陪着我闯了进去，你那个时候那么讨厌肖南难道都是装出来的？我让肖南做你的保镖，让你住进了枫林别墅真的是引狼入室。”魏秋珊自嘲的笑了笑，“那个时候我不在的时候你们两就背着我上演了这样一出戏码？你们这样做可真的是好丈夫，好闺蜜啊。怪不得当我一个人从欧洲回来的时候，那些s市来来往往的人闯进我家的时候，叶白你会这样护着我，护着肖南？这原来都是你们早就干下的勾当，我说的对不对？叶白啊叶白，你的演技可真的是好，那个时候你就已经勾搭上了肖南还不告诉我，你真的是够可以，认识你这样的姐妹真的是我的运气啊。”

    魏秋珊冷嘲热讽，眼中带着无比的鄙夷，叶白在她眼中简直肮脏的不得了。

    “对不起……”叶白只有歉意的一句话。

    “对不起？你是在说给我听吗？呵呵，我不需要。”魏秋珊不屑的说道，“那天我和肖南结婚的那天，你也在婚礼的现场。我记得我和你说过我不喜欢这个男人，而你更加义无反顾的反对我结婚。那个时候我就在想我不要这个男人，谁会要这个男人呢？我想来想去也不可能想到你。我不是一个拿的定主意的人，这个你早就知道了，我会和你成为这样亲密的朋友是因为我知道在一些时候你比我来的强势，你是一个敢做而为的人，所以我那个时候有些羡慕你。”

    “对不起……”叶白小声的继续的道歉。

    “但是你的率性做的事并不是这样荒唐的事情，这是我绝对不允许的。叶白，我们做不成朋友了，从今以后我也不想再看到你。”

    魏秋珊冰冷无情的说出这样一句话，她第一次看向肖南，第一次说道，“让她走。”

    叶白伸手去碰了碰茶杯，“哗”的一声茶水打翻了浸满了整块茶几，从茶几上流淌到地上。肖南望着这一幕，望着这两个女人起身率先朝着门口走去。

    大门口，刚才即便是面对魏秋珊百般冷嘲热讽都没有流一滴眼泪的叶白晶莹的泪水从眼眶中无声的滑落了下来。

    “我知道，我这一次来已经做了最坏的打算，我和姗姗做不成朋友了，但是我要谢谢她。”叶白流着眼泪笑了。

    等肖南回到客厅的时候，魏秋珊双腿蜷缩盘起呆呆的望着眼前飘着水汽的茶水泪水也是不止流淌下来。

    “我不想和别人分享你，叶白是我最好的朋友更加不可以。除非我死，否则我不会让她进这个家门。”

    语气决绝，泪珠像是断了线的珍珠划过脸颊。

    肖南看着她的表情点了点头，他从头至尾都没有说一句话并不是因为没有担当，而是他害怕失去任何一个人。

    客厅里无声流泪的女人，门外哭着笑了的女人，这一天肖南让两个女人都哭了