
    对于感情之流的东西肖南在作为杀手的时候不屑一顾，或许可以当做是玩物和消遣而已。然而出现在他自身情况中，这样的怪圈却又是让他最为致命的。

    他感觉到他真的改变了。

    女人是一种很奇怪的动物，这当然不是说魏秋珊和叶白，肖南感到奇怪的是唐秋。两个人明显不像是有着交集的样子，就算是上辈子积攒的缘分也不应该算是孽缘或者福缘，然而因为唐志然的关系，肖南又对于唐秋做出了不太光彩的事情，因此见到唐秋自然是心里有些顾忌。

    然而这个女人来了两次，第一次是陪同唐志然那一次来到皇后集团，却并没有对肖南表现的如何的骄纵和憎恨，就连索要道歉的意思都没有，肖南还以为是人多因此也就没在意。然而第二次的时候她独自一人来到皇后集团，来见的当然是唐凌儿因此也和肖南碰上了面。这一次她也却没有表露出什么，对于肖南也是象征性的点点头，像是路人一样致意而已。

    这放在唐秋身上委实已经超出了太多，让肖南很没有适应。

    对于唐凌儿来皇后集团工作，唐秋一直是持着反对态度，不过这一次却没有多说什么也不知道是出于什么原因还说了一些勉励的话，这是肖南光看口型就看得出来的。

    这个女人突如其来的转变实在是太快了，让肖南有些恍惚，那么他和唐秋是朋友了？当然不可能吧。

    大海上没有一丝星光，乌云来的很疾驰前方的海面在探照灯的照射下才透出薄薄的一丝光线，像是石缝中投射出来的纤丝。乌云成片的欺压下来，海面上却是很平静也像是被压扁磨平了一般。

    汽笛声在这海面上尤为的响亮，轮船拨开前方的海水静静的游弋着。

    这是一艘巨大的轮船，吨位十足。

    它像是一只巨无霸一样在大海上飘荡着，前进的方向似乎是一直向前又像是漫无目的。它在海面上游弋过才留下一道道波澜，这海面实在是太平静了。

    轮船上此时宽大的餐厅里一位四十多岁模样的中年人正在静静的用餐，他穿着格子的衬衫露出胸前健硕的肌肉，下身则是一条湛蓝色的半短裤，发毛的裤脚一条条线缕挂落下来像是某些节日舞蹈的穿着一般。

    他这一身打扮委实和船外的天气形成了巨大的反差。

    他黑色的长发却在中间有一条金色的长辫子拖到后背，他每一次用刀叉切开盘子里带血的牛肉就大口的塞进嘴里，仿佛永远也吃不饱的一副模样。

    更令人诧异的是，餐厅里还有这不少船员，或是蹲着或是半弯着身子或是双腿挂在窗边的铁栏杆上全部望着中年人享用美餐，而他们眼底透出来的是无比的喜悦，那似乎是杀戮前的喜悦。

    中年人只顾着自己吃，一点也不在乎餐厅里的船员。等他吃完，他才用手抹了抹嘴边残留着的鲜血，拿着刀叉的双手放了下来。

    “看来陆地上的生物也是满强悍的，不过终究还是海里的猛。”

    餐厅里的船员都笑了，这个他们只知道叫做鳄哥的他们的船长信奉的一直是海上最强，他确实也是这样做到了。这艘船行遍了世界各个角落都完整的保存了下来，他们和海上的任何一方强悍的对手都较量过，然后击穿了他们的船只一直航行到现在。

    什么样的情况，什么样的人他们都经历过了，因此这艘船也就像他们被陆地上的人这样叫做恶魔，是一艘恶魔船。

    而这个中年人就是恶魔船的船长。

    “这个黑狼会还算是坚挺，你们说这一次要派谁去呢？”中年人鳄哥目光下移，餐厅里的船员接触到他的目光每一个都跃跃欲试。

    这是发自他们灵魂的本能，他们是好战的一群人，不然也不可能活到现在。

    “果然都是好孩子。”

    船员里面年纪比起中年人鳄哥还要大的船员听到这句话也是相当的兴奋，一点也不觉得不妥，这无疑是赞扬和褒奖。经过血与泪的洗礼，不管是什么年纪，不管是什么性别在这艘恶魔船上每一个人都是恶魔。

    “先前上岸的一批人实在是太弱了，他们在我的孩子中实在不算是合格。”鳄哥有些不屑的说道，“这一次只有最强者才可以上岸，我不想再玩这样猫捉老鼠的游戏我也玩腻了。欧洲的海岸线上还有事情等着我去做，黑狼会就让它在黎明之前毁灭吧。”

    餐厅里的船员相视一笑，露出残忍的笑意，而后一个个的拼杀起来就在这宽大的餐厅里面毫无顾忌就像是醉了酒的汉子一样肆意的拼杀。只有最强者才可以上岸，所以他们需要证明自己最强。

    鲜血的血腥味在短时间之内就弥漫在餐厅里，有人被铁钩刺穿了肚子，有人跳到酒桌上面挥舞着短刀。鳄哥看着这有些混乱的场面非但没有阻止，任由鲜血流淌，喊声充斥。他笑着将手中的叉子甩了出去，一个挥舞着酒瓶想要逞能的汉子顿时被叉子击穿了头部，整个脑袋钉在了门框边上。

    鳄哥大笑起来，所有人都更加的疯狂的厮杀。

    “我不需要逞强的孩子，拿出你们的真本事证明你们自己，你们活了这么久难道就只有这点本事吗？”

    原本双腿挂在窗户边栏杆上的青年一下子抓着窗边的帘子，脚下在船舱一侧快跑了几步。他手里拿着一个一根一头粗一头尖的铁棍奋力的朝着鳄哥的脑袋砸去，嘴角带着笑容。

    “砰。”整块桌板被铁棍记得粉碎，鳄哥的拳头从桌板间穿透过来一把抓住了他的铁棍，随后猛地一掌拍在青年的胸口上，那根铁棍顺势被鳄哥夺了下来。

    青年一下子撞在了窗户上，窗户碎裂成片，一股大风鼓动着窗外，隐隐的要将青年吸了出去。

    “小海狗，你想要对我出手还嫩了一点，不过我很佩服你的勇气。”鳄哥说着双手拿着那根抢夺下来的铁棍渐渐用力居然将它拧弯了过去。

    被叫做小海狗的青年“嘿嘿”一笑，嘴里吐出一口鲜血随着风溅洒到他自己的脸上，他用舌头舔了舔，甘甜无比。

    轮船在海面上改变了航道，加速的航行越来越快。

    三道人影从甲板上跳进了海中，在黑夜中一下子没有了踪影。

    餐厅里顿时狼藉，船员们将无能的孩子扔进了海里，他们或许会是海中生物的晚餐。

    鳄哥坐在椅子上慢慢的摇晃着，半饷之后走进来一个中年人。他的模样和黎老三有几分相像，他小心翼翼的跨过屋子里的狼藉来到了鳄哥身边。

    “事情马上就解决了，你不用担心。”

    中年人点了点头，眼中充满着复仇的喜悦。

    “那就好，那就好。”

    鳄哥沉沉的闭上了眼睛，中年人站在他身边小心翼翼不敢发出一丝动静，因为身边的男人是一条打盹的鳄鱼随时会暴露出本性。

    海上凶鳄，这也是他的外号啊