
    “你有心事？”

    韩冷眨了眨眼睛，放下了攻击的姿态。她活动了一下肩膀，左右扭摆了一下脖子。

    肖南摇了摇头。

    “你肯定有心事。”韩冷盯着肖南的眸子说道，而后笑了起来，“而且还是因为女人的事情，我想应该是那个魏秋珊吧。”

    “没有。”肖南平静的说道，眉头却是有些痕迹的皱了一下，这让韩冷更加的肯定了。

    “后院起火，应该就是这样。”话音刚落，韩冷“刷”的一下从原地消失，等她再一次出现的时候身子已经突进到肖南身前，她一个侧身扬起腿斜劈下来。

    “你的反应慢了。”

    “砰。”肖南双手一交叉，抵住了韩冷的攻击再一用力将她身子往后弹了回去。韩冷退开一步，却像是预料之中一样，而后脚尖在地上一点反身又是横扫而来，肖南的一条手臂直接被她踢开。

    “得手了。”

    配合着话语声，韩冷猫低着身子左右双手紧紧的擒住了肖南的两条小腿。她使出大力，视线中肖南的身子朝后仰倒而去，韩冷嘴角勾勒出一抹笑意。

    “砰。”肖南在倒地之前左手在地上一撑，身体离地面只有一线之隔。

    “今天是我赢了。”韩冷嘴上笑意更浓，话语之中意味着什么很清楚。她迅猛的向前踏出一脚，不给肖南任何反击的机会。

    “砰。”这一脚的力量比起韩冷以前着实强大了不少，就连一般的鹰眼杀手都匹及不上。韩冷确实是有着成为一个杀手的资质，短时间内就有这样惊人的提升就连肖南都有些佩服。他无疑是没有韩冷这样的资质，却是一步步从死亡之中摸爬滚打出来的。

    这一脚自然没有踩中肖南，肖南的身子贴着地板滑了出去而后身子直直的立在了韩冷前方，韩冷脚下的地板应声碎裂。

    “很好，你已经学会了用言语来扰乱对方，这样做确实可以出其不意。但是你脸上的表情不够真实，这还是要提高的。而且如果对方的实力比起高出太多，这样的扰乱反而没有什么意思，这个时候就要想另外的办法了。”肖南说着，眸子里闪烁着精光，他就像是一个导师一样循循教导，而后双手摊开了，“那么现在还要继续打吗？”

    韩冷摇了摇头，现在站在她面前的肖南已经不会被她扰乱，虽然两人之间只有三步的距离然而韩冷突破这三步的距离就有可能被肖南以一百种方法干掉，她自然做出了判断。

    “那么如何才能战胜比自己厉害的人呢？”

    肖南撇了撇嘴，“我有这么笨会回答你吗？”

    他笑了起来，看着韩冷轻轻的点了点头。

    这一次倒是肖南去了黑狼会训练韩冷。因为孟爷的唠叨，韩冷身为黑狼会的主事者天天往外跑确实是有些不负责任，对于肖南孟爷也是有些气氛，属于敢怒不敢言。明明是促成了黑狼会绝地反击的大功臣却不加入黑狼会，反而现在做起了什么皇后集团，他难道是要做商人吗？

    孟爷有些搞不明白这些年轻人到底在想些什么。

    肖南见到孟爷的时候，孟爷直接将头扭了过去，嘴里轻念着说道，“老虎这小子也真是的，见色忘义的家伙这个时候还不回来，黑狼会靠我一个老头子怎么盯着。”

    话语之外的意思让肖南笑了笑，韩冷也是撇了撇嘴在房间里面煮起了茶。

    这算是新年之后肖南第一次登门黑狼会。

    “喝了这杯茶就可以走了，反正你也不喜欢在这里长待。”孟爷咕哝着说道，他注意到肖南的视线移了过来立马望向了门外。

    “虎哥他们什么时候回来？”肖南问道。

    “应该快了，虎哥和玲玲姐已经走了好几个国家应该是快回来了。”韩冷说道。

    “老虎这个人现在已经被女人绑住了，一点出息也没有。”孟爷又插了一句。

    “孟叔，你这是嫉妒了。”韩冷笑着说道。

    “切，孤家寡人一个人才好轻松自在，都一把岁数了我回去嫉妒，这都是毛还没有长齐的小年轻干的事情。”

    黑狼会门外，一个青年依靠在对面的墙壁上，他似乎不太习惯抽烟，抽了一口便呛了起来。他的年纪也只有十**岁，还没有到二十岁。此时有些难受的样子让有些路人看了约莫笑了起来，有人对他说道，“年轻人少抽些烟对身体好。”

    青年笑着会意的点了点头，眼中充满着善意。

    “到底是不习惯抽这种烟，还是卷的烟丝好抽。”青年低声说了一句。

    黑狼会门口守着的人并没有在意这个青年，直到这个一直呆在墙边的青年朝着他们走了过来他们也才皱了皱眉头，却是没有感受到危险的降临，随后四道人影朝着两边飞了出去，黑狼会的大门被突破了。

    青年堂而皇之的走进了黑狼会总部，光线映照着他的身影背后四道人影在地上终究是站不起来了。

    黑狼会里面的警戒自然是严密，特别是对付了轻骑兵之后更加加强了戒备。青年踏进门口走了两步，便有人朝着他靠拢过来。

    地上倒地的黑狼会成员已经说明了问题，这个青年的来意不言而喻。这一组五个人立马对着他展开了攻击，拳头紧握着砸向了青年，其中更有一个人大声喊了起来，“敌袭，敌袭。”声音瞬间在院子里扩散开来，整个黑狼会的总部全都炸开了锅。

    房间里肖南，韩冷，孟爷三个人也是被声音惊动了。

    等到他们出去看到战斗的场面的时候，孟爷的脸色冷了下来。这哪里是敌袭吗？对方只有一个人算是哪门子的敌袭。肖南饶有意思的看着场中的那个青年，韩冷挥了挥手示意团团包围的黑狼会成员不要轻举妄动。

    场中那五个人已经有两个人被青年打倒在地，青年都是一击打在了他们脆弱的部位，虽然倒下的人表面上没有什么，然而已经是严重的内出血，内脏都受到了巨大影响。他们倒在青年脚边，还有着生气却是动弹不得。

    第三个人朝着青年迎面扑了过去，却是被青年精准的一脚踢在了大腿上，而后又是一脚将那人踹飞出去，力量委实大得惊人。黑狼会的那人直接是脱离地面飞了两米多远才砸倒了地上。

    “砰。”干净利落，青年将另外一人压制在了地上。

    “来了这么多人吗？看样子你应该就是黑狼会的主人了吧。”青年的目光一下子对准了台阶上方肖南和韩冷中间站立着的孟爷身上，他的年纪摆在那里自然而然的被青年当做了黑狼会的主事者。

    孟爷还没来得及解释，青年快步的朝着孟爷行去。

    “砰。”枪声响起，有人开了一枪子弹的轨迹明显已经是对的很准了却是没有打中青年。

    “我讨厌别人用枪指着我。”话音声中，一只手鬼魅一般扣住了手枪，青年干脆利落的扭断了那人的手臂，将手枪握在了手中。

    “砰。”下一刻青年将枪口对准了孟爷扣动了扳机。

    “砰。”同一时刻，另一声枪声响起。

    孟爷惊慌失措的捂住胸口，那颗为之一停的心终于是重新跳动起来。

    肖南站在孟爷身边，手枪在掌心转了一圈而后他将枪扔给了那个还在发愣的黑狼会成员。

    “哦？”青年轻声疑惑了一声。

    黑狼会成员渐渐的围拢上来，密不透风，人群之中青年望着这有些壮观的场面兀自笑了。而后手枪对准天空放了几枪打光了剩余的子弹，周围的人神经紧绷不明白他的意图。

    “我的对手不是你们。”青年目光透过人群最后落在肖南身上，而肖南只是打了个哈欠。

    青年笑了，像是一只咧开嘴的小海狗