
    黑狼会的成员将他围得水泄不通，被鳄哥称为小海狗的青年孤身一人闯入这里或许可以说是有着胆量，也或许是自负，然而到了此时此刻还保持着镇定就大大说不过去了。

    “这么多人欺负一个人也实在是太没有正义感了。”青年将手枪扔到了地上，斜着身子有些趣味的说道。他的模样实在是过于的年轻，此时这样说道光是看他的表情也不知道是真是假。

    至于他的意图也似乎不太容易捕捉到，更难以和那些凶狠的轻骑兵联系到一起。

    “你们很不错能够击退上一批上岸的家伙，这些家伙在船上的时候一个个吹嘘自己多么的能干，到了岸上就成为了死鱼一条。陆地和大海到底是有着界限的，他们死在了岸上所以这一次我才登岸了。”

    青年慢慢说道，目光打量着周围的人。

    孟爷表情一凛，这个年轻的家伙竟然真的是和那些轻骑兵有着瓜葛，原来是他们的同伙。韩冷的目光也随之一变，只有肖南轻轻的点了一下头，青年的身手确实符合那些轻骑兵的作战能力。

    包围着青年的黑狼会成员们齐齐倒吸了一口凉气，那一晚上轻骑兵的闯入让黑狼会遍地硝烟，鲜血弥漫可以说是相当的凄惨，即便是他们最后成功的歼灭了闯入的轻骑兵但是也是付出了相当大的代价。

    眼前的青年他们原本以为不会和轻骑兵扯上关系，却没想到真的是同一伙人。顿时黑狼会的成员又愤慨又谨慎起来，目光犹如刀锋一样死死的盯在青年身上。

    “不要这样看我，我好歹一个人来也是拿出了一些诚意。我今天不算是来复仇的，所以对于你们这么多人并没有恶意，我只是来会一会你们黑狼会的主人，今天要么我被他杀死，要么我杀死他就这么简单。”

    青年说完望向孟爷身边的肖南。

    “不过我现在改变主意了，我想要和他打一架杀死他或者被他杀死。他应该就是你们黑狼会最厉害的人了吧，拿了他的首级我也可以回船上去了。”

    孟爷轻轻拍了拍胸口听到青年说出这样一番话终于是安定了下来，这位来者不善的青年越过了黑狼会直接要和肖南过招，这就等于是祸水东引。这样的结果自然是最好不过了，孟爷对着肖南翻了个白眼自然也是有着信心，只要不针对韩冷，不针对黑狼会就好。

    “弄错了吧，我可不是黑狼会的人，再说了要和我较量首先还得过了我徒弟这一关才行。”肖南才不愿意白白的浪费力气和白痴打架。

    “你……”孟爷手指着肖南说不出话来，肖南的徒弟不就是黑狼会的主事者韩冷吗？弄了半天还是要让韩冷露面。

    等到孟爷着急的想要制止住韩冷的时候，韩冷已经走下了台阶，黑狼会的成员纷纷给她让开了一条通道。

    “大小姐你千万要小心啊。”孟爷只能是一边瞪着肖南一边为着韩冷的安危而担心。其实这个时候孟爷已经打算让人趁机将青年做掉，却是看到韩冷背后的一只手对着他摇了摇手。

    韩冷自然是有着自己的打算，正如青年所言他孤身前来带着诚意，黑狼会那些到底的成员并没有被他击杀只是让他们失去了战斗的能力这也表明了他的诚意。他既然是冲着自己来的，那么便应该由自己应战。

    他来山中，想要见王，那便让他见上一见。

    韩冷朝着周围的黑狼会成员摆摆手，他们全部向着后方退了开去。

    青年看到韩冷站了出来表情有些古怪，他双手抱着胸前一脸的不情愿。

    “我不打女人，说出去会被别人笑话的。”

    “我就是你要见的人，还有我没有你想象的那么弱小。”韩冷冷酷的说道，下一刻她脚尖徒然用力，身子像是剑芒一般射了出去。

    青年顿时眸子里聚集了精光，他单手向前擒去却没想到只是捕捉到了残影。

    一股大力从他后背袭来，他身子向前一拱扭转过上半身，侧身从腰腹之间穿透过去的拳头和韩冷撞击在一起。

    “砰。”两人一击交手，韩冷面无表情的盯着他眸子里带着寒意。

    青年笑着咧了咧嘴，“确实小看你了。”

    场中的战斗发酵着。

    天色暗沉下来，青年坐在黑狼会院子里的台阶上沉默不语。上午的战斗他便输给了韩冷，他原本想要和肖南交手，却没想到连肖南的徒弟都打不过这也是他如此沉闷的原因。他坐在那里从上午一直到了现在，还是没有离开的意思。

    这使得黑狼会内部的成员有些怀疑的审视他，大小姐韩冷没有杀他已经是他极大的幸运，没想到这小子竟然赖在这里不走了。青年的身份到底还是敌对的，呆在这里不免有着让人怀疑有着企图，黑狼会的成员各个方位警戒的注意着他却是没敢靠近。

    “你难道想一直赖在这里？”孟爷远远的就看到了他便走了过来，这里毕竟是黑狼会自己的地盘，孟爷虽然有些发憷但是也不至于太怕他。

    青年抬头看了他一眼而后又低下了头。

    “你的身手不错，可以说很厉害，我们黑狼会除了大小姐之外应该没有人拦得住你。”孟爷又走近了一步，青年抬起头皱了皱眉头孟爷没有再上前，“你为你身后的人这样卖命实在是太可惜了，如果可以的话我希望你可以加入我们黑狼会，我不知道你会不会答应，这不过这是我真实的想法。”

    孟爷见识到了青年的身手确实是心中有了这个念头，黑狼会虽然现在如日中天。但是厉害的高手除了韩冷之外却是再没有第二个，如果肖南能够呆在黑狼会他也不会这么问眼前的青年。如果再一次面对轻骑兵这样的侵入者，或者将来还要面对更加强大的对手的时候光靠韩冷坐镇确实是不够的，韩冷还是黑狼会的主心骨根本不可能事事以身犯险，这也是孟爷不愿意看到的。虎哥现在结了婚已经不可能再像以前一样为人处世，他需要一柄锋利的刀坐镇黑狼会即便是陪陪他这个孤独的老人也好。

    看的出来孟爷是经过深思熟虑过得，青年望了孟爷一眼没有回答。

    “外面有些凉，还是进屋子里坐坐吧。”孟爷向后走去，“即便你想赖在黑狼会也好，有另外的原因也好，黑狼会不差一个人的吃喝。”

    孟爷走向灯火明媚处，青年古怪的笑了笑，他呆在这里确实是有一个另外的企图。

    “我等会再进屋吧，还要等人。”

    青年在孟爷身后说道，孟爷身子停顿了一下而后继续走了起来。

    夜晚中，青年坐在黑狼会的院子里等待着他要等的人出现