
    楼梯间里，夜婉一个人坐在楼道里，等着朋友把钥匙送来。水泥的石阶透着冬日的寒意，她穿着羽绒服都仍是手脚冰凉的，只能插在兜里取着暖。

    对门不知道在放什么音乐，巨大的歌声让楼道里的灯一直亮着。也幸好如此，否则她一个人深夜十一点坐在黑暗楼梯口……想想真是毛骨悚然。

    楼下的门突然开了，邻居踩着拖鞋走上来，奇怪的看了眼坐在楼梯边上的她，敲开了对面的门。

    “您好。”门被推开，男人礼貌地问。

    声音出来的一瞬间，夜婉反射性的抬手摸了摸自己的耳垂，只觉得心跳都快了几分。这声音实在太好听了，低沉的嗓音中带了丝若有若无的沙哑，性感中有着勾人的意味。

    她下意识抬头，目光落在男人身上时，眼底掠过一丝惊艳——

    男人静静地倚在门上，逆着光，一张脸半隐在阴影里，好看的五官让人挪不开眼，一双好看的眸子静得没有丝毫涟漪，透着清冷的光。

    邻居好像也愣了一下，再开口，已没有了刚上来时的气势汹汹，只婉转的表示这楼隔音不好、歌声太大影响楼下休息云云。

    男人礼貌的道了歉，话不多，不卑不亢的态度。邻居也不再说什么，趿着拖鞋“啪嗒啪嗒”地下楼去了。

    他这才转身，刚要关门，余光暼到坐在楼道边的夜婉，身形一顿。

    她身材很娇小，此刻裹着羽绒服坐在楼道里，整个身子几乎都缩成了一团，只有小脑袋微微仰着，一双琥珀色的眼睛一瞬不瞬的看着他……这让他下意识想到街边的那只流浪猫。

    “你是？”

    四目相对，她这才意识到自己忘jì了要收回目光，两颊一热，干咳一声解释：“我……忘jì带钥匙了，在等朋友送过来。”

    他看了眼她冻得有些发白的嘴唇，后退一步，让开门：“进来等吧，屋里有暖气。”说完不等夜婉回话，人已经消失在门后。

    门内传来他的说话声，还有刻意压低了的笑——他还有客人？夜婉犹豫了一下。

    楼道的灯突然灭了，眼前暗下来的一瞬间，夜婉条件反射似的从地上站起来，快步走进他家……

    公寓不大，但还算整洁。

    夜婉迈进屋，尽量目不斜视的走到沙发边坐下。他房间的门没关，不知怎么，说话的声音突然断了，再然后，就是他的清唱。

    夜婉循着声音小心翼翼的走过去，看到戴着耳机坐在电脑前唱歌的他。灯光映出他认真的侧脸，很迷人。

    看到她过来，他侧过头，伸出食指在嘴巴前比了比。她配合的点头，没出声，靠在旁边看着他唱。

    很有意境的一首歌，跟他独特的声音融为一体，好听程dù绝对不输原唱。

    声音好听、唱功绝佳、形象条件还这么好……夜婉细数他的优点，甚至怀疑他是哪个公司的艺人，但仔细想想又觉得不像，毕竟职业歌手应该不会这么无防备的让人进自己家。

    一首歌唱毕，他好听的声音还在房间里回荡，余音绕梁。

    “很好听的歌，叫什么名字？”她轻声问。

    他没立刻回答，似笑非笑的看了她一眼，对着话筒解释道：“没有，不是女朋友。我先下了，各位下次见。”

    夜婉微微一愣，然后很快反应过来，微微红着脸，低下头，等他摘下耳机才道：“不好意思啊，我不知道还开着麦……让他们误会了吧？”

    他抬了抬眼，看到她脸上的红晕，唇角微勾。二次元的玩笑开多了，还有谁会拿这些事当真？她却真的害羞了。

    他清冷的目光里含了几分笑意：“没关系。”

    “哦……”夜婉用手背碰了碰微微发热的脸，跟着他回到客厅。

    “喝点什么，果汁或者茶？”他打开冰箱征询地看向她。

    “水就可以。”夜婉回道，在沙发上坐下，目光不自觉地落到茶几上摆着的的古风专辑上。

    “喜欢么？”他把茶杯递到她手上，注意到她的目光。

    夜婉点头，唇角微勾：“很好看，我一直很喜欢这种画风。”人面桃花，衣袂翩跹。

    她低头喝了口水，惊讶的发现居然是柠檬水。这个人，跟她的习惯一样。

    他眸子里浮起一丝笑意：“歌也不错。”说着，把专辑放进CD机里，短暂的空白之后，好听的歌声流淌在空气中。

    音乐流入耳朵的一瞬间，夜婉的眼睛都亮了。

    和现如今被韩流影响的中国音乐市场不同，那是一种完全不同的曲风，悠扬婉转的曲调，精妙绝伦的歌词。她安静的坐着，仔细去听每首歌的词、曲、调，暗暗感叹创作者的慧心巧思，满脸享受。

    她听得认真，没注意到旁边男人的目光静静落在她身上，许久都没有挪开。

    他总觉得，他们在哪见过？

    有音乐相伴，时间总是过得很快。直到手机震动起来，夜婉才恍然发觉已经很晚了。

    “我朋友到了，谢谢你的收留。”她站起来，琥珀色的眼睛看向他。

    “都是邻居，不必客气。”他也站起来，沉静的眸子看着她的。

    她站起来笑笑，对上他好看的眼睛，又立刻错开。那双眼睛看多了会着魔。

    夜婉一只脚踏出了门，想了想，又回过头来，指着自己的嗓子说：“经常唱歌的话，泡菊花茶的时候可以放些胖大海和薄荷，很养嗓子的。”

    他放在门上的手不自觉地一顿，目光落在她清亮的眼睛上，忍不住柔和了几分，轻轻点头：“好。”看着她被朋友牵进屋里，他才反手关了门。

    胖大海和薄荷？可以试试。

    夜婉回了自己家，脱了外套，看到李智仍探着脑袋往门外瞧，于是问她：“怎么了？”

    “对门那个是谁呀？长得蛮帅的啊！颜好身材好，身高一米八五以上，年龄绝对不超过二十五！”李智到沙发上坐下，两眼冒光的看着夜婉。她刚刚赶在对方关门前看了一眼，没错过对方那大好的颜值。

    夜婉洗干净杯子，给她倒了杯果汁，开玩笑说：“我也不认识，今天第一次说话。怎么，有兴趣？”

    李智抿着嘴笑：“我对帅哥向来很有兴趣。”

    夜婉也不理她，给自己倒了杯柠檬水，一口一口慢慢喝着。

    李智把钥匙丢在茶几上，故意叹了口气说：“唉，也不知道你这是什么样的运气啊，搬个家都能跟帅哥做邻居，不像我，整天跟叔叔阿姨做邻居……”

    夜婉笑：“公司里那么多小鲜肉呢，还不够你看的？”

    “看得到吃不到，有什么用啊，万年单身狗……”李智抱怨两声，打开扣扣，“哎，不说这个了，这两天有人找你约词，你来看看接不接。”

    夜婉把她的手机接过来，往上翻聊天记录。

    “什么风格的歌？”

    “古风，”李智给她介绍，“约歌的是个古风圈的大大，要出新专辑。夜婉我跟你说，这个大大可是出了名的低调，低调且神秘，从来没爆过照，要不是线下活动露过几次面，根本没人知道他长什么样——听说他本人超级帅！”

    夜婉抬头，看到她那花痴的模样，无奈的笑：“荔枝，你先安静一下，我听一下旋律。”

    荔枝吐了吐舌头，比了个把嘴巴封起来的手势，随手翻看沙发上的杂志。

    夜婉这才戴着耳机，闭上眼。

    很好听的旋律。主歌部分整体节奏很慢，有种悠远的感觉，副歌的地方节奏加快，和前面形成了鲜明的对比，不仅凸显出独特的曲风，也将整首曲子带入了□□。

    业内有位前辈说，好音乐自己是会说故事的。夜婉已经听到了，这首歌背后的故事。

    她摘下耳机：“这首歌接了，对方有说什么时候交词吗？”

    荔枝一拍手：“我就知道你会接！具体时间没说，只说要尽kuài。对了，他们说如果接了最好是可以跟你直接沟通，能语音的那种。”荔枝说到这就停住了，征询地看向夜婉。

    夜婉想了想，点头：“嗯，只是语音而已……你跟对方约一下时间吧。”

    荔枝松了口气，开心道：“太好了，我真是做梦都盼着你能跟我喜欢的大大合作！”

    夜婉也笑了：“语音的时候你也来，也许还能跟他说上话。”

    荔枝听了，立刻激动：“好啊好啊！”

    两个人聊了几句，荔枝就告辞了，说是回去还要伺候她现在负责的歌手，虽然是个新人，却丝毫不知道低调，远远没有当初的夜婉好说话。

    夜婉笑着安慰了她两句，想到自己刚出道那会儿的诚惶诚恐，不自觉地有些感叹。

    荔枝一走，整个房间又安静了下来。

    夜婉收拾完桌子，视线落在沙发上摊开的杂志上。巨大的照片，做成了旧照片的效果，男人坐在椅子上，手里抱着把吉他。照片上巨大的斜体写着“ZY——王者归来！”。

    ——

    “喂，郑烨，等以后你成名了呢，就退隐一段时间，吊吊粉丝的胃口！等回归的时候让杂志社给你写‘王者归来’这样霸气的标题，多好，又帅又吸引人！”学校的小树林里，她坐在他腿上笑着说。

    他那时候是怎么回答的？

    “那不行，标题旁边要加一句‘携娇妻夜婉’……”

    “咚咚”的敲门声把她从回忆里拉了回来。

    夜婉三两下把杂志合起来，随手丢到沙发的角落里，过去开门，门口站着的是对面的帅哥。

    夜婉略带疑惑地看着他。

    “这是你的吧？”他伸手递过来一个东西。

    夜婉疑惑的低头，待看到他递过来的熟悉的便签本后，恍然大悟：“啊，是我的，谢谢……”她说到一半，才发现自己还不知道他名字。

    “孟醒，”他很快意识到，伸手到她面前。非常好看的一双手，骨节分明，手指又细又长，是人们常说的那种适合弹钢琴的手。

    夜婉伸手，微凉的手指碰到他温热的掌心，轻轻握了一下，微笑：“夜婉，以后就是邻居了，多多关照。”

    楼道昏黄的灯光下，两只手交叠在一起，在墙上落下一道剪影。