
    第二天一早，荔枝就过来找夜婉。

    夜婉顶着乱糟糟的头发去开门的时候，孟醒也正好推门出来，两个人都愣了一下，她尴尬的对他点了点头，迅速的伸手把荔枝拽进屋，关上门，低头看了眼自己小女孩图案的睡衣，捂脸。

    荔枝完全没注意到孟醒，径自进屋换了鞋在沙发上坐下，指着夜婉的黑眼圈问：“昨晚又是几点睡的？”

    夜婉去洗了把脸：“两点多。”

    “啧啧啧，年轻的时候玩命熬夜，以后老了有你后悔的！”

    “所以说我们文艺工作者是用生命在创作呀，”夜婉半开玩笑的说，用牛奶冲了一碗燕麦当早餐，“怎么这么早来找我？”

    荔枝把手里的入场券拿到她眼前晃了一下：“你忘了？你说陪我去今天的漫展的。”

    “漫展不是晚上？”夜婉疑惑地问。

    “从早到晚，一整天，”荔枝说着，手上已经帮她收拾好要带的包，“快出发吧，青白十点多出场，去迟了就进不去了！”

    “青白？”

    “青白水肆，昨天说来约古风歌的就是他，今天带你去听现场，你一定会被他的声音迷住的！”荔枝万分肯定地说。

    夜婉一口把燕麦喝了，不置可否的点了点头，被荔枝拽着飞奔出门。

    到了漫展，夜婉才知道什么叫“万人party”。

    人山人海的场地，路两边是各种贩卖周边的小店，十分热闹。两个人从门口挪到演出厅整整花了二十多分钟，等终于在座位上坐下，夜婉才总算是松了口气。

    “今天很多大大都在，所以人特别多！”荔枝兴奋地跟夜婉说。

    夜婉点头，抬头看向舞台。正在唱歌的是个日系打扮的女孩，甜美的声线，很适合这首《secretbase》。

    荔枝给她介绍道：“她叫千音，是青白团队里的妹子，我猜下一个应该就是青白了！”

    果然，那个叫千音的歌手唱完了，介绍说：“下面把麦克风交给我们的……”

    “老大！”那女孩话还没说完，观众席上的呼喊声浪潮一样扑了过来，甚至盖过了音响的声音。

    台上的千音甜甜一笑，下了台。

    不一会儿，一个身材颀长的男人走上舞台。

    男人穿了身休闲装，黑色的帽子，帽檐压得很低，几乎遮住他半张脸，灯光打下来，他的容貌被掩在帽子的阴影里，几乎看不清五官，但这丝毫不妨碍他走上舞台后台下那更加猛烈的尖叫声。

    他拿着话筒试了一下音，微微侧头看着台下，低声说：“大家好，我是青白。”

    聚光灯落在他身上，在他周身映出一片好看的光晕。

    “很难得跟大家面对面见到，很开心。”他顿了顿，“今天给大家唱两首歌，想听什么？”

    “都想听！”

    他低声笑：“那就随便唱两首吧。”

    “好！”

    他扶了一下帽檐，侧身示意伴奏老师自己准备好了。

    前奏响起的一瞬间，场内一阵骚动。

    “这是老大入圈三周年的时候写的歌，从词到曲到唱，都是他一个人完成的，他说这首歌是送给所有粉丝的礼物，”荔枝小声解释，“没想到今天居然会唱这首歌。”

    夜婉把目光重新放到舞台上。轻缓的音乐流淌着，跟他的歌声完美的融合在一起，温柔得像是情人间在轻声低语。

    歌如其人。

    他是个好歌手，夜婉想。她已经开始期待接下来的合作了。

    从演出厅出来，荔枝突然接了个电话，好像是她跟的艺人那边出了什么事，于是急急忙忙的赶了过去，临走前嘱咐夜婉一定要帮她买到青白的签名专辑。

    青白的签售是下午一点，还有两个小时。夜婉漫无目的走着，用手机百度青白水肆的资料……

    “嘿。”一只手拍了拍她肩膀。

    夜婉吓了一跳，回头，居然是孟醒。

    孟醒静静地看着她。刚刚在台上看到她，他还以为是认错人了，没想到又在这里遇到。

    “你也来看漫展吗？”夜婉问他。

    孟醒愣了一下，眸子里升起一丝笑意，低头看了眼自己身上套着的羽绒服，不知该不该感叹这身伪装的太好，她竟然没有认出他来：“嗯，你朋友呢？刚刚在内场看到你们。”

    “哦，她有事先走了，”夜婉笑着扬了扬手里的宣传单，“让我留下来给她买偶像的签名专辑。”

    孟醒带着她走进一边的奶茶铺，询问道：“喜欢什么口味？”

    夜婉想说不用，但接收到他的目光，还是选了个最常喝的。

    “你朋友的偶像，是谁？”他端着两个人的饮料，到旁边的位置上坐下。

    “青白水肆。你知道他吗？好像很有名。”夜婉捧着杯子喝了一口，身子顿时热乎起来。

    孟醒听了，眸子里闪过一丝兴味，不动声色问：“知道，你也喜欢他？”

    “喜欢。”夜婉回想了一下刚刚的两首歌，赞不绝口，“他唱得很好，声音好，唱功也棒，每首歌都有他独特的风格，而且感情丰富，应该有请专门的指导老师。”

    孟醒倒是没料到她会这样说，若有所思地看着她。这不是一个单纯的听众的评价，倒像是同行。他微微皱起眉，上次他就觉得，好像在哪里见过她。

    夜婉手机突然响了，她接起来，是荔枝。

    “夜婉，嗯……这边有点小麻烦，你有空来公司吗？”荔枝小声问。

    “怎么了？”

    “……郑总来了，他说要见你，好像是关于你的经纪合同。”

    挂了电话，夜婉歉意的看向孟醒：“不好意思，我有急事要先走了。”

    “没关系。”孟醒看到她脸上的忧虑，补了一句，“如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    夜婉一愣，对上他墨色的眸子，轻轻笑了一下：“谢谢你，新邻居。”

    他微微低头，目送她离开。

    身后有人喊他：“青白，怎么还不回去？签售会要开始了。”

    随着这道清亮的声音，无数好奇的、惊讶的目光追了过来。

    孟醒低下头，把羽绒服的帽子扣在头上，又戴上口罩：“走吧。”

    千音看他这副如临大敌的样子，笑嘻嘻地说：“老大，你还是这么不爱露脸啊，明明长了这么一张倾国倾城的脸！上次二月说要在网上拍卖你的照片，一定大卖！”

    “哦？”孟醒侧头看了她一眼。

    千音立刻吐了吐舌头，俏皮道：“这可不是我说的……”

    夜婉来到ST娱乐的总部门前，顿住脚步，仰望这座摩天大厦。

    三年前，她刚大二的时候，第一次来到这里，满心期待的以为这是她梦想开始的地方。只是没想到，这里会成为她梦想破碎的地方。

    她踏上电梯，走上那个熟悉的地方。

    荔枝在电梯门口等她。

    “夜婉……”荔枝迎上来，满脸的歉意。

    夜婉安抚她：“没关系，跟我说说怎么了？”

    当初那件事以后，ST以迅雷不及掩耳之势发通告，停止她在国内外一qiē活动，简而言之，就是雪藏她。她以为她再也不会来到这栋大楼里了，没想到，时隔一年，她又会被召来，总有种不好的预感。

    “夜婉，郑总看了我的手机，应该是知道你在外面接商业歌了。”荔枝说完，担忧地看着她。

    说话间，两个人已经走到郑曦办公室门口，夜婉拍了拍荔枝的手背，让她别担心，自己伸手，扣了扣办公室的门。

    “进来吧。”郑曦正在跟秘书说话，看到夜婉进来，秘书鞠了一躬，轻轻退了出去。

    “郑总，您找我。”夜婉在办公桌前站定。

    “夜婉，我们很久没见面了，”郑曦看着她，没有什么多余的表情，“最近过得怎么样？”

    夜婉垂了垂眼，目光从他桌子上摆着的杂志上一扫而过，看到那张“ZY――王者归来”的照片。

    “和以前自然是不能比的，”夜婉抬眼看他，“郑总今天找我来，有什么事吗？”

    郑曦把她的小动作尽收眼底，伸手在杂志上轻轻扣了扣：“ZY要回国，已经签约了我们公司。公司的计划是先给他出专辑，巩固国内人气。这张专辑，由你全程参与。”

    “郑总？”夜婉惊讶的抬头，不敢相信自己的耳朵。

    他要她参与ZY的第一张专辑？为什么？这一年来，公司从来没联系过她，她甚至以为五年的合约期一到，他们会立刻一拍两散。为什么会在这个时候给她这样的一个机会？

    “怎么，不愿意？”郑曦看她一眼，说话间掩着唇咳嗽两下，面色瞬间添了几分惨白。

    夜婉赶紧摇头：“不是，当然愿意，谢谢郑总给我这次机会。”

    她从办公室退出来，秘书还等在外面，看她出来了，微笑着点了下头，才推门进去。

    荔枝立刻迎上来：“夜婉，没事吧？郑总他不会是要告你合约期内私下接活吧？”

    “不是，放心吧，是好消息。”夜婉摇头，安抚的冲她笑了一下，眉心的褶皱却没有完全放下。她总觉得，这件事没这么简单。