
    夜婉回到家，洗了澡躺在床上，闭着眼想着ZY专辑的事，思绪有些乱。

    “咚咚”的敲门声从门口传来。

    夜婉打开门，孟醒站在门外，看打扮，刚从外面回来。

    “有什么事吗？”夜婉问。

    他伸手递过来一个东西。

    夜婉疑惑的接过来，就着走廊的灯光看清了，那是一张专辑。

    “青白水肆的签名专辑。”他低声解释。

    夜婉一愣，她完全忘jì这回事了，于是赶紧说：“你等我一下，给把钱给你，这个多少钱？”

    “不用了，就当是给新邻居的乔迁礼吧。”

    夜婉还要说什么，走廊的灯突然暗了。她一慌，脚下踩到了门框和地面交接的地方，脚腕一崴，握着专辑的手也无意识的松开了，专辑就这么脱手而出……

    “小心。”他一手接住专辑，一手扶住没站稳的她。

    路灯在他这一声轻呵中亮了，她抬头，发现自己正被他以半抱的姿态环在怀里。

    气氛顿时暧昧起来。

    “……谢谢。”她从他怀里退了出来。

    他把专辑放到她手里，退开半步：“我先走了，晚安。”声音和平时没有什么不同。

    夜婉下意识点头，等听到他的关门声，她才回过神来，还没把钱给他……

    夜婉回到房间，看了眼专辑上龙飞凤舞的签名，拍了张照给荔枝发过去。

    荔枝很快回了电话。

    “天哪！夜婉！签名专辑啊！我真是太爱你了！！！”荔枝激动的声音通guò听筒传来，分贝高得令夜婉不得不把听筒拿得离耳朵远一些。

    “淡定，淡定。”

    荔枝：“啊，夜婉，你一定是上帝派来拯救我的天使！你快听听吧，相信我，你一定会被他圈粉的！”

    “好，那专辑先放我这，过两天再给你。”

    “嗯嗯！对了夜婉，我把他YY小窝的地址给你吧，他偶尔会去小窝唱歌的！”荔枝兴致高昂的说。

    夜婉还来不及回话，电话已经被挂断了。看着扣扣上很快发过来的频道号，她忍不住笑着摇头，真不愧是行动力超强的荔枝。

    她放好CD，去洗了个苹果，回来的时候，房间里已经是他好听的歌声。

    夜婉去搜了一下他的资料：

    毕业于国内著名音乐学院，大二时接触古风圈，开始原创音乐之路；大四创立原创音乐团队MusicHome，简称MH……

    下面是一系列原创歌单。夜婉一路看下去，惊讶的发现有几首歌自己常听的歌也是他们团队的作品。

    简介的最下方，有粉丝们的跟帖，主题是为什么会喜欢青白水肆――

    早年青白唱的歌被人说不好听的时候，有粉丝帮他解释，他说：“没关系，我会变得更好，让你们以喜欢我为荣。”刷微博的时候看到的，瞬间就路转粉了。

    XX被曝抄袭他的原创作品的时候，粉丝为他鸣不平，他会很心疼的说：“你们不要跟别人吵，交给我就好。”去年XX公开道歉的时候，真的特别想哭，他真的从不食言……

    夜婉一行行看下去，突然有些感动，她好像大概了解了他是个什么人了：认真做音乐，低调唱歌，同时……又护短的可以。

    荔枝跟青白水肆约好的时间是晚上八点半。

    夜婉七点半开了电脑，又把曲子和词对了一次，确保没什么问题了，随手打开YY列表，去了青白水肆的小窝。

    小窝里很多人，青白本人也在。

    夜婉等了好久，也没见麦上的人开口，直到她以为自己掉线了的时候，才听到青白好听的声音：“对，C市的漫展我去了，人很多。”

    夜婉这才抬头，看到公屏正以令人咂舌的速度疯狂的刷新着消息，她这才真切的感受到荔枝口里的“大神”是什么样的概念。

    很快到了八点半，因为青白一直很少开口，夜婉差点忘jì了还挂着YY，直到他最后开口说：“待会要跟词作讨论新歌，最后给大家唱一首歌吧。”

    毫无疑问，公屏又是一片欢呼。

    夜婉也期待的竖起耳朵等待着。

    前奏流淌出来，大气磅礴的古风歌，沙场点兵的意境。夜婉之前听过其他歌手的版本，当时只觉得那人的声音虽然浑厚却总觉得少了点气势。

    此时听他唱，她才觉得“完美”。

    公屏上刷着大段大段的表白和鲜花，夜婉突然有些感慨，这位青白水肆大大最好单身，否则女友看了该多吃醋啊。

    正想着，荔枝发来了消息。

    “夜婉，在吗？”

    “在的。”

    “八点半了，青白大大说已经在小窝等着了。”

    “嗯，我也在他小窝。”

    “你叫什么？我让他们给你发马甲。”

    夜婉一愣，看了眼自己的个人资料：“我叫……YY新人。”

    说话间，青白已经唱完一首歌了，就在众人都念念不舍的道别时，他突然开口：“YY新人，麻烦加下我好友，谢谢。”

    公屏一片哗然。

    夜婉呆住，迅速加上青白水肆的好友，长长的松了一口气。

    “青白这样问，不会有很多粉丝去加他么？”夜婉给荔枝发语音。

    没想到，回答她的不是荔枝，而是YY上的青白水肆。

    “不会。”简洁明了的回答，然后彻底安静下来。

    夜婉愣住。

    荔枝的消息很快发了过来：“青白大大给你发了马甲，还抱你上麦了，你是不是没关话筒？”

    夜婉一看，还真是……

    荔枝安慰她：“没关系，青白大大人很好的，就是不太爱说话。青白的粉丝是出了名的素zhì高，如果刚刚这种情况有粉丝来加好友，管理们立刻就把对方拉黑了，所以不用担心啦。”

    夜婉叹了口气，很快收拾好尴尬的心情，清了清嗓子，开口道：“词我大概写好了，大家先看一下吧。”说着，把歌词发到了公屏上。

    “黄沙万里无绝断，谁识英魂梦中人？”青白水肆念出主歌中的一句，“有意思。”

    夜婉没急着说话，把柠檬水递到嘴边。

    一个少女音突然出现在耳机里：“好棒的词！词作大大，请收下我的膝盖！”

    夜婉一个不注意被水呛着了，咳了半天才终于缓下来，只听耳机里另一个声音开口了：“千音，你把人家吓到了。”

    不是青白水肆的声音，比他的更低沉，更深邃。

    “这是曲作，千音，编曲，阿御。”青白给夜婉介绍。

    “你们好，我是词作，九九。”夜婉自我介绍。

    千音立刻笑道：“词作大大，我特别喜欢你写的词，尤其是《不破》里的那句‘剑啸长空无敌手，不破东风不破城’，简直霸气侧漏！”

    夜婉轻笑：“谢谢。”

    “《不破》的词作好像不是九九？”阿御突然出声。

    千音嘻嘻一笑，解释道：“词作大大没有固定的马甲，而且因为大多是商业歌，古风圈这边知道她的人并不多，但是她笔下的金曲真是多到一只手都数不过来，简直是业内的传奇！说起来，大大这么来无影去无踪的，老大是怎么成功约到的？”

    夜婉也是一愣，她倒是没想过这个问题。

    千音决定越过这个话题，回到歌词上：“老大觉得歌词怎么样？”

    耳机里一片沉默。

    夜婉突然有些紧张。

    “抱歉，刚刚接了个电话。”短暂的沉默后，青白的声音传了出来，不知是不是累了，声音更显沙哑，“我试唱一下。”

    几秒的安静后，耳机里传来《魂》的前奏，然后是他轻声的哼唱：“斜阳，烽火狼烟，几杯清酒随风散；尘沙，断壁残垣，归途旧路几人还……”

    他轻声唱完，余音久久不散。

    半晌，都没有人说话。

    他喝了口水，声音清润了些：“歌词很好，辛苦词作了。”

    夜婉思绪还沉在他好听的歌声里，慢了半拍才说：“不辛苦……”

    他的声音伴着主旋律，几乎是清唱的效果，却已经将歌曲里那种悠远荒凉的感觉演绎得淋漓尽致。

    夜婉觉得，自己快要沦陷了。

    手机接连震动几下，是荔枝：“天哪，老大居然评价说‘很好’！这可是他第一次夸人，真是历史性的一刻啊……对了，记得把我介绍给青白大大！我要跟他表白！！！”

    夜婉忍不住笑了，清了清喉咙：“不好意思，我助理是青白大大的粉丝，能让她上来说几句话吗？”

    青白“嗯”了一声，千音很快把荔枝抱上麦。

    “青白大大……我……我是你的粉丝！”荔枝磕磕巴巴的说。

    “你好。”青白水肆放轻了声音，透着耐心。

    “大大，我好喜欢你的声音，还有你的歌……”荔枝一张脸红得发烧。面对自己的偶像，脑袋里一片空白，完全丧失正常思考能力……

    “谢谢你的喜欢，我会一直唱下去。”青白低声说，简单的言语，却很动人。

    夜婉正要悄悄退出频道的手就这么顿住。

    “谢谢你们的陪伴，我会一直唱下去的。”当初的她站在舞台上，也说过这样的话……

    “九九还在吗？”青白的声音让她回过神来。

    “在。”她开口，声音有些干。

    “你的微博名是？”

    夜婉还没来得及说话，荔枝已经飞快的把夜婉的微博号发到公屏上：“这个这个！青白大大！”

    青白水肆：“好的。”

    夜婉：“嗯……那我就先下了。”

    两人刚退出频道，荔枝的消息就飞了过来：“啊啊啊，你要跟老大互粉啦！天……这要换做是我，真是死而无憾了！羡慕脸！”

    夜婉调侃着回复：“那为了你的长命百岁，青白大大可千万别回粉。”

    这天晚上，青白水肆发了三个月以来的唯一一条微博：“合作愉快@九九。”

    就是这样一条微博，惊动了几乎小半个古风圈。

    这还是青白水肆第一次在微博上圈人，而且，还是个女生。