
    周一的录音棚，MH的几位成员聚在录音棚。

    阿御已经把《魂》的编曲准备好，孟醒听了以后点头表示可以开始录制。

    录音师准备机qì的空档，阿御走到孟醒旁边。

    “青白，这次的词作你认识吗？”

    孟醒抬头，好看的眉头动了动，看着他。

    阿御沉吟了一下：“她的声音，很像一个歌手，几年前唱歌比赛出道，一年前曝出抄袭前辈的原创曲，被ST雪藏了。”

    孟醒点头：“我知道，放心。”他声音有些沉，不知是不是想到了什么，连眸子也暗了暗。这是很难得的，毕竟他是很少露出这样的，近似于遗憾和叹息的表情的。

    阿御看他这样，也没再追问什么，娱乐圈的事谁说的好？表面一套，内里另有隐情的多了去了，谁敢笃定自己看到的就一定是真相？

    千音从阿御身后探出个脑袋来：“老大，词作大大也是歌手吗？难怪声音这么好听！我们专辑不是还有一首男女合唱的歌没找到合适的女singer吗？要不要邀请她试试？“

    孟醒想了想，慢慢点头：“可以，我来问她。”说完，拿着歌词进了隔音间里。

    千音听完呆在原地，几秒后，才扭头看向阿御：“老大刚刚说……他要亲自去问？”看来老大跟她关系不一般啊……

    阿御也愣了一下，但很快回过神来，目光沉沉的看着她：“没错。不过在此之前……”

    千音不知想到了什么，一张小脸立刻涨得通红：“你说什么？哎呀风好大我听不见……”然后捂着脸，一溜烟跑了。

    晚上八点，夜婉准时开电脑，守在青白水肆的小窝。

    夜婉好像迷上他的声音了。在他之前，她从来不知道有人会单只因为声音，而如此迷人。

    他是第一个。

    她把这感觉告sù荔枝后，某人喜极而泣，说她安利了古风圈这么久，她可总算入圈了！于是更加尽职尽责的向夜婉报备青白大大来小窝的日程……

    八点多，青白水肆准时上了麦，日常打招呼之后，他随便唱了首歌，开嗓。

    不断有粉丝问他的行程，哪里哪里的漫展去不去，什么时候发新歌，线下有没有什么新的线下合作……他挑了几个代表性的答了，然后又是日常沉默。

    公屏上话题刷得很快，不知谁起的头，聊起了他微博上艾特的九九。

    “那个九九，不会是老大的GF吧！我记得上次歌会，老大身后出现了蜜汁女声……”某粉丝大胆猜测。

    下面跟着一片鬼哭狼嚎，一干粉丝大喊“我不信！”“老大是大家的！”“风好大我听不见！”。

    夜婉对着屏幕，哭笑不得。这脑洞也太大了，只是艾特一下而已啊……

    没想到，继那个粉丝之后，公屏再也停不下来，各种五花八门的猜测倾巢而出，还有愈演愈烈的趋势。

    管理很快出来禁言，红字提醒，禁扒老大三次元。

    静默片刻，青白水肆的声音出现在耳边：“想我谈恋爱？”微微上扬的尾音，戏谑的语气，格外撩人。

    公屏画风立刻变了，大段大段的表白，红色的爱心霸屏，无数人改了他的台词，一次又一次刷着“想和你谈恋爱！”。

    夜婉刚好写完一段歌词，初恋的主题，没取名字。看到公屏这句，眼睛一亮，把“只想和你谈恋爱”写在标题的位置。完美。

    青白真的话不多，简单几句话，交代了一下自己的近况，大多时候就只是挂着YY忙自己的事情，偶尔说两句话，也是简短的不行。偏偏，粉丝还很满足。用他们的话，就是“老大百忙之中还抽空来陪我们真的好贴心！”。

    看的多了，夜婉都有些羡慕。

    “很晚了。”耳机里，青白水肆的声音低低的传出来。

    这是道别的前奏，公屏上一片不舍。

    有人问他睡不睡。

    他轻笑了一下：“等下要去诱拐一位歌手，不知道能不能成功。”

    诱拐……

    这词用的！

    公屏立刻炸了，“谁谁谁！”“老大要发新歌啦？期待！”“诱拐！！！□□吗！！！”“老大，来诱拐我啊！百分之百成功啊！！！”“老大看我！躺平任调戏！”

    夜婉看了眼无节操的公屏，笑着摇头，去给自己倒了杯茶。

    回来的时候，夜婉彻底懵了……

    公屏的画风彻底变了，从刚刚各种求调戏的香艳场面，变成了“YY新人是谁！拔刀吧！”的……角斗场。更可怕的是，右下角那疯狂闪动的好友申请。

    发生了什么？

    茫然间，有管理戳她：“老大在加密频道等你！”

    来不及细想，她立刻进了子频道，把公屏那一群拔刀求PK的妹子关在外面。

    她拍了拍胸口，太吓人了。

    “九九？”青白水肆的声音出现。

    她手忙脚乱的按住F2：“在，我刚刚出去了一下，有什么事吗？”她说话的同时，加好友的提示音还在响个不停，从她的话筒传到对面，形成一连串的回音，很……**。

    青白水肆顿了一下，耐心的提点她：“在设置里面，拒绝添加好友。”

    夜婉找到那个按钮，顺lì关了好友申请，总算松了口气。

    “谢谢……”

    “客气，”他声音很低，缓缓从耳机里漫出来，说不出的诱惑。

    “找我是歌词有什么要改的吗？”夜婉犹豫着问，除了这个，她想不出什么别事要突然找她的。

    他轻轻笑了一下：“没有，是想找你约歌。我的新专辑，唯一一首男女对唱，愿意来吗？”

    夜婉愣住，半晌才回道：“青白大大，你是不是弄错了？我是词作，不是歌手……”

    “我听过你的《听说》，”他轻声说，“很好听。”

    夜婉捏着圆珠笔的手倏地一紧。

    《听说》……

    那是她的第一首原创歌，词曲都是她亲自操刀，因为细腻的歌词和俏皮曲风让它广为流传，甚至一度上过音乐金榜，也正是那首歌确定了她创作型歌手的定位，让她成为公司力捧的新人。

    一晃已经三年了。

    夜婉有些恍惚，时隔三年，再次听到这首歌的消息，竟然是从一位古风圈大大口中。

    “你怎么知道是我？”夜婉疑惑。因为ST的合约限制，她是不能私下接歌的。她一直小心谨慎，写歌作词都不停地换马甲，从来不暴露身份……他怎么知道是她？

    青白水肆笑：“原本只是猜测，后来听到你的声音，就知道是你。”

    夜婉哑然。

    确实，就算再怎么掩饰，一个人的声音、创作的风格也是不会变的。只是她没想到，他竟然以前就知道她，而且，现在还邀请她合作。

    夜婉深吸一口气：“难道……你不知道一年前那件事？”

    “……知道。”

    “你不介意吗？”

    他那边静了一下。

    夜婉只当他是犹豫了，换了无所谓的语气，勉强笑道：“没关系，我能理解，如果之前那首词不能用的话，我也明白……”

    “不介意。”他好听的声音传出来，打断她的话。

    什么？

    “我知道，不是你的错。”他一字一顿的说，清冷的声音里带着一丝笃定。

    不是你的错……

    夜婉低下头，把脸埋在掌心里。

    苦涩从心头蔓延开来，她努力克制着自己想哭的冲动，身子却仍是忍不住的颤抖起来。

    一年前，他们说她抄袭，所有人都说是她抄袭，没有人相信她。那天之前，她是ST的新晋艺人，是华语音乐榜前十的常驻歌手，是万众瞩目的歌星。

    一夜之间，天翻地覆。

    她以为，不会再有人相信她了。

    她眨眨眼，把眼眶里的泪眨回去，鼻子酸酸的，声音有些干：“我……现在已经不唱歌了。”

    短暂的沉默后，青白水肆开口了，低沉的声音里带着淡淡的哑，有着安抚人心的作用：“古风圈和娱乐圈不一样，你可以试试，重新开始。”

    “青白……”

    “考虑一下，好吗？”他刻意压低了声音，有种蛊惑的味道，“我等你的答案。”

    这天晚上夜婉做了一个梦。梦里回到了一年前，她站在那个璀璨的舞台上，唱着她准备好的歌。

    那是她期待已久的ST前辈的演唱会，她作为嘉宾受邀出席，特意带来了她准备已久的原创歌曲。

    舞台上，她一首歌唱完，台下却只有稀稀落落的掌声，和长久不散的窃窃私语。当时的她还以为是自己没有唱好，甚至暗下决心，回去要苦练唱功，却没曾想，自那时起，她已经被打上了抄袭的标签。

    “夜婉，你唱的那首歌，和任佳佳专辑的新歌主旋律几乎一模一样，她几天前就已经发布出来了，广受好评。你的歌，怎么会跟她的那么像？”

    荔枝皱着眉问她的时候，夜婉已经被困在房间里几天了，门外是大堆大堆的记者，她完全不知所措。

    “荔枝，那首歌是我写的，每一个字、每一个音符……半年前就写出来了，你知道的……”眼泪从她的眼睛里流出来，像是永远也流不尽。

    “是……”荔枝紧紧握着她的手。她知道，可是，谁都不会信的。

    她抱着一丝希望，等公司来帮她。最后等来的，是雪藏。

    娱乐圈是个多么光鲜亮丽的地方，优秀的明星歌手多不胜数，谁会永远记得那时那刻昙花一现的新人？更何况，还是个被冠上抄袭罪名的歌手。

    她的歌手生涯，她的未来，她的梦想，就这么埋葬了。

    她想。