
    记忆的闸门一旦打开，就再难合上。

    这一晚上夜婉睡得都不踏实，梦中的她哭得像个孩子，像是重新回到一年前的那天，无助而绝望。以至于第二天醒来后，她眼睛肿得像挨了打。

    她化了个深邃的眼妆出门，去了ST总部。

    ZY回归的日子还没做最后的确定，但专辑的筹备已经紧锣密鼓的展开了。她早先已经跟几位合作的前辈约好，定了日子过来商量专辑的事。

    办公室门口，她听到里面的对话。

    “听说这次合作的词作之前被曝光过抄袭？”

    “是啊，我也听说是……年纪轻轻的，就知道抄前辈的作品，真是……”

    “这回可是ZY回国的第一张专辑，全国瞩目啊，她不会还抄吧？”

    “那可说不准……”

    夜婉深吸一口气，推门进去：“几位前辈好，我是夜婉。”

    刚刚说话的两个人站起来，面上的尴尬很快被掩饰下去，笑着说：“久仰久仰。”

    沙发上还坐着另一位老前辈，自始至终没有开口，只慢悠悠的品着茶。夜婉走过去，在他面前站定：“这位一定是关老前辈了，晚辈夜婉，很荣幸能跟前辈合作。”

    关老前辈淡淡“嗯”了一声，没说什么。

    夜婉也不在意，把准备好的本子打开，规划着专辑的事。

    ZY一年前在美国出道，路子有点像网红，后来参加了几档唱歌比赛，独特的曲风和让人难忘的嗓音让他人气一路飙升，成为风靡全美的华人歌手。而就在他风头正盛的时候，突然宣布回国发展，这是所有人都没有想到的。

    “这次专辑主题是《初恋》，预定是十首歌，尽量要将粉丝群扩展到各年龄各阶段的不同听众……”夜婉简单介绍道。

    “这怎么可能，三四十岁的人谁还想得到初恋时的感情？”立刻有人反对。

    夜婉继续解释：“记忆会淡忘，但初恋的感觉一定还留在心底，只要我们抓住感动人心的点……”

    “我觉得不可能……”

    几次对话，连夜婉都有些无力。不管她说什么，总有人反对，用的是一些模棱两可的大道理，反复重申目标的不可能性……她早料到合作不会太顺lì，但毕竟没有想到，竟会如此举步维艰。

    “我回去按照专辑目前的基调，先写一首词的初稿给大家看看，如果各位前辈觉得合适，我们下次在详谈，好吗？”

    夜婉叹了口气，交代完毕，从ST出来的时候，脚步有些沉重。

    外面不知道什么时候，天已经阴了下来，地面上陆续出现斑驳的雨点，然后飞速连成片。

    竟然下雨了。

    潮湿的水汽浮在空气里，呼吸间都透着凉。

    夜婉出门的早，根本没带伞，ST总部又处在远离市中心的地界，周围根本打不到出租……

    荔枝昨天给她留言，说今天要带歌手赶通告，估计是指望不上了。

    她跺跺脚，还好，穿的是运动鞋。把羽绒服的帽子扣在头上，她双手缩进袖子里，往外冲了出去。

    她记得，走路大概半小时的地方，有一个公交站点。跑过去……五分钟？

    雨越下越大，夜婉跑到公交车站的时候浑身上下都淋得透透的，等公交车的时间里一个又一个打着喷嚏，很快鼻子就不通了。难道今天不宜出门？下次她要看准了黄道吉日再出门……到了这会，她反而有心情自嘲。

    公交车迟迟不来。

    她把自己缩成一个球，不敢坐站牌边上那个冰冰凉凉的凳子，于是挨着凳子边，蹲在一侧。

    有车从前面经过，不是公交。她抬头看了眼，又重新低头，默默数蚂蚁。

    “嘟嘟……”车从前面倒了回来。

    夜婉抬头，隔着副驾驶座，她看到车里的人：“孟……醒？”

    孟醒坐在驾驶座上。

    他刚刚路过，还以为是看错了，这会才确定，真的是她。她全身都湿透了，裹在外套里，帽子下一张小脸露出来，惨白惨白的，耳朵下边露出来的头发还透着湿，像是刚从水里给捞出来的。

    比上次在楼道里更狼bèi。

    他眉头皱起来，把车门被她打开：“上车。”

    夜婉冻得快受不住了，也不客气，迅速钻进车。运动鞋里里外外全是湿的，刚上去就渗出一小洼水，把他的车给弄脏了。

    “对不起啊，你回头要收拾了。”她开口，嗓子哑哑的。

    他没急着启动车子，沉着声开口：“把外套脱下来。”他说着，把空调温度调高对着她，又脱下自己的外套，盖在她身上。

    “谢谢。”夜婉系好安全带，整个身子弱弱的蜷在一起，把椅子的靠背放低了些，“我脑袋有点昏，先靠一会，麻烦你送我回去了。”

    她面色有些不正常的惨白，双颊却泛着红晕。

    他伸手探了一下她额头，果然发烧了。

    他眉心的褶皱更深了。这么大的雨，她怎么会一个人在这里？

    这条路只有去ST的人，可如果是ST的艺人，又怎么会让自己这么狼bèi。

    夜婉醒的时候，头还很昏。睁开眼看到是在自己家，这才稍稍舒了口气，目光一转，就看到依着墙闭目养神的他。

    屋子里没开灯，昏暗的光线下，他静靠在一边，双手随意的抱在胸前，呼吸平稳。大概因为闭着眼，他整个面部都柔和了下来，没有了平时看人时的那种疏离感，呈现出一种柔和而容易亲近的样子。

    夜婉侧着脑袋看了一会，等回过神，才发现他不知什么时候已经睁开了眼，也正看着她。

    静默了大概有两秒。

    她开口：“你……要不要睡一会？”

    “不用，”因为是刚醒，他嗓子也沙沙的，清了清喉咙，才算好点，“饿了吗？”

    夜婉撑起身子就要起来：“嗯，有点，我来做吧。”

    “我来吧。”他制止了她的动作，把袖子摞到手肘处，问她，“吃面条？”

    夜婉愣住。虽然是邻居，可毕竟刚认识没多久，更何况，他也实在不是那种爱管闲事的人，怎么会……说起来，他是怎么把自己送进家的？

    她安静的久了，他回头看了她一眼，嘴角轻轻勾了勾：“你中间清醒了，嗯，一分钟左右，开门让我们进来的。”

    他说完已经进了厨房。

    夜婉拿了件外套披在身上，跟了过去。她真的完全不记得这么回事了。

    厨房里，男人正熟练的把鸡蛋打进锅里，像是不食人间烟火的仙人突然掉进了凡尘，违和得……让人想笑。

    “我来吧？”她走过去。

    他没回头，说了句：“不用。”然后四处找调料，“酱油有吗？”

    夜婉四处找了找，然后突然“啊”了一声，想起来：“好像……还没来得及买。”

    他立刻关了火，把钥匙递给她，端起锅：“走，去我家。”

    夜婉手忙脚乱的打开他家门，两个人进去又是一团折腾，等面终于煮好，早已经坨了。

    最后他找出酱包，递给她：“拌着吃吧。”

    夜婉点头。

    酱包打开的瞬间，香意飘散开来，夜婉的肚子立刻配合的叫了一声……就两个人在，什么声音都听得格外清楚。

    幸好，他十分体贴的没说话，只是把锅里的鸡蛋捞给了她。

    夜婉的头埋得更低了。

    于是两个人坐在他家的餐桌上，安静的吃完那锅坨了的面。不知道是不是因为饿了，夜婉竟然觉得那面味道不错。

    “头还晕吗？”他问她，说着一手撑在桌上，一手伸过来，探了一下她额头。

    夜婉坐在椅子上，他这么撑过来，她几乎就要靠在他身上。因为太过贴近，她甚至能闻到他身上清冽的味道，脸颊不自觉地有些发烫。

    他自然的收回手：“好像还有点热。”

    夜婉看着他流畅自如的动作，愣了片刻，才怔怔的问：“你有女朋友吗？”

    他正收拾着碗筷的动作顿住，侧身看她，好看的眼睛里掺着笑，视线落在她身上，定定的，却不急着开口。

    在他的注视下，她果然迅速的红了脸，干咳一声，解释：“我是觉得，如果有女朋友，还是跟别的女生保持距离的好……”越解释越乱。

    他意味深长的“哦”了一声，语气里分明透着笑。手上已经重新开始收拾桌子，半晌才开了口，不紧不慢的说：“没有。”

    “哦……”夜婉低头，帮他一起收拾桌子。

    两个人都没再开口。若不是某人脸上慢慢浮上的红晕，倒真像是什么都没发生过似的。