
    刚退烧，夜婉第二天没有出门，呆在家，闲着也是闲着，索性就把书柜里那大摞大摞的小本翻出来整理了一遍。

    正整理着，视线落到那个粉色的便签本上，她下意识停了下来。脑海里浮现的是那天孟醒把本子送还回来时的场景，每个细节都清晰的在脑海里重现，然后就是他突然凑近、去探她额头温度的样子……

    门锁有了动静。

    荔枝推了门进来，手里还拎了一堆药，进了门看见她穿着单薄的睡衣坐在地上，立刻把她拉到床上，念叨着：“怎么就直接坐地上了，你本身体质就弱，刚退烧，可得注意点保暖……”

    夜婉轻轻笑着：“是，荔枝大人。”

    荔枝白了她一眼：“幸好有我给你当助理，不然你这么容易发烧，又不会照顾自己，可怎么办？”

    荔枝说着，把带来的姜汤材料放进锅里煮着。

    夜婉手里把玩着那个便签本，没接话。

    荔枝在她身边坐下，正了正神色，问：“青白大大给你的提yì，你考虑的怎么样了？”

    “嗯？什么提yì？”夜婉没回过神来。

    “就是他专辑新歌的事情，”荔枝顿了一下，把手机拿出来，“他让助理把那首歌的demo发给我了，还有歌词……你要不要听一下？”

    虽然是问句，但不等夜婉回话，她已经把音频打开了。

    前奏流淌出来的一瞬间，夜婉就知道，这首歌绝对是精品。

    不落俗套的旋律，从开头就是昂扬而激烈的曲调，让人精神一振，一直到副歌部分的高-潮。或者应该说，这整首歌都是高-潮。

    青白的部分已经混进去了。为了配合这首歌的腔调，他刻意改变了发声方式，把声音中的沙哑隐去了，充分发挥他声音的浑厚质感，低沉的声音与曲调合在一起，每一句都将歌词的意思表达的淋漓尽致。

    那种感觉，要怎么形容呢？

    就好像，这首歌就是专门为他的声音量身打造的，除他以外，再无人能驾驭。

    夜婉屏着息听完整首，半晌才缓缓吐出一口气：“好歌。”

    荔枝两眼放光，期待的看着她：“然后呢？接吗？”

    夜婉叹了口气，看她一眼：“你故意诱-惑我。”她明知道，对于一个歌手来说，最难拒绝的就是优秀的歌。

    荔枝嘻嘻一笑：“我可没有，不过夜婉，你是我最喜欢的女声！如果能跟我最最最喜欢的男声一起合作……天哪，我光是想想，就觉得此生圆满了。”

    夜婉看了眼荔枝激动的样子，轻轻笑了。她差点忘了，自己的助理就是她的头号粉丝。

    她低头，想到那天他如同耳边轻语的那句“我等你的答案”，突然有些心动。

    要不要……试试？

    “要我接，也不是不可以……”夜婉还是松了口。

    “不参与宣传，不参加采访，不过多接触，”荔枝帮她说了接下来的话，爽快的笑道，“知道了知道了！我立刻给青白大大回复。”

    夜婉也笑了：“看你这急不可耐的样子。”

    荔枝嘻嘻一笑，突然想到什么，皱着眉问：“不过你想好去哪录了吗？”

    夜婉也愣了一下。要是以前，还能去ST录歌，设备齐全，倒也方便。但是现在，她还是尽量少去总部为好。

    正想着，突然有人敲门。

    “谁呀？”荔枝疑惑的问了一声，过去开门。

    门口站着的是孟醒。

    看到开门的不是夜婉，他也愣了一下。

    夜婉跟在荔枝后面，趿着拖鞋出来，看到门口的孟醒也是一顿，想到那天的亲密接触，视线有些不自然的错开。

    他倒是淡定，伸手的把手里的塑料袋递给荔枝，轻声说：“路过超市，顺便买的。”

    “啊，谢谢……”夜婉忍不住抬头，目光恰好落入他眼底，好像看到里面浅浅的笑。

    “你好！我叫李智！”荔枝飞快的把塑料袋换到左手，笑着伸手，跟他打招呼。

    “李智？”他伸手，跟她握了一下，轻声重复，“荔枝，你好。”

    就因为这一句重复，荔枝激动得几乎说不出话来，跟他握手的时间延长到平时的几倍。

    直到孟醒礼貌的动了动胳膊，她才终于松开。

    夜婉掩着嘴笑了一下，真是……太丢人了。

    好在他并不是很在意的样子，简单的关心了几句她的身体，就回了自己家。整个动作干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    夜婉看着他关上的门，竟然没有迅速收回目光。

    荔枝缠着夜婉，问关于他的各种信息，眼睛里简直能冒出爱心来。

    “天哪！他声音超好听！而且跟青白大大声音好像啊！刚刚他念我名字的时候，我耳朵都要酥了！”荔枝激动道。

    夜婉看她一眼：“谁说青白水肆是自己本命的，这么快就移情别恋了？”

    荔枝摇头，坚定的说：“不，本命是青白，万年不变！但是……我本多情……”

    夜婉嘴角含着笑，把她手里的塑料袋拿过来。

    里面装的都是药，退烧的、治感冒的……最后，还有一瓶酱油。

    “酱油？”荔枝别有深意地盯着夜婉，“这节奏不对啊，难道……我不在的时候你们有了什么新进展？”

    夜婉解释：“当然没有。是他那天想给我煮面，却发现没有调料……”

    荔枝长长的“哦”了一声，把脸凑到夜婉跟前：“声音好听，长得又帅，还这么会照顾人……夜婉，你有福了！”

    “瞎想什么呢……”夜婉把酱油放到厨房，随口接了一句，双颊微微有些热。

    荔枝办事效率一向高，晚上的时候，夜婉已经被她拉进MH的工作群里了。

    她看了眼群列表里那一连串名字，嗯……都不怎么认识。

    荔枝显然料到了，飞快的给她介绍。

    “阿御和千音上次见过的，二月是混音师，技术很棒，同时也是MH的招牌御姐音。MH的主要成员就这些，另外还有MH自己的词作曲作，都是很有名的大大，以后你就认识了。”

    “嗯。”夜婉点头。

    千音很快发现夜婉进群了，招呼着：“九九大大来了！撒花！”

    夜婉囧，正不知道该怎么回复呢，已经有人接话。

    不繁：“九九？那不是老大传闻中的奸-情对象吗？”

    薄荷：“我看着也像……难道这次进群，是作为老大对象来的？”

    不繁：“啊！尊的？！”

    两个人左一句又一句，说得热闹，倒是夜婉这个当事人却完全状况外。奸-情？对象？这……说的是她没错吗？

    青白水肆：“你们两个，《城中剑》的编曲和词交了吗？”

    不繁和薄荷立刻消失，临走前还不忘说了声“欢迎嫂子！我们去干活了！”。

    夜婉呆住，好像……有什么误会……

    阿御：“九九来了，欢迎。”

    终于看到了认识的人，夜婉松了口气：“谢谢。”

    千音笑嘻嘻的说：“九九嫂嫂，唔，挺顺口的嘛。”

    阿御：“老大看你呢。”

    千音立刻没动静了。

    二月：“九九，我是二月，上次看了你的词，真的写得特别好！有机会希望能和你一起合作。”

    “一定一定。”夜婉笑着应道。

    千音突然说：“九九姐，老大好像是真的喜欢你！他刚刚脸红了！”

    全群静默。

    夜婉愣了片刻。她想到青白那清冷的声音，惜字如金，却让人入耳难忘的魅惑声线……她完全想象不出这样默然的人害羞起来是什么样子。

    千音：“我发誓，老大不仅声好听，颜也不错！而且个子还很高！虽然不太爱说话、禁欲程dù赶得上和尚，但绝对是优质男青年一枚……九九姐，你要不要考虑一下收了老大呀？”

    阿御企图阻止她，在群里叫她的名字，但很显然，被千音无视了。

    片刻后，千音最后留下一句：“啊！九九姐，老大来抢我手机了！”，然后就再没有了回音。

    阿御：“……”

    夜婉不放心的问：“千音，你……还好吗？”

    静默了一会儿，屏幕上出现一连串的“千音撤回了一条消息”的提示，很快，千音刚刚发的那一串就都清空了。

    然后，青白开口了。很简单，就两个字。

    “别闹。”

    夜婉忍不住“噗嗤”一声笑了，她简直能想象出青白说这话时无可奈何的语气，低沉好听的声音里一定带着淡淡的沙哑，可能，还会有些诱人。

    等了会儿，千音发了个摊手的表情：“老大叫我去干活了，九九姐下回见！”

    夜婉对着手机屏幕，唇角轻轻勾起。

    第一次见到他们之间相处的常态，突然觉得彼此之间的距离近了许多，每个人的声音和形象都在脑海中丰富起来：可爱的千音，不爱说话的青白，沉稳的阿御……

    也许他说得对，翻唱圈和娱乐圈不一样，这里……很温暖。