
    周末的时候荔枝抱着一大箱子的水果来找夜婉。她家人去南方旅游，买了一堆当地水果，尤其是榴莲。

    等荔枝走了，夜婉对着那一大箱水果愣神。这么多，她肯定吃不完呀……

    最后她灵光一现，挑了大半，敲响孟醒家门。

    孟醒开门的时候，眼神还有些迷茫，身上的衣服带着许多褶，头发也乱糟糟的在头上顶着，明显一副刚睡醒的样子。

    夜婉抱着水果站在门外，两个人眼对眼地愣了半天，他才退了一步，给她让出门：“进来吧。”

    夜婉看他这样，倒有些不好意思了。可想想又觉得无辜，谁能想到他下午四点还在睡觉？

    毕竟不是第一次来了，夜婉自然地把一箱子水果放在桌腿边上，视线落在他桌上摊着青白水肆的新专辑上，惊讶的发现他的居然没有签名。

    “你那天去漫展，怎么没让青白水肆给你也签一个？”夜婉好奇的问。

    孟醒说了句“稍等”，把她留在客厅，自己去洗了把脸才出来：“抱歉，我刚睡醒。”

    真的是刚睡醒，嗓子哑哑的，还很干。

    夜婉连忙摆了摆手：“没事，我就是来给你送水果的。”

    他这才注意到她抱着的一筐水果，最大的是榴莲。

    注意到他的视线，夜婉指着榴莲问：“你吃得惯这个吗？”

    他点头：“还行。”

    夜婉于是放心了，耸了耸肩：“好了，那我就先走了。快点吃，可别放坏了。”

    孟醒见她要走，下意识拦住她：“等一下。”

    夜婉回过头来看着他，琥珀色的眸子里映出他的影子。

    他眸色深了深，抬手指了指榴莲：“一起吃吧？”

    夜婉看了眼个头巨大的榴莲，不得不再次承认，他一个人也确实吃不完。于是点头，看着他把桌子收拾干净，把榴莲抱了上来。

    硕大的榴莲，孟醒用刀把它剖开的一瞬间，清香四溢。

    “嗯，好香！”夜婉笑道。

    他把整个儿榴莲分了几份，递给她一份大块的，又体贴的递过来把勺子。

    “谢谢。”夜婉笑着接过来，一口一口慢慢尝着。好吃的果肉在嘴巴里化开，香味能持续很久。

    郑烨不爱榴莲的味道，以前每回她吃的时候他总会退避三舍，等味道散尽了再回来，以至于她很长一段时间都克制着自己不去碰榴莲。

    没想到，他跟她的口味如此像。

    她唇角勾了勾。

    “怎么了？”他抬头看她，唇角勾着笑。不大的餐桌上，只他们两个面对面坐着，挨得很近，一抬头就能看到对方的脸。

    夜婉笑：“我在想，上次来这里是一起吃面条，这次来是吃榴莲――好像跟你在一起，总与吃有关？”

    孟醒也笑了：“吃与生活。”

    吃与生活，音乐伴酒。这也是她最喜欢的一句话。

    手机突然响了，是他的。

    他接起来，好像是公事。他依然话不多，大多数时间都只是应声，少有的几句也都是行或不行的简单句式，直到最后一句，夜婉听得格外清晰。他说，后天录音室见。

    夜婉这才想起来，他也在YY上唱歌，也许有熟知的录音室可以介绍给她？

    “孟醒，”等他挂了电话，她叫他的名字，有些迟疑，“嗯……”

    他的视线落在她身上，不急不躁，等着她下文。

    “你有没有认识的、设备条件好点的录音室？我想录东西，但是找不到合适的地方。”夜婉说完，静静地看着他。

    他会不会问她为什么要借录音室？

    如果他问了，她要说吗？

    “好，”他好想笑了一下，眼睛里的清冷不见了，含着一丝深意，“我朋友的录音室不错，我后天过去，一起？”

    “好，”夜婉感激的朝他笑了笑，“谢谢。”

    他真的和别人不一样。

    第二天，夜婉到外面的一家咖啡店写词，在这样安静而文艺的环境里，她的效率几乎是平时的几倍。等停下笔，她看了眼手机，才发现已经是晚上八点了。

    并不着急回去，她索性打开了微博。

    正好看到青白水肆刚发的一条：

    “三里街向东50米，超市对面的Melody酒吧，来吗？”

    配图是一只举着酒杯的手，修长而干净的手指，在酒吧幽暗的灯光下，对着空气做了个碰杯的动作，莫名的，有些撩人的意味。

    夜婉盯着那张图看了会，突然心血来潮，在下面回了句：“来，请吗？”

    这么简短的回复，很快被粉丝们的一众表白淹没了吧？她收拾好包，站起来往外走。很快，包里的手机就开始以一种抽风的频率震动起来，提示音也响个不停。

    她打开，居然是微博。

    青白水肆：“回复@九九：等你。”

    不仅是回复，还转发了，在青白水肆首页上挂着……难怪会引起这么大动静。

    夜婉看了眼数字不断上升的“未关注人私信”，突然有种自己要一夜成名的错觉。脑海中浮现的是之前漫展时见到的那个身影，站在光亮舞台的中心却不愿意露脸，闲庭漫步似的立在那，低声问粉丝想听什么歌……

    她突然有些好奇，帽檐下的他，到底是个什么样的人。

    Melody离这里只有两条街，走过去，不到半小时。

    去……看看？

    半小时后，夜婉在酒吧门前站定。决定下得倒是快，可真到了门口，看着大门上挂着的那个闪着光的Melody招牌，她却突然有些却步了。

    就这么来见他了？一个网络上认识的，交流甚少的，知道她过去的人？这是见网友么……

    夜婉深吸一口气，推开门。来都来了，总不能就这么回去吧！

    Melody是这附近非常有名清吧，很多喜欢白领下班后都喜欢来这里坐一坐，而且整个吧内都是禁烟的，因此环境非常安逸。

    毕竟还没到人流最高峰的时间，除了吧台里面的几个酒保，就只有稀稀落落的几对情侣，再然后，就是卡座里那个孤身坐着的男人。

    夜婉一步步靠近，看着那个人的侧影。他看起来很高，穿了身休闲装，很随意的坐在卡座里，微微低着头，时不时晃动一下手里的酒杯，不知道在想些什么。

    昏暗的灯光下，夜婉看不清他的脸，只觉得有些熟悉。直到，他抬起头来，对她轻轻笑了一下，夜婉傻眼了。

    怎么会是孟醒？

    “你来了。”他说着，轻轻抬手，示意她就座。

    夜婉疑惑的看着他，上上下下打量了几遍，又看了看四周，确定没有别的落单的客人，这才重新看向他，琥珀色的眼睛里写满了不可思议。难道，孟醒他就是青白水肆？

    夜婉坐下，盯着孟醒看了好一会，几次张嘴，又想不出到底要说什么。

    他就是青白水肆？

    翻唱圈的大大？

    那个惜字如金的谜一样的男人？

    各种思绪鹅毛一般在脑海中飞过――他在YY唱歌，清唱的声音都格外迷人；他给帮她买了签名专辑，自己的专辑却没有签名；他好像没有固定工作，却跟录音室的人很熟悉……

    那么不可思议，可又那么的贴切。好像只有他才有可能是青白水肆，而青白水肆，也只能是他。

    “给你点了樱桃之魅，度数是最低的。”孟醒看着他，眸子里浅浅的笑意，像是对她的出现毫不意外。

    夜婉拿起杯子浅浅的喝了一口，酸甜的味道在口中蔓延开，浅浅的，还带着淡淡的酒味。她忍不住又喝了一口，品了品，这才满足的放下杯子，然后目光灼灼地望着他。

    孟醒低头喝了口酒，把手机上的微博界面退了，随手放到一边。一抬眼，就看到她这么直勾勾的视线，不自觉有些好笑。

    “有什么想问的？”他看着她，唇角微勾。

    夜婉点头，琥珀色的眼睛里闪着光，不知道是惊喜还是什么其他情xù，反正看起来，心情不算坏。

    他眸子里载着笑，做出一副坦白招供的模样：“问吧。”

    夜婉清了清喉咙，张嘴，却发现自己竟然找不到一个具体的问题来问。

    哑然了片刻，在他含笑的目光中，她突然有些恼，刻意压低了声音，决定从头开始问：“你早就知道我是九九？”

    他摇头：“不，我知道一年前的歌手夜婉就是后来的九九，但一开始，并不知道你就是夜婉。”

    夜婉愣了愣，紧接着问：“那你是什么时候知道的？”

    “没多久，”他顿了顿，慢慢说，“那天你发烧，上了我的车，当时关老前辈就坐在我车后座，他认出了你。而且，那天我还在你房间看到了《魂》的歌词。”

    原来是那天……

    夜婉恍然大悟，难怪，那天以后他对她就出奇的温柔，给她煮面，还跟她一起吃榴莲。可是，就像他没有认出她就是夜婉一样，她以前也并不认识他。为什么他会对一个抄袭者如此照顾？

    她抬头，疑惑地看向他，接着问：“那……”

    话还未问出口，轻轻的笑声从卡座后方传来。

    夜婉回头，看到一个非常可爱的少女正趴在身后卡座的靠背上，一双眼睛眨巴眨巴地望着他们。她头上戴着浅蓝色的蝴蝶结，齐刘海，卷卷的头发从耳侧垂下，可爱的像个洋娃娃。

    夜婉很快从记忆中找到了她――是那天在漫展见过的，千音。

    “哎呀，被发现啦！”千音吐了吐舌头，遗憾道。

    熟悉的声音，让夜婉下意识对她笑了笑。视线落到她身后，卡座上还坐着一男一女。

    男的正有一下没一下的把玩着手里打火机，面部线条冷峻而没有丝毫表情，看到她看过来，轻轻点头示意。女的非常好看，栗色的卷发垂至胸前，一眼看去就是那种文静而温柔的女生，非常漂亮。

    这应该就是阿御和二月了。

    夜婉下意识看向孟醒。

    孟醒也看向她，无奈道：“我是一个人来的。”

    千音笑嘻嘻的解释：“我们是微博观光团呀！老大微博上那么高调的邀请了，我们当然要过来欣赏一下九九姐的美貌！”

    夜婉原本有些紧张的情xù，就在千音这玩笑声中彻底消散了。

    千音等人端着酒杯，迅速跟夜婉两人挤在同一个卡座里，而夜婉，则被理所当然的安排在孟醒身边。

    “你们好，我是九九，很高兴见到你们。”她笑着举杯。

    千音等人也笑着，做了个正式的自我介绍。

    “九九姐，你真漂亮！”千音也举杯，笑着说，“怎么样，我没骗你吧，我们老大可是标准的禁欲系美男，还是声音很好听的那种。九九姐，你还满意吗？”

    一句话说完，席间几人的视线都落在夜婉身上。