
    千音笑嘻嘻的看着坐在一起的夜婉和孟醒。难得能开老大的玩笑，这么千载难逢的机会，当然不能错过！

    夜婉低着头，脸颊上迅速浮起淡淡的红晕，幸好这里灯光昏暗，看不清楚，但她却真的不知道这话该怎么接了。

    说满意？太暧昧。说不满意？但也不是不满意呀……

    孟醒适时地出声：“别闹。”语气里的笑意，怎么都掩藏不住，引得千音又止不住的笑了好一会。

    夜婉于是决定彻底屏蔽这些人，只管低着头，自己默默喝酒。

    几个做音乐的人坐在一起，三句话不离老本行。

    二月：“下个月S市的漫展你们去吗？”

    千音嘟了嘟嘴：“去呀，主办方都快把我电话打爆了，唉，S市好远呀……”

    阿御看向孟醒：“老大去吗？”

    夜婉也抬头看他。去S市，一来一回，再加上漫展的安排，至少三天。

    孟醒恰好低下头，好看的眸子正对上夜婉的眼睛，轻声问：“你想去吗？”

    夜婉愣了愣：“我？”

    他点头，，目光仍是定定地看着她。离得这么近，夜婉第一次发现他眸子是深邃的黑色，没有丝毫杂质，看着你的时候显得那么专注。

    脸颊有持续升温的趋势，她赶紧低头，去看自己杯口上放着的樱桃：“我不去吧。”毕竟刚入圈，她对漫展这些还是提不起什么兴趣，上次跟荔枝去漫展，完全是陪同……虽然后来彻底被青白圈粉了。

    孟醒点头。

    “唉，看来老大这回又不去了，”千音摇头感叹，顿了顿，又笑嘻嘻的看着夜婉，“每次去漫展都会被粉追问，为什么老大不去签售，这回终于可以回答说‘为了陪女票’了！”

    夜婉半张了嘴，脸更红了，半晌才憋出一句：“别闹……”

    千音更是笑了：“看看，连说的话都跟老大一样！”

    夜婉低头，一口口抿着酒，嗯，沉默是金。

    几个人出来的时候，外面已经是星辰满天。

    冬天的夜晚，风从身边卷过，把夜婉的长发拂到空中，发尾触到她身边孟醒的手背上，后者轻笑着看了她一眼。

    夜婉赶紧把头发撩到耳后，让风拂在脸上，降温。

    “九九姐。”千音过来，笑嘻嘻的挽住夜婉的胳膊。

    孟醒自觉地走到阿御那边，给两个女孩子说话的空间。

    “千音。”夜婉笑着看她，打心底里觉得这菇凉可爱。

    千音属于那种活泼型的女生，好看又毫无城府，亲和力满满，不论男女，见了她都会情不自禁的生出好感来。前不久，网上还发起了投票，选出自己心目中女神，千音分别排男生票选第二和女生票选第一――男生心目中的女神第一名，是二月。

    千音覆在夜婉耳朵上：“九九姐，你跟老大之前是不是就认识？”

    夜婉摇头，疑惑的看向千音：“为什么这么问？”

    “九九姐，在你之前，老大可从来没对任何一个女生有过这样的差别待遇，微博上艾特你不说，还约你来酒吧……”千音掰着指头细数他对她的各种不一般，算结束了，非常肯定的得出结论，“如果不是早就认识，那老大对你，一定是一见钟情！”

    夜婉哭笑不得：“你们真的想多了，孟醒跟我才刚认识不久……”

    千音惊讶的瞪大眼睛：“九九姐，你居然知道老大的名字，老大从来不在二次元透露这些的！”

    夜婉哑然，有种越解释越乱的感觉……要知道，他们第一次见面可是邻居，总不能自我介绍说“你好，我是翻唱圈的青白水肆”吧？那场面……光是想想她都会笑场。

    两人又说了几句，夜婉轻轻笑着，还想再解释几句，千音却突然已经松开挽着她的胳膊，神秘对她眨了眨眼，后退半步，去找旁边的阿御了。

    夜婉回头，这才看到孟醒不知道什么时候来了，站在她身侧。

    “回去吗？”他问。他站在靠马路的一侧，恰有车子经过，车灯落在他身上，温柔了一片。

    夜婉眨眨眼，点头：“回去吧。”

    孟醒点头，过去跟阿御他们说了些什么，夜婉继而接收到千音投过来的别有深意的目光。

    孟醒很快回来：“走吧。”

    夜婉点头，仰着头看他，问：“你刚刚跟他们说了什么？”刚刚千音看过来的目光，怎么就觉得这么……暧昧呢？

    他低头看着她，目光静静地，带着笑：“我说，你跟我一起回家。”

    夜婉点头，嗯，好像没什么问题。但转念一想，又觉得不对：“他们知道我们是邻居？”

    孟醒这回是真的笑了，好看的唇角轻轻勾起，笑意就这么溢出来：“我没提过。”

    夜婉无奈，果然。

    “他们一定是误会了，千音刚刚还开玩笑说让我一定收了你……”

    “哦？”孟醒侧头看她，眼睛里有着些许兴味，“你怎么说？”

    “我说，降不住啊，”夜婉仰头望他，开玩笑道，“你可是古风圈的大大，我一个刚入圈的小透明……”

    说话间，两人已经到了车库。

    孟醒把车门打开，让她坐上去，却没立刻离开。他单手倚在她靠背上，单手撑着车门，俯身看着她。

    夜婉抬头，就对上他墨一般的眸子。

    他静静地看着，直到她白皙的脸上渐渐浮起红晕，这才慢条斯理地开口，好听的声音，一字一顿：“那万一，降得住呢？”

    就因为他这一句话，夜婉接下来一整晚都处在当机状态，写的歌词也完全不是她的正常水平。她最后无奈的叹了口气，彻底放弃了继续奋斗，把电脑打开，想看剧放松一下。视线落在桌面上的YY上，又忍不住想到青白水肆。

    真是……太让人分心了。

    荔枝的电话就是在这时候打来的。

    “夜婉！你今天跟青白见面了吗？怎么样？高吗？帅吗？温柔吗？”荔枝激动地声音很快从电话那端传过来。

    夜婉无奈：“怎么连你都知道我去见他了？”

    荔枝不满的咂了咂嘴：“开什么玩笑，作为青白大大的头号粉丝，他的微博当然是我的特别关注好吗！别说这些了，快回答我的问题！他本人到底怎么样？帅吗？”

    夜婉笑了笑，给她简单形容道：“青白水肆本人呢，很高，很帅，声音很好听，而且还本人还特别温柔，最重要的是――这个人你也见过！”

    “啊？”荔枝惊呼出声，赶紧问，“谁？我也认识？是公司的哪个新人吗？不应该啊，我看着这几批新人里，可没有像青白大大那样声音好听为人又低调的啊……”

    夜婉“嗯”了一声，转了几个弯，才慢悠悠道：“这个人呢，住的离我很近，刚认识不久，但是帮了我很多忙。而且，声音和你的青白大大一样好听。”

    “孟醒！”荔枝立马明了，“是他对不对！”

    夜婉笑着应声。

    荔枝在那边乐不可支：“哈哈，果然是他！我就说，他跟青白大大声音很像嘛！夜婉，你要不要考虑一下在网上唱古风歌？在古风圈打下一片属于自己的天地也不错啊！”

    “嗯？”夜婉愣了一下。

    “就用九九这个马甲，把这次跟青白大大的合作作为你入圈的第一首作品，用不了多久，你一定会成名的！”荔枝迅速给她谋划了一张职业蓝图，似乎觉得很有道理，说完以后自己先开心的笑起来。

    夜婉仔细想了想，倒真是有些心动。只用戴上耳机，认真的唱自己喜欢的歌就好，不用露面、不用跑宣传、不用接商演，只唱歌。也许会有人喜欢她，与她这个人无关，只因为她的声音和歌。

    这样……似乎也不错？

    时间也不早了，荔枝没来得及跟夜婉聊更多，就必须得睡了，挂电话前保证，一定会找个时间过来，跟自己的偶像亲密接触一把！

    夜婉当然笑着答应了。

    她坐在床上，把跟孟醒合作的那首歌的歌词拿在手里，一句句的读着歌词，视线落到最后一句的时候，停了下来。

    “且看这山河万里锦绣堆，莫如与君携手，江湖相隐归。”

    万里山河，锦绣迤逦，都不及与子同归。

    夜婉心中一动，视线移到歌词的标题下面，词/曲/编：青白水肆。

    所以……他是特意拿这首歌给她唱的吗？