
    第九章婉婉，还记得我吗？

    第二天一早，夜婉没等闹铃响，就先睁开了眼。

    她立刻起床，收拾好自己，又把客厅整理了一下，让它看起来不那么乱，这才坐在沙发上，随便拿了本杂志有一下没一下的翻看着。如果仔细看她，能发现她其实浑身坐得笔直，像是在等待着什么信号。

    直到……门铃被按响。

    夜婉立刻丢了杂志站起来，跑到门后，右手搭在门把上轻轻打开，对站在外面的孟醒笑了一下：“嗨。”

    那笑，三分羞涩，七分腼腆。

    孟醒墨色的眼睛亮了亮。天气已经开始回暖，她没再穿之前那件羽绒服，换了身好看的蓝色连衣裙，外面套着外套，长长的头发垂在耳侧，粉黛佳人，说不出的好看。

    “早上好。”他轻轻笑了一下，低声道。

    夜婉抬头，视线触到他的目光，突然就想到昨天他在车上问的那句话，脸又有些不控zhì的开始发烫。

    幸而，他很快发现了，礼貌的轻笑着转移话题：“准备好了吗？”

    夜婉愣了一下，然后点头：“嗯，我们走吧。”说着，拿起收拾好的包，换了鞋，跟在他后面走了出来。

    今天是他要带她去录歌的日子。录音室离他们住的地方不远，两个人索性步行过去。

    “歌词看了吗？”他随口问。

    “嗯，看了。”夜婉想了想，笑着说，“写得很棒。”

    他侧过头，黑色的眸子看着她：“最喜欢哪一句？”

    且看这山河万里锦绣堆，莫如与君携手，江湖相隐归。

    夜婉下意识想到这句，可联想到歌词的意思，又觉得有些暧昧，于是顿了顿，自以为非常真诚的回他：“都很喜欢。”

    说完，他倒是出奇的安静了片刻。

    夜婉疑惑的抬头，在他眼睛里看到了某种类似于戏谑的笑意，于是仔细回味了一下自己的答案。都很喜欢，都很喜欢……怎么好像比先前的答案更暧昧了？

    两个人到录音室的时候，夜婉小声问孟醒，会不会打扰录音室的其他人工作。

    孟醒笑着摇头。

    夜婉跟着他，进去了才知道，这里是孟醒朋友的私人录音室，里面就只有MH的几位成员，都是她认识的。

    两个人到的时候，二月和千音正在激烈的讨论着什么，看到孟醒带着夜婉来了，停下来叫了声“老大”。

    千音笑嘻嘻的看着夜婉：“九九姐来视察工作呀？”

    夜婉已经快习惯他们的调侃了，不好意思的笑笑，解释道：“我是来录歌的。”

    千音立刻了然：“哦~我想起来了，跟老大的那首合唱嘛！快来快来，早给你们准备好了！可以允许我们围观么？我可是早就好奇了，老大谈恋爱神马的……”千音一边说，一边挤眉弄眼地看向二月，示意她也说两句。

    二月从椅子上站起来，走到千音身后，：“好了，我们就不要当电灯泡了，不然老大回头给我们加任务怎么办？”二月笑得弯弯的眼睛看向夜婉，嘴角陷下去，形成两个小小的酒窝，好看又迷人。

    千音很配合的说：“对呀！那我们快走吧！”

    这两人一唱一和的，夜婉完全不知道该怎么应对。她不自在的舔舔唇，努力回忆自己一年前应对记者的各种追问都是怎么答的，想完了才发现，那些个记者完全没有眼前这两个熟人难缠。

    最后还是选择了最笨也最直接的方法：“我们……来录歌吧！”转移话题。

    千音和二月对视一眼，都笑得不行。

    千音本来还想在说什么，一抬头，对上自家老大那静静看过来的目光，默默地咽了咽口水，强制正经道：“咳咳，来，我跟二月给你们放机qì。”

    夜婉如释重负，抬头去看孟醒，正对上他望过来的眼睛，于是又赶紧低下头，随手翻着那份早就滚瓜烂熟的歌词。马上就要录歌了，调整状态调整状态，不能看他，太容易分心了……

    几个人都不是新手，效率很高。夜婉练了几次，开嗓，然后就进了隔音室开始录。第一遍，已经堪称完美。

    千音和二月坐在外面，惊讶的合不拢嘴，齐刷刷看向孟醒：“老大！九九姐到底是什么人，唱得居然这么好？”

    他们虽然知道老大的眼光一定不会差，但毕竟没有亲耳听过，心中仍存了丝疑问。但夜婉这一首，让两人心底那最后一丝丝怀疑都彻底消散――她这是专业水准！

    孟醒坐在沙发的扶手上，斜倚着墙，手里随意的拿着手机，视线定定地落在夜晚身上，听了他们的话，唇角微勾道：“你们未来嫂子。”

    一遍录完，千音和二月在外面给她比了个OK的手势，示意她可以出来了。这样的效果，回头再加上后期，完全是精品。

    夜婉却摇了摇头：“再录一次吧。”刚刚有几个点她还是没把握住，虽然用技巧掩饰过去了，但毕竟过不了自己这关。

    于是几个人又这么录了一次又一次，到最后二月和千音都有点佩服夜婉了，能这么一遍遍的录下来，除了追求完美，更重要的是她对音乐的态度，认真的态度。

    又一遍结束，孟醒站到千音身边，隔着玻璃对夜婉动了动口型：“可以了。”

    夜婉这才把耳机摘下来，推门走了出来。

    孟醒倒了杯水给她。

    “谢谢。”她喝了一口，温度正好，又抬头对他笑笑。

    孟醒却没有笑，一张脸上没有任何多余的表情，甚至，有些严sù：“这么拼命，不要嗓子了？”

    夜婉立马不说话了，继续低头，慢慢的喝着杯子里的水。余光悄悄瞄了眼他认真的表情，突然觉得这场景有些熟悉，仔细想了想，有点像她以前在ST的声乐老师，一样严sù又担心的语气。于是一个没忍住，她轻轻笑了下。

    孟醒仍是看着她，面无表情的样子，黑色的眸子显得比平时更深了，眉毛也往中间拢了拢。

    一旁的千音和二月担忧的对视一眼，老大这表情，心情不佳呀……

    夜婉倒是淡定的看着孟醒，清浅的笑意从嘴角漫到眼底，慢慢道：“放心，我知道的。”刚刚就算他不叫她，她也要出来了。这首歌毕竟节奏快、音域高，再唱下去，不仅她的嗓子吃不消，也打不到最好的效果。

    他还是看着她，不说话。

    夜婉无奈，比了比手里空了的水杯：“我再倒点水，渴……”话还没说完，杯子已经易了手。

    孟醒面无表的把她杯子拿到旁边，接了水，再重新递给她，沉着声提醒：“烫。”

    夜婉伸手接过来，眼角眉梢都带着笑：“哦。”

    他不自在的别开眸子，索性把手插在口袋里，走到一边，去看桌上放着的那一堆五线谱。

    夜婉看着他伏案工作的侧脸，突然想到那天千音在群里说的“他害羞了”的样子，难道……就是现在这样？夜婉想着，又多看了几眼，唇角的笑意更盛了。

    屋子里安静得很，就只剩下纸张翻动的声音。

    看完两个人的互动，一旁的二月和千音简直要看呆了。

    千音激动地抓着二月的首：“天，老大居然这么快就息怒了！二月，你看到了没，老大生气的时候还给她倒水！”

    二月僵硬的点了点头：“千音你快掐我一下，我总觉得是我出现了幻觉……”

    正说着，录音室的门突然被推开，一个身材高挑的男人走了进来，手里还拎着一袋东西。

    千音看到来人，立刻绽开一个巨大的笑容：“肖然哥你来了！”

    夜婉循着声音望过去，视线触到那人的一瞬间，握着杯子的手颤了颤，一次性杯子差点脱手而出。她赶忙握紧了，眼睛却直愣愣地望着来人。

    男人走进来，把塑料袋放在沙发上，这才扭头看向愣在一旁的夜婉，短暂的愣怔之后，露出一个温柔的微笑：“婉婉，还记得我吗？”

    夜婉看着他，轻轻点头，泪水在眼眶里不住的打转：“肖大哥……”