
    第十章樱桃之魅

    或许，很多人知道一年前那个ST的新晋歌手夜婉，也有很多人知道著名企业家肖屹城的儿子肖然，但却并不知道，曾经有个风靡一时的乐队DarkLight，将这两个名字紧紧地联系在一起。

    DarkLight，一个由四个大学生组成的摇滚乐队。四年前C市成立，在无数校园歌唱类比赛中脱颖而出，成为小有名气的明星乐队，连带着它的主要成员也渐渐成为无数粉丝追捧的新星：主唱/吉他郑烨，贝斯肖然，鼓手key，以及，曲作夜婉。

    每一个听过他们歌的人都表示，这个乐队前途无量。这不仅是乐队中的每个人都拥有超高的颜值，更让人难以忽略的，是他们那惊才绝艳的音乐天赋。对，就是天赋。

    某个著名评委曾高度评价：他们是天生的音乐人，不出十年，DarkLight必将红遍全国！

    但可惜的是，三年前的夏天，这个横空出世的势如破竹的乐队，风一般的消失在大众视线，再无任何音讯。据知情人士透露，DarkLight解散了……

    肖然看着夜婉渐渐发红的眼睛，走过来，温柔的拍了拍她脑袋：“婉婉，我回来了。”

    夜婉点头，再点头，一双眼红得像兔子，却仍是一眨不眨的望着他。

    三年了……

    三年前，郑烨的车突然在高速公路上出了事故，生死未卜。整个乐队乱成了一锅粥，茫然而惶恐的气氛像毒气一样迅速蔓延着，不断有人退出，不断有人作出新的、更可怕的猜想……

    他们再怎么有名，也不过是一群未出社会的孩子，谁能真正冷静到处变不惊？

    而夜婉，茫然无措等在学校，明明心急得像热锅上的蚂蚁，却只能一遍又一遍的看着高速公路事故的新闻，期待着关于他的任何一点消息——然而到最后也没有，哪怕一句。

    于她而言，天塌了。

    那段日子，是肖然一直陪着她。他在她身边，一遍又一遍的告sù她，没关系，郑烨一定不会有事的。温柔的语气，坚定而有力量的声音，安抚着她的心。

    当时的夜婉太过伤心，以至于没有发现，肖然安慰着她的微笑中，带着那样悲伤的情xù。直到，他离开的那一天……

    “你……这几年，怎么样？”夜婉看着他，轻轻问。声音里带着浓重的鼻音，还有克制不住的轻轻的颤抖。

    “我很好。”肖然笑着说，为了缓解气氛，半开玩笑地说，“看起来，比你过得好。”

    夜婉咬了一下唇，没再说什么。琥珀色的眼睛里蓄满了泪，视线模糊到已经看不清眼前人的表情了。她于是眨了眨，却没什么用。

    一张纸巾递到她跟前，清冷的声音放的很低，带着丝温柔：“擦擦。”

    夜婉赶紧接过来，胡乱在眼睛上抹了两下：“谢谢……”再睁眼，看到孟醒已经站到自己跟前，手里还捏着纸巾盒，随时准备着递给她。

    她突然就有些想笑，不知道是因为这么个形象气质绝佳的男人拿着个HelloKitty的纸巾盒太过违和，还是因为，不管发生什么，她的身边现在站着他。

    夜婉吸了吸鼻子，突然意识到自己现在一定眼红鼻子红的，这才后知后觉的开始不好意思。于是小心翼翼的看了眼孟醒，后者静静地看着她，黑色的眸子里有种名为心疼的情xù。

    千音走过来，拉着夜婉的手，笑着开口，努力活跃气氛：“九九姐，你跟肖然哥以前就认识呀？”

    肖然倒是抢在夜婉前面回答了：“认识四年了，见证了彼此的一qiē黑历史。”说完，唇角含笑的看着夜婉。

    夜婉接收到他这别有深意地目光，立刻想到四年前，几个人一起玩闹时胡乱谱写的那些歌，歌词全是吐槽食堂的饭菜、实yàn室没有空调什么的，也忍不住笑了。现在想来，还真是黑历史。

    孟醒把他们这四目相对看在眼里，不自在的咳了一声，提yì：“出去喝一杯？”

    千音和二月立刻叫好，兴奋的目光追着夜婉，体内的八卦因子开始沸腾——她们的未来嫂嫂，看起来有很独特的过去啊！好好奇有木有！

    肖然轻轻摇着头笑了：“你明知道我喝不了酒。”他酒量奇差，基本上属于一杯倒的类型。他跟孟醒第一次见面就是在酒吧，孟醒看他一个大男人抱着一杯低度数的果酒慢慢品，直接给他叫了杯梦魇，结果他半杯还没喝到就彻底倒了，最后还是孟醒把他拖去了酒店。

    听了他的娿，孟醒黑色的眸子里闪过一丝笑意：“我们喝，你作陪。”

    夜婉也笑了，肖然的酒量她也是见识过的，于是非常贴心的表示：“肖大哥跟我一起喝樱桃之魅吧。”

    肖然无奈的笑，率先转身：“走吧，我负责买单。”

    千音笑得乐不可支，过来挽住他胳膊：“肖然哥最好了！我跟二月也一起去！”

    于是几个人又来了上次的Melody。

    大概是MH的人经常来，美女老板跟孟醒几人都很熟，照他们的习惯上了几杯酒，只单独问了夜婉要喝什么。

    “樱桃之魅，”夜婉说着，示意自己和肖然两个人，“两杯。”

    老板听了这话，艳红的嘴唇勾起一个魅惑的笑，好看的丹凤眼看向孟醒：“原来这就是那个‘樱桃之魅’，不错，好眼光。”说完，丢给夜婉一个意味深长的笑，扭着纤细的腰走了。

    夜婉倒是愣住了，跟着在座的几个人一起，目光齐刷刷看向坐在一边淡定喝酒的孟醒。

    千音：“老大，美女老板那是什么意思呀？你之前跟她提过夜婉？”这话明显问出了众人的心声。

    夜婉坐在肖然身边，双手托腮，静静地看着他。她倒是很期待，他的答案。

    肖然勾着唇角，好看的眼睛里带着戏谑的笑，静静地等着他说出这其中关联。而且，这关联中明显带着些桃花色……这就更叫人玩味了。

    孟醒放下杯子，放松的靠在椅背上，在众人好奇的表情上巡了一圈：“想知道？”刻意压低了的声线，在这样酒精环绕的环境中，带着毫不掩饰的暧昧气氛。

    夜婉下意识低头，不敢看他的眼睛。

    下一秒，就被他点名了。

    “等回去，单独告sù你。”孟醒侧着头，黑色的眸子里映着她的影子，浅浅的，唇角勾着一抹意味深长的笑。

    千音立刻起哄：“老大偏心！为什么只告sù九九姐，我们也想听呀！”

    二月好笑的看她一眼，用不大不小的音量说：“毕竟，九九姐和老大关系不一般嘛……”这话说的，尾音长长的在众人耳边绕了一圈，富含深意。

    正在这时候，美女老板来了，把两杯酒放到桌上。

    夜婉立刻松了口气，把酒杯接过来，推了一杯到肖然跟前，对美女老板微笑道：“谢谢。”

    美女老板笑着看了梦醒一眼，对她说：“不用谢，是他特意嘱咐要‘在保证好喝的前提下，度数要调到最低’。”美女老板笑着说完，又说了句慢用，这才慢悠悠的走了。

    而就因为这句话，夜婉脸上刚降下来的温度又有再次升高的趋势。千音和二月更加放肆的看着她笑，目光偶尔落在孟醒身上，暧昧得不行。

    以至于她整晚都没敢再抬头，除了低着头装作很认真的品酒，就只有抬头微笑这两个动作……

    肖然还是跟以前一样，温柔，彬彬有礼，而且很体贴。夜婉微微笑着，看着他细致在她的酒洒出来时递过来纸巾。她突然有些好奇，他为什么会跟孟醒认识，而且，关系不错的样子。

    “我和他是一年前认识的。”肖然附在她耳边说，“那时候我想找到你，投资了一个选秀节目，希望你能参加。”

    夜婉看着他，在酒吧清幽的音乐中，有些恍然。三年前，乐队解散后，四个人里只有她一个人继续完成了学业，他们三个失踪的失踪，出国的出国，辍学的辍学……她不知道，原来他还用这种方法找过她。

    “两年前，我参加了ST的新人选拔，一年前应该正在努力出名。”夜婉说着，想到当时一门心思想着在梦想的道路上更进一步，忍不住笑了。有些怀念，又有些可笑。

    肖然像是知道她想到了那些不好的回忆，悄无声息的叹了口气，举杯：“忘jì那些不开心的，人生是公平的，你值得更好的。”

    夜婉笑了笑：“是啊，比如，我们的重逢。”她举起酒杯，跟他碰了一下，然后轻轻咽下一口。酸酸甜甜的味道，比上次来喝给她的感觉更深，可能是因为这次比上次心情更好。

    她轻轻侧过头，看了眼窗外闪烁的霓虹灯，突然觉得现在这样也不错，做喜欢的音乐，唱喜欢的歌。说到底，有什么不好呢？只是少了那些光鲜亮丽的外壳，或许，还能更轻松。

    肖然看到她惬意而满足的笑，眼睛里的温柔更明显了：“你知道，一年前，我没有等到你，却等到了另一个人。你猜是谁？”

    夜婉回过头来，看着他，想到他这段话的开头，“我和他是一年前认识的”……

    她惊讶的看着肖然：“难道是……孟醒？”