
    第十一章与君同诺

    肖然笑着点头：“一年前，他参加那期选秀的视频我还有呢，想看吗？”

    夜婉眼睛立刻亮了：“想看！”一年前的孟醒，一年前的青白水肆，比现在稚嫩的、不一样的他……她很好奇。

    “回去给你找，”肖然温柔的笑了笑，低头抿了一口酒，语带叹息，“说起来，当年他如果不是突然退赛，一定不会止步八强。凭他的嗓音和唱功，就算不是第一也至少会是前三甲。”

    “突然退赛？”夜婉抓住了重点，惊讶地看着他，“为什么？”

    肖然摇了摇头，目光有些沉：“他从来没提过。除了我以外，甚至应该很多人都不知道他就是古风圈的青白水肆吧……当时那场比赛的前三名是可以成为关老的学生，从此踏入娱乐圈，他应该也是为了这个参赛的，只是不知道为什么会在临近成功的地方突然放弃。”

    一年前……夜婉侧头，看向光影中安静品酒的孟醒，好看的秀眉微微蹙起。如果不是有什么突如其来的变故，他一定不会有始无终。他不是那样的人。

    故人重逢，好像有说不完的话。

    这天晚上夜婉很开心，特别开心。她看着眼前的肖然，就好像回到了大学时那段仅有的、无忧无虑的日子，彻底打开了话匣子，说着彼此那些糗事，放肆的大笑，毫无形象的大闹。

    当然，这是在她连续喝了三杯樱桃之魅以后。

    最后肖然无奈的看着孟醒：“一起送她回去？”

    孟醒看着他，表情倒是没什么特别的，只是黑眸里有明显的不悦：“怎么醉了？”

    肖然看他这幅护着自家人样子，倒是浅浅的笑了：“果汁一样的酒，她一杯接一杯，谁知道真能醉？说起来，你跟她现在是什么关系，这么照顾她？”说到最后一句，他正了正神色，表示出对这个问题的认真。

    孟醒却挑了挑眉，反问他：“你呢？”

    肖然努了努嘴：“如你所见，大学时候的师兄妹，还是曾经是一个乐队的，亲密无间的队友关系。”

    孟醒勾了勾唇角，目光中含着笑：“都是三年前了。”

    肖然卷起袖子，在他胸口上毫不客气的落下一拳，听着那一声闷响，不甘示弱：“呵，三年前你可还不认识她呢。”

    孟醒顿了一下，抬眸看他，黑色的眼睛里掩着几分笑：“你怎么知道？”说完，他也不多作解释，搀着夜婉就往外走。

    肖然愣了一下。他怎么知道？难道他们之前就认识？他想了想，又觉得不可能，于是眼疾手快，抓住孟醒空着的小臂，阻住他的路。

    “你对她……是认真的吗？”肖然直勾勾的看着孟醒的眼睛，目光中带着与他温柔气质不符的认真，甚至有些冷。那气势，好像如果他说自己不是认真的，他下一拳就要往他脸上招呼了。

    孟醒的目光沉了沉。他动了动胳膊，用了巧劲把他的手从自己胳膊上起开，慢慢开口，声音有些哑，也很严sù：“比你以为得认真。”

    大概是见惯了他疏离而漠然的样子，看到他此时因为认真而变得凌冽的气势，肖然握着他胳膊的手也不自觉地松了力道。

    孟醒于是轻而易举的带着夜婉往外走，没道别，只反手朝肖然摆了摆：再会。

    肖然看着他的背影消失在酒吧门口，也拽着大衣出了门。外面清冷的空气袭过来的一瞬间，他拢了拢外衣，从兜里摸出还没开封的烟盒，拔出一根烟点上，用手机发了一条短信。

    “放手吧，别回来了。”

    夜婉很少喝酒，也就很少有喝醉的时候。这几年来她一直很克制，连荔枝都快忘了她喝醉了是什么样子。而现在，孟醒是见识到了。

    夜婉被他半揽在怀里，抱着，往楼上走。

    他们住五楼，一层层走上去，楼道的灯也亮了一路。

    孟醒见过喝醉之后大闹的，也见过喝醉之后倒头就睡的，就是没见过她这样，瞪着一双琥珀色的眼睛，无害而认真的看着自己的。

    “怎么了？”他迎上她放肆的看着自己的目光，轻声问。

    夜婉笑了笑，眼睛弯弯的，月牙似的：“看你。”

    孟醒抱着她往上走，动了两步，觉得不方便，索性蹲下来，把她放在背上，随口接了一句：“好看？”

    夜婉伏在他背上，酒精的作用加上脚上的悬空，让她紧紧抓住身下这唯一的支撑，胳膊圈在他颈脖上，呼吸浅浅的，落在他耳边：“好看。”

    他好像笑了一下，胸腔里发出的低沉笑声，不是由耳朵，而是由亲密接触的身体传达给她。

    意识明明是混沌的，她却也笑了。

    虽然她很轻，但到底也是个大活人，幸好是安分的一动不动的伏在他身后，这才让他上了五楼还能呼吸顺畅。

    接下来，是新的问题……

    “自己回去？”他微微弯腰，看着她清亮的目光，企图商议。

    楼道的灯到了时限，自动灭了。他愣了一下，紧接着就感觉到一只在空气中寻了过来，紧紧捏住他的，娇小的身子也不自觉地靠近了些。

    他轻喝一声，让楼道的灯重新亮起来，这才看到眼前的人儿正瞪着一双大眼睛，直直的望着他，有点执拗，又有点慌。

    他也就这么回望着她，几乎是到走道的灯快要第二次熄灭了，他才终于叹了口气，收回目光，暗暗蹙眉，自己跟一个喝醉酒的人叫什么劲呢。

    “自己开门？”他再次试探着问她。

    夜婉当然还是一动不动的看着他，唯一不同的，是嘴角的笑意更明显了，眼睛也更亮。如果不是见识了她刚刚那慌乱的样子，孟醒一定会怀疑她这根本就是装醉。

    又对视了一会，最后还是他让了步。他把她随身带着的小包打开，小心翼翼的动了动，钥匙果然跟上次放的位置一样。于是打开门，把她送了进去。

    他几乎是目不斜视的把她放到床上，开了床边的座灯。

    外套也没脱，鞋子也还挂在脚上。夜婉被放在床上的那一刻，惬意的在被子上挪了挪，脸颊几乎被埋进被子里，但显然，受着外衣的阻碍，并不算很舒服。

    孟醒叹了口气，先帮她把外套脱了，又走到另一头，脱了她的鞋。看着她抱着被子却没有半分往里钻的意思，无奈的走过来，从她怀里把被子扯了出来，盖在她身上。

    淡黄色的暖光下，白色的印着碎花的被子把她整个人盖在下面，只露出一张小巧的脸。因为酒精的作用，她双颊微微泛着红，两片唇瓣红润润的，半张着，呼吸间带着淡淡的酒气。

    他也有些醉了。

    孟醒错开眼，喉咙明显有些发干。勉强定了定神，他才抽回给她压被子的手，侧过身，正要关了灯离开，就感觉到一直柔嫩的小手握住了他的。

    “我这样，像不像生了病的病人，你来照顾我？”她歪着身子看着他，目光有些迷离，声音很小，几近私语。

    他转身的动作顿住，回过身来看着她，没接话。

    她不在意，继续自言自语：“我小的时候在孤儿院里，有一次发了烧，就是这样一个人躺在床上，不过那时候没有人照顾我……”

    她说话的声音越来越小，到最后他甚至以为她哭了，但仔细看她的眼睛，却仍是亮亮的，没有丝毫眼泪。她很坚强。

    就这么絮絮叨叨的不知道说了有多久，久到他被她拉着的胳膊都有些酸，她也似乎被困意包裹得眼睛都睁不开了。他其实也想着要不要关了灯让她尽kuài睡，但私心却让他一等再等，他也想听一听，她的过去，没有他参与的过去。

    “我听肖大哥说，你一年前是不是发生过什么事？就像我一年前那样……”不知道为什么，她突然转移了话题，说这话的时候还不自觉地咬了咬唇，似乎犹豫着要怎么安慰他。

    孟醒动了动手，却发现她捏着他的手更紧了。

    “没关系，不管发生什么，以后我会帮你的。”她眼睛已经闭上了，却仍是喃喃地说着，声音软软的，语气却格外认真，像是在什么重要场合上做着什么严sù的承诺。

    明明是喝醉了、不清醒的状态，却比任何清醒的时候都更加清楚明白。

    孟醒笑了一下，黑色的眸子透着润泽的光，拉着她的手递到自己唇边，在她白嫩的手背上轻轻印下一吻：“与君同诺。”