
    第十二章不相信我？

    第二天，夜婉是被荔枝的电话吵醒的。

    她躺在床上，眼睛只睁开一条缝，摸到手机，接起来放到耳边：“喂。”

    荔枝多了解她呀，一听这声音就知道她还躺着呢，提高了分贝喊：“夜婉！快起床啦！来公司开会呀！”

    听到“公司”两个字，夜婉总算清醒了几分，迅速坐起来开始收拾自己，手机开了外放：“怎么突然开会，知道是什么事吗？”

    荔枝无奈的声音远远地传了过来：“不清楚，多半是跟ZY要回来的事有关吧？不过，还有件事，你提前有个心理准备。”

    “什么事？”夜婉把长长的头发绕了个圈盘在脑袋上方，梳了个可爱的丸子头。

    荔枝有些支支吾吾的说：“就是……任佳佳今天也在公司，好像是要筹备她的什么新专辑……”

    夜婉梳着头发的手一僵。梳齿被几根头发缠在一起，怎么都分不出来，她扯了几次，最后索性把连着梳子的几根头发全扯断了，这才终于把梳子解救出来，丸子头也散了。没来由的一阵烦躁。

    “嗯，我知道了。”她低声回了荔枝一句，挂了电话。

    她看着镜子里的自己，半天没有动。

    任佳佳……这个名字已经很久没有出现在她的生活里了。

    当年抄袭事件始一爆发，ST就行动迅猛的把夜婉藏了起来，隔绝了她与外界的一qiē联系，吃喝全由荔枝悄悄送来。等风头过去，夜婉终于稍微有了行动自如，想去找任佳佳问问清楚，可那时候的任佳佳早已被安排去了韩国，参加一个什么真人秀。等任佳佳再回国，已经是几个月后，抄袭的事情早已经板上钉钉，说什么都没用了。

    夜婉深吸一口气，再缓缓吐出来。

    现如今，任佳佳已经不仅仅是歌手了。半年前她成功进军演艺市场，接的几部剧接连获得了不错的成效，如今已经是内地风评不错的少数二线女演员之一，发展势头迅猛。

    要想揭开当年那件事的真相，已经是难上加难……

    门铃突然响了。

    夜婉过去打开门，看到是孟醒站在门外，昨晚的记忆这才一点点涌来：他们一起去了Melody，她高兴的喝了几杯樱桃之魅，然后……

    夜婉低着头，一张小脸上的红晕也渐渐泛起，还在一点点，慢慢往周围蔓延……记忆顺着时间线慢慢在脑海中呈现，等想到她最后说的那句“没关系，不管发生什么，以后我会帮你的”，她已经完全不想看他了……太丢人了。

    孟醒看她不说话，也就默默等着，视线在她周身上上下下的打量了一圈，最后落在她头上刚梳好的小球上，嗯，挺可爱。

    “昨天晚上……谢谢你送我回来……”夜婉红着脸，努力克制自己想要立刻关上门躲进房间的冲动，小声道谢。

    孟醒点头，眼睛里含着笑：“不用。”说着，把手里的杯子递给她，“蜂蜜水。”

    “谢谢。”夜婉接过来，尝了一口，抬头对他笑笑。水温正合适。

    孟醒看着她的笑，目光柔和了几分，顿了顿，状似漫不经心地问：“你对昨晚，还有印象？”

    夜婉喝水的动作一顿，暗自庆幸杯子够大，他看不到她此刻发烫的脸。

    于是她鸵鸟一般，慢吞吞的把水喝完，再把杯子递还给他：“好像……不怎么记得了……”说话的时候不敢看他的眼睛。

    孟醒视线落在她挂着红晕的脸上，接过杯子，意味深长的“哦”了一声。

    本就好听的声音，再加上他这么故意的压低，差点让夜婉立刻缴械投降、什么都招了……幸好，他进退有度的绕开话题。

    “要出门？”

    “嗯……要去一趟公司。”夜婉说完，下意识蹙了蹙眉。自由自在了这么久，她实在是不想去跟公司那些人打交道。

    孟醒沉吟了一下，很快有了决断：“我送你去吧，顺路。”

    “啊？”夜婉惊讶的抬头看他。

    孟醒点头：“等我一下，我换身衣服。”他说完，没给她反驳的余地，直接进屋。再出来，不仅换了身衣服，还带上了车钥匙出来，整个过程不超过五分钟，最后反而是他站在门口，等夜婉换鞋。

    直到上了车，夜婉还是有些蒙圈，试图给他解释：“孟醒，我是要去ST。”

    孟醒点头，示意她把安全带系上：“我知道。”

    “你也去？”夜婉看着他。

    孟醒点头，然后启动车子，滑进车流里。

    夜婉看着他好看的侧脸，片刻的停顿后，思绪里好像有什么东西渐渐清晰起来。那天她发烧了被他送回家就是在ST附近，他后来说，那天关老也在车上。听肖大哥说，一年前他参加比赛，前三名是可以拜关老为师的，那么……

    “孟醒，你跟关老……认识？”夜婉侧着身子，琥珀色的眼睛巴望着他。

    正好是红灯，孟醒把车停下，侧头看了她一眼，见了她这好奇的试探模样，忍不住笑了：“你终于想到要问了。”

    夜婉茫然的“啊”了一声，这意思，难道他早就想告sù她，就等着这临门一“问”了？可是她之前可完全没想到这两个人能有什么联系啊……

    孟醒看她这困惑的样子，唇角的笑意又扩大了几分，留给她一个意味深长的眼神：“等下你就知道了。”

    车子停在车库里。

    夜婉解了安全带出来，站在一边等他：“你去几楼？”一到五楼是普通员工，五楼以上是艺人和经纪人才能去的地方，十二楼是郑总办公室。

    孟醒率先迈开步子：“跟你一样，七楼。”

    七楼，会议室。

    夜婉惊讶的跟上他的脚步，一起乘上电梯。看着他气定神闲，甚至可以说是熟门熟路的走到会议室，夜婉实在是按捺不住自己的好奇心了，快走两步，伸手捏住他一只袖口，仰头问：“喂，你到底是什么人？”

    跟关老认识，又对ST这么熟悉……没听说ST有签过他这么一位艺人啊？

    孟醒笑了笑：“我跟关老是……”

    “孟醒。”两个人正说着，一个略带苍老，却仍旧韵味十足的声音传来。

    夜婉扭头看过去，看到慢慢走近的关老，赶紧礼貌的问好：“关老前辈。”

    关老看了她一眼，难得的点了个头，却仍是面无表情。等目光转向孟醒，才有了些情xù：“不是说不过来吗？”

    “来陪她。”孟醒说着，轻笑着看了一眼困惑的夜婉，终于好心解释道，“一年前的那场比赛，我虽然退赛了，但还是认识了关老，现在是他的学生。”

    夜婉这下是彻底惊讶了。

    她听说过关老那个神秘的学生。一次电台访谈中，关老无意中点错了录音，放的就是他那个神秘学生的歌。虽然只是短短的小半句，但却震惊了当时的大半听众，以至于后来无数经纪公司对他那位神秘的学生抛出了橄榄枝――只不过，最后没有一家公司成功。

    原来孟醒就是关老那个神秘的学生。

    关老听了孟醒这话，倒是完全不买账，冷哼一声道：“学生？可从没见你听过我的，几次三番的请不来，我这把老骨头还不如一个小丫头面子大呢……”他说着，看了眼夜婉，半是调侃半是不满。

    关老说话是出了名的不会拐弯，这个夜婉是知道的。但饶是如此，被一位业内前辈这么跟孟醒联系在一起，夜婉还是觉得格外不好意思。

    好在，很快就到了开会的时间。

    几个人落了座，开始讨论ZY的专辑。

    真正开始谈，夜婉才后知后觉，原来这张专辑孟醒一直就在参与成员中，只不过是掩藏在名单最后一页的“顾问成员”中，谁都没有在意，包括她自己。

    “既然主题已经定了，下面最重要的就是主打歌了。孟醒，你有什么意见？”随着关老的一声询问，在座众人的目光统统转向这个坐在一旁，自始至终都只是安静聆听的男人。

    孟醒无奈的看了眼关老，就知道他不会这么轻yì放过他，清了清嗓子：“既然是回国的第一张专辑，主打歌最好简单，朗朗上口。旋律不用太复杂，乐器不超过三种，歌词要打动人心，民谣是个不错的选择。”

    毕竟不喜欢在人前露脸，他这次出门又戴了顶帽子，说话的时候帽檐压得低低的，几乎遮住半张脸。

    夜婉突然有些想笑，她第一次见他就是被那顶帽子挡住了视线，否则早该认出他来了。

    “夜婉，你的意见呢？”关老看向她。

    夜婉正在分神，突然被点了名，三秒的愣怔后，才佯装认真的点头：“嗯……我赞同孟醒的话。”

    “行，那就回去写吧，一周内给我demo。”关老吩咐下来。

    跟上次开会不同，这次关老起了明显的领头作用，业内的老前辈了，说出的话倒是没有人能反驳。只是，这首歌要给谁写？

    “夜婉，听见了吗？”关老目光在在座各位身上转了一圈，最后落到夜婉身上，定住。

    夜婉有些惊讶的抬头。主打歌？词曲编都让她一个人来？她下意识的看向一边坐着的孟醒。

    后者藏在帽檐下的眼睛好像笑了一下，轻轻开口：“我和她一起。”

    关老靠在椅子上，懒洋洋的瞅了一眼，冷哼一声：“随便你。”

    窃窃私语的声音蔓延开来。在座各位哪一个不是人精，眼神中透露出对孟醒身份的猜测，以及，对他和夜婉两个人暧昧关系的无数猜想……

    夜婉等会议室的人都散了，才走到孟醒跟前，语气有些急切：“你写过民谣吗？了解吗？”他一直混迹在古风翻唱的圈子里，对这种欧美的流行元素到底接触过多少？她心里完全没底。

    孟醒看她这急惶惶的样子，不紧不慢地轻笑道：“不相信我？”

    四目相对，夜婉身子就这么顿住。

    他坐在椅子上，夜婉站在他身边，就这么平白比他高了半个身子，刚刚因为急，走过来的时候就下意识微微俯身看他，于是此刻，他这么微微仰头，两个人靠得就特外近，近到……她几乎能感觉到他的呼吸。

    “孟……”夜婉轻轻开口，小脸微红，刚想往后退开，手腕就被他按住。

    “嗯？”他看着她，眼眸的黑色有些深，像是有种吸引人的魔力。

    夜婉的脑袋里瞬间一片空白，只能呆呆的看着他，一点点靠近……

    “哟，这不是夜婉吗？”一个有些刺耳的女声远远地传了过来，伴着高跟鞋的声音，一点点靠近。

    夜婉抬头，脸上的红晕还未褪去，表情却在看到那个身影的瞬间僵住：“前……任佳佳，好久不见。”