
    第十三章没事，我懂

    任佳佳盈盈的走过来，先上上下下地打量了眼夜婉，又很快把目光挪到站在一边的孟醒身上，好看的媚眼里露出几许笑意。

    “这位一定就是关老前辈的徒弟孟醒了吧，久仰久仰。”她说着，朝孟醒伸出手，毫不掩饰自己对他的兴趣。

    孟醒抬了抬手，却没有握住她的，而是扶了扶帽檐，连正眼都没瞧她一下。

    任佳佳愣了一下，但很快就调整过来，笑盈盈的看着夜婉：“听说这次关老亲自操刀，与你们一起负责ZY回国的第一张专辑，真是让人期待。只不过，听说ZY回国的时间推迟了，看来夜婉你重返娱乐圈的时间又要推迟了呢。”

    她说了一半，故意停下来，等着看他们两个人的惊讶表情。但显然，并没有如愿。夜婉是早就料定了她过来就不会说什么好话，所以做好了充足的思想准备。而孟醒，则是完全把她当成了空气。

    任佳佳呵呵一笑：“不过我记得，你写的歌还是不错的……哦，对不起，我忘了，那是在你抄袭我之前了。”任佳佳说完，目光刻意往一旁的孟醒身上转了一圈，显然，是想让他看清夜婉的“真面目”。

    夜婉皱着眉，眸子有些沉：“任佳佳，到底是谁抄袭的谁，你自己心里清楚。”因为情xù的波动，她声音难以克制的有些发抖。

    还要再说什么，一只手搭上她的肩。

    “当一个人的才华配不上她所得到的荣耀，该有多心虚？”孟醒缓缓开口，把夜婉护在自己身后，目光静静地看着任佳佳。明明是平静的、没有丝毫波澜的眼眸，却让任佳佳心里不自觉地一颤。

    这个男人，让人害怕……

    夜婉被孟醒护在身后，看着他挡在自己身前的姿势，有种被人小心呵护的感觉，心里暖暖的。再看向脸上青一阵白一阵的任佳佳，她微不可闻的叹了口气。正如梦醒说的，她的才华配不上她的荣耀，再多的虚张声势，也掩盖不了她心虚的本质。

    任佳佳看着眼前这一男一女，有那么一瞬间甚至生出了想要立刻逃走的心思。她不明白，自己这么说的本意是要让孟醒疏远夜婉，可他好像完全是站在她那边的，为什么？他相信她是无辜的？

    任佳佳心思几转，面上却完全不表露出来，对着夜婉假情假意地一笑：“不论如何，希望我们接下来合作愉快，我可是很期待你的作品。”她说完，对着夜婉挑衅的扬了扬眉毛，踩着高跟鞋趾高气扬的走了。

    夜婉看着她渐渐走远的背影，眉头紧紧地皱了起来。合作愉快？什么意思？

    “夜婉！”荔枝远远地跑过来，看到孟醒站在旁边，眼睛里明显闪动着喜悦的情xù，然后强迫自己冷静地对夜婉说，“郑总找你，十二楼。”

    “现在？”夜婉疑惑地看着她。

    “对，现在。”荔枝说完，看了眼孟醒，附到夜婉耳边悄悄说，“好像是任佳佳的新专辑，让你写歌。夜婉你先想想上去了要怎么推脱，知道吗？”

    夜婉眉头动了动，想到刚刚任佳佳临走前说的那句话，有种恍然大悟的感觉，然后，就是万般讽刺。看来任佳佳是一早就跟郑总说好了要找她来写歌，呵，一年前抢走她作品的人，一年后竟然还要自己给她写歌？

    孟醒站在一边，看她明显变了的脸色，沉声问她：“怎么了？”

    荔枝抿着嘴，看向夜婉。她还不知道孟醒已经知道一年前那件事，只觉得就算面对的是自己本命，她也一定要替夜婉守口如瓶。

    夜婉见状，轻轻笑了一下，只觉得刚刚因为任佳佳而压抑的心情都稍微疏散了几分：“荔枝，孟醒他知道一年前那件事。”

    荔枝惊讶的“啊”了一声，看了眼夜婉，又看看孟醒，发现好像真的是这样，于是半是高兴半是担忧的看着孟醒：“老大，你怎么会知道的？你要相信夜婉呀，她不是会做那种事的人！我用人格担保！”

    “嗯，我知道。”孟醒看着荔枝，轻轻笑了一下，目光重新转向夜婉。她朋友很好。

    夜婉回了他一个微笑，犹豫了一下才说：“我先上去见一下郑总，你……”

    孟醒点头：“我在车里等你。”

    荔枝的目光在两个人中间转了一圈，然后小声的问夜婉：“夜婉……我能不能跟老大聊聊？”

    夜婉看了一眼孟醒，又看了眼荔枝眼睛里几乎要蹦出来的火花，笑着点头：“可以是可以，但你可别太热情，把人家吓到……”

    “放心！”荔枝兴奋地简直要跳起来，给了夜婉一个大大的拥抱，然后转身去看孟醒，又立刻恢fù了小粉丝心态，激动地说，“老大，天……真的是老大，活的老大啊！老大你快告sù我，你有什么出歌计划吗？打算什么时候再去漫展？还有……”

    孟醒隔着荔枝看向站在后面的夜婉，目光中带着些无奈。

    夜婉动了动口型，交给你了。

    孟醒微微点了下头，看着她走远了，才耐心的给荔枝的那些问题一一作答。

    夜婉从电梯上来，在办公室门口站定，吸了口气，敲门。

    “进来。”郑总的声音从里面传出来。

    “郑总，你找我。”夜婉看着办公桌后面的人，等着他发话。

    郑曦坐在巨大的办公椅里，西装革履，眼底闪烁着常年手握重权而积攒下来的智慧的光，只是不知道为什么，夜婉却觉得他整个人有一种病态的消瘦，脸色也很不好，像是比上次见面的时候看起来更加惨白。

    郑曦没急着说话，目光在她身上停留了很久，不知道想到了什么久远的事情，眼神中似乎带着几分迷离――这让夜婉微微有些疑惑。而很快，等他终于开口的时候，威严的语调就将方才的一qiē都推翻了。

    “ZY延迟回国的事情，你应该知道了？”他说这话的时候，随手动了动桌上的关于ZY的资料夹，“这段时间，专辑的事情先准备着，另外，任佳佳的专辑也需要你帮忙。”

    夜婉顿了顿，张口说出早已准备好的托词：“关老刚刚把ZY专辑的主打歌交给我负责，我担心精力有限，两边无法兼顾……”

    郑曦抬头看了她一眼，眼睛里的锐利直看到她心底：“如果做不到，就把ZY的专辑先放一放。”

    “郑总……”夜婉皱眉。

    “夜婉，已经一年了，我希望公司的人还是能以公司利益为主。明白吗？”他看着她，收敛了锋芒，语气也温和了些，“资料已经交给你助理了，期待你的新作品。”

    夜婉放在身侧的手紧紧的捏成拳，指甲都陷进肉里，生疼生疼的。

    其实也是能够料想到的结局。与一个正风生水起的发展前景一片大好的艺人相比，她一个退隐了一年的毫无人气可言的歌手有什么重要？利益当前，当年抄袭的真相又有谁会真正关心？

    夜婉没再说什么，点了点头，转身出去了。

    郑曦坐在椅子上，看她一步步走出去的背影，目光中有些复杂的、难以言说的情感，像怜惜，像欣赏，还有那么一丝不易察觉的愧疚。

    接下来几天，夜婉都在忙忙碌碌中度过。ZY的主打歌，给任佳佳写的歌，以及之前在网上接的各种债，一样一样，慢慢还。

    “累吗，歇一下吧。”孟醒递过来一杯柠檬水，目光沉沉的看着夜婉。

    为了准备ZY回归专辑的那首主打歌，孟醒提yì让夜婉来自己家里写。反正两个人就是门对门，他家里设备齐全，在一起写歌还方便交流，她也就欣然同意了。

    而等真正写起来夜婉才发现，自己之前对他的担忧完全是无稽之谈。这个人，简直是全能型天才。

    “孟醒，你一年前为什么突然退赛？”夜婉接过柠檬水，喝了一口，突然问道。凭他的才能，不去称霸娱乐圈实在是太屈才了。

    孟醒挑眉：“怎么突然问这个？”

    夜婉歪了歪脑袋，看着他：“你看啊，你写的歌这么好，唱得又这么好听，而且长得也这么……好看，不去当艺人实在是太可惜了。”她说到中间的时候下意识想说漂亮，临时又改了个中性一点的词，毕竟，眼前这位大大可不太喜欢别人说他“漂亮”。

    “说的好像挺有道理，”孟醒看着她，轻轻笑了一下，缓缓开口，“一年前……”

    就在夜婉竖着耳朵等着下文的时候，门铃突然响了。

    谈话被打断，孟醒站起来去开门。

    “登登登登，surprise！”千音可爱的声音传了出来。

    “怎么是你们……”孟醒看着外面的人，有些头疼。

    “怎么，”阿御迈进屋子，细心的注意到房间里的动静，“你有客人？”

    “咦？谁呀谁呀？”千音立刻激动地四处乱瞅，她倒真有些好奇，能是谁这么有幸被老大请回家做客。

    夜婉听到声音，走了出来，看到外面这一大帮子人，彻底傻在了房间门口。

    而外面MH那一票人，也都愣了。

    千音扯了扯二月的衣袖耳语：“这是……什么情况？”

    二月摇头：“不知道啊……”

    最后还是阿御咳嗽了一声，打破沉默：“九九也在呀，真巧。”

    夜婉僵硬的笑着跟他们打了声招呼：“嗯，你们来了，那我就先回去了……”

    她正要走，一直沉默的孟醒终于开口了：“没关系，反正都认识，把主歌部分写完再走吧。”

    夜婉松了口气，点头。嗯，对，她是来写歌的，光明正大的，为了公事。

    但是……

    她看了一眼MH的各位，疑惑了。为什么他们的目光看起来，比之前更暧昧了？

    千音走过来挽住夜婉的胳膊：“九九姐，原来你跟老大早就暗度陈仓了！不用怕，我们不会揭穿你们的。”

    “我……不……”夜婉试图解释。

    千音：“唉，九九姐，你看你还穿着老大还专门给你准备的拖鞋呢，都这么明显就不用解释了。”说完，还递给夜婉一个“没事，我懂”的眼神。

    夜婉低头看了眼自己的鞋，欲哭无泪。因为两家离得近，她直接就穿了自己的拖鞋来了，没想到他们居然就这么误会了？

    这……她要怎么解释才好呢……