
    第十四章Key

    能来孟醒家里的都是从MH始一创建就跟着他的，千音、阿御和二月都是夜婉认识的，还有一个站在最后，被阿御高大的身躯挡在后面，等终于露出脸来夜婉就惊讶的愣住了。

    “Key？”夜婉看着站在自己面前的大男孩，很干净的模样，不算硬朗的身板，静静地站在那，给人感觉很舒服。

    “夜婉姐。”男孩对夜婉笑了一下，好看的单眼皮下，眼睛里闪着泪光。

    夜婉也笑了。

    这是当年DarkLight中最小的一位成员，鼓手Key。因为长了一张可爱的脸，笑起来眼睛咪咪的像是没睡醒的猫，被称为DarkLight的吉祥物。

    夜婉还记得，在DarkLight最火的时候，他们几个人在夜幕下抱着啤酒躺在学校的操场上，说着自己最远大的梦想。她那时候说，要永远和郑烨在一起。而Key说，希望DarkLight所有人都在一起，直到永远……

    “你怎么在这？”夜婉走到他面前，仰着头看他，一双眼睛亮亮的。三年没见，当年那个腼腆而容易脸红的男孩已经需要自己仰视了。

    “肖然哥让我过来的，他说有惊喜。”Key腼腆的笑了一下，挠了挠头。这个属于他的经典动作，终于让夜婉产生了“这还是当年那个男孩”的熟悉感觉，忍不住笑了，抬手揉了下他脑袋。

    两个人旁若无人的相认，倒让MH的其他几位完全看傻了眼。

    最后还是孟醒指了指千音手里拎着的东西，打破沉默：“带了什么？”

    千音这才回过神来：“哦，对！今天是MH成立四周年啊老大！我们带了蛋糕一起过来庆祝的，老大你不会是忘了吧？”

    阿御把自己手里的酒放到桌上，回过身看他：“真忘了？”

    孟醒看了眼他们俩人手里的东西，又望了眼二月和Key，眉毛动了动，没说话。

    二月见状，彻底乐了，好看的眼睛亮了亮，轻笑着补上了一句：“那今天晚上的YY歌会老大也不记得了咯？”

    随着这一声问话，房间里的几个人视线齐刷刷转向孟醒，一副兴师问罪的派头。

    后者倒是十分坦然，两只手插在口袋里，斜倚在自己房间的门上，眼角上扬，唇角微勾：“现在记得了，怎么？”他刻意压低了声音，性感的尾音妖娆的在每个人耳边打了个转，然后慢慢溜走，好听到……谁都不舍得再接话。

    夜婉在心里默默地欣赏了一下他的声音，然后想了想，小声地对他说：“你们有活动，我就先回去了，写歌的事情我们下次再……”

    她还没说完，Key已经走到她跟前，一双眼睛巴巴地望着她：“夜婉姐，你要走？”语气里满是不舍。

    夜婉一回头就看到他这副可怜兮兮地看着自己的模样，忍不住轻笑着说：“今天你们有活动，我就不打扰了。我保证，下次我们跟肖大哥约个时间出来好好聚一聚，怎么样？”

    Key还是直直地看着她，眼睛里满是不舍。以前在乐队的时候他就一直很依赖夜婉，几乎是把她当成自己的亲姐，两个人的感情好到让无数女粉丝嫉妒。

    千音见状，笑嘻嘻地走过来，拉住夜婉的手：“九九姐，大家都这么熟了，就不要客气了，留下来一起庆祝吧？”

    夜婉还要推脱，千音已经凑过来，在她耳边小声说，“九九姐，你就留下来吧！不然我们要被老大骂了，打扰了你们俩的独处，还把你赶走了……老大，你说对吧？”到了最后一句，千音故意放大了音量，咧着嘴朝孟醒暧昧的笑。

    孟醒手还插在口袋里，无奈的走过到夜婉身边，挑眉看着千音：“说什么呢？”

    千音还要说什么，夜婉赶紧撤了一下她的衣袖：“没说什么。”说完，对上孟醒含笑的眸子，恨不得咬掉自己的舌头。

    什么叫此地无银三百两？这就是。

    结果，最后夜婉还是没能走成，因为阿御的一句：“择日不如撞日，不如今天就叫肖然来，大家一起聚聚吧。”

    于是孟醒的公寓里彻底人满为患了。

    几个人带来了火锅底料，烧开了，满屋子飘着香。这一桌子人，男女对半，彼此都不算陌生，吃起来风卷残云，一小时不到就解决了一大盆。吃完正好八点，YY歌会开始了。

    歌会在MH的YY频道，四位数的频道号，大概是第一批进驻YY的音乐人。

    一群人坐在地上，把孟醒的电脑围在中间。虽然是冬天，木地板上铺了一层厚厚的毯子，加上屋子里有暖气，倒也不算冷。

    歌会里，主持人正在暖场，说到今天的重量级嘉宾，特意留了好一会的空白，让公屏喊着无数大大的名字。夜婉随便望了一眼，在座的几位出镜率都相当高，当然，最高的还是青白水肆。

    主持人显然也是青白的粉丝，介绍嘉宾的时候念到他的名字，隔着耳机都能感觉到她声音中的迷恋。

    千音笑嘻嘻的看向夜婉，那意思是，看吧，我们老大还是很招桃花的。

    被调侃得多了，夜婉这次十分配合，故意做了个无奈的表情，还假模假样的长长的叹了口气。正要再说点什么，余光就瞄到孟醒的位置，就见他正静静地看着自己，黑色的眸子里深深地，看不清情xù。

    夜婉立刻就不敢动了。想到自己刚刚那夸张的表xiàn，她脸颊有些红，他不会当真了吧？

    MH除了在孟醒家的这几位核心成员，还有上百号业余歌手，每个人固定时间在MH的YY频道里上麦唱歌，渐渐也收获了一批粉丝。这回MH周年庆，光是MH自己家男神女神们就撑起了一片天，频道人数直破8万，还有越来越多的趋势。

    千音看着一路飙升的人数，拍着胸口笑嘻嘻道：“还好我们都来了老大这，否则还真不一定每个人都能挤得进去呢！”

    夜婉也笑了。她下意识想到在漫展见到孟醒的时候，现场那火热的气氛，比之某些签约了经纪公司的艺人都更强大。

    她这样想着，下意识看向孟醒，正好他也望过来，四目相对，两个人不约而同的笑了。

    作为压轴，房间里聚在一起这几个人都被安排在比较靠后的位置。

    十一点的时候，主持人笑嘻嘻的介绍：“那么接下来，有请我们MH的萌妹子……”主持故意卖了个关子，公屏上已经开始刷着千音的名字了，各种表白的、示爱的、让人脸红心跳的话，还有人扬言要给她生猴子。

    千音把话筒拨到自己跟前，笑嘻嘻的给大家打了声招呼。

    公屏瞬间成了一片花的海洋。

    千音中规中矩的唱了首歌，没急着下去，而是拿着话筒，接过了主持串场的活儿。

    “今天呢，是我们MH成立四周年的日子，这也预示着我们MH的几个老骨头认识了也有四年多了……所以，你们猜猜我身边都有谁？”千音说着，俏皮的朝孟醒眨了眨眼。

    只是一个简单的线索，公屏已经彻底炸了。不少人都知道MH作为工作室，几位歌手现实中都是认识的，但即便如此，为了防止频道人太多而卡顿，几位大大也很少合体，更何况，还是3D现实版的！

    太劲爆了！

    千音早就料到了这样的场景，把话筒递给身边的阿御，让几个人一一说话。青白坐在一圈人的最内侧，等话筒递给他的时候，公屏已经疯了。

    明明还没有发出任何声音，却已经让氛围达到了今晚的最□□。

    因为，他是青白水肆。

    夜婉被这氛围感染得也有些激动了，她看着这个男人把话筒放在自己唇边，简单的说了句：“大家好，我是青白。”公屏就已经沸腾一片。

    莫名的，有些骄傲。

    但他也就只说了这么一句话，很快，把话筒重新递给了千音。

    千音看着公屏那一片欲求不满的哀嚎，灵机一动，滑头地说：“这样吧，知道大家的咳咳都没有得到满足，所以呢，给你们当中的五个人每人一次机会，问我们一个问题，好么？”

    一个简单的提yì，很快又让整个频道都沸腾起来――这么好的一个爆料机会，给谁谁激动啊有木有！

    简单的抢麦结束，麦序上留了五个人。

    第一个人开了麦，是个很软的女声：“我想问阿御……很多人说你喜欢千音，不知道是不是真的？”

    此话一出，原本抱着看好戏态度的千音就彻底僵硬了。她看向一旁坐着的阿御，无奈的扁了扁嘴，她是想给老大挖个坑的，谁知道居然是她自己先掉进坑里……

    阿御无奈地看了她一眼，接过话筒，干净利落的答：“是。”

    简单的一个字，发挥出低音炮强悍的武力，攻陷了在场的所有听众。公屏彻底分成两拨人，一拨花痴他的声音，一拨叹息着他的名草有主……

    于是，到了二号麦上的人：“我本来是想问老大的事情，但是既然一麦都这么说了……那么，千音，你喜欢阿御么？”

    千音刚刚还笑嘻嘻的等着问题，这会脸上是彻底挂不住了，两团红云飘上脸颊，好一会才轻轻应了一声：“喜欢……”

    夜婉坐在千音和阿御中间，看着这两人甜蜜的目光交汇，深切的觉得自己应该换个位置……

    麦序第三人提问：“我想问……”

    公屏一连串的“老大”，但最后提问者还是坚定的说出了一个出乎意料的名字――

    “Key，”她说，“Key，我喜欢你很久了，我想问你最喜欢的异性是谁？当然，是除了家人之外的。”

    话筒被交到Key手上。

    MH众人的注视下，这个腼腆的大男孩不好意思地笑了一下，对着话筒轻声说：“我和她是三次元认识的，她二次元的马甲是……九九。”