
    第十五章《思念》

    九九！又是九九！这个马甲名被说出口的一瞬间，公屏就疯魔的一发不可收拾了。

    毕竟MH是出了名的阳盛阴衰，如果不是还有千音和二月这两位压箱底的女神，简直可以被称为男神公馆了好么？而作为一个粉丝99%以上都是女生的频道，而这个叫做九九的女生，出现频率未免也太高了点吧？简直到了……人神共愤的地步！

    麦上的女生听了这答案，明显愣了一下，然后非常失落的说了声再见，就下了麦。跟很多人一样，她也以为年龄不大的Key还是单身，这下子，是彻底死心了。

    麦上还有两个人，也就是还有两个提问的机会。

    鉴于九九的特殊身份，这第四个问题简直是预料之中的事了。

    “我想问老大，之前在微博圈九九，是不是真的有奸-情？九九是我们的大嫂么？”

    问完以后的等待过程，这个女生明显十分紧张。

    孟醒回答之前，千音笑嘻嘻的提醒：“这可是两个问题哦。”

    公屏一阵唏嘘。

    孟醒把话筒递到嘴边，好听的声音缓缓的回答：“第一个问题，没有。”

    此话一出，在座的几人神色各异。千音惊讶的看了看孟醒，又看了眼坐在自己身边的夜婉，伸手过去捏了捏她的小手，以示安抚。Key也看向夜婉，目光中带着关切和担忧。

    夜婉回了Key一个安抚的笑，收回目光，低头，狠狠地盯着自己跟前放着的那个杯子，那天他就是用这个杯子装着蜂蜜水给她的吧。其实……本来也就没什么，也就是送了几杯水、搭过几次顺风车、一起写过歌唱过歌……而已。

    她想着，下意识咬了一下唇。黑色的长发从她脸侧垂下来，把她的一张小脸遮住了大半，看不清神色。

    孟醒手里还拿着话筒，眸色沉沉地看着她的方向，气压莫名的有些低。

    夜婉虽然没抬头，但坐在她身边的千音倒是接受到了孟醒这目光，于是狠狠地剜了他一眼，看完他，还瞪了一眼在旁边坐着的阿御，那神情，大有你们这群男人都不是好东西的意思。

    阿御被她这一眼瞪过来，无奈的看了眼孟醒，意思是，你闯的祸，你收拾好。

    孟醒在这一连串的目光示意下，轻轻笑了，对着话筒，开口：“关于第二个问题……”

    长久的沉默，让公屏上的猜测无限蔓延。听了第一个问题的答案，理所当然的，大家都多少猜到了这个问题的答案，还有很多人表示“老大你不用明说，我们都懂”。

    孟醒却轻轻笑了：“……正在努力中。”他低声说完，目光静静地落在夜婉身上，含着笑。

    夜婉听了这话，心底的惊讶不容掩饰，猛地一抬头，正对上他投过来的促狭目光，小脸上渐渐浮起一抹红晕，狠狠地瞪了他一眼。他真是老狐狸，故意的！

    千音也是呆住了，问出了公屏上无数人好奇的问题：“……老大，你不是说没有奸-情么？”

    孟醒低声轻笑：“奸-情是没有，别的感情还是有的。”

    千音秒懂：“哦~爱情什么的……”

    公屏听了，哀嚎四起。MH创建都四年了，不少人是看着他们，从无人问津，发展到现如今这么多粉丝、声势浩大的一大工作室的，尤其是对于青白水肆，简直是他们每个人的梦中情人……居然就这么，被别的女生抢走了！

    幸而，大多粉丝还是理智的，哀嚎过后，就是一片祝福。不管跟谁在一起，总归还是希望自家老大能幸福……

    围在电脑前的几个人的眼神各种交错，气氛说不出的微妙。千音也有些尴尬，看了看夜婉，又看了眼孟醒和Key，最后求助似的看向阿御。

    阿御摊了摊手，表示自己也无能为力。

    千音苦着脸，把话筒接过来：“好的，那么还有最后一位的问题……”

    “我想问，九九在吗？”是个男人的声音，好像还是外国人，说中文的时候有些生硬。

    夜婉被点了名，囧了一下，把话筒接过来：“在……”

    对面停顿了好一会，才开口：“想听你唱一首歌，《思念》，可以吗？”

    夜婉握着话筒的手顿住了，好一会儿都没有出声。

    Key紧张的看向夜婉，激动地难以言表，好看的眼睛里透着着一种名为怀念的情xù，一点点扩大。

    夜婉只觉得有些恍惚。《思念》这首歌还是她大一时候写的，不论是曲还是词，都还处于十分青涩的状态，只在音乐社的某次活动上唱过一次，后来DarkLight参加比赛后就再也没唱过。

    只是没想到，居然还有人记得这首歌。

    千音看夜婉沉默了这么久，笑着出来解围：“哎呀，说好的只能问问题呢……”

    夜婉捏了下千音的手，轻笑着说：“今天是MH的周年庆，我就给大家唱一首，祝MH可以越办越好。”

    去网上下了伴奏，调整好嗓音，她就开始唱了。

    好听的声音传出来一瞬间，公屏那些原本那些哭嚎着觉得遇到情敌的女生们就纷纷倒戈了，一连串的“女神啊！”“对不起老大，我变心了”“菇凉歌唱得不错啊，有没有兴趣加入MH大家族！”……

    夜婉唱歌的时候没看屏幕，等一首歌唱完，被逗得不行。原本这歌是诉说思念之情的舒缓歌曲，看了公屏这一片表白，她倒忍不住笑了。

    几个人上线用的都是青白水肆的号，夜婉这一首歌唱下来，公屏上立刻无数人求她本人的YY号想关注的。夜婉没回话，把麦递回给了千音，然后立刻站起来，指了指厨房，示意自己去倒杯水。

    千音好笑的看她一眼，开玩笑的说：“公屏太热情了，刚刚唱歌的那位被你们这声势给吓跑啦！”

    夜婉已经走到门口了，听到这句，回头无奈的看她一眼。千音笑嘻嘻的看着她，非常有技巧的把话题带到了其他地方。

    夜婉接了半杯水，握在手里，迟迟没有下一步动作。

    今天真是太让人意外了。《思念》那首歌，知道的只有当年音乐社的那几个人，说白了，就是早期DarkLight的几个人，她，肖然，Key，还有……郑烨。今天上麦的那个外国人，不可能是肖然或者Key，唯一的答案，就是那个远在美国的郑烨。或者说，是ZY。

    夜婉喝了口杯子里的水，刚烧开的水触到舌尖上，烫得她眼泪都出来了。

    “夜婉姐。”Key敲了敲厨房的门，走了进来。

    夜婉抬头看到是他，轻轻笑了，调侃道：“怎么，今天突然在几万人面前对我表白？我怎么不知道你暗恋我这么久？”

    Key原本还一脸的正经，听她说了这个，立刻不好意思的挠了挠头，说：“夜婉姐，他们问的是喜欢的异性嘛，还说不能是家人，我当然就说是你了。我们俩的感情，不是家人胜似家人……”

    夜婉笑着白了他一眼：“就你聪明，以后我再露脸要先准备好盾牌了，不然多少女粉丝要上来跟我决斗呀。”

    Key轻轻笑了一下，犹豫着，慢吞吞的开口：“夜婉姐，今天那首歌，那首《思念》，除了我们之外，每人会知道……你说，会不会是……”Key说了一半，欲言又止。

    “郑烨，”夜婉把他的话说完，点头，“确实，我也觉得可能是他。”

    “夜婉姐……”Key看着她，头顶的灯落在他身上，夜婉看到眼睛里有着与他这个年纪不相符的复杂心思。

    夜婉笑了笑，拍了拍他脑袋：“我知道你在想什么，都过去了。他现在人在美国呢，三年了，能改变的事情太多了。”

    这一个笑容里包含了太多东西，有怀念，有感叹，但更多的是释然。无形中，她已经对过去那年少轻狂的日子里的所经历的一qiē说了再见，接下来，是未知的将来。

    她侧了侧头，视线落在门口，看到不知道什么时候站在那里的孟醒，轻轻笑了一下。

    她的将来，很让人期待。

    Key注意到她的目光，回头，也看到了站在门口的孟醒，想到自己先前说的那些话，立刻缩着脑袋出去了，走之前不忘解释：“老大，我跟夜婉姐是纯洁的男女关系，你要相信我，不，要相信夜婉姐……”

    他还没说完，已经被千音和阿御两个人拖走了。这孩子难道不知道，这年头，说是纯洁的男女关系的，往往都不会纯洁到哪里去……

    外面是悉悉索索的穿衣服、收拾东西的声音，最后千音喊了一句：“老大，九九姐，我们就先出去了，你们两个慢……慢……聊……”语气里带着毫不掩饰的暧昧和窃笑。

    “砰”的一声关门声之后，整个房子都安静下来。

    就剩下她和他两个人了……

    夜婉看着眼前一步步走过来的男人，下意识退了一步，腰抵在身后的料理台上，顿住。四目相对，他眼睛里深沉的情xù她看得一清二楚，好像……不怎么高兴？

    “歌会……结束了？”夜婉开口，努力找点安全的话题。

    他却显然不怎么想配合。

    高大的身子欺在她跟前，居高临下的看着她的眼睛：“除了这个，没有其他想说的？”声音很低，性感的沙哑被他利用到极致，慢慢的，耐心的诱导她。

    夜婉看着他近在咫尺的眼睛，舔了舔嘴唇。这距离，好像有点危险……