
    第十六章近水楼台先得月

    “其他的……比如？”夜婉缩了缩身子，仰着头，琥珀色的眼睛里透着清亮的光，无辜地看着他。

    见她这副样子，孟醒眸色更深了。某种难以捉摸的压抑了许久的感觉在他心底悄悄的冒了头。上次她喝醉了以后他就有这种感觉，只是现在更强烈了，羽毛一样的轻轻挠在他心头，指使着他……想干坏事。

    于是他轻轻勾了勾唇角，挑眉，故意压低了声音在她耳边问：“比如……Key说最喜欢的异性是你？嗯？”

    “我是一直把Key当作亲弟弟看待的……”夜婉小声解释，不敢看他的眼睛。随着他一点点的贴近，两个人周围的温度都有些上升，尤其是，她脸颊上的热。

    孟醒看着她脸颊上因为害羞而浮起的红晕，眸底的笑意更深了，面上却完全没有表露出来，双手撑在她两侧，身子欺近，迫使她仰头看着自己，声音里带着几分蛊惑，继续问：“或者……关于那首《思念》？”

    他离得太近，夜婉几乎可以借着厨房里这不怎么亮堂的光线看清他眼睛上那长长的睫毛，以及，黑色的眼眸深处那一圈圈荡开的涟漪。他极少外露的情xù，全表露在这双眼睛里了，这双……有魔力的眼睛。

    夜婉强迫自己把陷在他眼睛里的目光抽了回来，别开眸不敢再看他，喉咙有些干，小声解释：“那个……说起来比较复杂，就是……”

    两个人贴得太近，这样的姿势，她能感觉到他紧贴着自己的部位有着灼人的温度，有些烫，让她想要躲开，但身后的料理台紧紧抵着她的腰，告sù她，无处可逃。

    躁动不安。

    “嗯？”他像是故意的，又往她身前贴了贴。不大的声音，这么近的距离，几乎是直接落入她耳中，低沉的性感声线，说什么都让人觉得好听，更何况此刻的他完全是故意在……诱惑她。

    夜婉觉得自己要招架不住了，努力往后挪了挪，一个重心不稳，身子歪了歪，差点侧着摔下去。

    他恰到好处的伸手抚上她窄腰，轻轻一提，就让她稳稳地坐在料理台边上，黑色的眸子里的盛着的笑意更明显了，静静地看着她，有种宠溺的意味。

    “谢谢……”夜婉脸更红了，低着头，才发现自己的手正紧紧抓着他的毛线上衣，力道大得让他的衣服都有些扭曲。

    她刚想放开，他已经凑过来，附在她耳边：“要道谢，是不是该有点诚意？”

    好不容易驱散的暧昧氛围，就这么轻而易举的，重新萦绕上来。

    夜婉低着头，不敢看他的眼睛，脑袋紧张的不太灵活的转动着，想着这话要怎么接才好。

    他却没给她仔细思考的机会，半矮着身子凑了过来：“比如，刚刚第二个问题的答案，是不是该有所进展……”

    夜婉愣住，第二个问题……九九是我们的大嫂么？他那时候是怎么回答的？好像是……正在努力中？那现在……

    夜婉小心翼翼的抬起头：“你想……”

    一只手圈住她腰身，还没来得及反应，他已经俯身压了下来。

    温润的唇覆上她的，试探的一吻，轻轻地，有些暖。温柔而珍惜。没有急着深入，他耐心的等着她适应，循序渐进……

    昏暗的灯光下，她闭上眼，呼吸深深浅浅的纠缠在一起。他却像是故意的，一下又一下的吻着，有种要吻到地老天荒的感觉。到最后，连她揪着他衣服的手都没有了力气，只能勉强伏在他身上，任他予取予求。

    这一吻来的毫无预兆，又好像，先前的一qiē都在为这一吻作铺垫。

    是机缘巧合，又是他的……蓄谋已久。

    暧昧而暖心的氛围，被不合时宜的门铃声打断。

    夜婉几乎是瞬间就清醒过来，扶在他身上的手推了他一把，断断续续的说：“去……开门……”

    他停下动作，低头看着她。她白嫩的小脸上泛着格外的浅粉色，樱花一样的颜色，琥珀色的眸子里荡漾着水光，温柔而羞涩。因为两个人刚刚做的事，那两片唇瓣此刻水嫩嫩的，透着殷红的颜色。

    她感受到他的目光，不好意思的抬头看了他一眼，水汪汪的眼睛里透着几分羞涩：“快去开门。”

    他俯身在她唇上轻啄了一下，喉咙里发出低低的笑：“好。”

    夜婉脸更红了，侧过身，拧开水龙头，扑了一把凉水放脸上――降温。

    肖然进来的时候非常敏锐的察觉到孟醒周身的低气压，正疑惑着，看到从厨房里走出来的双颊红扑扑的夜婉，低头沉思了一秒，自己不会是打扰了什么重要的事情了吧？

    夜婉扯了两张纸巾，把脸上的水珠擦拭干净，尽量平复着自己的心跳，强自淡定地笑着看肖然：“肖大哥怎么这个时间来了？”

    “不是说今天MH四周年，打电话让我一定过来吗？”肖然也笑了，举了举手里的袋子：“刚把公司的事处理完，顺路还买了点宵夜。他们人呢？不会是已经走了吧，MH在孟醒家的聚会，可从来都是通宵的。”

    很寻常的一句话，却让房间里的两个人瞬间不好意思起来。或者准确来说，是夜婉一个人。

    在夜婉再次羞涩的低下头的同时，孟醒万分坦然的把肖然手里的塑料袋接过来，示意他在桌边坐下：“他们都先回去了，给你留了蛋糕。”

    肖然的目光在夜婉和孟醒中间转了一圈，终于确定了自己的猜想，于是非常识趣的表示：“我等下还有个会要开，吃完就先走了。”

    夜婉听了赶紧摆手：“肖大哥不用着急，我想起来我家里还有东西没处理完，这就要先回去了……”

    肖然停下手里的动作，作势就要起身：“你住哪，我送你？”

    夜婉按住他肩膀让他重新坐回椅子上：“没事，我就住孟醒对面，不用送的。肖大哥你慢慢吃，下次我们再聚！”她说着，快速收拾好自己写歌的本子，抱在怀里，埋着头冲进自己家。

    房间里两个大男人看着她逃也似的身影消失在门后，面面相觑。

    好事被打搅，孟醒自然没给他什么好脸色。他沉着脸，从肖然带过来的塑料袋里翻出一瓶酸奶，拆开了，坐在沙发上慢慢喝。

    肖然看他这副不待见自己的样子，笑着调侃道：“哟，说好的兄弟情，就这么脆弱呀？”

    孟醒凉凉地看了他一眼，换成你试试？

    肖然也不计较，慢慢的吃着蛋糕：“说起来，我算是明白你怎么能跟她扯上关系了，原来住得这么近，近水楼台先得月，便宜你了。”

    “怎么，有意见？”

    “意见没有，”肖然轻轻笑了一下，话锋一转，正色道，“不过作为夜婉的大哥，有些事我可就要替她做主了。我记得你一年前突然退赛的时候说，是为了一个女生？我不管你跟这个人是什么感情、什么关系，该断的可就要尽早断了，否则，我是不会看着夜婉吃亏不管。”

    孟醒把酸奶盒下面的一大块吸进嘴里，含糊的说了句：“难。”

    肖然一听，看着他的目光瞬间变了，手上一紧，塑料的蛋糕勺差点让折断了：“你说什么？”

    孟醒也停下动作，看着他这激动的模样，唇角一勾，意味深长的看着他：“因为……那个人就是夜婉。”

    美国

    豪华的套房里，烟雾缭绕，酒精的气息充斥在房间的每一个角落。音乐被调的很大声，一个无论如何都称不上佳作的曲子，伴着一个好听的声音的哼唱。如果仔细听，是那首夜婉刚唱过的《思念》。

    厚重的窗帘拉得严严实实，将整个房子封成一个昏暗的、带着颓废气息的空间。黑暗中，男人毫无形象的靠在沙发上，手里还拿着一瓶伏特加，正不要命的往嘴里灌着。

    门开了。

    一个身高一米九的金发男人走了进来，闻到房间里这浓重的烟酒气息，万分嫌弃的捏住鼻子，走到沙发边，推了推那个已经烂醉如泥的男人，用并不流利的中文说：“ZY，你还清醒着吗？回国的机票订好了，还有三天，你就在中国了。”