
    第十七章璞玉

    夜婉第二天醒的时候，是被门铃声吵醒的。

    她习惯晚睡，早起就几乎是一项不可能完成的任务，而这个时间点，来找她的除了荔枝之外不会有别人。

    也正因为这样的惯性思维，当她打开门，看到门外晨跑回来神清气爽的孟醒时，夜婉还没睡醒的大脑彻底……当机了。

    孟醒也罕见的愣了一下，不知道是不是想到了上次偶然撞见她这副模样的场景，黑色的眸子里很快渗出戏谑的笑来，轻声开口：“给你买了早餐。”

    夜婉也没推脱，接过来，很快认出这是楼下那对小夫妻早餐铺出品的，包子和豆浆，最朴实的味道，带着诱人的香气。

    “谢谢。”夜婉抬头看他，甜甜的笑了一下。

    孟醒倚在门框上，静静地看着她。白白嫩嫩的一张脸，漂亮中隐隐带着一丝可爱，美得没有丝毫攻击性。她此时也用那双琥珀色的眼睛回望着他，在这清晨柔和的光线下，清凉的眸子里映出他的倒影，静静地，暖暖的。

    孟醒唇边的弧度柔和了几分，视线落在她那件小女孩图案的睡衣上，抬手揉了揉她本来就乱糟糟的头发：“去换身衣服，吃了早餐一起去公司。”

    夜婉愣了一下，下意识在他抽回手之前扯住他衣袖。

    孟醒正要转身，又回过头来看她，见她还是刚刚那没睡醒的模样，呆愣愣地看着自己，忍不住乐了。索性回过身来，勾唇，浅笑着看她：“想让我陪你……换衣服？”

    夜婉奇怪的看了他两秒，然后终于反应过来他在说什么，脸刷的一下红了，扯着他衣角的手也迅速松开，后退一步，丢了句：“待会见！”然后立刻关上门。

    等“啪”的一声响，门板尽职尽责的隔在两个人中间，夜婉才终于慢吞吞地吐出一口气。低头，看了眼手里的早餐，余光正好落在胸前的小女孩图案上……所以，他刚刚是在笑这个吗？

    就因为这个猜想，或者还有昨天的那个吻，夜婉整个吃饭的过程中都像是在梦游。直到她蹲在门口给运动鞋系鞋带的时候，她才终于想起来自己那个没问出口的问题――为什么要一起去公司？

    “不是要给任佳佳写歌吗？”两个人坐在车上，孟醒一边开车，一边耐心的给她解释，“录音室的设备不够用，去公司比较方便。”

    夜婉一呆：“你怎么知道我要给任佳佳写歌？”

    孟醒看了她一眼：“某个童心未泯的老人家告sù我的。”他想着，眉毛不自觉地动了动，眼角浮起一抹笑。关老给他的原话是，听说你家那个会写歌的小姑娘又要被欺负了，还是一年前那同一个人，也是够蠢的！他说这话的时候，格外不满的嘟囔着嘴，明明是骂她蠢，语气确实傻瓜都能听出来的怜惜。

    孟醒侧头看了眼坐在副驾驶座上，正抱着刚写出来的谱子改来改去的画着小蝌蚪的夜婉，轻轻笑了。

    确实，蠢得可以，也可爱得不行。

    两个人到录音室的时候，里面已经有人在了。不是别人，正是这首歌的演唱者，任佳佳。

    夜婉倒是没什么，录音室那么多，换一个就是。偏偏某个爱惹是生非的主不安生，远远的就提高了嗓音嘲讽道：“哟，我当是谁呢，这不是夜婉大歌星吗？稀客啊！”

    任佳佳的经纪人在旁边拽了拽她的衣袖，却被任佳佳一甩胳膊推到了一边，最后无奈地看着她找夜婉的茬。

    夜婉毕竟身份敏感，来这里，就是想低调的来、低调的走，不想太惹人注意，更不想让孟醒跟她这个名声不好的人扯在一起。于是她小小的扯了扯孟醒的衣袖，打算就这么撤退。

    任佳佳却不打算就这么放过她，高跟鞋“哒哒”踩在地上，快走两步跟了上来：“夜婉，郑总亲自点名让你给我的新专辑写歌，你准备的怎么样了？”

    夜婉顿住脚，皱着眉看她：“郑总昨天才交代给我的，一晚上写出来的歌，你敢用吗？”

    任佳佳扬了扬眉：“那我可不知道了，不过我记得当年的夜婉可是有‘三步作曲’的天才作曲家的称谓吧？哎呀，说起来，这歌都能抄，指不定‘三步作曲’也是按节目组事先准备好的剧本演的，你说呢？”

    她说完，笑盈盈的看着夜婉，等着看她恼羞成怒的样子，似乎这样，才能显示出她的优越感。但夜婉看着她眼睛里的冷意，却越发觉得感叹。

    一年前，抄袭事件曝光出来之前，夜婉对任佳佳的印象其实是很好的。会唱歌，能作曲，虽然不是创作型歌手，但也是众所周知的小才女了。只是没想到，因为一年前那个抄袭事件，她竟然会一步步变成现在这样――敏感，心虚，咄咄逼人。只要是夜婉在场，无论她多想表xiàn出那一贯的不可一世的高傲模样，看起来，都像是只被踩了尾巴的炸毛的猫。

    抄袭成为了她难以跨越的魔障，磨灭了她的骄傲，让她成了现在这副模样。可怜，但，可怜人必有可恨之处。

    “哦，是吗？”一个苍老，却仍旧韵味十足的声音传了过来。

    站在这里的几个人同时回头，还是夜婉先礼貌的应了声：“关老。”

    关老冷哼一声，尤其不满的看了眼孟醒，然后才对着任佳佳说：“任小姐这是要录歌呢还是写歌呢？”

    任佳佳脸上还挂着恰到好处的恭敬地笑，正要回答，却被关老接下来的话打断了。

    “如果是录歌，隔壁的录音室效果更好，尤其是歌曲的后期处理；如果是写歌……我记得任小姐好像没有这项技能吧？”关老说着，侧过头去，斜着眼看着任佳佳。

    露骨的暗示，毫不留情的批判。

    如果换做是其他任何人，任佳佳都会强词夺理的顶回去，但偏偏，说这话的是关老，这个圈子里翻云覆雨的重量级前辈，听说脾气古怪难以接近，可以一旦结了交让他收为学生，日后在整个音乐界，地位可就完全不一样了。

    任佳佳何许人也，轻轻一笑，话锋转了几回：“关老说的是，晚辈在音乐上的造诣还浅薄得很，以后还仰仗前辈有空时指点一二，晚辈必将受益匪浅……”

    关老冷哼一声，毫不掩饰的傲慢：“那么多晚辈，我可没空一一指点。最近刚收了个学生，蠢笨得很，已经够让人心烦了……”

    任佳佳惊讶道：“关老的学生一定是同辈中的佼佼者了，不知是哪位……”

    关老呵呵一笑，抬手指了指夜婉：“可不就是这个笨丫头？”

    夜婉一愣，惊讶的发现自己是那个被指着的人，下意识看向孟醒，咬耳朵：“这是你搬来的救兵？”

    孟醒笑着看她一眼，轻摇了摇头。对付一个任佳佳，他需要搬救兵？

    夜婉于是彻底疑惑了。不应该啊……关老这种大腕级的人物，没道理这么无缘无故的帮自己吧？夜婉视线在关老脸上转了一圈，最后落在任佳佳那吃了苍蝇似的表情上，忍不住笑了。

    什么叫打脸？这就是。

    于是，一场源于任佳佳的挑衅，因为半路杀出的关老，而由她碰了一鼻子的灰而惨淡收场。

    等房间里就剩下他们几个人，夜婉才小心翼翼的道谢：“谢谢关老这么……抬举我。”

    关老冷哼一声，对她的道谢表示出不屑一顾的样子，看着孟醒：“可不是故意帮你，让这小子给我写首歌，当然要给他点甜头尝尝！”

    夜婉惊讶的“啊”了一下，目光询问的看向孟醒。不是说，不是他请来的救兵吗？

    孟醒叹了口气，无奈地看着关老：“我可没答应？”

    关老耍赖的一笑，指了指夜婉：“怎么，我都这么帮你们家小姑娘了，这么点小忙都不愿意帮？我可不管啊，礼尚往来，要守规矩的！”

    你们家小姑娘……

    夜婉听了他的话，小脸瞬间红了，于是微低着头，不敢看身边的孟醒。

    孟醒则把她这明显的羞涩收在眼底，黑色的眸子里露出微不可闻的笑。这称呼不错。

    两个人正暧昧着，关老却完全不解风情。

    “小夜婉，刚刚我说的可不是开玩笑啊？以后你就是我学生了，我要让写什么歌，你可要随叫随到，听见没？”关老的目光突然转向夜婉，眼睛里闪烁着一种收藏家遇到稀世珍宝时的热情。他知道，她的才华，远不止她所展现出来的这些。他要成为开发她这块璞玉的人。

    夜婉看着他这副模样，有些哑然。

    怎么觉得这位性情高冷、脾气古怪的老前辈和传闻中的……不太一样呢？