
    一整天都在公司里忙活，等两个人从公司出来，外面已经是星辰满天。

    C市的天气已经告别了最冷的那段时间，渐渐有回暖的趋势，夜婉里面只穿了件薄衬衣，外面套着件风衣，飘逸的长发随风而动。孟醒跟在她后面出来，远远地瞧着她的背影，眼睛里浮着一抹柔意。

    他突然想到她第一次见她时候的样子。

    那时候的他刚成立MH不久，被工作室的事情折腾的焦头烂额，于是打开电视听着音乐台的综艺放松，那天的电视节目里，被采访的嘉宾就是夜婉，或者准确来说，是当时的DarkLight。

    当时的DarkLight还属于刚刚崭露头角的民间组合，始一被各大媒体关注，面对镜头是还难掩稚嫩与青涩，尤其是坐在三个大男人中间，时不时紧张的侧头去看郑烨的她，黑而长的头发轻轻垂在胸前，发尾的卷翘被她绕在手指上，一圈又一圈……真的是很紧张。

    孟醒当时看着这个好看而明显有些紧张的小姑娘，只觉得好看是好看，但做音乐的，可不光是好看就行。而这样的想法仅止于节目的最后。当她在主持人的提yì下，现场作了一首惊艳众人的曲子后，所有人都对这个紧张的小姑娘刮目相看――包括他。三步作曲，这就是她的三步作曲。

    漂亮，聪明，还有那么点儿可爱，这是他对她的第一印象。只是当时的他没有想到，他们还会再见面，而且，是那样的状况下……

    “在想什么？”夜婉注意到后面的人没有立刻跟上来，索性回过头来，笑吟吟的站在他面前。

    孟醒看着她，微不可闻的勾了勾唇角：“晚上想吃什么？”

    夜婉仔细想了想：“吃面吧，上次你家那个酱的味道很不错，在哪买的？”

    “小区超市就有，”他笑了笑，一边说着，一边抬步往车库走，右手很自然的牵起她的，“带你去买？”

    “……嗯。”夜婉的脸瞬间红了，感受到他指尖的温度把她的小手包裹起来，小心翼翼的动了动手指。

    他立刻低下头来看她。注意到她红扑扑的小脸，满意的笑了一下。声音很轻，却清晰地传到她耳朵里，于是她立刻别过头去，视线完全不敢放在他身上。

    前面有人走过来，不知道是ST的工作人员还是新晋的艺人，看到夜婉和孟醒，视线纷纷停了许久，然后是交头接耳以及无数次的回头观望。

    夜婉愣了一下，然后动了动手，想把自己的手从他掌心里抽回来。

    他却很快发觉了，重新抓过来放在手心里握住，黑色的眸子看向她：“怎么了？”

    夜婉悄悄捏了一下他的手，四处瞅了瞅那些路人，一边小声地跟他说：“这么多人进进出出的，我怕会被人认出来……”

    孟醒扬了扬眉，轻笑道：“怎么，我见不得人？”

    夜婉听了，好笑的看了他一眼。他本就长得好看，再加上声音好听，哪里是见不得人了，分明是带到哪里都让人眼红的最佳男伴。她只是怕有人会认出她，知道她的过去，进而对他进行什么无端的揣测。她的过去并不光彩，她不想把他也卷进来。

    夜婉想到这，微不可闻的叹了口气。

    孟醒像是猜到了她的想法，停下脚步，把她拉到自己身前，黑色的眸子里沉沉的看着她：“夜婉，和我在一起，不要多想。”他眼眸深处有着浅浅的光，柔和而清亮，看着她的时候目光很专注，耐心且认真。

    夜婉心里暖暖的。他是真的懂她，知道她的隐忧，清楚她的退缩，所以才会每次都这么恰到好处的给她支持和力量，断绝她的一qiē烦忧。之前找她约歌是这样，现在，关于他们的感情也是。

    他是个聪明人，了解她的聪明人。

    夜婉轻轻笑了，被他捏住的手微微一动，反过手，用同等的力道回握住他的：“好。”

    两个人回到家的时候，小区门口的超市还是关门了。大概是因为这小区里住户不多，超市关门也关得早。孟醒倒是无所谓的挑了挑眉，也没问夜婉，直接把她领到了自己家里，美其名曰，不能让她饿着。

    于是当孟醒在厨房熟门熟路的煮面时，夜婉心血来潮的登上微博。

    九九：好饿，竹筷敲碗等开饭。

    简单的一句话，没想到刚发完就迎来了好几十条评论，多半是猜测现在她正跟青白水肆在一起呢，更有甚者非常机智的表示，青白大大会做饭，真是棒棒哒！

    夜婉轻轻笑了，给那条机智的微博点了个赞，刚要退了微博，就见自己有了一条新的被艾特提醒。点开，是青白水肆转了她的微博。

    青白水肆：开饭。@九九

    于是整个微博圈几乎要炸了，评论数以每秒三五条的数量不断增长，等夜婉进了厨房把面端出来以后，再去看，已经是三位数的评论数了，手机还在不断震动。

    夜婉赶紧退了微博，一边努力拆着酱包，笑着问孟醒：“你怎么一边煮面还一边看手机，也不怕面坨了？”

    孟醒把自己手里的酱包拆开，拌好了，推到夜婉面前，又去拆她手里的那份，轻笑着：“坨了不是也好吃？”

    夜婉拨着碗里面条的手一顿，想到上次两个人联手吃完那一锅坨了的面，嘴角不自觉地轻轻勾起来。确实，挺好吃的。

    两个人都饿了，吃饭的时候安静的没有说话。等吃完饭，夜婉自觉地跑去把碗洗了，出来的时候就看到孟醒坐在电脑前，正在调麦。

    “你待会要上YY吗？”夜婉走过去问他。经过这么长时间的耳濡目染以及荔枝那不遗余力的安利，她终于也对他所在的圈子有了一定的了解，并开始好奇，他直播时候的样子。

    “想听吗？”他侧过头来看着她，目光中带着些许笑意。

    夜婉当然点头了。之前隔着耳机听他唱歌，她虽然不算是粉丝，但也为他的声音着迷了很久。现在有听现场的机会，谁会舍得拒绝呢？

    于是，她从客厅抱了个板凳过来，在他身边坐下，等着他上麦开播。

    只是，夜婉忽略了孟醒眼睛里的那一丝别有深意的笑，直到他对着话筒说出今晚的第一句话，她才有种想要夺门而逃的冲动……却已经晚了。

    他说：“今晚，她在我身边。”