
    第十九章露骨

    没头没尾的一句话，连招呼都没打，但几乎所有人都清楚地明白这个“她”指的是谁。于是长长的惊叹之后，是一群抱着板凳围观的、猜测着两个人关系有了进展的，以及……各种怂恿着夜婉说话的。

    夜婉瞪了眼孟醒，埋怨他怎么就这么把自己给暴露了，却顾忌着麦克风，愣是没敢出声。

    孟醒看着她这敢怒不敢言的模样，忍不住轻轻笑了，喉咙深处发出的低沉的笑，深沉而极具男性魅力，通guò话筒传到在场的每个人耳边，于是公屏又是一片惊叹。

    “老大刚刚是……笑了吗！”

    “我去！我还以为我听错了！”

    “楼上+1！”

    ……

    屏幕最后停在一句“老大谈了恋爱，果然不一样了……”上。整句话透着无法言喻的暧昧和幽怨，偏偏说得有这么贴切，下面一大片附和之声，很快满屏都在刷着这一句。

    夜婉看了两眼，就害羞的不敢再看了，干脆侧过身，附到孟醒耳边说：“你平时是有多不苟言笑啊？就这么笑一下，小窝里这上千人几乎都要开香槟庆祝了。”

    因为担心被麦克风传出去，她把声音压得很低，有点像上课时候同桌之间的轻声耳语，呼出的气轻轻落在他耳朵上，痒痒的。

    两个人之间的距离已经完全越过了安全的界限，孟醒侧头，鼻尖几乎能碰到她的脸――她却丝毫不觉。

    他眸色渐深，唇角的笑意扩大了几分，低头在她唇上轻轻啄了一下，然后看着她脸颊上升起的红晕和眉目间的娇羞，满意的挑眉，开口：“不苟言笑，我有吗？”

    好听的声音里，撩人的沙哑简直像是亲吻在耳朵上，酥酥麻麻的，再加上他那习惯性的轻轻上扬的尾音，以及语气里那若有若无的宠溺……别说是夜婉了，就是隔着耳机的众人，都被这一句撩得脸红心跳，不知多少人今晚入梦都会心心念念着这声音了。

    夜婉猝不及防被他亲了这么一下，惊讶的目光对上他戏谑的笑，抿了抿唇，托着下巴仔细瞧着他，小声说：“我以前怎么没发现，你这么……色！”

    孟醒倒是万分坦然的笑着看她：“食色性也。”说着，视线落到她水嫩的唇瓣上，眸色渐深。

    夜婉赶紧站起来，小声说了句：“我去倒杯水。”然后逃也似的走了，在他别有深意的目光下，她怎么觉得自己这么留下来有种……羊入虎口的感觉。

    孟醒的视线跟着她的背影追了出去，等她进了厨房，他才回过头来看着公屏。

    因为刚刚两个人说话都很小声，小窝里的各位听不见，于是各种YY就冒泡了。从两个人是不是在亲亲抱抱，一直延展到某种不可描述的画面……真的是，无限污。

    他静静看了一会，想象着待会夜婉回来看到这画风脸红心跳的样子，于是先忍不住笑了，低声说：“她脸皮薄，你们把她吓跑了怎么办？”

    公屏又是一连串的哀嚎，无数人感叹着老大有了准嫂子以后，整个画风都由禁欲转为虐狗了，举手投足间全是虐狗的粉红色泡泡，完全不给单身狗留活路……

    孟醒笑了一下，看到那个“准嫂子”的称谓，视线顿了一下，耐心解释：“已经不是准嫂子了，之前那第二个的问题的答案，现在是‘是’。”说话间带着他自己都没有察觉的笑意。

    九九是我们的大嫂么？

    是。

    简直是虐狗到了极致……

    夜婉回来的时候，正听见他说的这句话，四目相对，温柔眼神几乎能滴出水来，于是她重新坐下，原本因为他开着麦的紧张渐渐消散，小手被他拉过去，握在他的大掌中，格外安心。

    不知道是不是两个人这暧昧的氛围太过明显，连公屏上的众人都感受到了，于是一连串的刷屏，求老大唱一首《合欢》。

    孟醒倒是没立刻回应，而是看向夜婉：“要唱吗？”

    夜婉看了眼公屏上那些热切要听的人，笑着点头：“这么多人要听，你就唱吧。”说完，就见某人的神色微妙起来，公屏上也刷起了各种暧昧的表情。

    夜婉不明所以的看向孟醒，用眼神询问：怎么了？

    孟醒笑着看她一眼，对着麦克风，声音中带着无奈的笑，说：“仅此一次，下不为例。另外，录音不要外传。”

    公屏当然是一连串的“好好好”，以及无数奸计得逞了的笑。

    夜婉看着这阵仗，只觉得自己无意中好像做了什么了不得的大事……

    孟醒找到伴奏和歌词，清了清喉咙，开始唱第一句的时候，夜婉才终于明白了公屏那一连串的暧昧是从何而来。

    “摸上你的腰肢，你妩媚红唇微勾，眉眼间笑看春秋，诱惑；侵入你的唇齿……”

    这歌词，实在是……太露骨了。

    孟醒好听的声音随着这婉转的曲调浮浮沉沉，那令人血脉喷张的歌词被他沙哑的声线演绎得淋漓尽致，一首歌，让整个环境都带入了某种暧昧而让人脸红心跳的氛围：红纱帐暖，春-色无边……

    一首歌结束，夜婉整张脸都已经红透了。这效果，简直像是现场听人念了一首小黄诗，而且……还是她撺掇着别人念的。

    夜婉低头看着自己手里的杯子，装作仔细那上面图案的样子，努力忽视孟醒投过来的戏谑的目光。

    某人凝眸看了她一会，然后轻咳一声，镇定的声音打破了方才的暧昧，状似无奈的说：“看吧，这么一首歌，某人又要被吓跑了。”三分真，七分假，十分调戏。

    夜婉一张脸简直红透了，半晌都没说出一句话来，只是把手里的杯子放下，抬手过去掐他手腕。这个人，就知道使坏……

    小窝里不少人都在MH周年庆的时候听过夜婉唱歌的，于是撺掇着她再唱一首。美其名曰，夫唱妇随。

    夜婉看了眼公屏上刷着的那首歌名，发现自己完全没听过，于是求救的看向孟醒。

    后者笑着抓着她手腕，不顾她压抑的低声尖叫，把她拉到自己腿上坐着，附在她耳边说：“帮你可以，有个条件。”

    “什么条件？”夜婉侧头看她。

    孟醒声音里含着笑，低声说：“加入MH。”