
    第二十章表白曲

    完全出乎意料的条件，夜婉看着他，很久都没有回话。

    孟醒却格外耐心，给她细数加入MH的好处：“来古风圈发展，你可以不用露脸，写歌、唱歌都随你心意，而加入MH不仅可以给你人气支撑，MH的录音室和商业资源也都与你共享。最重要的是，我在这里。”

    夜婉看着他望过来的眸子，轻笑了一下：“怎么，拿这么多好处来诱惑我？”

    孟醒挑了挑眉：“那九九大人，这样的条件诱惑得到你吗？”

    夜婉侧头看着他：“条件很好……”

    “但是？”孟醒一副早就猜到的样子。

    夜婉无奈：“但是，我和ST的合约还有两年，你的工作室已经是商业性质，如果加入你那里，以后我的身份万一被人曝光了，会给你惹麻烦。”

    这倒不是没有可能，孟醒他自己也就是看了她写的歌之后，通guò荔枝，顺藤摸瓜的找到了她。他能找到她，ST当然也可以。

    他轻轻蹙了蹙眉，认真地问她：“要不要考虑和ST解约？违约金MH帮你付。”

    夜婉摇了摇头：“不用，合约还有不到两年的时间，快了。而且，其实ST对我挺好的，一年前那件事虽然是那样的收场，但那也只是利益权衡下的最佳决策，并不是谁的错……我常常想，如果没有ST，我可能连出道都做不到，更别提能像现在这样写歌和唱歌了，对吗？”她说完，自己先轻轻笑了一下，感激而又怀念的复杂情xù盛在里面，让人看了格外心疼。

    孟醒看着她琥珀色眼睛里单纯的光，抱着她的手紧了紧，低声说：“你开心就好。”

    夜婉当然也感觉到了他的心疼，索性伸手攀上他颈脖，故意环节分为的笑着说：“你看，以我们两的关系，就算我不加入MH也可以和你们一起唱歌呀，对不对？”

    “哦，我们俩的关系？”孟醒看她这么可以的缓解氛围，意味深长的一笑，“九九大人，你好像还没承认过我们的关系？”

    夜婉一愣：“是吗？”

    孟醒笑着看她，没说话。

    夜婉仔细想了想，还真是，好像一直以来都是他在粉丝面前说她是嫂子，她却从来也没给过他一个……名分。

    夜婉于是从他腿上下来，把话筒拿在手里，清了清喉咙说：“夜深人静了，给大家唱一首安静的情歌，也是我给某人写的……表白曲，唱得不好，希望大家不要介意。”

    夜婉说完，悄悄看了一眼旁边的孟醒，果然对上他望着自己的目光，黑色的眸子里清浅的笑。她立刻别过头去，对着电脑认真的唱歌，目光完全不敢再往他的方向看，脸颊上的红晕却不受控zhì的一点点扩大，暴露着主人害羞的小情xù。

    这歌刚写了没多久，她也没来得及编曲，更遑论伴奏。此时就对着话筒这么清唱出来，小桥流水般的调子，清新温柔的声音，潺潺细涓般流进人心底，带着甜蜜和暖意。

    夜婉一首歌唱完，没来得及看公屏上那一连串的表白，手腕被某人压住，直接拽进了怀里。

    “给我写的？”孟醒看着她，离得很近，黑色眸子里浮云全都散尽了，把里面的欣喜展现出来，让她看得一清二楚。

    夜婉的目光落在其中，几乎要陷进去，什么都来不及说，只轻轻点了点头。

    这首歌是她刚写的，就在他们接吻的那天晚上。因为肖然的到来，她提前回了家，躺在床上却怎么也睡不着，闭上眼，脑海里就全是他的样子：黑眸里浅薄的笑，微微勾起的唇角，以及亲吻她时候那无休止的温柔……最后她索性爬起来写了这首歌，即兴之作，对仗工整什么的全都被抛弃了，剩下的，就只有她的一腔情意。

    “谢谢，我很喜欢。”孟醒看着她，目光温柔地注视着她，眼角眉梢都带着好看的笑，甜蜜得无可救药。他说完，俯身在她额上印下一吻，然后是鼻尖，脸颊，最后落在她粉嫩的唇瓣上，辗转纠缠，温柔缱绻。

    等两个人最后气喘吁吁的分开时，夜婉才想起来话筒没关。幸而他们动静不大，公屏的诸君都还处于各自YY的状态，并不知道他们此刻正在旁听一场隐秘而热烈的亲吻，否则，夜婉一定再也不敢出现在青白的小窝了，实在是……太羞涩了。

    两天后，是程佳丽的生日，夜婉犹豫再三，还是盛装出席。

    她和程佳丽是大学同学，同一届，毕业后又都留在了C市，关系自然很要好。只不过程佳丽是记者，整天四处跑的追新闻，两个人总是聚少离多。这次程佳丽生日，才终于向公司请了假，在家办了这么一场派duì，千叮万嘱让夜婉一定到场。

    程大小姐都放话了，夜婉哪敢不从？唯一让她却步的，是担心聚会上有太多老同学，会询问她DarkLight的事情，以及，郑烨的事。

    纠结归纠结，当夜婉真正站在程家华丽的宴会厅上，看着舞池内相拥舞动的俊男美女，慢条斯理的品尝着自己手里的美酒时，夜婉突然觉得这样的宴会也还不错。

    程佳丽在众人面前切了蛋糕，捧了一块卖相最好的给夜婉，眨眨眼说：“吃吧，难得一次，长点脂肪也没什么。”

    夜婉好笑地看她一眼：“你这么瘦，当然不怕，我可比不了。”说完，视线在她玲珑有致的身材上转了一圈，但还是伸手接过蛋糕。

    程佳丽看她这样，往墙角的地方挑了挑眉：“可别说我啊，看见那边那个帅哥没？我可是从刚进来就注意到了，这形象气质，绝对的高富帅，最重要的是……人家从一进门开始，目光就没从你身上移开过！”

    夜婉下意识看了眼墙角，很快发现程佳丽口中的那个“高富帅”，回过头来笑道：“喂，可别开我玩笑了，我男朋友要是听见了，我可不好交代。”

    程佳丽不置可否的耸耸肩，视线越过夜婉看到刚走进来的肖然，立刻招手让他过来，娇嗔道：“肖大哥，你怎么才来？蛋糕都切完了！”

    肖然大步走过来，笑着递给程佳丽一个礼物盒：“生日快乐。”

    程佳丽立刻打开，里面是一只精致的吊坠项链。她把那个吊坠打开，里面是一个相框，上面放着一张小男孩的照片，大概五六岁的样子，对着镜头傻呵呵的笑。

    “这是……”夜婉疑惑的看向肖然。送自己小时候的照片？有这样的生日礼物吗？

    肖然耸了耸肩，好笑的看向程佳丽：“程大小姐钦点的生日礼物，喏，就这个。”

    夜婉这才注意到程佳丽脸上那千年难得一见的羞涩表情，不禁觉得稀罕，一边又暗暗惊讶，这两人不知道什么时候起已经发展到这一步了，她竟然毫不知情。

    肖然倒是坦然的笑了笑，什么都没解释，也就什么都默认了。最后还是程佳丽不好意思了，说要拉着夜婉说悄悄话，一个劲的把肖然推走了，满脸的羞涩与不好意思。

    “唉，怎么能让他走呢？应该我回避一下，不当你们两的电灯泡才对！”夜婉故意笑话她。

    程佳丽当然听出来了，知道是自己理亏，只能拉着夜婉到一边的沙发上坐下，坦白道：“我跟肖大哥重逢也就是前段不久，我去美国跟进一个新闻，正好在街上看到他，聊了以后才知道他一年前是被家人绑去的美国，不让他继续学音乐而是学了工商管理，回来以后好继承他们家公司。”

    夜婉听了，半张着嘴，忍不住叹了口气。她一早就猜到肖然当年不会无缘无故的走，只是没想到，原来是跟他家里有关。

    程佳丽也跟着叹了口气：“我当时知道了，也是你这反应，肖大哥的音乐才能，去学管理，实在是……唉，总之后来我们就留了联系方式，然后就偶尔聊聊天、八卦八卦彼此的生活，再后来……”

    “再后来，你就对肖大哥动心了！”夜婉笑着说。

    程佳丽点头语气变得愤愤然：“是啊。他一开始不同意，说我对他一定只是一时兴起，然后就开始躲我！我当然就要追啊，他哪逃得过我，后来当然就被我追到手了。”

    程佳丽说到这，开心的举起拳头，比了个胜利的姿势。

    夜婉也笑了：“我还一直觉得你太强势，没人治得了你，现在好了，有肖大哥看着你，我也就放心了。”

    程佳丽俏皮一笑，眼珠子转了转，小声说：“夜婉，我听说郑烨没死，你知道吗？”

    “我知道，”夜婉顿了一下才继续道，“我还知道，他就要从美国回来了。”

    程佳丽犹犹豫豫地说：“那……你和他……”

    “结束了。”夜婉摇头，唇角泛起一丝苦笑，“三年前他车祸后就失踪了，我后来找了他那么久都没有找到，直到一年前，我听到一段录音……”