
    第二十一章是他吗？

    “什么录音？”程佳丽惊讶地看着夜婉。一年前是他们毕业后的第一年，她们各自忙于生计，记者又是个整日不着家的活，她对于夜婉说的这条录音竟然完全不知。

    “是郑烨说的一段话。背景声很嘈杂，有点像是在酒吧，然后有人问他打算什么时候回国，他说……”夜婉顿了顿，眼神有些悠远。

    “美国这么好，香槟美女，要多少有多少，还有国内没有的自由！国内有什么值得我留恋的？我为什么要回国？”声音是好听的、让人陶醉的男低音，说这话是语气里带着几分醉意，却仍是夜婉熟悉的那个声音，郑烨的声音。

    “夜婉……”程佳丽拉过夜婉的手，放在手里紧紧攥着，眼里满是心疼。她是一路看着夜婉和郑烨一路走到一起的，她看着他们一起做音乐、一起参加比赛，一起跟着DarkLight从名不见经传的小人物走上电视荧幕。他们是校园里的最佳情侣，更是众所周知的甜蜜CP，不知道多少人看着他们说：“如果你们最后没有走到一起，我就再也不相信爱情了。”

    但或许，再深刻的感情，也敌不过命运吧。

    程佳丽叹息一声，她想到录音，心里又有些疑虑：“夜婉，那个录音是谁给你的？会不会……有问题？”

    夜婉皱着眉摇头：“我也不知道，但是……如果一年前那样的情况下他都没有出现，那大概他是永远都不会再出现了吧。”她说完，嘴角扯出一个难看的笑。

    一年前收到录音的时候，正是她被指抄袭，从巅峰跌落谷底的时候。当她打开某个躺在邮箱里的不知名的邮件时，听到的就是这样一段的对话。她不知道该怎么形容那种感觉，是低落？是失望？或者应该称之为……心灰意冷。

    夜婉抬头，看到程佳丽望着自己的关切目光，忍不住笑了：“嗨，难得见面，又是你的生日，别说这些不开心的事了。”

    程佳丽也笑笑，转移话题：“也是。对了，跟我说说你那个男朋友吧，他对你怎么样？”

    说到孟醒，夜婉的表情立刻变了，小脸露出一种名为幸福的表情，好看的眼波里已经有种名为娇羞的情xù在流转。程佳丽当然清楚她这副表情，完全就是热恋中的样子，看来她跟现在这个男朋友过得很好。

    夜婉给她介绍了自己和孟醒的关系，以及由普通邻居发展为情侣的全过程。程佳丽听完，惊讶地呆了半天，最后吐出四个字来：叹为观止。

    夜婉忍不住笑了：“下次介绍你认识他。”

    程佳丽当然点头，她可是很好奇，这个二次元的偶像会是什么模样。程佳丽抬头的一瞬，眼角的余光看到肖然站在角落里，跟着刚刚那个“高富帅”聊天，小声问夜婉：“你觉得他们两个，谁更有魅力？”

    夜婉顺着她的目光看过去，想了想说：“肖大哥是那种温柔型的，温文尔雅的样子，而那个男的……”夜婉说到一半顿住了。

    那个男人的视线正好看过来，与她的目光对上。不知道是不是她的错觉，那人看过来的眼神中有种奇异的情感，让她觉得十分熟悉，但她仔细打量这他那坚实硬朗的身材和棱角分明的帅气的脸，是那种让人看了一次之后就一定不会轻yì忘jì的容貌，但她之前绝对没有见过他。

    “怎么了？”程佳丽奇怪的问。

    夜婉摇了摇头，觉得是自己可能是累了，于是跟程佳丽告辞：“时间也不早了，亲爱的，我就先回去了，下次我再约你出来，我们好好聊聊。”

    程佳丽虽然不舍，但看夜婉确实已经有了困意，也只好点头：“我这几天都在C市，等你电话哦！”

    夜婉笑着应了声，提着手包往外走。

    已经入了夜，外面的空气中带着潮湿的水汽，伴着清风落在人身上，像是覆了一层露。

    夜婉站在门口，双手环在胸前，努力让自己暖和一些。她原是想打车回去的，但这边是别墅区，私家车很少有过来的，孟醒又不放心她晚上一个人坐车，于是问了地址亲自过来接她。

    夜婉站在一处路灯下，看着远处星星点点的灯火，轻轻哼起了歌。

    “你说那天天上有雨，落在地上融化了雪，你说那天空中有雪，落在心里筑起了墙；你说我是你的阳光，是你的sunshine，透过缝隙照进了你心里，融化了雪，风干了雨，架起那美丽彩虹，在你心底……”

    清新而欢快的曲调，是她大学时候给一个弹吉他学弟写的歌，让他拿去给女生表白。如果她没记错的话，那个学弟后来不仅成功追到了女朋友，两个人还在毕业那年领证结婚了，甜蜜得很。

    夜婉想着想着，就忍不住笑了。

    一个人影走了过来，带着淡淡的烟草味。

    夜婉抬头，借着路灯的光，看清了来人，是刚刚宴会上那个程佳丽口里的“高富帅”。刚刚肖大哥跟他站在一起说话，那应该不是坏人吧？

    夜婉这样想着，礼貌的对他笑了笑。

    男人没有说话。他穿着一身得体的西装，价格不菲且很有格调，看得出有精心打扮过。大概是出来透气，左手还提了件大衣，右手的食指与中指间夹着一根烟，却没有点上，相比是看到她在这，于是礼貌的没有这么做。

    想到这，夜婉对他的印象立刻好了不少。

    男人看了眼她单薄的晚礼服，没说话，左臂抬了抬，把手里的大衣递到她面前，目光示意她穿上。

    夜婉有些受宠若惊，忙礼貌的推辞。他却没有收回手的意思，也不说话。

    于是两个人就这么四目相对的僵着，最后还是夜婉退了一步，伸手把衣服接了过来，裹在身上，诚心地道了句：“谢谢。”

    男人目光在她身上停了一下，却没有说什么，摆了摆手，走到另一侧。打火机的声音响起，“啪”的一下，烟头亮起，成了黑暗中唯一的光点。

    夜婉吸了吸鼻子，终于觉得暖和了些。身上的大衣上带着一股清清淡淡的烟草香气，不知道是什么牌子的，味道却莫名的熟悉。

    她刚要细想，由远而近的车驶了过来。是孟醒的车。

    车上的人很快下来，走到她跟前，拨了拨她耳后的发：“怎么出来等了，不冷？”

    夜婉甜甜的笑了一下：“不冷。”

    孟醒视线落在她披着的大衣上，夜婉怕他误会，立刻解释：“这是一位绅士借给我的，他就在那边。”她说着，指了指站在一边抽烟的男人。

    孟醒的视线看过去，落在男人身上。黑暗中，两个人的视线对碰之后，谁都没有轻yì挪开。

    “把衣服还给他，回家。”孟醒开口，声音还是温润的，却带了丝不一样的味道。

    夜婉吐了吐舌头，把衣服捧在手里递给那人：“谢谢你的衣服。”

    那人伸手接过来，随意的搭在小臂上，说了这晚上的第一句话：“不客气。”浑厚而低沉的声音，像大提琴的音质，独特的韵味，让人陶醉。

    夜婉却在听到这句话的一瞬间僵住，递给他衣服的手都忘jì收回，悬在半空中，双眼直愣愣地看着他，好像这张脸不过只是个人-皮-面-具，而她要看看他真实的样子。

    “怎么了？”孟醒看她太久没回去，走过来询问。

    夜婉回过神来，勉强把视线从男人的身上抽回来，咬了咬唇，眉头微皱，小声说：“没什么，我们走吧。”

    她的手主动牵住孟醒的，紧紧地，让他清晰地感觉到她手上的凉，于是大掌很快把她的小手握紧，企图用自己的温度温暖她。

    夜婉跟着他上了车，坐在副驾驶座上，视线紧紧盯着后视镜里那个不断缩小的人影，耳边一遍又一遍回放着刚刚那句“不客气”，面色惨白。

    是他吗？怎么可能是他？但是，这声音……