
    第二十二章来，我背你

    从程家的宴会出来，直到车子停在自己家楼下，她都仍是没有回过头来。

    孟醒的眉头紧紧地蹙在一起，看着她。整个归途，她都是这样，侧着脑袋对着那一侧的窗外，如果说刚刚是在看着外面那些匆匆而过的风景和街灯，那么现在他能完全肯定，她有心事。

    他把车停好，从自己那一侧下去，打开她那一侧的门。

    夜婉好像这才回过神来，解了安全带，测过身来，抬头看着静静望着自己的孟醒，琥珀色的眸子里没有丝毫光，死气沉沉的，像是失了魂。

    孟醒俯身过去帮她把安全带解了，伸手递到她面前，做了个绅士的邀请：“来。”

    夜婉把手搭上他的，却没有立刻下来，而是紧紧攥住，冰凉的手指紧贴在他温热的手心里，让他清晰的感受到那指尖的颤抖，他心猛地一揪。

    “孟醒，让我……抱一下。”夜婉声音很低，带着浅浅的鼻音，说完也不待他应声，她已经打开双臂，小细胳膊从他腰侧滑过，紧紧环住他腰身，脸颊狠狠地埋进他胸口，呼吸沉沉的，半天没说话。

    孟醒愣了一下，然后轻轻把她拢进怀里，没说话。

    他还是第一次见她这样。除了记忆里那两次印象深刻的偶遇，他对她印象最深的，是那天楼道里那个丢了钥匙进不了家门的女孩，琥珀色的眼睛里闪着微弱而清亮的光，静静地看着你，却能让你有想要拥她入怀的冲动。他当时觉得她跟街角的那只流浪猫很像，不是因为相同的境遇，而是因为他们相似的眼神，像是无论身处怎样的逆境，都能沉着而淡然的应对。

    但那个她，和现在的她不一样。

    夜婉抱了一会儿，等心情平复了一些，才终于把他放开，闭了闭眼，再睁开时努力带着笑，看孟醒：“上去吧？”

    孟醒看着她这笑，顿了顿，右手托着她的小手，把她从车上扶下来，沉声说了句：“别笑了。”他心疼。

    夜婉眼睛动了动，小心翼翼的看了他两眼，确定他没生气，这才大胆的拉着他的手，复杂的心思也不再藏，一路上都把头沉得低低的，两个人都没说话。等走到楼道里，一楼的灯坏了，她差点被台阶绊倒。

    好在孟醒拉着她，一只手用力，直接把她拉进了自己怀里。

    昏暗的楼道里，夜婉潜意识里有种强烈的不安感，抬手就要把他推开。

    他却不松手。

    夜婉抬头，借着楼梯道之间缝隙里透下来的光，看见他眼眸里深沉的情xù，歉意就这么涌上来。

    “孟醒……”她刚想开口，他却没让她说下去。

    “五楼，一百零一个台阶，”孟醒说，声音里带着不明显的波动，有点像是在笑，这给他低沉的声线带上了一抹可以称之为温柔的情xù，“来，我背你。”他说完，在夜婉惊讶的目光中矮下身，拍了拍自己的背，示意她上来。

    夜婉睁着一双要看的眼睛看着他，愣愣地问：“你要背我？”

    孟醒点头，语气自然：“又不是没背过。”

    夜婉瞬间想到上次她喝醉了，也是他这么把自己背上去的。但这不一样，上次那事她喝醉了没办法，可这次，两个人都清醒得很……

    孟醒等了她一会，却见她低着头站在那，没半点动作，索性伸手抓着她手腕，往自己背上一驼，低声轻笑：“走了。”

    夜婉惊呼一声，伏在他背上，半天没敢动。她的腿放在他两边腰侧，为了防止掉下去，夹得有些紧，双手环住他颈脖，随着他动作一晃一晃的，手指能碰到他精致的锁骨。

    夜婉触了电似的，立刻把两只手握在一起，甚至还控zhì着晃动的幅度，免得碰到他。

    孟醒开始没注意，等感觉到她搂着自己颈脖的手好像有些僵的时候，才忍不住笑道：“都是男女朋友了，还这么拘谨，那以后怎么办？”好听的声音里带着明显的调侃。

    夜婉当然听出来了，思维跟不上大脑，想了想，才意识到他说的这话的“别有深意”，顿时脸红了，抬手掐了一下他耳朵：“你色狼！”

    孟醒轻笑着摇头：“我说什么了吗？”一边说，一边还动了动身子，做出一副背不稳她的样子。

    夜婉赶紧双手用力，紧紧环住他脖子，但刚刚被他撩拨的懊恼还没平复，腾不出手来，索性俯身下去轻轻咬了一下他耳朵，果然感觉到身下背着自己的人的身子紧了紧，不禁得意的笑。

    孟醒的声音明显有些低，带着一丝紧张：“别闹。”

    夜婉难得看他这副模样，胆子更大了，索性附到他耳边，故意哈了口气，轻声问：“为什么突然要背我上来？”

    孟醒侧了侧脑袋，看了她一眼：“怕某人再被绊倒。”

    夜婉抿了抿嘴：“谁是小笨蛋。”一边说着，手指也不安分的往下碰了碰，干脆在他锁骨上绕着圈儿，期待着他害羞的样子。

    谁知道孟醒却突然停住了，矮下身，把她放了下来，然后一手扣住她手腕，直接揽到自己怀里，抬着她下巴递到唇边，轻咬了一下：“不仅是小笨蛋，还是个小捣蛋。”

    夜婉也笑了，双手攀在他脖子上，迎合他这一吻。唇齿纠缠间，她突然有些难过，说不上来的，鼻子有些发酸。

    孟醒当然感觉到了，礼貌的退开，目光定定地看着她，却没说话。

    “我……”夜婉低着头，不知道该如何开口。说实话，这情xù太微妙，连她自己都不清楚自己这是怎么了。明明只是一个完全不可能的猜想，但却像一颗种子一样，深深扎进她心底，让她坐立不安。

    她不知道该怎么跟他解释这种感觉。

    “回去吧，”孟醒把她脸侧的头发拨到耳后，声音静静地，带着安抚，“晚安。”

    夜婉这才注意到，两个人已经到了家门口了。她于是抬头，目光对上他温柔的眼，心中暖暖的，踮起脚，在他唇上轻轻印了一下：“晚安。”

    孟醒目送她进门，这才走进了自己的房间，看了眼时间，抬手给肖然拨了个电话。

    “喂？”肖然那边很安静，有潺潺的水流声，不知道是在哪里。

    “肖然，”孟醒直奔主题，“DarkLight的主唱，那个叫郑烨的，现在在哪？”

    电话那边沉默了一下，好半晌，他才听到肖然的声音：“怎么突然问这个？”

    孟醒顿了一下，想到今晚在自己背上，捉弄着咬自己耳朵的人，声音难以察觉的带上了一丝哑：“……为了一直背着她，走下去。”