
    第二十三章ZY，欢迎回国。

    肖然沉默了。

    孟醒不是一个情xù外露的人，在遇到夜婉之前，他的笑就只是一个嘴角抽动的简单动作，直到上次肖然见到夜婉和他的相处之后，肖然才终于知道真正的他是什么样子。看着夜婉和他在一起的开心的笑容，肖然竟然有种感觉，好像他们在一起是上天最好的安排，是天作之合。但是，郑烨回来了。

    郑烨的事情，肖然不确定夜婉知道多少，更不清楚她会做怎样的抉择。他不能帮她做决定。

    肖然叹息一声：“孟醒，我只能告sù你，两年前郑烨身上发生了一场车祸，在那之后，他就不知所踪了，后来我因为家里的原因被迫出国，听说夜婉就是那个时候参加了ST的选秀进了娱乐圈。”

    孟醒沉默了一下，没说话。

    肖然身边好像还有人，还是个女人。孟醒听见那人小声的跟肖然说了句什么后，紧接着，一个好听的女声就通guò听筒传了过来：“喂，是孟醒吗？”

    孟醒顿了一下，低声应道：“是，你是？”

    那边轻声笑了一下：“你好，我叫程佳丽，是夜婉的好朋友，早就听夜婉提过你这么个男朋友，一直好奇着呢。怎么样，有没有空哪天请我吃饭啊？”

    程佳丽？孟醒挑眉。他倒是听说过程家的这位大小姐，说是从小骄横惯了，毕了业不继承家里的公司，跑去杂志社当记者，长辈们提起她往往是作为“不听话”的典范来介绍，没想到竟然还是夜婉的朋友。

    孟醒想到这，轻笑道：“好，时间地点你定，到时候我带着夜婉一起去。”

    程佳丽一听这话，乐了：“行呀，那就这么定了，到时候我让夜婉跟你说。”她说完就把电话挂了。

    孟醒听着耳边的“嘟嘟”声，拿下来，看着发着光的手机屏幕，有些愣。看刚刚这意思，肖然和这位程大小姐关系匪浅呀？真是没想到，这位清心寡欲的老兄弟竟然会喜欢上这样泼辣的程大小姐。孟醒笑着摇头，把手机收起来，只觉得肖然以后可有得受的。

    另一边，肖然看着动作麻利的把电话挂断的程佳丽，惊讶的半张着嘴，一句话也说不出来。

    程佳丽撇了撇：“怎么，挂了你电话，有意见？”

    肖然半张了嘴，想说什么，又觉得没法解释，最后叹了口气：“算了。”

    程佳丽眼珠子转了转，突然抓住他手腕，急切地问：“肖然，孟醒刚刚问你郑烨的事？那他是知道郑烨和夜婉的关系了？你告sù他的？”

    肖然无奈地看她一眼：“不是我，我这不是正要问吗，也不知道是谁，手快的把电话给挂了。”

    程佳丽愣住，暗骂自己坏了大事，赶紧把电话从他怀里掏出来，塞到他手上，可怜兮兮地说：“对不起对不起，是我错了。快，你再给人家打回去！”

    肖然被她这可爱的模样逗笑了，笑着看她，直接把手机重新揣回了兜里：“行了，他们的事儿我们帮不上忙。今天是你生日，有什么愿望？”

    程佳丽笑了，若有所思地看着他：“哦~肖大帅哥要满足我的一个愿望啊，那我可得好好想想……”

    时间过得飞快，这天一大清早，荔枝就打来电话，让夜婉就ST大楼候着，听说，ZY回国了。

    这是ZY第一次来公司，整个ST上下都是严阵以待，希望给这位在美国红透了的大明星一个好印象。而夜婉站在公司楼上，心里没有半分期待，只是满满的紧张。

    会是郑烨吗？

    还是……那天那个把外套借给自己的男人？

    夜婉的手紧紧捏成拳，放在身侧。她不敢多想，连她自己都不知道，她想要的是怎样的答案。

    身后有两个小姑娘在念叨着，语气里满是期待：

    “ZY啊！天哪，没想到真的能见到他！”

    “可不是！他去年第一次参加美国的真人秀我就注意到他了！太帅了，那气质，那声音……”

    “哎呀，我比你粉他早！他当初在网上火起来的时候，我就知道他了！你看过他的那些视频吗，镜头里就只放他那一双手，在吉他上边弹边唱，声音好听到爆！”

    ……

    夜婉低下头。

    她注意到ZY也不过是半年前，她在某个网站上看到他的视频，好听的声音，超强的演奏技巧，最重要的是……与郑烨几乎一模一样的声音。只可惜，ZY唱歌也是出奇的低调，从来没露过面，所以，她的一qiē猜想都止步于怀疑。

    “在想什么？”一双脚在夜婉跟前定住。

    她正在分神，被这突如其来的声响吓得一惊，抬头：“郑总。”

    郑总点了点头，刚要说话，又突然顿住，掩唇咳嗽两下，停下来，才低声询问：“这次ZY的专辑，准备的怎么样了？”

    夜婉担忧的看了眼他惨白的嘴唇，汇报道：“关老是业内的老前辈了，有他带着我们，专辑的质量一定不会差。”

    郑总点头，目光放在她身上，没急着挪开：“你觉得ZY的歌……怎么样？”

    夜婉有些疑惑地抬头看向郑总。在美国网络爆红，又拔了各大选秀节目头筹的华人，怎么会差？她顿了一下，没来得及回话，门口已经有脚步声由远及近，很快到了一群人跟前。

    “ZY！是ZY！”身后两个小姑娘忍不住尖叫。

    郑总上前两步，迎了上去。

    夜婉听到他们的寒暄。

    郑总：“ZY，欢迎回国。”

    夜婉缓缓抬起头，视线从那人干净的鞋开始，缓缓上移，越过他修长的腿和昂贵的大衣，在他好看的脸上定住。呼吸有些不畅。

    “谢谢。”

    她听到他说。

    好听的声音，大提琴般的音质，韵味十足的在她耳边停留。

    真的……是他。

    夜婉看着那张好看的脸，咬着唇，只觉得浑身都止不住的颤抖，手脚冰凉。

    记忆在脑海中盘旋――

    “夜婉是吗？听说你会写歌，有没有兴趣一起组乐队？”

    “你的歌很好听，我很喜欢。”

    “我一定会带着DarkLight登上最华丽的舞台，到那时，我希望有你站在我身边……”

    ……

    记忆汹涌而来，几乎把她淹没在那个巨大的漩涡中。她不想回忆，却控zhì不了自己。想得越多，心就越痛。到最后，她只能无助的看着眼前的男人，那个有着郑烨声音、有着郑烨一qiē特征，唯独与他容貌完全不同的男人。

    郑总不知道说了什么，ZY的视线越过他肩膀，落在夜婉身上，然后他抬步，走到夜婉面前。

    夜婉颤抖的开口，却只发出了一个单音节，就被他打断了。

    “夜婉是吗？我们之前见过，”ZY唇角勾起一个浅笑，“在程小姐的生日会上。”

    夜婉呆呆的看着他，不知道该作何反应。

    他却已经伸手，递到她面前：“ZY，很高兴认识你。”

    声音低沉，每个字，都落在她心头。