
    第二十四章郑烨……

    夜婉看着面前的ZY，有些愣。

    他说什么？很高兴认识你？难道……自己猜错了？

    夜婉看着眼前的男人，犹疑着，慢慢伸手，握住他的：“你好。”她心思转了几转，但在旁人看来，前后也不过是两分钟的事，倒是没有扔人起疑。

    夜婉身后的两个小姑娘男的这么近距离接触自己的偶像，从头到尾都出于一种冒着心心眼感叹“好帅好帅”的状态，这让包括郑总在内的所有人都忍不住笑了。

    “我们这的员工都是ZY你的粉丝，看到偶像一个二个的擅离职守，让你见笑了。”郑总走过来，唇边噙着笑，对ZY说，“外面冷，不如去会议室详谈？”

    夜婉抬头，果不其然，看到郑总本就失了血色的唇色更白了，脸色也有种带着病而不得痊愈的样子，瘦弱中让人看着心疼。夜婉的眉头蹙了蹙。她总觉得，郑总好像生病了。

    不知是不是她的错觉，ZY的目光也在郑总脸上停留了两秒，然后才慢慢挪开，说了句“好”，进而跟着郑总上了十二楼。

    犹豫了一下，夜婉没跟着上去，而是转道去了录音室。

    虽说她是ZY新专辑的制zuò人之一，但她毕竟也是ST的艺人，ZY刚回来，郑总一定会跟他协商公司接下来对他的安排，定位、档期，这些都是跟他未来的发展息息相关的事情，她这么贸贸然跟上去毕竟不好。

    这一qiē的一qiē，夜婉猜的都对，只是她没想到，录音室也会有人。

    任佳佳看着走进来的夜婉，唇边的笑容扩大了几分，高昂着头，走到她面前，夸张的看了眼她背后，嘲讽道：“哎哟，怎么没见你那位护花使者啊？”

    任佳佳身上的香水味很重，夜婉皱了皱眉，往后退了小半步才说：“他没来。”

    任佳佳当然看出了她的嫌弃，冷笑了一声，随手把放在桌上的歌词本拿起来，说：“你这回给我写的歌吧，我听了，但唱的时候总觉得找不到感觉，夜婉大人，您教教我？”

    夜婉皱了皱眉，想推脱，又觉得毕竟是自己写的歌，怕万一被任佳佳唱毁了，只能拧着眉无奈的接过歌词：“哪一句不会？”

    任佳佳随便指了几个地方：“这几句，都不会。”

    这是涵盖了几乎整首歌了。

    夜婉把歌词拿在手里，轻轻调整了一下呼吸，然后一句一句认真的给她唱。

    清新的曲调，不欢快，却有种山间流水般潺潺而悠远的感觉，尤其是配上夜婉好听的声音。明明没有任何辅助设备的加成，却让人觉得格外舒服。这才是这首歌的灵魂。

    录音室里还有两位老师，显然是之前被任佳佳折磨得不成人形了，此时听到夜婉的歌声，简直像是得到了救赎，一个个表情激动的，就差喜极而泣了。

    录音室外，一个声音隔着没关严实的门缝传进来。

    “ZY，你怎么在这？找你半天了。”听声音，像是个外国人，中文说得很好，只是腔调还有些别扭。

    夜婉几乎是在听到ZY两个字的瞬间就放下歌词，推门冲了出去。

    外面气温没有房间内高，她下意识瑟缩了一下身子，脚步却连停顿都没有，来不及多想，目光很快抓住那两个正要撤离的身影。

    “那个……”她脱口而出，声音不小，却没有喊他名字。她不知道该怎么称呼他。

    幸而，前面两个人都听到了她这一声喊，很快顿住身形。

    夜婉奔到ZY跟前，犹豫的看了下迈克，才对着ZY说，目光有些急迫：“我……想问你一些事情。”

    迈克询问地看向ZY，后者向他点了点头，他这才退到一边，但却没有走远，保持在一个目光能够接触到他的位置。

    “我……我想问问，你之前是不是认识我？”夜婉紧紧盯着他的眼睛，目光那么急切，不放过他任何一个细微的表情。

    但ZY却真的没有什么特别的反应。他看着她，微微低着头，目光平静地想了想，才说：“我们在程小姐的生日会上见过。”

    “除此以外呢？你……对我没有印象吗？或者，我的声音呢？”夜婉皱着眉看着他，一句句的问，像是要帮他回忆起自己这么个人。

    ZY看着她急切的眼神，半张了嘴。

    夜婉的目光紧紧地盯着他，紧张而期待。

    他却顿了一下，目光中浮起浅浅的疑惑，低着头想了想，才慢慢说：“抱歉，没有印象。我们见过吗？”

    夜婉咬了咬唇。

    大概是她沉默的太久了，迈克不知道什么时候走了过来，目光看向ZY，显然是要带他走了。

    夜婉急了，右手立刻抬手，轻轻扯住他外衣的下摆，目光已经有些急迫了：“怎么会？你再看看我，仔细看看。或者……你有没有失忆过？车祸或者什么的？”

    ZY微微醋了蹙眉，看了眼她拉住自己衣摆的手，没再说话。

    夜婉的视线触到他那疑惑的目光，半张了嘴，却再也问不出什么了。

    如果他真的不是郑烨，而只是一个声音跟郑烨很像的人，那么确实，自己这样的问题只会让他觉得奇怪，甚至于……莫名其妙吧？

    夜婉捏着他衣摆的手突然有些无力，指腹从他衣摆的布料上摩擦而过，最后垂下来，放在自己身侧：“抱歉，我可能……认错人了。”

    她低下头，思绪纷杂，眉头几乎要蹙成一团，疑惑，忧虑，绝望……各类情xù纷杂而过。

    迈克及时过来，礼貌的跟夜婉打了声招呼，然后跟ZY汇报着接下来的行程，很快就带着他走远了。

    只是低着头的夜婉没注意，ZY走之前看着她的时候，目光中带着难以言喻的痛苦和怜惜。他的手几次抬起，又无声的放下，似乎想要摸摸她的脑袋，最后却只能把这些情xù一一收回心底。

    那种感觉，无力到……让人心疼。

    迈克领着ZY一路到了车上，关好门，才沉着声问：“她就是那个女生？”

    ZY点头，平静地转头看向车外。车子已经上了高速，路边的行道树齐刷刷的往后退，让人有种飞翔的错觉。

    但他的心却压抑得很。

    迈克看他这样，心里也不好受，几次想开口安慰，最后却都无声的放弃了。

    他记得第一次在酒吧见到他时候的样子。那是一个阴雨天的晚上，酒吧灯红酒绿的灯光和热烈的音乐下，他一眼就看到了坐在吧台边上那个独饮的男人，身前明明已经摆了一排空酒瓶，他却还是没有丝毫停下来的意思。当时他就想，这个男人的心上一定有着最深最痛的伤，那是多少时间都无法淡忘的痛。

    ZY走后，任佳佳踩着高跟鞋走到夜婉身边，嘲笑道：“怎么，有一个护花使者还不够，还想再勾搭一个？可惜呀，人家不好你这口……”她嘲讽的声音在视线触到夜婉脸上表情的一瞬间止住了。

    那是她第一次看到一个人的表情能有这么丰富，难过，疑惑，心疼，还有……坚强。她看着眼前的夜婉，突然想到一年前，自己去韩国之前，曾经远远的看过夜婉一眼。

    那时候其实是夜婉最惨的时候，从高峰跌落低谷，还被平白扣上这么一顶莫须有的罪责，被公司带到个人烟罕至的地方藏着。她以为夜婉会崩溃、会一蹶不振，甚至会动轻生的念头――但都没有。她当时看到的夜婉，只是在清晨的阳光下，静静地弹着钢琴，安静而平和的表情中，透着无与伦比的坚强。

    那时候她才真正意识到，自己和夜婉的差距，到底有多大。

    夜婉转头看了一眼任佳佳，微微蹙着眉头，缓缓开口：“我今天不舒服，先回去了，那首歌，下次再唱给你听。”

    说完，也不待任佳佳反应，飞快的走了，匆匆的脚步中带着几丝逃离的意味。

    出了ST大楼才发现，外面竟然又下起了雨。

    夜婉淋着雨到家，一路上恍恍惚惚的，坐车还坐过了站。等好不容易回到家，只勉强把外套脱了，就爬上床，把自己埋进被窝里。

    脑袋昏昏沉沉的，无数回忆伴着笑与泪在梦境中重现。画面一帧帧从眼前溜过，最后停在当初郑烨的那场车祸报道中，她哭着喊着，叫着他的名字，却唤不回自己的爱人。

    “郑烨……”她呢喃一声，睁开眼，抬手摸了摸脸上，才发现都是泪。黑暗中她看着头顶的天花板，目光冷冷的，整个房间都冰冰凉凉的，透着寒。

    她闭上眼，长长的叹了口气，爬起来，才觉得整个脑袋昏昏沉沉的，可能是又发烧了。于是打开灯，翻箱倒柜的开始找感冒药。

    最后找到感冒冲剂。

    她把包装袋撕开，把冲剂放进杯子里，捧在手上，拿着水壶，正要倒水，整个房间突然暗了下来，紧接着，滚烫热水就倒到了手上，她“啊”一声，左手一松，杯子掉落到地上发出清脆的声响，碎了。

    夜婉抿了抿唇，顾不得手上的疼，摸索着把水瓶塞子重新塞上，归放到角落里。怕踩到杯子的碎片，也不敢动，情xù前所未有的低落下来。

    房间里的手机突然响了，钢琴曲欢快的跳动着，屏幕的光照亮了那一片。

    夜婉小心的绕过马克杯的“尸体”，走过去接起来。

    “喂？”

    “夜婉，我是孟醒。”