
    第二十五章十指与你缠绕

    听到熟悉的声音，夜婉下意识顿了一下，鼻子酸酸的，不敢说话，怕被他听出来什么不对劲的，只轻声应了一句：“嗯。”

    孟醒的声音好像顿了一下，简单的询问她今天在ST怎么样，任佳佳有没有找她麻烦等等。

    夜婉听着他的声音，好半天都没敢说话。她不敢这个时候去见他，怕他问她肿了的眼睛是怎么回事，但其实她心里早就冲动的想要立刻去找到他，扑到他怀里，哪怕他一句话都不说，只是相互拥抱着也好。

    左手被烫到的地方有些疼，她拿着电话，小心翼翼的走到厨房，把手放到水龙头下面冲了会儿。

    “夜婉？”孟醒的声音低低的传了过来，担心的语气，夜婉听着，简直能想象他眉心微蹙的样子。

    “嗯，我在听。”她应了一声，紧接着就吸了吸鼻子。衣服穿得单薄，又发着烧，手被这水冲得冰冰凉凉的，这样下去感冒很快又要加重了。

    孟醒显然也听出了她的鼻音，沉声问：“你在哪？”

    夜婉停顿了一下，才说：“在……家。”

    孟醒松了口气，放缓语调：“过来，开门。”

    夜婉愣了一下，把水龙头管了，踩着拖鞋啪嗒啪嗒的走到门口，一把把门推开，就看到门口立着的人。

    也不知道在这里站了多久了，他一个人立在楼道里，穿着深色的衣服，整个人几乎与黑暗融为一体。

    夜婉把电话挂了，手机揣进兜里，伸手探了一下他手指的温度，不由得有些恼：“你怎么不敲门？或者早告sù我，我去你家找你也好呀？”

    孟醒见她这样，只能把她两只手叠在一起放在自己手心里，眉间带着笑，感受到她左手冷得像冰一样，眉头立刻皱起来了：“还说我？”

    夜婉左手被烫的地方还隐隐作着痛，立刻从他手里挣出来：“别动，这只手刚刚被水烫了，刚刚冲了半天冷水，还疼着呢。”

    因为感觉到头顶那个看着自己的目光越来越沉，她说话的声音也越来越小，到最后咬了咬唇，不敢再看他。

    孟醒捏着她手腕，把她拽进自己家。

    客厅里点着备用的蜡烛，暖黄色的光，不如日光灯亮，却别有一番情趣――如果此刻不是因为停电而是为了一场烛光晚餐的话。

    夜婉被他一路带到了厨房，他把水龙头打开，水流调小了，才托着她的手放上去。上面是她的手，下面，他的手也一直淋着水。

    夜婉扯了扯他衣袖：“你把手缩回来……”

    孟醒看她一眼，把手拿回来的同时，把她的手也拉了回来，把人带到沙发上坐着，叮嘱：“坐着别动，给你找医药箱。”

    夜婉点头，左手凉凉的，她用右手刚碰上，就忍不住鼻子一痒，打了个喷嚏。

    孟醒正在这时候出来，带着一个暖手宝，垫了块毛巾，放到她手下边：“抱着，右手也放上来。”

    夜婉一一照做，目光静静地看着他。烛光落在他脸上，忽明忽暗的，却仍是让她看清了，他黑色眸子里的关心。

    “疼吗？”他小心翼翼的给她抹药膏，一边抹，不等她说话，他已经把眉头皱起来了。肯定疼。

    夜婉忍不住笑了，右手动了动，碰了碰他眉心：“不疼，凉凉的，很舒服。”

    孟醒看她一眼，没说话，眸子里神色冷冷的，显然是不信。

    夜婉笑着看他，突然觉得这人有趣，之前看起来冷然得像个出世的谪仙，真正相处下来，话仍是不多，却越发让人觉得可爱。

    夜婉等着他耐心的把自己受伤烫到的那一块都抹好了药膏，又把药箱收拾好，才把暖手宝放在腿上，张开双手，做了个求抱抱的姿势。

    孟醒无奈的看她一眼：“要抱可以，别蹭到手上的伤。”

    夜婉乖乖的点头，在他走到跟前的一瞬间，大力抱住他的腰。他配合的弯腰，让她能够把头埋在他胸口。

    夜婉轻轻笑了，呼吸间全是他特有的味道，享受的在他胸口蹭了蹭，低声呢喃，声音却有些闷：“孟醒，我好喜欢你。”

    孟醒张开双臂，把她整个人揽进怀里，手正好放在她头顶，于是揉了揉她萦绕着浅香的头发，手指嵌入她头发的缝隙里，从上往下给她理顺，有些心疼。他们都是轻yì不表白的人，今天，一定又发生了什么事。

    “感冒了，喝点药睡觉？”他低声问。

    夜婉点头，把脑袋从他怀里探出来，想到自己家里那玻璃碎片还没收拾，下意识皱了皱眉。

    他很快发现了，按住她的手：“在我这睡吧，家里没电，不方便。”

    夜婉下意识点头，但左右一想，自己家里没电，他这里不是也没电吗？于是又疑惑地看着他。

    孟醒比了比自己手里的蜡烛：“我有这个。”他顿了一下，抬手探上她额头，果然有点发热，于是轻声说，“我这有感冒灵，你喝了睡一觉。今晚就别洗澡了，免得受凉，晚上如果难受再吃退烧药。”

    夜婉一听“洗澡”两个字，下意识的脸红心跳了一下，又很快强迫自己淡定，点头，伸手要把感冒灵接过来。

    结果他却把手抬了抬：“我给你冲。”

    于是再递到她手上，就是一杯冒着热气的热滚滚的药。

    夜婉抱着手里的杯子，突然想起来什么：“我睡你这，你睡哪？”

    孟醒笑了一下，故意压低了声音：“怎么，怕我对你做什么？”

    夜婉干咳一声，低头去喝杯子里的药，模模糊糊的说：“我才没有……”

    他笑了，越过他，从房间里拿了枕头被子出来，铺在沙发上：“我睡这，放心，不会对你做什么。”

    夜婉吐了吐舌头，低头，一口把那杯药干了。嘴巴里半是苦半是甜，总之感觉怪怪的。好在孟醒早有准备，递上来一颗巧克力，立刻把她嘴巴里的味道掩去了。

    “行了，睡吧。”孟醒领着夜婉进了房间，“枕头被子都是刚拿出来的，我就在外面，有事叫我。”

    夜婉被他一路按到床上，在他目光的注视下躺下，被子把身子盖上了，他才满意的点头，举着蜡烛往外走：“我先出去了。”

    夜婉一边点头，一边拉着他的手却没松开。

    他见状，想到前几次，楼道的灯一暗，她就如同惊弓之鸟般的反应，于是好笑的看着她：“怕黑？”

    夜婉看着他，没说话。

    “我把蜡烛留给你？”他说着，把烛台放在床头的柜子上，视线询问的看向她。

    夜婉却仍是没放手。被子把她小半张脸都遮住了，只留一双好看的眼睛在外面，眨巴眨巴地看着他。

    孟醒挑了挑眉，手腕一翻，把她的手扣在自己手心里，凑近了看她，目光里透着危险的光：“想我留下来陪你？”

    夜婉看着他近在咫尺的眸子，手指动了动，把他的手握得更紧了：“陪我。”

    孟醒目光灼灼的看着她，不待她反应，已经侧身在她身边躺下，掀起手，隔着被子把她抱在怀里，温热的呼吸落在她脸上：“那我就不走了。”

    夜婉咬了咬唇，看着他，眼睛里透着些慌乱。

    孟醒立刻笑了，抬手把她眼皮盖上：“睡吧，还是发着烧，我等你睡着了就出去。”

    夜婉点了点头，闭上眼，却睡得并不怎么安稳。

    孟醒跟她握着的手十指相扣，轻轻哼唱着：

    “青水池塘白云飘，扁舟荡漾云中摇，拥你入怀抱，哼着那儿时的小调；

    红霞翩飞映天瑶，渔歌唱晚耳边缭，十指与你缠绕，听那首回忆的歌谣……”

    好听的声音，很低很轻的哼着，像摇篮曲，却更像情歌。没有上次那首《合欢》露骨，却更显情深。

    夜婉动了动手指，把他们交握的手拉进被子里，闭着眼，很快就睡着了。

    孟醒她睡熟了才把自己的手慢慢抽出来，指腹轻轻从她眉间划过，磨平她眉心的褶，满眼的心疼。

    电话正好响了，他接起来。

    “孟醒，上次你让查的那个人查到了。”电话那端的人声音有些苍老，却难掩激动，“郑烨，郑氏已经去世的前老总的儿子，他有个弟弟郑曦，也就是现在郑氏的大老板。郑氏内部血缘关系比较复杂，这两人本就是同父异母的兄弟，更别说家里还有几个外姓的舅舅了……总之乱得很！”

    孟醒沉吟一声：“那两年前郑烨的那场车祸，知道是谁做的吗？”

    “不知道。当时整个郑家都乱得很，郑老爷子刚去，几个掌权的都在夺家产，那些人……每一个都有嫌疑！”

    孟醒听完，了然的叹了口气。郑氏家大业大，哪怕是没有争夺家产的意思，郑烨的存zài本身也足以成为威胁了。

    “谢谢严伯，麻烦您查这些了。”孟醒低声道谢。

    严伯哈哈大笑道：“嗨，可别谢我了，倒是你啊！你爸让你进娱乐圈，说了这么久了，怎么也不肯，嗯？”

    孟醒轻笑一声：“这事儿说来话长。”

    严伯了然的一笑：“嗨，有什么说来话长的！严伯都明白！你呀，跟你爸一样，都是痴情人！行了，严伯不打扰你了，你也该睡觉了。有空回家看看你爸啊！”

    孟醒也笑了：“是，谢谢严伯。”他回身，看了眼安稳睡着的夜婉，眼睛里显出一抹柔色。

    痴情？或许是因为遇到了对的人。