
    第二十六章英雄救美

    第二天夜婉是被手机铃声吵醒的。

    房子里很安静，她摸到手机睁开眼的时候，才意识到自己这不是在自己家，连忙坐起来。

    她把电话接起来：“喂？”

    那边是荔枝的声音：“夜婉，你昨晚去哪了？”

    “啊……”夜婉愣了一下。

    电话那边传来要是碰撞的声音，以及荔枝清晰而促狭的笑：“亲爱的夜婉，你可不要告sù我你在家哟，我已经检查了你家每一个角落，就是没有你的身影！说吧，你去哪了？”

    夜婉无奈，当初买着房子就给荔枝配了把钥匙，好处是，她丢钥匙的时候有人来救她，坏处也很明显，丝毫秘密都藏不住。

    “荔枝，你要冷静的听我说，”夜婉提前把手机拿离耳边，才说，“我在孟醒家。”

    果然，荔枝巨大的分贝很快就通guò手机传了过来：“你说什么！你在青白家里！你你你……你把我男神……”

    “打住！”夜婉猜到她一定要说什么十八禁的话题了，赶紧叫停，“我就是昨晚发烧了，来他这里他好照顾我。”

    “是……吗？”荔枝很怀疑，“孤男寡女，又都是年轻气盛，黑灯瞎火的在一起呆一夜，真就没有擦枪走火？”

    夜婉说着，下床，穿了拖鞋过去开门，无奈地说：“没有，什么都没有！大概是我对他没有吸引力吧！你过来吧，我给你开门了。”

    她说完，突然觉得有点不对劲。孟醒家里虽然安静，但好像并不是完全没有人在的样子。

    她疑惑地转过身，看向厨房的方向，果然看到一个高挑的身影，正端着早餐出来，问题是，他嘴角还噙着一抹别有深意的笑。

    夜婉回想了一下自己刚刚那句话，思绪停在那句“大概是我对他没有吸引力吧！”上，顿时像找个地缝钻进去，一边暗暗祈祷，他应该不会这么巧，就听到这句吧……

    “早。”孟醒自然的跟她打招呼，然后走过来，探她额头的温度。

    “早……”离得太近，夜婉有些紧张的往后退了退。

    孟醒像是毫无所觉，贴近了几分，满意道：“嗯，退烧了。”然后实现下落，在她有些发干的唇上停住。

    夜婉立刻捂住嘴，后退两步，然后飞快遁走：“我……我去洗漱！”等三分钟后，她对着自己家洗手间镜子时，看到自己脸颊上那两团明显的红晕，终于明白了，孟醒这是用行动告sù她：她很有吸引力！

    夜婉想到昨晚，又忍不住脸红了。这算是在男朋友家过夜了吗？

    “夜婉，你悄悄告sù我，是不是有新一步进展呀？”荔枝不知道什么时候蹿出来的，凑在夜婉跟前，神秘兮兮的问。

    夜婉摆手：“当然没有，想什么呢！”然后把洗面奶挤在手上，细细的在脸上抹开。

    荔枝当然不肯放过，悄悄说：“我刚刚可看见了，你回来的时候，我们家大大看着你背影那眼神，完全的温柔如水啊！真想照下来发网上，点击量不破万我就不姓李！”

    夜婉凉凉的看荔枝一眼：“你要是愿意，我倒是不介意。”

    荔枝：“……”好嘛，她是真爱粉，才不会做这种事呢。

    “一大早来找我，有事？”夜婉看着荔枝，提醒她。

    荔枝一拍脑袋：“对！今晚任佳佳要去录一个综艺宣传新专辑，公司安排你一起，以音乐创作人的身份。”

    夜婉皱了皱眉：“为什么这阵子公司突然又想起我这么个闲人了？”

    荔枝摊了摊手，表示不知情。

    夜婉叹了口气：“反正没得拒绝，去吧，到时候打扮的朴素些，注意别抢了任佳佳风头。”

    荔枝听了这话，故意沉吟了一下：“唉，不能抢她风头啊，那还真是有点困难呢……”

    说完，两个人对视一眼，都笑了。

    “过来吃早饭？”孟醒站在门口，问夜婉。

    夜婉点头：“这就来。”走了两步，才发现荔枝牵着自己的手，没动，她回身看向荔枝，“怎么了？”

    荔枝趴到夜婉耳边说：“我也想跟着一起去……”

    夜婉点头，理所当然道：“来呀。”

    荔枝面露难色：“可是我早上吃了，三个包子一碗粥，现在肚子里全是满的！”

    夜婉想了想，拿了包薯片递给她：“这样待会我们吃饭，你就吃这个，在旁边坐着一起聊天就行了，也不至于太尴尬。”

    荔枝听了连连点头：“好，还是你机智！”

    虽然两个人盘算的好好儿的，但等夜婉跟荔枝都落了座，孟醒随口问荔枝：“皮蛋瘦肉粥，要不要一起吃点？”

    荔枝看着自家男神的目光看着自己，好听的声音落在自己耳边，还一副礼貌询问的模样，立刻就把夜婉准备的薯片丢到一点了，呆呆的点头：“好啊……”

    夜婉无奈，默默心疼了一下荔枝的胃。

    吃完饭，孟醒问夜婉今天有什么安排。夜婉只能说上午没什么事，下午要过去录节目。

    孟醒沉吟了一下，问荔枝：“想不想去录音室，见见MH其他几位成员？”

    荔枝听了，呆了一瞬之后，迅速激动：“你是说……二月、阿御、千音他们？还有Key？”

    孟醒点头。

    荔枝几乎是毫不犹豫地答应了：“去去去！夜婉，带我去！”

    夜婉看向荔枝期待的目光，无奈的点头。她好像突然明白为什么孟醒要带荔枝去了，捆绑效应，而且是让她无法拒绝的那种……

    三个人很快到了录音室。

    MH的成员虽然也都是职业的音乐人，但做音乐毕竟比较自由，一些简单的工作就可以在家做了，真正要来录音室的时间并不算多。这是夜婉的猜想。而真等几人进了房间，夜婉才彻底傻眼了。

    不仅千音、阿御、二月、Key在这里，还有许多她不认识的人，围在桌边不知道讨论着什么呢。

    看到孟醒带着夜婉两人进来了，讨论声立刻收了。

    千音乐滋滋的跑过来，挽住夜婉的胳膊：“九九姐，你来啦。我给你介绍一下，这是我们的词作不繁，这是后期……”

    千音给夜婉介绍着，人太多，夜婉只能一一笑着打招呼。只是没想到，最后千音也会给大家介绍她：“这位就是九九，那个词曲编一体机，老大媳妇儿……不用我介绍了，大家都知道的吧。”千音说完，笑嘻嘻的重新回到阿御身边站着，把夜婉身边的位置留给孟醒。

    夜婉的手从孟醒后背伸过去，掐了一下他手心，小声问：“这是怎么回事？”

    孟醒浅笑一下：“今天MH几个成员过来，索性周边靠得近的就都过来看看，反正你有空，就过来顺便认识一下。”

    夜婉咬牙切齿：“你故意的！”

    孟醒无辜：“上次邀请你加入MH，你拒绝了，我总得想点办法，让你没法拒绝。”

    夜婉瞪他一眼，暗道这人真腹黑……

    等夜婉再抬头，才发现自己两人这看似隐秘的互动，不知落在在座多少人眼里了，干咳一声，悄悄戳了戳荔枝，让她赶紧说点什么。

    荔枝一下见这么多偶像，大脑完全不能思考，情急之下，张口就说：“早上那粥真好喝，下次我去找你的时候，能不能再让我跟男神一起喝粥？”

    说完，全场寂静了。

    夜婉只跟孟醒一起来的，荔枝又只认识夜婉，那荔枝的男神当然就是青白水肆无疑了。早上……喝粥……

    群体的眼光从夜婉身上转到孟醒身上，又齐刷刷的看回来，目光中全是恍然大悟原来如此的感觉。

    夜婉无奈的看向荔枝，这是帮忙呢还是帮到忙呢？

    二月见状，过来拉着夜婉说：“我们刚刚还提起你呢，大家都说听了你和老大那首歌，完全被你的声音迷住了，直说想跟你合作呢！”

    夜婉不好意思的笑了一下，谦虚道：“哪有，我唱得也就一般吧……”

    二月笑着没说话，千音走过来劝道：“哪有！九九姐，你不会是担心我们工作室音乐的质量吧？你放心，我们找你约歌都是很有诚意的！是不是？”

    千音这一声问，应和的不在少数。

    一个看起来怯怯的女生开口了：“九九大大，我想跟你一起合唱一首古风歌……不知道你愿不愿意？”那女生本就小巧，说话声音也不大，这么弱弱的开了口，夜婉连拒绝都不知道该怎么说。

    紧接着，就是无数邀约，还有不少是商业歌。

    夜婉求助地看向孟醒，后者终于上前一步，把她揽在怀里：“行了，想合作的，回头带上歌词和demo，联系九九的助理荔枝，具体的后面再谈。”一句话，盖棺定论。

    夜婉悄悄松了口气，再抬头，才看见大家的目光好像比刚才更加暧昧了。

    夜婉疑惑地看向荔枝，后者眼冒桃心地看着她：“我真羡慕你，有老大英雄救美啊！”

    夜婉：“……”

    这明明是他挖了个坑给她跳，又好心的把她拉出来而已，怎么就是英雄救美了？

    她想着，瞪了一眼孟醒。

    后者唇角微勾，附到她耳边：“你可别这么瞪我，待会他们又要觉得，我们这是打情骂俏了。”

    夜婉张了张嘴，竟然无言以对！只能伸手在他腰侧狠狠掐了一下，让你使坏！