
    第二十七章陪你

    MH的几位成员这次过来，主要是要讨论孟醒那张即将问世的专辑。MH之前出的几张专辑里收录过孟醒的歌，但要说是他的个人专辑，这还是第一张。

    “老大其实早该出专辑了，但是他说粉丝年龄不大，不想他们破费，所以一直没忙这个，”千音小声跟夜婉说，一边说一边撇嘴，“其实你都不知道，每次MH要出专辑，粉丝们都追着问是不是老大的，一听不是，那个失望劲儿呀，啧啧啧……真怕哪天就有妹纸杀到我们工作室来，逼问是不是我们故意欺负老大！”

    看着千音那拍着胸口后怕的模样，夜婉几乎能想象出粉丝们的热情，忍不住笑道：“同情你们。”

    千音吐了吐舌头，俏皮道：“可不是！我们这些跟老大一起工作的人，要有一颗坚强的心脏！”

    这话说得声音不小，房间里好几个地方都紧接着传来了笑声。

    夜婉刚要开口，一个软软的声音在她耳边响起。

    “九九大大，我真的好喜欢你的歌，下次……能跟你一起合作吗？”

    夜婉抬头，发现是之前那个很小巧的女生，说话的时候总有种怯生生的感觉，让人想要怜惜。夜婉最拒绝不了这样的女生。

    “当然可以，你可以把以前的作品和约歌内容发给荔枝，她会跟我说的。”

    那女生听了，抿着唇笑着说了声谢，然后转身走了。

    千音看着她的背影吐了吐舌头，凑到夜婉耳边小声说：“九九姐，我可先跟你说，这个浮生妹妹和老大……有一段不为人知的过往哦！”

    夜婉愣了一下，疑惑的看向千音，后者却朝她眨了眨眼，然后转身去找孟醒了。

    不为人知的……过往？夜婉挑眉。

    “在想什么？”孟醒走到夜婉身边，站定，微低着头看她。

    夜婉想了想，浅浅一笑：“刚刚浮生来找我约歌，在想写个什么主题比较好呢？是爱情呢，还是友情呢？“

    孟醒顿住，抬头时看到远处千音笑嘻嘻看过来的目光，目光沉了沉，有了几分了然，于是伸手把夜婉的手拉过来，放在手心里：“她主要是CV，在MH也只是挂名，不常来。不用放在心上。”

    夜婉听他把最后几个字说的格外清楚，笑着应道：“哦……”眼睛里透着欣喜的光。

    孟醒俯身在她耳边：“九九大大，我也想找你约歌，爱情主题的，词曲唱全包了，约吗？”他声音放得很轻，热气在夜婉耳边打了个转，让她敏感的耳朵颤了颤。

    夜婉赶紧羞涩的躲开他，右手在他掌心里轻轻掐了一下：“现在才问我约不约，是不是晚了？”

    孟醒看向她的目光里含着笑，慢慢开口：“反正答案只有一个。”

    中午，孟醒带一群人出去吃饭，约好了晚上留下来唱歌。

    夜婉吃完了就跟着荔枝先走了，一群人又是再三的挽留，到最后，夜婉只能答应晚上唱歌的时候她再过来。

    跟着荔枝出来了，夜婉才发现，孟醒不知道什么时候已经开了车在楼下等她了。

    “你不用陪他们吃饭吗？都是难得来一次……”夜婉疑惑的看着他。

    孟醒给她打开门，摇头笑道：“正因为难得来一次，大半的酒都往我身上招呼着。让阿御先陪他们，晚上我们再送上门去。”

    夜婉也笑了。

    毕竟荔枝还在，夜婉也没好意思做副驾驶座，而是跟荔枝一起坐在后排。

    荔枝整个人都还沉浸在刚刚吃饭的氛围中。她觉得这一天简直是她这二十几年来最满足的一天，不仅见了这么多喜欢的大大，还跟他们拥抱、合照，还有几个大大甚至给她留了签名……她整个人都圆满了！

    “夜婉，我刚刚没看见Key呀？他今天不来吗？”荔枝抓着夜婉的手，紧张地问。她在MH里面，第一喜欢老大，第二喜欢的就是那个腼腆的Key了，虽然见了这么多大大，但没见到他，怎么算都是遗憾。

    夜婉一顿了一下，确实，没见到Key呀？

    “他晚上过来，”开车的孟醒开口了，声音中带着一丝得逞的笑。

    果然，荔枝很快激动地看着夜婉，眼睛里简直火光四射：“晚上你来吗？来吧！来吧！”

    夜婉赶紧把手从她手里挣出来，无奈的点头，一边默默用眼神斜了眼前排的孟醒。居然用同一个伎俩让她就范，偏偏，还这么有用……

    车在高架上驶了一会儿，很快就到了电视台。

    夜婉以为孟醒会开车回去，没想到，他却把车停在车库里，跟着她一起上了楼。

    “你不回去？”夜婉抬头，看着孟醒。

    孟醒牵着她的手往里走：“陪你。”侧脸的线条前所未有的柔和。

    荔枝跟在两个人后面，目光落在那十指相扣的两只手上，打心底里觉得自己这个电灯泡好亮好亮……

    节目原定下午一点半开始录，前后半个小时的采访，后面还有简单的专辑制zuò花絮的宣传。夜婉等人一点不到就到了，在现场等着，任佳佳却一直没出现。

    工作人员打了好几个电话过去催，任佳佳经纪人一直说在路上，可等人来了，已经是下午三点。这一个时间的拖延，后面的节目录制都跟着往后推，现场导演早就等得不耐烦了，可等看到任佳佳本人的时候，只能勉强和颜悦色的跟她交接。

    “任佳佳以前不是很守时吗？”夜婉小声问荔枝。

    荔枝撇了撇嘴：“她啊，自从从韩国回来，被公司捧得整个人浮躁了不止一点两点，前不久刚排了部口碑不错的戏，后面再接戏，就完全眼高手低，不少合作过的导演都不愿意再跟她合作了，她还心高气傲的完全不在乎，这样下去迟早……”

    荔枝还要再说下去，被夜婉用眼神制止了。

    人员都到位了，终于开始了录制。

    主持人简单介绍了两人，然后是网友问答环节，大多是关于任佳佳的近期动向的，还有不少是跟她最近的绯闻男友有关，偶尔照顾到夜婉，也只是一两个镜头一闪而过。夜婉倒是无所谓，她知道，公司这次让她来，也是作为陪衬，主要还是为了捧任佳佳这棵摇钱树。

    主持人：“还记得一年前任佳佳的专辑《无痛》的销量特别棒，尤其是那首由任佳佳亲自作词作曲的那首《心裂》，简直是红遍大江南北。那么在节目的末尾，让我们来欣赏任佳佳给我们现场演唱一首――《心裂》。”

    主持人带头鼓掌，夜婉也抬起手，两只手心轻轻击打在一起，发出一种类似于掌声的东西。她抬头，静静地看着任佳佳，目光很平静，但就是那平静，却让被她望着的任佳佳有种莫名的慌乱。

    镜头对在她脸上，不用仔细看都能发现，她此时表情的僵硬。而这种僵硬，在她开口演唱歌曲的第一句之后，则变得越发明显了。

    “谁说思念是蜜，爱情包裹下的记忆，过去无比美丽，心裂之后，何其锋利……”

    好听的旋律，动人的歌词，明明是上乘的佳作，在任佳佳的演唱下，却变成了刺耳的噪音。现场几乎每个人都是忍耐着听完，到最后，连主持人的表情都有些绷不住了。

    车祸现场。

    一场节目录制结束，现场几乎所有工作人员看向任佳佳的目光都带着几分异样，只有夜婉连眉头都没皱，径直越过她身侧，打算下去找孟醒。

    “你站住！”任佳佳看着夜婉，“你刚刚那么看着我是什么意思？你是在笑话我吗？”

    夜婉回过身看她，顿了顿，开口：“任佳佳，我们认识有两年了吧。”

    任佳佳不知道她说这个是何用意，沉默了一下，没接话。

    夜婉嘴角轻轻咧开，笑了一下：“两年前的你，比现在，更像一个歌手。”

    “你……”任佳佳还想再说什么，夜婉却没给她这个机会，拉着荔枝的手，往台下走了。

    不远处，任佳佳的经纪人正在跟导演商量着，后面那一段现场演唱，等播出的时候换成唱片的音质。任佳佳停在远处，看着这个光鲜亮丽的舞台，第一次有种想要逃离的感觉。

    这个她曾经梦寐以求的舞台，不知道什么时候，已经成了她的枷锁。

    从演播室出来，夜婉好半天都没有说话。

    荔枝寻了个借口，进了外面的超市，留夜婉和孟醒两个人走在广场上。

    前后这么一折腾，已经五六点了，广场上的喷泉开了，五颜六色的灯闪烁着，周围是一群嬉闹的孩子。

    夜婉低着头往前走，情xù难得的低落，说不出的感觉。

    从前的从前，她也曾站在那个舞台上，万千星光，光彩无限，是那个聚光灯下的焦点。但现在，那已经是别人的世界，记忆中曾经熟悉的一qiē，都遥远得仿佛是上辈子的事情。

    尤其是，听任佳佳唱着她写的那首歌的时候。

    夜婉一路都低着头，思绪层层叠叠的缠绕在脑海中，脚步一点点慢下来。而她也完全没有意识到，跟她并排走着的孟醒为了迁就她的速度，而刻意放缓了步子。

    直到，一只手伸到她面前。

    夜婉抬头，看到他好看的眼睛，望着自己，里面渗着柔光，有些暖。

    “要不要，借你肩膀靠一下？”孟醒看着她，轻声问。

    夜婉顿了一下，笑着摇头：“不用……”

    话未说完，她已经被他拽进怀里，一只手摁住她后脑勺，把她压在他坚实的胸膛上。

    头顶传来他的声音，低低的，有种心疼的情xù：“不用谢。”

    夜婉鼻子酸酸的，抬手，环住他的腰，耳边是他的心跳，一下，一下。

    谢谢。