
    第二十八章真心话大冒险

    荔枝远远地看着那两个相拥在一起的人，真心的感到祝福。

    她是ST的人，从夜婉刚出道就一直带着她，陪着她一起经历了辉煌和低估，她最清楚夜婉需要一个什么样的男朋友。

    信她，爱她，宠她，护她。

    老大就是这样一个人。

    夜婉肆意的抱了孟醒一会儿，等从他怀里抬起头，还被他温柔的拍了拍脑袋。这种亲密的举动他很少做，别说大庭广众之下了。她小小的羞涩了一把，等视线转而望向不远处看着自己的荔枝时，小脸立刻红了。

    她迅速收回放在孟醒腰侧的手，抽回之前还不忘用力掐了他一下，然后才转身走到荔枝身边，一本正经问：“什么时候来的，也不说一声。东西都买好了？”

    荔枝看着她脸上的红晕，贼笑两下，然后把怀里的饮料拿出来，塞了两瓶到她怀里：“喏，有一瓶是给老大的。”

    夜婉看了眼瓶子外面的商标纸，微微皱眉：“红枣味？他只喝红茶或者柠檬味的饮料。”

    荔枝啊了一声：“那怎么办？”

    夜婉看了一眼慢悠悠跟在两个人后面的男人，突然有些得意：“就让他渴着吧。”谁让他刚刚不提醒自己荔枝回来了。

    荔枝半张了嘴，于心不忍的看了眼孟醒，却很快被夜婉扯回身子：“喂，你可是我助理，不许叛变啊？”

    荔枝叹了口气，爱莫能助地看了老大最后一眼，无奈的跟着夜婉往前走，心里的愧疚简直快把自己淹死了……她是老大死忠粉啊啊啊！

    三个人坐上车，很快到了MH众人唱K的地方。

    幽暗的包厢里，分了两个沙发，玩得正起劲。千音和阿御坐在靠门口的位置，看到夜婉几人进来了，喊了句：“九九姐。”于是包厢里其他人纷纷站起来，万分整齐的道了句：“大嫂！”那阵仗，把夜婉吓得差点夺路而逃。

    还是孟醒淡定，一眼看就知道又是千音丫头的主意，目光带着警告的看了她两眼，然后拉着夜婉过去坐下。

    Key果然也来了。几个人进去的时候他正拿着话筒唱歌，只跟夜婉挥了挥手，口里还跟着节奏唱着那首甜蜜的现代歌。

    随着年龄的增长，Key的声音却一直没变，还停留在几年前他初次亮相时的软萌正太音上，软软的，萌萌的。这首甜蜜的情歌原唱是女生，细腻甜蜜的情意，给他唱出来，多了几分男生的柔情，别有一番风味。

    夜婉带着荔枝，跟在孟醒后面坐在沙发上，她担心荔枝觉得不好意思，于是一只拉着她说话，几句之后才注意到，眼前的人根本是魂不守舍。

    “喂，想什么呢？”夜婉抬手在荔枝眼前晃了晃。

    荔枝目光直直的看向Key那个背对着自己的背影，第一次体会到心跳加速的感觉：“夜婉……我好像喜欢上了一个人……”

    荔枝表示，在她二十多年的生涯里，第一次，一见钟情。

    于是一整晚，夜婉都在贝荔枝逼问Key的喜好，从喜欢女生温柔一点还是直率一点，到喝咖啡是喜欢纯咖啡还是加糖加奶，事无巨细，她一一调查，竟然还用手机便签做了笔记。

    夜婉到最后几乎被她折腾得不行，只能把Key本人叫过来，让两人自己培养感情去。而她自己，则跑到沙发的另一边，坐在孟醒旁边。

    MH一群人正乐着，没想到这儿的KTV里还有他们的歌，于是一一点了自己的歌出来是唱。孟醒当然是第一个被推出去的人。

    夜婉坐在一边，看着自己家男人拿着话筒往前站了一步，迎着荧光屏透出来的微弱的光，一句一句浅浅的唱，有些着迷。

    “轻拍你肩膀，泪水滑落你脸庞，多么动人的模样，藏着多少心伤；想要留在你身旁，给你最结实的肩膀，何必彷徨与惆怅，过客匆匆何须神伤……”

    第一句话出来的时候，夜婉就呆住了。

    民谣的风格向来如此，明明是很随意的曲调，却在加入了那些许变化之后，变得格外勾人。尤其是在他那沙哑的嗓音下。

    人在哭泣的时候声音总是哑的，哭腔中带着些微的鼻音，简单的技巧，足以让人感受到那悲伤。可孟醒不是。他的哑，只是淡淡的，像是清冷声音中的调味剂，可有可无的。但现在，却被他运用的格外巧。

    夜婉听着他的声音，低低的，浅浅的透过麦克风传出来，突然有种想哭的情xù在胸腔中攒动。

    这首歌的名字叫做《流言》，简单的歌词，透着对深受流言之扰的女人的心疼，以及男人的呵护和怜惜。

    孟醒唱歌的时候，静静转回身，看着坐在椅子上的夜婉，唇角微微带着些弧度，好看的有些迷人了。

    “这首歌是老大一年前写的，那时候他正参加那个选秀节目，突然退赛不说，第二天突然自己写了首歌，还不是他最擅长的古风……就是这首歌了，”千音顿了顿，“算起来，这首歌应该是老大出歌最快的一首，从词到成品，前后不过一周时间，简直像是为了赶什么时间一样……”

    夜婉看着千音那苦恼与疑惑参半的表情，若有所思。来不及细问，千音已经又飞快的退开了――给老大让位。

    夜婉看着孟醒，目光直直的，没说话。

    孟醒剥了个橘子，自己尝了一瓣，不算，才喂给她一口。

    夜婉顺着他的手，把橘子含在嘴里，慢慢嚼着，目光仍是定定地放在他脸上，半点都没挪开。

    “怎么了，这么看着我？”孟醒好笑的看她一眼，找了个舒服的姿势，把她往怀里揽了揽，“千音又跟你说什么了？”

    他半躺着，倚在沙发背上，夜婉被他揽过去，找不到支撑点，索性伏在他胸口，想了想，往上挪动了一下身子，让自己的视线与他的平齐：“孟醒，你老实告sù我，你是不是早就认识我？”

    孟醒顿了一下，嘴角微微牵起，边给她喂橘子，边随意的问：“怎么突然这么问？”

    夜婉被他接二连三的橘子喂得嘴巴得不出空闲来，好不容易吃完了，拦住他要再剥橘子的手，一本正经道：“你快回答我，是不是？”

    孟醒看了她一眼，见某人正以一种类似乎逼供的目光看着自己，无奈的笑了：“不算认识，只是……偶然见过。”他说完，把她往自己怀里抱了抱。

    夜婉看着他那若有若无的笑，这才有种恍然大悟的感觉。

    难怪！难怪他当初千方百计找荔枝跟自己约歌，后来更是一再邀请自己合作，当时的他其实仔细想想也算是有些急迫了，更别说后来，他极力邀请自己加入MH、参与专辑制zuò，以及毫无防备的护着自己、相信自己……

    夜婉看着孟醒，还想再追问些细节，却被一个怯弱的声音打断了。

    “九九姐……我们在玩真心话大冒险，你要不要加入我们？”是之前那个叫浮生的女生。

    孟醒的目光沉了沉，静静地看了浮生一眼，后者低下头去，不敢对上他的眼睛。

    夜婉却毫无所觉，浅笑着说：“当然，我和你们老大一起过去。”她说着，从孟醒怀里挣出来，把衣服整了整，就要跟着她一起往另外一边沙发上去。

    孟醒却拉了一下她的手。

    夜婉回头，用视线回望他。

    孟醒好像叹了口气，有些无奈地说：“没什么。”

    夜婉看出来他的欲言又止，也不放在心上，反正应该不是什么大事。

    但是，等两个人很快在另一桌沙发上坐下，并迎来第一轮惨败的时候，夜婉终于知道他刚刚的欲言又止是为了什么。

    “喏，两位第一次亲亲是什么地点呢？”出题人开口了，“两个人一起回答，限时两秒，快！”

    “他家。”

    “厨房。”

    两个人几乎同时开口。

    众人唏嘘：“哦~老大家的厨房里啊！”

    夜婉白了一眼孟醒，这人，这么一点默契都没有！两个人分别端起啤酒瓶喝了一口，又迎来一阵叫好。

    中间几回终于没输了，夜婉看着MH那些在网上粉丝无数的人，被自己同伴的问题问得面红耳赤，终于感到心理平衡了。

    但很快，他们就又输了。

    “来来来，这个问题我来问！”一个女生出来了，想了想，说，“请问两位，彼此是对方的初恋吗？”

    “不知道……”

    “不是。”

    夜婉和孟醒对视一眼，乖乖的捧着酒瓶子喝了一口。

    MH的众人更是热闹的起哄了，更有自来熟的女生大喊夜婉是“中国好女票”，连男朋友的过往都不查查清楚。夜婉只能应和着笑两声，小手悄悄从下面摸到他的，碰了碰。他知道她有过男朋友？

    孟醒很快察觉，手掌一翻，把她的手握紧，回给她一个安心的笑。

    接下来一盘，形shì大逆转。就在夜婉和孟醒都松了口气的时候，局势剧变，直接让他们俩成了那个答题的。

    于是，某个直爽的女生站起来，八卦的看着夜婉和孟醒牵着的手，问：“我想问，老大和大嫂在一起这么久，进展到哪一步了呀？有没有……嗯嗯嗯？”

    那女生一边说着，一边挑眉，整个表情上满满的都是对答案的期待。夜婉无奈，看了眼周围的人，发现大家的表情出奇的一致……于是彻底不敢再看了，被孟醒捏在手里的手动了动，示意他来回答。