
    第二十九章亲一个

    孟醒顿了顿，感受着手心里那只不怎么安分的小手，侧过头，看了眼自己身边一脸羞涩的夜婉，忍不住勾了勾唇。

    “嗯嗯嗯？”他声音慢慢的出来，尾音处带着清浅的笑，简单的三个音节，说得无比勾魂。

    之前提问那个女生见老大这样，戳穿道：“老大，你要是再用声音诱惑我们可是要算违规的啊！快，愿赌服输，老实交代！”

    此话一出，众人都紧接着附和。

    孟醒目光在一群人身上转了一圈，侧身端起桌上的酒瓶，缓缓道：“该做的都做了，想做的……在等待时机。”他说完，目光温柔的看着夜婉，端起酒瓶，跟她碰了一下，然后仰头灌了一口。

    夜婉没料到他竟然会这样说，什么该做的、想做的……未免也太引人遐想了吧！

    夜婉窘得不敢看在座各位的表情，红着脸低下头，默默地把自己的那瓶酒拿过来，喝了一口，却仍是觉得还是口干舌燥的，于是又喝了一大口。

    孟醒看着把酒当水喝的夜婉，也不阻止，眸色却渐渐变深。他想起来上次她喝酒的时候，几杯樱桃之魅，就让她醉成那样。不知道这次……思绪顿住，他唇角轻轻一勾，有点期待。

    夜婉没注意到旁边这人的坏心思，喝完一瓶，顿了顿，又开了一瓶。

    游戏还在继续，孟醒和夜婉却不参与了。两个人靠在一起，看一群人热热闹闹的互相调侃，倒也觉得有趣。

    浮生不知道什么时候坐在了孟醒另一侧，见孟醒和夜婉没再玩了，也顺势退出，捧了个酒杯，敬孟醒道：“老大，上次的事还没来得及谢谢你。”别有深意的一句话，音量控zhì的刚刚好，让夜婉和孟醒两个人都能听到。

    孟醒举着杯子跟她碰了一下，视线却一直放在夜婉这，没看她，也没说话。

    夜婉靠在他另一侧，目光含笑的看着他，有点幸灾乐祸的意味。看吧，让你以前招这么多桃花？

    孟醒无奈，捏着她的手紧了紧，酒瓶子顺手放在桌上，一口没喝。

    浮生却不是知难而退的人。

    她见孟醒不看自己，索性往他身边靠得更近了些，问：“老大，我跟九九姐约了首歌，到时候可以跟老大合作，一起唱吗？”

    夜婉惊讶的半张了嘴，抬头看着孟醒。她只说让她联系荔枝，具体接不接她的约歌，还要看她的往期作品和唱功再定。她就这么跟孟醒说了，好像这首歌已经板上钉钉了似的……夜婉有些无奈，又不好明说。

    孟醒低头看到夜婉面上的表情，立刻了然，浅笑了一下，这个浮生也是被逼急了，想用暧昧不明的语言让夜婉对自己产生误会不成，连这首还没定的歌都拎出来当筹码。

    荔枝恰好过来拿酒，正听到浮生的这句话，疑惑地问：“夜婉你接歌了？不应该啊，找你约歌不是都要通guò我吗？还要听往期作品什么的……”

    荔枝非常耿直的把一qiē都说了，目光在夜婉、孟醒和浮生三个人身上转了一圈，没有错过浮生那青一阵白一阵的脸色，于是悄悄跑到夜婉身边，附耳问：“我说错什么了吗？”

    夜婉笑着看她：“没有，你做的很好。”然后塞给她一包薯片，“乖，赏你的。”

    荔枝抱着薯片，颠颠儿的去找Key了。跟这边相比，还是她的追美男大业比较重要。

    荔枝这么一搅合，浮生脸上有些挂不住了，但她不是轻yì放弃的人，仍是赖在孟醒身边，半天没走。

    夜婉这才有些感叹，看起来柔柔弱弱的女生，怎么做起事儿来这么……让人不开心呢？

    她端着酒瓶子，一口一口慢悠悠的喝着，听孟醒跟MH其他人说话，越来越觉得他声音好听。于是，等孟醒再回头看她的时候，夜婉面前已经摆了四五个空瓶。

    孟醒把她从身上拉起来，伸手在她眼前比划了一下：“认识这是几吗？”

    夜婉抬着两只手，把他的剪刀手握住：“二呀！”

    孟醒轻笑，不错，还知道一语双关。

    点歌机已经跳到了下一首，男女对唱的情歌，理所当然的，把夜婉和孟醒推了上去。

    也不知道是不是酒喝多了，夜婉半分扭捏没有，一手拉着孟醒，一手握着话筒，就非常入情的开始唱。

    她一句，孟醒一句，然后是两个人的合唱。

    KTV里的麦克风当然没有自己家的话筒好用，但两个人的声音都是得天独厚的好听，先天的优越完全弥补了这客观条件的不足，让一包厢人听得如痴如醉。

    一首歌唱完，屏幕上的MV定格在男女主角慢慢靠近、要吻没吻的时候，一包厢的人当然不会放弃这起哄的机会，一个二个的闹腾着，让两人“亲一个，亲一个”。

    夜婉抬头，看着近在眼前的孟醒，眼睛里亮闪闪的。

    孟醒唇边挂着一抹笑，黑色的而眸子静静地看着她，低声问：“要满足他们吗？”

    他猜想她会害羞，所以让她做决定。只是他忘了，此时的夜婉，喝，多，了。

    于是他毫无防备之下，就见身前的人踮着脚尖靠上来，水嫩的唇瓣在自己唇上碰了一下，软软的触感，还未来得及好好体验，身前的人已经想要往后退。

    想跑？

    他左手托着她的腰，右手按着她后脑勺，把人压向自己，俯身，找到她的唇瓣，深深地吻下去。清浅的酒味在两个人唇舌间流转，很淡，却让他也有了几分醉意，尤其是目光触及她眼底娇羞的时候。

    整个包厢的氛围简直火热到爆。

    夜婉整个人晕乎乎的，被身前的人放开了，立刻伸手过去，环住他的腰，小脸红红的，眼波里流转着的羞涩与无辜，仰头望着他，看得某人喉咙发干。

    二月见识过夜婉的酒力，浅笑着开口：“老大，你和嫂子也喝了不少，要不就先送她回去吧？”

    孟醒揽住怀里的人，目光在包厢四处看了看。

    荔枝慢吞吞的过来，尽职尽责地问：“要不，我送夜婉回去吧？”她说着，一步三回头的看向Key，满脸的舍不得。

    孟醒忍不住笑了：“不用，我送她回去。诸位，明天见。”

    包厢中当然又是一阵起哄声，更有甚者扯着嗓子喊了一句：“老大，小心腰！”紧接着被爆发出的一片笑声淹没。

    角落里，千音被阿御抱在怀里，羡慕的看着孟醒和夜婉的背影，嘀咕着：“哎呀，真羡慕啊，老大真的好喜欢九九姐，还当着我们面儿亲她……天哪，这样的老大我以前可是想都不敢想！”

    阿御沉吟了一下：“羡慕？”

    千音点头，眼角笑得弯弯的：“我把他们抱在一起的样子照下来了，发微博发微博……唔……”

    千音瞪大了眼睛，看着近在咫尺的、正在亲她的男人，呆了半天才想起来把他推开。

    “你……你……”她看着他，半天说不出一句整话来。

    阿御看着她，认真道：“不用羡慕，想要，我都给你。”

    千音扑哧一声笑了，紧接着，心里涌起一股暖流，小脸羞得红红的，主动抱住他，把脸埋在他怀里，闷闷的笑。

    孟醒带着夜婉出来，没开车，直接打车回了公寓。

    在送她回她家和直接带去自己家之间，他果断选择了后者，并且非常正直的表示，自己只是担心她喝醉了，一个人在家没人照顾。

    夜婉到了熟悉的地方，立刻不安分起来，被孟醒放着躺在沙发上，立刻抱着小枕头坐起来，直直的看着孟醒，眉头微微皱着，显然不开心。

    孟醒无奈的走过来，有了上次的惊艳，他是明白这人喝醉之后大概是什么模样：心里的话一句句往外蹦，明明意识不清醒，思绪却清晰的不行，说出的话总教人哑口无言。

    而现在，孟醒有种要被抓起来问罪的感觉。

    夜婉靠在沙发上，抱着小枕头，抬眸看着孟醒：“我有话要问你。”因为喝得醉，声音柔柔的、软软的，语气却认真且严sù。

    孟醒拿着蜂蜜水走到她跟前，配合地说：“知无不言。”一边给她喂蜂蜜水。

    夜婉皱了皱眉，恍惚中有种自己被当做孩子照顾的感觉，但孟醒的动作太自然，她又没法推开，只能一口口喝着，等蜂蜜水喝完，才勉强继续自己的“审问”。

    “你说，你跟那个浮生，有什么‘不为人知的过去’？”夜婉撇着嘴问。千音的形容词，她一字不落的还给了孟醒。

    孟醒好笑地看着她：“哪里是‘不为人知’，明明是‘众所周知’。其实也没什么，就是她在微博上写了首藏头诗，给我表白。”

    “哦？”夜婉眼睛亮晶晶地看着他。

    孟醒俯身，撑在她身侧，头低低的压下去，直视她的眼睛：“我没理。”

    夜婉“哦”了一声，抿了抿嘴，嗯，没理，还好，可以接受。

    “不过……‘不为人知的往事’，我倒还真有。”孟醒看着她，认真的说。

    夜婉果然如临大敌，抬手，揪住他腰侧的衣服，一双眼睛紧张地盯着他：“是什么？”

    两个人离得太近，鼻尖几乎贴着彼此的，尤其是，在她这紧张的动作下。

    孟醒轻声说：“‘樱桃之魅’的含义，还记得吗？”他说完，不等她回话，侧过脑袋，唇瓣贴上她的，舌尖灵巧的撬开她的贝齿，勾住她舌尖，紧紧缠绕着。