
    第三十章单纯的诱惑

    夜婉头半往后仰着，承受着他这长而深的一吻。

    不知道为什么，她迷迷糊糊的感觉到，这一吻好像跟以前的每一次都不一样，更温柔，也更霸道，好像夹杂着什么深刻的情xù，或者说，是**。潜意识里的自我保护，她往后缩了缩身子，却很快被他抓了回来。

    不知道亲了多久，等终于被放开，夜婉早就气喘吁吁的，浑身无力的只能被他抱着，手臂不知道什么时候，圈在他颈脖上。

    姿势暧昧。

    孟醒呼吸有些重，目光落在她水汪汪的眼睛里，眸色深深地。

    想做而没做的事……现在，很想做。

    夜婉好像感受到他目光中的侵略性，缩了缩脑袋，咬着唇，一本正经问：“那……‘樱桃之魅’是什么意思？”

    孟醒顿了一下，目光对上她认真的眼，有些失笑。

    他低头，在她耳边轻声说：“单纯的诱-惑。”

    夜婉圈着他的胳膊紧了紧，唇瓣被牙齿咬住，别样的红。

    孟醒低头看着她，好一会儿，然后俯身，含住她的唇，肆意凌虐了一会儿。大手在她身上游走，从上衣的下摆摸上去，摸过她的细腰，嫩滑的皮肤，然后是胸前的柔软……

    怀里的人轻咛一声。

    他顿住，手收回来，目光落在她泛着潮红的脸上，看着那双水汪汪的大眼睛，心里的躁动不歇，却再下不去手了。

    他把她衣服整好，目光还是沉沉的看着怀里的人，又忍不住亲了好一会，不舍得松手。最后他连自己都觉得这样发展下去很危险，这才叹了口气，把她抱起来，开了她家的门，把她放在床上，盖好被子。

    不能对自己的自制力太自信。

    孟醒看着床上毫无防备躺着的人，轻笑着摇了摇头，退了出去。等回了自己家，从冰箱拿出一杯冰水，灌了下去，脑海里，方才的画面挥之不去，尤其是那对嫣红的唇……

    第二天，夜婉醒来的时候只觉得有些不对劲，但具体是哪里不对劲……她回想了一下昨晚，记忆顺着时间线滚动到某些关键场景，她脸上的红晕越来越深，到最后，她索性一埋头，把脸藏进被子里――太羞耻了。

    荔枝打来电话的时候，夜婉刚洗漱完毕，坐在桌前吃早餐，心跳还快速跳动着，一下一下，连带着她脸上的红晕也还浅浅的挂着，完全是彩妆效果。

    “夜婉，你起床了吗？”荔枝的声音同电话那端传来。

    夜婉下意识回：“床？什么床？我们昨晚什么都没做……”

    电话那端的荔枝明显安静了一下，然后“噗嗤”一声笑了，别有深意的声音传了过来：“哦~听你这么一说我就明白了，你们昨晚绝对有情况！咳咳，不过这个我们回头再慢慢谈，眼下呢，你快收拾好下楼来，我开了车来接你。”

    “接我？”夜婉站起来，收拾好随身带的小包，关了大门，锁上。

    “嗯，郑大老板有请。”荔枝叹了口气，“你快下来，我们见面说。”

    夜婉“嗯”了一声，把包搭在肩上，正要往下走，孟醒家的门锁动了动。夜婉脚步一顿，直愣愣地看着他打开门，唇角微勾的向她招手：“过来。”

    夜婉下意识想到昨晚的场景，小小的迈着步子，挪过去。

    看着她这么小心翼翼的，孟醒忍不住笑了，直接把人拉进怀里，低声说：“要出门？”

    “嗯，去ST……”夜婉点头，没抬头看他。等了会儿，见他没有再说话的意思，转身要走。手腕上一个力道，又把她拉了回去。

    “没觉得忘了什么？”孟醒看着她，挑眉。

    夜婉疑惑的抬头。

    他趁机俯身，在她唇上印下一吻。

    夜婉半张了嘴，惊讶地看着他，这一吻来得可真是……毫无防备。

    他眼中的笑意更深了：“去吧，路上小心。”

    夜婉嗔了他一眼，想着荔枝还在楼下等着，赶紧下楼去了。回头的时候看到他还站在门口看着自己，脸上本就没散的红晕更深了。以前怎么没发现，这人这么喜欢“动口”……

    荔枝等在车里，见夜婉下来了，按了两声喇叭。

    夜婉立刻走过去，上了车。

    “说说吧，今天又是什么事？”夜婉靠在座椅上，漫不经心地问。ST能用上她的，无非是唱歌和写歌，而前者，她目前是不会被放到台上的，所以pass，就只剩下后者了。

    荔枝却皱了皱眉：“夜婉，我总觉得这段时间苗头不对，郑总他……好像是有重新启用你的意思。”

    “不会吧？”夜婉听完，也皱起了眉。一年前那件事闹得沸沸扬扬的，用媒体的话说，她一个夜婉把ST的脸面都丢尽了……虽然事情已经过去一年，但她身上的标签没摘，郑总能重新启用她？怎么可能！

    夜婉皱着眉，闭目养神，竟然就这么浅浅的入了梦。

    梦里的逻辑倒是清楚得很，画面从两年前刚进ST当练习生的时候开始，没日没夜的艰苦训练，让她终于登上了那个闪耀的舞台，她看着台下粉丝们举着的应援灯牌，开心的笑着。可画面一转，就是微博上那无数私信骂她的人。有任佳佳的粉丝，也有她自己的。

    夜婉惊了一下，从梦里把思绪抽了回来，把车窗降了一半下来，清晨的风吹进来，让她清醒了几分。

    荔枝看她醒了，交代她：“夜婉，无论郑总是什么安排，你都要冷静应对，你合约毕竟还没到期，现在跟他们出冲突，不划算。”

    夜婉点了点头，想了想，笑着看荔枝：“你呀，领着ST的薪水，却整日里不帮着他们说话，这要是郑总知道，迟早得炒你鱿鱼！”

    荔枝撇了撇嘴：“也不知道我这是帮谁谋划着呢。下车吧，我们到了。”

    夜婉也笑了，跟着荔枝乘电梯直达十二楼。

    照例，夜婉是一个人进办公室的，推门前做了几次深呼吸，可门被推开的一瞬间，她还是愣住了。豪华而冷清的办公室里，除了郑总，还有ZY。

    郑总似乎难得的心情好，让夜婉过去的时候，声音里带着一丝难以觉察的轻快。但要说那是心情好，其实也是比较牵强的，毕竟他的脸上依然没什么表情，苍白的面色透出几分虚弱。

    “郑总，您找我。”夜婉在办公桌前站定，努力克制着自己的目光，不去看站在一侧的ZY。她害怕，视线一旦触及他的脸，就会忍不住去探究他的容貌，去追寻他与郑烨的任何一点相似性……

    好在，郑总很快开口了：“是这样，ZY的专辑主打歌，就是你写的那首《只想和你谈恋爱》，打算拍个MV。这首歌是你写的，各方面来看，你的形象气质又都合适，所以MV女主角就定了是你，没有什么意见吧？”

    夜婉下意识皱眉：“郑总……”

    还没来得及推脱，办公室的门被打开了，任佳佳踩着高跟鞋，大步走了进来，她助理战战兢兢地跟在后面，看样子是想拦她没拦住。

    郑总拧着眉看向任佳佳：“怎么，就这么闯进来？ST可没出过这么没礼貌的艺人。”

    任佳佳没好气的看了一眼郑总，指着夜婉，大声质问道：“为什么ZY这次的MV让她来演而不是我？郑总，你可是知道的，我的新专辑也正在筹备了，这时候如果能跟ZY合作，甚至绑定营销，能给公司带来不少利益呢！她夜婉，一年都没在圈子里活跃了，还有几个粉丝能记得她？郑总你可要想想清楚！”

    “胡闹！”郑总冷声说，“公司的决策，还轮不到你来质疑。如果你有意见，那你这张专辑也不用做了，安心当你那个毫无演技可言的演员。”

    “郑总！”任佳佳没料到郑曦竟然会这么说，气得手指都有些发抖，口不择言，“郑总，您跟夜婉之间到底是什么关系，一年前可是你……”

    “住口！”郑总厉声打断她。大概是用力过猛牵扯到了胸口，他立刻捂着胸咳嗽起来，面上的血色淡去，疲惫与虚弱更加明显了。夜婉几乎担心他随时都会倒下。

    任佳佳的经纪人看情势不妙，赶紧上前来赔着笑脸给郑总道歉，一边拉着任佳佳往外走，好声好气的劝她，总算把人给带了出去。

    办公室里气氛更冷了。

    夜婉皱着眉，目光落在“啪”的一声关上的门上，琥珀色的眼睛里没有了往日的平静。任佳佳……她身侧的拳头捏紧，骨节因为这力道而泛着白，透露出主人暴躁的心情。

    “你们，还有什么事吗？”郑总的咳嗽终于停下，他放下手里的巾帕，折起来放在一边，“没什么事就出去吧，具体行程会让助理通知你们。”

    夜婉点头，把原本就要脱口而出的拒绝的话尽数吞了回去。她不甘就这么被人冤枉误会，更不甘心任佳佳这个罪魁祸首嚣张的摆出那副问心无愧的模样。如果有机会，夜婉想要还自己一个清白。

    眼下，或许就是这样一个机会。

    从办公室出来，夜婉低着头，轻轻叹了口气。如今的她对那个舞台已经没有什么眷恋了，甚至，如果可以，她完全不像重新回到大众面前。但，形shì逼人，没有关注度，没有粉丝的支持，谁会让她沉冤昭雪呢？

    “夜婉？”ZY停在她身边，目光锁在她身上。

    夜婉回神，对他笑了一下：“有事吗？”

    ZY摇头：“没有，只是听你叹气，是不是接这个MV有什么让你为难的地方？如果有，我可以和郑总商量……”

    很礼貌的询问，绅士而疏远。

    夜婉的目光锁在他脸上，忍住想要再叹气的冲动。如果真的是郑烨，一定不会这样客气的跟她说话，更不会询问她的意见，他向来是大胆的行动派，想到什么，不待人回答，已经付诸行动……

    夜婉嘴角唇角勾了勾，对他笑了一下：“没有，我只是担心自己做不好。拍摄的时候，多多关照了。”她伸手，对他露出一个官方的笑。

    他或许，真的不是郑烨。

    “多多关照。”他回握住她的手，然后很快收回。

    夜婉笑着转身，离开。

    ZY站在原地，看着她一步步走远的背影，右手背在身后，有些颤。

    夜婉……