
    第三十一章肉……偿？

    从ST出来，真是大上午的，夜婉一时兴起，索性去了一趟超市。

    搬了新家这么久，她在家里吃饭的次数却寥寥无几，正好有空，不如做顿好的，或许……还能让孟醒也过来。

    她琢磨了一下，还真不知道孟醒的忌口，正要打电话过去问，一个电话先接了进来。

    “喂？”

    “您好，请问是九九吗？”电话那边，一个憨厚的声音传了过来。

    难得听人这么正式的叫自己九九，夜婉愣了一下，才犹豫着回了一个“恩”。

    “是这样，我是S市漫展的负责人，想请问您月底有没有空，我们想邀请您作为本次漫展的神秘嘉宾……”男人的声音混着超市里嘈杂的人声，一丝不落的传进夜婉耳边。

    夜婉听了一会儿，对方十分礼貌客气，但她却仍是有些疑惑。二次元的人怎么可能知道她手机号？又怎么会突然邀请她去漫展？她等对方说完礼貌的表示自己考虑一下再给他答复。

    挂了电话，她给孟醒拨过去，问他的喜好。

    伴着乐器敲打的声音，他性感的声音慢慢说：“炸鸡翅，皮蛋豆腐，青椒肉丝，还有清蒸鱼汤……”

    夜婉听着，越来越觉得这菜谱熟悉，到最后终于想起来了，忍不住轻笑：“青白大大，我这是在问你的喜好，你这回答的可都是我爱吃的呀？”

    孟醒也笑：“你爱吃的我都爱吃，不过……你确定做出来的不是黑暗料理？”

    夜婉干咳一声：“我……尽量。”

    听着耳机那边传来的笑声，夜婉囧了一下。好嘛，她承认，她确实是没做过饭，但看还是看过的，尤其是之前她正当红的时候还演过一个天才厨师，虽然专业镜头都切了大师的手，但夜婉本人也凑过去学了几把颠勺、练了练刀工，有这样的基础，真枪实弹的做菜也不会太差吧……大概。

    像是感觉到她的没底气，孟醒抬手看了眼时间，轻声说：“我中午十一点回去，你别逞强，做不好就放着，等我来，知道吗？”

    夜婉笑着答应了，有种自己被当成小孩照顾的感觉。电话那边有人在喊他，她也没多说什么，简单道别，就挂了电话。

    等夜婉低头看着自己手里暗下来的手机屏，才后知后觉的发现，到最后，还是没打听出来他爱吃什么……

    夜婉叹了口气，看向蔬菜区，努力从记忆中找寻他的真实喜好……她记得，他不吃辣，还有什么来着？

    手机铃声再次响起，夜婉接起来，顺口问道：“你除了不吃辣，还有什么忌口吗？”

    “蒜也不吃。”电话那边传来荔枝含笑的声音，“怎么，要请我吃饭？”

    夜婉无奈：“原来是你，我以为是孟醒呢。中午打算在家做一顿吃的，却不知道他爱吃什么菜，你说我该怎么办呢？”

    荔枝不解：“你怎么不问问他本人？”

    “他说了，我爱吃的他都爱。”夜婉把某人的话重复一遍。

    电话那端立刻没声音了。

    “怎么了？”

    荔枝压着嗓子，深深地怨念：“夜婉小姐，这么大上午的秀恩爱，不好吧！”

    夜婉耸肩，挑了两捆小白菜放在篮子里：“你打电话给我，是什么事？”

    “哦对，差点忘了！我是想问你ZY那个MV拍摄的事情，我听说……你接了？”荔枝小心翼翼的问。

    “恩，接了，”夜婉顿了一下，“既然接了，不仅要演，还要演得好。荔枝，你回头把MV的剧情发给我，如果能让我听一下这首歌的成品最好。”

    荔枝“恩恩”了两下，像是觉得不足以表达她的支持，又开口，坚定道：“夜婉，我明白你的想法，我支持你！真相一定会水落石出的！”

    夜婉也笑了，想到之前那个电话，随口问：“对了，有漫展打电话找我，说想邀请我去当神秘嘉宾，是作为九九去……”

    夜婉还没说完，荔枝已经拍着脑袋应声：“啊！我差点忘了！是有这么回事，而且你猜怎么着？这次的漫展就是之前邀请青白大大的那个，不过青白大大后来拒绝了。夜婉你想去吗？想去的话可以让青白大大陪你呀？”

    夜婉：“……我以为那人是骗子。”

    荔枝惊呼：“天哪！你不会……直接拒绝了吧？”

    “那倒没有，我说我再考虑一下……”夜婉顿了顿，“你希望我去？”

    “当然啦，你现在刚在古风圈崭露头角，多多冒泡是好事！ST迟早是要和你解约的，到时候你就跟青白大大去古风圈发展，多好呀！”荔枝声音满载憧憬。

    夜婉也笑了：“听你这么说，倒还真不错。”

    荔枝笑嘻嘻的说：“当然！你快去跟青白大大商量一下二人世界怎么过吧，我呢，要苦逼的去给我的小鲜肉排档期了……”

    荔枝挂了电话，眼睛里的欣喜还没来得及消散，一转身，就撞上身后沉默的男人。

    “ZY……”荔枝看着这个刚从美国回来的沉默男人，有些慌。

    平心而论，这个男人的声音也很好听，很纯粹，唱歌时总能轻而易举的把听众代入到歌曲中，或喜或悲，都如身临其境。但不知道为什么，荔枝看着他的时候，总有种潜意识里的局促，就好像，这个人的出现，会搅乱现在这一qiē平静。

    ZY的目光看向荔枝，薄唇轻启，低沉的声音里带着些微的颤：“夜婉这段时间……过得好吗？”

    毫无铺垫的一句话，连“这段时间”这种形容也是十分模糊的，但荔枝却偏偏懂了。

    “她很好。”荔枝低声说。

    不论是两年前，还是一年前，她都挺过来了。坚强的。

    现在的她，很好，非常好。所以……可不可以不要打扰她？

    像是读懂了她话里的意思，眼前的男人身形好像瞬间就变得憔悴了，黑色的衣服映衬下，那张英俊的脸上现出一抹浅薄的笑。

    明明是笑，却有种让人难过的情xù在浮动。

    荔枝静静地看着男人，看着他一点点转身离开，莫名的，叹了口气。

    夜婉拎着一堆食材回家，两只手都被占了，开门这一动作就变得格外困难，整个身子扭曲到一个非常的状态……

    一只手伸过来，把她手里拿一大堆塑料袋接过去，顿时两手一轻。

    夜婉抬头，惊讶：“你怎么回来了？”

    孟醒抬了抬下巴示意她开门，声音很轻：“不放心。”

    夜婉唇角忍不住勾起一个弧度，嘴上却道：“有什么不放心的，我觉得我还是可以……”她声音戛然而止，回头，琥珀色的眼睛求助的看向他，“我好像……忘jì买料酒了。”

    孟醒看着她恍然的表情，忍不住笑了。走过去，也不说什么，翻了翻厨房的用具，又看了眼夜婉买的食材，转身回自己家拿东西。

    等再回来的时候，夜婉正跟水池里那条鱼对峙。准确来说，是她如临大敌，那鱼游得肆意。

    “怎么了？”孟醒走过去。

    夜婉看向他，目光像是看着救世主：“这条鱼……还在动……”

    孟醒走过来的脚步微微停顿了一下，故意笑道：“哦，是吗？那可真是一条不一般的鱼。”

    夜婉被他噎了一下，却仍是那副可怜兮兮的样子，一双大眼睛眨巴眨巴地看着他。

    他就心软了。

    唇边笑意加深了些许，他抬手套上围裙：“我来收拾这个，你去把菜切了。”

    夜婉默默点头，看了眼他身上的围裙，走到他后面，把围裙的带子系好，这才走到另一边，把那一堆青菜放水龙头下面冲了冲，洗干净，在砧板上放好。

    突然觉得有人在看她。

    她扭头，撞上孟醒看过来的眼，疑惑地望回去。

    “别切到手。”他挑眉，看了眼她手里的刀。

    夜婉半张了嘴，想反驳什么，最后又忍气吞声的扭过头，菜刀抬起落下，飞快的“啪啪啪”切着，心里默默想着，在他眼里，自己的做菜技能估计为一颗星……不对，是压根没点亮吧？

    一个小时后，夜婉看着桌上那色香味俱全的四菜一汤，真不知道是该哀叹自己这完全被碾压的厨艺，还是该庆幸，自己的男朋友十项全能，堪称完美。

    夜婉从厨房里拿了碗筷出来摆上，毫不吝啬的夸赞：“真棒！就冲这厨艺，我也是捡到宝了！”她说着，给孟醒竖了个大拇指。

    孟醒伸手把她往怀里揽了一下：“捡到宝了可要看好，别让人跑了。”黑色的眸子看着她，里面深深浅浅的，满是笑。

    夜婉心中一动，难得主动的踮起脚，在他唇上亲了一下：“有这样的福利，还会跑吗？”

    孟醒把头低下来，刚要吻她，怀里的人却一转身，到餐桌边坐下：“快吃饭吧，待会凉了。”抬起来看着他的眼睛里有着得逞的笑。

    孟醒无奈的摇头。想到今天从录音室急匆匆离开时候阿御的话：美人在怀，朝政不思焉。忍不住轻笑，还真是。

    饭后，夜婉套着手套洗完，孟醒在旁边站着陪她。

    夜婉随口问：“S市月末的漫展邀请你了吗？”

    孟醒回想了一下：“好像有这么回事，不过你不是让我拒绝了？”

    “我？”夜婉惊讶的停下手里的动作，看他。

    孟醒提醒她：“那天在Melody，千音他们提到S市漫展，我问你去不去，记得吗？”

    夜婉仔细想了一下，好像……还真有这么回事。当时他们刚见面，就碰上MH众人，她被调侃道那个份上，当然说不去。不过，此一时，彼一时……

    “漫展的人打电话说邀请我去。”夜婉说完看孟醒的表情，“你陪我去？”

    孟醒眸子里盛着笑：“要我陪同，可是要单独付出场费的。”

    夜婉也笑了：“行行行，要多少都给。”她把洗好的碗放在旁边的台子上，一转身，就撞上他胸口。这人也不知道什么时候站到她身边来了。

    夜婉抬头。

    孟醒眸子里含着笑：“要还，就用最古老的方式。”

    夜婉低头，脑海里蹦出两个字，立刻红着脸低头。

    肉……偿？