
    第三十二章夫唱妇随

    到最后，关于那个“古老的方式”，两个人也没再提过一句。

    上次喝醉之后，夜婉意识虽然是迷蒙的，但被他那样抱着亲吻以及……的感觉实在太热烈，以至于现在每次看着他的眼睛，她都下意识脸红，心跳加速，外加，想入非非……

    夜婉最后是拼着最后一丝理智，把孟醒送出家，然后自己收拾好桌椅，睡了个安稳的午觉。晚上把新接的几首词填了，听了听过去写的几首歌的成品，无聊的去YY上乱逛。

    她入YY时间短，如果单按时间算，完全还是入门级的。常去的频道也就只有青白水肆的小窝。在几个直播的地方胡乱看了眼，最后夜婉误打误撞的建了自己的小窝。

    索性发了个微博：

    “新建的YY小窝：12345678，闲聊半小时，有人来吗？”

    消息刚发几分钟，YY频道人数就开始猛增。从几个，到几十，最后到了几百，却还在猛烈增长。

    夜婉刚来得及看手机，才发现微博已经有了一连串的转发消息。转发的倒不是青白水肆，而是MH的几位，还有不少以前和夜婉合作过的唱见大大，无一例外的表示对她开频的热烈欢迎，以及向所有人安利这个“人美歌甜有才气的大大”。

    虽然不是人人都像青白那样是骨灰级大大，但这么多人的转发，也造成了翻唱圈里不小的轰动。等频道内人数破千时，夜婉已经完全惊呆了。她完全没料到，一个打发时间的无聊举动，竟然会变成一场动辄几百上千人的浩大事件……

    看着频道里越来越多的人数，夜婉折腾几下YY频道里的各种功能未果后，果断拿起电话，求助。

    电话打过去的时候，孟醒像是正在编曲。短暂的音律和节拍器的声音混合在一起，透过耳机传到夜婉耳边，伴着他浅浅的呼吸声。夜婉下意识犹豫是不是耽误了他干正事。

    “夜婉？”孟醒听这边没声音，低声问了一句，同时节拍器等等的声音就都安静了，只剩下他的人声。

    夜婉应了一声，这才告sù他自己的窘状，电话那端的人果然笑了，夜婉还没来得及让他别笑，门口已经传来了“咚咚”的敲门声。推开门，楼道昏暗的灯光下，孟醒就静静地站在那里。

    夜婉看着眼前这个目光温和的男人，恍惚了一下。

    不知怎么的，看着眼前的他，她突然想起来他第一次来敲门时的样子，眸光静静地看着她，把她落在他家的便签本交还回来。那时候她只觉得他是个好看而清冷的英俊男人，谁曾想……

    夜婉看着面前这个眼睛里含着暖光的男人，咧开嘴，一点点慢慢绽开一抹好看的笑。

    孟醒把电话挂了，轻轻抬眼，看着她的笑：“怎么，惊喜来的太突然？”

    夜婉嗔了他一眼，侧过身，把他让了进来。

    中午还在这里吃过午饭，孟醒走进来，从前厅到餐厅，算是熟门熟路。但等步子迈进夜婉房间，就又得另当别论了。

    装饰清雅的屋子，墙纸从墙面一直覆到天花板顶上，浅浅的幽蓝，搭配床边的兰花，赏心悦目。孟醒进她房间的次数屈指可数，两次都因为她喝醉了，这一回才算看清楚她房间的模样。孟醒的视线落到椅子上摆着的两个龙猫抱枕上，联想到她之前的HelloKitty睡衣，唇角勾了勾。

    夜婉跟在他后面进来，给他拿了个黑白条纹的杯子，是上午去超市时候顺便买的，里面盛着柠檬水。

    孟醒笑着看她一眼，让她在椅子上坐下，自己站在椅子后边，一手撑着桌子，一手搭在她椅背上，姿势暧昧的像是把她整个人抱在怀里。

    他慢慢告sù她频道里面的具体设置，等说到管理员的马甲时，孟醒动了动鼠标，非常淡定地给自己上了个橙马。

    “橙马在管理员里等级最高，看明白怎么设了？”孟醒低头看向夜婉。

    夜婉点头，放在鼠标上的手动了动：“那我再试试怎么把管理员权限消除……”

    孟醒的手立刻覆上她的，趁着她没动，夺过鼠标控zhì权，给一直窝在频道里的肖然上了个红马：“用这个试。”他的大手覆在夜婉手背上，掌心带着微微的热，夜婉的手很快感受到这温度，很快，手心里就有了细腻的汗。

    夜婉动了动手指，没能挪开。他岿然不动。

    她抬头，看了看他道貌岸然的表情，忍不住笑着抬手，挠了挠他下巴，逗弄小猫似的：“多大人了？”为了个马甲这么在意？

    某人眼睛望过来，看进她琥珀色的眼睛里，里面浮着细碎的光，温和而柔软的，像是要看进她心底。

    夜婉轻轻笑了一下，心里一暖。幼稚，大概是因为在乎吧。

    夜婉一边折腾YY频道，一边看公屏。

    小窝里扎堆出现的那些游客大多可以分为几类，其一，是当真喜欢九九的歌，欣赏她的才气，来小窝见偶像的；其二，是奔着青白大大来的，毕竟凭他们两人的关系，一个麦克里面传出两个人的声音也完全不是没可能呀！其三，就是被各路大神安利的多了，实在对这个名为“九九”的横空出世的人物感到好奇，百闻不如一见……来见她的。

    三者综合起来，夜婉的小窝一晚上人数居然达到了上千人，这对于只是无意间建了自己的YY小窝的夜婉而言，完全不知所措。

    也正因为这完全出乎意料的人数，等夜婉终于被孟醒普及完YY频道的各种知识以后，开口说的第一句话就是：“今晚人好多，我有点慌……”

    屏幕上是一连串的笑，无数鲜花与掌声发出来，还有各种“大大莫慌，我们很和善的”，后面跟着和善微笑的表情。

    夜婉想了想，问：“你们想聊点什么？”

    这个问题的答案就比较丰富多样了，有十分好伺候的表示随便什么都可以，也有说想听歌的，还有人索性说想聊青白水肆……

    众口难调。

    夜婉咬了咬唇，目光落到坐在一旁闲散坐着的男人身上，视线顿住，眉毛扬了扬，眼睛里带着狡黠的笑，对着话筒：“你们心心念念的青白大大，现在就坐在我旁边。”

    公屏立刻激动了，撒花之余，各种求露面、求声音的。

    孟醒目光从窗台上的盆栽上收回来，看着眼前目露狡黠的女人，无奈的笑，清了清喉咙，凑过去：“今晚，我来教YY新人设置频道，你们玩，不用管我。”一句话，简洁明了，更是明确让众人把焦点放到九九身上，而不是他这个客人。

    喧宾夺主，对她不好。

    夜婉抬眸，求救地看向他。他的良苦用心，她当然明白，但是……面对这么多人，她怕自己搞不定。

    孟醒伸手拍了拍她脑袋，他动了动手指，把早早的就窝在频道里看热闹的千音、阿御、二月、Key抱上麦，一一发了马甲。

    夜婉疑惑的看向孟醒。

    “镇场。”孟醒低头，在夜婉耳边轻声说。温热的气息吐在她耳边，夜婉耳朵敏感的颤了颤，脸也不自觉得红了一下。她立刻侧开头，避开他的鼻息。保持……安全距离。

    孟醒挑眉，看了一眼她敏感的耳朵，若有所思。

    夜婉注意到他的目光，伸手轻轻把他推到旁边椅子上坐下，自己随便选了首歌，放着伴奏，一边跟着调子缓缓地唱，分散注意力。

    可惜的是，选歌不慎，歌词的第一句就是：星辰漫天，月色无边，有你陪在我身边……

    出奇的应景，应景的暧昧。

    等麦序上挂着的几个人回过神来，夜婉已经唱了两首歌。频道里的人数不减反增，鲜花不断，公屏上更是表白不断。

    千音和阿御几乎是前后脚出现在频道里，千音那萌萌哒声音一出来，整个屏幕都激动了，再加上阿御的低音炮，饶是已经过了午夜十二点，公屏也是热情如火，大有彻夜高歌的意思。

    千音笑嘻嘻的说：“今天很恭喜九九姐的小窝开频，万分激动。来之前也没准备什么礼物，就哼首曲子送给九九姐……和老大吧！”

    千音一提老大，立刻所有人都打起了十二万分的精神。夜婉也看了眼身边坐着的、一本正经的男人，猜测着会是什么歌。

    而等歌曲哼到高-潮，夜婉终于脸红了。

    结婚进行曲！竟然是结婚进行曲！

    夜婉的目光悄悄看了眼旁边的男人。怎么……没反应？算了……她扭过头，继续听歌。

    阿御的声音不知什么时候加进来了，和千音的声音缠绕在一起，配合默契，不分你我。

    夜婉等他们停下，看到公屏上那一串又一串的让她赶紧嫁给青白水肆的话，终于不满了。这个两个人，就知道拿她和某人打趣……

    夜婉眼睛转了转，对着话筒轻声问：“千音，你和阿御定了几号结婚？结婚进行曲都备好了，应该……好事将近了吧？”好听的声音中带着分明的笑。

    一句话，彻底让公屏转移了话题，从青白和九九的恋情转向了千音和阿御的婚事。

    听着千音和阿御两人手忙脚乱的解释，他们刚在一起，结婚还早呢，终于夜婉忍不住笑了。总被他们调笑，这回总算调笑回来了。

    她目光一侧，看到身边的男人静静望着自己的一双眼，看样子，好像已经看了有一会儿了。下意识看回去。

    孟醒轻笑：“不错，越来越像我。”

    声音很小，话筒收不到，但夜婉却一字一句都听得清楚，略一回味，脸上的红晕不禁又加深了几分。

    这算是……夫唱妇随？

    这一晚，有千音和阿御在，小窝里，一群人闹腾到很晚才歇。最后，夜婉坐在电脑桌旁的椅子上睡着了，还是孟醒对着话筒说了晚安语，然后下线睡觉。

    当孟醒把沉睡的她放到那张少女气息浓郁的床上时，他深沉的墨色眸子看着她的脸，俯身，在她额上印下一个轻轻的吻。

    下一次，一定不会这么简单。