
    第三十三章真的很像……

    很快，ZY回国第一张单曲的MV拍摄就正式启动了。

    夜婉作为女主角跟着一起进组。好在拍摄地点就在C市，而且巧的是，取景地还是夜婉的母校，C大音乐学院。

    “女主角是喜欢唱歌的作词人，男主角是大学里著名乐队的主场，两人因为音乐而喜欢上彼此……”夜婉看着自己手里的剧本。

    这是根据她的歌词《只想和你谈恋爱》编写的歌词，不得不说，按照编剧的脑洞，这真是个甜蜜的恋爱故事，大学里的单纯爱恋，又是因为音乐而结识，两个人还都是彼此的初恋……

    这故事，简直跟她和郑烨的故事一模一样。只可惜，爱恋之后，是谁都没有料到的灾祸，以及无可逆转的伤痛，所谓的甜蜜被拦腰斩断，只剩下遗憾。

    夜婉叹了口气，把思绪从回忆里抽回，努力保持一个良好的状态开展第一天的拍摄。

    车子缓缓停下。

    夜婉跟在荔枝身后下车，隔壁车子也刚到。

    男人穿着一身黑衣，英俊的脸在阳光的照耀下格外好看，是那种英气的、俊朗的帅气，既上镜也上像。

    夜婉往前走的脚步顿了一下，她差点忘了，这部剧的男主角是他。

    夜婉一边抬步，一边侧着身和荔枝说话，眼角的余光瞥到男人那好看的眸子，定住。他跟他，真的很像……

    第一场戏，是要两个人在教室里，穿着校服，女生给男生系衬衫纽扣。

    夜婉看着道具组搬过来的校服，除了校标以外，从款式到长短，几乎都和他们C大音乐学院的校服一模一样。

    夜婉把自己的衣服抱在怀里，有些怀念。

    当初DarkLight参加比赛，除了主办方提供要求必须穿的衣服外，他们穿的最多的就是校服。白色的衬衫，蓝白相间的裙子或长裤，不论是色彩还是款式，都是最大众的，但作为校服，就很别致。

    夜婉到现在都记得，网上甚至有人专门提过这个，说DarkLight应该找学校要广告费，这么多粉丝，也不知道为母校招了多少好生源。

    夜婉想到这，轻声笑了。

    “喜欢吗？”一个声音传了过来，不远不近，音量也是刚刚好，生怕会惊扰了她似的。

    夜婉听到那个声音的一瞬间，那个最熟悉的名字差一点脱口而出，但紧接着，理智让她克制住一qiē心思，抬头，浅笑：“喜欢。这里是我母校，很久没回来了，很怀念。”

    ZY看着她脸上的笑，表情有了一瞬的不自然，像是想问她为什么不回来看看，但很快，那声音还未发出，已经被他压抑住了，最后化作唇边的一抹轻笑：“原来如此。”

    导演不放心，又过来给两人强调：“主题是初恋，最主要是表xiàn出那种初次爱恋，甜蜜而青涩的味道，暧昧又浅尝辄止的感觉……感情一定要到位，OK？”

    夜婉笑着点头，看向ZY。

    后者也笑了一下，表示没问题。

    清风拂过，带动教室的窗帘。女生站在桌边，看着坐在桌上的男生，视线从他脸上下移，落到他只系了一半的纽扣，抬手，执拗而认真的给他一颗颗扣上。修长的手指捏着纽扣从那狭小的细缝中穿过，葱郁般的手指透过衣服的缝隙，触到他好看的锁骨。

    夜婉手指一顿，下意识抬头。

    “没关系。”ZY轻轻笑了一下。原有些冷峻的侧脸，在这一轻笑下，整个线条都柔和下来。

    “好！卡！”导演指挥，“很好！摄像师准备，补两个近景！”

    场内人员迅速移动。

    夜婉看向ZY：“你演得很好，以前学过表演吗？”

    ZY侧头看她：“没有系统学，但是回国之前有请老师讲过几堂课。”

    夜婉点了点头。表演与天赋之间的关系，实在是密不可分。她见过天赋性演员，从所拍的第一部戏开始一路直奔金像奖的，也见过摸爬滚打多年，却仍旧一无所获的。除了努力和际遇，天赋真是一条不可逾越的鸿沟。

    “你呢？”ZY看着她，轻声问，“听说，你以前不仅唱歌，还演过戏。”

    夜婉愣了一下。她正当红的时候确实演过几部戏，几部偶像剧里的女二，和那个天才厨师剧的女一号。虽然少得可怜，但演戏却是她除了音乐之外最感兴趣的东西。可惜的是，这份兴趣她没能保存到底。

    夜婉仰头看ZY，笑着摇头：“只是些过家家的东西，做不得数。”

    ZY低下头，黝黑的眸子看着她的，没说话。

    他知道她演过戏，当然也知道她为了演戏特意去表演系进修，更知道她曾经为了琢磨剧本跟着厨师学颠勺……

    ZY别过头，目光悠远的看向远方。他大概有些心急了，迫切的想知道没有他的日子里她是否真的安好，却乱了方寸，让她对他更加敬而远之。

    “没关系，我们一起努力。”ZY看着夜婉轻笑了一下。

    我们？夜婉看着ZY唇边挂着的那个简单的笑，朝他点点头，没再说话。

    一天的拍摄很快结束。

    拍摄进度很快，按导演的话说，是“顺lì到超出他的想象”。夜婉听到的时候只想笑，大概导演是把她当做毫无演技的花瓶，而ZY，则是个只会唱歌的演戏白痴吧。

    总之，晚上导演决定，在校外的小吃街请大家吃烤串。

    夜婉当然参加。这里是她的母校，小吃街的那家烤串简直是远近闻名，可以称之为一“绝”了，难得来一次，错过实在可惜。

    只是夜婉没想到，ZY这样大牌的明星竟然也来了。

    “羊肉串，多加辣椒粉，不要孜然。”夜婉来的时候，ZY正在跟老板点餐。

    夜婉过去看了一眼，笑道：“这个吃法，我迄今为止只见过两个人这么吃的，一个是你，一个是……”话说到这里，戛然而止。

    ZY看着她，疑惑的皱眉，然后突然转身，抓住老板的胳膊：“老板，刚刚好像说反了，是多加孜然，不要辣椒粉。”

    老板笑呵呵说：“小伙子，可不能记错呀，细心点！不然女朋友要骂你了！”老板说着，指了指站在一旁的夜婉。

    夜婉尴尬：“老板，我们不是……”

    “小姑娘吃什么呀？”夜婉声音太小，直接被老板忽略了，“烤面筋、烤面包、羊肉串、脆骨……想吃什么有什么，小姑娘自己挑啊！”

    夜婉无奈和ZY对视一眼，去一边选自己喜欢的烤串了。

    熟悉的菜品，熟悉的味道。夜婉捧着烤好的烤串吃的时候，忍不住有些唏嘘。还记得大二的时候，她刚和郑烨在一起不久，拉着他过来一起吃烤串，他一直表情不善的坚定拒绝，直到尝到烤串的味道，彻底被美食所征服。

    以至于后来，两个人每次有争执，她总会用这件事为例，表示她的机智和正确性。而他，总会让步。

    物是人非，不过如此。

    夜婉重新看向手里的烤串，味同嚼蜡。

    于她同样味同嚼蜡的，是坐在另一侧，吃着手里羊肉串的ZY。

    迈克在旁边，抱着大串大串的烤串，口里念叨着：“原来还有这么好吃的东西！跟你一起来中国真是太对了！真好吃，你为什么不吃？”他一边吃，一边问ZY。

    ZY看一眼手里的烤串，熟悉的东西，却不是熟悉的味道。

    正想着，余光看到夜婉起身，索性放下手里的东西：“我吃饱了。”然后抬步跟了上去。

    C大音乐学院有两大宝，一是老音乐家留下来的音乐典籍，放在这里保管，因此做了个同比例的雕像，放在音乐学院教学大楼上方，威武雄壮；另一个，就是音乐学院靠阴处的湖水，锦湖。

    沿着小路往湖边走，路上碰到了不知多少躲在暗处的情侣，她也只当没看见，小心避开。抬头能望见远处自习室的灯，以前就是这样，自习室的灯会亮一整夜不灭。

    熟悉的地方，熟悉的场景，好像更容易让人产生伤春悲秋之情。

    夜婉的脚步停下，小路已经到了尽头，再往前，就是锦湖。

    夜婉蹲下身，用手机的光照亮脚下的这一片石头，找着属于自己的那一块。

    “夜婉？”一个声音传来。

    夜婉吓得手一抖，手机落在地上，光线被严严实实的压在另一侧，整个周身就只剩下浅淡的银白色的月光。

    夜婉蹲着身子，仰头看来人。

    “是我。”那人说。

    夜婉的呼吸忍不住一滞。

    不知道是长久以来的期待，还是内心的某种暗示，亦或者这只不过是她的下意识的反应而已，但那时那刻，她抬着头，看着眼前的黑影，还是问出了那句话。

    “你是……郑烨吗？”声音很轻，很细，带着一丝微弱的希冀，在小心翼翼的颤抖。