
    第三十四章求亲亲

    来人的身形似乎顿住了。

    盈盈的月光下，夜婉仰头看着他，好一会儿，最后还是自己先笑了。

    为什么要问，又何必再问呢？

    明明是已经得到答案的问句，哪怕再问一千次、一万次，他的回答也不会再改变了。更何况，就算真的是他，又能怎样呢……

    男人的目光落在她脸上，就着这并不明亮的光，他看清了她脸上的表情。那是一种难过的、忧伤的表情，同时又隐忍的想要把一qiē表情都收敛起来。

    他的心狠狠一揪，背在身后的手紧紧捏在一起，手心里覆了一层细密的汗，薄薄的唇瓣轻启，吐出一个很轻很轻的“婉”字。

    夜婉已经开口：“ZY，你怎么来了？”声音清亮，唇边还带着浅浅的笑。

    如果不是刚刚把她表情里的忧伤看得分明，他或许会以为刚刚的那声“郑烨”只是他的幻听，但……

    ZY唇边浮起一个略带苦涩的笑，又很快掩去了：“过来散步。听说这里是你的母校？”

    “是呀，生活了四年的地方，”夜婉笑着点头，把手机捡起来，顿了顿，问“要四处看看吗？”

    ZY没说话，目光落在地面上。

    那是鹅卵石铺呈的小路，不同颜色的鹅卵石在其他白色鹅卵石的映衬下组成了各种不同的形状。而他们脚下，摆成的是不同的字。夜婉打开手机自带的手电筒的瞬间，地面上的那些字就清晰的展现在两人面前。

    “夜婉，郑烨……”ZY轻轻把那四个字念出来，声音低低的，发音比平常重，浑厚中带着不知道是什么的情xù。

    夜婉目光也落在那几个字上，没说话。

    这是当年学校修路时候，他们一起来到这里，跟着修路的师傅铺的。白色为底，褐色为字，就这么在小路上留下了他们的名字。他们说，这样一来，不论以后他们在什么地方、忙碌着什么，他们的名字都能连在一起。

    当年想的多好呀，可惜后来……

    夜婉努力勾了勾唇角：“大学时候摆着玩的，没想到现在还留着。”话虽这么说，但她语气里分明带着难过。

    ZY心思一动，下意识问：“郑烨是……”

    “我……前男友，”夜婉站起身，率先迈开步子，“走吧，我带你在学校里逛逛。”

    ZY点头，看着她的目光深处带着些别样的情xù，跟在她身后。

    前男友……

    他看着她的背影，一步步从小湖边绕开，在校园的小路上走着。

    身边是三三两两路过的学生，多的是一对对大脑着的情侣。虽然认识夜婉两人的并不多，但帅哥和美女同行，总是格外瞩目的，一路上不少人对着他们拍照。

    夜婉脚步停了停，回身看他：“拍照会不会……”她的目光对上他没来得及收回的眼神，就这么顿住，连脚步都忘了抬。

    男人看着她的目光很安静，大概是毫无防备，里面的眷念和不舍几乎毫无保留的浮在表面，迎着淡淡的月光，深深地留在她眼底。她几乎不敢想象，刚刚她走在他前面的时候，他也是用这样的眼神，默默地看着她的背影，一句话都不说，却温柔得把人溺在里面……就跟当年的郑烨一模一样。

    夜婉鼻子一酸，眼眶渐渐湿了，连眼前的他都变得模糊。

    她好像看到他焦急的走过来，笨拙的问她怎么了，需不需要纸巾，为什么突然哭了……最后，一只手慢慢碰上她的脸，把她脸颊上的泪一一抹去，指尖微凉，带着几分小心翼翼。

    夜婉退开一步，抬手，胡乱的用袖口擦了擦脸，哽咽着说：“对不起，我大概是……太久没回来了，太激动了……”好听的声音因为哽咽而变得有些闷，堵在嗓子眼里，断断续续的，说着连她自己都不相信的谎话。

    ZY站在原地，没有再上前。

    指尖还残留着她的泪，被风一吹，明明透着凉，他却觉得烫手。伴着她哽咽的声音，他心头一下一下，抽搐着疼……肖然说得对，他不该回来的，就算回来，也不该来找她。远离她，退出她的世界，这才是对她最好的选择。

    夜婉低着头，转身，往前方走。

    脸上被他擦过的地方好像还留着他指尖的温度，凉凉的，搅得她心慌。太像了……当年的郑烨也是这样，跟在她身后的时候会温柔地看着，却一句话也不说；在她流泪的时候会慌乱的给她抹去眼泪，笨拙的不会安慰她……

    夜婉仰头看了眼天空里的月亮，突然想到当初DarkLight名字的由来。暗夜之光，其实就是月光啊……因为他说，她是他心底永远的月亮，美丽、高洁。

    两个人回到酒店已经很晚了。剧组人多口杂，两个人在校门口分开，各自回去。

    荔枝在夜婉的房间等她。

    她原本是来告sù夜婉，漫展的事情已经敲定了，想给她一个惊喜。却没想到，推门进来的夜婉眼睛里有着明显的红。

    “夜婉，你怎么了？被谁欺负了？”荔枝皱着眉，紧张地问。

    夜婉摇头：“没事……”然后转身去洗澡。

    淋浴头里的水“滋滋”的漫出来，把她浑身都淋得透透的。温热的水流从她身体较好的曲线上流淌而下，温润的触感，驱散她体内的寒，身上终于有了暖意，心却仍是冷得发抖。

    故地重游，太多的回忆涌上心头，关于这所学校，关于她的青春，关于郑烨……

    她不知道那个叫ZY的人到底是不是郑烨，她或许只是难过，为那段年轻时的疯狂，为那个曾存zài记忆中最深的人最后却慢慢淡出的结局，为那个说好的、却再也不会到来的“永远”……

    夜婉闭上眼，把整个人放到淋蓬头下，脸上湿哒哒的，分不清是水还是泪。

    荔枝轻轻敲了敲门：“夜婉，你的衣服没拿，我给你放在门边了。你洗好了快点出来，别感冒了。”她说完，伸了只手进来，然后又立刻退出去。

    夜婉看着听着她关切的声音，应了一声。整理好思绪，迅速收拾好自己，推了门出去，才发现荔枝不知道什么时候已经出门了，桌上留了张纸条：“我出去给你买宵夜，记得吹头发。”后面画了个大大的笑脸。

    夜婉忍不住笑了，把纸条折起来放到一边，乖乖吹头发。

    刚放下吹风机，手机就响了。

    “喂。”

    “是我。”孟醒好听的声音传了过来。好像还在录音室，身边有乐器敲敲打打的声音，还有千音和阿御的窃笑，大概是又要拿她和孟醒开玩笑了。

    夜婉低声问：“还没回家？”

    孟醒“恩”了一声：“合作方要我们这两天就把歌交出来，时间有点紧。”

    夜婉应了一声，想了想，又补了一句：“注意身体。”

    孟醒低声笑了：“担心我？”

    夜婉听出他的故意调侃，抿着唇没说话。

    他却不放过她，上扬着尾音问：“脸红了？”

    夜婉半张了唇，不拿电话的手覆在脸上，果然有点发热，嘴上却仍说：“当然没有……”

    电话那端的人明显笑了，笑声低低的从耳机里传出来，是那种清冽的、让人心情愉悦的笑声：“看来我猜对了。”

    夜婉耳朵颤了颤，咬着唇，脸上的红晕一点点加深，没再说话。在他面前，她好像是透明的，什么心思都被他看得透透的，连一丝一毫的小情xù都逃不过他的法眼。这个人，把她吃得死死的。

    她走到窗边，微一低头，看到荔枝从街角慢慢走过来的身影，手里提着不知道是什么吃的，另一只手拿着包子，一口一口地慢慢吃，表情享受。她也被那笑脸所感染，眼睛里渗出笑来。

    耳边传来孟醒的问话：“今天的拍摄还顺lì吗？”

    “顺lì，不仅顺lì，而且导演说今天是‘堪称完美’。”夜婉轻轻笑了一下。

    目光透过窗框，看到外面辉煌的灯光下，这个城市好看的夜景，心中一动。

    “孟醒，真想让你也看看，这个我生活了四年的地方。”

    她把窗户打开，外面的风吹进来，有些凉，却很舒服。

    孟醒好像换了个地方，周围突然安静下来：“C大？好像也不远……”

    夜婉愣了一下：“你怎么知道……”

    他声音里带着笑：“自己女朋友生活了四年的地方，当然要知道。”

    夜婉也笑了。

    视线中，正往回走的荔枝突然被路边杂乱摆着的货架绊倒了，手里的塑料袋在这一倾倒之下在空中划过一个巨大的圆。就在她身子快要倒下的前一秒，一个身影从路边跑了过来，拉住她的手，一手把她拽进了怀里。

    夜婉这才缓了口气，目光仔细打量那个关键时刻帮了荔枝的人，却越看越觉得眼熟，最后看着两人抱在一起久久没分开的身影，夜婉才恍然大悟。

    那人……好像是Key。

    “夜婉？”耳边传来孟醒的声音。

    夜婉轻轻应了一声，顿了顿，笑着说：“孟醒，我好像……被人秀恩爱了……”

    孟醒也笑了，配合地说：“哦，怎么秀的？”

    夜婉形容：“恩……亲亲，抱抱，牵牵手，压马路……”

    “恩，等见面了，我都满足你。”孟醒低声说。好听的声音说着最动听的情话，让夜婉的脸又没出息的红了。

    她把手机拿下来，看着屏幕上那两个发着光的“孟醒”两个字，抿了抿唇。

    明明只是形容给他听而已，怎么好像变成了……她在求亲亲呢？