
    第三十五章繁花

    第二天的拍摄是在图书馆。

    导演讲戏的时候只说了个大概，并且十分自信的表示，按夜婉和ZY两个人的悟性和天赋，只要奔着暧昧的氛围去，完全没有问题。

    对此，夜婉是无奈的。她现在看到ZY，下意识想到的就是昨晚的失态，面对他的时候能不觉得尴尬已经是极限，至于所谓的“暧昧”，则完全是在考验她的演技了。

    夜婉换好衣服出来，惊讶的看到ZY靠在休息室外面，手里把玩着手机，却不看，像是在等人。

    对方站在出去的必经之路上，要装作没看见就太牵强了。

    夜婉走过去，随意地跟他问好：“嗨。”

    ZY抬眸看过来，把玩手机的动作停下，跟她并排往外走：“恩，我过来跟你商量一下下面这场戏……”

    夜婉点头。

    他说戏的时候态度很认真，是那种完全不敷衍的心无旁骛，讨论者待会的表情和相应的心境。这让夜婉松了口气。

    一路到了拍摄场地，两个人也磨合得差不多了。

    夜婉朝他笑了笑，转身，准备就位。

    ZY却突然叫住了她。

    “不用放在心上。”他轻声说，唇角含着笑，眼神却很认真。

    夜婉愣了一下，反应过来他说的是昨晚，于是递给他一个微笑：“谢谢。”

    伴着导演一声“Action”，两个人都进入状态。

    夜婉怀里抱着资料，从一排排书架前走过，抬头，看到自己要找的那本书，被放在书架的最顶端。

    她踮起脚，雪白的手臂从校服袖下面露出来，纤细的手高高抬起，伸向书架顶端的那本书。校服的裙摆在这动作下微微翘起，却还是差一点……还差一点……

    一只手从她头顶上方伸过去，拿到那本她费了半天劲都没有碰到的书，轻轻抽了出来。

    夜婉转身，仰头，对上他的眼睛，里面含着浅浅的笑。

    “你的书。”他慢慢开口，把书递给她之前还细心的把书角的灰擦干净。

    “谢谢。”她伸手接过来，仰头的时候，视线划过他精致的锁骨、好看的下颌、含着柔情的眼睛……

    她视线突然定住，视线落在他耳侧，盯着他左耳上的那颗痣，表情渐渐变了。

    那是一种复杂的，说不出是欣喜还是哀伤的表情，轻启的唇瓣微微颤抖着，半天却都没有吐出一个字来。

    这表情变化的太突然，片场的几乎所有人都发现了。导演当即喊了“卡”，问她是不是有哪里不舒服。夜婉摇头，右手捏着自己的前襟，往后退了一步――她现在只想找个安静的地方，把这一qiē理清，她根本不敢想，如果ZY就是郑烨……

    她脚下一慌，差点被书架绊倒。

    “小心。”ZY拉住她手腕，扶住她，却发现她整个人都在发抖。

    夜婉感受到手上的温度，立刻挣扎着要避开他的手，往后退了一步，然后快速走开，脚步匆忙而慌乱，留下其他人在原处面面相觑。

    ZY看着她的背影，目光有些深。她……是不是发现了什么？

    夜婉走到角落里，颤抖着从包里翻出手机来，找到程佳丽的号码拨了过去。

    短暂的忙音之后，传来程佳丽好听的声音：“夜婉？”

    夜婉瘫坐在椅子上，整个身子都不可自制的发着喊，声音有些抖：“佳丽，你记得……郑烨左耳垂上是不是有颗痣？”

    程佳丽的声音有些疑惑：“好像是吧，我记得当时他去打耳钉的时候还说，以后戴个大点的耳环正好能把那颗痣遮住……怎么了？”

    夜婉低下头，眼圈一点点红了。

    是啊，他先前可不是一直戴着个大耳环么？如果不是这次拍戏导演要求不能戴饰品，她要什么时候才能发现呢……

    眼前不断浮现的是这段时间的相处：第一次见面时，他说“ZY，很高兴认识你”时候，眼中刻意摆出的陌生；那天她在ST给任佳佳唱歌时，他站在门外听的时候该是怎样的心情？还有昨天，他看着她背影没来得及收回的目光……

    眼泪湿润了眼眶，却固执的没有落下。夜婉的眼前一点点模糊，让整个世界都隔了一层滤镜，模糊得像是一场梦。

    她闭上眼，大学里的朝夕相处，那些青春与梦想的誓言，和后来那些来不及细想的、破碎的结局一点点在脑海中旋转……她不敢想，在她加入ST、费尽努力想要找他的同时，在他身上，到底发生了什么，让他连整张脸都变成了如今这样陌生的模样，甚至于现在……见了面，都不敢与她相认。

    “夜婉？出什么事了？”程佳丽的声音从话筒里传了出来。

    夜婉低声说：“佳丽……”声音说到一半，顿住了。如果郑烨一直隐瞒自己的身份，那他回来这件事就是个天大的秘密，现在的他只是ZY，作为郑烨的身份，越少人知道越好。

    夜婉轻轻吸了口气，对程佳丽说：“没什么，我最近在拍戏，地点就是咱们大学，大概是有点触景生情了，总想到咱们以前的时候……”

    “是呀，说起来真是怀念，我也好久没回去看看了，”程佳丽说完，话锋一转，“不过，亲爱的夜婉同学，你已经有孟醒了呀，记得上次打电话，他还说你们要一起请我吃饭呢，可别忘了！我可是很好奇，是什么样的人能把你迷得团团转！”

    夜婉愣：“你们什么时候还说过话？”

    程佳丽俏皮一笑：“那可不，拐跑我闺蜜的男人，我当然要事先了解了解啦！上次他给肖然打电话，我凑过去说了两句，听起来倒是挺绅士的，具体人怎么样嘛……还有待观察！”

    夜婉被程佳丽这语气逗乐了，浅笑着说：“好，下次请客，让你好好‘观察’一下！”

    程佳丽也笑了。两人又说了几句，她就被人叫走了，好像又什么新的工作。

    夜婉理解的让她去忙。

    倒是程佳丽，挂电话前非常郑重地跟夜婉说：“珍惜眼前人。”

    前尘莫忘，来路相逢，珍惜眼前人。

    不知怎么的，夜婉突然想到这一句歌词，刚被压抑下去的难过情xù，纷乱的在胸口搅动着，有些难过，又有些怅然。到最后，一qiē情xù都只化作一声轻轻的叹息，伴着清风飘散在了空气中。

    夜婉回到图书馆的时候，剧组都在休息。看到她来了，一群人关切的围了过来，倒让她有些不好意思了。

    “对不起，我刚刚胸口突然有些闷，出去透了口气，现在已经好多了……谢谢大家关心！”夜婉一边说一边道歉，嘴角挂着浅浅的笑，示意自己没事。

    她视线一转，落到倚着书架站着的ZY身上，目光交汇，彼此都没有说话。

    刚刚那一段还有再补两个镜头。

    她和ZY又分别站到刚才的位置，她背后是书架，身前就是他。那个曾经朝夕相对的、熟悉的恋人，时隔三年，终于又站在她面前，清晰的，真实的，触手可及的……

    夜婉轻轻笑了一下。不论如何，他还安好。

    ZY低头的瞬间，看到她这一笑，目光中闪现出隐忍的冲动。

    这微笑他太熟悉了。多少次，在他孤立无援、走投无路的时候，在前路艰险、想要放弃的时候，在黑夜中饮着回忆独自舔舐伤口的时候，他都是靠着这一抹微笑才终于坚持下来。

    当时他想，不论如何，他也要回来再见她一眼，哪怕就只是这一眼……

    ZY的唇角慢慢勾起，看着她，目光中带着毫不掩饰的温柔。

    如果明天是刀光血影，至少这一秒，也曾灿如繁花。

    几个镜头，很快结束。

    导演过来告sù他们，接下来要去拍宣传用的海报，地点恰巧就是在锦湖。

    夜婉下意识抬头，看了ZY一眼，目光中带着浅浅的笑。后者却避开了目光。

    她愣了一下，想问他什么，却被导演拉到一边去讲戏。等重新得了自由，已经不见了他的人影。

    夜婉皱了皱眉。她已经猜出了他就是郑烨，他当然也应该能感觉到，可为什么，他还是要这样自欺欺人一般的隐瞒呢？他身上，到底有什么难以言说的苦衷，让他必须这么做，又不得不这么做？

    夜婉看着ZY跟经纪人迈克走在一起的背影，微不可闻的叹了口气。

    他身上或许有着什么不可告人的秘密，但不论如何，她想帮他。

    远处，迈克看着ZY，问：“怎么了，你看起来有心事？”

    ZY从他身上找出一包烟来，点燃了拿在手里，却没往嘴边放。他视线隔着剧组来来往往的人，落在那个穿着校服的白色身影上，目光有些远。

    迈克顺着他的目光看过去，犹豫了一下，问：“那个人，就是你在酒吧时候说的‘要为了她而战’的那个女生？”

    ZY侧头看他一眼，笑了：“是。不过现在……已经有人代替我了。”

    他的视线看着混在人群中的那个男人，嘴角勾起一抹笑，半分苦涩，半分释然。

    人群的那端，夜婉看着出现在眼前的孟醒，惊喜地问：“你怎么来了？”

    孟醒轻轻一笑：“来看看这个女朋友生活了四年的地方。”

    他似是有所察觉，视线微动，目光与另一边的ZY对上，右手动了动，把夜婉的手拉在自己手心里，唇角微扬。