
    第三十六章两个男人

    孟醒碍着周围有人，没把她往怀里揽，视线却上上下下打量了一圈，黑眸一沉：“你哭过？”

    夜婉下意识缩了缩脑袋，低下头，不敢看他。其实压根不算是哭，眼泪就在眼眶里转了一圈，又滴溜溜退回去了，连妆都没花，只是鼻尖有点红，还有眼睛里的浅粉色还没褪。

    偏就被他发现了。

    夜婉有些别扭的反手拉住他的，小心翼翼的用指头蹭了蹭他手心，明显的安抚，却不想说什么“没哭过”之类的假话。

    孟醒低头，看她为了避免自己再看，头都快低到胸口了，无奈的用另一只手拍了拍她头顶，没说话。

    夜婉小心翼翼的抬头，嘴角挂着笑，跳转话题：“你怎么找到这里的？从校门口过来，还挺弯弯绕的。”

    孟醒点头：“ZY拍MV这样的大事，一路上有很多学生给我指路。”

    指路？夜婉抬头细细看了一眼孟醒，从眉眼到下巴，最后还上上下下打量了他一下他的身高，最后别过头去不看他。

    孟醒被她这模样逗笑了，问：“怎么了？”

    夜婉摇了摇头，没说话，心里默默怨念：这么大一大帅哥问路，当然一路上都有人给指路了，就算他认识路，凑上去搭讪的都不会少吧？夜婉想到这，被他我在大掌里的手微微一动，在他掌心轻轻掐了一下。

    孟醒看着她，眼睛里露出无奈而宠溺的笑来。

    “夜婉……”一个声音传来，打破了两个人之间的甜蜜，“导演叫你。”

    夜婉抬头，看到不知道什么时候走过来的ZY，轻轻应了一声。

    她刚要转身，被男人握在掌心里的手被一个温柔的力道往回拉了一下，让她前进的脚步定在原地，转身。

    孟醒把她抓回来，半揽在自己怀里，轻轻在她眉心印下一吻：“等你回来。”

    夜婉愣了一下，退开的时候抬头看到他眼睛里的笑，脸色微红。她轻轻抿了抿唇，没敢看ZY的表情，快步走开去找导演了。

    原地，两个男人默默地开着彼此，谁都没先开口说话。

    气氛凝重。

    他们身边就是锦湖的湖水，清幽的绿水映出两个人的影子。ZY的黑衣和孟醒身上白色的衬衣相对而立，一黑一白，界限分明。

    最后还是ZY先打破了沉默。

    他伸手：“你好，我是ZY。”

    “孟醒。”孟醒轻轻抬手，握住他的。

    两个优秀的人面对面站着，交握的手暗暗较着劲。

    ZY面上轻松，微微笑了一下，说：“我知道你，我的专辑有你参与。”

    孟醒愣了一下，随即点头笑道：“沾了老师的光而已。”

    ZY没再说什么。

    看似平静的表面，却偏偏，两只手还一直握着，双方都用了不小的力道，骨节处的白越发明显，手心里也涔涔的冒着汗。到最后，不知道是谁先松了手，两个人都从这场力量的角逐中撤了回来。

    孟醒看到ZY把手背到身后，唇角轻轻勾了一下，放在身侧的右手也微微有些不稳。

    ZY抬头，看向湖对岸的教学楼，漫不经心的开口：“这是她以前的学校。”

    孟醒挑眉，循着他的目光，视线把视野中的景描摹一遍后，低着声，言语间带着些微的笑：“恩，我女朋友以前的学校。”

    一句话，让整个空气都静了。

    ZY的目光从远方收了回来，看着身边的男人，眼神中带着几分凌厉。

    其实，说那是凌厉其实是不科学的，如果真要说，那眼神其实应该算作是嫉妒那一类，毕竟那并不是想要跟他打一架或是骂他一顿的气势，而是一种自己没有得到的珍宝，对方得到了并十分珍惜的复杂情感。

    但实际上，不可否认的，如果不是他，夜婉的遭遇一定不会比现在好。一年前那件事发生的时候，他身在国外，毫不知情。等消息传到他耳边时，一qiē都尘埃落定，他只能不断告sù自己，她是坚强的，她不会放弃的……而孟醒，他才是那个真正帮助夜婉的人。

    他做了一qiē他想做而没能做的事，这叫他如何不嫉妒？

    ZY看向孟醒的目光渐渐变得复杂起来，然后慢慢扭头，面向湖面，任风把自己额角的碎发吹起来，好看的侧脸显出几分深沉的忧郁。

    孟醒目光放在他好看的侧脸上，却没有多作停留。

    他记得他，是之前程佳丽生日宴会门口给夜婉递衣服的男人。站在角落里抽烟时明明一身的颓废气息，可半个身子隐在黑暗当中，却有种让人难以忽视的气场。尤其是，看向夜婉时候的眼神，让他难以忽视。

    那是一个男人看向自己深爱女人的眼神。

    哪怕再怎么掩饰，再怎么想装作无动于衷，深藏在心底的情xù却都无法完全掩盖。身为男人，或许连夜婉都没有感受到的情xù，他能完全感受到，尤其是从这个叫做ZY的男人身上散发出来的强烈的敌意……

    大概是看着两人剑拔弩张的气势太强，迈克隔着些距离站在一旁，老半天不敢上前来喊ZY。

    最后还是ZY回身的时候看到他，跟孟醒点头示意，然后走到迈克面前。

    迈克等了这么一会儿，早就一脸焦急了。看到ZY终于过来，赶紧附到他耳边：“郑总来了。”

    四个字，让ZY往前走的动作僵了一下。他目光微抬，视线很快在人群中找到那个身影，很快注意到他身边站着的那个穿着校服的身影，心头一紧，抬步走了过去。

    夜婉也没想到郑总会突然过来。

    她原本正跟导演讨论这场戏的拍法。因为这场戏需要夜婉在树上坐着，所以这条盖到膝盖以上的裙子就很难排出想要的那种随风摆动的美感，但如果现在换校服裙，又和前面的已经拍过的几场戏接不上。

    两个人正说着，拍摄场地后面突然产生一阵骚乱。他们原本紧张的以为是道具出了问题，过去了才发现，是自家的大老板郑总过来视察了。

    郑总来片场倒也没什么排场，身边只跟了个助理，从车上下来的时候，黑色的西装下，隐约感觉到身形更加消瘦了。

    导演带着一群工作人员过去迎接，在郑曦身边围了个大圈。

    郑总这才轻轻笑了：“你们都各忙各的，就不要在意我了，我就是过来看看。”

    导演跟郑总是多年的朋友了，了解他不爱铺张的性子，于是挥手让大家各自忙去，自己带着夜婉留在那招呼着。

    郑总看着夜婉，笑得很轻：“回来拍戏，感觉怎么样？”

    夜婉浅浅笑了一下，语带感激：“感觉很好，还要感谢郑总给我这次机会。”这倒是真的。对于郑总，夜婉从来没有怨言，立场不同，但郑总对她从来没有过苛待。

    郑总目光落在她身上，然后一个黑影闪过，挡在他和夜婉中间。

    “郑总。”ZY看着郑曦，礼貌地问好。

    他是大步走过来的，呼吸稍微有些喘，但他深谙吐气呼吸的道理，把这一qiē控zhì在可以接受的范围内，平常人是看不出这微妙的喘息。

    郑总似是毫无所觉，视线落在他身上，唇边依旧挂着浅浅的笑：“刚回国，还适应吗？”

    ZY点头：“很好。”

    因为是拍戏，他还穿着那套剧组提供的校服，白色的衬衣外面套着黑色的外套，袖口处用细线秀了红色白色各一道的边，其实是很简单的款式，穿在他身上却显得格外英气。如果不说，他完全就是个尚未出校门的稚嫩学生。

    郑曦的目光停顿了几下，然后满意的点头，没再多说。

    导演于是指挥着大家各就各位，准备拍摄。

    微风拂动，水面上泛起一道道浅浅的波澜。

    夜婉坐在大树的那根粗壮的枝桠上，黑色的长发垂在身后，随着清风的吹拂而微微摆动，伴着校服的裙摆，在空中扬起一道好看的弧度。她微微侧头，眼神微垂，看向身侧靠在树干立着的ZY。

    ZY微微侧身倚在树干上，微微仰头看向坐在上面的夜婉，目光温柔。

    夜婉：“喂，你说，如果时光倒流，你还会喜欢上我吗？”

    ZY看着她，唇瓣微启，却没有按剧本说出那个“会”。

    他，迟疑了……

    “卡！”导演过来，问ZY是不是有什么问题。

    ZY摇头：“抱歉，导演，我可能状态不对。可以稍微休息一下吗？”

    导演看着他，眉头微微蹙了一下，却没再说什么。

    这一幕是整个MV的点睛之笔。初恋的主题，多少无疾而终，多少相爱却没有在一起的遗憾，都在这个MV的拍摄之外。那些无数的可能、无数的万一都被化作这最后一个问题。

    ――如果时光倒流，你还会喜欢上我吗？

    ――会。

    那是对年轻时放肆青春的无悔，也是对最初时恋人甜蜜的眷恋。

    只是包括导演在内的所有人都没有想到，在前面几场戏里发挥出众、完全没有问题的ZY，竟然会在这样重要的一场里出现这样的问题。

    ZY转身，往湖边的小路上走。

    他想抽根烟。

    身后有脚步声追过来。

    “我们谈谈。”

    夜婉拉住他衣袖，目光前所未有的认真。