
    第三十七章坦白

    ZY回身，对上她好看的眼睛。

    这么多年了，她一直没变，尤其是这单纯而直接的性格。

    ZY笑了一下，低头看着她的时候，余光看到树丛后那一抹黑色的身影，眸色瞬间冷了下来。

    他微不可为的顿了一下，把刚要脱口而出的一连串解释一一咽了下去，目光由先前的温柔浅笑变换成初识者的礼貌，轻声说：“谢谢，我需要调整一下情xù。可以让我一个人待会吗？”

    他说完，转身要走，衣袖却仍是被她拽在手里，没有放开。

    他的视线于是缓缓下移，落在她的手上。

    夜婉没有避开他的视线。

    她努力仰着头，直视他的眼睛：“你就没有什么想告sù我的吗？”

    ZY摇头，右手轻轻动了动，把衣袖从她手里抽出来，然后转身，往小路的另一边走去。

    夜婉站在原地，看着他一点点走远的背影，心里揪成一团。到底为什么？她只是想帮他而已，为什么他要这样拒她于千里之外？

    身后的树丛动了动，夜婉回过身，惊讶的看着身后跟过来的人：“孟醒？”

    孟醒抬步走过来，双眼看着夜婉，黑色的眸子暗沉沉的，看起来心情不佳。

    夜婉想到自己刚刚对ZY的举动，不知道他看到了多少，既害怕他误会，又怕急着解释反而弄巧成拙，让他更怀疑自己和ZY之间有些什么。于是她走过去，主动挽上孟醒的手臂，仰头看他：“累吗？”

    孟醒摇头，没说话，抬着步子往外走，手腕上就这么任凭她挽着，也不主动拉着她。夜婉观察了一下他的脸色，暗暗埋怨了一下自己，这人是真的生气了。

    两个人回到拍摄场地边上临时搭建的休息棚里，已经到了中午放饭的时间。

    夜婉去的时候盒饭都已经领完了，正好荔枝奔了过来，身边带着酒店的送饭小哥，把饭一一给送了过来。

    色香味俱全的酒店大厨的手艺，立刻让剧组那些人抛弃了先前的盒饭，十分满意的抱着盒饭道谢。

    夜婉看着荔枝那悄悄看孟醒又怕被孟醒发现的样子，忍不住笑了：“要看就光明正大看吧，别偷看了。”

    荔枝一听，把专门给夜婉准备的盒饭塞到她手上：“嘘，别说话，乖乖吃饭……我怎么觉得今天青白大大心情不太好？被谁欺负了吗？”荔枝眉头一皱，扭头看向夜婉。

    夜婉把盒子打开，看到里面色香味俱全的饭菜，满意的舔了舔勺子：“嗯，荔枝，这次的饭菜不错，下次还要这家。”

    荔枝完全不吃她这一套，在她身侧坐下，两只眼睛瞪得圆圆的，直溜溜望着她：“夜婉，你说，谁欺负我们家青白大大了？你跟我说，我去跟那人单挑去！”

    夜婉埋头吃饭，努力忽略旁边这个孟醒的忠实粉丝。奈何荔枝的存zài感太强，以至于夜婉刚塞了两口饭，实在是没法装作若无其事，只能放下碗筷，无奈地看着她：“荔枝，你说的那个‘欺负我们家青白大大’的人，大概就是我吧……”

    夜婉把之前的事情大概给荔枝解释了一遍，当然省去了ZY的真实身份这件事。于是，荔枝非常贴心的帮夜婉把碗筷收拾好，拉着她手腕，坐到了孟醒那一桌，给孟醒留了句：“人我带到了，老大，要杀要剐随你便！”说完，潇洒的转身就走，还给夜婉留了个鬼脸。

    夜婉无奈。自己的助理是自己男朋友的铁杆粉丝，这就是后果……

    反正来都来了……夜婉抱着饭盒，看着身边无动于衷的孟醒，眨巴眨巴眼。

    孟醒一口口吞着饭，视线坚定地落在自己的饭盒里，连吞咽的速度都没有因为夜婉的到来而慢几分。

    夜婉无奈，伸手戳了戳他胳膊。

    这回他终于有反应了。

    他抬手，把饭盒递到嘴边，筷子三两下把剩下的饭粒和青菜拨弄到一起，几下一划，全吞进嘴里。午饭解决完毕。

    他做完这一qiē，盖好饭盒的盖子，就要起身。

    夜婉赶紧拉住他手腕，一双大眼睛可怜兮兮地看着他：“孟醒，你生气了吗？”

    孟醒低头，看到她穿着身上的校服，齐刘海、直长发，倒真像是大学里没毕业的学生，楚楚可怜地看着自己。

    他无奈地叹了口气：“吃饭，待会再说。”他说完，拿着自己的饭盒就要走，却又被她拉住了。

    “你陪我。”一边说，一边用眼神瞅了瞅自己的饭盒，里面还有大半没动呢。

    孟醒真想拒绝。想到刚才那一幕，自己心里还窝着一团火没地方去呢！但看到她那可怜兮兮的样子，又担心自己就这么一走，她心情差到连一口饭都吃不下，下午饿着肚子拍戏……

    “吃吧，”他说，说完看她还是巴巴地看着自己，只能无奈的补了一句，“我在这坐着，等你吃完再走。”说完，重新在椅子上坐下。

    夜婉这才心满意足的开吃。

    中午吃饭的时间不长，下午的拍摄很快就开始了。

    夜婉吃完饭，根本什么都没来得及交代，已经给导演拉过去讲下午的戏，以及上午那几个镜头的补拍。

    夜婉走之前拉着孟醒的手，努力想安抚，又觉得一时半会讲不清楚，只能踮着脚，勉强在他唇上轻轻啄了一下，给他留了一句“等我”，然后飞快的跑去就位。

    整个下午场的拍摄结束，已经是晚上了。

    夜婉去休息棚子里拿外套的时候，才看到孟醒已经坐在那张破破烂烂的躺椅上睡着了。

    他也是累了，这几天一直在做那首急需的歌，一天也不知道睡几个小时，没想到今天还过来找她。

    夜婉凑近了些，仔细看他眼睛下面那浅浅的一层黑眼圈，有些懊恼自己怎么没早些发现呢，更有些愧疚，他这么忙还过来看自己，自己呢？却尽做些让他不开心的事情……

    夜婉走过去，把自己的衣服盖在他身上，然后俯身过去，想碰一碰他下巴上新长出来的胡渣。

    手刚伸出去，就被一直大手包住了，放到一边。

    夜婉惊讶：“你醒了？”

    孟醒其实还没完全醒，眼睛是睁开了，但意识还算是慢一步。他握着夜婉的手，几个手指轻轻揉了揉，好像不满足似的，也不顾身下躺椅的呻吟，把人整个儿揽到自己身上趴着。

    同时支撑着两具身体，躺椅的声音已经渐渐转变成了哀嚎。

    夜婉小心翼翼的想撑起身子来，担心的喃喃：“这椅子撑不住我们两个人吧……”

    话未说完，下巴已经被他抬起来，紧接着，温润的唇吻上她的，牙齿轻轻咬住她下唇，舌头撬开她的贝齿，探到她柔软的小舌，肆意的卷住，轻轻地吮吸，任两个舌头纠缠在一起。

    夜婉毫无防备，连想要推开他的念头都没来得及兴起，已经被他紧紧的锢在怀里。粉嫩的唇上感受到他霸道的攻势，甚至能清晰地感觉到唇瓣在微微的一点点肿起来。唇舌纠缠间，口中的氧气渐渐流失，脑袋晕乎乎的，隐约间感受到他的大手从腰侧一点点探上去，在胸前、小腹上流连，温热的之间，留下火灼一般的触感……小腹升起一股燥热。

    “孟醒……这椅子……”夜婉努力提醒他两个人此刻的依靠并不安全。

    但显然，某人现在除了亲吻以外，完全不想考虑其他。

    朝思暮想的人，刚把歌交给约歌方就匆忙赶过来了，就是想见她，想抱着她，想这样亲她……

    “有人在里边吗？”棚子门口有人在往里喊，大概是要收棚子了。

    夜婉抓着孟醒胳膊的手动了动，紧张的赶紧从他退开，怕两个人这幅样子会被人看到。没想到，她刚一动，身下那一直“吱吱呀呀”呻吟的躺椅就毫无预兆的罢工了，不知是从哪个螺丝钉开始，几乎只是一秒钟的时间，两个在躺椅上肆无忌惮拥吻的人就被狠狠地摔倒了地上……

    就在这时，一个人影冲了进来：“怎么了怎么了，需要帮忙吗？”不知道是哪个部门的工作人员，在看到摔得一脸茫然的夜婉和孟醒之后，又火速退了出去，只留下他们俩在里面。

    夜婉看了眼自己身上。因为刚刚的动作，上衣的衣摆已经被掀到胸口下面的地方，露出若隐若现的胸罩，而他的身上，也因为刚刚这一摔，而完全衣冠不整，搭配着那把坏了的椅子，任谁看了都会联想到某种男女之间的剧烈运动……夜婉扶额，完全不知道明天该怎么面对剧组这些同僚。

    而与她相比，旁边的孟醒则一脸坦然。

    他单手一撑，帅气的从地上站起来，拍了拍衣服裤子上的灰，转身，给夜婉递过去一只手。

    夜婉看着他那完全不受影响的帅气形象，懊恼的把手递给他，担忧道：“刚刚好像有人进来看到了……可能是要误会我们……”

    孟醒看了眼她担心的表情，拉着她手腕，从门口正大光明的走出去，果然，一出门就对上那些人八卦的、意味深长的暧昧表情。

    他脚步微微一顿，很快，拉着夜婉的手，抬高了音量说：“你们好，这是我女朋友夜晚，这段时间谢谢大家照顾了。”明明是很低调的句子，却偏偏被他说得理直气壮地像是什么宣言。

    夜婉面对那些投过来的目光，万分不好意思，最后只能把脸埋进他胸口。掩耳盗铃。

    人群里，一个身影站了两秒，然后转身离开。把脸埋进孟醒怀里的夜婉没有看到，孟醒却注意到了。那个默默走开的人，是ZY。

    晚上，本以为可以直接回家休息，却没想到，荔枝接到郑总的电话，让夜婉去公司讨论接下来的发展路线。

    夜婉虽然无奈，但也只能过去。孟醒当然陪她。

    两个人ST总部的时候，里里外外已经基本上没有人了，只有电梯还开着。他们一路上了十三楼，郑总办公室的门没有关严，里面传来郑曦和助理的对话声。

    郑曦：“郑烨的事情都办好了吗？虽然是几年前的事情了，但是听说最近有人开始查了。”

    助理：“已经照您的吩咐，把郑烨就是您同父异母哥哥的身份掩藏了，当年的车祸也做成了意外伤亡的样子，应该不会有人察觉。”

    郑曦：“那ZY呢？他的身份有人怀疑吗？”

    助理：“目前还没有，不过……”

    郑曦：“说。”

    助理：“我听说……”助理的声音越来越小，门外两个人已经完全听不到声响了。但仅凭刚刚那几条消息，也足够让人震惊的。

    夜婉看着眼前的孟醒，思绪一团浆糊，完全无法消化自己刚刚知道的这些消息。郑烨是郑曦，也就是郑总的弟弟？当年的车祸不是意外而是人为制造的？那么到底是谁想要置他于死地，又是谁在关键时刻救了他、还把他送去了美国？是郑总吗？可如果是郑总，那为什么ZY对他的反应那么奇怪，礼貌的距离感之外，好像还带着戒备和防范？

    夜婉越想越觉得不明白，眉头也越蹙越深。

    里面的人好像已经把重要的事情商量完了，助理整理了几份资料夹，开始给郑总道别。

    夜婉赶紧敲门。

    郑曦：“进来。”

    夜婉走进去，状似毫无所觉的问郑总叫自己过来有什么事……

    门外，孟醒站在一边，脑海中不断浮现着郑总近来的状况，黑色的眸子显得越发深沉。

    助理从他面前路过，他眼疾手快，拉着助理的手腕，把她拉到了监控拍不到的柱子后面，沉声问：“郑总的身体是不是出了什么问题？”

    助理一愣，下意识要否认，孟醒却先她一步开口：“作为总裁特助，你应该知道郑总的身体但凡出现一丁点问题会意味着什么，所以，跟我说实话。”

    助理叹了口气，没说话。她当然最清楚这意味着什么。郑氏旗下企业众多，其中不少企业在三年前的内乱中就已经发生过问题，账目不清，债款无人讨还无路，更别说现在那个郑总的异姓叔叔也回来了，想给郑氏这块大蛋糕里边分一杯羹……

    如果郑总在这个节骨眼上病倒了，那整个郑氏就真的完了，水深火热，不足为过。

    助理的眉头越蹙越深，看着眼前的孟醒：“你问这个做什么，你也想趟这趟浑水？”

    孟醒顿了一下，摇头：“当然不。”他是有原则的，像郑氏这样的企业，谁掌权、谁落马，他这样的人都不会插手。不仅他不会，他们家所有人都不会愿意插手。

    躺进去，赢了，不过是得些钱而已，如果真输了，那以后抬头不见低头见的，何必竖这么个死敌。

    “那为什么……”助理问。

    孟醒摇头，状似无奈的叹了口气：“我不管，但女朋友多半是要管。”他一边说，眼睛里一边浮起一丝宠溺的笑。

    他清楚她的性格，这件事如果跟郑烨有关，她不可能坐视不理。听刚刚郑总的话，好像郑烨和ZY还有什么不知名的联系，如果他猜得不错，那夜婉对ZY的举动也就有了依据……

    孟醒送走助理，靠在柱子边上，等夜婉出来。脑袋里盘算着那些筹谋之外，小小的角落里在认真的思考着晚上回去后的宵夜，之前两次她在他家吃的都是面，这次换个什么好呢……

    郑总这次跟夜婉谈的其实并不多，只是关于她的未来和公司对她的规划，郑总想要多考虑她的意见。

    夜婉当然是没有意见。她和ST的合约还有两年，到期以后她一定不会再续。所以，她要趁着这两年时间，找到当年自己提前录好demo的证据，证明自己的清白。沉冤昭雪之后，她就可以安心的退隐了。

    等夜婉和郑总谈完，挽着孟醒的胳膊出来才发现，外面已经有星星从云朵后边露头。

    夜婉看到孟醒，快走两步过来，挽住他胳膊，下意识的握得紧了些。

    孟醒侧头看她：“怎么，怕我跑了？”

    开玩笑的一句话，夜婉却万分认真的点头，看着他：“怕。”

    孟醒轻轻笑了，捏了捏她的小鼻子，低声说了句：“傻瓜。”

    孟醒的车停得有些远，两个人手拉手的往那边去。路上有人经过的时候，夜婉下意识躲了躲，不想让对方看到自己的脸。

    孟醒抓住她正要悄悄溜走的手腕，目光如炬：“躲什么？”

    夜婉小声说：“我名声不好，你跟我在一起，以后万一被人扒出来了怎么办？”她说完，侧过头去，不敢看他，耳边却传来男人的笑。

    孟醒强势的把她拽进自己怀里，指尖勾起她的下巴，俯身，黑色的眸子深深地看着她，用他好听的声音开口，慢慢的、一字一顿地说：“晚了，今天在剧组这么一探班，我们早就相互关联、密不可分了。”

    夜婉张了张嘴，还什么都没说出口，整个人已经被他大力的拉进怀里，高大的身子俯下来，轻轻含住她的唇，然后一点点加深。

    “唔！”夜婉抗拒的推他。

    他却看着她那瞪大了的眼睛轻轻笑了，退开来让她缓一缓，视线落到那粉嫩的唇瓣上，又俯身，再啄了一口。

    夜婉红着脸，琥珀色的眼睛愣愣的看着他：“你怎么……”

    孟醒抬手，把她被风吹乱的头发理了理，放到耳后，看着她的眼睛轻声说：“夜婉，相信我，一年前的真相终会大白的。”坚定的语气，有着令人信服的力量。

    夜婉只能点头，再点头。

    她顿了顿，然后两只小手把他的大手紧紧握住，认真地说：“孟醒，我有件事要跟你交代，是关于我的……感情史。”