
    第三十八章及时行乐

    感情史？孟醒脚步顿了顿，侧头，看着一脸认真的她，眸子里含着笑。

    夜婉却彻底紧张了。她小心翼翼的看着他，张了几次口，都不知道该怎么说。

    孟醒看着她那紧张的样子，最后还是不忍心，大手一揽，把小人儿拉进怀里，黑色的眸子垂下来，看着她眼睛：“我是不是没有说过，我第一次见你的场景？”

    他第一次见她？夜婉愣了一下，怔怔的摇头。她只知道他是见过她，但从没听他具体说过。

    孟醒唇角勾了勾，仔细看了眼她，把手放在她胸前比了比：“那时候你头发大概这么长，你说话的时候发尾一动一动的，很可爱……”

    夜婉听着他的形容，嘴巴慢慢张开成一个“O”形，恍然：“那个节目……”

    孟醒看着她，笑而不语。

    夜婉脸微微一红。当时的她还属于青涩稚嫩期，没上过几次节目，紧张得不行，数量句话就要磕巴一下，现在想来，完全就是黑历史一般的存zài，没想到，他竟然那个时候就知道她了。

    夜婉不好意思的抬头看了一眼他，目光触到他眸子里满含深意的笑，想了一下，才终于明白他为什么会突然提这个。当年DarkLight始一走入大众视线，她和郑烨的恋情就完全是乐队的标志来宣传炒作，但凡是知道DarkLight的，没有不知道他们关系的，所以……

    “你……一早就知道？”夜婉看着他，下意识咬了咬唇。

    孟醒点头，看她这模样，眸子里越发带着笑。不知道想到了什么，他顿了顿，才开口：“但真正见到你本人，是一年前。”

    “一年前？”夜婉顿住。该不会……

    孟醒点头，看着她的目光中载满了心疼：“一年前，那天晚上，在湖边……”

    他握着她的手慢慢收紧，有点疼，她却完全没有要躲开的意思，反而回过手，用更大的力道回握住他的。

    一年前，湖边……

    夜婉低下头。明明是一年前的记忆了，回想起来却仍旧那么深刻，那么清晰。

    那是任佳佳离开韩国前，网络上对夜婉的声讨还未形成规模，她悄悄的去找过任佳佳，在某个不知名的艺术家的家宴上。

    她至今都记得，她把任佳佳约到湖边，拉着她的手，问她为什么网上会有那种传言，为什么她们的歌会那么像，她甚至还抱着一丝希望的问她，是不是那些相似真的只是巧合……

    可是当时的任佳佳，没有丝毫辩解，甚至连后悔的意思都没有。

    她说：“夜婉，那首歌是我先发行的，刻在专辑里，署了我的名字，不论你说什么都没有用。所以我劝你，还是趁早放弃吧，出来道歉，或许粉丝们还会考虑原谅你！”

    夜婉的心狠狠一抽。连她自己都没想到，时隔一年，她竟然连任佳佳当时的话都一字不落的记得清晰。

    孟醒把她往怀里揽了揽，好听的声音，轻声安抚：“别难过。”

    夜婉低头往他胸口蹭了蹭：“孟醒，其实最一开始，任佳佳不是这样的……”她声音很闷，一点点诉说。

    也只有对他，她才有勇气回想以前。

    其实外人大概很难了解她对任佳佳的那种复杂感情。

    两年前她刚进ST的时候还是个最普通的练习生，二十多人的一组里，只有一两个可以提前出道。那时候的任佳佳已经是ST的出道艺人，唱功绝佳，形象气质又好，发展势不可挡。最重要的是，她对夜婉格外照顾。

    夜婉到现在都记得，她第一首歌的demo是任佳佳帮她引荐给郑总的，后来，才有了她的提前出道，而且是摆脱了组合的形式，有了创作型solo歌手的定位。

    哪怕是现在，夜婉对任佳佳都还存着一丝感谢之心，潜意识里，她把那个偷用自己音乐，害自己被雪藏的任佳佳，和当年那个帮助过自己的任佳佳分离开来。哪怕，他们其实是同一个人。

    孟醒安抚的拍了拍她的脑袋，任她靠在自己怀里，好半天没有动。

    夜婉把那些埋在心底的话一一朝他诉说，这些年来，这是她第一次主动提起那段过往，没有怨愤，只是感叹，那个浮华的名利场，终究还是把当年那个前辈变成了如今的模样。

    孟醒等她说完了，才把她轻轻拉开，果然看她眼睛红红的。

    “别难过，嗯？”他顿了顿，抬手把她头发理顺，又补了一句，“我看了心疼。”好听的声音，如香醇的酒，一点点抚慰着她的心。

    夜婉轻轻点了点头。

    楼下的两个人都没有注意到，十二楼，郑总和助理站在窗边，目光落在楼下紧密相拥的他们身上。

    助理看着郑总，担忧道：“郑总，夜婉小姐和现在的男朋友感情这么好，郑烨……ZY还有机会吗？”

    郑曦叹了口气：“是我的错……”

    助理见他眉头紧锁，赶紧调转话题：“刚刚我们的对话他们一定听到了，孟醒如果能出手帮郑烨，那以后的事情就能按照我们的计划行事了。”

    “不能掉以轻心……”郑曦叹了口气，话未说完，已经被猛烈的咳嗽打断了。他咳嗽的阵势很吓人，整个背都在剧烈的颤抖，浑身用力，连手上的青筋都暴跳而起，像是要把五脏六腑都咳出来似的。

    助理很快给他递上一张手绢，他捂在嘴边，拿下来的时候，白色的巾帕上明显带着红色的血迹。

    “郑总……”助理的语气有些颤。

    “没关系，”郑曦把手帕随意丢进垃圾桶里，唇色发白，“我还能撑一段时间。任叔那边最近有什么动静？”

    “……”

    MV的事情结束，夜婉紧张的心情却丝毫没有放下。因为，很快就到了要去G市漫展的日子，想到要跟某人一起出去三天两夜，她就完全放不下心来啊……

    程佳丽对夜婉这样忐忑不安的心情，是完全不屑一顾的。

    按她的原话是：“拜托，大家都是成年人了，谈个恋爱，至于这么畏手畏脚的吗！该上上，该做做，我的夜婉大小姐，人生在世，要及时行乐，明白不？”

    夜婉把脸埋进臂弯里，有气无力的趴在桌上。

    好嘛，道理她都懂，又不是古代人了，她也没有那么放不开。只是，每当想到前几次的“差一点”，她实在是紧张，紧张到，想要逃跑……

    “出去记得照顾好自己，别淋雨，你容易感冒发烧，现在气温上升了，感冒了更难受，知道吗？”荔枝一边盘算着让夜婉带什么东西过去比较好，一边婆婆妈妈的嘱咐她。

    夜婉看着满屋子乱转的荔枝，还没来得及阻止，就见她激动得跳起来。

    “糟了！”

    “怎么了？”夜婉问。

    荔枝插着腰，看着给夜婉准备的那个行李箱，紧张道：“少了件重要东西啊！绝对不能落的东西啊！”

    “……什么？”夜婉有种不太好的预感。

    荔枝邪笑：“套！”

    “……”夜婉走过去，快速把东西收拾好，麻溜的拉好行李箱的拉链，“行了行了，都带齐了，带齐了！”

    荔枝指着夜婉的脸，不怀好意道：“哎呀，夜婉你脸红了！”

    门铃就在这时候响了。

    夜婉过去开门，看到外面站着的孟醒，脸又不自觉地更红了，勉强清了清嗓子：“你来了。”

    孟醒笑，朝她身后的荔枝点头示意了一下，问：“东西都收拾好了吗”

    夜婉应了一声，进屋把箱子拎了出来。

    荔枝笑嘻嘻地说：“老大，夜婉没带……”

    “梳子！”夜婉生怕她说出之前那个敏感的橡胶制品，赶紧打断，“梳子！我没带梳子，现在去拿……”她说完，立刻转身回房间去了，当然，转身的同时把荔枝也拉进了屋。

    孟醒站在门口，看着夜婉那个图案可爱的行李箱，若有所思。

    东西都收拾好了，两个人没耽搁，很快启程了。

    荔枝开车，把两个人送到机场，一路上都没消停，明示暗示的让孟醒把握机会一举拿下。那语气，那阵仗，简直让夜婉怀疑到底谁才是她应该守着护着的自家艺人了。

    当然，荔枝这红娘的状态也没能保持多久，最后在孟醒一句：“该出手时就出手，我懂。”里，彻底划下休止符。

    而与之相对应的，是夜婉脸上越来越大的红晕。

    也就因为孟醒这一句，夜婉整个登机过程都没敢看他，以至于她后来低着脑袋往前走的时候直接越过两人的位置，往前走了好一段才回过头来，找到自己的位子坐好。

    孟醒全程笑吟吟的看着她，也不提醒她，只觉得她红着脸的样子格外有趣，趁她不注意，低头在她脸上轻轻亲了一口。

    这一幕正好被一旁过来递水的空姐撞了个正着。

    于是夜婉接过杯子的时候格外不好意思，全程目不斜视地盯着自己手里的水杯，一脸正经，像是要把自己和刚刚那个被亲了的人划分开来。

    但是空姐却站在她旁边，迟迟没走。

    夜婉奇怪地抬头。

    “你是……夜婉吧？对吧？我很喜欢你的！真的！”空姐俯下身来，悄悄说，语气里透着兴奋。

    夜婉惊讶。这难道……是她粉丝？

    孟醒看夜婉愣住了，轻笑着帮她回了句：“谢谢。”

    没想到，就这两个字，让那个年纪不大的空姐彻底兴奋了。

    “天哪！老大！青白大大！”她激动地声音都忍不住放大了几分，又很快克制住自己，兴奋地小声说，“我一直猜测九九就是夜婉，没想到，居然真的是这样！我真是太激动了！”

    夜婉看她激动地笑，心里有浅浅的感动。没想到，一年不见，还有人记得她，还记得她的声音。

    有别的乘客喊她，空姐很快应了一声过去了，临走前悄悄对他们说了句：“祝你们幸福”。

    简单的一句话，却让夜婉格外触动。

    她抬手握上孟醒的，侧过脑袋，笑着说：“她说祝我们幸福呢。”

    孟醒扬了扬眉，把她的手握紧：“会的。”