
    第三十九章还是白天呢

    两个人到了主办方安排的宾馆，在前台安排入住的时候，夜婉才终于傻眼了。

    “为什么只订了一个房间？”夜婉看着眼前的工作人员。

    工作人员也愣了：“上面只说要订一个房间啊……”

    最后还是孟醒觉出不对，问夜婉：“你有说我也来吗？”

    夜婉：“……是荔枝和主办方联系的。”所以，一qiē都是荔枝搞的鬼。夜婉头大了。

    “没关系，”孟醒着看夜婉，唇边勾着一抹别有深意的笑，“反正同床共枕也不是第一次了。”

    同床共枕？夜婉思绪倒转，想到先前那次停电，她在他家睡了一晚……好吧，确实也算是同床共枕，虽然只是一小会儿……但是，这次不一样啊！孤男寡女，在宾馆的房间……夜婉偷偷瞄了一眼旁边浅笑着的男人，擦抢走火什么的，真的很难说吧？

    被她偷瞄的人明显笑了一下，没来得及说什么，一个好听的声音传了过来。

    “老大，九九姐！”千音脚步轻快的走过来，顺手挽住夜婉的胳膊，“九九姐，好久不见呀，想你！”

    夜婉笑着仔细打量她：“几天不见，怎么觉得你气色比之前好了？”

    千音耸了耸鼻子：“九九姐，你是想说我脸圆了吧！”

    夜婉哭笑不得，仔细看看，确实是圆了，难怪看起来气色好。

    千音却凑到她耳边，小声抱怨：“上次我和阿御在一起被他妈撞见了，他妈坚持说我太瘦了，每天坚持煲汤送来我们录音室……每天一碗大补汤啊，天，在这么喝下去我都快长成球了！”

    千音的形容词太有趣，夜婉忍不住“噗嗤”一声笑了：“你俩这进展不错嘛，都见家长了？”

    千音吐了吐舌头，还想再说什么，看到阿御过来，只给夜婉留了句“有空跟你慢慢聊”，然后乖乖站到阿御旁边去了。

    夜婉看着阿御高大的身材旁边站着娇小的千音，最萌身高差，按理说交流应该费劲，但阿御低头与千音相视一笑的样子却出奇的和谐，远远地看着都能感受到两个人眼里的温情。

    都是熟人，也少了很多寒暄和客套，短暂的叙旧完毕，等夜婉回过神的时候，孟醒已经领了房卡，提着行李往楼上走了。

    夜婉赶紧跟上去，走到他前面把门打开，看着他把行李放在角落里，又检查好房间的窗户和各个灯。等一qiē能做的都做完了，某人却没有丝毫要走的意思，反而在沙发上坦然的坐下。

    夜婉小心翼翼的挪过去，在他旁边坐下，状似不经意的问：“喂，你今晚……”

    孟醒挑眉：“住这里，怎么，有意见？”

    “真住啊？”夜婉低头，两只手绞着自己衣服的下摆，“我还没准备好呢……”

    孟醒见她一张小脸很快又要煮熟了，才终于放过她，抬手，在她脑袋上轻轻弹了一下：“想什么呢？我晚上去跟阿御睡，让千音过来陪你。”

    “哦……”夜婉应了一声，停顿几秒，猛地抬头，“他们……订的是一个房间？”

    孟醒笑着看她，没说话。

    夜婉干咳一声。这么暧昧的问题，下次一定不问了……

    几个人都是长途跋涉，好在主办方也料到了，第一天的行程没安排太多，MH几位成员下午有专辑和海报的签售，而孟醒这个主办方完全不知情的情况下降临的大大则非常幸运的得了一下午的空闲。

    “下午想去哪里？”孟醒洗了把脸，出来的时候一边擦着刘海上的水，一边问夜婉。

    房间里的夜婉却没有回她。

    孟醒走过去，才看到夜婉已经躺在床上睡着了。临走前荔枝提醒跟他说过，夜婉体质弱，每回坐完飞机都要休息会才能调整好状态。

    孟醒看着床上连衣服也没脱的夜婉，无奈的笑。他伸手，把她抬起来，脱了外套，再重新放回床上。这一系列动作让她微微有了些意识，不安的动了动，看到床边站着的孟醒浅浅的勾了一下唇，然后翻了个身又很快睡了。

    轻薄的被子显出她凹凸有致的身材，看得孟醒目光一沉。

    手机震了震。

    孟醒从口袋里拿出来，看到上面的字，戴上耳机，把音频打开来听。

    很热血的一首歌，激扬的曲风，紧凑的旋律，歌词把青春的迷茫和对未来的憧憬展现的淋漓尽致。女歌手的声音温婉却不轻柔，每一句都唱得很有力度，与强烈的节奏融合在一起，毫无违和感。

    那是DarkLight最为人所熟知的几首歌之一，《明日》。男声版歌手是郑烨，而女声版，是夜婉。

    孟醒听了两遍，视线落在屏幕里的那行字上。

    肖然：“明天会唱这首歌。”

    孟醒动了动手指，回：“好。”

    夜婉醒的时候，房间里光线很暗。

    窗帘不知道什么时候被拉起来了，不是完全不透光，只是一层轻纱，让外面的光线只透进来浅浅的一层，睡午觉正好。

    但是她没太注意这些。

    她一睁眼，看到的就是面前的人。大约是睡着了，他两只眼轻轻阖上，黑色的眼珠子被掩在后面，只露出好看的眉毛来，眉尾锋利，像是人家说的剑眉。她伸手碰了碰，眼前人眼没睁，睫毛却动了动。她瞬间起了玩心，小手不安分的顺着他鼻子一点点往下滑，最后停在他薄薄的嘴唇上，戳了戳，软软的。

    她笑了，不知怎么的，看着那唇就想到两人几次亲吻时的感觉，脸颊有些红。

    “啊……”

    夜婉手一缩，却没成功收回来。某人不知道什么时候已经醒了，或者压根就没熟睡，趁她毫无防备，动作灵敏的张口含住她指尖。夜婉抬眼，果然对上某人含笑看着自己的眼。

    “还不松口……”夜婉动了动手，感觉到他舌尖轻轻滑过自己指尖，某种奇妙的感觉滑过心脏，喉咙有些紧。

    孟醒没放过这些细节。唇齿微动，轻轻含住她指头，吃糖果似的用舌头舔了一下。

    夜婉忍不住轻哼一声，满脸羞红，最后终于抬起另一只手轻轻推了他一下：“喂，还是白天呢，你可别乱来……”

    孟醒忍不住勾了勾唇叫，喉咙深处发出低沉的笑，好听到让人沉醉。又把玩着那手指好一会儿，才终于放开，身子微动，在她耳边轻笑道：“等晚上，当然就不止这些了。”

    一句话，让夜婉把脑袋埋进被子里，彻底不敢再跟他说话。

    半下午的，总不能一直睡过去。

    夜婉索性起来，收拾好自己，跟着孟醒一起去漫展里逛逛。漫展还是一如既往的人多，但两个人走在人群里，一路上倒是没很么人认出他们来。夜婉有些庆幸，自己找了个这么低调的男朋友。

    “阿御他们应该在前面签售。”孟醒指了指前方的展台，“过去吗？”

    夜婉想了想，摇头：“我们远远的看他们一眼就好，别过去了，万一被抓壮丁怎么办？”

    孟醒好笑的看她一眼，没说话。

    两人正走着，迎面走过来几个穿COS服的人，为首的女生有着一头好看的黑色短发，刚到耳垂，说不出的干净利落，脸上画着浓重的烟熏妆，好看的五官精致而带点混血的感觉，像是生来就要当演员的那种人。

    “真漂亮。”夜婉忍不住赞了一句。

    没想到，那女生走到两人面前的时候脚步居然听了，好看的眼睛看向夜婉，好半天没动。

    夜婉有些呆。

    她是在太好看了。跟夜婉的好看不一样，是那种一眼看去就能给人深刻印象的特别的美，再带上脸上的妆容，平白有种气势逼人的错觉。夜婉也知道对方没有恶意，但被她这么近距离看着，她竟然还是有些紧张。

    像是看出她的紧张，那女生嫣红的唇角微微一勾，伸手笑道：“你好，我是今离。”

    夜婉愣了一下：“我是……”

    “九九，我知道，”今离笑着看一眼孟醒，好看的眉毛扬了扬，“MH的大嫂，久仰大名。”

    夜婉脸微微红了一下，跟她握了握手，求助地看向身边的孟醒。

    孟醒非常自觉站过来，介绍：“今离，COS圈大大，成名作就是她现在的扮相，NANA。”

    夜婉这才恍然。刚刚一路上听见不少人讨论这回漫展的嘉宾，提到古风圈的自然少不了青白水肆，提到COS圈的，就总能听到一个叫“今离”的名字――原来是她。

    没时间多聊，今离很快带着身后的人去内场表演。

    夜婉于是若有所思的看着孟醒：“你跟今离认识吗？她很漂亮唉……”

    孟醒点头：“嗯，很漂亮。”

    好半天，夜婉都没再说话。

    两个人不知不觉的就走到了MH的签售台边上，千音等人非常默契的没喊他们，目光却不由自主的总往两人这边飘，表情暧昧。

    千音接受到孟醒看过去的目光，趁着周围人不多，悄悄从箱子里把早就准备好的两只杯子拿出来，塞给夜婉，然后又火速奔回了自己的位置上。

    夜婉疑惑的拆开盒子，才看到上面的图案一男一女，正是夜婉和青白的二次元形象。

    “这是……”夜婉有些愣。杯子上的她十分可爱，黑长发，齐刘海，完全是她本人的Q版，不得不说，特别传神。

    “喜欢吗？”孟醒看着她。

    夜婉点头，又去看属于他的那个杯子。跟她一样是Q版的小人，黑色的头发，帅气的刘海，穿着好看的白衬衣，两条腿修长修长的。嗯，跟他本人一样有魅力。

    夜婉仔仔细细看了一圈，然后把两个杯子放在一起，满意的点头笑。

    孟醒眼睛里也露出几分笑来。她喜欢就好，也不枉费他花了几个晚上去画。

    第二天一早，两个人就准备着去漫展了。

    跟上次在C市的宣传形式差不多，在会展的舞台上唱歌表演。与上次不同的是，这次主办方发现了孟醒的存zài，并且把这次作为MH难得一见的合体表演大肆宣传，所以，现场的人也比之前多得多。

    夜婉虽然是词作，但受邀过来主要还是作为歌手。

    她匆匆忙忙的换好衣服，跟孟醒出了门，才想起来忘jì带手机，又匆忙的回来取。外面淅淅沥沥的下起了雨，MH的节目在前面，未免迟到，孟醒跟阿御等人一起先过去，夜婉拿了手机以后打车过去。

    原本的计划是不错，但夜婉没想到，自己会在员工通道门口被拦住。

    外面的雨下得越来越大，她连伞都没有带，让保安准许自己先进去，但却没办法通融。不怪保安大哥，就连夜婉自己看着身后那一群虎视眈眈想从后门溜进去的粉丝，心里也惴惴的。

    但纠结的是，孟醒的电话一直打不通，而她的通行证在他手上。

    夜婉焦急的跺了跺脚，天公不作美，雨势越来越大，到最后连粉丝都散去不少了，只有她，想进进不去，又不能扭头就走。感受到脸上身上都被雨水淋得湿湿的，夜婉在心底开玩笑的想，还好早上只画了个淡妆，花了也不怎么吓人。

    “阿嚏！”夜婉打了个喷嚏。

    一只伞撑在她头顶，黑色的伞，骨架很粗，很坚实的样子。

    “谢……”夜婉转回头，愣住。

    打伞的人全身都被黑色的衣服裹住，卫衣的帽子大得几乎遮住他眼睛，他又似乎很不放心的样子，又在帽子里面戴了个鸭舌帽。如果在别人，或许会笑吧，感谢的、好玩的，夜婉的表情却僵了下来。

    男人没说话，手里的通行证在空中晃了晃，一手撑着伞，一手抓住她手腕，几乎在保安开门放行的第一时间就带着她走了进去。

    他身形高大，带着她进去的时候几乎是半挟持的状态，她一抬头，就能看到他好看的下巴，闻到他身上熟悉的味道……视线最后在他左耳垂的痣上停了片刻，然后立刻挪开。

    暗黑的走道里，只有他们两人。

    一路走过来，夜婉已经有些喘，他却没半分动静。如果不是黑暗中那团黑影静静立着，夜婉几乎要怀疑这个人是不是早就走了。

    夜婉站在原地，踌躇了一下，小声说：“谢谢你。”

    男人好像动了一下，片刻才说：“没事。从这里上去右转就是休息室，他们应该都在那里。”

    他声音还是那么好听。

    夜婉笑了一下：“好。”

    男人没再说话，像是等着她离开。

    夜婉想了想，竟然好像也没有什么想说的。于是犹豫着说了句“那……我先上去了……”，然后转身，走了两步，却终究还是停住脚步。

    她回过身，看到黑暗中，火光迸发出一秒，然后熄灭，只留下烟头上那微弱的一点亮。

    他以前不抽烟的，夜婉想。

    男人没料到她会突然回来，指尖夹着香烟的动作有了些微的迟疑，像是下意识想把这些藏起来不让她看到，却已经迟了，于是索性大大方方的放到唇边，吸了一口，轻轻吐出那些青灰色的烟。

    “你……就没有什么想对我说的吗？”夜婉忍了忍，终究还是没忍住，问了。

    男人静了一下：“楼梯陡，上去的时候小心点。”

    “……还有呢？”

    “今天人多，别露脸，免得被人认出来。”

    “你知道我想问的不是这个……”

    “郑烨！”夜婉张口，终于喊出了那个熟悉却陌生的名字。

    男人沉默了。

    整个楼道都安静下来，烟头上飘出淡淡的烟，在黑暗中很快散开。

    夜婉走到他身前：“郑烨，把一qiē都告sù我，让我帮你，好不好？”她声音有些抖，不知道是因为冷，还是因为此刻复杂的心情。

    郑烨没说话，烟头被扔到地上，踩灭，他抬手，脱下皮衣披在她身上，声音很沉：“上去吧，有人在等你。”

    夜婉抬头，看到楼道上面果然站了个人影。不知道已经在那等了多久，他双手抱胸，半靠在墙上，黑暗中，看不清神色。

    夜婉咬了咬唇，看一眼郑烨，然后快速跑上去，在孟醒身边站定：“你怎么来了？”

    孟醒把手机放回口袋里，屏幕上，无数个给“夜婉”的未拨通记录随着屏幕的光暗了下去。他目光落在她肩上披着的衣服上，黑眸平静，动作却很麻利的把衣服扯下来，从楼梯间的缝里丢给楼下的郑烨。

    “谢谢。”他说，然后抬手把自己外套的扣子解了，给夜婉披上。

    夜婉动了动，还没来得及反应，手腕已经被一个力道拉住，往休息室走了。从头到尾，没能再看楼梯道里隐在黑暗中的男人一眼。

    休息室里，MH众人都在。

    千音看到夜婉身上披着孟醒的衣服，照例又拿他们开玩笑道：“还是老大知道疼人！九九姐，有没有觉得自己特幸福！”

    夜婉抬头看了眼孟醒，点了点头，没说话。

    阿御很快发现这两人气氛不对，扯了扯千音，带着一群人各自找借口出去了。

    夜婉看大家都走了，小心翼翼的拉了拉某人的衣袖：“你怎么了？不开心？”

    孟醒侧头看她，没说话。

    看着他那黑色的眸子，夜婉突然就底气不足了。明明她也没做什么亏心事，怎么就好像自己背着他偷人了似的？夜婉委屈的扁了扁嘴，索性也不理他，自己拿手机出来玩。

    锁屏打开的一瞬间，她愣住。

    23个未接来电，都是他。

    “孟醒……”夜婉弱弱地看他。

    孟醒“嗯”了一声。还没来得及说什么，千音已经风一般的奔了进来，来着夜婉就往外走，脚步匆匆。

    夜婉无奈：“怎么了？”

    千音急惶惶的给她解释：“刚刚策划老师说，让我们下一个节目统统换上COS服，衣服已经准备好了，阿御他们都在换，我就把你叫过来啦！”

    “你们MH的节目，我用上吗？”夜婉犹豫。

    千音点头，认真道：“当然！你可是我们的大嫂啊！九九姐，你就算上去之后什么都不说，只是站在老大身边，台下都绝对用雷鸣般的掌声来迎接你！相信我！”

    夜婉无奈的笑，她当然信，只不过现在她不适合露面，原本打算自己唱歌的时候也只露声音不露人的，如果跟MH一起亮相，真的不会被人认出来吗？

    “九九姐，别发愣了，快来换吧！给，这件是你的，老大专门给你挑的，还有面纱呢！”千音把一件好看的纱裙递给夜婉。COS的是某个动漫里的人，改造过的古装，配上好看的面纱，整个效果都朦胧而充满美感。

    夜婉心中一动，这衣服，是孟醒特意给她选的。

    二月衣服已经换好了，白色的长裙，好看而典雅，正与她女神的气质相符合。

    三个人一起推门出去的时候，外面等着的MH众人和一干路人都呆住了，肉眼可见的，能发现他们眼睛里的惊艳。

    千音穿的是一件中国风与洛丽塔相结合的红色裙子，她笑嘻嘻的走到阿御身边，满意的看了眼阿御身上那件暗红色的长袍，觉得两人穿的像情侣装。

    夜婉也走到孟醒身前。

    长长的纱裙跟在她身后，连同头上和面上戴着的纱，被光一照，亮的像是洒了银片，好看极了。

    衣服美，人更美。

    孟醒静静地看着她：“很漂亮。”

    夜婉悄悄地用小手握住他的，真诚道歉：“我……刚刚没听到手机响，可能是调成震动了……”

    孟醒侧头看了她一眼，目光落在她满是愧疚的脸上，悄无声息的叹了口气，安抚的捏了捏她的手。她难道不知道，更让他生气的，不是没接电话，而是她跟那个男人在一起……

    一行人上了台，聚光灯照在他们身后，很闪。

    夜婉有些恍惚，看着台下那些尖叫着喊着他们二次元马甲的人，突然觉得好像回到了一年前，回到了那件事发生之前，好像一qiē都没有变，一qiē都和那件事发生前一样美好。

    孟醒侧头看了她一眼，目光格外温柔。他知道，她内心深处的激动，哪怕不再向往，但总是怀念的。

    几个人一人一段，唱的是一首气壮山河的古风曲。最后一句由他们合唱，各有特色的声音，在背景乐的衬托下完好的融合在一起，音响里传出来的声音在整个大厅里来回荡漾，震撼着每个人的耳尖。

    夜婉看着孟醒，轻轻笑着。

    两只手握在一起，十指相扣。

    她很喜欢这样的感觉，喜欢的舞台，喜欢的音乐，还有……喜欢的他。

    主持人过来的时候，看到他们两人交握在一起的手，十分配合的大叫“虐狗！”，吸引了台下无数观众的响应。

    于是理所当然的，为了抚慰单身狗手上的心灵，强烈要求两位来一首情歌对唱。

    夜婉迷迷糊糊的掉进主持人的套里，很快就答应下来。

    等看到大屏幕上出现的歌名，她才终于想要倒回到刚才，义正言辞的拒绝。

    毕竟……现场唱《合欢》，还是跟某人一起……这种事情，她光是想想都一定不会答应好吗！