
    第四十章知道他腹黑，没想到，居然这么黑……

    台下一阵又一阵的欢呼，很快，《合欢》的前奏已经出来了。

    孟醒的目光隔着那半层纱，落在夜婉脸上，眸子里透着笑。

    “想听《合欢》？”孟醒好听的声音透过话筒传了出来。

    转瞬间，群情激昂。

    夜婉侧头看了他一眼，这么撩人的问句，这不是明摆着让粉丝期待吗？

    孟醒低低的笑了一声：“可是你们这样……她会害羞的。”

    “哦！！！”台下果然跟更激动了。

    这暧昧的话语，一言一语中掩藏着的偏袒，不得不说，更让人着迷。

    夜婉不自在的往后退了退，从原本站在他身侧，变成了退后他小半步的位置，这明显的依赖姿势，更是让主持人嘴角的笑更欢了。

    “哎呀，咱们的青白大大，果然是男友力爆棚啊！”主持笑着说，话锋一转，“说起来，咱们台上可不止这一对啊？”

    话音刚落，粉丝们立刻激动了，大声喊着“阿御、千音”的声音海浪一样的连成一片。

    主持了然的笑：“这样啊，我提yì，这首《合欢》呢，就由两对同时给我们演唱，好不好？”

    “好！”

    于是，最后这首暧昧万分的小黄歌，就变成了一人一句的大合唱，形式诡异，但不得不说，这几个人的完美声音放在一起，犹如天籁。

    几个人唱完，又被主持人拉着问了一堆十八禁的问题，才终于被放过。哪怕有孟醒这么个机智的护身符在身侧，夜婉还是被主持的那些问题问得面红耳赤，她甚至忍不住想，这位主持真的不是某个隐藏在圈子里已久的资深粉丝么？

    一群人在后台歇着，都没急着换衣服。

    这么一场活动不过是预热，接下来还有互动和签售，现在的造型正正好。

    夜婉跟着大家一起坐在后台，看千音低着脑袋给阿御系好腰上的腰带，忍不住轻轻的笑。

    孟醒不知道什么时候站到她身后：“跟我来。”

    夜婉疑惑的跟过去，身后传来大家暧昧的起哄声，叫她下意识的脸红了。

    孟醒却把她带到了隔壁的换衣间。

    “不是不用换衣服了吗？”夜婉疑惑地问。

    孟醒笑着递给她一套黑色套装：“换上这个，我在外面给你守着。”

    夜婉疑惑的接过来，没来得及问，他已经转身出去了。

    黑色的一身，换上显得格外帅气。夜婉一出来，就被化妆师拉过去改造型，黑色的长发被烫了个卷，垂在身后，少了几分清纯，显得有些妩媚。

    孟醒在旁边看着，身上还穿着刚刚的汉服，跟夜婉这身装扮显得不像是一个世界的人。

    “你怎么不换衣服？”夜婉看着他。

    孟醒没说话。

    门口进来一个人：“因为他不跟你一起上台。”

    好听的声音，夜婉惊讶的看过去：“肖大哥？”

    肖然笑着走过来：“等一下肖大哥陪你一起上台，怎么样，没意见吧？”

    夜婉不好意思的看他，她承认，她有一点点依赖孟醒。

    肖然也笑了，在孟醒身边坐下。

    孟醒看他一眼，没什么特殊反应。

    肖然笑着附到他耳边：“怎么，这就吃醋了？”

    孟醒挑眉。

    肖然笑着摇了摇头，等夜婉的造型做好了，把她拉到自己身边：“千音，来给我和婉婉拍张照吧。”

    “唉！”千音很快过来。她对好角度，拍了照片拿过来给几个人看。

    肖然满意的笑，故意说：“这看起来，有点像情侣装呀？”

    孟醒目光凉凉的落在他身上，暗潮汹涌。

    夜婉和千音对视一眼，都忍不住想笑。

    外面安静了一瞬，然后主持人好听的声音响起：“今天我们有幸请来了当年的DarkLight乐队成员……”

    夜婉抬头看向肖然，目光中带着难以置信。原来，是以DarkLight的身份演唱，原来，竟然是这样……

    门被推开，Key穿着跟他们一样的服装，走了进来。已经长大了的那个大男孩，此时眼睛里也含着难以言喻的激动。

    夜婉走过去，和肖然、Key拥抱，哽咽的几乎说不出话来：“我们DarkLight……”

    Key笑着接话：“永不分离。”

    肖然也笑了：“永不分离。”

    舞台的聚光灯亮了，映出台上的三个身影。

    拿着吉他的肖然，坐在架子鼓前面的Key，以及，站在中间的的夜婉。

    三个身影静静立着，鼓锤轻轻打出节拍，紧接着，吉他的声音跟上。那是《明日》的前奏。

    夜婉站在中间，看着台下挥舞着的荧光棒，眼睛有些湿。

    “明日我们会在哪里？

    在哪里把酒言欢，

    在哪里畅所欲言？

    明日的酒桌上，是否还有你身影？”

    好听的声音，带着一丝怀缅与伤感，伴着节奏，直击人心。

    夜婉闭上眼，杂乱的思绪从大一刚见面到大三的那次变故，中间无数个日日夜夜，他们唱歌、喝酒、谈理想、谈未来，豪情壮志，历历在目。

    “不论我们会在哪里，

    在哪里把酒言欢，

    在哪里畅所欲言，

    明日的杯盏中，一定会有你的情意……”

    夜婉睁开眼，目光落在台下的角落里。

    黑暗的地方，有个身影倚在墙上，高大的身影完全隐在舞台聚光灯照不到的地方，像是故意要让人忽略他。

    但夜婉偏偏看到了。

    她的视线停留在那，很久很久，都没有挪开。

    她看到那人从口袋里掏出一包烟，放到嘴边，却没有点燃。

    那个人的目光落在她身上，落在舞台上这三个人身上，表情柔和而怀念。

    时隔近三年的重聚，他却只能远远的看着……

    夜婉看着他，泪水再也止不住的往外奔流而出。

    她努力克制，却仍是忍不住。

    鼻音加重。

    夜婉回过头，看身后的肖然和Key。肖然也看着她，和Key一起，回了她一个温柔的微笑。

    她的难过，他们懂。

    都懂。

    副歌部分唱到第二遍，台下不知是谁起的头，竟然有不少人都跟着唱起来。

    悲伤地曲义，旋律却紧凑而激烈，莫名的反差，说不出的壮烈。

    夜婉拿着话筒，举起手，跟台下的人一起挥舞。

    那是DarkLight的青春，是他们一代人的青春。

    或许，青春终究是要落幕的。

    一首歌唱完，在雷鸣般的掌声下，几个人退到了幕后。

    夜婉早就忍不住了，眼睛红红的，一看到孟醒就扑了过去，把脸埋进她胸膛，泣不成声。

    肖然和Key眼睛也都泛着红。

    几个大男人什么都没说，却都领会了彼此的心意。

    夜婉埋在孟醒怀里，哭了好一会儿，等最后眼泪都几乎要流干了，人却还是不愿意抬头。

    孟醒摸了摸她脑袋：“想什么呢？”

    夜婉还是没抬头，眼泪全落到他胸前，衣服早就湿了一片：“你这衣服，全湿了……”

    孟醒笑：“这么半天，就想这个呢？来，先把头抬起来。”

    夜婉哑着嗓子问：“其他人都走了吗？”

    “走了。”

    夜婉这才慢慢把头抬起来。

    孟醒的目光落在她脸上，忍不住笑了，终于明白她为什么不敢抬头了。

    夜婉悄悄掐了一下他：“不许笑。”

    孟醒忍着笑点头：“我去拿卸妆水。”

    等两人收拾完毕出来，夜婉吹着外面的凉风，才觉得情xù稍稍得到了缓解。

    孟醒拉着夜婉的手，声音有些沉：“夜婉，陪我去一个地方。”

    夜婉疑惑的看着他。

    孟醒笑了一下，没给她拒绝的机会，直接把人拉上了车。

    等到了目的地，夜婉才真算是有些晕头转向。

    “这是……私人别墅？”下了车，夜婉奇怪的问孟醒。

    前方有人走过来。

    孟醒拉着夜婉迎过去：“杨阿姨，麻烦您过来接我们了。”

    杨阿姨笑了：“哪里话，这位就是夜婉小姐了吧？欢迎您。”

    夜婉赶忙问好：“杨阿姨好。”

    杨阿姨笑：“跟我来吧，孟先生和孟夫人都等着哪。”

    杨阿姨提前两步往前走。

    夜婉在后面悄悄捏了一下孟醒的手，附到他耳边：“孟老爷和孟夫人，你说的不会是……”

    孟醒目光含笑，点头：“我父母。”

    夜婉顿时急了：“你怎么不早告sù我？我……我这妆卸了都没画，而且也没打扮，而且也没买见面礼……“

    孟醒按住她的手安抚：“不用慌，我父母很和善的。”

    夜婉看着他胸有成竹的表情，毫不客气的在他手上重重掐了一下：“你是不是早就打算好了，过来参加漫展只是个楦头，其实是为了带我来见你父母？”

    孟醒笑着看她：“你说呢？”

    夜婉咬牙切齿。知道他腹黑，没想到，居然这么黑……

    孟醒把她的这表情看在眼里，俯过身，在她唇上轻轻啄了一下，然后退开：“早晚都是要来的，这次漫展也要过来，一举两得。”

    夜婉侧头躲开，来不及说话，又很快被他揽进怀里。

    “待会见我父母，可不能闹着别扭去。”他声音刻意放得低，明摆着是要诱导她配合。

    夜婉哼了一声，没说话。

    杨阿姨不知道什么时候注意到身后的两个人没跟上，十分理解的站在前面三五米的地方等着，也不催。

    等夜婉抬头，发现她这等待的姿势时，一张脸烧得通红。

    杨阿姨却笑得慈善：“果然是年轻啊……”

    听了这话，夜婉一路上几乎连头都没再敢抬过。

    这就要见未来的公婆了，会不会……太快了？