
    第四十一章倍感庆幸

    孟醒父母常年生活在国外，虽然夜婉很少听孟醒提，但从孟醒的言谈举止看得出，他父母绝不是寻常人。

    夜婉小声跟孟醒打听他父母的情况。

    孟醒却低头笑着看她，四两拨千斤的回了一句：“你见了就知道。”

    几个人最后停在一栋红瓦的别墅门口。

    夜婉跟在孟醒后面进去，杨阿姨领着两人去了客厅，就自觉地退出去了。

    夜婉没来得及仔细观察这栋房子，目光落在客厅中央沙发上坐着的两个人身上，惊讶地表情难以克制。

    孟醒嘴角含着笑，拉着她的手走过去：“爸，妈。”

    “儿子回来了，”那个打扮好看的女人转过头来，待看到夜婉的时候，嘴角勾起一个矜持而贵气的笑，“还带了位漂亮姑娘……”

    “叔叔阿姨好。”夜婉尽量露出一个好看的笑来。之前ST训练的那些，要怎么笑才最自然最亲和，她现在完全想不出来，脑袋里只剩下紧张……

    原本低着头看报纸的中年男人也抬起头来，眼神只是简单的落在她身上，却让她有种被人看透了的感觉。

    “臭小子，还知道来看我们？”中年男人看着孟醒，语气威严，却含着笑。

    孟醒拉着夜婉在另一侧沙发上坐下：“漫展在这附近，就想着来看看你们。这是夜婉，我女朋友。”

    孟醒介绍完，夜婉看着面前二位前辈的目光就更紧张了。

    其实从见到他父母的那一刻开始，夜婉心里就已经忍不住的泛滥着惊讶了。她想过无数种可能，但是她没想到，孟醒的妈妈就是那个刚刚在影视圈崭露头角、得到无数影视公司青眼却火速退隐的艺人慕晴。

    当年慕晴退隐的时候，不少粉丝都为她可惜，甚至许多与她不相识的老戏骨也都感叹可惜，这么个演戏的好苗子，就这么退了。

    夜婉看了看孟醒，这才算是明白，当年她那么快退隐，多半是因为怀了宝宝，不能再像以前那样不要命似的跑通告吧。

    好在，两位都不是盛气凌人的人。

    慕晴笑着看夜婉，夸了句：“真是个乖巧懂事的孩子。”

    孟醒的父亲朝她点头笑了笑，简单问了工作、居住地，听她说现在是歌手，就没再多问。

    两位都是前辈，情xù不外露，跟夜婉聊到了午饭时间，全程都没教夜婉摸出两人的态度来，一颗心悬在半空里，连吃饭都没什么滋味。

    吃完饭，孟醒带着夜婉在院子里散步。

    夜婉扯了扯他的手：“孟醒，你爸妈对我们的事大概是怎么个看法？”

    孟醒侧头笑：“没什么看法吧。”

    夜婉看着他：“跟你说正经的。”

    孟醒看她急了，索性拉着她坐到一旁的秋千上，脚往地上一蹬，两个人就这么荡起来。

    “我妈你应该知道，早些年演过戏，后来嫁到孟家，就渐渐退圈了。我爸是搞创作的，曲艺家，早年作为民间代表去过日本交流，后来退休了就带着我妈移居去了美国。”

    孟醒说到这顿了顿，看到夜婉惊讶的表情，忍不住笑了。

    夜婉忍不住问：“那这次回来……”

    “回来看看自己的儿媳妇。”孟醒故意说。

    “喂！”

    孟醒揽住她的肩，把人放在自己怀里：“回来是要参加老同学聚会的，就在这两天，也就要回去了。”

    “哦，”夜婉顿了顿，“那……你家里人是不喜欢圈里的女生？”

    孟醒挑眉：“也不是，我妈是个顾家的人，演戏只是业余爱好，她最喜欢的事业，是全职妻子。”

    “哦……”夜婉长长的哦了一声。

    孟醒笑：“所以，孟太太大可安心了？”

    “什么孟太太，我可听不懂……”夜婉从他怀里挣出来，等秋千慢下来，立刻跳下来跑开了。

    晚上，夜婉被安排在客房，喝了杨阿姨特意端上来的牛奶以后，快速进入了梦乡。

    另一个房间里。

    孟醒坐在沙发里，孟龙和慕晴坐在他对面。

    “爸，妈。”孟醒唤了一声，然后端坐在一边。

    两方人都不急着开口，一个捧着杂志一行行往下看，一个低着头，看杯子里的茶叶浮浮沉沉的。

    最后还是慕晴抿了口差，笑着问：“儿子，最近工作室怎么样？”

    孟醒点头：“挺好。”

    慕晴满意的点了点头，看了眼孟龙，不满：“孟大老爷，儿子在这呢，报纸先放放行不行？”

    孟龙清了清嗓子，终于把报纸放下，看着孟醒：“今天带回来那个小姑娘，叫夜婉？”

    “是。”

    “歌手？”孟龙扬了扬眉毛。

    “是。”

    孟龙和妻子对视一眼，最后还是慕晴开口：“这孩子挺好，模样也俊，就是这职业……”慕晴说了一半，目光落在孟醒眼睛里，带着疑惑。

    而与慕晴相比，孟龙的话则更加简单直白：“这个叫夜婉的，作风不好，进不了我们孟家的门。”

    一句话，像是要盖棺定论。

    慕晴斜着眼瞄了孟龙一眼，埋怨他把话说得这么死，但看向孟醒的眼神里，却表明了她的立场。她是赞同孟龙的。

    父母这反应，孟醒倒是早就料到了。

    孟家怎么说也是传承了这么些年的大家了，夜婉那件事闹得满城风雨，若是长辈们一句话不说就同意她进门了，那才是有古怪。

    孟醒低声开口，声音沉沉的，带着不知名的情xù，坦白：“一年前那个让我改变主意的人，就是她。”

    两个坐在他面前的人，原本准备好的长篇大论，就在这一句简单的话下，彻底没了用武之地。

    一年前，他准备着进入娱乐圈，他们做父母的当然支持。孟龙不少老朋友都是圈内数得上名号的人物，不用刻意提，从小耳濡目染，孟醒的人脉关系也差不了。

    但就在一qiē准备就绪，他选秀节目上表xiàn优异，就要被业内著名的大师收为学生的时候，他却突然放弃了这一qiē。当时的所有人都惊诧万分，包括他们俩。

    原来，是因为这个叫夜婉的小姑娘。

    慕晴侧过头，看向孟龙。仔细算来，从孟醒想进娱乐圈，到后来的突然放弃，前前后后的巨大转变，只怕全是因为这个小姑娘。时间这么久，无论如何，他对这段感情的认真程dù，也绝不可妄断。

    那他么这一对，还能反对吗？

    孟龙沿着唇咳了两下：“一年前，你就认识她了？”

    孟醒摇头：“不，那时候，只是远远一眼。”

    孟龙：“那样的好感极有可能只是一瞬间的错觉……”

    孟醒笑：“认识了以后，倍感庆幸。”

    庆幸没有把那一眼当做错觉，庆幸在她最困难的时候他找到了她，更庆幸，最后与她携手的，是他。

    慕晴看着自己儿子的表情，看向孟龙。这神情她太了解了，当初孟龙想着她的时候，就是这副模样。

    都是过来人，他们又怎么舍得阻拦呢？

    夜婉第二天是按照生物钟醒的，七点多的晨光透过纱帘落在她眼睛上，把她唤醒。

    她抬起胳膊揉了揉眼，才想起来这是在孟醒父母的别墅，于是放弃了再睡会的念想，趿着拖鞋下了楼。

    孟醒正一勺勺喝粥。

    夜婉尽量矜持的走下去，闻了闻，才小声问：“这什么粥？”

    “珍珠翡翠白玉汤。”孟醒笑，让杨阿姨给夜婉也盛了一碗。

    夜婉接过来，其实就是青菜肉片粥，无奈的看了一眼孟醒，却没敢动勺子，小心翼翼地问：“你爸妈……”

    孟醒看她这模样，忍不住笑了：“凌晨的飞机，回美国了。”

    夜婉这才松了口气，端起碗，小口小口的喝着粥。

    不知是不是千音他们安排的，漫展的主办方居然放着他们俩玩失踪，没打电话来问。

    于是这几乎算是多出来的一天假期，孟醒带着夜婉去了海边。

    G市本来就临海，孟醒父母的这套别墅为了观景方便，距离海边只有半小时不到的路，孟醒于是牵着夜婉的手，边散步边聊天的往海边走。

    夜婉走到沙滩里，夜婉的凉鞋里进的都是沙，不舒服，速度就变得慢下来。她踢了踢脚，鞋里的沙却无动于衷。

    孟醒回头的时候，就看到她正低着头，像是在想办法与那些沙作斗争。

    孟醒忍不住笑了，矮下身：“上来，我背你。”

    夜婉看了看四周，虽然早上人不多，但也有来这边散心的，时不时用余光看这边。

    夜婉戳了戳孟醒的背：“大庭广众的，别了吧？”

    孟醒笑，抬手直接抓着她的，把人往自己背上一驮，立刻起身往前冲过去。

    夜婉被他吓了一跳，两只手勉强绕过他脖子，放在他胸前，连心脏都加快了跳动：“喂，你吓死我了！”

    孟醒低声笑了一下，没说话。

    夜婉知道下不去，索性抱着既来之则安之的想法，在他背上眺望远方。

    海面上金灿灿的，被阳光映衬的，远处还有几艘船，也分不清是出海的渔船还是观光客们的游艇。

    海面上有风吹过来，拂过夜婉的脸，带着淡淡的大海特有的味道。

    “真美啊这里……”夜婉忍不住轻声感叹。

    身下的人突然顿住脚步，把她放在海边的一块大石头上，然后转身后退两步。

    “你做什么？”夜婉笑着问，拍了拍自己身边的大石头，“过来陪我坐一会儿？”

    孟醒在她跟前单膝跪下，唇边挂着浅浅的笑，目光认真：“夜婉，嫁给我。”