
    第四十二章多余

    海风经过两人身侧，轻轻地，把夜婉的长发吹起来，**成一个好看的弧度。阳光静静地落在两个人身上，淡淡的，暖暖的。

    夜婉先是惊讶的愣住，继而很快笑了：“怎么这么突然要向我求婚呀？”她拉着孟醒的手，想让他先站起来。

    孟醒却不动。

    夜婉看了眼他认真的表情，嘴角的弧度上扬了几分，故意笑着说：“那……求婚戒指呢？没有戒指我可是不答应的啊。”

    孟醒像是早就等着这句话似的，她话音刚落，他已经从口袋里掏出一个精致的盒子来，打开，是一枚小巧的戒指：“戒指有了，是不是就答应了？”

    他好听的声音，故意放满语速，像是等着看她脸红。

    而事实上，他成功了。

    夜婉看着他这早有准备的样子，羞涩的站在原地，没动弹。

    孟醒长手一伸，拉住夜婉的手，往自己的方向一扯：“孟太太？”

    夜婉红着脸看他。

    孟醒浅笑着，给她戴上那枚精致的钻戒。

    周围散步的人都看出这边有人在求婚，三三两两的在他们身边站定，鼓掌。

    夜婉的脸更红了。飞快的把人拉起来，让他高大的身躯站在那，自己则小退一步，往他身后一躲，把羞红的脸藏在他身后。

    孟醒唇边的笑意更深了，一边朝周围的人道谢，一边把她揽在怀里，附在她耳边：“这就害羞成这样，结婚的时候怎么办？”

    夜婉恼羞成怒的推了他一下，手却很快被他抓住。大掌包住她的小手，力道不大，却绝不轻易松手。

    下午两人还是非常自觉地去漫展卖苦力。

    飞机是第二天上午的，晚上少不了要聚一聚。

    这一回，不仅mh的人在，还有圈内的其他大大也都闻风而至。来的人渐渐多了，每人都叫来三两好友，到最后吃饭的时候，夜婉惊讶的发现，连那个美艳无比的今离都在。

    “难得聚一次，我们先走一个走一个！”圈里几个活跃的率先举杯，气氛很快被调动起来。

    二次元几个圈子的大大们全混在一起，相谈甚欢的，相见恨晚的，比比皆是。

    夜婉在旁边看着，倒没怎么喝酒。她是不能喝，喝多了酒精过敏，于是那一杯杯递向她的酒就全被孟醒接了过去。

    “喂，”夜婉悄悄拉住他的手，“还清醒吗？再有人来就别喝了，啊？”

    孟醒笑着看她，低头，目光落在她手上的戒指上，前所未有的温柔：“没关系。”

    三个字，夜婉耳朵都酥了。

    今离端着酒杯，笑意吟吟的走过来。

    夜婉忍不住感叹，她是真的美，没有了上次的浓妆，面上清秀中透着水嫩，五官精致，却不是那种看起来柔柔弱弱的好看，惊艳中透着英气。

    夜婉朝她笑笑，抱歉道：“孟醒今晚喝的有点多了，要不，我以茶代酒，跟你喝一杯？”

    今离也笑了，把手里的杯子放在她手上：“喝茶多不尽兴，来，陪我干一杯！”

    夜婉接过她手里的杯子，还要再推辞，却愣住了。

    杯子是热的。

    今离朝她笑笑，别有深意。

    孟醒无奈：“老套路。”

    今离勾了勾唇角：“管用就行，”说完，拿自己的杯子跟夜婉的碰了一下，“天长地久，百年好合……”

    夜婉正愣着，顺着她的视线看到自己左手的戒指上，腼腆的一笑，正好举杯喝一口，就听她附到自己耳边，慢悠悠的说了句“早生贵子”，喝水的动作就这么僵住，脸上的红晕慢慢升起。

    孟醒伸手把她杯子接过去，自己喝了一口，凉凉的看向今离：“敬完酒了，还有事？”

    今离看看她这护短的模样，摇头笑了笑，转身走了。

    夜婉看着她慢慢走远的背影，低头，下意识想把自己手上的戒指摘下来。

    一只大手立刻按住她的：“不许摘。”

    夜婉抬头看他，哀怨：“这个太闪眼了，一直戴着也太招摇了吧？”

    孟醒挑眉：“我乐意。”

    夜婉看了他一眼。有些想笑。真是喝醉了，还耍起无赖了。

    酒店旁边就是ktv。

    一顿饭下来，大多人都醉得不轻，mh的人倒还算好的。

    千音跟在阿御身边，手里拿着酸奶，准备着随时给他喝。夜婉被孟醒拉着手，两人一起走出去。照夜婉的意思，是干脆吃完就散了，但显然，难得一聚，大家都舍不得。

    于是，一群人又去了ktv。

    包厢里空间小，偏有人点了烟，狭小的房间里顿时烟雾缭绕起来。夜婉下意识皱了皱眉，但没说话。

    不知道是谁，像是刚刚没喝够，又叫了啤酒过来，于是有人端着酒瓶挨个敬过来，很快到了夜婉这边。

    夜婉看了眼孟醒，他神色还好，看得出理智还在，但喝了这么多，反应也总归有些迟钝。原想着夜婉替他喝了，但孟醒偏不，一手拦了她手里的酒杯过来，仰头倒下去，好似那只是一杯水。

    夜婉无奈，端着酸奶等在一边，时刻准备着递给他。

    不知道谁把音响关了静音，聊天的声音就徒然变得清晰起来。

    “这个九九，如果不是青白大大，能火得这么快？我看呀，她跟青白大大在一起的目的就不单纯！”一个女生的声音传了出来。

    夜婉记得这个声音，是浮生。

    夜婉自己倒是没什么，受非议得多了，早不像当年那么较真。但包厢里其他人就神色各异了。有人重新把音响打开了，好听的音乐重新充满在包厢里，氛围却依旧古怪。

    千音悄悄过来，握了握夜婉的手：“九九姐，别听他们乱说，你唱歌好听，他们就是嫉妒！”

    夜婉宽慰的笑了：“那是，要不也不能让你们老大喜欢上我呀，是吧？”

    千音也笑了。见夜婉还能这么坦然的逗趣，她也放心不少。她这位未来的嫂子，不是一般人儿。

    夜婉打发千音重新去阿御边上看顾着，自己把杯子放下，猫着身子打算出去。

    手腕被一个力道一扯，整个人重新在沙发上坐下。

    “我出去透口气。”夜婉侧头看孟醒。

    孟醒测过身子期过来，胳膊一抬，抵在沙发的靠背上，把夜婉整个人压迫在那个小小的三角区域里，目光沉沉的，看着她。

    夜婉笑着推了推他：“干嘛呢？”

    孟醒挑眉：“听见没，他们说你跟我在一起是想红。”

    “听见了，”夜婉忍不住笑，“怎么，你信呀？”

    孟醒摇头。

    夜婉突然起了玩心，双手勾住他脖子，眼睛弯弯的，含着笑：“那如果，我就是在利用你呢？而且，还是□□？”

    孟醒目光顿了顿，唇角的笑不变。撑在她身侧的手放下来，挑住她下巴，递到自己唇边：“如果是，那我就……”

    夜婉呼吸一滞。

    “照单全收。”

    来不及反应，他的吻强势的落下来，在她唇舌间肆意。

    呼吸渐渐急促起来。

    最后，夜婉连怎么回的家都不记得了，印象中是杨阿姨开了车来接。

    但后来的记忆里，却完全没有杨阿姨的身影。

    他们一路拥吻，从门口到客厅，一直上了楼。拥抱，亲吻，好像是他们唯一会做的事。

    房门有没有关，她也完全没有印象了，只记得月光透过窗户映在房间内的时候，她被他压在身下。

    他身上带着浓浓的酒气，目光迷离，黑色的眸子里掩藏着醉，和压抑了不知道多久的*。

    他俯下身来，一点点仔细的吻她。从鬓角、眉梢，吻到鼻尖、唇瓣。呼吸在一个又一个吻里，越来越重，越来越急促。

    炽热的吻，带着前所未有的灼热温度，划过她唇角，在她脖子上停留。他深深地**，连呼吸都像是在传达着别样的情愫。大掌在她身上一寸寸探究着。

    夜婉轻吟一声。这过程太磨人。他的手像是有魔力，每划过一寸，就在那处留下一团火，灼着她，不得安宁。

    “孟醒……”她轻轻唤他的名字。

    “嗯……”他低沉的应声，更加猛烈地吻她，手上动作不停。

    大手往她身后摸索，碰到某个关键的东西，巧妙地动了动，锁扣开了。他抬手，想把那碍事的玩意儿给脱下来。

    夜婉却下意识往后缩了缩，目光触到他墨一般的眸子，月光下的脸更红了。

    “我……我自己来……”

    孟醒动作一顿，唇角继而勾出一抹笑了。

    浅白的月光下，她退到一边，把身上的衣服都褪下来。仿佛感受到他目光的灼热，胳膊抬起来，下意识护住某些关键部位：“你……你别看……”

    孟醒笑：“没看。”视线却半分都没挪开。

    夜婉往后退了退，把身下的被子扯出来，飞快的钻进去。

    某人动作却比她更快。

    连衣服都不知道是什么时候脱得，巨大的身子万分灵巧的钻进被子里，把她压在身下。

    吻落下来。更深，更缠绵。

    夜婉睁开眼，对上他看向自己的目光，抿了抿唇，开始小心翼翼的回应。

    暧昧的空气下，除了吻和被吻，一切都是多余。