
    ﻿

    第四十三章老狐狸

    第二天是白天的飞机。

    夜婉醒的时候脑袋昏沉沉的，看到窗帘拉着，没急着起，动都懒得动，就睁着眼，盘算着回去以后找个什么时间带某人回家。

    “醒了？”孟醒走过来，侧身躺在她身侧，目光含笑的看着她。

    夜婉懒懒的看了他一眼，不想说话。

    孟醒语气温和：“起来洗澡吃饭？今天用的还是昨天的厨师，你说味道不错的那个。”

    夜婉挪了挪胳膊，把被子拉起来一点，企图把自己的脸盖住。

    孟醒先一步拉住被子另一角，好看的眉毛动了动，右胳膊把身子撑起来，俯身在她鼻尖亲了下：“起床了。”像是看夜婉半天没动静，他又用那独特的磁性嗓音补了一句，“乖。”

    夜婉侧了侧脑袋，不看他。

    孟醒笑着把被子掀了，视线在床上那个因为慌乱而极力想重新钻回被子下面的人身上转了转，干脆一抬手，把人打横抱起来。

    “喂喂，大清早的，想干嘛？”夜婉惊慌的圈住他脖子，手指戳了戳他后背。这么□□的被他抱在怀里，尤其是他身上已经穿好整齐的衣服，感觉实在怪异。

    孟醒却浑然不觉，留给她一个温柔到极致的笑，然后把人一路抱到了浴缸里。

    温热的水滋润全身，夜婉终于放松下来，可没两分钟，她就感觉到某人的视线不安分的上下游走，于是侧头：“还有事？”

    孟醒好笑的看着她，手上动了动，三两下，轻巧的脱了自己的衣服，俯身压下来：“没事，就是想帮你……”

    “不用……唔……”

    ……

    于是，等夜婉再次醒来已经是晚上

    。

    夜婉看了眼时间，自暴自弃的把脸埋进身边人的胸口。

    “醒了？”孟醒问。

    夜婉哼了哼：“没醒。”

    孟醒笑，伸手揽住她后背：“再睡会儿，晚上的飞机。”

    夜婉勾了勾唇角：“恩。”

    孟醒低头看了眼她的睡颜，轻轻在她额上印下一吻，闭上眼。

    床头柜上的手机亮了：您选定的机票订单已完成，g市飞往洛杉矶……

    夜婉醒了以后才发现，身边的人不知道什么时候已经离开了。身边他原本躺着的地方留有余温，这让夜婉觉得些许安心。

    “醒了？”孟醒推门进来，看向刚睡醒的夜婉。

    “嗯，你去哪了？”夜婉看他，不动声色的把身子往杯子里藏了藏。

    孟醒看在眼里，却不揭穿，笑着把小车推进来：“去找大厨学了一手。”

    小车上摆着大大小小的瓷盏，花纹考究，看起来不是什么普通物件。孟醒把菜盘上的某个盖子掀开来一角，香味四溢。

    夜婉瞬间就躺不住了。她挪了挪身子，鼻子小松鼠似的动了动，闻着香，眼睛睁开来，亮晶晶的看着香味的发源地。

    “饿了吧。”孟醒坐到她身边，把她整个人从被子里捞起来，“起来洗漱？”

    夜婉点头。

    孟醒伸手，刚要抱她，却被她躲开了。

    夜婉戒备的看向孟醒：“我自己起来。”她可不想再像早上那样，说是抱她起来，然后就……

    孟醒愣了两秒，看着她的脸慢慢变红，继而笑着退开，目光宠溺的看着她。

    夜婉红着脸，把外套披上，慢吞吞挪到床边。感受到他看着自己的目光，脸有点红。还不是想到他早上，就是说要抱自己，结果就又……她才不要再试一次。

    夜婉把腿放到地上，刚要站起来，下身一疼，又很快坐回床边。

    一只手伸到她眼前。

    “来，我扶你。”孟醒看着她，轻轻地笑。

    夜婉无奈的侧着眸子看他，把手放进他掌心，嘴上小声的埋怨：“你说，你是不是故意的？”

    孟醒把她拉起来：“故意什么？”

    夜婉“哼”了一声：“故意这么折腾我，想让我投怀送抱。”夜婉说完，歪着头，从他怀里抬眼看他。

    孟醒忍不住笑了，手上力道一紧，把她紧紧环在自己怀里：“我需要吗？”孟醒低下头来，作势要吻她。

    夜婉下意识的脸红，正好走到桌边，于是顺势一矮身，在餐桌边坐下：“快吃饭吧，我饿了

    ！”

    孟醒唇边含笑地看着她，把菜上的盖子一一揭开。夜婉一一看过去，香气四溢，最大的两盘是鸡和鱼，另外还有几个农家小炒，看起来也非常有卖相。

    夜婉侧头看向孟醒：“这些都是你做的？”

    孟醒笑而不答。

    夜婉挑眉，把最后一个没打开的盖子掀起来，看到下面是一碗面。夜婉端着面，用筷子挑起来，浅浅的尝了一口。熟悉的味道，跟之前在他家时候吃的一模一样。

    夜婉笑：“我知道了，这个是你做的。”她顿了顿，疑惑的看向他，“该不会只有是你做的吧？”

    孟醒抬手敲了敲她的小脑袋：“赶紧吃，不是饿了吗？”

    夜婉别有深意的看他一眼，含着笑：“不怕，以后我做饭给你吃。”

    两个人离开酒店的时候，已经是夜幕降临的时间。

    夜婉和孟醒走进机场的时候，伸了个大大的懒腰：“又是几个小时的漫长飞行呀……”

    孟醒不动声色的把她手里的行李箱接到自己受伤：“这趟旅行，可能会比你想象的更加漫长。”

    夜婉疑惑的看着他，对上他意味深长的笑。

    两人上了飞机，夜婉才终于从广播的提示音中明白过来。

    “怎么不回c市，先去洛杉矶？”夜婉看着孟醒。

    孟醒接过空姐递过来的毯子，压低声音在她耳边：“提前度蜜月。”

    简单一句话，让夜婉的脸微微有些红，赶紧低头去喝杯子里的水，眸子里水润润的，含着清亮的光。

    c市。

    郑曦站在窗前，目光落在下面来来往往的行人上，伸手虚扶在玻璃上，像是对外面的世界有无限向往。

    秘书推门进来：“郑总，董事会已经都到了，在会议室等您。”

    郑曦回过头来，理了理自己的衣领：“走吧。”

    “先把药吃了。”秘书走过来，把药片和水端给他。

    郑曦毫无血色的唇勾起一个微弱的笑：“吃不吃又有什么分别呢。”

    王晴把药奉给他的动作没有丝毫停顿，水杯停在他跟前，像是他不喝就永不收回来。

    郑曦的目光直直的落在她脸上。

    王晴无所畏惧的回望着他：“郑总，至少，要看到郑少回来重领集团的那一天。”

    郑曦笑：“哦？”

    王晴低着头：“是我逾越了。”

    郑曦慢慢的把杯子接过来，药片倒在手上，几乎算得上是一把，被他一次性全丢进嘴里，又仰头喝了口水：“你说的对

    。”

    王晴把水杯接过来，跟在他后面出去。

    会议室里等着的是一帮老臣。

    几十年前，郑曦爷爷是个卖报的，后来渐渐发展起来做了个报刊亭，再后来，郑曦父亲跟上了信息时代的步伐，从纸媒过度到后来的网络新闻行业，由此创立起了整个郑氏。企业做大后，渐渐往整个新兴产业靠拢，旗下不仅有现如今大家众所周知的st娱乐，更在计算机、互联网等各行各业都有所涉猎。

    而家族式企业，终究还是在郑曦这一代暴露出其弊端。

    王晴推开门，侧身，让郑曦进了会议室。

    郑曦在长桌的顶端站定，看向在座各位。

    “各位叔叔伯伯好，辛苦大家过来开会。”郑曦微微一笑，恭敬道。

    在座一个挺着啤酒肚、体态圆润的人瓮声瓮气的开口：“侄子，你叔叔我可是把公司那一摊子事放着，特意过来这边开会的啊，也不知道今天是有什么重要的事情，这么兴师动众的啊？”

    此话一出，不大的会议室里此起彼伏的应和声接踵而至。

    郑曦张了张口，刚要说话，又忍不住低头咳了两下，脸色惨白间。王晴赶紧过来，扶着他在椅子上坐下，适时地递过来一杯温水。

    “你们不要急嘛，侄子既然这么说了，当然是有他的道理的。是吧，小曦？”一个西装笔挺的男人开了口，会议室渐渐安静下来。

    郑曦把杯子放在一边，微微咧开唇：“是，任叔说的对。今天请大家过来，主要是想讨论一下公司上市的事情。”

    一言激起千层浪。

    整个办公室都被一种奇怪的、难以言喻的而氛围包裹着。

    最开始说话的啤酒肚声音最大：“开什么玩笑，我们郑氏是家族企业，是我父亲跟着郑曦——你爷爷一起打下来的江山！上市？万一股票跌了被人一收购，呵，整个郑氏还能姓郑？指不定就成了什么赵钱孙李王二麻子的产业了！”

    郑曦沉默了一下。

    之前被他称为任叔的人走到他身边，附耳压低了声音问：“侄子，你这是想清楚了？”

    郑曦点头：“任叔，小侄还仰仗你多多支持……”

    任叔拍了拍郑曦的背：“一家人不说两家话，小侄你有事儿，叔叔我当然力挺！”

    说话间，啤酒肚愤愤然说了句话，然后以甩袖子，走了。半个办公室的人都愣了，继而是更加激烈的讨论。

    郑曦轻轻笑了：“那我就多谢任叔了。说起来，上次见到佳佳，真是出落得越□□亮了。”

    任叔哈哈一笑：“我家那闺女在st，还多靠小侄照应啊。”

    郑曦轻轻一笑：“哪里话。”

    王晴在一边看着这两人的表面和谐，在心里愤愤然骂了句：老狐狸。