
    第四十四章还摸过

    夜婉跟着孟醒走在洛杉矶的街道上。し

    霓虹灯在城市上空串联成好看的街景，五彩缤纷，格外夺目。

    夜婉不记得有多久没有见过这样的景色了，在国内，不是把自己关在房间里写歌，就是在公司面对那些牛鬼蛇神，哪怕是偶尔在城市的街道上穿行而过，也没有这样欣赏景色的好心情。

    她心上有枷锁，从未解脱。

    孟醒握了握夜婉的手，发现有些凉，索性放在手心里，没放。

    夜婉好笑的看他一眼。这人，自从两人的关系有了实质进展以后，怎么好像更放不开她了，孩子似的。

    孟醒笑着回望她：“听说当年郑总想送你来美国，你不肯？”

    夜婉点头：“是啊，那时候总觉得美国太远太陌生，不适合我这种普通人生存。”

    孟醒笑：“大概，你是早料到了会跟我一起来，所以把第一次留给了我。”

    夜婉侧目看向孟醒，觉得这人简直是情话大王。不过，她很受用。

    两人站在路边上，旁边大厦上的等突然灭了，再亮起来，荧光屏上的画面变了：

    一个身穿黑衣的男人站在广大的舞台上，手上斜抱着一把吉他，脸上戴着暗金色的面具，看不清容貌，声音却很有穿透力。

    “大家好，我是zy。今天唱一首歌，《思念》。”

    男人说完，看也不看台下一眼，抬手拨动怀里的琴弦，巧妙的和弦在指尖弹出。

    明明是只有影像的画面，夜婉耳边却仿佛流淌出那首曲子的旋律，握着孟醒的手收紧。

    “孟醒，是郑烨……”夜婉轻声说。

    “恩，是郑烨。”

    孟醒看着屏幕上的男人。不得不说，夜婉挑男人的眼光很不错。哪怕男人蒙着面，这身形气质，也绝对不差。

    更何况，他知道这个人是谁。

    夜婉抬头看孟醒：“你怎么知道……”

    “和郑总有着非同一般的关系，又与你有所牵扯，一个三年前突然消失，一个三年前出现在美国……好像并不难猜？”

    夜婉惊讶的看着他：“你调查过？”

    孟醒揉了揉夜婉的脑袋：“郑氏的事情远比你想象的复杂，郑烨他当时离开也是有苦衷的，只不过这次回来，会掀起一场更大的风波。”

    夜婉把孟醒的手拉下来，握住：“你会帮他吗？”

    孟醒笑着看她：“好像从某种意义上来说，他是我情敌？”

    夜婉气得跺脚：“喂！我现在整个人都是你的，情什么敌啊？”

    孟醒把她往怀里揽了揽，抬步往前走：“郑氏的事情虽然复杂，但你那个初恋也不是一般人，指不定，根本不需要我帮忙。”

    “是吗？”

    孟醒笑：“你以为，他这几年在美国都吃喝玩乐去了？”

    夜婉默了一瞬，继而笑了。

    夜婉：“也对，我喜欢的人，怎么可能是吃素的。”

    孟醒：“是‘曾经’喜欢的人。”

    夜婉一愣，继而笑了，挽住他的手，心情愉快的往回走。

    国内，c市。

    郑烨从舞台上下来，迈克立刻迎过来，递上矿泉水。

    迈克：“辛苦了。”

    郑烨摇头，头也不抬的问：“郑氏那边都安排好了？”

    迈克：“跟几个领头的股东都谈妥了，按这个数把股份买回来，基本上能过半。”

    郑烨点头，拍了拍迈克的肩：“这段时间累着你了，等事情结束，请你喝酒。”

    迈克摇头：“当年郑曦把你软禁出国，不少股东一直不满，现在你回来了，公司又正处在这样的关健时刻，他们乐得全身而退，把股份留给你，放手一搏。我反而担心你……”

    郑烨笑着看迈克一眼：“担心我什么？我现在是zy，是明星，也是偶像。”

    迈克也笑了，犹豫了一下，还是开口。

    迈克：“还有一件事，是关于……夜婉。”

    郑烨嘴角的笑渐渐放了下来。

    洛杉矶。

    宾馆浴室里哗哗的水声，引人遐想。

    夜婉躺在那唯一的一张大床上，拿着孟醒的手机玩着消消乐。

    那天上了飞机以后，孟醒就把她手机收起来了，后来也就一直忘记找他拿回来。夜婉划着小动物的手顿了顿，按了中央键，点开微信页面。

    孟醒的微信上干干净净，连个少女卡通头像都没有，夜婉忍住笑，登上自己的微信，没想到，一连串的提示音伴着震动砸了过来。

    任佳佳：“夜婉，没想到啊，居然又找了个有能耐的男朋友，还是什么二次元翻唱圈的大神。有空给我介绍介绍？免得你船太多容易翻啊！”

    夜婉皱眉，退回去，重新点开一个。

    程佳丽：“婉婉，这两天先别看微博了，网络上那一群脑残，别理他们，知道吗？打你电话不通，有空给我报个平安。”

    夜婉赶紧退回去，看荔枝的消息。

    荔枝：“婉婉，你在吗？”

    荔枝一连发了几个，不同时间段，前前后后无数，第一条的时间，是夜婉和孟醒从g市离开的那天。

    荔枝：“婉婉，你漫展如果忙完了不如跟老大出去散散心吧，公司这边忙着捧新人，郑总应该顾不上找你麻烦，你就放心吧！”

    荔枝：“有空给我回个消息哦，让我确定你没事！”

    荔枝：“婉婉，看到速回，我担心你。”

    夜婉一一看完，想了想，翻上微博。

    太久没上，评论和艾特都是大写的99，包括粉丝数也是。

    夜婉疑惑的打开自己微博首页，第一条微博还是上次去漫展前发的，表示自己很紧张。下面的评论数却已经朝着一个空前壮大的方向发展，始料未及。

    夜婉一眼看过去，胸口有些闷。

    她还以为出什么事了，原来是这样。

    孟醒裹着浴袍出来，发丝上的水珠一点点往下滴。

    夜婉没抬头，眼睛看着手机屏。

    孟醒大步走过来，把夜婉手里的手机拿过去，简单看了眼，按了锁屏键丢到一边，过去把某人按在怀里。

    孟醒：“夜婉，看着我。”

    夜婉眼珠子转了转看向他。

    孟醒：“网络上那些人说话都不用负责任的，你不要看，也不要想，恩？”

    夜婉摇了摇头，轻声问：“你那天就知道了是不是？所以才带我来洛杉矶，而不是直接回c市。”

    孟醒：“太突然了，根本来不及做什么反应，只能先带你走。”

    夜婉：“荔枝那都乱成一锅粥了，到处找我又找不到，急成什么样了。我看，我还是回去吧。”

    “不行。”孟醒斩钉截铁。

    夜婉看着孟醒。

    孟醒皱眉：“现在回去太危险了，网上那些流言蜚语就算不怕，还有公司那群人等着。”

    “我可以……”

    “我知道你可以应付，”孟醒把夜婉脸侧垂下来的头发挂到耳后，“但是我不忍心。”

    两年前，他不在她身边的时候，她已经经历过一次了。

    谩骂，侮辱，谴责。

    比起因苦衷而作恶被骂相比，更可恨的，是无辜而被骂。

    两年前的她已经经受过一次了，他怎么忍心，眼睁睁的放她回去，再经受一次？

    一只手慢慢摸上他手背，轻轻蹭了蹭，软软的。

    孟醒抬头，看到夜婉仰着头，轻轻对他笑着。

    夜婉：“两年前的我，是孤军奋战，但是现在，我有你。”

    启程，回国。

    其实一切想通想透，不过是短暂的一瞬间的事，却让两颗疲惫不堪的心有了短暂的休憩。

    孟醒在飞机，把夜婉的手握在掌心里，轻轻摆弄。

    窗外漆黑一片，窗内的灯也只开了照明用的，方便人入睡。孟醒抬手把夜婉的毯子往上拉了拉，把她怀里放着的书拿到一边，这才闭上眼去享受空中飞行的短暂安眠。

    国内，又是一场血雨腥风。

    夜婉下飞机的时候，毫无防备的被人认了出来。

    孟醒倒是早有准备，鸭舌帽、墨镜、口罩，一应俱全。但这一切都是枉然，谁都没想到，知道夜婉身份的那些人早就跟青白水肆的粉丝难解难分了。在青白水肆的粉丝看来，这是一场□□裸的欺骗，他们家老大一定是被那个名叫夜婉的妖女给骗了，什么美女词作，什么唱功绝佳的歌手，其实就是个抄子！

    而那些少数的、当年夜婉的、如今九九的死忠粉，坚定不移的相信自家偶像绝不可能做那种事，于是被群起而攻之，扣上了“脑残粉”“傻逼”的帽子，仿佛少数就该服从多数，真相并不重要。

    在一片不知是欢迎还是咒骂的呼声中，孟醒飞快的拉着夜婉的手，见路就走，说是落荒而逃也不为过。

    好在孟醒早有准备，让人把车停在机场入口，只要两人能出去，就能离开。

    那群粉丝跟得太紧，孟醒带着夜婉七拐八弯，连自己都快绕糊涂了，后边却依然跟着巨大的尾巴。

    一个拐角，两人挤进一个昏暗的楼梯口，互相屏气凝神，谁也不敢说话。

    有人经过。

    孟醒看到旁边的门，火速打开，拉着夜婉就挤了进去。

    安静的空间，连彼此的呼吸声都克制住，不敢出声。

    外面的脚步声走近，晃了两圈，又慢慢远了。

    夜婉抬头，漆黑中看不见孟醒的脸，只能伸手去摸索。温热的手指触到他胸口，往下按了按，有点硬，是腹肌。

    夜婉不安分的动了动手指，沿着马甲线往下，再往下……

    “干什么？恩？”孟醒一把捏住她不安分的手。

    夜婉轻笑着，笑声说：“感受一下，你身材不错啊，恩？”

    孟醒也笑了。高大的身子慢慢俯下来，唇边蹭在她敏感的耳垂边。

    “身材怎么样，你不是都看过了？”

    夜婉想往后躲，却被他一把抓了回来。

    孟醒笑：“对了，还摸过。”