
    第四十五章我等过你

    夜婉重新出现在c市的自己家门口的时候，完全没料到会是这样一幅光景。

    大概是通过上次的聚会，有人摸出了青白水肆的家庭住址，这一回出了大事，就彻底被人扒了出来。于是，孟醒和夜婉家那个年代久远的小区就彻底成了粉丝观光地。

    来这的两拨人，一拨是要维护青白大大和九九声誉的，另一方面，则是任佳佳那边派来砸场子的。两拨人时不时打打嘴仗再推搡几下，累了就歇歇，等有力气了又再继续。

    夜婉和孟醒对视一眼，都在彼此眼里看出了无奈。

    幸好，荔枝是万能的。

    “婉婉，你家那边应该已经沦陷了，就不要去了。郑总的意思是让你先去住酒店，”荔枝声音顿了顿，“老大……在你旁边吗？”

    夜婉看了眼孟醒：“恩，他在。”

    孟醒接过手机。

    荔枝的声音很小：“老大，郑总说，他想见你。”

    孟醒没说话。

    荔枝：“老大，虽然不知道你到底是什么人，但我知道，一定不是普通人，对不对？如果可以，能不能请你相信夜婉，她真的不是做那种事情的人，无论郑总说什么，都请你一定一定不要相信……”

    荔枝因为激动，声音有些颤。

    “恩，我知道，”孟醒轻声应道，“谢谢你，荔枝。”

    电话那边的荔枝因为这最后一句称呼，几乎当场泪奔。那可是她本命，竟然用那种磁性的好听嗓音喊她的名字！简直是……此生无憾了。

    荔枝：“那我就不多说了，郑总说他在十二楼等你……”

    “好。”孟醒把电话挂断。

    夜婉把口罩重新戴好：“走吧。”

    孟醒看她：“你知道去哪？”

    夜婉笑着挽住他的手：“你去哪我就去哪。”

    孟醒宠溺的一笑：“好。”

    st大楼还是一如既往的高耸在原地。

    夜婉第一次来的时候就觉得，成为这样公司的艺人特别有安全感，仿佛天塌下来也有公司顶着。但实际上，天真的塌了，也只是她一个人扛而已。

    十二楼寂静无声，仿佛只是一个空楼而已。

    办公室里有着微弱的声响。

    夜婉跟着孟醒进去，见到的是靠在巨大沙发椅上睡着了的郑曦，他的助理王晴站在旁边等着，没有一点儿声响。

    见到夜婉两人进来，王晴动了动，似乎是犹豫着要不要把郑曦喊醒，但俯身在郑曦身侧的时候，又迟迟没有出声。

    郑曦的面色比上次见到更显憔悴了，在微弱的光线下好像随时都能消失似的。

    夜婉眉头微蹙，他现在的样子，总像是强弩之末，不知道什么时候就会撒手离开一般……郑烨知道吗？

    不知道是什么声音响了一下，睡在躺椅上的人睫毛动了动，继而眼睛睁开，好看的眼眸动了动，短暂的迷茫后定睛看着夜婉。

    “你们来了。”郑曦坐直了身子，唇边挂着浅浅的笑。

    王晴把桌上的茶拿过去加了点热水，重新放在郑曦手边。

    郑曦挥手让她出去，视线落在夜婉身上：“这几天过得还好吗？”

    夜婉：“出了趟国，刚回来。”

    “趁着有条件多出去走走，挺好。”郑曦转而看向孟醒，唇边的笑意更甚了，“孟老爷子的长子，孟醒。我记得你，两年前如果不出意外，现在应该已经是我们公司的签约艺人了。”

    孟醒也笑了：“看来是缘分未到。”

    郑曦：“现在也一样，如果你什么时候改变心意，st的大门随时为你敞开。”

    孟醒笑而不语。

    夜婉：“不知道今天郑总找我来是……？”

    郑曦：“网上的视频我都看到了，你跟孟醒在漫展门口时候不小心被粉丝拍到了正脸，好像闹出了不小的风波吧？”

    “恩，是我不小心……”

    郑曦摆了摆手：“反省就不用了，以后有的是时间。不过接下来，公司对你的规划就有些棘手了。原本是打算等zy的专辑上市，mv上线，重新让你进入大众视线，但现在看来，步骤需要调整一下。”

    “郑总的意思是……”

    一个熟悉的声音从夜婉身后出现。

    “……mv先上线，总之让粉丝先看到你的努力，巩固你的粉丝群体，不至于太多人‘转黑’，后面的事情再做安排。”

    夜婉回头。

    “郑……zy？”

    郑烨看着夜婉：“这是我和郑总商量以后，对你最好的决定。”

    郑曦压抑着咳了两下，手帕被他按在嘴上，狠命的咳嗽之后，飞快的把手帕叠起来丢进垃圾桶。

    郑曦看着郑烨，勉强笑笑：“抱歉，最近有些感冒。”

    郑烨别开目光，没做声。

    夜婉看向孟醒，孟醒点了点头，两个人于是向郑曦告别。

    郑曦却拦住了。

    郑曦：“孟醒，我有些话想要和你单独说，不知道是否方便？”

    夜婉疑惑的看向郑曦。

    孟醒扬眉，视线与郑曦在空气中相撞，点头。

    “夜婉，你在外面等我。”

    夜婉和郑烨站在走廊一端，面前是巨大的窗子，两人视线投向窗外。窗户的窗框一格一格，把他们分隔开来，两个世界。

    “这几天，还好吗？”郑烨开口。

    “很好。”

    “……那就好。”

    夜婉的目光放在窗外。天很好，金色的阳光透过白色的云投下来，前面是一片艺术气息浓厚的建筑，外面巨大的涂鸦，其中最最张狂的一副，隐含着的意思，是等待。

    “你在美国的时候，过得好吗？”夜婉轻轻开口。

    “很好，”郑烨唇角微勾，“自由自在，无拘无束，每天都过得很潇洒。”

    “嗯，也对，”夜婉轻轻笑了，“金发碧眼的外国美女那么多，你一定很享受。”

    郑烨也笑了。

    大学的时候夜婉经常跟他使小性子，让他背着他绕大操场散步，逼着他跟她一起看少女漫，说是要培养他的男友力。那时候他就开玩笑，说她要是再这样任性，他就把她丢在国内，自己去美国享受金碧眼大胸美女的热情款待。那时候的夜婉揪着他耳朵恶狠狠地说，他要是真的去了美国，她就追过去，见一次打一次！

    夜婉背过身，把阳光放在自己身后，低着头，没说话。

    郑烨看了眼表：“他们应该快说完了。”

    郑烨说完先抬步往回走。

    “我等过你，整整两年。”

    夜婉声音闷闷的，像是从喉咙眼里挤出来的字眼，每一个字，都敲打在他心头。

    郑烨顿住脚，定在原地。

    “我知道。”

    “我进st当歌手，其实是想走上更大的舞台，走到镜头下，让你能够找到我。”

    “……我知道。”郑烨嘴角露出一个苦涩的笑。他怎么会不知道，她其实并不喜欢那种万人瞩目的生活。大学的时候，哪怕是她主唱的歌，现场也绝对是让他担话筒。

    她说，她最喜欢的，就是站在他身后，做他唯一的女主角。

    “郑烨，我是真的真的，很喜欢你……”夜婉压抑的声音，慢慢把这句话说出来。

    克制不住的哭腔，在空荡的走廊里回荡。简单的一句话，仿佛要把这些年来的苦楚和辛酸尽数倾倒而出，却又隐忍着，不想他内疚。

    郑烨放在身边的手慢慢攥紧，好看的唇瓣颤抖着慢慢打开：“嗯，我知道。”

    安静的走廊里，夜婉慢慢蹲下身，把脸埋进双膝之间，温热的泪无处安放，肆意横流。

    “夜婉，对不起。”郑烨抬步，长腿迈开，脚步声在地板上轻轻响起，渐渐远离。

    ——

    “郑烨，你走慢点！我会摔倒的！”

    大学操场，郑烨拉着夜婉，沿着跑到狂奔。

    “我拉着你，不会的！”

    “啊！”

    夜婉的手从郑烨手心里滑出，脸朝地狠狠地倒下，两只手在地上狠狠地往前擦去，手心全是深深浅浅的伤痕。

    “没事吧？！”郑烨赶紧跑回来，把夜婉扶起来坐在地上，把她手上的手放在自己手心里，懊恼，“疼吗？”

    夜婉点头，指了指膝盖：“这里更疼！”

    膝盖上都是划痕，鲜红的血从里面往外冒，很快渗透了一片。

    “对不起……”郑烨看着她伤痕累累的膝盖，愧疚。

    夜婉：“对不起呀？那你打算怎么补偿我？”

    “你上来，我背你回去。”郑烨说完，蹲在夜婉身前。

    夜婉挪了挪身子，趴上去。

    郑烨小心翼翼的把她背起来，往医务室走。

    夜婉小声在他耳边说：“光是背我走可不够，从今天开始，你要每天都请我吃早餐，纯牛奶、夹心面包，要是有课间小零食就更好了！”

    郑烨笑：“你这是借机敲诈呀？”

    夜婉：“我这是在缓解你的愧疚！”

    “好，好！都听你的！”郑烨的声音里有着说不出的宠溺。

    夜婉伏在他背上，小声说：“郑烨，我们做个约定吧。以后不管发生什么，都不要说对不起。”

    郑烨：“嗯？”

    “‘对不起’这个词，太无力，太悲伤，我不喜欢。”

    “那如果我做了对不起你的事怎么办？”

    “那……你就好好补偿我吧！想尽办法，用尽全力的而来补偿我！直到我原谅你！”

    “……”

    郑烨把头靠在身后冰凉的墙壁上，闭上眼，右手摸上兜里的香烟。

    夜婉，这一次，要怎么补偿你，你才会原谅我？