
    第四十六章恩，很甜

    办公室里，两个男人静静对峙着。

    郑曦从椅子上站起来，走到孟醒身前。他走得很慢，每走一步都像是用了全身的力气，整个人看起来虚弱又无力，但脊背却依然挺得笔直。最后一步终于站在孟醒身前的时候，他身子不可控制的摇晃了一下。

    孟醒赶紧扶住他。

    “谢谢。”郑曦抬头，给了他一个苍白的微笑。

    孟醒顿了顿，慢慢把手松开。

    手腕却被一个微弱却顽强的力量快速抓住了。

    “孟先生，有件事需要拜托你，希望你一定……答应我。”郑曦看着孟醒，良久，等着他的回复。

    孟醒低头，对上他渴望乃至祈求的目光，不动声色的扶他到旁边的沙发上坐下，才慢慢开口。

    “郑总说笑了，郑氏企业势力广博，怎么会需要我的帮忙。更何况，我和郑总的立场，好像并不一样。”孟醒双手坐在沙发上，两手轻轻搭在膝盖上，目光平静地看着郑曦。

    他对这个男人，乃至整个郑氏，都没有什么好感。

    两年前，如果不是这个男人对夜婉的青眼有加，夜婉绝不会红得那么快，而一年前，在夜婉事业最巅峰时却出了那样的事，凭郑氏的能力，绝不该那样坐以待毙的放任旗下当红艺人在流言中浮沉。这前前后后，如果说是巧合，未免太过勉强。

    若是眼前这个男人故意把夜婉捧至高处，再出手封杀……

    郑曦看着孟醒：“我今天找你来，是想把st，不，是整个郑氏，托付给你……”

    孟醒从办公室出来的时候，郑曦没有送。

    孟醒回头看了眼郑曦。

    黑暗的办公室里，郑曦一个人站在巨大的窗前，外面暗蓝色的天空下，星星点点的光影，却照亮不了他的身影。

    孟醒微不可闻的叹了口气，出了门。

    天已经黑了，走廊由白色的灯光照亮，不算太暗。孟醒走了两步，像是被什么牵引着似的，回身低头，看见蜷腿坐在办公室门边的人儿，唇角勾起。

    夜婉背靠着墙面，双腿曲在身前由两个胳膊抱着，淡蓝色的长袖连衣裙在她周身打开，像朵好看的花，静静开在墙角。

    静谧，安然。

    孟醒走过去，蹲下身，看她精致小巧的脸在灯光下显得格外白，眼睛闭着，睫毛因为光线而在脸上留下两片扇形的阴影，嘴巴微微张开，睡得很香。

    孟醒捏了捏她的手，感觉微微有些凉，突然有些懊恼，怎么跟郑总说了那么久。抬手，把人打横抱在怀里。

    夜婉动了动，好看的眼眸抬起来，看是他，又放心的闭上，小声。

    “怎么这么久？”

    “恩，久等了。”

    夜婉小声笑了，脑袋往他颈脖里蹭了蹭：“我饿了。”

    孟醒掂了掂怀里的人：“难怪，感觉好像轻了。”

    夜婉两只手正没地方放，听了这话，抬起来在他胸口一捏：“哦，我原来很重？”

    孟醒低声笑了：“想吃什么？”

    夜婉：“吃面吧，第一次在你家吃的那种就好。”

    “好。”

    下了楼，晚风袭来，带着些许闷热，预示着夏天的到来。

    “老大！”荔枝老远就招着手，示意两人。

    夜婉动了动身子，想下来。孟醒却不放。

    夜婉于是拉开他外套的拉链，把脸藏起来，耳朵却仍是露在外面，很快就听见荔枝的声音。

    “老大，婉婉这是怎么了？”

    孟醒一本正经的解释：“看见你在，害羞了。”

    夜婉恨不得把这人嘴巴捂住，飞快的从他怀里跳下来，整了整衣服，尽量忽略脸上的红晕，看着荔枝问：“我们晚上住哪？”

    荔枝把门打开，请夜婉上去，自己坐上驾驶座：“郑总在郑氏的酒店安排了房间，我现在就带你们过去。”

    “哦。”夜婉坐在副驾驶座上，侧头看了眼坐在后面的孟醒。

    车里很暗，孟醒坐在后面，一只胳膊曲着撑在车窗上，一动不动。

    荔枝也看了眼后视镜，然后笑着小声问夜婉：“怎么样，这两天过得还不错？”

    夜婉敷衍的应着：“不错不错……”

    荔枝邪笑：“看你这面带桃花的样子，看来是非常不错啊！老大啊老大，这么多粉丝肖想的对象，就这么被夜婉你吃干抹净了，啧啧啧……”

    “喂，怎么好像是他吃亏，明明是我被他占了便宜好么？”夜婉无奈的看了眼荔枝。什么是粉丝？这就是！凡事都毫无理由的站在自家偶像那一边！

    后座传来低低的笑，好听而带有独特的韵味，让人耳朵酥麻。

    夜婉的脸越来越红——这人居然没睡！她侧过头，目光好似飞刀，嗖嗖的飞向荔枝。当事人就坐在后面，吃干抹净什么的，是好这么随便说的吗？！

    荔枝脸微微一红，从后视镜看向后面，借着路灯的光，看到自家老大表情温和，唇边还带着笑，安心了。嗯，老大不反感，那就没什么好担心的啦！可怜的夜婉，完全被自家助理抛到了脑后……

    等到了酒店，夜婉迫不及待的拿了房卡就往楼上奔。

    孟醒失笑的看着她的背影，抬步跟上去。

    荔枝出声：“老大，这是你的房卡……”

    孟醒看了眼她手里的卡，又看了看她：“不用了。”

    荔枝呆在原地，顿了顿，一边骂自己蠢，一边脸上的温度渐渐升高……吃干抹净神马的，果然不是她想多了啊！

    房间很好，尤其是中间那张大床，够夜婉晚上来回打几个滚的，完全不用担心晚上睡到地板上，桌上准备好了茶和咖啡，旁边留着客房服务的电话。一切都很让人满意，除了……

    “郑总没给你安排房间？”夜婉看着孟醒，舔了舔嘴唇。

    孟醒挑眉：“为什么要单独安排房间？”

    夜婉：“我们……毕竟……”

    孟醒唇边挂着浅笑，慢慢靠近：“毕竟是经过正式求婚的情侣，住在一起，好像没什么问题吧？”

    夜婉张了张嘴，没说出话来，低头碰了碰自己手上的戒指。好像……确实是这样哦……

    一抬头，孟醒正笑着看她。

    夜婉瞬间想到刚刚车上的对话，脸一红，赶紧把他推进浴室。

    “那你先去洗澡，我在外面等你……”因为紧张，声音有些哑。

    孟醒也不反驳，抬步走进去，在门被关上的前一刻回头，看见她躲在门后的通红的脸，唇边的笑慢慢放大。

    夜婉躺在床上，半天没动。

    这两天的新闻报道她完全没看，手机被孟醒拿去收起来了，不知道藏在哪。

    她闭上眼，一点点分析。

    一年前她被曝出来抄袭，后来一直处于隐匿状态，也就渐渐淡出人们视线了。现在她在漫展的照片曝光，九九就是夜婉的事情被扒出来，连带着当年的抄袭事件也重新火热起来，不知道有多少人会粉转黑啊……

    夜婉转了个身子，实现落在两个人的行李箱上，轻手轻脚的过去，把行李箱翻过来。

    居然还有密码锁！

    夜婉托腮看着那个锁，想了好半天，最后用他的生日试了一下……不对。然后是自己的生日……还是不对。第一次见面的日子……也不是。

    夜婉想了想，不抱希望的试了试在g市求婚的日子……居然对了！

    求婚那天，不就是第一次……

    夜婉干咳一声，晃了晃脑袋，把那些羞羞的场面丢出去，把行李箱打开，很快在旁边的小袋子里找到自己的手机。

    打开，登上微博。

    她上的是九九的号，上面的转发艾特不计其数。无数评论，各式各样的，无非是让她出来道歉，以及为那个无辜受害的任佳佳鸣不平。夜婉简单看了几眼，正要退出，看到一条很简单的评论。

    等你归来：不要再骂夜婉了！她根本就不是会抄袭的人啊！婉婉，我们粉丝一直在等你，快出来解释啊！我们都相信你！

    夜婉看了一眼，鼻头一酸，眼睛瞬间湿润了。

    ——

    “夜婉！夜婉！我们爱你！”

    “婉婉，我们是你的粉丝！好喜欢你的声音！唱歌超级好听！”

    “夜婉！你的歌声就是我们的动力！”

    “……”

    她看着台下荧光棒组成的河海，听他们大合唱般一遍又一遍的喊她的名字，轻声许诺：“谢谢你们的陪伴，我会一直唱下去的。”

    可是后来，是她没有做到。

    夜婉吸了吸鼻子，放任自己倒在床上，胳膊抬起来，挡住脸。

    浴室的水声停了，然后是拖鞋走在地上啪嗒啪嗒的声音。

    “你好了？”夜婉头也不抬的问。她眼睛现在一定红红的，不想被他看到。

    “恩。”孟醒简单应了一下，蹲下身，在箱子里翻找着什么。

    “你……”夜婉把胳膊放下来，直起身子，视线落在他身上的一瞬间，又快速把眼睛闭上，两手捂住眼，“你……你怎么不穿衣服啊！”

    孟醒看她这模样，轻笑着开口：“刚刚不知道是谁，把我一路推进浴室，完全没给我拿衣服的机会。”

    夜婉呜咽一声：“那你可以让我给你递啊！”

    两只手扣上她手腕，把她两只胳膊轻轻挪开。

    夜婉紧闭双眼，不看他。

    孟醒单手抬起她下巴，在她唇上印下一吻，果然看到她下意识的睁开眼，视线落在自己身上的时候前所未有的慌张。

    他却立刻俯身凑近，在她来不及闭眼之前，单手撑在她身侧，让她被迫一点点倒下去，他撑在她上方。

    “而且……作为夫妻，这不是很正常么？”孟醒慢慢开口。

    夜婉慌张的立刻又把眼睛闭上。

    孟醒忍不住笑了，好听的笑声，慢慢落在她耳边。

    夜婉顿了顿，小心翼翼的把眼睛睁开，视线顺着他胸腹的肌肉缓缓下移……这人明明裹了浴巾出来的！

    顿时有种上当受骗的感觉！

    “你……”夜婉看着他，气得牙痒痒。

    孟醒笑而不语。

    夜婉挣扎着要从他身下挪出来。

    动作见，双腿好像夹住一个绳子一样的东西，往后一动，然后……

    “啊！”夜婉惨叫一声，赶紧抬手捂住双眼，“你快把浴巾裹好！

    孟醒站起身，把浴巾重新裹好，带子系紧，重新俯下身去，把她压在身下。

    “还没系好，千万别睁眼。”他低声说。

    说完，找到她的唇，含住。

    恩，很甜。