
    第四十七章你也是倒霉

    “咚咚”两声。

    荔枝拎着一塑料袋东西，站在门口等着，听着屋里半天没动静，低头看自己脚尖。该不会是……打扰了什么重要的事情吧。

    门从里面慢慢打开。

    夜婉把她迎进来，随手拨弄着有些乱的头发：“怎么这么晚了还过来？”

    荔枝踮着脚，视线越过她往房间里面看：“我这个时间来，没坏你们什么好事吧？”

    夜婉看荔枝那一脸贼兮兮的模样，忍不住笑，正要说话，一只手从她身后探过来，提着塑料袋收回去。

    “老……老大……”

    荔枝目光放到夜婉身后，然后就这么直直的看着，再也收不回。

    孟醒穿着浴袍，带子松散的在腰间系了个结，肩宽腰窄，好身材展现的淋漓尽致。

    夜婉挑眉看了眼孟醒，抬手碰了碰他腰间的结，顿了顿，不放心的又系紧了紧。

    荔枝看着夜婉这举动，一张笑脸飞快的就红了，看着夜婉和孟醒的眼睛仿佛冒着粉红色的桃心。

    孟醒低头翻了翻塑料袋里的东西，看到该买的都买齐了，抬头就对上荔枝这自带绯色的表情，于是非常礼貌的晃了晃手里的塑料袋。

    “一起吃吗？”

    荔枝咽了咽口水，自家老大的邀约啊！千百年一遇好机会啊！

    “不……不用了……”荔枝干咳一声，坚定的拒绝，“我就先撤了！你们慢聊！”

    荔枝说完，朝夜婉抛了个内涵十足的眼神，飞快的消失在门口。

    孟醒关上门，提着塑料袋进了厨房，把面条放进锅里。

    夜婉走过去，背靠着灶台，侧身看他：“喂，就这么把人打发走了？怎么说也是你的迷妹唉，半点福利都没有……”

    孟醒一手拉住她手腕，拽到怀里，贴近：“福利？那不是你的专利么？”

    夜婉笑看他一眼，侧身从他怀里钻出来：“专心煮面，可别又坨了。”

    小桌子边上两把椅子，夜婉和孟醒一人一边坐着。

    面是刚捞出来的，在酱料的作用下香喷喷的冒着热气。

    夜婉吃的满足，偶尔抬头看孟醒一眼，眼睛里笑盈盈的，泛着光。

    “我刚出来之前，你干什么呢？”孟醒吃完，把碗收拾到洗碗槽里，重新再桌边坐下。

    夜婉刚吞了口面进嘴里，含糊不清的说：“在等你出来啊。”

    孟醒侧头看她一眼，视线在**上放着的手机上打了个转，又重新放到身前的人儿身上：“想唱歌吗？”

    “现在？”夜婉放下碗，一双眼睛亮亮的，看着他。

    孟醒笑了。

    “你先去把碗洗了，回来带你唱歌。”

    这语气，哄小孩似的。

    夜婉三两下把面条吃了，乖乖的过去洗完。

    等回来，某人已经开了电脑坐在**上，耳机随意挂在耳边，沉默的看着屏幕。

    “你这是……”夜婉满满的走过去。

    孟醒笑：“好久没上yy了。”

    夜婉呆滞了两秒，才慢慢走过去在他身边坐下。这人胆子是真大，在这么风口浪尖的时候，偏要上yy。

    孟醒像是知道她在想什么，把电脑屏幕推到夜婉跟前。

    夜婉视线落到屏幕上的那一刻，表情就呆滞了。

    不知道什么时候起，屏幕上就刷起了那好看的花式字幕：祝老大和九九大大天长地久，百年好合！

    无数爱心和玫瑰组合在一起，连带着字本身，组成一箭穿心的形状，在屏幕上滚动着一遍又一遍出现。

    夜婉的手被孟醒拉住，握紧。

    夜婉低声：“什么嘛，搞得跟结婚了似的……”唇边却挂着止不住的笑。

    孟醒唇角微勾：“听说我求婚成功，送来的祝福。”

    孟醒把话筒打开。

    “谢谢你们，她很感动。”

    好听的声音，通过话筒传达到电脑另一端，千千万万粉丝的耳边。

    场控把屏幕解锁，很快，铺天盖地的留言就都砸了过来。有祝福的，有醋意横飞说九九抢了自己老公的，更有跪求结婚地点，嚷嚷着到时候要去抢新郎的……

    夜婉看了那些留言，忍不住笑了。

    “看来我要把你看紧点，不然还没到结婚呢，新郎官都不见了。”

    孟醒：“你知道就好。”

    两人十指相扣，相视笑着。

    话筒里突然传出来另一个声音。

    千音：“喂，妖妖灵吗，这里有人欺负小动物！”

    二月：“就是，虐狗什么的真的好么？”

    阿御的声音排在最后，深沉的声音喊了声“老大”，继而消失无踪。

    孟醒笑：“来得到挺齐全的？”

    千音嘻嘻一笑：“那是，看到老大的新微博，我们可是马不停蹄的奔来了！”

    夜婉一愣，翻到**上去找手机。

    孟醒看到她的举动，也不阻止，就这么戴着耳机看着她四处寻找的小动作，唇边的笑格外温柔。

    夜婉找到手机，快速翻出微博。

    青白水肆：十指与你缠绕，听那首回忆的歌谣。

    配图，是两只手紧握在一起的照片，两只手上的戒指明晃晃的闪眼。

    夜婉想起来，这是他们在g市时候拍的。

    那时候海天一色的美景，她想，等几年后故地重游，他们就可以食指相缠，唱着回忆的歌谣。

    他跟她想到一块去了。

    房间里突然响起好听的歌声。

    夜婉回头，孟醒看着她，轻轻的笑。

    好听的声音，动人的旋律，一点点律动出来，连带着她的心跳。

    夜婉目光静静地看向他，像是被什么无形的力量牵引着走过去，拉住他的手。

    屏幕上的留言不断滑过，无数表白的、支持的，好像外面那些对夜婉的质疑和对青白水肆的愤懑都全然不存在似的。

    夜婉轻轻张口，好听的嗓音和孟醒独特的声线完美结合在一起，把这首情歌完美的演绎出来。

    孟醒的目光更温柔了。

    他不会让她看见频道里那些不好的留言，比如在她来之前，他亲手拉黑了两个yy号，再比如，粉丝留言里，那些劝他离开九九那个绿茶婊的微博号都被一一禁言……

    有些东西，不是表面上的那么简单，但并不是每个人都能看到想到。他改变不了。但至少，在他能改变的范围内，他要给她最好的，最暖心、最柔软的。

    他想她开心。

    这么一折腾，又是半夜才睡。

    c市的夏天来得快，但温度还没到要开空调的地步，两个人于是把房间的窗户打开着，听外面那些不知名的虫子此起彼伏的叫着，不嫌累。

    夜婉安安分分的躺在**上，等了会，动了动胳膊，然后又踢了踢腿。

    孟醒一点反应也没有。

    夜婉于是翻过身，把手搭在他肚子上，有一圈没一圈的绕着，来来回回，像是找到了新乐趣。

    孟醒还是没动静，像是睡着了。

    夜婉索性翻身，趴在孟醒身上，两只手摸索着，找到他的手，握住。脑袋微微侧过去，耳朵贴在他胸前，听他的心跳，一下一下。

    身下的人动了动。

    夜婉一愣，手上握着的人反过来握住自己的。

    “还不睡？”孟醒开口，声音低低的。

    夜婉轻轻应了一声，不想动。

    她突然想到第一天两个人见面的时候，就是他这样的嗓音吸引了她的注意力，再后来，一步步的，彻底叫她沦陷。

    想到这，她轻轻抬头，在他下巴上咬了一口。

    孟醒低低的笑：“不想睡了？”

    夜婉一愣，赶紧翻身想躲开。却被他很快压在身下，呼吸一吞一吐的落在她头顶，紧接着一个人影压下来。

    夜婉：“睡，睡！我困了……”

    孟醒忍不住笑了，松开她两只手，拨了拨她额角的碎发。

    “等等就不困了。”

    他说完，完全没给她回应的机会。

    唇瓣飞快的堵上她的，温热的气息彼此纠缠。被子盖在两个人身上，空气里很快被那股不知名的燥热充斥。

    夜婉鼻头冒出来细密的汗珠，身上也不怎么舒服。

    “喂，把被子掀了吧，热。”

    孟醒笑：“你不害羞就好。”

    孟醒说着，一把把身上的被子掀了，两个人的身体就暴露在月光下。

    夜婉迷迷糊糊的，终于觉得凉快了，就像翻个身继续睡，却被他拉了回来。

    孟醒：“别睡，还有正事没干呢。”

    夜婉哼了两声，不理他。

    孟醒于是一下一下的吻。从额头到鼻尖，然后往下，亲了亲她小巧的唇瓣，温柔仔细，没有丝毫侵略的意味，手却不安分的来回动。

    夜婉被他闹得痒痒，忍不住往后缩了缩，紧接着就听到他低低的笑。这人就是故意的！

    夜婉睁了睁眼，目光对上他黑色的眸子，就着月光看，格外幽深，也格外有魅力。

    夜婉傻傻的笑了两声，抬手挽住他颈脖。

    “孟醒，你也是倒霉，被我喜欢上了。”

    她说完，仰头在他唇上印了一下，然后倒回去，重新睡。

    孟醒顿了顿，看着闭上眼已经会起周公的某人，无奈。

    “这是表白？短小精湛啊……”(.. )