
    第四十九章以后有我

    “那些人是怎么回事？”

    安静的办公室里，一个颀长的人影立在办公桌前，低沉的声音里透着寒意。

    坐在沙发椅上的男人不为所动，双手交叠放在小腹处，看着他，声音中有些叹息：“发生意外，我很抱歉。”

    窗外的天色暗下来，只有一束光落在站着的人脸上，让人认出来，那是时下著名歌手zy。而坐在椅子上的，是娱乐的老板郑总。

    郑烨放在身侧的手狠狠攥紧，几乎在郑总话音落下的同时，他左手抬起来松开自己的领结，三步并作两步的走到郑总面前，拎着他的衣领，把人从椅子上提起来。

    “郑曦！”郑烨发出一声怒吼，“你怎么对我都无所谓，但是她，你为什么要这样做？！”他声音阴沉的，几乎是从牙缝里挤出来，脸上的表情几乎狰狞，瞪着眼前的人。

    郑曦：“我很抱歉……”

    拳头狠狠地砸在他脸上，他忍不住闷哼一声，脸上被他打过的地方红肿了一片，唇角破了一处，流下一道红色的血。他刚张开口，没来得及说话，被一阵猛烈的咳嗽阻断了。

    郑烨看他这副模样，松开手。郑曦立刻捂着胸口，双腿失了力道，只勉强扶着桌子站住，大口大口的喘着粗气。

    郑烨皱着眉头看他：“你怎么了？”

    办公室的门开了。

    王晴端着水进来，视线落在郑曦身上的时候，慌张的连手里的托盘都拿不住，玻璃杯掉在地上破成一地碎片。

    “郑总，郑总？”王晴冲到郑曦跟前，把郑烨推到一边，扶着郑曦，声音里带着哭腔。

    郑曦抓住王晴的手，张开嘴想说什么。

    王晴努力凑近了听，却听不明白：“郑总，药放在哪？药……”

    郑曦猛烈的咳嗽了一阵，等终于停下来，看着郑烨露出一个虚弱的笑：“请……zy，你先出去吧……”

    郑烨居高临下的看着他，目光从紧张到担忧，听了这句，终于转变为不可思议。放在身侧的手收紧：“你……”

    王晴抬头看向郑烨，目光中带着祈求：“请您先出去吧，郑总这里有我……”

    说话间，郑曦又开始猛烈的咳嗽。

    郑烨眉头拧在一起，不敢再留，转身走了。

    王晴这才听着郑曦的指挥去拿药。

    郑曦把药放在手心里，接过王晴递过来的水，一仰头，灌进嘴里。

    “郑总……”王晴恭敬地站在郑曦身边，与其担忧。她刚刚灌进嘴里的药，止痛药，已经是医嘱的两倍了。

    郑曦闭了闭眼，呼吸渐渐平复下来，一张脸上依旧没有血色，指尖因为刚刚的挣扎有些不稳。

    “怎么，有事想说？”郑曦没有看王晴，坐回到办公桌后面。

    王晴：“郑总，我不明白，为什么您不直接告诉郑少，他未必不能理解您的良苦用心……”

    “理解？”郑曦轻轻笑了，声音里带着疲惫与虚弱，却依旧机智而坚定，“不，我不需要他理解。我要让他愧疚，只有这样，他才能真正静下心来，死心塌地的管理郑氏……”

    王晴欲言又止，最后看着郑曦的目光中载满了心疼，却终于妥协，走到门口，把掉在地上的文件捡起来，向郑曦汇报。

    “郑总，计划已经进行的差不多了，孟醒已经在返程的飞机上，另外网络上对夜婉的愤懑和不满也几乎到了顶峰……”

    “恩，可以进行下一步了。”

    医院，布满白色的空间里。

    夜婉一醒来，就看到天花板上那纯白的色彩，默默在心里叹了口气。

    这不是她第一次来医院。上一次，她阑尾炎手术，大半夜的叫了救护车把人直接拉进手术室，等再出来，就在这种充满消毒水气味的纯白空间里呆了月余。

    那时候的她，身边除了荔枝以外，谁也没有。

    夜婉侧头，看见趴在床边睡着的荔枝，微微笑了笑。

    “你醒了？”一个声音突然出现，让夜婉一惊。

    她动了动脑袋，往旁边的椅子看过去，这才注意到一直坐在那的男人。不知道是不是没休息好，他头发看上去乱乱的，衣服穿的还是那天发布会时候的衣服，上面脏脏的，不知道是从哪里蹭来的灰……

    总之，光看这一身，一定和舞台上那个酷酷的大明星zy联系不到一起。

    夜婉轻轻笑了：“谢谢你在这陪我。”

    郑烨从柜子里拿出来一次性杯子，问她：“渴吗，要不要喝水？”

    夜婉：“不用，已经没事了，我现在哪都不疼。你累吗，要不要回去休息一下？”

    郑烨没理她，径自倒了杯水，一边说：“刚醒的人，哪这么多话。”

    夜婉被他这么一噎，反驳道：“还不是怕你累？”

    郑烨笑着没说话，把水放在桌子上，托着她的背，把人扶起来靠着：“不用管我，照顾好你自己。”说这话的时候，他的手正放在她背上，温热的暖隔着薄薄的衣料，贴在她身上。

    夜婉身子僵了僵，微微侧身，不着痕迹的从他半圈的怀里退出来。

    郑烨唇角勾了勾，很快推开，把水放到她手上。

    “你好好休息，我先走了。”

    夜婉点头。

    趴在夜婉腿上的荔枝睁开眼，就看到郑烨离开的背影，于是看着夜婉惊叹：“夜婉，不是我说啊，其实zy他也是挺优秀的，要长相有长相，要气质有气质，而且对你也是百分百的真心……”

    她每说一句，夜婉就点一下头。

    “……但是！”荔枝突然加重了语气，拉着夜婉的手，认真道，“你是我们老大的女朋友，可不能红杏出墙啊！否则的话……”

    夜婉被她这严肃的语气逗乐了，忍不住问：“否则怎么样？”

    荔枝好像被这个问题难住了，表情纠结的看着她，眉毛也皱在一起：“夜婉，如果你真的红杏出墙，那我一定会站在你这边的！”

    “哦？”夜婉笑着看她。

    荔枝吞吞吐吐的继续道：“但是我的身体可能会不受我控制的替老大鸣不平……”

    “谢谢支持。”一个好听的声音在荔枝背后响起。

    这个声音……荔枝惊讶的回头，看到身后站着的人时，立刻激动的站起来：“老大？！”

    孟醒朝她点了点头，唇瓣噙着一丝笑，走到夜婉床跟前。

    夜婉：“怎么这么早就回来了？”比计划提前了整整两天。

    孟醒笑：“再不回来，有人都想着红杏出墙了。”

    夜婉嗔笑了一下：“有你的死忠粉看着呢，我哪里敢？”

    孟醒在床边坐下：“摔哪了？”

    夜婉指了指脑袋。当时她被人扑倒，直接昏了过去，那来得及感受到疼，就是醒了以后，总觉得晕乎乎的，不知道是不是错觉……总之不能告诉他说。

    孟醒皱了皱眉，探过身去，作势要看她后脑勺：“我看看，摔坏了没。”

    夜婉刚要推他，一双手就被他拉进手心里攥住，没有丝毫防备的，唇瓣被他含住。

    荔枝嘤咛一声，赶紧拎着手袋出去了，还特别贴心的关上门。一言不合就开启虐狗模式，还好她是有男票的人！

    夜婉被他揽进怀里，不要命的狂亲。呼吸间都是他的气息，熟悉的，久违的……明明只是几天时间，却感觉那么遥远，想要溺在他的怀里，再也不出来。

    他也是一样。

    等唇瓣终于分开的时候，夜婉双眼已经有些迷蒙了，极度缺氧，只能倚在他胸口。看着近在咫尺的他，手被他攥得生疼，却舍不得抽出来。

    孟醒看着她，抬手捋了捋她额角的头发：“疼吗？”

    夜婉摇了摇头：“不疼，一点都不疼。”

    鼻子酸酸的，连带着眼睛都有点不对劲。夜婉笑了，眨眨眼，一瞬不瞬的看着他。

    孟醒也笑了。一手放在她后脑勺，压低了点，在她额头印上一吻：“乖。”

    夜婉看了眼他眼睛里的红血丝，心疼的把他拉到自己身边坐着。

    “上来躺会吧？”vip病房，床够大。

    孟醒挑眉看她：“会疼人了。”

    夜婉脸一红，当场就像把人踢下去。

    孟醒在她身边躺下，把她也拽下来，揽进自己怀里。暖暖的一个人，长手长脚的，被他圈住，感觉倒也不错。

    孟醒牵了牵嘴角，这人他能抱一辈子。

    夜婉闭了闭眼，还有些困，勉强打起精神睁眼看他，就撞进他满是红血丝的眼睛里。

    “不睡？”

    孟醒用下巴抵着她额头：“夜婉，害怕吗？”

    在舞台上的时候，面对那些冰冷的相机和凶神恶煞的嘴脸的时候，被人扑住倒下的时候……

    你害怕吗？在我不在的时候。

    你害怕吗？在一年前的过去，在我们还不认识的时候……

    夜婉鼻子酸酸的，声音有些闷：“我不怕……”

    她把脸埋进他胸口。

    意料之中的答案。

    孟醒笑了，继而开口，声音很轻，很轻。

    “夜婉，我心疼。”

    心疼你的过去，心疼你的现在，心疼你的孤军奋战，更心疼你的坚强与倔强……

    夜婉没再说话。

    房间很安静，像是两个人都睡着了。

    但孟醒感觉到，自己胸前慢慢的，湿润了。

    他动了动胳膊，把人圈的更紧了。

    对不起，以后有我。