
    第五十章 “别撒娇。”

    夜婉的身体没什么大事，在医院躺了几天，实在是忍不了了，申请出院。

    于是孟醒就开始了每天安抚病患的日常，当然，是用身体安抚。

    终于挨到了医生松口，夜婉忍不住欢呼——终于可以回家了！等拎着大包小包正要走出病房的时候，夜婉的心情简直要飞上天！

    孟醒看她这样，非常严肃的把人拉进自己怀里。

    夜婉被他这么一扯，手上拎的东西就这么掉地上了，不满的一边捡一边抱怨：“你看，包都弄脏了……”

    孟醒把她重新拉回来，双手按在她肩上，严肃的四目相对。

    “怎么了？”夜婉看见他这严肃的样子，忍不住想笑。

    孟醒无奈：“外面可保不准是你的粉丝还是你的anti饭，虽然医院都准备好应急通道了，但保不准有没有人蹲点蹲的好……你有心理准备吗？”

    夜婉笑：“喂，我可是大三就进公司，大四就出道了的人，什么大场面没见识过？”

    孟醒看着她，目光沉沉的，不说话。

    夜婉这才敛了笑，握了握他的手，认真说：“知道了，放心吧。”

    孟醒拍了拍她脑袋，自觉地把地上的包提起来往外走：“走吧。”

    ……

    荔枝在最前面开道，步子迈得小心翼翼，活像怕踩着地雷似的，偶尔回过头来看身后跟着的孟醒和夜婉，舔舔唇，又回过头去，心头挂着强烈的使命感——老大和婉婉都在她身后，她要好好守护他们！

    一行三人，就以这么一个奇异的步调往外走。

    出了楼道，出乎意料的，外面安静得出奇，一个人都没有。

    荔枝松了口气，回过头来朝夜婉笑笑：“还好，任佳佳的那些粉丝还算有良心，知道给你一些喘息的时间……”

    荔枝话还没说完，乱哄哄的声音连带着一拥而上的人群，把几个人的前路堵住。

    看来他们是早就到了，躲在不起眼的角落里，等着夜婉他们走到道路中间，前后夹击的把他们包围起来。

    真是煞费心机。

    夜婉摇了摇头，看见人群中还夹带着不少记者，一个个捧着相机，争前恐后的想拿下这个头版头条。

    孟醒把夜婉护在自己身后，低声说：“我开道，夜婉跟着我，荔枝你在后面。没问题吧？”

    荔枝点头。

    夜婉紧张的扯住他衣袖，被他安抚的视线逼回来了。

    很快，人群就不只是蹲守了。在几个角落不知道什么人的煽动下，所有人都一窝蜂的往前涌。慌乱间，还有人砸东过来，都被孟醒挡住。夜婉拉着荔枝，紧跟在他身后，一路往外走。

    记者不甘示弱的跟在他们身侧，镜头对着夜婉的脸。

    “夜婉小姐，请问您对一年前的事情有什么想说的吗？”

    “这次的mv发布会之后是要重返娱乐圈吗？在此之前不打算向任佳佳道歉吗？”

    “您身边这位是二次元的翻唱大神青白水肆吗？请问青白大大，您知道夜婉的过去吗？”

    ……

    夜婉低着头，对那些问题充耳不闻，一手紧紧拉着荔枝，一手捏着孟醒的后衣襟。她不安，他是她的依赖。

    孟醒突然停下脚步，侧头看向最后提问的那个记者。

    “你，问我？”好听的声音，语气平静，但隐隐透着冷的目光让记者险些想要后退。

    孟醒轻轻勾了勾嘴角，索性给了镜头一个正脸：“我是青白水肆，我身边这位……”孟醒捏着夜婉的手腕，对着镜头笑了一下，“是夜婉，也是九九。如果你们认我这个老大，她就是你们的大嫂。”

    夜婉惊讶的看向孟醒，镜头扫过，在孟醒低头看她的一瞬间定格。

    夜婉很快低头，跟着他继续往外挤。

    人群中不知道是谁喊了一句：“那不是zy吗？！”紧接着，几乎所有人都高仰着头翘首寻找着郑烨的身影。记者最先提着设备跑了，而剩下那些人也很快走了大半。最后一部分势单力薄的，慢慢的也就散了。

    夜婉坐上车的一瞬间，松了口气。

    荔枝很快把车子启动，找了最弯弯绕的一条道，驶了上去。

    夜婉趴在车窗上，看外面那些人的走向。远远地，能看见被人群包围的地方，有一个人站在那，穿了一身低调的休闲装，帽檐压得低低的，却在关键时刻把眼镜拿下来，身边还跟着那个亮眼的经纪人迈克……

    夜婉轻轻叹了口气。

    台阶上，迈克护着郑烨往医院里走，边走边无奈的说：“你现在正是上升期，真搞不懂你为什么要这么做……关键时刻来医院遛弯，相信我，不出今晚，你的名字就会在微博热门上挂着……”

    迈克唠唠叨叨的一路，时不时地被挤过来的记者打断，看向郑烨的表情十分不好。

    郑烨也不反驳，走近医院大门的一瞬间，侧头看向门外，发现那辆车已经开走了，静静地收回目光，重新戴上墨镜。

    恩，值了。

    ……

    晚上，夜婉躺在大床上，无聊的开着电视，不断换台。

    孟醒在厨房接电话，声音压得很低，语气严肃。

    自从出院，他一直忙。夜婉知道的是他在忙着新专辑的宣传和发布，还有很多商业公司的线下邀约，但是他大多婉拒了。另外还有些别的什么，他不说，她也不问。

    电视机上画面闪过。

    “下面我们有请任佳佳……”

    主持人的声音很快被夜婉的调台打断，她一愣，反应过来，又转回来继续看。

    巧的很，就是之前她跟任佳佳一起录得那一期。她还记得很清楚，主持人偏向性的问了许多关于任佳佳的问题，从八卦，到往后的行程规划，而夜婉，则完全是陪衬似的等再旁边，只用保持微笑，并在包袱抖出来的时候配合的微笑……

    夜婉摇了摇头，正要转走，屏幕上正好到了任佳佳唱歌的环节。任佳佳那时候在现场唱得十分惨不忍睹，播放的时候一定会放专辑代替吧……

    夜婉的想法几乎是刚刚结束，歌曲前奏完毕，任佳佳那惨不忍听的声音就这么涌出，吓了夜婉一跳。

    什么情况？播放事故？为什么会直接用的是现场收音？不应该啊！

    夜婉看着屏幕，火速上微博看实时热搜。果然，不到三分钟，#任佳佳唱功#的关键词已经被顶到最上面。

    夜婉皱眉，去看公司和任佳佳的微博，完全乱成了一锅粥。

    孟醒拿着手机回来，视线从屏幕上的闹剧上扫过，坐到床边拿着遥控器调台：“别听了，刺耳。”

    夜婉扑过去拿遥控器：“为什么一点都不惊讶？你早就知道？！”

    孟醒换好台，把手机还给她：“我洗澡。”

    夜婉在他起身之前抱住他一只胳膊，怎么都不撒手。

    “先回答我问题！”夜婉仰头看着他。

    他伸手摸了摸她脑袋：“别撒娇。”

    夜婉不动弹。

    孟醒笑着把手抽出来，反手抱了抱她：“乖。”

    夜婉眼巴巴看着他转身过去洗澡，索性又回去拿遥控器，把频道调了回来。

    已经过了任佳佳唱歌那一段，字幕从屏幕下方往上滑过去，中间插了几条正片里没有的花絮。比如主持人提到任佳佳一年前那场风波后怎么调整心情，任佳佳说：“虽然当时感觉到被背叛，受到很大的刺激，但是这一年来一直在努力唱出更好的歌，让更多的人看到我，让粉丝觉得我值得他们的喜欢……”

    夜婉终于忍不住笑了。那时候她是故意这么说的，想刺激她，打击她。不过当时的她一定没想到，在那样一首歌之后，这句话会显得多讽刺。

    夜婉重新拿起手机，舆论造势，发展的飞快。不仅在实时热搜上有了任佳佳的大名，连微博热门排行榜上也出现了她的这一条。视频经过剪辑处理，放在微博上，彻底成了个鬼畜集合，连带着任佳佳刚出道时的不少黑历史也都一并贴在上面，大开眼界。

    夜婉有些感叹。一年前，发生在她身上的一切，都又再任佳佳身上重现。身体里的某个角落有种大仇得报的快感，但或许是因为曾经经历过，当年那种苦不能言的感觉也重新回到她身上……她不受控制的同情着她。

    孟醒从浴室出来，擦着潮湿的头发时，就看见夜婉这样一幅怅然的表情。视线落在手机上，一动不动，明显在走神。

    孟醒于是把毛巾丢给她，坐在床边：“给我擦擦。”

    夜婉动了动，把毛巾拿在手里，有一下没一下的给他擦着。

    “这是你和郑总安排好的吧？先让她得意一下，再给予迎头痛击。”夜婉小声说。

    “想明白了？”

    夜婉点了点头，没说话。

    孟醒回过头来，看她的表情，唇角勾起来：“大仇得报，还不开心？”

    夜婉捶了他一下：“喂，你怎么……”

    孟醒笑着把她手腕捏住，整个人拉进自己怀里，低头用那富有磁性的嗓音说：“就知道你会于心不忍，所以事先一直瞒着你。”

    夜婉低着头：“这样一来，她以后还能唱歌吗？”

    孟醒只能把人抱在怀里，安抚：“喏，现在只是一个开始，目的是要还你清白。如果任佳佳态度好，事情也不是没有转机。你不是还给她写了一首歌吗，到时候发出来，就说你们和解了，既往不咎，携手共创美好的未来……一样是个生路。”

    夜婉没说话。任佳佳那样的性格，绝不会轻易认输，更何况对象是她。虽然不知道为什么，但任佳佳在她面前似乎格外争强好胜。

    夜婉唇上一痛，发现某人已经俯下身来，开始循循渐进的撩拨她。那只大手也在她身上不安分的游走着，所过之处，留下燎原的火点……

    “唔……说正事儿呢……”夜婉喘息着努力开口。

    孟醒：“未付劳苦功高，比较想先干点正事儿……”

    ……