
    ﻿

    第五十一章他的女人啊……

    外面早已风起云涌的闹了一次又一次，任佳佳的假唱事件发酵到最后，像是有人故意在后面当推手，甚至连几年前任佳佳的黑料都发了出来，当然还有其与某公司老总、某影视公司老板开房的照片……总之，一切能对她产生负面影响的新闻，在这一个星期内曝了个遍。

    夜婉看着微博，越看越皱眉。现在的粉丝真是跟风跟得厉害，除了少数一帮被称为“脑残粉”的人一直坚定地支持着任佳佳，其余那些天天嚷着要嫁给任佳佳的，这会儿全都合起伙来骂她。

    “婉婉，想什么呢？”荔枝走过来，在夜婉身边坐下。

    夜婉看她：“你怎么来了？”

    荔枝笑着挽住夜婉胳膊：“想你了呗

    ！”

    夜婉：“哎哟，是想我了还是想你们老大了？”

    荔枝笑笑，小声道：“老大不在家吧？”

    夜婉挑眉：“他去录音室了。”

    荔枝长出了口气，拍胸口：“那就好！婉婉，老大专辑马上就要出了，你能帮我要老大的签名专辑吗？我出原价，不，双倍价钱都可以！只要是老大签名的！”

    荔枝说完，脑袋凑近，一双星星眼看着夜婉。

    夜婉把她脑袋推回去：“怎么不自己找他要？”

    荔枝把表情往回收了收，有些羞涩的解释：“key他不许我这么喜欢老大……”

    夜婉侧头看了眼荔枝，无奈的摇了摇头。迷妹啊，谈了恋爱的迷妹。

    ……

    豪华的咖啡馆门口，郑烨站在二楼一个视角很好却又很隐蔽的角落，看着楼下的动静。

    一个男人坐在咖啡桌前，把一个巨大的手提箱交给对方。对方把箱子打开一角，露出里面慢慢的钞票，又快速合上。两个男人相视一笑。

    接钱的男人把手搭在手提箱上，嘴角露出邪笑：“王总对这次的东西可还满意？”

    另外一个男人笑了：“满意。这次多亏了任总的帮忙，王总很高兴，让我一定把他的意思转达到。”

    接钱的男人嘴巴咧得更开了。

    这是一张很熟悉的脸，如果仔细追究，好像与正因绯闻而处在风口浪尖上的当红女星任佳佳有几分相似，如果有见识更广的人会发现，这个人还是郑氏集团的高层，在董事会上几次与郑曦郑总曲意逢迎的男人，任叔。

    但显然，这位任叔目前所进行的勾当，是一个绝不能让郑氏的任何一个人知道的交易。

    “合作愉快。”任叔站起身，小心翼翼的抱着手提箱离开，满面红光。

    咖啡馆二楼，郑烨身边举着摄像头的人汇报道：“可以了。”

    郑烨点头，最后看了眼楼下的人，转身离开。

    ……

    晚上，孟醒带夜婉去参加一个聚会。

    聚会是关老介绍的，去的都是业内的老前辈了，德高望重的人不在少数，能让孟醒带着夜婉一起去，资源、消息，各种好处自然是少不了的。

    夜婉其实原本是有些犹豫的，但孟醒态度倒比较随意，三两句话把她的顾虑打发了，一再强调不过是个小聚会，不用太费心。

    大概是他的话强心剂作用太大，以至于夜婉在去的路上躺在副驾驶座上睡着了。

    孟醒看着夜婉在路灯下的睡颜，默默笑了。那天他把她从st大楼带回家，她也是这么毫无防备的倒头就睡，也不怕他把她拐卖了……真是个毫无防备心的女人。

    孟醒摇了摇头，把外套脱下来给她披上

    。

    空调关了，车窗开了一条缝，让傍晚带着几丝清凉的空气钻了进来，微风轻抚在夜婉脸上。夜婉慢慢把眼睛睁开，才看见外面的风景已经变了。

    平时虽然也会外出，但也只是在市区，这会儿两人周围见到的却都是大片大片的草地，两旁连人影都没有，唯一的照明除了车灯，就是两边隔一段出现一个的路灯。

    “这是要去哪儿？”夜婉坐起来，揉了揉眼睛，问他。

    孟醒看她这迷糊的样子，笑：“快到了。”

    路越走越窄，到最后，车停在一个破旧的房子跟前。

    夜婉下了车，愣在原地，好半天不敢迈出步子。

    孟醒走过来，拉着她的手：“不打算带我走走？”

    夜婉仰头看他：“你怎么知道是这儿？”

    孟醒笑：“功夫不负有心人。”

    夜婉与他十指相扣，一步步往里走。

    这里是夜婉小时候生活过的地方。她小时候被亲生父母遗弃在了某个角落，后来几经辗转，到了孤儿院王老师的手上，就这样安顿了下来。

    “我五岁以前都是在这里，那时候小，很多事都没有印象了，但应该属于能给老师留下深刻印象的那种……”夜婉小声说。

    孟醒故意笑道：“印象深刻，要么是十分优异，要么是格外调皮……你是哪一种呢？”

    夜婉横他一眼，不说话了。

    这么多年，孤儿院早就废弃了。夜婉上一次回来是初中的时候，带了不少好吃的好玩的过来，给这里的小朋友们吃用。那时候过来看，这里的条件已经比她在的那会儿改善了许多。王老师说，政府拨款，孤儿院有了新址，生活条件、教学设备，都比原来齐全。

    夜婉带着孟醒走到小院子中央，在一块小石头旁边站定，笑这给他介绍：“我小时候就在这里唱歌，唱儿歌，什么‘小船儿小船儿轻轻，飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风’……”

    夜婉轻声唱着，嘴角牵起一抹好好看的笑，甜美的嗓音飘荡在空气中，让人享受。傍晚的霞光映在她脸上，像是给她的面容镀上了一层好看的妆容，好看得不行。蓝色的裙摆随风飘荡，让她整个人看起来有了种脱凡的美。

    里面有人声传出来，孟醒立刻快走，把夜婉揽进怀里。

    夜婉一愣，轻声问：“怎么了？”

    孟醒声音很低，带着丝不易察觉的吃味：“想把你藏起来。”

    夜婉失笑。

    掌声由远及近，在两人身后停住。

    “声音不错，是个好苗子。”一个老人声音慢悠悠的说。

    另外两个声音附和着。

    “哼，那还用说？那帅小伙看见没？我徒弟

    ！我徒弟千挑万选，万里挑一的女朋友，能差？”关老的声音不急不缓的传了出来，颇有种气定神闲的样子，仿佛对几个人的赞美毫不意外。

    夜婉赶紧从孟醒怀里边探出头来，朝关老打招呼。

    关老笑着说：“丫头，来啦！”

    夜婉点头，想走近些，手却被孟醒拉着，怎么都不松开，只能无奈的站在他旁边。

    关老视线在两人身上各打了个转，然后落在他们握在一起的手上，冷哼：“臭小子，生怕我跟你抢媳妇儿是怎么着？哼！稀罕！”

    孟醒拉着夜婉过去：“这是哪里话。”言语间含着笑，却没有半分讨好的样子。

    旁边站着的几位前辈面露惊讶，议论纷纷。能这样跟关老说话的，至今也不超过三个。这个年轻人还是关老的徒弟，竟然能跟他平辈相称……几个人对孟醒二人的态度不敢有半分轻视，面色和善了许多。

    夜婉表面淡定，其实内心早就掀起了无数波澜。这几位都是业内大家，有上过春晚的，有跟着代表团出国演出过的，还有的那几位，现在都退隐了，也就是偶尔在顾问名单上出现，早就不亲手指点了。关老竟然把这一群人请来了，还把聚会地点定在这样的地方，不知道意欲为何。

    夜婉看向孟醒，后者示意她淡定，等待。

    很快，有人上了餐点上来。

    这附近当然是没有餐馆的，饭菜都是孟醒事先让人准备好，算着时间送来的。器具都是保温的，比夜婉两人早到，打开的那一刻依然热气腾腾，食料的香味让人是食指大动。

    众人落座，夜婉毫无疑问的被孟醒安排在自己旁边，给她盛饭夹菜。这一举动又引来关老的冷哼，大有娶了媳妇儿忘了师傅的感觉，惹得夜婉几次想笑，都勉强忍住了。

    其实平时孟醒也不会这么娇惯她，只是这次地点特殊。这里实在是承载了她太多过去，最小、最懵懂、最单纯无忧的年纪，全在这里。夜婉不敢放任自己去回忆，但那种怀念与伤感的情绪却时不时涌上来。

    还好有他在身边。

    一顿饭完毕，终于进入正题。

    关老：“这次邀请大家过来，主要是想让各位都了解了解具体环境。我们要做民间的基金会，想做大、做好，光有资金是不够的。我们能做的，是真切感受这一切，通过基金会的力量，告诉更多的人，让更多人伸以援手。”

    基金会？夜婉看向孟醒。

    孟醒唇角微微勾了勾，点头，让她继续听。

    关老：“……要做，就要做到最好。这次的宣传大使，我的建议是夜婉，就看各位的意见了。”

    “关老，宣传大使还是要找有影响力的艺人……”

    关老点头：“没错，从经济角度来讲是这样。但是这件事，不是一件商业的事，而是一件公益的事。从对孤儿院的了解、对把这些问题推广给更多人、让更多人施以援手的心意上来说，我相信没有任何人能比得上夜婉……”

    “可……”

    夜婉吸了口气：“没错

    。”

    两个字，让众人的目光集中在她身上。

    夜婉轻轻笑了一下，好看的眼睛抬起来，从在座各位身上一一掠过，最后停在关老身上：“因为，我是从这里长大的孩子。”

    夜婉目光坦然的看着关老：“希望可以给我这次机会，我希望……能为和我一样命运的做些改变。”

    夜婉的声音掷地有声，让桌边坐着的所有人都沉默了。

    孟醒看着夜婉，目光温柔。

    他的女人啊。

    ……

    从孤儿院出来，天已经黑了。

    夜婉坐在车上，看路灯下的影子，离灯越近，延长的越远。

    夜婉侧头靠在座椅上，望着窗外，没看孟醒，声音很小。

    “我从小生长在这里，院长对我们几个女生都特别好，男生则平时要做些打水、买东西之类的活，女生就是打扫打扫卫生、平时洗洗衣服，生活的一点都不苦。”

    “恩。”

    “小时候我还跟着院长王老师一起去过集市，走遍大街小巷，给院里的伙伴们买新年衣服。但就是好看的衣服都贵，舍不得买，也买不起。”

    “……恩。”

    “那时候我其实有想过，如果能有一个人特别喜欢我，很喜欢很喜欢，把我从那里带走就好了。后来，就真的把我带走了，那么多年，我只回去看过一次。你说，我是不是很坏啊……”

    孟醒把车停在路边，解了安全带，又凑过去把她的安全带也解了。

    夜婉任他怎么动，都不愿意转过身来面对着他。两只小手抬起来，掩住脸，不敢看他。

    车门打开，又关上。夜婉没来得及反应，身前的车门就往外移出去了，紧接着，一双手拉着她手腕挪开。

    “夜婉，看着我。”孟醒的声音从她脑袋顶上传来。

    夜婉小心翼翼的睁开眼，看见路灯下他的脸。背着光，眸子显得越发深沉了，看着她，情绪复杂，动作却依旧温柔。

    夜婉眼睛鼻子都红红的，一张脸上因为刚刚那么一哭，满脸都是泪痕。她已经很少这样哭了。

    孟醒捏了捏她鼻子，又抬手，把她脸上的泪痕抹去了，这才把人揽进怀里，大掌在她手背上安抚的一下一下轻轻拍着。

    “不是你的问题，是我来晚了。”孟醒一边拍着她的背，一边安抚道。低沉的嗓音，不知是不是错觉，里面的沙哑格外浓。

    夜婉抬手揪住他衣服，把脸埋进他胸口，闷声道：“是啊，都怪你……”

    所以，你以后要补偿我，补偿我一辈子。