
    第五十二章 “酬劳”

    “众所周知啊，娱乐圈的事情呢，向来都是好事不出门，坏事传千里！除了前段时间被爆出妻子出轨的xx明星，最受瞩目的，莫过于这两天突然陷入‘假唱门’的任佳佳了……记者目前呢就在任佳佳所在的住所门前，据知情人士透露，任佳佳已经三天没有出门了，让我们一起来看一下……”

    年轻记者提着话筒，带着摄像走到一栋装修豪华的别墅门口。镜头里可以看见，蹲守在这里的媒体不下十余家。

    镜头刚停下，别墅门口就，动了，紧接着，任佳佳的经纪人护着她往外走。

    记者们一窝蜂涌上去，毕竟是当□□手突然爆出假唱，谁不想要抢到这么个大头条？

    “请问任佳佳您会选择道歉吗？”

    “请问之前的放送事故你怎么看？是有人故意黑你吗？”

    “任佳佳小姐，请问您目前有什么打算吗？”

    ……

    任佳佳的脸藏在黑色的长发后面，巨大墨镜的遮掩下，看的出她依然妆容精致，但面对镜头却不再如以前那般自信，侧着头，跟在经纪人后面，从头到尾闭口不言，直奔外面停着的车。

    经纪人勉强挡住记者的攻势，嘴上回应：“公司目前正在积极调查处理中，请大家耐心等待。”

    两个人飞快的闪身，上了车。

    任佳佳摘下墨镜，瞥了眼外面的记者。

    “我倒是第一次知道，原来我这么红。”

    “是黑啊！”经纪人在旁边皱眉，“在这个节骨眼上，你就应该挺任总的，在家好好呆着避风头……”

    任佳佳嘴角露出一个冷笑：“避风头？呵，我跟夜婉可不一样，我身后有我爸、有st撑腰，我可用不着避风头！现在再怎么黑又怎么样，回头新闻通稿一出，照样可以洗白，指不定还会有投资方看重我的新闻热度，给我好资源呢！我这次出来，就是要看看那个想看我笑话的人，是不是真的笑得起来！”

    任佳佳冷笑着闭上眼，侧头靠在椅背上。

    ……

    “郑总，”st办公室，王晴站在郑曦身边，“因为任佳佳的事情，任总最近很不安分，好像买通了不少媒体，打算给任佳佳洗白。”

    郑曦靠在躺椅上，手边摆弄着药瓶：“没关系，很快他就什么也做不了了。”

    王晴点头，安静的站在旁边，目光落在郑曦的脸上。

    沙发椅被他放平，身子舒适的横躺在那，非常安逸的姿势。窗外的光线透进来，照在他脸上，显得格外的白。

    王晴从他眉眼处开始，细细的用目光描摹着他的面容，有些珍惜，有些贪恋。

    郑曦不知道什么时候已经把眼睛睁开了，正静静地回望着她。

    王晴一惊，正要想办法解释，郑曦已经笑了：“我气色很不好，是不是？”

    王晴：“您只要正常吃药，身体就已经比之前好很多了。”

    郑曦轻轻提了提嘴角，没反驳，也没回应。

    大门被猛地推开。

    任佳佳踩着高跟鞋从外面走进来，手提包因为动作幅度太大而在她臂弯处荡着，任佳佳却丝毫不觉。

    她大步走到郑曦跟前，居高临下的看着他：“郑总，这次的事情，你应该要给我一个交代吧？”

    王晴：“任小姐，您这么横冲直撞的闯进来，好像忘了，这里是总裁办公室？”

    任佳佳笑了笑：“这我可不敢忘，总裁嘛，掌管着我们st每个艺人的生死嘛，一句话可以让人红，一句话可以让人被雪藏……我当初可是亲眼见识过的，怎么会不清楚。你说是吧，郑总？”

    郑曦从椅子上站起来：“听起来，你这是话中有话？”

    任佳佳笑着摇头：“哪里，只是想让郑总不要忘了，如果真把我逼急了，把那件事抖露出来，对谁都没有好处。前几天听我爸说，公司要上市，郑总现在可是关键时刻呢……”

    任佳佳扯着嘴角笑了两下，眉毛扬起，眼睛里带着几分狠厉。

    郑曦抿着唇，没说话，一副被她扼住命门的样子。

    任佳佳心满意足的转身，看见等在门口的zy。

    任佳佳微微一笑，坦然的跟zy打了个招呼，走了出去。

    郑曦瘫坐在椅子上，忍不住掩唇咳嗽。

    “……给我倒杯水。”

    一杯水递到他面前，拿水杯的手上却戴着一只精致的手表，熟悉的纹路，是郑氏产的，全世界只有两块，一块在眼前这个人手上，另一块，被他珍藏在箱子的深处。

    郑曦抬头，唇角露出一个弧度：“怎么是你？”

    郑烨没说话，把水递给他。

    郑曦接过来喝了一口，目光时刻放在眼前的人身上，没挪开半分。

    “盯着我做什么，怕我跑了？”郑烨双手叉腰，半倚在桌边，侧眸看他。

    郑曦笑：“看你好看，难怪那么多姑娘追你。”

    一句话，让办公室更安静了。

    “哥，你魅力真大，那么多小姑娘给你递情书！”

    篮球场上，十五六岁的郑曦和郑烨并排坐着，刚打完1v1，两个人都是气喘吁吁。

    郑烨睇他一眼：“知道为什么吗？”

    郑曦眼巴巴的看着他：“为什么？”

    郑烨笑着把自己的帽子往他头上一放：“因为我好看！”

    ……

    郑烨突然觉得胸口有点闷。他侧头，看见男人唇边还挂着浅浅的笑，目光温柔的看着自己，没来由的一阵生气。但他知道，这个人就是这样，打定了主意自己不敢怎么样他，所以变本加厉的坦然，坦然到……有点欠揍。

    “我先走了，你照顾好自己。”郑烨说完起身，抬步往外走。

    郑曦抬头，看着他渐渐走远的背影。

    郑烨突然顿住脚。

    “郑氏的任总，是任佳佳的什么人？”

    郑曦：“……父女。”

    “原来如此。”郑烨短促的笑了一下，很快消失在门口。

    郑曦收回目光，轻轻舒出口气，视线挪到桌上，看到自己刚拿在手里没来得及收起来的药瓶，眸色沉了沉。

    ……

    夜婉跟孟醒在筹备专辑发售的事儿。

    自从上次两人在医院门口彻彻底底的露了个面，孟醒现在也完全不敢出门了，虽然二次元受众不大，但粉丝大多是忠粉，对自家偶像看护得紧，再加上孟醒这圈内元老的身份，去哪都是一场声势浩大的追逐赛，索性就留在宾馆二人世界了。

    夜婉抱着手机，窝在沙发上，正好看到任佳佳从别墅里走出来的那篇报道，视频上的人看起来依然美丽，但被记者尾追的样子却让夜婉忍不住唏嘘。

    一只手把她的手机抽走。

    夜婉抬头。

    “有空过来帮忙。”孟醒轻笑着说。

    “恩？”夜婉疑惑地看着他。

    孟醒没说话，牵着她的手，到书桌边坐下，把她拉进自己怀里。

    桌上放着一摞专辑，封面正是夜婉之前见过的那副古风画。

    “你的？”夜婉拿起一张来，翻看上面的歌曲目录，“什么时候领回来的，我都不知道？”

    孟醒括了一下她鼻子：“某人睡懒觉的时候。”

    夜婉哑然。最近没什么事干，她的生物钟于是彻底崩塌，晚上也睡，白天也睡。除了睡就是吃，算得上是猪一般的幸福生活了。

    夜婉清了清嗓子，侧身把cd机拨拉过来，拆了一盒放进去：“先让我欣赏欣赏。”

    孟醒笑，也没制止她，等着好听的音乐流出来，才把人重新抓回怀里：“欣赏音乐可是要付酬劳的。”

    夜婉“啊”一声，扭头看他，瞬间定住，脸羞涩的红了。她被他抱着，两只腿放在他两条腿中间，两手自然的贴在他胸前，感受到他一下一下有力的心跳，眼前是他黑色的眸子，呼吸间有温热的气息，让人脸红。

    夜婉侧了侧脑袋，想着他所说的“酬劳”，脸上的热度再也褪不下来，最后索性闭上眼，不敢看他。

    等了会，才听见耳边传来他低沉的笑。

    “这是等着我做坏事什么呢？”他好听的声音在她耳边缓缓绽开。

    夜婉睁开眼，看见他含笑的眸子。

    孟醒：“我说的酬劳，是帮忙一起签名。”

    夜婉目光转向他的手，这才注意到他手里拿着的签名笔，于是赶紧扭回身，清了清喉咙：“哦，那开始吧，签‘九九’还是‘夜婉’……”

    话音未落，放在他腰间的手加重了力道，把她整个人扯进那个温暖的怀抱，双臂缩紧，四目相对。

    “你干嘛？不是道貌岸然得很吗？”夜婉戳了戳他胸口，故意问。

    孟醒笑：“我只是突然觉得，再加点别的酬劳也不错。”

    他说完，俯身下来，不等夜婉反应，已经含住她的唇，一下又一下，慢慢的品尝，然后渐渐加深，让两个人都沉溺在这一吻里。

    cd机里的碟片还在旋转着，正放到两个人的合唱，那一句：且看这山河万里锦绣堆，莫如与君携手，江湖相隐归。

    一吻完毕，夜婉深深地呼吸着外面的空气，差点窒息。

    孟醒笑着看她，气定神闲的样子，格外让她感叹，每次亲完都是她喘不上气来，什么时候角色对调一下？

    孟醒笑着把笔放到她手上：“开始吧。”

    夜婉侧过身去签名。

    “九九”两个字笔画少，她写的快，越写越顺畅，很快一大摞就签完了。

    孟醒的字显然是练过，大气而颇有风骨，霸气的落在专辑上，字如其人，一看就是宁折不屈的性格，偏又低调不张扬。夜婉的字则清秀很多，也算得上不错，但少了几分丰谷，偏婉约派，虽然没有孟醒的让人惊艳，但也担得起“秀气”二字。

    孟醒看了眼她的字，眉毛一挑，伸手去握她的笔。

    “这里，这么一提，再往下……”孟醒边比划边指导，大掌把她的小手包裹在里面，力道控制的刚刚好，能指挥她怎么写，又不会让她觉得疼。

    夜婉动了动手指，回头看他：“你字写得挺好，跟着叔叔练的？”

    孟醒挑眉：“叔叔？”

    夜婉咳了一下：“嗯，爸……”

    孟醒笑，这才慢悠悠的答：“我们家长辈要求的，时代再怎么发展，人不能忘本，老祖宗留下来的东西，总要有人继承。比如围棋，比如书法、国画……”

    夜婉应了一声。

    孟醒看着她：“在想什么？”

    “我在想，以后我们孩子的教育大业就交给你了，你比我有经验……”夜婉说到一半，顿住，目光水灵灵的看着他。

    孟醒唇角的笑格外温柔：“好。”

    夜婉突然想到了什么，手上签名的动作停下来：“孟醒，我是不是没跟你提过，孤儿院以后我的生活？”

    孟醒一愣。确实，她没提过，他也没有问过，只知道她小时候是在孤儿院长大，但五岁后就被人领养了，那领养她的人……

    夜婉：“我五岁的时候就被一对好心的父母收养了，他们家有一个儿子，却没有女儿，所以就把我带了回去。他们人很好，儿子也是个很温柔的人，一直把我当做亲妹妹一样照顾。”

    “那就好。”孟醒点头，大手把她的小手捏在手心里。她的手很软，皮肤细嫩，那家人对她一定很好。

    夜婉轻轻一笑：“我哥前段时间去日本了，扩展家里的生意。算算时间，这几天就要回来了。要不要见见？”

    “当然。”孟醒点头，“要不要准备什么见面礼？”

    夜婉：“不用了吧，家里做的就是玉石生意，我哥应该也看不上别的。哦，对了，我哥叫夜繁。”

    夜婉一边说一边起身。

    “夜繁？”孟醒顿了顿，待想起来这个名字，夜婉已经走到门边，正要逃走，回过头来，悄悄打量了一眼他的神情。

    孟醒笑着摇了摇头，伸手：“过来。”

    夜婉讨好的笑，先发制人的过来抱住他：“不是故意瞒你，只是一直没机会说。”

    孟醒：“我听说他是去日本开发市场，妻子也跟在身边，目前正是谈合作的时候，怎么突然回来了？”

    夜婉小声说：“我听嫂子说，我哥好像是知道了我在国内的事情，所以特意赶回来的。”

    “他以前都不知道？”

    “我怕他担心……”

    孟醒叹气：“还有什么需要我知道的？不如一并说了吧。”

    夜婉抬起胳膊，圈住他颈脖：“他知道我在这边这些事情的时候，正是你去了美国，我一个人在台上被人扑倒的那会儿……所以，他对你的印象可能不太好……”

    孟醒无奈的看着她。事已至此，只能见面后再尽力挽回自己在大哥面前的形象了。

    正在此时，桌上的手机响了，屏幕上闪烁着一个名字：夜繁。

    夜婉与孟醒对视一眼。

    来得，真快。