
    第五十三章哥

    作为备受瞩目的大企业，郑氏企业就要在s市a股上市的消息很快传遍全国。企业总裁郑曦在接受记者采访时表示，这是他多年来的愿望，现在终于实现了……

    st大楼，郑总办公室。

    王晴：“郑总，再不走就赶不上飞机了。”

    郑曦背着手，看着窗外：“嗯，再等等。”

    王晴收回了其他想说的话。

    公司上市，原本是件好事，但看郑总的状态，却完全让人高兴不起来。王晴有时候看着郑曦的背影，心里都在担心，不知道他还能支撑多久。

    ……

    在任佳佳抄袭事件的风波将息未息的时候，一个更加令人劲爆的微博被火速推上了热门。

    微博内容是一个简短的视频，视频上，办公室里，男人坐在巨大的办公桌后面。

    女人声音里带着哭腔：“郑总，这次的专辑我真的会搞砸的，我……我写不出好听的歌！”

    郑总沉默着。

    女人：“郑总，我们请专业的编曲老师来写吧，我……”

    “任佳佳，”男人声音很低，“你之前是怎么给我保证的？现在专辑的宣传都已经定了，再想改，已经来不及了。”

    任佳佳抬起头来，眼神里充斥着迷茫：“郑总？”

    郑总顿了顿，拿出一个u盘在桌上：“这是夜婉刚刚送过来的demo，你用这首歌。”

    任佳佳：“郑总，你这是什么意思？”

    郑总看着她，目光中有着讥讽：“我的意思，你很清楚。当然，选择权在你，你也可以不用这个，自己努力，写出一首让大家都满意的歌。”

    昏暗的光线，让任佳佳脸上的表情看得不那么清晰，但隔着屏幕却依然能看到，那个站在办公室里的女人的身影一点点走到办公桌前，伸手，把u盘攥在手心里。

    视频戛然而止。

    夜婉捂着胸口，心跳如雷。

    眼睁睁看着别人是如何给自己下绊子，如何让自己从巅峰跌落低谷，这种感觉真的是奇妙得很。

    孟醒从后面把她抱住，感觉倒她指尖的冰凉，把她的手放进自己掌心，慢慢揉捏。

    孟醒：“冷吗？”

    大夏天的，冷什么？

    夜婉叹了口气：“心寒……”

    和所有人一样，她也是第一次知道这件事的始末，也是第一次发现，原来她一直以来感激知遇的人，竟然也是最后伸手推她入悬崖的人。人生如戏啊，这一刻，她竟然不知道自己心里头的惊讶更多，还是讽刺更多。

    孟醒把怀里的人转过身子来，正对着自己。黑色的眸子沉沉的，认真的看着她。

    “夜婉，一年前的事情远比你想的复杂他，”孟醒顿了顿，“这件事和郑总、zy，以及郑氏的关联太过复杂，我想，让郑总亲自告诉你。”

    夜婉别开头不看他。

    孟醒轻笑：“不过在此之前，可别忘了下午的约会。”

    夜婉好看的眸子一转，看着他：“你不说我还真忘了，下午三点对吧？”

    孟醒目光含笑的看着她，不说话。

    “怎么了？”夜婉问。

    孟醒没回，指腹在她手指上套着的戒指上来回抚摸，喉咙有些紧。

    夜婉愣了两秒以后忍不住噗嗤一笑：“喂，你这是……紧张了？”

    孟醒睨她一眼：“还好，还不到你见我父母时候的那种程度。”

    夜婉瞪了他一眼，没说话。

    ……

    夜繁跟夜婉约在一个人流量不大的咖啡馆里。

    夜婉现在已经彻底火了，到处都是人在谈论她，谈论她当年是多么的让人惊艳，大学没毕业就又会写词又会作曲的，然后忍不住唏嘘，大好的年华被被这样的误会埋葬，也不知道这么长时间她一个笑姑娘怎么挺得过来……

    夜婉被孟醒拉着手，在咖啡厅等着夜繁的时候，听到隔壁桌两个女生在讨论着。大概是太过愤怒，言语中时不时夹着几句对任佳佳的愤懑。

    夜婉低头，勺子在咖啡杯里来回搅着，有些出神。

    “夜婉姐！”

    一个甜甜的声音传来，紧接着，一个可爱的身影进入视线。

    白甜甜穿着碎花裙，头发卷卷的，搭在肩上，齐刘海把一张娃娃脸衬得格外可爱，一张脸上洋溢着笑。

    夜婉站起来：“甜甜。”

    白甜甜笑着看两眼夜婉，又去打量她身后的孟醒，贼兮兮的凑到夜婉耳边：“这就是你男票啊？挺帅的呀！花心吗？”

    夜婉听完，忍不住笑了。这音量，孟醒一定也听见了。

    夜婉回过头，果然在身后的男人唇角看见一抹笑。

    孟醒走过去：“你好，我是夜婉男朋友，谢谢夸奖，我很专一。”

    孟醒笑着看白甜甜，好听的声音一字一顿的说出来，让白甜甜忍不住有些脸红，看着孟醒的眼睛闪着光，拉着夜婉的手，小声说：“他声音好好听啊……”

    “小白。”一个人从后面走过来，侧身站在白甜甜身侧，面色不善的看着孟醒。

    刚下飞机就赶过来，夜繁还穿着西装，整个人看起来有种外交官的感觉，帅气的脸上此时覆上一层寒冰，简单来说，心情不太妙的样子。

    夜婉笑着看来人：“哥。”

    夜繁朝她点了点头，眼神柔和了几分，但气场依然猛然，看向孟醒。

    孟醒与他视线相碰，很快看出男人眼里的不满，但却没有转开视线，而是平静的伸手：“孟醒。”

    夜繁看了眼他的手，握上去：“夜繁。”

    白甜甜扯了扯夜婉的手，吐了吐舌头。夜婉笑笑，跟白甜甜在一边坐下，有一搭没一搭的聊着。

    白甜甜是夜繁大学时候的女朋友，大三时申请了日本留学，夜繁也去日本拓展市场，于是两人相伴前行，还在去日本前领了结婚证。

    夜婉听白甜甜说着在日本时候的一些趣事，比如上课迟到啦，哪个教授是秃顶啦，哪个男同学很帅啦……

    “……对了，还有人给我递情书呢！一个大男孩，给我买了一个月的早餐之后，终于鼓起勇气跟我告白了！”白甜甜说到这个，眉飞色舞。

    夜繁看了眼白甜甜。

    白甜甜毫不示弱的看回去，嘿嘿一笑。

    夜婉：“然后呢？”

    白甜甜：“然后呀，你哥出现了，提着一个月的饭团纸说，‘谢谢你的饭团，很好吃，但是我吃腻了’……然后那个男生就走了。”

    夜婉看向夜繁：“真没想到，哥你也会做这种事？”

    夜繁喝了口咖啡，目光落在孟醒身上，语气淡淡的：“小白说她吃厌了，我替她吃了大半个月。”

    白甜甜嘟了嘟嘴：“那是我省给你吃的！”

    夜婉笑了，没回话，侧头去看孟醒的表情，就见某人淡定的低着头，慢悠悠喝了口咖啡，不回答，也没什么特殊反应。

    夜婉动了动胳膊，放在桌子下面的手探到他那边，放在他腿上，安抚的拍了拍。

    孟醒唇角微不可闻的勾起，在那只小手正要缩回去的时候，伸手按住。

    动静不大，桌子另一边的夜繁却挑了挑眉。

    ……

    咖啡喝完，几个人出来。

    夜婉和白甜甜被安排提前出门等着，留两个男人在里面结账。

    孟醒：“第一次见面，我请吧。”

    夜繁笑：“不用，孟家的咖啡不好喝，还是我自己来。”

    夜繁说完，手脚利落的把卡递给收银员。

    孟醒的手在原地顿了一下，然后收回在身侧，唇边轻轻勾起一个弧度。真是个护短的人。

    两个人抬步往外走，一前一后，都是不苟言笑的人，气氛也有些冷。

    “听说夜家对夜婉很好，什么事都护着她，唯独一年前那件事，她吃了那么大的亏，夜家却没有人出面。”孟醒开口，语气淡淡的，没什么情绪。

    夜繁停住脚步，回头：“听说夜婉谈了个男朋友，对她很好，却让她在舞台上摔倒，直接送去了医院。”

    两个人视线在空气中碰撞，彼此眼中都没什么暖意。

    “夜繁！”白甜甜的声音从外面传进来。

    两个男人飞快的看向彼此，然后抬步奔了出去。

    再偏僻的地方也是有人的。

    夜婉一个不留神，被人认了出来，于是就形成了一传十、十传百的巨大号召力，那些认识她不认识她的纷纷过来求签名，人还有越来越多的趋势。

    孟醒和夜繁飞快的冲过去，找到被人群挤在中间的两个女生，一人护着一个，飞快的上了车。

    孟醒开车，夜繁坐在副驾驶座上。

    夜繁提醒：“上高速……”

    夜繁还没说完，车已经飞快的拐上了高速路。

    如果不是两个人之间剑拔弩张的气势，看起来倒像是一对默契的兄弟。

    夜婉和白甜甜坐在后面，小声的而咬耳朵。

    夜婉：“甜甜，我哥知道我谈恋爱了，是不是很生气？”

    白甜甜：“何止是生气，他这两天整个人都不对了，今天来之前还抱着我好一顿亲，问他什么都不说，翻了几次你的照片，我都要吃醋了！”

    夜婉：“甜甜！”

    白甜甜嘻嘻一笑：“就知道你聪明，不会信。喏，你哥早就调查过了，说他虽然心高气傲，但能力担得起他的自信，孟家虽然不是豪门但也算是名门了，你嫁过去有夜家撑腰，怎么也不会吃亏，你就别担心啦！”

    夜婉心里一暖，拉着白甜甜的手，笑得甜蜜。

    白甜甜突然凑近夜婉耳朵，小声问：“夜婉姐，你告诉我，你跟他有没有……”白甜甜说完，坏笑着看着夜婉。

    夜婉低头，羞涩的一笑。

    白甜甜立刻秒懂。

    孟醒透过后视镜看两人，目光温柔了几分。

    夜繁回头看了一眼，转过头看他，目光沉了沉，最后别开脸看窗外，声音很小：“照顾好她。”

    “会的。”