
    第五十四章造化弄人

    夜繁这次回国行程很紧，日本那边还有一堆事情等着处理，新市场的形势也不容乐观，很多决策要他亲自把关。如果不是夜婉这次的事情闹得太大，他根本抽不开身回国。

    当晚，夜繁就已经启程去了公司。临走前，白甜甜拉着夜婉的手，格外不舍。

    夜繁：“小白，你先去车上等我。”

    白甜甜努了努嘴，最后抱了抱夜婉，跳上了副驾驶座。

    孟醒站得远，路灯下，颀长的黑色外套把人衬得周身都带着寒。

    夜婉看着夜繁，等着他先开口。

    夜繁挑了挑眉：“定了？”

    夜婉点了点头。

    夜繁无奈的叹了口气：“你啊，从小就是这样。”什么事都不跟家里说，什么事都喜欢自己扛。

    夜婉低了低头。大概是小时候的原因，她不喜欢依靠别人，就像郑烨当初消失的时候，她也习惯性的自己想办法。

    感觉到气氛有些压抑，夜繁轻轻勾了勾唇角，目光从路灯下站着的人身上转了一圈，收回。

    夜繁：“他是歌手？”

    夜婉抬头看夜繁，带着点紧张：“他唱歌很好听，而且……对我很好。”

    夜繁笑了。

    夜婉脸有点红。

    夜繁：“以后有什么打算？”

    夜婉一愣。是啊，她现在重新变得有名了，而且是正面形象的那种，受害者的身份，经受了一年的愿望后终于平反，以后可以继续唱歌了。

    “没想好……”夜婉这么说，小小的眉头微微蹙起来，顿了顿，又补了一句，“跟他商量以后再决定吧。”

    夜繁听完，终于笑了。

    路灯下的男人走过来，把夜婉的手拉在自己手心里。没说话，但存在感十足。

    夜婉挠了挠他手心。

    夜繁目光跟孟醒的碰上，挑眉，温柔的看着夜婉：“有事给我打电话，不要被外人欺负了。”

    夜婉忍不住轻笑，点头：“好。”

    夜繁就开着车走了，白甜甜把车窗摇下来，不断的说“夜婉姐下次来找我玩”。

    等车子远了，夜婉才仰头看孟醒，对上某人深沉的眸子。

    夜婉：“怎么了？”

    孟醒：“没。”

    夜婉看着他不说话。

    孟醒无奈的低头：“我只是在想，有个这么强势的大舅子，是福是祸。”

    夜婉仰头，目光狡黠：“是福是祸，你都躲不掉。”

    ……

    视频曝光的第三天，荔枝找到夜婉。

    夜婉已经搬了家，在一个安保良好的小区找了个复式，上下两层，五个房间。

    两个人都很满意，除了卧室，书房，还有一间房单独放设备。

    孟醒原本是想用两间房放设备，这样两人直播的时候互不干扰。但是夜婉拒绝了。她不是一个喜欢成名的人，大概也不会喜欢直播。以后不当歌手，她想写写曲、作作词，偶尔唱唱歌，那是她想要的生活，最重要的，是和他一起。

    孟醒知道她的心思，没多说，也就随她去。

    的事情闹得不可开交，两个当事人却像是要置身事外。可谁都清楚，那看似静谧的外表下，掩藏着的，是惊涛骇浪。

    荔枝匆匆忙忙的带着电脑来找夜婉，进了屋，就把人从床上拉起来，打开电脑，把她摁在桌前看直播。

    屏幕里，是郑总作为召开的发布会，重点，是之前和任佳佳的那段视频。

    发布会来的人很多，各大媒体，虎视眈眈的竞争对手，还有想要尽早谋出路的公司艺人。

    郑总的事情一出，不光是，整个郑氏上市的计划都被迫搁置了，媒体都在猜测，郑氏这次能不能挺过这一次，即便挺过去了，还会是曾经那个不可撼动的郑氏吗？

    郑曦被王晴扶着走上台，本就苍白的脸在闪光灯下显得格外无力。夜婉眉间微微露出褶，她能察觉到，郑总有什么东西就要到极限了，但是她不敢说。

    郑曦在最中间的位置上坐下，王晴站在他身后，侧面坐着的一堆人，不知道是什么身份。夜婉也不关心。

    她看到，台上那一排椅子中有两个空缺。

    郑曦坐下，调整了一下话筒。

    “非常感谢大家百忙之中能抽空参加我们的发布会，十分荣幸。”

    郑曦说到这，顿了顿。画面中能看到，他抬起头，视线落在不知道哪个角落，目光有了片刻的愣怔，但很快回过神来。

    “今天的发布会，主要是就之前的事情，给大家一个交代。首先，我要承认，网上流传的视频，是真的……”

    一句话，众人哗然。

    闪光灯几近疯狂的闪烁，在郑曦本就苍白的脸上。记者们相互交流的嗡嗡声透过直播传出来，大概没有人想到堂堂郑氏总裁，会这么直白的承认自己的错误。

    只有郑曦，坐在台上，一脸平静，嘴唇紧抿，目光淡然的看着台下。

    夜婉穿着睡衣，此刻头脑已经完全清醒了。

    这是郑总的一步棋，要把这淌水搅得更混、更引人注目。然后呢？他要做什么？他跟孟醒达成了什么决定？他打算牺牲什么，又想要保全什么？

    夜婉皱了皱眉。

    “……我对自己的所作所为感到十分懊悔，同时也对旗下艺人的管理不善感到愧疚。从我父亲把郑氏交到我手上，时至今日，这是我犯下的最大的过错。在这里，我向这次事件的受害者——夜婉，致以最诚挚的歉意。”

    郑曦说完这句话，从椅子上站了起来，鞠了一躬。

    大门突然打开，一个记者匆匆忙忙的跑了进来，低声的交头接耳后，有记者站起来提问。

    “请问郑总，听说郑氏目前的股权份额已经变更，任总所持股份已经超过了郑总，成为郑氏第一大股东，这是之前视频事件曝光的结果吗？您事先知道吗？”

    “郑总，请问这次股份变更是否代表着郑氏的掌控权旁落任家？”

    “郑总……”

    郑曦的脸好像更白了，身子不稳，只勉强扶着桌子才站定。

    王晴立刻上前，小声在郑曦耳边说了句什么，郑曦轻轻笑了，摆手让王晴退下。

    “请大家稍安勿躁，你们刚刚问的，正是今天要宣布的另一件事。”

    郑曦声音不大，却让那些记者快速安静下来。

    台上原本空缺的椅子上不知什么时候，坐上了人，镜头在扫过去，看见男人西装革履的坐着，大肚腩把西装撑得鼓出来，嘴边的笑毫无顾忌，搓着手，看着郑曦，那表情，像是已经得知自己获了一等奖，正等着颁发奖杯的人。

    夜婉有点印象，那人是任总。

    郑曦侧头看了任总一眼，后者回了他一个笑，脸上的肉抖了抖。

    “郑氏自创立到如今，一直是以家族企业的模式传承，而今，我要把我的位置转让给……”

    郑曦话没说完，发布会的门再度被打开。

    一个男人站在门口，一步步，坚定地走上台，站在所有记者面前。黑色的外套衬得他的脸越发深沉，墨镜遮住了眼，看不清表情，露出来的下颌却冷冽的像是刀刻的一般。

    “郑烨？”夜婉惊呼一声。

    荔枝的呼吸紧张了几分，盯着屏幕，没吱声。

    郑烨站在台上，抬手，把墨镜摘下来。整个过程像是慢动作，那张帅气的脸出现在镜头前的时候，现场的惊呼声几乎穿透屏幕。

    男人这才慢慢勾起嘴角，用他最沉稳的声音说：“初次见面，我是zy，也是即将接手郑氏的郑烨。”

    说这句话的时候，他看着下面的镜头，目光坚定，带着几分深沉。好看的正脸通过直播窗口传到观众面前，好看的颜到让人挪不开眼。

    作为zy，这还是他第一次在大众面前露面。除去了墨镜和口罩，什么都不再遮掩，轻轻松松，坦坦荡荡。

    夜婉心情有些复杂。

    直播镜头晃了晃，好像是被人关了，紧接着快速切到了主持人身上，简单的对发布会进行总结，预估了一下接下来郑氏的发展后，快速告一段落。

    郑氏目前的状况，以后会发展成什么样，谁都不好说。只可惜了任总安排的那些媒体，原打算让自己在大众面前露个脸，没想到，最后全成了为他人做嫁衣。

    视频自动退了，房间安静下来。

    夜婉快速站起身，从衣柜里挑出几件来，用最快的速度换上。

    荔枝：“你要去哪？”

    夜婉：“我要去见郑总。”

    “做什么？”

    夜婉已经换好衣服，抓起手机和钱包就往外走。

    “荔枝，郑总他可能……快不行了。”夜婉往外冲，正要关门的前一刻，门被荔枝从里面接住，推了出来，她也已经换好了鞋。

    夜婉没回头，冲进电梯。

    荔枝快速跟了进来：“我开车送你。”

    ……

    夜婉路上打电话问了王晴，果然，人直接被送进了医院。

    夜婉一路上脑子都很乱，脑袋里的线索太多，却串联不起来。

    郑烨是郑总的哥哥，两年前，郑烨突然消失，是郑总送他出的国？那后来，她一心要进演艺圈成为歌手，郑总当时为什么那么帮她？当时帮了她，后来又为什么会利用任佳佳陷害她？

    孟醒说，这里面关联太深，要让郑总亲自告诉她。

    她一定要快点到，她要听全部的真相，要知道这一切到底是怎么一回事……她要弄明白她这些年受的苦到底是为了什么。

    夜婉和荔枝赶到的时候，郑总已经被推进了手术室，不知道要多久才能出来。

    等在走廊的，除了王晴，还有郑烨。

    夜婉跟郑烨点了点头，算是打过招呼。郑烨却没什么反应。

    他还穿着发布会时候的那身衣服，造型很棒，剪裁得体的西装把他的身材和气场衬到了最高点，同时又带了几分商界精英的沉稳。

    夜婉知道，这是他的一个手段。他想从郑曦手里接过郑氏，必须让媒体清晰地明白，他不只是个会唱歌的歌手，同时也是个堪当大任的总裁。

    但现在，夜婉从他身上感觉到更多的，是无力。

    荔枝看了看手术室的门，又看了看等在旁边的王晴，自觉过去向她询问情况。夜婉则走过去，在郑烨身边坐下。夜婉想叹气，但怕影响他。

    “我刚看了发布会，很帅气。”夜婉小声说。

    郑烨没说话。

    “你以后是郑氏的大股东了，我见你，是不是该叫郑总了？”

    郑烨依然没动。

    夜婉别过头不看他，声音越发低了。

    “喂，别这么低落，还没到生离死别的时候。”

    郑烨动了动身子，却依然没说话。夜婉不知道该说些什么，索性也沉默了。她不知道郑烨此刻是伤心更多，还是懊悔更多。她猜想，应该二者都有。

    过了很久，久到夜婉差点睡着，身边的人却突然开口了。

    “当初我突然消失的时候，你是不是以为我死了？是不是……也这么难过？”他说完，侧过头来看夜婉。

    夜婉这才看到，他眼睛里满眼的红血丝，像是愧疚连成的线，把所有复杂的情绪串在一起，编织成网，把他困在其中。

    夜婉摇头：“郑烨，不是你的错。”

    她说完，顿住。这是孟醒之前对她说过的话，在她饱受舆论折磨，难以自拔的时候。不知不觉，她竟然用了同样的话来安慰郑烨。

    郑烨笑了一下。

    夜婉第一次听到他提到自己的家庭。

    郑烨的父亲是个成功的商人，他继承了郑氏，并成功将其发扬光大，但另一面，他不是一位合格的父亲。郑烨和郑曦是同父异母的兄弟。郑烨是哥哥，也是父亲明媒正娶的妻子的孩子，也正因如此，父亲对他给予了更高的期望。但郑烨的梦想是成为一名歌手。于是他大学选择了音乐学院，他唱歌，他组乐队，他出道，他成名。郑曦知道哥哥的梦想，于是不遗余力的支持他。他说，没关系的哥，你去完成你的梦想，我来完成爸的梦想。但问题是，不论哪一条路，都并不能一帆风顺，尤其是在他们的父亲去世之后。

    郑家是家族企业，几十年来都是把公司传给儿子。但郑曦不是名正言顺的妻子所生，郑烨无心管理企业，于是当父亲死后，家里的旁系任叔就开始蠢蠢欲动了。郑曦知道，自己斗不过他，但他没想到他会在食物里下毒。当他发现自己已经中毒，第一件事，就是把郑烨送出国。无论如何，郑烨不能有事。而也就在当天，任叔也对郑烨下手，派人去制造了那一场车祸。幸好，任叔的人迟了一步。但郑曦将计就计，让所有人都以为郑烨已经在那场车祸中遭遇不测，掩人耳目。

    这些，都是郑烨听迈克说的，在来医院的路上。也是这时，郑烨才知道，原来迈克一直是郑曦的人，派在他身边照顾打理，防止他一个人在国外不适应。

    后面的事情就不难猜了。在得知自己得了胃癌之后，郑曦明白他已经命不久矣，不得已，这才放手，让郑烨回国。

    郑烨想，如果不是因为这个，他或许真的会管理者郑氏，一辈子和任叔死磕到底，而让他这个哥哥在异国他乡，继续当他的逍遥歌手。

    造化弄人。

    夜婉看着郑烨，叹了口气。

    他们都猜到了郑曦的身体会有隐疾，但是他们都没有想到，故事的开始竟然会是这样。

    他们是兄弟，虽然同父异母，但依然是兄弟。

    手术室的门打开，医生的形容并不乐观。

    王晴却已经很坦然了，没有太多的情绪表露在脸上，只是陪着跟进了病房。

    夜婉和郑烨等在外面。

    不知过了多久，王晴走出来。

    “夜婉，郑总想见你。”

    夜婉站起来，抬手抹了抹眼睛，尽量笑了一下，才推门进去。

    郑总的脸上已经几乎没什么血色了。经常有人形容面白如纸，夜婉看过去，如果不仔细分辨，他的脸色也已经与枕巾格外接近了。

    郑曦看她进来，努力笑了一下：“夜婉。”

    大概是胃疼，他喊她名字的时候声音有些颤抖。夜婉不禁皱了皱眉，却也知道此时别无他法。有些话，他一定要说，也必须要说。

    郑曦顿了顿，看着她问：“夜婉，你恨我吗？”

    夜婉看着他，没说话，也没摇头。

    她的人生轨迹，确实是被他一手改变了。如果郑烨没有被迫出国，如果她没有进入，如果他没有利用任佳佳陷害她、击垮她，现在的她一定会是另外一个样子，或者跟郑烨在一起恩恩爱爱，或者成为一个平凡的上班族朝九晚五，再或者，现在已经是个著名歌手，全国巡演一次又一次的开……

    但是，哪有那么多如果。

    夜婉笑了。都是经历，都是考验，都是必须的，谁也躲不掉。

    郑烨没有等她的答案，自顾自的开始说。

    “我第一次见你的时候，在学校门口，看见你和我哥在一起，两个人互相打闹着出去约会，我那时候就想，如果我哥能跟你走到最后，其实也算不错。”他说到这里，停了一下，神色有些恍惚。

    夜婉侧着头，她跟郑烨经常约会，她不知道他说的是哪一次。但每一次约会，他们都很开心，这是真的。

    “后来看你们开始受人关注，渐渐也有了粉丝和后援团，我也替你们感到高兴，”郑曦顿了顿，嘴角微勾，“那时候我还加过你们的粉丝群，很热闹。”

    郑曦闭了闭眼，又继续道。

    “但是后来，我不得已，只能送他出国，这是为了保他的命。但我没想到的是，你会去参加海选，成为歌手，”郑曦叹了口气，“你不是那种相当明星的人，你没有太高的理想抱负，也没有想过要成为多有名的明星。你不适合那个圈子。”

    “所以，你后来设计那一出戏，就是为了雪藏我？”夜婉抛出疑惑。

    郑曦摇了摇头，嘴角的笑已经不见，取而代之的是一抹叹息。

    “我刚开始是想帮你，给你最好的资源，让你成为一姐。但是后来……”郑曦说到这，忍不住咳嗽，“但是后来我发现，你渐渐成名，让郑烨按捺不住的想要回国，他越急躁，我越担忧，他那时候回来无异于送死。所以……”

    “所以，你要让我消失在大众面前。”

    郑曦没再说话，算是默认。

    夜婉笑了。这就能说得通了，刚入圈时候的一帆风顺，以及一年前那突如其来的诬陷。她一直不明白郑总为什么要这么做，现在终于有了合理的解释。一个是自己的亲哥哥，一个是无足轻重的女歌手，孰轻孰重，几乎连考虑都不用。

    夜婉牵了牵嘴角，却挤不出一个笑来。

    “是我对不起你。”郑曦张口，声音很虚。

    夜婉看他：“我能理解你的选择。”但就是觉得，有些叹息。

    郑总侧头，目光落在她脸上。夜婉低着头，大概是刚刚这些信息太让人震惊，她一直没抬头。这也让他松了口气。

    他仔仔细细的看着她，从眉眼，到唇角，一点一点，不放过任何一个角落，哪怕是眉角的痣他都收在眼底。那目光，珍惜到有些贪恋。

    夜婉不知道，她在训练时的每个晚上，当整栋大楼的灯都熄灭，只有总裁办公室的灯还亮着，与她的练习室交相辉映。她也从没发现，练习室的窗外，偶尔会有一个人影，驻足看她跳一支舞后，默默离开。

    那是他的爱，从未表露，却一直都在。

    如果夜婉知道，那她一定会再一次感叹，造化弄人。但他不会让她知道。

    病房的门被推开，进来的是孟醒。

    孟醒没有跟郑曦说话，两个人只是目光交汇，然后很快别过。当然，他没有放过郑曦唇边的藏得很深的一缕笑。孟醒明白那个眼神，郑曦现在已经心满意足了。这让孟醒想到之前，他们谈判的时候，他问郑曦，他要怎么才能相信他。郑曦说，我爱她。

    那是他第一次在一个人面前承认自己的感情，却永远不能让当事人知道。

    孟醒拉着夜婉离开。剩下的时间，要留给郑烨。

    郑曦的样子在夜婉脑海里停留，久久不散。

    孟醒拉着上了车，往回走的路上，一路无话。

    下了车夜婉才发现，两人没去新房子，而是回了两人相遇时的那栋公寓楼。

    事件平息，媒体也知道两人不会回来，慢慢的就都散了。公寓楼下黑灯瞎火的，只有路灯浅薄的光。

    孟醒拉着夜婉走到楼梯口。

    夜婉看他：“怎么来这了？”

    孟醒看她一眼，上前一步，在她跟前蹲下，然后拍了拍自己的后背：“上来。”

    夜婉：“背我上去？”

    孟醒笑：“上来。”

    夜婉挪过去，趴在他背上。

    这是第三次了，他背着她上楼。第一次，她喝醉了，没太多印象；第二次，是刚在一起没多久的时候，甜蜜又羞涩；第三次，就是现在。

    夜婉胳膊圈住他颈脖，放在他胸口，来回荡啊。

    “孟醒，我有点难过。”

    “恩。为郑烨，还是为郑曦？”

    “都有吧。”

    “郑烨他继承了郑氏，以后会忙起来，但也不是无法可解，等公司回到正轨，他可以把公司交给职业经理人管理，自己继续唱歌——”

    “就像肖大哥那样？”

    孟醒轻笑：“对。至于郑曦……”

    “恩？”

    “他这一生没有太多追求，唯一的念想，就是郑烨了，现在这样的结果，也未尝不好。”孟醒说到这，顿了顿，“至于他另一个牵挂……”

    夜婉歪过脑袋看他：“另一个牵挂？是谁？”

    孟醒笑着摇了摇头，决定不告诉她。

    两个人进了房间，从厨房里找到之前的余粮，果然又是面条。打了两个鸡蛋，捞起来，用酱料拌着吃，香气扑鼻。

    孟醒看着坐在桌边吃面条的夜婉，黑色的眸子渐深。

    其实，他还有些嫉妒郑曦，陪在她身边时间最长的，其实是他。

    夜婉吸了口面，抬头，看向孟醒：“不来吃吗？”

    孟醒心中一动，走过去，捏着她下巴，轻轻吻下去。酱料的味道荡漾在舌尖。

    不过以后，她的身边一直有他。这也足够了。