
    ﻿    第五十五章任佳佳

    孟醒的专辑很快上架了。

    签名版不多，放在网站的预售货架里，听商家说刚放出来不到一小时就全没了，问孟醒愿不愿意再签一些。孟醒拒绝了。倒不是怕麻烦，而是担心签的多了，网上有人炒价，反而不好。

    后来的事夜婉没太关注，隐隐听二月和千音在群里提过几次，好像销量不错的样子。

    除去这个，倒是另一件事占据了夜婉更多的时间和精力。

    大学时候Dark 出道，是跟经纪公司签了约的。后来郑烨消失，乐队很快分崩离析，出唱片的事情也就这么不了了之了。大概是看见了夜婉重新成为热门话题，之前的经纪人又前来联系，想给Dark 办一场演唱会。

    看见信息的时候，夜婉心情有些复杂。当初的Dark 只不过是个小乐队，有一批粉丝，但这么多年过去，也不知道还留存于几个人的心头？

    经纪人大概看出她的犹豫，最后没有强求她立刻做决定，只说给她时间，让她好好考虑。

    “想什么呢？”孟醒走过来。

    夜婉回头，看见他把手机随手放在桌上。

    “有活动吗？”夜婉把手递给他，很快被他握在手心里。

    夏天已经到了，屋子里开着空调，倒不觉得热，只是被他把玩的手指除了一层细密的汗。

    孟醒：“漫展，就在本市。”

    夜婉“嗯”了一声。

    孟醒：“想去吗？”

    夜婉仰头看他。

    “千音，阿御他们都会去，还有Key，”孟醒说到这顿了一下，“肖然也去。”

    夜婉笑了一下：“想我去？”

    孟醒目光沉了沉，看着她。

    这几天夜婉一直躲在家里不愿意出门，借口说是怕被外面的粉丝发现，再一不小心上个头条什么的。其实哪里瞒得过他？

    孟醒低头看着她。他能感觉到，她现在心底的那几分厌世。从一年前被陷害后受万人唾弃，到误会解开后重新被所有人宠爱，这样大起大落后的唏嘘，不在暴风眼中心，谁也体会不到。

    夜婉轻笑，仰着头看他，琥珀色的眸子里温柔流转：“好，去。”

    ……

    随着时代的发展，二次元影响力渐渐扩大，连漫展都有了相应的调整。

    比如这次，主办方邀请来的嘉宾里不仅有二次元各领域的大神，还有不少影星歌星。

    郑烨也来了。

    荔枝远远的看到郑烨，惊讶的问了一下工作人员，才知道他今天是受朋友邀请过来参观的，可能以后会和ST有合作。

    夜婉还在后台。

    荔枝看了眼郑烨，赶紧去后台陪着夜婉了。一切都已经尘埃落定，她可不想夜婉出来的时候跟郑烨撞上。

    今天夜婉是作为歌手来的，跟孟醒一起，也算是给他的新专辑做宣传。

    舞台跟直播平台有合作，为了效果，给每个人换上了汉服。夜婉挑了件白底绣蓝色的对襟，汉服的料子轻柔，随着她的动作摆动，显出几分灵动的美。

    荔枝走过去，把桌上的发簪插到她的发髻上，水绿色的簪子，在等下反着光。

    “真好看。”荔枝笑着说。

    孟醒抬步进来。他穿了身玄色的袍子，袖口衣角都用金色绣了暗纹，看上去像古代的某个富家公子哥儿，五官精致，偏偏目光深沉，只一眼，就有安定人心的作用。

    荔枝忍不住在旁边发花痴。

    夜婉看见他，侧过身子，上上下下的打量着。

    孟醒笑着走过来，掩去了刚刚那一瞬间的惊艳，托着她的手，仔细的打量了一眼：“这造型不错。”

    夜婉笑：“谢谢夸奖。”

    孟醒：“换成红色一定更好看。”

    夜婉张了张嘴，明白了什么，仰头看他，眼睛里有柔情蜜意，快溢出来。

    荔枝站在旁边，看了眼门口想进又不敢进的工作人员，清了清喉咙。

    夜婉脸一红，侧头看过去。孟醒也看过去。两个人一坐一站，动作倒是默契，看得门口的人一愣，倒有些不好意思。

    “可以准备上场了，下一个就到了。”

    夜婉站起来。汉服很长，刚好到她鞋面。孟醒看了一眼，怕她等下上舞台的时候会绊倒，大手便把她的小手一直握着，紧紧的。

    舞台上，主持人说了两句就退到了一边。歌曲的前奏响起，成了两人上台的背景乐。

    工作人员把话筒递到两人手上，一边唱，一边上台。

    孟醒刚出现在台上，下面的欢呼声就已经潮水般掀了起来，几乎盖住伴奏音。

    下面很多人举着手机摄像的，混着舞台的灯光一起，照在两个人身上。

    夜婉侧头看向孟醒，唇边挂着浅浅的笑。不是第一次跟他同台，却是第一次这么轻松自在的享受这个舞台。没有一年前的目的，也没有一年后的压力，唯一的情感就是唱歌，唱好歌。

    孟醒像是有所感，侧头看向她。黑色的眸子在灯光的照耀下，好看得像宝石。

    然后孟醒开口，唱的是他之前唱过的那首，小桥流水一般的情歌：

    “青水池塘白云飘，扁舟荡漾云中摇，拥你入怀抱，哼着那儿时的小调……”

    夜婉看着孟醒，十指相扣，眼神像是胶在一起。

    台下的欢呼声，音乐声，好像都是铺垫，都是背景，只有眼前的人是鲜活的，是世界的中心，是彼此的中心。

    一曲结束，主持人上来的时候，带着惊叹。粉丝们呼唤着两个人的名字，还有两个人的CP粉，举着的手机屏幕上放着大写的话题的“肆九”的字样。夜婉看到的时候，朝那边绽开一个好看的笑脸。

    一首歌唱完，主持人上台，少不得又要拿两人的关系开玩笑。有了上次的经验，夜婉从容应对，现场氛围倒真算得上是不错。直到——

    “……我们都知道，九九之前也是歌手，之前一直因为被大家误解所以在唱歌方面走得很辛苦。那么接下来，夜婉有什么打算吗？”主持人这么问。

    大概是因为提到了夜婉之前那段经历，这也是夜婉第一次在公开场合被人问到这方面，所以现场很快安静下来。荔枝站在台下，紧张的看着夜婉。连她都不知道夜婉会怎么回答。

    而和荔枝站在舞台对角线上的另一个人，也静静地看着舞台，一瞬不瞬。郑烨。

    夜婉轻轻笑了一下：“我很喜欢唱歌，以前是，现在是，以后也会一直喜欢下去。唱歌的时候很开心，会觉得很自由，整个人都特别轻松。我曾经答应我的粉丝，只要她们喜欢，我会一直唱下去。我会遵守这个约定。”

    主持人笑着又说了几句，突然话锋一转：“听说今天夜婉所在的公司，ST的总裁也在这里。可以请他上台跟我们说两句吗？我可听说新总裁是个大帅哥呢！”

    台下开始窃窃私语起来。

    夜婉和孟醒对视一眼，事先并没有提到这个环节。难道是主办方临时加的？

    一个人影从台下慢慢走到舞台侧面，从暗处慢慢走到光线下，步伐沉稳，嘴唇轻抿，看不出情绪。

    是郑烨。

    夜婉目光落在男人脸上。从上次在医院分开，已经半个月没见了。夜婉听到他的很多消息，从别人口中。郑氏的总裁，新官上任三把火，快速放弃了郑氏旗下的几家一直亏损的公司，又带着几个从国外请回来的高层掌握了郑氏的大局，还掌着某元老的经济犯罪的证据，告上法庭，让对方直接从公司高层掉进了牢狱的漩涡里。雷厉风行，毫不手软。

    夜婉看着眼前的郑烨，把思绪往回收了收。

    郑烨站在舞台上，黑色的衣服衬得他整个人都比往常沉静了许多，看上去倒是没有多大变化，眉眼依然英俊，只是少了先前的锐气，更加内敛了。

    他接过话筒，看了眼主持人，这才对着台下：“好久不见，最近太忙了。”

    台下有不少也是ZY的粉丝，立刻欢呼起来。

    主持人眼见这场面，立刻笑了：“郑总看看，这都是你的死忠粉哪！”

    郑烨牵了牵唇角，没说话。

    主持人：“郑总现在日理万机，不知道以后还会不会有时间开演唱会？这是很多粉丝拜托我一定要问的，我可帮你们问了啊！”最后一句是对着台下说的。

    郑烨：“如果有时间，应该会有。”

    主持人：“那郑总最近的安排是什么，方便给我们广大粉丝透露一下吗？”

    郑烨：“ST近期会剧版一期选秀节目，有意向的可以关注一下。”

    主持人惊呼一声：“哇哦！我这样的可以参加吗？”

    郑烨：“可以，海选大概在下个月。”

    “那我一定要去试试！”主持人笑着看夜婉，“这样我还有可能成为夜婉的同门后辈呢！”

    话一说完，几个人都笑了。

    欢笑间，舞台的光悄悄暗了暗，让台上几个说话的人更加安逸。

    荔枝站在台下，按住心口，不知道为什么，突然觉得有点不安。她抬头四处看了看，到处都是人头，期待的看向舞台的粉丝们，并没有什么不同。那为什么……

    等等！

    荔枝眼神一掠，又飞快的转回去，去追刚刚一闪而过的那个人影，找了一圈，却没有结果。她看错了？

    舞台上的几个人还在聊天，氛围刚好。主持人技巧高超，让几位在台上的人都不受冷落，郑总公司的宣传，孟醒的专辑，还有夜婉未来的发展，面面俱到，让台上的几位舒服，也让台下的粉丝看的津津有味。

    突然，一个人影从舞台正前方趴了上去，直接冲向几个人中间的夜婉。

    夜婉此时被郑烨和主持人夹在中间，跟孟醒隔着一个主持人。

    那人冲上台，几个人纷纷后退，主持人倒退的过程中直接把孟醒撞倒了一边。场面一片混乱，保安赶紧冲过来。

    夜婉看清了那个人，以及她手里的刀。

    是任佳佳。

    任佳佳直接冲过去，手里的刀恶狠狠地往夜婉身上扎，带着她全部的力道。夜婉看见她的眼神，那是要和她同归于尽的目光，阴冷，狠厉，不顾一切。

    夜婉后退，却没退成。眼见着刀就要扎进她小腹了！

    一只手把夜婉往后一拉。

    夜婉被迫向后倒去，手腕上的那只手力道很大，把她往后扯了一圈，两个人位置一个对调，成了他挡在她身前。

    任佳佳的刀随风而至。

    “郑烨！”夜婉惊呼，声嘶力竭。

    脑袋还是懵的，看着眼前的人，她胸口闷到难以呼吸。

    郑烨低头看着她，什么都没说，却胜过千言万语。眉头因为疼痛而皱起来，唇角却比刚刚任何时候都更显出好看的弧度。

    郑烨慢慢倒下，身后有液体流出来，滴在地上。

    夜婉跪下来，把郑烨放在自己腿上抱着。红色的液体染红了她白色的裙摆。

    任佳佳还在嘶吼，愤怒的，丝毫不顾形象。

    “夜婉，你是个魔鬼！两年前你刚出道就那么顺利，把所有人都踩在脚下！你凭什么！你到底凭什么，让这么多人帮你！郑曦，郑烨，还有你那个唱歌的男朋友！你凭什么，你到底凭什么！是你害我爸进监狱的！我要报复你，我一定会报复你的！”

    保安把任佳佳拖走，让她的声音越来越远。

    夜婉抱着郑烨，眼睛没有动，泪水却一滴又一滴的滴下来，落在郑烨身上。

    “夜婉，你为什么想唱歌？”

    夜晚，郑烨躺在草地上，侧头看着身边躺着的夜婉问。天上的星星亮亮的，是最好的点缀。

    夜婉：“因为喜欢呀。”

    “除了喜欢呢？”

    “啊，我没想过……”这问题把她难倒了，“那你呢？”

    “我啊，我想用歌声影响别人，用歌词，用旋律，用所有能表达我想法的一切，告诉别人，要努力，要坚强，不要走歪路，要成为一个正直的人！”

    ……

    夜婉想，任佳佳的歌声一定不是这样的。她怀着嫉妒唱歌，和怀着大义唱歌的人，总归是有区别的。哪怕技巧再怎么高超，她也注定无法成为一个真正的歌手。

    这是灵魂上的区别。

    120很快来了。

    夜婉跟着救护车一起去医院，回头的时候看见孟醒站在原地，背着光，看不清表情。

    夜婉转身，没有再回头。

    ...

    ...