
    第五十七章尾声

    郑曦的葬礼办在京郊的墓园。听说郑烨的母亲也葬在这里，他平时有空的时候还会来这里坐坐，跟母亲聊天。郑烨的父亲在另一个墓园，郑烨却把他葬在这里。他知道他想要什么。

    葬礼那天天上下着雨，很大。夜婉和孟醒一起过去，头上顶着黑色的伞。郑烨站在人群的最前面，穿了身黑色的衣服，一个人，背影孤零零的。

    整个葬礼都很安静，雨水哗啦啦的打在地上、落在墓碑上。

    等葬礼结束，夜婉衣服已经湿了大半，孟醒比她湿得更彻底。

    夜婉和孟醒挽着手打算离开的时候，王晴走上来，说在附近有郑氏的酒店，不如去那里休息一晚。

    夜婉和孟醒听从了。一起去酒店的，还有郑烨。

    夜婉进了房间，穿着湿哒哒的衣服实在难受，于是进了浴室洗澡。

    一个人的时候格思绪飞得格外远。温热的水从头顶浇下来，夜婉想到第一次去ST的时候，大热天的，她汗流浃背的走进ST大楼，远远地和当时的郑总对上的目光，两个人都是一愣。她惊讶于对方的年轻，而他，惊讶于她的身份。

    夜婉闭上眼，驱散思绪。人死如灯灭，那些好的坏的，都是过往了。

    水声中，她好像听见外面有人开门的声音，然后有很快关上了。

    夜婉擦干身子，裹着浴袍出来。孟醒坐在床上，手边塑料袋里放着几种药，从感冒灵到胶囊，各种预防的、治疗感冒的药，应有尽有。

    “你买的？”夜婉问他，随手拿了一盒，“还好是这个牌子，另一个牌子喜欢用胶囊装，我每次吃都卡喉咙。”

    孟醒顿了一下：“这是王晴刚刚送来的。”

    一句话说完，两个人都明白了。王晴送来的，那就是那个人买的。

    夜婉没说话，起身去烧水。孟醒坐在床上，手上拿着手机。

    夜婉把水壶插上电，又回来，推了推他。

    “去洗澡，身上潮潮的也不难受？”

    孟醒把手机放下，随手一抬，就捏着她手腕，把人拉到自己腿上坐着，控着她的手，让她摸自己胸口：“已经不潮了，体温烘干了。”

    夜婉脸一红，轻轻推他，从他身上站起来：“流氓。”

    孟醒轻笑了一声，低沉的嗓音落在夜婉耳边，让她脸更红了。

    孟醒眼看目的达到，心满意足的起身，去浴室。

    夜婉看了眼孟醒的手机，屏幕还亮着，上面是他刚发出去的信息。

    “药收到了，替她道谢。”

    “叮”的一声，一条消息进来。

    郑烨：“不用。”

    ……

    关老是个行动派。从上次夜婉跟他讨论过宣传之后，拉投资，找合作方，以及各路公关的打点，关老做的井井有条。他当然不是样样亲力亲为，作为业内前辈，他的广大人脉起了至关重要的作用。很快，微博上已经挂起了新闻热点：女星夜婉的公益——给孤儿们一个温暖的家。

    “夜婉，你又上热搜了，这都是这个月第几次了！”

    宣传展会后台，荔枝拿着手机，兴奋的过来找夜婉。

    夜婉刚从台上下来，身上还穿着公益宣传的T恤，抬手侧头，用袖子擦了擦额头的汗，没看她的手机，随口应了一声。

    荔枝嘟了嘟嘴，抱怨：“一天到晚就知道跑宣传，人气不关注，新作品也没有，男朋友还扔一边了……夜婉，你现在既不像明星，也不像女生！”

    荔枝说完，看着夜婉，摇头叹气。

    夜婉：“怎么，担心这么带着我会喝西北风啊？”

    荔枝哼哼两声：“当然不！我另外带的那个小鲜肉，纪风，可比你争气，几次收到万钟奖的提名，今年最差也能捧个最佳新人奖回来，到时候奖金可少不了我的！”

    夜婉咂舌：“你可留心点，你那个艺人对你的心思可不简单。”

    “什么不简单？你觉得他对我有意思？”荔枝从旁边拎了把椅子过来，瞪大眼睛看着夜婉。

    夜婉挑眉：“怎么，不相信？”

    荔枝：“不是不相信，是完全不可能好吗？他对我那颐气指使的样子，我……”

    荔枝还没说完，手机响了。

    她立刻接起来：“喂？”

    “你在哪？我饿了！想吃麦当劳，顺便给我带一碗粥过来，要现熬的那种！给你半小时，我在家里等你！”

    电话里，男人的声音传出来，说完就挂了。

    荔枝对着电话：“我……靠？”

    夜婉：“快去吧，半小时呢。”

    “真是供了个祖宗似的！”荔枝拎着包就起来，朝夜婉摆了摆手，打电话叫外卖，“喂，麻烦您给送到……”

    夜婉拿着手机，表情有些严肃。手机屏幕上显示的是最近一条消息。

    肖然：“夜婉，后天晚上后海酒吧，DarkLight聚餐。”

    连来不来都不问，只是告诉她时间地点，这是算准了她会去啊……

    ……

    事实是，夜婉也确实去了。

    她穿了身简单的T恤，下面套了个牛仔短裤，黑白配的简单色调，刚进酒吧，就被里面的五颜六色染成了花。

    肖然几个人已经到了，坐在角落里。看见夜婉来了，朝她招了招手。

    夜婉越过几桌，走过去。一张小桌，几个人挨得都紧，只剩下郑烨身边的位子空着。

    夜婉坐过去。

    肖然给夜婉叫了一杯，青果味的，酸酸甜甜的，酒精度数不高。

    肖然：“来，我们几个人一起碰杯！这么多年没见，终于重聚，大家都混得挺好，我也很宽慰呀！哈哈！来！”

    肖然率先举起杯子，打破沉默。

    Key快速跟上，杯子跟肖然的碰在一起，发出一声轻响，灯光下，眼睛里有些闪烁。

    夜婉也抬手碰了上去，几乎是同时，郑烨也举杯。四个杯子碰在一起，各种不同的颜色，像是他们各自不同的人生，偶尔相聚，终究别离。

    一杯下肚，Key明显已经有些醉意了，却执着的把酒保叫来，又要了一杯。

    Key：“夜晚姐，肖然哥，郑烨哥，我今天真的高兴，真的！能跟你们在一起组乐队，我这一辈子，值了！”

    Key说完，声音已经彻底哽咽了，握着杯子的手也不稳的发着颤。他说完，收回手，仰头就要一口干了，被一只手挡下来。

    郑烨：“这又不是啤酒，这么喝下去会出事的。”

    “是。”Key没敢忤逆郑烨的话。他没再灌，一口口慢慢尝着，眼睛里的泪光却丝毫未变。

    肖然也没说话，很快喝完一杯，又叫了一杯。夜婉像是被他们俩这气场感染，索性也放开了喝，一口接一口，脸上慢慢开始发热发烫，眼神也有些迷茫。

    最后肖然把杯子一推，指着郑烨。

    肖然：“郑烨，郑总！不错啊！当初说消失就消失，真是干净利落！如今回来了，当上总裁了，好，真好！”

    郑烨没看他，低头又喝了口酒。

    Key：“肖然哥……”

    夜婉摇了摇头，低头还要再喝，一只手把他杯子挪开。夜婉伸手去拿，那只手把杯子拿的更远了。

    夜婉皱眉：“你干什么？”

    郑烨没说话。

    夜婉生气了，借着酒劲儿，怒道：“你别管我！”

    夜婉伸手去拿杯子，就在快要够到的时候，那只拿着杯子的好看的手轻轻一抬，仰头，把杯子里的酒尽数灌下肚，把空杯子放回原处。

    郑烨：“给你，都给你。”

    夜婉气得去拉肖然衣角：“肖大哥，他欺负我！”

    肖然站起来，揪着郑烨衣领，恶狠狠地说：“你敢欺负夜婉？！”

    郑烨没说话，任他拎着。

    旁边两桌看这边要打架，快速结钱撤了。

    肖然：“郑烨！你好样的！”

    郑烨还是不说话。

    肖然最讨厌他这幅什么都不说的样子，什么事都自己扛着，瞒着，就是不解释。

    肖然把他往椅子上一放，自己转身就走。手腕却被人扣住。

    肖然扭头，对上郑烨的眼睛，眸光深沉。

    郑烨扬了扬下巴，瞥向舞台上那个小乐队：“想不想，再唱一次？”

    ……

    “明日我们会在哪里？

    在哪里把酒言欢，

    在哪里畅所欲言？

    明日的酒桌上，是否还有你身影？”

    一首歌，不知道勾起了多少同龄人的回忆。那年短暂的青春，那少年人的一腔热血，那未知的明天和已知的奋斗……

    短暂的，泯灭在人海中的DarkLight，永远是他们心中的光，黑暗中，照亮前行的路。

    郑烨的声音还是和往常一样，只是多了岁月的沧桑，和更加纯属的技巧。肖然的贝斯，Key的鼓，夜婉轻声和着，余光把每个人收在眼底。

    这是他们的演唱会。知之甚少，却难得圆满。

    ……

    夜婉睁开眼，看见近在眼前的荔枝。

    夜婉头疼欲裂，面前扶着额头坐起来：“你昨天去酒吧接我的？”

    荔枝挤眉弄眼的让夜婉别再说话，夜婉闭着眼揉额头，没看见。

    “我接的。”一个声音从荔枝身后传来。

    夜婉抬头，看见孟醒和他身前面对着自己无奈的笑着的荔枝。

    夜婉绽开一个灿烂的笑：“是你啊！”

    孟醒把粥递给她：“喝粥，笑这么开，不怕嘴巴变大？”

    荔枝悄悄的退出去。

    夜婉把粥接过来，赞叹：“好喝！”

    孟醒：“哪有酒好喝？”

    夜婉低头，乖乖喝粥。认错，重在态度。

    孟醒：“关老打电话来了，休息一下，马上去G市。”

    夜婉一口气把剩下的粥全喝了，惊讶的看着他：“这么快，比行程提前了一周？”

    孟醒：“恩。这次请了个男神级人物站台，为了配合对方档期，做了调整。”

    夜婉点了点头，没再问。

    直到两人一起到了机场，一起欢了登机牌，又一起进了候机室……

    夜婉看着身边的人：“你怎么也来了？”

    孟醒笑着看她：“哦，忘了说，我就是那个‘男神级人物’。”

    夜婉无奈的看着他。以前怎么没发现，这人其实挺自恋的。

    ……

    宣传展台，起了不小的作用。不少去过的地方，政府都开始重视孤儿院这一块，跟养老院一起，开始重点搭建。夜婉没仔细问，但听关老说，反响很好，募捐的钱款也比预计的多。

    一切顺利。

    工作结束，夜婉跟孟醒在海边散步。

    夜婉：“还记得吗，上次你就是在这里给我求的婚。”

    孟醒拉着她的手紧了紧：“记得。”

    他记得，他单膝跪下，从口袋里拿出戒指，给她缓缓戴上。那是他的标志，告诉所有人，这是他的女人，他孟醒的。

    夜婉拉着他，在当初那块石头上坐着。

    已经是晚上，海风很大，带过来海水的咸味。

    夜婉用头绳把随风乱舞的头发扎在脑后，靠在孟醒身上，格外享受。

    夜婉：“你就不问我，那段时间跟郑烨在一起都做了什么？”

    孟醒愣了一下，很快意识到她说的是郑烨住院的那段时间，他们没有丝毫联系。

    孟醒缓缓一笑：“有什么想主动交代的？”

    夜婉侧了侧身子，让自己能看见他的脸：“他那么舍身为我，你就不怕我心神荡漾，一时冲动，就索性跟他在一起，以身报恩了？”

    孟醒无奈的摇头：“满脑子都在想些什么？”

    夜婉也笑了。他太了解她，怎么可能为这样的事情违背自己的心意，骗她，也骗别人。

    夜婉蜷了蜷腿，大半个身子都被他抱在怀里，两只腿并在一起，被抱在胸前，身后是他灼人的体温。

    安静的夜晚，像梦醒时分，能看见天边的星。

    夜婉：“如果，我真的放弃你，跟他在一起了，你打算怎么办？”

    “如果？”孟醒挑眉。

    夜婉：“就是个假设，不许说‘没有如果’！”

    孟醒轻笑，笑声很近就在她耳边。

    孟醒：“如果你糊涂，我会让你清醒，清醒的知道，应该跟谁在一起。”

    夜婉侧头看他：“你好霸道！”

    孟醒挑眉，那表情，像是在问：你才知道？

    夜婉：“那你是不是打定主意了，一辈子不会放手？”

    孟醒轻轻笑了。

    “夜婉，孟家的男人，从来没有放手这个词。”

    从我见到你，认定你的那一刻起，我就从没想过放手。

    夜婉转过身，抬手把他脑袋勾下来，仰头，深深的亲吻。

    我也是。

    （正文完）