
1967年6月17日。对于当时的人来说，那是举世瞩目的日子。

    在那一天早上八点二十分，中国第一颗氢弹在罗布泊上空成功引爆。对于当时的世界来说，贫困落后的中国人又创造了一项“不可能”的成就。罗布泊再以高调的姿势出现在世人的面前。这一回，它不是用它的历史和神秘来吸引人类的目光，而是无穷的破坏力。人们在短短的两年时间多的时间里，在这一区域里先后见到了两朵瑰丽绚烂却又危险无比的蘑菇云。这一特殊时期的国际焦点骤然又落在了中国这个被敌对和孤立的国家。

    可是并没有人知道，在核试完的第二天，一支整装待发已久的考察队伍就开进了核爆的危险区域。他们此行的目的与动机属于绝密，核爆刚刚结束，除了核试验的有关人员冒着核辐射的生命危险进入实验区域调查核爆结果外和核实数据外，其他人员是禁止进入这一个危险范围的。然而，这支队伍却有着不可不去的理由。他们的所属机构为042，是当时一个神秘的机构。

    这一支队伍的领队名字叫徐卫国，原名叫徐狗娃，看上去四十来岁的样子，事实上他才三十六岁，因为年轻时候参加过抗美援朝战争立过功，回国后又赶上了在国大扫盲的伟大时期，凭着他聪明的脑子和卓越的记忆，竟然跟着连队里的政委学了不少文化，原叫狗娃这个名字太粗鲁，于是他改了个当时通用的名字，从此他的大号就叫徐卫国了。徐卫国后来被挑选进了042机构，成了一名执行各项危险任务的首领。

    徐卫国在取消军衔制度之前已经是个大校，不过后来他担任了这支科研队的领队，长年累月在外面翻山涉水，风吹雨打的，看上去就有点老相，所以对象也不好找。

    “下定决心，排除万难，一不怕死，二不怕苦，争取胜利！同志们，昨天举世瞩目的氢弹胜利爆炸成功，是我们伟大的领袖毛主席，伟大的无产阶级大革命伟大的胜利！今天我们要进入核爆现场，完成党和人民交给我们的光荣任务！”徐卫国努力地给科研人员打气。喊完口号，他觉得有点窒息。烈日当空，脚下连绵的沙漠让他觉得有点头晕目眩，这核爆区域辐射量是惊人的，对人体机能的破坏也是难以想象的严重，他们进来之前已经做了最坏的思想准备，为国牺牲，那是一种无上的荣耀。

    三年前原子弹的爆炸，核爆区域附近出现了一些难以解释的现象，他们就是要趁这一次核爆的机会进入核爆区域，试图找出那个不可解释的现象的谜底。这个行动，比氢弹核爆更加隐秘，知道的人更加少。

    在沙漠里百无聊赖地前进，徐卫国回想一下昨天的核爆情景，想想还不寒而栗。他一辈子也忘不了当时核爆的场景。虽然他不知道他这一辈子的时间已经不多了。

    当氢弹从飞机上发射出来后，拖曳着降落伞徐徐下降，降落到3000左右的高度的时候，氢弹顺利爆炸了，在空中像烟花一样炸开。

    只见空中一道炙热的白光骤然而起，不一会，耳边就传来了阵阵山崩地裂，电闪雷鸣的巨响，大地在沉沉地震动着，眼前的白光渐渐形成了一个巨大的火球，刚好这时候太阳也是升到了一定的高度，远远望去，就像两个太阳悬挂在天边一样。只是这个人造“太阳”的光亮比太阳的更加耀眼。徐卫国知道，如果自己不是戴着护目镜，这眼睛早就暴盲了。火球不断地扩大，与大地卷起的烟尘渐渐汇聚成了一朵巨大诡异的蘑菇云。徐卫国看得冷汗淋漓，他自忖自己在朝鲜战场上浴血奋战了三年，刀山火海，枪林弹雨，什么样的场面都该见识过了，可是这一核爆，却让他冷汗不易，当时只要在阵地上投下一颗，周围几十里范围内的生命就要从世界上消失了。难怪中央要紧牙关，下了死命令勒紧裤带也要搞好这玩意。

    十六个队员戴着面具口罩，穿着简陋的防化服，浑身一点皮肤也不敢暴露在空气里。在这酷热的沙漠里，实在提不起兴致来跟徐卫国高呼热情洋溢的口号。开始他们开着红旗车往核实验区域的腹地里走，但是地势破坏得严重，他们不得不弃车下来步行。一路上走得他们触目心惊。

    在核爆实验的时候，科研人员为了测试核爆威力，在环核爆区域附近放置了不少小动物，从鸡鸭到山羊猴子，小猫小狗，兔子之类的小动物，从外围一路进去，他们看到纷纷暴毙惨死的小动物，心里更是七上八下的。

    这些小动物死得面目狰狞，皮焦肉烂的样子，让人暗自心惊不已，可是越往里面，就越发惨不忍睹，徐卫国不止一次看到一个个被碳化了的小动物，只要轻轻一碰，就轻轻地咔嚓一下，化为灰烬。可是当他们再继续往里面走的时候，他们已经看不到这样的东西，估计着都直接蒸发了。地上的沙子变成了一层玻璃质的片块，而各种钢架，更是融化成一堆堆铁水，凝结成一团团，狰狞可怖，如同一个巨大的怪兽被**了皮肉后，又搅碎了骨头，把搅碎的皮肉骨头堆混合放在一起。，说不出是什么名堂。

    “我们要穿越中央区域，达到西边的雅丹地貌地区，那是上一次“邱小姐”实验后的后产生了异变，所以要抓紧时间赶到那里，希望我们这次能够完成任务，各位同志，我们肩负的使命比山高，比海深，祝愿我们伟大的领袖万寿无疆！”徐卫国又喊出了具有时代特征的句子。这回他高昂的情绪明显影响了大家，所有人都举起了右手高喊“祝愿我们伟大的领袖万寿无疆！”众人的脚步明显加快，按照计划，再用六个小时，他们就可以到达目的地，然后展开他们为期两天的任务。邱小姐，曾经是原子弹的隐秘代号。

    可是，这一去就没人能够再回来了……

    当天晚上7点，徐卫国用通信器往总部发回了第一道用加密信息。得到总部的指示后，继续按照计划进行。内容是加密过的。

    当天夜里11点三十分，第二道信息也发回。得到积极回复和鼓励，徐卫国继续指挥队伍按照计划行事。

    然后，联系中断此后的两天内，不管总部如何追寻消息，都杳无音信。到了第三天，一道搜索，救援失踪科学考察队伍的绝密命令下达。负责这场搜救活动的是当地军区一个级别非常高的将军。

    考察队具体在核爆范围外围失踪，让搜救人员不解的是，这一群考察队的人为什么选择了一条最危险的道路。因为他们可以选择好几条比较合理和危险较少的队路线。最起码可以绕开核爆区域。参与搜救的人员都认为，这些考察队的成员肯定是被核辐射伤害致死，全军覆没。可是他们在核爆区域并找不到考察队人员的遗体。

    搜索范围从核爆现场向周围渐渐扩大，可是就是没发现失踪人员的踪影。最后半个月后，在距离核爆现场有三百多里的孔雀河一个小河湾附近陆陆续续发现了科研人员的尸体，死者面型扭曲，怒目圆睁，仿佛生前受到了极大的恐吓，让人不解的是，那个小河湾是牧民们天天取水的地方，要是失踪人员在那里出现的话，不应该那么迟才被发现的，唯一的合理解释就是，那些尸体是突然出现在那里。但是没人知道，是谁能够悄无声息地转移了那么多尸体而不被发现。

    搜索中共找到了包括领队的徐卫国的十六具尸体。可是这支考察队一共有十七人。尚有一个考察队员失踪。

    失踪的考察队员名叫秦川，是这支考察队的副领队。秦川长得威风凛凛，不怒自威，在队里的威信比徐卫国更高一些。平时沉默寡言，最大的爱好就是望着天空不知道在想些什么。整支考察队里，就数秦川知识渊薮，这次的考察队伍表面是徐卫国领队，可是实际的核心却是秦川。秦川在042机构的身份是非常重要的。

    秦川的失踪，按照当时一般的逻辑思维，秦川一是敌特，杀害了考察队员后逃走了，二杀害队员后叛逃了；再不就是被境外敌对势力绑架了，由于当时与老大哥苏联闹得很僵，说不定考察队出事就是苏联的克勃格们做的好事。由于为考察队执行的任务是绝对机密，这一考察队的遭遇也不了了之，只是搜寻秦川的生死下落，却还在隐秘的进行着。而且，在死亡的科研人员的尸体上，也渐渐找出了一些端倪，只是，档案袋外面鲜红的钢章“绝密”二字，注定了这个秘密要保守下去。

    这一年的秋天，一个不显眼的机构低调地产生了。与当时的全国政治大动荡来说，这里可谓是极少数不被波及的地方之一了。这个机构名字很别扭，当时的人们也不直呼其名，而是低调地称其W局。

    世界上每一个地方，都存在一些在当时的科学无法解释清楚的东西，每一个国家都有设置专门处理这一些事情的机构，或明或隐，但是他们都是存在的，W局正是这么一个机构。

    W局是1968年正式成立的，他的成立，取代了042机构的地位，关于042机构的故事，我们只能以后再说。W局成立后的第一件事，就是着手调查调查这支考察队遭遇的事件，后来W局又组织了几次探险，但均无功而返，可是这并不能阻挡解开这一谜团的那些人的决心，他们在等待着一个又一个时机……