
时间2009年5月16日。

    地点河南省某地殷墟发掘现场。

    人物：W局考古队成员，古震霆教授等。

    “风淳，见信好，前面你来信说，关于夏朝遗址在二里头的说法有待商榷，对于你这个说法我也是赞同的，但就目前来说，持论者和反对者双方都还缺乏证据说明自己的观点，所以还是等新的考古发现来提供更多的证据吧。我现在在河南主持挖掘殷商时期的一处遗址，出土的文物数量和质量上给我们带来了前所未有的惊喜，光是刻有文字的甲骨就有600多块，现在专家们还在解读这些文字当中，不过今天7号坑出土的青铜器让让所有参与挖掘的工作人员都目瞪口呆，我们以前建立起来的思维完全被颠覆了。你知道我们挖到了什么？你肯定想不到！我们挖到了13件栩栩如生的青铜面具和青铜人像，想到什么了没有？对了！这跟蜀地三星堆遗址上出土的那些青铜器基本是同一系的。凭我曾经在三星堆考察的经验甚至可以判断，这些青铜器甚至是出自同一批工匠之手。”

    古震霆抽了一口烟，然后缓缓将烟雾喷了出去，帐篷里，微弱的灯光照在纸上，那用铅笔写显得苍劲有力。但是此时他显得有点心不在焉，心里有什么话欲言又止。外面的风雨大作，帐篷被疾风骤雨拍打着，“噼里啪啦”地响个不停，古震霆稍稍想了一下，又在纸上写道：

    “目前七号坑还在日以继夜地挖掘，我相信还有更大的收获在后面，如果可以，你抽个空过来看一下，凭你的能力，我想能够得出确定的答案，这一批文物跟古巴蜀三星堆文物文明体系到底有何关联。”古震霆写道这里的时候，突然叹了一口气。“我们父子也快两年没叙叙了，甚念。”古震霆最后这几个字写的时候，笔尖有点颤抖。

    古震霆对儿子古风淳总有抹不去的愧疚。古风淳自幼丧母，古震霆又长年累月在外面跑，只好把古风淳寄养在单位里，所以古风淳自幼就缺少父慈母爱。

    古震霆所在单位就是W局。W局经过了几十年的发展，规模已经非同小可，里面不少出类拔萃的科研工作者，更搜罗了不少民间的奇人异士，古风淳就是在这么一个环境下长大，也在这里学到了非常多的东西。直到古风淳15岁后，就跟随着古震霆去参加各种考古活动，更学了不少经验，古风淳对文物鉴定有一种与生俱来的天赋异禀，他只要手触其中，就能判断出真伪。这一异能让不少人惊诧不已。

    古风淳在古震霆身边呆了几年时间，后来古震霆也觉得自己没多少东西可以教给这个天赋聪敏的儿子，所以在古风淳十八岁的时候，古震霆将他送到了一家著名的大学里进修考古学。从此古风淳就一与古震霆聚少离多，转眼七八年就这样过去了。大学毕业的古风淳本来也想回到父亲身边工作的，但是古震霆考虑到自己身份背景的特殊性，就刻意不让古风淳涉足自己的研究区域。但是他每当完成一项目工作的时候，就整理好笔记寄给古风淳，让古风淳领略一下那些考古过程中的奇异过程。

    “我们这一次考古是绝密活动，你还是不要来好了，你来了就得参与全过程，这个过程是艰苦又漫长的，这一次我们主要是在验证一个古老的传说，我们手里有一部古籍……”古震霆想了想，叹了口气，关于这些的内容，他不想继续写下去。

    “教授，不好了，7号坑出事了。”帐篷的门突然被打开，古震霆看到了一张惊惶的脸庞，那是他的助手吴浩德。由于七号坑出土的文物奇特，考古队为了寻找出更多的线索，便两班倒，日以继夜地工作着。当然古震霆也认定，七号坑除了埋藏着这一秘密的背后，还有更大的谜团在其中。

    “怎么了？”古震霆放下手中的笔，“小吴啊，你跟着我也好几年了，这些年来我是怎么教你的，考古是个细致活，急不得，慌不得。”古震霆看到大雨淋漓，吴浩德竟然连一件雨衣也没有穿，浑身已经湿透了。而闪电掠过，吴浩德的脸上变得无比苍白，嘴唇都冻成了紫色。7号坑挖掘现场离帐篷有差不多500米远，看来他是从那边一路跑着过来的。

    “不，教授，出大事了，”吴浩德一脸铁青，一脸惊慌，“我们可能挖到那东西了。”吴浩德跟在古震霆身边已经多年，什么大风大浪都见识过了，可是这一次，他却是格外的惊慌。“什么，真的？”古震霆一个激灵，心里再也平静不下来，他抄起旁边的一件雨衣就往身上披。

    “不知道，您看看去，我们往下挖的时候，涌出了一滩子血，在场的人都慌了。”吴浩德急道。

    “看你大惊小怪的！”古震霆不悦地说道，“这算什么大事嘛。”话虽然说得轻松，可是古震霆心里却是一沉，“真的挖到了？”古震霆心中又惊又喜。

    这一次考古行动是W局精心策划了好几年才开始进行一次大规模考古活动，主持整个活动的是主攻夏商周三代历史的古震霆，他对这三代历有着极其渊博的知识和独特的见解，对这方面的考古经验也异常丰富。这样的事情古震霆虽然没有见过，但是事前已经做了大量的准备。

    古震霆不叫思索地说道“你马上叫张大校和陈文明过来，我先到现场等他们。”他披上雨衣就要往外走。年过半百的他，这利索的动作连一般的年轻人也是比不上他。

    “张大校一直都在那里，陈磁铁也赶过来了。”吴浩德接着他的话说。张大校是W局派来的警卫队的领队。

    “那么快！”古震霆怔了一下。这个张大校是个工作狂，精力旺盛得像一头牛。平时一天他睡上两个三个钟头就精神抖擞，此时还在挖掘现场是正常的，可是那个陈文明却是一个病秧子，平时无事，连帐篷也不愿跨出一步的。不过此人专攻建筑学，对古代建筑了如指掌，难得的是，他对古代陵墓的结构也是十分熟悉，他只要往地里转上一圈，不用洛阳铲，也不用什么其他什么玩意，就随便几脚，就知道地下有没有古墓。不管藏得多深，他都能准确判断出来。所以大伙也叫他磁铁，意思是古遗址就像掉在草地里的针一样，他晃过就能给吸出来。

    “我打电话通知他了。”吴浩德苦笑地说道。古震霆不仅是个考古工作者，而他的生活习惯也接近古人。现在通讯工具他基本不用，什么手机，电脑之类的，他能不碰就尽量不碰。赶回前几年，他给古风淳写信的时候都还是用毛笔墨水。但是长年累月在外面考古，墨汁用完了补充不易，才改成了用其他代用笔。

    古震霆略带歉意，他微微一笑，“赶明我也用上台手机吧，老是让你跑来跑去也太辛苦了。”

    “那敢情好，”吴浩德怕古震霆反悔，“教授，我明天就送你一台，你可不要跟我客气啊。”每天他要往返几个地方，就是因为跟古震霆的联络不方便，他才那么累。

    “呵呵，那我就不客气，却之不恭了。”古震霆的一边说着一边快步踏进了大雨之中。吴浩德那绷紧的神经似乎被古震霆乐观的情绪感染了。