
7号墓坑占地几百平方，由于考古队采用揭顶式开挖，所以整个古墓呈一个斗型，该考古内容属于绝密，这个地域基本围了起来；为了防雨，顶部也用了帆布盖了起来，整个看起来就像一个大大的蒙古包。

    现场那惊悚的一幕还在继续。等他们两个回到7号挖掘地的时候，那血迹已经从吴浩德说的一滩子血变成了快灌满一池了。而且古震霆看到，血池中央还像喷泉一样不断涌出新的血水。配合着外面的风雨大作，电闪雷鸣的背景，胆大如古震霆这样的人，看到此等妖异的情景也不由得皱起一股鸡皮疙瘩。

    “怎么会这样子？”古震霆一进去，看到现场气氛异常沉郁，他走近7号坑一看，他忍不住皱起了眉头。

    “教授，你终于来了，你看……”陈文明仿佛抱着一根救命的稻草似的，指着斗坑里那一股像泉水一样冒着出来的猩红色的液体不安地说，他凑到古震霆耳边颤声说道，“教授，这恐怕就是泣血泉了。”

    “你确定么？”古震霆工作态度非常严谨。

    “暂时不能，但是这特征已经够明显的了，只待下一步的验证了。”陈文明深深地吸一口气，“我们的那部古籍里记载说，泣血泉潜藏于极阴之地，游离于地脉之中，三千年一现，想引出这股泣血泉，必须要上以青铜为引，下有白玉为铺，青铜离地三丈，而白玉离青铜九丈。要潜藏千年，才有灵气引动这一股血泉，现时不超过一个小时，一个小时之后，也许就再等三千年了！”陈文明说到这里，眼睛就直直看着古震霆，在等古震霆说话。

    陈文明看起来的确像个文明人。平时穿着白衬衫，带着一副金丝眼镜，脸上那一股书卷气更是让人觉得他是个腹有诗书气自华的人物。不过此刻他却是头发乱得像鸡窝一样，衣服也是乱套一件，仔细往下一看，你还能看到他左脚上的鞋子跟他右脚上的不一样的。

    古震霆点了点头，向站在一旁的张大校说道“所有条件基本吻合，大校，准备好金丝网吧，我们要进行下一步的行动了。”

    张大校默不作声，向后面一招手，早已经准备在旁边的几个士兵打开放在地上的一个大背囊，小心翼翼地展一张黄灿灿的网。看样子这张网不是一般地重。七八个人拉着还觉得非常吃劲。这张网是用细金丝与头发混合编织而成，金丝网展开有几乎5米长宽的样子。不知道是有何作用。

    可此时古震霆心里隐隐觉得事情有点不对劲。但他仔细一想，又好像没有什么不妥。只是一种不详的预感突然出现他心里。这是他从事考古工作三十多年以来，第一次有如此强烈的感觉。

    旁边的惶恐过后的考古人员也纷纷聚到古震霆的身边，准备听他的调度。考古人员的心理素质都比较强，更何况这些人都是W局里的皇牌精英，不用多久就适应了这异乎寻常的环境。这一次的考古行动完全属于绝密行为，整个考古队也只有3个人才知道此行的真正目的。这三人就是古震霆，陈文明和张大校。吴浩德虽然也在古震霆的身上得知一些信息，但是东鳞西爪地零碎信息，也让他摸不着头脑。

    W局多年之前得到一份古籍，里面的文字晦涩难懂，经过W局里的古文字专家艰难探索，历时五年，花费无数心血后，终于破译里面的信息。其中一个就是有关于泣血泉的记载。陈文明跟古震霆说的哪那一些关于泣血泉的传说就是来自这一古籍。由于泣血泉是古籍里记载中第一个超出人们思维的现象，所以为了验证古籍里所述的真伪，W局做了一个大胆的决议，决定通过实地考察书里所提到的地区，看看这个泣血泉到底是不是存在。当然，泣血泉本身还有很多谜团，短短的记载里，W局的专家们无法判断出更多的信息，只能通过实验来证明了。

    没想到他们一开始探索就发现了这里原来是一个殷商时期的古墓群。挖掘进行的一段时间里，陆陆续续取得了大量的收获，但是一直没发现跟古籍里记载的泣血泉。若非在7号墓地发现了大量的迥异于当时殷商文明青铜器，这一次的行为就是单纯的考古收获了。古震霆也是在这批青铜器出土以后，才断定继续深挖7号坑，因为这一发现让他觉得非比寻常。

    除了古震霆的考古队外，W局还派出了大量各类专家随行。由于古震霆博学多才，德高望重，于是兼任这一综合性的考古队的领队。只是考察的内容，却是秘而不宣，让不少专家们疑心重重，更夸张的是，负责W局安全和保密工作的张大校，更是率领了100多名A卫前来，（A卫是W局里称特种兵的独特称号）显得这一次的活动非同小可。W局里的人，自然明白W局里这一百多号A卫，就算碰上一个师团也能耗上很久。若单打独斗，赤手空拳搏斗，寻常十来个大汉也近不了他们的身。

    如此神秘的一切，却是为何？可是那些专家没一个是等闲人物啊，把他们晾在一边，也说不过去。这些各类专家们找张大校询问情况的时候，张大校总是板起一副冷冰冰的面孔，说是机密，还不到时候公布；去问古震霆，古震霆就说是一场考古活动，让他们来参观一下，说让他们参观，事实上挖掘的时候他们根本是被挡在围墙之外的，只有在清理完后才派几个A卫带着他们去转一下。这些专家们可没有考古人员那么有闲情逸致，对着几个破坑也能鼓捣一辈子。也有人想找陈文明来问一下，可是基本是找不到人——不知道躲在哪里睡觉去了。最后这些专家们也就忍了，大家都是W局里的人，这种保密行动他们也不是头一次遇到，只是环境不同而已。久而久之，大家都习惯了。

    古震霆深深吸一口气，他转身对着张大校说道“先不忙着金丝网的事，叫李茂才，张晓，刘文升，秦非过来，我现在需要他们解答我的一些问题。”古震霆口中这四个人，其中李茂才是生物学的权威，张晓是地质学家，刘文升曾经是民间风水大师，秦非是医学专家。这些都是A古震霆心里突然闪过一个念头“要是风淳在这里就好了。”想到古风淳的时候，古震霆心里局里出类拔萃的专家学者。此刻古震霆心里显然有一个很大的难题需要他们来解答。突然颤抖了一下。

    儿子，血。一股阴霾突然弥漫在古震霆的心头。“我到底怎么了？”古震霆用力地眨了一下眼睛。收回了涣散的心神。

    张大校示意一下，旁边一个A卫就迅速跑到一边拨打电话。“教授，有什么问题要让他们过来?”张大侠问道。

    “等会你就知道了。”古震霆点了点头，因为他心里不确定，所以不愿多说，眼神就转向了那一池血水。众人见他不说话，也不敢出声。

    只见7号坑里，血水翻涌，水位慢慢地抬升着，一股淡淡的异味也渐渐地在空气里弥漫开来。可是这味道却不是血腥味，反而带有淡淡的麝香味。众人心里都觉得有点奇怪，可是古震霆不说话，大家也不好出声。

    现场除了外面大雨倾盆的声音，里面一片寂静，静得诡异无比。吴浩德浑身湿透，由于紧张的氛围，他原本不觉得怎么，等大家都安静了下来后，他突然觉得好冷，一阵阴风刮过，他突然哆嗦了起来。