
上一回说到突然一阵阴风吹过，吴浩德牙冷得哆嗦了起来，一时间，他的牙齿也很配合地“咯咯”地奏起了合唱曲。

    张大校见他冻得唇青脸白，忙招呼人拿来一件军大衣给吴浩德披上。也是这时候，人们突然觉得好像周围的温度在骤然往下降。

    古震霆此时察觉了异样。他马上警惕起来，多年的考古经历让他经历过不少风险，凡有异常之处，必有异样之物，这是他总结出来的经验。自从那淡淡的麝香味出现后，温度才开始出现降低的，这里是越发古怪了。

    “除了A卫和必要的几个人，其他人，全部退出去。”古震霆冷静地说道，“现在用不了那么多人。”其实这种诡异的场面，很多考古人员一辈子都没多少机会见识到的，他们心底既兴奋又紧张，谁也不愿错过这一幕，更想知道这血池到底是什么原因造成。所以他的话说完之后，还是没有人愿意挪动一下脚。

    “快！”古震霆板起了面孔。平时的古震霆就是一个非常严肃的人，此刻板起了脸，态度如此坚决，众人看到这个样子，也只好纷纷拿起雨具往外走。就在这时候，古震霆需要的那四个专家也快步跑进这里，他们身后跟着4个步伐整齐的A卫。

    这四个专家一听到紧急召唤，就知道肯定有棘手的活儿了。平时用不着你不代表你不重要，好钢都是用在刀刃上的道理谁都懂得，所以大半夜被弄醒之后，他们意识到，被闲置了那么多天之后，终于被派上用场了。

    果然，一进来，看到这个平时从不开放参观的7号坑，竟然如修罗地狱般光景，猩红凝腻的血水在坑里翻滚着，这种震撼力丝毫不亚于传说中阎王殿中那口油锅。而弥漫在空气的里那股奇异的麝香味，更是让人有莫名的压抑感。

    几个专家脸上都出现了不同程度震惊的表情，但是风水大师刘文升却是“咦”了一声，皱起了眉头，又环顾了一下四周，就一声不吭了。

    “这，这是什么回事？谁放了一池血水在这里？！”生物学家李茂才惊讶地向着古震霆问道。他跟古震霆平时有点交情，所以就直接问了古震霆。

    “我正想就此事请教诸位。”古震霆脸上看不到一丝表情，虽然此时他心里心事重重。“各位从自己的专业角度上来解答一下这个问题，小吴，你把今晚发生的事情给几位说一下。古震霆匆匆赶来，对此也不甚了解，而他一到的时候众人团团围住他，他也没机会询问吴浩德具体发生了什么事。

    “是的，教授。”吴浩德咽下一口口水，润了润嗓子，理顺了杂乱的思绪就说起了来。

    原来自从白天7号坑挖到了十多件已经超出殷商文明范围的青铜器后，考古人员震惊之余无比兴奋，这种颠覆传统思维的大发现让他们激动不已。而看到这一幕的古震霆，心中更是欣喜，这种奇特的发现不在于这批具有巴蜀三星堆源系的青铜铸造品,将会在考古界带来多大的轰动，而是背后隐藏的一个更大的秘密。古震霆几乎可以判断，这堆青铜器下面很可能就埋藏着更大的惊喜。

    这一批考古人员都是一流的工作能手，很快就清理出青铜器上的浮土和杂质，从早上十点十五分发现第一个青铜面具开始，到下午六点三十分钟左右的时候，十三件美轮美奂的巨大青铜器已经全部清理记录完毕，被运出7号坑，送完特定的仓库了编号保存好，以待研究。

    这一批青铜器保存得十分完好，不但没有任何的缺失，而且锈迹也不严重，比起三星堆遗址上的那些被蓄意破坏过的青铜器，更显得弥足珍贵。七号坑给考古人员带来前所未有的惊喜同时，更给他们带来前所未有的挑战。首先第一个，七号坑不能定义为墓穴。原因很简单，这里并没发现人类的骸骨和陪葬物品。而在其他发现的一至六号坑，都出土了一定的骸骨和陪葬品，光是刻有文字的龟甲兽骨就有600余片，另外还有大量玉器，贝壳和陶器，冶工精美的青铜礼器也有不少，但是是完全迥异于七号坑，是正经八百的当时中原文明殷商时期的青铜礼器，类似这样的文物，在河南的历来的考古挖掘中都有出土，并不是特别珍贵的东西。

    不过，这一处的古墓群却处处透露着让人不解的迷。最大的一个谜团就是，这里挖掘的古墓，竟然没有一个墓坑有殉葬的奴隶。

    在商周古墓遗址上，人殉现象是十分普遍的，挖掘出殉葬的奴隶和牲畜的殖骨，是这一时期的显著特征。当时的殷商王朝，十分迷信，统治权力几乎就是建立在神秘的神权之上。当时人们普遍认为人死后灵魂在阴冥继续生活，所以统治者都会拿生前用过的物品殉葬，以达到死后在阴冥继续享受生前生活的目的。可是在这里，目前所挖掘到的6个古墓当中，竟然没有发现墓主人以外的尸骨。

    这些古墓的规模几乎属于王公级别的主儿，可是连一个殉葬的奴隶都没有，这在当时怎么说也说不过去。在当时，奴隶和牲畜一样，都是属于奴隶主的财富，难道墓主人生前都是守财奴，舍不得用来陪葬？还是墓主们的觉悟高，知道人殉的不人道？但不管怎么说，对当时这些人的奴隶来说，绝对是件好事。

    第二个怪异就是，这些墓穴十分干燥。挖掘了六七米，本来已经达到地下水层的挖掘面，但是土质也跟两三米时候差不多，泥土也是湿润而已。这一现象也引起了考古人员的兴趣。地质学家判断过，这里的地下水道本来是十分活跃的，但是挖掘这么深地下水仍不明显，显然不能证实这一推断。

    清理完文物后，古震霆当机立断，要求工作人员继续往下继续开工，寻找更多的线索。而陈文明也十分肯定，这青铜器下面的土层，应该还有未知的发现。热情未减的工作人员立即施工，试图找出更多有价值的东西。但是探铲打下了好几米深也没有什么发现，往下既没有夯土层，也没有带上其他有用的信息。但工作人员对古震霆和陈文明的的信任远比这洛阳铲带上来的泥土更甚，热情丝毫不减，继续工作下去。古震霆注意到，探铲带上来的泥土也只是湿润，说明离地下水位还深着呢。

    挖掘在持续着，可是古震霆却不大吃得消了。他已经年过半百，虽然长年累月的翻山越岭作业让他锻炼出了一副强壮的体格，但是已经持续高强度的两个星期的挖掘工作，让他感觉非常吃力。挖掘泥土的工人都已经更换了三个批次了，指挥的考古人员也陆陆续续换了值班，在晚上十一点半左右的时候，他终于撑不住，只好让他的助手吴浩德守在这里，自己回营地歇息一会。壮得像一头狮子的张大校还精神抖擞地在坑外值班，这个始终保持着充沛体力的校官，眼光十分凌厉，态度更是一丝不苟，平时他除了古震霆外，他也很少跟谁说话。事实上，他那火爆脾气，也没人敢主动惹他。而外号“磁铁”的陈文明，早就回营地睡觉了。