
吴浩德跟随了古震霆已经多年，是古震霆最出色的学生兼助手。很多事情古震霆都放手让吴浩德来操办，而结果都让古震霆非常满意，所以古震霆对吴浩德的能力非常放心。

    就在古震霆离开不久，璀璨的夜空突然变色，乌云迅速聚拢，遮星闭月，狂风骤起，电闪雷鸣。不一会，大雨倾盆而至。

    还好挖掘现场像个蒙古包一样围得严严实实，所以现场作业并没有收到大雨的影响。但是吴浩德担心这一场降雨会导致地下水位的抬升，对考古作业带来麻烦。

    由于7号坑占地面积大，而且比较深，所以挖掘过程中形成了一个斗状，还修成了楼梯状，人员上下和运送泥土出去十分方便。

    张大校围着偌大的7号坑上面边缘一圈一圈地兜圈子，对于考古作业，他属于门外汉，轮不到他帮忙的份，而长夜漫漫，既然没有东西消磨时间，他也只好百无聊赖地在7号坑上面散步了。而吴浩德这时却在坑底和几个专业的考古人员指挥工人小心细致地挖掘和运输泥土。从下午清理完青铜面具后，这个坑已经向下又深挖了差不多十米。让人奇怪的是，深挖了这么多，可是依旧没有泉水涌出，土质还是不黏不燥，依旧湿润的样子。斗状坑道的阶梯已经在距离底部的两米多一点的地方完全没法子拓建，因为要拓建的话只能缩小往下挖的面积了。所以吴浩德决定，采取垂直下挖的办法，这样又挖了两米多，可是却依旧什么都没发现。

    突然吴浩德听到一声惊慌的尖叫声“血，血，好多血……”循声看去，吴浩德看到了靠近底部的坑壁，不知何时裂开了一道土缝，土缝正在往外渗透着暗红的液体。

    吴浩德心里猛地一个激灵，心跳骤然增快，眼睛呆滞了两秒，然后他大声喝到：“嚷什么，不要靠近，大家都退后。”他看到工人们往渗出暗红液体的土缝上凑，心里暗道声不好。多年的考古经验让他知道，凡有怪事出现，必有危险存在。几个考古人员也在竭力维持着现场的秩序，疏导着人员的离场。

    张大校正在上面无聊，一听到下面人声嘈杂，立马飞驰而下，动作轻盈如猿猱一般。吴浩德正在坑底维持工人往上撤退的秩序，就突然觉得一个影子从头顶掠过，回头一看，张大校已经跃下了坑底。坑顶到坑底怎么说也有几十米的距离，可是张大校竟然瞬间就从顶部跑到下面去了。

    张大校一见到汩汩流出来的液体，心里一颤，不知道是激动还是什么，他竟然“嘿嘿”地笑了一下。在这种诡异的氛围里，他竟然还能笑得出来，真不知道他心里此时在想着什么。

    笑完之后，他对着吴浩德喊道“你快上去，通知古教授和陈磁铁。”陈文明这个外号真的比本名受欢迎多了。说完这句话，张大校马上拿起挂在腰上的对讲机，召集A卫前来。

    吴浩德爬上去了以后马上给陈文明打了电话，一听到这电话，陈文明马上爬出被窝，衣冠不整得披上雨衣就赶了过来，而吴浩德打完电话后，又匆匆向着营地跑去，因为我们的古震霆先生，是不用现代通讯工具，最让人郁闷的是，古震霆自己住得离其他人比较远，就算叫别人通知他，也有一定的难度，于是吴浩德顾不上外面风雨交加，一头扎进雨里就朝着营地奔去。

    后来的事情，古震霆基本都知道了。

    听完吴浩德的讲述，古震霆首先发话“谁能够给我解释一下这现象么？”古震霆一边说话，一边抬起手表看时间。

    “有一种红色的沉积岩，如果水流急的话会被冲刷分解，现在恰好下大雨，地下水位骤升，不过……”地质学家张晓接古震霆的话，提出了他的观点，不过那粘稠的液体，怎么看也不像是地下水水跟沉积岩层的混合液，他说道这里就说不下去了。

    “你说的是跟丹霞地貌的红土层？”古震霆脸色不悦，看来专家也不过是这样子。

    “还是提取样品拿去化验吧。”秦非扶了扶眼镜说道。

    古震霆摇了摇头，“恐怕没时间了。”这几个专家来，竟然一点合理的解释也没有。

    他把眼光逐一在几个专家脸上扫过，然后看到刘文升低看着血池低头不语。就忍不住问道“刘师傅，你有什么好见解？”

    刘文升一直与这三位喝过洋墨水的专家保持距离。事实上，在W局，来自民间的奇人异士与自小接受现代科学的专家们始终存在着一种隔膜。刘文升这类人在心里看不起这类整天抖书袋的知识分子，而这些学者专家们就称刘文升之流为“伪科学”，属于传统的糟粕类，根压就没有把这些人放在眼里。所以由于意识形态问题，双方的感情并不是很融洽。

    还好古震霆虽然是接受现代科学的教育，但是他却是一个丰富经验的考古者，知道现实中有太多东西不能按常理去理解，只能求助薪火相传的古代异术。这个道理W局的很多专家学者们也懂，但是能够理解却不愿意接受那些会颠覆他们毕生专研的东西。

    “这个嘛，不好说。”刘文升慢吞吞地说道，“从风水角度上来讲，这很可能是一个风水镇妖局。”

    “怎么说？”古震霆神情有点复杂。在他看来，这个古籍里记载的泣血泉已经是存在的，只是需要专家来给他一个合理的解释，没想到却从刘文升口中得出一个这样的词。

    “古先生，你看，”刘文升对古震霆的态度还算比较好，只见他蹲了下去，用粗糙的手指在地上画了起来。不一会，一个图案就出来了。古震霆一看这个图案，心里不禁一震。暗骂了一声自己“真是老糊涂了，怎么竟然没有发现这个！”

    刘文升画的是这段时间挖掘的1~7号坑的具体位置。而把这些位置用直线连接起来，恰好构成了一个北斗七星的星座图。古震霆深深地吸了一口气，问道“刘先生，请你解释一下，这个风水镇妖局是怎么样的，有什么作用?”