
上回说到古震霆问刘文升有关镇妖局的事情。

    “镇妖局嘛，自然是用来镇妖的。”刘文升站了起来，抖了抖身上的的衣服，说道：“叫我老刘便好，先生可不敢当。”

    他沉吟了一下，皱起了眉头接着说“镇妖局准确来说是叫天枢镇妖风水局。这一个风水局专门用来克制邪灵妖物而布置的，我也只是在一部风水残篇上见过语焉不详的介绍，并无深究。那残篇里说，此风水局乃伏羲氏所创，后来黄帝大败蚩尤，便是用此风水阵镇压蚩尤的邪灵，以免他邪灵逃逸出来，危害百姓。时代久远，这究竟是事实，还是作者有意杜撰的，就难以考察了。”刘文升说完，眉头渐渐舒展开来。

    古震霆点了点头，这种上古传说，本来就玄之又玄，而且青乌堪舆之术，看相占卜之书，大多是后人伪托前人之名述著，要是真的全信了，那是要过错年的。古震霆又示意刘文升继续说下去。

    “天枢镇妖风水局是依据天上北斗一年四季的走势而巧妙布置，从天枢到天旋，天玑，天权，天衡，开阳，摇光这七颗星的四季运转中，地上的七个墓穴至少有四个墓穴还能够与之遥遥相对，才能够发挥出其独特的作用。所以择地是第一难题，除了符合刚才所说的条件，还得是一块极阳之土。残篇里说：极阳之土，疏而不腻，润而不湿是为主要特征。此外，得用六个极阳之时出生的人来殉葬，方能激发北斗的力量，达到镇压妖邪的作用，而人殉葬之前，必须在一个地方割喉放血，不能带血进入墓穴当中，否则大忌。而这几天，我白天无事参观了1至6号”墓坑，夜里观察北斗星相，发现这一说法十分吻合，所以几乎可以断定这个就是天枢镇妖风水局。”

    刘文升咳了一下，接着说道“这一风水局实在有夺天地造化之功，若无学究天人的本事，就算知道方法也断然难加以运用的，其中种种忌讳，实在超出我们的思想范围。北斗寓意为天帝之车，意义非比寻常，古人耗费无数心血来营造一个这样的风水局，肯定是有非比寻常的事情发生，所以处于天枢位置的7号坑里必然藏着极其邪性的东西。”刘文升说完后，眉头又陷入了紧锁当中，显然是在思考7号坑里藏着什么。

    古震霆又深深地吸了一口气，这些年来，他以为自己在考古领域颇有成就，对传统堪舆之术也颇有见解，但是刘文升的一番话让他自愧不如。

    一直在在旁边的吴浩德忍不住问道“什么邪性之物？今天出土的那一批青铜器并无特别之处啊。”

    古震霆摇了摇头，问道“小吴啊，这一批青铜器像是当时殷商文明的文化体系里面的东西吗？”

    “不像，跟巴蜀三星堆那边发现的才同源系。”吴浩德不假思索地说道。

    “那么，你觉得一棵桃树上结了一个苹果出来，这算不算一个怪异现象呢？”古震霆苦笑着说道。这个学生很天真啊！

    “当然……”吴浩德突然脸色一变，“教授，你是说，那些青铜器就是这个邪性之物？”

    “不会是那些青铜器，”刘文升突然想到了什么，接着说道“青铜在古代还被用来镇邪的。”刘文升接着说“这一池玩意恐怕跟朱砂有着莫大的联系。妖的意思有很多种，多指不详之物，多指生灵。”刘文升的脸色有点古怪。“朱砂？”在古震霆心里，始终未动摇这是泣血泉的想法。但是古震霆也不确定所谓的泣血泉到底是指什么。古人用朱砂放置于墓穴的做法十分普遍，商周时期出土的玉器里，就有一种珍贵的朱砂沁，现在的人铸造古玉赝品，经常就是制造这种朱砂沁的玉器类。所以刘文升的话不无道理。

    “不可能是朱砂！”站在一旁的张晓接过话题他耐着性子听着古震霆和刘文升之间的谈话，不过对这类话他是嗤之以鼻的。“朱砂的比重差不多是水的十倍，与水混合会产生大量沉淀，这一池液体虽然看起来略有稠腻，但是远远达不到朱砂与水混合的效果，如果是朱砂的话，这一池液体看起来跟果冻差不多的。”张晓尽量用通俗的比喻让大家理解他的说法。

    刘文升没有理会张晓的说话，神情却变得更加古怪，他用力地抽了抽鼻子，“这味道不对啊！”他若有所思地说道。古震霆也察觉空气中那股淡淡的麝香已经变得越来越浓郁，渐渐变得刺鼻了。古震霆知道，朱砂的主要成分是硫化汞，带有一定的硫磺味的。这弥漫在空气里的味道的确不像是硫磺味。

    一直没有说话的陈文明表现得特别怪异，他看见刘文升进来之后，脸色有点古怪，似乎不大想看到这个人。他掩着鼻子，慢慢地朝着血池走近。他一进来后就对这股麝香的味道特别敏感，没一会就连打了好几个喷嚏。

    血池的水位还在缓缓上升，所以众人都站在比较高的地方。张大校见陈文明走近血池，怕他有危险，就连忙走近问道“陈磁铁，你别走那么近，水位还在涨呢。”脾气乖张的张大校和陈文明平时比较能聊得来，感情也不错，见陈文明走到了血池边，连忙过来提个醒。

    陈文明向他摇了摇头，示意说自己没事。他不愿意开口说话，一说话就会吸进更多的麝香的味道，鬼才知道这玩意究竟有没有毒呢。

    古震霆示意了一下，三个刚刚召唤过来的科学家马上被A卫请了出去，在这种不寻常的环境面前，现代科学显得有点苍白无力。现场就只剩下张大校手下的20来个A卫和考古队的五个成员，还有一个风水大师刘文升。

    古震霆知道陈文明对一些特殊事物有着微妙的感觉，就像他儿子古风淳，一摸上古董就能辨别真伪那样。他也默不作声，走到了陈文明的旁边，看看陈文明发现了什么。

    刘文升也紧随其后，古震霆对他的话表示了充分的信任，让他觉得古震霆这家伙跟其他的人不同，在心底颇引其为知音。刘文升一直在想这股味道似曾相识的感觉，可是他就是不记得是在那里闻过还是听谁说起过了。

    观察了半响的陈文明慢慢地放下捂着鼻子的手，缓缓转过头，脸色异常难看，他一字一字地对着右边的古震霆说：“教授，坑底有东西。活得，他们在注视着我们，千万别动，一动的话，恐怕，恐怕……。”最后一句话他说不下去，因为他知道，古震霆知道那个意思。他的话虽然很轻，但是拉长了调子，在场的人却几乎都听到了他的话了。