
此时已经半夜，外面大雨丝毫没减弱，反而变得更加肆虐起来，还好这墓坑是在高地，否则雨水已经灌进来了。陈文明阴森的口气让大家心底都打了一个冷颤。三更半夜的，这种话是很能刺激人的神经。在场的所有人眼光都直瞪着陈文明。而此刻的陈文明的鼻尖上已经开始沁出细细的汗珠了。

    古震霆心中一凛，他与张大校迅速地交换了一个眼神，除了张大校，陈文明和古震霆外，在场没有知道这个眼神有什么特殊的意义。

    张大校伸手向后面打了一个手势，早有A卫们将沉甸甸的金丝网抬了过来。网的四角还串着四根二十来米长的粗绳。在场很多人都不知道即将要上演那一幕。

    就在古震霆示意身边的人往后退的时候，刘文升突然扯了一下古震霆的袖子，语气诡异地说道：“你们在找血中藏？”

    “血中藏？什么来的？”古震霆被刘文升的话弄得云里雾里的，搞了一辈子考古，竟然发现自己没听过这个词，自己的知识也实在太浅薄了。

    “金丝网中发，紫罗血中藏，欲求此中物，蓬莱山外山……”刘文升诵着这非歌非诀的词，眼神里莫测高深。

    就在这时候，“轰隆隆~~”一记惊天的炸雷突然骤起，大地为瞬时震动了一下。只见猩红的血池突然剧烈地翻滚着，一个红影瞬间从池中浮现，而且一下子扑向距离血池最近的陈文明。这一变化来得实在太突然，素来反应敏捷的A卫们也没有反应过来。

    陈文明见一只浑身血红的怪物向自己门面扑来，吓得迅速向后一退。但仍然躲闪不及，喉部被怪物锋利的爪子一撕，顿时血流如注。张大校就站在他陈文明左边，他发现水中有异样的时候就紧紧按住腰上从不离身的军刺，红影扑上来的时候，他迅速得拔出了军刺往红影刺去，但是毕竟还是慢了一点，怪物袭击了陈文明后竟然能够在空中变换方向朝着古震霆飞去。

    古震霆临危不惧，重重地挥着拳头击向眼前的红影。

    但是锥心的痛楚马上传遍了神经，古震霆心里骇然，他的击出去的拳头好像击中在一块满是倒刺的铁壁上。不过怪影倒是被他一击的力度冲击着后甩去，然后撞在了张大校充满愤怒的军刺刃上。

    一股黑色的液体从红色的怪物身上迸溅出来，洒了张大校一身，张大校怕液体有毒，用力一甩，那怪物又被甩回了血池当中。

    这一连串的动作在瞬间发生。很多人都没有看清楚那个红色怪物的模样。怪物一掉回血池后，张大校抱起倒在池边的陈文明就往上跑。古震霆也忍痛拉着刘文升跑了上去。而回过神的A卫们纷纷用手中的冲锋枪朝着血池里扫射。红色的血池里突然冒出了黑色的涟漪。

    陈文明的脖子上的动脉被割断，鲜血泛着白沫子流了出来，眼看是不行了。张大校怎么按也止不住流出来血。军人在野外受伤是家常便饭的小事，张大校对处理伤口很有一手，可是对于陈文明的伤口他却束手无策，伤口面积太大了。这怪物攻还真会攻击人的弱点。

    “医生，快叫医生过来。”古震霆看到陈文明这个样子，急得直向吴浩德吼着说。

    陈文明这时候意识还算清醒。他伸出手，摇了摇，意思是说，不用白费力气了。古震霆伸出没有受伤的右手紧紧抓住陈文明的手，说道“磁铁啊，不会有事的，用不了一会，谢神医就会来到这里的，你知道，他医术高明啊！”

    谢神医是W局里面非常著名的医生，治疗外伤有着非常厉害的手段。而且对传统医学有着极其精湛的技术，本来人称他为“活华佗”，但是他却认为华佗医术未必有他高明，于是自封为神医了。但是大家知道他医术高明，也没有人敢说他自傲。

    陈文明在苍白的脸上挤出了无力的笑容，似乎在笑话古震霆说谎也不会看人。谢神医两年前就不知去了何方神游了，怎么会突然出现在这里呢？陈文明感觉到自己的灵魂凡佛要脱离自己的肉体而出了，嘴唇动了一下。古震霆和张大校赶紧凑了过去，只听见陈文明含含糊糊地说了这么一句话“把，把我的尸体，交，交给我的家人……”然后握住古震霆的手就那么轻轻一垂。古震霆强忍着眼泪，连连点头。

    张大校把牙齿咬得“咯咯”作响，抱着渐渐冰冷的陈文明，张大校心里的怒火更是熊熊燃起，这个怪物物一下子杀害陈文明，还伤了古震霆，不把它碎尸万段，怎么也难泄心头上的恨意。

    张大校在越战里培养出了一股杀气腾腾的性格，平时谁也不敢轻易惹他，现在吃了这样的大亏，他怎么能够忍下这一口恶气？

    张大校抄起一个A卫递过来的轻型冲锋枪，就要过去扫射。

    “等一下，”古震霆擦了一下眼泪说道，“叫A卫们停止射击，我们要活的，准备好铁笼，这个是尸血猱。”

    “尸血猱？什么来的？”张大校按捺不住气“管他什么东西，非灭了它给陈磁铁报仇不可！”一想到陈文明，张大校声音就有点哽咽。陈文明的死触动了他这些年来坚强外表背后那颗脆弱的心，当年打越战的时候，他那一个班最后就只剩下他一个人。那些悲痛的血腥经历让他心里有太多不愿说的故事，而陈磁铁是为数不多能够跟他聊上天的朋友。失去了陈磁铁，可见张大校心里有多么难受。

    “大校，尸血猱背后肯定还有秘密，如果杀了，我们就找不到后面的那一条线索了。”古震霆加重了语气。

    刘文升看着陈文明的尸体，心里感到十分可惜，这个年轻人还不到三十岁的样子，这么就走了实在令人可惜。

    “我想我知道这池血水是什么了，你们是不是在找血中藏？”刘文升又对着古震霆问道。

    “我并不知道什么叫血中藏。”古震霆叹了口气。他眼神又落在陈文明的脸上，忍不住又落下一滴眼泪，脱下身上的外衣盖在陈文明的身上。

    “哦，原来这样。”刘文升悻然说道，“那你怎么知道那个就是尸血猱？凡有血中藏的地方就必然有尸血猱，你不知道吗！都到了如此境地，你还不肯说实话，也太不够意思了。”看得出来，刘文升有点火气。

    “你说什么？”古震霆震惊地看着刘文升。