
上回说到古震霆震惊地看着刘文升。

    刘文升看到古震霆那惊愕的表情，感觉到古震霆的确是懵然不知的样子，“血中藏又名碧落灵芝，你不可能不知道吧？”刘文升补充道。

    “什么？！”古震霆彻底震惊了。

    W局花了无数心血，数十名古文字专家花了五年时间，才从那本残破不堪的古籍上破译出来的内容，竟然被一个风水术士轻而易举地从口中说出来，这，这也太不可思议了吧？更让古震霆震惊的是，刘文升似乎知道的范围比他还要多出很多，看刘文升把碧落灵芝称为血中藏，就知道他比自己知道的多，然而，关于这些，他是从何得知的？

    “这一切，是谁告诉你的？”古震霆的眼神从疑惑变成了冰冷，一股寒气从脚底开始往头顶上串着。W局对这一次考古的内容采取了绝密的保护措施，参与者也只有少数的几个人知道此行的最终目是什么。古震霆是要考察古籍之中，关于这碧落灵芝是否真实存在，以此判断这古籍上的种种记载是否属实,还是一本前人的笔记小说类的文学作品。由于里面部分内容已经引起了高层足够的重视，这一次的考察将可能决定着W局未来的走向，不可谓不重要。古震霆深知如果这一秘密被泄露后，会产生多严重的后果。

    刘文升看着古震霆那如冷电般犀利的眼神，就知道自己的猜测对了。“你不用紧张，这是我祖传风水秘籍里提到的。”刘文升接着说“这本风水秘籍，也就是我刚才所说记载天枢镇妖局的那部残篇，里面记载了大量天下山河风水异象，其中也就包括了尸血猱和一些更加恐怖绝伦的东西，原本以为这妖物只是古人杜撰之物，没想到竟然是真的。”刘文升连连摇头叹息。

    “请详细解说，这尸血猱和血中藏是什么关系？”古震霆并没有因为这几句话而放弃怀疑刘文升的话，因为古震霆知道W局那本古籍绝不是一本风水记述，如果刘文升不能够给出一个完整的答案来，那刘文升怎么会知道这种任何典籍上都翻不到的古怪妖物“尸血猱”的存在？单凭他一句祖传秘籍就想揭过，那是想也不用想的。

    张大校此时也走了近来，他已经控制住了情绪，并且下令给A卫们停止射击血池。但是此时血池里面已经黑红相间。估计里面的尸血猱死伤惨重。其间有一两只尸血猱曾经跳到岸边，但是均被一枪爆头。A卫们的狙击能力可是不必说的。但是让人胆颤心惊的是，看着那滚红的血水越来越黑，大家心里没底，这池底下到底有多少只这尸血猱？如果刚才要是群起发难，恐怕在场的人不会有多少个人会在这鬼魅般速度的攻击下能够存活下来。

    射击是停止了，可A卫们却不敢大意，他们得到张大校的授意，如果这妖物再敢跃出池面，就格杀勿论。尸血猱的速度不是没见识过，陈文明的尸体都还没有冷却呢，等它上了岸，想再射杀的的风险就大了，整个7号坑上面都围着一大圈人，流弹一不小心误伤了自己人就麻烦了。

    刘文升看着古震霆的脸色那么难看，知道自己不先说清楚，恐怕过一会张大校毙了自己的份都有，连忙说道“血中藏就是碧落灵芝，关于碧落灵芝，你知道多少？到现在，你不要再隐瞒我，那么我们的述说中可以减少很多不必要的叙述，也能更容易知道这个墓坑里究竟隐藏着什么秘密，我相信尸血猱不会是天枢镇妖风水局的主要镇压对象，里面，应该有更加神秘的东西存在。”

    古震霆脸色凝重，他想了想，把手一挥，对着吴浩德和几个考古人员说，“你们，先出去，我跟刘先生有话要说一下。”

    大家知道W局里面的种种规矩，涉密的事情总是越少知道越好。张大校做了个手势，A卫们纷纷远离三人的范围，戴上耳塞，确保没听到三人之间的交谈。A卫之间的规矩十分严厉，一旦违背了，后果会有多严重他们心知肚明，那种惩罚，绝对是超出他们的可承受范围的痛苦。

    古震霆看了看地上陈文明的尸体，然后抬起了头又朝着血池看去，眼色黯然，好一会才说道“想说清楚这件事，倒是很困难，那我简单地说一下吧。很多年前，有一支考察队在川西一带，无意中在那里得到了几部部残破古籍，里面的文字艰深难解，当时的考察队回来后，把这些册子交到了文物部门，在那个时代，正是人才爆发性出现的时候，无论是古文字学家还是历史学家都对这些文物产生兴趣。当然在当时还有一个学贯古今的大人物，他也对里面的内容产生了极其浓郁的兴趣，于是他就下令调这批书卷过来过目。”古震霆说这段话的时候讳莫高深，刘文升当然知道这个学贯古今的大人物是谁，也知道这个大人物博学到什么程度，如果非要找个形容词类似形容，也只能用学究天人来形容了。

    古震霆想了想，又接着说道“当时的专家学者对这一批书卷上的文字全然不解，历史学家判断这是西汉时期流传到西域的中原文本，但是里面的字却跟西周周王朝早期的大篆金文差不多，而且，里面的字构成虽然像是大篆，但是饱读博学的专家学者们却无法辨认任何一个字。甚至在这几卷书里，重复的字符都难找到，所以想破译此书简直是不可能的。那大人物一见到这几册书卷却兴奋异常，连续几天晚上，他都激动得难以入睡。此后几个月里，他陆陆续续地召见了许多海外归来，博学多识的专家学者们来会谈，而这些会谈的内容，是从未录入档案的，也没有任何人在旁听，而这些专家学者们，在不久之后的几年科研上取得了前所未有的成就，但对当年大人物对他们的召见过程中发生了什么事都缄口不言，但是可以肯定，此后这些人当中很多人的一生中，最崇拜的人就是这个大人物，甚至他说的每一句话都奉为科学上的真理，（这也导致了后来的一些悲剧）还有一件事就是大人物下令销毁其他专家手中的书卷复件，从此就只有他一个人拥有这些书卷了。”古震霆说到这里的时候，眼神里充满神秘。