
刘文升见古震霆说了那么多话却始终没涉及到正题，但是他隐隐猜到大人物召集那些专家学者过来，可能是他在解读这文字的时候遇到了是难题，需要找人来探讨，但是转眼一想又觉得不对劲，因为当时的海归派几乎全部理工科的，与古文字学差得非常远。所以他脑筋一想，就明白了是什么道理，因为古震霆已经暗示得非常清楚了。刘文升的呼吸突然变得有得急促，也明白了这次的考古为什么这么隐秘了。

    古震霆的接着说道“当年的几本古籍，只剩下了最后一本，其他几本全部被大人物亲手销毁，只有这一本他却迟迟下不了手。他曾经评论说，这些古卷‘妖且异焉’。最后这本残破的古书辗转流落在了W局的三号档案室里。直到几年前，才重新被提取出来让专家破译，经过了数年艰苦卓绝的努力，专家们勉强破译出了几篇，其中第一篇就是介绍泣血泉的。说泣血泉里有碧落灵芝，碧落灵芝有着极其神奇的药用功能，所以局里决定就以考古挖掘的名义来按图索骥，试探性地挖掘，看看是否能够发现这种超越传统思维的东西。结果我们却挖到了你所说的‘天枢镇妖风水局’了。但是尸血猱，却是第二篇里才提到，说昆仑之北才存在这东西，没想到竟然出现在这里！”古震霆说完就看着刘文升，意思说，话我都说完了，接下来的你看着办吧。

    古震霆说得很诚恳，但是刘文升还是知道，很多细节被古震霆故意略去。不过那是古震霆要保护W局的秘密所必须做的。W局里组织严密，不该管的事情最好不要插手，不然一般都很麻烦。

    刘文升点了点头，又摇了摇头，心里对古震霆的话半信半疑，但他也知道，古震霆把该说的说了，不该说的也说了，今天要是不爽快得把自己知道的东西跟他说清楚，古震霆岂肯善罢甘休。于是他理清了头绪，一五一十讲起，“我家传的风水残篇里记载，昆仑山中的西王母有不死药，服之能使人不死，此药即为九叶碧落灵芝。碧落灵芝珍贵无比，要用千年神龟的血液润养方能不萎，故又名血中藏。”

    古震霆听了点了点头。不过这种神话故事要杜撰起来也不是很难，他示意刘文升继续说下去。起码他现在弄清楚了碧落灵芝的别名，这是古籍里没有提过的。

    刘文升继续说“寻仙问药，在中国古代非常流行，当时的方士们为了炼出仙药，试过的方法可谓是多不胜数，其中就有一种方式是炼芝。方士们认为，碧落灵芝既然需要千年灵龟之血来培育，那么用千年灵龟的血来培育极品的灵芝，也应该有这样的效果，就算达不到不死长生的作用，那争取再活几百年的目标也是应该可以实现的。”刘文升说到这里轻叹了一下“除了用灵龟的血液外，方士们还加入了朱砂和其他药物，凡是能够放的基本都放了。可是他们还是不满意，还特意加了一种东西：人血。

    方士们认识到，人是万物了灵长，人血肯定比灵龟的更有用处，用的人血可不是一般的人血，必须是刚好满月的婴儿血。因为方士们认为，刚满月的婴儿血最纯正，用来培育灵芝才有最大的效果。而经过方士们炼化的血液保持了一种永葆鲜新的样子，眼前这一池血水，就是真的货真价实血液来的，而其中的那股异味，则来自刚才袭击陈文明的尸血猱。”刘文升说到这里，摇头叹息道“尸血猱是方士们服食了他们所炼制的‘仙芝’后产生的变异所致，残篇里说道，血中藏里结灵龟千年阴气，更有婴儿的尸气和怨气，所以方士们在服食的时候必须要用麝香膏为引，用此镇压和驱逐体内的三气。服食后这种血中藏，有些方士出现了副作用，就被异化成此等怪物，身上散发着麝香的味道，身形像猿猱，而且狡黠无比，喜食人脑；行动如疾风来去无影，所以方士们把这种异化后的怪物叫做尸血猱，但不久后方士还发现，被他们炼化的血液里，也能自发性地产生这一种妖物，所以我刚才才说，凡有血中藏的地方，必有尸血猱。”

    古震霆和张大校听得毛骨悚然，这种诡异残忍的求仙之法匪夷所思，真难以想象。古震霆一想古籍中说尸血猱产于昆仑之北，难道传说中的王母的碧落灵芝也是这玩意？

    古震霆想了一下子又觉得不对劲，方士这行业，应该是从战国时候开始流行开来的，但是这里的古墓已却是殷商时期的，时间上差异非常大。把它解释为方士所为，也太说不过去了。莫非方术的理论和技术在这一时期已经非常成熟了？

    张大校悚然之余，忍不住问道“你家那部残篇究竟是风水书还是方士书来的，竟将方术家的内容也写了进去，也太不专业了吧？”

    “我家这部残篇就叫《山水异闻录》，凡是奇异之事，都尽其所能所录，可惜遗失了许多，不然定有更多的千奇百怪之事，我这点本身，就是研读了这本书的结果。”刘文升朗声说道，似乎对自己的祖传手艺非常自豪。

    “哒哒哒”突然一串急促的枪声响起，三人急忙转身向血池看去，原来是一只尸血猱在水面凌空而起，但是瞬间就被A卫们的枪击中，重新落入了血中。

    “不好！”刘文升脸色突然大变，急声说道“今晚大雨倾盆，阴气太盛，北斗七星被乌云遮盖住，其他六个星位上的阳气也在挖掘时候破坏掉，这个风水局破了，尸血猱没有克制它的东西，滋生起来杀不胜杀，这里危险！”

    “有什么方法可以克制的吗？”古震霆沉着地问道。

    “尸血猱喜阴怕阳，在阳光下会直接被晒成血水，可是现在是晚上！现在它们是怕灯光，不敢上岸，否则已经扑上了，但是尸血猱的智慧绝对不低，等它们察觉灯光不能伤害它们后，它们就会群而攻之了，我们这里这点人，还不够它们塞牙缝呢，你看，现在它们似乎已经蠢蠢欲动了！”刘文升一想到尸血猱那锋利的爪牙就一阵心惊胆颤。他虽然见识过人，但胆量却也不大。

    “用火烧。”张大校狠狠地说道，“没理由怕阳光不怕火的，老子活了那么多年，还没见过不怕火的活物呢！”张大校的彪悍呈现了出来。他做了个手势，就有六七个A卫跑到外面去提喷火器。A卫们的准备非常充分，携带来的武器足够可以在一些小国家搞一次政变了。

    “来不及了。”刘文升惨然说道。

    就在几个A卫跑出去提喷火器的时候，血池里翻涌地越来越厉害，突然水中猕猴大小的红影纷纷飞跃而出。A卫们不等张大校下令，就猛扣手中的枪，一时间“乒乒乓乓”声音伴随着婴儿啼哭般诡异声音响彻整个7号坑的周围。

    “教授，刘先生，你们快走。”张大校推了一下古震霆，然后拔出军刺，大声喝到“用刺刀，别误伤了兄弟们。”

    看着潮水般涌上来尸血猱，古震霆脑袋嗡的一声，他想不明白，怎么这个小小的墓坑里，竟然会有这么多？