
上回说到古震霆不解墓坑里怎么会出现这么多尸血猱来。不过他现在没时间来思考这个问题，因为尸血猱已经爬出了血池。

    A卫们个个都是强悍无比的家伙，看着数以百计的尸血猱如幻影般飞奔而上，丝毫没有畏惧，反而拔出军刺，向着尸血猱奔了下去。

    古震霆右手还的痛意还没散去，一看之下，竟发现手背肿了一大块。古震霆顾不得疼痛，抄起地上一把散落的铁铲，说道“开什么玩笑，丢下自己的同伴逃命，我古震霆还是个人来的么？”古震霆年过五十，素来性格刚烈，又跟张大校是多年的老交情，怎么会弃他而不顾，独自逃命呢？

    刘文升心里就暗暗喊苦，他可没有古震霆那种魁梧的体格，年纪也稍大了些，要他与这些来去如风的尸血猱PK，那可是真是要了他老命了。

    “战斗是军人的天职！我们的责任就是保护你们！快走……”张大校吼道。张大校一回头，一只尸血猱已经窜到了他脚下他飞起一脚，那尸血猱就惨叫着弹了出去。这时候A卫们已经跟尸血猱混战在一起了。那叫声凄厉得让人不由得皱起一身鸡皮疙瘩。

    如果说尸血猱的锋牙利爪令人生畏的话，那么它的智慧只能用恐怖来形容，它们那些狼群战术，让强悍的A卫们无计可施。

    现场的A卫们没有哪个不是被七八只尸血猱团团围攻，仅能自保，根本无法协作作战。一只尸血猱的攻击性已经够让人头疼，何况七八只，如果A卫们不是穿着厚厚的防弹背心和护具，早已经全军覆没了。还好A卫们全副武装，不然今晚的惨祸就大了。

    倒是张大校平时不大愿意穿这类玩意，自从他年轻的时候打了越战回来后，胆子特别大，在那种枪林弹雨里混了那么久，这点小场面他自然是没看在眼里。不一会，他就吃了大亏。尸血猱的利爪非同小可，又生性狡黠，他既要护着古震霆和刘文升两人，又得留意自己，但他始终不是个三头六臂的哪咤，背上很快就留下了两道深深的血痕，但是顷刻之间，他那把同样锋利的军刺也断了两个尸血猱的头，尸血猱看起来浑身通红，但是身上的血液却比墨汁还黑，而更让张大校觉得可怖的是，那些黑血喷到他身上的时候，他感觉皮肤像被火在灼烧一般，烫得要命。

    难道尸血猱血里有剧毒？此时张大校已经无心细想，因为他知道，A卫们身上的护具，在尸血猱锋利的爪牙疯狂的撕咬下，是支撑不了太久的。如果支撑不住倒下的，是绝对没机会再爬起来。他得想个办法扭转这不利的局势。

    古震霆也不甘落后，铁铲挥像风轮一样，尸血猱倒是一时近不了他的身边。相比之下，刘文升就比较惨了。只见他惊惶地往外面逃，不是他想逃，而实在是他没资本跟这群怪物叫板。留下了徒然增添张大校的压力。

    尸血猱貌似很变态，特别喜欢欺负弱者，看到刘文升跑得飞快，几个尸血猱马上放下纠缠的对象，朝着他飞奔而去，可怜的刘文升已经年过六十，平时在A局里养尊处优，除了做一些风水上的学术研究和到各地考察外，平时晨跑锻炼的时候还闹个气喘吁吁的，怎么跑得过过尸血猱啊？！

    还没等他跑到外面，已经被尸血猱追上了，这尸血猱跟脱了毛的猕猴差不多，但是那灵活性却是猕猴不能比的。眼看刘文升就被尸血猱扑倒，可就在这时候，寒光一闪，一把闪亮的匕首飞了过来，凌空而上的尸血猱霎时被匕首穿头而过。但是尸血猱的速度够快，仍然携余力撞向了刘文升。

    “啊~！”刘文升被尸血猱一撞，马上向前一扑倒在地上，一阵剧痛传遍全身。以为尸血猱马上就要将自己破膛掏心，碎颅吸髓，顿时魂飞天外，惨叫了起来道：“啊，我要死了！”可是那只尸血猱倒落在地，挣扎了几下就不再弹动了，回头一看，那尸血猱已经毙命了。

    “大家快撤，喷火器来了”一个声音传来，原来是刚才跑出去拿喷火器的A卫回来了。

    刚才刘文升能够死里逃生，就是因为这个喊话的A卫反应敏捷，才在千钧一发的时候飞出一把匕首，射杀了尸血猱。他扶起刘文升就让旁边的人护好，蹙起眉头看着现场的那一片混乱。

    张大校看见他，大骂了一声“靠，叶涯，你死小子怎么现在才回来啊，老子都快撑不住了。”看到叶涯，张大校好像是看到了希望。

    叶涯是张大校这次行动的副手，目前的军衔是上尉。为人艺高胆大，性格跟张大校差不多，也是整天板着一冷冰冰的面孔，活脱脱的是张大校的年轻版本。张大校在A卫中，对这个年轻人特别厚爱，见到叶涯赶回来后心里松了一口气。张大校此时非常狼狈，浑身是血，虽然越战越勇，但也越战心惊。而其他的A卫们更是处境危险，因为他们大多数人身上的护具已经破碎不堪了，过不了多久，他们就会变成尸血猱的口中美味了。而且穿着护具，活动起来也不方便，攻击能力也大打折扣。

    叶涯对这身边的几个人说“你们守在这里，我去带他们出来，喷火器威力太大，有三四十米的喷杀距离，要是现在喷起来连兄弟们都要遭殃的。”

    话一落音，叶涯就脱掉身上的护具，拔出军刺就往前冲，因为他突然看到一个A卫摇摇欲坠，再不帮忙问题就大了他要的是跟尸血猱一样的速度，而不是笨拙的防御。

    尸血猱似乎不知道畏惧为何物，围着人锋利的爪子向前探，那种像青蛙一样的弹跳速度更是让人反应不过来，A卫们身上都挂着好几个跳在身上的尸血猱，那尸血猱在身上就朝着头部胡撕乱咬一通，不少护卫身上的防弹衣钢板都已经露了出来。钢丝条编织的其他部位护具被咬地面目全非，个个鲜血淋漓。A卫们也还真够狠，完全不理“妖仲我寡”，像剁黄瓜一样乱挥军刺，锋利无比的军刺过处，黑血迸出，尸血猱的肢体纷纷掉落，那种悚然的婴儿啼哭声音倒是让人心寒不已。尸血猱身上的黑血和人身上的鲜血混合着，斗状墓坑的简陋阶梯上，横七竖八地躺着尸血猱，血液流了一地，现场跟修罗地狱差不多。“啊~~~”那个A卫终于支持不住，被尸血猱扑倒在地。

    张大校看得心急如焚，想赶过去救那名A卫，可是他自己也被五六只尸血猱缠住，分身乏术。

    只见叶涯两手各持一把军刺，一路朝着那倒地的A卫飞奔而去。他一脚踹去，两只伏在A卫身上乱咬的尸血猱惨号着飞起，接着就寒光一闪，等那两只尸血猱落地的时候，已经被他手中的军刺断成了四截。叶涯的连环脚倒是尸血猱的速度有得比。