
“兄弟，快起来！”叶涯伸手就要拉A卫。突然觉得脑后一阵疾风袭来，他头也不回，手中的军刺往后迅速一探，军刺直直地从那只尸血猱那诡异的红眼中贯穿，放血槽上立刻涌现大量黑血。他用力一甩，把那只尸血猱摔入下了血池当中。做完这一切的时候，他回头望了张大校一眼，显得轻松自如。

    这一幕看得张大校热血沸腾，这个就是他当年时候的巅峰状态啊，力量饱满，攻击迅速，一招致命。张大校在这一刻，仿佛从叶涯身上看到自己当年威风凛凛的身影。

    其他的血尸猱见同伴初亏纷纷“呀噎哑哑”地怪叫着朝着叶涯扑过来，叶涯不敢托大，知道这东西难缠，不狠狠地消灭是不行的。

    古震霆靠着那把铁铲的长度和锋利占了不少优势。两只尸血猱团团围着他转，但是始终不敢攻击，后来一只反而加入了攻击张大校的群体当中，让张大校又好气又好笑。看来这么妖异的尸血猱也是欺软怕硬的啊。

    叶涯一下子解决了七八只尸血猱后，尸血猱们终于意识到眼前这一个人不好惹，纷纷散开，转而去攻击其他的A卫。现场于是出现了这么一幕：叶涯追着尸血猱，而尸血猱纷纷散开凑去围攻其他的A卫，而当叶涯靠近它们的时候，尸血又纷纷散开。

    看到这一幕的张大校觉得匪夷所思，叶涯的格斗能力虽然出类拔萃，但是也太出他的意料了，平时张大校就喜欢拉叶涯陪他过两手，看叶涯现在的表现，张大校心里明白着叶涯以前那都是让着他。

    虽然叶涯很能打，但是却不能给他的队友太多帮助，蚂蚁多了咬死大象这个道理他是懂的。A卫们在这种数量上居绝对劣势的状态下能够坚持这么久，已经临近了体能的局限了。再不快点想办法撤出这里，恐怕还大多数人不能活着离开这里。

    叶涯眉头一皱，计上心头，他深呼出一口气，大声喊道：“各位兄弟，注意眼睛，我要扔闪光弹了。”叶涯清楚，每一个A卫都戴着墨镜，受闪光弹的影响会比较小。接着他就发出一声尖锐的啸声。叶涯隐隐觉得尸血猱对声音非常敏感，袭击陈文明的那只尸血猱也是受到了雷声的影响才骤然发难的。他这啸声就是想把所有尸血猱的目光引到他这一边来。

    张大校一听到叶涯的声音，心中大喜，想到“这小子真有办法”，连忙转身护目。“不……”古震霆喊道。

    古震霆正拿着那把铁铲艰难地与那头尸血猱对峙着。在这个过程中，他发现，原来尸血猱的视力并不怎么强，在黑暗的地方生存了这么多年，再锋锐的视力也该退化得差不多了。真正敏锐的却是它们的听力。也是由于这样，尸血猱看不到出古震霆挥舞着铁铲，但是听到那呼呼的破风声，尸血猱一时间不敢进攻。所以他一听到叶涯的话，就觉得大事不好。

    “咣！”叶涯抓住时机，从腰间取下闪光弹，扣下开关就往身后一丢。叶涯也在瞬间闭上眼睛，对这种武器性能十分了解的他，当然知道直接面对这种强光有什么危害。

    爆炸发生后，尸血猱纷纷惨号，这样的效果大出古震霆的意外，不过古震霆也好不了多少，他虽然及时地闭上了眼睛，但是仍然向着闪光弹爆炸是地方，所以那光线仍然让他感觉到眼睛有刺痛的感觉，泪水一下子就喷涌而出。

    尸血猱纷纷朝着血池方向逃窜，“噗噗”的落水声顿时让大家松了一口气。张大校和叶涯反应最快，很快就适应了变化，可是等他们睁开眼睛的时候，竟然看到了一个极其诡异的场面。刚才七号坑的阶梯上横七竖八躺着的尸血猱的残肢断体，竟然也消失地无影无踪。地上除了一滩滩污黑的血迹，就再也看不到什么其他什么东西了。

    A卫们也是一脸茫然，在闪光弹爆炸期间也是闭着眼睛，虽然有墨镜佩戴，但A局配置的闪光弹威力比一般适用的还是强上很多倍；瞬间让人永久性失明，那也是非常可能的事情。不到5秒钟，一地狼藉的地里什么都没有剩着。

    古震霆沉着气，在一旁摸索，张大校见状，忙过去扶他。

    “发生什么事了？”古震霆眼前一片模糊。

    “刚刚杀的那些尸血猱尸体不见了。”张大校耸了耸肩膀，郁闷地说道。

    提着喷火器的A卫们迅速靠拢过来，调好角度对着血池，如果再有尸血猱胆敢上来，准会把它变成烤血猱。那些浴血奋战后的A卫们互相扶持着后撤刚才那一会，谁也没有能够想象自己能够在与这种从没见过的异类对抗中存货下来，这时候大家都恍若隔世一般。张大校马上拿起他的对讲机，召唤更多的A卫过来。看样子，他下了决心要把这尸血猱赶尽杀绝了。刚才古震霆还想抓活的？想都别想了。

    古震霆摇了摇头，说道“把金丝网撒下去，看看能不能抓个活的回去。”这金丝网本来是按照古籍里描述设计，用来捞潜藏在泣血泉之中的碧落灵芝的。据说碧落灵芝不能沾土，一旦沾的土，就会化为灰烬。但是用金丝和头发缠绕在一起放进泣血泉里，就能吸引碧落灵芝靠近。古籍中的记载是真是假尚难判断，但是这昂贵的金丝网倒是真的制造出来了。

    “咦”叶涯惊讶地说道“血池的水位在退！”

    “什么？”古震霆眼睛看不清楚，一急就往前跨，差点就摔了下来。但是张大校等人却是看到，血池的水位的确是在退却。而且越来越快，渐渐地，几米深的水位彻底消失无影无踪。血池陷落了许多，比挖掘的深度还深了许多。只是那数以百计的尸血猱，却是无影无踪了。

    “这到底是怎么回事？”张大校问道。可是古震霆眼睛看不清楚，也是干着急。

    “你没看，那块白色的是什么东西？”叶涯眼尖，一眼看到淤积的血污泥里，有一块露了一角的白色石头状的东西。

    “白色？难道是装碧落灵芝的玲珑盒？”古震霆兴奋地说道。虽然古震霆从刘文升口里得知，所谓的碧落灵芝，只是方士们求仙心切的丧心病狂之举，用无数邪异之术制造出来的血中藏。但是能够找到这东西也是好的，毕竟算是一种收获了。

    “等等，什么玲珑盒？”刘文升这回迷糊了。。

    “这个，你不必知道的。”张大校又恢复了冰冷面孔，冷冷地说道。