
上回说到张大校告诉刘文升不必知道玲珑盒的事情。刘文升闷哼了一下，显得非常不满意。他把自己所知全盘托出，而古震霆和张大校却对他刻意隐瞒着什么。这种不信任感让他愤懑不已。

    关于玲珑盒，古震霆也闭口不谈，在古籍里记载，据说碧落灵芝生于泣血泉之泉眼，而古人除了用金丝网打捞之外，还有一个就是用白玉制成的玲珑盒来贮藏，方能令其不朽。出发之前，W局已经精心挑选上等白玉雕琢了一个玉盒来代替传说的中玲珑盒。那块白色的东西被取上来了后，发现竟然是一块方形的白玉，并不能够确定就算所谓的玲珑盒，不过没有人知道玲珑盒究竟什么样子，于是也不能否定了它就不是，只能等下一步的判断了。令人称奇的是，白玉在血水里浸泡了不知多少年，竟然没有一点沁色，光洁如斯，彻底颠覆了古玉鉴别的传统知识。

    这块玉石经过测定后，发现是一个整块的羊脂白玉，并无剖割过的痕迹，也就是说，这是一块天然未琢的玉石，但是它表面却整齐如切，实在令人不解。而让古震霆真正头痛的是，这块白玉上可以判定有人工痕迹的是一个图案，图案非常简陋，但是一目了然：那一个简化了的太极图。而众所周知，虽然八卦理论出现比较早，据说是伏羲氏仰观天文，俯察地理，创造了八卦，后来经过无数演变，才形成了一个完整的体系，共有六十四卦共三百八十四爻，还有后来到了春秋战国时期陆陆续续出现为其解说的《十翼》构成了流传至今的《周易》。但是太极图却出现得相对比较晚了，据说是生活在五代至北宋时期的陈抟老祖所绘的无极图中演变而来。所以这块白玉上的太极图，让古震霆头痛不已：难道早在几千年前的古人已经通晓了这种阴阳二气的理论了？另外，在白玉背后，有三个凹下去约五厘米的小孔，这看起来也像是人工所为，可是也不知道有什么作用。

    从一开始，这七号坑就处处透露着诡异与妖氛，先是挖到了巴蜀三星堆文明体系里的青铜器，跟着出现一个大血池，血池里还有战国时期方士们妖化而成的尸血猱；紧跟着又出现一块刻有一块比殷商时期还晚了N久的太极图。不同文明的大杂烩，不同时期的同时出现，如果这是一个宋代以后的墓穴，那很好解释，可是根据考古挖掘出来的证据表明：这是一个无可争议的殷商时期的墓坑。毫无争议的事实。

    后来，7号坑再深挖了差不多十米，向四壁挖了数十米，整个七号坑都变得面目全非了，也没有发现其他东西。血迹，尸血猱，统统都没有了影儿，到底是怎么回事？古震霆一想到这个问题就头痛，他实在不知道该在报告上怎么写。

    古震霆的眼睛在三天后才渐渐恢复了正常，可是迎风一吹还是会流眼泪。期间都是吴浩德在主持工作，等他眼睛好了的时候，考古工作已经基本完成，各类专家已经提前撤了，那一夜的遭遇张大校下令封锁了消息，受伤的A卫们当夜就用直升机转移，送回总部治疗，只有张大校留了下来，坚持到整个活动结束后才离开，可是他也是整天呆在自己的帐篷里疗伤，所以A卫们的指挥权就落在了叶涯的身上。最惨的莫过刘文升，由于他悉知那晚的发生事情的经过，同时他又是考古队的编外人员，为了防止他出现泄密的情况，张大校一边向总部汇报了这一情况，一边把他暂时扣押在了营地里，出入都有两三个A卫看守着。这种非人待遇更让他憋屈，天天想找张大校抗议，但是总部考虑过后，也默许了张大校的做法。

    至于陈文明的尸体，按照他的遗愿，张大校在第二天一大早就调了一辆直升机运送回去交给陈文明的亲人。本来按照手续，陈文明的尸体还要经过专家解剖后，再提交验尸报告后才能交回的，但是张大校不忍心他的尸体被这样糟蹋，没能保护好陈文明已经让他够心痛的了。他这样做，也算是对陈文明的一种弥补吧。

    一个多星期后，考古队终于清理完毕所有东西，是时候打道回府了。这时候呈现给古震霆的文物报告，足足有三万多页。里面有各墓坑的挖掘经过的照片，描述，还有全部发现的物品的详细记载。

    等他回到W局，他第一件要做的事情就是把这些东西整理成报告后提交上去。

    这一次的考古活动虽然收获的文物颇丰，但是在古震霆的眼里，这却是一次非常失败的行动。不但损兵折将，而且连泣血泉也无法准确判定是否真实存在。以后的每一步路，都将是举步维艰。古震霆想到这些，苦笑着翻看资料，他首先翻看了出土文物的列表，每一件文物都配有照片，非常直观。

    古震霆最关心的的是那一批刻有文字的甲骨。他最初也是特意关照文字专家们迅速解读这一批文字，以达到知道这批古墓主人的确切身份，是不是如刘文升所说，那六副骸骨只是7号坑的殉葬品。而七号坑除了血池里的尸血猱和那一块白玉外，就再也无法发现还存在其他的东西。

    回想刘文升的话，天枢镇妖风水局是用来镇压邪灵妖物的，尸血猱如此妖异，道理上说得通，但是这块白玉石，除了那个太极图突兀出现，其妖异却是从何说起？古震霆认为，尸血猱的存在，或许就是为了守护这一块白玉，勘破白玉的秘密，或许能够解答这一切。所以有关这一古墓群出土的文字就变得尤为重要。

    W局里的文字专家们日以继夜，解读了大量的文字，但是几乎都是无关紧要的记载，除了记录大量占卜的结果，全然不涉及六位墓主人的身份，还有一百多块无法解读的文字。这些文字全然没有规律，也是从来没有出现过的，这一现象引起了古震霆极大的兴趣。专家们判断出，这些甲骨出现的年代应该属于商武丁王之前。因为书法符合那个时间段的主要特征。

    原来，殷商王朝自盘庚迁都后到武丁时期是殷商王朝的鼎盛之期，这种盛世也在文字上有所反映，这时期的甲骨文的书法风格多是起笔多圆，收笔多尖，皆大度开阖，极是雄劲。在武丁之后，甲骨文在刻写上渐渐衰落，变得呆板起来。所以判断甲骨上的刻写书法，几乎可以判断出甲骨存在的大约时期。

    古震霆仔细地在翻译出来的文字里寻找着蜘丝马迹。但是断断续续的卜辞里，想找出有用的资料是很困难的。这些卜辞里几乎都是说祭祖狩猎的琐事。古震霆知道，殷人十分迷信，几乎是“遇事必卜”，估计一天吃饭的次数也没有占卜的多。虽然如此，古震霆也知道，这些些甲骨里也是记载着墓主人的生前的一些活动，不然绝不可能会出现这里。