
突然古震霆的眼球就被一条信息吸引住了，那条信息这样记载着“甲申，王召……卜伐，凶。”古震霆心里一震，连忙翻看记录卡，发现这块甲骨是来自4号墓坑。这寥寥几字了，古震霆已经可以判断出这样的一件事：在丙日，商王召唤了此人，让他占卜征伐的事情，但是占卜的却是不好的。这里说明了此人的身份在当时应该属于一个神职人员。在当时，掌占卜、祭祀、记载的史，掌占卜的卜、掌祈祷鬼神的祝，这三个官员，在社会上的地位非常高，常常能够左右着左右着商王的决定。

    古震霆连忙把这一条重要的信息记录了下来，古震霆心里疑惑：难道4号墓坑的主人竟然是一位曾经一名卜官？如果是，那其他几个墓坑里的人又会是谁呢？带着这个疑惑，古震霆又继续翻看翻译出来的甲骨文。他细致的发现，有好几块甲骨上都有记载着两个连在一起的字符，但是他却不知道这里面代表着什么意思。因为这两个字符，在以前从来没发现过，还有就是，跟它一起出现的字符，基本也是古震霆头一次见到的，就算以前见过的，也是尚未破解出来的文字。古震霆忍不住把这神秘的古字描了下来，在他笔记本的首页上画了一个圈圈住。整整花了一天时间，古震霆终于看完那600多块甲骨上的几千个字符。也把他认为重要的句子完全记录了出来：

    “甲申，王召……卜伐，凶。”（4号坑）

    “甲申，召，好伐巴伐蜀，王随其后。”（2号坑）

    “三载，归，虏巴戎，卜，凶，王怒。”（2号坑）

    “王归好庚，吉”（4号坑）

    “……崩，卜，凶，王祭以日月……，匪贞。”（5号坑）

    ……

    一共有十多条信息让古震霆如获至宝。这个大致让古震霆判断出，这些古墓群的真实年代了。古震霆当然知道，中国古代最早有记录的女将就是商王武丁的妻子妇好。而妇好的墓坑早在几十年前就被考古学家挖掘出来，里面有着大量关于商朝的文字记载。古震霆几乎可以判定，2号坑里出土的甲骨记载的“好”就是妇好，她率领军队出去攻打巴这个地方，武丁带领军队对她进行增援，攻完巴后又伐蜀。而从其他的几个人墓坑的甲骨文字里发现，这一次出征，似乎是武丁一意孤行的结果，因为占卜出来的结果是凶。很难想像在一个神权弥漫的时代，统治者在神的“不允许”的时候，出于什么目的发动了对外的战争。结果历时三年后，得胜而归的武丁在祭祀神灵的占卜上，仍然得到“凶”的结果。而4号墓坑里隐隐提到了妇好的死讯。根据甲骨的记载，妇好死后，武丁曾经把妇好的灵魂许配给自己的祖先，让祖先在阴冥照顾她。而5号坑提到好像有什么不好现象，武丁祭祀日月后，还是得出不好结果。

    古震霆看完了这一切，也完成了自己的推断。配合各个墓坑出土的其他东西，推测这六个墓坑了埋葬的，是武丁时期的六个最位高权重的官员。

    其中史、卜，祝等人必定位列其中，因为关于他们身份与王对话的最多，除此之外，古震霆认为肯定还有一个以上的人是武官。

    可是这一切，能够说明什么呢？

    古震霆把几条错综复杂的事情列了出来：

    古籍—泣血泉—碧落灵芝—玲珑盒=风水残篇—血池—尸血猱—白玉—？

    殷商古墓—巴蜀三星堆青铜器（文明差异）—天枢镇妖风水局（风水战国开始走向成熟）—太极图（不早于五代十国时期）—无法破译的甲骨文字—六个墓主身份（？）—？

    古震霆望着最后一个问号呆呆地神游太虚，这背后究竟隐藏着什么？古震霆心里好像隐隐这里有什么线索，只要一突破，所有的问题都可以迎刃而解，但是他就是捕捉不了那一点灵感。

    “教授，你的电话。”吴浩德风风火火地闯入古震霆的帐篷。不是万分火急的事情，吴浩德是不会这样失态的。古震霆认识吴浩德几年来，也只有上一次血池事件才是这种情况。

    古震霆眉头微蹙，他不大喜欢在自己思考问题的时候被打扰，吴浩德自然是知道他这一脾气的。

    “喂，我是古震霆。”古震霆接过了电话。看着吴浩德的表情，他也知道肯定是事出有因的。

    “震霆啊，我是谢海东！”那边传来了一阵急促的声音。古震霆一怔，谢海东是W局的直接负责人，他这时候打电话过来干什么呢？“你暂时把手头上的工作放一放，回来帮忙处理一下一件棘手的事情。”W局里人才济济，到底是什么事让谢海东如此召集自己回去呢？自己与谢海东是多年的老相识了，从来没有见他如此着急。古震霆心里打了一个咯噔。

    “局长，发生什么事了？”古震霆急忙问道。古震霆知道，自己除了考古外，并无其他特长。

    “二队出事了。”谢海东沉郁地说道：“二队27人，只有两个人活着回来，而且精神上似乎受到极大的创伤，全部神志不清，领队徐梦海现在生不见人，死不见尸……”

    “什么？！”古震霆手中的电话差点就掉了下去。W局一共有三支考古队，古震霆是隶属一队的领队，三队分别负责不同历史阶段的考古活动，一队负责秦朝以前的，二队负责自秦到隋朝的，而三队负责唐朝以后的。三支考察队的领队古震霆，徐梦海，周鼎轩三人之间的感情非常要好，经常在一起探讨各自的考察成果与心得。在古震霆出发考古之前，徐梦海已经率队出发大漠，据说是寻找汉朝在丝绸之路上的一些历史遗迹。随队人员除了7名经验丰富的考古人员，还有一名向导和沙漠生存专家，另外还有十八名武装到牙齿的A卫。

    然而除了一个A卫和那位沙漠生存专家还活着，其他人不是失踪就是已经找到了尸体，这一次的活动让W局备受打击。

    “我们在他们的遗物上发现了一些古怪的东西，三队的周鼎轩已经在回来的路上了，接你的专机已经飞向你那边！”

    “好，我马上准备。”古震霆说道。这到底怎么了，徐梦海啊，你到底发生什么了？古震霆一时心急如焚。