
上回说到古震霆被徐梦海和考古二队的遭遇所震惊,心急如焚，恨不得长双翅膀马上飞回去。多年的修养最终还是让他渐渐安静了下来，古震霆理解，W局行动速度肯定是非常快，最近有直升机的地方，离这里最远也是十来分钟的距离，W局不可能直接从总部派遣飞机，一定是就近征调来应急。果然，当他理顺情绪的时候，头顶上已经传来了直升机的响声。

    现在我们暂时放下这里，把视线转移到另外一个地方。

    南方某座繁华的S市。

    古风淳，一米七五的个子，国字脸，倒跟古震霆有几分相似。对谁都是笑吟吟的，没有一点脾气；跟他的父亲古震霆那严肃的样子形成强烈的对比。

    古风淳毕业后，就在古玩收藏这一个行业里找了一份工作，做起了文物鉴别。由于他那天赋异禀，很快就名声鹊起，在圈子里小有名气，不少收藏名家在收购文物的时候，都想邀请古风淳来看上一眼，只要古风淳点一点头，心里就算是吃了定心丸。古董这玩意，玩的就是眼力和心跳，如今的赝品的制造技术越来越高，不少经验丰富的收藏家都吃了不少闷亏。这种哑巴吃黄连的倒霉事，谁都不想到处宣扬，恐怕坏了自家的名头。于是赝品在这个圈子里，也是越来越多了。

    古风淳天生似乎就是古董赝品的克星。只要经他双手一碰，真伪立辨，无数制造赝品的高手碰上了他，也就只有呕血的份。

    每一年，S市一个古董俱乐部都有一次的特别集会，与会者都是资深的收藏名家，这一天他们都会带上这一年来搜罗的最好东西来给各位行家们评头品足，开开眼界。最后大家还不记名投票选出三件公认最好的珍品。获得珍品荣耀的称号古董的主人自是大有荣光，能被这群无论是眼力，经验和阅历极其丰富的同行赞许，那是多么荣幸的事情啊！所以每一年的聚会俱乐部的成员们都打醒精神，想收集到一两件能够在集会上大放光彩的绝世珍品。

    按道理，古风淳目前是没资格参加这种级别的聚会的，可是他有一个同窗好友名叫叶小寒，叶小寒父亲叶磊是个大商人，对古董有种特殊的爱好，还开了一个古董店“品古斋”，专门用来搜集他感兴趣的东西，在古风淳还在上大学的时候，他就在进货的时候经常会请古风淳，帮忙鉴定一些文物。古风淳毕业后第一天，就是进入了这家品古斋工作，不久之后，恰好碰上了一年一度的集会，叶磊就带着古风淳一起去了见识一下这些本地文物圈里的顶尖人物了。S市是个文化和经济都十分发达的地区，这里大多数的古董爱好者都属于像叶磊一样的巨商，只是平时有一份这样的雅致，对古董并不是特别在行，收藏古董，实际上也算得上他们的一种投资手段而已。

    这一次，叶磊带了一对北宋哥窑的一对莲叶底长颈瓶去展出，这一对哥窑瓷瓶造工精美，釉质浅白细腻，破碎的冰纹更是瑰丽多彩，实为不可多得的珍品。当然，这一对瓷器的价格也是天价购来。如果不是古风淳十分中肯地点头，这是一对毫无瑕疵的珍品，财大气粗的叶磊也不大愿意花这么一大笔钱。把“万金易得，珍品难求”奉为真理的叶磊都舍不得出的价钱，可见有多吓人了。古董商之间的交易出的都是实价，跟外面的拍卖炒作出来的天价还是有一定的距离的。真正的专业人士是舍不得出到那种价格，也没必要。

    就在叶磊买下了这对哥窑瓷瓶的第三天，一个专业的收藏人士闻讯就想出三倍的价钱，让叶磊转让，叶磊也曾经心动，但是被古风淳的一句话彻底打消了转让的念头。

    古风淳说：“这是宋徽宗最喜欢的那一对宫廷藏品，再加几倍，都不急出手。”古风淳从来不捏造历史，他敢肯定是宋徽宗用过的，那就绝对是（鬼才知道他是怎么判断出来是谁用过的），当文物跟名人，尤其是跟皇帝连在一起，那价格是可以翻上了天的。宋徽宗虽然当皇帝不怎么行，但是写得一手好字，画工也是一流。他的瘦金体字，千古以来，能够模仿得七八成的人也是为数不多。

    灯光下的，展厅中一件件稀世珍品被陈列在防弹玻璃柜里，古风淳饶有兴致地围着这些平时难得一见的瑰宝观赏。当然，这里除了叶磊，也无人认识他。在场嘉宾大多也是中老年人居多，偶有青壮之士，但也寥寥无几，像古风淳这么年轻的，更是难得一见了。

    古风淳对每一件藏品都赞叹有加，其中一幅题跋为宋初范宽的《万里江山》图更是让古风淳大吃一惊。范宽作品流传在世上的真迹本来就不多，他的画可谓之价值连城，这一幅《万里江山》在历史上名不经传，也仅是在米芾的《画史》等书略有上提到而已，但是其价值却是非常之高。没想到的竟然会出现在这里。画笔浓厚，墨迹深沉，层峦叠嶂，能画出如此雄浑而不乏细腻的画，也只有他一人而已。至于后来的宋王朝渡江之后画坛的夏圭马远之流，所绘的残山剩水，无论在意境还是笔法上都不能与之并论。

    古风淳一看那图上仅有几个藏印，都是宋朝时候皇帝，而最后一个印章和题字，更让古风淳眼前一亮，那是宋徽宗赵佶的独特的瘦金文。一比之下，叶磊重金购买的哥窑瓷瓶就大为逊色了。

    古风淳在范宽的画前久久伫立，心中大是喜欢。一位身着唐装的老者走了过来，微笑着走来，对着古风淳笑道：“这位小友，觉得此画如何呢。”看样子，这老者就是此画的主人了。

    古风淳点了点头，沉吟道：“气势磅礴，万里江山，笔墨浓而不郁，力度苍劲，定是范宽盛年时候的佳作。”

    老者听着点了头，说道“看不出你一个年轻人有如此涵养，难得，难得啊!”

    古风淳微笑不语，当是默认了老者的赞赏，此时叶磊从不远处走了过来，他刚与几个生意上有往来的朋友寒暄了几句，看到古风淳跟老者正聊得正好，就走了过来，对老者笑道“罗老师，在给小辈指点什么呢？”，原来这老人正是圈内大名鼎鼎的罗四海。

    罗四海显然不大喜欢叶磊。叶磊虽然也爱好收藏，但是在罗四海的眼里，叶磊却只是一个收藏界的暴发户而已，靠投资挣了点钱，就牛吃牡丹，附庸风雅；哪像自己祖上几代都吃这碗饭的有文化底蕴？

    罗四海皱起了眉头，低声哼了一下，说道：“你们认识？”

    叶磊毫不介意罗四海的态度，笑着说道“这个是我侄子古风淳，对古董鉴别倒是有一点手艺，还望罗老师指点一二。”叶磊带着古风淳来，也就是希望古风淳能够撑一下门面，自己那半桶水的能耐，怎么也不敢在这群鲁班面前弄板斧，贻笑大方，但是他却对古风淳有着无比的信心。