
叶磊豪爽地“哈哈”一笑，说道：“风淳，去吧！”见到古风淳猜出了答案，他比是自己猜出了答案还开心。俱乐部里的规矩多，物主很显然不愿意大家见到他，于是在另外的地点给古风淳赠送彩头。众人似乎也很理解这一点。

    古风淳微微一笑，在众人啧啧的声中，大步跟着司仪离开。

    这个年轻人哪来的的那么高超的眼力？很多人不禁对古风淳大感兴趣。但是更多的人还是不解，这里很多专家都坚持自己的眼光不会看错，大有愤懑之态，怀疑这其中定有猫腻。于是不一会，那个双耳雷纹沉香炉旁边围满了观摩者。

    古风淳随着司仪往里面走，这个长得非常漂亮的女司仪不紧不慢地跟他保持着两步的距离。古风淳想走快两步跟她说两句话，但是女司仪似乎知道了古风淳的心思，古风淳加快脚步，她也马上加快了自己的步伐。古风淳心里不由地吃了一惊。暗道这个女司仪可容不得小觑。他从小就在W局里长大，受过正规的武学训练，其中也跟过几个民间异士拜师学艺，学了几手绝技。虽然不能像小说里说的身轻如燕，凌空飞渡，但是走快几步路也是容易得很。可是眼前这个娇滴滴的女孩子，却让他对自己这些年学来的武术感到了怀疑。

    两人越走越快，不一会就穿过了一条长长的走廊。女司仪突然在电梯旁边停了下来，回头一笑，古风淳只顾着跟上女司仪的脚步，没想到突然女司仪会突然停了下来。他连忙急煞住自己的脚步，才没有贸贸然撞到人家。他一脸的尴尬，可漂亮的女司仪却毫不介意，职业性地微笑着对他说道：“古先生，请进电梯。”按开电梯后，司仪作了一个“请”的姿势，古风淳只好大步跨了进去。

    电梯里。

    气氛还是有点尴尬。司仪小姐的眼光有点肆无忌惮地在古风淳身上不停上下打量着，看得古风淳浑身不自在。司仪估计也没见过，古董收藏界，竟然会有一个如此年轻出色的人。古风淳只得点头微笑。这个司仪的身高已经接近一米七，穿上了高跟鞋更与古风淳不相上下，身材姣好，一向只有对古董感兴趣的古风淳也忍不住多看了她几眼。

    “你叫什么名字？”古风淳忍不住问道。他实在想找点话题来打破这种尴尬的场面。

    “我叫罗小丹。”司仪淡然一笑，笑里带有一丝意味深长。

    “我叫古风淳。”古风淳笑了笑。他并不擅长跟女生搭讪，所以说完自我介绍以后，他也想不到其他的话题来，气氛又僵住了。还好电梯门突然打开了，原来已经到了。

    “我知道，古先生，刚才在展厅上我已经认识您了，到了。”司仪看样子也不想跟古风淳说太多的话。司仪径自走了出去，古风淳乖乖地跟在她身后，不再开口说话。看来这个罗美女虽然看起来亲切，但是那职业性微笑下面也是一副冷冰冰的表情。

    罗小丹走过去敲了一下电梯不远处的一扇门，对着古风淳说道：“古先生，请您进去。”她自己的脚步却是一点都没有挪动，看来这里只能自己一个人进去了。

    古风淳对这双夔龙玉璧，既是好奇又是不解。这个让他竞猜赝品谜题的人物到底是谁呢？为何如此隐秘？但是最让他感兴趣的是那只伪造的古香炉，差点连他都判断不真伪。

    推开门，古风淳就愕然怔住。地下铺着一层厚厚的地毯，踩上去软绵绵的，十分舒服。让人惊奇的是，地毯上面还绣着二十八星宿图围着北斗七星运转的样子。古风淳不在地毯这样有何寓意，难道是是主人是一个天象迷？古风淳还发现，除了地毯上刻有天象图，天花板上也是绘画着这二十八宿图，而更加形象地上下左右依次画着青龙白虎，朱雀玄武这传说中的神兽。神兽们画得栩栩如生，表情极其丰富，带着威严和神秘，看来画师的技术已经达到了如火纯青的地步了。如果地上的地毯上也绘有这神兽图，古风淳会毫不犹豫地认为，地毯上的星图是天花板上的倒影。

    除此之外，四周都被屏风遮住，不知道屏风后面还有多大的空间。屏风恰到好处地将天花板上的星图呈原型围住，而屏风上，又独立绘画了二十八宿的星图。

    除此之外，就是中央区域两把檀木椅子，和一张檀木桌子。除此之外，再也没有任何其他的东西了。

    “果然是英雄出少年啊”屏风后面突然闪出一个人。“古小友，刚才无理，万请恕罪！快来，请坐。”罗四海拄着一跟酸枣木精制而成的拐杖走了出来，笑吟吟地说道。他一只手里捧着一个一个古香古色的盒子，走到了檀木椅子上，点了点头，就坐了下来。

    古风淳愣了一下，他一路上千回百转地想了很多遍，在想自己要见的人是谁，竟然没有想到会是在展厅上见过的罗四海。

    罗四海收藏之丰，与他的脾气架子成正比。平时见人哼上一声已经算是给足了面子，认识他的人早已经对他这性格不以为忤。让他能言笑晏晏出来迎接的人，那恐怕还是从来没有的。古风淳虽然不知道，但是从罗四海对待叶磊的态度上和对自己的态度上截然不同，就知道罗四海这个人物很有个性。

    回过神来的古风淳马上走了过去，说：“罗老师客气，叫我风淳即可。想不到罗老师就是这二十五件真假藏品的主人，太出人意料了。”古风淳不卑不亢地坐在了罗四海的对面，一脸轻松地说道。

    罗四海倒是喜欢古风淳这个样子，平时见到他的人基本都是点头哈腰的，看多了也烦，古风淳这小伙子倒像他年轻时候那样，有股初生牛犊不怕虎气势。

    罗四海点了点头，凝视着古风淳，好一会才说道：“风淳啊，你跟我说说，你是怎么知道那件双耳雷纹沉香炉是假的？”

    古风淳摇了摇头，说道：“其实我只是猜的。”古风淳心里留了个底，逢人只说三分话，这个道理古风淳不是不懂。