
罗四海“哈哈”一笑，他意味深长地说道：“猜的？为什么不猜那件宋代镶金的玉如意，为什么不猜那件汝窑的瓷瓶，它们看上去不是有理由说明是假的么？”罗四海说的都是二十五件藏品里被人们认为是赝品最多的两件。

    古风淳淡然一笑，“那件镶金的玉如意，金丝镂空，黄金的成色很新，工艺水平也是超一流的。看起来的确不像是北宋时期的物品。可是我知道，当时宫廷有一个御用玉器工匠大师李德水，他制造的玉器匠心独运，集奇，巧于一身，这块玉如意，应该是他的作品。靖康之难后，李德水被金人掳去，从此不知所终。他的作品传于世的少之又少，所以默默无闻了。我猜，那一件玉如意，定然是用王水或者腐蚀性的液体抛光过，又在表面故意留下了作伪的痕迹，对吧？真中示假，假中藏真，对吧，罗老师？”

    罗四海拍了拍手，叹道：“不错，的确是这样，你竟然有如此眼力，我真的是太高估自己，我花了三个月才制造出来的疑点，竟然被你一眼识破了。那，那汝窑的白玉瓶呢，我花了近两个月在它身上，还拿过去给大量行家过眼，都已经众口一词说它是假的了，你是怎么看得出来它是真的呢？”罗四海显得有点郁闷。

    “宋时汝窑，开窑时间极短，只有20年左右，瓷器传世极少，现在全世界记录在案的也就只有67件半，当然民间还有不少珍品没有被发现和公布的。我想罗老师家中就有不少吧？”古风淳笑道。

    “就此一件，就此一件！”罗四海摇了摇头长叹。“汝窑之物何其珍贵也，何来不少之说！你继续说。”罗四海心里充满了惋惜。为了造假，他对这个名为白玉的瓷瓶进行了大量的改动，要是传了出去，这个破坏国家珍贵文物的罪名够他喝一壶的了。

    “汝窑瓷器的珍贵，在于不可仿制。”古风淳笑道：“在这传世的67又半件汝窑瓷器里，我至少近身研究了近一半以上，几年前又在汝窑烧制的地区参加过考古发掘，虽然汝窑具体位置尚未断定，但是从那些发掘出来的碎碎片片里学到的东西却颇丰。所以在我手里，汝窑的瓷器根本没有神秘可言。”古风淳的话让罗四海感到一阵窒息。自己花费了无数心机的改作，竟然被人一眼看穿，这个脸也实在丢得太大了。

    罗四海又长叹了一声“后生可畏啊！果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人的时候又来了。”话里透露出了无尽的嘘唏与感叹。

    古风淳又笑了一下，好像除了笑，他不懂其他表情似的，说道：“罗老师，那个仿唐香炉是怎么制造出来的呢？手艺实在是太高超了，我犹豫了好久才敢认为他是现代的仿制品，如此神似的韵味，千古以来，无人能够有这种高超的水平啊！”

    罗四海本来就够郁闷了，听了古风淳的话更是难受，心里暗想，还高超个屁啊，都被你看出来了还高超！他苦着脸说道：“这种破手艺实在不止一晒，你不是已经看破了其中的奥妙了么？”

    “这个可没有，我就是看到其他的上面都有故意做作的痕迹，只有这一个香炉一点做作的痕迹也没有，显然有点不可思议，于是我就仔细观察了纹路，后来还隐隐闻到了一股沉香味，正是这股沉香味，让我意识到这个沉香炉不久前应该还用过的。试问一下，一个古董，爱护还来不及，怎么还拿来烧沉香呢？古风淳狡黠地眨了一下眼睛。无论什么时候，他都刻意隐瞒自己对文物的那一种感觉，不然的话那些靠造假为营生的人非把他置于死地不可。有他存在一天，那些人的饭碗就难保了。文物造假向来花费的功夫和成本都是很昂贵的，越成功越逼真的赝品，其生产时候的需要耗费的东西也就越多，代价也越高昂；成功率也不高，能有百分之一二，造假的人就该偷着乐

    罗四海苦笑道：“我烧的可是千年之前的古沉香啊。这种沉香的味道若有若无，在铜器上留香经久不散，凡是闻到这种味道，就能够说明它有一定的历史的了，没想到，唉……”

    古风淳耸了耸肩膀，表示纯属自己幸运。

    罗四海把放在桌子上的盒子向前面一推，收起了那一幅戚容，变回了鹤发童颜神色，沉声对古风淳说道：“不管怎么说，你猜对了，这块双夔龙玉璧就是你赢得的彩头，年轻人，好好珍藏这块宝物，我罗四海一生之中见过的奇珍异宝不计其数，但是也只有这一块玉璧才是看得上眼的东西。今天你我有缘，就把它赠与你了。”罗四海的手在盒子上来回不停地摸索，大有不舍之意。

    古风淳本来就是一个比较恬淡之人，对所谓的奇珍异宝也不大放在心上，他看到罗四海这种表情，连忙推辞道：“罗老师言重了，如此贵重之物，风淳实在不敢接受。”

    罗四海怒道：“你当我罗四海是什么人了，老头子我放出风声，谁能辨出那堆古玩里的真伪，就把双夔龙玉璧送与他，倘若做不到这一点，那我罗四海以后还有何面目出来见人。”

    古风淳不做声，连连赔笑。他心里暗叹，这个罗四海果然脾气不好，又极爱面子。

    罗四海把盒子轻轻地打开，对着古风淳说道：“年轻人，你眼力不错，你看一下，这块玉璧有何特殊之处？”

    古风淳小心翼翼地接过盒子，一看之下，他重重地“咦”了一声。只见盒子里面的玉璧纯白光滑，虽然叫玉璧，但是跟中央有穿孔的扁平状圆形玉璧根本根本不一样。它更像阴阳鱼太极图里的其中一条。细阴线条正反两面各刻着一夔龙，古风淳看到这个样子，眉头不禁皱了起来。然后，他心里突然升起了一种很异样的感觉。那是从来没有过的感觉，古风淳觉得，自己还对这块玉璧有着似曾相识的错觉。

    “怎么样，”罗四海在问道：“奇怪吧，这块玉璧至少有3三千年历史了，但是在它身上却却找不到一点沁色，光洁如斯。而它的来历，就更加玄之又玄了。”

    “怎么说，”古风淳被那种奇怪的感觉弄得心神不宁，听了罗四海的话，凝神问道。

    “这块玉璧的来历很玄，其中有很多东西我到如今也无法确定是真是假，我在得到它的同时，也得到了一本笔记，笔记里有些关于它的记载……”罗四海迟疑了一下，接着说道：“这里面的的内容困扰了我许多年，这些年来，我一直不愿跟人提起这事情，因为，因为实在太荒唐了……但是你既然这玉璧有缘，你是否有兴趣听一下？”

    “绝对洗耳恭听！”古风淳正色道。

    “那就好好，这里面的东西实在太匪夷所思了……”罗四海脸色凝重，看样子，他把这个秘密藏着心底很多年了。

    “滴滴哒哒滴滴……”古风淳突然脸色变得十分尴尬。他的手机突然就响了起来。他苦笑着说了一声“对不起”就想拿出手机来关了，听完罗四海的话再做处理，可是他一看那个号码，心里一个咯噔。那是隶属W局的号码。古震霆不是有非常要紧之事，一般只会给他写信。

    “对不起，罗老师，我要接一下这个电话。”古风淳说道。罗四海点了点头，示意无妨。

    “喂，是风淳吗，马上定机票来我这里，有急事要你帮忙，要快！”古震霆在那边几乎是吼着着说道。

    “爸，发生什么事了？”古风淳急问到。可是古震霆动作实在太利索了，话一说完，就挂掉了电话。

    “嘟嘟~”电话那边传来的忙音。到底是什么回事？古风淳愣住了。