
上回说到古震霆让古风淳马上去W局找他，而且十分利索地挂了古风淳的电话，古风淳知道，自己这个老爹，猴年马月才会给他通一次电话,上一次的古震霆给他打电话的时间，古风淳已经想不起来若没特别的事情，也就是一两个月寄次厚厚的笔记给他。赶上心情好的时候，或许也会给他写写信。但是信里无一例外，除了几句短短的问候语，其他的几乎都是说他考古工作上的进展情况。古风淳不敢怠慢，古震霆的性子他不是不知道，素来是沉着稳重，轻易不会用这么急促的语气对他说话。

    这是古震霆回到W局的第二天。

    一天前。

    考古二队的消息已经渐渐浮出了水面。整个考古二队，两个人外由于精神受到创伤而变成疯子，领队徐梦海失踪，而其他，全部找到了尸体。古震霆一辈子跟古墓和死人打交道，但是看到考古二队队员的遗体之后，竟然坚持不到十秒，就跑到了冷冻室外面强烈地呕吐了起来。

    死者全身腐烂，而眼睛却完好，怒目圆睁，一副死不瞑目的样子让人触目心惊。头发完全脱落，但是指甲却莫名其妙地暴长了十多厘米，所有的尸体胸前都好像被利器破膛了一样，里面的内脏已经完全不见。虽然带了厚厚的口罩，但是那股浓郁的腐臭味让人五内翻腾。古震霆一下子就受不了了。

    谢海东站在古震霆身后，苦着脸说道：“震霆啊，你这样子已经算好的了，昨天这些尸体运回来的时候，两个负责解剖的医生都晕了，所以至今为止，我们才解剖完成了一具尸体；本不想打扰到你工作的，但是情况紧急，有些事情必须有人接手……”

    古震霆摇了摇头，深深地呼吸了一口新鲜空气，问道：“徐梦海呢，有没有关于他的消息？”

    谢海东摇了摇头，沉郁地说道：“一点都没有。如同之前一些人一样，又是在那个地方，又发生了同样的事，难道我们几十年来就没有一点进步了吗？”谢海东叹了口气，喃喃地说道：“最新的科技，最好的人员，可是结果还是么……”

    古震霆心里一惊，从谢海东的话里，他已经知道发生了什么回事了。他颤声问道：“局里重启了001项目？他们不是出了意外？”古震霆刚回到，还没来得及问二队发生的事情始末。001项目，所有W局的核心成员都知道，这是W局的终极研究，每一项任务都是围绕着它而展开，而却不敢轻易切入这个地点去展开实践，曾经有过活动，但是结果都是惨剧收场，于是W局也不再轻率对这个项目做冒险的行动，而是采取了循序渐进的方式，没想到，半年前，这个终极行动又开启了。

    谢海东脸上表情有点怪异，好一会才答道：“不错，半年前这个项目就重启了，这个并不是我的决定，那时候就是徐梦海担任负责人。”谢海东把手一摊，把声音压低说道：“有些人已经不愿意等了，他们宁愿冒险。”谢海东一脸的无可奈何。

    古震霆脸上抽搐了一下：“那也不是白白就叫我们的人去送命！这几十年来，死的人还少吗？”古震霆很愤怒。

    谢海东耸了耸肩膀说道：“我们W局，本来就是为这个项目而设立的。虽然这些年范围扩大了，但是最终目标还是为了001项目所做的准备，死人是正常的。”

    “可是目前条件并不允许我们做进一步的探究！我们损失不起那么多精英！”古震霆发火了，他怒道：“古籍上记载了泣血泉，玲珑引，轮回印，归藏典，这些是什么，我们都还不知道，我们怎么知道那里会有什么样的东西？”古震霆虽然平时很严肃，但是极少会发脾气，他接着说道：“如果001项目是终极目标，那么现在就绕开必经之路，直接跨越了所有线索和前提去做最危险的一个，那更不是水中捞月，缘木求鱼，除了不必要的损失，我们什么都得不到！”

    谢海东点了点头，擦了一下额头上的细汗，作为W局的最高负责人，他还是第一次被下属骂。不过古震霆的话于情于理都让他无可反驳，一时间，他不知该说什么好。谢海东清了一下嗓子，缓了缓说道：“现在这事已经不由得我做主的了，你与我共事也有十几年，我做事的风格你是知道的，可是命令已经不由我下了，所以你要担待一下。我要告诉你一个更让你头疼的事情，经过上面讨论协商，你已经是001项目的负责人，你看一下这个，这是上面给你的任职通知。”谢海东从随身携带的文件夹里拿出一份文件，递给了古震霆。

    古震霆拿过来拆开信封，上面的内容是这样的：“由于001项目发生意外，负责人8502（代号）目前失踪，经讨论研究，决定委任8501（代号）为新项目主持，负责001项目一切日常工作。本委任书即时生效，2009年6月。”古震霆叹了一口气，问道：“这个命令是什么时候发的？”文件上没有具体日期。

    谢海东苦笑了一下说道：“今天凌晨三点，他们的工作效率一向很高。”

    古震霆无可奈何地说道：“我只想在还没有完全挖掘出所有谜题之前，我不想再去罗布泊，这一个要求，必须答应我，而且，我需要更长的时间，不然，我不会接受这个项目的，我死不要紧，可是我手下几十人个个都是有亲人的。”

    “这个，我没法子答应你，但是我会给你争取一段时间，最多，最多是半年。”谢海东咬着牙说道。

    “嗯。”古震霆点了点头，他突然心里掠过一个念头，他对着谢海东说道：“我还有几个要求。”

    谢海东看着古震霆，皱起了眉头，说道：“你说。”古震霆的要求似乎也太多了，事实上，W局的认命，成员是无法抗拒的，古震霆也知道这个规则，但是古震霆知道，如果这些条件不能满足自己，001项目在他的手里，只是又是送一批人去送死而已。

    “我需要从三号档案室里调出所有关于001项目的所有资料出来。”古震霆一字一字地说道。三号档案室，存放着无数的绝密资料，W局里就算是谢海东也无权下令从里面获取资料，密码和钥匙都是谢海东占有一部分，另一部分属于政府核心部位的成员掌管着。

    “这个简单。”谢海东不假思索地说道：“这些随时可以让你调用，还有其他要求么？”

    “我还需要一个人，但是他不属于我们W局，我也愿意他因为这件事而卷入W局，必须答应我，不管任务完成与否，不能干涉他的自由。”

    “这……”谢海东脸色有点难看，但是一转眼他就知道古震霆想找的人是谁了。除了他的儿子古风淳，还有谁能够让古震霆那么有顾虑呢？“好，只要他遵守保密协议，那没问题。”谢海东大声应道。

    于是，古震霆给古风淳打了有史以来最匆促的电话，打完电话之后，他就匆忙地赶到了档案室里提起档案进行研究。

    古风淳不敢怠慢，父亲的语气如此急，古风淳自然知道事情已经达到十万火急的地步了。当下与罗四海告辞。

    罗四海本来想跟他好好地说一下这双夔龙玉璧的事情，没想到古风淳要走得如此急促，只好作罢。他嘱咐古风淳，有时间一定要到这里来，听他好好讲完这些故事。古风淳再三道歉，但是罗四海都是微笑说没关系，临别一定要古风淳带上玉璧再走。古风淳也不再推辞。