
古风淳做事从不拖泥带水，W局里人才济济，如果有用得到他的，除了古物的鉴别上，自己应该帮不到其他的什么忙。碳十四的测定技术远比古风淳的异能还有准确性，W局了设备齐全，何需这么急需要自己前往呢？古风淳带着不解赶往机场，途中又接到电话，说已经有一辆直升机已经在机场等候他，让他尽快赶到。这次给他电话的却不是古震霆，而是张大校。张大校做这种事比古震霆更加风行雷厉和周到。他二话不说就给古风淳调了一辆直升机，那样子的话，起码可以省去一半以上的时间。

    古风淳不是一般的郁闷。他把自己的疑问向张大校问起的时候，张大校也是说了句“你到了就知道了。”多年没接触，古风淳越发觉得W局越来越会玩神秘了。连自己的老爹脾气也怪了许多。

    一路无话，古风淳换了两次直升机后，终于在6个钟头后赶到了W局。这种速度让古风淳自己的咋舌不已。

    W局毗邻一个军区的总司令部，处地比较荒凉但交通非常便利，而整个W局外面怎么看也不像是个办公的地方，但是熟悉W局的人就知道，W局究竟占地有多大。人更不少，包括行政人员和各类专家，民间奇人异以及A卫在内，一共约有五千余人。

    古风淳看着W局外面破破烂烂的样子，摇了摇头，离开这里已经差不多近10年了，怎么这个地方还是那么破旧？W局每年的财政预算高得惊人那么有钱，难道会没有修葺一下这门面的资金，一直让它破破烂烂的？如果门外站了两个英姿飒爽的A卫，古风淳还真的以为自己站错地方了。

    就在古风淳站在W局大门前面的直升机场上饶有兴趣地打量着W局的大门时候，几个A卫就围了过来。

    “风淳！”叶涯一直在心急如焚地翘首等待。等他确认那个带着副墨镜，脸上带着一丝轻松的笑意看着W局两边的柱上挂着的牌匾的人是古风淳的时候，他从台阶上飞奔着下来。

    “叶涯！”古风淳喜出望外，甩开了墨镜，看到比他还高上一个个子壮得像头牛的叶涯，他心里霎时无比激动。

    古风淳从小就是在W局长大，在W局那么多年，他唯一的玩伴就是跟他一样，也是在W局里长大的叶涯；两人的感情不是一般的铁。后来古风淳跟着父亲古震霆去参加考古，最后离开了W局去大学里深造，而叶涯却选择留在W局当了A卫，一路来立功无数，成了A卫里最有前途的上尉。不苟言笑的叶涯见到古风淳竟然也会哈哈大笑，他紧紧地把古风淳抱起来转了两圈，才狠狠地放开，重重地在古风淳的胸前捶了两拳，说道：“他妈的，你小子长得这么大了，也比以前帅多了。”

    古风淳好不容易挣脱了叶涯，喘了口气，上下打量着叶涯，两眼放光，就像是看到一件稀世古董似的，连连点头，过一会才说到：“啧啧，好酷，早知道也留在这里当A卫算了，看着样子，至少也是个中尉以上的的军衔了吧？”两人自离别后，不曾有过联系，因为A卫属于一种绝密的身份，是不允许跟任务外的人联系的，所以古风淳竟然十多年没一点关于叶涯的信息。

    叶涯笑骂道：“中尉？！他奶奶的，两年前已经是上尉了，要是干了那么多年连个上尉都当不了，我还有脸面活下去么？”说完了这些，叶涯恢复了严肃的样子：“古教授有急事找你，我们现在得马上去件他。”

    古风淳皱起了眉头，两手一摊，忍不住问道：“到底是怎么回事？我爸给我电话叫我马上过来，不到三分钟，张大校就通知我说已经给我准备了直升机，我一下来你就催我走，这究竟发生了什么事嘛？”

    “说来话长了，具体的我一个小小的A卫怎么知道得那么清楚啊，让教授给你解释去，走吧。”话一落音，叶涯拉起古风淳就走。

    “喂喂，我饿得半死了，你就不给我准备点吃的先吗……”古风淳好气好笑，怎么今天这些人都那么急？他真的想不明白了。

    “教授和大校已经两天两夜滴水未沾了……”叶涯狠狠地说道：“你小子还当猪啊！”拉着古风淳的手，往W局里面越走越快。

    “你说什么……”古风淳惊道。到底发生什么事了？古风淳心里也急了起来。

    “……”叶涯不再说话，只顾快速奔走。

    “我是A002,请问张大校现在何处，请帮我连接他的线路，急！”叶涯掏出对讲机问道。

    “请稍等，张大校现在在C19栋，请稍候，马上为您接通。”线路那边迅速回应。

    “喂，叶涯，什么事，接到古风淳了没有？”张大校嘶哑着嗓子问道。张大校随着古震霆从河南回来后，一直在处理二队遗留下来的烂摊子，已经两天没合眼了，

    “是的，大校，我现在带他过来。”叶涯应答着。

    “好，带他C19栋的三号恒温室里，他父亲也在这里。”张大校说完，就把话挂掉。叶涯松开古风淳的手，跑到了一处停车处，跳上一辆吉普车发动了车子。古风淳件叶涯如此紧张，也快步跟上了他。等古风淳坐下来后，叶涯一踩油门，车子就向前狂飙而去。从外面看起来高高的围墙隔绝了人们的视线，感觉上W局不怎么大，但是里面却是占地几平方公里，而且依山而建，很多建筑都十分隐秘。

    憋足了劲的叶涯把车开得像腾云驾雾一般，不一会，车子就靠在一栋看上去比较新的楼边上，叶涯说道：“到了，C19栋，里面全部是恒温室，存放的基本都是文物。”

    “这是新建的吧？”古风淳显然对这个地方很陌生。

    “是的，你离开的那一年秋天才开始建的。走吧，大家都等得很急了。”叶涯拍了一下身上的灰尘，就在前面带路往里走。

    “给，套上无菌服。”一个A卫拦住了两人。显然之前他们知道这两人要进来，所以没盘问其他东西。

    叶涯点了点头，给守护在前台的A卫敬了个礼，然后利索地换上了无菌衣帽。古风淳看得神情凝重，他也忙不迭地换上了衣服，在W局里，总有一些必须遵循的规矩，不然后果会很严重的。

    三号恒温室，里面的的温度和湿度24小时都维持不变，非常适合存放各类文物。下面就算三号档案室，存放的都是绝密的资料。古风淳知道，W局的恒温室里面存放的文物的数量是异常惊人的。

    张大校早已经在门外等待他们两个。“怎么怎么这么久才到的！”张大校一见到古风淳就埋怨道。他已经等待了几个小时了，但是他却没从地理空间距离上来算上一下，古风淳能在这短短的几个钟头之内赶到，已经算是奇迹了。

    “大校，到底发生什么事了，我都被弄糊涂了。”古风淳耸了耸肩膀，表示很无奈。

    “进去你就知道了。”张大校肃然地说道,“叶涯，你也进来吧。”叶涯知道，三号恒温室里面的秘密高层一直在封锁，虽然他已经是个尉官，但是远远却还没有具备这种资格。当下被张大校叫了进去，显然是张大校对他的极大信任。

    是！”叶涯喜道，但是他的脸色却是如钢板一样，什么表情都看不到。

    三号恒温室里，除了四壁排满了银色的的，两三米高的柜子，中心部分却是空荡荡的，只有一张大椭圆的桌子，看样子，这里不但是是用来收藏东西，还有人经常在这里开会。里面有几个人或站或坐，这都是古震霆挑选来参与研究的成员。

    ““风淳，你来了。”古震霆坐在一张椅子上，转过身对着走进来的古风淳说道。他眼里布满了血丝，显得十分疲倦和苍老。

    “是的，爸，我来了。”古风淳看到古震霆两鬓已经微微发白，心里不觉一酸。他已经差不多三年没见过父亲了，此刻见到自己的父亲，忍不住真情流露了起来，眼睛也湿润了起来。

    “来了就好。风淳，你长大了”古震霆抬头看着望着正风华正茂的儿子，心里也倍感欣慰，一时间，话都堵在了喉咙里，说不出来。