
古风淳点了点头，想说点什么，喉咙却被堵住了似的，只好连连点头，走近了古震霆的身旁，过一会才说道：”爸，你这么急找我，发生什么事了？”

    古震霆咳了一下，心情略为平静，说道：“我刚接了一项很特别的任务，我需要你的帮助，这个项目很危险也很艰巨，你愿不愿意帮我？”古震霆眯着眼睛看着古风淳，打量着这个已经几年没见过面的儿子，心里打翻了五味瓶似的，说句实在话，古震霆从来不希望古风淳被卷入与W局相关的事情里，他比任何人都清楚，一旦与W局扯上关系，那就等于失去了自由。尤其是与001项目相关的东西，W局不可能会让其有任何的泄露可能性存在。虽然谢海东做出了保证，但是谁能够保证得了谢海东的保证是有效的呢？

    古风淳恬静地笑了笑，说道：”爸，我是你儿子。只要你说一句话就够了。”古风淳看到父亲额头上的皱纹日益深壑，无不怜惜地说道。

    古震霆却只能报与苦笑。“我接的这个项目，是W局里最核心的任务。它不但左右着W局的未来走向，更是牵系着许多人的性命。为了它，已经让够多无辜的生命停止了呼吸。所以我们是不能够失败的，一旦失败，就是死亡。孩子，你怕吗？”古震霆叹了口气说道。古震霆心里想道，只要古风淳不愿意的话，他就决心送古风淳离开这个地方，不会勉强自己的儿子。他更加舍不得儿子为他而冒险。

    古风淳想了一下，反道：“父亲，既然它那么危险，可是你为什么要接受它呢？”

    古震霆神色凝重，一脸悲壮地说道：“那是因为我是一名科学家，对于一切让我着迷的东西，我都愿意为它付出生命，不为什么，只因为它在那里召唤我，我必须要去，而你却没这个必要。”

    古风淳点了点头，说道：“我身上流着的是你的血，总不可能老子英雄儿子狗熊吧？”说完，他会心地一笑，说道：“爸，别再当我是小孩子而想保护我了，我是在W局长大的，我能够适应这里，也能胜任你能做的工作，不用为我担心。”说完这话，古风淳转头望向张大校，他对着张大校笑道：“张伯父，我想你身上肯定带着一份保密协议吧，拿来给我签了，我知道你们的时间都很紧急，我们就废话少说了吧？！”

    张大校叹道：“真是有其父必有其子，震霆啊，我真佩服你有一个这么出色的儿子啊。”说完，张大校就从口袋里掏出一份皱巴巴的协议书，递给了古风淳。

    古风淳接过来，看都没看，就在尾部签下了古风淳三个字。古风淳对里面的内容早就清楚无比，泄露秘密的，只有一种结果，那就是死刑。

    古震霆看着儿子签下了名字后，脸上抽搐了一下，长叹一口气之后，一脸疲惫地看着张大校说道：“好了，把所有的档案和物件都拿出来吧，我先给风淳解释一下关于这项任务的情况。”

    张大校点了点头，走向阅览室的一排银灰色的柜子旁边，打开了柜子。柜子里面，是一大叠厚厚的档案。

    古震霆闭上了眼睛，想了一下说道：“我接的任务，是W局里编号为001的项目。001项目涉及的内容非常多，但是有一个最终目标，是罗布泊某区域的一座地下古城。

    “W局并不是最早研究这个项目的机构，比W局更早的是一个名字叫042的科研所，这个科研所成立于1950年，在1967年被撤销了，而撤销的原因，是因为001项目发生了重大的事故；事故发生后，上级成立了一个事故善后的小组，这个就是W局的前身了。”古震霆说到这里，停了下来，他看着古风淳欲言又止的样子，停下来让古风淳说话。

    古风淳觉得喉咙有点干燥，他咽了一口口水说说道：“发生了什么事故？”

    古震霆摇了摇头，说道：“别急，慢慢听我说，几十年的事情，一下子是讲不清楚的。”只见古风淳点了点头，古震霆又继续说了下去：“我先说042研究所吧，国立不久，久经战乱，多有怪事发生，042研究所刚成立的时候，只是负责处理民间的一些怪异突发之事，顺便搜集一些奇人异士，供中央调遣，执行一些特别的任务。直到1956年，042机构才正式开始研究001项目。这个项目源于一伟人和一部古籍。”

    这时候张大校和叶涯已经抱着一捆厚厚的档案放在古震霆的旁边，除此之外，还有几个纯银打造的盒子。里面应该是存放着什么贵重的东西。古风淳一眼看去，看到一个盒子上面贴着一张泛黄的纸条，纸条上写着三个龙飞凤舞，气吞山河的字，“摘仙集”，古风淳不用看第二眼就知道，这书法绝对是一位伟人的字迹，他的字迹除了不拘一格，灵洒飘逸之外，还有一股任何人都无法模仿的气度在里面。

    古震霆轻轻地打开纯银的盒子。里面是一本看起来非常破旧的书籍，古风淳眼尖地发现，这本书已经修缮了很多次，一次残破的地方已经重新装裱过了。古震霆示意古风淳仔细观察一下这本书。

    古风淳不得不屏住呼吸，轻轻地托起这本书，好像不经意地呼个气，就可以把这本被被蠹虫蛀蚀得千疮百孔的书化为纸屑了。

    这本破书封面上也有题字，但是古风淳看得却是非常愕然，因为他看不懂那三个字是写着什么。刚开始他觉得字体都挺熟悉的，跟西周时期成熟的籀文差不多。但是想仔细辨认的时候，却发现不是，那时候的文字远远达不到如此工整。但是可以判断，应该是同一种文字体系的。古风淳苦笑问道：“这是什么文字？”

    古震霆摇了摇头说道：“我们称他为西周密文，它跟大篆很像，但是却独立其外，连一个相同的字也没有，不过还好，我们部分破译了这本书，虽然不能百分之百准确，但专家们已经竭尽所能了。”

    古风淳点了点头，没有说话，轻轻地揭开了这本残破的书，对着古震霆轻轻地说道：“爸，专家有确定了这本书的年龄了没？”

    古震霆点了点头，说道：“经过碳十四的测定，大约是在一千六百年之前撰写的。”

    古风淳点了点头，说道：“精确一点来说，距今是两千六百三十四年，碳十四测得并不十分精确，不过奇怪的是，那时候纸还没被发明呢。”古风淳有点不可思议地说道。