
古震霆呃了一下，说道：“你有什么证据来证明么？”对于古风淳的话，他一直深信不疑，科学或许会出错，但他相信古风淳是不会出错的。

    古风淳苦笑了一下，耸了耸肩膀，这完全是他感应到的，根本没法子找到可以证明他说的就是正确的。古风淳小心翼翼地翻到了内容上，一下子就愣住了。

    古书里面的内容完全是手写的，但是非常工整和美观，但是古风淳发现，这些字行里，没有哪一个字是他认识的。这些并不足以震撼他，让他惊讶的是，这本古籍上，竟然密密麻麻地写满了注解和眉批。这些注解的字跟盒子外面那张纸条上的字迹完全一样，可以完全确定，这些批注完成是出自那位伟人之手。种行云流水般挥洒自如的文字，那种神韵，绝非别人所能模仿。古风淳的呼吸变得沉重起来。看样子，这位伟人对这种文字非常熟悉。

    古震霆解释道：“这本古书，便是他交予042研究所的，当时与这本书一起的还有几本，不知道出自什么原因，那伟人将其他的几本古籍悉数毁去，等042机构取消后，这本书便移交到了W局，只是当时知道古文内容的专家都在1967年那一次意外中全部丧生，档案也在行动之前全部毁去，以至于后来再也没人清楚这些文字是什么意思了。”

    古风淳不解的问道：“那这位伟人不是对这些文字很清楚吗？他不给任何的提示？”

    古震霆摇了摇头说道：“没错，从那时候开始，他下令禁止研究001项目的所以东西，直到另一个伟人上台了以后，001项目才重新启动，不过这时候，已经没有直接辨认这些古字的专家了。”古震霆叹道。

    古风淳翻了几页，每一页上都注解了不少文字，有个别字体还被他圈了起来，写了心得，而古风淳还发现，这人写的字，跟这古籍里面的笔画有点类似。大有激荡不羁的浪漫情怀在其中。

    古震霆接着说道：“我们的文字专家是从他的注解里开始寻找蜘丝马迹，后来还发现了他的一幅书法里，写了一百多字，里面全是翻译古籍里面文字，这就是我们翻译得意突破的原因，”古震霆叹了一口气，说道“但是字数还是太少了，所以在解读完第四篇后，我们的文字专家就没多大的进展了。”古震霆接着说道：“他当年肯定知道了很具体的情况，所以才会派遣一支考察队出发罗布泊考察，这支考察队的队员资料全部在这里了。”古震霆拍了拍身边堆积如山的文件说道。

    “罗布泊？”古风淳不解地问道。他对这项001项目还是一无所知。

    古震霆点了点头，说道：“1964年，国家在罗布泊进行了原子弹的核试验，实验结果产生了巨大的能量，在爆炸过后的几天里，爆炸区域附近出现了一座巨型的建筑。这座建筑可以看到，可以摸到，就算无法被摄象仪器和雷达感应到，这一现象惊动了中央，伟人就派遣了一支042机构的成员过去。就在小组成员到达的那一天，巨型建筑却彻底的消失了。而042小组的成员却有不少死在那次核试验的高辐射之下。归来后，有关机构将这一现象解释为集体幻觉。而042机构却掌握了其中的一些奥秘，秘密汇报给伟人，报告说息壤神殿已经出现，并且提出了怎么进入里面的一下计划。”

    古风淳皱了一下眉头，似乎有话想说，但是忍住了，示意古震霆接着说下去。

    古震霆说道：“息壤神殿是古籍里记载的一种东西，里面存放着传说中大禹父亲鲧用来治理洪水的神物。而息壤神殿里最让人砰然心动的，却是传说中的不死药。”古震霆说到这里，意味深长地看着古风淳，接着说道：“之后就到了1967年，这一次，是氢弹的的核试验，这一次，一共派遣了十七名人员进入了那里。”古震霆叹了一口气，不再说话，从档案里抽出一份递给了古风淳。

    古风淳看着牛皮纸袋外面那个暗红色的印章就觉得有点沉重。“绝密”这两个字映入眼帘，刺激着他的神经。

    里面的内容是这样子的。

    “001行动一览表

    五月三日，完成了考察人员的审核。共从一百六十名人员中遴选了十七名，领队徐卫国，副领队秦川。将特训一个月后，派往L地执行命令。(注：附所有行动人员具体资料，共173页）”

    “六月十五日，一切准备妥当。人员运输过程顺利，考察队一切完好，气候允许的话，三天后执行任务。（注，附当日队员资料，共67页）”

    “六月十八日，考察队已进入H区，汇报，目前状态良好。队员身体状态稳定。十四时三十分（注，附记录三页）。”

    “六月十八日，十九时，汇报，发现有关线索，指示继续。十九时十二分。（注，无其他记录）”

    “六月十八日，二十三时二十八分，汇报，已经探明入口，指示进去。二十三时三十分（注，附，无其他记录）。”

    “此后十天，无音讯。搜救队无收获。六月二十八日凌晨一时（注，附所有搜索记录）。”

    ……

    古风淳越看脸色越苍白，每一份附录他都看得非常仔细，古震霆给他的只是一份档案大纲，细节之处都有专门的记录，非常细腻。从队员选拔到最后被发现的尸体解剖的细节，他都看得一丝不苟。

    古风淳看着看着，突然他心里一沉，问道：”爸，你让我看这些，是为什么呢，是不是最近又出事故了？”

    古震霆默默地点了点头，说道：“没错，待会我就给你看看昨天刚整理出来的报告，你好好地对比一下，看看两者之间是不是有什么相似的地方。”古震霆说完，长长地呼了一口气。