
古风淳见古震霆神色怪异，似乎心里压抑着什么，于是问道：‘爸，你没事吧？”古风淳非常了解自己的父亲，若有心事，一眼就看得出来。突然他想蓦然想到了什么，急问道：“谁是领队？”古风淳对W局的考古队了解得很清楚，知道一共大约划分为三大组。其中二组和三组的负责人徐梦海和周鼎轩都是古震霆非常要好的朋友。

    “是你徐伯父和他的考古二队。”古震霆幽幽地叹了一口气说道。

    “啊！他怎么了？”古风淳心里一震，急忙问道。由于古风淳从小就在W局生活，对徐梦海的印象非常深。由于父亲与他是好朋友，每当父亲外出工作的时候，他基本都是在徐梦海和周鼎轩家里生活的。徐梦海年近五十，但从未婚娶，一直都当古风淳当儿子对待，可以说，他就是古风淳的启蒙老师，手把手地传授了古风淳许多专业性的知识。古风淳也喜欢这个心思缜密而脾气随和的伯父，古风淳与他相处的时间远比跟古震霆相处的还要多。一听到徐梦海的队伍出事后，古风淳忍不住“啊”地一声惊呼了起来。

    “他失踪了。”古震霆答道：“跟秦川一样，失踪了，生不见人，死不见尸，考古二队比当年那支探险队唯一好一点的就是是，我们还有两个队员回来了，只是变成了无可救药的疯子。”

    “怎么会这样？”古风淳马上调节了一下自己的情绪。带了主观情感去倾听这样的东西，会产生个人片面的主观看法，这样会影响到自己对整件事的判断，古风淳尽量让自己平静下来。

    “谁知道呢。”古震霆耸了耸肩膀，又拿了一份档案交给古风淳，说道：“这是验尸报告，昨天写好的，你得要有心理准备，这份报告写的东西有点恶心。”古震霆心有余悸地说道。他去停尸房看了考古二队队员的尸体之后，那呕吐感一直挥之不去。

    古风点了点头，笑了一下，认为父亲这种提醒也太没必要。突然，他心里有一种莫名其妙感觉，就像有声音在呼唤或者有个想法在他心里形成，他放下档案，对着父亲说道：“爸，我还是去看尸体吧，叫解剖的医生给我讲述更好一点。”

    张大校一直在听他们父子对话，听了古风淳的话，他眉头一皱，说道：“有这个必要么？”

    古风淳很肯定地点了点头，他的眼睛里突然微微泛着淡淡的红色，转眼就不见了。这一幕，除了古震霆外，谁也没看到。

    古震霆看到儿子眼里突然变了一下颜色，还以为是自己眼花了，两天两夜没合眼，也实在难为他了。等他用力地眨了一下眼睛再看的时候，古风淳的双眼已经恢复了正常。古震霆没有反驳儿子，他想了一下，对着张大校说：“文案（张大校的名字），你去安排一下吧，就让他了解一下。说不定这小子还能看出一些眉目。”古震霆对儿子的异能非常有信心。他知道儿子除了对古物有一种很特殊的本能，这些死者生前肯定是接触过什么东西才会导致死亡的，说不定古风淳能够感应得到。验尸报告里虽然写得很详细，但是死因上却是只有两个字：不详。

    W局有自己的医院，不，准确地来说，是一家病理研究院。规模虽然不大，但是里面拥有的却是全世界最一流的专家，在这里做研究，医术水平是非常高的。

    W局这里很少会死人，但是太平间里的尸体却有不少。能够出现在太平间里的尸体不会是很普通的，正常死亡的人就没这个“福分”了。

    “编号D505”。穿着白褂的中年医生孙理口中念念有词，他迅速地按下了藏尸柜外面的密码，动作娴熟地把尸体拉了出来，说道：“诸位，这就是刚解剖完的第十六具尸体，三分钟前才放进了这里。”

    古风淳走了近前，叶涯也凑了过来。而张大校和古震霆似乎对这尸体没什么兴趣，在两步之外就停止了脚步。他们两个这两天已经看得够多了，再也不想看下去了。孙理是所有参与解剖尸体的医生中，唯一一个不呕吐的医生，那不是他忍耐性好，而是他的嗅觉在一次化学试验中中毒失灵了。嗅不到任何的味道。尸体虽然恶心，但是没那种诡异的恶臭的话，倒也不会让人感觉得那么难受。

    孙理古风淳看了孙理一眼，这个胖嘟嘟的医生看上去比其他医生都和蔼多了，脸上那堆起来的肉让人看起来没那么严肃。

    古风淳点了点头，说道：“孙医生，把裹尸布揭开吧。”他有点迫不及待的样子，“麻烦解说一下解剖过程中的发现。”古风淳补充道。

    孙理对着他笑了笑：“小伙子，你可要注意点，别吓到了。”说话的同时，他慢慢地揭开了白布。孙理说道：“在我们解剖的十六具尸体里，都有相似的特征。比如人死后，指甲却在飞速的生长。头发脱落地非常快，尸体腐烂的速度也很快。我们注意到，这些死者是在沙漠死的，按照常识，他们的尸体应该会在很快的情况下形成干尸，可是我们发现的尸体，却完全违背了常识。”

    古风淳出神地点了点头，示意孙理继续说下去。

    “更不合理的是，身体在腐烂，可是最容易腐烂的软组织之一的眼睛却完好无损，以至到现在，尸体的眼睛都是完好的。”孙理说道。古风淳捂起了鼻子，这具尸体已经经过药水处理，腐臭的味道已经大为减弱，但是这种道不出是什么臭味的味道，却依旧让他感觉十分难受。古风淳看着尸体，发现两个深深眼睛的部位却是两个深深的窟窿，看得他触目心惊。他皱着眉头看着孙理，似乎是再问：“你不是说眼睛完好吗，那眼睛去哪里了呢？”

    孙理解释道：“这尸体的的眼睛保存得最好，物理小组正在研究视网膜，试图用最新的技术提取视网膜上最后的成像画面，看看能不能获得有用的资料。”

    古风淳表示明白。孙理又接着说道：“我们在死者的胃里，发现了一种很特殊的植物，在每一个死者的胃里都发现了这东西，现在我们正在化验那植物的属性，我想这些死者跟那些植物定有必然的联系，这些在之前提交的验尸报告里都有提到的。”

    古风淳“嗯”了一下，说道：“所有的尸体都在这里了吗？”

    孙理正准备答话，这时候耳边突然传来一声凄厉的惨叫声“啊~~”声音尖锐刺耳，重重地敲在每个人的耳膜里。

    “不好！”孙理变色道。