
上回说到胖医生孙理听到凄厉的惨叫声后脸色大变，惊呼“不好。”这尖叫声似乎从上一层传过来的，让孙理非常震惊，这栋楼的隔音设备非常好，隔着楼层还能具有如此穿透力，这种声音到底是在什么情况下才能发得出来？

    与此同时，一阵急促的警报声在整栋楼响起，然后一阵“紧急通报，紧急通报！本单位正在发生紧急事故。所有在房间外面的人员请马上进入就近房间躲避，系统将在十秒内反锁所有门窗，这不是演习，重复一遍，这不是演习！”的广播在反复循环着，只每次播报的时候时间就更改了一下。声音兀然停止之后，周围一点声音都没有。

    孙理又大叫：“糟糕至极，糟糕至极！”古风淳与古震霆却是面面相觑，不知发生了什么事。张大校也是脸色一变。这时候张大校身上的通讯器被接通了，那边传来了一把惶恐的声音：“大校，B1栋4楼发生了严重意外，已经三死一生，请紧急处理！”B1栋就是他们现在身处的地方，病理研究院。只不过他们现在在停尸房里而已。

    “妈的，什么意外。”张大校吼道。意外是很多种的，这里能够发生的意外可能超过一百种，包括化学武器和致命病菌的泄露等等。可是四楼并没有这些危险研究的项目，凡是涉及到危害性极强的，都是在地下几层的。张大校转眼一想，心里顿时一颤，他知道四楼有着什么。

    “那两个疯子，不，是两个怪物袭击了研究人员，他们变成了怪物，我们的摄像头现在还在监控着他们……”声音那头有点语无伦次。听了声音，张大校知道，这声音属于病理院的主管欧阳勋的。欧阳勋是个经验丰富的医生，也独立处理过不少意外事故，可是却哪次有这么慌张。

    ”咔嚓。”太平间的大门突然自动反锁了起来，这种高科技自动化的技术武装了病理院所有地方，一旦出现危险，这里每一个房间都会形成一个独立的绝密空间，将危险隔离开来；里面有一套平时不开启的空气循环系统，确保里面成人员的安全。遇到这类事情，张大校还是很有经验的，他一皱眉说道：“我现在就在B1栋的二楼太平间里，把这里的的电子反锁系统给我解除了，再告诉我‘他们’的具体位置。”张大校的语气依旧很平缓。

    “是。”不一会，门锁处就又发出了“咔嚓”的声音。“将发生事故的地点，事情经过都告诉我。”张大校沉着地说道。说完这些他向叶涯点了一下头，做了一个手势。

    叶涯也会意地点了点头，拿出一个看起来像耳塞的东西塞进了耳朵里，然后说道：“A卫一小组马上集合，全副武装，两分钟内到达B1栋楼下待命，执行任务。”叶涯说完，看着张大校，看看张大校还有什么吩咐。

    张大校只是点了点头，就专心听欧阳勋给他汇报的信息。

    十五分钟之前，也就是古风淳一行刚到病理院不久的时候，四楼的医生开始对考古二队的队员进行新一轮的体检。由于这两人受到的精神刺激非常大，变得非常有攻击性，所以医生在给他们做体检之前都要先给他们注射大量的镇静剂，以确保医生们的安全。

    前一天医生已经给这两个队员做了不下二十种检查，除了发现脑电波异常外，还发现了病人的胃部都有着黑影。似乎有着某样东西在胃里。今天的检查，主要就是为了确认这两人的胃部有什么东西。

    当医生进入病房的时候，被皮带捆绑得结结实实的两个病人几乎是同时挣断了皮带，从两张病床上一跃而起，扑向了正一脸骇然的医生。

    这位倒霉的医生被重重撞倒在地下之后，这两个病人马上一人拉着医生的一条腿，使其倒立起来，然后往两边一掰，从中间活生生地将医生撕成了两半！整个个过程持续不到五秒钟，那声惊天动地的惨叫声，正是这个倒霉的医生发出来的。这一个过程，被监控的视频拍得一清二楚。

    那两个病人相视一眼，发出了“桀桀”的声音，然后俯下身子，用手去掬起地上的血水喝。同时，他们的指甲和头发便疯长了起来，体毛也迅速地覆盖了全身，等他们抬起头的时候，已经不像个人，更像一只古猿，弯着身子直立不起来。

    正在监控室视察情况的欧阳勋被这一幕吓得脸色苍白，站都站不稳，瘫倒在地上。幸好他急中生智，马上命令启动了应急措施，接着就向负责整个W局安全的张大校汇报了情况。惊吓之下，他都变得语无伦次了起来。

    张大校听完这一切，点了点头，回头对着古震霆父子说道：“那两个幸存者的身体发生了变异，袭杀了一个医生，情况危险，你们跟孙医生暂时留在这里，我跟叶涯去处理一下，马上就好。”

    古风淳马上摇头道：”不，我得跟你们去，我得了解更多细节，这对接下来的研究很有帮助！”

    古震霆也连声道：“那我就更不能不去了。留孙医生在这里就好。”古震霆也想目睹一下。而孙理也是不怕死的人，他连忙说道：“我是医生，我在场的话应该能够知道它们发生了什么情况，为什么会这样！”其实孙理根本对这个变异没多大的概念，但是作为病理院的一名狂热研究者，对这种从未见过的现象的兴趣非同小可，实在不容错过，此时此刻，什么危险，都是浮云。

    古震霆沉着脸道了一声：“胡闹，等我们收拾他们了你们再好好研究！”就不再理会他们，大步踏了出去。出自不久前在河南殷墟陈文明血的教训后，古震霆不想让非专业人士接近危险区域。

    “张大校，请注意，那，那两人现在已经在三楼，马上就到达二楼了。”欧阳勋大声叫到，欧阳勋早就通过调整监视器看到了张大校他们的行迹，见到这两个“人”绕着楼梯口像猩猩般奔跑着向二楼的楼梯口奔去，急忙提醒张大校。“好像二楼有什么东西吸引着这两个‘人’似的，他们竟然没在三楼做停留。”欧阳勋提醒道。

    张大校嗯“了一声，说道：“好的，知道了，我会想办法解决的。”表情看起来有点凝重。他环顾了一下四周，然后说了一声“糟了。”这时候张大校才蓦然想起，自己和叶涯身上都没带武器。赤手空拳去对付这两个一下子就把人撕成两半的家伙，也实在太托大了吧？

    这时候欧阳勋又惊道：“大校，不好，这两个东西不见了！我看不到他们了。”

    “什么？他们躲起来了么？”张大校奇道。张大校了解这个地方，任何一个摄像头的安装，都会尽量考虑的死角问题，所以不存在摄像头拍不到的角落。

    “不，我眼睛一直盯着他们，一下子，一下子就像从空气中消失了一样！”