
上回说到欧阳勋说，那两个“怪人”像是在空气里消失了一样。

    张大校脸色凝重，觉得事情非同小可。他冷冷地道了一声“邪门”之后，就退回了停尸房里。把门掩上后，对着三人说道：“这两个家伙似乎还能隐身，真不知道他们是怎么办到的。”他嘘了一口气，马上对着叶涯吩咐道：“让A卫们带上红外眼镜，他们身上应该会有热量散；这样他们就无所遁形了。先用麻醉，如有必要，可以就地击毙！千万别让他们靠得太近！”

    叶涯赢了一声，便给A卫传达了命令。A卫的动作非常神速，不一会，一组十二名队员已经集合在B1栋的楼下了。而从叶涯的指示中，他们也知道了自己的任务是什么。

    张大校问道对着通讯器问道：“有发现他们了吗？”

    “没，注意……”欧阳勋的语气突然就转变，从不解突然变得骇然起来。原来欧阳勋已经看到，这两个家伙已经出现在停尸房的门口，看样子，他们竟像是是在寻找着什么东西！“蓬”……一下猛烈地撞击，门微微地晃动了一下。病理院的每一个房间的门都设计地非常坚固和致密性，合上门后，连一条细微的空隙都不会有，就算是烈性炸药也不能一下子炸开---除了这个停尸房外。要知道，每道门的造价都是很昂贵的，W局在建造这座病理院的时候，几个不算特别重要的地方被削减了预算，安装的门并不是特别坚固的那种；很不幸，停尸房正是其中一个。这一切，张大校也是不知道的，如果后来他要是知道这件事的话，那个当初设计这栋病理院的人，肯定会被他揍个半死。

    张大校心一沉。听那闷沉的响声，他就知道，这门是撑不了多久的，听过欧阳勋那血腥的讲述，一个活生生的人都能被他们瞬间撕成两半，要撞开一个门，也只是个时间的问题。这种匪夷所思的力量，已经让张大校心寒。张大校唯一的指望就是这门能够争气点，撑到A卫们上来解决这两个怪人，身上没武器，赤手空拳，怎么算来也不是外面这两个家伙的对手。四周空荡荡的，想找点什么东西来顶住门，根本找不到，藏尸柜倒是非常巨大，但是想凭他们四个人就想搬动，那更不可能了。

    叶涯看了看周围，对着古风淳说道：“你带教授和孙医生到后面去躲一下，这里交给我们。”病理院里的停尸房里空间很大，里面就像一个“目”字，如果躲在后面，那两个怪人撞进来的话，一时间是找不到人的。

    古风淳点了点头，招呼父亲就往后走，留下了，只能算是当这两个人的累赘，有时候人多不一定就是力量，像孙理这种胖子，是怪人最好的餐点。

    “咔嚓”门锁似乎已经被撞坏了。叶涯和张大校神色凝重，不由地往后踏了一步，眼睛死死地盯着那摇摇欲坠的门。

    “呼叫第一组，三楼一号门口，快。”叶涯催着A卫。其实A卫已经很努力地赶来了，欧阳勋担心这两个变异人从三楼跑出去，把所有的进出口都锁住了。系统解锁需要一点时间，在这座完全封闭的楼房里，他们找不到捷径。

    “大校，千万注意，门锁被撞坏了。”欧阳勋对着话筒惊呼。

    张大校心里一怔，这门迟早会被撞坏的，但是他绝没想到会这么快，W局的工程里难道也有豆腐渣？张大校一时难以置信。

    “叶涯，注意了，门要开了。”张大校提醒叶涯，遇到危险的时候，张大校总会先为叶涯着想。

    “知道了。”叶涯沉着地应道，这已经不是他第一次置身险境，他知道该保持怎样的情绪，如果不能够冷静对待，那就会是他最后一次面临危险了。

    两人默契地各守在门的一边。准备等着那两个东西的破门而入后，骤然发起杀招。两人都是格杀的好手，A卫中的佼佼者，如果不是忌惮对手过于有力强悍变态外，他们会直接打开门来单挑。虽说手中没有武器，但是突袭的话，谁说空手不能杀人？可是这两人还没有意识到，他们面对的，并不是人，至少目前来说，已经不是人。

    “你……”叶涯突然惊道。已经躲在后面的古风淳不知道什么时候绕了回来，而且，他正对着门。原来古风淳不放心他们两个人，一想自己之前在W局的时候也学过格斗，也曾经跟过局里的气功师傅练气，离开W局后也没落下来，一运气，劈下一两块实心砖也不是个问题；除了格斗经验，其他的他自忖还可以，就跟父亲打了个招呼，于是屁颠屁颠地跑回来帮忙了。

    古风淳看到叶涯一脸震惊的样子，就笑着解释：“我是回来帮你们的……”

    “扯淡，你小子……”叶涯骂了一句，可后面的”不要命了”被他生生咽回去了。原来“碰”的一下子，整一块厚厚的门板就向着古风淳正面重重地倒了下去。一团灰黑相间的东西惯性地摔了下来，叶涯眼里犀利无比，一下子就清楚，那是一个变异了的人。这家伙身上的衣服已经不知去了哪里，全身都是毛茸茸的，披头散发，指甲看上去比正常人的手指还长上许多。它在地上打了一个滚，就弓着身子站了起来，这时候，另外一个变异人也钻了进来，也是弓着身子，对着古风淳“桀桀”地叫了起来。

    古风淳正离着门不过六七步，突如其来的变故，让他吓出了一身冷汗。他手无寸铁，那一腔想来帮忙的热血当头就被浇灭，在那里站着一动不动，不知道是临危不惧，还是被吓呆了。张大校和叶涯见状，暗道了一声“不好”，飞身起来，各自扑向了一个变异人。

    变异人似乎察觉了身后变故，尖叫了一声，就地打了一个滚，让张，叶两人扑了个空，直直地滚向了古风淳那里去了。

    古风淳心中大骇，但是变异人的速度已经让他躲闪不及，他竭尽力气踹出一脚，踹中了一个变异人。然后借势向后一倒。

    踹中变异人的那一瞬间，他感觉自己的脚竟然又痛又麻，心中更是骇然。被他踹中的变异人，也被他这股力量踹得停滞了一下，叶涯抓住了这个机会，一下子按住了那个变异人的脖子，用力地一扭。只听见”咔”的一下，那变异人的脑袋就往下一垂，耷拉了下来。

    叶涯心中一喜，但脸上还没显出喜色的时候，旁边那个变异人已经凌空而起，直奔他而来。在完全没征兆的情况下，竟然有如此大的爆发力，真让人胆寒。叶涯情急之下，松开了手中的变异人，侧身一避，但仍然躲闪不及，右肩被擦开被变异人的指甲撕开了衣服，鲜血正在冒出来。

    变异人落地，打了个转，站了起来，对着叶涯咧嘴吼了一声，却暂时不敢接近叶涯。似乎对叶涯颇有忌惮。变异以后，这些变异人的身材似乎也变小也变得更灵活了。也是这样，叶涯才看清楚了这变异人的面目，看得触目心惊。

    变异人的牙齿变得又细又密，根本不是人类的牙齿，牙齿得倒像食人鱼的，鼻子深深地陷了进去，只有两个小孔供呼吸，而眼睛却突出来，看上去就像快要掉出来的样子。

    张大校一下子把古风淳拉了起来。古风淳一看地上已经躺了一个变异人，心里道了一声“好厉害”，但是他马上就发现了不妥，对着正在俯身查看地下变异人的张大校喊了一声：”小心！它还没死！”张大校一怔。而这时候，叶涯也是“咦”了一声。原来，正在与他对峙的那个变异人，突然就消失了。

    在他眼前就这样消失了。