
突然，躺在地上的那个变异人一个弹跳，直扑向了张大校的脸面。那耷拉的脑袋摇摇晃晃的，但是丝毫不减。张大校心里骇然，他与变异人的距离非常近，想闪避已经是不可能的了。

    张大校不是省油的灯。他年轻时候就在老山那边与神出鬼没的越南游击队作战，在枪口下讨生的日子里，锻炼出了他那副临危不惧的胆识和应变技巧，虽然年岁渐老，敏捷已不及当年，但是老姜弥辣，一股豪气顿生；张大校左手握拳，狠狠地朝着扑来的变异人砸去。

    “碰”一触碰，张大校大叫一声“啊”，横除右肘，把变异人撞开，向后倒退了几步，变异人那锋利的指甲已经穿透了他的拳头，透骨而出，一股殷红的鲜血喷薄而出。变异人落地，“碰”的一声，也消失不见。张大校咬着牙强忍着痛楚，脸色煞白，不知道这两个变异人隐匿何处。

    古风淳脸色异变，惊呼：“叶涯，东西在你身后，‘撩阴腿’！”撩阴腿，是格斗中的一种比较狠毒的方式，如果被对方制住后身，就把脚跟狠狠往后一提，攻击对方的下部，如果力道足够，可以一下子把人踹死。叶涯此时也觉身后有异，闻言，毫不迟疑地往后一脚。

    “桀桀”，这一脚着实地踹中了变异人，变异人被踹了一个跟头，狠狠地撞在了一个藏尸柜上，“哐当”的一声，落地显出了原形。叶涯见状，风一样飞身上去，重重地压在了它身上，变异人摔得不轻，想挣扎着起来，但是叶涯已经按住它的左臂，按住一扭“咔嚓”，变异人的手臂就垂了下来，变异人又痛又怒，右手狠狠地扫向了它，同时双脚也攻向了他的小腹。这时候古风淳也扭身一避，另外一个隐身的变异人已经把古风淳当成攻击目标，但是古风淳似乎能够感应到变异人的位置，及时避开了它那凌厉的攻击。看着张大校左手几个血洞，古风淳心里就有点发麻。

    叶涯知道变异人的力道惊人，不敢硬接，侧身避开了凌厉的攻势，使了个“四两拨千斤”，将变异人的右手按在了变异人的腿上，那锋利的指甲马上穿破了变异人的大腿，暗红色的血顿时喷涌了出来。“桀~啊”变异人凄厉地惨叫了起来。叶涯毫不迟疑，一下子又扭断了变异人的右臂。再一肘狠狠击中了变异人的下巴，变异人“哇~啊”地一口鲜血喷了出，叶涯看到古风淳正狼狈地闪躲，张大校受伤帮不上忙，看上去已经危危可及的样子。他狠下心来，一下子就把已经倒在地上的变异人的脖子扭得粉碎，免得出现刚才那种变异人死而复生的情况。叶涯并不是嗜杀之人，只是古风淳是他为数不多的好朋友之一，无论如何，他绝不能让自己的朋友受到伤害。情急之下，他只好对变异人痛下杀手了。

    变异人纠缠上了古风淳。古风淳心里隐隐觉得，这两个变异人是冲着他而来的。然而，他并不知道原因。只是那变异人离他越近，他就越能感受到那变异人心里有一种毁灭一切的血腥味，而变异人想毁灭一切，只需要毁灭了他即可。他能感受到这一种意念——来自变异人的意念，虽然他自己也感觉到自己这种感觉有点不可思议。

    “小心”，叶涯欺身近来，推开了古风淳，凌空飞起一脚。他虽然看不到变异人的位置，但是从迎面而来的劲风当中，他已经判断出变异人的位置了。两人在空中一撞，相继摔了下来，变异人也显露出了形状，那被叶涯扭断而耷拉的脑袋挂在前胸上，一双黑漆漆的眼睛斜视着古风淳，对刚刚让他吃了大亏的叶涯竟然看都不看一眼。要不是刚才叶涯已经弄伤了他，凭古风淳那身手，早就被他撕烂了。

    叶涯喘了一口气，站了起来。而这时候，门口已经出现了A卫，叶涯心里暗松了一口气，奶奶的，终于坚持住了，叶涯叹道，看着A卫们那黑洞洞的枪口，他一颗悬挂着的心终于落地了。就在这时候，变异人似乎察觉自己的危险，突然暴起，朝着古风淳一跃而去，准备来个鱼死网破。这凌厉的速度，就连叶涯想阻挡都来不及了。

    “风淳，小心！”叶涯喊道。他是速度没有比声音慢，喊出这句话的时候，已经扑向了变异人。张大校更快，他就在古风淳两米距离之外，见变异人暴起伤人，想都没想，横身撞了过去。

    变异人被撞偏了位置，古风淳却被吓得脸色苍白，在变异人扑向他的时候，他脑海里闪过的是：“我要死了！”

    变异人一落地，A卫不再给它机会，麻醉枪纷纷射击，一下子它身上就中了好几枪。变异人趴在地上挣扎了一下，就一动不动的了。A卫再一拥而上，用结实的网绳把两个东西困得结结实实，不一会就装进了笼子里；严密得看管着，等待研究人员的研究。

    张大校伤得不轻，还好都是外伤，病理院医生众多，处理这个倒不是大问题，只是那只手没几个月的修养是恢复不了的。

    古风淳死里逃生，吓出了一身冷汗。离开病理院，还没等他缓过劲来的时候，谢海东就叫古震霆连带他一块去了W局的行政大楼。

    俗语曰：福无双至，祸不单行。W局又出大事了。而从考古二队在罗布泊一带出了事故以后，W局将考古一队的古震霆，考古三队的周鼎轩调回了W局召开紧急会议，处理二队遗留下来的烂摊子。这时候，古震霆在河南殷墟的发掘工作恰好到了尾声，没多大的影响，而周鼎轩的工作却是刚好进入了紧要关头。

    一年前，三队原本在岷江一带做考察崖葬悬棺，因为W局得到线索，现存在W局的那本古册，就是从川西的悬棺上发现的。所以W局准备大规模发掘这一区域的悬棺，看看能不能够从中获得更多的第一手资料。

    考古队在这里历时半年，取得了重大的进展，无意中在一具悬棺里面发现了一副帛质图书。那是一幅古地图。让人兴奋的是，这地图上所标注的的文字，恰好就是古籍里面的那些文字。毫无疑问，这幅地图与古籍肯定有着莫大的联系。随队去的就有参与破译古籍的专家在里面，而地图上的文字，几乎已经是被破译出来了的。所以，这一幅地图解读得十分轻松。但是里面的内容却让所有专家大吃一惊。地图上的字解释得十分清楚“归藏大经，没于隐城，魅影守护，万世无伤。”这个归藏大经，很可能就是古籍里记载的《归藏》，三易之一的其中一本，古籍里形容《归藏》：“夺天地之造化，穷大块之变化，上至碧落，下至九泉，万物气数，往来幽微，莫不其中。”单单一本玄之又玄的《易经》，已经被称为群经之首，构造了中华民族的文化根底，而比《易经》更古老，更奥妙的《归藏》，会给人们带来什么样的惊喜和震撼？

    周鼎轩立即吩咐考古队派遣一支小分队开赴那一个区域，查探古地图上的地方是否存在。古地图虽然古老，但是地形的变异，在没有强烈的内力或者外力的作用下，千百年的变化也是不会差异很大的，按图索骥，那是很简单的事情，只要地图不忽悠人就可以了。结果四天后，分队发回来消息，确认地下有古建筑遗迹。

    周鼎轩马上向总局请示，着手发掘隐城。不久之后获批之后，周鼎轩的队伍便开始了大规模地发掘这一块区域。但是由于非常隐秘的山区，这里交通不便，补给不容易，大型器材无法运进来，发掘处于缓慢的进度当中，转眼好几个月过去了，也才是刚刚发掘了一个洞口而已。几天前，周鼎轩因为二队的事故离开了发掘现场，回到了W局，而刚刚发现，他的考古三队，已经集体失踪了。

    失踪的除了考古人员以外，还有当地雇来的民工，总人数达到一百多人。暂时封锁消息还好，要是时间久了，要闹出大问题的。现在W局的负责人谢海东头都大了，W局一共就三支考古队，一下子就没了两支，这种打击对他和W局来说是不言而喻的。