
每天发掘工作结束后，三队都会将当天发掘的进度向总部汇报，周鼎轩离队回到W局后，三队暂时由他的助理曹云飞负责日常事宜。曹云飞的工作经验并不比周鼎轩少，在二队的领队徐梦海失踪后，他事实上成了二队领队的首选人物之一。每天晚上七点，曹云飞都会通过卫星电话，给W局汇报一天的进度，但是昨天晚上，三队却没有发回任何的消息。由于地理位置太偏僻，除了卫星电话，其他通讯器材都派不上用场。

    刚开始总部以为，很可能是卫星电话出现了故障，于是并无深究。随队人员当中就有维修人员，估计用不了多久就能够维修完毕。等到晚上十点多的时候，W局主动联络了三队，发现卫星电话完好，能够接通通讯，但是没有人接听电话。那时候已经有人上报给了谢海东和周鼎轩。谢海东当时就隐隐觉得不妙，但是周鼎轩却皱着眉头说，或许考古队有了重要发现，正在加班发掘。这个判断是合理的，因为卫星电话只设在周鼎轩的帐篷里，周鼎轩不在就只有曹云飞会进那里，如果有重大发现，以曹云飞的性格，定然是不肯离开现场一步的，而且考古发掘，也不会出现什么重大的事故。

    谢海东认同了周鼎轩的分析，于是两人各自散去，直到半个小时之前。

    半个小时之前，某军区向W局通报了件意外，他们的一支考察队在川西考察水文系统的时候，意外发现了一个山谷里有着许多空荡荡帐篷，没有发现人的踪迹。帐篷附近还有一个大山洞口子，有人为挖掘过的痕迹，但是里面也没有人。于是考察队于是向军区通报了情况。军区高层自然知道，这是属于W局考察队的物品，这批考察队员能够进出这个区域，完全是靠这个军区提供了直升机运输进行的，于是军方马上将这个消息向W局通报了。

    谢海东听到这个消息不啻晴天霹雳。而就在他得知这一不幸情报的时候，病理院里的警报也拉响了。那一刻，谢海东连死的心都有了。等病理院里的事情处理完毕后，谢海东便迫不及待地召见张大校和古震霆来商量处理事宜。哪知道张大校已经受伤，便让叶涯和古风淳一块来了。

    谢海东哭丧着脸把情况一简述，叶涯就忍不住问道：“三队那边，我们有没有A卫在？”张大校不在这里，他就是W局考古队的安全代表了。

    周鼎轩茫然地点了点头，得知他的三队人员集体失踪，他早已六神无主。“一共有四十多名A卫，原来有六十名的，我回来的时候，有十六名A卫换防，准备调到新组建的二队中去。”谢海东沉着地点了点头，接着说道“我已经要求军队就近展开搜索，看看能不能在附近找到什么东西。”

    “四十几名A卫。”叶涯皱起了眉头，他想了想说道：“局长，我们得组建自己的搜寻队伍，自己来查找他们的下落，我相信A卫的能力。”身为一个A卫，叶涯觉得，把自己该做的事情让给了军队去做，心里怎么想都不舒服。A卫们几乎个个都自视甚高，他们从小便接受了异乎寻常的非人训练，从四岁开始，一直到十六岁，他们数千人当中，只有少数的人能够加入A卫。A卫的战斗力是惊人的。记得有一次，A卫与某军区的特种兵展开切磋，十名A卫单挑获得全胜的战绩，而叶涯更是独创了一个记录，他一个人击倒了五个特种兵，据说是那军区里最好的五个。那一年，叶涯才十八岁。

    “不，”谢海东摇头说道：“我已经跟那军区的首长商量好了，我们会联合组建一支搜救队进行……”

    “嘟嘟，嘟嘟……”谢海东办公桌上的电话突然响了起来。谢海东看了来电显示的号码，不说话，按下了免提通话键，马上那边传来了声音：“嘟，您好，这里W局是古文研读部001研读中心，电脑系统自动生成报告，请您输入密码，立即读取最新成果，所有内容处于绝密级别，阅读群体仅限于001研究人员；完毕。”谢海东马上打开了电脑，按了确认。

    古文研读部。是001项目的核心环节之一，也就是负责解读那部神秘古书的专家部门。那里汇集了近三十名古文字专家，同时还有几十名计算机解码高手，他们联合起来，努力地破译着书里那些神秘的符号。很显然，他们又有阶段性的进展了。

    谢海东脸上又是惊讶，又是欣喜，还带有些许惶恐，过了一会，他才对着办公桌前面的几个人慢慢地说道：“原来，原来地图上那几句话竟然是真的！”

    “关于《归藏》的？”古风淳心里一喜，连声问道。虽然他总觉得古书上的记载并不是很靠谱，可他最喜欢的一本古书便是《周易》，平时无事，便经常诵读打发时光，当他听到考古队发掘的竟是三易之一的《归藏》，更是喜出望外，希望那里真的有这么一部奇书。

    “不止，还有魅影。”谢海东长长叹一口气，便按下了一个桌子上的按钮，周围的灯光顿时就暗淡了下来，一束光线便射向了雪白的墙壁，把一行篇文字投影到了墙上。谢海东看起来古色古香的办公室里，竟全是现代化的设备，如果换成古震霆，那这里恐怕连跟电线都找不到。

    “这是最新破译的文字，恰好好是说巴蜀隐城的。里面不仅提到了《归藏》宝典，还有神话中的玄鸟和不死药。”谢海东幽幽地说道：“还有叫魅影的东西，你们自己看吧。”在他办公室里面的，基本都是与001项目有关的人员，谢海东没必要掩饰什么。

    “去会稽万里，巴蜀之阳荒，夹二河，有河谷。下有城。上帝以隐不死之药，藏万物之典，曰归藏，收轮回之殇。故曰：隐藏（城），设大阵，镇阴阳，蓄众蛊。有神兽曰魅影，来去无踪，磨牙吮血，杀人如麻，唯神可止……”后面部分已经残缺。这短短的几十字，已经是半年来数十名专家的心血。古风淳自忖精通古文，但是这精简的文字，也看得他非常头疼。看上去，这内容跟《山海经》差不多，只不过，它的真实性比山海经多上那么一点而已。大家看得个囫囵，都似懂非懂的。过一会，古风淳率打破了沉寂的气氛，说道：“这，这不会是从《山海经》里抄来的吧？怎么内容那么相似？”古风淳是对《山海经》这一本古代地理笔记有着深刻的研究，但是他却对这么一段话没有一点印象。于是对着旁边博学的父亲古震霆和周鼎轩说道。

    古震霆摇了摇头，说道：“不，这不是《山海经》里面的内容，其他的篇章的记载也差不多。只是，比这一篇更为详尽而已。”古震霆解释道。

    “什么是魅影？”叶涯问道。

    “不知道。”大家一起摇了摇头。没人听说这个东西。只是叶涯心里暗暗记住了这个名字。

    “先不理会这个了。”谢海东把话题拉回：“我已经军队那边准备了一支搜救队，叶涯，张大校受伤了，那这次的搜救就由你负责了。”谢海东对着叶涯朗声说道。

    “是”。叶涯昂首挺胸，两眼闪现一道精光。他知道，自己肩膀上的担子将会有多重，可是，他对自己也充满了自信。