
叶涯突然心事重重。

    自从他加入W局以来，还是第一次独挡一面。之前他都是跟着张大校，负责着考古队人员的安全。张大校是个完美的军人。年轻时候参加过对越自卫反击战，在尖刀连里当班长，哪里的战争最惨烈，哪里就有他的身影，身边的队友一个个倒下，可是死神一直没能带得走张大校，只是一次次队友的鲜血，让热情洋溢的张大校变得冷漠，寡言无情和更善于战斗。跟着张大校，叶涯学得了最好的战斗技巧。可是叶涯却还没有独立指挥过一次任务。现在，他开始感觉到自己的肩膀上担子的重量了。这种感觉，以往从来没有的。

    叶涯同时也觉得很烦恼。因为，军方也会派人参与这次行动。谢海东已经把军方派来的人资料给了他。是陆军特战营的一名少校。与此同时，军方的搜救连，共有一百五十人已经出发。军方的代表来到W局与他汇合后，也立即赶去川西那边。叶涯觉得A卫已经足够完成任何任务，不需要军方的插手。可是这回军方的决策人脑袋像少了条筋似的，执意要参加这次的行动。于是W局被迫妥协了，谁叫W局经常需要军方帮忙弄这弄那的呢。

    叶涯看着那份档案上的名字就觉得俗气。“陈四”哼，什么东西。这个军方派来的少校，名字叫陈四。也不知道是不是他的真名，还是随意地取了个代号。不过就算人家叫陈四，他也得叫陈少校。他叶涯的军衔只是个上尉而已。就这个，他就比人家低了一大截。

    W局随之发布了这一次的行动人员名单。古风淳出现在了名单之上，而古震霆却留在W局主持001项目的相关研究。因为周鼎轩执意要回去寻找他的队员，带上古风淳，是谢海东的意思，这样可以让古风淳有更多的历练机会，而根据叶涯的要求，那个风水大师刘文升，也出现在名单之上。

    叶涯觉得，刘文升在对于这些东西见闻较广，在河南的殷墟的考古过程中指点了古震霆不少迷津，带上去应该有点用处。于是前段时间受尽委屈的刘文升刘师傅正式成为了搜救队里的一员。只刘师傅却非常抑郁，他都好几十岁的人了，还得带上他去爬山旮旯，真的想要了他的老命了不成？后来在直升机上，晕机呕吐了好几回之后，他终于忍不住破口大骂，骂那个折腾他这副老骨头的家伙。最尴尬的是，叶涯那时候就坐在他身边，却忍着一句话都不敢说。他想想，也的确，人家都那么老了，还找他来干嘛呢？叶涯每想到这里，心里总有怪怪的感觉，就是想到去隐城哪里，就要带上刘文升。这种意念在他心里一直盘旋不去，连他都觉得不可思议。

    叶涯不是一个性急的人。可是他此时已经是第五次看手腕上的那只石英表了。古风淳依旧是一脸恬淡的样子，站在他的身旁。越好了，军方的代表在直升机场上与他汇合。可是，他在机场已经等了很久，最后一批A卫都已经出发5分钟了。

    “靠”，叶涯狠狠地骂道：“不等了，这小子还真把自己当大爷了。”叶涯对着古风淳抱怨道：“不就是个少校，老子要赶着去找人的，没时间看他摆架子!”

    古风淳“呵呵”一笑，说道：“再等一会吧，看到那辆吉普了没有，说不定就是了。”古风淳指了指远处一辆朝着他们位置飞速而来的吉普车。叶涯眼尖，看出是某个军区的红色车牌。

    果然，吉普开近他们身边不远处急转了一个弯，扬起的灰尘让他们掩鼻不及。

    “你们好，请问谁是叶涯上尉？”吉普车上的人下了车，走了近来，敬了个军礼，咬着标准的普通话问道。他那短得只有一寸来长的头发显得他的脑袋特别圆，而那夸张的墨镜更是遮住了他的大半部分脸。一身迷彩服，身材也跟古风淳差不多，在军人里头，这只能算是个矮个子了。

    “我就是。”叶涯回了个军礼。

    “我是陈四”，这家伙朝着叶涯一笑，然后脱下了他那一付夸张的墨镜。

    “陈磁铁！？”叶涯悚然地喊了起来。眼前这个陈四，跟在7号坑里被尸血猱袭击而死的陈文明竟然长得一模一样！叶涯一见之下，顿时吓了一跳。

    陈四看着叶涯那样子，往后面看了看，确定后面没什么东西，然后皱起眉头，不悦地说道：“叶上尉，有什么问题吗？”

    叶涯摇了摇头，表示没什么，连声说道：“对不起，对不起，你实在跟我一个朋友长得太像了，不过，不过他去世了……”叶涯一边解释着，一边心里嘀咕，靠，怎么连个皱眉头的神态都那么神似啊！

    陈四点了点头，微笑着说道：“天下之大，无奇不有，说不定还真有人跟我长得一模一样，真想看看。”说完，陈四又看了看站在叶涯背后的古风淳。陈四发现，自己一下车后，古风淳的眼光一直在自己身上打转。

    “这位是……”陈四忍不住问了，古风淳那种眼神怎么看都好像有点暧昧的成份，难道……

    “古风淳，是我们这一次行动成员。”叶涯解释道：“文物鉴定专家。”叶涯一说完，眼睛就往陈四的脖子瞅着，因为叶涯还是不能接受眼前有一个跟陈文明如此像的人。陈文明的脖子上有一道被尸血猱的利爪撕破的致命伤口，如果眼前的人是陈文明的话，那他脖子上的那道疤痕是少不了的。

    可是转眼一想，叶涯就觉得自己的想法荒唐，陈文明的尸体是自己负责运送走的，怎么会突然变成一个陆军少校了呢？而且叶涯一眼就看出，陈四比陈文明年轻了许多，说是孪生兄弟，也说不过去；看样子，陈四根本就不认识陈文明，说他们有血缘关系也实在说不过去。

    陈四对着古风淳点了点头，然后笑着说道：“古专家，你都把我当文物拿来鉴定了。”

    古风淳尴尬一笑，说道：“你太帅了，没办法。”一说完，古风淳突然觉得自己很恶心。不过除了这样说，他一时间找不到话题来推搪。古风淳隐隐约约从陈四身上感觉到一股淡淡的气息，那是一种很奇怪的感觉，只有在接触时代久远的东西时候，古风淳才会有长这样的感觉。所以陈四让古风淳感觉这种感觉后，古风淳的吃惊可想而知了。

    古风淳这话让叶涯霎时起了一身鸡皮疙瘩，他用眼睛斜视着古风淳，怪声怪气地说道：“兄弟，你对男人也感兴趣？”还好他不是说“你也对男人感兴趣，”不然陈四就被他们两个晕死了。

    古风淳飞起一脚，踹向叶涯，笑骂道：“你才对男人感兴趣吧？”叶涯轻松一躲，躲过了一脚。

    陈四摇了摇头，转身从车厢里拿出一个公文袋，递交给叶涯，说道：“我刚刚得到通知，上面告诉我，最迟今天晚上11时全部参与人员必须展开工作，叶上尉，我们在飞机上得好好商量一下，看看具体该怎么做。”