
叶涯点了点头，对着陈四问道：“陈少校，对这一次的搜救行动，你有什么什么计划？”出于礼貌，叶涯征求了陈四的意见。

    “计划？”陈四微微一笑，笑得有点意味深长。“不是说W局的A卫做事计划天衣无缝么，我只要执行任务就是了”这话听在耳里，叶涯觉得特讽刺，好像陈四心里对A卫很不屑一顾；叶涯心里大怒，要是平时，说不定陈四现在已经在满地找牙了。

    “那就好，那就按照我们拟定的计划进行。”叶涯收起了笑容，冷冰冰地说道。转身对古风淳说道：“风淳，上飞机吧，周教授已经出发了，我们得快点跟他们汇合。”

    古风淳点了点头，自从陈四出现后，他一直都心不在焉，心里在寻思，陈四身上怎么会散发出这样的气息呢？是自己的感觉出了问题了么？握住陈四的手的瞬间，他感觉到，这家伙身上竟然带有着一千五百年以上的古物气息。难道他身上有件古玩？古风淳目不转睛地盯着陈四看。陈四的脖子上系了一块红玉，一看上去，古风淳就知道，那是一块现代的工艺品，并没有那么悠久的历史。

    叶涯的头开始疼了，这个陈四果然不是什么好鸟。刚见面就对A卫怀有不满，但是等上了飞机，叶涯才发现，那仅仅是个开始而已。W局制定的计划是由陈四率领军方带来的搜救队，在直升机的配合下，向山谷周围的原始森林进发，进行搜索。而A卫们则进入隐城。陈四十分果断地拒绝了这一计划，理由是他觉得队员不会是迷失在森林里，这么多人，没有可能会是在外面失踪的，定是考古发掘中出了意外，说不定是发掘时候发生了坍塌，掩埋住了考古人员；竭力坚持要跟随叶涯等人进入溶洞。叶涯以考古场地属于机密为由拒绝，于是陈四马上联络军方，不一会，W局就做出了决议，同意了陈四的要求。

    叶涯要求，所有进入溶洞的人员必须装备武器。叶涯对于古书上记载的东西有有着高度的戒备，上一次在河南的殷墟，若不是他及时扔了个闪光弹，那天晚上的会发生什么事，他想想都心寒。陈四不置可否，笑了笑，似乎不大以为然，不几是搜救么?用得着携带那么多武器？陈四看叶涯罗列出来的武器装备，觉得有点夸张。从名单上看到有05式冲锋枪，有微型喷火器，有手榴弹，震晕弹，等等。都是特种部队里要求性能最高的东西。陈四惊异地看着叶涯：“上尉同志，请问我们是去打战吗？”他惊讶地问道。

    叶涯解释，这里面很可能有着不明生物，有武器防身会更好一点。陈四听后耸了耸肩膀。心里想道：“要是在山腹里拉响手榴弹，大家岂不是一起陪葬？”但是这句话他忍住，没有对叶涯说。

    W局的地质学家们早已经探明，他们所在的山谷一侧的山，有一个巨型的山洞，山洞系天然形成，但是里面有人工痕迹，之前洞口被用厚厚的夯土混和着碎石封住，探明位置后，考古队用了几个月的时间发掘开了这个洞口。再用大型的抽风机朝里面鼓吹了整整两个星期的空气，才敢开始进入作业。这是个天然的溶洞，里面究竟有多大，考古人员也还不清楚。周鼎轩估计，里面起码还有两到三千米的空间范围，他们是没有进去过的。他们的活动范围一直在离洞口一千米以内。再远的地方，他们暂时还没有涉足。这些未知区域，正是搜救人员即将要前去的地方。

    在飞机上，叶涯最后与陈四商量，将多数人留下来，搜索山林周围，然后每人各带一支小分队进入溶洞，进行搜寻。陈四经过一番深思后决定同意。等两人将各种细节敲定后，飞机已经到达了目的地。由于地形复杂，直升机无法直接降落，飞机里的人一个接一个地往下跳。除了刘文升这个风水师傅，大家也不觉得很困难。陈四很是郁闷，他在与叶商讨搜寻事宜的时候，刘文升那双眼睛总是不停地往他身上瞄，看得他十分不自在。

    周鼎轩早已在等待着他们。他一见到叶涯，就劈头急着说道道：“叶涯，我有事要告诉你。”周鼎轩跟叶涯也已经是老熟人了。叶涯点了点头，示意周鼎轩但说无妨。他在飞机上跟陈四已经说了六个小时的话，喉咙已经有点沙哑了。

    周鼎轩点了点头，拿出一本黑色封面的笔记本，说道：“这是曹云飞的日记。曹云飞是一个严谨的人，每一天都会在日记里写下当天的发现。”原来，周鼎轩一到这里，首先的就是想起了曹云飞的日记，在曹云飞的帐篷里，枕头底下，他发现了。就迫不及待地看起来。如果有什么事，一定就能够从曹云飞的日记里有所发现。结果，他真的发现了。他翻到一个日期，说道：“这是我离开的那天晚上写的，我读给你们听一下。”

    叶涯连连点头，这么重要的线索，他可不想错过。

    “今天，老周回了总部，我临时接替了他的工作。运气真好，就在老周离开后不到一个钟头，我们发现这溶洞下面的一个暗道了。虽然有点冒险，但是值得，如果老周在这里，他肯定比我还高兴。洞口下面会是什么呢？今天已经清理完毕，让鼓风机工作一个晚上吧，明天我就亲自下去看看，我相信，这就是隐城。隐城不可能只是一个岩洞。这是我们的观点。不会错误的，晚上11时9分。”

    周鼎轩读完后，叹了一口气，说道：“这一天，他们可能发现了进入隐城的洞口了。”

    叶涯不解地问道：“为什么他不向总部汇报这一情况？”

    周鼎轩解释道：“除非是紧急的事情，不然就只能在取得了阶段性成果的时候才会往上报的。”周鼎轩说：“现在我来给你们读一下第二篇：“今天，卫星电话坏了，维修人员还在维修，找不到原因，怪事。不知为何，心里有种忐忑不安的感觉，嗯，应该是这种怪声造成的，自从进了那个暗道出来后，似乎有人在暗处盯着我。暗道全是人工痕迹，两壁满是壁画，明天，我们的工作就是将这些壁画全部临摹下来，那暗道尽头，竟然是……咦，这声音怎么越来越大了？哪来的香味？……”周鼎轩读到这里，戛然而止。

    “怎么不读了？”叶涯问道。

    “只有这些。”周鼎轩皱着眉头说道。

    “曹先生写第二篇日记的时候，似乎有点精神恍惚。”站在一旁的陈四说道：“大家有觉得吗？”

    古风淳点了点，说道：“不错。他好像忧心忡忡的样子。”

    “是什么导致了这样呢？”陈四又问道：‘他日记里提到的那些记录，应该可以解释这一切，他肯定是发现有什么不妥的地方。”

    “他提到了不少东西，”叶涯也说道：“他进入了新发现的密道，还听到了怪声和闻到了香味，可是，这些东西能够为这里的一百多人的失踪说明什么呢？”叶涯蹙着眉头说道。