
古风淳下了飞机后，他总觉得有一股淡淡的香味在空气中弥漫着，若有若无。仔细用力一闻，却又感觉不到了。心里正疑惑着，听到周鼎轩读着曹云飞的日记，心中一凛，暗道：“难道是这个味道？”又听了陈四和叶涯的分析和疑问后，低头不说话。

    刘文升架起他的罗盘家什，戴着他的老花镜，到处走走停停的，嘴里还不停地嘀咕着什么。他对这些人的对话没什么兴趣，也不是他的工作范围以内的事，也不想关心。只是这时候天色已晚，能见度低，让他不住地摇头。

    此刻，W局。

    谢海东放下他的电话，幽幽地叹了一口气。所有人员已经到达目的地，随即展开搜救，电话里叶涯给他做的简短报告。

    “你叹息什么？”一个苍老而严肃的老人，正坐在他那张舒适的靠背椅上，夹着二郎腿，冷冷地看着他。老人一头银发，两眉之间隐隐有一块微微鼓起来的骨头，一双丹凤眼，鼻子很高，身高一米八以上，年轻时候定是一个翩翩美男子。

    “没什么。”谢海东看着老人那如苍鹰般犀利的眼神，心里冒出一股寒意。“真可惜了曹云飞他们。”谢海东说道。

    “哼，那是他们活该！偏偏要挑月圆的时候开挖，惊动了里面的魅影，我不是警告过你了！”老人狠狠地拍了一下桌子，“要不是我的人混迹其中，启用了血赎大降，镇住了那群畜牲，不然后果更是不堪设想。”

    “是，这回真的多亏了你了。”谢海东叹道，接着又问“下一步，我们该怎么办？”

    “只要周鼎轩和刘文升两人不出意外，金属管不落在军方来的人手中，他们定可以进入隐城，接下来的事，我都安排好了。不死药归你，我只要轮回印。”老人摸着拇指上的玉扳手说道。

    谢海东深深地吸口气，然后点了点头，迟疑地问道：“那《归藏》呢？不死药对你没有诱惑力么？”谢海东看着老人的一脸皱纹，轻声说道。

    老人“哈哈”一笑，说道：“《归藏》？这个我很感兴趣，只是现在对我已经没用了，如果有机会，以后你就会明白，《归藏》到底是什么东西。至于不死药和轮回印，我宁愿选择轮回的道路，也不愿接触不死药，总有一天，你会发现，当生命的长度会让你疲惫却无法终结，那是一件多么痛苦的事情。”说到这里的时候，老人低下了头，仿佛在想着一些事情。

    谢海东对着老人苦笑，这个老人时不时会给他说出几句哲理飞扬的话，让他琢磨不透老人的心思究竟是什么。

    “现在是下午19时整，我们立即展开搜索。”叶涯顾不上夜色已黑，对着搜救队下达命令。他已经跟陈四商量好，各带一支队伍进入溶洞，分路进行搜救，其他人员就在外面的山林中搜索。

    陈四对他的做法早就表示了无异议，还主动提出，各带自己率领而来的人，方便管理调动。叶涯对于这一点提议当然十分赞同。两人当即分工，由叶涯率领的分队探索考古队新发现的密道去处，而陈四在溶洞上继续深入未知区域。

    进入溶洞后，古风淳心里始终觉得不怎么舒服。黑漆漆的地下世界，光怪陆离的钟乳石和石笋犬牙交错，颜色斑斓，在灯光的照射下，显得光怪陆离。看着这些场景，古风淳感觉前方就像一头巨大的怪兽在张开满是獠牙的大嘴，在等待着他们送羊入虎口。

    “叶涯，不知道为什么，我心里总感觉悬悬的，心里似乎很不安。”进入溶洞不到两分钟，古风淳就忍不住对叶涯说道：“我感觉到，我们前面有着非常巨大的危险。”

    叶涯笑了笑说道：“这是正常的心理现象，别紧张。”叶涯用力地拍了一下自己的背后的背包说道：“这里的武器和器物，足够应付可能出现的危险的了。”

    古风淳皱了一下眉说道：“别大意了。你比我更清楚，考古三队里整整一支四十多人的A卫分队都消失无踪了，你既没有三头六臂，又不是变形金刚，你能应付多少危险？”古风淳反驳他。

    叶涯点了点头，收起了笑容说道：“你说得一点都不错，放心，我不会让你出任何事的！”叶涯说道这里，重重地拍了一下古风淳的肩膀。古风淳听了，心里闪过一丝暖意，暗道：“我也不会让你出事的。”

    叶涯的队伍里，有着包括叶涯在内的十三名A卫，外加上了周鼎轩古风淳和刘文升一共十六人。刘文升一进溶洞，就鬼头鬼脑地四处张望，但是眼神里眼神不住他那一脸的慌张。周鼎轩倒是气定神闲，这个地方他半年来，已经对这里习以为常了。

    溶洞内的分岔路很多，越是深入，洞顶的钟乳石更千奇百怪，光怪陆离；瑰丽无比的颜色让人眼花缭乱，这种奇异的景观需要非常漫长的岁月才能够形成的。不过不知道什么原因，溶洞变得十分干燥，石钟乳已经停止了生长。

    要知道，石钟乳的的形成，是碳酸钙遇到溶有二氧化碳的水时，会反应生成溶解性较大的碳酸氢钙；溶有碳酸氢钙的水遇热或当压强突然变小时，溶解在水里的碳酸氢钙就会分解，重新生成碳酸钙沉积下来，同时放出二氧化碳，洞顶的水在慢慢向下渗漏时，水中的碳酸氢钙发生上述反应，有的沉积在洞顶，有的沉积在洞底，日久天长洞顶的形成石钟乳，洞底的形成石笋。也是因为这样，溶洞里应该会存在大量的二氧化碳，所以一进溶洞叶涯就要求所有人注意防止二氧化碳窒息中毒。还好考古人员一直都在用抽风机往里面输送新鲜空气，这里面倒是也不算窒闷。

    越往里面走，空间显得越开阔；整个溶洞向里面呈倾斜状，强照明灯照射出去，很快就被被弯曲的溶洞挡住了，漫射在周围，那些石钟乳闪烁着千变万化的色彩，美不胜收。但是此时却没人说话，出了“嚓嚓”的脚步声在回荡外，竟然再也没有其他的声音了。

    叶涯拿出考古队测绘的地图，跟古风淳说道：“考古队测绘的地图有大约4平方公里已知区域，这个地下溶洞的未知区域可能会更大，大伙携带的食物和水足够三天用，但是你知道，这里的失踪人员如果真的在里面，还活着的话，他们未必能够支撑那么久，这里空气稀薄，里面肯定还有很多其他的危险，我们要做好最坏打算的心理准备。”

    古风淳点了点头。这个问题他早就想到了，只是一直没说出来而已。但是他心里却不怎么肯定，失踪的人是否真的在里面？

    周鼎轩越往里面走，心情越沉重。关于考古队下落的真相，此刻只有他有一个人清楚。只不过，他不能告诉叶涯等人。如果说了，那引发的事故绝对比这考古三队集体失踪的还要多。