
“还有十分钟，我们就要进入一个相对平坦的地方，“曹云飞和遗留下来的工作记录里标注了具体位置，那里就是秘道入口。”周鼎轩说道：“大家要注意头顶上的石钟乳，别碰到了。”A卫们个个身材高大，平均身高都在一米八二以上，在溶洞里，不少石钟乳垂挂下来，于是周鼎轩提醒道。

    “奇怪。”古风淳紧蹙着眉宇，对着周鼎轩问道：“周伯父，这里不就是一个天然山洞么，你们竟然在这里忙活了几个月？”古风淳走进来，看到周围都是峥嵘林立的石笋，除了这段时间里多人走动，那干涸的地下河床形成了一条小路外，就没有什么人为的痕迹了。

    “还要走进去一点。”周鼎轩解释道：“我们在里面发现了不少东西，这个溶洞就像一个葫芦，嘴小腹大，我们所知道的范围也是葫芦形状的上部分，更大的底部我们还没有涉足过。我们这一会，现在还在葫芦嘴呢。”周鼎轩说到这里的时，眨了一下眼睛，严肃地说道：“这几个月的发掘，我们发现大量的人为痕迹，而且，这些痕迹，不是单一的时代留下来的，最早的可以追溯到新石器时代，而最迟的，那就很近了，大约是宋元时期还有一批人来过这里，这个溶洞应该也是最后一批人封住的。”

    “你们发现了什么？”古风淳打破砂锅问到底。对于这类问题，他都喜欢在细节上了解清楚一点。这一次的行动，他只是随行人员，周鼎轩和叶涯才是主角，所以很多东西他并不清楚，比如周鼎轩的考古三队这段事情的考古发现有什么收获，他基本都没听说过。

    “什么都有，大量精美的玉器和青铜器，生活工具和兵器，但是最多的，却是人的尸骨。”周鼎轩说道：“半年以来，我们整理了将近五百多具尸骨，这些尸骨大都腐朽，一碰即碎，化为粉尘，保持完整的，只有四十多具，经过化验，这些人的死因都不明朗，只是知道，绝不是自然死亡，因为他们无一例外，都像是向外逃窜的时候支撑不住，倒地身亡的，头都是朝着洞口以外。”周鼎轩说道这里的时候，忍不住叹了一口气，当时发现这一批尸骨的时候，他心里是多么恐惧，这溶洞的黑暗里究竟隐藏着什么致命的东西，是他一直想不破的难题，所以这半年来他战战兢兢，如履薄冰，结果还是出事了，想到这里，他心一紧，想到了自己身上还有一个不为人知的秘密任务。他停了停，接着说道：“这就是我们为什么进度这么慢的原因之一，因为我们弄不清楚那些人的死因。”

    古风淳点了点头，说道：“这些尸体经过化验之后，有标识出他们生活的时代么？”

    周鼎轩表情凝重，说道：“有，最早差不多有三千多年，而最迟的，却只有不到七百年，可见，这几千年来，始终有人想进入这个地方寻找什么东西。”

    “不错，也就是说，这几千年来，这里并不是什么秘密，肯定有人知道里面有值得冒险的东西，难道真是《归藏》这部古籍的魅力？”古风淳叹了一口气说道。很显然，古风淳对归藏的兴趣颇大，但是听说这里曾经惨死了这么多人，心情一下子沉重了起来。

    周鼎轩闻言，肩膀微微一颤，良久才说到：“你说得应该不错，只是，这样子做，到底值不值得呢？”

    “谁知道呢？”古风淳答道。说完这句话，大家都沉默了起来。

    过了一会，地势渐渐平坦开阔了起来。“就快到了。”周鼎轩提醒叶涯。在灯光的尽头，一处地方微微下陷。叶涯早已经看到，他“嗯”了一声，马上下达了一个命令：”A卫注意，我们即将进入一条秘道，请做好心理准备。”说到这里的时候，叶涯低声问道：“周教授，曹云飞的笔记里有记载秘道里有什么东西吗？”叶涯一向谨慎，在这种环境下，他更是打起十二分精神。

    周鼎轩摇了摇头，说道：“没有，他只提到他从秘道里出来，这里没有详细的描述，可见秘道了并无重要发现。不过，不过他说了，从秘道出来之后，他感觉似乎有东西在暗处盯着他。”叶涯听了点了点头，这一段话他之前有听过的。曹云飞不止感觉有人在跟踪他，还听到了怪声。根据这些资料判断，这秘道里面定然有着非比寻常的东西存在着。叶涯在心底提醒自己，一定要倍加小心。

    考古三队早已经将秘道口的堆积物清理完毕。这秘道口原来是用一块巨石封住了，不留下一点空隙，与周围浑成一体，乍看上去并无奇异之处。一名考古队员无意中靠着这块巨石休息的时候，留意到这块石头与周围的石灰岩完全不同，而是一整块花岗岩，于是上报给了曹云飞，结果几十个民工一起努力之下，翘动了这一块巨石，巨石下面一个黑乎乎的洞口出现在他们眼前，这就是这条秘道的发现经过，周鼎轩从工作记录上已经了解到了这些。到了秘道旁边，那一块被撬开的巨石，滚落在一边，孤零零地与四周极不协调。叶涯环视了一下四周，对着大家说道：“两个A卫先跟我下去，探查秘道里面有无危险先，剩下的，先留在这里，等候我的消息。”叶涯顿了一下说道：“D1和D2，你们两个跟随我下去。”叶涯不想贸贸然就全部人员一起进入这条窄小的秘道里。要是碰上什么危险，那大伙就得一起完蛋了。

    站在他身旁的两个A卫立即答道：“是！”

    “我也陪你去。”古风淳抢着说道：“你需要一个知道一些专业知识的人在身边，不然里面有什么古文字之类的记录，你是弄不懂意思的，要是很重要的信息，你不是错过了？”古风淳知道自己什么话能够打动叶涯。果然，叶涯低头一想，觉得古风淳的话中也有几分道理，于是点了点头，对着周鼎轩说道：“周教授，那这上面，先拜托你和刘师傅了。”刘文升此刻站在一堆A卫的中间，看样子，他对周围这种环境很不适应。应该说，他对这个地方有着莫名的畏惧，风水先生本来就经常要翻山越岭，跋山涉水的，在荒山野地里过夜是最正常不过的事情，干这种营生的人，一般都是胆大如虎的，可刘文升看起来却是个异类。

    周鼎轩点了点头，说道：“注意安全。”

    这秘道修了简陋的阶梯，很陡，古风淳走进秘道的时候，突然浑身一抖，打了一个冷颤。似乎刚才有一阵阴风刮过，周围的温度骤减了许多。可瞬间之后，一切又感觉如常。他正想说话，突然耳边突然传来了一阵“哇哇”的婴儿一般的声音。在这阴森秘道内，顿时让古风淳心跳突然加速了不少。“叶涯”，古风淳赶紧喊了一声。他额头泌出了细细的汗珠。

    “什么事？”叶涯停了脚步，回过头来看着他。这秘道只有不到两米宽，那简陋的阶梯下来之后，便是一段长长的甬道，甬道高不过两米多一点，宽也不够三米，四周都是粗糙的痕迹石灰岩。四人排成一条直线走着，叶涯打着强光电筒走在最前面，古风淳紧紧地跟在叶涯的身后。

    “你有没有听到什么声音？”古风淳心跳还在加速。

    “什么声音？我没听到。”叶涯警惕地答道。

    ”类似婴儿哭声的那种，”古风淳深吸了一口气，说道：“或许是我太紧张了，我第一次进入这么黑暗的地方。”

    “嗯，别紧张，你胆子怎么变得这么小了，小时候你可是出了名的古大胆呢，连谢神医的园子室都敢闯进去偷果子吃。”叶涯想起古风淳小时候的那些顽皮事迹，忍不住笑了起来。那是很多年前，两人还穿开裆裤的时候，W局里有个神医经常会在门前的园子里种一些千奇百怪的实验果子，胆大妄为的古风淳经常会去偷来尝鲜。有一次吃了有毒的果子，差点就要了他小命。要不是叶涯在一边，跑去叫大人，他已经死翘翘了。

    “你小子还好意思说，是你说那种果子好看的，不然我怎么会去偷它？”古风淳一想到这里，就忿忿不平了起来。好像也是在那那次大难不死之后，他才对古董有了那种独一无二的感应能力了吧？古风淳暗暗想道。

    “哇哇，哇哇哇……”婴儿哭声声音再次在古风淳耳边响起，一声比一声凄厉，古风淳的耳膜都觉得有点刺痛，这毛骨悚然的叫声让古风淳顿时起了一身鸡皮疙瘩。