
“你真的什么都没听到？”古风淳有点惊愕了。如此尖锐可怖的声音，怎么可能会只有他一个人听到呢？

    “没有。”叶涯认真地摇了摇头说道，“你们又没有听到？”叶涯问后面的两个A卫。

    “没有。”A卫们齐声应道。

    叶涯放慢了脚步，边走边皱起了眉头说道：“该不会是你出现幻听了吧?”叶涯是特种作战人员，听力专门训练过的，他对于声音的敏感程度非常敏锐，如果真的有这么一股声音，那绝不可能会听不到的。

    古风淳摇了摇头：“我没这毛病，健康得很，精神状态也不错。”不过古风淳也是怀疑自己听错了，心里想道：“难道是太紧张了？”可旋即他又想到了曹云飞日记里那个怪声，难道曹云飞听到的声音，也是这些？想到这些，古风淳又留意四周甬道的墙壁，但是他却非常奇怪，曹云飞的日记里有提到，这里有很多壁画，可是他一路巡视，却是什么都没有看到。他把手轻轻地扶在石灰岩壁上，一边走着一边寻思，这声音和曹云飞的日记，到底是什么回事，声音他听到了，可是日记上提到的壁画哪去了呢？突然一股空荡荡的感觉出现在内心深处，突然，他感觉非常的孤寂，仿佛全世界就只剩下他自己一人那样子。好一会，他才从这种沉郁的情感之中走出来。不过，这一会，那婴儿般的怪声却是再也没听到了。

    寻思间，只听见叶涯说了一声：“我靠，这是什么鬼地方？”

    古风淳一抬头，原来已经走出了秘道。眼前一片漆黑，打开强光电筒照射出去，形成了一道道光柱，竟然照不到边缘，抬头一看，也是黑漆漆的没有尽头。叶涯向前走了几步，用灯火照了照四周，他发现，前面竟然有一道悬崖。他回过头来，与古风淳面面相觑。他们竟然处于一个凸出来的一个悬崖上，除了背后来时的秘道外，再无去路。是谁修了一条这样的秘道到这里？两个人心里都有着这个疑问，可是却都没说出口。

    这平台大约有二十来米长宽，走近了悬崖，叶涯觉得有点心惊肉跳。当他把灯光往下一照的时候，才松了一口气。这悬崖也就二十来米高低，如果要下去的话，不是什么大问题。悬疑下面是一块开阔的平地，从上面看下去，这下面还有很多高高耸起的石柱，他们在灯光里看，无法看得到灯光的尽头。

    “接下来该怎么办？”古风淳问道。他一路走了过来，也发现了不少考古三队的人员在秘道里活动过的痕迹，但是这悬崖上，却是没有一点有人活动过的痕迹。

    “当然是下去。”叶涯答道：“很显然，这条秘道是通向悬崖的，这里没有别的去处，我们唯一能够做的就是下去摸索清楚，考古三队的人是不是迷失在这下面了。”

    “你认为这个可能性大么？”古风淳蹙着眉头问道。这悬崖上并不像有人活动过，考古队员怎么可能会迷失在这里呢？古风淳暗暗想道。

    “为什么没可能？”叶涯反问道：“在这个世界里，没什么是不可能的，风淳，在W局，一切都是有可能的。”身为W局的A卫，叶涯接受了很多常人不可能认同的东西。

    古风淳点了点头。默认了叶涯的说法。当叶涯确定去做某事了以后，是很难改变他的想法的。

    “D1，你上去跟周教授通报一下我们的情况，让他们下来。”叶涯调整了一下通讯器后，发现与外面联系不上，知道这里的通讯信号极差，对讲机的信号都接收不了。接着他从背包里拿出登山用的器材，和另外一个A卫在悬崖上开始固定位置。固定好位置后，他抬头对着古风淳说道：“还好这一次的准备充分，连登山绳都带来了。”古风淳点了点头，却不说话。

    秘道最多也就两百来米，A卫一路小跑用不了多久就回到了上面，古风淳心里想，如果是自己一个人穿越那秘道，自己肯定会心惊胆颤的。古风淳胆子不小，但是对黑暗却有一种本能的畏惧，不像A卫们，对黑暗非常熟悉和适应。A卫的诸多训练里，其中就有一项是在一个绝对黑暗和密封的环境里独自呆上一段时间。在那种环境里，周围一点声音都没有，也不会出现任何一点光线，正常人在这种环境下，是用不了多久便精神崩溃的。可是叶涯的记录是，他在里面仅靠着清水，在里面坚持了三天三夜，最后才出来；而且，这三天三夜里，他的神智始终保持着清醒，连盹都没打一个。

    等周鼎轩等人下来之后，叶涯的登山绳也固定好了，周鼎轩一见到眼前的悬崖，心里暗暗一喜，想道：“他们原来没骗我。”但是一想到下面会有什么的时候，他紧紧地握着拳头，拳头里面，那掌心已经满是湿润的汗水。

    “周教授，我们要下去悬崖下面进行搜索，如果没有发现，我们再沿路返回。”叶涯对着周鼎轩说道。

    “不，不是这样子了。”周鼎轩深深地吸了一口气，说道：“我们还有一个新的任务。”说到这里的时候，周鼎轩停了一下：“在搜寻失踪的三队队友的同时，我们主要的责任是寻找隐城的入口，进入隐城，去找到古籍里记载的《归藏》。我相信，这里就是隐城的入口了。”周鼎轩说完，从贴身处拿出一个信封，递给了叶涯。

    叶涯脸色一下子就阴沉了起来。他打开信一看，里面写道：“叶涯上尉，你的主要责任是帮助周鼎轩寻找隐城，一切事宜听从周安排即可。搜救工作有军方人员负责，不必担心，但隐城之事不能与之知，故先前无预知于你，勿怪。谢海东字。”下面还有谢海东和W局的签字印章。叶涯黑着脸看完了以后，点了点头，说道：“好吧，周教授，我们该怎么做？”A卫最看种的是“服从命令”四个字。既然上级的命令如此，他必然得遵循。

    古风淳皱起了眉头，看着周鼎轩，心里隐隐觉得不大妙。以他的直觉，知道定是W局知道了这里一些更深层次的秘密，所以宁可抛弃了失踪的队员不管，专注去寻找他们所需要的东西了。为什么会抛弃这些失踪人员呢？古风淳想着想着就吓出了一身冷汗。这一百多条人命，如果能够确认他们已经遭受不幸的话，那就没有很大的搜救价值了。

    叶涯说道：一样照旧，我先下去，你们一个接一个，慢慢下来。”叶涯看了看刘文升，看他皱着一张苦瓜脸，就知道刘文升没这种体力，能够从二十多米高度的地方攀爬下去。他看了看A卫，说道：“D6背刘师傅下去。”这样刘文升那张苦瓜脸才舒展了开来。

    叶涯从背包里掏出几根荧光棒，甩了几下，就扔下了悬崖。他探头看着荧光管下坠，在心里默念着时间，等荧光管落地了以后，他也算出了具体的高度，对着A卫们说了一句，高度二十六米左右，大家下来的时候要小心点，别大意了。”说完，就甩下登山绳，用绳扣扣住绳子迅速地往下滑。

    古风淳的左眼突然就跳了一下。也在在那一瞬间，他猛然听到了一声长长的叹息，然后又听到幽幽的一句话：“你，终于来了。”