
古风淳一怔。是谁在说话呢？他环顾了一下周围的人，知道这把声音不属于这里任何一个人。这声音更像从他心底冒出来的一样。古风淳用力地拍了一下自己的头，暗暗想道:“到底怎么了，进了溶洞后就怪事频发，我的心理素质也没那么低吧？”

    很快，除了两个在上面把守的A卫外，其他人都顺利下了悬崖。叶涯考虑到，如果下面要是出现什么突发性的危险，只要发射信弹，就能够让在上面的A卫迅速请求增援。

    古风淳一下到洞底，就被下面的景象吓了一跳。

    他在悬崖上看到了悬崖下面有许多林立的石柱，等他下去了之后才发现，这是用石灰岩雕成石笋一般尖锐模样的大石柱，石柱看起来比人高出了好几倍。而且，在石柱上刻着大量的符号，这些符号古风淳看在眼里，觉得似曾相识的感觉，但是他一时却想不起来。

    古风淳抬头仰望上面的时候，黑漆漆的，什么都看不到。如果不是那两条登山绳索还挂在一边，他心里肯定会恐惧起来。他虽然博学多才，但是这种探险经历却只是第一次。以前他跟着父亲进行的考古都是比较正式的发掘，哪有这么诡异的环境。

    叶涯似乎很适应这种环境，他沉着地说道：“各位兄弟，找一下，这里有没有其他的通道或者其他东西，我们要尽可能够快而仔细地搜寻，但是不要分散了。”叶涯心里在洞顶就已经知道，从周鼎轩的话里，考古队员不可能会出现在这里，因为在洞顶处，不用绳索，根本是下不来的，而他仔细地观察过，四周没有痕迹证明这些人曾经下来过。不过他主要的任务是寻找《归藏》，那些失踪的人员就让其他的队寻找就好了。说完这话，他就看着周鼎轩，看周鼎轩有什么指示。周鼎轩向他点了点头，表示无异议。周鼎轩走近一根大石柱旁边，专心地看着那些符号。只见他“咦”了一声，转回头对着古风淳说道：“风淳快来看看，这好像是八思巴文。”

    古风淳连忙走近周鼎轩，看着周鼎轩手指向的地方。心里恍然大悟，连声道：“不错，不错，伯父，这就是八思巴文。”古风淳曾经研究过八思巴文字，对这种字有一定的解读能力。八思巴，原名为罗卓坚赞；是藏传佛教萨迦派的第五代祖师。也是蒙古帝国忽必烈大汗元朝的国师，这八思巴文就是他为忽必烈创造出来的“蒙古字”。在元朝时候，曾经一度推广，但是由于过于晦涩而只有极少数懂得，元朝灭亡后，这种字也就失去了生命力，退出了历史的潮流当中。到了现在，已经没几个人能懂得这种文字了。

    “嗯，我们要尽快解读这些文字，这应该是之前最后一批到达这里的人留下了的。”周鼎轩是个文字专家，尤善于解读西夏和女真文，对八思巴文的了解也是非常深入。古风淳与他比较起来，还是有一段差距的。

    “死亡之海里蕴藏着无尽的修罗，长生天会给我们指引，寻找到光明的出路，大法师已经用尽了他的灵力，但愿我们的灵魂不被抛弃在无底的深渊之中……”周鼎轩慢慢地翻译着。古风淳站在一旁，看着周鼎轩的额头泌出了细细的汗珠。这种工作需要耗费大量的脑力。古风淳心里也充满了敬畏，要是自己，肯定还要好好地揣摩一段时间，不然是不可能融汇这些字句的，可是周鼎轩竟然能够连读这些杂乱的线条，周鼎轩的博学程度，让古风淳惊羡不已。

    “后面的没法解读了，”周鼎轩叹了一口气说道：“他在这里提到了一样东西，但是从来没有见过的，八思巴文里没有这个称呼。”要知道，八思巴文也能被统计的也就一千多个，大多数还处于没被解读当中，而周鼎轩能够翻译出这样的水平，已经超越了当代绝大多数沉迷此道的专家了。

    古风淳观察了一下地形，心里总觉得有点不安。他说道：“伯父，你看，这里林立的石柱有什么含义呢？这里是不是就是这些人所说的死亡之海？那个大法师是不是八思巴本人呢？”周鼎轩苦笑了一下答道：“你问的，我都没答案，不过，不过八思巴死的时候倒是还很年轻……”

    “只活了四十六岁。”古风淳接过来说道。因为曾经研究过八思巴文字，古风淳对八思巴这个人的生平也颇有了解。“我曾经在一古人的笔记小说里看到，说八思巴在去世前的前三年去了一趟青海，归来后就返回了西藏，过了不久，就死了。”古风淳补充说道：“青海离这里并不太远。”

    “有提到他去的目的吗？”周鼎轩问道。

    “含糊地提到了一个叫达格巴的东西，翻译回来，应该是永恒。”古风淳皱着眉头说道。那是几百年前的发音，他对藏语了解并不多。也不知道是不是这样解释。

    周鼎轩点了点头，认可了古风淳的话。他比古风淳更清楚隐城里的传说。他心里突然打了个突，打开强光灯，朝着上面一照，发现上面不知何时变得云雾缭绕，而且可以照射一千五百米的强光灯竟然照不到悬崖的顶部，那一束光在黑暗中变得特别刺眼。周鼎轩顿时脸色惨白，怎么，才二十多米的高度，灯光怎么可能照不到顶部呢？他深深地吸了一口气，对着说叶涯道：“叶涯，你发现有什么不妥吗？”

    叶涯正在沿着崖壁走着，查看这里的地理环境。他回过头来，问道：“有什么不妥？”此时A卫们已经散开，进行搜索，叶涯旁边就只剩下古风淳和刘文升。刘文升正在拿着他的罗盘鼓捣着，他说道：“很不妥，我的罗盘像发疯了一样疯转，我用这玩意用了大半辈子，还是第一次看到这情况。”

    古风淳走过去看了看，喃喃地说道：“这，这应该是磁场问题……”磁场的位置会让罗盘的指针偏离，改变原来的位置，可是刘文升这个罗盘，就像风扇的扇叶一样在狂转，这也太不可思议了吧？

    周鼎轩不说话，又把手中的强光灯往上面一照。顺着周鼎轩的手势，叶涯看到周鼎轩了所见到的一幕。他脸上迅速地抽搐了一下，闷哼了一声：“他妈的，怎么回事啊！”叶涯看了一下四周，脸色一沉。他隐隐看到远处的点点灯光在闪动，他知道那是A卫们在搜寻，可是看着灯光离他的距离，却是越来越远。

    叶涯感觉到A卫们已经离他有几百米的距离，他顿时警惕了起来，马上调整好频率跟A卫们通话：“各单位注意，马上朝我方向靠拢，快！”

    叶涯话一说完，耳边却是传来了“沙沙”的声音，那是信号出现干扰时候才会有的情况。除了这声音，他什么也听不到。叶涯隐隐心里隐隐觉得有点不妙。

    叶涯看了古风淳一眼，打了个手势，然后说道：“要注意警惕，这里看来有危险。”他一说完，整个人就呆住了。现在不但连耳边的的沙沙声不见了，连他连自己的话都听不见。整个世界突然寂静了下来，叶涯脸色大变，心想，怎么回事，这也太邪门了吧？

    古风淳显然也发现了这个诡异的现象。他指了指自己的耳朵，打了个手势说自己什么也听不到。然后他指了指身边的那些石柱，叶涯顺着他的手势，他突然发现，石柱比人高出了很多，也粗大了许多。

    “怎么回事？”叶涯打手语向周鼎轩问道。这种情况下，他还是没有惊慌，只有冷静才能分析和解决问题，叶涯什么时候都铭记这个道理。