
“看这样子，不是这些环境在骤然变大，就是我们在缩小。”古风淳想了一下，艰难地打着手语答复叶涯。这种手语是A卫特用的，古风淳也就是小时候在W局混的时候，学过一段时间，现在临时用起来，显得很力不从心，不动作都出错了，还好叶涯了解他，知道他要表达的意思。

    古风淳感觉自己跟叶涯在渐渐地拉开距离，连忙走到叶涯的身边。两人连忙拉过刘文升和周鼎轩，刘文升正在诧异，不知道发生了什么事。四人靠在一起，倒是没有异样，但是崖壁上那两条登山绳，却不知道什么时候消失个无影无踪。

    “怎么会这样？”叶涯倒是还沉地住气，他以往有过不少历险的经历，这种情况还是头一遭碰到。周鼎轩和刘文升不懂手语，张开嘴巴说着什么，可是大家却什么都听不到。刘文升这时候看上去比任何人都还要紧张。他浑身哆嗦，要不是古风淳拉着他，他已经吓晕了。

    “我也不知道，先召集A卫们回来再说。”古风淳神情十分凝重。周鼎轩好像在张口说些什么，看得出来，他显得很沉着，似乎对周围的变化早有对策；他却看不懂古风淳和叶涯之间的手语交流，想跟两人说点东西却是没法子交流。

    叶涯点了点头，拿出一把短短的手枪，向空中扣动了扳机。这枪里面装的是微型照明弹，照明弹几乎可以涵盖半公里的范围，照明时间长达30多秒。只要照明弹一炸开，所有A卫必然会向他靠拢集合，这是紧急集合的一个讯号也是给在上面的A卫发送警报，下面已经遭遇危险。可是等了半响，照明弹并没有发出叶涯所熟悉的那种炙热而耀眼的光芒，上面依旧是一片令人窒息的漆黑。

    哑弹？叶涯感到一阵无语。怎么？W局监管下生产的东西质量什么时候也这么西贝了？要知道，W局里面的武器全部都是经过精心挑选，选择性能和质量最好的产品，质检卡得非常严格，正常来说，出现哑弹的可能性比中彩票的几率相去无几。叶涯摇了摇头，又朝着上空扣动扳机。

    半响，还是一点光芒都没有。叶涯脸色大变，一个哑弹是巧合说得过去，怎么可能两个都是？自己运气没那么背吧？他沉着脸，看了古风淳一眼，这时候的他，连有把负责生产这批照明弹的军工厂拆了的心都有了。古风淳的眉头紧锁，头顶上的矿灯投射在叶涯身上，他看到了叶涯脸上的表情开始有点焦躁了。

    第三颗

    在叶涯充满希望中发射出去后，依旧给了叶涯一个非常失望的结果。一连发射的三颗照明弹，没一颗能够爆炸开来。叶涯感觉到自己的呼吸都有点急促。但是四周却是一片寂静，他什么都听不到。叶涯不禁与古风淳面面相觑。连续三颗照明弹都失效，这种可能性非常小。要知道，W局里的武器全部是特别制定，连特种兵的设备要求也没有他们的那么高。照明弹这东西又是特别容易燃烧的东西，里面尤其是里面的镁粉，燃烧条件十分简单，就算是在二氧化碳里，也照烧不误，怎么在这里就燃烧不起来了呢？在什么环境里会出现这样的情况？古风和叶涯几乎在同时想到了一个词。

    真空。

    只有在真空里，声音才无法传播，照明弹才不能燃烧。可是，他们之间有对讲机，有固定的对话频率，这样，他们没有理由会接收不到彼此的讯号的啊？而且，他们呼吸也没有任何的问题，那就说明，这里绝对不是一个真空的环境。叶涯想了想，掏出一个军用打火机，用力地打了一下，火苗“扑”的一下燃烧了起来。叶涯和古风淳的心里不由地松了一口气。

    刘文升在这种无声的环境里很不适应。他又不懂手语，只能干着急。周鼎轩正在翻着自己的背包，想从里面拿出纸和笔来写点什么东西给叶涯看。他突然一抬头看到叶涯手中正在冒着火苗的打火机。脸色变得惨白。仿佛那个小小的打火机如同洪水猛兽一般。周鼎轩反应过来后，疯了一般地向叶涯扑了过来，要抢他手中的打火机。嘴里似乎还吼叫着什么。只是周围一片寂静，什么声音都无法听到。

    看到周鼎轩这疯狂的样子，叶涯三人不禁一呆。叶涯转身一躲，避开了周鼎轩，松手熄灭了打火机。周鼎轩一脸愤怒地指着叶涯，怒气冲冲地不知道在说着什么。骂了几句，才想起自己的话自己都听不到，叶涯又怎么明白他说什么。周鼎轩拿出纸笔，在纸上写着：”火会惊动这里的东西！你刚才已经闯祸了，赶快带大家离开这里。”从周鼎轩的表情里，叶涯看到了慌张，这跟刚才那镇定自若的样子判若两人。

    “什么东西？我还要找到我的属下。”叶涯抢过周鼎轩的笔，在周鼎轩的纸上写道。在这种环境下，叶涯此刻更加关心的是A卫们。虽然A卫们的心理素质整体非常不错，但是突然出现在这种境地里，是否会发生什么其他突发事件，可能性是非常大的。由于被高耸的石柱林挡住了光线，远处隐隐的A卫们的灯光都看不见了，四周就一片漆黑和死寂。

    叶涯知道，A卫们受过在绝对黑暗和无声的孤寂环境里生存的训练，所以还是比较放心。但是黑暗里是否还是否还存在危其他的危险，警惕的他，当然不会轻易认为没有。

    周鼎轩点了点头，表示同意了叶涯的话，却没有回答叶涯的问题。示意叶涯跟着走，向着A卫们前进的地方走去。

    四人排成一列，周鼎轩走在前面，叶涯殿后，把刘文升和古风淳夹在中间，四周围死一般的寂静让刘文升很不习惯，还好两个小辈的人一前一后地护着他，这样才让他放心不少。当然，这个也是叶涯故意安排的，虽然刘文升已经六十好几了，但是心理素质未必有自己和古风淳的好，要是他在这种环境里玩心理崩溃，那麻烦可不是一般的大了。而且刘文升一把年纪，走过的桥都比自己走过的路多，见多识广；这里环境诡异，弄不好还真的指望刘文升学的风水秘术来指点剖析解疑一下，他要是提前歇菜了，怎么想都不合算，更何况就算能活着回去，这个报告也不好写；而周鼎轩，他的性格倒是跟张大校有几分相似，刚才惊慌了一下，但是此时已经恢复了平静，带领着几人迅速地在石柱之间穿梭。

    走着走着，刘文升突然拉住了古风淳的背包，古风淳不解地回头望着他，意思是问他干嘛了。刘文升神情凝重地用手指在古风淳的背上写着：“须弥芥子”四个字。

    古风淳心头一凛，须弥芥子是佛典里的一句话。意思是说偌大须弥山，却可以放进一颗菜籽里。古风淳看了一下，就明白了刘文升的意思，自己这一行人可能闯入一个类似须弥芥子一样的空间里了；然后古风淳想到了一个名叫悬壶济世的典故，说的是古代有个自称壶翁的老人，白天就在拄杖上挂着葫芦卖药，晚上的时候就进入葫芦里休息的故事。这个故事流传甚广，古风淳在看古代笔记杂说里，都有看到类似的记载。古风淳一直都认为这种稗官野史不足为信，但是眼前的遭遇却跟那些记载却是非常的相似。不过看周鼎轩的表情和反应，他应该知道一些大家不知道的东西。只是此刻却是想问一下都问不了。

    叶涯走在后面，越走心里的疑问就越大。如果他没猜错的话，周鼎轩是对这里的一切东西都一清二楚的。从那些考古队员的失踪到这里发生的一切事故。他都心中有数，不然刚才自己只是点着了个打火机，他哪用得着这么着急？

    正想着。突然叶涯暗道一声不好，用力地向前一扑，把走在他前面的刘文升压倒在地上。而就在这瞬间，一个黑影在一个石柱顶部向着他刚才的位置像风一样掠了过去。叶涯回过头一看，心头一颤。

    “妈的，这么邪门？”叶涯心里惊呼。