
只见一只浑身漆黑发亮，比叶涯还高出了一米以上的，像个袋鼠一样半直立着的生物站在了叶涯刚才的位置上，让人觉得恐怖的是那近乎两尺，黑油油的利爪，它正对着这四个人打量着。叶涯喘了一口气，从地上爬了起来，05冲锋枪已经被他从背囊里拿了下来，装上了弹夹。然而他并不轻举妄动，他在模糊的灯光里看到了，这个怪物有着一张不同寻常的脸，应该说，它好像长着一张人脸。

    叶涯闭了一口气，与怪物对峙着，而他的也看清楚了怪物的脸，妈的，这个不是陈文明的脸吗？陈文明被尸血猱袭击后惨死的样子，一直让叶涯刻骨铭心。

    周鼎轩和古风淳转过身子也看到了这个东西，古风淳心里吃了一惊，周鼎轩则一脸惊恐，两人都像叶涯一般，不敢轻举妄动；而刘文升正挣扎着从地上爬起来，他还不知道发生了什么回事，等他回过头来，看到那一个怪物后，脸色一变，嘴巴张得大大的，好像是发出了一声“啊”的惨叫，把手一甩，然后朝着黑暗头也不回地奔跑了起来，看这速度，叶涯都有点自愧不如。叶涯脸色一变，示意古风淳去追上刘文升，在这种地方，一个人离队，活下去的可能性非常小。而叶涯知道，这个地方那么迥异于常理，说不定刘文升懂得那么多风水异术，能够解答一些疑问。

    刘文升这一举动惊动了正与叶涯对峙的怪物，它似乎嚎叫了一下，就朝着叶涯扑了过来。

    叶涯毫不迟疑地对着怪物的头部扣动了05式冲锋枪的扳机，这种冲锋枪可以穿透150米外距离的钢盔射杀目标，叶涯很很自信地认为，只要开火，这怪物必死无疑。05式冲锋枪的杀伤力他可是非常清楚的。可是怪物只是倒退了几步，后发出了一声“嗷~”的声音，这声音与野狼的嚎叫声音竟然相去无几。05式惊人的杀伤力竟然只让寐魅倒退几步，也太不可思议了吧？叶涯一呆，不过听到了声音，他倒是心里一松，不过他马上惊悚地发现，怪物脸上，身上那些受伤的地方正在愈合，迅速地愈合。叶涯这回倒是看清楚了，这怪物的头部就像鳄鱼一样，只不过比鳄鱼多了两只獠牙，那张脸被子弹穿透的地方，模糊成了一块，正在涔出绿色的液体来，非常让人恶心。

    周鼎轩听到05式那轻微的枪声后，对着叶涯叫道：“快跑，这鬼东西是寐魅！杀不死的，得用银刀！”周鼎轩看到这一幕，心底一寒，他已经知道这东西是什么，急忙告诉叶涯它的名字，不过这个名字，叶涯却也从来没有听说过。

    叶涯吼道：“你快走，两个人是跑不掉的，你没看到它比袋鼠还能蹦吗？靠，又来了！”此时寐魅又一跃而上，朝着叶涯扑了过来。寐魅形状虽然长得很像袋鼠，但是却没有袋鼠一样长长的尾巴，而且两条前肢也很修长。

    叶涯又一扣动扳机，子弹呼啸着打在寐魅的身上，叶涯一边开枪，一面狠狠地说道：“我就不信毙不了你！”这一梭子弹打了出来，寐魅在空中缓了一下，每一颗子弹都穿透了寐魅的身体继续前进，可是寐魅却似乎没受到多大的伤害。除了更多的绿色液体在迸射之外，并无多大效果。05式猛烈的火力但是仍然阻挡不住寐魅，它一下子就到了叶涯的眼前，两只黑漆发亮的抓住就朝着叶涯身上狠狠地抓来。

    叶涯心里又暗骂一声，只好往后一退，还好这个寐魅似乎只能跳动，不然它稍微走前一点，叶涯就要呜呼哀哉了。大容量弹夹里的子弹已经被打光了，叶涯现在想换弹夹恐怕也来不及了。他把手里的枪一扔，从腰间掏出一颗手榴弹，周鼎轩一看，心里大吃一惊，难道这个家伙想学董存瑞的壮烈，舍身炸寐魅？要知道，他们这群人全部都是在山腹里，这炸弹要是把山腹震塌了，大家都得活埋在这里。

    叶涯不傻，自己和周鼎轩都这寐魅太近了，一旦爆炸起来，两人肯定不可能幸免。就地一滚，但是背上那个大背包让他的速度减慢了不少。

    寐魅的动作很快，有力的地骤然一击，张开血盆大口就咬，幸好叶涯也不慢，不然他的脑袋已经少半边了。

    躲过一劫的叶涯吓出一身冷汗，就地一滚的时候，他已经将军刺拔了出来，他一跃而上，朝着寐魅的头部一砍。寐魅两米六七的高度，虽然是俯首做攻击状，但是与叶涯的距离还是有点的，结果这一下子砍在寐魅的脖子上，绿色的血液喷了他一脸，嘴里也进去了不少，那酸酸臭臭的味道，让叶涯脸色心里感觉一阵强烈的呕吐感。不知道是当兵的人神经粗条，还是怎么，叶涯并没有觉得特别恶心恶心，非常镇定。可就在叶涯跃上来的时候，他也空门大开，寐魅的一个爪子也狠狠地拍在了他左边的肩膀上，顿时撕开了一道口子，血流如注。叶涯一咬牙，不理会寐魅的爪子，一用力寐魅的脑袋一下子就被他削落下来。

    周鼎轩赤手空拳地在一旁干着急。他只是个考古学家，没有配备大杀伤力武器，连手枪也没有配备一把给他，他知道自己这样子跑去帮忙，不是去送死就是在拖累叶涯。叶涯一落地，他连忙跑过去扶着叶涯，说道：“叶涯，我们得快走，寐魅是杀不死的，就算头断了也一样。”叶涯喘了一口气，回头看了一眼倒在地上的寐魅，点了点头。寐魅四肢在不停的抽搐着，绿色的液流了一地。可是在颈部的伤口上，一团新肉正在长出，那速度简直雨后的草菌生长还要快上几倍。

    刚才寐魅那爪子可伤他不轻，肩膀的伤口都见骨了。叶涯对着周鼎轩说道：“教授，我的包里有止血药和纱布，你帮我包扎一下。”

    周鼎轩点了点头，说道：“我有更好的药。”话说完，他从怀里拿出一个小纸包，解释道：“这是局里谢神医给我的金创散，他的祖传秘方特制的，我跟他交情很不错，他给了我一点，作为防身之用。”谢神医在W局里的威望极高，虽然叶涯很少会见到他，但是也对他非常敬仰。周鼎轩话一说完，就撕开叶涯的衣服，把白色的粉末洒在伤口上。

    叶涯顿时感觉伤口上一阵凉意，痛楚的感觉一下子就轻松了不少。心里暗道这药还真神奇。

    周鼎轩用纱布帮叶涯包扎完伤口之后，看着地上那只寐魅，想了想，从背包里拿出了一瓶迷你型的喷火器，准备把这只怪物烧成灰烬。

    周鼎轩急忙拦住他，说道：“叶涯，这里不能生火。”他看了看周围，压低了声音：“叶涯，我有事得跟你说，你要是不知道发生了什么事，我们恐怕都没法子活着出去了。”