
叶涯见周鼎轩说得严重，点了点头。他正想问个明白，只是W局的规矩太多，如果周鼎轩不想解释，叶涯是不会主动去问他的。

    “我们得赶紧离开这里，不然待还有得我们好受的。这里是有名堂的，这些石柱构筑成了一个古阵，名字叫‘大禹镇水古阵’，传说是大禹治水的时候创立的阵法，那时洪水滔天，洪荒尽头，各种怪兽吞噬生灵，残害百姓，大禹创下镇水古阵，以九州鼎为引，天经地纬，将这些怪兽尽数镇压在这大阵之中。这里便是无数大阵其中之一。”周鼎轩肃然地说道，周鼎轩话一落音，便朝着古风淳追赶刘文升的方位大步走去。这一会间，那两人都不知道去了哪里了。

    叶涯却听得一脸迷糊，心里纳闷：怎么周教授跟刘文升老师傅一样，竟然讲起风水阵法来了？叶涯有点不相信他自己的耳朵。不过此时他更关心的是古风淳和刘文升的人身安危。这两人不像A卫，对周围的险境有自我保护的能力。于是紧随着周鼎轩。

    周鼎轩叹了一口气，边走边说道：“这个开始我也不相信，考古三队失踪之后，我心急如焚，便想尽快搜救出这些人，但是，谢局长却告诉我，这些人已经没有生还的可能，一路进来，我还是心存侥幸，但是一路来都验证了他所说的每一句话，让我不得不信。”

    叶涯“嗯”了一下，心里的疑惑却是越来越多，不解地问道：“谢局说了什么？”

    “这还得从发现隐城开始说起。”周鼎轩说到这里的时候，长叹了一口气说道：“这都是我的错，没有给曹云飞将清楚。在发掘隐城的时候，谢局再三警告我，要是碰上既望之日，发掘工作定然不能开工，否则是会出大事的。开工后，每逢每月农历十五十六，我都让工作人员休息，不敢违背这一命令。临走的时候，我又嘱咐了曹云飞一次。哪知那天他竟然发现了秘道的入口，按耐不住冲动，竟然偷偷地进行了发掘，惊动了秘道中的魅影，结果，结果……”周鼎轩说道这里的时候大大地叹了一口气。显得特别无奈。

    “秘道里的魅影？”叶涯又疑惑了，他知道，周鼎轩手里的那一幅古地图里有提到过这玩意，可是他并不知道，那魅影具体是指什么。

    “你可有留意到，曹云飞的日记里有提到秘道里有什么东西，然而你又没看到的？”周鼎轩问道。

    叶涯想了想，周鼎轩不说，他还真的记不起来，在经过秘道的时候，他总觉得那里缺少了什么东西，不过一路上古风淳说听到了婴儿的哭声，让他分了神，一直没有时间去深究这个问题。

    “壁画！”叶涯喊了起来：“是壁画，曹云飞的日记里提到，第二天要把这些壁画临摹下来的，可是，可是我们经过的时候，却没有见到他提到的壁画！那壁画哪里去了？”叶涯幡然醒悟，急着问道。

    “呵~”周鼎轩又嘘了口气，说道：“曹云飞没有在日记里描述那些壁画的内容，但是我知道，那壁画，就是魅影，它们依附在岩壁里，如同平面一样。只要不在特定的时间里去招惹它，它根本不会苏醒过来。”说到这里，周鼎轩抹了一下额头上的汗水，接着说道：“每当月圆之夜，大禹镇水古阵的的能力便是最弱的时候；因为月球的引力作用下，潮汐达到最大化，在某种意义上来讲，大禹镇水古阵是一座堤坝，抵抗着“洪水”的侵袭，而月圆的时候，就是一个个巨大凶猛的洪峰，大禹镇水古阵的防御能力也就处于最微弱的时候，如果这时候有人进入这个地方，这里那些沉寂各种东西都会被人类的灵气所唤醒，只要它们趁着古阵的力量微弱的时候，就可以突破封印，出去危害人间了，曹云飞和考古队的人，是惨遭了魅影的残害。”说完，周鼎轩摇了摇头，一脸愧疚。

    叶涯“呃”了一下，一下子无法接受周鼎轩的话，他想了一下，说道：“那那些魅影去了哪里呢？它们离开了这里了么？”

    “没有。”周鼎轩接着说道：“当时考古三队开始发掘的时候，W局派了一个奇人过来，据说是在苗人。”说到这里的时候，周鼎轩皱了一下眉头，显然这个苗人给他的感觉很不舒服。“那苗人自称阿大，浑身都是扎实的肌肉，两臂上纹着一条青蛇，看起来栩栩如生。他整天呆在帐篷里，不知道干些什么，每天开饭时候，他都是去山里的干树皮里捉些蝎子蜈蚣吃，从来不吃我们的饭菜。我对他也是敬而远之，整个考古队，除了我会给他打招呼，其他人都不敢接近他。据说，那天晚上，是他重新封印了那些魅影，将它们封印在下一层阶梯当中。”周鼎轩说道：“具体详情我不清楚，这都是谢局跟我说的，我也是半信半疑，直到刚才，我才决定接受了他所说的那些话，我相信，等我们进入隐城之后，一切便可真相大白。”

    叶涯摇了摇头，连声说道：“这说不通，如果那苗人真的有如此灵通，为什么会让魅影残害了这么多人命呢？”

    周鼎轩迟疑了一下，说道：“叶涯，你可知道，传说苗人有一种什么本领么？”

    “用蛊？！”叶涯也对苗族人的蛊术也是半信半疑。

    “不错。并不是所有的苗人都会用蛊。苗族有许多分支，但是只有蛊苗人才会用。那个苗人，就是蛊苗人。据说要制住魅影，需要用刚死的人灵魂，炼出血赎蛊，才能够克制魅影。这个经过，那苗人用了个手机拍了下来，藏在了一个隐秘的地方，被，被W局一支监督工作的小组拿到了。”说到被字的时候，周鼎轩咽下了原话，“我离开W局之前，看了那个录像。”周鼎轩补充道：“那时候，我也是不相信。”

    “那，那苗人去哪了？”叶涯有点结巴，这种超越他思维能够接受范围之外的东西，有点让他喘不过气来。

    “在隐城里。”周鼎轩说道：“凡是使用血赎蛊的人，必须得用自己的命来换取蛊术的灵验。”周鼎轩说到这里的时候，表情里有点毛骨悚然的感觉。从他的表情里可以知道，这个蛊术的进行过程一定很血腥。

    叶涯想了想，问道：“那这里不能生火，又是什么道理？”

    周鼎轩反问道：“这个叫什么阵？”

    “大，大禹镇水古阵？”叶涯有点结巴地答道。

    “不错，水火不容，就是这个道理。这个大禹镇水古阵虽然厉害，却有一个非常致命的弱点，就是一但在其中生火，整个大阵便会停止运作一段时间，倘若火势猛烈，整个大阵便会彻底奔溃；在这期间里，会发生什么事，谁也说不准，我想，刚才那只寐魅，就是因为你手中的那火苗引起的。”

    说到寐魅，叶涯终于想起，自己还没有问周鼎轩，这个怪物的来龙去脉。于是问道：“教授，这个寐魅又是何方神圣？”

    “你还记得W局里面还有两个变异人么？”周鼎轩突然反问道。

    “记得，在停尸房里，我们几个人差点就死在它们手中了。”

    “变异人最终的进化结果，就是这个东西，它们不但可以隐藏自己的体形，还能够让人产生幻觉，所以被成为寐魅，让人看到自己最害怕的东西，我想刘文升之所以逃跑，我估计就是因为他看到了他生平经历最恐怖的一幕。”周鼎轩分析道，“我在一本魏晋南北朝时代的孤本笔记小说里有读过一篇这样的记述，有一种植物叫茴莓草，吃了它的人，便会变成这个样子，记述里说，只有纯银的刀子砍断它的头，它才会死亡。病理院的医生们已经确认这种植物，只不过，只不过那两个变异人是在罗布泊发生意外的啊，那里有茴莓草不出奇。怎么这里也会有寐魅呢？难道这里也有茴莓草？！”周鼎轩喃喃地说道。