
古风淳见到刘文升拔腿就逃，心里暗道“糟糕”，还没等叶涯给他提示的时候，他已经追了上去。此时的刘文升就像受惊的兔子，蹦起来贼快，古风淳在他身后狂叫他“停下”，可是这声音连古风淳自己都没法子听得到。古风淳追他他身后，不由地觉得汗颜，一个六十多岁的老人，，奔跑的速度竟还让他这个体力正达巅峰的年轻人追不上，这也太丢人现眼了。

    就这样，两人一前一后，渐渐离开了叶涯和周鼎轩。叶涯此时也顾不上他们俩，和那只寐魅在搏杀。

    在这石柱林立的地面跑了许久，刘文升一个踉跄，摔倒在地上，他正挣扎着爬起来的时候，古风淳已经追上了他，一下子扑在他身上，把他严严实实地给压住，不然等刘文升爬起来，他又得没命地追了，她们两个一口气跑了差不多两公里了，这时候的古风淳，已经有点上气不接下气的。

    “啊”，刘文升一声惨叫，没命地踹着，爬着，以为是什么怪物压倒了自己；古风淳连忙大声喊道：“刘师傅，是我，是我！”说完这话，古风淳也是一呆。他一路上喊得嗓子都哑了，没有一丁点声音他自己是能够听到的，这回听到了，反而觉得有点莫名其妙的。

    “啊~~”刘文升回过头来，看到真的是古风淳，才松了下来，又条件反射般嚎了两声，气喘吁吁地，左手用力地抚摸着自己的胸脯。这时候，古风淳也没力气跟他说话，一边喘气一边慢慢地送开了手。“刘大爷，你还真能跑。”古风淳哑着嗓子叹道。

    “嘿”，刘文升尴尬地一笑，还没有笑完就大声地“咳咳”起来。古风淳连忙帮他拍了背，好一会，刘文升才感慨地说道：“没法子啊，撞鬼了，不跑不行啊。”

    “什么意思？”古风淳一呆，不解地问道。

    “我看到了我以前一个战友站在我对面，一个死在1979年对越自卫反击战时期的一个战友。”刘文升感慨道：“几十年过去了，我都不知道有多少次次在梦中被他们惊醒。”刘文升说得心有余悸。

    “什么，你还当过兵？”古风淳觉得很不可思议。像刘文升这样胆子小的人，也是当兵的料，而且还参加过对越自卫反击战？！古风淳正觉得不可思议之际，突然一阵“噗噗”的声音在头顶盘旋着。他抬头一看，头顶上的安全帽上那明亮的矿灯照在了一个黑影之中，那黑影“噗”的一下，又消失了。

    “什么东西来的？”古风淳惊异地说道。

    “不清楚。”刘文升紧张地答道。在奔跑的过程当中，他的老花镜早已经不知落在何地。古风淳慢慢地扶他站了起来，轻声说道：“刘师傅，我们原路返回，起找叶涯和周伯父去。”

    “不，我绝不回去。”刘文升一个激灵，紧紧地抓住古风淳的手臂，急声说道：“风淳啊，听我说，我要是回去的话，那就死定了！我看见的，那就是魅影啊，我已经见过它们两次了，事不过三，再碰到它们，我就是真的死定了。”

    “你，你说什么？”古风淳有点惊讶地看着刘文升。

    “那，那群是在越南的战场上的事情。”刘文升说道：“我也是刚刚才醒悟，当年都发生了什么事。是的，我全都记起了！”刘文升咬牙切齿地说道。一激动，刘文升又没命地“咳咳”了起来。

    看着刘文升那一脸诡异的神色，古风淳大为好奇，刘文升到底发生了什么事呢？他轻轻地拍了拍刘文升的背，然后安慰道：“刘师傅，别那么激动，到底是什么回事呢，你年轻时候这难道当过兵，打过越战？”

    “那是当然的。”刘文升示意古风淳扶他到一根石柱下坐着，慢慢说了起来：“当年我开始隶属东线的南集团军，开战不久，我就调到里西线的十三军，属于一共工程兵连队，我那时候已经在部队服役了许多年，如果不是边境冲突，我在七九年就该退役了。”刘文升回忆道。

    “为什么你会被调到西线的十三军？”古风淳不解地问道。他知道，部队间这种调派人员很罕见。

    “你听我往下说就知道了。”刘文升接着说道：“你知道，我看风水这手艺一直是家传的，但是在我祖父和父亲那一代，整个中原大地都动荡不安，千里饿殍，白骨无人收，干我们这一行的自然也难以维持生计，后来打解放战争，我父亲就投了军，立过点功，后来又参加了抗美援朝战争，回来后，安排了个单位，也是由于这种关系，后来我顺利参了军。参军不久，全国范围内兴起了打倒牛鬼蛇神运动，我父亲虽然不再干这一行，但是平时素爱谈论这一口，于是被举发揪出来，打倒了。我在军队里也大受牵连，差点就被遣送回去，幸好当时一个首长在抗美援朝时候是我父亲的上级，跟我父亲关系不错，在他的保护下，我才在部队里留了下来。但是由于出身问题，我在部队里呆了这么多年，还是老兵一个。”刘文升接着说道。

    古风淳一听，眉头都皱了起来。刘文升这段过去才刚开始讲，就扯到了解放战争抗美援朝上去了，等他说完越战时候的事情，那岂不是要等到猴年马月。古风淳赔着笑说道：“您老就说说当兵时候的事情好了。”

    刘文升点了点头，也觉得自己年老后说起话来有点啰嗦，于是继续说道：“到了七九年，我本来就该复员了的，但是当时大备战，一年前所有都士兵停止复员工作，当时苏联陈兵边境，几大军区都频繁调动，我们这些差不多复员的老兵被派到了中越战场上。我说过，我是个工程兵；那时候叫做工兵。工兵主要的任务是负责修桥铺路，军事维修等等，而我们那一支工兵却与众不同，我们主要任务却是：排雷。”

    古风淳听到这里，就知道精彩部分来了。刘文升表情有点苍白，古风淳解下水壶，递了过去让他喝水。在这种四周漆黑诡秘的情况下，然他说这些让他畏惧了数十年的东西东西，心理压力挺大的。

    “当时老山流行这样的一句话‘地雷一响，国家来养’，可你知道不，这话用在步兵上还算合适，因为步兵踩到地雷，一般都是重残，致死的情况不多，但是对于我们工兵来说，情况完全不同了，我们工兵这样说道‘地雷一响，马上火葬’，因为我们工兵排雷通常是趴下身子，发生爆炸的话，炸到的是头，而不是脚。前前后后，我在那种环境里生活了整整五年。”刘文升说到这里的时候，古风淳不禁颤栗了一下。古风知道，排雷可是个细致活，一不小心，就什么都完蛋了。要是自己每天面对着这种情况，迟早非疯了不可。一下子，古风淳对刘文升的经历感到非常同情。

    “谁也无法说清，整个战区有多少地雷埋着，你每走一步都要小心翼翼的，一不小心，你就会踩到地雷，敌人埋地雷，我们也有埋。但是当防御转为进攻的时候，那些地雷就显得非常危险，我们就要清理这些致命的障碍。地雷有多密集？我跟你说一下，有一次二月份下了冰雹，结果山上开始是一声一声地响，然后就变成了炸声连片，硝烟滚滚，比火炮饱和攻击还壮观，还有一次夏天打雷，一下子雷击就引爆了十多枚定向雷。在山上经常会碰到残废的野猪，都是被地雷给弄残的，但是地雷还不是最恐怖的，在那热带雨林，植物疯长，一个山头被炸得光秃秃的，一场雨后，隔一宿，你又会看到满山郁郁葱葱；在那恐怖的越南雨林里，我见到了我这一生最最恐怖的一幕……”