
古风淳看着刘文升那一张布满皱纹的脸里充满了恐惧，心里不禁也大为紧张，特想知道刘文升都经历了什么。

    以下是刘文升的回忆，为了方便记述，我们暂用第一人称，里面的“我”，代指刘文升。

    从1979年2月14日开始，大规模的集团军开始进攻越南的犯境军队，并且在3月16日完成了第一阶段的军事作战。进军时候，我们负责排雷，在大军撤退的时候，我们工兵连主要任务是在后面布雷。而我这一段经历主要是发生在进军的时候。

    当部队一路进军十分迅猛，我们工兵更是要冒着生命危险在战火进行排雷任务，而我，正是这些工兵里的一份子，当时东线攻打谅山吃紧，部队损失惨重，据说我们团的侦察排更是损失惨重，急需人员补充，我们工兵连也同样损失惨重，我同队的25个战友，开战仅仅三天，就只剩下十一个。

    我被从工兵连里挑选补充到最新组建的侦察排里，开始我以为是我识字和会看地图。后来我才了解到，我们这一支并非传统意义上的侦察队，我们身上负有一个很特殊的任务，被分配到西线的十三军。侦察队里一共有三十个人，其中有两个人是刚刚来到这里的，一个看上去只有三十来岁，另外一个却有六十岁以上了。三十来岁左右的那个人名叫陈文化，据说是中央的特派员，而六十多岁的老者，却是一家大学的非常著名的教授，名字叫叶平波。叶平波和陈文化待遇非常高，据说当时许大将军也对他们另眼相待，我也是托了这两个人的福，才在临出发前见了许大将军一面。

    当时东线战争已经白热化，3月1号，我们趁着夜色离开谅山，当天晚上许大将军下了死命令，要求拂晓后进攻后，谅山不能有一间不被摧毁的建筑，这个这个命令被杀红了眼的战士们不打折扣地执行了。我军击溃了敌军号称最精锐的308师后，谅山在3月4号被我军占领，从此越军在东线无险可守；而我所属的工兵连在那几天也打没了，如果我不是被调出工兵连，我的命运也会跟死去的兄弟一样。我们这一支执行特殊任务的人，转直升机到里云南，却按照叶平波的指示，迅速朝着雨林深处进军。除了叶平波和陈文化外，其余的人员都是各连队挑选出来的尖兵，除我之外，可谓是各团队的精英。而这所谓的任务，除了这两人外，我们也不得而知。我们主要就是护送这两个人到达目的地，然后再护送他们回来。

    部队上的纪律很严，我们知道不该问的东西绝对不会去问。听叶平波介绍，我们要朝着雨林深处急行军，目的地是一处古城遗址。而且必须要在5天时间内赶到。叶平波表示，如果不能按时到达，后果会非常严重。

    对于非军事任务，我们一般不怎么感兴趣，但是这个任务的级别已经比一般的军事行动还受重视。对此我们都不敢掉以轻心。我们都非常清楚，在这片雨林里，看起来非常宁静，但事实上我们都知道，热带雨林暗藏的杀机比战场上还多，除了各种致命的毒蛇，还有数不清的有毒昆虫，吸血水蛭，瞬间吞噬生命的沼泽等等。除此之外，还要担心越南的游击队和地雷。我们每向前一步的路上，都暗藏杀机。一路上我们不能不提心吊胆。虽然知道，当兵的人就是把脑袋别在腰上的勾当，但是这种感受在战场上才会分外贴切。

    等我们到达了云南的时候，西线的作战已经接近了尾声，而我们的任务才刚刚开始。我们的危险除了雨林的自然环境的威胁，还有潜伏在雨林中游击队和被打散的越军，这都不算什么，我们最担心的是，当时越南的占领了红色高棉，如果他们的军队回援东西两线的话，那么我们朝着这个方向去，那撞上他们的概率非常大。

    叶平波和陈文化两人显然对这恶劣环境做足了准备，我们在尽量绕开可能有越军存在的地方，但这样，我们也就越往着雨林更深处走去。

    第一天平安无事，但是第二天，噩运开始缠绕着我们这支队伍。

    路上陈文化告诉我们的领队肖忠华，我们的行军目的，我们不是要去寻找什么古城，而是去寻找一座古墓，这座古墓是安阳国国君蜀泮的葬身之地。他解释之所以在战时来这里考察，是因为两个彻底交恶后，他们想进入越南境内做考察的可能性几乎为零了。

    我世家是看风水的，对于那些阴阳宅之类的东西特别敏感，对他们的话很感兴趣，但是我也知道，陈文化的话中有诈，蜀泮原本是是蜀国国君，但是秦时司马错伐蜀，蜀人失国，蜀泮辗转，在越南北部建立的安阳国。但是后来被赵佗击败，蜀泮逃离越南，不知所终，怎么会突然冒出一个蜀泮古墓呢？就在我狐疑之际，陈文化看着我打量了好一会，才对着我问道：“你是刘德福连长的儿子刘文升？

    我当时就感到非常意外，自从我父亲被划分成牛鬼蛇神后，这个部队上的称呼已经没人叫了；那几年日子过得苦，他老人家熬不住连番的批斗，没能挺得住，病死在牛棚里。自卫反击战打响的时候，他头顶上的牛鬼蛇神的黑帽子都还没摘下来。而陈文化看上去也就三十左右，认识我父亲的可能性不怎么大。

    我点了点头，说道：“你认识我父亲？”

    陈文化摇了摇头，似笑非笑地说道：“不，我没见过他，但是你爷爷我倒是认识。”我一听，无名业火就冒起，我爷爷在解放战争的时候就找阎王爷下棋了，陈文化这话不是找抽么？难道他还没出娘胎就认识我爷？那时候我正想教训他一顿，但是他又不轻不淡地说道：“鬼眼老刘的风水术天下闻名，谁不认识他啊？他的手艺你该学点吧？”

    我一听，这鬼眼老刘正是我爷爷的别号，这是行里人给他的高帽，说他就像长了只阴阳眼一般，看地贼准，找的都是风水大穴。可是我一听这话，火气消了不说，头摇得像拨浪鼓，急声说：“这种牛鬼蛇神的勾当四旧的东西，我早已经跟它们划清界限了！”特殊时期虽然刚结束，但是特殊时期残留下来的影响还是深深烙印在我心里。我打死也不敢承认，我学过这家传的手艺；不然我就算活着打完这战，也怕回去也会被人民群众揪出来批斗。

    陈文化拍了拍我肩膀，柔声说道：“刘文升，你可以否认，但是你被调来这里之前，我什么都查得清清楚楚了。现在你可以装傻，但是等我用得着你的时候，你眼睛最好能够放亮点，我可以保证，等你出去的时候，你再也不必为过去承担什么，不用再在部队呆七八年还是老兵一个，你出去的时候，我可以给一个干净的身份你，到时候你就前途无限了。”说完，他就高深莫测地笑了一下，那眼神看得我心里直发毛。不过他的话里某些内容却让我怦然心动。

    陈文化并不多话，而叶平波更是一声不吭。我们当兵的更知道，在这种地方，保持安静才是最安全的。

    陈文化比我们任何人还警惕，如果不是他，我相信我应该在那个沼泽里了结了这一生了。在路过一处沼泽边缘的时候，他低声喝到，“趴下”。我们还不知道发生了什么事，越南兵的枪声突兀地响了起来。原来一小队被打散的越军正在这里歇息，埋伏在沼泽里，我们一出现就遭到了袭击。还好越军也是突然发现我们，仓促作战，不然我们的损失就惨重了。

    肖忠华恨恨地说道：“该死的越南蛮子。”然后手中的枪就朝着越南军扫射，大家纷纷反击，一时间，寂静的雨林里枪声大作。只有叶平波趴着不敢动，包括陈文化在内，都在瞄着越南残军射击。

    但是越南人的人数占了大优势，而且武器也不比我们的差。讽刺的是，他们用的枪很多是越战时候，我们支援越南反击美军的武器。现在可好了，养了一头白眼狼来反咬自己一口。看装备，就知道他们不是游兵散勇，而是有着丰富作战经验的部队。后来我才知道这支残兵竟然是越军中的精锐316A师团的一部分逃兵。我们算是碰上了硬骨头。一碰头，我们就居于劣势之中。

    陈文化在情急之下大声喝到：“用迫击炮轰炸他们。”

    肖卫华顿时开悟，连忙招呼人手压制敌方火力，然后卸下迫击炮装炮弹。为了应对突然事件，我们还带了两门小型地方迫击炮随队出发。射程正是几十到几百米的那种迷你型火炮；杀伤力也是很惊人的。结果还真派上用场了。

    迫击炮的威力果然吓人。两门迫击炮在炮手梁一山和马晓杰操控下，专挑敌人火力猛烈的地方射去。

    惨叫声和残肢四处散落，马晓杰朝着沼泽中狠狠地发射了一枚炮弹，沼泽里马上的泥浆马上四处飞扬，其中还伴随着几声凄厉的惨叫声。

    一股恶臭味道随着泥浆的的飞扬而散发出来。闻着这种味道，我们都觉得有点反胃。在战场上我们连尸臭味道都已经适应，现在蹲在尸体旁边啃干粮都已经吃得津津有味；但是这种腐臭比起尸臭更加让人觉得恶心。沼泽里有大量的落叶和其他有机物沉淀，一般在分解时候都会产生沼气，可是沼气绝对没有这种恶臭，顶多也就的是臭鸡蛋的味道而已。茂密的雨林里没有上下风之分，这团恶臭马上就席卷了整个区域，直到几十年后，我想起这股味道时候，胃里还会泛酸。