
这股恶臭散发出来以后，陈文化脸色为之一变，他对这股气味很熟悉，他一拍大腿，说道：“糟了，我怎么就把这个给忘了。”他眼睛死死地盯着那个被迫击炮刚刚轰过的沼泽地，对着身边的叶平波说道：“这是个腐尸地，我们麻烦了。”

    我正想问他说这句是什么意思，但是陈文明一脸阴沉的样子，我吞回了自己的疑问。

    依靠迫击炮的威力，我们渐渐夺回了优势。我们的队友都是一流的尖兵，枪法那叫一发一个准。越南蛮子虽然凶悍好战，但也渐渐招架不住。可越军也长着心眼，他们也知道，我们是小股部队，身上的弹药和迫击炮的炮弹也不多。他们虽然没有迫击炮，但是手榴弹也不少，一股脑地扔，我方也损失不小。

    就在双方苦苦僵持的时候，一阵“咕咕”的声音竟然穿越了炮火的声音，进入了我耳膜当中。一时间，我呆了一下差点以为自己听错了，打战啊，青蛙也来凑什么热闹？而一直在我旁边的陈文化那一脸阴沉突然变得非常苍白。对面的越南军开始出现了混乱，只见伏在沼泽旁边的几个越军士兵惨号着。惨号声发出来后，又戛然而止。仿佛是突然被人从身后掩住了嘴巴似的。还有几个距离沼泽稍远一点的越军士兵，却好像见了鬼一样，站起来就朝着后面跑，把背部完全暴露在我们的枪口之下，没有跑出几部，就被我们的神枪手们解决掉。

    “肖排长。”陈文化深吸了一口气说道：“给大伙下命令，我们撤退，改道，前面我们没法子再走了。”陈文化的眉头皱得很深。按照他的说法，我们只要再走上二十多公里，就到了目标；可是一旦绕道，一旦改道，我们就得绕多近百公里，而且有几个越南人的军事据点想混摸过去，那绝对是不可能的。但凭我们这点人去搞攻坚，也就只是给越南蛮子打打牙祭罢了。

    “为什么要绕道？”肖忠华很不解：明明看到了越南人已经溃败，为什么还要撤退呢？这样子肖忠国很不能理解。他是一名军人，深知这是歼灭敌人的最好时机。

    “这里有我们应付能力以外的东西存在着。”陈文化沉着脸说道：“就算我们跟越南兵加在一起也对付不了这东西。”

    “什么东西？”肖忠华决定打破砂锅问到底。作为一名强悍的军人，他藐视一切危险。

    “别问那么多，”陈文化的眼神变得凌厉起来，瞬间好像变了一个人似的，但马上他又冷静地说道：“肖排长，你听到越南兵那些突兀的惨叫没有？那不是被子弹击中，而是，被另外一种东西袭击了。”陈文化解释道。

    “友军？！”肖忠华惊喜地问道。他没听清楚，陈文化说的不是另一支部队袭击，而是另一种东西。越南军现在已经停止了射击，惶恐地尖叫，惊慌失措地喊着什么，但是我们一行没有带翻译，也就不知道他们在喊着什么。

    陈文化的表情很矛盾，看着肖卫华这幅憨样，他实在不知道该说什么好。可此刻要解释也来不及了。陈文化站起来说道：“各位战友们，停止攻击，马上后撤。”然后他马上搀起伏在一旁的叶平波，低声说道：“这回麻烦大了，我忘记这里是腐尸地了，当年赵佗灭安阳国，一支大军在这附近斩杀了大量的俘虏，尸体就是在这个地方给处理的。”

    叶平波一听到陈文化的话，脸上的老人斑也忍不住地颤抖了一下。他说道：‘你是说，这里可能会有尸…尸血……”

    “不，是更恐怖的，是魅影。”陈文化的话说得很低，但是我却一字不漏地听在耳里“魅影更恐怖，我知道它们究竟有多么厉害。”陈文化深深地吸了一口气说道。

    腐尸地，我在家传的《山水异闻录》里看过记载，在先秦时候，这种地方非常多。都是杀掉敌国的战俘，累积在一起，再把刻有诅咒敌国的物品放进其中，感受其怨气，以煞气镇压敌国，使其不能复仇。当然这种方法是不是有用就不得而知了。这大多是方士们们变态的倡议；方士们对这种腐尸地如获至宝，他们在这里提起死人尸液和其他物质，提炼一些不为人知的东西，以满足他们的最终追求：羽化成仙或者长生不死，曾经刘家有一个祖先考证过，这种妖异之术，跟苗族的蛊术有一定的联系。这些都是一些传说，但是陈文化和叶平波为什么却如此畏惧呢？突然身后一个惨叫声传来，我回头看到，一个走在后面的的战友被一个浑身漆黑的东西拖着脚，正在以一个不可思议的速度往沼泽里飞快而去。

    “王东！”肖忠华失声喊道，然后手中的枪就朝着黑影扣动扳机。

    王东的惨叫声让所有人都心悸不已。在场的都是上了战场不要命的汉子，最少的也有两条人命在手里，胆子说小也小不了到哪里去。但是除了陈文化之外，其他人一下子也被那个黑影吓了一跳。肖忠华倒是很快镇定，朝着黑影开了几枪。其他人见到肖卫华开了枪，才强摄住心神，也紧跟着向黑影开火，一时间，子弹“嗖嗖”地朝着黑影飞去。这里大多都是神枪手，那黑影瞬间就挨了七八颗子弹，但却是一点事都没有，一下子就在我们面前失去影踪，遁入沼泽里面了。黑影跟人形态差不多，看上去，却好像是个平面的，如果是平躺在地上，就跟人的影子真的相差无几。也是因为如此，我们这群亡命之徒才一下子被吓住。

    对面的越南兵更是吓得溃不成军，他们距离沼泽更近。几个越南兵吓得跑不动，向着沼泽跪了下来，不停地叩头膜拜，一边哭着诉说着什么。距离太远加上语言不通，除了一阵乱七八糟的嘈杂因，什么也听不到，只是青蛙般“咕咕”的叫声倒是越来越响了。

    肖忠华准备追过去，救出被黑影拖走的王东，可是陈文化却冷冷地拉住他，喝到：“我还没有见过有谁能够从魅影手中夺走它们的祭品，快撤，我掩护你们离开，保护好叶老先生。”我一听陈文化的话还以为自己听错了，好歹你陈文化也是中央的特派员，我们就是为了你们两个的安全才会来到这里的，你现在反而跟我们这群枪林雨弹里的跟我们抢风头？不过听他的话，他似乎对这个叫做魅影的东西很了解，可是这时候已经没时间好好问一下他了。

    肖忠华一听，勃然大怒，一股耻辱感油然而生，他叫道：“我是个军人，在这个地方就是为了打战的；你却想让我当逃兵，没门！我们的职责是保护你们两个，出发前老子可是立过军令状，完成不了任务老子可是要上军事法庭的！”

    肖忠华是个火爆性子，他话一落音，就拔出一把军刀，大声说道：“兄弟们，掩护好特派员的安全，撤！”叶平波被炮手马晓杰背起来就跑，而陈文化被另外两个队友推着往后撤。肖忠华，我和几个人就停了下来，准备狙击这些诡异莫测的怪影。看着怪影那悚人的速度和沼泽对面的越南军传来鬼哭神嚎的声音，我们心里那一股恐惧不禁油然而生。

    越南人的凶狠我们向来是知道，很多越南鬼子被我们逼到死角也是不愿意投降，妄图同归于尽，但是面对着那一洼散发着腐臭的沼泽里爬出来的东西，他们却吓得跪地求饶，这不能不让我们增添了对那些黑影的畏惧。

    还好黑影的注意力主要还是放在了那些越南兵那里，依稀看到，不少越南兵惨叫着被拖进了沼泽里，我们这一方，除了王东外，其他暂时没受到威胁，只是在跟越南兵交战的时候，牺牲了一个战友，另外还有四个战友受了伤。王东也是因为腿受了伤，撤退时候走不快，才突然被魅影拖走，看着赭红色的雨林土地里那一道长长拖出来的血痕，我们看得兀自心惊。

    趁着魅影的注意力都放在了越南兵那边，我们几个人也往后撤。大家大气不敢喘一个，肖卫华打着手势让我们依次撤退，我一转身准备走，突然身边一阵凄厉的声音撕心裂肺地在我身旁号着。我回头一看，不看还好，一看差点晕了过去。