
“那也由得你了。”陈文化摇了摇头，他的语气里有一种挥之不去的落寞在里面，听起来让人觉得怪怪的。陈文化从叶平波手中拿回肖忠华的白玉，然后放在手心里，两只手用力地摩擦着。

    肖忠华看着陈文化粗鲁的动作，眉头拧得像麻绳一样，这个特派员脑袋里犯了啥毛病了，这种形势下，他还有心思玩石头？这块玉石是家他里传下来唯一值钱的东西，这个陈文化拿在手里就这样对待，也实在看不下去。就在肖忠华正要发作的时候，陈文化却停下了动作把玉石握在右手里，让人奇怪的是，那块白玉上竟然散发出一阵氤氲，若隐若现；他左手徐徐地探进那个布包里，拿出一个封闭的黑色木盒子，这盒子也就比火柴盒大上一点点。

    木盒上刻着两只狮子在搏斗，神态逼真，一只狮子正在咆哮着，而另外一只却冷静地蓄势待发，好像即将扑过去一样；如此精巧的雕刻，简直只能用巧夺天工来形容。陈文化轻轻地打开盒子，往放着玉石的右手倒出了一块干巴巴的东西。那一块东西也是黑漆漆的，还真看不出是什么名堂来，只是散发着一股淡淡的怪味，不腥不臭的，闻到这一股怪味，立即觉得从沼泽里散发出来的恶臭淡了许多，心里那一股恶心的劲也减了不少。

    “咕咕……咕咕”魅影的眼光一直没有离开那一块白玉，直到看到陈文化手中倒出来的那一块东西后，难听的蛤蟆声又出现了，这叫声非常急促锐利，好像魅影非常不安。

    我们一行人非常紧张地看着头顶上的魅影，但是四周的寂静才更令我们紧张，雨林无论什么时候都是非常热闹的，虫鸣鸟叫，就算在战争打得最激烈的阵地，等战火暂时性地停歇后，都能够听到昆虫的歌，而在这片林子里，这里什么都听不到~~除了这难听的魅影的声音外。

    我们心头都像压了一块巨石一样，经历过战争的人都知道，战场上短暂的停歇，意味着后续投入的力量将会更加激烈。而魅影会不会遵循战场的规律，在短暂的沉默之后，会给我们带来更多的腥风血雨？我环顾了一下周围的战友，看到他们脸上都有不同程度的紧张。毕竟对手不是人啊，超出了认识之外的的想总能增加人心理压力，估计这会大家的心理承受能力都达到临界点了，再过一会，崩溃掉都有份。

    树顶上的魅影咕咕地乱叫一通，四周也开始骚动起来，看样子，一场几乎没有悬念的战争就要打起了。面对着不惧刀枪的魅影而速度又如此惊人，我们拿什么来应付？我心里一沉，想到王东被生生地拖走，刘二根却被活活剥掉了脸皮，我的腿肚子忍不住打起了颤。

    叶平波在一旁催陈文化：“快点，魅影按捺不住了。”我一直不明白，魅影跟那一块白玉有什么关系。肖忠华早就觉得周围的环境又发生的变化，紧紧握住手中的军刀，变色道：“我们得快点离开这里。”然后他指了指我们身后的密林说道：“我们从这里绕道，这里没有越军的封锁，渡过红河，回到境内哈尼族聚居的地方，安顿好伤员再继续出发！”

    肖忠华虽然是领队，但是一切事情还得征求陈文化和叶平波的意见才能实行。陈文化头也不抬，仿佛没有听到肖卫华说的话，而是用那把把精巧的小银刀，轻轻地割破手指，然后把流血的手紧紧地握住白玉和那团漆黑的东西。这时候他才面无表情地说道：“怎么绕道，我们身上有魅影的味道，它们会这么乖巧放我们离开？”陈文化说到这里，口气变得很沮丧，他跟叶平波说道：“这一次的任务已经失败了，就算安全渡过眼前这一关，我们到达那里，我们身上沾有这种味道，无忧花一接触就会凋谢，没有无忧花，我们进得了蚕丛的轮回谷么？”

    叶平波凝重地点了点头，轻声咳了一下，给陈文化打了一个眼神。示意他不要继续说下去。可是陈文化却很落寞地说道：“又要三十年，我等了已经够……”他说道这里突然停止了话，很显然，他意识到自己说了一些不该说的话。我听到他说的无忧花，知道西双版纳很多，是一种很常见的植物。由于当地傣族人笃信佛教，而传说佛祖释迦牟尼就是在无忧花下出生，于是这种花非常受到当地人的喜爱；而蚕丛，却是古蜀国的君主，怎么会跟无忧花扯上什么联系？一路上陈文化都说是来找安阳国蜀泮的陵墓，难道他们真的如我所想的那样，这只是一个托辞？

    身边的战友大多是文化不高的粗老兵一个，也听不懂陈文化和叶平波在谈论着什么。陈文化缓缓地舒展开了手，然后说道：“这块昆仑神玉能够支持猊狼吸引魅影大概十分钟，我们能不能趁这个机会逃走，就要看我们的运气怎么样了！”只见他舒展开来的手里握着的那块白玉已经变得混体通红，鲜艳地好像要滴出血来一样。而那一块黑漆漆的东西竟然渐渐膨胀，颜色却成了金黄色，越看越像一只袖珍小动物，毛发俱全，只是头部蜷缩起来，看不清是一种什么样的动物，不过现在这个样子，看起来就像一只刚出生不久是小黄猫。

    我们吃惊地看着陈文化的手掌，肖忠华更是郁闷，好端端一块白玉变成了红色，他心里很是纠结。不过刚刚他听陈文化说，这块玉石能够救大家的命，心里也就释然，不就是块玉石么，哪有十多条人命重要？舍不了孩子套不住狼啊！不过听陈文化说这是块是什么“昆仑神玉”，他倒是想问问这玉的名字为什么叫得如此特别。可是这时候已经没时间问了。

    我心里却想不明白，那么一块干巴巴的黑东西，怎么会突然变成这个样子，看样子，这“小猫”还是活的？我相信世界上有很多奇迹，但是也不能拿条鱼干来跟我说，你还能弄活它吧？陈文化把手中的伏在白玉上的小猫称为“猊狼”，可是我脑海里搜遍了所有认识的东西，也不知道猊狼是个什么玩意。我就只知道传说中龙生九子，有一子叫狻猊的，样子酷像狮子，形象一般出现在香炉上的。难道眼前这个猊狼竟然会是传说中的狻猊？这，这样也实在不可思议吧？狻猊怎么说也是传说中的神兽，在我心里，这些东西都是高大威武，不可一世的，怎么，难道还有袖珍版的不成？

    树上的魅影显得非常不安，又“咕咕”地叫了起来。四周的咕咕声也此起彼落，大有山雨欲来的感觉。而这时候，陈文化手中的“狻猊”却突然一跃而下，扑落在地上，那高高的草丛马上把它给隐没了。而在这时候，一声如同惊雷乍现，万炮齐鸣般的声音在地上响起。耳朵瞬间“嗡嗡”地响了一下。

    我们脸色大变，除了陈文化很镇定外，其他人都吓了一跳。这声音，很显然是那只“狻猊“发出来的，想不到它比拳头大不了多少，声音却比春雷还响。这一声惊吼后，树上的魅影竟然吓得从树上跌落下来，它低声咕咕地叫了一下，又迅速地消失在密林之中。我们都愣了一下，原来魅影跟我们也一样，被突如其来吼声吓到了。

    陈文化口中发出了一声尖锐的啸声，长啸完后，他喝到：“大家还愣着干什么，还不快点撤！”一阵“窸窸窣窣”的声音在四周出现，陈文化的脸色有点苍白，他伸手往自己的脸上抹上一把血，对着肖忠华说道：“他娘的，别逞强了，快点把这群伙计活着带出去，否则老子非把你送上军事法庭不可！”那时候军事法庭对大伙还是个新鲜词，据说要犯了很重的错误才会送上去的，而去了想回来的可能性也不怎么大了。不过我倒是对陈文化那句“他娘的”的更加愕然，平时他都是一个文绉绉的样子，怎么突然也变得这么粗鲁起来了？

    肖忠华一咬牙，抢过来背起刘二根，然后就吼着说道：“兄弟们，撤！”他一脸紫青，心里似乎很受挫。

    我能理解他的心情，这一次行动毕竟是他负责安全的，结果却弄成这个样子，是谁心里也不好受。

    陈文化和叶平波却一动不动，肖忠华回头，不解地问道：“特派员，你们为什么不走？”

    叶平波苦笑着说道：“我走不走已经无所谓了。我就只剩下几个小时的命，跟着你们也是拖累你们。”我听了这句话，才明白是陈文化用针灸秘术激发了他的潜能，现在这样子只是回光返照。叶平波又指了指陈文化说道“他现在却是走不了，他得掩护你们离开这里。”陈文化点了点头，然后一挥手，说道：“别罗嗦，我会安全离开的，到时候我会跟你你的上级解释这件事的，不用担心其他东西，以后有需要，我还是会找你们的。”陈文化指的是这一次的行动失败，我们回去会接受组织上的审查的事。

    肖忠华感激地看了陈文化一眼，那一张被鲜血涂抹得狰狞的脸，也觉得分外亲切。陈文化却突然对我说道：“刘文升，你得留下，我有话要问你。”我一听，心里一沉，怎么，大伙都可以离开，怎么就我一个人得留下来？

    我硬着头皮问道：“为什么？”

    陈文化拍了拍我的肩膀，似笑非笑地说道：“因为魅影不会伤害你。”他那口气似乎很诡异，听得我心里发麻。

    什么魅影不会伤害我，它难道还是我老刘家的亲戚啊？那个刘二根也姓刘啊，脸皮现在不是在魅影的头上蒙着么？