
关于陈文化这种带有忽悠成份的话，我心里一百个不相信。我实在找不出魅影不会伤害我的理由，难道是因为我这两个星期没洗过澡，肉臭它们没胃口？我看这些溃败的越南兵比我也香不了多少，不也照被它们拖走？我看着一脸诡异的陈文化，说不出话来。

    陈文化拍了拍我的肩膀，耸了耸肩说道：“刘文升，相信我的话，没错。”他的脸上看上去竟然变得很轻松，没有刚才那般凝重。

    肖忠华指挥着大队后撤，不一会就消失在茫茫密林当中。陈文化又发出了啸声，然后“窸窸窣窣”的声音又出现在周围，并且越来越近，不一会，我就看到了那只金黄色的“狻猊”出现在陈四的脚下。

    陈文化俯下身子抱起“狻猊”，这袖珍版本的“神兽”看起来精神正在萎缩，无精打采的，它把头靠近陈文化手中的玉石上，一动不动的。陈文化又把手指的血挤了出来，这回是两只手紧紧地合着，但是仍然罩不住已经变化之后的“狻猊”。我想了想，这种豢养的方式好像是在哪里见过。

    陈文化说道一边挤手指的血，一边说道：“刘文升，你不会不知道，为什么我要留你下来吧？”他那眼神看得我心里直发毛，我摇了摇头：“我真的不知道。”

    叶平波在一旁，看着我那一问三不知的样子，叹了一口气，说道：“你爷爷是鬼眼老刘对吧？”我点了点头，然后说道：“没错，刚才你们已经问过了。”叶平波又问道：“他的《阴阳斗魁录》你该看过多少吧？”

    我点了点头，然后觉得奇怪，我家的《斗魁录》，据说是我们的老祖宗明朝开国皇帝朱元璋的军师刘伯温所著。刘伯温也叫刘基。这个人比较牛，传说天文地理，无所不精，兵法谋略，更是出神入化，还写过《烧饼歌》，预言了大明王朝之后的一段时期。至于我家这部《阴阳斗魁录》，是当年刘基被太祖皇帝朱元璋所妒忌，密旨胡惟庸下毒于他，服毒后的刘基自知时日无多，返乡后写了这一部《阴阳斗魁录》，上面记录了他生平所学，以及平生见闻，里面内容有兵家韬略，也有阴阳五行，更有无数匪夷所思的军旅见闻，而里面最扣人心弦的是在他的自序里提到的，他这些学问，竟然是幼年时候一个神人所授。只是时间时间短暂，写得仓促，以至于未能完稿就垂首西去，不得不令人扼腕。这部书原本是呈给当时的皇帝朱元璋的，但是刘基一想当时胡惟庸专政，这部书未必能够落在朱元璋的手里，如果这书落在了心术不正的胡惟庸手中，后果会更加不堪设想，因为书里有一个天大的秘密。这个秘密就是元朝败亡时候逃走时候遗落的一笔藏宝。

    要知道，蒙古人统治了中原近百年，统治期间采取的完全就是一种奴役和压榨制度，搜罗起来的各类宝物不计其数。再者蒙古人的大军几乎踏遍了欧亚大陆，一路上烧杀抢掠，劫掠来的财富更是一个天文数字，虽然蒙古人分成了四大汗国，但是身为最正统的元王朝，它的富庶绝对不是其他汗国可以比拟的。刘伯温当时追随朱元璋驱除鞑虏的时候，无意中获得了当年元顺帝逃亡时候遗落的一份藏宝图。当时的朱元璋已经大有诛灭功臣的想法，深谙“狡兔死，走狗烹”的刘基便将这份藏宝图据为己有，深想有一天或许能够靠它与朱元璋做一次活命的交易，但是心狠手辣的朱元璋却使阴招，正大光明找不到刘基的罪名，于是背地里下毒手了。

    悲愤交加的刘基最终没能够写完这一部《阴阳斗魁录》，临终前，他召集了两个儿子来训话，命令后世子孙不得再学天文地理此类杂学，于是好几代人都不敢碰这些东西。但是由于家道中落，刘氏子孙中还是有人学了堪舆之术，便是我刘文升的先祖这一脉的事情了；传到我祖父的时候，祖父便有了名气不小的“鬼眼老刘”的称谓，事实上，也只不过是学了先祖刘伯温遗留下来的一点粗浅东西而已。我刘家最宝贵的财富，应该就是《山水异闻录》和这部《阴阳斗魁录》了。山水异闻录，虽然不是刘基所撰，却也是他老先生传下来的。

    我心想叶平波的话，《斗魁录》我是读过，可是与留我下来有什么关系啊？突然我就觉得不对劲，怎么眼前这两人，就那么对我了解？《山水异闻录》陈文化有半部虽奇但不怪，因为这书非我先人独有，而《斗魁录》却是刘基写的，这事情除了我刘家人，也没人知道了。他们两人怎么会知道如此彻底？我的心理面直发毛，感觉有点哆嗦，就好像自己光天化日之下，一丝不挂地站在大街上一样。

    陈文化挤完血后，跟着说道：“《斗魁录》卷十一记载：‘南疆苗人善蛊，以主人之血日豢之，蛊僵而不死，三岁复苏；此后护主不贰，主亡乃毙。’这句话，你有没有看过？”

    我呆了一下，好久才点了点头，声音有点颤：“你怎么知道？”

    陈文化一笑，说道：“接下来还有一部分，你背来听听”他的笑容里有一种不可抗拒的魔力，让我无法拒绝。我想了想，迟疑了一下，然后接着背下：“‘白衣神人语曰：若主有厌弃之意，蛊既知；噬其主，夺其精气，化为鬼魅，不可止矣，唯，唯……唯银器可止，有天敌，即未噬主之蛊……”那些年破四旧，家里被搜了好几遍，我觉得不安全，结果一口气把整本书都背了下来，以免书被搜走了就可惜了。怕忘记结果晚上的睡觉前都默默背了一遍才敢睡觉的。没想到隔了那么多年这背下来的东西还是派上用处了，我擦了一下冷汗，我才知道，这种魅影原来就是《阴阳斗魁录》里所说的鬼魅，难怪心里总觉得这种东西似乎认识一样。那这么一说来，陈文化手中那个根本不是什么神兽狻猊了，而是一只培养出来的蛊。听他说，这东西叫猊狼，不知道是用什么练成的蛊。书里提到的白衣神人，就是《阴阳斗魁录》序言里提到传授给刘伯温所学的神人。刘伯温提到他的时候，口气总是非常尊崇。

    陈文化说道：“当时白衣神人给刘基做了一个印记，这种魅影是伤害不了他的，因为刘氏子孙的血液里，都带有一种令魅影惧怕的东西，所以，你现在知道你留下来为什么不会有事了吧？”

    我一听，心里越发觉得不靠谱，都什么时代了，这话也还有人信十足。我忍不住问道：“你怎么知道这些，这些连《阴阳斗魁录》里都没有的啊？”

    陈文化哼了一下，说道：“因为我也是被做了印记的。”我转头又看了看叶平波说道：“那他呢。”看着正在回光返照的叶平波，我对陈文化的话表示严重怀疑。

    叶平波苦笑着说道：“我与你们不同，我是我父亲拣了养的，我跟叶家没血缘关系。”

    陈文化摇了摇头，说道：“真是对不住你了，老叶，只怪我没查清楚。”叶平波摇了摇头，说道：“蹲了那么久的牛棚我早已经生不如死，要不是你给了我机会，我早就死在那里了。跟你出来这几年见识的东西比我过去做几十年研究的还多，此生已经没什么遗憾了，我老头子也算没白活了。”我听他们话中有话，皱着眉头问道“你的话是什么意思？难道很多人被做了印记?这印记有什么用？”

    叶平波不理会我的问题，自顾着喃喃地说道：“只是不能看一眼传说中的宝物，我真不能瞑目啊！”

    陈文化又放下手中的猊狼，然后猊狼又大吼了一声，把四周震得抖动了起来，马上又消失在密林当中。陈文化说道：“猊狼是一种活蛊，叫声能够震慑魅影，现在它到四周去逡巡，发现魅影后，它能够很快地消灭魅影，魅影对它来说，没什么杀伤力，这就是自然界中的一物降一物的道理吧。”说到这里，陈文化才接着说：“到目前为止，我知道有三个人受到这样的，在明代有两个人一个是刘伯温，而另外一个叫陈友谅，还有一个叫叶子奇，我以为叶平波是叶子奇的后人，所以误会了。”叶子奇是明初著名学者，但是我对他生平并不了解。听了陈文化的话，那么可以断定他跟陈友谅有一定的关系了。

    我正准备说什么，然后后脑觉得一凉，正准备回头看一下，只听见陈文化惊呼一声：“别回头。”然后他飞起一脚，把我踹得滚到一边去。

    在地上滚动的时候我余光依稀看到，一张血肉模糊的脸倒挂着，看着陈文化咕咕地叫着。而那个位置，刚好是我刚才的头顶上。这是一只蒙上人皮的魅影。

    陈文化手中拿着那把银匕首向着魅影刺去，他还故意在匕首上抹上了他的血。可是魅影却不理会他，用匪夷所思的速度爬了上树。

    陈文化狠狠地说道：“有种你就别逃。”他狠狠地瞪着魅影，嘴里却发出啸声，召唤猊狼回来。但是连续啸了几下，四周也没有一点声音。叶平波脸上变色道：“怎么回事？”要知道，猊狼的速度丝毫不会比魅影的差。

    陈文化顾不上叶平波，他青着脸对我说道，“怎么回事，魅影怎么会袭击你？”

    我，闷哼了几下，才觉得胸口没那么难受，陈文化这一脚实在太狠了。他那反应也实在太快，不是长年累月的训练，这一脚绝对是踹不出来的。我哭丧着脸说道：“靠，这个我怎么知道，你不是说魅影不会袭击我的么？”我早该相信陈文化说话不靠谱了，这时候受了教训才彻底觉悟实在太晚了。

    “绝无可能！”陈文化摇了摇头。他凝神看着我，那样子就好像要杀人一般，“肯定是出了什么错误。”陈文化缓缓地说道。