
突然，陈文化狠狠地撸起我左边的袖子，一直延伸到左臂。我左臂上有一个拇指大小的疤痕，从有记忆开始，我就对这个疤痕没有一点印象。陈文化看到那个疤痕，手一颤，脸上憋得死死的，良久才憋出了一句：“嘿，封印，你爸真了不起，竟然连你的血统都能封住了。”

    我听得莫名其妙，一脸迷惑地看着陈文化，他不说话，喊道：“他娘的，别愣着，猊狼被魅影困住了，再不跑，你还想当他们今晚的夜宵？”陈文化看了叶平波一眼，叶平波对着他摇了摇头，示意陈文化不必理会他。

    叶平波虽然现在一脸红光的样子，那回光返照，其实是撑不了多久，他的内脏已经被魅影伤到，能够撑到现在全赖陈文化那几枚金针刺激的效果。陈文化一咬牙，口中又发出一阵尖锐绵长的啸声，这声音尖锐地让人耳膜刺痛。我惊骇地看着陈文化，这么高分贝的声音，从一个人的口中发出，那是从未听闻的事情。

    长啸过后，远处传来一声沉闷的怒吼，那正是陈文化的猊狼发出的声音。猊狼的声音已经失去了那种震慑力，变得涣散了起来。陈文化面如死灰，摇了摇头，叹道：“猊狼完了，我多年的心血完了。”他呆呆地站在一旁，心如死灰，一脸茫然。看样子，他心里异常失落，已经接近了崩溃的边缘。

    叶平波一听，激动地喝道：“什么话，你这是干什么，你已经接近了答案，就差那么一步，那么多年你都挺过来了，别忘记了你的约定！”叶平波说完，不停地喘气，看样子，他体内的的潜能也在减弱。

    “等不了啦，”陈文化摇了摇头：“最后一头猊狼，这是最后一头猊狼啊，没有猊狼，根本无法……”陈文化一脸绝望，喃喃自语般说道。

    “血中藏！别忘了血中藏和你的血，要找一只狼王其实是很容易的事情！猊狼可以重新培育一只，机会还有的！”叶平波再次激动了。这一次，我生平第一次从别人的口中听到我家传的《山水异闻录》里相关的内容。如果没记错，这血中藏是方士们炼制碧落灵芝的一种成品，其效果嘛，却不大合乎人意，会让人好端端的人变成一个怪物，这种怪物叫尸血猱。在战国时候曾经在列国造成不少的危害，据说后来经过墨家子弟的奋力扫荡，才彻底消灭了这些东西。

    “快走，没时间了，没了猊狼，魅影不怕你。”叶平波又对着陈文化吼道：“别辜负了这几十条人命，他们连你的目的都不知道就为你死在这个鬼地方了，你要是栽在这里，你对得起我么？”叶平波吼完，奋力地一推陈文化，然后对着我说道：“带他走，快，来不及了，记得别回头！”

    “咕咕”地叫声开始由远到近地吼叫着，叶平波一脸悲壮，他掏出一把小巧的手枪，喃喃地说道：“X你先人的死魅影，想吃大爷的肉，没那么容易！大爷我熬了那么多年的牛棚，啥架势没见过啊！”我这辈子还没见过如此高文化的人说脏话，而且跟我们这些当兵的粗人一样大咧咧地骂，想见一回，着实不容易。可是骂完，他就拿着枪管对着自己的脑袋，对着陈文化吼道：“看着我，我是信你才跟你一起来这里的，我死在这里无怨无悔，如果你不安全地离开，我死不瞑目，死不瞑目啊！将来你看到九鼎，就拓一份在我坟头烧给我，了却我这个心愿吧！”话一说完，他骤然扣动手中的手枪。“砰”地一声，一阵血雾在四周蔓延开来。叶平波软绵绵地倒在了地上。我心里一阵悲痛，虽然知道他命不久已，但是这个一脸慈祥和沧桑的老人，就在自己眼前了结了自己的一生，心里那股难受的劲可想而知。

    “老叶！”陈文化颤巍巍地抱住了叶平波的躯体，叶平波这刚烈地一幕让他心里的那一股绝望荡然无存，他咬着牙说道：“老叶，放心，我答应你，我会找到你想要的东西，肯定会。”话一说完，他用小银刀割下叶平波一小缕头发放进布包里，抬头看着我，说道：“刘文升，往来时的路跑，不管后面发生了什么事，都绝不要回头，否则你就死定了。”说完他站起来活动了一下筋骨。

    我心里慌得要命，叶平波和陈文化都叫我别回头，这里面究竟有什么寓意？我来不及细想，陈文化就催着我跑。我知道陈文化的体质丝毫不弱于我，不必担心他会落在我后面。在这种密林里，根本就没有道路可言，所以我们的速度可想而知了。我想，如果魅影要追上来的话，那也就是几十秒的事情，别说追，花这么点时间，估计魅影就是热身都不用。

    后面“窸窸窣窣”和“哗啦哗啦”的树叶摇动声音好像越来越大了，不时还传来几声咕咕的声音，我想回头看一下状况，可是每一次心里刚想，就听到陈文化低声喝到：“别回头。”

    我心里很是郁闷，怎么这个家伙好像看穿我的心思似的。突然树上掉下一块什么东西砸在我头上，湿漉漉的，我随手一抓，就准备甩到一边去，但是一股腥味马上窜入我的鼻子里。我仔细一看，靠，这不是一块人皮吗？我头皮一麻，抬头一看，一团漆黑的东西又出现在一棵树上，探着身子朝着我“咕咕”地叫了两声，好像是在问我要回还被我紧紧地握在手中的人皮。我那时候呆了一下，硬是没把这恶心的人皮给扔出去。

    这一下子，我可总算看清楚魅影的真面目了。那是一张什么样的脸啊，那黑漆漆的身子，头上竟然有着一张骷髅头般的脸面，可那一嘴的獠牙却让人心寒不已。蒙上张人皮，还真跟人差不多。怪不得它要剥人脸上的皮呢，原来是这样。

    一想到这里，我心里又一凛，然后突然想到：就算它跟人的骷髅头差不多，也没必要剥人皮蒙啊，难道它原来会是人变的？我一哆嗦，手中的人皮就掉在了地上。心里又冒出了陈文化不久前跟魅影说的话，其中有那么一句“你已经不是人了……”的，于是我心里一亮，肯定了我的猜测。

    就在这时候，我回头看了一下陈文化。一看之下，我顿时魂飞魄散。我根本没有看到陈文化，而是一个高大的魅影在我后面，它头上也顶着一张血淋淋的人皮，对着我龇牙，那样子好像是对着我在笑，最不可思议的是，它身上竟然还背着陈文化的装备。天啊！这个难道会是陈文化？我从小到大没见过如此诡异兼恐怖绝伦的场面。在没任何心理防备下的我顿时两眼一黑，“啊”地惨叫一声，往后就倒，不省人事。

    等我醒过来的时候，已经是3月12日。醒过来后我才知道，我已经回到了云南后方的一家野战医疗队里接受治疗。可是没人能够说明白我是怎么出现在这里的。当时大部队已经完成了作战目的，正在后撤，这个小地方显得比较杂乱不堪。我由于是从东线调来的，虽然表面上隶属十三军，但是我在十三军却一个人都不认识。

    医生说我是脑震荡，说应该是被炮弹落在附近造成的震荡性伤害，看我醒过来后问了一些问题，说问题不大。可是我清楚地记得，我是被吓晕的，可是我对晕过去后发生的事情什么都不知道，更不清楚自己为何会出现在这里。当时还有两个士兵寸步不离地监控着我，我一清醒就被提走去审查。参与审查的人级别都非常高，包括杨司令也在其中。我一五一十地交代了在雨林里发生的事情，后来还反复审问了几次。而从他们的审问词里，我才知道，我很可能是那一群人里，唯一活下来的。