
刘文升说到这里，长叹了一声，擦了一把额头上的汗，虽然已经几十年过去，说起这段往事来，仍然让他惊心动魄不已。

    古风淳也长长地嘘了一口气，真想不到刘文升竟然还有一段这样的经历和身世。听完这些话，古风淳的心底顿时涌现了许多疑问；首先是陈文化和叶平波此行的目的究竟是去哪里？从刘文升的话中发现，他们是要去寻找古蜀国的最后一个华阳国的遗址，国君蜀泮的陵墓。具体提到了轮回谷和九鼎；九鼎?!古风淳迷糊了：这个九鼎到底是不是传说中的大禹神鼎呢？如果是，那九鼎怎么可能会在华阳国的遗址上？除了这个，叶平波和陈文化的那一系列的对话，句句有迷，他又怎么能够弄得清楚呢？陈文化，陈文化。古风淳突然觉得这个名字有点耳熟。

    哦，对了。古风淳蓦然想起，他听过叶涯在陈四面前提起过，在河南殷墟的七号坑发掘现场上，被尸血猱袭击死了一个人，那人的名字叫陈文明。跟陈文化差不多，听上去，难怪会觉得耳熟。想到这里的时候，古风淳心里打了一个突，他想起了什么，对着刘文升说急道：“刘大爷，你认陈文明吗，那个考古一队的古建筑学家？”

    刘文升摇了摇头，叹了一口气说道：“这人我听说过，我见到他的那天，他就被尸血猱杀了，之前我没见过他。”刘文升心里一动，连声说道：“怪了，怪了。你不说，我倒是没有留意，陈文明和陈文化的名字倒是很像。”

    古风淳深深地吸了一口气，认真地问道：“那你觉得那两人像么？”

    刘文升一听，眉头皱了起来，他摇了摇头，说道：“那天晚上，我进入七号坑的发掘地的时候，他是背对着我的，看得不清楚。他死后，我也没留意，你知道，我现在对血腥的东西很是恐惧的。”说到这里的时候，刘文升一拍大腿，说道：“说到这个，我倒是觉得我们来时候那个军官跟陈文化倒是有几分相似的地方，只是比陈文化多了几分霸气，要不是我晕机，我定好好问他一番，说不定他是陈文化的后人。”刘文升十分感慨：“直到现在，我还是想知道我那班在雨林里出生入死的伙伴们的死生下落。”口气里十分惆怅。

    古风淳的脑海里“嗡”了一下。他清楚地记得，叶涯见到陈四的时候，那一脸的震惊，陈文明与陈四的相似度竟然让这个双眼明察秋毫的特种战斗人员做出了误判，这可能性并不大，而自己又从陈四的身上感受到了那一种特有的信息，这个陈四，难道是什么怪物不成？想到这里，古风淳浑身都起了一身鸡皮疙瘩，同时他又想到了陈文化的那神奇的医术，能够用针灸激活一个人的潜能来延续生命，他对医学肯定有着非比寻常的造诣；还有叶平波非常惧怕他的药，宁愿死也不肯吃他所指的东西，那东西是什么？想到这里的时候，古风淳非常激动，难道是不死药？！古风淳做了一个大胆的推断：如果自己的感觉没错，那陈四已经“存在”了一千六百年以上，如果陈四真的活了一千六百多年，那么他要么不是人，要么依靠一种物质维持着生命，前者，古风淳虽然在古代的传说里看过不少物化为人（妖精变人）的例子；但是古风淳的相信程度也就是维持在某样东西在基因突变，或者什么情况下机缘巧合有点近似人形而已，绝对不可能会变成一个活生生的人！所以陈四一定是依靠着某种东西去维持生命，这个很可能就是传说中的不死药。

    更进一步推断，如果陈四就是陈文明和陈文化，那么不仅可以解释了他们之间相像的问题，那就可以解释清楚陈文明为什么对古代建筑那么熟悉，也可以解释陈文化对尸血猱，魅影等怪物的熟悉，因为在古代，这些东西本来就是方士们炼制不死药产生的副作用，而更可以解释，为什么陈四坚持要与他们一起进入这个隐城，这里肯定有他想得到的东西，可是，他要的东西是什么呢？《归藏》吗？想到这里，古风淳长长地嘘了一口气。

    “风淳，刘师傅……”一阵急促的声音在附近传来，打断了古风淳的思路，这是周鼎轩和叶涯的呼唤。古风淳心中一喜，扶起刘文升，大声说道：“我们在这里。”两人绕出石柱，看到了叶涯和周鼎轩，看到叶涯灰头灰脸，肩膀上还绑着绷带，古风淳心里一惊，急道：“叶涯，你受伤了？！”

    叶涯咧嘴一笑，说道：“没什么大碍，只是皮外之伤，我还以为你们两个被怪物抓走了呢，都找了大半天了才找到你们。”看到古风淳和刘文升没什么损伤，他心里松了一口气。

    “现在，我们得赶紧召集失散的A卫们。”周鼎轩心里有点忐忑，刚才我们可能是集体产生了幻觉，对声觉和视觉都产生了影响，现在再试一下照明弹。”周鼎轩吩咐叶涯道。一路上他们已经讨论了不少关于这里环境变化的一些想法，虽然周围的环境还是那么莫测，但是恢复声音后，他们都安心了不少，毕竟没那么诡异了，对于黑暗，两人都很适应。

    “照明弹可是带火的。”叶涯皱了一下眉头说道，他对这个大禹镇水古阵非常上心。

    “不怕，照明弹的高度也足够高的，不会对这里产生很大的影响，再说，刚才你已经生过火了，如果这大阵失效，也已经失效了，现在再提防，也不会有很大的效果了。”周鼎轩郁闷地说道。

    “叶涯沉重地点了点头，然后掏出了那把信号枪，深深地吸了一口气，朝着头顶“砰”的一下，过一会，一道耀眼的光芒出现在头顶高处。方圆近半公里的地方都被笼罩在这光芒之下。很显然，刚才他们是出现了幻觉才没看到照明弹的光芒。

    叶涯环首四顾，石柱挡住了他的视线，看不到什么东西；于是他一下子爬上一根石柱上，居高临下看着四周。但是目所能视的地方，都没有一个人影，那些A卫们都去哪里了？

    叶涯跳了下来，诧异地说道：“奇怪，那些A卫们呢？我看不到他们。”

    周鼎轩摇了摇头，正想说话，然后一个巨大的阴影笼罩了下来。两人急忙抬头一看，只见一只类似于飞鸟的东西不知道从哪里飞起来，向着正在燃烧的照明弹扑去。只是，这只“鸟”也实在太巨大了吧？从燃烧弹所在的高度和阴影的大小来看，这只鸟恐怕张开双翼有十米长。那“噗噗”的振翅声，让古风淳一下子就明白，他刚才和刘文升听到的那声音是什么东西发出来的了。

    “这，这是什么东西？”刘文升慌道。

    ”难道是翼龙？“叶涯和古风淳面面相觑地说了一句。叶涯对恐龙的认识也就是局限于那曾经火爆一时的《侏罗纪公园》系列，一看到这巨大的东西，脑海里马上冒出了这个词。

    “说不准。”古风淳摇了摇头，在这里一会，已经颠覆了他学过的很多传统知识了。在学考古的时候他对古代生物了解不少，他知道翼龙是出现在三叠纪和白垩纪时候的，距今已经有两亿多年的历史了。但是恐龙早已经在几千万年前灭迹了，现在还有一头翼龙在这里，也实在不可思议了！“小心，它好像对光线特别敏感。”古风淳提醒叶涯。因为那只“翼龙”扑过去后，马上迅速地攻击了照明弹。

    “嘎嘎~~嘎嘎嘎~”可是照明弹的高温也不是它所能承受的。受到灼热的火焰燃烧，“翼龙”马上尖叫着离开了。

    古风淳和叶涯看着这一幕，然后两人又面面相觑了起来。

    听这声音，敢情真是一只翼龙。叶涯保持着苦笑的表情，良久才反应过来，问道：“风淳啊，这翼龙是食肉动物还是食素动物啊？！”

    古风淳望着上空，喃喃地说道：“你自己不会问它去啊，怎么来问我啊！”