
上回说到叶涯问古风淳，翼龙是食肉动物还是食草动物，结果古风淳却黑色幽默般地叫叶涯问翼龙去。

    叶涯脸色一变，对着古风淳说道：“都什么时候了还开玩笑，快走！”他提起手中的05式冲锋枪，拖着刘文升的手就往隐蔽的地方跑。古风淳和周鼎轩也知道情况不妙，紧紧地跟在他后面。

    燃烧弹不一会就熄灭，周围又变成了漆黑的一片。头顶上不时传来“扑扑”的展翼声，大伙都大感头疼。

    叶涯皱起了眉头，对着周鼎轩说道：“这样下去不是办法，这混蛋老是在我们头顶盘旋，不知道它什么时候会俯冲下来，看这体形，05式未必能够消灭它，我背包里还有一个微型榴弹，可以装在05式里射击解决它。”叶涯看到这东西，就想除之而后快。

    可是古风淳却说到：“不要轻举妄动，谁知道这里有多少翼龙啊！一只容易消灭，要是一群的话，惊动起来，你一把枪顶个屁用啊！”

    周鼎轩沉吟道：“风淳说地有道理，不要轻举妄动。”

    “你不也有把手枪么？”叶涯说道，原来他随手携带的一把左轮手枪给了古风淳防身。叶涯这把左轮是十弹装的，标准的德国造，火力十分强悍，威力十分惊人。

    “这破玩意顶多就只能给它搔痒。”古风淳说道：“这种古代掠食兽，肌肉都是特别坚韧的，想给它制造伤害，那可能性不大。”

    “都什么时代了，恐龙都不知灭绝了多少年了，怎么还跑出一个这样的东西啊！”叶涯叹道，翼龙的出现，也颠覆了他对课本的认知。

    “关于翼龙存在的记载也还是有不少的，在太平洋一个名叫巴布亚新几内亚的岛国，就有一种叫‘魔鬼飞翔者’的大鸟，生物学家怀疑这就是一种翼龙；远的不说，就拿四川来说，川南的自贡市，那里挖出来的恐龙化石就多的是，真有残存活下来的那些还真说不定！”周鼎轩答道。

    古风淳想了想说道：“但是生物的存在，必须需要一个适合的环境，并且需要一个合理生态系统，翼龙既然是生物，就必须进食，这里哪里有食物供应给它呢？那个寐魅也是，在这种寸草不生的地方，它是靠什么存活的？”

    周鼎轩点了点头，他非常赞同古风淳的分析，然后他接着说道：“按道理，这里的空气含氧量不高，二氧化碳的浓度达到了一个惊人的含量，我们要是在这里呆得太久，肯定会出问题的，可是你看这翼龙和寐魅，却活得欢，这也是违反了生物界的正常思维的。”

    “在三叠纪到白垩纪的时候，空气中的二氧化碳本来就高些，氧气含量比现在还少，说不定翼龙适应了这个环境也说不定，至于寐魅嘛，我就不知道该怎么说了。”古风淳苦笑道，这个寐魅，在任何生物学家的意识里都没有出现过，也不会有人相信是存在的。

    “嘎嘎~”翼龙在低空徘徊着。“扑扑”地扇动着宽大的双翼，几人一路沿着着石柱急跑，但是头顶上那翼龙始终甩不掉。

    “我们今天证明了一样东西，”古风淳边跑边对叶涯笑着说道：“翼龙是会飞的，不是简单的滑翔，古生物学家们为这个争论了很久了。”

    叶涯真不知道古风淳的脑袋里塞的是什么，都什么时候了，还有心情来想这个这么具有学术性的问题？叶涯边跑还得抬头看在空中盘旋的翼龙，突然他停了下来，惊奇地问说道：“咦，怎么不见了？”

    古风淳闻声也停下了脚步，抬头四望，果然如叶涯所说，那只翼龙不知道什么时候不见了。

    “奇怪。”叶涯马上警惕地看着四周，四周一片死寂，他弹出已经被古风淳用掉一半的子弹夹，马上换上了一个满满的，直觉告诉他，这种平静代表着危险即将来临了，翼龙说不定潜伏在某个地方，准备给他们两个一个“惊喜”。虽然左肩受伤不轻，但是此刻的叶涯浑然不觉，灵敏像一头豹子一样。他突然非常后悔，怎么自己就忘了戴一副夜视仪下来呢？凭着红外感应，要提防翼龙的突袭应该不会特别困难，也就不会那么被动了。A卫们都配置这东西，只是叶涯自己那脾气像足了张大校，竟然没有带下来，他的设备全部是弹药和食品。真不知道他是来搜救人的还是还打战的。

    “小心！”古风淳碰了碰叶涯的手说道。顺着着古风淳手中的探照灯，叶涯看到一根高耸的石柱上挂着一只体形非常庞大的翼龙，那翼龙如灯笼大小的眼睛就直溜溜地盯着他们几个人，蓄势待发。

    “怎么它头顶上没冠状的东西啊？”叶涯这回看清楚了翼龙的样了，傻乎乎地问道。他对翼龙的形象，基本定型在《侏罗纪公园》里看到的。

    “我的叶大少爷啊，都什么时候了，你还来关心这个！”古风淳好气又好笑地说道：“翼龙的种类很多的，搞不好，这可能是体形最大之一的风神翼龙啊！”古风淳看着翼龙长达五六十厘米的锋利爪子紧紧地扣在岩石上的时候，心里倒吸一口凉气。然后更让古风淳心碎的是，他发现，就在他发现有翼龙的拿根石柱旁边的另外一根石柱上，也挂着一个体积差不多大小的翼龙。长长的脖子，尖尖的长喙，锋利的爪子，非常符合神风翼龙的特征。让古风淳不解的是，这种神风翼龙只有在墨西哥发现过化石啊，怎么在四川也会出现这种超巨型的翼龙呢，这家伙当年的活动范围难道遍布全球？古风淳来不及细想，只要凝神想，怎么渡过眼前这个难关。

    “桀桀，桀桀桀……“这种让人难受的声音突然又出现在身后。

    几人心里同时一寒。这声音他们已经非常熟悉，除了那杀千刀的寐魅，谁的声音会那么难听？两人深深吸一口气，回头一看，只见一头寐魅悄无声色地出现在他们两个的身后。大家还发现，这一只黑色寐魅身上淌满着绿色的腐液，那颗头颅刚刚带着紫青色的嫩肉，好像是刚刚长出来的。

    周鼎轩和叶涯彻底傻眼，这只寐魅看起来就是刚刚被他们处理了的那只。虽然周鼎轩说过寐魅杀不死，但是这么快就长出一只脑袋来了，也实在是太不可思议了吧？

    “桀桀，桀桀桀，桀桀桀桀……”仇人相见分外眼红，那寐魅带有邪气一般漆黑的双眼就直瞪着两人，但是它在两人手上吃过大亏，一时间倒是不敢轻举妄动。而是虎视眈眈地看着两人尖叫。这凄厉的声音又弄得古风淳和叶涯觉得心里痒痒的，牙根也觉得有点泛酸。叶涯还好，古风淳和刘文升两人就恨不得马上浑身搔上一遍。

    “不好，它好像是在召集同伴。”古风淳变色道。古风淳研究过生物行为，知道这是一种呼唤。

    “不会吧？”叶涯心里大吃一惊。现在前有翼龙，后有寐魅，形势已经不是一般的严重了。自打他参加A卫的任务以来，还没有置身过这么险恶的境地之中。

    叶涯深深地吸了一口气，然后马上做出了判断：“要得在它的同伴来临之前了解它，不然背腹受敌，我们就是它们的口中餐了。”说完他一拉手中05式的保险栓，就准备朝着寐魅射击。

    “等着，寐魅为什么刚才不敢偷袭我们！”古风淳一头冷汗：“这里是翼龙的地盘，这里面出现的生物应该属于翼龙的，寐魅应该是不敢单独在翼龙的势力范围里猎杀已经被视为翼龙食物的东西，这应该是千百万年来的规律了！”

    “那怎么办！”叶涯手心有点冒汗了。

    “最理想当然是挑起翼龙跟寐魅之间的争斗，趁机溜走了！”古风淳说道。然后他低声说道：“等会我们就朝着翼龙的方向跑，寐魅一定会追，而这样以来，应该会触怒翼龙，看样子，它们也垂涎我们这几块肉很久了！”古风淳扭头看着翼龙说道。那翼龙挥了挥健壮的双翅，对着寐魅这不速之客“嘎嘎”地警示了几声。刘文升一脸惨白，他喃喃地说道：“是祸躲不过啊……”

    叶涯点了点头，示意几个人做好心理准备，然后对着寐魅骤然扣动了05式。就拉着刘文升朝着翼龙挂着的石柱飞奔而去。

    “桀~~~”寐魅突然被叶涯暗算，恼羞成怒，强健有力的双腿一跃，就飞过两人头顶，落在了叶涯前面，由于速度太快，这寐魅还向前俯冲了一下。

    “嘎~~”也是在寐魅这一跃的时候，石柱上的翼龙也展开双翼，降落在地面上，然后昂首对着寐魅“嘎嘎嘎”地嚎叫着。仿佛在警告寐魅，这是自己的地盘。寐魅比起翼龙，还矮上了大半截，但是它不甘示弱，咧嘴长嘶着。

    “桀桀，桀桀……”四周回荡着寐魅独有的声音，看样子，寐魅的族群已经大规模来到了。

    而翼龙也不甘示弱，挂在石柱上的翼龙有的落在地上，而有些展开双翼在空中徘徊，虎视眈眈着下面。叶涯现在才发现，翼龙的数量恐怕不下百只，而四周过来的寐魅，也竟有三十四只之多。看来这两个种群的大战一触即发了。