
两种令人畏惧的生物数量多得令人头皮发麻。一只寐魅已经让叶涯和周鼎轩狼狈不堪了，何况数十只之多？头顶上盘旋不去的翼龙，更让人胆颤心惊，展开双翼长达十多米的巨大身躯，一俯冲下来，这几个估计连抵抗的份都没有。

    刘文升喘着气对着叶涯喊道：“叶涯啊，等会要是这些家伙追过来，你就一梭子枪把我给崩了，被这些东西活活吃掉，那太残忍啦！”这个自称参加过对越反击战刘文升再次怯场了，见多识广的刘文升想不出什么办法来摆脱这种困境。

    叶涯一看刘文升底如此，知道在这种环境当中，精神紧绷的刘文升已经接近了极限。他连声骂道：“大爷，你以为你身上肉多啊，它们要吃也是先吃我们这些年轻的啊，眼下我们还是安全的，至少寐魅和翼龙都在警惕对方，我们有机会逃，只要逃过这一块地方，我们就应该安全了!”

    周鼎轩和古风淳紧紧跟着叶涯就往前面跑。背后传来的“桀桀”和“嘎嘎”混合在一起的嘈杂声伴随着沉闷的的撞击声，古风淳判断，估摸着这一会两个种群都已经召集了伙计厮打起来了。

    叶涯回头一看，看到一只寐魅被一只巨大的翼龙抓住，翼龙振翼长跑突然起飞，然后一下子就把寐魅从空中抛向一根石柱上，“碰”的一下沉闷的撞击声在周围回响。而寐魅也不是好欺负的，锋利的爪牙让翼龙浑身是伤，鲜血染红了四周。

    翼龙在数量上占据了优势，而且也比寐魅高大了许多；在攻击上占了不少优势。而寐魅却杀不死的，不管受多严重的创伤都浑然不觉，所以在面临翼龙的群而攻之之下，竟然没显得落在下风，反而已经有两三只翼龙倒地不起。寐魅那惊人的弹跳高度竟然有七八米高，低空盘旋的翼龙稍不小心就被偷袭得手。

    叶涯看得心跳不已，但是他知道，现在是离开这里的唯一机会了。等会不管是哪一种物种赢得了争斗，胜利者肯定会去追寻他们两个，若不趁现在有多远就跑多远，等一会就不用想的了。

    四人一口气奔了差不多半小时，身后已经渐渐听不到厮打声音。叶涯估计，大伙起码也跑了五六公里的距离。古风淳示意叶涯停下来；一路上的急速奔跑，叶涯倒没有什么，可古风淳已经很累了，不过很奇怪，刘文升这个老头子倒是还挺利索的，他倒是越跑越精神了。。

    古风淳长长地吸了一口气，气喘吁吁地问道：“没东西追过来吧。”然后举目张望，唯恐四周有寐魅或者翼龙过来。可是周围还是黑漆漆的一片，灯光范围外，什么都看不到。

    叶涯摇了摇头，说道：“这一路上都很平静，并没有什么东西追过来，你想想，要是有东西追过来，我们能跑到这里么，哪一种的速度都是我们的好几倍，半路上我们就已经是它们的点心了。”

    古风淳点了点头，然后接着说道：“这一路上，我总觉得有些事情很不妥。”他一路惊吓之下，竟然突然闪现了这么一个念头。

    “什么不妥。”叶涯问道。他皱着眉头看着古风淳，这里处处看起来都很不妥，但是古风淳说的是什么不妥呢？

    “我们这一次行动。”古风淳的脸色突然变得很难看。

    “怎么说？”叶涯不解地问道。

    “你应该更明白。”古风淳的眼神突然冷冷地看着周鼎轩。

    “什么意思？”周鼎轩看着变得莫名其妙的古风淳，不禁心里一震，“你说明白一点好不好？我听不明白。”周鼎轩苦笑着说道。

    “那好，我问你一个问题，你如实回答就是了。”古风淳看着周鼎轩，不紧不慢地说道。周鼎轩是他非常尊重的一个人，但是此刻他的语气已经变得非常冷淡；自从他听完刘文升的讲述之后，他心里觉得这次的行动非常不妥。

    “你说吧。”周鼎轩看着古风淳说道。

    “这一次的搜救，除了寻找考古队和所谓的《归藏》，你是不是还有其他的任务？”古风淳问道。

    “你怎么知道？”一时间，周鼎轩愕然了。

    “别问我怎么知道，我想知道，你这个任务是什么？”古风淳又追问，周鼎轩已经给出了一个印证了他想法的回答，而他更想知道叶涯那个任务是什么。

    “我也不知道。”周鼎轩无可奈何地说道：“我临行的那天晚上，局长给了我一个金属管，说找到了永恒之海，就打开它，里面有下一步任务的提示，如果找不到，绝对不能拆开封印，必须原封把金属管交回总部，否则军法处置。”周鼎轩神情凝重地说道，然后他从背包里拿出一个非常精巧的一段金属管，手感非常沉重。周鼎轩接着说道：“金属管要有密码才能打开，如果强行打开，里面的微型炸弹就可以瞬间将里面的信息摧毁，要是用密码打开，总部的装置就能够检测到它！”

    古风淳倒吸了一口气，然后问道：“陈四知道这个么？”他看到那个金属管铸造如此精密，里面保护的讯息肯定是高度绝密。叶周鼎轩绝不会不可能会让自己打开它；除非是真的能够找到所谓永恒之海。他突然想到了陈四，想用周鼎轩的话来验证自己对陈四的猜想。

    “不知道，”周鼎轩摇了摇头说道：“局长说，里面的内容只能是我知道，所以我才不想跟他一起行动。”

    听了这句话，古风淳才明白，为什么叶涯会同意让陈四管理自己带过来的兵了，原来是上级的要求，古风淳估计，很可能W局也意识到这个军方的人很可疑。

    “你是怎么知道我还有任务在身的？”周鼎轩不解地问道。

    “我觉得，《归藏》充其量也不过是一本先民一本总结生活经验的书，对于历史学家来说，其考古价值虽是无可估量的，但是对W局来说，一部占卜书，是不值得整个W局为此付出如此多的人力物力来发掘的。他们要找的是另外的东西，从河南殷墟开始发现三星堆的青铜器，尸血猱和白玉开始，到罗布泊失踪的考古人员；再到岷江崖葬发掘的地图和提示上的《归藏》，都指向同一样东西：古籍，它们几乎无一例外都在W局里那古籍上找得到记录。而问题就出现在这本古籍上，它为什么能够记载如此多的东西，但是偏偏又会在其记录地点上出现错误，这是为什么？”古风淳说道这里，停了下来，看着周鼎轩。

    叶涯听得连连点头，听了古风淳的话，他心里也隐隐觉得不妥。但是他却无法回答古风淳提出来的问题，只好问周鼎轩道：“这是为什么呢？”

    周鼎轩咬了一下嘴唇，没有说话。

    古风淳看了周围一下，然后接着说道：“古籍的来历是个大疑问，据说是在岷江一带的崖葬棺木里找到的，曾经一度落在了一个大人物的手里，而最奇怪的是，这个大人物竟然懂得这一种文字！而据我所知，这个大人物曾经花了不少时间来学过英语，但是成绩却是非常一般，当然可以解释为他工作繁忙，没时间来学习，但是也说明了他对语言的学习能力天赋并不是特别的高，但是这种数十个专家也无法辨认的文字他能够轻易解读，不觉得有点矛盾么？”

    “有道理，但是你说的话是什么意思呢，与我这种任务有什么联系？”叶涯有点懵了。

    “我怀疑这本古籍在流传到W局的时候，或者原本的时候的文字页码顺序被混乱了，所以变成了内容真假互掺的情况，而很有可能W局里有人判断，我们要来的这个地方里，很可能还藏有这样的古籍，甚至存在可以直接解读的版本，而周伯父就是要负责把这些古籍带出去。”古风淳剖析道，他看到周鼎轩的脸色一下子变得很难看。

    “但是，也没必要搞得如此神秘吧？不就是一堆文字么。”叶涯隐隐觉得，就一些古册，用得着那么大惊小怪的么？

    古风淳摇了摇头，说道：“你不要忘记了一个简单的逻辑了。古籍和大人物之间，有一个什么样的联系？”

    “他认识古籍上的字？”叶涯半问道。

    “不错，可是他是怎么认识这些字的呢？”古风淳又问道。

    “这个……”叶涯无言了。然后他就明白古风淳所说的逻辑问题了。既然古籍出现后，没人见过这样的文字，但是大人物是怎么会解读这些文字的呢？那就只能解释为：在古籍出现之前，大人物就已经通过一些渠道获得过相关的内容，而且，他肯定下过一段功夫去研究过这些内容。叶涯霎时间想起，这个大人物在年轻时候，曾经在北方一家非常著名的大学里担任过一段时间的图书管理员，那个图书馆里的藏书可谓浩瀚无比。后来他在图书馆里工作了约半年左右，就离开了。一直崇拜这个大人物的叶涯非常熟悉大人物的一生经历，然后他霎时间浑身抖了一下，然后颤巍巍地说了一句：“真他妈的实在让人太震撼了。”

    叶涯清楚的记得，这个大人物离开那个图书馆了以后，正式开始了辉煌跌宕的一生，而大人物每当回想到这一段经历的时候，都感慨说，那是他一辈子收获最多东西的地方。

    叶涯愣愣地看着古风淳，他感觉到自己吸的氧气都是凉透的。古风淳看着他那怪异的表情，就知道叶涯已经想明白了，然后他慢慢说道：“现在你知道，这些古籍为什么会有这么大的吸引力了吧？”

    叶涯猛得点头，如果这一切是真实的，那么这次的任务称为绝密一点也不为过了。古风淳又对着周鼎轩说道：“除了这古籍，我想，更值得期待的是传说中的不死药吧？”

    “你，你怎么知道？”这回，周鼎轩变色道。