
“推测。”古风淳皱起了眉头说道：“我父亲跟我说起了他在河南一带寻找泣血泉的事情，他们原本去寻找泣血泉，但是却误打误撞地发掘出了殷商时期的古墓群，发现了许多超出了正常思维的东西。而古书了记载，泣血泉里生长着碧落灵芝，这碧落灵芝本来就是不死药之一。”古风淳说到这里，想了想，摇了摇头说道：“所以我断定，我们这次的行动，肯定与不死药能够扯上关系。”他原本想将刘文升与他说过的那番话联系起来，但是他还是觉得两者之间的联系证据不足，不能解释当年陈文化一行的雨林之行是否与现在的W局有联系。

    “你说得不完全对。”周鼎轩叹了一口气说道：“可惜这些都是绝密，我不能告诉你太明白，只是想告诉你，事情并没有那么简单，不死药或者古籍，或许都只是这件事的冰山一角而已，我虽然身在其中，但是我所知道的东西并不多，多，包括我们下一步的行动，都藏在这根金属管中。”周鼎轩指了指手中的金属管，耸了一下肩膀，表示事关机密，不能告诉古风淳。

    这时候刘文升突然怪声怪气地说道：“你们有听到什么吗？”他的声音里带有一丝的惶恐。

    叶涯正凝神听古风淳与周鼎轩的对话，听到刘文升带有惶恐的声音，连忙问道：“你说什么？”

    “我说，你们有听到什么声音了没？”刘文升声音更加惊慌：“像巨浪击打在礁石上的声音，轰隆隆，哗啦啦的。”

    周鼎轩心中一凛，他狐疑地看着刘文升，肃然问道：“你真的听到了浪花的声音？”周鼎轩出发之前就谢海东被告知，要在永恒之海那里才能打开给他的金属管；但是永恒之海在哪里，他却一点都不知道，他再三追问，谢海东就只跟他说，只要他到了，肯定会得到提示的。当他看到刻在石柱上的八思巴文里提到的“死亡之海”的时候，他就开始留意这个地方，他想知道那个所谓的“永恒之海”究竟是什么东西。在某些意义上，死亡和永恒的意思是所去无几的，周鼎轩做过一个推测，假如这里就是死亡之海或者永恒之海，那八思巴文里所提到的无限修罗，很可能就是他们所遇见杀不死的寐魅或者翼龙，甚至还有其他一些他们还没有遭遇的东西。

    刘文升肯定地点了点头，身子向着叶涯凑近了一些，低声说道：“我没有听错，这种浪潮声音，怎么可能会听错，你们都没听到吗？”

    叶涯点了点头答道：“我什么都没有听到。”可是古风淳却蹙起了眉头，沉默不语。他也开始听到了了这浪潮的声音，开始是若隐若现，，这声音正在渐渐变大，渐渐清晰。

    “我们可以利用潮汐的力量，在顺风的时候启航……”古风淳突然听到一句话。这声音声音在他耳边响起，声音里充满了祥和和渴望。

    “什么？”古风淳愕然道。他已经是第二次听到这种话里。在悬崖顶部的时候，他已经听到过一句“你终于来了。”的话。听声音，这该是同一个人发出来的。

    “你说什么？”周鼎轩和叶涯都看着古风淳，他们发现古风淳皱起了眉头自言自语，觉得不大对劲。

    “我听到海浪声，还有一个人的说话声。”古风淳嘘了一口气说道：“这浪倒是越来越大了。”耳边那轰隆隆的声音让他感觉十分震撼。

    “没，没错，你，你们看……”刘文升的手颤巍巍地指向了半空。

    三人顺着他的手指方向看去，一下子都呆在了那里。只见黑暗的空中好像撕开了一道口子，呈现出一片湛蓝。那是一片开阔的海面，一道白色的巨浪正在海平线上缓缓升起，缓缓向着他们压着过来。

    叶涯的嘴巴张得大大的，好一会，他才吞了一口口水问道：“这，这是海市蜃楼么？”

    周鼎轩的呼吸变得十分急促，答道：“不可能，这里根本没有形成海市蜃楼的条件，这，这是永恒之海。”他们两个虽然看得到这画面，但是却是听不到一丁点声音。他目不转睛地看着那海面，心里却很纠结：“怎么风淳也能听到这声音？难道他也是……”想到这里的时候，他心里一颤，眼角的余光看了一下古风淳。

    古风淳不知道周鼎轩正在想着关于他的奇异之处，变色道：“这个巨浪冲着我们来了，怎么办。”他听到那声音由远而近，看着那巨浪渐渐变得清晰后，做出了判断。

    周鼎轩喃喃地说道：“就是等着它冲着我们来啊。”话一落音，他突然想起了谢海东交给他的金属管，连忙拿起金属管递给叶涯，激动地说道：“叶涯，谢局长说，这金属管的密码是你在A卫编号里的识别号，他叫我在需要打开的时候就交给你打开它！现在就是时候了！”W局在保密工作上不遗余力，实在让人叹为观止。

    A卫的识别编号是A卫的身份最高秘密。不是每个A卫都有这样的识别码，它代表着这个A卫在W局里的权力使用范围，只有极少数的A卫拥有这样的权力，而叶涯恰好就是其中。

    叶涯一怔，皱着眉头接过了金属管，这件事情，他完全不知情。他把手轻轻握住刘文升给他的金属管，开始转动密码轮。“0—1—3”他动作虽然轻，但是鼻尖却微微地冒出了细微的汗珠。他心里还是非常紧张，万一这一组密码错了怎么办？他知道W局这种金属管的设计有多巧妙，一旦出错，那可不是闹着玩的。

    叶涯感觉手里那根沉甸甸的金属管内部轻微地颤动了一下。那一瞬间，他屏住了呼吸。“咔嚓。”金属管的一端骤然打开。叶涯此时心里大大松了一口气。

    “成了”周鼎轩不禁低声欢呼。

    叶涯把金属管递回给周鼎轩，周鼎轩深深地吸了一口气，轻轻地敲一下管壁，轻轻一倾，一张卷成一卷的小纸条就出现了在他手中。