
一下子，大家的目光都汇聚到了周鼎轩手中的卷小纸卷上。周鼎轩小心地把纸条舒展开来，只见上面写着这么一句话：“通过永恒之海，会找到隐城的路口，按照地图方位指向进去，千万别绕道，危险重重，小心小心。”看字迹，这是谢海东的亲笔所书。字条背后，是一幅手绘的微型地图。叶涯看惯了军事地图，他看到那张地图后，心里一个“咯噔”，倒吸了一口凉气说道：“这是一个死亡迷宫啊。只见地图里，各种道路回旋纠缠，在两条道路交界的地方，往往一般打上个大红×，旁边还标识着一骷髅头，再加上“危险”两个小字。处于中间的一点，用了一个鲜红的五星标记着，那里还有三个小字写着：“目的地”，还有一条蓝色的图线从一角一直延伸到了那里。叶涯估计，这应该就是谢海东给出的路线。可是眼尖的叶涯已经发现，这条路线上，被画了大红×的地方竟然有四个之多。

    叶涯头皮隐隐有点发麻，这些郑重标记上去的大红×代表着什么样的危险？他心里忐忑着，他更加不安的是，那些失散的A卫安危，他们都到哪里去了？

    突然古风淳和刘文升齐声叫道：“不好。”周鼎轩和叶涯一抬头，看到头顶上方变成了深蓝色的海平面巨浪滔天，正往他们这边倾泻而来。

    叶涯脸色大变，急声问道：“怎么办？”在这漫天大水里，众人都感到巨大的压力。如果这大水一冲，他们必死无疑。

    周鼎轩倒是还沉得住气，沉着应道：“我想会没事的，永恒之海，定然有它的特别之处。”话未落音，大水便轰然涌落到四人的身边，一下子，大家都感觉身子被浪花卷走了似的，一时间天旋地转，刘文升率先晕了过去，只有叶涯挣扎还能挣扎一下，他感觉自己被放进了一台离心机里一样，不停地旋转，最后他也两眼一黑，不省人事。

    “哇~”不知道过了多久，叶涯幽幽地醒了过来，苏醒后的第一件事就是狂吐不已，等吐完之后，他发现自己竟然是靠在一道石壁旁边，他发现，他们竟然是躺在一条长长的甬道上，头顶有好四五米高，甬道宽约莫也有十来米。古风淳、周鼎轩和刘文升都七零八落散落在他附近。

    他想站起来看看周围的情况，没想到双脚软绵绵的，硬是站不起来。叶涯心里一惊，知道是自己体力已经消耗得非常厉害，于是只好半躺着，把手伸向背包里去掏出一块黑浓巧克力吃了下去，补充一下热量。好一会后，他才能挣扎着扶着石壁爬了起来；再吃下一片浓缩营养药片后，他那苍白的脸色才渐渐恢复了正常。叶涯慢慢地走近古风淳，摇了摇他，古风淳“哼”了一下，眼睛都睁不开。他在昏迷中经吐了一地的污秽，臭烘烘的，叶涯皱了皱眉头，用自己的衣袖给古风淳擦了擦脸，从背包里又拿出一块浓缩的营养药片，放进水壶里溶化了以后，一点一点地喂给古风淳喝下。一片这样指甲大小的营养药片里面，有足够一个人一整天需要的营养和热量。这是W局里研究出来的军用食品，方便部队携带。

    古风淳咳了几下，迷迷糊糊地“咕噜咕噜”几下子就把叶涯的水壶喝了个底朝天。叶涯放下了他，又去照顾刘文升和周鼎轩。叶涯知道，大家都没有大碍，只是体能消耗太大，昏阙过去了而已，补充一点能量后，很快便会苏醒的了。只是叶涯觉得非常奇怪，那巨浪明明将自己一行人卷走了，怎么大家会出现在这里，而且身上一点水迹都没有。叶涯醒过来的时候发现，身上的光源已经失效，但是四周却是一片柔柔的明亮，他仔细地看过四周，却没有发现这些光线的来源。

    过一会，古风淳幽幽地”啊”了一声，苏醒了过来。此刻他头痛欲裂，他忍不住抱了抱头，然后慢慢松开手，环顾了四周，看到了叶涯正在给刘文升灌水，愕然问道：“叶涯，这是什么地方？”

    叶涯回过头来，对着他努了努嘴，说道：“我也不知道呢，你醒了正好，没什么大事吧，过来帮我喂点水给周教授。”

    古风淳点了点头，可是等他想座起来的时候，才知道自己力不从心。感觉自己就像大病一场过后似的，浑身上下一点力气都没有了。

    “我爬不起来，好像一点力气都没了。”古风淳摇了摇头说道。他一看两边，一下子便呆住了，他嚷道：“壁画，不是浮雕，好家伙……”古风淳话没说完，就挣扎着爬向石壁，想看清楚一点。刚刚才诉苦自己没有力气，可是看到了石壁上的东西之后，他连滚带爬，向着石壁那头靠近。看得叶涯好气又好笑。

    这并不是一幅壁画，而是一幅恢宏壮阔的浮雕。两面石壁上这样的画面连绵不绝，古风淳的目光正被这些画面紧紧地吸引着。叶涯顺着古风淳的行动也看到了自己一直没有留意到的壁画。他虽然是考古作业的门外汉，但是他追随了古震霆多年，深知这些浮雕的历史价值无法用金钱来比拟的。里面所蕴含的信息，说不定对他们会有极大的帮助。

    叶涯没有像古风淳一样被眼前的浮雕吸引住，他喂了刘文升喝完混有营养药片的水后，还要去照顾周鼎轩。

    古风淳一边看着浮雕，一边慢慢地站了起来。

    由于石壁的石头是石灰岩，本身就容易被风化剥落。所以雕刻在其中的画面由于时代的久远而变得模糊不清。

    古风淳看得非常慢，他得小心揣摩其中的意思，很快古风淳就意识到，如果自己想研读完壁画里面的内容，那绝非一时半刻可以完成的，他已经无法用语言来描述他的心情，但是他知道，些浮雕的年代非常久远，而里面的内容更是让他迷惑和震惊。

    在文字还没有出现的时期，能够记录古人生活信息的最直观的方式之一就是古人在岩壁上留下来的绘画，在那些简陋古拙而不失浪漫的艺术品里，总能发现与古人生活习惯息息相关的内容。

    这些浮雕，首先让古风淳震撼的是它的规模。因为古风淳已经感觉到，这石壁上的浮雕的历史，已经超越了人类有记载的历史，至于有多么久远，他已经感觉不出来，他在心里暗暗估计，眼前这些画面，最少已经存在了七千年以上的历史。幸好石洞里面环境变化不大，不然这些浮雕早已经剥落得一干二净了。在七千年以前，到底是哪个部落那么有闲情逸致来对着石头刨出了这些东西？对于这个问题，古风淳知道这辈子他都找不到答案，可是古风淳更加关心的是，这些人耗费这么多的功夫来雕刻这些画面，究竟是为何？不过，古风淳心里的想法却与叶涯的想法很一致：这些浮雕里面的内容，或许能够帮助他们走出眼前的困境，因为古人能够在这里雕刻出大量的图画，肯定是有一条安全的途径可以达到这里，只不过，周鼎轩身上带来的地图却没有注明他们的退路在哪里。