
古风淳脑海里很快就对这些已经残败的画面做了分析，看样子，这是在描述一场规模庞大的祭祀。

    浮雕雕刻的手法古拙，线条也比较生硬，古风淳却能够清楚地看到，画像上的人非常高大，而一些人的脸上，戴着夸张巨大的面具，这些样子看起来非常威武，所以古风淳判定，这些戴面具的人的身份非常高。古风淳隐隐觉得这种打扮很熟悉，古风淳非常清楚，古代的祭祀中，戴着面具举行典礼正是巫师们最常用的的装扮。

    在原始时期，掌握着神权的人物的地位都是非常尊贵的，因为他们负责与神进行沟通，等于是部落的精神首领，有些巫师还担任着部落首领的职位。

    从第一幅浮雕里看，一共有十一个戴着面具的人跪在高高的神坛上，他们的身形高大，看起来依旧威武，而神坛下面，却是黑压压地跪着无数人，在粗犷线条的刻画里，古风淳感觉到，除了神坛上跪着那些戴着表情千篇一律毫无表情面具的祭司外，下面跪着的人表情似乎很绝望。

    是什么让人们那么绝望？古风淳在想不明白。连续的几个画面，都是在描述祭祀的过程。而让古风淳吃惊的是，在祭祀的过程当中，十一个戴着面具的祭司先后用利器结束了自己的生命。每一个画面里，都有一个祭司献出了自己的生命。

    古风淳熟知古时候部落与部落之间会发生战争，而在战争中被俘的人通常会杀掉来祭祀部落的神，只有精壮的劳动力才会用来当奴隶，奴役他们获取剩余价值。可是古风淳却无法理解，远古时候，竟然会让部落中的祭司来献祭。这些都是象征着部落的权威和神圣的啊！究竟是发生了什么事，让这些高贵的祭司替代了奴隶，成为了祭坛的祭品呢？古风淳为这浮雕里面的内容感到非常头疼。看完这些画面，他已经慢慢往甬道里面走了好几百米了。

    叶涯一刻也没有闲着，他给周鼎轩卫完药水之后，便把他和刘文升拖到一边，并排放着后，便拿出了一台微型摄像机把另一边石壁上的浮雕拍下来。古风淳只看到一道石壁上的浮雕，而叶涯就主动去拍下古风淳没有看的那些。直觉告诉他，这么珍贵的资料，他必须采集。他在心里推算了一下时间，周鼎轩和刘文升大概能够在二十分钟内就能够苏醒，等周鼎轩醒过来后，他们还要继续前进。

    图画不同于文字，不同时代的文字不一定能够让人看懂，而图案，只要不是象征派和抽象派的画家的作品，大多数人都应该看得明白画的是什么。叶涯虽然对古文字不甚了解，但是古人的浮雕却没有能够难得到他。从开头第一幅图画开始，描绘的是一场战争，部落之间的厮杀，双方进行得十分惨烈，而且还有不少攻击性动物参与其中，叶涯心中暗暗称奇：怎么？在远古时候，人们就能够驯化猛虎狮子了么？而让叶涯觉得好奇的是，人们头顶上一个圆形和正四方形的东西。因为在前几幅画面里，这两个东西几乎都是同时出现的。圆的可以解释为太阳，而方的是什么呢？

    随着画面的不断变化，叶涯脸色也渐渐变得凝重起来。画面里正在厮杀的人们突然四处散开，好像有什么东西在追杀他们似的，而不一会，这些逃跑的人纷纷倒地，而大地裂开了巨大的缝隙，吞没了逃不及的人，随之巨浪席卷了大地，这巨浪就像他们刚才所见到的那些。到处都是逃亡的人们和动物，可是他们在大自然的愤怒面前那最后的挣扎显得如此无力，被溺毙的人畜不计其数。

    叶涯看得冷汗涔涔，这种大毁灭的场景，古人若不是亲身经历，那是绝对不可能将这种情景记录得如此逼真。叶涯紧跟着就发现，浮雕上描绘的悲剧还不止这个，紧跟着巨浪后面的浮雕里是滚滚浓烟，遮天蔽日，岩浆喷射，当然还有很多人惊慌失措地逃跑，更多的人是绝望地趴在地上嚎叫，等待命运最终的悲惨遭遇。浮雕的画面虽然粗糙，但是叶涯却明显地感觉到里面人物心里的那种惊恐和无奈。

    叶涯深深地叹了一口气，他回头看了看还沉醉在浮雕的画面上的古风淳，忍不住大声感慨道：“你看这些画面，简直是世界末日啊！”

    古风淳还在埋头整理自己的头绪，听了叶涯的话，奇异地问道：“怎么说？”他看到的画面跟叶涯的并不一样，他只看到一队戴着面具的祭司在抹脖子。他还在想这些祭司有一种似曾相识的感觉。

    叶涯走近了古风淳身边才发现，原来两人所看到的画面并不是一样的。叶涯的眼神很快也定在了最后那一个画面上。那些倒神坛的祭司们都是面孔朝天地躺着。他先是一呆，然后摇了摇头说道：“怎么这个面孔那么熟悉？”古风淳也点了点头，说道：“印象中对这些面孔很熟悉，可是就算不记得是在哪里见过了？”

    周鼎轩已经苏醒了过来，听到两人的讨论，也慢慢走了近来，他看了一眼，就说道：“这不是三星堆文化体系里面的那些青铜面具么？”

    两人当然知道周鼎轩所说的青铜面具是什么。两人仔细一回想，马上想到河南殷墟七号坑出土的那十三个巨大的青铜面具和眼前浮雕上的祭司头头上的面具，然后两人深深地吸了一口气。不错，不用看别的，就看那巨大的纵目，就可以立马判断出来了。自己曾经都趴在那堆青铜面具上做研究做了好几天，怎么就会突然失忆，忘记了这回事了呢？而叶涯却瞠目结舌地说道：“周教授，你是说，那些青铜面具是这些人佩戴的？”叶涯没有忘记，这些青铜面具的有多么宽大，重量的多么骇人；如果真的可以佩戴在脸上，那远古时候的人究竟有多高多大啊？叶涯一想到这个问题，心里打了一个咯噔，想道：这样的人，还算是人吗？

    古风淳听了叶涯这句摸不着头脑的话，脑筋倒是转得甚快，他不禁又仔细地打量了祭司脸上的面具，还不忘对比了一下跪在地上的人们和神坛上的站着的祭司的身高比例。他还真发现，似乎神坛上的的祭司们的身材比例跟跪着的人有着很大的差距，开始他不把这个问题放在心上，因为开始的时候他以为这是原始的艺术家们的艺术处理，这样只是为了突出祭司们高贵的形象而已。古风淳一转念头：如果这都是写实的呢，那么神坛上的祭司岂不是有四五个正常人身高累加那么高？天啊，这有可能么？