
上回说到古风淳在心里惊讶，如果浮雕里面的内容是写实的话，那这些祭司们岂不是有三四米高？这么高的人，现实中能够存在么？

    周鼎轩没有回答叶涯的话，一动不动地看着那些祭祀的场面，脸色苍白得可怕。过一会，他哆嗦着摸向石壁，轻轻地摩挲着这数千年前的古老遗迹。他喃喃自语地说道：“祭坛，这是祭坛……”

    古风淳正在诧异周鼎轩的情绪变化的时候，叶涯忍不住说道：“这些浮雕究竟是说了什么？怎么那么诡异可怖，简直是人间末日一样，你们过来看看这边。”他非专业人士，对于这些东西，他的理解能力并没有古风淳那么灵活。他把甬道另一边的石壁里的浮雕内容给古风淳简单地描述了一下，古风淳听了一半就忍不住跑到另一边重头看了一遍，他的反应跟叶涯差不多，除了极度震撼之后，他也不知道该说什么。直到好一会，他才喃喃地叹道：“天啊！我知道了，应该是这样……”古风淳闭上了眼睛，思绪在脑海里串联着眼前的画面。

    “怎么说？”叶涯问道

    古风淳慢慢地睁开了眼睛，说道：“画面上记录着这些人们遭受了巨大的自然灾害，残存的人们在用活人给信仰的神献祭，祈求神灵的庇佑，估计这个献祭的规格是最高的了，可是，我相信，这个画面还不完整，事情远远没那么简单的，还有很多疑问没有解开，例如这些自然灾害怎么会是在一时间同时出现的；这些祭司们的体格为何如此骇俗，他们的面具为何与我们出土的那些青铜面具如此相似，他们之间是否存在什么关联等等，这些问题我都无法回答，必须得有新的资料提供才行。”

    周鼎轩发完呆之后，也走过了这边，一来到，他就完全被这骇人听闻的场景所震慑住了。

    叶涯若有所思地点了点头，他没说话，可是周鼎轩却指了指叶涯刚才生疑的那个四方形，他摇了摇头问道：“风淳，你看那图画上的人头顶上的方块图案是什么来的?”周鼎轩是一名经验丰富的考古学家，这种明显异常的东西很容易会让他起疑。

    古风淳也看到这个图案，但是他却没有对这图案有特别的注意，直到刘文升一说，他才注意到了这个问题。浮雕上方的那一个“○”，他自然明白，这个代表着太阳，可是那一个“♢”，他总不可能说是月亮吧？

    古风淳想了想，很纠结地说道：“这个方块我目前找不到合理的解释，我只知道，在甲骨文里，‘天’字就是用‘♢’来表示的。但是很明显，这里的浮雕比甲骨文出现的时期还早上很多年，而且地域文化也不同，不能够直接套用进来。而且在图画中，没必要特意画出一个方块来象征天的，因为已经有那么一轮太阳在了……”说到这里的时候，古风淳顿了一顿，突然他心里就冒出了一个念头：如果那时候的“天”不是现在意义上的“天”呢？如果那时候的天特指某一个天体，是不是就能够解释了这个方块？想到这里的时候，古风淳不禁一呆，然后他又哑然失笑，这样天马行空的想法，要是跟父亲说了，说不定父亲会气得拍桌子的。不过细想开来，他又隐隐觉得自己的想法有几分道理，只是一时间他找不到充分的证据来论证他的说法而已。

    古风淳心里在天马行空地想着，叶涯和周鼎轩他表情怪异，两人忍不住好奇地问道：“风淳，你在想什么呢？”

    “哦哦，没什么。”古风淳被两人打断了思路，马上回到了现实中来。

    叶涯突然急声问道：“刘师傅呢？”三人只顾着研究浮雕里面的内容，忽略那个一直还躺在地上昏迷不醒的刘文升。三人与他保持着不到二十米米的距离，怎么突然一下子，刘文升像就凭空消失了一样。

    经叶涯一提醒，周鼎轩和古风淳才回过神来，他们回头一看，刘文升原先躺着的地方已经空空如也。“刘师傅！”叶涯急忙跑出一段路，看看刘文升是不是已经苏醒过来，自己走到甬道的拐弯之处，这种视角无法观察的死角，这甬道上数不胜数。可是当叶涯走近这些死角的时候，一点发现都没有。

    “叶涯，注意，这里很不妥。”周鼎轩的精力从甬道两壁的浮雕上转移了回来，“这里光线这么充足，可是光源在哪里？”周鼎轩终于留意到这个叶涯已经纠结了许久的问题上去了。

    叶涯心里还惦记着刘文升的下落，他摇了摇头，对着周鼎轩说道：“周教授，我找过了，根本没有光源，还有，在这里，我们根本没有影子，仿佛四周都有光线，我们的影子无法显形。”叶涯一说完，古风淳和周鼎轩都吃了一惊，两人才惊讶发现，还真如叶涯所说的，他们没有影子。警惕性极高的叶涯醒过来后，已经将周围的那些细微的异常之处都留意了。

    “天！”周鼎轩喃喃地说道：“我们现在已经在隐城了！”周鼎轩急促地呼吸了一下，接着说道：“在隐城里，有一条绝对光明的道路，不会留下任何阴影，只有，只有灵魂没有印记的人才能在这里存在。”

    古风淳和叶涯听到这话，都表示不理解。周鼎轩肃然道：“古书里有记载，隐城里有一条轮回之路，只有通过这条道路，才能进入隐城的中央：祭坛，灵魂被印了烙印的人，都是罪人，他们不能在这里出现。”

    古风淳不解地问道：“什么叫灵魂有印记的人？”古风淳更纳闷的是，关于古书中记载隐城的内容，他明明和叶涯在谢海东的办公室里都有看过，怎么就没有周鼎轩所说的这些呢？想到这里，他心里就非常郁闷，这究竟是W局故意封锁消息，还是另有原因？古风淳突然觉得非常可怕，自己没有弄清楚自己的目的就来涉险，简直是拿性命来开玩笑。

    “是瘣人。”周鼎轩的口里说出了一个非常奇怪的名字。

    “瘣人？！”叶涯一头雾水，可是古风淳却脸色一变。

    “你知道瘣人？”周鼎轩一脸诧异。