
古风淳点了点头，说道：“我在一本宋元时期的笔记小说里看过相关的记载，一直都以为那只是小说家之言，不应当真。”

    周鼎轩的呼吸一下子又变得急促起来，连声说道：“那你说一下，那笔记小说里是怎么说的。”很显然，他对瘣人所知也不多，不然也不会如此紧张和渴望。

    古风淳低头不语，脑海里在搜索着与这瘣人有关的记忆，好一会才缓缓说道：“要说这个瘣人，还得先从僰人说起。”

    关于瘣人，他是从一本宋朝的一本孤本笔记小说里看过一些记载，里面记载了先秦时期一些西南地区的一些风土习俗和传说，大抵荒诞不经，无法经得起推敲，所以也从来不怎么重视。里面有一部分说到在巴蜀之间有一个僰族，这个民族的人死后不是像中原那样土葬，而是在山崖上崖壁凿孔，椽木为桩，把死者的棺木高高挂起来。这僰族很可能就是巴蜀地区发明崖葬的民族。

    僰人之所以要不辞艰难，将死者的棺木存放在悬崖峭壁之上，到底是为了什么，至今的专家学者尚未有定论；而笔记小说里却说是：僰人祭天，以天为尊，相信人死后灵魂会上天堂，所以离天越高，那灵魂飞升的可能性就越大。所以为了先人能够顺利飞升，所以后人都不遗余力地想为先人营造一个高耸入云的悬葬之地。但是如今，我们却不知道从何开始，这种崖葬的方法却是失传了。

    僰人身材高大，按照现在的度量衡，应该在一米九到两米三四左右（比大姚还高，汗），力大无穷，但是繁衍的能力似乎并不怎么样，人数并不多；他们经常会进攻其他部落的地盘，抢夺财产，掠夺奴隶；直到被传说中的蚕丛部族组建的联军所击败，才仓皇退出了巴蜀，向滇北地区逃去。蚕丛氏穷追不舍，结果在滇北一带追上僰人，双方展开了最后的决战，结果僰人最终惨败，从此退出了历史的舞台；后来历史上称谓的僰人，事实上已经不是原先的僰族，而是白族的祖先。僰族在蚕丛部落崛起之前，几乎横扫了整个巴蜀区域，而他们最厉害的战斗力并不是那些僰族身强力壮的勇士，而是是一种巫术。

    这种巫术名叫癙瘣，能够让人变得不死不活的一种僵化状态，但是受到巫师的指示后，他们就会变得勇猛无比，在战场上有进无退。用现代的话来说，这就是行尸走肉了。

    古风淳说到这里，心里一寒，不由地想到了之前那些中了茴莓草毒的人，他们不也是变得行尸走肉一般了？而且还变异成了恐怖的怪物。难道这个癙瘣跟茴莓草有着什么密切的联系？

    古风淳接着说道，这种巫术无法破解，中了巫术的人一般叫做瘣人，只能被巫师控制住进行活动，而且常常会敌我不分，除了控制的巫师之外，只要是见到活人就会进行猎杀。巫师们只好用自己的血混合着一种独特的药剂，在自己族人的额头上做了标记，这个标记的血迹清洗完后，还是会留下淡淡的痕迹，直到巫师死后一个月才能够完全消失。凡是有这种标志的人，瘣人是不会去攻击的，这种方法是用巫师的血来维护族人的安全，所以叫做“血赎”。

    但是往往一个巫师的寿命往往比他所掌控的瘣人的要短得多，一旦巫师死后，瘣人就会渐渐失去控制。所以巫术们只能在临死之前将自己所掌控瘣人用独特的方法毁去，不然的话就要进行一个危险的仪式，把自己的血液注入自己的后代身上，让自己这股气息继续控制瘣人。这个仪式一般是选择嫡长子进行，整个仪式非常危险，会把嫡长子放在瘣人中间，由老巫师用独特的方式把自己身上的血灌输给嫡长子，倘若瘣人对新主人排斥的话，那么瘣人长年累月沉积着的怨气就会冲着新主人发泄，顷刻之间就可以把新主人撕成碎片。那时候人口稀少，掠夺来的奴隶体质强壮，适合当瘣人的并不多，而且炼制并不容易，瘣人是部族里非常珍贵的财富，所以僰人一般都是选择最危险的方式来保存部落的财产。

    正所谓成也萧何败也萧何，僰人之所以衰败如此快，也正是炼制瘣人的手段太过残忍，激起了其他部族的同仇敌忾之心，在蚕丛部落的号召之下，僰人遭到了众多部族的围攻，屋漏偏遇到下雨天，这时候的僰人的这一次新老巫师能力过继当中出现了意外，僰人被瘣人军团的反噬死伤惨重，又在联军的万钧之势攻击下，无力抵抗，只好整个部族向滇北地区大转移，企图逃出巴蜀，另辟一个新的领地，日后稳定了，再图复仇之事。

    哪知道蚕丛部的首领蚕丛却是个英明之主，早就明白了僰人的以退为进之计，深知僰人诡异多端，要是让它缓过劲来，再建立起一只强大的瘣人军团，加上僰人本来就野蛮善战，那么联军的部落们就得面临灭顶之灾了。于是蚕丛继续率领部族在崇山峻岭之中继续追杀僰人，最终将僰人的主力消灭在茫茫十万大山之中，凯旋而归。

    这笔记小说上写得十分精彩，可是在正史上却丝毫没有提起类似的事情，所以古风淳一直都只当是杜撰出来的。要知道，关于巴蜀之间上古的历史，只有一部《华阳国志》里略微详细，但是大多数也只能当神话故事读一下而已，历史学家对其中蕴含的历史信息远远没有得到真正的重视。至于后人的笔记小说，可信程度就更不用说了，别说大多数专家学者是视而不见，连古风淳这种比较喜欢钻牛角尖的新生派，也不怎么重视这些记载。

    古风淳对着古震霆做了一个手势，表示自己需要一点时间来理清这些头绪；理清楚了这些头绪，或许能够从中发现一些东西。

    周鼎轩听得冷汗淋漓，他叹道：“这肯定是真的，这个盲点竟然会被记录在一本名不经传的笔记小说里。”