
古风淳不解地问道：“什么盲点？”

    周鼎轩长叹了一口气，说道：“关于古蜀国历史起源盲点，具体来说，是蚕丛王国崛起的历史，这一直是我的主要研究课题之一，蚕丛氏族也是与隐城有着千丝万缕关系的族群，只不过，我所知道的知识里说，蚕丛就是僰人。”

    古风淳一呆，很显然，周鼎轩的话让他感觉很矛盾，如果蚕丛是个僰人，为什么蚕丛还会联合其他的部落对自己的种族赶尽杀绝呢？

    周鼎轩显然知道了古风淳心里的疑惑，接着说道：“李太白的《蜀道难》里有那么一句描写古蜀国的诗，说‘蚕丛及鱼凫，开国何茫然，尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。’从这句诗歌里就可以知道，闭塞的蜀地与中原间隔是多么遥远，两者的交流是对么匮乏，也是这样，形成了巴蜀地区独特的文化，三星堆文化就是其最主要的特点。”古风淳点了点头，赞同周鼎轩的话，他心里一动，又想到了父亲古震霆在河南殷墟发掘时候发现的巨大的青铜面具，隐隐觉得这其中应该与周鼎轩要说的有一定的联系。

    周鼎轩接着说道：“很多古籍里非常明确地记载:蚕丛，纵目。而纵目，恰好就是僰人的主要特征之一,l两只眼睛像螃蟹一样凸起，有点像今天所说的丹凤眼，但是绝对比丹凤眼还大且漂亮；你看看这祭祀场面的浮雕，那里面的那些祭司们的面具，还有三星堆出土的那些文物……”

    听到这里，古风淳心里已经了然，他接过周鼎轩的话，说道：“周伯父，你的意思是说，这些场面上的都是僰人，而且，三星堆那里出土的那些美轮美奂的青铜器，都是僰人文明体系遗留下来的？”

    “不错，”周鼎轩的脸上一片红光，兴奋地说道：“之前我一直解释不了，蚕丛与僰人之间的联系，直到刚才听到你所说的一切后，我才肯定了自己的推测。”

    “怎么说？”站在他们一旁的叶涯听得一头雾水，他对历史的了解并不多，刚开始听，还以为蚕丛鱼凫，只是一种吐丝的蚕和一种他没有见过的鱼而已。殊不知这是蜀地的王朝更替。蜀地第一个王朝便是蚕丛氏立国，而后经历的柏灌和鱼凫，往后更传说化为杜鹃鸟的望帝杜宇了。只不过，叶涯对这蜀地这段历史一点都不了解。别说叶涯，就算是周鼎轩和古风淳这样精研古典的人也对巴蜀文化有着严重的匮乏，因为这些都是后人口头相传的下来的，文字记载少得可怜。

    “蚕丛为了某样目的，消灭了自己的族人，建立起了第一个蜀地王朝。”周鼎轩剖析道：“我们假设一下，如果风淳所看的笔记小说里记载的是真的，那么结果很肯定：是蚕丛氏消灭了僰人；而蚕丛本人就是僰人，所以，很可能，蚕丛部落就是僰人的一个分支，或者就是当时僰人里面的一些反对当时僰人上层建筑的一些叛逆者。”

    古风淳和叶涯都点了点头，表示赞同周鼎轩的观点，自古以来，为了自己阶级利益而反抗统治者的事件数不胜数，王朝更替，往往都是出自这样的原因，当被压迫的人们忍无可忍的时候，他们只能揭竿而起。只不过蚕丛的做法也太过残忍，竟然将自己的本族彻底地消灭在十万大山里，也太说不过去了，这其中是否还有缘由？

    周鼎轩接着说道：“我们再来假设一下，风淳的笔记小说里有提到，是僰人的战斗军团瘣人骤然失去控制，给僰人一次致命的打击，我想这当中定然有猫腻，瘣人失去控制后，蚕丛氏率领的各部落联军就对僰人反动反击，这也太巧合了，很可能，就是蚕丛氏的人搞鬼，如果蚕丛是是僰人，那么他肯定知道‘血赎’继承时候的风险在哪里，如果他能够在这时候使用一点小诡计来破坏的话，那么起到的效果是不言而喻的。”周鼎轩说道这里的时候，深深地吸了一口气，接着说道：“如果这些都成立的话，蚕丛的联军能够战胜比他们强盛的僰人，那也没有意外了，而且还能以摧枯拉朽之力消灭了僰人部族，建立起了第一个古蜀王国。”

    古风摇了摇头，皱起了眉头说道：“可是蚕丛为什么要这样做？为什么要这样对待自己的族人？伯父，你的推断都是建立在一系列的假设上去的，并没有充分的证据来说明什么。所以，所以……”古风淳说到这里就停了下来，因为周鼎轩是他长辈，他不愿意轻易否决周鼎轩的言论。

    “孩子，我是有证据的，证据就是你眼前的这些浮雕，还有我们的终点：祭坛。”周鼎轩平静地看着古风淳，古风淳的话并没有让他恼怒，而是感到欣慰，古风淳不像其他人一样，对权威的话就全盘接受，而是用自己的思维来思考问题。

    “祭坛？”叶涯和古风淳都非常迷惑，到底周鼎轩还知道多少他们根本没有听说过的东西啊？

    “不错。是祭坛。”周鼎轩接着说道：“你看这些浮雕，那是僰人最隆重的祭祀，僰人自称是天神的后代，每隔三十年，僰人就会举行一场盛大的祭祀，每次祭祀，都会有十一位祭司奉献出自己的灵魂给天神，守护者天神留给他们的轮回印。而天神也给他们承诺，等到适当的时候，会重临人间，将他们带回天堂。”周鼎轩说到这里的时候，咳了一下。

    “我们可以利用潮汐的力量，在顺风的时候启航……”古风淳喃喃地说道，这是他在听到浪花的声音时候听到的一句没头没尾的话，此刻竟然情不自禁地说了出来，连他自己也不知道为什么会把这句话复述出来。

    “你说什么？”周鼎轩脸色大变，那刚才由于兴奋过度变得红润的霎时间就变得苍白，颤着声音问道：”你怎么会听到这句话的？！”很显然，周鼎轩对这句话的意思非常明白。