
“在听到波涛声的时候听到的。”古风淳有点觉得不可思议，这么一句让人摸不着头脑的话，怎么就能让周鼎轩如此激动？

    “这是号召令啊，天啊，倒计时已经开始了。”周鼎轩喃喃自语道：“他，他肯定不相信，原来契约还是有效的……”古风淳看到周鼎轩失神落魄的样子，忍不住问道：“什么号召令，什么倒计时？”

    周鼎轩终于注意到了自己的失态，说道：“没，没什么，是传说中所谓的天神与僰人的约定，古书里有记载了这句话，这就是他们约定好的号召令。”周鼎轩似乎不怎么想解释这些，反复打量着古风淳，心里惊讶不已，“怎么可能，这个号召令他怎么可能听得到？难道，难道……”周鼎轩感觉到自己的后脑勺在发凉。

    “那轮回印是什么东西？”叶涯不解地问道。

    “这个说起来就复杂了。”周鼎轩暗暗嘘了一口气，他正怕古风淳打破砂锅问到底的时候，叶涯就给他送上了一个绝好的话题，于是连忙说道：“这东西，牵涉到人类的灵魂，据说能够贮藏人类的灵魂，更能追溯一个人的前世今生；轮回印也能够让时间倒流，而最重要的是，轮回印是僰人与天神的约定，只有通过轮回印，他们才能够交流，所以每一代僰人祭司，都会用自戕的形式，让灵魂脱离肉体与天神交流。这也是我们在浮雕上所看到的画面。”

    “那这个与蚕丛和僰人之间的战争有什么联系？”古风淳不解地问道，他感觉到周鼎轩已经把话题扯得够远了。

    “你刚才说的那句话，还有这边浮雕的内容，你能够理解的话，那你就知道有什么联系了。”周鼎轩接着说道：“潮汐的力量，你没有看到这些灾难么，那些与水相关的内容，它们有内在的联系。”

    古风淳骤然变色道：“你的意思是说，如果僰人能够上‘天堂’，那到时候会引发滔天巨浪，灾难丛生？”

    周鼎轩默然地点了点头。

    古风淳倒吸了一口气，如果真的是这样，那么蚕丛为什么要与自己的族人决裂的理由就十分明白了。蚕丛定然是知道了族人的愿望，想有那么一天，如自己所听到的那句话“利用潮汐的力量，在顺风时候启航”去所谓的天堂的时候，整个世界都会被他们这个举动而毁灭。蚕丛反对族人这疯狂的行为，于是只好对族人痛下杀手，联合了其他部族对自己的民族进行了绞杀。可是，这样做不也同样是疯狂么？在古风淳看来，“神”只是人类在原始时期对自然的敬畏而产生的崇拜偶像，怎么可能会是真实存在的，为了一个虚渺的信仰就产生如此血腥的大屠杀，真是不可思议。不过古风淳对宗教的力量也非常理解，由于宗教信仰而产生的战争，从有文明开始一直到科学已经非常发达的今天都没有停止过，谁又能说今天的人比起古人来就更加理智了呢？

    古风淳叹了一口气，抹了一下额头上的冷汗，好像总有什么话要问周鼎轩，但是又不知道该从哪里问起。他总觉得周鼎轩的话里证据还是非常缺少，单凭眼前的浮雕就来论证一段历史，那思维也太天马行空了；古风淳已经属于考古学家里最具有想象力的新秀之一，可是仍然不大接受周鼎轩的话。历史是需要证据来说明的，如果没有直接证据，那一切都是空谈。

    周鼎轩看到他一脸狐疑的样子，就接着说道：“风淳，你对古蜀国知道多少？对三星堆文明知道多少，对你父亲发掘出来的河南殷墟又知道多少？你能把这三者联系起来么？”

    古风淳一听，连连摇头，这三者都处于文明记载的空白处，古风淳想一下子把它们联系起来，那有限的已考证可信的资料让他显得力不从心。

    周鼎轩叹了一口气，说道：“风淳，历史的真相，大多情况下是处于那些尚未发现的盲点当中，在真相没有完全展现之前，不要轻信任何的学说，也不要一味否决任何的言论，多一条思路，那便多一条接近现实道路的可能。”

    古风淳点了点头，说道：“伯父，我知道你的意思，你说，那这三者存在什么联系呢？”

    “蚕丛鱼凫，你可知道，这里忽略了谁？”周鼎轩骤然问道。

    “柏灌”古风淳迅速回答，古蜀国里面经历的时代变迁从蚕丛氏开始，经历了柏灌、鱼凫三个部族对古蜀国统治的基本概况。蚕丛鱼凫，这在蜀地流传极广，唯独柏灌氏，虽然统治过古蜀国一段时间，但是存留下来的痕迹并不多，留给后人的也就只有一个简单的名词，没有人知道这个王朝经历过什么。

    “不错”，周鼎轩赞许地说道：“为什么柏灌氏流传下来的记载会那么少呢？”周鼎轩又问道。

    “我怎么知道？”古风淳在心里暗暗想道。历史上很多不应该被忽略的东西都被忽略了，一个数千年前的古蜀国的文明被岁月湮灭，并没有什么大惊小怪的。“可能是因为那时候没有文字的记载吧。”古风淳想了想答道。

    “不是。”周鼎轩坚决地否定了古风淳的猜想，说道：“因为他们把自己藏起来了，他们是瘣人的后代，僰人覆灭后，瘣人渐渐摆脱了癙瘣巫术的控制，恢复了清醒，但是他们仍然知道自己与人类有所不同，当瘣人部落成长起来后，取攻占了蚕丛氏后人的领地，建立起了自己的王国，并且把蚕丛氏人的战胜僰人的战利品毁之一炬，这就是三星堆遗址的来源，这些精湛的手艺，只有僰人才有如此高超的手艺铸造，是其他蜀地民族无法掌握的技术。”

    说道这里，周鼎轩又幽幽地说道：“瘣人留下了十三件巨大的青铜面具，作为战利品展示，可是好景不长，鱼凫氏的崛起，迅速地取代了瘣人建立的王国，从此瘣人流散四方。最后，商王武丁伐蜀，又获得了这十三具青铜面具。于是这些精美的青铜器迥异于中原的那些礼乐之器，于是他千里迢迢把这些物品运回了中原。这就是河南殷墟里为什么会出现三星堆文化体系里面的东西的原因。”

    “你是怎么知道这些的？”古风淳不禁大惊。要知道，他父亲古震霆对河南殷墟所发掘出来的东西非常震惊，显然，他父亲并不知道这回事。

    “有人告诉我的，不过，你不用问，我不会告诉你他的身份的，我只能告诉你，我非常相信他。”周鼎轩到这里，他又补充道：“是进入了这里之后，我才如此相信他所说的每一句话。”

    古风淳纠结地皱起了眉头。叶涯此刻却“咦”了一下，把手捂向耳朵，他耳朵里一直沉寂的通讯耳塞发出了沙沙的声音。