
上回说道叶涯的通讯器上出现了沙沙的声音。这是信号出现干扰的一个特征之一，本来叶涯身上携带的通讯器材是经过特殊处理的，很少会出现这种情况，“怎么了？”古风淳见叶涯神情怪异，便连声问道。

    “有信号了。”叶涯忍不住一阵兴奋，自从在石林那边的时候，叶涯与A卫们的信号连接便中断了。通讯器一直都陷于沉寂的境地，此刻这种嘈杂的声音一出现，叶涯对信号的恢复颇有信心。压在他心底的那一块沉甸甸的巨石，终于轻松了一下。“我要看看能不能联系到A卫们。”叶涯欣喜地说道。就在这时候，一个声音出现了：“喂，我是头儿，听到我的话后，往前面直走，遇到右边的岔路直走，我在那里等你们。紧急，非常紧急！完毕！”这声音不但叶涯听到，连站在一边的古风淳和周鼎轩都听得一清二楚。三人听到这声音，霎时间毛骨悚然，尤其是叶涯，顿时脸白唇青。

    因为他们听到的，竟然是叶涯的声音。

    叶涯一直在跟前，古风淳和周鼎轩都知道的，叶涯并没有说话。可是，这声音是从哪里来的呢？叶涯听到这声音，心里悚然，虽然听到的声音觉得有点怪怪的，但是他很确定，这的确是自己的声音。

    “你是谁？”叶涯忍不住问道。那声音里用了“头儿”的称谓，这也是A卫们对叶涯平时的称呼。但是那边除了沙沙的嘈杂声，已经没有其他的声音，而周鼎轩却是想到了什么，脸色紧张，“咯咯”地发出了咬牙的声音，他已经在尽力抑制自己内心的恐惧了。看样子，他对这突然出现的声音非常惊骇。

    古风淳对于这种情况，也是没有任何的心理准备，他第一个反应就算：是一个精通口技的人在模拟的叶涯的声音。可是一转眼他就否决了自己的想法，这个地方怎么可能还会存在其他人呢？想到这个问题他也觉得脑勺一凉，是啊，如果发出这声音的不是人，那是什么啊？

    周鼎轩哆嗦地指着叶涯的站着的位置，长吸一口气说道：“叶涯，你看一下地上。”一路上来，发生过无数诡异的事情，周鼎轩始终保持着镇定，可是此时他为什么却如此惊慌失措呢？叶涯和古风淳都不约而同地看向了地面，两人都不约而同地吸了一口气。

    周鼎轩说过，这里的光明之路，任何阴影都不会存在的。可是叶涯却发现，自己却有一个影子，投影在地上，看上去十分高大和威武，跟他的体形所去无几，可是古风淳和周鼎轩却都是没有影子的。

    古风淳看得也有点结结巴巴了，他对着周鼎轩问道：“这，这是什么回事？”

    周鼎轩的呼吸渐渐变得沉重，他缓了缓说道：“魅影，这是魅影……”古风淳一听，想起了刘文升跟他说有关在越南那里遇到的魅影，心里骇然，当时那一支上百人的越南军队瞬间被毁灭和陈文化等人的遭遇，一下子就浮现在他的脑海里。

    叶涯也倒吸了一口凉气，他警惕地看着地上的黑影，轻轻地拔出了军刺，轻声问道：“我现在该怎么做？”

    周鼎轩想了想说道：“别动，它是想传递什么信息给你，或者，它要召唤所有人集中起来，再一次性杀戮，你也知道，A卫散落在其他地方……”一个一个地杀起来不方便这句话周鼎轩说不出口。周鼎轩又喘了一口气，心有余悸地说道“这情况，我见过一次了……”

    古风淳和叶涯惊讶地看着周鼎轩，齐声惊道：“什么？”

    “你们可曾了解一些军队中的神秘的电波信息的故事？”周鼎轩想了想问道。

    叶涯点了点头，古风淳蹙气了眉头，但是顷刻就明白了周鼎轩的话。这些故事都是在二战时候比较多，通常是说某部队的电台收到求救的信号，然后派出搜救部队，然后派出去的部队从此也就失踪了。

    这样的故事大多都是真实的，可是在科学上却无法用合理的方式来解释类似问题。所以大多数人都支持这是战死的亡灵寻找陪伴而故意散发出这样的消息作为诱饵，搜救人员一旦来到这些地方，马上就被他们勾魂之类，反正就算不会再活着回去的意思了。这些故事在对越自卫反击战中也在在军中广为流传，听周鼎轩这口吻，似乎对着也下过心思研究过。叶涯说道：“我听过张大校说过，他说在对越自卫反击战的时候，他们连队经常会接到一些类似求救的电码，也派过不少搜救人员去搜寻过，结果不是无功而返就是连搜救人员都搭进去了也不知道发生了什么事，最后部队决定对于这类信号，一律不搭理，才没有再闹出什么大事来。

    不过叶涯和古风淳都弄不明白，周鼎轩是一个考古学家，怎么会知道这些军队里的奇闻异事呢？

    周鼎轩叹了一口气说道：“我高中毕业后当过一段时间的兵，那时候我们正与越南打着战，我也在谅山那里呆了几年的时间，期间就发生了这么一件事，我说出来，让你们好好参详一下，也是这件事改变了我人生的轨迹……”

    自从1979年自卫反击战结束之后，边境上并没有安静下来，双方冲突时有发生，但是大规模交火的次数并不太多，可部队里的人都知道，表面上平静的中越边境又在酝酿新的战争。1984年4月2日，老山战役打响，这是一场拉锯战，双方打得都非常辛苦。

    战争打响后，一直在后方当后勤人员的周鼎轩面临了第一次的人事调动。由因为一个侦察连大量减员，他被安排了进去，因为在边境生活了两年，他越南话都说得滚瓜烂熟，最特别的是，他对绘制地图之类的工作非常熟手，所以被安排进了侦察连，实在是一个非常合理的调动。

    而他本人担任的任务也是最危险的：负责搜寻战场上的敌方兵力的动向，战争打响后不久，在上级部门的指示下，周鼎轩所在的一个小组突入了敌人势力范围控制地带进行任务侦察。

    这一次侦查由侦察连的连长郝三刀带领着，全组人一共有5个人。郝三刀的原名叫郝云来，在军中大伙都弄浑成了“好运来”，郝云来艺高胆大，一把十八斤重的大刀耍得密不透风，冲锋陷阵的时候经常是光着膀子就往前面冲，拼刺刀的时候，他那把大刀通常不用三两下子就把敌人砍倒在地上，所以冲着他这股凶悍劲，知道他事迹的人都管他叫郝三刀。所以跟随在郝三刀身边，第一次担任侦察任务的周鼎轩并比显得特别害怕。