
他们已经连番侦察了一个多星期，搜集了大量资料和绘制了大量地图，只要安全撑过上半夜，等据点里的敌人交接班的时候，他们就可以撤出这个危险的地方，回到营地去。

    营地就处于离敌人据点二十多公里处，如果一切顺利，他们可以在天亮之后就可以在营地里好好洗个澡，换上一身干净点的衣服，甚至可以美美吃上一顿牛肉罐头。这一个星期来，他们餐风饮露般啃着生硬的干粮，喝着发臭的污水。偶尔有蚱蜢类的小昆虫经过，也成了他们口中的美食。

    凌晨一点十五分。郝三刀抬头看了看头顶刚刚散去的乌云，零星的星光已经出现在夜空之中；他轻轻地拍了拍湿漉漉的头发，翻开了油布盖着的箱子，然后嘶哑着嗓子说道：“检查一下设备，准备分队撤退，小周，你带吴大鹏和赵小桐带着资料先走，王二蛋谢明和我殿后掩护你们。”小周就是周鼎轩，几天下来，他跟郝三刀混得很熟。周鼎轩明白分队离开的含义，事实上除了地图之外，他们几个人早就把敌人的据点资料背得滚瓜烂熟，除部分要塞地图需要保留外，其他的发现敌人后即可马上毁掉也无关紧要，只要有人能够活着回去就算成功了。

    就在郝三刀说完这话的时候，静默的无线电开始“滴滴”地响了起来。众人一阵惊慌，尤其是周鼎轩，他明明把无线电给关了，怎么会突然响了起来呢？自从进入了敌人控制的势力范围，郝三刀就严令关掉无线电，不是紧急关头，绝不用无线电，防止被敌人的雷达侦察到。

    郝三刀听到无线电的响声，狠狠地瞪了周鼎轩一眼，在并不明亮了星光下，黑夜中的周鼎轩却分明感到郝三刀那股怒意。被敌人捕捉到信号，大伙的命就全丢在这里了，个人性命事小，可是身上携带的那些资料，却重若泰山啊！

    周鼎轩一哆嗦，连忙拔掉了电源，无线电的声音随之戛然而止。大伙才松了一口气。周鼎轩正在暗暗自责自己的疏忽时候，那无线电又“滴滴“地响了起来。这一下子，大家都吓得不轻。没有电源还能响，这，这到底是什么回事啊？

    周鼎轩急中生智，连忙捂住声源，用求助的眼神看着郝三刀，意思说：这回可不关我的事情！是它自己响的！可是他心里不禁骇然，那时候中国还没有太阳能电池这回事，估计这台无线电也用不上那技术，可是它却在没有电源支持的情况下，径自响了起来！

    郝三刀也被这突如其来的变故弄蒙了。但是他很快镇定了下来，轻声指示周领：“接，看看是什么回事，注意，别说话!说话会暴露目标的！”当过兵的人胆子都比较大（之前提到的刘文升是个别现象），这些家伙平时在尸山血海里呆惯了，神经也变得格外粗，面对这怪事，反应过来后也就觉得没啥好怕的。

    周鼎轩忐忑了一下子过后也被连长那无畏的精神感染，拿起了话筒堵在了耳边，仔细听话题那边到底是谁，竟然如此神通广大，能够接得上他们的线路，接线的时候，周鼎轩甚至在心里想：这难道是苏联最新支持越南政府的新技术？这样的话，他更不能不接了，正所谓知己知彼百战不殆嘛，能够把这个消息带回去，也是大功一件了。

    可是周鼎轩一听到话筒对面传来的声音后，不一会，他脸上一片煞白，连话筒都拿不稳，一下子话筒就从他手中滚了下来。他急忙挂断了通话，浑身发抖，嘴里喃道：“怎么可能，怎么可能啊……”

    郝三刀一个激灵，急道：“干嘛了？快说。”看到这个周鼎轩的表情，郝三刀心里就想，肯定是后方出大事了，难道苏联从边境大举进攻了？这个可能性并不大，虽然中苏交恶，苏联或明或暗地支持越南对抗中国，但是苏联政府不会蠢到直接出兵与中国军队直接交锋吧？郝三刀话还没有落音，“滴滴”的无线电声音又响了起来。这回郝三刀就直接拿起了话筒，不自已地“喂”了一声。

    那边“沙沙”地响了一会，然后一个嘶哑的声音就响了起来：“小周啊，你们快离开这里，我是走不了的了，快，他，他们来了，迟了你们也走不了啦……”郝三刀明确地听到，那嘶哑的声音正是他的。霎时间，郝三刀的鼻尖泌出了冷汗。怎，怎么会这样？郝三刀脑海一片空白。

    这声音如同夜枭般刺耳，在场每一个人都听得清清楚楚。看着断开的电源和细细辨认话筒里面的声音，虽说是舍生忘死的军人，在场的人莫不胆战心惊，他们就算陷入绝境，被十倍百倍的敌人包围，也会浴血奋战到最后而毫无惧色，但是这声音阴恻得让他们一下子就生了鸡皮疙瘩，这，这也太邪门了吧？

    郝三刀青着脸把话筒重重地放了下去，牙齿却忍不住“咯咯”地响了一阵；雨才停了不久，众人身上的衣服轻轻一拧，就能够挤出水来，大家一听到郝三刀的咬牙的声音，忍不住一阵哆嗦，他们此刻是又怕又冷，看着郝三刀，指望他出个主意。

    郝三刀意识到自己失态了以后，轻咳了一下，说道：“大家不要惊慌，里面的变故肯定是越南人搞的鬼，我们不要怪力乱神！原计划不变，大伙撤退。”然后他轻声喃道“就算有什么，有我背上这把钢刀，谁怕它什么东西！”

    周鼎轩听了郝三刀的话，默默地点了一下头，示意身边的两个战士向指定的一个山头退去，那条路上越南人不知道布置了多少颗地雷在地上，在三更半夜走那条路，无疑是自寻死路，但是也由于那样子，那里的防守兵力是最弱小的，他们只要剪掉铁丝网，就能够回到我军控制的据点里。

    周鼎轩对周围的环境变化很敏感，就在郝三刀放下了话筒后，他就发现，周围若隐若现地出现了一阵雾气。他在心里暗暗喊声糟糕，在这黑夜里，他们本来就只能依靠那微弱的星光来分辨方向，但是雾一起，那点星光早就被掩盖得无影无踪了，在这雾气里，他们又不敢开灯，隐蔽的地方离敌人的据点不过一两公里，一旦出现灯光，后果是十分严重的。

    周鼎轩为了鼓舞士气，对着吴大鹏和赵小桐说：“起雾了，这对我们的撤退更加有利，敌人更不可能发现我们的了，大家小心跟着我，千万别踩到地雷上了！”周鼎轩虽然在侦察连里是个新兵，但是由于他比其他人文化略高，大家对他都还算敬重。四周一片朦胧漆黑，空气好像在凝结一样，没有一丝的风吹来，刚刚淋完雨冷得唇青脸白的三人不禁觉得一阵溽热，额头上都冒出了细细的汗珠。

    越走着雾气越浓，稀薄的雾气渐渐凝聚，大家似乎都觉得周围的空气变得很稠腻，可是周鼎轩却是越走越觉得不妥，好像少了什么似的，他心里那一种不安渐渐扩散了开来。