
只见不远处的浓雾里出现了一团绿色的光芒，就像火焰被风吹着般在飘忽不定。妖异的色彩在迷雾里漫射出来，可视之处，都是绿油油的一片，周鼎轩看了看旁边的战友，也看到了他们脸上也染着淡淡的惨绿色。让周鼎轩吃惊的是在这绿焰照耀的远方，还能够看到不少在快速移动的黑影。周鼎轩一眼就看出，不管这黑影是什么东西，但是绝对不是人。因为人绝对不可能能够一下子就跑得那么快—而且是在这种极度不平坦的地势里。

    “这些是什么东西来的？”吴大鹏回过神来，紧张地问道。大家都不是傻子，看到这诡异的东西，心里都对未知的事物充满了恐惧。吴大鹏看着郝三刀，希望能够从郝三刀的嘴里得知一个答案。

    郝三刀看着绿光，好像没有听到吴大鹏的话似的，他嘴里喃喃地说道：“好，好，终于来了，那是真的，那些传说都是真的啊，我的血真的能够打开那个东西，没错，对，没错……”郝三刀的神情非常激动，可是旁边的一行人却陷入了云里雾里，不知道他们素来理智的连长此刻在犯着什么迷糊。

    周鼎轩拍了拍郝三刀的肩膀，问道：“连长，这是什么，会不会是鬼火？”这一带爆发过大规模战争，死伤了不少士兵，不少越南兵战死后，越南军方有时候不派出人手来领回战死的士兵尸首，在热带环境下，尸体非常容易腐烂，骨头里的磷经常会在夜里燃烧，一些迷信的战士都用民间通俗的话来说，这是鬼火，是孤魂野鬼出来游荡的标志。不过周鼎轩也觉得眼前这一团绿色的火焰不大可能是磷火，因为在这里，他见过野地里的磷火多次，但是没有哪一次是这么明耀和持久的。最让他担心的是那些神秘的黑影，那些到底是什么东西？

    郝三刀回头狠狠地瞪着他，厉声说道：“你们怎么还没走！”

    周鼎轩没有应郝三刀的话，却结结巴巴地说道：“连长，那些是什么东西？”

    郝三刀白了他一眼，然后说了一声“对了”，似乎突然想其了什么，于是拔出一把别在皮带里的军用匕首，在自己的手臂里狠狠地割了一下。周鼎轩吓了一跳，惊道：“连长，你这是在干什么？”

    郝三刀狠狠地应道：“少废话，你们把脸凑过来！”他用另外一只手蘸了自己的血，按在了周鼎轩的额头上。周鼎轩的额头上于是出现了一个宽大的血掌印。在周围惨绿色的下，他一下子就变得面目狰狞了起来。不一会，郝三刀就把几个人的额头涂印上了血掌印。大家都知道郝三刀的脾气，他想做什么就要按着他的性子去做，都不敢问这是为什么。郝三刀一涂完，就跟大家说到：“记住我现在说的话：第一，千万别把脸上的血迹给抹去了，第二，路上千万别回头看，第三，一路上千万不要说话，第四，以后无论是什么事，都不能再踏足这个地方。清楚没有，我没时间给你们解释这些问题了，我只能简单地告诉你们，我们现在被一群危险的东西围着了，这些东西都超出了我们的认识范围，解释也解释不清楚。我这样做，能够让你们安全地离开这里，这是我爹教我的玩意，这是滇西一带的一种巫术，是专门跟这东西交流的，在你们额头上留下我的血手印，说明你们的命是属于我的，它们不能动你们，只能找我算帐，我能说的就这么多了。周鼎轩，记得把我给你的东西交给司令员，一定要亲手交给他才行。你们不要管我，因为你们留下来除了送死，没有其他作用。不管怎么样，你们都要好好活下去，你们身上还有很大的任务，我军很快就要反动大反攻了，有我们搜集的资料，可以挽救很多兄弟们的性命！不要让我的血白流！”郝三刀一说完话，“嗖”的一下窜到了几米远的地方，昂首挺立，一下子发出了尖锐的啸声。

    一下子大家心情沉重到了极点。但是都是热血男儿，都能够理解郝三刀想法。周鼎轩心中虽然觉得诡异，有很多问题想问，但是一时语塞，只好点了点头，含着泪朝着郝三刀的背影敬了一个礼，咬着牙对身边的几个战友说道：“我们走吧，听连长的话。”

    几个人也默默地朝着郝三刀的背影怀着敬意敬了礼，就大步朝着先前郝三刀指着的方向走了。而就在他们离开的瞬间，那团绿色的光芒在渐渐暗淡下去。而这时候，那四周“咕咕”的声音却越来越响。周鼎轩想回头看一下，这到底是发生了什么事，可是耳边却想起了郝三刀的嘱咐，强忍住了心里的想法，而且不由地放快了脚步。但是走了不到两百米的距离，他们就听到后面一声撕心裂肺的惨叫声。几个人浑身一抖，他们都清楚地分辨出，那是他们的连长郝三刀的声音。那声音在四周回荡着，久久不能平息。

    大伙不由得停住了脚步。周领走在最后，他听到这声音，差点就把头扭了回去，可是他急促地呼了几口气，狠狠地推了一下他前面的王二蛋，示意他们必须向前走。王二蛋很不情愿地推了一下他前面的一个兄弟，于是一行人流着泪默默向前走着。而走在最前面的吴大鹏更是捂住了耳朵，怕再一次听到这撕心裂肺的声音。

    突然后面一声惊天动地的爆炸声响起，大地颤动了一下，一道耀眼的白芒在背后射来，这光芒一瞬时把黑夜变成了白天，光芒一下子就将众人笼罩住，周领一行人忙伏倒草地上，这刺眼的光芒让他们都睁不开眼睛，就算紧紧闭着眼睛，也能够感受到眼帘前的光芒是多么可怕，要是睁开眼睛的话，说不定会暴盲也不出奇。

    周鼎轩心里骇然。这样的亮度是常规武器爆炸时候无法达到的，当时军方经常会在罗布泊一带进行核试验，所以周鼎轩对核弹的威力很了解，这时候他心里闪现的念头就是：“核武器！一定是核武器爆炸了！”难道国家会杀鸡用牛刀，把原子弹这类型毁灭性的武器投放在这个局部战争之中？一转念，周领就知道自己的想法是靠不住的，因为他很清楚国家的核政策，是不会对无核国家进行核攻击的。所以霎时间他又想，莫非是越南人从苏联那边得到了这方面的援助？越南人疯了吗？竟敢对一个核大国发动核攻击？！可是现在还是在越南的境内啊！