
就在周领胡思乱想的时候，那道光芒已经消失得无影无踪，他们慢慢地睁开了眼睛，茫然地看着四周，都觉得不大适应这一亮一暗的快速变化。突然赵小桐惊慌地说道：“周大哥，你看我们现在是在哪里了？”

    周鼎轩用力地揉了一下眼睛，等他适应了周围的黑暗之后，他惊讶地喊道：“怎么会这样？”原来，他们已经不是在刚才的地方。周鼎轩记得特别清楚这里，因为这是他们出发侦察的原始据点，但是这个地方离刚才伏倒的地方足足有十多公里啊！怎么一下子自己就来到这里？大家莫名其妙了一阵，心里又是激动又是恐慌，到底是发生了什么事？

    这里已经属于安全地区，我军有一个团的兵力驻守在附近，火力强大，小规模的越军不敢轻易来骚扰。周鼎轩想了一下，脑子一片乱麻，什么都想不通。而不一会，他们就被逡巡的部队发现，等他们报上番号后，被押送回了部队。经过了一连串的审查后，才被放了出来。而郝三刀交给周鼎轩的东西，也被上级收缴去，最后是否落在司令的手中，周鼎轩也不得而知。只是他一直都很好奇，那袋子里面装的是什么东西？过了不久，周鼎轩就被调离了部队，并且安排进了军事学院，但是他对好三刀的遭遇一直耿耿于怀，一直想知道当时是发生了什么，于是他开始专攻这类神秘事件，正式地研究其这类事情，通过研究史料，他成为了一个博学多识的历史考古学家。不过多年来在这件事情上没有什么进展，直到刚才听到古风淳所说的廆人之术，才明白很可能那就是血赎。

    周鼎轩天方夜谭般讲完了自己的遭遇。古风淳听得倒吸一口凉气。之前他听过刘文升说过他的雨林之行，现在又听到周鼎轩的诡异遭遇，自忖道：“怎么怪事都发生在那里了？”心里对两人的经历惊讶不已。

    叶涯耐着性子听着周鼎轩讲着他的陈年往事，眼睛却是死死地盯着地上那黑影。等周鼎轩说完后，他皱起了眉头说道：“周教授，想个办法收拾这东西吧。”叶涯一移动，那黑影就随着他的步伐儿变动着，看起来就像一个平面，这黑影活动的频率越来越快了。

    古风淳心里一动，自忖魅影似乎对一些人的血很是忌讳，说道：“叶涯，用你的血滴一点在影子上试一下。”反正死马当活马医，说不定叶涯的血统正是克制这魅影的东西呢。

    叶涯看了一眼周鼎轩，周鼎轩好像欲言又止的样子，最好，周鼎轩叹了一口气，说道：’不错，叶涯，你可以试一下这样子。“周鼎轩的眼神里看起来有点异常。

    叶涯点了点头，抬起右手，把食指放进嘴边轻轻一磕，把食指咬破了一层皮后，一滴鲜艳的血珠就泌了出来。叶涯小心地一弹，血珠便落在了黑影之上。

    ”滋滋~~“一股黑烟顿时从地上冒了起来。”咕咕“一阵急促的蛤蟆声顿时就回荡在众人面前，一眨眼间，着黑影就不见了。

    ”成功了。“叶涯欣喜道，古风淳也松了一口气，可是周鼎轩却铁青着脸，一言不发。他看了叶涯一眼，又叹了一口气，说道：”嗯，暂时它不会回来找我们麻烦了，我们要快点离开这里，按照地图，我们现在是在一个角落里，我们要穿越几个危险的区域才能到达目的地，我们还要去寻找刘文升和其他的A卫们。“说完他就大步向前跨去。

    叶涯和古风淳紧跟在他身后，自从叶涯用自己的鲜血赶走黑影之后，周鼎轩就变得有点古怪起来。不过这些叶涯并没有发现，他正在思考着，为什么自己的血对着黑影有着这样的效果呢？古风淳倒是明白，叶涯很可能就是刘文升口中所说的叶子奇的后人之一，他们的血对魅影有着克制的作用。当年的陈文化闹了乌龙，带着叶平波去了雨林，结果吧叶平波的老命搭了进去。

    走了一段路，古风淳发现这甬道越来越不平坦，而且甬道也似乎越来越狭窄，分岔路口也渐渐变多。周鼎轩走在前面，神情也越来越凝重，他知道，要是看错了地图，或者地图出错的话，他们的命就搭在这里了。叶涯心里更是喊苦，这里的分岔路这么多，他怎么才能找得到刘文升和那群A卫手下啊？

    周鼎轩突然“咦”了一下，就停下了脚步，仔细地看着石壁说道:"这里有文字，是金文，怎么会出现在这里？风淳，你过来看看。”周鼎轩惊讶完后就回身招呼古风淳。金文，是西周时候的文字，现在都是简称为大篆了。如今虽然大多数人不知道是什么玩意，但是相对古风淳来说，这种文字的解读并没有多大的难处。

    古风淳“嗯”了一下就屁颠屁颠地凑了过去，着一老一少对这些东西可谓是痴迷至极。叶涯无可奈何地苦笑了一下，这种古代文字，他想看也看不懂。

    周鼎轩和古风淳同时惊讶了。金文记载的内容竟然是在周穆王巡狩昆仑的一些故事。

    关于穆天子的故事，古风淳从《穆天子传》等古书上便可以知道很多关于这个周穆王许多神奇色彩的传奇。可是在这诡秘的溶洞下，竟然也有人用古老的金文刻写了与神话传说中极其相似的内容，这不能不让古风淳为之震惊。如果这仅仅是一个虚妄的传说，谁会如此穷极无聊，在这种令人窒息的环境里记载下这一些文字，这些人到底怀着一种什么样的目的？

    金文里的内容翻译过来的意思是这样的：穆天子继位后，东征西讨，建立了赫赫武功，他不满足这些成就，于是在军师偃师的帮助下，建立了一支强大神秘的军团，进军了西域一带。在昆仑山遇到了西王母，周穆王得到了西王母的钟情，被赐予了不死药。在归程上，偃师给沉醉于无限喜悦的穆天子提出了一些要求，这些要求让穆天子无法拒绝。于是穆天子在巴蜀地区停留了大约两个月的时间，建造了一座神秘的城池。这座城池就叫做“隐城”。隐城是用来收纳穆天子在东征西讨中死难的军士灵魂和存放掠夺到的无数珍宝的地方。而这座隐城，就算古风淳他们现在处于的地方。可是，这隐城不是僰人遗留下来的吗？