
古风淳暂时不理会这这隐城的所有权归属问题。这些神话般的内容，已经古风淳陷入极端的困扰当中。这些都是真的吗？古风淳脑海里浮现了无数个关于周穆王的传说。比如昆仑山和西王母，在《穆天子传》里，就说到了周穆王乘着造父制造的神车，驾着诸侯王进贡了八匹骏马，西游到昆仑山，遇到了西王母，两人在瑶池琴瑟唱和，似乎还发生了一段感情故事，后来西王母还回访了周穆王一次。而至于那个偃师，他的身份更加奇特。据记载，他是一个神工巧匠，他曾经献给周穆王一个偶人，那个偶人不但外表与人极其相似，而活动起来跟常人也无异，甚至还会给周穆王的姬妾抛媚眼，惹得周穆王火冒三升。这个偶人的能力，就算今天的智能机器人的技术也远远无法达到那种程度。也是因为这样，通常历史学家都把这些故事当神话传说来看待了。

    古风淳深深地叹了一口气，心里想到：难道这的有人如此穷极无聊，把一个神话刻在这里？但是这个其实是很容易辨认的，这个故事发生的时代很容易区别。古风淳自负自己的异能能够迅速了解这石壁上的文字的时代。于是他深深地吸了一口气，把手伸向了石壁。但是离石壁上的字就那么几厘米的时候，他停住了自己的举动，他想：如果这些都是真实的呢？古风淳知道，这些传说如果都是真的，那么很多历史将被改写。颠覆的不止是他一个人的历史观。想了想，古风淳还是把手触向了石壁，着一路以来，他的历史观早就被颠覆过无数次了，哪还在乎这一次？

    事实上，古风淳已经从那些古拙而不失疏俊的书法和剥落的石壁痕迹里得到了一个很肯定的答案。他从小到大，接触的古董文物已经无法算计，眼力已经达到了万无一失的境界，真正要他动手去感应，利用他的异能去感知的东西，一年也很难碰上一两回。

    是真实的。古风淳触碰到了那冷冰冰的石壁上那些古老刻痕之后，心里最后一点怀疑都没有了。那种熟悉而特异的感觉明确地告诉他，这是来自古老的年代，这个时间跟传说中的穆天子生活的时代时间出入并不多。这是什么概念？古风淳脑子里像响起了一声惊雷，把他镇在那里了，一动不动。如果这些记录都是真实的，那么这个周穆王真的曾经驾着一辆日行千里的马车(怎么办得到？），巡狩了四方，并且在所谓的昆仑山的瑶池会见了西王母，还得到了不死药（呃？！）；那个神秘偃师所献的，堪比科幻片里的机器人一样先进的偶人（怎么做得到？）也是真实的……古风淳知道，这些内容要是出现在他的历史论文上，那么他会在某个正式**的研讨会上，被指责是一个疯子，要么就被称为一个沽名钓誉，异想天开，以荒诞行为博出位的后进青年，说不定他辛苦获得的学位也不会再被承认（虽然他并不怎么在乎），可是古风淳知道，这石壁上的内容多么的重要。

    想想当年大兴安岭嘎仙洞，北魏皇帝的祭祖铭文被发现，鲜卑族的发源地被证实，颠覆了多少年来那些学者们的论定；倘若这个石壁上的记载流传出去后，该引起多大的轰动，颠覆多少传统理论？别的不说，就拿昆仑和西王母来说，现在很多学者都还无法确定当时的昆仑山是不是今天称谓的昆仑，而西王母，更是无从说起，学者直接以为根本是不存在的，系后人杜撰。但是，这石壁上的铭文，却可以印证这些传说，很可能不是纯粹的传说而已，它的背后隐藏的定然是一些惊人的秘密。

    激动的古风淳很快就冷静了下来。

    因为，有个棘手的问题在等着他。已经是一个一流的古文字专家的古风淳，在石壁上，还有差不多四百个字符他是看得一头雾水的。因为，那些不是金文。整一篇铭文里，大约有九百来个字符，刚开始古风淳就发出了惊叹：这很可能是被发现的金文文字记录内容里，篇幅最长的一篇。直到他看到金文里描述偃师建造隐城之后，就没有哪个字符古风淳是能够看得懂的了。好像在这后面，这个神秘的偃师在掩饰着他的最终目的，建造这座神秘隐城的真正目的是什么？如此耗费人力物力来做一件这样的事情，似乎怎么说也说不过去。

    虽然古人很迷信，但是绝不会在当时穷山恶水的川西地区如此劳师动众，看过地图都知道，西周的王畿是在镐京（今天的陕西西安，可以拿地图对比一下），那时候要飞机没飞机，要高速没高速，连条破路都找不着，想进入蜀地，得翻山涉水，历尽重重险阻，才能够出现在蜀地。要建筑一个这么大的工程，仅凭周穆王随行的那点卫队显然是不够的，就算征发当地民众，荒蛮之地，似乎也凑不够那么多劳动力。然而最能够说明矛盾的，是这外面的石林，可追溯的年代远远比这铭文的记载还要久远，古风淳凭自己的感应就得知了一份这样的结论。所以从这一点上就可以断定，这个地方并不是是在周穆王的时代建造的，起码一大部分不是，最有可能的是偃师发现了这个神秘的地下溶洞，然后利用了原来的地形，进行了扩建。最先建造这隐城的，肯定是比周人还早的僰人或者是瘣人。说不定这些陌生字符里所要讲述的就是这些内容。

    古风淳带着疑问，皱着眉头吃力地看着那些他不知所然的文字。

    这些神秘的字符，并不特类，反而看上去，他跟金文的结构几乎是差不多的，不是真正的行家，那只会把它们当成金文来破译，可是古风淳认为，这正是刻下这些铭文的人最想的，因为这样，破译出来的结果定然是与事实相去甚远，甚至是不着边际的。这样就能够长久地保存着这个秘密了。研读了多年的西夏文的古风淳，在仔细辨认了石壁上的文字后，做出了一个大胆的推测，那些他看不懂的文字，是类似后来的汉字和西夏文字，仿造性文字。只不过，古风淳看得很纠结。

    因为古风淳觉得仿造的主宾关系并不妥当，他凭着先入为主的感情，认为神秘字符是模仿金文而来的。从历史上看，西夏人仿造汉字，虽然成功地造出自己的文字，但是斧凿痕迹太多，化简为繁，这种文字明显不符合时代发展的要求，用不了多久就被淘汰了（西夏灭亡后就基本没有被使用了）。后来朝鲜人也仿照汉字造出了韩文，但是韩文体系类似拼音，有歧义，所以很多韩文必须借助汉字的意思才能够准确表达出来；更不用说夹杂着汉字扭结一团的日语了。说了这么多不着边际的话，只是为了说明一点：仿造的文字应该会借照原文字的一些特性，虽然会有新的特点，但是不会比原文字更具有表达能力（至少在汉语系统里是这样的）。古风淳发现的问题就存在于这里。因为那些他看不懂的字符，看起来比他所能够解读的金文更加成熟，结构更合理。

    如果这两种字体的不是出现在同一时刻，古风淳会以为这种陌生的字符会是金文进化的结果，可是同时出现的话，古风淳就别无解释，在他看来，唯一合理的说法就是：如果两者之间存在仿制的话，金文正是仿制了这些陌生的字符。

    古风淳知道，这个观点一旦在正式场合提出，他会被古文字专家用口水就可以淹死。因为古文字界早已经认定，汉字是从甲骨文演变，到金文，再到籀文（大篆），小篆……这样慢慢演变开来。突然之间，金文变成是模仿这种字符而来的，那置商人的甲骨文于何种境地？那置无数的文字专家的无数心血于何地？这样的尴尬和冲击所引发的争端，会让一些人想撕了古风淳的。

    古风淳被弄得晕头转向的。很快他就从深层次的思考里醒了过来。这些神秘而规则的字符，古风淳自知，没有三年五载的披肝沥胆苦心研读，估计想弄懂它的内容基本是痴心妄想的。他长叹了一口气，对着在一旁比他还入迷的周鼎轩问道：“皱伯父，后面的那些字符你认识么？”