
周鼎轩摇了摇头说道：“看不懂，从来没有在哪里见过这些字符，跟金文很像，但是比金文成熟多了。”姜是老的辣，周鼎轩也发现了这个问题。叶涯看着古风淳和周鼎轩看这古怪的文字看得那么入神，不忍心打扰他们两个。这专业的工作他帮不上忙，只好在一旁老老实实地呆着，警惕地守护着这两人的安全。

    古风淳突然觉得脖子后面痒痒的，那种麻痒让古风淳不由地颤了一下，好像脖子后面有只蚂蚁在爬着。古风淳忍不住缩了一下脖子。然后继续与周鼎轩探讨这些字符的特别之处。

    古风淳搔痒的那个动作也落入叶涯的眼中，可是叶涯心里却觉得一寒。他距离古风淳不过五步远。此刻，他清楚地看到了古风淳的脖子上趴着一只绿莹莹的虫子。

    那虫子大约有大拇指大小，还在顺着古风淳的衣领爬着，古风淳竟然一点反应都没有，叶涯不敢惊扰古风淳，他深知，在这种地方出现的生物，绝对不会是什么善类。这只虫子是从哪里来的呢？叶涯不禁地抬头望向了石洞底部。

    这回叶涯的头皮真的麻了起来。只见石壁顶部布满了绿莹莹的一大片。天啊，这上面该有多少只这样的虫子啊？叶涯心里突然就冒出了一股寒气。

    饶是叶涯沉得住气，他想了想，慢慢地挪动了自己的脚步，悄悄地走近古风淳的背后，想一下子把那只恶心的虫子从古风淳的身上弄掉。可他不敢惊动古风淳，怕古风淳反应过度，反手一下子拍死了那只虫子，虫子浑身闪着绿油油的荧光，不知道有没有剧毒，万一要是有的话，古风淳必然难于幸免。就算侥幸没事，要惊动了石壁顶部那一大群虫子，大伙想从这个地方脱身也是非常艰难。

    走近了以后，他总算看清楚了这虫子的真面目。这种虫子跟蝗虫差不多，只不过样子比蝗虫更加狰狞。叶涯知道，蝗虫的种类就超过一万多种，说不定这种古怪的虫子，就是其中的一种蝗虫。不过叶涯想了一下，通常蝗虫都是没有毒性的，这样才让他略感心安。不过几秒钟之后，他就彻底抛却了这种心安的感觉，因为，他看到了古风淳的颈部泛着一股淡淡的绿色，就像荧光一般，若隐若现。直觉告诉他，这绝对不会是什么好事。多年的野外生存直觉告诉他，这种“蝗虫”身上绝对是带有剧毒的。叶涯曾经在亚马逊的热带雨林执行过训练任务，在那里他曾经见识过一种飞蛾，它身上带有一种致命发光的粉尘，只要被沾上一点点，就会造成皮肤的大面积溃烂，且任何抗生素都对它所造成的炎症没有直接效果，而且一旦腐烂就会造成毒性的蔓延，从沾染到毒粉到死亡的时间不超过两个小时。叶涯的一个队友就是死在这种毒蛾手里的，所以他对未知的昆虫类都怀有一定的戒心。

    而古风淳却还没有注意到自己脖子后面裸露处正趴着一个古怪的“蝗虫”。他与周鼎轩讨论了一下，就拿出了笔记本在摹写石壁上那些神秘的字符，这时候哪怕是身边响起几声炸雷，他也浑然不觉。

    蝗虫正顺着他的衣领往背上爬着，不一会，就爬到了他的背囊之上。叶涯大喜，他正愁没机会弄掉这虫子呢，这虫子竟然主动配合了他一回，真是欲求不得的好事。他马上从腰间拔出一把短短的匕首，准备把这只奇怪的玩意给弄死。可是叶涯万万没有想到，这虫子爬到了古风淳的背囊上后，竟然突然一跃，朝着他的脸面扑了过来。顿时让叶涯措手不及。

    此时叶涯已经悄然离古风淳背后只有两三步远，“蝗虫”有力的一跃，绝对会落在他身上，而且，这虫子跟蝗虫一样，那薄如蚕翼的翅膀可是可以飞翔的，就算再远几步，也是没有多大难度的。

    叶涯心里一惊，这破“蝗虫”竟然还敢主动袭击人？但是距离太近，他不敢用手直接挡开，只好侧身一避。千钧一发，“蝗虫”只从他脸部左侧绕了过去。不过叶涯也暗自心惊，因为他发现，这“蝗虫”竟然带有两对复眼。匆忙之间虽然没看得特别清楚，但是叶涯可以肯定，他没有看错。更让叶涯觉得恐怖的是，这只“蝗虫”那满嘴细密的尖牙。

    这哪是一只蝗虫的牙齿啊？细巧一点的动物当中，叶涯唯一有印象的就是食人鱼身上的那些獠牙能够与这只“蝗虫”比拟了。如果现在告诉叶涯这种虫子是吃素的，那就算打死他也不会相信，除非那人跳进一堆这样的“蝗虫”堆里再安然无事地走出来。只有掠食者，才需要这样的獠牙。叶涯深知物竞天择的道理，食草动物是不需要太锋利的牙齿的。于是叶涯坚信：这只“蝗虫”的危险性是非常大的……想到这里，叶涯不禁冷汗涔涔，希望这群虫子还没有饿意吧……不过，相信这个鬼地方已经有好多年没有闯入者了，这些家伙怎么会不饿呢？

    叶涯想到事情的严重性，不理会古风淳正在埋头工作，他伸手往古风淳身手臂上一扯，然后急声说道：“风淳，这里危险，我们得快点离开这里！”他声音虽然急，但是却压得非常低，听起来这声音特别奇怪，说完他还把古风淳的头往下一按。看了看古风淳脖子上那块被“蝗虫”触碰过的地方，是不是出现了什么异样。他刚才就已经发现那里泛着绿色的荧光了。不过奇怪，这一会，那荧光已经消失无影无踪了，只是“蝗虫”落脚处有着一滴非常细微的水叶涯心里大呼奇怪，但是却来不及细说，只招呼古风淳和周鼎轩赶快离开。

    古风淳一头雾水地抬头看了看叶涯。他表情怪异得让叶涯不知道说什么好。古风淳非常厌在恶自己工作的时候有人来打搅他。这种习惯来自于他父亲古震霆的遗传，父子二人都是在工作上非常投入的怪胎，只要他们进入了状态，最好别去惹他们，不然的话“火山”就会爆发了。

    古风淳压制心中的不快，郁闷地问道：‘叶涯，又怎么了？”从叶涯那张紧张的脸上，古风淳再次读到了危险的存在。他知道，叶涯是不会无缘无故打扰他的。叶涯每一次惊乍，对古风淳和周鼎轩来说，都是一种折磨。