
叶涯黑着脸，不敢大声说话，用手指了指头顶。头顶上，那一片密密麻麻的“蝗虫”让人触目心惊，叶涯实在不想再看多一次。

    周鼎轩比古风淳更早得注意到了叶涯的神色不对劲，顺着叶涯手指的方向。两人一抬头，就看到了那恐怖的一幕。古风淳深深地倒吸了一口凉气，而周鼎轩，却浑身不停得颤抖，好一会，他才深深地倒吸了一口凉气，叹道：“好家伙，原来还没有灭绝啊……”

    “什么东西来的？”古风淳只看到一片蠕动的荧光，头皮也一阵发麻，大气都不敢喘一个，低声问周鼎轩。

    “不知道。”叶涯摇了摇头，然后把自己看到的那一幕简略地说了一遍给古风淳听了。当古风淳听到，有一只“蝗虫”竟然在他身上逗留过，忍不住打了个冷战。

    这是“鬼蝗。”周鼎轩答道。

    “鬼蝗？”古风淳和叶涯都反问了一句。他们都没听过这个词。不过这个名词，却足够让两人心惊胆颤。叶涯示意，三人慢慢退岔道，千万不要惊动了这一群倒吸。古风淳看着石壁上的那些还没有临摹完的字，幽幽地叹了一口气，他不得不放弃还没有完成的工作，这时候，还是保命要紧。他匆忙地看几遍那些还没有临摹的内容，想凭借记忆，能够记下多少算多少吧！

    “不错。”周鼎轩边往后退边小声说道：“鬼蝗是蝗虫类里最凶残的一种，不管是植物还是动物，遇到它们连渣滓都没得剩，危害极大。我知道，这玩意最后一次的出现，是明朝末年。它们横扫了中原很多地方，结果造成了极大的遭害，间接摧毁了一个朝代。没人知道这些鬼蝗从何而来，灭于何处，不过据记载，这种鬼蝗会把自己的幼卵产在动物身上，就像蜾赢产子在螟蛉的幼虫身上一样。所谓‘螟蛉有子，蜾赢负之’，其实也就是这个意思。刚才你说，鬼蝗在风淳身上停了一会，说不定……”说道这里的时候，周鼎轩忧虑地看着古风淳。

    古风淳听了周鼎轩的话，心里一凉。暗道“难道已经成了鬼蝗寄生的宿主了？”连忙问道：“周伯父，这个有什么办法对付的么？”

    周鼎轩凝重地点了点头，说道：“有，用艾草热熏，便可以拔出这些卵，可是这里并没有这些东西啊!"

    叶涯连声道：“还有其他办法没有？”

    周鼎轩摇了摇头，说道：”没有，我们还有三天时间，这鬼蝗的卵只需三天便可成长，到时候一旦成型就惨了，它们会钻到宿主的内脏中去，到时候就是神仙也回天乏术。”

    古风淳深深地吸了一口气，说道：“不怕，还有三天呢，我们只要抓紧一下时间就可以了。”

    古风淳话一落音，头顶石壁上那群绿油油的鬼蝗突然就骚动了起来。古风淳的眼睛瞬间又变成了淡淡的红色，这回大家都警惕地看着头顶上那群东西，倒是没人留意古风淳眼睛的变化。

    叶涯心里暗喊了一声“不好”，然后伸手去拉周鼎轩的手，往前面地图上标记的地方奔去。古风淳急中生智，狠狠地扯开了自己的背包拉链，快速一抽，一张薄薄的毯子被他弄了出来，往身上一披，这样一来，身上裸露出来的部位被他掩盖住了。虽然他知道，这毯子并挡不住鬼蝗那锋利的牙齿。等他做完这一连串动作的时候，鬼蝗正式骚动了起来，哗啦哗啦地振翅朝着他们几个飞来。那振翼飞翔的鬼蝗发出了“嗡嗡”的响声，在甬道里回荡着，让三人又增加了不少恐惧。

    事实证明，两条腿的人是怎么跑也跑不过连飞带跳的鬼蝗的。三人跌跌撞撞，连滚带爬地跑着，不一会还是被鬼蝗追了上来，古风淳突然觉得脸上一疼，鲜血就流了出来。一只鬼蝗已经狠狠地在他脸上咬上了一口，他跑早后面断后，但是那张薄薄的毯子似乎并没有什么作用。

    古风淳大怒，回手一拍，那只鬼蝗应手而落。而古风淳也发现，这鬼蝗长得也不是一般的结实，拍得他的手隐隐生疼。

    叶涯也比古风淳好不了多少，他还要兼顾周鼎轩，一下子就焦头烂额。他想腾出一只手来从背包里拿出一个喷火器来烧死这群可怖的虫子，可是他左手已经受伤不方便，右手又拉着周鼎轩，实在没办法分身，此刻放下周鼎轩也是来不及了。看样子，他率领这支分队都得葬身这里了，叶涯心里一沉。面对鬼蝗这类小东西，数量繁多，而且十分凶悍，他就算有三头六臂，也难以自救了叶涯心里暗暗自责：自己的一时疏忽，看来要害死所有人啊！

    “大家趴下！”不知从哪里传了一句叫声，让三人大吃一惊。而听这声音，叶涯和古风淳又隐隐觉得有点熟悉。只是情急之下，一时分不清楚。条件反射般，听到这突如其来的声音，三人连想都没想，向前面就是一扑，还就地一滚，把附上身来的鬼蝗给压死。就在他们落地的时候，身后大群的鬼蝗也快迫近了他们。

    就在他们三人伏倒在地的时候，前面一个旮旯处喷出一条火蛇，熊熊烈火顿时把在他们头顶上盘旋的鬼蝗喷烧了起来。而见到了火光的鬼蝗，不但没有惊慌失措，反而像飞蛾一般，朝着烈火飞去。一股恶心的臭味顿时在空气中弥漫着。一阵腐臭的味道顿时在空间里弥漫了起来。

    熊熊烈火不一会就吞没了大多数的鬼蝗。这些鬼东西似乎十分有灵性，见到伙伴纷纷变成焦炭，见势不好，就转头远离火光。但是没飞多远，又掉头一下子载进火焰当中。

    “可以了，你们起来吧。”那声音就在一块旮旯的石头后面传来。一个身影出现在了他们面前。

    叶涯惊讶地说道：“是你？你怎么会在这里！”三人一抬头，发现眼前这个人竟然是陈四，那个跟陈文明长得极其相似的校官。不过，这时候他不是应该跟他的连队的人在一起，在溶洞外面搜索失踪的考古队员的么？陈四点了点头，朗声答道：不错，是我。”不过他并没有回答叶涯的后半句，他走了过来，朝着叶涯伸出了手。叶涯呆了一下，然后把手伸了出去。陈四一下子就把叶涯拉了起来。

    叶涯站起来后，抖了抖身上的衣服，把那些被喷火器烧死的鬼蝗尸体抖下来。刚才那一大群鬼蝗就在他们的头顶上盘旋，被陈四用喷火器烧得焦脆后，纷纷落在三人的身上。

    陈四看来古风淳一眼，惊道：“你的眼睛,怎么变成这样子了?!"