
古风淳惊讶地问道：“有什么不妥吗？”就这这瞬间，他淡红色的眼球瞬间又变成了乌黑。叶涯和周鼎轩也被陈四的话吸引，忍不住看了古风淳几眼，让古风淳觉得莫名其妙的。

    陈四眼珠一转，连忙说道：“哦，没事，是我错觉了”，说完，他心里却恍然大悟：“原来是这小子的原因，我还奇怪他们怎么能够进入这里呢！”陈四看到叶涯的左肩上扎着绷带，惊讶地问道：“你受伤了？”

    叶涯点了点头，说道：“被一个怪物袭击了，没什么事，皮肉伤而已，敷了药了。”说完这话，他倒是有点惊讶，感觉肩膀上的伤口已经痊愈了一般，连一丝的痛意都感觉不到了，要知道，像他刚才那样连滚带爬，伤口早就该裂开了。

    陈四点了点头，表示理解，接着说道：“你们已经失踪三天了，我们在外面搜寻到了你的队友……”

    “什么？”叶涯等人惊呼道。在他们看来，他们只是在这里逗留不过半天左右，怎么就有三天了呢？难道他们昏迷的时间竟然有那么久？叶涯急道：“他们怎么样了？”叶涯最关切的还是A卫的安危。

    “没事，除了两个受了点轻伤，其他的都很安全。”陈四顿了一下，说道：“他们迷失在一片静静止的时空当中，当时他们还在搜寻你们呢。”陈四解释道，说道这里，陈四心里暗道：“还好那群蠢驴没有绕出去，不然骨头连渣都找不到了。”

    “是那片石林么？”叶涯追问。

    “不错，那里是林立着很多石柱，不过那不叫石林，那是招魂柱。”陈四说说道这里的时候眼色有点黯然，接着又说道：“它还有一个更古老的名字，叫大禹镇水古阵，一个拥有超出我们想象力的无限能量和诡异。”

    古风淳奇道：“为什么叫招魂柱呢？”

    陈四咧嘴一笑：“我也不知道，是为了顺口吧。”

    “你是怎么进入这里的？”一直不说话的周鼎轩终于开口了。

    “知道怎么进这里的，不止是你们W局。”陈四笑了笑说道：“也没有哪条法规说明，我们不能够来这里吧？”陈四表情看起来很轻松，他接着说道：“我想你们还应该感谢我呢，要不是我及时出现，你们早就被那些虫子啃成骨头了。”

    周鼎轩一时语塞，陈四的并没有直接告诉他方法，而且他也知道，刚才若不是陈四，自己这三人真的送命不可。想到这里，他脸色一缓，说道：“救命之恩，周某等人感激不尽。”

    陈四一摆手，说道：“周教授，这种客套话就不用说了，我只想问一下，你们来这里究竟是什么目的，能不能告诉我？”

    周鼎轩眉头一皱，摇头道：“这是绝密，周某无能为力。”直截了当地拒绝了陈四的询问。

    陈四不愠不怒，又笑了一下说道：“周教授，其实你不用说我也知道，你以为研究这个项目的只有你们W局，要知道，我们042研究这些东西的时候，你们W局还不知道在哪里呢？”

    周鼎轩心头一震，042的大名他自然知道。但是在1967年在罗布泊出事了以后，这个机构已经解散了啊！周鼎轩狐疑道：042不是早已烟消云散，成为历史往事了么？”

    陈四脸上的笑意渐渐消散，他一字一字地问道：“周教授，对于这个项目，你认为会有谁轻易说放弃的呢？042不但还存在，而且它所知道的东西，远远比你们W局的多。”

    周鼎轩深深地吸了一口气，说道：“那你来这里的目的是什么？要找什么？”

    “一把钥匙。”陈四非常爽快，想都没想就说道：“我不希望你们会给我制造麻烦，我只要那一把钥匙。”

    “钥匙？”周鼎轩三人都非常不解。周鼎轩此行的目的，在于寻找传说中的不死药和宝典归藏，最神秘的也就是一个叫轮回印的东西，哪里有提到钥匙的了？

    “什么钥匙？”古风淳忍不住问道。

    “看来，你们什么都不知道嘛。”陈四脸上优点揶揄的表情：“能够打开罗布泊神殿的钥匙！”陈四轻声道。

    “什么！”周鼎轩脸色大变。关于罗布泊里面的内容，整个W局也不超过十个人知道那里有一座神殿。但是至于所谓的钥匙，这个连周鼎轩本人都不知道。

    “哦，我知道了，你们是来找不死药的。”陈四轻轻的一笑：“几千年来，人性还是一点都没变。”笑声里，陈四的声音听起来竟然饱含着无限的沧桑。

    古风淳终于忍不住了，大声问道：“陈少校，你跟陈文化有什么关系？跟陈文明又有什么关系？”听完刘文升的往事，古风淳一直都在纠结这个问题，听到陈四说到不死药时候竟然如此感叹，他心里的疑问实在是忍不住了。

    “没关系。”陈四表情一呆，然后说道：“陈文化我从来没听说过，而陈文明，我听过叶涯提过一次，他的一个朋友。”

    古风淳摇了摇头，说道：“你撒谎。”他已经怀疑陈四跟陈文化，陈文明是同有一个人。虽然很不可思议，但是如果那不死药是真的的话，那么这个近乎疯狂的假设是可以成立的，从陈四身上散发出来有一千多年的气息已经足够让古风淳做出这样的推断了。

    陈四耸了耸肩膀，表示信不信由你。突然，陈四好像想起了什么东西，说道：“对了，这个老头是跟你们在一块的吧。”他回到他藏身的那块石头旁边，拖出一个人来。

    叶涯走了过去，看到此人正是刘文升。此刻他衣服破破烂烂的，脸色蜡黄，嘴角还有一点血丝。叶涯忙蹲下身子摸了一下他脖子上的动脉，才安了心。看来刘文升只是晕了过去而已。

    陈四说道：“我是在来路上发现他的，他晕在一条甬道上，我就想不明白，他怎么会晕在那里，于是顺着这条路就找到你们了。”陈四话一落音，大家就觉得脚下微微一晃。

    大家不知道发生了什么事，而陈四却皱起了眉头说道：“这下可糟了。”