
陈四和叶涯首先反应过来，他们对危险比古风淳和周鼎轩敏感得多了。就在陈四说糟糕的时候，叶涯就脸色一变，他回头对着周鼎轩说道：“不好，可能这甬道要塌方了。”

    周鼎轩或古风淳两人一时都怔了一下，如果发生塌方的话，在这甬道里，根本无处可逃。

    陈四摇了摇头说道：“这不是塌方，军方决定要炸毁这个地方，防止里面的东西逃窜出去。如果这里的东西跑到外面去的话，后果将不堪设想，我率领的人在溶洞里面就遭到了一群翼龙袭击，差点就出大事了。”

    “是谁提出这样的馊主意！”叶涯怒道：“难道你们不知道，我们还没有人撤出去吗？”

    “是我提出的！”陈四针锋相对：“你们已经失踪了三天，三天里没有与我们有任何联系，也没有撤回的迹象，我们的搜索人员搜索到了‘死亡之海’看到你们留下来的痕迹后，我们放弃了继续搜索的计划。按照你们A卫规定，已经可以当你们全部遇难处理了。”陈四的口吻变得十分坚定：“这完全符合你们A卫的标准，不能够因为一些人的遭遇而放弃整个大局的安危，这是你们局长谢海东也同意的，不，甚至是他授权这样做的！”

    “我们只在这个地方滞留了几个小时！”叶涯吼道，叶涯并不怕死，但是看着古风淳和周鼎轩受累，他心里就变得异常愤怒。

    古风淳看陈四一直在坚持，自己一行人已经在这溶洞里已经三天，心里十分诧异。陈四并没有什么理由骗自己。如果自己一行真的在这里被困了三天，那么，怎么自己一点感觉都没有呢？难道是晕迷的时候时间过去得那么快？陈四信誓旦旦的语气里，古风淳一时间无法判断这到底发生了什么回事。

    古风淳看到他们俩人在争执，于是连忙喊停。他说道：“这个问题很容易解决，只要我们出到外面，这个问题看起来就不是什么问题了。一问别人就清楚了。”古风淳的话里，显然是倾向叶涯的说法，无论怎么说，他一直都是跟在叶涯的身边。

    陈四一笑，显然是赞同了古风淳的说法，他说道：“你们放心，就算上面被炸平了，只要你们跟着我走，是不会有事的，只不过，我有一个条件，答应我的条件，我才会让你们跟我走。”

    “什么条件？”周鼎轩显然很紧张，他一直对陈四的出现都很警惕。

    陈四闭上了眼睛，说道：“闭上你们的嘴，依照我说话去做，不要问为什么，就这样，你们能答应么？”陈四的话中带有一股无可抗拒的威严在其中。

    叶涯重重地“哼”了一下不说话。古风淳诧异道：“为什么？”

    陈四白了古风淳一眼，看到古风淳好像傻乎乎的样子，好气又好笑，心里暗道：“真不明白这小子怎么会有那么大的潜力，这么白痴的问题都会问。”陈四厌烦地挥了一下手，说道：“因为我相信你见到什么事情都会问为什么，而这些东西都没有为什么可言的！”说话，他把手一甩，抄起躺在地上的刘文升放到背上去，说道：“跟我来吧，各位。”刘文升在他背上“哼哼”地哼了几下，陈四忍不住骂道：“妈的，这个老家伙还挺重的哇。”

    叶涯气不过他，说道：“你背不动就让我来。”

    陈四咧嘴一笑，说道：“叶涯，如果你不是受伤的话，你以为不是你背他？，废话少说，跟着来吧，迟点就被这花岗岩给埋了。”

    古风淳纠正道：“这里只有石灰岩。”对于常识的错误，古风淳一向乐于帮助别人纠正。

    陈四再次白了古风淳一眼，不过这回可没说话，闷头朝着古风淳等人逃命过来的方向走着。

    古风淳耸了耸肩膀，说道：“这回我可没有说为什么了。”也跟着陈四走着。

    陈四头也不回，嘴里就丢出两个字：“白痴！”陈四虽然看起来挺和善的样子，总是笑嘻嘻的，可是严肃起来也是让人感到不舒服，他骨子里那一种骄傲在谦逊的外表现得让人捉摸不透。

    “轰隆隆”一阵沉闷的声音伴随着一阵颤动，几乎让周鼎轩站不稳脚。周鼎轩疾步追上陈四不解地问道：“你要去哪里，我们刚从那边过来，那里没路……”

    陈四背上背上背着一个人，可是走起路来却好像不怎么费劲，他对着周鼎轩笑了笑说道：“周教授，你是说我们要去哪里呢？告诉你吧，你手里那张地图，根本就是假的，去了那里，你只能陷入永恒的虚无当中，永远不得出来。”

    “什么？”周鼎轩心里一震，怎么陈四连自己手里有张地图都知道了?W局的保密系统怎么变得那么烂了？

    陈四不说话，一路小跑，跑回到了那刻着铭文的石壁旁边才停了下来。他把刘文升放下来后，抬头看了看四周的甬道，叹道：“鬼斧神工，这隐城也实在太令人叹为观止了，可是谁知道，这隐藏只是这座巨大的冰山里小小的一角呢？”

    周鼎轩心中一紧，连声问道：“什么冰山一角？”

    陈四摇了了摇头，指着那幅刻着周穆王故事的铭文说道：“你看，偃师这个家伙可是诡计多端得很呢，我花了那么多年才知道了他耍了个小诡计。”

    周鼎轩又是一怔，他根本不知道陈四在说什么。

    陈四指着那些古风淳和周鼎轩都无法解读的文字说道：“隐城拢水，亘古洪荒，大禹成鼎，滔滔江海，尽纳于此。嗟尔世人，熟视无睹……”陈四口中念念有词。一时间，连周鼎轩都被他唬住，难道他这诗非诗，谶非谶的“咒语”竟是这些字符的意思？

    叶涯看了看甬道四周，那石壁上已经开始出现了裂痕，沉闷的轰鸣声不绝于耳，估计不久便会发生大规模的崩塌，他急得骂道：“都什么时候了，你还有心情念咒，接下来该往哪边走，快点走吧，你想大家一起跟你活埋啊!”

    陈四不回头对着叶涯一笑，说道：“路就在这里，别熟视无睹了。”话一落音，他后退了一步，然后提起了脚，狠狠地朝着刻在铭文的石壁上踹去。