
周鼎轩和古风淳大吃一惊，这些铭文对于他们来说都是无价之宝，怎么可以提起脚来踹，周鼎轩正怒斥：“你想干什么？”的时候，古风淳怒不可赦地冲上去，想揪住陈四，陈四头都不回地反手一抓，古风淳急忙缩回了手，一个旋风腿扫向陈四的下盘。

    陈四倒是有点惊讶，这个文绉绉的书生型的古风淳看起来倒是有几下子。寻常人被他往后的一扣，绝少逃脱的可能，更难得的是古风淳还能及时攻向他的下盘，这时候他一条腿还搭在墙壁上呢，毫无疑问，此刻的下盘是最薄弱的地方。陈四仍然轻松一笑，一敛腿，那腿竟然像弹簧一样拔地而起，然后重重地踹中了石壁，这时候，他迅速地往后一弹，落在了古风淳的身后。

    “闹够了没有？”陈四冷冷地对着说道：“这里都快塌了，你还当这些玩意是宝，你看一下那是什么？”一说完，他朝着石壁上努了一努嘴。古风心里正骇然陈四的身手如此了得，他顺着陈四的提示，看到石壁上竟然有一个破洞。这是陈四刚刚踹出的一个破洞么？古风淳不禁心里一惊。这黑森森的破洞里面，吹出一阵阵凉飕飕的风，很显然，这里是通风的，一定有出口。

    陈四又走了近前，抬起了脚往墙上用力地踹，边踹边说道：“你们发什么呆啊，还不快点过来帮忙。”叶涯闻言，连忙走过去，两人一下子就踹出了一个大洞来。

    周鼎轩和古风淳却是一脸的惊讶，他们实在想不明白，怎么这石壁上竟然会有这么一个秘密。

    陈四回过头来对着周鼎轩说道：“周教授，看到了没有，这里才是真正的通道。”周鼎轩咽了一口口水，长长地吸了一口气，喃喃说道：“天啊，怎么会这样。”

    陈四不说话，看着躺在地上的刘文升，皱起了眉头，说道：“老是扛着这个家伙也不是办法。好吧，只能这样了。”正大家都听不懂陈四的自言自语之时，陈四把手伸进了自己的怀里，拿出了一个扁平的小黑盒。只见他蹲了下去，把昏迷不醒的刘文升扶着坐了起来。古风淳见状，连忙也蹲下身子来，帮他扶着刘文升。叶涯正探头探脑地往石壁上的黑洞里看，但是由于他身上的光源都坏掉了，在他眼里只有一片漆黑。

    陈四回头对着叶涯喝到：“别把脑袋伸进去，不然你把脑袋丢了也不知道是什么回事！”说完后，他把打开了盒子。古风淳在一旁“咦”了一声。原来陈四的盒子里竟然是满满一盒的银针。古风淳清楚的记得刘文升所说的陈文化。陈文化那手金针渡危的医术，让垂死的叶平波激发了无限潜能，那神医的形象让古风淳向往不已。而在古风淳的心里，他是把陈四，陈文化和陈文明联系在一起，当成了一个人。如果这陈四也是个医学大家，那么心里的推断就八九不离十了。

    只见陈四捻起一支细细的银针，迅速地刺入了刘文升的百会穴里。周鼎轩和古风淳都忍不住“啊”了一声。

    周鼎轩和古风淳都对中医学颇有涉猎，百会穴在人体百穴里的地位极其重要，在这个地方针灸，是极其危险的。尤其是像陈四这样看似漫不经心的施针手法。刘文升“呃”的一声，眼皮动了一下。

    陈四并不就此停手，他让古风淳把刘文升扶住，两只手各拿起一根银针，轻轻地对准了刘文升的两边太阳穴，慢慢地旋了进去。然后他再狠狠用力一拔，刘文升“啊”的一声惨叫，突然就张开了眼睛，嘴里惊道：“不要过来啊……”囫囵挣扎着，好不容易等他看到旁边是古风淳，才喘了一口气说道：“怎么是你们，那个黑影呢？”

    叶涯正想弄清楚他失踪的原因，陈四就说道：“没时间扯这个了，我们得赶紧走。”

    古风淳心里疑云重重，看着陈四那精湛的医术，他对陈四的身份又多了一份肯定。“这个呢？”古风淳指着刘文升头顶百会穴上的银针说道，总不能让刘文升一直顶着它吧？古风淳也了解，这种激发人体潜能的金针之术，是一种迫不得已的行为之举，每用一次都人体的伤害都是极大的。刘文升这个已经将行就木的老头子，能够透着身体多少能量呢？古风淳心里没底数。

    陈四笑了笑说道：“没什么大碍的，相信我，不要低估这家伙。”古风淳觉得陈四这一笑，笑得很神秘。

    叶涯说道：“接下来我们该怎么办？”

    陈四应道：“进去，这里有一段阶梯，不过千万不要发出声音，这里面可是有一样很恐怖的东西的，只要被他们感应到，大伙都得玩完了。”陈四的口气十分严肃。

    “什么东西？”刘文升颤栗着抢声道。

    “那些失踪了的考古队员和把他们弄进来的东西，你可以叫它们魅影，也可以叫它们黑影。”陈四厌恶地挥了挥手。先前的时候他已经强调过，叫古风淳等人不要问他那么多为什么。

    “魅影？！”刘文升一个哆嗦，差点就倒了下去，这个词，他可是非常熟悉。

    陈四非常惊讶地看着他，暗道：“原来他还记得这个，糟了。”不过他却咳了一下，说道：“只要听我说的起做，那就没什么事了，明白了没有？”

    “需要注意什么？”叶涯问道。

    “第一，不要回头看任何东西，第二不要理会听到的任何声音，第三，所有的一切都要听我的！不要问我为什么，到了目的地，我自然会告诉你们这一切是为什么。”陈四的口气变得非常严厉，他接着说道：“我走最前面，刘师傅和周教授跟着我，古风淳走最后，古风淳，如果有什么东西伸手来抓你，你就大声“咤”一声，千万别回头，知道没有，不然所有人都会被你害死！清楚没有？”陈四说得声色俱厉。

    古风淳皱起了眉头说道：“好，清楚了。”心里却暗暗道：“怎么都那么相似的？”他心里回想了刘文升在越南雨林里的遭遇和周鼎轩在侦察时候的经历，发现这些叮嘱竟然是如此的相像，这一切，是为什么呢？