
陈四话一落音，就往石壁上的破洞里爬了进去。刘文升哆嗦了一下，周鼎轩在他背后轻轻地推了一下，他才不情愿地蹒跚着进了里面。

    等所有人都进入里面以后，陈四深深地吸了一口气，严肃地说道：“每一个人都用手搭住前面的肩膀，不要碰到墙壁，注意阶梯，别打滚了。此刻开始，除了呼吸和脚步声，不要发出任何声音了，尤其是你，古风淳。”

    古风淳“嗯”了一下，就默不作声，这种态度倒是挺让陈四满意。古风淳觉得前面传来一阵阵阴冷的风，这冷风透着一种刺骨的寒意，让人仿佛置身于冰天雪地之中，古风淳顿时打了一个颤栗。

    按照陈四的吩咐，古风淳把手轻轻地搭在了叶涯的肩膀上，他知道叶涯的左肩受了伤，不敢触碰那里。就在他的右手搭在叶涯的肩膀上的时候，古风淳顿时感觉到自己的右肩也一沉。

    古风淳的头皮顿时一麻。他心里谨记着陈四的话，不敢回头。要不是陈四事先就告诉过他这里会有怪事发生，有了心理准备，不然他定然尖叫出来不可。凭感觉，那是一只冰冷的手搭在了他的肩膀上了。还好那只“手”并没有进一步的动作，只是从接触的地方，古风淳感觉到那刺骨的寒意。

    古风淳的呼吸一下子就变得沉重起来，可是在这漆黑的环境里，谁的呼吸都不轻松。也不知道陈四怎么搞的，他竟然连一点光源都不准大家开。这暗道里面跟外面那无光源也明亮无比的甬道比起来，真有天壤之别。

    “你来了。”古风淳耳朵里听到了声音。这声音里充满了期待。古风淳心里又是一颤，他差点就问出了：“你是谁？”这声音已经困扰了他一段时间了。

    “你不用问我是谁，因为我谁也不是。”那声音继续说道：“只是古风淳，你知道你是谁吗？你知道你来自哪里吗？”那声音一如既往。仿佛它洞悉了古风淳内心的想法。

    古风淳一时就愣了一下。他知道，关于“我是谁？”这个问题，已经纠结了几千年来的哲学家们，要想回答“我是谁？”这个简单而又复杂的问题，他就算花一辈子也解答不了，霎时间，他就茫然了起来。

    “不用迷惘，古风淳，过去你是谁不重要，可是你要为你的血统负责，为你的使命负责。你为它而生，这就是你的命运。”那声音察觉到了古风淳的失落感，说道。

    “我的血统？我的使命？”古风淳又迷糊了：“我的血统有什么特别呢？我只是一个普通的文物工作者，发掘保护，鉴定收藏文物就是我的使命了。”

    “不，古风淳，那不是你的使命。你生来与众不同。你的异能已经昭示了你的特异，你会运用到他，越来越多地运用到它，只有你才能阻止悲剧的发生。”

    “是感应文物真伪的能力？那不过是一种雕虫小技而已，能有什么大作用？会有什么悲剧发生呢？”古风淳非常不解。这把声音好像能够直接与他的思想交流。柔和的声音让他心里的不安渐渐平静了下去。

    “你还没激发你的潜力而已。”那声音叹了一口气说道：“你要找齐那些钥匙，在神殿启动之前，必须阻止它。不然人间将变成地狱。”那声音转眼一变：“这个过程会有很多牺牲，你必须学会成长和坚强，成为一个合格的领导者，你的性格里不能再存在懦弱和畏惧，不然，它就能够将你撕成粉碎。”那声音到了这里就戛然而止。古风淳正摸不着头脑的时候，他感觉到叶涯颤抖了一下。

    叶涯此刻内心也充满了惧意。古风淳听到的是慈和的声音，而他耳边却是传来一阵阵惨号。惨号声传来后，他脑海里里顿时浮现了一处处画面，一群人被押到一个宽大的广场之上，然后是无数的骑兵冲了过来，用长矛和马刀把这些人杀死。而他分明地看到了自己骑在一匹战马之上，而他的长矛之上，正挂着一个孩童的尸体。看到这一幕，叶涯不禁打了一个冷颤：这个人是自己吗？自己什么时候变得那么残忍了。而他却清楚地看到自己的嘴角上扬，带着一丝残酷的笑意。

    正在叶涯颤抖的时候，刘文升尖叫了起来，大声道：“我不要，我不是怪物！”大家大吃一惊，一下子，都把注意力集中在他身上。进入秘道的时候，陈四已经再三叮嘱，千万不要出声，否则后果不堪设想！

    陈四心里一叹：“完了！多年心血，毁于一旦，刘文升啊，你这个死混蛋，就是不该救你的！”陈四悲叹完后，迅速回转身体，一下子就把刘文升头顶百会穴上的银针给拔了出来。刘文升“咕噜”地闷叫了一声，倒在了秘道上。

    “大家快跟我走！，别回头看啊！”陈四打破了他自己的规定，急声道。虽然在说话，可是他的动作也不慢，那刘文升往背里一甩，就往前面跑。

    这秘道称阶梯性，往下面倾斜状，黑暗里，周鼎轩的平衡能力并不强，跟着在他后面并不好过，总是碰到了石壁上，一下子头上就起了几个淤青的大包。

    古风淳这时候发现，他似乎能够看清楚周围的情景，秘道两壁似乎画满了壁画，里面全是惟妙惟肖的人物和鬼怪。他仔细一看，心里一寒，那些画面正在蠢蠢欲动，好像随时破壁而出。更让他心寒的是，里面有些人的衣着打扮跟他们一行的非常相似，天啊！这是考古三队的那些失踪者！古风淳心里一寒。难道那些失踪的人竟然被镶嵌在这石壁里了？

    这时候，他感觉到自己的肩膀越来越重，他用力一甩，试图把这股沉重的感觉给甩掉。

    就在这时候，他觉得自己的肩膀一痛，他回头一看，心里一个咯噔，暗道：“天啊！”而这时候，陈四在前面吼道：“我都叫你不要回头了！”他仿佛洞悉了古风淳的一举一动。