
古风淳惊悚地看到了一个人。

    那个人正是他自己。仿佛是他身后一面镜子，把他照了出来。可是古风淳却知道，这绝非镜子，也不是幻象。这是一个真实的个体。这个是自己么？古风淳悚然地想着。那人一脸阴笑，手还搭在古风淳的肩膀上。古风淳又惊又怒，一拳狠狠地砸向了那人的鼻子。

    “不要。”陈四停了下来，回头看着古风淳。这时候叶涯等人也回过了头，可是他们什么都看不到。那人鼻子挨了一拳，往后一退。古风淳突然就感觉到自己鼻子一阵剧痛，忍不住倒退了几部，撞在了叶涯的身上。叶涯一下子就把他接住。叶涯急道：“风淳，怎么了?”

    古风淳一股鼻血流了出来，他那一拳好像是狠狠地砸在了自己的鼻梁之上了。他看到他自己又大步走了近来，心里骇然。

    “叶涯，你带着周教授和刘师傅先走，我留下了处理这个问题。”陈四在前面急道。然后他把刘文升交给周鼎轩扶着，顺便把手往周鼎轩的额头上一按，周鼎轩顿时闻到了一阵淡淡的血腥味，周鼎轩问道：“这是什么东西？”陈四不理他的问题，接着说道：“顺着阶梯走，不要回头，走到尽头就看到‘光明之湖’了，隐城就在那里，在那里等我。”

    陈四在这黑暗里似乎并不受到什么影响，他行动敏捷，一下子就绕到了叶涯身边，接过了古风淳，他把叶涯往身后一推，说道：“你们快走，有我在，风淳在这里不会有什么事的！”说完又对着古风淳说道：“风淳，你站在我后面。”他手中握着一把军刺，看了古风淳一眼。漆黑的环境中，他眼里闪着星星般柔和的光芒。古风淳眼里一阵惊恐，陈四安慰道：“古风淳，不要怕，这些都是你迟早要面对的。”

    “为什么？”古风淳看到那个这么像他的人又走了近来，惶恐地说道。

    “宿命。”陈四答道：“就像我一样，你不得不面对这些现实。以后再给你慢慢解释吧。”陈四一说完，就飞出一脚踹向那个跟古风淳一样的人。

    那人挨了一脚，浑然不觉，不过这回古风淳也没有感觉，不像他刚才砸出的那一拳那么要命。

    陈四喜道：“成了。”古风淳却不明白，那一脚明明没有伤到那个怪人，怎么陈四还那么惊喜呢。他正纳闷的时候，陈四狠狠地用军刺在手腕里割了一刀，鲜血汩汩流出，他皱着眉头说道：“今天不要怪我大开杀戒了。”古风淳正一脸震惊，好端端的，为什么这个家伙就玩自残了？

    可是就在陈四的鲜血顺着军刺滴落到地上的时候，他听到了周围一阵“窸窸窣窣”的声音。他发现，石壁上那些“东西”已经脱离了墙壁，一个个平面的人物开始膨胀了起来。本来就不宽敞的秘道，更是变得拥挤。古风淳顿时脑袋就嗡了一下。心里惊道：“完了。”从小到大，他还没见过这么惊悚的事情。这些“东西”虽然是人形，可是那一个却掩盖不住那一脸的狰狞，那干枯的脸庞，皮肤完全贴在了骨头上，看上去就是一个骷髅头，最让古风淳震惊的是，那是那一嘴细密的尖牙和长长尖锐的指甲，虽然有些东西身上还有着衣服，但是从这里看得出来，他们肯定不是人了。

    “谢天谢地！有人动用了血赎大阵。”陈四激动地说道：“古风淳，趁现在它们还不能活动，快把它们都杀了。”话一落音，他把手中沾血的军刺递给了古风淳，说道：“沾上你的血，然后砍掉它们的脑袋，不然待会血赎大阵失效之后，叶涯和周鼎轩他们就死定了。”陈四说话的时候，眼睛地盯着那个古风淳“二号”。似乎这个二号开始对他有了顾忌，眼睛一直看着他那只流血不止的手。陈四对着他狰狞一笑，说道：“你也知道该怕我！”然后把流血手朝着“古风淳二号”甩去。

    “啊”，古风淳二号惊呼，急忙退了几步，被陈四的鲜血触碰到的地方，冒出了一阵青烟，一道腐臭的味道也随之在空气里弥漫着。那声音古风淳听起来觉得非常心寒，这就是他的声音啊。

    古风淳骇然地看着石壁上剥离开来的“人们”，心里一团乱麻，这些人正在缓慢地向他们两个人靠近。陈四叫他把这些人给杀了，可是从小到大，他连鸡都没杀过，怎么敢杀人啊！

    可是陈四也告诉过他，如果不杀了这些东西，叶涯和周鼎轩他们就必死无疑了。叶涯是他的好朋友，而周鼎轩是他老爹的生死之交，他怎么也不希望他们出事。正在他犹豫的时候，一个黑影从一边的墙壁上骤然向他发难，从他背后扑了过来。

    古风淳心里大惊。他虽然身手不弱，但是却从来没有跟人动手过，察觉到身后有异，他难免手忙脚乱。千钧一发，他狼狈地一躲，躲过了这一击。

    “笨蛋”陈四狠狠地回头骂道：“用军刺砍了它们的头！”陈四的语气里非常愤怒。

    古风淳一咬牙，也狠狠地学陈四用军刺在自己的手臂上一划，军刺顿时就沾满了他的鲜血。黑暗当中，他的眼睛此刻发出了暗红色的光芒。

    那黑影落地后，又朝着他扑来。古风淳深吸了一口气，狠狠地一挥，黑影当空被他劈成了两半，一股腥臭的液体洒了他一脸。

    “咕咕”，断成了两截的黑影掉落在地上悲鸣，挣扎了一下才了无声息。古风淳闭上眼睛，就朝着那些靠近他身边的“人”脖子上砍去。突然他手一紧。一阵剧痛从手臂传遍了全身。

    古风淳睁开眼睛一看，他发现他的手正被一个硕大的手掌握住，弹动不得。顺着手臂看去，一张狰狞的面孔出现在了他的面前。

    “变异人！”古风淳惊恐地说道。他曾经在W局的太平间里见过，差点还死在了那两个变异人的手中。此刻再次见到这玩意，心里不由得惊慌起来。