
谁也不知道这个变异人从哪里蹦出来的，不过古风淳看到他身上穿着W局考古三队里面的制服，就知道，这变异人应该是考古三队的人。

    古风淳的手好像是被一把铁钳钳住了一样，动弹不得，惊恐之余，他本能地一脚，狠狠地踹在了变异人的裆部。情急之下，古风淳也变得凶狠了起来。

    那变异人裆部挨了一脚，然人纹丝不动，似乎一点痛意都没有。还好此刻他挪动起来非常机械，并不像在W局遇到那两人来去如风，不然此刻古风淳早就一命呜呼了。

    陈四此刻无暇顾及古风淳。此时他手里拿着一把打造地十分精致的小匕首，正一步步迫近那个“古风淳二号”，那家伙非常怕陈四的血，身体上粘到陈四的血的皮肤都在大面积溃烂着，但是他仍不死心，在陈四的怒威之下，继续负隅顽抗。古风淳心里怎么也想不明白，怎么突然之间就多了一个“自己”。不过这时候，他已经没有心情来想这个，他的小命还紧紧地被一个变异人拽在手里。

    陈四也不敢过分接近这个“古风淳二号”，对他也有点忌惮，每当“古风淳二号”接近他的时候，他便用还在流血不止的手甩出去，那仿佛具有魔力的鲜血灼烧着“古风淳二号”的皮肤的时候，趁着“古风淳二号”的惨叫声还没结束就飞身近来刺人家几刀。

    那“古风淳二号”也是了得，每当陈四的匕首刺到的时候，他总能及时避开，无论陈四攻击的角度是多么的刁钻诡异。好几次陈四的匕首已经刺向了他的心脏，可是他竟然能够在双脚没移动的情况下，整个腹腔向后凹了退了三四十厘米，就算是瑜伽大师也难一下子做得出如此高难度的动作。让陈四精心设计的攻势一下子就扑空。

    而渐渐的，那些从墙壁上剥离的黑影也苏醒，那个陈四口中的“血赎大阵”看来已经开始失效了。陈四心里暗道一声“糟糕“，手脚的攻势明显加快了许多，招式变得更加凌厉起来。一下子，那个“古风淳二号”便惨叫连连。陈四的攻势可是用他自己的鲜血制造出来的。他用了匕首在自己的手臂里划了几道伤痕，那涌出来的鲜血都被他甩向了那个“古风淳二号。”就在这时候，他听到了古风淳的一声惊叫，古风淳的手已经被变异人抓住了。

    陈四暗骂了一声混蛋，停下了攻势，回身救古风淳。只见他身轻如燕，一下子就跃到了古风淳面前喊道：“快松手！”古风淳的手腕被变异人紧紧抓住，但是握住军刺的手还是可以活动的。古风淳依言，松开了手，军刺霎时间就往下掉，陈四随手一抄，军刺便在了他手中，“刷”的一下，变异人抓住古风淳的手就齐臂被陈四迅雷不及掩耳的速度砍断。

    变异人“桀~~”的一连惨叫，另外一只手就直击陈四。陈四毫不畏惧，一手握拳狠狠地砸了过去，“噗”的一下，变异人后退了几步。陈四趁变异人退后的瞬间几乎是凌空而起，飞身一脚踹中了变异人的胸部，当空又是一肘朝着变异人的天灵盖上狠狠地砸下。

    “咕噜”一声，陈四这一下子，变异人整个脑袋都缩进了腹腔里，倒地身亡。陈四落地后，喘了一口气，又绕到了古风淳身后，因为“古风淳二号”又欺身上来了。陈四擒杀变异人的整个过程的速度，有点让古风淳反应不过来。变异人的一支手还紧紧地抓住他，他拼命地甩了好几下才甩了开来，心里对陈四那灵活的身手惊叹不已。

    “笨蛋，进来的时候我怎么跟你说的，有东西抓住你的时候就‘咤’一声，你怎么就忘记了！”陈四大骂，骂完后他又大声道：“你快去追上叶涯和周教授，迟了就来不及了，要注意刘文升，我收拾完这个影妖就去跟你们汇合。”陈四一脸血污，有点面目狰狞的味道。

    古风淳从陈四的口中终于知道了跟自己一模一样的人叫影妖了。他感到一阵心寒，他从古时候遗留下来的笔记小说里有了解过这类传说，据说有一种精灵妖怪，善化人形，如果它化成了某人的模样，某人就会被他渐渐控制，最后被害死为止；影妖利用化成的皮囊替代那人生活，危害人间。这种东西最怕杀气，只有杀气极重的人都能够克制它，但是古风淳却不明白，怎么这影妖那么怕陈四的血呢？

    陈四见他还在一旁，心里一急，便招架那诡异的影妖边说道：“妈的，这里的魅影都快全部苏醒了你还不快点跑，你想害死我啊！快去提醒叶涯，说刘文升有问题，快……”陈四说道这里的时候就说不下去了，因为那“古风淳二号”突然不见，在他们面前消失了一样。但是他切看到陈四还是不停地挥着手中的军刺，呼吸变得更加急促。

    古风淳心理惊道：“这影妖也会隐身，真他妈的邪门了。”听到陈四的话，他又一阵纳闷：刘文升有什么问题，要提防他什么？可是他知道陈四绝不可能还那么有空跟他剖白，于是他急忙扔下了一句话：“那你自己小心了，我在那边等你！”古风淳充分意识到，在这里他就纯粹是陈四的累赘，自己不想害死他，最后离开这里越远越好，不要让他再为自己分心。

    这时候，石壁旁边的黑影开始蠢蠢欲动，古风淳心中一急，他知道，如果这些魅影全部苏醒过来后，那陈四将会被它们活活撕成碎片。他对刘文升在越南那边遭遇魅影的情景历历在目。想到这里，古风淳回过头对着陈四大声喊道：“你的军刺给我。”他必须要把这些魅影给处理掉，趁它们还非常脆弱的时候。

    陈四这时候在地上一滚，仿佛是躲避那影妖的袭击，在这阶梯上打滚可不是什么好玩的事，狼狈的陈四知道古风淳的想法，大声喊道：“不用再理会这些了，你快跑，我能收拾得了它们。”不过古风淳这一声倒是提醒了陈四，他爬起来的时候，顺手一挥，几个还是只能慢慢挪动的黑影就被它剁下了脑袋。

    古风淳一咬牙，他看到陈四也需要那把军刺来防身，他带走了陈四的军刺，那陈四怎么办？靠一把小小的匕首能够应付得了这些怪物吗？想到这里，古风淳一咬牙，就朝着叶涯离开的方向奔去。他的眼睛在黑暗里看得到东西，倒是比叶涯和周鼎轩他们跌跌撞撞地狼狈逃窜好多了。