
古风淳也不知道自己在这梯道上奔跑了多久，只是身后陈四狂屠那些魅影声音渐渐消失，四周归复一片可怕的寂静当中。让他庆幸的是，那些怪物并没有追上来，古风淳在心里一直担心陈四的安危，可是他却不能回去。当古风淳大步跨出这秘道的时候，出现在他眼前的是一片开阔的平地，平地尽头，一片澈蓝出现在他面前，而叶涯和周鼎轩他们就在靠近那片澈蓝的不远处。

    “天啊！”古风淳一抹头上的汗水，喘着气叹道。眼前的景象仿佛是之前看到的“永恒之海”，可是却比那“永恒之海”静谧多了，没有波涛汹涌的巨浪，一处祥和的样子。看到这一幕，古风淳忘却了身后的危险，一步步慢慢地走近。

    叶涯也察觉到了身后的异样，警惕地回头看了一下。当他发现是古风淳的时候，他欢呼了一声，跑了过来。周鼎轩正在照顾昏迷不醒的刘文升，他也朝着古风淳挥了挥手。古风淳也笑了笑，大步走了过去，看着这三人安全地在一起，他心里的一块石头终于落地了，他不像叶涯或者陈四那样精力旺盛，现在他的双腿就像灌了铅一样，沉甸甸的，他还感觉到，自己好像越来越冷，好像灵魂正在剥离躯壳一样。

    等叶涯跑到他身边的时候，他也一下子软瘫了下去。叶涯大惊失色，连忙把他扶了起来。叶涯惊讶地发现，古风淳此刻就像一只兔子，眼睛红红的，不过看着古风淳那一身血污和伤口，面目狰狞的样子，看起来倒像个恶魔。

    “你怎么样了？陈四呢”叶涯不知道古风淳发生了什么事，急声问道。

    古风淳摇了摇头，”吃力地说道：“我没事，可能是太累了，一路都是狂逃过来的，陈四还在那里，在帮我挡着那些东西。”古风淳察觉到自己的意识正在变得模糊，他用力地眨了一下眼睛说道，说道：“陈四说，让你们，小心，小心刘，刘……”说道这里的时候，他就晕了过去。

    叶涯大惊，连忙按了一下古风淳的大动脉，发现脉搏还挺强劲的，才略略松了一口气，一下子就把古风淳抱了起来，走向周鼎轩那边去。

    “放下他。”一个嘶哑的声音出现在叶涯身后。叶涯又是一惊，古风淳离他有上百米的距离他都能察觉到古风淳发出现，可是是谁能够悄无声息地出现在他背后而他却好不知情呢？他急忙地一转身，看到了一浑身破破烂烂的人，满脸污秽。他左手里握着一把卷刃的军刺，右手里提着一个类似人头的东西，那“人头”还往地上滴着褐色的液体。

    “陈四？”叶涯警惕地看着这个“面目全非”的家伙，不禁心里吸了一口凉气，倒退了一步。他看到了这人身上那些已经不能称之为衣服的破烂布条似乎是军装，于是试探地问了一下。其实叶涯知道，除了陈四，这里不可能还有其他的人存在。

    “是我。”陈四的长嘘了一口气说道：“放下他，他被一种昆虫寄生了，得快点处理，不然过一会他就被蛀空了。”陈说道。

    “你怎么知道？”叶涯心里一惊，他在甬道的时候就挺周鼎轩说过，古风淳很可能成了鬼蝗的宿主了，那时候周鼎轩说这鬼蝗的幼卵需要三天才能成长，怎么就那么快呢？

    “我不用鼻子也能闻到那股味道。”陈四自负地说道：“放下他，让我来医治他，不然一切都晚了。”

    叶涯想了想，把古风淳放了下来。周鼎轩见到这情景，丢下了还在昏昏睡的刘文升，迫不及待地跑了过来，看看古风淳究竟怎么了。

    陈四放下了手中的东西，用力地抹去了额头上的污秽，又把手伸到了叶涯身上用力地蹭了几下，叶涯身上的衣服顿时就出现了几道深色的划痕。叶涯皱了皱眉头，没说什么。这时候他更关心的是古风淳的死活。

    陈四浑然不觉叶涯的皱眉，他把手又伸进了怀里，拿出了那个小盒子。在这么激烈的混斗里，他竟然都没有丢掉这个盒子，真是一个奇迹。

    打开盒子后，陈四凝神吸气，拿出了根银针慢慢地刺进了古风淳的檀中穴里。“你有打火机吗？”陈四问叶涯。

    叶涯点了点头说道：“有。”便迅速地从背包里拿出了一个打火机递给了他。

    古风淳的脸色开始变得惨白，不停地抽搐着。陈四说道：你们两个退后，趴在地上；待会无论看到了什么东西，都不要动不要出声，不然古风淳这条命就算是交代在这里了。”

    周鼎轩和叶涯见陈四说得严肃，连连点头。依他的话去做了。陈四从小黑盒子里拿出一小块像泥巴的东西，他轻轻地从那“泥巴”里挑了一点，轻轻地抹在那根银针上。

    “噗~~”陈四打着了打火机，那火苗凑近了银针，一下子就点燃了“泥巴”。古风淳“呃”地闷哼了一下。就一动不动的了。

    陈四也看了一下周围，也退后了几步，趴了下来。

    叶涯纳闷地想道：“这神神秘秘的，算什么治病？”博学多才，见多识广的周鼎轩也不知道陈四此番有何名堂。可是不一会，一阵淡淡的馨香从古风淳的身体里散发出来，这种香味若显若无，轻轻一闻还能感觉到，但是想用力地吸一口，却什么都闻不到了。这时候，叶涯好像听到了一阵“嗡嗡”的声音，他头皮一麻，暗道：“难道鬼蝗追到这里了？”他大气不敢出一个，警惕地看着头顶。周鼎轩躺的位置视角比他好，他那里可以看到那澈蓝的海平面。只见好像一阵淡蓝色的烟雾正从海面升起，慢慢地往这里飘了过来。

    周鼎轩毕竟是上了年纪，视力不算好，他用余光跟叶涯打招呼，让叶涯看看那些烟雾究竟是什么东西。不过很快他就知道自己不用那么麻烦了，因为不用多久，那“烟雾”已经飞了过来了。

    周鼎轩和叶涯的头皮再次发麻。天啊，他们心底再次悲呼。