
那并不是什么烟雾，而是一群正在振翅飞翔的昆虫。周鼎轩和叶涯回过神后，面面相觑，竟不知道该怎么办好。

    那浅蓝色的”烟雾“不一会就飞了过来，“嗡嗡”声沉郁地撞击着他们的耳膜。周鼎轩和叶涯谨记着陈四的叮嘱，不敢妄动，静静地趴在地上，小心翼翼地看着这群诡异的小家伙。

    叶涯眼力明察秋毫，比周鼎轩好，当这些昆虫在头顶上盘旋的时候，他发现这昆虫个头特小，要不是群体活得，肉眼想一眼发现它们是非常困难的，他们身体就水晶一样通体透明，内脏又带有淡淡的浅蓝色，在头顶舞动起来就像一幅梦幻的风景。可是周鼎轩和叶涯却无心欣赏，正在紧张戒备着，心里充斥着疑问：这些神秘的昆虫是陈四引来的吗？他为什么要这样做呢？

    经过仔细的观察叶涯发现，这些昆虫应该属于蜉蝣类。叶涯知道，蜉蝣是世界上寿命最短的昆虫，大文豪苏东坡在他的《前赤壁赋》里就有一千古名句：“寄蜉蝣于天地，渺沧海之粟”来感慨生命的渺小短暂；叶涯也知道，蜉蝣的种类繁多，在世界范围内有两千多种，而在我国，也已经发现了100多种，这种小生命在远古便存在于世间，经历数亿年的岁月洗礼。叶涯不去关心这种蜉蝣是不是一个新品种，他最在意的是，这种看起来非常可爱的虫子是不是有毒。

    就在他胡思乱想之际，那些浅蓝色的蜉蝣全部聚在了昏迷不醒的古风淳的头顶，形成了一个漩涡状，远远看去，颇有像个迷你龙卷风的感觉。

    那蜉蝣在古风淳头顶上盘旋了大约二十秒左右了以后，“噗”的一下子全落在了毫无知觉的古风淳身上，密密麻麻的，一下子，古风淳浑身都像笼罩了一阵浅蓝色的烟雾。周鼎轩和叶涯却差点尖叫了起来，要不是陈四已经严重警告过他们，有了心理准备，不然后果还真不堪设想。

    周鼎轩和叶涯霎时间浑身就皱起了鸡皮疙瘩。只见那群虫子在古风淳身上蠕动着，速度非常快，不一会古风淳衣服内外，口鼻处也爬满了蜉蝣，看得两人都觉得异常恶心，而陈四却对这情景处之泰然，仿佛早就知道是这个样子了一样。叶涯心里惊叹道：“难道这些蜉蝣会给古风淳治病？”他带着疑惑的眼光朝着陈四看去，陈四微笑地对着他点了点头。那张被血污弄得脏兮兮的脸笑起来显得非常难看。

    大约过了二十分钟，那些在古风淳身上的蜉蝣就慢慢停止了活动，全部堆积在了古风淳的身上。陈四这时候叹了一口气，慢慢地爬了起来，对着叶涯和周鼎轩说道：“可以了，你们也爬起来吧。”他走近古风淳，用手轻轻地扫了一下厚厚堆积在古风淳身上的蜉蝣，然后用力地吹了一口气，无数浅蓝的小蜉蝣被他那一口气吹出了许远。

    叶涯和周鼎轩走了近来才发现，这群蜉蝣竟然已经死光了，心里不由地觉得诧异。刚才还是生龙活虎的，怎么一下子就死得那么彻底了。叶涯正准备凑过去帮忙，却被陈四阻止了，他说道：“你别碰，这些蓝蛾子身上带有鬼蝗的幼虫，这玩意生命力特强，要是还没有死绝的话，那就非常危险了。让我来就可以了。”

    “蓝蛾子？！”周鼎轩和叶涯还是第一次听到这个名字。叶涯也纳闷，怎么你就不怕这鬼蝗呢？但是这话他想了想没有问出口。陈四身上的谜团实在太多了，要是想问清楚的话，非得问个几天几夜不可，而陈四进来之前也已经警告过他们，尽量不要问“为什么”。

    “不错，蓝蛾子，生活在光明之湖里的浮游生物。”陈四的声音变得很低，手里拍打陈四身上的蓝蛾子速度也变得慢了起来：“因为它身上有着蓝色的光彩，所以我叫它蓝蛾子。”周鼎轩和叶涯都听得出来，陈四说到这里的时候，声音显得有一股与他年龄看起来不相称的沧桑感。

    陈四接着说道：“按照今天的科学分类，它应该属于蜉蝣生物，不过它只能生活在这里，离开这里，它一秒也活不了，不过，就算是生活在这里，它又能活得了多久呢？”陈四叹道，想了想他又说道：“庄子的《逍遥游》里云‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’，说这些生命的短暂，可是蓝蛾子却是朝生暮死，生命可是比它们短暂多了。”

    周鼎轩听得频频点头，他对《庄子》研读颇有心得，此刻虽然不合时宜与陈四讨论一下心得，但是陈四能够随口就拈来几句这么古意盎然的句子，倒是让他对这个“兵痞子”刮目相看。

    叶涯还是挺得一头雾水，这个蓝蛾子的生命长短与给古风淳治病有什么联系么？他正想发问，陈四又说道：“虽然蓝蛾子生命极短，却是克制鬼蝗的天然敌人。生物界里就是这么美妙，每一样生物都会有天然的敌人。蓝蛾子身上有一股常人无法察觉的味道，能够吸引鬼蝗的幼虫出来饱餐一顿，而鬼蝗幼虫身上又带有一种专门能够毒杀蓝蛾子的毒素。唉，两者对彼此都诱惑极大，但最终都是如人饮鸩止渴，最后只是落得个同归于尽的下场。”陈四感慨道。

    叶涯心里释然，他终于明白了陈四话里头的意思。他但是他仍不放心，问道：“这蓝蛾子能够清除得干净么？风淳身体里面会不会还有残留的虫子？”

    陈四摇了摇头说道：“不会的，其实虫子跟人一样，见到了利益就往前面冲，哪怕明知道是个陷阱都往下跳。人是最聪明的动物都如此了，这本能驱使下的虫子怎么可能不受诱惑呢？”陈四的话里透露着一丝的意味深长。他看了周鼎轩一眼，然后就默不作声。周鼎轩也听到他话中有话，不禁地长叹了一口气。

    叶涯关心地问道：“风淳现在怎么样了？”

    陈四抖干净了古风淳身上的蓝蛾子后，就说道：“已经没事了，等我拔出他胸口檀中里的这枚银针，他就会醒过来了。不过，你们最好不要告诉他，他昏迷的时候被一群虫子在身上爬了那么久，我相信，这种感觉不会很舒服的。”

    周鼎轩和叶涯连连点头称是，他们看到这个样子就已经觉得够恶心了。何况那个亲身经历的古风淳。听到了古风淳没事，周鼎轩和叶涯心底的大石终于落了下来。

    突然周鼎轩心里突然觉得很不妥，他回头看了刘文升躺着的地方，失色地大声叫道：“刘文升呢！他哪里去了？”