
叶涯也大惊失色，大家都把注意力放在了古风淳的身上，对这个老头子倒是没什么留意，在这个地方，他再次失踪的话，将会给他们带来什么样的麻烦？

    陈四猛地一回头，他不像周鼎轩和叶涯那样担心，反而狠狠地骂道：“好狡猾的老小子，又想干坏事了。”周鼎轩听到这句话，都忍不住一愣。当兵的人人有时候会骂粗话，但是却没有人会把一个六七十岁的老人骂成老小子，这样子骂人有点老气横秋，可是在陈四这种年华的人用这样的语气骂人，却显得有点滑稽，而陈四最后半句话里，却好像知道刘文升去了哪里似的。

    陈四不说话，迅速地把古风淳胸口的檀中穴里的银针，然后拔腿就朝着光明之湖奔去，边跑边喊道：“刘文升是想启动隐城的毁灭装置，我们要快点阻止他。”

    周鼎轩和叶涯都大吃一惊，齐声惊讶道：“什么？”在他们看来，刘文升只是一个将行就木，胆小怕事而又经验丰富的风水先生而已，怎么会做出这样的事情来。而叶涯一直都还挺模糊，隐城这个词他耳朵都快听出茧来了，可是隐城在哪里，隐城究竟是什么样子，他都一点都不清楚。

    “周教授，你来照顾风淳，我去帮忙。”叶涯丢下这句话，也拔腿追了上去。他听得出陈四的口气里很紧张。这还是他第一次听到陈四用这么焦虑的声音说话。

    “好。”周鼎轩答道。他把古风淳拖到一边去，免得古风淳醒过来的时候发现这么多蓝蛾子死在一旁会问起他来，他不好解释。

    只见陈四跑到那湖边，“扑通”一跃，就跳进了湖里，拼命地朝着湖心游去。叶涯只比陈四慢了十步左右，他看到陈四跳下湖，也毫不迟疑地往下一跳。

    “妈的，好冷。”叶涯一阵冷颤，心里暗暗骂道。他刚才在湖边的时候，已经发现了这里的湖水异常地冰凉，没想到会冷到这种程度。这时候他有点担心，自己的体力在这种环境下能够撑得了多久？

    但是他看到陈四在前面不停地踩水前进，于是咬紧了牙关追了上去。陈四的水性似乎很好，不一会就把叶涯甩在了二三十米之后。而叶涯悚然的发现，水中好像还有其他东西。朦朦胧胧的，他一时间看得不是很清楚。好像是个灰黑色的阴影在在水底紧跟着他。他一紧张，速度不由地又加快了许多。

    古风淳悠悠地睁开了眼睛。这时候周鼎轩一脸的焦虑。他一边惦记着陈四和叶涯的安全，又在等着古风淳的苏醒，这时候的他只能用心急如焚来形容了。古风淳用力地摇了摇头，看了周鼎轩一眼，“哦”了一下，环顾了四周，问道：“伯父，叶涯他们呢，我发生什么事了？”他的话里有气无力，脑子也沉甸甸的，幸好。

    周鼎轩看到古风淳醒了过来，欣喜若狂，说道：“叶涯和陈四去追刘文升去了。”

    “陈四？！”古风淳一下子就精神了起来：“他没什么事吧？”他对秘道里的遭遇非常深刻，深恐陈四在那里遭遇了不测。

    “他很好。”周鼎轩皱了皱眉头说道：“他比老虎还生猛呢。现在跟叶涯在湖里，刘文升又失踪了，陈四说他很危险，要破坏了这里……”当下，周鼎轩就把刚才发生的事情简单地说了一下，当然略过了古风淳身上爬满了虫子的那部分。古风淳还没听完，就急忙爬了起来，向着光明之湖走了过去。他一出秘道就晕了过去，根本没有看清楚光明之湖是怎么样子。

    等走近了以后，他才被这个光明之湖彻底地震撼了。

    走出秘道后，四周又是一片从何而来的光明，地上连自己的影子都找不到。走尽了平地，就到湖边，而这里并不像寻常水岸一样，有着浅浅的沙滩，出现在了一个巨大的陡崖，湖水明显高出了岸线许多，但是它就是没有溢出来，就像把一个杯子倒满了以后，高出杯子的那部分水没有流出，而是继续向上涨，这水位的高度停留在与他齐腰的高度。古风淳生平第一次见到这样的水位，脸上尽是一脸的不信。他把手伸向湖水里，湖水马上就淹没了他的手，但是却没有顺延着他的手臂流出来。而是停留在与陆地接壤的那里。

    “怎么会是这样？”古风淳一脸的骇然。

    “我也不知道怎么会是这样子。”周鼎轩也没法子解释这个景象。他刚才就是在这里与叶涯讨论这个问题，等发现古风淳出现后，他们就丢下刘文升在这里，跑去接古风淳了。等他们再想起这个老头子的时候，刘文升已经又一次失踪了。

    周鼎轩指着湖里说道：“你看那边，那就是陈四和叶涯两个人。”

    古风淳点了点头，他早就发现了，在离岸边七八百米的地方，叶涯和陈四正在飞快地游着。古风淳感叹道：“他们游得好快。”周鼎轩也点了点头，说道：“我们是该游过去追上他们，还是在这里等他们？”周鼎轩身体还算壮实，在湖里游泳游上一大段时间不算什么大事，而他担心古风淳的身体才刚恢复，不知道能不能适应这种高强度的动作。

    古风淳点了点头说道：“伯父，我去，你留在这里等我们。”说完，他就把身上多余的东西扔在一边。周鼎轩拉住了他的手说道：“不行，你身体才刚恢复，我不放心你一个人这样子。”

    叶涯发现，水下的黑影正在向他靠拢，他心里一惊，暗道：“难道这个东西会是个魅影？妈的，在水里活动不方便，得吃亏不可。”就在他胡思乱想的时候，突然湖面“哗啦哗啦”地涌动起来。叶涯感觉自己被水高高地托了起来。

    “发生什么事了？”叶涯想道。可是这时候他的问题都是不会有答案的，他心里比任何人都清楚这一点。现在，他最想做的事情，就是游近陈四，问一下他到底发生了什么事。