
站在岸边的周鼎轩和古风淳更是大吃一惊。他们看到湖心部分骤然水位暴涨，顷刻之间就升了十多米，而且还在不停地往上增高。叶涯和陈四两人正在这迅速增高的巨浪里苦苦挣扎着。古风淳脸色一变，连忙问身旁的周鼎轩：“伯父，这是怎么回事？”

    周鼎轩摇了摇头说道：“不清楚，这些我都没听说过，我所知道的东西，实在是太少了。”周鼎轩心中骇然，W局掌握的资料远远不及陈四所知道的多，不说别的，周鼎轩手中那张地图，在陈四面前不止一晒就可以知道两者之间存在的那种巨大差距。

    古风淳如热锅上的蚂蚁，湖中的动静越来越大，突然一阵劲风从湖面刮来，在岸边的他们也被劲风吹得后退了好几步，叶涯和陈四都被风浪弄得时显时没的。不过风浪虽大，但是水位却是一点都不上涨，古风淳在心底暗暗称奇。

    叶涯深深地吸了一口新鲜空气，又奋力踩水，他已经吞了好几口湖水，体力已经渐渐支撑不下去了。他回头看一下岸边，准备放弃这疯狂的举动，先回到岸边补充点能量再做打算。可是等他回头一看的时候，心里大惊。到了这时候他才发现，他正在一个浪峰上，这个浪峰足足比湖岸还高出了好几十米。大惊之余，他又感觉不到这个浪峰的运动。似乎整个巨浪就只朝着上面涨，不向一边倒去。

    “叶涯，小心，这湖要结冰了。隐城快出现……”陈四在歇斯底里地喊道，可是没等他吼完，一个浪头又把他淹没，湖水把他的话活活地逼回他的肚子里。他这竭斯底里的话，叶涯半句都听不清楚。

    此刻叶涯都不知道陈四在哪里了。

    不过叶涯却感觉到这湖水越来越冷，冷到他的小腿都隐隐在抽搐了。叶涯心里明白：这这种情况下腿抽筋，那一定没好结果了。叶涯一咬牙，就仰泳了起来，他得借助水的浮力，浮在水面上。他用力地往水上一拍，顿时感觉到一阵刺痛，他的手砸到一块硬物了。

    叶涯侧眼一看，心里顿时就傻眼：他的手砸在一块拳头大小的冰块上了。

    “天，哪来的冰啊？！”叶涯忍牙齿不住“咯咯”地响了起来。难怪他会觉得这水温那么低，原来结冰了。叶涯发现，旁边的冰晶越来越多，用不了多久就可以把他给冻住了。叶涯打了个冷颤：要是在这里活活被冻死，那是一件多么可怕的事情？叶涯吸了一口气，奋力地推开凑近他的冰块，可是此举却无济于事。那些冰块越来越多，他渐渐地被冻结了起来了。

    古风淳的嘴巴张地大大的，周鼎轩更是一脸的震惊。他们不敢相信自己的眼睛。就在湖心的水位暴涨的同时，湖水的温度骤然直线下降，不一会就结成了厚厚的一层冰。而最怪异的是，那湖心高企的巨浪，形成了一道极其壮观的冰墙，前后不到两分钟，整个光明之湖都结成了冰。古风淳隐隐约约还发现，这冰墙里面还藏着什么东西似的，只是距离太远，他看得并不清楚。

    周鼎轩深深地吸了一口寒气，结结巴巴地说道：“这，这也太不可思议了吧？”他还没有缓过神来的时候，古风淳就吼着道：“叶涯！”拔腿就朝着湖心跑去。古风淳缓过神后，第一个想到的就是叶涯在湖里。现在湖都结冰了，叶涯人呢？周鼎轩脸色一变，急道：“风淳，小心冰窟。”周鼎轩担心湖面结冰不厚，古风淳要是掉下去就完蛋了。但是他看到古风淳不要命地朝着前面狂奔的样子，一咬牙也追过过去。

    周鼎轩一踏进冰湖就知道自己的担心是多余的，这冰很可能连湖底都结上了。不过冰面上非常滑，他一下子就连续跌了几跤。古风淳也是连滚带爬地朝着湖心的那堵冰墙奔去。古风淳心里在暗骂自己，怎么这次行动为什么就没有穿上钉鞋呢，不然哪用这么狼狈。等他奔到冰墙附近的时候，早已经是头青脸肿的了。可是冰墙那么高又那么滑，他根本就爬不上去。古风淳最后看到叶涯和陈四的时候，他们两个都在这化成冰墙之前的巨浪之上。

    古风淳站在冰墙之下仰头大喊：“叶涯！陈四！叶涯！陈四……”这声音听起来非常惊慌。可是他那竭斯底里的叫声当中，却是没有一点回应，才让他更加绝望。

    古风淳一咬牙，就抓住一根冰柱就准备往上爬。他知道，要是一打滑摔下来，很可能会被冰墙之下的那些冰锥刺成蜂窝。

    “不要！”周鼎轩在他后面边跌跌撞撞地赶来边心急如焚地喊道。古风淳可是他多年挚友的独生子，他怎么可以让他干傻事呢？“会摔死你的。”周鼎轩吼着说道。可是他距离古风淳还有好几十米，想阻止他也来不及了。

    “叶涯在上面，我要去救他。”古风淳说道。此时古风淳脑海里就只有一个信念：一定要让叶涯活下来！要知道，古风淳的童年里，他唯一的朋友就是叶涯这。而叶涯也曾经救过他无数次，如果他是因为救叶涯而死的，也死而无憾了。

    冰柱太滑，古风淳撕下自己自己的衣服包在手里，艰难地往上爬。他也相信周鼎轩的话，这是找死的行为，主要他手中所抓的地方稍有打滑或者冰柱断开，那他必死无疑了。

    “蠢货，在下面呆着！”一个声音从头顶传了下来。这时候古风淳才爬了五六米的高度。古风淳艰难地抬了一下头，发现是陈四正从冰墙顶部探出半个脑袋，狠狠地对着他说道。

    “陈四！”古风淳心里一喜，手一打滑，重重地摔了在了冰面上。可是他却浑然不觉得痛楚，摔下去爬起来后，他就急声问道：“叶涯呢！他怎么样了？”

    陈四摇了摇头骂道：“妈的，又不见你对我有那么关心，人和人咋差异就这么大呢！”骂完之后他又说道：“一时半刻死不了，只是冻晕了而已，有我在没事，在下面呆着，我们马上就下来！”陈四又怕古风淳做傻事，再三叮嘱道。听了陈四的话，古风淳连连点头，他对陈四的医术非常放心。到了这时候，他冷静下来，想道：是啊，怎么我就一点不为陈四的安全担心呢？难道我真这么自私？想到这里他又摇了摇头，好像在他心里，陈四就是会很安全，不必担心的样子。想到这里，古风淳就想，可能是因为陈四过于强悍的缘故，所以自己根本就没必要担心他。