
陈四把叶涯从冰里刨出来的时候，叶涯心脏差点都停止跳动了。还好叶涯保持了一个仰泳的姿势，鼻子露了出来，还能保持呼吸，不然也早就歇菜了。

    陈四也不知道用了什么办法，竟然没有被冻住，反而湖水将他身上的那些污秽洗干净后，那破烂的军衣里结实的肌肉让人看起来觉得更加壮实。叶涯那脸色苍白得怕人，陈四狠狠地掐住叶涯的人中穴，又给叶涯过了几口气，可是一点起色都没有。陈四那那盒子银针在湖里早就不知道被冲到哪里去了，不然他几针下去，叶涯这条小命也就不会那么危险了。陈四咬了咬牙，喃喃说道：“妈的，这回可不得，我都不知道该不该救活你了。”陈四皱起了眉头，仿佛在做一个艰难的决定。好一会，他才长叹一口气自言自语地说道：“有些人，想活下去很艰难，可是有些人想死，却也不容易，小子，便宜你了。”陈四话一说完，狠狠地在手臂的伤口里咬上一口，鲜血顿时就涌了出来。他把热血凑近叶涯的嘴边，灌叶涯喝了下去。叶涯似乎被血液的热气吸引了，下意识地“咕噜咕噜”吸了两口。陈四又连续在叶涯全身上下来回按摩推拿，好一会过去，叶涯的脸色才开始慢慢红润了起来。就在这时候，古风淳已经来到了冰墙之下，歇斯底里地喊叫着。

    喂完鲜血给叶涯的陈四似乎很累。感觉上他身上的血已经流得差不多了。在秘道上为了对付那个影妖，他耗费了许多血液，现在又喂了叶涯几大口。他的脸上看起来也苍白了许多。陈四无力回到他的话，就任凭古风淳在下面鬼叫了。直到他听到周鼎轩和古风淳的对话，知道古风淳竟然想爬上来后，才爬过去警告古风淳不要做傻事，现在他可没那么多的力气来照顾多一个病号了。

    古风淳安静了下来。慢慢地过去搀扶着周鼎轩，周鼎轩摔得比古风淳严重多了。走路来都一瘸一拐的。周鼎轩走近了冰墙，示意古风淳放开他，而他盯着冰墙仔细地看了一会，又往后倒退了几步。古风淳见他表情怪异，就问道：“伯父，又怎么了？”

    周鼎轩深深地吸了一口气，指着冰墙说道：“你看这冰层里面，你看……”他心里压抑着那无尽的激动。

    古风淳顺着他手所指的方向看去，心跳骤然加快了起来。这厚厚的冰墙里面，隐隐约约让古风淳看到了石阶，看到了石阶两旁陈列着一些高大的人像，只是冰层太厚，看得并不是十分清楚。

    刚才古风淳都把心思放在了叶涯的安危上，，竟然没有发现眼前的这一震撼景象。古风淳也深深吸一口气，他颤声道：“这，这就是隐城？”

    周鼎轩摇了摇头说道：“不确定，但是只要我们能够打开就清楚了。”可是周鼎轩话一落音，眉头就紧锁，这是一座厚厚的冰城啊，自己一行人身上哪来那么多工具来挖掘开来啊？

    古风淳点了点头，不说话，正寻思着这里有没有进口。不过很快他就觉得自己可笑，这湖水骤然就结成了一块冰坨，哪有可能会有什么进出口，当年设计这座隐城的人可谓是鬼斧神工了。他们是怎么办到的呢？古风淳陷入了沉思当中。

    这时候，陈四在上面喊道：“我们下来了，你们让开点。”只见叶涯在陈四的搀扶之下，慢慢地走近了一处冰崖，那里比较坡度较大，也比较平滑，两人慢慢地一跃，就从冰崖上滑了下来。他们两个背部都紧紧贴在冰崖上，那刺骨的严寒让他们两个哆嗦不已。但是又不敢随便乱动，要是在这里不小心打个跟斗，摔下去就成一团肉泥了。

    周鼎轩和古风淳连忙退了几步，看着他们从冰崖上飞快地下来时候，手心里都捏出了一把冷汗。落地之后，叶涯摇摇晃晃地站了起来，顷刻又扑倒在地上。陈四看着叶涯，笑了笑，他此刻脑袋也是晕乎乎的，好像刚刚转完摩天轮一样。连续的“无偿献血”让他的体能大幅度下降了许多，这时候要他站起来，说不定也像叶涯一样站不稳脚。

    古风淳连忙过去把叶涯搀起来，关切地道：“叶涯，你没事吧？”

    叶涯摇了摇头，喘了一口带有淡淡血腥的气说道：“没什么大事，只是头有点晕。”然后他转过头来看着陈四说道：“多亏了陈四，不然我就被冻成冰棍了。”叶涯在被冰块冻住不久后就失去了直觉，期间陈四对他做了什么他都浑然不知。

    陈四笑了笑说道：“不用谢我，换了你，你也会这样做的。”他心里却暗道：“唉，你要是知道你以后要承担什么，你就不会这么感谢我了。”陈四慢慢地站了起来，回头看着那堵冰墙，口里喃喃说道：“虽然花了那么多年的时间，可是，婉容，我还是来了。”这口吻里大有阅尽世间沧桑之感，可惜他声音压得太低，大家都没能听到他在说什么。说完，他把手按在了那冰冷的冰层当中，久久没有松开。

    周鼎轩问道：“隐城就在冰层里面？”周鼎轩的脑海里一直都在想这个问题。

    陈四摇了摇头，说道：“不是，里面的是祭坛。隐城只是一个隐晦的词，这一堵巨大的冰墙，就是隐城。之所以叫隐城，那就是，如果你不知道其中的秘密，那它就只是一泓安静的湖水，不会起半点波澜，当你识破了它，它便化成这一座冰城，守护着祭坛。”

    “什么秘密？”古风淳几乎和周鼎轩一起问道。

    “启动隐城的装置就在湖底。刚才我们都不注意，刘文升那老家伙启动了里面的装置了，看样子，他已经潜入隐城里面了，只希望他不会那么快就找到了凤凰胆，不然我们都得葬身这个地方！”陈四严肃地说道。

    “我们怎么进去？”叶涯急道：“刘师傅为什么要这样做，他怎么知道关于隐城的东西？”叶涯觉得不可思议，怎么刘文升竟然会知道这么多关于隐城的东西。古风淳更关心陈四所说的凤凰胆，他正想说话的时候陈四却摇了摇头说道：“没时间跟你们解释了，这个日后再跟你们说，我们先进去祭坛里找到刘文升这死家伙。”

    周鼎轩三人眼睛都齐齐看着陈四，这么厚的一堵冰墙，他们要怎么样才能敲碎冰层进去呢？要知道，他们身上没有一件可以挖掘的工具，在秘道上的逃窜，他们身上大多数东西都遗失了。