
陈四看着周鼎轩三人一眼，心里知道他们在想着什么，他淡淡一笑说道：“其实隐城跟《阿里巴巴与四十大盗》这个通话故事差不多，需要一句芝麻开门，而这句咒语，我想你们当中是有人知道的。”话一落音，陈四的眼睛就朝着周鼎轩看去。

    周鼎轩皱起了眉头说道：“我，我不知道。”他非常不解地看着陈四，心里总觉得莫名其妙的。

    陈四摇了摇头，直说道：“你知道的，肯定有人给了你提示，那一句话，只有少数人才能运用，我知道，但是从我嘴里说出来是没有用处的。你好好想想吧。”

    周鼎轩蓦然想起了一句话，他急道：“我离开W局的时候，谢局是说了一句话，他说：‘要记得，到了祭坛的时候，我们可以利用潮汐的力量，在顺风的时候启航’……”古风淳听到这一句话，心里一寒，这一句话，他一路上已经听了好几遍了。怎么周鼎轩也听到这个，难道他所听到的话是周鼎轩所说的？古风淳正疑惑着的时候，陈四突然转过头来对着他说道：“古风淳，这一句话，你不陌生吧？”

    古风淳深深地吸了一口气，点了点头，说道：“我在这一路上听到过好几遍了，刚开始的时候我还以为是出现了幻听，难道是周伯父说的？”

    “我没有跟你说这话。”周鼎轩解释道：“据说这话不能随便乱说，否则会出大事的。”他听了古风淳跟他说的一次，那时候的他非常震惊，心里对古风淳产生了极大的疑问。

    “没错，古风淳，你再把这句话复述一遍。”陈四的眼里充满了渴望，似笑非笑地看着他。

    “为什么？”古风淳皱起了眉头，不解地问道。

    “我说过，进了这里，少问点为什么。”陈四摇了摇头。

    “我们可以利用潮汐的力量，在顺风的时候启航……”古风淳纳闷地复述这句突然出现在脑子里的话。这句话的意思是什么呢？难道凭一句莫名其妙的话就能够打开这堵厚厚的冰墙？古风淳心里非常纳闷。

    话说完后，古风淳看了看四周，四周一片寂静，什么事情都没有发生。叶涯也环顾了四周，然后开口说道：“然后呢，这句‘芝麻开门’念完之后呢？”叶涯一开始就觉得陈四的说法荒诞，可是陈四做事总能出他的意料之外，所以心里还是存在一点期待的。

    陈四淡然一笑，轻松地说道：“还差一点东西才能完成这个咒语的程序，还好，东西都能凑齐，这是几千年来都很难统一出现的东西，都出现在这里了，不能不说是天意。”

    “什么东西？”周鼎轩三人都感觉到陈四的话非常诡异。

    “血。需要一点血。”陈四肃然说道：“立过契约的血，这个是打开隐城的唯一一道门，也是整个体系里最难破解的一个程序，因为这种血往往隔好几代人才会再出现一次，需要很多年的演变才会聚齐所需要的血脉。”陈四的话更加让三人陷入云深不知处的境地里。

    陈四看到这三人发呆的样子，说道：“叶涯，给我一滴你的血，还有古风淳的。”陈四说完，伸出食指放到唇边，轻轻地嗑破，挤出一滴鲜艳的血来。叶涯和古风淳都觉得陈四此举诡异无比，但是又不能拒绝他的要求，都像陈四一样，挤出了一点血出来。陈四把手伸到脖子上一扯，把脖子上的一块小玉佩给扯了下来。古风淳看了那一块玉石，心里奇道：“咦，怎么不是那一块了？”他在W局和叶涯第一次见到陈四的时候，就留意到了陈四佩戴着一块玉石，那是一块不怎么值钱的现代工艺品，古风淳一眼就看出了价值不高。可是眼前这一小块玉石却是极其珍贵，洁白无瑕，看上去都觉得非常古朴眼熟，好像是在哪里见过一样。

    对了，是刘文升所提过的那一块！古风淳清楚地记得刘文升跟他提过，当时他们探险队进军雨林里的领队肖忠华身上就有这么一块玉石，那个叶平波称之为“昆仑神玉”的那一块。没错了！古风淳心里一震，心里更加肯定眼前的陈四就是当年的陈文化，就算不是，也绝对与陈文化脱离不了什么干系：一样精湛的医术，一样的相貌，一样的玉石，这么多的巧合绝对不是偶然！而古风淳进一步发现，这一块玉石的质料，竟与罗四海送给他的那一块双夔龙玉璧的质料几乎是一样的！这两者之间有什么联系么？古风淳忍不住胡思乱想了起来。

    “风淳，风淳！”叶涯见他失神落魄的样子，连忙叫他：“你在想什么呢？”叶涯已经把血挤到了那块玉石上。古风淳看了陈四一眼问道：“我要怎样做？”

    “把血滴在这里。”陈四简约地说完，就把手心里那块玉石伸了出去，”不要碰到它了。”陈四紧张地提醒着古风淳，他明显地看到古风淳有一股想触摸这块玉石的冲动。古风淳皱紧了眉头，无奈地点了点头，他的确想碰一下那块玉石来确定一下，这块玉料与他那块双夔龙玉璧的质料是否一样的。

    “那我呢？”周鼎轩站在一旁，他感觉自己被无视了一般。

    陈四冲着他咧嘴一笑，说道：“周教授，这个你不用。”

    周鼎轩“呃”了一下，心里感觉很不痛快，怎么，在这时代，连血都被歧视了？难道是因为自己比他们老了一点的缘故？正在周鼎轩心里不痛快的时候，陈四也收集好了古风淳的血。那血好像泌进了玉石里面，一丝丝的血纹出现在玉璧之上，显得格外的诡异。

    陈四走近了冰墙，走了几步，似乎在测算着什么，然后他在一个地方就停了下来，用手拍了拍冰墙喃喃地说道：“该是这里了，”他回过头来对着古风淳说道：“古风淳，把你刚才说的那句话复述一遍吧！”

    古风淳点了点头，清了一下嗓子说道：“我们可以利用潮汐的力量，在顺风是时候启航……”