
就在古风淳朗声说话的时候，陈四屏息凝神，把紧握的手慢慢舒展开来。那块浑身布满血丝的白玉慢慢地在他的手心里漂浮了起来，渐渐地散发出一团耀眼的光芒来，就在这时候，古风淳的眼珠慢慢地从深黑变成了浅红，再慢慢地变成了深红色。叶涯惊讶地看着古风淳眼睛的变化，心里惊异地想道：“怎么会这样，现在我是不是跟他也一样呢？”可是古风淳还在念着那句他不知所以然的话，他不敢去打扰。

    陈四后退了两三步，那白玉一下子变成了一团熊熊的火球，慢慢地靠近了冰墙，冰墙的冰块纷纷融化，一下子就融了一个冰洞出来。有些冰块还从顶部滚落，吓得周鼎轩等人后退了几步，爬上面的冰墙崩塌，只有陈四岿然不动，他说道：“昆仑神玉是极有灵性的东西，它本性就是极寒之物，在血液的促进下，反而阴极而阳，如同《周易》里所说的否极泰来一般，生出了熊熊烈火来融化这万年隐城，它绝对不会造成隐城的崩塌的。”话没落音，那火团就朝着冰墙里面慢慢地逼进，冰洞越来越深了。

    “你怎么知道这些东西的？”周鼎轩非常惊讶，这隐城里的学问那么多，想想自己想凭那么一点少得可怜的资料就来这里探险，简直是可笑至极。

    陈四对着周鼎轩笑了笑说道：“我知道的远远不止这些，不过这些现在我都不能告诉你们。”说完他想了想又说道：“等时机成熟了，我会把我所知的一切全盘托出。只是，到时候信不信就由你们了。”

    古风淳点了点头说道：“你可要记住你现在说的话。”陈四身上实在有太多的谜团困扰着他了，而这些问题，他心里有着猜想，却是无法验证。

    “冰墙化开了。”叶涯在一旁说道。那叶涯蓦然看到火团突然消失，又变回了一块玉石，掉落在地上。陈四也把注意力放回了冰洞那里，示意大家跟着他进去。他走了几步说道：“你们要注意刘文升，那家伙现在可是变得很恐怖了，看到他千万不要手软。”说到这里，陈四又说道：“哦，对了，一直忘记跟你们说了，你们在外面甬道上所看到的黑影，就是这个老小子幻化成的，我花了不少功夫才把他给制服，那时候他还没有彻底的变化，连他自己都不知道发生了什么事，等他进了隐城，你们就知道他多厉害了！嘿，想不到都几千年过去了，瘣人竟然还没有死绝！”陈四的口吻里有点咬牙切齿的。

    “瘣人？！”周鼎轩和古风淳惊道。他们两个还就这个话题讨论过许久了。

    “不错，就是瘣人！隐城的守护者。”陈四的眼里闪过一丝不易觉察的神色：“只有瘣人才能打开湖底的装置，因为只有他们才不会受到湖底里面那些机关的伤害。”

    “什么伤害？”古风淳又来劲了。

    陈四瞟了他一眼，一边往前面走着，低头走近了冰洞里，说道：“不知道，我只知道，如果是我们下去开启那里，不管是谁去，谁就得留在那里了。”走到了尽头，他还不忘弯腰去捡回他的白玉。

    古风淳“哦”了一下就不出声了。对于陈四的话，他或多或少都有点保留。陈四说，那黑影就是刘文升，可是他又说，黑影就是魅影，难道魅影就是瘣人？那寐魅又是什么？变异人呢？他们怎么都会在这里出现。尤其是变异人，最让古风淳难以解释。从他所知道的资料上看，考古二队的人在罗布泊一带成了变异人，有足够的证据表明，那是与一种叫茴莓草的植物有关的。可是考古三队远在川西，怎么会出现变异人呢？难道这里也有那种植物还是有其他原因，造成了变异人的出现？

    就在古风淳的思维陷入混乱的时候，周鼎轩轻轻地“啊”了一声，这叫声里充满了惊喜和激动。这时候他们已经穿越了冰墙，进入了里面。古风淳听到了周鼎轩的叫声，忍不住抬起了头。一下子，他也“啊”的一声惊呼了起来。

    眼前的是什么啊！透过冰层那些模糊的影子，此刻都清晰无比，古风淳激动地连小腿都打颤了起来。

    冰洞里面的空间空旷无比，整个空间非常大，离他们最近的地方，一棵高大的，泛着铜绿色的大青铜树就离他不远，这棵青铜树高约七八米，几根树枝伸展开来，其中就有一根树枝离古风淳只有两米左右，只他轻轻地走上几步，就可以触碰到这些珍贵的瑰宝。

    而这青铜树并不是只有一棵。而是整整齐齐地排了两列，一直向前方延伸，古风淳并不知道，它们延伸到哪里，只是知道，它们已经超出了视线的可视范围。

    可是，这些，都只是冰山的一角而已。古风淳呆呆地看着眼前的一切，像傻了一般，看着那恢宏的景象。

    古风淳有足够多的理由被震撼。那些高大挺拔的青铜树连绵到远方，数量已经让他叹为观止。而青桐树下，一个个高大的青铜人，神情威武，不怒自威地站在树旁，这些青铜人，叶涯在三星堆遗址的文物上是见过的，这种青铜人的形象跟三星堆出土的差不多，只不过这些青铜人更加高大威武，巨大的眼睛往外凸着，表情僵化，整齐地站列着，摆着千篇一律的动作，似乎手中还拿着什么东西。

    这群沉默而诡异的塑像，沉默了许久之后，好像在用他们特定的仪式迎接着他这个不速之客，此刻古风淳心里头突然闪现一丝寒意，他仿佛看到这些青铜人那僵化的表情里似乎充满了惊慌和绝望，跟智利的复活节岛上的巨石雕像并没有多大的区别，唯一不同的可能就是它们制造的原材料不同吧。

    除此之外，古风淳还发现，地上灰蒙蒙的一片，好像长满的苔藓，同时他还看到了下面散落着很多成具的殖骨。

    跟古代尸体经常打交道的周鼎轩看得出来，这里有人类的，也有动物的，看到骨架散落的形态位置，周鼎轩非常断定，这绝对是非正常死亡，死者临死之前经过了一番挣扎才会扭变成这个样子的，这堆积如山的尸骨，有足够证据表明，这里曾经曾经进行过一番大屠杀。而这些尸骨都只在青铜树外面，好像是故意安排成这个样子的。周鼎轩是专业的考古专家，对于这些现象一直都很敏感。良久，周鼎轩才叹一口气，口里说出了一句让人大跌眼镜的话：“他妈的，实在是太让人震撼了，去他的埃及金字塔，去他的秦始皇陵，这才是真正奇迹啊……”一向文质彬彬的他竟然说了一句脏话，真让人意想不到。不过此刻，他有足够的理由来激动。