
古风淳的视线逐渐从那些美轮美奂的青铜器中转移到了地上的那些尸骸上去。他皱起了眉头，心里想到这些人怎么会被杀死在这里呢？作为一个考古学家，他需要为这些行为找出一个合理的答案。

    周鼎轩还在一边惊叹道：“风淳，你看这些青铜树，它们的铸造上和镂纹上都比在三星堆发现的那些还要宏伟和精细，每一样做工都让人出乎意料,实在让人震惊了。”三星堆在发掘的时候出土了两课半青铜树，不过那几棵青铜树经过了破坏（周鼎轩认为是瘣人柏灌氏族破坏的。），只能修复好两棵，而且顶部都不见了，无法测出准确的高度。光是这几棵青铜树的研究报告堆起来几差不多有一人高，关于它们的争论也几十年来喋喋不休。而眼前这些青铜树，却整齐划一，毫无损伤地屹立在他面前，这怎能不让他极度震撼？

    古风淳“嗯”了一声，但是他的眉头却是越凑越紧，他慢慢地走近一棵青铜树后面，蹲下去仔细地观察一颗颅骨。这具尸体上的的其他骨头都已经腐化了，仅仅剩下一颗头颅而已。古风淳还发现，其他的尸体也是这样，大多数连骨头都腐化了。古风淳心里有点惊讶，觉得有点不可思议。

    这里面的青铜树和青铜人像都栩栩如生，看上去一点锈迹都没有，完全不像经历过历史的痕迹，说明这里面的环境非常稳定，尸体肯定不会腐化那么干净。古风淳心里纳闷了一会，他伸出了右手，想感应一下，这个骷髅头已经在这里多久了。

    陈四环顾了四周，他的脸上也带有着一丝的兴奋，他也是第一次踏进这个地方，心里难免激动。不过此刻他的眼睛正在搜寻着刘文升，看看能不能找到他。他比任何人都清楚刘文升的威胁究竟有多大。

    而叶涯却走近了古风淳的身边，在这个神秘兮兮的地方，他不想古风淳出任何的意外。就在古风淳的手准备伸向那骷髅头的时候，叶涯就低声说道：“风淳，别乱碰这东西，说不定有毒。”

    古风淳摇了摇头，指着他准备触碰的骷髅头说道：“应该不会，你看这颅骨，后脑勺上有一个两到三寸深的伤口，这是被利器砍到的致命伤口，所以有毒的可能性并不大。”

    “可是这些呢？”叶涯朝着地上努了努嘴，眼光朝着那些灰蒙蒙的“苔藓”说道。

    “这是人油。”古风淳皱起了眉头，恶心地说道：“这是那些死人身上流出来的，长年累月就变成了这个样子。”叶涯心里一寒，“惊道：“什么！”他发现自己踩在一层人油上，心里怪不舒服的，想提起脚，但是却发现落脚处全都是这样的东西，想踩不到除非自己会凌空飞渡了。

    古风淳笑了笑，看到叶涯这个样子，他说道：“你不是天不怕地不怕的么，这个并不可怕，在考古中时有发现，只是不是这种形式存在而已。”古风淳说完，就轻轻地把手按在了那个骷髅头上。闭上了眼睛，慢慢地嘘了一口气。

    “怎么可能！”古风淳睁开了眼睛后，不可思议地说道：“这具尸体的年份可比我想象中还迟了许多。”

    “怎么说？”周鼎轩这时候也回过神来，开始重视青铜树两侧的那些千奇百怪的骸骨来了。他听到古风淳的话，就忍不住问道。他知道自己这个侄子的能力，在研究古文物的年代上，他的话一说一个准。

    “这具尸体在这里的年份，折算起来，也就是宋末元初那段时期而已，绝对不会是瘣人生活的时代。”古风淳肯定地说道。在这方面，他就是权威。

    “这是什么？”叶涯的眼睛是出了名的敏锐，他看到那灰蒙蒙的人油层里有一件异物，便蹲了下来，小心翼翼地拿了起来，那是一块锈迹斑驳的铜牌。从铜牌的位置上看，他应该是古风淳所触碰到那个骷髅头身上佩戴的东西。

    叶涯看了一眼，发现那铜牌上有着像鸡肠子一样扭曲的刻符，摇了摇头便递给了周鼎轩。

    周鼎轩接过来，用衣袖擦了擦铜牌上的污秽，把所有的刻符条纹都弄出来了以后，他一看之下，然后就一呆，对着古风淳说道：“你说对了，你看这个。”

    古风淳站了起来，看了看那那刻符，他知道，这些是八思巴文。周鼎轩喃喃地说道：“不可能啊，据我所知，八思巴当年没有能力进入这个地方才对，怎么可能呢……”

    古风淳叹道：“这个人的身份不低啊，竟然是个三品的达鲁花赤，一个州府的长官，竟然死在这个地方。”

    陈四说道：“没有什么好奇怪的，只要掌握好时间，这里能够进入的道路可不止一条。”陈四说到这里，又接着说道：“但是来了这里，也没能保证一定可以活着出去的。八思巴可算是个文武全才，智慧超群，可是在这里也一样是机关算尽，剩了半条人命仓惶而逃。”

    “这里有什么危险？”叶涯看着陈四说道。A卫的本能让他对危险这个词有着与生俱来的警惕。

    “这个就太多了……”陈四答道，不过他刚说道这里的时候就大喊了一声：“危险，古风淳你后面……”在说话的同时，他已经扑向了古风淳。

    古风淳悚然地看着陈四，一时间不知所措，而叶涯反应敏捷，他回头就看到，就在古风淳所蹲的那棵青铜树，竟然垂下了一条树枝，迅速地朝着古风淳卷了过来，这速度，就算一条攻击性极强的毒蛇也比不上！

    “啊”古风淳一声惊呼，已经被卷个正着。他还没有反应过来的时候，已经被卷在半空了。陈四速度虽快，但是也比不上这棵“青铜树”的速度。看样子，这青铜树是棵“活”树啊。

    “快退后。”陈四虽然扑了一个空，但是马上就反应过来，这棵青铜树其他的枝条也在颤动着，像一条灵蛇一般，准备着蓄势攻击。而他们几个，正处在可攻击的范围里面。古风淳更危险，他正悬挂在半空中，要是那树枝狠狠地把他往地上一摔，他非血肉模糊不可。（今晚回得迟，少更一章，明晚补回，友友们请见谅！另：本书群号161224631，欢迎加入！）