
叶涯看到古风淳在半空中挣扎，心里一急，就要冲过去救他。

    “不要鲁莽。”陈四喝住了他，然后拖着周鼎轩向后倒退了几步，几乎都退回到了进来的那个冰洞口那边。他黑沉着一张脸，说道：“这是建木，蜀人的神树。”陈四喘了一口气，抬头看着古风淳。叶涯听得不明不白的，可是周鼎轩一下子就理解了陈四的话。在巴蜀文化中，建木可是远古时候蜀人的神树，据说是生在天地之间的神木，奇高无比。也是由于这个文化特征，所以在三星堆出土的那几棵青铜树，不少专家就认为是象征着建木的。可是周鼎轩万万想不到，建木竟然会是这个样子。从外表上看去，它就该是一棵青铜打造的树木啊！周鼎轩心里一寒，为什么这些“青铜树”外围两侧都堆满了人类和动物的骸骨，敢情是被这些东西猎杀或者是古蜀先民给所谓的神树献祭的。说不定，这神树就是依靠吸收这些祭品来维持生存的。想到这里，周鼎轩心里一寒。

    古风淳惊悚过后就发现浑身一紧，还没发现是怎么回事就悬挂在了半空之中。这树枝越勒越紧，除了剧痛之外，他还感觉胸口都快喘不过气来了。他双壁都被紧紧缚住，就算想挣扎也用不上力道，一时间，他就慌了神。

    “怎么办？”叶涯急道。恨不得马上就冲上去解救古风淳。看着那建木的树枝像荡秋千一样把古风淳荡来荡去，他一颗心都提到了嗓子上了。

    ”古风淳，用你想血……”陈四大声喊道。这时候古风淳已经透不上去了，他想大声喊出声音来，却是提不起调子，两眼散发出了深深的血红。周鼎轩等人看到他眼睛的异样，都觉得异常诡异。

    古风淳的神智还是清醒的。他最初的慌乱过后，也就迅速地冷静了下来。在这里，已经不是第一次遇到这么致命的危险了。他伸腿挣扎了几下，发现自己这样做，反而让这建木勒得更紧，胸口的疼痛就更加可怕。他小心翼翼地吸了一口气，然后就听到了陈四的喊声。

    “血，又是血！”古风淳在心里叹道。他对用血来应付这里的东西是多么不解。为什么他的，陈四的，叶涯甚至是当年在越南那个侦察连连长郝云来的，为什么这些人的血就有这么一种作用呢？不过这时候他已经没时间来思考这个复杂问题的时候了，他手抬不起来，只好狠狠地一咬舌尖，然后弯了一下脖子“噗”的一声，混着口水的血液就如一阵血雾一样，喷向了建木的枝条。

    “呜呜……”突然一声怪响，那枝条一松，古风淳就从半空直直地摔了下来。

    “哎哟”古风淳一声惊呼，从七八米的高空掉下来，可不是闹着玩的，就算不死也得重伤。叶涯见古风淳从半空摔下来，连忙向前一扑，牢牢地把古风淳接住，但是这一冲击力一不小，叶涯觉得一沉，双臂好像顿时就被砸断了一样，他一运力，将古风淳一推，自己也弯腰在地上一滚，才抵消了这一股冲击力。

    古风淳在地上打了几个滚才停了下来，浑身上下都痛得要命。要不是叶涯这一接一推，他非摔断几根骨头不可。他晕头转向地站了起来，可这时候“小心”这两个字又在背后传来。从声音里，他听得出来，这回是周鼎轩和陈四同时喊出来。

    他一回头，只见一根树枝又绕到了他身后，正朝着他袭来。古风淳见势不好，果断地朝后一倒，用了一个武侠小说里经常说的一招非常不高明的“驴打滚”，躲过了一劫。那树枝仿佛长了眼睛似的，见袭击古风淳不成功，就转头朝着叶涯飞去。

    叶涯比古风淳灵活多了。他“刷”地一下从腰间拔出一把特制的小匕首，瞬间匕首就朝着袭来的树枝飞了过去。叶涯的飞刀技术非常厉害，刘文升的性命就是他用飞刀从尸血猱的利爪里救下来的。可是这树枝却轻轻地一颤，就躲过了叶涯从不虚发的飞刀。

    叶涯心里一惊，三十六计走为上计，叶涯见势不好，也抽身就闪。不过他逃得比古风淳从容多了。一下子就搀起还在地上驴打滚的古风淳，然后一下子就窜到了陈四和周鼎轩身边。

    古风淳一脸狼狈。常言道大难不死必有后福，可是在黄泉路边兜了一圈的古风淳对这个的体会更深了一层：大难不死已是后福。古风淳深深地吸了一口气，叹道：“好悬啊！”

    “你没事吧？”周鼎轩和陈四关切地问道。

    古风淳摇了摇头，胸口还隐隐作疼。他按住了胸口说道：“没什么大事了。”

    陈四点了点头说道：“那还好，很可能你是第一个被建木抓到而能够逃脱的人。”

    “什么？建木！”古风淳一惊。刚才他在树上悬挂着顾着挣扎，陈四跟周鼎轩的对话他并没有听见。

    “不错。”陈四对建木的了解似乎很深刻，他接着说道：“据说建木是靠吸收天地之间的灵气维存，所以能够历经沧海桑田而不枯死更玄乎的说法就是它能够吸纳人的灵魂而生存。古人把这种植物当作神灵来祭拜，所以献祭的物品一般都很多，所以建木一般都可以长得很高。”陈四说到这里的时候，声音都有点微微发颤。看着那连绵到肉眼看不到尽头的两排建木旁边的森森白骨，这里究竟屠杀了多少无辜的人啊？

    叶涯皱起了眉头对着陈四说道：“接下来我们得怎么办？”他看到两旁的建木的枝条都开始微微颤动，好像已经全部苏醒了起来。那柔曼的枝条足可以封住他们要前进的道路，叶涯的眉毛都拧得快要往下掉了。

    陈四想了想说道：“能够克制的东西并不多，第一是古风淳身上那种血，但是必须要涂满整个身体，否则都会遭到它们的攻击。”说到这里，他看了古风淳一眼，说道：“我们这里有四个人，就算我们把他的血放干了恐怕都办不到。第二就是，它们只对有灵魂存在的东西有吸引力，如果我们没有灵魂的话，那么它们也就感应不到我们了。”说完这句话，他就看着呆在一旁的三人。