
叶涯搔了搔头，关于灵魂，他从来都是只听说过没有见过，这个话题都是宗教人士比较热衷一点。而古风淳和周鼎轩两人面面相觑，想不透陈四说的话的意思。

    周鼎轩首先打破了沉默说道：“怎么样才能让它感觉不到我们的灵魂存在呢？”他心里想道：“灵魂脱离躯体，那人还会活着么？”而古风淳却说道：“人真的有灵魂么？”虽然古代人深信灵魂的存在，可是科学越发达，人类对灵魂的认可就越持有否定的态度。

    陈四一脸严肃，说道：“灵魂当然存在。有些东西不一定要拿出确凿的证据出来才能证明它是否存在的，就像你们这一路上来所看到的一切，你走出这里，告诉世人，会有多少人会相信你所说的一切呢？他们只会认为你是个疯子，在说一些疯狂的言论，可是你们却知道，你们所看到的一切都是真的！不管别人是否相信。”

    周鼎轩和古风淳都点了点头，默认了他的话。叶涯重复周鼎轩的问题，问道：“那我们要怎么样去做，才不让这些怪树察觉到我们的灵魂呢？”

    “只有一样东西可以做到这一点。”陈四蹙起了眉头说道：“很可惜，那东西我们必须要穿过这个地方才能够得到，它就存放在祭坛中央。”

    “什么东西？”周鼎轩和古风淳异口同声道。古风淳是出自好奇，而周鼎轩心里却是一动，他来隐城的目的可不是单纯为了考古而来的。

    “我要找的那把钥匙。它有一个名字，我相信你们都不会很陌生。”陈四说到了这里停了一下说道：“那就是轮回印。”

    “轮回印，果然是在这里……”周鼎轩心跳骤然加快。看表情，如果说他不知道轮回印是什么。那肯定是睁大眼睛说瞎话了。此刻周鼎轩脑海里浮现的是一张苍老的面孔，那人站在他面前对他说道：“轮回印的作用非比寻常，一个人无论能力多强，智慧多高，始终都会有凋零的时候，就算是传说中的不死药，吃了也未必能够青春常葆，只有轮回印，永恒地保存着一个人的灵魂，不管历尽多久，哪怕沧海桑田，它也亘古不变，这才是永生之道……”周鼎轩心里重现这段话的时候，一脸紧张，现在陈四已经挑明了是来找轮回印的，他有什么办法可以阻止他呢？靠叶涯和风淳？这里危险重重，离开了陈四，就算拿到了轮回印，他们能够活着离开这个鬼地方吗？周鼎轩心里正踌躇的时候，古风淳说道：“你已经想到进去的办法了是不是？”古风淳看到陈四脸上轻松的样子，就知道他心里肯定有了想法了。

    陈四对着古风淳一笑，说道：“不错，我心里是有个想法，但是需要你的帮忙。”

    “我的血？！”古风淳看到陈四那邪魅的微笑，就知道他在打什么鬼主意了。

    “不错。”陈四颇为赞赏地说道：“现在除了你的血做掩护，我们根本无法越雷池半步，所以……”

    “可是你也知道，一个人身体上并没有那么多血液够我们几个用。”叶涯在一旁急道。

    “用不了那么多。”古风淳看着陈四说道：“他只想要够一个人的分额而已。”古风淳看着一脸微笑的陈四，心里已经洞悉了他心里的小九九。

    “不错。”陈四应道：“我先进去，拿到轮回印后，我再出来接应你们，这是唯一的办法。”

    “你确定你会回来接应我们？”一旁的周鼎轩急了。他可不能让轮回印落入陈四的手中，要是陈四独自一人去的话，那这个就由不得他做主了。可是他一想，除了陈四对这里的环境熟悉外，其他人都是个睁眼瞎子。

    “那是当然的。”陈四皱了皱眉头说道：“放心吧，周教授，我不是这么无耻的卑鄙小人，再说，没有古风淳的话，谁也没法子离开这里。”

    “怎么说？”古风淳不解地问道。

    陈四好心情好像不错，他说道：“你忘记了我在秘道里跟你说过的那些话了吗？这是宿命，有些东西是必须由你来承担的，所以你才会那么与众不同。”他停了停，对着叶涯也说了一句：“你也一样，只是，你的命运还没有来得那么快而已。”

    古风淳和叶涯都被他弄蒙了，一脸茫然地看着陈四那一脸的莫测高深。

    “你们都想得太美了，你们一个都别想活着离开这里，你们都给我留在这里吧！”一个声音如同夜枭一样，尖锐地刺痛着大家的耳膜。

    “刘文升！”四人几乎异口同声地喊了出来。这的确是刘文升的声音，可是这把声音里却带有一股阴鹫的味道。大家抬头四处张望，可是就是没发现刘文升的影踪。陈四脸色突然变得很难看，他变色道：“不好，很可能这个老家伙找到毁灭这里的机关口了。”

    “什么东西来的？”叶涯听到陈四的口气那么严峻，忍不住追问道。

    “隐城的设计者不知道用了一种什么样的方法，将这里的时空静止，所以在这里的人都会感觉时间过得非常慢，但是一旦隐城毁灭，这个地方的时空就会发生崩塌产生混乱，那在这里的一切生命都会迷失在这个诡异的空间里，永远停留在这里，据说，据说直到整个宇宙毁灭的时候才能够彻底解脱，轮回印也是利用这个原理制造出来的……”陈四的口吻里变得很慌张。

    “陈四，我知道你是什么，你别以为我不知道，我都记得了，我都记得你对我做过什么了……”刘文升的声音回荡在四周：“我不会让你好过的，我要为你害死的那些兄弟们报仇，你等着吧……”刘文升的声音有点歇斯底里。

    周鼎轩和叶涯都不知道刘文升在抓狂着什么，叶涯正警惕地看着四周，留意刘文升的藏身之处。而古风淳却很清楚，刘文升在对着陈四咆哮什么。应该说，刘文升找的不是陈四，而是陈文化。陈四和陈文化真是是同一个人吗？古风淳蹙起了眉头，暗暗想到。他偷偷地用眼神看了陈四一眼，心里的怀疑又多了几分。