
陈四顾不上古风淳那怀疑的眼神。他皱起眉头说道：“刘文升，你别装神弄鬼了，你知道，你不是我的对手的。”陈四的语气里透着无尽的自信。他眼里那种睥睨风云的气概让古风淳看得暗暗称奇。

    “哈哈……”刘文升像狼嚎一般的笑声弄得古风淳连鸡皮疙瘩都皱了起来，笑声停止后，刘文升得意的说道：“陈四，我的确不是你的对手，我们都不是你的对手，可是能够对付你的办法也不是唯一的，你也该知道，只有我能够打开隐城，也只有我能够毁掉这里，你知道，只有我们瘣人才能用凤凰胆，你逃不了……”

    陈四听到这里，心里一凛，暗道：“这个老王八，真够狠毒的。”他的话里却没示弱，说道：“刘文升，毁了这里对你也没好处，你一样得留在这里，而且你肯定会比我们惨，留在这里，我一天非虐你几十次不可；僰人的时代都已经过去了，你这个瘣人何苦还要死守那些约定？”说道后面，陈四的口气松了不少，企图用语言打动刘文升这个老榆木疙瘩。

    “你不懂！”刘文升吼道：“只要还有一个僰人，还有最后一个瘣人存在，那约定就不会消失，所有的约定都会生效，在顺风的时候，它们便会启航，到了那时候，我们瘣人才真正解脱……”听着陈四与刘文升的对话，周鼎轩压抑不住心里的那一阵阵凉意。他心里藏的秘密比两人对话的还要多，只是这些绝密的内容从两人口中随意说了出来，哪能不让他震惊？

    刘文升的声音越来越激动，而陈四蹙着的眉头却渐渐舒展，他已经判断出刘文升的藏身的大概位置了。可是他仍然不

    轻举妄动，继续说道：“刘文升，你可知道，肖忠华和刘二根他们都还对你念念不忘么？你不想见到他们了？”陈四突然说了这这两个名字，周鼎轩和叶涯并不知道里面有什么含义，听对话，他们只觉得陈四和刘文升之前是认识的。甚至两者之间的恩怨也挺深的，可同时他们又显得不解：陈四跟刘文升的年纪相差了好几十岁，他们能有什么瓜葛?站在一旁的古风淳却是浑身悚然一颤。他听得懂这两人在说着什么。刘文升跟他说的回忆他可是记得清清楚楚。陈四说出了这个名字，可谓是不打自招了。他之前还一直否认，现在等于在古风淳面前承认了之前所说的都是谎言。陈四就是当年那个陈文化。

    古风淳倒吸了一口凉气，他虽然心里一直认为这两者是重合的，可是等真正验证的时候，他又茫然失措，怎么会这样？就算当年的陈文化是个年轻人，过了三十多年，也该是个垂垂老矣的老人了，怎么看起来却跟自己的年龄所去无几？他是怎么永葆青春的？真的有不死药存在？古风淳之前在心里做了诸多天马行空的推断，虽然坚信是真的，可是当推断成了真相，反而让他不敢相信了。

    “什么？他们还没死？”刘文升声音里一颤，但是旋而就变成了竭斯底里的尖叫：“你骗我，三十多年了，我找了他们三十多年了，一点消息都没有，我知道你对我做过什么，你把我当年的那些对你的记忆抹去一部分了，我都想起来了，你跟我是一样的怪物，你比我还可怕……”

    “够了。”陈四深深地吸了一口气，他朝着叶涯示意了一个眼神，叶涯心领神会，两人飞身朝着左边的那排建木飞去。建木下面，是一排排整齐而肃然的青铜人偶，造型高大，表情呆板而严肃，看起来非常阴森。叶涯和陈四都判断出，刘文升这把破喉咙，是从顺数过去第八个铜人身上发出来的。如果这铜人里面的空心的，要藏起一个刘文升那是非常简单的事情。不过想收拾这个老家伙也不容易，铜人就建木下面，光是建木那灵动莫测的枝条就足够他们两个心寒的了。

    果然，他们两个一进入建木枝蔓能够触及的范围，就遭到了建木的纠缠。两人连滚带爬，左躲右闪，深恐被建木卷住，他们都知道，除了自己身上古风淳的血，可没有什么特效的东西来克制这些恐怖的玩意的，一旦被卷住，想挣脱就不是个容易的事情了。他们这一动，几乎所有的建木枝条都迅速扭动了起来，就像蛇群一般，看得周鼎轩和古风淳冷汗淋漓，一颗心都提到了嗓子口上了。

    “你们别过来！”刘文升看到陈四和叶涯神速朝着自己躲避的地方飞奔而来，顿时慌了神。他狠狠说道：“你们过来我就不客气了！”

    “咔嚓”，一声清脆清晰的声音突然出现。古风淳连忙环顾四周，查看声源来自何处。等他抬头看到头顶的时候，脸色微微一变，只见穹顶的冰块裂开了一道巨大的口子，并且继续在继续扩大着。古风淳忍不住“哎呦”了一声。

    周鼎轩也看到了这一情况，他一脸慌张地说道：“不好，这里快要崩塌了，我们该怎么办？”周鼎轩手足无措，在这里是没有退路的，就算退出了这里，也是找不到出路，可是，要是不离开这里，这里也用不了多久就要崩塌了，他们就要活埋了！周鼎轩发现自己一行人进退维谷。

    而陈四却是躲避那些难缠的建木同时，百忙之中抽出了时间狠狠地妈了一句：“好变态的老小子，真的用上了凤凰胆了。”

    刘文升的声音又出现了：“来吧，你们找到我也没用了，凤凰胆我已经启动了，你们没时间了。”话一落音，建木之间的那些青铜人像也全都抖动了一下。而刘文升藏身的那一个，竟然在瞬间就化成了碎片，纷纷掉落在地上。刘文升赤条条地出现了在他们面前。叶涯看到了刘文升，心里大吃一惊。那个年老力衰的刘文升，此刻看上去却好像年轻了几十岁一样，头顶所剩不多的白发变成了乌黑茂密，那张满是皱纹的面貌变成了一张风华正茂的脸。而他身上的每一寸肌肤都变成了古铜的色泽，肌肉隆起，看起来就像一个健美先生。这，这也太不可思议了吧？