
周鼎轩和古风淳也都震惊地看着刘文升，周鼎轩吞了一口口水，喃喃自语地说道：“不死药，肯定是不死药才有这么神奇，难道他那么快就得手了？”周鼎轩显得失魂落魄。

    “哎呦”叶涯看到了刘文升变成了这个样子，骇然之余速度骤然变慢了许多，右脚脚跟顿时被建木一卷，失去了重心，重重地摔了下去。

    “小心！”古风淳和周鼎轩连声惊呼。不过就在他们两个惊呼的时候，叶涯已经被树枝卷着脚拉了上去。古风淳一急，大步便朝着叶涯奔去。他知道，只有他的血对建木才有克制作用。

    “不要过来！”叶涯倒挂着看见古风淳朝着自己这边而来，急着喊道。这时候他手中不知何时又出现了一把匕首，他狠狠地朝着脚跟上的枝蔓割去。建木树上的其他枝条也迅速像他靠拢着。

    “哈哈”刘文升见到叶涯被建木卷个正着，心里似乎非常痛快，他大声道：“叶涯，你小子死也不知道是怎么死的吧，你到现在或许都不明白，为什么出发之前会想到向W局那个笨蛋谢海东申请要我随队一起来的吧，你们这些有僰血族，纠缠着我们瘣人几千年，早就该除个一干二净了！”

    叶涯听到刘文升得意的声音，忍不住一呆，他的确有想过，为什么出发之前他会主动申请刘文升随队呢？难道刘文升在自己身上搞了鬼？僰血族又是什么族？叶涯只听古风淳等人提过僰族，这个僰血族还真的是第一次听到。他脑子里想着东西，可是手里的速度并没有放慢，拼命地锯着那枝条。说起来真是不可思议，这建木的枝条如此柔软，可是却是坚韧无比，叶涯在那把锋利的匕首中费尽了九牛二虎之力，也只是锉缺了一点点树皮而已。还没等他锉断脚跟里的树枝，已经被其他闻声而来的树枝来个五花大绑，捆了个严严实实，弹动不得。

    陈四无暇顾及叶涯，他只身扑向了刘文升，刘文升看上去却也不甚畏惧，他口里突然发出了一声长啸，他身边那些青铜人竟然动了起来。

    陈四暗道：“天，这些鬼东西都活了过来了？”不过他倒是也不怯，绕过了几根建木枝蔓的纠缠，扑向了刘文升。突然一个青铜人像朝着陈四扑来的方向一倒，陈四躲闪不及，只好一咬牙，用力一推，把青铜人像推向一边。而趁着这个时机，刘文升拔腿就朝着隐城深处跑。陈四知道，刘文升是朝着祭坛的方向而去。他怒道：“你休想逃得了！”拔腿就追了上去。可是那建木也实在厉害，纠缠起来让他无法脱身。

    古风淳重施旧法，咬破了那还没有愈合的舌头，含了一口腥甜的鲜血就朝着叶涯奋不顾身地跑去。当有枝枝蔓蔓卷向他的时候，他那口血沫就有了发挥的余地。那血沫混合在空气里，竟然散发出了淡淡的馨香。而也从这时候开始，那建木也不主动袭击他了。

    叶涯依旧挂在树上，他丝毫不敢弹动，他一动，那树枝就越勒越紧。可是当他不动的时候，他就感觉到自己自己非常累，有一种昏昏欲睡的感觉。“难道这棵树在吸取我的灵魂？”叶涯悚然地想道，陈四的话还回荡在他耳里呢。不过他看到古风淳一路有惊无险地朝着他冲了过来，心里一松。古风淳那血液可真是无价之宝，建木都不敢主动去招惹他了。不过目前来说，古风淳的主要障碍已经不是建木，而是那些青铜人像。

    自从刘文升那一声长啸过后，这些青铜人像就开始“活动”了起来。青铜人像的脸面化作了铜屑纷纷剥落，就像是面粉捏成的一样易碎，剥落完后，一个个面目呆滞的“人”出现在建树下面。这些人跟刘文升差不多，浑身赤条条的，看上去都很年轻。

    “人俑！”古风淳心里突然就冒出了一个这样的词，要怎么样才能把一个活人塞进一个青铜俑像里面呢？古风淳心里异常诧异，他开始以为刘文升只是一个个例，却没有想到这里还有这么多呢，这些人是从哪里来的呢？

    这时候，周鼎轩激动地尖叫了一声：“这些是我三队的队员，他们在这里！”周鼎轩看到这些人在这里，心里一松。出发之前，他就被谢海东秘密告知，他的考古三队队员很可能在隐城里面，不过谢海东的话里还有那么一句：这些考古的人肯定没有生还的机会了。周鼎轩虽然听了这话半信半疑，但是心里始终还是抱有一丝希望的。突然看到他他的队员出现在他面前，他怎么能不激动？

    古风淳可没有像周鼎轩那么兴奋。他和陈四在秘道里就遇到变成了变异人的考古三队队员，只是这个他一直没跟周鼎轩提起而已。考古三队一共失踪了上百人，如果这些人都成了变异人，那他们几个人就必死无疑了。

    “风淳，小心后面！”叶涯在树顶上看着古风淳周围的一举一动，他看见一个赤条条的考古队员像一头野狼一般扑向了古风淳，忍不住惊呼了起来。

    古风淳心里暗道了一声“惨了”，正所谓，“好的不灵坏的灵”，古风淳的担心变成了现实，神情呆滞的考古三队队员们蠢蠢欲动，正朝着古风淳围了过来。古风淳一回头，重重地一肘击在了这个人俑的下巴上，又然后抬起了膝盖狠狠地撞向了这家伙的小腹，顿时那人俑就趴了下去。在叶涯和陈四的身边，古风淳是没有一显身手的机会，毕竟他与这两人的差距还是很大的，但是对付这种攻击力还不是非常强的东西，他还是非常有把握的。

    这些人俑除了个别动作比较灵敏外，其他的步履都很迟缓，给古风淳留下了生机。否则蚂蚁多了也能把大象给咬死，他趁击倒了一个神情呆滞的家伙后，就连忙朝着挂着叶涯的那棵建木上爬。为了安全起见，他用自己的血涂满了了自己的两个手掌才往上爬。当他一接触到建木的时候，建木又发出了“呜呜……”的怪声，叶涯痛苦地说道：“快，快点，风淳，它勒得越来越紧了……”古风淳抬头看到叶涯那一脸死灰，心里也不禁着急起来，可是叶涯被悬挂了七八米高，他那含血的“口水”可是喷不上去。

    周鼎轩看到这一幕不由地胆战心惊了起来。事情急转突变，怎么会成了这个样子了啊？周鼎轩发现自己也好不到哪里去，几个考古队员半闭着眼睛，正朝着他一步一步迟缓地走了过来；周鼎轩脸上一抽搐，吸了一口凉气，向后倒退了一步，不知道该怎么办才好。

    “曹云飞！”周鼎轩突然又惊叫道。他看到了他的助手，曾经曾经的考古三队代理队长曹云飞也混迹在这群神情呆滞的人群里。