
“快，风淳，你得快点。”叶涯不断地催促，而他的声音也变得更加痛苦，那树枝勒得快他喘不过气来。而更让他惊惶的是，那些人俑的活动已经从僵硬变得灵活起来。古风淳心急如焚，他恨不得一下子就把叶涯给弄下来啊！

    周鼎轩喊出那一句曹云飞后，曹云飞似乎也听到了他的喊声似的，扭头看了他一眼，然后朝着他慢慢地走了过来。曹云飞看上去年轻了许多，除了表情僵硬和步履缓慢之外，看上去还挺正常的。

    “云飞，你还活着？”周鼎轩看到曹云飞朝他走来，心里惊喜交集。虽然曹云飞看上去与活人无异，可是怎么说都很怪异，可是怪异在哪里，周鼎轩一时间也想不清楚。他不敢凑近，那建木虽然不敢袭击古风淳，要抓他可是轻而易举的事情，看着叶涯在树上痛苦挣扎的样子，他可不敢重踏覆辙。

    “周教授，危险，你快离开这里。”叶涯看到曹云飞朝着周鼎轩走去，心里骇然，可是他仍无法弹动，只好竭斯底里地提醒着周鼎轩。刚刚才有一个人俑袭击了古风淳，同样是人俑的曹云飞凭什么不会袭击周鼎轩呢？叶涯一下子就想到了这个问题。他知道，周鼎轩会放下警惕，那是因为他与曹云飞共事了几十年，彼此建立起的友谊和信任。可是，他并没有清楚，此刻的曹云飞已经不是过去的曹云飞了。这里的考古三队的成员，已经不知道中了什么诡异的邪术，成了行尸走肉。

    古风淳“噗”地一下，把口里满满的一口鲜血喷向了纠缠着叶涯的那些建木枝条，一下子，建木发出了“嗤嗤”的声音，一下子古铜色的枝条变得青黑，马上松了开来，而叶涯也在瞬间就往下掉落。叶涯在空中尽力保持着平衡，在着地的时候用力地打了一个滚，姿势就像跳水运动员般优美，他背部落地，然后迅速地在地上滚动了几下，抵消了这一股强大的冲击力。可是就在他松了一口气的时候，他才发现，那些考古三队队员变化成的人俑已经团团地把他围住。两拳不敌四手这个道理叶涯是懂得的，他知道，就算这些人俑反应再不灵敏，庞大的数量群也够把他大卸八块足足有余的了。他心里暗道：“沉住气，这并不算不上什么。”他突然想起不久前在河南殷墟7七号坑那里，那天晚上考古队也遭到了大群的尸血猱袭击，千钧一发的时候他扭转了劣势。他相信他自己还是可以让奇迹重临的。但是，他比任何人都明白，眼前这些人俑跟那些尸血猱不一样。尸血猱并不是人，甚至在W局病理院里那两个变异人，情急之下，他也能够狠下心来处理掉，可是眼前这些人俑，除了神情呆滞外，没有一点再跟其他人不同。原则上，他并不嗜杀，当一个人能够狠下心来杀掉自己的同类，那与禽兽何异？

    古风淳看到叶涯已经解脱，心里一松，也往地上跳了下去。“风淳，照顾好周教授，他有点不妥，我掩护你出去。”叶涯想冲出这群人俑围住他的人墙，可是遭到了他们的攻击。当这些人俑张开嘴巴发出一阵阵“喝喝”的低沉恐吓声的时候，叶涯渐渐地动摇了心里这些人俑还是“人”的想法。曹云飞正一步步朝着周鼎轩走去，周鼎轩好像中邪了一般，站在那里一动不动的。古风淳一落地就听到了叶涯急促的声音。他答道：“好，你自己小心。”由于叶涯身上沾了古风淳一身的血水，那些建木倒是也不敢伸过枝条来寻他麻烦。

    周鼎轩看到曹云飞的眼睛里泛着诡异的色彩。那是一种纯黑，眼珠里没有一点白色，黑漆漆的，好像是无限的空洞和深邃，也是看到这一幕，周鼎轩突然觉得自己灵魂与肉体分离了一般，浑浑噩噩地站在那里，茫然若失的，不知道该做什么。

    古风淳试了几下，发现想离开这人俑群根本办不到。他们已经变得灵活，正在收缩着圈子。叶涯已经连续击倒了几个近身攻击他的人俑，可是这些人俑倒地后一会又爬了起来，继续重复着刚才的动作。而叶涯也渐渐发现这些人俑很不妥，每当他看到人俑的眼睛的时候，他都感觉呼吸会突然一滞，胸口还像被针刺了一下。他心里骇然，不一会他就发现，这些人俑眼睛里的白色部分渐渐被黑色吞噬，不一会，那黑森森的眼珠看着他的时候，除了胸口发疼和感觉头晕目眩外，他还感觉后背在发凉。

    叶涯心里一凛，知道这些人俑的眼里有古怪，于是提醒古风淳道：“风淳，别看他们的眼睛，很邪门。”说完他就闭上了眼睛，手里的力道也渐渐变得更加凶狠起来，闭上了眼睛他并不感觉到障碍，听声辩向的功夫他还是挺厉害的，反而，闭上了眼睛，叶涯下起辣手来就更加果决了，沾身近来的人俑都被他分筋错骨，倒地以后，想爬起来就没有那么容易了。

    古风连连点头，叶涯说的话他感同身受，他也感觉到了这种诡异的感觉。而且，比叶涯更剧烈。古风淳的眼睛里那淡红色的光芒又渐渐出现，虽然被人俑围住，但是他更着急的是周鼎轩。

    曹云飞走近了周鼎轩身边，周鼎轩一脸茫然地看着曹云飞，茫然道：“你还活着，活着……”他重复着这话的同时，轻轻地抬起了右手，准备去摸一下曹云飞的脸。

    曹云飞朝着他诡异的一笑，咧开嘴，他嘴里的槽牙已经不知去了哪里，取而代之的是一口细密的獠牙。黑色的眼睛，细密的獠牙，诡异的微笑，这看起来就像一个魔鬼，可是，周鼎轩两眼茫然地看着他，浑然不觉，喃喃地说着一些连他自己都不懂的话。

    成就在周鼎轩触碰到曹云飞的脸的时候，曹云飞突然就扬起了右手，朝着周鼎轩的小腹狠狠地砸了过去。

    “啊~~~”周鼎轩发出了一声撕心裂肺的惨叫，整个隐城都因这声音颤抖了一下。曹云飞这一拳，已经击穿了他的身体，从他背后穿透了过去，顿时血肉横飞。周鼎轩整个脸庞因剧痛都扭曲成了一团，一缕鲜血从他口中慢慢流了出来。他紧紧地抓住了曹云飞的肩膀，嘴里模糊不清地说道：“为，为什么要这，这样，做……”剧痛过后，他恢复了神智，可惜已经为时过晚了。曹云飞依旧神情呆滞，慢慢地将周鼎轩从自己身边推开。

    “伯父”“周教授”这两个声音几乎同时响起，都叫那么撕心裂肺。古风淳和叶涯看到这一幕，瞬时惊呆了。