
看到周鼎轩被曹云飞伤成这个样子，古风淳像发疯了一样。但是周围的人俑并没有因为他的疯狂而放下攻势，反而更加疯狂地凑了近来。

    “咤！”古风淳竭斯底里地发出了这一声。情急之下，他突然记起，陈四在秘道里吩咐过他的话，如果他被东西抓住，就大声地喊一声这个。用途他不知道，当他被影妖搭住肩膀的时候，他一下子就吓得忘记了这个叮嘱，现在不知为何，他又突然想起了这个声音，想都没想，就脱口而出。这声音带有一种无形的穿透力，听得叶涯心中一凛。同时叶涯感觉到整个隐城都颤抖了一下。那些建木突然就敛回了所用的枝条，看上去就像一棵干枯的树干上爬满了藤蔓，而这些人俑，都骤然停止了行动，呆呆地定住了，就像一群塑像一般。叶涯惊异地看着古风淳，怎么这么一声就那么神奇？早知道就不用拼死拼活了。

    古风淳见人俑停止了活动，一脚踹开了好几个人俑，朝着周鼎轩奔去。叶涯也没闲着，顺手就扭断了几个人俑的脖子，看到周鼎轩被重创，心里对着人俑充满了恨意即使这些人俑在变异之前，曾经跟他一样在W局里工作着的。

    古风淳颤抖了一下，就抱起了倒在地上的周鼎轩。周鼎轩躺在了血泊之中，嘴唇一翕一合的，脸色惨白，眼看是活不下去了。

    “伯父，你怎么样了。”古风淳带着哭腔说道。从小到大，他便是在徐梦海和周鼎轩的家中长大，对着这两个博学多才的伯父异常敬仰，可是徐梦海失踪，周鼎轩又重伤不起，古风淳一下子就感觉自己已经站在了崩溃的边缘。周鼎轩眼睛直直得望着古风淳，眼里的神采正渐渐失去光泽。古风淳撕下自己的衣服，用来堵住周鼎轩腹部和背部的伤口，可是鲜血还是不停地涌了出来，他的止血一点效果都没有。

    “叶涯，你快过来，我伯父快不行了……”古风淳慌道，周鼎轩身上的血把他也染红了，长这么大，他还是第一次感到如此无助和绝望。叶涯不用他催，三作两步就飞奔到了古风淳身边，他不忘重重地一拳砸在还定在一边的曹云飞的脊髓处，咔嚓一声，曹云飞便软瘫了下去，叶涯又随脚一勾一压，曹云飞的脖子也发出了清脆的咔嚓声。叶涯极少会对别人下这么重的杀手，这时候他心里的杀气已经异常浓厚了。如果给他一把刀和足够的时间，他说不定会把这里的人俑全部给剁个粉碎。

    “别怕，风淳别怕，不会有事的。”叶涯蹲了下来，把手伸进周鼎轩的怀里，摸索了一回，拿出了一个油纸包，这里面正是周鼎轩给他敷过伤的药物，神异无比。他肩膀上的伤口敷上药物后马上便止血止痛了。

    叶涯把所有的药粉都洒在了周鼎轩的伤口处，那涌出来的血把药粉都冲了开来，叶涯不得不用手按住了周鼎轩的伤口，心里暗道“糟糕。”身为军人的叶涯比任何人都清楚创伤的伤害有多深。曹云飞这一拳的力道已经达到了一个匪夷所思的程度。他的拳头穿破了周鼎轩的身体同时，还严重损伤了身体内部的器官，这都还算是其次，而最严重的是伤口的流血不止。一个人身上的血液并不多，失血达到百分之二十的时候，人就会昏迷，而达到了百分之三十以上，那生命就已经进入了垂危阶段。叶涯看到地上的血迹便知道，周鼎轩的失血绝对超过一半以上了。他所说的没事，事实上是为了安慰古风淳而说的。古风淳也很清楚这一点。只是希望叶涯能够给他创造出什么奇迹罢了。

    周鼎轩身上的药物果然灵验无比，周鼎轩上的伤口慢慢地停止流血。叶涯猛地送一口气，他说道：“风淳，我们得快点赶去找陈四，不然恐怕就迟了。”叶涯和古风淳都明白，周鼎轩身上的伤口不是止血就能够了事的，除了陈四身上那神奇的医术，恐怕谁也不能在这鬼地方将周鼎轩的命给救回。

    古风淳连连点头，说道：“没错，只有他了。”古风淳心里重新燃起了希望，说完，他就想把周鼎轩抱起来，他恨不得马上就出现在陈四眼前，让陈四施展他那诡异的针灸把周鼎轩给救活。叶涯把他一推，说道：“让我来，你体力没我好，你给我掩护，要是建木和这些人俑还来袭击我们，就要靠你了。”

    古风淳嗯了一声，就把周鼎轩交给了叶涯，站了起来，他狠狠地朝着曹云飞踹了一脚然后就催促叶涯：“快点，小心，千万别摔倒了。”

    叶涯不说话，深深地吸了一口气，就望着前面一路狂奔。古风淳也紧紧地跟随在他身边，警惕地看着两旁的建木和人俑。为了以防万一，他把自己的手咬出了一道口子，让鲜血汩汩流着，提防着那诡异莫测的建木。

    跑了一段路程之后，古风淳才发现，只有靠近进来的冰洞那些青铜人像和建木才有诡异，隐城深处的这些建木全都是用青铜铸造，青铜像也没有跑出人来跟他们过不去。古风淳心里才略微心安了一下。可是跑了近二十分钟，他们两个都都了差不多两公里，还是没有发现陈四或者所谓的祭坛的迹象。叶涯的呼吸声也越来越沉重，虽然负重行军一直是A卫的主要训练课程之一，但是周鼎轩将近一百四十斤的体重也够他喝上一壶的。一路以来他体力就耗费惊人，在光明之湖里更是差点丢了小命，跟建木和人俑又纠缠了许久，他体力也已经接近极限的边缘。

    周鼎轩等人发生的事，陈四一点都不知道，他一路上追赶着刘文升，早就把三人抛在了身后。刚开始他还担心建木会给他造成大麻烦，但是追敢了刘文升一会后，他就发现，这后面的青铜树，是真的青铜树了。可是刘文升这家伙变得年轻精壮后，跑起来比兔子还溜得快，转眼就没了踪影。

    陈四眼红着站在祭坛上怒吼：“刘文升，你给我滚出来，你们瘣人就只会躲躲闪闪，千百年来一只像老鼠臭虫一样苟活着吗？你父亲封印了你瘣人的血统，就是不想你偷偷摸摸地做人，你为什么还要走上了你先人的道路？你可知道，你刘家那些奇书从哪里来的吗？你不是一直想得到《风水异闻录》的残篇吗？”你出来，我给你！”陈四又喘了一口粗气说道：“把凤凰胆交给我，我能够抹去你们瘣人与僰人的约定，我们来终止那个疯狂的毁灭计划，刘文升，你不是要自由吗，我可以给你！你不是想知道刘二根他们的下落吗，你不是一直都想知道我是谁吗，你出来，我都告诉你，让你清清楚楚，明明白白的！”他已经找了刘文升好些时候，刘文升还是不见踪影，他已经很急了了。自从刘文升发出那尖锐的啸声，他便知道凤凰胆已经开启了隐城毁灭的力量，如果不在限定的时间里关闭掉，那整个隐城就会灰飞烟灭。陈四虽然不知道这个时间段具体会有多久，但是他却能够敏锐地感觉到，剩下的时间已经不多了。

    “真的么？”赤条条的刘文升突然就出现在陈四身后，颤声道：“你真是会，真的会把一切都告诉我？包括《风水异闻录》的残篇？”

    “不错，我能够告诉你的远远不止这些，只要你相信我，把凤凰胆交给我，你现在所做的，只是你几千年来瘣人基因影响下的结果，很多事情，你根本不想做的，只是潜意识里的本能，我可以告诉你怎么样去控制它！”陈四转过身来，一字一字地说道：“你根本不知道凤凰胆力量的可怕，我们必须终止它。”

    “它真的叫凤凰胆？”刘文升颤声道：“你骗我，我脑子里回荡的名字，根本不是这一个。”

    “息壤，是息壤！”陈四大声说道：“凤凰胆里面藏着息壤，息壤是远古神人遗留下来的东西，只能保存在用昆仑神玉雕成的玉珠里。装有息壤的玉珠会发出像火一样的光芒，所以先民一直叫它凤凰胆。凤凰胆还是进入另一个神殿的重要物品，没有它，谁也进入不了那里！”

    “没错，只要凤凰胆一燃烧，它能够毁掉整个世界，当年大禹治水就有用到。”刘文升说道。他轻轻地松开紧握住的左手。一颗浑身通红的珠子出现在他的手心里。“你没有骗我。”刘文升说起话来，脸上很痛苦，他又颤声道：“我脑子里有个声音，它叫我毁了它，毁了这东西，毁了这东西！”话没说完，刘文升就半跪了下去，苦苦支撑着。

    陈四慢慢地走了过去说道：“你不必听它的，你不用听它的！”

    刘文升抱着头说道：“自从我看到了那道巨浪以后，我身体就开始发生了变化，我慢慢知道了我是什么东西，也知道你，你对我做过了什么！你是陈文化！当年你用银针封住了我的记忆，因为我看到了你的脸，你跟我是一样的东西！不要过来，你靠近我就毁了它了！”刘文升咬牙切齿地说道。