
“你不会这样做的。”陈四停下了脚步，他看着刘文升一脸狰狞的样子，心里变得有点着急了起来。“刘文升，听我的话，深呼吸，安静下来，好好想了一想，我有想害过你么？在越南的雨林里，我拼死救下了你，你不记得了么？”陈四深吸了一口气慢慢说道：“刘二根他们还活在，他们过得很好，等我们出去了，我带你去找他们……”

    “迟了，太迟了，那声音让我打开了隐城之后，我知道，一切都晚了，我是不可能再离开这里的了。”刘文升像狼嗥一样，沉沉地叫了一声说道：“有人对这个地方做了手脚，我不得不用我的灵魂做了引子，才把这里给打开了，还好，那人拿不走这个凤凰胆……”

    “你说什么？”陈四脸色一下子就变得异常难看，他非常明白刘文升话里的意思，刘文升的灵魂已经永远无法离开这个地方，如果他离开这个范围之后，他马上就会出现死亡。就算留在这里，噩运也会很快到来，当凤凰胆的能量催动后，那种毁天灭地的力量，瞬间就可以把这里的一切化为灰烬。刘文升的话里，最让陈四担心的却是他听到刘文升说还有人进了这里。只有少数像他或者刘文升才会知道，能够进入隐城需要耗费多大的功夫，要历尽多少险阻才能够做得到。

    刘文升接着痛苦地说道：“是一个喇嘛，很久之前的一个喇嘛，他进入了隐城，还来到了这个祭坛里，所以我才说已经迟了……”陈四知道，刘文升所说的那个喇嘛，应该是八思巴，这个智慧超群的喇嘛。他知道八思巴曾经进入过隐城，但是他相信八思巴是无法接近祭坛的。从那些发现的骸骨里发现的铜牌中他看到了八思巴手下惨死的人员，所以他心里对自己的观点一直深信不疑。

    “凤凰胆最多能够正常打开隐城三次……”陈四喃喃地说道：“之前偃师已经知道了这个秘密，所以他应该进来，除了他和八思巴，还会有谁能够闯进这里来？”陈四脑子里一片混乱。过了一会他才想到：“对了，一定是他！一定是他！只有他有那个能力了。”陈四阔然想通，对着刘文升安慰道：“没事，我能用凤凰胆开启祭坛的开关，我能够利用轮回印镇守着你的灵魂，你不会死在这里的！”

    “我知道轮回印在哪里。”刘文升痛苦地说道，听了陈四的话，他开始对脑海里里的那具有魔力的声音进行了抵抗，但是看得出来，他在这对抗中一直处于劣势。“我打开祭坛的凤凰台就可以看到了。”刘文升说完，蹲了下去，把凤凰胆放在了地上，颤抖着声音道：“已经是潮起的时候了，来吧……”

    陈四紧张地看着刘文升的举动，心里非常激动，不过马上他就道了一声“不好。”他看到了叶涯抱着周鼎轩和古风淳朝着祭坛这边飞奔而来。

    “伙计们，你们来得不是时候，你们会扰乱刘文升的意志的！”陈四在心里暗道。他非常清楚，刘文升之所以还没有失去理智，是因为陈四的话打中了他的心坎。他想知道一些心里纠结多年的答案，一旦出现了什么风吹草动惊扰了他，很可能刘文升又再度陷入疯狂。

    古风淳可不知道陈四心里想着什么，他只想想快点找到陈四，让陈四救下周鼎轩一命。但他看到了祭坛上的两人，心里那一阵狂喜，仿佛抓到了一根救命的稻草。叶涯此刻已经近乎精疲力竭，步子已经异常沉重，他还能保持着这速度，完全是靠他那坚韧的意志力给坚持下来的。

    祭坛很高。这祭坛似乎是用大块的汉白玉打磨成石条，然后一条一条的堆垒成的。整座祭坛的石柱衔接处一点空隙都没有，可见当年建筑这祭坛的人建筑技巧有多高超。不过古风淳却无心去研究这美轮美奂的建筑，跨着沉重的步伐就往祭坛的阶梯上爬。

    刘文升说完话后，只见那颗红色的凤凰胆发出了一阵柔和的叫声，如金玉相倾，如晨钟暮鼓，这声音透着无限祥和，激荡着每个人心灵，霎时间，刘文升脸上的痛苦神色见减缓了不少。

    周鼎轩正处于半昏迷的状态，他在叶涯的怀里也听到了这声音，他浑身颤抖了一下。“凤凰鸣矣，于彼高岗，梧桐生矣，于彼朝阳……”周鼎轩近乎梦呓般说道，脸上痛苦的表情渐渐地舒展开来。于此同时，陈四也喃喃说道：“凤凰，这是凤凰鸣啊！”陈四深深地吸了一口气，轻声说道：“我不知道我等这一刻等了多久了，终于，终于……”没有人看到，陈四眼里含着一泓泪水。

    凤凰胆发着清脆的声音，缓缓从地上升起，祭坛中央的迅速隆起了一根圆形的玉柱，凤凰胆带着柔和的光芒，慢慢地朝着玉柱上飞去。玉柱上有一个原型的小孔，恰好可以放得下那一颗凤凰胆。陈四屏住呼吸，他知道，只要这凤凰胆落在那个小孔上，那他所希望的东西几能够得到了。他把所有的精神都放在了那颗浑身散发着光芒的凤凰胆上，刘文升也目不转睛地盯着那凤凰胆，大口大口地吞着口水。

    “陈四！”古风淳爬上了了祭坛，竭力喊道：“快来帮帮我，我伯父快不行了……”这一下子，把陈四和刘文升都吓了一跳。陈四回头，看着浑身是血的古风淳和叶涯，脸上大变，他站在祭坛顶部，虽然看到了两人的样子很狼狈，但是绝对没有知道事情竟然会如此糟糕。

    “怎么了？”陈四看到古风淳一脸绝望，连忙大步跨了过去，叶涯此刻体能也达到了极限，一下子就往前面一扑，幸好古风淳用力把他给扶住，不然他和周鼎轩都地摔一跤。叶涯摔下去不要紧，但是周鼎轩的话，那好不容易才凝结的伤口必然会再次裂开。

    刘文升表情怪异地盯着古风淳，似乎在打量着什么怪物似的，而且脸色也越来越阴沉，如果陈四看到的话，心里肯定会再说一次“糟糕”。古风淳却没有注意到这点，他着急地对着大步走来的陈四说道：“我伯父受了重伤，只有你才能救他……求求你……”古风淳话还没说完，人就累得趴落在地上，话都说不出口了。

    陈四对着他连连点头，说道：“你放心，我会尽力而为的！”他示意叶涯把周鼎轩放在地上，解开了周鼎轩包扎伤口的布条。看到伤口后，他骇然道：“天啊，怎么会这样！”然后他不说话，从身上再次拿下了银针盒子，在周鼎轩头顶的百会穴上一连扎下了五跟银针，然后又在伤口附近，前胸后背都扎了几针后，才说道：“这伤势太严重了，我只能让他清醒一段时间，想救他，只能靠一样东西了……”陈四说道这里的时候，摇了摇头，不再说得下去。

    “什么东西？”古风淳和叶涯同声问道。

    “不死药。”陈四咬着牙说道：“你们也该知道，隐城这里藏有不死药，只是你们不知道传闻的真假而已，对吧？！”陈四说道这里，接着说道：“如果我猜得没错的话，藏匿轮回印之处，应该就会有不死药，待会等周教授醒过来后，你们好好问他，是想死去呢，还是想长生！”陈四说完就站了起来，回头朝着玉柱那边看去。一看之下，他心里又是一凛，刘文升不见了！这个老家伙又再一次在大家面前失去踪影。

    那颗凤凰胆还悬在玉柱上面，陈四那一脸的紧张才松了一下，他边走边说道：“刘文升，你在哪里？”

    “你们都得留下来陪我！”刘文升的声音突然出现在他身后，狠狠地说道：“还有僰人存在，我们就永远解除了了契约，你骗我！”刘文升的声音有点竭斯底里，可是陈四却骇然地看着四周，他只闻其声而不见其人，他心里清楚，刘文升的意志力又被他脑海里的那“声音”弄屈服了。

    “刘文升，你听我说。”陈四急道：“很快你就知道，我没有骗你哦！”

    “太迟了！”刘文升的声音变得很冷漠，“古风淳，我要杀了你，杀了你，我们才能永远地自由了！”刘文升的声音里透露着无尽的恨意。

    “不要，你不要做傻事！”陈四喘了一口气说道。“你不能杀他。”陈四茫然地看着四周，企图找到刘文升的藏身之所。

    “呼呼~~”一阵类似风声的声音出现在四周，陈四骇然地发现，整个祭坛开始慢慢地旋转着。而他看着祭坛下面那些青铜树和青铜人像，早就东倒西歪的，一股水流正在慢慢得将他们淹没着。

    “时间到了！”陈四脸上苍白：“隐城的冰墙开始溶化了。”他回头朝着古风淳和叶涯说道：“你们几个，快点过来我这里，隐城快消失了。”

    古风淳和叶涯脸色一变，叶涯想抱起周鼎轩，可是却发现自己已经浑身提不起力气来，古风淳连忙接过周鼎轩说道：“叶涯，小心点，你先歇一会，我来！”

    叶涯点了点头站了起来。站起来后，他惊讶地看到，祭坛下面的水位正在迅速抬升着，可是却没有漫近祭坛一步。很快，整个祭坛就被巨大的水流包了起来，巨大的水墙把祭坛围住。这水就像一个巨大的漩涡，而祭坛就在漩涡的底部，抬头望向头顶，顶部却是无尽了深黑。

    “风淳，这，这是哪里？”周鼎轩**了一声问道。

    “我们在祭坛，伯父，你伤地很重。”古风淳喉咙一噎，接着说道：“陈四说，他有办法医治你，你放心，一切都会好起来的！”

    “傻孩子，”周鼎轩苦笑着说道：“刚才你们的对话我都听到了，你伯父我，不想变成一个不会死去怪物，知道没有，人生天地间，本如远行客，生命本就是因为短暂才会让人珍惜，如果生命的的长度长到可以让人感到疲倦，那有什么意义可言呢？”周鼎轩伸手擦去古风淳眼里流出来的泪水，接着说道：“孩子，你生来就与众不同，只是，过去的那些年里，我们都没有告诉你，因为，我们都答应过你妈妈，决定不会让你重踏覆辙，让你来承担那些不属于你的重担……”周鼎轩脸又抽搐了一下，虽然陈四的针灸已经封住了他部分神经，但是那痛意还是刺激着他，他也知道自己快达到了极限了。

    “什么？”古风淳没有听懂周鼎轩的话。周鼎轩也不解释，他接着说道：“孩子，离开这里以后，不要再为W局工作，这些秘密太危险了。我跟你父亲，还有徐梦海三人情同手足，一直都把你当亲生儿子一般，不想你有任何的闪失，你要听伯父的话，知道不？”周鼎轩的手紧紧地在古风淳的脸上摩挲着，眼角里的泪珠慢慢地滚落，他眼里似乎含着无限的眷恋不舍。

    “嗯。”古风淳把周鼎轩抱得紧紧的。“伯父，我知道，我……”古风淳说不下去。

    “风淳，小心！”叶涯在他身后惊骇地喊道，他看到刘文升突然出现在古风淳的背后，手里举着一把不知从哪里得到的棍子，他狠狠地朝着古风淳头顶就是一敲。顿时，古风淳就软瘫了下去。

    叶涯狠狠地向前一扑，把刘文升压倒在地上。举起拳头就狠狠地朝着刘文升的头上砸了过去。但是刘文升好像变得力大无比，他抓住了叶涯的手，说道：“结束了，这回才真的结束了……”

    叶涯狠狠地说道：“你这个疯子，去死吧！”一肘击在了刘文升的下巴里，刘文升浑然不觉，一脚把叶涯踹得滚得老远刘文升爬了起来，跑了过去又狠狠地在叶涯头上砸了几拳，说道：“我让你打我，我让你打我啊！”叶涯的体力早就消耗殆尽，处于强弩之末的他，也只能是虎落平阳被犬欺了。刘文升抱起叶涯说道：“我，我淹死你，说完他就把叶涯往祭坛边缘的水墙里扔，叶涯死死地抓住刘文升生，不肯放手。刘文升急了，狞笑着说道：“好吧，你这个僰血人，我跟你同归于尽……”说完，他抱着叶涯就一下子跳进了水墙之里，一下子，他们两个都被滔滔水流给吞没了。

    陈四对发生的一切似乎浑然不觉，他正看着凤凰胆慢慢地进入了玉柱的圆洞里。“咔嚓”一声，血红色的凤凰胆突然放出了金黄色的光芒，笼罩了整个祭坛，一个金黄色的盒子出现在玉柱之上，陈四的手颤抖了一下，然后他就慢慢地把手伸向了盒子，回过头来，看着地上的周鼎轩和古风淳，喃喃说道：“事情还没结束，命运的转轮才刚刚开始呢，古风淳……”

    卷一《魅隐迷城》到此结束。被刘文升带到水里的叶涯会发生什么事？周鼎轩死生如何？古风淳以后的命运是怎么样？陈四的真实身份究竟是什么？今晚只上传一章，明晚请继续关注卷二《彼岸轮回》，谢谢友友们！如果不嫌麻烦，请友友们点击收藏起来看，《夏墟》的下一卷会更精彩！