
W局。

    作为一个庞大机构的最高负责人，谢海东在这里拥有无人能及的权力。他的办公室虽然说不上奢华，但是但是布局也是非常精巧，一切构造让人看起来都格外舒服。谢海东平时喜欢一个人独处，所以这个办公室极少有人会进来。在办公室外面，有一个小型的会客室，那是他接见一些必要的人物时候的地方，就算是他的秘书，没有他的准许，也不能够随便进入他这个小天地里。这里有着什么样的秘密，只有他才心知肚明。

    然而此刻，谢海东那办公桌的那张舒坦的靠背椅上，那个目光如炬的老人夹着二郎腿，慢悠悠地荡着。老人穿着一身长袍，脸上皱纹褶皱处还布满了斑斑点点的褐色老人斑，再加上那一头白发，看起来是那么苍老，他那丹凤眼里透露着复杂的表情，看着谢海东，一言不发。

    老人的眼神让人感到一阵阵寒意。谢海东如芒刺背地站在他对面，那股寒气就是冲着他而来的。他狼狈地擦着额头上的汗珠，急促的呼吸声暴露了他内心的紧张。老人拿起谢海东桌面上的一份报告，随意地翻了一下，良久，闭上眼睛，长长地嘘出了一口气。

    “又失败了。”老人感叹着，然后突然怒吼道“这就是你所说的万无一失！”老人愤怒地睁开眼睛看着谢海东，把手中的报告狠狠地砸向谢海东，谢海东不敢闪躲，让那一份报告砸在了脸面上。看样子，谢海东已经不是第一次被砸了，他连下意识的闪躲意思都没有，显然是对老人这一套轻车路熟。

    “还没有完全失败。”谢海东解释道：“还有人活着回来，我们还有一次机会。”谢海东心里也很是愤懑，事实上主要的人选还是这老家伙亲自选定的，怎么出了事黑锅老就往自己头顶上扣呢？

    “机会？哼，最好的机会已经让你们错过了！隐城是风险系数最小的一个地方，你们竟然损失了两批人手近百人！其他地方，你们有能力进去吗？”老人说到这里，心里非常叹息：“连周鼎轩和刘文升这样的人都折在里面了，W局还有什么能够拿出台面的人选？”他想到这里，心里一动说道：“你是说活着的那个是古震霆的儿子，叫什么来着？”老人略一思索，说出了古风淳父亲的名字。不过到这里我们可以肯定，他们说这个还活在的人是古风淳了。

    “是古风淳。他是这一次探险活动唯一一个还活着的人，目前他还在昏迷当中，医生判断，他身体并无大碍，相信这几天内就可以苏醒过来。”谢海东低着头，正视着老人的眼睛，以表示自己的底气“我们可以从他口中得知一些变故，以后我们会更加小心的，而且，他还能活下来，说明隐城也不是那么恐怖，那我们下一步棋下起来也没有那么困难了。”

    “嗯。”老人面目表情地应了一声，然后陷入了沉思，心里暗道：“这小子挺有能耐的，能够在那里活着回来，当真了不起！”他暗想了一会又问道：“罗布泊那边的考察怎么样了？”

    “进展不大。张文案昨天给我发回了报告，他们这一次去，并无收获，准备下一个星期返回。”谢海东的头更低了。古风淳一行去了川西后，他父亲古震霆和身体恢复得差不多的张大校又率领了一支小型的考察队去视察了一次，不过收获不大。目前正在准备打道回府中。

    “混账的东西。”老人恨恨地骂道。“都是一群饭桶！”老人似乎还不解气，一拳头狠狠地砸在了谢海东的檀木桌上。桌子上的东西都颤动了一下。

    “是，是。”谢海东哭丧着脸，最近一系列的工作都非常不顺利，除了死伤惨重外，却是什么进展都没有。看着老人暴怒的样子，他死的心都有了。

    “近期给我重新组合一支队伍，我随时有新任务给你们。”老人怒气稍减，阴沉地笑了一下说道：“有问题吗？”

    谢海东一脸无奈，底气不足地说道：“我们的A卫损失惨重，恐怕，恐怕……”经过几次大变故，W局里面的精锐特殊部队已经损失了不少，尤其是连叶涯这类不可多得的超级精锐都不知所终了，想短期内组建一支高效的队伍，恐怕真有点难度。

    ”三个月时间！”老人默默地在心里算了一下，想了想说道：“探险队的事情我自己想办法，我会派遣自己的人手出去，到时候你给我派几个专业人士过来就可以了”老人担心谢海东再次搅黄了他的好事，于是想自己动手了。

    “好的。”谢海东昂首挺胸，他知道，眼前这一关总算挨过去了。他深信老人的势力，绝对不会比W局里面的人员差。

    “嘀铃铃……”办公室里的电话响了起来。谢海东面有难色地看着坐在他位置上的老人，不知道该不该伸手去接电话。

    老人点了点头，谢海东才提起了电话。这种能够直接打到他办公室的电话并不多，通常都是谢海东关特意关照过的。

    “喂，我是谢海东。谢海东的声音又恢复了往日的威严。

    “谢局长，这里是病理院，古风淳醒过来了。”那边一个略显苍老而又洪亮的声音让谢海东心里一阵振奋。

    “好的，我马上过去。”谢海东说完，挂下了电话，对着老人兴奋地说道：“古风淳醒过来，您老要不要去看看……”

    “走吧，一起去看看。”老人脸色不显喜怒，淡然地说道。可是谢海东知道，这个看起来对什么都不放在心上的老人，却比自己还着急。古风淳已经成了他们追查这次探险活动事故的最后线索。如果想知道在隐城里发生过什么事情的话，除了这个躺在病床中的古风淳，其他人都是生不见人死不见尸，让谢海东非常头痛。军方也三番四次来找人，据说他们的陈四少校也在这一次事故中失踪了，希望能够从古风淳口中得到有关陈四的消息。而谢海东竭力拒绝了军方的要求，都是说古风淳重伤垂危，没办法从他口中得到什么消息。军方不信他的说法，开始要求带走古风淳到军方的附属医院里治疗谢海东当然死活不肯，最后还是军方派来了几个一流的医生过来辅助治疗；谢海东拒绝不了，只好把军方派来的医生安排在古风淳的病房当中值班了。

    这一切古风淳都并不知道，因为一个他，军方和W局的关系降到了历史最低点上去了。双方明白，他们关心的不是古风淳，而是古风淳经历的那些事情。