
W局有全世界最先进科技的医疗设施。古风淳已经是第二次来这个病理院了。第一次来的时候，他在太平间里差点丢掉了小命，而这一次，他是差点丢掉了小命，在病床里躺着。

    古风淳慢慢地睁开了眼睛，一束刺眼的光芒让他的瞳孔紧紧地收缩了一下。“额……”一股撕心裂肺的痛意从全身每一寸地方传递到他的脑子里。古风淳忍不住痛出了声音来。这是什么地方？古风淳反应过来后，顾不得身上的痛楚，开始打量起了四周。不过身上似乎每一寸地方都不再属于他似的，他连想动一下手指都办不到。

    一个白衣医生正在给古风淳做身体检查，他看到古风淳蓦然睁开了眼睛，忍不住惊喜地“啊”了一下，拿出了小电筒，撑起了了古风淳的眼睑，照了一下古风淳的瞳孔。然后医生快速地抓起古风淳病床旁边的一台电话，飞快地按了一组数字，激动地说道：“主任，病人醒了。”话一落音，他就对着古风淳说道：“你真是一个奇迹，竟然这么快就醒了过来，你听得懂我在说什么么？”

    古风淳想对着这充满惊喜的医生笑一下，可是他连转动眼珠子的力气都没有，笑得比哭还难看，他想到自己该是在医院里，可是，自己是怎么来到这里的呢，是陈四带自己出来的吗？陈四呢？叶涯呢？他一想到叶涯，心里就堵得慌，不知道那几个人怎么样了，看样子，也不会比自己好到哪里去。古风淳费尽九牛二虎之力才向医生点了点头，张开嘴巴“啊，啊”地喊了几声，他本来是想问“我是在什么地方”，可是，他一准备说话的时候浑身的痛意又袭来，痛得他死去活来的。

    医生对着他笑了笑说道：“别急，伤成你这个样子，能够这么快苏醒过来已经算是一个了不得的奇迹了，你大脑受了轻度震荡，暂时影响到了你的语言中枢，这一两个星期说话有点困难，慢慢就会恢复的了，别紧张，你先休息一会，待会我们再过来给你做个全面的体检。”医生说完就离开了病房，房间里空荡荡的只剩下古风淳一个人了。

    古风淳听了医生的话，觉得不可思议，自己这浑身的伤是怎么来的？他想破脑袋都记不起来了。他愣愣地想了老半天，恍惚记起他跟周鼎轩说完话之后，后脑勺就剧烈地痛了起来，然后接下来发生了什么事他都记不起来了。是叶涯他们带自己回来的吗》周伯父的伤势呢，好了没有？虽然周鼎轩拒绝了自己的建议，但是陈四应该会让说服他吃下不死药的，古风淳深信这一点。

    古风淳心里一下子就出现了无数的疑问，可是这些问题他心里一点答案都没有。看来只有见到叶涯他们后，才能解答这些问题了。古风淳直直地看着天花板，一脸的茫然。苏醒过来后一会后，他发现自己好像胸部断了几根肋骨，现在被用什么东西固定着，连在呼吸的时候都感觉到一阵阵剧烈的痛楚。然后左腿好像也差不多的命运，右手眼睛的余光勉强能够瞄到，好像是打着厚厚的石膏，而他看不到的头顶，还缠着厚厚的纱布。“我到底怎么了？”古风淳在心底悲叹，昏迷之前，自己好端端的，可是醒来之后，自己就变成一个彻底的“伤残人士”了。

    就在古风淳胡思乱想的时候，房门被打开，两个穿着白褂的医生陪同着谢海东和一个古风淳从来没有见过面的老人走了进来。

    “他的身体怎么样了？”一个老人拄着拐杖，看着包扎得像一个木乃伊的古风淳，皱着眉头对着身边的医生们问道。在进来的四个人里，古风淳认识的只有谢海东，还有那个刚才在给他检查身体的医生。

    “他伤得比较重，肋骨折了两根，左腿膝盖处的韧带几乎断裂，右臂骨折，内脏也受了一定程度的伤，还有脑震荡引发的一些后遗症，暂时说不了话，需要好几个月的调养才能够彻底恢复。”一个医生在古风淳面前毫无忌讳地说道。古风淳看着这个医生，觉得非常脸熟。这名医生看起来有五十岁左右，看上去面无表情，但是眼睛里却透露着无限的温暖。古风淳蓦地想起，这个就算W局里大名鼎鼎的谢神医。据说谢神医好几年前就不在W局里工作了，怎么他又出现了?

    古风淳看到他的主治医生竟然是谢神医，心里悬挂的心终于放了下来，自己这点伤，在谢神医眼里，其实算不了什么大事。经过谢神医的妙手治疗，想留个疤痕恐怕都没机会。

    老人皱着眉头的样子，让脸上的皱纹变得更为沟壑。老人点了点头，对着古风淳说道：“你还说不了话？”他原本以为古风淳一醒过来后，能够交代一下这次行动的经过，但是古风淳的伤势大出他所料，只好作罢，眉宇间一股焦虑的样子浮现了出来。

    古风淳发现这个老人很傲慢，谢海东在他身后都毕恭毕敬的，到底是何方神圣来着？他朝着老人微微点头，又被剧痛弄得连连低声**着。古风淳觉得这个老人非常眼熟，但是他又十分肯定，自己肯定没有见过他，如果见过的话，那肯定是不会忘记的。老人的眉宇间带有一股神圣不可侵犯的威严之气，看到他的人都会有一股无形的压迫感，让人很不自在。老人走近他身边，伸出了右手搭在他手腕的脉门处，把了一会古风淳的脉象，眼睛无视着古风淳那诧异的眼神。。

    这一接触让古风淳心头大震。

    “怎么又是这样？”古风淳心里惊异地想道。一种熟悉的感觉从心底再次出现，这感觉就如当天他接触到陈四的时候一样。只是，这种感觉更为久远。老人一下子就松开了手，他看着古风淳的眼神里也是很怪异。他想了想，嘴角边微微地动了一下，好像想通了什么，会心一笑似的。

    谢海东走到古风淳的床边说道：“风淳啊，你就安心养伤吧，你父亲在罗布泊那里工作，下个星期就可以回来探看你了。”说道这里，谢海东声音一沉，悲痛地说道：“你得好好保重身体，你们几个，就只有你一个人是活着回来的，唉，连军方支援我们的陈少校都下落不明，这回我们的行动损失惨重啊！”

    古风淳听到谢海东的话，只觉得天旋地转，怎么，他们怎么会失踪了呢？那，那自己怎么可能会活着出来？