
古风淳心里一颤，自己不是被陈四他们带出来的吗？如果陈四失踪了，自己是怎么离开隐城的呢？古风淳略一思索，就知道陈四出意外的可能性非常小，就算叶涯和周鼎轩都出了意外，以陈四对隐城的熟悉程度来说，他根本不会在那里迷失。军方之所以通报陈四下落不明，定然还有更深刻的涵义。古风淳觉得事情不会像表面上看起来那么简单。

    谢海东见古风淳连话都说不了，寒暄了几句，就连同老人一块离开了病房，留下两个医生给古风淳做检查。古风淳脑海里反复回想，自己在隐城里的一切遭遇，再把之前发生的一切东西联系起来，看看能不能发现什么。但他想到头昏脑胀也没能够理出个所以然来。

    在隐城里，陈四告诉了古风淳，刘文升很可能是瘣人的后代。刘文升这个身份让古风淳很疑惑。在进入隐城的路程中，刘文升给古风淳说了不少往事，那些事情很可能都是真实的，可是古风淳也觉得，刘文升对他说起这段往事，里面还有深意，起码别的不说，自己对陈四的身份就起了很大的怀疑。陈四或许知道，可是现在他失踪了。古风淳相信，除了陈四，或许没人能够解开那个谜题。古风淳躺在空荡荡的病床上，兀自叹息。

    谢海东跟老人走到病房外面之后，老人抬头望天，良久一叹道：“倒计时就开始了，想不到我等了那么多年，早就不敢相信这一切了，没想到真的还有奇迹发生，我知道接下来我该做什么了。”老人嘘唏完后，从口袋里拿出一个精巧的手机，按了一串号码，拨通后对着电话说道：“老肖，传我命令，立即重启‘祖龙行动’，给我集结一支最好的队伍，我随时要用到。”他的话里有着不可抗拒的威严，说完后他就直接挂了电话，扬长而去，留下谢海东在他身后一脸惊愕。

    在病房里，除了谢神医每天户按时过来给古风淳换药针灸外，还有军方派来的两个医生。谢神医果然名不虚传，在他的照料下，古风淳恢复起来非常神速，在古风淳苏醒过来的第四天，古风淳就可以开口说话了。到了十天左右的时候，他已经能够拄着拐杖下床去散步了。

    只是从他能够说话的那一刻开始，就有两个笔录员出现在他的面前，他们不断地询问记录古风淳，让古风淳回忆所经历过的一切情况。这样的时间，持续了整整一个星期。而古风淳也是这时候才知道，他是离溶洞几十里外岷江的一条支流上被发现的。他当时昏迷不醒地靠在一块木头上，被当地人救了上岸，最后辗转被W局的人知道了，把他护送回来了。至于他被发现之前的那一段时期，他在昏迷，而又没有别的人在场，那一段经历古风淳怎么也说不上来。古风淳到此可以确定，自己是被陈四救出来的。而陈四又去了哪里了呢，古风淳心中不解，但是他却是非常确定，陈四一定还活着。想到这里，古风淳心里才有点欣慰，陈四活着，他一定会来找自己的，凭直觉，古风淳感觉到，陈四似乎有个秘密想跟他说，只是陈四之前对他还不够信任。

    古风淳对W局派来的笔录员知无不言，军方对这些资料大为失望，很显然，他们还想从古风淳嘴里得到一些其他的东西，可是再三盘问之下，还是什么都没有得到。

    六个星期之后。古风淳已经恢复了健康。古震霆也已经从新疆回来，他那干裂的嘴唇和龟裂的皮肤已经告诉了古风淳，他们此行非常艰苦。古震霆低落的情绪情绪明显看得出来，他们此行的收获甚少，而张大校更是苍老了许多－－－－叶涯的失踪重重地打击了他。虽然他跟叶涯是上下属关系，但平常私底下，他们两人情同父子。本来就寡言的张大校变得更加沉默了。

    古风淳将在隐城里看到的那些青铜人和巨大的青铜树告诉了父亲。

    他在进入隐城之前所拍摄的那些资料在昏迷的时候全部丢失，所以没有第一手资料响父亲证明。综合周鼎轩和陈四的言论，他推测，在隐城里的那些青铜器物应该是僰人遗留下来的东西。僰人建造隐城，是为了隐藏一个关于他们族群的大秘密（这是陈四告诉他的），这个秘密，很可能就是藏着祭坛上那个盒子里。至于河南殷墟的发掘出土的那些青铜器，应该跟巴蜀三星堆的同源同系，巴蜀三星堆出土的那些，有两种可能，第一种是僰人后裔遗留下来的（也许是瘣人的后裔），他们为了祭奠先祖而制造了这些美轮美奂的青铜神器，而另一种可能，就的当时讨伐僰人的那些部落们俘获了这些精美的器物，并且后来渐渐演变成了他们膜拜的偶像，这个可能性并不大。因为僰人是这些部落的敌人，也是失败者。估计不会有哪些部落喜欢将自己的敌人当神来崇拜吧？而在在河南殷墟七号坑出土的那些青铜器，古风淳推测，那很可能是武丁时期伐巴伐蜀的时候俘获而来的战利品。当时的商王朝异常迷信，那些青铜器物都是祭祀用的东西，商王不敢得罪神灵，将这些东西毁灭，但又不知如何处理这些战利品，只好诚惶诚恐将这些物品埋藏起来。而那个血池，古风淳大胆想象，这些东西也该是从巴蜀带回来的。这东西在当时一定造成了非常不好的影响，因为古风淳记得，从出土的那些甲骨文里都有记载，当时出现了当时一些占卜的内容，内容还非常不好。其中有一条，就是记录了武丁的王后妇好去世的讯息，这些讯息与血池一联系起来，甚至可以推断，这血池里面的东西与妇好的去世有关。这样就能解释天枢镇妖风水局会在这里出现的原因。商王武丁痛下血本，用了几个肱骨大臣作为引子，设下了天枢镇妖风水局。这也可以解释，为什么商朝从商武王之后就全面走向了下坡路，一个王朝一下子丧失了大量的精锐人才，怎么可能不会衰落？

    等古风淳处理完W局里面的事情后，已经一个月过去了。离开的时候，谢海东亲自过来告诉他，几个月后，组织会有一个新的任务，地点尚未公布。问古风淳是否有兴趣，与张大校合作，继续探索与古籍里相关的内容。

    古风淳经过了这一次探险，心里对野外作业产生了极大的厌倦，他深知，W局组织的考古活动，通常都是九死一生的。古风淳差点就一口回绝了谢海东的邀请。W局里人才济济，根本用不着他这个历练上还算是个雏儿的家伙去负责。

    古风淳硬是把吐到嘴边的话硬生生地吞了回去。直觉告诉他，应该答应谢海东。于是他默默地点了点头。

    古风淳回来之后，发现自己在思考问题的时候，心里总会突然冒出一些思维之外的想法，笼统地来说，就像第六感一样，那感觉突如其来，总让他的思想阔然开阔起来。在病理院里闷了许久之后，他觉得身心疲惫，他决定，要回自己居住的那座城市里散散心才行。

    在W局的那段时间里，手机基本是关机状态，当他一开机，一下子他就收到了好几十条信息。这些信息大多数都是古玩界的客户给他发的信息。看样子，他失踪的两个多月，还蛮多人在找他的。突然他看到一条署名为罗小丹的信息。里面内容很简单，只有寥寥的几个字：“我爷爷在找你，见信息速回电话。急！罗小丹。”看时间，这是一天前发的。罗小丹是罗四海的孙女。古风淳一呆，这个古玩界出了名脾气臭的罗四海究竟是找他会有什么事呢？