
突然古风淳就想起，他跟罗四海还有一个约定，他还没有听罗四海讲关于那个双夔龙玉璧的事情。难道罗四海这么急找自己就是为了这个？

    进了W局之后，古风淳惊讶地发现，自己已经对古董收藏的兴趣大为减少，反而他对探索古物背后隐藏的故事的兴致大发了。一连串的遭遇早已经颠覆了他对传统的认识，他认为，真正的历史不一定就跟史书上记载的相符。不过他目前最关心的，还是隐城之行所遭遇的一切和叶涯陈四等人的去向，但是他却毫无头绪，自己该干些什么。而看到了罗小丹的信息后，在凭着不知从何而来的直觉，古风淳觉得双夔龙玉璧背后似乎隐藏着什么与之有关的秘密。他突然对寻找罗四海就变得迫切起来。于是匆匆地定了一张回南方那座城市的机票，急忙地赶了回来。

    罗四海经营着一家庞大的拍卖公司。古风淳对这家拍卖公司还是比较熟悉的，之前他在这家拍卖行里给叶磊进过不少收藏品。所以他要找罗四海也不用到处打听，下了飞机后打了辆车就直奔罗四海的公司的公司而去。

    “我找罗四海先生。”古风淳彬彬有礼得对着前台的女职员说道：“请你通报一下。”由于前段时间的折腾，他变得又黑又瘦，精神看上去有点颓靡，要不是他那一身工整的衣服，保安早就当他是盲流赶出去了。

    “先生，请问您叫什么名字，有预约吗？”服务员微笑着问他。这种职业性的微笑让古风淳颇不自在。他尴尬地说一声：“没有预约，我叫古风淳。是罗老先生让我过来的，你可以询问一下罗老先生，或者罗小丹小姐。”说完，他也装出一个善意的笑脸来。

    “对不起先生，公司规定，没有预约，这里也没有注明，我们是不可以随便让客人打扰老板的，请见谅，您至少得提前两个星期预约才行。”前台查了一下电脑，并没有发现有过这样的记录，于是婉拒了古风淳的要求。

    古风淳耸了耸肩膀。他很理解这类公司的规章制度。他无奈地说道：“好吧，不过小姐你得记住，要是罗先生或者罗小姐问起古风淳来，你一定要转告他们，我已经来找过了，下次他们想见我，得提前两年预约才行！”古风淳心里已经发火，他最近憋屈的事情太多，想不到这里还得受气，忍不住发了狠话。

    前台小姐不知道古风淳究竟是何方神圣，但是古风淳的口气也实在大了点，她听了犹豫了一下，咬了一下嘴唇，不知道该怎么办。

    “喔，呵呵，好大的架子喔！”一个清脆的声音从古风淳身后传来。古风淳转过头来，竟然一下子就看呆了。

    说话的人是罗小丹。她一袭连衣白裙，上面绣着几朵素莲，披肩的长发在走起路来的时候如同山风掠过树梢一样晃动着，加上那如花的笑靥，古风淳一下子就感觉到自己的心跳在加速。这是什么样的感觉啊？古风淳感觉有点窒息。突然古风淳脑子里好像掠过了一幅画面，是在隐城里发生过的，好像是陈四对他做了什么。但是偏偏那点画面翕而就不见踪影了。

    “干嘛，没见过美女？”罗小丹见到古风淳眼珠子都快掉下来了，忍不住皱了皱眉头，走过来问道。古风淳对着她笑了笑，叹了一声：“见过，没见过这么美的。”

    罗小丹摇了摇头，仔细地打量了古风淳一下，眉头皱得更紧了：“你是不是生病了，怎么瘦成这个样子了？”女生的观察能力很强，记忆力更是恐怖，虽然罗小丹只见过古风淳一次，但是已经将古风淳的身材样貌记得非常清楚了。

    古风淳又耸了耸肩膀，说道：“这个说来话长了——可以不说么？”

    “那是你的自由。”罗小丹又摇了摇头说道：“这段时间你去哪里了，我爷爷满世界找你。”说完她就招呼古风淳跟着她走。临走的时候，罗小丹对着前台说了一声：“帮我通报一下，说3分钟后文古先生会到董事长的办公室里，让董事长准备一下。”前台小姐眼睛睁得大大的，这个年轻人究竟是何方神圣？连高傲无比的罗大小姐都买他的账。急得连连点头。

    “去参加了一次考古发掘。”古风淳若无其事地说道：“比较累，所以瘦得厉害？”

    “是么？比战俘集中营待遇还差啊？”罗小丹白了古风淳一眼。“你跟前台争执什么？”罗小丹好奇地问道。

    “你不是说罗老先生找我么？我一回到就过来找他啦。”古风淳笑了笑。

    “天呐，你不会直接打我电话的么？你去前台找得到他才怪，我爷爷不喜欢见陌生人，就算是熟人，预约也没有多少能够见到他老人家的！”罗小丹又气又觉得好笑，这个看起来蛮聪明的男人，怎么就那么笨呢？她不知道，古风淳这段时间早被隐城折腾得遍体鳞伤，魂不守舍的，他的心里时刻惦记的是在隐城里失踪的叶涯他们。怎么可能会去去留意这些小事，之前他也是这样过来的，就这样找到了罗小丹了，他不觉得自己的方式有什么不妥。

    古风淳尴尬地说道：‘我忘记了。”

    罗小丹不说话，两人跨进电梯里后，气氛又出现了他们初次见面时候的尴尬。两人不知道该说些什么。幸好电梯很快，他们尴尬的时间也不多。等古风淳想好了哪些话题是可以跟罗小丹聊的时候，电梯门已经开了。

    罗小丹领着古风淳走进了罗四海的办公室。

    罗四海靠在真皮椅子上，脸色蜡黄，正在闭目养神。身上穿着一套非常考究的西装。与之前古风淳所见的罗四海判若两人。不过眼前的罗四海，精神却是比不上之前，他鼻子上还塞着一根氧气管。看样子，罗四海最近的健康不怎么好。

    让古风淳惊讶的是，这个办公室比起之前罗四海接见他的那个，简直有天壤之别。那个办公室富丽堂皇，奢靡无比，里面奇珍异宝不计其数，而这里，却除了一套简单的办公桌椅和存放文件的橱柜之外，最显眼的就是靠近玻璃窗旁边的那套茶具了。那是一套檀木打造的工艺品，价格绝对是个天价。