
“爷爷，古先生来了。”罗小丹柔声道。罗小丹的声音很关切，看着罗四海那一脸病容，她心里甚是担心。

    “嗯。”罗四海慢慢地睁开了眼睛，有气无力地说道：‘知道了，你把我保险柜里的那个檀木盒子拿来给我。”罗四海看了古风淳一眼，指了指面前的一把靠椅，咳嗽一下，又慢慢地说道：“古小友，请坐，老朽年老多病，无法亲身迎接，请见谅。”

    古风淳连忙应道：“罗老实在太客气了，叫我风淳就好。”他看着罗四海似乎想颤巍巍地站起来，连忙扶住罗四海，心里想到：“才两个月没见到他，怎么身体衰弱到这样子了？”几个月前，罗四海声音洪亮，脚步矫健，看样子，再活个一二十年，应该不会有什么大问题。但是怎么转眼就成了将行就木的样子了呢？古风淳觉得不可思议。

    古风淳坐下来后，罗四海叹了一口气，说道：“风淳啊，我还以为我等不到你来了。”

    古风淳连忙安慰道：“这是什么话呢，就算身体偶染小疴，不久也会痊愈的，何需说这么不吉利的话。”古风淳一边说，一边慢慢想着合适的措辞，想找个机会，让罗四海说一下双夔龙玉璧的秘闻。

    罗四海摇了摇头，说道：“肝癌晚期可算不得什么小病。医生说了，我这种情况，在最好的药物的控制下，最多也只有半年时间，而且，这还是最乐观的估算。”罗四海脸上的皱纹呈现着无限悲凉，他略一停顿，接着说道：“我这辈子，风风雨雨走了过来，能活到现在，已经是老天给我最大的眷顾了，人生如此，夫复何求啊！唯独一事，解不开这个谜，我似乎不易瞑目啊！”

    “是什么事呢？”古风淳听到罗四海的话，心里一惊，同时他又好奇，罗四海心里究竟放不下什么东西。

    这时候，罗小丹已经打开了罗四海的保险柜，拿来了一个比巴掌大不了多少的盒子。盒子看上去非常古旧，但是却散发着淡淡的檀香。

    罗小丹把盒子轻轻地放在罗四海的办公桌上，就走到罗四海身后站着。

    罗四海深深地吸了一口氧气，说道：“这个盒子里面有一个金属环，这件事情还得从这个金属环和送你的那块双夔龙玉璧说起，这是很多年前的事了，我一直不得其解，所以希望能够找一个高手来参详一番，多年以来，倒是没有一个人入得了老夫眼里，直到遇见了你，唉，这可谓是相逢恨晚了。”罗四海说到这里，重重地咳嗽了一下。

    罗四海每咳嗽一下，仿佛都忍受着巨大的痛苦，罗小丹轻轻地拍着罗四海的背，罗四海慢慢地转过身子，微微抬头，对着她说道：“小丹，你出去一下，我想跟风淳静静地聊一下。”罗小丹犹豫了一下，点了点头，慢慢地退出了罗四海的办公室。很显然，罗四海并不想罗小丹听到他与古风淳之间的谈话。

    古风淳慢慢地揭开盒子，一个银灰色，比手镯还要小上一号的圆环静静地躺在一小幅蜀锦上。圆环上刻着几个简单的符号，那蜀锦看上去也已经十分陈旧，看样子也是有年头了。

    古风淳看着这个圆环，觉得除了圆环上的刻符比较特别外，看起来就跟现代的机械制造品差不多。他忍不住伸手去摸一下那圆环，想确定一下这圆环的年代。

    “嗯哼，”古风淳如触电般，连忙把手缩了回来，脸上出现了痛苦的神色，额头上霎时间冒出了细细的冷汗，而更让人惊异的是，他的嘴角竟然流出了一丝灿然的鲜血。就在他的手接触到圆环的那一会，他感觉到似乎有一根钢针狠狠地在他的心脏里刺了一下。在毫无防备的情况下，这种痛楚险些让他昏阙过去。

    “怎么了？”罗四海脸色骤然变色，紧张地问道。他还以为古风淳身上有暗疾发作了。“别动，我，我给你叫医生。”罗四海气喘吁吁地把手伸向办公桌上的一排按钮。

    “不，不用。没事了。”还处于两眼昏黑的古风淳连忙阻止罗四海。就在他感觉到那撕心裂肺的痛楚袭向他的时候，他似乎还看到了一些景象。

    具体来说，他是看到了叶涯。叶涯正在静静地悬浮在在一片黑暗当中，不知道是死是活。古风淳分不清楚这到底是幻像还是什么，但是他绝对不会在当下离开罗四海。

    罗四海已经病入膏肓，谁也不知道死神在什么时候带走他的灵魂，所以古风淳更清楚，一定要在现在就要弄清楚罗四海所说的秘密究竟是什么。若是错过了今天，他跟罗四海是否还有下一次的会面机会，他们都无法确定。

    罗四海迟疑了一下，点了点头。古风淳深深地吸了一口气，抹掉了嘴角的鲜血，苦笑着解释道：“刚才我碰到这圆环的时候，好像有一根尖刺刺中了我的心脏，痛得厉害，一不小心把舌头咬破了，没什么大事。”

    罗四海心有所思地点了点头说道：“这个圆环我把玩多次了，却没有过你说的这番感觉，应该与这圆环无关吧。”

    古风淳“嗯”了一声，心里却暗暗想道：“无关才怪呢，定是这个圆环有鬼。”自己的身体刚刚被W局的谢神医折腾完，想弄出点问题都不大容易，哪会无缘无故就痛，还痛得内出血了。古风淳眼神颇为惧惮地看着那圆环，发现圆环的外缘似乎泛着一丝红润的光泽，这却是刚才没有发现的。他犹豫了一下，又把手伸向圆环。如果那剧痛的感觉再次出现的话，那就可以证明他心里的猜测了。

    那种痛感可非同一般，古风淳心里做足了准备，他屏住呼吸，手慢慢地接近圆环，然后，轻轻地在圆环表面一触碰，又迅速地把手缩回。这回，并无异样。他心里松了一口气，一下子就把圆环拿在手上，仔细地观察起来。

    罗四海重重地咳了一下，伸手碰了碰鼻孔附近的氧气管，说道：“风淳啊，你可觉得这个金属环有何特别？”

    古风淳摇了摇头说道：“很特别，看不出它的生产年代，质量非银非铁，应该是一种比较难见的稀有金属，说不定是鈀或者铱打造的。”古风淳心里却非常诧异，让他看不出时代的东西实在太少了。而这一件物品绝非近现代的物品，时代的久远程度已经超过了古风淳所能把握的时间范围内了。古风淳却不能告诉罗四海自己身上有着惊人的异能，可以洞悉一些古物的年代。