
罗四海摇了摇头，呼吸有点急促，说道：“你再看看盒子里面的那块蜀锦。”

    古风淳依言，异常小心地拿起盒子里面的那一小块锦帛，他担心一不小心，这块蜀锦就碎成了灰烬。在考古发掘中，很多的织工精美的锦帛都是在接触空气后瞬间化为乌有的例子比比皆是，古风淳不得不小心对待这些丝织品。这一小块蜀锦约莫就一个成人的巴掌大小，上面的图案早已暗淡，而那些暗淡的图案看上去就像一幅简单的地图。古风淳叹了一口气说道：“这块蜀锦的历史恐怕不下两千年了。”

    罗四海点了点头，说道：‘不错，很久之前我就化验过了，是两千三百年前，巴蜀一带最好的纺织品。而我发现这块蜀锦的时候，它正包着这一个圆环和那一块双夔龙玉璧。”

    古风淳一呆，两眼直直地看着罗四海。古风淳一直以为，罗四海顶多是关于这些秘密的知情者，但却料想不到罗四海竟然是个参与者。

    罗四海见古风淳神情怪异，说道：“事情还得从头说起。这件事牵涉的人与物都很多很杂，要说起来涉及的人和事就太多了，如果不是因为你猜出了我给出的谜题，我想我会把这个秘密带入棺材里，对谁也不会说。”

    古风淳点了点头，不想说话打断罗四海的的思绪。他本来就是一个很有耐心的人，关于这类讯息，他当然是想知道越多越详细越好。

    罗四海把右手支了起来，托住了下巴，声调渐渐低了下去，慢慢地述说了一段尘封已久的往事。

    那已经是很多年前是事了。罗四海没有忘记，那是1956年的秋天。

    罗四海的一个叔叔千里迢迢地从北京赶回了家乡罗家湾，探望了阔别数十年之久的故乡。这在当地造成了一场不小的轰动。因为，罗四海的叔叔威名早已四扬，是共和国的一名杰出的将领，一个军衔非常高的将军。

    虽说是叔叔，但是已经是个十六岁的少年的罗四海却还是头一遭见面。早在几十年前，这位堂叔就投身于革命，别说是罗四海，就算是罗四海他爹罗文峰，也已经有三十年没多年有见到他的亲弟弟了。罗文峰早些年有听闻，说他弟弟在哪路军里当了大官，还打了好几场大战，战功甚是显赫。罗文峰听了这些传闻，也不置可否。在那兵荒马乱的时代，当了军官并不一定就算什么好事。

    罗家在当地是一个望族，也是一个很早从外地迁来的。关于罗家的先辈，在当地倒是有不少传说，据说第一个迁到这里的罗家先人，是个高官，告老还乡后，便举家迁徙到了这个当时还与世隔绝的山区里，而另外一个版本是，罗家的先祖是个王爷的管家，后来王爷想谋逆，兵败后罗家的先人携带了大量金银珠宝逃窜到这个穷乡僻壤当中来，渐渐繁衍成了一个罗家湾了。这都是很古旧的时候的事情了，也没人知道发生在哪个年代。就算是罗家的人想知道自己家族的来历，也无从考起，因为族谱也不知道在什么时候弄丢了。隔了好几代人之后，先人的事迹早难觅痕迹。

    罗四海还记得的是是自己祖上哪一代人开始，就有了收集金石古玩的嗜好。罗家湾虽然是个偏僻的地方，可是罗家的先祖搜集古玩的本事却是不小。据父亲回忆说，家境殷厚的时候，老宅子那厚厚的石板堆砌起来的石屋里，整整五大间房子里都放满了各类藏品。名家字画，金石瓷器。莫不是千金难求的珍品。罗四海也在父亲的耳濡目染之下，从小便对古玩产生了极大的兴趣，小小年纪便是大当铺里的掌柜也没他那份眼力。可是后来兵荒马乱之间，罗家的藏品就渐渐流失。罗四海的祖父用那些稀世珍宝变卖换取油粮来维持族人的生活。俗话说得好，盛世古董，乱世黄金。在兵荒马乱之际，古董卖得比石头还贱，罗四海的祖父也是因为看到祖上攒蓄多年的稀世珍品在自己手中几乎散尽，而盛年郁郁而终了。就在祖父逝世那一年，年轻胆大的叔叔离开了家乡，投身了革命。这一离开，就是三十多年。

    少时离家老大归，乡音无改鬓毛衰。这种感慨罗将军自然有的。风尘仆仆，三十多年之后，两兄弟见面抱头大哭，场面甚是感人。而罗将军此番归来，却不是像古时王侯将相，为了衣锦还乡显摆而来的。此时的他身上背着一个重重的包袱。

    当天夜里，罗将军在阔别了近三十年的房间里与大哥罗文峰道出了一个的大秘密。

    在一年之前，罗将军千里迢迢地在边疆被领袖召回。领袖交给了他一个任务，率领一支科研队伍进入罗布泊，在勘探当地的水源情况。罗布泊本来就处于他的辖区之内，罗将军意识到，如果是一件很单纯的科研考察，那根本用不到他这样级别的军官亲自出马。果然，随后领袖拿出了一部厚厚的古籍，交给了他。并让他打开最后一页。告诉他，要找到那个地方，并且要带出一件东西。

    罗将军出身在书香门第，虽然几十年的戎马生涯，但是并没有抹去他那厚重的世家文人的功底。书面上那龙飞凤舞的“罗氏家谱”四个大字，让罗将军浑身一颤。自幼他便得知，自家的族谱很久之前便已经遗失，难道竟然会是眼前出现的这一本？罗将军是个共产主义者，但是中国人的厚重的家族宗法观念也在罗将军身上结结实实地沉淀着，却也是很难改变这种原始的宗法情结。

    在领袖面前，罗将军尽量不让自己失态，并依言翻到了古籍末页，那里画了一张古地图。罗将军是行军打战的行手，这古地图在他眼里，一下子就辨清了位置。那正是一张罗布泊的古地图。而罗将军更是知道，这地图的地貌，已经不能适用于现在，罗布泊是一个会移动的海子，经常会改变它的位置。而领袖的目的地，在古地图上已经处于一个危险的边缘，而到了现在，或许已经是沙漠的深处，如果想在茫茫沙漠里寻找什么，那无异于大海捞针。

    罗将军想都没想就接下了这个任务。在当时的红色年代，人们认为一切皆有可能，越是不可能完成的任务，人们越是干劲十足。罗将军当晚就研究了这一本古籍，然后证实了，眼前这一部罗氏家谱，就是自己家族里遗失的那一本。

    罗将军看完之后，不由感慨：如果不是这本家谱，恐怕再也无人知道，自己的家族竟然有过一个这样的故事。