
罗将军从家谱里了解到：罗家本姓甘，是甘罗一氏的后代，取了罗字为姓。

    史书上记载甘罗是甘茂的孙子，甘罗自幼聪敏，在十二岁那年被秦王嬴政封为上卿。《史记》记载甘罗的史实到此也就戛然而止。后世传闻甘罗当了上卿之后，不久便得了重病而死。而在家谱上，却不是这样说的。

    年少的甘罗被尚未统一六国的秦王嬴政派往了蜀郡，在那里，甘罗为秦王执行一项绝密的秘密。直到十多年后，已经是秦始皇二年的时候，甘罗才回到了咸阳。此时的甘罗已经不叫甘罗，而是叫罗云海。罗云海还带回了一个绝世美女，名字叫巴清。巴清的身世，家谱里写得并不详细，只知道，巴清是的家族在巴蜀一带极其富有，巴清这次前来咸阳，并不是罗云海带来的贡品，而是代表着一股势力前来与皇帝谈判的。

    谁也不知道，巴清手里握着什么样的筹码，但是让称霸海内，目空一切的秦始皇帝在愤怒过后，还要做出让步的。

    罗家的家谱总纲里这样记着：帝召清于华清宫。清示其约，帝震怒。旋而准其所欲。巴蜀丹穴及属地三百里，尽归清。清拜谢曰，事十载之期，可成也。帝曰：但无违。失期，当族。次日，巴清献金十万，请修北防长城也。

    翻译回白话文就是这样子了：皇帝在华清宫里召见了巴清。巴清在这里呈现了她的条约，皇帝看完后，非常震怒，但是过了一会就批准了巴清的所有要求。巴蜀地区内的所有朱砂矿穴和三百里领地，划给了巴清。然后巴清就做出了保证,十年之内，你要的东西（或者事情）便可以完成了。皇帝就说，希望是这样了。要是完成不了。就要诛杀你。到了第二天，巴清捐献看十万金给朝廷作为修理长城的资金。

    而后十年余里，罗云海就代表着秦始皇监督巴清的工作。家谱里却没有说明，这一项工作是什么性质。但是却突兀地提到，秦始皇最后一次出巡。到了这里，再也没有关于秦王朝和甘罗的记载了。到了第二页，便是说罗家在一家姓秦的家人里当管家，这已经是汉武帝时期了。而后一直到了随朝以后，罗氏的家谱里才没有记录与秦姓人有关联的东西。罗氏一直人丁单薄，所以家谱倒是简洁得可以，没有任何的旁支。罗将军看起来也能够有条有理。罗将军还看了一段非常不解的话：祖龙不死，世代役役。有子白衣，可解玲珑。昆玉切切，恒人之血，轮回有常，明月堂皇。这一段话，记载在地图一旁。这是什么意思呢？

    看完家谱后，罗将军心里又生起一个谜团，这家谱早就遗失了，怎么又会出现在领袖的手里呢？这些问题都没有答案。领袖的任务很艰巨，他带队进入了死亡的沙海，进行了一个多月的搜寻，但是也是毫无结果。

    打道回府后，领袖又召见了他，并且让他重新组建一支更庞大的队伍，准备进入沙漠的更深处。因为地图久远，当时的地理位置已经完全不一样。罗将军意识到，这一次的风险更加大，他和随行人员恐怕存活的机会都不大，于是在计划即将进行之前，他回了一趟家乡，见一眼自己的亲人。最重要的是，把家族的族谱临摹了一份交给兄长。

    罗将军说到这里不由地心一酸，阔别数十载后才与亲人一聚，却是如此匆匆，这回离开之后，恐怕就是诀别了。铁打的男子汉也不禁流出了两行浊泪。

    两兄弟正在昏暗的油灯下感慨良多时候，将军的副官却在外面焦急地敲门。副官给将军带来了一份电报，罗将军一看电报，简直是喜从天降，满脸的愁容顿时都舒展了。

    原来是新的计划取消了。电令罗将军尽快返京，另有要务指派。罗将军当下就要求兄长一家随他上京，好好安顿，一起过点好日子。罗文峰当下就拒绝罗将军的意愿，再三表示自己舍不得这个居住了半辈子和好几代人经营的故宅。不过罗文峰却让十六岁的儿子罗四海跟随了叔父离开了家乡，罗文峰想让儿子在京城有个好环境接受高等教育，能够续起祖传书香门第这一悠久传统。

    而罗将军年轻时候只顾着闹革命，错过了婚娶年龄，年纪一大后，又清心寡欲，仍是孤家寡人一个，于是罗四海实际上就成了罗家唯一命根了，罗将军自然对这个侄子十分疼爱。罗四海也是聪明伶俐，年纪虽轻，但眉宇间也有一股成熟稳重的英气（这也是罗四海为什么后来会参与到1967年那一次探险活动中来的主要缘故）。

    到了北京后，罗将军才知道，自己的工作已经从边疆调回了京城，在一家机密性的研究所里当所长。虽说是研究所的所长，但是除了行政和纪律方面他还能有所作为之外，他那一身能耐就没有一点用武之地了。那些戴着厚厚眼镜，从外国留学回来的的学究才是这个研究所的主角。研究所里的工作，实际是由一个名叫秦川的人在主持。秦川长得虎背熊腰，双眸里闪着精光，工作起来就像一头壮实的黄牛，从不知道疲倦，就算一连工作了几日夜的工作，他也丝毫不显倦意。连打了几十年战的罗将军都佩服他那身耐力，自忖年轻的时候经常行军作战，习惯长途奔袭，也没有秦川这么精猛。

    年轻的罗四海到了北京，被叔父安排到了一家高中里读书。罗四海自幼聪明，这些年在家乡，父亲亲自督教，所以在学校里读书，倒是也不怎么吃力。那时候罗将军搬到了单位分配的四合院里住，罗将军的毗邻恰好就是研究所里的秦川。秦川看上去也是个三十五六岁的人，据说是从美国留学回来的博士，他单身一人住在罗将军的隔壁，还有一个卫兵照顾他的起居，除此之外，他家里就没有任何人了。