
秦川很少回到这个四合院。

    他大多时间都会留在研究所埋头做他的研究。秦川为人不苟言笑，除非是工作上取得了很大的进展才会咧一下嘴，其他时间他都是一脸淡然自若的样子，喜怒完全不形于色。看上去，然人觉得此人城府很深。

    研究所里的所有人都有点畏惧秦川。说起来并不是秦川脾气不好，只是当你看他的时候，总会隐隐约约觉得他的眼里有一股威慑力，让人有芒刺在背的感觉。这感觉连罗将军也不例外。罗将军除了在领袖召见的时候才会出现这感觉，出现在秦川身上，这就觉得不可思议了。罗将军不止一次故意正视秦川的眼神，希望从秦川的眼里发现什么，好解释这种无由来的压迫感。可是除了引发自己心底的一阵紧张外，就没其他的发现。罗将军除了苦笑外，也尽量减少与这个人接触。

    罗四海一直不知道罗将军的工作性质，罗将军在家里对自己的工作只字不提，而罗四海也识趣，也不打听伯父的事情。他每天除了上学，就是一头往琉璃厂那边去，一去就可以呆上一整天，罗将军有时候找他，经常还得琉璃厂那边的几家老字号的店铺里找人。由于家里是世代沉浸此道的高手，罗四海自然对古玩有一手心得，不出半年，这个还一脸稚气的罗四海竟然在圈内已小有名气，不少店号都喜欢让罗四海来自家观赏那些珍藏，这不仅增广了罗四海的见识，更让罗四海惊喜的是，琉璃厂里的店铺大都是时代相传的祖业，这些店里的主人和出没这些地方的人，大多数都有一套他们各自的鉴赏古玩，甄别真伪的本领，与他们打交道的过程中，罗四海获益匪浅。

    这种情况一直持续到四年之后，罗四海竟然被秦川看中，被挑进了研究所，专门研究古代图书，罗四海在琉璃厂那边早已名声鹊起，已经有一个罗小师的称呼（本来是叫大师的，不过人家见他年纪小，故此称呼）。高中毕业后，罗四海并没上大学，而是整天混迹在琉璃厂那边，给古董商坚定古玩获取佣金过日子。罗将军见侄子这样，心里甚是不快，原本想安排他进入军队里当兵的，但是罗四海死活不肯去。

    罗将军拿整天混迹在琉璃厂的罗四海也没办法，这也许是家族宿命，似乎罗家每一代都会出一个古董迷，他自忖不是玩古玩的命，但是罗四海的父亲却嗜古如命，只是时局动荡和家族衰落了，才没能让家里的收藏增加，最后秦川提出要将罗四海搜罗进研究所，罗将军眼睛倒是一亮，觉得自家的侄子或许能够胜任这工作。他不是要跟古玩凑在一块吗?行，研究所里的研究的古物，基本件件都是稀世珍宝，远远不是琉璃厂那边那些货色可以比拟的。

    就这样，罗四海进入了这个只有编号没有名字的研究所。在里面，他才发现，原自己也是用一个编号就替代了自己名字的。

    042研究所。

    文史类研究员罗四海，编号073。

    罗四海每天的工作量非常大，不过他却大呼过瘾。这里的藏品远比他想象中多。罗四海每天的工作就算研读一些孤本古籍，除了要确定具体的时代、分类，还要从书里搜寻一些有用的资料。罗四海要找的资料只是一个名词：竹蔓兰。

    看名字，罗四海觉得这竹蔓兰是一种花或者植物，秦川除了给了他一张写这这三个字的字条外，就没再给过任何关于竹蔓兰的任何讯息。意思是说，除了这个名字，就再没有任何关于这东西的任何具体的内容了。

    而罗四海的工作就是，在那间约超过一千平方米，里面放着超过两万卷的古籍的仓库里。另外，这里还有无数的竹简和帛书等等，每一件都是无价之宝。罗四海记得，自己一踏进来的时候，激动地半天合不上下巴。

    这些图书都是这几年042研究所搜集过来的。大多数的古书都是从各地发掘取得。秦川一脸轻松地介绍，其中秘密发掘了三百三十六坐古墓，另外又从民间各处搜集了大量的孤本，等等，等等。042机构似乎很邪门，他对古代达官贵人的位置似乎很清楚，于是042研究所执行起任务来非常迅速。不过也可以想象，这种发掘方式可以直接视为破坏式，被挖过的古墓，将遭受严重的破坏。

    罗四海渐渐发现，研究所里搜集的古籍，明显划分为两个时期，一个是先秦时代的古籍。这些内容大多是记录在竹简和锦帛上。可是那些字迹非常模糊，而更多的是，有些古字他根本不懂得。这些需要古文字学家来协助解读，后来秦川又调了一个古文字学家来协助他，他才松了一口气。另外一部分却集中在魏晋南北朝时期，这时候笔记小说大为风行，而笔记小说的内容大多又是狐鬼仙怪为主，内容都是求仙访道的多。

    在研究所里工作一段时间后，罗四海才发现042研究所研究的项目非常多。从民间风俗和奇人异士到历史文物，神话背景之类的，五花八门，无所不包。而罗四海慢慢才发现，其实所有的研究，其实都指向同一个项目。研究所里面所有人都在为一个共同的项目而努力，这个项目被042研究所称为“001工程”

    “001”工程的主要任务是为了研读一本古籍里面的内容。罗四海这样级别的研究员自然是没法子接触这么高级的秘密，但是从平时接触出来的内容来看，他主要要做的事情就是从现有的资料里寻找可以印证那古籍里面内容的相关记录。哪怕是神话传说也行。每一个词条下达到他手里的时候，他总要忙得头晕目眩的。因为绝大多数的词条，他都从那浩瀚的资料堆里翻不到可以对应的词。久而久之，罗四海对这工作也开始觉得乏味了。