
日复一日，罗四海渐渐对自己这份工作厌倦了起来，不过说起来也是，一个二十出头的年轻人，整天被闷在一个封闭的空间里，对着那些散发着霉味的书稿慢慢仔细审阅，虽然不像体力活那么辛苦，但是长期以往，也是身心疲惫。

    就在罗四海身心疲惫的时候，共和国发生了一件轰动世界的事情。

    那是1964年10月16日。中国制造的第一颗原子弹在罗布泊核实成功，一时间，举国欢庆，而国外势力一时错愕，在他们的极力封锁之下，这个一穷二白的国家竟然创造了如此奇迹，怎能不让他们大为惶恐？

    正在国内外都把焦点放在原子弹核爆成功的同时，042研究所的一项绝密活动被批准了。说来话长，这个绝密活动在几年前就被秦川提出，只是当时的条件并不理想，所以这个项目被搁置了一段时间。秦川曾经不止一次秘密向中央报告，在罗布泊的H区域附近，制造一场高能量的爆炸，借助这能量，可以瞬时撕开一个时空漏洞，找到一个传说中的神秘遗址。里面有着非常惊人的秘密。

    当时的领导人看到了秦川的报告，对此非常感兴趣，但是苦于当时并没有这个烈度的爆炸能量，这个计划暂时被搁置了，秦川也明白，他的计划肯定会被实行的，只是需要时间。

    由于保密是原因，秦川并不知道国家投入了大量的人力物力在研究原子弹，可是他并不停止042研究所对这个区域的研究，大量的资料被他从古籍里破译出来，042所掌握的资料越来越丰富。在核爆前夜，秦川也被派遣到了罗布泊一带进行新的考察，核爆几天后，秦川向上级提交了一份非常详尽的资料。他的报告里非常明确地向中央报告了，他之前所报告的文件内容完全与他所考察的一致：核爆过后的第三十七个小时后，核爆地点H区域西侧某点上地貌突然发生翻天覆地的变化，土地上出现了庞大的建筑群，规模宏大，非常让人震撼。由于时间仓促和准备不足，042研究所对这建筑群了解并不多，仅仅局限在外围，除了拍摄到大量的照片外，根本无法靠近提取任何的实物资料。

    四个小时过后，这建筑群又骤然消失，仿佛从来没有存在过一样。让参与考察的人员咂舌不已，随行的不仅有042的人员，还有当年许多参与了原子弹研究的大量物理学家。当时就有一个对量子物理学颇有研究的物理学家提出来，这是核爆释放出了大量的能量，影响了磁场，造成了时空错乱，将一座古代的建筑跨越时空，呈现了出来。当然在场的其他科学家也各抒己见，不一而足。

    秦川返京后，立即将自己的所见所闻呈给到了领袖手中。并且同时提交了一系列的计划书，秦川的计划是，制造一场同样烈度的爆炸，利用这种能量再次让这古建筑群重现，然后由他率领一支探险队进入其中，寻找他认为有用的东西。因为001工程的实际负责人就是他，所以他知道的秘密远远比042研究所的任何人还要多，这个世界上，除了领袖，恐怕没有人知道更多关于这个001研究项目的核心。

    领袖是知道那古建筑群里有什么东西的。古籍里记载的任何一种东西都让他砰然心动，然而，这里面的东西也让他深深地陷入矛盾之中。经过慎重的思考之后，秦川这一疯狂的计划得到了领袖的批准。谁也不知道，秦川在那一天一夜的时光里，在领袖那个堆放满无数书籍的书房里与领袖商量了什么。只是秦川出来后，满面红光，仰天哈哈大笑了一声，然后快步回到了042研究所，开始紧张的前期工作。

    整个042研究所都沸腾了起来。因为他们的研究主管秦川要挑选一支绝密考研人员，进入罗布泊进行一次最高级别的考察，所有人都知道，能够被选中，那是一种至高无上的荣誉----在那个时代，荣誉不仅比金钱有价值，甚至高于生命的一切。罗四海的兴奋尤甚，因为秦川第一个就通知了他，他被选中了。

    罗四海的兴奋是多层次的。荣誉还是其次，他早就厌倦了整天对着那些从各地采集而来的古书，那些发霉的味道并不好受，整天对着这些枯燥无比的东西，除了造成视力上的不良影响外(近视眼），还让他变得沉默寡言，整天看上去都呆若木鸡，就一个书呆子，跟往日在琉璃厂那边过的轻松洒然的日子截然不同，可是042不是普通地方，说不想干了就可以离开，在这里得恪守国家机密，想离开，可能性不大。一听说有外出考察的名额，闷得半死的罗四海还不一蹦三丈？

    可是罗四海并不知道，他的伯父罗四海却对秦川非常不满。他可是知道这次活动的危险性究竟有多大。别的不说，就拿这次原子弹核试来说，当时就有两名042的研究员在外围考察中受到了强烈的核辐射，最后悲惨地死去，何况还要穿越整个核爆的H区域，进入那个建筑群，里面的危险定然比外面还多，就算没有危险，错过了时间，考察人员照样也是出不来，只能迷失在那些未知的时空当中。所以秦川把名额拿给罗将军过目的时候，罗将军狠狠地把秦川训了一顿，说道：“秦主管，你这是什么意思！我老罗家就四海一棵独苗，你想害我老罗家绝后不成？”罗将军声色俱厉，把桌子拍得碰碰响，“你得把四海的名字给换了！”

    秦川却淡然一笑，说道：“将军，名单不是我一个人确定的，这是领袖的意思，他花了一宿，从两千份资料里筛选了一百多份，而罗四海，是领袖亲自内定了下来，他必须得去！你知道，领袖在看人这方面，从来都是慧眼独到，凡是他看中的，必然有其充分的道理。”

    “胡扯！”罗将军气汹汹地说道：“领袖日理万机，怎么会知道四海一个普通娃子的名字，定是你搞的鬼！说，到底是怎么一回事！”

    秦川摇了摇头说道：“领袖知道的东西就太多了，多到我们这些凡夫俗子都只能高山仰止，而且，这次罗四海还得改个名字才能去，这也是领袖的意思。”秦川慢慢地说道。

    “什么名字？”罗将军很是不解。不就是一场行动么，领袖用得着这样做么？