
“什么？”罗将军非常诧异。罗四海用了秦川这个名字，那秦川呢，他到底想做什么？罗将军可是一个从战场上打滚了几十年的老军人，一点不符合常理的事情他都异常警惕，秦川想让罗四海冒他的名字，究竟想干什么？！难道他想冒领袖的名义来做不轨之事，却让罗四海来替罪？罗将军的眼神一下子就凌厉了起来。

    “这只是领袖的意思。”秦川沉着道：“到时候我可能还有一个更紧迫的任务，分不开身，在这里，只有四海的身形跟我差不多，所以到时候我给他易容一下，那他就可以替代我了。”

    “可是四海对那些建筑群根本就一无所知，之前也没有参加过任何考察的工作，他怎么能够胜任如此艰巨的任务？”罗将军怒道。他心里不禁怀疑，是不是秦川贪生怕死，担心核爆过后的那些辐射尘要了他的命，所以想让罗四海来当他的替死鬼？他一向敬重秦川是个汉子，但是此刻心里未免多了几分鄙夷。

    “罗将军，在接下来的时间里，我对把我所研究的资料一字不落地告诉罗四海，凡是我所知道的一切，他定然也知道，更何况，我们还有很长的时间来打造罗四海，让他成为042的中流砥柱，你知道，他具备这种才华和能量，你难道不期望自己的侄子有一番作为吗？等他凯旋归来的那一刻，整个国家都会为他而骄傲的！”秦川最后的话让罗将军这个共和国的高级将领怦然心动。身为一个军人，他当然能够了解这种荣誉的吸引力，无数的人抛头颅洒热血，也不过如此而已。一将功成万骨枯，罗将军更清楚，在战场上获得这么高的荣誉，那堆起来的尸骨也与之成正比的。

    “可是……”罗将军开始犹豫了。

    “罗将军，不用担心罗四海的安全，我清楚那里的危险是什么，只要按照我的指示去做，我保证他毫发无损，如果他要是出了什么不测，到时候你尽可以找我偿命便可，秦某洗干净脖子来等你砍！”

    “如果四海出事，杀你百次又有何益？”罗将军幽幽一叹，说道：“我罗家血脉一向单薄，秦主管，只希望，你不要让我成为罗家的罪人。否则，不止是砍下你脑袋就可以了事的！”罗将军说到最后，狠狠地拍了一下桌子，事实上，他已经对秦川做出了妥协。

    秦川微微一笑，朝着罗四海敬了一个军礼。转身就要离开，罗将军突然问道：“这个计划准备什么时候实施。”

    秦川摇了摇头说道：“最快也要一两年，现在我们要做的工作就是对甄选出来的人员进行特别训练，让他们熟悉即将开始的工作，至于罗四海，我从明天开始，就让他了解我所知道的一切，直到他熟知所有的细节为止，针对他，我还会给他进行一系列的训练，确保他能够胜任这一次的任务。”秦川说到这里就不再说话，径自走出了罗将军的办公室。他的话里已经说得非常清楚，他不会让罗四海出任何的意外。

    罗将军良久嘘了一口气，虽然自己是042研究所的负责人，可是他心里非常清楚，秦川在这里才是主角，在他担任042研究所的负责人的时候，领袖就告诉过他，要全力配合秦川的研究工作。于是几年来，他一直都对秦川的事情极少干预，直到碰上了罗四海这事。可是就算罗四海是自己的侄子，他也不能干预到什么，除了祈求罗家祖先保佑罗四海之外，罗将军竟然什么都做不了，罗将军想到这里，不禁黯然伤神。

    罗四海倒是很兴奋，不用整天闷在书堆里，而且还可以跟着秦川学一些他从来没有知道的知识。

    罗四海被秦川的博学彻底地震撼了。

    医卜星相，旁门杂学，秦川无不精通。罗四海跟着秦川顿时倍感压力巨大，秦川一开始便教罗四海《周易》，并告诉罗四海，这本书是他所要知道的一切的基础。幸好罗四海有古文化底蕴，对阅读理解倒是没有什么难度，可是接下来罗四海就开始暗暗喊苦了，秦川拿出一大堆星相学的资料让罗四海专研，海量的资料让罗四海头晕目眩，应付不过来。要不是罗四海记忆超人，早就累趴下去了。罗四海非常不明白，自己的任务不是外出考察吗，怎么竟然变成了秦川的学生了，而且学的东西都是玄之又玄，晦涩艰深的东西？他每次问秦川的时候，秦川都肃然告诉他，这些东西必须清楚，不然的话，这一次的任务必然会夭折在他手里，就算强行执行，那也会害死所有的人！

    罗四海听得凛然，于是不敢懈怠，战战兢兢地跟着秦川埋头苦学，转眼间，两年时光过去，罗四海的学识也非往日可比，过去的两年里，他从秦川身上学来的知识，就算是他也无法估量究竟有多少，他只知道，秦川就像是一片浩瀚的知识海洋，他只是汲取了那么一点点而已，不过就算一点点，他也是很多领域上的大师级别的人物。

    时间已经到了1967年的春天。这一时期的国家，陷入了前所未有的混乱当中。

    沉浸于知识的海洋的罗四海并不知道，外面的世界已经闹了个天翻地覆，历时十年的大动荡才刚开始不久，如果不是042机构属于国家绝密研究项目中的重点中的重点，恐怕这里大多数的研究人员都会被揪出去打倒了。虽然042的研究员们暂时还不用担心自身的安危，可是认识的一些人纷纷遭此厄运，也不禁人人自危起来，每天都诚惶诚恐地活在这个巨大的阴影之下。从去年开始，秦川的脸色就一天比一天难看，他那张本来就严峻的脸庞，更是看不到一点放松的感觉。罗四海知道秦川在担心什么，他担心国家那个研究高端武器的机构被这场浩劫给弄混乱了。要知道，秦川的计划，完全是建立在下一次的核试验的基础之上的。要是这样，那么秦川这两年的心血就白费了，秦川对这个计划比自己的性命看得还重，如果由于核实遭到破坏，那秦川所承受的打击是不言而喻的。

    而罗四海业务发现，秦川对他的督察也越来越紧了，罗四海有一种预感，离这一次考察的时间应该不会很遥远了。果然，到了四月份，所有被秦川挑选出来的人员，包括罗四海在内，全部被送到了一个秘密部门进行了考核，秦川一共遴选了160人，可是最后考核通过的，却只有17个人。其中还包括了已经内定的领队徐卫国和罗四海。

    罗四海非常激动，他知道，自己身上肩负的任务有多艰巨，那些秦川只在密室里还会跟他细说的话一一浮现在他脑海里，一连几个晚上，他都因为这个而无法入睡。