
进入了五月份，罗四海跟所有被甄选上的队员进行了集训，主要是为了习惯沙漠环境的训练，这些训练除了罗四海以外，其他人都有过培训，而罗四海早在出发之前，就化妆成了秦川的样子，利用秦川的身份进行这一次活动，两年时间里，精通口技的秦川早就传授了罗四海一门精巧的口技绝艺，聪明绝顶的罗四海也早领悟了其中的技巧，早就将秦川的声腔学得个惟妙惟肖，再加上他的身形与秦川所去不远，长年累月地跟在秦川身边，秦川那些习惯都非常清楚，他装扮起秦川来，身边的人都认不出他原来是个冒牌货。

    所有人都在等那个特殊的日子。考察队的人员虽然那一天的具体什么时候才会来了，可是当他们从集训地转移到荒凉的沙漠里之后，他们心里都知道，这一天已经不远了。

    那一天是：1967年6越17日，共和国第一颗氢弹进行核实的日子。6月17日早上八点多的时候，每一个探险队的队员都目睹了那惊天动地的一幕。然后不到二十个小时后，他们就开始了跋涉，跨过辐射量惊人的H区域，到达1964年出现了建筑群的地方，等待奇迹的出现……

    罗四海说到这里的时候，突然脸色一变，呼吸骤然紧张了起来，他用力地按住自己的喉部，眼睛睁得大大的，仿佛窒息了一般。古风淳一看，暗道了一声“不好”。罗四海讲起这段历史的时候越来越激动，他早就想提醒罗四海要注意一点情绪，但是一直不敢打断罗四海的思路，结果罗四海说到最要紧的关头，竟然给他翻白眼了。

    古风淳听到罗四海所说的一切，便知道罗四海年轻时候的那个042机构就是W局的前身。他父亲已经跟他说过，042研究所在1967年出事之后，就被迫解散，而负责收拾烂摊子的一个小组接管了042剩下的资料，最后演变成了W局，慢慢地重启了“001”项目，开始了对古籍的研究。古风淳更是对这支探险队的资料熟读过几遍，对每一个考察人员的资料都非常熟悉。

    相对于古风淳来说，这些并不是最重要的，最重要的是，当时的十七个考察队员里，除了死亡的十六人，还有一个失踪者叫做秦川。而罗四海告诉古风淳，他就是进入了罗布泊的“秦川”！罗四海并没有死在罗布泊，而是活着离开了，并且活生生地在他古风淳面前。罗四海是怎么办到的？这个才是古风淳最关心的问题，因为，他的伯父徐梦海也在那里失踪了，这情形跟罗四海当年的遭遇简直就一模一样！既然罗四海能够活着离开，那徐梦海也还是有希望的，古风淳的心底不由得燃烧起一丝希望，可是就在这时候，罗四海的病情竟然突然就恶化了！

    “快来人！”古风淳变色叫道。可是整个办公室里就只有他跟罗四海，有谁听得到他的话呢？他连忙凑近罗四海，罗四海脸色紫青，看样子随时都有可能蹬腿儿听蛐蛐叫去了的份。古风淳看到罗四海桌子上有一排按钮，情急之下，他也不分哪个，就往红色的那个狠狠地按了一下。他估计，这个应该是出现了紧急情况之后的紧急按钮。

    果然，这个红色按钮按下后，一声尖锐响彻整栋大楼，不到五秒，罗小丹就率先一脚踹开了罗四海那个厚实的办公室门。她一直守在门外，等待着古风淳出来。

    “你想干什么？”罗小丹一脸冷峻，冷冷地说道，她看到古风淳正狼狈地拍着罗四海的背部，便狠狠地扑了过来，古风淳回头一看，心里一惊，暗想这女人好狠毒，这是分筋错骨的狠招，躲闪不及，非再次躺在病床里几个星期不可，连忙闪过一侧，再一用力，架开了罗小丹的攻势。可是古风淳不知道，这个按键按下去，是意思是说董事长遭到了袭击，而不是病危，罗小丹进来看到他的行为，还以为他正在虐待罗四海呢。连一个快死的老人都“不放过”，罗小丹哪会跟古风淳客气，何况那老人还是她亲爷爷。

    “你疯啦！”古风淳哭笑不得，罗老先生病发了，快叫医生！”他看到罗小丹那一脸警惕和寒霜，便知道罗小丹误会了自己。罗小丹看了罗四海一眼，“哼”了一下，走近罗四海的身边搭了一下罗四海的脉搏，然后用力地在罗四海背后拍了一下，蛮横地说道：“你跟他说了什么，让他变得那么激动！”说完，她就连忙从罗四海的办公桌的抽屉里拿出了一瓶药片，迅速地倒出了了两颗，利索地喂罗四海吃了下去，然后她又在罗四海的后脑勺里轻轻地按了几下，罗四海的表情大为缓松，然后慢慢地闭上了眼睛。古风淳心里委屈道：“貌似我什么都没说，是你家的老头说了一大堆的话”，不过看罗小丹的动作如此娴熟，他猜罗四海应该经常出现这种情况，心里的紧张也送了一下。

    罗小丹扶罗四海躺好之后，一队保安也破门而入，举着对着古风淳举着黑洞洞的枪口。古风淳无奈地举起了双手，说道：“别误会，别误会，不要轻举妄动！”

    罗小丹叹了一口气，说道：“一群王八蛋，都滚出去！”罗小丹一脸寒冰，那些保安连忙都收起了枪，退了出去。

    “你们的安保人员竟然还持枪！”古风淳惊讶道。

    “当然，”罗小丹头也不回，“我们公司里面存放的物品价值可不菲，有不少不知好歹的人打它们的主意！”话一落音，她迅速地在办公桌发电话上按下了一窜号码，不一会就说道：“张医生，你过来一下，我爷爷的病复发了，需要你的诊断！”说完她就把电话挂掉。古风淳这时候才发现，眼前这个女人，做起什么事情来都是一阵风一样，效率高得怕人。

    古风淳良久说道：“罗老先生的病，怎么样了？”看着罗小丹那一脸严肃，他说起话来小心翼翼的。

    “病发的频率越来越高了。”罗小丹蹙起了娥眉说道：“你们在谈些什么？我爷爷一激动就容易出现这情况，已经在鬼门关前走过了几回了。”

    古风淳摇了摇头，说道：“都是一些秘密，可是最重要的那部分他还没有说就这样子了。“古风淳心里一声叹息，他已经接近了最初那个秘密的核心了，偏偏这时候出现了中断，情绪难免有有点低落。

    “这样吧，过几天，等我爷爷身体恢复了以后，我再给你们安排一次会面，不过，我是有条件的，你得告诉我你们对话的内容。”罗小丹狡黠地说道。

    “你不会想知道这些东西的。”古风淳长叹了一声，说道：“我先走了，好好照顾你爷爷。”