
古风淳抬头看了看天空，那似火的骄阳烤得他大汗不止，他不知道他到底是怎么离开罗四海的公司的。他内心非常困扰。应该说，太多的谜题出现在他的身边，而每一个谜题他都毫无头绪，不知道怎么走向下一步。古风淳叹了一口气，两眼一片茫然。这时候的他感觉自己就像在海雾里迷航的船只，不知道自己的航向在哪；偶尔出现那么一点点星光，却骤然被黑暗吞灭。

    “先生，有位先生让我把这个交给你，还说你看完后会给我几块零钱。”一个衣衫褴褛的流浪汉凑近古风淳，把一张揉成一团的递给他。这个流浪汉看起来也不过三十岁左右，眼睛看上去很清澈，体格非常健壮，说起话来有点怪腔怪调的。古风淳一时间倒是想不明白，这样的一个人怎么会沦落到这个地步？

    “哦哦，”好一会古风淳缓过神来，深呼一口气，他看了流浪汉一眼，然后咧起嘴笑了笑，接过了纸条。古风淳是个很平易近人的人，不管是什么人，他都很能跟人家相处，就算是个流浪汉，他也一视同仁，不觉得彼此存在什么差异。他的微笑让流浪汉那满是愁苦的眼神里多了一份光彩。

    “是谁让你把它给我的？”古风淳一边小心翼翼地舒展开纸张，一边问道。

    “一个戴着墨镜的光头年轻人，身材跟你差不多吧，说话怪怪的，身上穿着白色的衬衣裤，很惹眼。”流浪汉说道。

    古风淳努力地在脑海里搜索能够与流浪汉所说能够对称起来的人物，可是一时间，他真的想不起来，有这么一号人物。纸张里斜斜歪歪地写着那么一句话：“我在你对面的咖啡馆里等你，四。”古风淳看到最后的署名里那个“四”字，不禁一呆，他所认识的人中，只有一个人的名字里带有这个字，那就是陈四。

    古风淳心里一阵激动，抬头一看，果然对面就有一家咖啡店。这里属于市中心区域，白领阶层非常多，这种地带的咖啡店，一般生意都很火爆。古风淳抬起脚就往前面走。流浪汉在身后急了，说道：“先生~”他的小费还没有拿到呢。

    古风淳恍然醒悟，连忙拿出钱包，抽出一张一百块的，递给流浪汉，说道：“不好意思，我赶时间，谢谢你了。”流浪汉也是欣喜若狂，这个闲差事还挺挣钱的，一下子就从古风淳身上挣一百块。看样子，古风淳说不定还是个挥金如土的“富二代”呢。不过说起来也是，古风淳虽然不是什么富二代，可是叶磊开给他的薪水也是蛮高的，另外每次一些收藏古玩的人士每次请古风淳去鉴赏文物，他的出场费也是不菲，所以古风淳花起钱来还是比较随心所欲的。

    “欢迎光临！”古风淳一踏进咖啡店，服务员的欢迎声就马上出现，一个长得非常帅气的服务员彬彬有礼地走了近来，对着古风淳问道道：“先生，请问您是古风淳先生么？”

    古风淳有点诧异，但是他很快就释然，这肯定是陈四安排的。他大方地说道：“不错，我就是古风淳。”

    服务员点了点头，说道：“您的朋友在二楼的雅室里等您，0216，请跟我来。”

    古风淳也点了点头，跟着服务员走了上去，心里却暗道：“这陈四，在搞什么鬼！”走上咖啡店的时候，古风淳发现，这家咖啡店的布局看上去挺舒服的，空气里弥漫着一股淡淡的咖啡香味，闻着就让人倍觉精神。古风淳平时比较喜欢休闲的日子，赶上没事做的时候，他经常是拿上一本书泡上一壶茶，一个人静静地品上一个下午，对于咖啡，他还是比较少喝的，咖啡固然提神，但是古风淳却认为咖啡有点焦躁，不适合他这种性格的人喝，不是赶上熬夜，他平时绝少触碰。

    “笃笃”，服务员敲了一下门，再轻轻推开，作了一个请的姿势，示意古风淳进去。古风淳轻轻地推开了门，发现雅间里灯火阑珊，这里白天竟然像黄昏最后一摸阳光一般，如果古风淳是个有情调的人，肯定觉得这环境超赞。可是此刻他却忍不住皱起了眉头来。

    “进来吧。”如流浪汉所说，一个穿着白色衬衣的人。那人背对着他，正端起一杯咖啡轻轻品味着，整个雅间里都洋溢着一股浓郁的香味。“你要喝什么？”白衣人问道。白衣人的声音怪怪的，好像嗓子受了伤一样。

    “卡布奇诺就好。”古风淳皱了一下眉头，他所知道的咖啡名字并不多，对这个并不讲究。如果是喝茶，他要讲究的东西就多了。站在身后的服务员点了点头，就退了出去。

    白衣人慢慢地转过身子来说道：“坐下来吧，古风淳，不会连我都不认识了吧。”陈四那章脸庞出现在了古风淳面前。

    “果然是你！”古风淳一个激动，两步就跨了过去，紧紧地抓住了陈四的衣领说道：“我伯父和叶涯他们人呢，他们到底怎么了！”古风淳已经被这个问题折磨了几个月，每个晚上，他都因为这些问题眼睁睁地躺在床上到天亮。

    “古风淳，你可是斯文人，稳重点行不行！”陈四面不改色，似乎很淡定，手里端着的咖啡也没有放下，他接着说道：“坐下来，我们得好好谈一下，不过，如果你觉得这样子谈话比较方便的话，我无所谓。”说完，他又慢慢地把咖啡凑近嘴边，慢慢地嗑了一口。

    “呼”，古风淳深深地呼了一口气，慢慢地松开了手，他意识到自己的失态。陈四找他，肯定是有什么事情要跟他说的，不过古风淳觉得很奇怪，为什么陈四活着出来，军方却说他失踪了，还整天来W局对着他要人呢？古风淳坐了下来，看着陈四，这回，他耐着性子，等陈四亲自开口。他仔细地打量了陈四一眼，觉得陈四精神奕奕的，与自己那半死不活的样子简直是天壤之别。同样是在隐城里出来，咋人和人的差异就这么大呢？古风淳不禁在心里感慨。