
古风淳看着陈四那双深邃的眼睛说道：“你找我干什么？”

    陈四淡淡地笑了一下，整理了一下衣领，答道：“你不是更想找到我么？我主动联系你，你还不乐意了？”陈四说完，继续端着他的咖啡慢悠悠地喝着，看得古风淳牙痒痒的。这个陈四也太不知好歹了，还真有闲情逸致，古风淳深深地吸了一口气说道：“我有太多疑问想找你问个清楚了，你说过，等我们出来了，你会跟我们解释的！”

    陈四点了点头，眨了眨眼睛说道：“好像是说过这话，不过在那隐城里，我是怕你们把我问烦了，于是敷衍一下你们。”说到这里，他意味深长的一笑，闭上了眼睛，端起咖啡杯子，凑近鼻子闻了一下，轻声道：“好香！”

    古风淳看着陈四这慵懒的样子，恨不得站起来就一脚踹过去，可是他按捺住自己的冲动，不动声色地想道：“陈四叫我来自然不是跟我说废话的，还是先听听他说什么再说。”想到这里，他也不说话，静静地看着陈四那无聊的举动，冷静了下来后，古风淳嘴角微微向上一扬，他知道，陈四在耍诡计，陈四就是想激怒自己。不过，陈四为什么要这样子做呢？古风淳摇了摇头，这个问题，他没答案。

    “笃笃”，服务员敲了一下门后，就端着古风淳点的咖啡走了进来，服务员看到现场的气氛似乎有点不妥，于是放下了咖啡赶紧离开了。虽然在这种咖啡店里发生斗殴的事件比较少，但是并不排除这个可能，城门失火殃及池鱼的事情能避开就避开啊！

    等服务员离开之后，陈四睁开了眼睛，问道：“怎么不说话了？”

    古风淳冷冷一笑，说道：“等你说呢！”说完古风淳就想：“我想知道的你会那么爽快跟我说么？”

    陈四叹了一口气，说道：“古风淳，你的确变了。”说道这里，陈四的眼里精光四射，他接着说道：“你的城府开始变深了，我都不敢相信我之前对你的判读，有些东西，我都不知道告诉你是对或许是错的。”

    古风淳学着陈四微微一笑，说道：“那是要看跟谁在一起了。”古风淳心里一动，知道陈四这次来找他另有的目的。

    陈四咬了一下嘴唇说道：“古风淳，到现在为止，我不知道我选择你究竟是对的还是错的，如果你能够答应我一个要求，我会把我所知道的一切都会告诉你，怎么样？”陈四说到这里的时候，呼吸变得有点沉重。

    古风淳听着陈四的口气里变得严肃起来，知道陈四的要求定然不低，他问道：“什么要求？”古风淳想听完陈四的要求，再来个漫天叫价。

    陈四看了古风淳一眼，说道：“用不了多久，W局会有一支探险队要出发，我希望你能够出现在这个名单之上，等你知道他们的目标之后，第一时间告诉我。”

    古风淳一呆，他回到这个城市之前，谢海东就告诉过他，有一个新的任务，希望他到时候参与。难道陈四说的会是这个？“这些都是绝密，告诉你，我就等于违背了保密协议，处罚是死刑。”古风淳看着陈四的眼睛，慢慢地说道。他只想告诉陈四所要的消息可不是一般的重要。

    “可是相对与叶涯和周鼎轩的下落，这个应该还值，对吧？”陈四不紧不慢地说道。他也知道，自己手上有大量关于古风淳迫切想知道的东西。

    “告诉我，他们在哪里！”古风淳的脸抽搐了一下，深深地吸了一口气。

    “还在隐城里……”陈四说道。

    “什么？！”古风淳端着咖啡的手颤抖了一下，脸色惨白。虽然他在心里已经想到了一个很不好的结果，但是却一直不敢去想这个结果，心存侥幸，希望陈四能够带着他们回来，毕竟，自己都能够活着回来了，凭什么他们就不会出现奇迹呢？可是陈四的话粉碎了他所有幻想。古风淳脑袋嗡了一下，觉得大脑里空空如也，思维一下子就模糊了，眼泪也差点就流了出来。

    ”别急，我说他们还在隐城，不是说他们已经死了。”陈四肃然地说道，他放下手中的咖啡，用手指轻轻地敲了敲桌子，接着说道：“当日，你被刘文升袭击，叶涯奋不顾身地救你，被发狂的刘文升抱着一起跳进了光明之湖的大漩涡里面，而我打开了祭坛上的盒子，并没有发现不死药，于是也把周鼎轩扔进了光明之湖里……”

    “什么！”古风淳再次激动了起来，“你为什么要这样做！”古风淳握紧拳头，就想揍陈四。

    “冷静一点。”陈四的语气变得异常冰冷，他接着说道：“光明之湖里面的那个大漩涡，实际上是一片寂静的永恒静止的时间之海，人在里面是不会死亡的，所以，想保住周鼎轩的命，只能把他放在那里，再想办法把他救出来！”

    “你是说，我们还能把他们救出来？”古风淳的语气里非常惊讶，这种哦喜出望外的语气听起来让人非常清楚他对周鼎轩和叶涯的感情非常深厚。

    陈四点了点头，说道：“不错，只要找到轮回印的下落，这个很简单。”说到这里，陈四的眉头开始凑在一块了。古风淳一怔，好一会才回过神来问道：“你不是说，轮回印祭坛上，你不是用凤凰胆打开了那个盒子了么？”古风淳依稀记得当时祭坛上的一些情景。

    陈四摇了摇头，失神地说道：“是的，我打开了，可是，我刚才也告诉过你了，我没有找到不死药。盒子里没有不死药，自然也没有轮回印。”陈四回忆起当时打开祭坛上盒子的情景，那一刻，陈四差点一头就撞死在那圆柱下了。

    凤凰胆的光芒消失后，盒子也缓缓地自动打开了。陈四屏住了呼吸，把手慢慢地伸向了盒子，可是，盒子打开后，里面空空如也，只有一张纸条放在那里。

    陈四脸色一下子就变成了死灰色，双手颤抖地拾起了纸条，那纸条上写着“大宝法王罗古罗思监藏到此一行，获得了脱离轮回的秘密，佛祖永佑大元……”这一句话里，用了汉字，藏文，和波斯文写着，陈四一看之下就知道绝无造假的可能。

    “八思巴！八思巴~”陈四像疯了一样，在祭坛上狂叫着……