
陈四在祭坛上又哭又笑的，像癫狂了一般。好一会，他才回头看了在地上不住**的周鼎轩和昏迷不醒的古风淳，他走了过去，脸上那死灰色依旧还没有恢复，他抱起了周鼎轩，对着周鼎轩说道：“周教授，对不起了，我现在可没有法子救你，权宜之计，只能这样子了。”周鼎轩意识已经渐渐迷糊，瞳孔正在放大着，早就听不见他在说什么了。

    陈四走到水墙旁边，把周鼎轩一扔，周鼎轩被摔到水墙里，连一滴浪花都没溅出，陈四摇了摇头说道：“八思巴，我太低估你了，没有想到你竟然能够来到这里，而且比我捷足先登了整整七百年，好你的八思巴！”陈四说得咬牙切齿的。

    ”不过你别得意，我会找到你的，一定会的！”陈四喘了一口气，抱起了古风淳说道：“古风淳，你可要争气了，出去的路可没那么好走，我还指望你能够带我去找到八思巴这混蛋藏起来的轮回印呢。”说完，陈四把通体还泛红的凤凰胆含进了嘴里，一步一步地走进了水墙。

    说起来也怪，那水墙竟然让开了一个通道，刚好可以容纳一个人通过，不过陈四的看起来并不好受，浑身通红，嘴角还泌出了一阵血丝。而昏迷的古风淳更是闷哼了几下，没走几步，古风淳的胸骨咔嚓地折断了两根。看样子这里存在类似压强的物理现象，把两人压得死去活来的，弄不好，大有爆血管的可能，陈四斜斜歪歪地，一步一个脚印地往外走……

    “那轮回印到哪里去了？”古风淳看到陈四两眼空洞洞的，不知道陈四在想什么，不过他可没时间让陈四发呆，赶紧问他。

    “你看一下这个。”陈四拿出那张泛黄的纸张，递给了古风淳，并把自己在隐城里最后发生的事情粗略地跟古风淳说了一下。听得古风淳心惊胆颤的，也明白了自己那遍体鳞伤是怎么来的。那压强不了结自己的性命已属于万幸，在病床里躺那么一小段时间纯属拣到便宜了。不过他也明白，定然是陈四在半路上给他进行过救治，不然他也撑不了那么久。

    “八思巴，应该是八思巴，除了他，当时不会有人像他那样能够精通这么多种文字。”古风淳说道。

    “不错，陈四说道：“所以轮回印一定是在他手中，这就是线索。”陈四的语气里带有一丝兴奋，可是古风淳听得眉头却紧皱了起来。

    如果是现在的一件盗窃案，知道了作案者的身份，要寻找到这个人的可能性还是比较大的，可是陈四要找的却是一个活在七百年前的人，不，是一件东西，那人带走的一样东西。古风淳深知这件事的复杂性，八思巴之所以要找轮回印，肯定不会只是他个人的意思，因为从他们在隐城的发现里，八思巴的随行人员里有一个三品的达鲁花赤，这可是地方大员，却陪他进入这个鬼地方，肯定需要圣旨才能调动得了。八思巴得到了轮回印之后，他是自己将其收藏了起来了呢，还是把轮回印呈给了当时的元朝皇帝忽必烈了呢？这一切，都是一个未知数。所以，想找到轮回印也就成了一个毫无头绪的工作，不知道如何入手了。

    古风淳深深地吸了一口气，说道：“该怎么找，时间跨度那么大，涉及到的人物如此多，无疑是大海捞针~”

    “所以我才要你帮我一个忙。”陈四打断了古风淳那悲凉的口气说道：“你只要告诉我，W局的下一个目的地是去哪里，答案就出来了。”

    “你是说，W局知道轮回印的下落？”古风淳一下子就站了起来。在古风淳看来，这是不可能的事情。寻找《归藏》，不死药，轮回印是周鼎轩念念不忘的东西，如果W局知道轮回印不在里面，自然能够推测出所谓的《归藏》和不死药都被席卷一空了，怎么还会这么冒险，死伤了那么多人去隐城呢？

    “不，不是这个意思。”陈四示意古风淳冷静。他接着说道：“W局里面的人并不知道，他们的情报已经落后了那么多年，只是一直被蒙到鼓里了。”陈四的口气里似乎无限惋惜。

    “你的话是什么意思？”古风淳不懂陈四的意思。

    “你应该知道，W局实际上是接手另外一个组织的工作而已，它并不是最早研究这些项目的单位。”

    “042研究所！”古风淳叫了起来。心里霎时间就懂得了陈四所说的话。他半个小时之前还在罗四海的办公室里听到了罗四海所说的那些秘闻。要不是罗四海身体骤然病发，此刻他也应该听出了一个所以然来了。

    陈四欣然地点了点头说道：“不错，当年042研究所被查封后，W局接手了这个烂摊子，但是当时凡是真正接触绝密的内容，已经被安全地转移到军方一个隐秘点上了，因为军方高层不信任刚刚成立的W局。所以W局除了得到一本密文书籍外，几乎是一无所得。它现在所做的事情，042机构早就洞悉了很久了。只是当时转移地仓促，很得资料被毁，又很多知情者遭到了清洗，死在了那十年的浩劫里，造成了秘密的中断，所以我们接手042的研究工作上还是出现了很多困难，尽管如此，但是这么多年以来还是得到了长足的发展。”陈四的眼睛里带有一丝忧伤，他说道：“我们没有秘籍，所以我们连不起那些关键部位，所以每一次，都只能跟在W局身后，所以一直也同样被动。”

    “那你们为什么不与W局合作呢？”古风淳不解地问道。

    “因为我们不信任W局。”陈四回答得非常坦然：“当年的042研究所做得已经非常好，可是就只是出了一场意外，便遭到了毁灭性的打击，造就这一切的幕后黑手，我相信还一直控制着W局，我们不能让‘它’得逞了。”

    “什么幕后黑手？”古风淳一呆。他听过罗四海说起042，也知道042是在1967年出了那场意外之后才解散的，这难道里面还有什么黑幕不成？古风淳看着陈四，希望他能够给出一个答案。