
陈四摇了摇头说道：“我们一直找不到这黑手，这一次行动，我甚至怀疑是他们设下的一个局，特意引我们出来的。”陈四说到这里的时候，嗓音突然压得很低：“我已经跟他们对抗得够久的了，每一次行动都会遭到他们的干扰，长期以来，我们都居于下风，所以我想让你告诉我，他们这一次的行动是那里，好让我们先入为主，将他们一军。”

    “这个有用吗？”古风淳皱起了眉头，隐城明明陈四就知道的东西比W局所掌握的还要多，为什么陈四还对这些如此关注呢？古风淳不解地望着陈四，陈四的话显然不能让他信服。

    陈四看着古风淳那质疑的眼光，淡然一笑，说道：“古风淳，你别用这种眼神看着我，其实，我只是想求证一下我的想法而已，如果我没猜错，这一次，W局是去成吉思汗的陵墓，真正的成吉思汗陵！如果情报没有错误的话，轮回印一定就在成吉思汗陵里面！”

    “啊！”古风淳低声**了一下。陈四的话是真的么？古风淳皱起了眉头，然后摇了摇头说道：“不可能，这绝不可能！”成吉思汗，这一代天骄的安息之地，几百年来都充满了争议，而从来就没有答案过。近代以来，关于成吉思汗陵的猜想越来越多，从内蒙古的呼伦贝尔草原到新疆的阿勒泰山草原，从河套平原到四川的大小金川，再到蒙古国的乌兰巴托，都有人论证那是成吉思汗的安息之地。可是从来没有人能够提供出直接的证据。

    成吉思汗的陵墓如此神秘，是跟蒙古族人的信仰和习俗脱离不了干系的。蒙古人不汉人一样，死后要建造高大宏伟的陵墓。蒙古人最流行的是天葬、火葬和土葬，历来简洁。而且他们还认为，尸体的处理不能超过三天，否则尸体腐烂后，灵魂就到达不了天堂了。

    关于成吉思汗陵的传说，古风淳比较信服的是当年成吉思汗急攻西夏，坠马受伤不久便死了，时值盛夏，尸体容易腐烂，所以处理尸体的任务是非常紧急的，想运送远点相对于当时的交通工具来说很不靠谱，所以只能是就近处理了。

    当时的方法是把他的尸体放进一棵巨木刳成的棺材里，合上巨木后，棺材外面用了三根金圈圈住，然后运送到成吉思汗生前选择的地方里秘密埋葬。灵柩下葬之后，再万马踏平这块地方，不留一点痕迹。再用帐篷把这个地方圈住这里，来年春天，这个地方就长满了青草，跟周围的草原没有任何异样了才撤走守陵的士兵。有一种更玄乎的说法，据说下葬的时候，还当着一头母骆驼的面前杀死它的幼崽，等来年拜祭的时候，就让母骆驼引路，母骆驼来到当年幼崽被杀的地方就会忍不住悲鸣落泪，这样后人就知道该在哪里进行祭奠了。古风淳对这个说法深信不疑，他知道骆驼的记忆非常好，是有灵性的动物，可是不少专家学者就质疑：等那母骆驼死了以后，还有谁找得到这个地方呢？

    正古风淳的思绪飘到那些传说里的时候，陈四又淡淡地说道：“没有什么不可能的，成吉思汗这个枭雄，心计远远不是你我所能够想象的，别被他的表现所迷惑了。”说道这里的时候，陈四接着说道：“在中国古代，所有的王朝统治者都很注重死后居住的地方，所以在世的时候都不遗余力地营造自己的地下宫殿，最出名的应当属于秦始皇帝秦皇陵和汉武大帝的茂陵了。他们所耗费的民力可谓是不可计算的。”古风淳听到这里，忍不住点了点头，秦始皇为了建造自己的陵墓和阿房宫，史书上记载，人数最多的时候竟多达73万人。而汉武帝刘彻建造好茂陵之后，更是迁了全国大多数的富人集聚于此地周围居住，形成了一个繁盛的地区。

    陈四接着说道：“可是蒙古人入主中原后，几乎全盘接受了汉人的生活习惯，可是纵观元朝一代，却没有留下一座皇陵，这不也值得奇怪么？”

    古风淳点了点头，他读元史的时候就已经留意这个问题了，而且也百思不得其解，最后归根到底绕回了蒙古人的习俗上，薄葬简丧，既防盗墓，又节约物力，一举多得。

    陈四又接着说道：“事实上，并不是这样的。成吉思汗的安息之地，是一个极其宏伟的地宫，里面不仅有成吉思汗的灵柩，甚至还有窝阔台，蒙哥和忽必烈的灵柩。他们都是安息在那里！”

    “啊”古风淳又是一声惊讶。“什么？！”他不禁失声道。如果这些话换了一个人的口中说出来，古风淳早就拳就扫过去揍得他满地找牙了。窝阔台，蒙哥和忽必烈，都是成吉思汗的嫡系后裔，蒙古帝国的大汗，都是出名的英武之主。扩土开疆，继承了成吉思汗的威烈，造就了黄金家族的无限荣耀，当然，也给世间造就了数以千万计计的大屠杀。可陈四这样荒谬的言论，如果不是耸人听闻就是哗众取宠，任何一个正常的从事历史工作的人都不会接受这样的说法的，哪怕只是一个大胆的推测。

    “这个可是黄金家族最隐秘的内容了。”陈四叹道：“所以我们所获得的资料极其有限，对这个地方还没有确定下来，而W局背后的那只手，却知道得非常详细，所以可以利用他们带路，那样我就能够找到轮回印，你也能够找回叶涯和周教授了。”

    “看来你错了，如果W局找到了轮回印，我一样可以利用它找回叶涯和周伯父，对吧，我没必要跟你合作。”古风淳的眼神里突然出现了不常有的狡黠。

    “那你就尽管试一下吧！”陈四“呵呵”地笑了一声：“如果他们得到轮回印，第一件要做的事情就是将它打碎。找到它，毁灭它，就是这些人的终极目标。”

    “为什么？”古风淳不解地问道。

    “因为他们不需要轮回印，他们知道了轮回的本质，只要破坏了轮回印，那我们就断了所有的线索，无法再进行下一步，从此就没有任何办法与他们抗衡了。”陈四幽幽地说道：“古风淳，事情远远没有你想得那么简单的，这事情，远比黄金家族的秘密复杂地多了，成吉思汗这个家族的迅速崛起，与这个轮回印有关，而黄金家族的衰落，也与它脱不了干系。”