
古风淳看到陈四的眉头渐渐地紧凑了起来，也若有所思地点了点头说道：“轮回印与黄金家族的秘密有何关系呢？”

    陈四肃然说道：“相信你也知道，据说成吉思汗降生的时候，他手里握着一块血铁，在当时的传说里，这是上天赐予他对人间的生杀大权。可是事实上，这只是被轮回印标记了的特征之一，轮回印选择了他，赋予了他一个任务。如果我的推断没有错的话，他的任务就是收集人类的灵魂。”陈四说到这里的时候，轻轻地咳了一下，端起了咖啡，又慢慢地喝了一口。

    “收集人类的灵魂？这个有什么用处？”古风淳非常不解地说道。不会就是这个原因，成吉思汗和他的后代就造成了一起延续数十年，数以千万计算的人口进行大屠杀吧？这样子说，未免太骇人听闻了。古风淳心里觉得这个解释很荒谬。

    “我也不知道，但是轮回印最主要的作用就是能够保存人类的灵魂，无生无灭，到适当的时候还可以轮回转世，前世今生的记忆都会保留着，非常神奇。”陈四的眼里充满了向往，声音也变得轻柔了许多。

    古风淳摇了摇头，他对陈四这些话一直都是半信半疑，他是受现代科学教育长大的，虽然很大程度上他也接受了部分玄学和超自然力量，但是要他一下子就赞同陈四这近似疯狂的说法，也不大可能。古风淳不说话，示意陈四继续说下去，他不想打断陈四的思路，心里想到先听陈四说完先，有什么问题一块再问。

    陈四接着道：“我知道你心里很难接受，灵魂这类诡异的东西事实，可是，古风淳，你跟别人不一样，你以后会明白我所说的一切的，到时候，那历史的重担会突然降临在你身上，到时候你就知道，什么才是你的命运。”陈四看着古风淳那一脸不信的表情接着说道：“你难道不觉得，蒙古族的骤然崛起很突兀么，在成吉思汗崛起之前，大草原里蒙古各部如同一盘散沙，互相攻杀，在铁木真年轻的时候，整个蒙古族人还以接受金国的册封为荣。为什么铁木真能够在极短的时间内就统一了蒙古族的力量，并且纵横天下，横扫了欧亚大陆？”

    “那是因为蒙古人本身就极其骁勇，马背上的民族本来就是极其善哉的，只要他们不闹内讧，那当然是一支极其强劲的大军。”古风淳毫不犹豫地说道。

    “你说的不错，但那绝不是主要的原因。”陈四接着说道：“行军打战，对将领所需求的素质非常高的,铁木真大军的战绩，几乎都是可圈可点的……”陈四说到这里就突然不说话。

    “这个很容易解释，在铁木真之前，蒙古各部已经进行过太多了战争，在战争的血泪里，培养出大量的军事战斗人才，这个很正常，并不是什么大疑问，就像中原的王朝更替一样，许多名师大将不也是草根出身？”古风淳对陈四这种说法觉得有点牵强。

    “嗯，你说地很对。可是我不是说这个，在成吉思汗之后，黄金家族代有英主，从窝阔台，蒙哥，甚至还有忽必烈，他们都继承了成吉思汗的强势，建立起了一个巨大的汗国。除了中央帝国外，黄金家族的分支也有四大汗国，分别是窝阔台汗国、察合台汗国、钦察汗国及伊儿汗国，国威之盛，古今以来，都是独一无二的。可是黄金家族的衰败也是非常迅速，不但入主中原的忽必烈这一宗主国的衰落，其他的汗国衰败速度也让人咂舌。这与蒙古人的骁勇善战完全不符合。”陈四说到这里的时候，似笑非笑地看着古风淳，然后轻轻问道：“这是为什么呢？”

    “蒙古人作为征服者，把当时的所征服的区域的人划分等分，极力压榨，于是遭到的反抗从未间断，所以导致了他们政权的迅速瓦解，再说，经过一段时间安逸的蒙古人，战斗力也大为下降，所以……”古风淳有条不紊地分析着。这些话，历史教科书上也是这样说的。

    “不！”陈四狠狠地说道：“是因为黄金家族失去了最原始的凝聚力，成吉思汗出生时候那一块血铁，在阿里不哥手里失踪了，轮回印对黄金家族的庇护也就没了所以黄金家族的内讧自然就产生了起来，不用敌人对付他们，他们也会自相残杀！”陈四说到这里，眼里的眼神突然变得很凌厉。

    古风淳觉得背后一凉，他对黄金家族的历史还是比较了解的。

    那是黄金家族的转折点。蒙哥大汗血红的眼睛在襄阳城下永不瞑目（嘿嘿，可参考《神雕侠侣》里杨过的雄姿，俺的最爱，当然，那也不是真实的，不过大爱金庸，于是乎……）。

    临死的时候，他竭斯底里地喊道：“长生天啊，你为何弃我而去！”这个成吉思汗之后最强悍的蒙古帝国的最高统治者，带着一身血腥死去，成为了蒙古人最重要的分水岭，蒙古人开始了漫长的内讧之中，力量开始由盛转衰。南宋的半壁江山在此役里，再次苟延残喘了数十年。

    蒙古人的统治者确立与汉族截然不同。汉族王朝里，一般都是嫡长子继承制，可是在当时的蒙古法规里，继承王位的，是幼子，王位落在了驻守和林（当时蒙古帝国的首都）的蒙哥汗的幼弟阿里不哥手中。可是忽必烈却提前宣布称制，自立为王，阿里不哥不服，于是双方依靠各自的支持力量，进行了一系列的战争，最后忽必烈胜利，囚禁了阿里不哥。

    虽然忽必烈赢得了这场战争，但是四大汗国都认为忽必烈违背了祖制，拒绝承认忽必烈的合法性，脱离了中央帝国，纷纷自立，并且与之交战，所以忽必烈实际上只是控制了蒙古帝国的一部分领土而已，直到后来这种情况才有所改变。忽必烈入主中原后，改国号为“元”，开始了蒙古族的汉化之旅，同时忽必烈也进行了一系列的对外战争，如越南，如日本，但是都是败多胜少，忽必烈渐渐将国策从拓疆转移到守成中来了，而元朝的国力也在忽必烈之后，急速衰落，迅速败亡，退出中原了，可是，这一切，跟轮回印有什么关系呢？古风淳想不明白。