
陈四见古风淳陷入了沉思，长长地长叹了一口气，说道：“阿里不哥失去了血铁，轮回印的对黄金家族的凝聚力的影响大为削弱，于是才会发生忽必烈自立，诸王混战的局面，才会出现强大的蒙古帝国步入土崩瓦解的局面。忽必烈获胜了以后，从阿里不哥的嘴里得到了这些东西，于是下决心要找到阿里不哥遗失的血铁。可是事情却远远没有那么简单。阿里不哥是在一个湖里游泳才失去这块血铁的，具体来说，是一个海子，一个会移动的海子。”说到这里的时候，陈四叹了一口气。

    移动的海子。古风淳当然明白陈四在说什么。生活在草原上的牧民，把湖泊称为海子。大草原里的海子无数，如同一颗颗闪耀的明珠。可是一望无垠的大草原里，也有着暗流汹涌的地下河，这些地下河水不知道什么时候会突然就暴涨起来，河水就会漫出地表，在草原低洼处迅速形成一个海子。而且经常是毫无征兆地出现，说不定你早上路过这里的时候还是一块平原，等你下午回来的时候，已经成了一片汪海了。所以牧民扎营的时候一般都不会挑选那些不靠近水源但是草木却非常旺盛的地方，那些地方的地下河流水位太高，说不定半夜睡着睡着大水就来了，到时候想跑也没地方跑。

    陈四接着说道：“阿里不哥就是栽在了一个这样的海子里，当时蒙哥汗率军南征，按照蒙古人的习俗，阿里不哥负责坐镇后方，出征前，蒙哥汗做了一件一生中最错误的决定，他把成吉思汗遗留下来的血铁交给了阿里不哥。”说道这里的时候陈四又深深地吸了一口气，口气里颇有遗憾地说道：“当和林草原附近出现了海子之后，阿里不哥依据习俗，在海子边隆重地进行了一番祭祀，然后，他还下湖洗了一个澡，这一块血铁，就是在这湖里遗失的，不，具体来说，是这块血铁溶化在了湖里。整个海子变成了一个巨大的血湖，而悬挂在他脖子上那块血铁却不见了。为了保守秘密，阿里不哥诛杀了所有在场的人。可是两天后，蒙哥汗便在四川的合州遭到宋军的伤害，不治而亡。蒙古国开始历史性的转变。”陈四说到这里的时候，长长地叹了一口气，说道：“或许这就是蒙古人的气数吧，注定了他们的武功已经到达极限，再难有新的辉煌了，虽然说后来忽必烈战胜了阿里不哥，但是这时候的蒙古帝国已经跟蒙哥汗时候的蒙古帝国截然不同了。”

    古风淳静静地听着陈四说着，感觉这就是一个传奇故事，存在着许多讲不通的地方，但是他还是耐心地听着，希望陈四后面的故事会精彩一点，能够告诉他一些有用的信息。

    陈四看到古风淳眉头紧锁，便知道古风淳对他所说的话仍然持有怀疑，但是他也不急，他知道，将下去，古风淳自然会想通这一切的。

    陈四接着说道：“忽必烈虽然胜利了，但是经过几年的内战，蒙古帝国的战斗力也大为减弱，几大汗国纷纷自立，这个让他大为头疼。身为黄金家族的成员，他深知血铁的秘密，血铁是上天与黄金家族的契约，他从被俘的阿里不哥口中获得了血铁去向的真相之后，犹如五雷轰顶。顿时就明白了为什么蒙哥汗会骤然受伤而崩，也明白自己一向尊重蒙哥汗的命令，但是偏偏蒙哥汗一死去之后，自己就迫不及待地称王起来，为了一己之私与整个黄金家族做对，而导致了黄金家族的崩分离析。为了挽救黄金家族和他自己的地位，忽必烈决定，不惜一切代价来寻找与血铁息息相关的轮回印，企图靠轮回印来重新确立起他的地位，攻占完大宋，入主中原之后，他主要的精力就转移到这里，元朝也从开拓中开始了守成。这时候，年轻又充满智慧的藏传佛教萨迦派领袖八思巴出现他他面前了。”陈四说到这里的时候，声音停顿了一下。话说到这里，陈四相信，古风淳已经明白，自己讲述了黄金家族那么多往事，是为了引出谁来了。

    果然，古风淳的额头上泌出了细细的汗珠，他表情呆滞地看着陈四，说道：“你怎么知道这些的？”古风淳相信，翻遍整个与蒙古帝国有关的资料，也找不到与之相关记载的内容。

    陈四说道：“我当然知道，具体是怎么知道的，如果你想知道，我会慢慢告诉你，只是，我怕你根本接受不了我所跟你讲述的一切而已。”

    古风淳苦笑道：“你认为从隐城开始，你所跟我说的每一句话，不都是常人无法接受的么？”

    陈四眼珠一转，说道：“那么，你的意思是说，你信我所说的一切？”

    “我尽量努力去学着相信你，只要你有足够的证据！”古风淳看着陈四的眼神，一字一字地说道。他心里突然有一种感觉，感觉眼前的这个人完全可以值得相信，而且，似乎从陈四的身上，他越来越感觉到两人身上有着某种相似的东西。

    陈四淡然一笑，说道：“我没有证据，就算有，也不会现在就给你知道，真相，是要靠你自己去发掘的，经过别人告诉你的，那都是幻象。”陈四的话里带有一丝的禅意，他继续说道：“八思巴是个真正的奇才，忽必烈被他的才智所折服，于是给他极高的待遇。忽必烈知道自己无法在武功上超越先祖，于是想另辟蹊跷，要创造出蒙古人的新文化来，于是让八思巴着手创造蒙古人的新文字，即后来传说中的八思巴文。”

    古风淳也叹了一口气说道：“不错，八思巴文结合了汉字和古篆，同时吸取了藏蒙，波斯等文，创造出了一种新的文字。虽然晦涩难懂，但是也是了不起的创造了。”古风淳研究过八思巴文，这些文字曾经折磨他死去活来。所以他对这些文字的创造者八思巴充满了崇敬。

    “重点并在在与这里，而是轮回印上。忽必烈更希望，八思巴能够用他的聪明才智，找出轮回印的下落。”陈四呼出一口浊气，慢慢地说道。