
“不错，而且他还成功了。”古风淳叹道。陈四那一口浊气里包含了无限的感慨与怅然，这个七百年前的天才，让他美梦破灭，差一点就一头撞死在隐城的祭坛之中。

    “不，他并没有完全成功了。”陈四一字一语地说道：“不然我们不可能还能够完全活着离开隐城。”陈四说道：“凤凰胆他并没能够拿走，那就说明，当时并没有瘣人与他同行，他们用的是另一种方式进入了祭坛，用的是他精修而来的无上法力，用现代的语言来解释就是精神念力，感召了轮回印为他打开了隐城的大门，但是这样对他本身的伤害是极大的。”陈四说到这里之后，就听了下来，慢慢地看着古风淳，他看到古风淳好像在沉思着什么东西，一时间又想不通，那表情非常怪异。

    好一会，古风淳才摇了摇头，说道:“轮回印，因果循环，这一切似乎与佛教颇有渊源，可是轮回印与佛教完全不同一个文化体系里面的，两者之间怎么会有如此相似的东西呢？”

    陈四咧嘴一笑，说道：“每个民族都会有各自的信仰与神明，可是这些信仰总有相似的地方。你所说的不错，八思巴之所以远赴隐城犯险，应该也是因为轮回印与佛教的因果轮回学说有关联，你知道，西藏的佛教，一般都有轮回转世的制度，如果有轮回印在手，那么活佛轮回的过程一切尽在掌握，对于八思巴来说，这个轮回印对他的重要性也是不言而喻的。”

    古风淳听得连连点头，当时八思巴的地位实际上已经是大元帝国的宗教领袖，在宗教领域上的超然地位无人可及。倘若他真的洞悉了轮回印的秘密，那么在万世轮回中他的记忆都可以保存，那他的地位将无人可撼动半分。所以，忽必烈交给他的任务，不管多艰难，他都必然接受，因为冒这个险实在是太值了。

    陈四说道：“可以确定的是，轮回印落入了八思巴的手中，也就是说，我们可以从八思巴的身上获知一个秘密。”陈四说到这里，嘴角微微上扬了一下，古风淳看他的笑容里带有一丝诡秘，忍不住皱问道：“什么秘密？”

    陈四想了想问道：“你可知道，八思巴活了多少岁？”

    古风淳点了点头，说道：“四十六岁。圆寂的时候正当壮年，实在可惜，你在隐城里说过，他是在隐城里受了伤而导致不治的。”古风淳想起了陈四进入祭坛时候的话。

    陈四也跟着点了点头，说道：“不错，我是说过这样的话，可是，那并不是重点，八思巴在隐城里受的伤的确很重，但是并不致命，致命的是，他那强大的精神力量的消耗。”陈四那诡异的笑容又出现在面孔上，他接着说道：“如果你是八思巴，得到了轮回印，必须要做的事情是什么？”

    古风淳那还没来得及舒展的眉头又紧蹙了起来，好一会，古风淳才说道：“必须上报忽必烈。忽必烈动用了无数人力物力给他，就是铁定了心要得到轮回印，八思巴也不可能私藏了轮回印，无论他是谁，也不敢违背忽必烈的意志。”

    陈四赞赏地点了点头道：“你说的不错，可是忽必烈得到了轮回印之后，他会怎么做？”陈四的笑容变得越来越“妖艳”了。看得古风淳都起了一身鸡皮疙瘩。古风淳不知道，陈四心里对他的觉悟正无与伦比地赞赏。

    古风淳“唔”了一声，接着说道：“自然是想要利用轮回印的力量修复他与黄金家族的关系，维护大元皇朝在几大汗国之中的宗主国的地位。”说到这里，古风淳心里一亮，想到了陈四刚才所说的话，陈四否定了自己在隐城里所说的，关于八思巴重伤不治的话，他在心里梳理了一下，又说道：“我知道你想说什么了。”古风淳停了停，继续说：“忽必烈自然知道血铁与与轮回印的关系，而黄金家族的血铁与轮回印的关系，最初是从成吉思汗身上开始的，所以，忽必烈想让轮回印继续庇佑他，那必须先通过成吉思汗！所以，他肯定会让人带着轮回印去寻找成吉思汗陵，进行一个我们并不了解的仪式，而这个值得忽必烈相信的人，除了八思巴，应该不会有其他人了！这样的话，成吉思汗陵的真正区域就可以大体划分出来了。”古风淳心里非常欣喜，因为他知道，按照估算，八思巴进入隐城的岁数已经是四十多，最后的几年时间里，基本就是留在了西藏。

    陈四喜道：“不错，能够举一反三，我真的一点都没有看错你！”陈四傲然道：“成吉思汗陵就在西藏，但是具体的位置，还需要进一步的勘探，我相信你们W局这一次的目标就是朝着那里而去，如果真的是这样的话，那就证明了我另外一个推断了！”陈四的眼中突然出现一丝阴霾。

    “什么推断？”古风淳奇道。陈四的表情变换比翻书还快，看得古风淳暗暗称奇。

    “你不是一直奇怪，为什么我知道的东西那么多么？”陈四眼神非常怪异，慢悠悠地说道。

    “不错，”古风淳连连点头：“很多东西就像你在现场看到一样，你身上的谜团实在太多了。”古风淳的话很直白：“我想知道，你究竟是谁，你与陈文化，陈文明究竟是什么关系？”

    “呵呵。”陈四咧嘴一笑，他说道：“看来刘文升都把话跟你说明白了，也难怪，他对你没有抗拒的能力，不然他也不会知道自己的身份之后想杀你了。“陈四轻轻一叹说道：“陈文化，陈文明陈四，这几个名字困扰你也够久了吧？”

    古风淳被陈四这几句话弄迷糊了，刘文升为什么要想杀自己，为什么对自己没抗拒力？可是这些都不是重点，重点是陈四对古风淳的提问所作出来的回答。

    古风淳深吸一口气，点了点头，眼睛就只盯着陈四看。

    “不错，我就是陈文化，也是陈文明，也是陈四。”陈四笑吟吟地说道，他说起这话来，非常轻松，可是在古风淳的听起来，就像是一声炸雷在他身边毫无征兆地轰然响了起来，把他整个人都炸晕了。