
瞠目结舌的古风淳不知道该说什么。据刘文升所说，1979年是雨林之行时候，陈文化已经是个快三十岁的人了，可是眼前的陈四却看起来不过二十五六岁，跟自己的年龄所去无几，这个还不是重点，那个陈文明，不是在河南的殷墟被尸血猱袭杀了么？这个包括自己的父亲古震霆和叶涯在内，他们都是有目共睹的，怎么陈四就是死不了呢？

    不过古风淳又觉得有点可笑，自己不是一直都在怀疑着陈四的身份就是这个么，怎么等到陈四亲口承认，证实了他的猜想的时候，他反而不知所措了呢？是这个真相太难让人接受了么？古风淳一脸茫然，不知道该说什么才好。

    “你一定很奇怪吧，为什么我不会像其他人一样，会老去，会死去对吧？”

    古风淳像小鸡啄米一样，频频点头，他这时候大脑还处于凌乱时刻，一时间想不出什么话来应付陈四。他心里想的问题远远不止这些。关于陈四的真实年龄，那该是多少，他从自己所感应出来的数字，那是一个很可怕的岁数了，难道，陈四真的是一个活了千年以上的老不死？他是怎么办得到的，难道他是吃了所谓的不死药？正在古风淳胡思乱想之际，陈四却爽然笑道：“怎么了，被我的话吓到了？”

    古风淳深深地吸了一口气，摇了摇头说道：“你，你是不是吃过不死药？”看得出来，古风淳此刻还是很激动。

    陈四沉默了片刻，默然地点了点头，然后他抬起了头说道：“古风淳，我跟你说这些，是因为我相信你，但是，有些事情最好不要刨根问底，到了该告诉你的时候，我自然会如实告诉你，就像现在一样；但是要是你追着一些我不愿意回答的问题来死缠烂打的话，那你就有好受的了。”

    “那我岂不是很被动？”古风淳的理智总算恢复了，心里想道，他忍不住问：“什么是你不愿意回答的？”

    “你知道的！”陈四的眼神如同两把尖刀，让古风淳看得心里一凛。陈四补充说道：“涉及到我私人的事情，我不说，你不能问，就这样便可。”

    “这……”古风淳面有难色，他眼珠一转，计上心头，说道：“好吧，我可以不问你，但是，我能够说说我心里的一些想法么，我想，有些内容，你也是很感兴趣的。”古风淳知道如果自己抛出一个想法，如果说对的话，陈四绝对不会无动于衷的，那自己对陈四的了解就会更深入一步了。

    “什么想法。”陈四问道。

    “关于我所见所闻总结出来的一些东西，当然，其中有关于你的一些，能不能说。”古风淳慢悠悠地说道。

    陈四想了想，然后点了点头，他也想知道古风淳究竟知道了什么东西，他心里比任何人都清楚，古风淳身上具有什么样的潜力，不然他也不会在隐城千辛万苦地把古风淳救出来，又告诉了自己身上的绝大秘密，换了个人，知道自己自己这个隐私的，一般都是找个隐秘的地方把他给咔嚓了，不然非后患无穷不可。

    古风淳端起了咖啡桌上的那杯已经微微发凉的咖啡喝了一口，想了想，把能够串联起来的内容都又从头到尾想了一下，然后再说道：“按照我的推断，你的岁数已经很大了，大到比远远不是与刘文升出现时候的那个年龄，你的实际年龄，不会少于1500岁。”古风淳说地小心翼翼的。

    “怎么说？”陈四微微惊讶，不过他眼珠一转，神态又恢复了平静，端起那杯已经被他差不多喝光的咖啡又抿了一口。

    “还记得我们见面那一次么，我失态地看了你许久，我从你身上发现了一种很独特的气息，那种气息便有一千五六年的感觉，如同我以往接触的古物一样，不过，不过现在倒是奇怪，我离你如此之近，也没能够感应得到什么。”想了想，古风淳突然想起了在W局里遇到的那个老人，那老人身上这种怪异的气息更浓烈，如果陈四真是活了1500年，那那个老人岂不是活了更久？古风淳想到这里，顿时又迷糊了起来，心里想：“到底有多少人吃过不死药呢，真的能够活那么久么？”但是关于那老人，古风淳并没有继续说下去，涉及到W局的东西，他一般都很谨慎，虽然他心里已经倒向了陈四这一边。

    陈四看着古风淳，表情僵硬，接着说道：“你继续说。”陈四心里也对他的异能也是骇然无比，虽然他比其他人都清楚古风淳的特殊，但是却不知道古风淳竟然特异到如此境地。

    古风淳接着说道：“那时候，叶涯说你像被尸血猱袭击杀死的陈文明，我心里并没有起疑，我的心思都放在你身上的气息上了，直到了在那个溶洞里，刘文升跟我说了他在在对越自卫反击战期间，你们去雨林时候发生的一些事情，然后你那精湛的医术不止一次地让我震撼了，所以我才确定，陈文化的确就是陈四无疑。”

    “嗯，不错，我这医术也救过你的命，不然你早就被鬼蝗的幼虫吃成了一具空壳子了。”陈四想到这里淡淡时候，想起了那光明之湖边上的那些爬满古风淳身上的蜉蝣，突然觉得有点反胃，皱了一下眉头。

    “是么？”古风淳有点惊讶，不过对于这些他并没有记忆，他想问清楚一点，可是陈四却摇手示意不要深究此事。于是古风淳接着说道：“而且你对于刘文升的行为那么清楚，就说明，你们之前一早就是认识的。这就更加印证了我的说法，所以对你的身份进行了肯定。”

    陈四又点了点头，说道：“雨林那里出事之后，我把刘文升的一些记忆给封住，但是人的记忆是很难抹去的，受到刺激后，他想起了我对他做过的事情。”

    “那些跟你一块去雨林的人，最后都活下来了么？”古风淳问道。这个问题一直都是刘文升的心病，虽然刘文升胆小，但是古风淳从他的话里发现，他对自己的战友还是不错的。

    “还有八个人是活着的。”陈四脸上阴晴不定，好一会才说道：“不过他们并不大想活下来。”