
“为什么？”古风淳奇道，心想，哪有人不想活的？

    “因为……”陈四正要解释，他身上的电话就“铛铛铛，铛铛铛……”地响了起来。古风淳一愣，想不到陈四竟然用了贝多芬的《命运交响曲》当了手机的铃声，不过这个并不让古风淳特别奇怪，奇怪的是，陈四的话里头已经默认了他的推断，那么陈四的年龄已经超过一千五百年了，一个古人，竟然用着高科技产品，能不让他觉得别扭么。古风淳也惊叹，陈四这么多年是怎么活过来的，一千五百年漫长的岁月，他靠什么打发这漫长的时光的？古风淳想到这个这个，就觉得背后的冷汗不断地冒出来。古风淳想，如果自己变成这样，自己能够怎么办？

    “喂”陈四听到这电话响后，脸色竟然大变，连忙接通。古风淳没听到电话那头说了什么，但是依稀听到那边的声音很急。陈四深深地吸了一口气挂了电话，站了起来对着古风淳说道：“我有事要先走了，这几天你先别离开这个地方，我会尽快联系你的。”话一落音，他打开了房门，大步离开了。

    古风淳也连忙站了起来，皱着眉头说道：“好吧……”但是他的话还没有说完，陈四的人影就没有了，古风淳噎回了自己想说的话，他想问，你知道我住在哪里么？不过他想了想，自己来找罗四海他都知道了，那么要找到自己的住所当然也不会有什么问题。古风淳叹了一口气，有点怅然的感觉，他还有太多的疑问还没有向陈四询问了。

    走出了咖啡店，古风淳才发现天色已晚，不知不觉中，他和陈四已经聊了三四个小时。这时候已经是晚上七点左右，晚霞正红，他抬起头来看了一下天空，苦笑了一下，不知道自己该往哪里走，回自己的住所，还是去找找旧事的朋友，就他努力地想着自己在这座城市里的相识的时候，突然觉得背后有人走了过来。这人的步履很轻健，古风淳顿时就警惕了起来，回头看了一眼。

    “是你？”古风淳惊讶道:“有什么事么？”只见中午替陈四送了信的那个流浪汉站在了古风淳的背后，正在憨厚地对着古风淳笑着，那淳朴的笑意，让古风淳的一脸警惕顿时冰消于无形。

    流浪汉搓了一下手，从破旧的口袋里掏出一张皱巴巴的百元钞票递了过来，依旧是用着怪异的口音说道：“先生你给的钱太多了，我不能拿，我看到你进了这里，就一路跟了过来，不过那些人不让我进去……”

    古风淳一呆，这时代，还会有人嫌弃钱多的么？古风淳仔细地打量了一下眼前这个人，高大壮实的身躯，一身破烂的，深蓝色的衣服披在他身上，长发披肩，脸容粗犷，略带沧桑，眼睛深邃而明亮。古风淳叹了一口气说道“你在这外面等了我几个钟头了？”

    那流浪汉点了点头，说道：“嗯，不然你出来的时候我就找不到你了，就还不了你钱啦！”

    古风淳笑了笑，说道：“给你的，就不会再问你要回啦。收着吧。”说到这里，古风淳的肚子“咕咕”地响了一下，整个下午他都没有吃过一点东西，那杯咖啡完全不顶一回事，古风淳看着流浪汉说道：“这位兄弟，肚子饿了没有，一起去吃点东西如何？”古风淳见流浪汉人品不错，觉得请他吃顿饭也是应该的。

    流浪汉犹豫了一下，看着古风淳道：“我，我怎么能跟您走在一起……”他想，自己这副样子跟着古风淳，说不定会连累古风淳被人笑话。

    “无妨，我叫古风淳。”古风淳笑了一下，把手伸向了流浪汉。古风淳的性格本来就豁达，从不会计较贫贱富贵等级之分，在他眼里，就算价值连城的古董都比不上一颗纯洁善良的心。而眼前这个流浪汉，让他心里那种莫名的预感在心底涌动着，他甚至听到内心深处有一把声音在说道：“一定要结识一下这个人物，不然一定会遗憾终生的！”

    流浪汉倒是吃了一惊，自己这段时间的遭遇，基本都是遭人白眼的多，哪曾遇过这样的待遇。他迟疑了一下，连忙把手放在身上蹭了一下，伸过去握住了古风淳的手，说道：“我叫达雨牧，是个蒙古族人。”

    古风淳发现，这个来自大草原的蒙族同胞达雨牧不仅身板好，食量也是惊人的。由于达雨牧那一身“惊世骇俗”的装束，古风淳知道，他们两个进饭店吃顿饭是不可能的。于是便找了一家在路边的大排档里点了几个菜，两人一起狼吞虎咽起来。大排档里的食客不少，见到他们两个的时候，都觉得非常不可思议。古风淳穿得衣冠楚楚的，而达雨牧却是一身破烂，这样的强烈差异也不得不让人好奇。

    吃饭的时候，达雨牧一脸肃穆，用食指点了点酒水，朝着天空弹了一下，说道：“圣主保佑。”然后才坐了下来，一脸歉意地对着古风淳说道：“不好意思，这是我族人的习俗，这个传统已经有很多年头了，是我们达尔扈特人的一生信仰和习惯。”

    “你是达尔扈特人？”古风淳一脸惊讶，深深地吸了一口气说道：“天啊，神圣使命的人！”古风淳激动了。达尔扈特人，是蒙古族中专门为成吉思汗守陵的部落，传说是成吉思汗的五百人卫队，成吉思汗死后，他们负责守卫成吉思汗的衣冠冢。达尔扈特是蒙古语，翻译过来的意思是“担负神圣使命的人”。至今为止，达尔扈特人已经忠诚地为成吉思汗守灵近八百年，但是人口却只有两千多人左右，古风淳却在离草原遥远南方遇到了一个达尔扈特人，怎不让他激动，尤其是他与陈四已经讨论了整整一个下午关于成吉思汗这个黄金家族的传奇故事之后？

    “你知道我们？”达雨牧惊奇地说道。他并不知道古风淳是一名历史学家。