
古风淳点了点头，说道：“成吉思汗伟大的守护者，神圣使命的人，我当然知道。”不过古风淳心里更加好奇的是，达尔扈特人一生中都只从事成吉思汗陵的守护和祭奠工作，达雨牧怎么就跑出来游荡了。

    在鄂尔多斯高原的成吉思汗陵只是一个衣冠冢，真正的成吉思汗陵没人知道，根据陈四那天马行空的推断，由于晚年八思巴的行迹来判断，成陵的真正位置应该是在西藏。不过这也是一家之言，是不是真实的，古风淳心里还是有疑问的。达尔扈特人生活在成陵附近，一生都只为了成陵的存在而存在，这样的生活已经生活了近八百年。八百年来，达尔扈特人守护着成吉思汗的灵柩在草原上，过着与世无争的日子，在日军侵华期间，为保护成吉思汗陵寝，当时的国民党政府于1939年把成吉思汗灵柩先后迁移到甘肃省榆中县兴隆山、青海省湟中县塔尔寺。

    1954年，新中国的中央政府将成吉思汗的灵柩移回鄂尔多斯，在伊金霍洛旗重新修建了陵园，并将散落在各地的成吉思汗遗物逐步集中到了成吉思汗陵，从此，成吉思汗陵才真正的固定了下来，达尔扈特人的传统依旧传承着。

    达雨牧有点激动地说道：“我的朋友，只有你才能理解我们的存在的意义。”

    古风淳淡淡一笑，他并不怎么喝酒，但是知道蒙古族人喜欢喝酸辣的马奶酒，达雨牧自然酒量不小，于是举起了酒杯，对着达雨牧说道：“敬伟大的成吉思汗！”达雨牧一脸崇敬，也举起了酒杯，说道：“愿长生天庇佑我的朋友！”敬礼完后，便把酒洒落在地上。古风淳有样学样，把酒洒了一地，他然后从新给达雨牧倒了一杯。古风淳知道，这是蒙族人的礼貌，礼貌完后，古风淳便招呼达雨牧大快朵颐。

    达雨牧酒量不错，但是食量更是惊人，古风淳见达雨牧是个蒙族人，已经让店老板切了五斤牛肉，但是古风淳见达雨牧一下子风卷残云般就把桌子上的一盘熟牛肉，一只白切鸡，一对红烧肘子消灭干净，还搭上四碗白饭。看样子，达雨牧已经饿了好几天了。

    古风淳苦笑一下，他半碗白饭都还没吃完呢，于是招呼老板，照旧上菜。再一次的风卷残云之后，达雨牧才慢慢地打了一个饱嗝，抬起头来不好意思地对着古风淳憨笑了一下，说道：“我已经两天没吃过饱饭了。这个吃相让您见笑了。”

    古风淳笑了笑，说道：“这才是大丈夫的吃相，不用介意这些，呵呵。”古风淳本想文一下达雨牧为何会沦落到这种地步，但是想了想，还是打住了。他知道，达尔扈特人虽然谦逊随和，但是骨子里却是无比骄傲，一直都自诩为成吉思汗的守护者，自尊都强得要命；达雨牧的遭遇，如果他自己不想说的话，那自己就不必太过好奇，以免伤害到这个直率性子的汉子。

    达雨牧咧嘴一笑，他盯着古风淳的眼神看了一会，惊讶地说道:“古先生，你与其他人不同啊，你身体里流的血液跟别人的不一样，你是长生天眷顾的使者！”达雨牧的眼神变得很奇怪，接着说道：“这样的人，就算是我们达尔扈特族群里，几百年来，也不曾出现过一个的啊！”

    古风淳皱了一下眉头，他琢磨不透达雨牧的话，问道：“什么不同，我还不是一个凡夫俗子。还有，叫我风淳就好，雨牧大哥。”为了淡化两人之间的代沟，古风淳率先称达雨牧为大哥，这样给达雨牧带来不少好感。

    达雨牧神情庄重，对着古风淳说道：“风淳，不一样的，别忘了我是个达尔扈特人，我们族人的一生都从事着别人不为所知的工作，我能感觉到你的不同。在我们族的预言里，曾预言了像你这样的人，也出现过一个，他就是伟大的圣者，忽必烈大汗时代的罗古罗思监藏佛爷。”

    古风淳不禁一呆。罗古罗思监藏这个人，他不是不知道，这个就是八思巴。虽然八思巴活在七百年前，可是古风淳对他已经很熟悉了。古风淳忍不住问道：“有什么不同？”

    达雨牧咬了咬嘴唇，说道：“你也是一个圣者，可以与大汗灵魂沟通的人。”达雨牧说到这里，接着说道：“我们族里传说，大汗临终前曾经说过，只有具有智慧之根的人才能知道他一生不败的秘密，在他往后的时光里，会有两个这样的人能够与他的灵魂进行交流，获知那无尽的秘密。当时我们达尔扈特人一直祈祷盼望，这传奇的人物降生在我们的族人里。”达雨牧说到这里的时候，眼睛里闪烁着无尽的羡慕和兴奋。

    古风淳却是倒吸了一口凉气，他不解地问道：“究竟是什么秘密呢？”

    达雨牧摇了摇头说道：“这是族里的秘密，每一个达尔扈特人都不能泄露的秘密的。请原谅。”

    古风淳点了点头，说道：“那好，我不问便是。”他是个懂规矩的人，不会主动去强迫达雨牧。

    达雨牧想了想，说道：不过，你是圣者，我可以告诉你一点线索，但是，接下来的东西，就要你自己去摸索了，你可别不相信你的身份，把你的手递给我。”

    古风淳微微一笑，不知道达雨牧要卖什么玄机，但是还是把手伸了出去。

    达雨牧用那满是老茧的手紧紧地握住了古风淳的双手，说道：“风淳，闭上你的眼睛，好好看看，你看到了什么？”

    古风淳闻言，点了点头，闭上了眼睛。突然，他浑身一颤。一幅画面出现在他眼前，只见一个骑着白色战马的老人，正在大草原上飞驰，老人的眼睛里竟然带有淡淡的红色，他正吃惊的时候，画面已经骤然消失，变成了一片静谧的虚空中，叶涯正在漂浮着，双眼无神地看着他，脸上一点表情都没有，可是瞬间过后，一团烈火却是扑面而来，将他吞没。

    “啊！”古风淳一紧张，松开了达雨牧的手，达雨牧看着古风淳说道：“你看到的一切，是过去，现在活未来的东西，现在你知道你自己是什么了吧？圣者？！”达雨牧的眼神里带着无尽的崇敬，看得古风淳心里直发毛。

    “圣者？！”古风淳苦笑了一下。