
古风淳对“圣者”这个词很是不惯，不过达雨牧的那炙热的眼光，让他咽下了所有想说的话。达尔扈特人天生忠直，是不会随意说出荒诞之言的，他们认为，自己的言行举止都代表着大汗的指示。

    吃完饭，古风淳皱起了眉头，这个达雨牧该怎么安置，任凭他在这个陌生的城市里游荡还是怎么样？想了想，古风淳决定，把达雨牧先带回家再说，达雨牧的饭量虽大，但是古风淳自忖再十个八个达雨牧他也养活得起。当然古风淳并不是只动了恻隐之心，像达雨牧这种来历神秘的民族，一定有许多古风淳想知道的故事，尤其是与成吉思汗有关的传说，那对他来说，都是大有裨益的。一个达尔扈特人是不可能离开草原，离开成吉思汗陵而出来游荡的，这其中必然有什么重大的变故。

    敏锐的古风淳心里的第六感告诉他，这个达雨牧身上将会有非常重要的讯息告诉他，尤其是在饭桌上，达雨牧握住他的手到时候，他所“看”到的场景，更是让他印象深刻。他一天之内两次在脑海里“看”到了叶涯，接触了罗四海珍藏的那个圆环之后是第一次，触碰到达雨牧的手后是第二次。古风淳回忆起来的时候发现，这两个画面的背景，其实是一样的。

    果然。达雨牧被这个好心的“圣者”感动得无语加复，不用古风淳询问，便把自己的经历交代了一遍。

    原来，达雨牧是达尔扈特部落太师的儿子，太师的身份非常显赫，主要负责保管成吉思汗灵柩的钥匙。达雨牧身为太师唯一的儿子，表示着将来他会继承父亲的位置，所以，达雨牧的父亲桑格在达雨牧小时候就开始培养传承达雨牧一些关于祭祀成陵的礼仪和一些族里的秘密。

    这些秘密都用加密的语言变成了歌谣，所以小时候达雨牧就经常被父亲带到了空旷无人的大草原深处，教他这些歌谣，这些歌谣不但晦涩难懂，而且非常长，达雨牧从小到大，主要的工作就是熟记这些歌谣，等他长大懂事了以后，才明白这些歌谣里记载的都是关于成吉思汗和黄金家族的绝密。

    这些绝密内容，除了蒙古族里的黄金家族和达尔扈特人的太师之外，其他人知道这个秘密都是格杀勿论的。当然，还有一个例外，这例外就是成吉思汗生前预言的“圣者”。凡是具有圣者身份的人，是可以找到达尔扈特人的太师来了解这一段历史，历史上只有700年前的八思巴这样做过，获知了秘密之后，八思巴就去了预言里提示的大禁地。

    大禁地，是成吉思汗伟大的身躯安息的地方。除了成吉思汗外，黄金家族里那些出类拔萃的后代，如成吉思汗的儿子窝阔台和托雷，托雷的儿子蒙哥大汗和忽必烈汗，都选择了大禁地，追随着成吉思汗的道路。

    大禁地的具体位置，记载在达尔扈特人的歌谣里，而这个歌谣却在700年轻就失传了。据说是当年的八思巴带走了唯一知道具体位置的太师，太师走得仓促，没有留下提示，从此一去不归，大禁地的位置从此就没有人知道了。也是因为这样，在忽必烈之后，再也没有黄金家族的成员能够埋进那里。

    达尔扈特并不热衷找到所谓的大禁地。因为大汗临终前的遗愿就是，自己的陵寝永远不要被发现。达尔扈特人是最忠实的护卫，所以，数百年来，无人想寻找关于大禁地的记载。在达尔扈特人的传唱的历史里，也只有在歌谣里记载了“圣者带走了最后知道真相的人，从此雄鹰飞上了云端永无痕迹，直到下一个圣者的降临，大汗的英魂重现人间”这一谶语，所以，达尔扈特人盼望着圣者的降临，因为，这样大汗的灵魂就能够重现人间了。

    看着达雨牧那炙热的眼神，古风淳忍不住深深地吸了一口气。宗教的狂热啊，古风淳无语了。但是达雨牧所说的东西并不止这些。

    达尔扈特人在八思巴之后，等待了700多年都没见有第二个圣者重临，大多数人都不知道这个预言。只有太师的传人才知道这么一回事。达雨牧的父亲便是知情者。

    一个月前，就在达雨牧刚满三十岁的时候，接受家族的传承仪式，仪式完成后，父亲便告诉他这些家族秘史，另外还告诉达雨牧，驼绒不见了。

    达雨牧心里大吃一惊。他知道，这个驼绒，可不是普通的驼绒。如果达尔扈特人说到驼绒，那肯定是在大汗的灵柩里的那一块。

    按照蒙古人的习俗，在大汗去世的时候，会在一头白色的骆驼头顶处割下一块驼绒，放在大汗的鼻子之下。如果驼绒还颤动，那说明大汗的的尚有气息，但是等驼绒不再动的时候，那就说明大汗的灵魂已经依附在驼绒之上，躯体已经可以拿去处理了。这驼绒的价值甚至已经高过了大汗的躯体，于是放进了衣冠冢里，达尔扈特人世代守护着。可是，身为太师的达雨牧的父亲，却发现驼绒已经不在灵柩里面了。

    凭着守陵人的天生灵性，太师知道谁偷走了这一块驼绒。于是让自己的儿子，即将接位的达雨牧去寻找到这个人，并要把驼绒给带回来。带走驼绒的人，也是达尔扈特人，他的名字叫做格桑。

    格桑长得五大三粗的，一脸阴鹫，可能是受到了外面花花世界的诱惑，于是想叛离了部族，到外面去闯世界了。可是达雨牧就是不明白，为什么他打开了大汗的灵柩，什么贵重的物品都不拿，就只拿走了那块只有象征意义的驼绒呢？达雨牧沿着父亲的指示，一路从草原追到了南方这个S城里，都没能够找到格桑的下落，可是身上的钱却早就花了一干二净，所以迫不得已得在街上当起了流浪汉来了，结果就遇到了“圣者”古风淳，这实在是长生天的安排。

    古风淳听了达雨牧的话，忍不住叹了一口气。这天方夜谭的故事竟然也扯到了他的身上。不过他听完了达雨牧的话，心里也是一动。关于灵魂的事情，一定脱离不了轮回印，而达雨牧口中的大禁地，更让古风淳心跳加速，这很可能就是成吉思汗这一黄金家族的陵寝啊！