
达雨牧的一番话让古风淳激动不已。不过激动归激动，不管是达雨牧还是陈四，他们都都对他说了一番话，却是没有一点实质作用，达雨牧的达尔扈特部族的传说里，只有一个大禁让他怦然心动，其他的都是一些他无法接受的传说。而陈四告诉他一段黄金家族的历史，但也没有具体地指出成陵的真正位置。

    古风淳辗转难眠。

    隔壁房间的达雨牧的打雷般的鼾声，竟然穿透了墙壁，敲打着他的耳膜。“我靠，杀千刀的房地产开发商啊！”古风淳心里不停地画圈圈，诅咒建筑这劣质的商品房的开发商，这种劣质的商品房用得着卖那么贵么？古风淳心疼不已。不过他也惊叹，达雨牧的鼾声恐怕也是前无古人的了，古风淳看着桌子上那半杯喝剩的水，竟然被这声音震得微微抖动着波纹。“真是叹为观止啊！”古风淳无奈的一笑。看着墙壁上的钟已经转向了两点五十五分，但是他却一点睡意都没有。

    “嗡嗡嗡……”一阵蜂鸣声在床头响起，这是他调成了震动的手机发出的声音。古风淳愣了一下，已经很久没人在半夜时分给他打电话了，会是谁呢？他拿出手机一看显示，不禁一呆。这竟然是他的老板叶磊打过来了。叶磊什么知道自己回来了？

    “喂，风淳么？听说你回来了？现在有空么，有空就到老地方，有一批好货色准备开拍了，你来把舵，我们得好好把握这一次机会啊！”叶磊的声音里充满了激动，古风淳一愣，但是马上就知道是什么意思了。有一批来历不明的古董即将开拍了。这不是第一次，每次三更半夜叶磊打电话给他，都只因为这个交易。这种大型的地下文物拍卖场所并不多，能够知道其存在的人也是屈指可数，只有在圈子里面名气或者资金非常充裕的人物才有可能被通知。每一次的拍卖的东西，要是公布出来，都会引起文物界极大的震撼，无论是历史价值还是商业价值都是让人热血沸腾的。

    古风淳“嗯”了一下，然后就挂了电话，叶磊的脾气他知道，如果不是有非常让他激动的物品，语气里是不会这样子的，这个商场上的精明商人，城府可不浅。

    古风淳利索地穿好衣服，这时候他听到了大厅外面有声音，等他开门了一看，达雨牧正站在他的门口，看得出来，达雨牧是在等他。

    “你要出去？”达雨牧一脸错愕地问道。

    “嗯。”看着达雨牧那一脸奇怪的表情，心里很是纠结，心里想道：“你这样看着我干嘛，三更半夜地在我房门前干嘛？”但是这样的话实在不方面说出口，就说道：“你不是在睡觉么，我刚才还听到你的呼噜声呢！”

    达雨牧脸上很不自在，说道：“我的鼾声是有点大，也是因为这样，我在草原的时候，帐篷都离大家比较远，不然部落的人都要睡不着了。”古风淳听了他的话，连连点头，但一想这样也太伤人了，连忙说道：“也没那么夸张，我习惯了就好。”

    达雨牧憨笑了一下，继续说道：“你今晚最好不要出去。否则会有危险的。”他的语气里非常诚恳，但也很严肃。

    “怎么说？”古风淳一愣。他倒是发现这个达雨牧有当算命先生的天赋了，说起这些玄之又玄的话来，还真有点高深莫测的味道。

    “我能感应得到。”达雨牧慢慢地说道，说道这里，达雨牧突然脸色一变，说道：“那一块驼绒在那里，不我要去那里把那块驼绒带回来。”

    “你知道在哪里？”古风淳一脸震惊。

    “我知道方向，你来带路，我能够闻到那气息，不然我怎么可能从大草原一直追到这里，要不是不知道什么原因那味道突然消失了的话，我应该能够找到格桑那个畜牲了！”达雨牧恨恨地说道。古风淳直摇头，心想：“你以为亘古拍卖行会那么容易进去的啊？”不过他眼珠一转，决心要带达雨牧去了。因为，他想试一下，到底达雨牧是不是具有所谓的感应能量。

    “我会有什么危险？”古风淳问坐在副驾上的达雨牧。达雨牧看了古风淳一眼，欲言又止，好一会才说到：“我刚才发了个梦，梦里看到你在一个很大的厅里，有人拿着枪对着你，说要杀了你，然后我就醒了。”

    “噗”古风淳差点就踩到了急刹，他一脸佩服，说道：“梦里看到！”一个梦都可以当真的么？古风淳对这个达雨牧实在无语。

    “你不要不相信我的梦。”达雨牧的表情有点愤怒，他说道：“从小到大，我梦见的东西都会变成事实，包括这块驼绒的失踪，在驼绒失踪前一个月，我就梦到格桑鬼鬼祟祟地进入了大汗的陵寝，带走了这一块驼绒，这个梦每个夜里都会在梦中出现，那时候我已经跟我父亲说过了，他也不信。可是这都成为了事实。而且，而且……”

    “而且什么？”古风淳有点吃惊，看达雨牧那一脸的激动，他知道，这个率直的汉子不可能再跟他说谎。

    “而且，半年之前我就梦到了一个人进入了大禁地，那个人就是你，昨天我遇到你的时候，一开始我记不起来，可是你离开之后，我便发现我梦见的那个人便是你，然后我就试探你，发现你就是我们族里传说的圣者！”达雨牧严肃地说道:“我相信这是长生天的安排，如果不是格桑带走了驼绒，我也不会出来见到你，你说对么？”

    古风淳一时无语，心里暗道：“邪门。”换做以往，他肯定觉得这些言论荒谬，但是这段时间的经历告诉他，世间一切皆有可能，不要随便论断一样东西，因为颠覆他传统认知的东西，已经太多了。

    古风淳想联系说道：“好吧，我相信你。但是待会你一定要听我的话，我们要去的那个地方，可不是一般人能够进得了的，要是在里面闹事出了矛盾，被杀死了也找不到人追究责任的。懂吗？”古风淳声音也变得很严肃。