
亘古拍卖行。如果在S城里，罗四海的拍卖公司是最大的。但是说到实力，那最强的则非亘古莫属。但是你翻遍全国所有与亘古拍卖行相关的资料，也找不到与这个公司相关任何资料。可是，很多人都知道，它是存在的。但是它却能够做到你在任何的官方记录去查询，都没有它的记录。

    有些人或许觉得，这并没有什么了不起，这也可能是它没有什么名气罢了，知道的人自然少。但事实并不是这样，每一次亘古拍买行进行一次拍卖，它的成交额不会低于十亿。所以罗四海也清楚，在S城，他的公司事实上只能拍第二。而且，跟亘古拍卖会还不是处于同一个档次的。

    “叶伯父，你帮我多准备一个通行证，我有个朋友一起去。是的，一定要给我弄到。”古风淳的声音里不容拒绝。达雨牧不知道要弄一个通行证需要多大的本钱，不过听古风淳的话，他要进去并不怎么容易。可古风淳知道，一个通行证需要保证金一千万，当然这个是可以退还的，但是必须遵循里面的规矩，不然的话随时也会被没收的可能。除此之外，就需要一个很强悍的担保人了，要是拍卖期间谁进来闹事，那担保拿到这张通行证的担保人可就遭殃了。古风淳和达雨牧的担保人就是叶磊。叶磊对古风淳的信任可是绝对的。

    古风淳对达雨牧所谓的感应能力也暗暗吃惊，他发现，达雨牧所指的方向竟然跟他要去的地方丝毫不差，而且指出的都是捷径。让古风淳不得不佩服达雨牧的感觉。

    繁华的都市在这午夜里，那无尽的喧嚣也安静了下来。只有那摩天大厦顶部的霓虹灯在闪烁着五彩的光芒。古风淳娴熟地在一家五星级酒店的停车场上的一个角落里找到了一个车位，停了下来。

    下车。古风淳耸了耸肩膀，发现整个停车场都停满了车子。而这些车子，随随便便开出去都是价值在数百万以上的名车，古风淳回头看了看自己的车，心里也觉得自己的那辆车子很是寒碜。

    不过无所谓，古风淳并不喜欢攀比，事实上，想攀比也没法子跟人家比。他轻松一笑，心里想道：“看今晚谁又当冤大头了。”古风淳虽然是个鉴宝专家，但是却舍不得拿出这么一大笔钱来买一件花瓶或者其他的什么破烂拿回家。他知道，有这么一笔钱，他可以拿来做更多有实际意义的事情。

    “风淳！”一个声音老远就叫到。古风淳一听就知道是叶磊的司机上官松。平时跟古风淳交情不错。上官松的身份可不简单，之前可是一个特种兵，退役之后当了叶磊的贴身保镖兼司机，无论叶磊去到哪里都跟到哪里。

    “我在这里。”古风淳招手，然后就招呼达雨牧一起走了过去。上官松一路小跑过来，递给古风淳两块胸牌，打量了达雨牧一眼，眼里似乎有点吃惊，他拍了一下古风淳的肩膀说道：“这是你们的通行证，快点进去，不然就迟了，拍卖在凌晨四点开始进行。”古风淳看了看时间，现在已经是凌晨三点四十七分，于是点了点头，就拉起达雨牧往酒店里跑。时间一到，那酒店顶部的那个豪华展厅就会关闭，不到散场的时候，是不会再开门的。

    古风淳大步踏进，只见里面虽然有数百人，却是鸦雀无声。因为有规定，不准交头接耳，一旦违规，那一千万的保证金就呜呼哀哉了。几句话让一千万打水漂，这里虽然不乏财大气粗的巨贾，但是谁也不想破坏规则。因为大家心里有底，违规是小事，得罪了这个神通广大的亘古拍卖行，没准更大的麻烦在后头。

    一个至少能够容纳两千人的大厅，地下铺着厚厚的充满了西域风情的波斯地毯，在大厅里，陈列着一个个玻璃柜，里面所存放着的都是价值连城的宝物。而这些都没有令古风淳太震撼，在他的思维里，这样才是最正常的一种，亘古拍卖行总是用最简单的方式来展示自己的宝物。古风淳的心思没放在这些宝物身上，他更想尽快地找到叶磊。

    叶磊却是知道古风淳进来，悄然走到了古风淳前面，眨了眨眼睛，示意古风淳跟他走。在人群里是不方便说话的，如果需要交流，就只能回到自己的位置上了。那是与展厅隔开的。

    “这位朋友是？”叶磊看到达雨牧，脸上也出现了一幅惊讶的表情。达雨牧那壮实的身躯和迥异的脸容，都能让人忍不住多看几眼。

    “我的蒙族朋友，是个达尔扈特人，名字叫达雨牧。”古风淳介绍道：'这是我的老板，叶总。”

    “你好，”叶磊主动地伸出了手，他一听达雨牧是个达尔扈特人，脸上的的表情变得很怪异看样子，他自然是知道达尔扈特人的特殊身份了。达雨牧也不像一天前那么怯生，紧紧地握住了叶磊的手。古风淳给他买了几套衣服，穿起来看上去也像个样子。达雨牧跟着古风淳，也希望古风淳这个“圣者”能够帮他拿回那块有着非凡意义的驼绒。

    古风淳虽然觉得人海茫茫要找到格桑并不容易，但是如果格桑在S城的话，他想找到这个人倒是也不难，因为可以借助一下自己所结识的那些人物，通过他们的人脉关系来寻找一下，应该问题不大。

    “巧了，今晚我们这里的拍卖物品，好像有几样跟这位来自草原的朋友有些渊源喔。”叶磊说道。

    “什么东西让叶伯父这么心急。”古风淳笑了笑问道。

    “好货色。”叶磊的眼里闪过一丝神秘，然后说道：“之前亘古拍卖行里放出的风声说是一批刚出水的东西，在南海的沉船里发现的，就在外面的展厅里，有大量的瓷器，你叶叔我看上了那一块汝窑的瓷盘，所以得让你过来把把脉，看看实际价格是多少。”

    “确定是汝窑的？”古风淳咕噜地吞了一口口水。他不久前还与罗四海讨论了汝窑的瓷器的不可复制性，自然知道这是宝物，但是参与竞争的对手自然多，成交的价格恐怕是个天价。“那你说有来自草原的东西？”古风淳的话又绕了回来,问道：“还有，叶伯父，你怎么知道我回来了，我还没跟你说过这个呢？”