
“是罗家的大小姐告诉我的，刚才我在酒店门口碰上了她，她看你没在我身边就问我你怎么不在，然后我就从她口中得知你昨天已经到家了。”叶磊解释道，然后一脸暧昧的笑容，“看样子罗小姐对你还挺有意思的啊。”叶磊“呵呵”地笑了两声。

    古风淳心里那个巨寒，他听出了叶磊笑得不怀好意。他连忙转移话题，说道：“罗四海老先生的病情稳定了没有？”

    叶磊摇了摇头，说道：“不清楚，不过看样子是撑不了多久的啦！唉，这老头子爱面子，死撑了那么久也不容易。”看到叶磊摇头惋惜的样子，古风淳知道，叶磊并不知道昨天在罗四海办公室里发生的那一幕。想了想也是，罗小丹怎么可能把罗四海的病情恶化的事情到处宣扬呢？

    “叶伯父，你说这次也有从大草原来的东西？”古风淳追问道。

    “不错，而且这些东西非常有意思。”叶磊看了站在古风淳身旁的达雨牧一眼，接着说道：“而且达雨牧的族人有点联系的东西，是一幅羊皮卷和一小撮驼毛。”

    “什么？”古风淳和达雨牧都叫了起来。古地图两人倒是不知道，可是达雨牧却非常清楚，叶磊口中的驼毛很可能就是族里失踪的那块白驼绒--承载着大汗灵魂的驼绒。

    叶磊看到他们两个脸色怪异，便解释道：“这两样东西都来历不简单。据说那块羊皮卷是一伙盗墓贼从外蒙古带回来的，他们本来去寻找成吉思汗藏宝，但是最终却是带回了这张东西。就是为了这块东西，他们死伤了一半，近近十个人留在了那里。”叶磊把声音压得低低的，接着说道：“这羊皮卷传说是黄金家族的藏宝图，很多人都对他垂涎三尺，所以今天晚上，必然是个大热门。你要知道，能够组建几支探险队的人，在这里，随手抓一个都具备这个实力。”古风淳点了点头，表示赞同，但是又觉得很茫然：“如果是羊皮卷里面有藏宝图，那那些盗墓贼不早就临摹了好多份了吗，谁会傻到要出个天价去买这个东西？”

    “如果真的是藏宝图，那不可能能够被临摹的。”达雨牧接过了话，说道：“据我族人的传说，有一幅去大禁地的地图在阿里不哥汗的手中，因为蒙哥汗南征时候怕自己遭受意外而将大禁地的位置给淹没了，便绘制了一幅地图交给了具有合法继承地位的阿里不哥。因为大禁地只有具有汗位继承人的王储才有资格知道，阿里不哥死后，这地图便失去了影踪，从来没出现过，难道就是你们所说的这一幅。”

    叶磊点了点头，说道：“这个很有可能，据说他们盗挖的就是一个蒙古贵族的墓，蒙古人极少陵墓的，他们竟然能够找到一个，也实在是运气太好了。”

    达雨牧又接着说道：“那就不可能出现被临摹的可能了，古地图除了黄金家族和圣者，其他人无论是用什么办法都无法看到里面的玄机的。”达雨牧一脸肃穆，**地说道，说完他就看了古风淳一眼，默不作声。他并不说古风淳就是传说中的圣者，因为每一个达尔扈特人都不希望大汗的陵寝被侵扰。

    “这地图和驼毛一样，我们都没能够在展厅上看到，看来只有在拍卖的时候才会亮相的了。”叶磊皱着眉毛说道，不过他对那些东西不感兴趣，心里一直只想着那件汝窑里面的瓷器。

    “那驼绒呢？”达雨牧又追问道。来到这里之后，他便产生了一种熟悉的感觉，他认定了那一块从成陵带出来的驼绒就是在这里了。

    “这个来历更神秘。”叶磊说道：“你们应该知道蒙古族人的一个习惯，他们会割一点驼绒放在刚死人的人的鼻子下，试探是否还有呼吸。如果断气了之后，就认为人的灵魂已经依附在驼毛上了。”

    古风淳连连点头，而达雨牧更是知道自己民族的传统，叶磊见他们都理解，就继续说道：“这一块驼毛是一个蒙古族人从鄂尔多斯那边带过来的，说这块驼绒上寄存着的是成吉思汗的灵魂。”

    “格桑这个王八蛋！”达雨牧狠狠地骂道：“我找到他，非把他揍个半死不可。”达雨牧一脸铁青。古风淳拍了拍他的肩膀说道：“放心，这驼绒应该拍卖的价格不会很高，因为没有证据说明它是真实的，价格适中的话，我可以拍下来送给你。”

    达雨牧深深地吸了一口气，激动得一句话都说不出来。他跟古风淳才认识不到一天的时间啊，就肯为他做这么多的事情，这个不是达尔扈特人的圣者的又会是谁，心里除了无尽的感激，达雨牧一句话都说不出来，嘴唇在微微抖着。

    ”风淳，这回你可错了，这块驼毛可是倒数第一件拍卖品，起拍价定然不低，我记得上一次我们来的时候，最后竞拍的一样东西的起拍价是……”

    “一千六百万，一件战国时期的青铜鎏金壶，成交价是三千七百万。”古风淳倒吸了一口气说道。这都是国宝级别的物品，原则上是不能出现在拍卖会上的，但是这里是亘古拍卖行，这里出现的一切拍卖品都无人说不合理。买了以后也不会有谁来找麻烦，这就是实力。达雨牧听到这个数字后“啊”了一声，不知道那驼绒的价格究竟会定多高。不过从古风淳的表情来看，古风淳还拿不出那么多钱来竞拍。

    “叮叮叮……”一阵铃声过后，一股充满雌性的声音出现了:“各位贵宾，请离开展厅，到拍卖厅里，我们的拍卖将在五分钟后开始。”

    拍卖厅与展厅其实是同一个地方，只是被用玻璃隔开了而已。叶磊拉着古风淳坐了下来，说道：“这驼毛对达雨牧就这么重要？”古风淳点了点头，说道：“是的，这是他一生的守护工作，怎能说不重要呢？”

    达雨牧一脸焦急，不知道怎么办才好。坐下来后，他不停地东转西望的，企图能从人群里找到偷走驼绒的格桑。