
展厅里的人群悄无声息地走进了拍卖厅，而且快速地走到了自己的位置上坐了下来，等待拍卖的开始。古风淳看到罗小丹从前面向他走了过来，便朝着罗小丹点了点头。

    罗小丹对着她微微一笑，就到了古风淳前排的位置坐下来，说道：“刚才我没有看到你，怎么这个盛事也不来凑个热闹？？”

    古风淳苦笑了一笑，说道：“我根本就不知道这么一回事，要不是你问了叶伯父，我这时候估计还躺在床上数星星呢。，对了，你爷爷身体怎么样了？”

    罗小丹眉毛微微地皱了下，说道：“稳定了下来，暂时没什么大碍，到了晚上的时候还特意吩咐我不要错过今晚的拍卖。”

    “哦，你爷爷又看中什么东西了？”古风淳问道。罗四海一向都是亘古拍卖行的大客户之一每次亘古拍卖行有什么珍奇的物品他都能第一时间知道，不过他却极少出现在这里，一般都是委托他人进行拍卖交易。

    “一幅地图。”罗小丹咬了一下嘴唇，然后朝着古风淳妩媚地笑了一下。古风淳心知肚明，罗四海是看上了黄金家族的藏宝了，这个老头子，都一只脚踏进黄土了，怎么还那么贪心呢？

    古风淳不禁地叹了一口气，连罗四海这样的收藏大家都看上眼的东西，其他人就更不用说了，不过黄金家族的藏宝也实在是够让人眼红的，当年蒙古人横扫了欧亚大陆，一路过去都是烧杀抢掠，夺得的奇珍异宝堆起来恐怕也得比一座小山还高。要是能够找到地图上标记的地方，那必然富可敌国了。

    “各位来宾，请停止交流，马上就要进行拍卖，今天晚上我们一共拍出十七件稀世珍品。不过今晚的规矩与以往略不同，根据董事会的要求，决定把原来的压轴拍卖的两件珍宝放在最前拍卖，请各位见谅！”拍卖台上的拍卖师用他那充满磁性的声音说道。

    台下的来宾都顿时鸦雀无声。亘古拍卖行怎么了？通常把压轴的好货放在最后，就是故意让之前的一系列竞拍将参与者的气氛推向**之后，然后再拿出压轴好货，这样的话，处于高度兴奋的竞拍者在这种氛围之下，所报出来的价格就不会太保守。

    众人正惊愕之际，已经有安保人员将一轴羊皮移到了拍卖台上，拍卖师指着羊皮卷说道：“相信大家都已经从我们之前发出的信息里得知，这羊皮卷是从外蒙古获得的，据专家鉴定，这很可能是指向黄金家族藏宝的藏宝图，众所周知，成吉思汗家族在近百年的扩张历史里，获得了巨量的财富，所以这张藏宝图，可谓是无价之宝，所以起拍价为三千万人民币，每报价一次为一百万人民币，在这里郑重提醒大家，亘古拍卖行并不保证这就是传说中的黄金家族的藏宝图，所以拍卖完后，并不对此负任何责任，谨保证这是从黄金家族的家族古墓中发现的，只存在可能而已，在参与之前请再三考虑！”

    拍卖师说到这里的时候，只听见整个拍卖厅的呼吸声骤然变得急促起来。三千万的底价，然后还不能确保它的真伪，这个险，谁敢去冒？对这羊皮卷不感兴趣的人已经断定，这个羊皮卷绝对是流拍的了，成为亘古拍卖行第一件流拍的物品。

    “三千万，竞价开始！”拍卖师说道。

    一阵短暂的沉寂。古风淳心里倒是轻松，反正他对着羊皮卷也没什么奢望。而罗小丹却是一脸的紧张。不过他紧张的倒不是拍卖师所说的话，因为她比拍卖师还清楚这羊皮卷的真伪。拍卖师所说的话只是在维护亘古拍卖行的利益，免除日后的纠纷而已，就是有藏宝图在手，那也未必能够找到所谓的宝藏啊，找不到回来找亘古拍卖行算账怎么办？这个拍卖师必须说清楚，东西卖出去后，咱家就不负责了！

    “三千五百万！”左边角落里打破了这短暂的沉寂，而且一下子就把价格给提升五百万。古风淳循声看过去，发现那是一个陌生人，去很健壮的样子，样子也就三十五六岁左右。古风淳眉头一皱，暗想“怎么之前从来没见过这个人的呢？”

    古风淳在S城这个圈子里生活了很久，各色人物都见过或者听说过了，但是这人却没有一丁儿的印象。叶磊沉声道：“单子枫，最近两个月才出现在我们S城的，出手很是阔绰，上个星期他买了一对青花，报的价格比其他的的竞拍者高出了百分之五十。最近不少好东西都是落入他的囊中。”

    古风淳点了点头，脑海里冒出了三个字：“暴发户！”然后就不说话了。仔细听人家的报价。

    “三千八百万！”第一排的一个老者颤巍巍地举起了右手。古风淳认得这个人，名字叫刘德福，老先生已经八十岁的高龄，没到三更半夜的，也奋战在竞拍的第一线上。

    “四千五百万！”单子枫冷冷地喝道。听语气，他对这次的竞拍志在必得。古风淳看着罗小丹，罗小丹像一尊雕像一样一动不动，古风淳对她的冷静感到非常佩服，而就这时候，罗小丹竟然从随身的袋子里拿出一根玉米棒子，放到嘴边慢慢地啃着。古风淳呃了一下，心里想道：“这女的也太变态了吧？

    罗小丹回过头来，对着古风淳说道：“你们要不要吃玉米，我自己煮的。”

    古风淳极力压住自己的笑意，用力地摇了摇头，叶磊的脸更是皱得像苦瓜一样，在拍卖会的现场啃玉米棒，罗小丹这也算得上是前无古人了。达雨牧却喜道：“我要一根！”罗小丹笑了笑，从袋子里摸出一根递给了达雨牧。古风淳这时候一听，那竞拍的价格已经翻到了五千八百万上去了。这时候罗小丹挥了挥玉米棒说道：“一亿！”霎时间，所有人的眼光都瞬时转移到了罗小丹……和她手中啃了小半截玉米棒上去。

    “哗~”全场一阵惊呼，不知道是为这个天价惊呼还是因为罗小丹这一“惊世骇俗”之举。

    古风淳又呃了一下，这个女的也真够强悍的了。

    全场寂静。罗小丹若无其人地继续低头继续啃她的玉米棒，好一会，那口若悬河的拍卖师才从震撼中醒悟过来，说道：“一亿元第一次！”

    “两亿！”一个声音从身后传来，古风淳心头一震，这个声音好熟悉！