
古风淳回头一看，只见陈四一脸坏笑地看着他，看样子，陈四早就知道古风淳在这里了。古风淳很是纳闷，陈四哪来这么多的钱啊？不过心里一想又释然了，这个老怪物不知道活了多少年了，家底定然厚实，自己还当他是军方那个少校来看待，那就显得可笑了。看样子，陈四对这张地图也非常感兴趣啊！

    罗小丹似乎不为所动，低下头，继续啃她的玉米棒。好戏才刚开始呢，她并不着急。

    “王八蛋！”单子枫脸色一变，暗暗骂道，然后狠狠地说道：“两亿三千万！”这个已经是他所能够承受的极限了，报完价钱，他把手放回了口袋里，触摸着什么。单子枫比任何人都明白，这个价格不会是终点，但是已经是他能够报出的价格终点了，再不采取一点行动，这东西就要落入他人之手了。

    罗小丹手中的玉米棒已经啃完了，不过这时候她又从随身的袋子里拿出了一块黑色的巧克力，放进了嘴里轻轻地嚼着。陈四很是沉着气，脸上连一丝的波澜都没有，他又说道：“三亿！”

    “哇~”又是一阵惊呼，陈四只报了两次价钱，但是每一次都是以亿为单位，将所有参与竞拍的人都甩在了后面，当凭这一股气势，已经压倒了在场的所有人。

    “三亿第一次！”经验无比丰富的拍卖师的嗓音都微微发颤，他从事拍卖已经多年，但是这样的报价却是生平仅见啊！一阵沉默。“三亿第二次”，这时候，罗小丹咽下了口中的巧克力，抬起了头，说道：“三亿五千万。”她仍然不温不火，报完价钱后，又把手伸进了袋子里搜寻着零食。看她那淡定样，似乎已经跟陈四较上劲了。

    全场的人都把注意力放在了陈四和罗小丹的身上，从这两人的表现来看，这羊皮卷的价格还得翻上好几个跟头，天呐，这一张破羊皮就值那么多钱么？

    “扑扑扑”不知道从哪个地方突然冒出了几声诡异的声音，然后凄厉的警报声骤然响起。几乎同时，灯火辉煌的展厅突然变成漆黑一片了。这事发生的十分突兀，以至大部分人都反应不过来，怔怔地站着。有些人则惊慌地喊道：“干嘛了”或者“发生什么事了？”

    古风淳心里一凛，亘古拍卖会的组织非常严密和谨慎，其安全系统更是无懈可击，突然整个展厅陷入一片漆黑当中，肯定是有什么出人意料的危险出现了。

    “请各位别慌张，可能发生了个小意外，线路的保险丝烧掉了而已，保安人员会十分钟内把线路接好，请各位稍安勿躁，请在原地不要走动，请保持合作。”拍卖员的声音出现得很及时，暂时安抚了已经惊慌若失的人群躁动的心理。然而话未落音，瞬间变成了一声“啊”的惨叫。所有在黑暗的人都一个激灵。

    古风淳知道绝不可能是这个拍卖厅的保险丝烧掉那么简单。这可是五星级的酒店，设计非常合理。他进来的时候有看到，这个展厅四壁有应急灯光，一旦停电，应急灯光会马上出现，而展厅电源切断后，四周随即陷入了漆黑之中，显然那些应急灯也被做了手脚。

    从拍卖师的那声惨叫声中，古风淳判断是这里被袭击了。

    古风淳不解，黒灵会的安全系统如此严密，为何会被击破了？又是谁能够这么迅速突破黒灵会的几百名精锐警卫的防守？这时候，他已经没时间思考这个问题。

    古风淳暗暗留凝神倾听，他听到除了四周急促的呼吸声，似乎又有不少人从展厅那边进来，人数不少于二十个。

    “碰，碰，碰……”这回所有人都听出来了，这是枪声。

    拍卖厅顿时乱作一团。惊呼声不断，正在凝神倾听古风淳摇了摇头，这回他辨不清楚到底有多数人进来了。形势混乱，他对着叶磊和达雨牧说道：“蹲下来别动，静观其变！罗小姐，你也快点蹲下来。”

    罗小丹“嗯”了一下就蹲了下来，嘴里还说道：“咦，我这块巧克力掉哪里了？”

    古风淳一听巨寒，隔着位置问道：“都什么时候了，你还顾着吃！”

    罗小丹狠狠地说道：“你以为我想啊，我一紧张就得吃东西，不然连话都说不出口的！”

    “大家别动”，黑暗中一个嗓音略沙的声音喊出来：“不然我手中的枪就要扫射了，你们看不到我们，可是我们可以看到你们的，一枪有一个准。”他的话似乎没多大效果，因为惊慌失措的人们根本听不到他在说什么。只见大厅乱作一团。“哎哟，你踩到我脚了”“他妈的，谁那么狠撞我胸口啊。”诸如此类的话在拍卖厅里层出不穷。在列的不乏社会名流，而黑暗里，谁也不在乎所谓的绅士风度了。那可怖的枪声让他们大失方寸。还好叶磊的位置比较靠后，人数并并排的人并不多，所以一时间倒是没人撞到他们。

    “我们是来求财的，拿到货物就离开，你们最好是合作点；别乱动！”沙哑的声音阴森森地说道：“不然老子也不介意给你们放血！”

    “他们敢抢劫亘古拍卖行，真的是胆大包天！”叶磊一抹头上的汗珠，颤声道。身为商人的他，风浪没少经历，但是这样的遭遇却是生平第一次，内心的恐惧却是不能抑制。不过听匪徒的话，这些人的目标只是单纯地求财，心里的恐惧感倒是不算特别严重，钱他有大把，可命却只有一条，只要不伤及性命，一切还是好商量的。

    古风淳“嗯”了一声，他对于这环境，他并不觉得特别紧张，很显然，这些人是冲着正在拍卖的地图而来的。他们为什么要这么做呢，古风淳心里不明白，要是求财，在这里的绝大多数人身家都是天文数字，绑架这些人来勒索，那岂不是可以获得更多的金钱么？

    正古风淳沉思之际，却是听到一声欣喜声说道：“得手了，兄弟们，撤！”古风淳心里一惊，这群匪徒办事也太有效率了吧？就算是A卫在此，办事的效率也没那么高啊！正他惊愕之际，突然一阵浓郁烟雾在拍卖厅里挥发出来，古风淳吸进了几口后觉得两眼昏黑，这烟里有**，古风淳暗道不好，这时候却两眼一黑，昏了过去。

    （这几天比较忙，只能更新一章，万分道歉！不过明天开始，恢复正常，一天两更，请继续支持阿树的写作，谢谢！）