
古风淳头痛欲裂。他睁开眼睛后，发现自己躺在自家的沙发上。达雨牧一脸关切地看着他说道：“你醒了。”

    古风淳一脸茫然，忍不住用手敲了一下头，说道：“我怎么啦？”他努力地回想了一下，才记起在拍卖行里的遭遇。他被歹徒的迷烟迷倒了。醒悟过来后，他一脸惊讶，达雨牧不是跟自己在一块的么，怎么他就没事？“你怎么没事？叶磊和罗小丹他们呢？”古风淳坐了起来，紧张地问道。

    “那些歹徒用的是达尔扈特人秘制的烟雾，达雨牧天生对他们有抵抗性，怎么会有事？至于其他人，都由自己的人马接走了，迷烟的效果过后就没事了。”一个声音从身后传来，古风淳对这声音非常熟悉，显然，这是陈四的声音。

    古风淳一回头，发现陈四正在翻他家的冰箱，陈四随手便把一个冰袋扔了过来，说道：“用冰块敷一下，这样就头就不会那么痛了。”古风淳接住点了点头，便放在了头上，一阵透骨的凉意从冰袋中传来，古风淳脑海里的昏沉之意便消失了大半，痛意也稍稍减弱了许多。

    “我有事要跟你说。”陈四一脸严肃地说道：“那张黄金家族的地图已经落在W局的手中，所以，基本可以断定，W局新一轮行动的指向了。”

    “什么，地图被W局的人抢走了？”古风淳一脸惊愕，难道，昨天晚上那些行动如此迅速的匪徒，竟然是A卫？A卫怎么会有达尔扈特人秘制的毒烟呢？

    “不错，”陈四点了点头说道：“你想想，除了A卫，谁具有那样的速度和力量，亘古拍卖行的实力不差，安保系统不低，昨天晚上发出警报后，一百多个全副武装的保安出来拦截，结果被他们不到三分钟便击溃，夺路上了顶楼，搭乘两辆直升飞机离开。”古风淳听到这里，忍不住叹了一口气，亘古拍卖行的实力他是知道，其中的保安人员基本都是从退役的特种兵里招来的，无论枪法还是格斗能力都是非常强悍，但是却被这些悍匪瞬间击溃，除了A卫，其他人具有这种力量么？

    “W局不是已经知道具体地点了么？他们还要地图来干嘛，古风淳不解地问道。陈四之前与他的对话中已经告诉他，W局已经掌握了黄金家族的大禁地位置了，还希望古风淳与他合作，获得藏在里面的轮回印。

    “不错，但是他们还需要一样东西，不过这东西已经在我手里了！”陈四坐了下来，手里握着一杯红酒，这是古风淳收藏的一瓶1953年产自法国的好酒，是一个收藏家赠送给他作为答谢的礼物，陈四这厮的鼻子甚是灵活，竟然被他从酒柜里给找到了。

    “什么东西？”古风淳好奇地问道。

    “驼绒。”达雨牧一脸兴奋地说道：“真想不到陈兄弟这么厉害，竟能浑水摸鱼，把这宝物给拿回来了！”达雨牧从身上摸出一个锦盒，慢慢地打了开来，一团洁白的驼绒就出现在古风淳面前。虽然这驼绒已经在世间存在了近八百年，但是仍然如新割下来的一般。

    古风淳一怔，诧异地对着陈四问道：“你是怎么办到的？”

    古风淳一怔，说道：“你是怎么办到的？”要知道，每一件拍卖品都是有严格的安全保护措施，想打开它，没有密码几乎是不可能的，那些匪徒之所以能抢到那羊皮卷，因为羊皮卷已经放在了拍卖台上，才给了他们可乘之机。

    陈四笑了笑道：“这个很简单，因为我已经通过渠道获知了驼绒的密码，也知道了W局必有行动，你还记得昨天我昨天在咖啡馆里离开得很急么，那便是我获知了这群混蛋的计谋，而且还知道了他们的下一步计划。”

    “什么计划？”古风淳呼吸有点沉。达雨牧也是一脸肃穆，静静地看着陈四。

    “W局的最新一轮行动，不再打着W局的名号去进行，而是跟一家神秘的组织合作。整一件事情都是蓄谋已久，甚至，连我也被设计了进去。”说到这里，陈四凝神说道：“这家公司一直都在跟我背后的力量做对，我们已经竞争了很多年了，只是脸皮还没撕破而已，看来这个临界点已经到了，是时候了结一切的时候了。”

    “你说什么？”古风淳有点迷糊了。

    陈四淡淡一笑，说道：“我的身份很特别，你是知道的，除了你，还有一个人是知道的，那人的名字叫秦川。”陈四顿了顿，说道：“我跟他的恩怨已经纠缠了很久了，应该说，我之所以变成这个样子，完全是拜他所赐。”陈四说道这里，眼神变得很复杂。

    秦川！古风淳的脑海顿时就嗡了一下，他早从罗四海口里获知了这个人，曾经是042的负责研究的人。而且罗四海还冒了他的名字去了罗布泊的核试验区域，要不是罗四海的病发，他已经知道后来罗四海发生了什么事了。

    “怎么说？”古风淳自然明白陈四的与众不同。但是他却没想到这秦川会跟陈四扯上关系，他跟陈四是同一类人么？古风淳心里想道。

    “这些还不能够告诉你，如果你想知道，等我们去了成吉思汗陵里出来后，我才能告诉你，因为，因为，我有一部分记忆不见了，我不知道该怎么跟你说。”陈四看着古风淳说道。

    “失忆？！”古风淳和达雨牧都惊讶地看着陈四。

    “不错！”陈四沉吟了一下：“所以我必须得到轮回印，我要找回那一段记忆，至关重要，似乎那就是我活着的使命了。”陈四的话里透露出一丝迷惘：“我知道我该做什么，得怎么去做，但是最关键的一点，我却不知道我为什么要这样做，只知道，这很重要，一定要去完成它！不然所有人都会死，如果秦川成功了话。”陈四说道这里的时候，轻轻地敲了一下头。慢慢地叹了一声。