
“怎么说？”古风淳有点震惊。

    “我现在也不知道，但是我可以确定，如果我们不阻止秦川，那一天很快便会来临，就如你在隐城里所看到的那幅壁画一样，那是一个预言，即将会发生的预言。”陈四的表情有点郁闷，接着说道“这一次我跟你们进了隐城，没有多少人知道我是活着出来的。”陈四严肃地说道：“我在军方那里主要负责处理与042项目有关的东西，但是最重要的一项任务，就是寻找秦川的下落，从1967年开始，我们就不断在寻找他，也不断地去寻找与001有关系的地方，包括刘文升跟你所说的，我们1979年去了云南那边，去寻找另一个古遗迹。秦川隐藏得很深，直到最近，我们才有了突破，他在十多年前就成立了一家公司，公司表面是做进出口生意的，实际上，一直在搜罗高人来研究与001项目有关的东西，他的组织很严密，要不是隐城行动让秦川按耐不住，亲自去了一趟W局，那我们还真不知道他与W局那千丝万缕的关系。”

    “你们监视了W局？”古风淳大为惊讶，如果不是监视了W局，陈四怎么知道这些呢？

    “谈不上是监控。事实上，W局里面就有不少是我们的人。”你得知道，W局的前身就是我们042研究所，他们接手之后，我们还有大量人员留在那里的，于是我们想知道W局的动向就比较容易了，经过几十年来的培养，我们在W局的力量也不弱。”陈四笑了笑说道。

    原来如此！古风淳恍然大悟。古风淳感觉头部的痛意已经消失，放下了冰袋，就问道：“你刚才说你也被算计进去，是怎么回事？”

    陈四点了点点头说道：“不错。秦川早就知道了轮回印并不在隐城里面，他之所以这么做，是有原因的。之前我就跟你说过，我怀疑隐城之行是一个局，故意引我们这些人出来的，事实上，我已经得到证明了，隐城之行，最终目标并不是轮回印，也不是不死药，而是要杀死我们!，这是一个早就设计好的圈套，而秦川这个套，连W局都被卷了进去，被蒙在了鼓里。”

    古风淳不说话，且听陈四怎么说下去。

    陈四说道：“秦川明知道里面已经没有了W局所要的东西，却继续让谢海东组队进去，这样一来，蛰伏了许久的042机构的人自然不甘，定会伺机混进去，设法夺得轮回印，要知道，我虽然知道隐城的奥秘，但是自身却有弱点，如果没有一个僰人血脉的人随我进去，我必然会被那条秘道里面的东西缠住，必死无疑，那个影妖和那群魅影，除了怕你这个具有纯僰血族的人进去，会安全无虞，其他人都不怎么可能生还，这也是秦川最大的漏算，我却抓住了这一点，万幸之至。”

    “僰血族？”古风淳吃惊地看着陈四。僰人他自然知道，但是这个僰血族却是什么东西？

    陈四神秘一笑，说道：“我说错了，你不是僰血族人，不过却比僰血族人厉害多了，僰血族族人的血，天生就有对隐城里那些怪物有天生的克制作用，因为那些怪物，大多都是跟僰人或多或少的关系，而僰血族，便是具有僰人血统的遗脉了，这个有机会再跟你说，现在还是说一下秦川所设的那个局。”

    “好，继续。”古风淳按捺着自己的好奇，让陈四继续说下去。不过听陈四的话里，陈四似乎对他的家底很熟悉了。知道很多连他自己都不知道的事情。

    “秦川想利用隐城的险恶环境杀了我，因为他肯定知道刘文升的跟我存在着关系，刘文升只要进入了隐城，他瘣人的血脉便会苏醒，基因里的那种本能会让他誓死捍卫祭坛的安全，会对我不择手段地攻杀，但是，最终我还是侥幸逃脱了；不过，他除了想杀我之外，也想顺手除掉叶涯，因为叶涯身上也具有僰血族的血脉，虽然比较少，但是已经足够了。”陈四说道这里叹了一口气：“秦川不会让一切妨碍他前进的力量萌芽的，一个我已经让他后悔很多年了。”

    古风淳点了点头，叶涯的血的确有点克制魅影的作用，在甬道里，还吓跑过幻成黑影的刘文升。

    陈四接着说道：“杀人还是其次，最主要的还是秦川要转移视线，让他去黄金家族的大禁地中的阻力减少，果然，没有我们的阻扰，他们的人顺利地进入了外蒙古，盗掘了阿里不哥的藏宝图，又骗了达尔扈特部落里的一个人，盗出了传说中依附过成吉思汗的灵魂的驼绒，这样，他们在进军大禁地最后的障碍也被扫清了。不过，这时候出了个小意外，你活着出来了。”说到这里，陈四似笑非笑地看着古风淳。

    “我活着出来，那就意味着你也还没有死，对不？”古风淳说道。

    “不错，秦川一定会知道我还活着，他也明白，只要我活着出来，便会知道他的下一步棋子我已经看透，我将是他进军大禁地最后和最大的障碍，所以，他绝对会引我现身，于是，就出现了亘古拍卖行里会里拍卖那地图的情况。”

    “然后，你就被引出来了，可是你明知道这是秦川设置的，为什么还往里面跳？”古风淳不解地问道。

    “因为，秦川现在已经不想杀我，他想的是要我跟他合作了。”陈四淡淡地说道：“虽然我们的出发点不一样，甚至是恰好相反的，但是他也明白，没有我，他进入不了大禁地。”

    “什么？”古风淳又吃了一惊，“你不是说他已经将障碍都清理了么？”

    “不错，可是我活着出来后，障碍便有了，因为，我身上有着凤凰胆；凤凰胆这东西很诡异，与大禁地有着千丝万缕的关系，如果没有凤凰胆，就算进入了大禁地，活着出来的可能性不大，当年进入隐城的八思巴，身上可能就携带着一颗凤凰胆，但是他未必会用，要不然他也不会在隐城受伤，离开了隐城之后，或许他发现了凤凰胆的奥妙，但是在成吉思汗陵里面，他还是受到第二次的重创，说不定就把凤凰胆留在了那里了。世上一共才三颗凤凰胆，另外一颗暂时还没发现，而最后唯一知道的，就是我身上的这一颗，所以，秦川引我出来，只是想与我谈判，不然昨天晚上，我也不会活着离开那里了！”