
古风淳一脸不解地说道：“杀了你，凤凰胆不就落在了他们的手中了么？何苦要跟你与虎谋皮？”

    陈四神秘一笑，慢慢地说道：“要杀死我倒是不难，可是要阻止我复活就不那么容易了，杀死我，那秦川就不会知道我会在哪里复活，对他来说，更加头疼，，这里可没有抑制我复活的障碍啊！所以他干脆就想与我合作了，等进入了成陵之后，该干嘛的还是会干嘛的，秦川也是在赌一把了。”

    “复活，障碍？！”古风淳吞了一口口水，急促地问道。他对陈四这一异能本来就好奇无比，看陈四口风稍松，便忍不住问了起来。达雨牧更是把嘴巴张得大大的，一脸的失魂落魄，看样子，陈四所说的话已经把他震惊到了。

    “不错。”陈四一脸凝重地说道：“你知道，我会复活的，只要不是在指定的六个地方死去，我都会复活，就算你把我的肉体消灭了，我也一样会复活，隐城是六个会让我无法复活的六个地方之一，所以秦川选择在那里下手，借刘文升之手把我给干掉，可惜失手了，所以，秦川希望我能够进入大禁地，进入成陵里，在这里，他起码有八成把握杀掉我。”

    “为什么在这些地方你不能复活？”古风淳奇道，陈四这种匪夷所思的话，让他觉得不可思议，但是他已经接受了陈四的特殊，所以倒是也不怎么惊讶。

    “可能是跟息壤有关。”陈四摇了摇头说道：“也不知道是不是，据说包括隐城在内的几个地方，都是用息壤的能量维持其特异的性能，而息壤，可以对不死者的灵魂造成极大的破坏，你知道，灵魂一湮灭，那人还能是人吗？”

    古风淳深深地吸一口气，问道：“人，真的是有灵魂的吗？”这个问题困惑他的时间足够长久，但是他仍然无法回答。他做过不少的推断，但是苦于没任何的证据而无法证实。

    陈四点了点头，说道：“关于灵魂，有多种解释，目前最科学的解释是说灵魂是人类的思想电波，在人死后，这一种思想电波会离开肉体，独立存在。在特殊的环境下，人们还是能够看到这些独立存在的电波，它们还是能够折射出人类生前的影子，这就是所谓的鬼魂了，更有人说，灵魂净重21克，不是有很多浪漫的男女表白说，对方是他们的21克么？”说到这里，陈四笑了一下说道：“对于这个，我更有体会。在我生活的时光里，我死过了三次。当然，每一次死亡，我都能够迅速复活，前后不会超过两天，可是在死亡的那段时光里，我看到不少灵魂在活动，大多数的灵魂都是存在一段时间后便消失，也有少数的灵魂维持得很久，那要看他们生前的精神意念有多强了。每一次复活，我都会遗失一部分记忆，也就是说，我每死亡一次，我就会将头脑里最重要的事情遗忘一部分。”

    “什么！”古风淳次惊讶，他愕然地说道：“那就是说，你的失忆，是因为你的死亡引起的了？”

    陈四点了点头，说道：“一点都不错，在第一次死亡后，我便将与我的使命有关的记忆给遗失了，于是我便将我所有重要的事情记录下来，防止我再次死去的时候遗失掉。不过所忘记的东西却是足够多了。”

    “你说的那六个地方都指哪里？”达雨牧忍不住好奇地问道。他已经听得入迷了。

    “第一个便是隐城，第二个嘛，就是你先祖成吉思汗的大禁地了，不过，那里却不是他建造的，只是鸠占鹊巢，利用了那个地方而已，至于其他的，我还得好好摸索一番才能确定了。”陈四说到这里，便对着古风淳说道：“W局的这一次行动，我猜你一定会被卷进去的，而这一次的危险程度，只会比在隐城那里更高，所以，你可要打起十二万分的精神了。”

    古风淳淡然地说道：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    “你倒是淡定。”陈四嘴角一扬，便说道“如果你知道你在这场博弈上的身份，那你就不会这样子了，你可知道，为什么这块驼绒会落在我的手中，而秦川的手下没夺走？”

    “你不是说，你浑水摸鱼得来的么？那里的安保系统如此发达，他们也一时难打开，这与我有什么关系……”古风淳就是不明白，怎么陈四的话里总是对他含有一种很另类的意思呢？

    “话是这样说，但是如果站在秦川的立场上来剖析的话，那就不只是这样了。”陈四眯着眼睛，慢慢地举起了酒杯，微微地喝了一口红酒，接着说道：“他有足够的时间来做这件事情，可是他没有，那是说明，他希望驼绒落在我手中，这样我跟他就制衡了，我就不会居太大的劣势，再加上我手中的凤凰胆，那么我就不会对秦川那么忌惮了，那双方的合作机会相对会大很多，那么，进入大禁地就不会出现太大的难度，一切的矛盾，都会被延迟到轮回印被找到了之后。”

    “嗯，你分析得很不错，可是这与我有什么关系呢？”古风淳听得糊里糊涂的。

    “因为你的血脉，你遗传到了你母亲的血统，除了你，没人能够踏进禁区里面，那是除了僰人以外的血统，其他人都只能被秒杀，如果我没推测错误的话，那八思巴也是因为强行进入这个地方而死，他身为藏传佛教的大智慧者，对灵魂的研究可谓是无所不知，但是都无法参透那里的特殊，也只能碰壁了。”陈四叹了一口气说道：“关于你母亲，你父亲从来没有跟你说过，从来也没有人跟你说过，对吧？”

    古风淳神情凝重，心里一酸，他已经是个二十多岁的青年，可是从一出生，他就没有过母爱，他唯一知道的是，他母亲是因为生他的时候，难产而死。父亲从来不提他母亲，也没有遗留下任何与他母亲相关的东西，甚至连照片都没有一张。于是古风淳对于母亲的记忆，也就是在儿时的梦里幻化出来的那个慈祥的女人。听陈四一说，他又突然记起，在隐城里，周鼎轩在祭坛上最后跟他说过的话，那话中也提到了他的母亲。