
古风淳点了点头，惊异地问道：“这跟我妈妈有什么关系？”

    陈四摇了摇头道：“你只要知道，你身上具有他的血统便是了，关于她的身份，只有你自己慢慢发掘才会知道的，除了你自己，没人能够告诉关于这些东西的真相，我不能，你父亲也不能，秦川或许可以，但是他不可能会告诉你这些。只有去一趟大禁地，出来之后，我相信很多东西你会阔然开朗，就如我所说的，这是……”

    “这是我的命运？”古风淳苦笑了一下，说出陈四正准备说的话。

    “不错，就是你的命运。”陈四说到这里，看了达雨牧一眼，说道：“你命运的帮手已经出现了，这个达尔扈特人会带你走进大禁地的最深处，到时候，你就知道，什么才是真相，那时候，你也能够告诉我，我的使命是什么，还有，我要找的那个人，她究竟是在哪里？”

    达雨牧对着古风淳咧嘴一笑道：“不错，你就是我们族里传说的圣者，我会用我的生命来保护你的，大汗的灵魂定然愿意与你交谈，给你提示，赐福给我们所有的世人。”

    古风淳看着这两人，敢情是陈四之前就与达雨牧说过了什么，不然他在跟自己说这么隐私的话题，还会让达雨牧在一旁听，那绝不可能。古风淳想了想说道：“你们准备什么时候出发？”

    “今晚我会跟他们谈好条件，时间很快便会定下来，不会超过一个月内，我的队员已经准备好了，这些人，或许你都听说过。”陈四又抬起了酒杯，喝了一口酒。达雨牧闻到酒香，忍不住“咕噜”地吞了一口口水。古风淳淡然一笑，便站起来走到酒柜旁边拿了那瓶被陈四开了的红酒，倒了两杯，递了一杯给达雨牧后，自己也慢慢地喝一口。

    “都是些什么人呢？”古风淳问道，他心里已经平静了下来。

    “当年和我一起进入了雨林的那些人，我相信刘文升有跟你说过这些人吧？”陈四笑眯眯地说道：“要不是当时肖忠华给我打了电话，那时候我就把他们的事跟你说了。他告诉我秦川采昨天晚上要采取行动，所以我也回去进行了布置，并且主动露面，让秦川发现我的踪迹。”

    “他们真的还活着？”古风淳不敢相信自己的耳朵，虽然陈四之前在咖啡厅已经听说了，但是仍然不怎么相信。此刻陈四如此郑重地提了出来，那当然不可能是假的了。“那他们都变得跟你们一样的了？”古风淳皱起了眉头说道。

    “差不多，但并不完全一样，他们的药效只能维持一段时间，就像秦川一样。”陈四幽幽地说道：“这大概也是秦川为什么那么急于寻找轮回印的原因吧，他的大限快到了，没轮回印，那么他的衰老和死亡便无可避免了。”

    “什么意思？”古风淳再次皱起了眉头，他发现，跟陈四在一起，人很容易衰老，这样的皱眉速度，用不了多久就会让他满脸皱纹了。

    “不死药分两种，有一种是有年龄限制的，秦川服用的那种便属于这个范畴，另一种，没有时间限制的，这是我吃的那种，而肖忠华他们吃的，和秦川的一样。”陈四说到这里的时候微微地叹了一口气：“就算是秦川的那种，时间仍旧是长得怕人，真不知道，他活了那么久，究竟还有什么意思活着，要是我，早就不知道该多么高兴了！”说完，陈四狠狠地敲了一下自己的头，接着说道：“肖忠华他们的想法跟我差不多，都不想活太久，尤其的肖忠华，他的儿子去年都老去了，而他却如当年那样，看着亲人的离去，自己却孤零零地活着，这种滋味可不好受！”陈四的声音微微发抖。看样子，他深受孤独的折磨。

    古风淳听得也是悚然，感同身受。周鼎轩在祭坛里就明确地告诉说了，如此漫长的生命是一场漫无目的的等待，绝对不愿意接受这种漫长的孤独。古风淳蓦然想到，古代的帝王将相如此孜孜不倦地追求长生不老，那他们就没有想到过这个问题么？

    古风淳长叹了一口气，对于这些问题，他找不到答案，突然他觉得眼前这个不知活了多少年的陈四很可怜。这些时光以来，他到底是怎么熬过来的？古风淳心里忍不住想道。

    陈四见古风淳无语地看着他，知道古风淳心里在想着什么，他不理会古风淳的情感，接着说道：“轮回印能够让人焕发青春，更能在肉体消亡之后，保存着人的灵魂的记忆，在适当的机会里，还可以保留记忆，转世重生。前者是秦川所追求的，而后者，则是我所想要的，我需要轮回印找回我失去的那一部分记忆，还有一个人，我相信她经历了轮回，正在等待我用轮回印把她的记忆给唤醒。”陈四的话越说越低。古风淳从他那渐渐变得温柔的声音里感觉得到，陈四口里的这个人是个女人。

    古风淳心里暗道：“好一个痴情种子！”他真不知道，陈四这样做是对还是错，只是心里隐隐觉得有点不妥。唤醒记忆？就算所谓的灵魂记忆是真的，轮回转世也是真的，那么可以拿前世和今生对比么？今生为什么要跟前世纠缠在一起呢？古风淳想了想说道：“要是她不愿意被唤醒这一份记忆呢，你要知道，人活在这辈子，未必是跟上辈子的人活在一起，她愿意抛弃现实中的所有，来让你唤醒一份在她这辈子里，从来没有出现过的过去么？”

    陈四闻言脸色大变，手中的酒杯“哐”的一下掉落在地上，他喃喃地说道：“这个，这个，我倒是从来没有想过！难道，难道我这些年来的执着都是错的？”他迷茫地看着古风淳，那双手竟然在微微发抖。

    “陈四！”古风淳心里一惊，自他认识陈四之后，他从来没见过陈四么彷徨无助的样子，心里吃惊不小，连忙安慰道：“陈四，如你所说，都是命运的安排，到底是怎么样，要以后才知道，对吧！”

    陈四苦笑一下，说道：“不错，本来便是如此。”话一落音，陈四就站了起说道：“你们都准备一下吧，我先离开了，记住我说的话，帮我获得轮回印，我给你找回叶涯和周鼎轩。”他长叹了一声，转身便走。

    古风淳和达雨牧目送着他离开，陈四走到门外，仰头望天，良久才说道：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍。千年过后，我爱，这话你是否还记得？”