
古风淳和达雨牧自然没有听到陈四这一喃喃自语，否则非把古风淳吓个半死不可。白衣猎猎，陈四消失在热闹的城市里。

    很快，古风淳便接到了W局的命令，让他马上赴青海，在那里将进行一轮集训，集训完后，便要开始了第二轮的探险。当然，W局的任务不是到行动之前是不会透露出半点风声的，只是古风淳事先便从陈四口中得知，倒是也不觉得很意外。到了青海，离西藏也就不远了。

    达雨牧也被陈四接走，古风淳想不明白，为什么陈四对这个达雨牧如此感兴趣，据陈四透露，这一次的行动，表面上是由W局出面主持，事实上，所动用的人马基本都是秦川和陈四的力量。谢海东本不知陈四和陈四042机构已经牵涉进去，也乐得清闲前几次的行动，已经造成了A卫的大量减员，短期之内，想重组新的队伍，颇有难度。而W局唯一能够提供的就是像古风淳一样，具有非凡能力的人了。不过由于徐梦海失踪，周鼎轩和刘文升死生不明，想找出几个适合这种高强度野外作业的人员却是不多，古震霆和张大校倒是经验丰富，但是两人的精力全部投入在罗布泊那一块上去了，根本无法抽调出来。

    秦川倒是爽快，他点名只要古风淳，其他一切，无需W局插手。古风淳想破脑袋都不会想到，陈四口中的神秘人秦川，他早就有过一面之缘。在W局的病理院的病床上，古风淳看到的那个气宇轩昂，高深莫测的老者便是秦川了。

    S城。

    秦川站在办公室的窗户旁边，俯瞰着这个城市。一个人的时候，他总喜欢一个人静静地站在这里想一些往事。只有俯瞰着这苍茫的大地，这卑微的苍生，他才会激起心中那股隐藏依旧的激情。多少年过去了，当年的自己已经不复存在，看着玻璃窗上的那个倒映出来耄耄老者，秦川不禁幽声叹道：“老了……”

    秦川蹒跚着脚步，走到靠背椅上，按了电话上的一个按键，果决地说道：“叫单子枫这厮上来。”语气里那种傲然之让人凛然，假如有人在他对面的话，便可以察觉的他这神情和语气里，不给人任何的商量的余地，一副一切尽在掌握之中的样子。

    不出三分钟，单子枫诚惶诚恐地出现在他面前。单子枫在S城名出现的时间并不多，但是名气也不小，尤其是在几场古玩拍卖会上出尽了风头，不久前更是在亘古拍卖行里与陈四和罗小丹同时竞价，只是没想到，他竟然会是秦川的人。

    “主人，您有何吩咐？”单子枫一脸谦卑，身子微微向前一弓，诚惶诚恐地问道。要是这局话传了出去，非让整个S城无数有头有脸的人物大吃一惊不可，单子枫在他们眼里，可是一个刚冒出来的新贵，虽然身上有股暴发户的味道，但是手里掌握的财富绝对不会让人小觑。但是此刻他却点头哈腰地称秦川为主人，那不雷倒一大片人？

    “唔，”秦川点了点头，盯着单子枫说道：“截取地图的那件事怎么样了？”

    单子枫深吸了一口气，心里纳闷“我跟着主人已经很久了，怎么还是如此恐惧他的眼神。”听到秦川的询问，知道是在查问不久前在亘古拍卖行里面的抢劫事件，连忙说道：“已经跟他们的负责人达成了协议，他们不追究劫匪的来历，我们不追索地图的下落。”

    秦川点了点头，这个结果他还算满意。地图本来就是他的，劫匪也是他派遣去的，唱了一出双簧戏，引出了一个陈四，这也够值的了。本来是可以狠狠诈亘古拍卖行一笔钱的，但是秦川却没有这样做，他知道，亘古拍卖行背后的势力也不小，达到自己想要的目的便可以了。无谓的事情他不愿意分神。倒是单子枫百思不得其解，这样敲诈勒索的事情他之前就没少做。只是跟了秦川之后，才没了这个机会。

    “只是主人，我们为什么这样做呢？亘古拍卖会根本查不出来是我们做的，凭这幅地图的价值，起码他们得赔我们一亿啊！”

    “你是在质疑我的决定？”秦川眼里怒火顿生，看得单子枫浑身不自在。“不，主人，我不是这个意思。”单子枫就像一只受了惊吓的小老鼠。

    “你要记住，我们的下一步是做什么，我给你的钱，已经够你挥霍几辈子了，怎么还人心不足蛇吞象，你要是给我节外生枝，我可灭了你！”

    “是是”单子枫面无人色，吓得大退了一步。

    “匪类！”秦川摇了摇头，接着问道：“罗四海那老家伙怎么说？”

    单子枫喘了一口气说道：“他同意把东西交出来，只是，他不愿意让自己的孙女涉险。”

    “这家伙想得倒好，没有他罗家的人在，怎么可能打得开那轮回之门，一个轮回环顶个屁用！”秦川冷冷地说道：“我看过罗四海孙女的资料，你找她直接说，问她想不想救活她爷爷，她肯定会答应的，去吧，记住，别动粗，不然你不会有好果子吃的，带上一剂药水过去让她试一下效果！”

    单子枫哭丧着脸点了点头，说道：“我现在就去办。”他心里却想道：“那个只会啃玉米棒的小女生，她能理解我在说什么吗？”在亘古拍卖行里，罗小丹那惊天地泣鬼神的举动，早就烙印在无数与会者的脑海里，其中单子枫便是这其中之一。

    单子枫哭丧着脸走出去之后，脸上沮丧之气瞬间化为无有，一脸阴沉的样子又冒了出来，眉宇间也有了一种阴鹫之气，跟在秦川办公室里的那个样子有天壤之别。

    秦川伸出右手的食指，在办公桌上轻轻地敲了一下，嘴角露出了一股难得的笑意，他轻声说道：“陈家小儿，我会让你知道什么叫彻底的失败的！”

    PS:今天身体不舒服，头晕晕的，少更一章，明天恢复正常，大伙见谅！……