
“罗小姐，我能坐下来跟你说几句话吗？”单子枫脱下墨镜，装出一脸笑容来对着罗小丹“深情”凝望。就算没有秦川的警告，单子枫也不敢随意就得罪了罗小丹。罗小丹虽然是个女流，可是背后罗家的势力却不是他一个单子枫能够摆平的，而且主人秦川似乎跟罗四海也有点交情，自己得罪了这个高高在上的公主，可没好果子吃。

    罗小丹一皱眉头，她很是讨厌有人在她准备就餐的时候打扰到她，而且是这个她一向都不怎么看得上眼的单子枫。不过她给单子枫的感觉也不是那么好。堂堂一个女孩子家在拍卖会上若无旁人地啃着玉米棒，除了惊世骇俗之外，他也该找不到其他的形容词来形容罗小丹了。只是不知道，罗小丹一紧张的时候便会如此来转移自己的注意力。

    “什么事？”罗小丹厌恶地说来一句，眉宇间的神情显然不怎么欢迎单子枫。可是她还是出于礼貌，点了点头，单子枫赶紧坐了下来，他知道罗家大小姐的看起来平易近人，实际上那脾气爆发起来可谓是天地变色。这一点可以从路边社无数的小道消息里得到验证，几乎都是说罗小丹美女辣手摧残那些厚颜无耻的追求者，根据单子枫得到的信息，罗小丹可是一个一流的格斗高手，自幼便跟着罗四海高价聘来的高人学习，寻常三四个壮汉近不了她身。

    单子枫尽量让自己保持着善意的笑容，同时又尽量长话短说，开门见山地说道：“我听说罗老爷子身体抱恙，不知是否好转了？”

    罗小丹脸一黑沉，问道：“单先生，你问这个来干嘛？”她一脸警惕，看着单子枫那一脸横肉的微笑，觉得这人非常阴险。罗四海一生传奇，积累的财富无数，如果罗四海一旦撒手人寰的话，那偌大的家产便落在了罗小丹身上。所以不少人看上了罗家的财富，追求罗小丹的人可谓数不胜数。

    “罗小姐，不要用这么凶悍的眼神看着我，我来这里只有一个目的，跟你谈一谈合作的事情。”单子枫依旧一脸的微笑。他看到罗小丹这不屑一顾的样子，心里十分气恼，却是不好发作。

    “单先生，你认为我们之间有存在合作的基础吗？我们罗家可不贩卖枪支弹药，更没有专业的盗墓队伍去到处寻宝，对于黄赌毒也不沾边，想找到一个可以合作的项目，说真的，很困难啊！”罗小丹面不改色地揶揄着单子枫。单子枫老脸一红，罗小丹可是说到了他的痛处上去了。这可都是他之前的老底啊！在还没跟秦川之前，他可是在黑道上混得风生水起，什么杀人越货的生意都做。后来跟着秦川了，才洗白了上岸，想不到离开了老巢数千里，他竟在S城被一个小丫头给揭破了老底，不禁心里一寒。难怪秦川叫他不要惹罗小丹，罗家的势力实在不可低估。罗小丹能够随随便便就说破了自己的老底，这个女人可没那么好对付。

    单子枫一脸不自在，就像刚吃了一只苍蝇一样，”罗小姐，我来是来告诉你，我手上有一些药物，对罗老先生的病情可是很有帮助的，希望你能够尊重一点。”他知道罗小丹一向孝顺，刻意地在病情和帮助两个词上加重了口语。

    “哦”，罗小丹一脸狐疑地看着他，一脸的不以为然。罗四海得的可是绝症，罗小丹在这点上非常清楚，医生已经开出了罗四海的死亡日期单，现在来说，罗四海只是撑多一天算一天罢了。

    “不错，你只要答应我一个条件，陪我们走上一趟便可，我可以先给你一剂药剂，让你看看药效再谈其他的，反正医生说罗老先生也撑不了几天了，何不试一下我的药？”单子枫的那阴鹫的面孔里透露出无比的诚恳。他是真心与罗小丹合作的，不然回去可跟秦川无法交代。

    就在单子枫与罗小丹会谈的时候，一辆直升飞机在S城的直升机场上低调的起飞，陈四挑选了几个人跟随他一起搭乘直升飞机去青海。他们的目的是青海湖畔的一个隐秘基地。

    “各位兄弟，我已经跟秦川谈好条件，在青海进行汇合整编，共同协力进入成吉思汗陵，协议规定，轮回印抽签决定归属，其他所有财物平分。可是在这里，我再次提醒大家，除了轮回印和我所说的圆环，其他东西不必理会，财富对于我们来说早几不是什么了，想继续活下去的，找到圆环后，可以继续青春永葆，不想活在世上的，圆环也有能力抹去我那些药的药效，知道没有？！刘二根，尤其是你，不听排长的号令，有你好受的！”陈四的话非常严峻，如同军令一般杀伐决断。他指了一下一个带着黑铁面具的人，冷冷地说道。

    那刘二根“嘿嘿”一笑，说道：“陈哥，您的命令啥时候我不听了，尤其是这次能够让我摆脱这活死人的身份，我哪不会乖乖听话，不过他娘的，俺刘二根就是想不明白，你说咱们也就是活了六十多年，怎么就会觉得这么累呢？那些古时候的那些帝王将相，个个都妄图长生不老，寿与天齐，都他娘的图个啥？”

    被称作排长的汉子长叹了一声说道：“那是因为他们不知道吃了不死药会比死了还痛苦，他们不知道每一次不死药副作用发作的痛苦，要是像我们这样，每年都经历那一两次死去活来的折磨，谁还想长生？这肉体上的折磨还是其次；去年我儿子临终的时候，我偷偷地站在病房外面看他离开这个世界，霎时间觉得全世界都没有一点东西是属于我的了，我怎么能走到我那快三十岁的孙子面前，说自己是他的爷爷，那时候我就后悔了当年为什么不死在雨林就好了？”说这话的正是肖忠华，三十年过去了，他还是当年的那个样子。

    陈四看着一脸沧桑队员，感慨地说道：“你们只是顶着一张年轻的脸活了三十年而已，就怨声载道，可你们知道，我顶着这皮囊活了一千六百年，你们以为我容易啊，你们还这样说，有没有天理，有没有王法啊！”陈四把头凑近了机窗，俯瞰着大地，慢慢说道：“嘿嘿，葛洪那厮在他的《神仙传》里说了一个故事，说有个神人麻姑曾经说她曾见沧海三次变成了桑田，可是有谁又知道，我看了这西海三次盈枯，这千年沧桑，究竟有谁能懂……”一时间，机舱里面悄无声息，所有人都默默出神，琢磨着陈四的话。

    注：西海j即青海湖。