
古风淳相当的郁闷。他原本以为集训，一定会有不少一起培训的人，却没有想到，偌大的一个训练基地，却只有他一个人。这里原本是军方一个废弃的军事基地，经过W局接手改造之后，便成了W局训练A卫的一个地方，这里濒临青海湖，景观倒是不错，只是他没有时间去观赏罢了，每天高强度的训练让他本来就偏瘦的身体变得又缩水一圈。

    训练。对于古风淳这种体质还算可以的人来说，依旧是一种巨大的恐怖，每天早上5点，教官便催促他起床，然后背着四五十斤重的装备朝着一处高山爬去，这里是青藏高原，氧气本来就稀薄，可是古风淳每天要做的事情，便是在这个地方，做最激烈的有氧运动。

    长跑五公里，慢跑十公里，是古风淳每天的必修课。跑步完后，便有专业人士教他登山的技能，还有如何在雪地里生存的技能，短短的二十天里，古风淳除了在这太阳能极其丰富的地方晒得黑不溜秋，就是学会如何攀登雪山，针对高原反应和大量的野外生存，古风淳心里了然，这些都是为了新任务的需要而针对性地对他进行了一系列特训，而这些培训更加让古风淳明白，他们要去的目的地就是在高原里，只是，是西藏还是青海呢？这个古风淳不得而知。青藏高原，这个广袤的词里面，那是多么广阔而神秘的土地啊！

    古风淳的教官叫唐麦秋，一个又高又瘦又黑又格外严峻的一个人。四十开外，但是从他的眼神里看，他根本与一个二十来岁的青年人无异，古风淳不知道，这个唐麦秋还是W局A卫的高原训练官之一，而且是最铁腕最强悍的一个，连叶涯对他都是服服帖帖的；从古风淳背地里称这个唐教官为唐阎王这个称呼里看，他吃了唐麦秋不少亏。每天高强度的训练完后，古风淳只有得到一点点，勉强只够满足热量需求的干牛肉和一片维生素营养片，保持着吃不饱饿不死的状态，最过分的还是在这凛冽的高原上，只是给了他一床单被，每个晚上古风淳都是抱着身子颤抖着入眠。

    虽然满肚怨气，可是古风淳却非常明白，唐麦秋不是在虐待他，只有加强他在高原的锻炼，在这次的活动里他才不会轻易地挂掉。

    唐麦秋直言不讳地告诉古风淳，这一次的探险队的目的地是著名的唐古拉山脉。古风淳一听到这个词，就深深地吸了一口冷气，心跳也骤然加速了起来。对于唐古拉山脉，古风淳没有理由不知道这个神圣的名字。

    唐古拉山位于西藏的东北部，东部与青海分界，是长江和怒江的分水岭，在国内的知名度非常高。它与喀拉昆仑山脉相连，在藏语里是“高原上的山”的意思，又称“当拉山”，在蒙语中意为“雄鹰飞不过去的高山”，相传成吉思汗曾经率军从这里准备进军南亚次大陆，寻找一样天神遗留下来的神物，却没有想到在这里被唐古拉大雪山挡住了去路，结果败退而归。

    唐古拉山西段为藏北内陆水系与外流水系的分水岭，东段则是印度洋和太平洋水系的分水岭。怒江、澜沧江和长江都发源于唐古拉山南北两麓，而这一座与华夏文明传承有着极大联系的山脉，古风淳怎么会不知道。

    古风淳更加清楚，唐古拉山脉高地温、高含冰量冻土地段较长，冻胀、融沉作用强烈；冻土，和沼泽广布，冬春季节气温很低，寒风凛冽，七八月份天气稍微转暖时，雨水丰富，飘过一片云彩来，不是雨雪就是冰雹，可以说，这是一个生存环境极其低劣的地方，不过这里远比藏北的无人区强多了，这唐古拉山脉四周，还是有着少数的藏民生活着，除了少数雪峰仍属生命禁区，大多数的地方都有过人迹。而古风淳的任务，就是跟队越过长江的源头沱沱河，寻找所谓的黄金家族的大禁区。

    古风淳训练了二十多天之后，集训营里也陆陆续续赶来了其他成员，开始是陈四率领了八个队员乘坐直升飞机到达了这里，隔了一天，单子枫也出现在他面前，除了有十个看起来比斯瓦辛格还壮的猛男外，还有一个相对于古风淳来说还算熟悉的一个女生……罗小丹。

    看到陈四古风淳不出奇，事先他便得知陈四会与秦川合作，但是，罗小丹，他为什么会来这里呢，这种九死一生的探险，她跑来凑什么热闹呢？难道她跟秦川有什么关系？

    罗小丹也一样纠结，怎么本来黑瘦得让让人觉得奇怪的男生，怎么才二十多天不见，变得更像一条黑泥鳅了。她不的古风淳这近一个月来的特训，已经折腾地死去活来了。

    “你怎么会在这里？”特训归来的古风淳发现了罗小丹之后，心里大吃一惊。

    “我为什么不能在这里。”罗小丹对着古风淳淡淡一笑。那天单子枫找过她之后，给了她一剂药水，说这药可以治疗罗四海的晚期癌症，一开始罗小丹嗤之以鼻，但是单子枫信誓旦旦地发誓，并且还请来了S城里有名的大律师来做证，才让罗小丹将信将疑，在抽取了一部分去化验完确认无害之后，罗小丹回去把药用在了罗四海的身上，用完之后，罗四海身上的癌细胞突然就停止了转移，癌细胞的增长立即也抑制了起来。罗四海的主治医生都啧啧称奇，难道对付癌症的特效药已经研发出来了？可是医学界并没有谁发表声明哪个国家已经获得了这样的大突破啊！

    单子枫表示，只要罗小丹愿意跟谁他去一趟西藏，即可以提供治疗罗四海治病剂量的药物给罗小丹，除此外一切免谈。罗小丹想都没想，就一口答应了单子枫的要求。要知道，罗四海可是她最后的亲人，啊！她怎么能够舍弃？罗小丹却是没想到，自己竟然辗转来到了青海这个集训营里，而且还碰上了在这里接受魔鬼训练的古风淳。

    古风淳一脸笑容，因为唐麦秋已经告诉他，今天是训练的最后一天，休息几天后，他们就要进军唐古拉山了。难道罗小丹也是跟他一道的？

    ps:杯具，无语了，还是只有一章，真对不住,看唐川大神的狐狸精被迷住了，呜呜，明天保证两更，人品保证（嘿嘿）……