
与罗小丹聊完之后，古风淳发现自己很悲剧，除了他之外，其他人都不用进行所谓的特训。原因很简单，除了他，其他人都对高原区域很适应，就算是罗小丹，也在西藏呆过一段时间，而且，曾经参加登山队去攀爬珠穆朗玛峰，虽然没有登顶，但是身体素质已经足够适应了高原的生活，而虽然喜欢登山的古风淳，却从来还没有真正踏足这个地方，所以他被带来这里进行了惨无人道的二十多天特训。不过在唐麦秋的教导之下，古风淳也意识到了这雄伟神秘的高原的危险。

    休息三天后，古风淳便开始随队出发了。

    秦川和陈四的协议，这一支探险队归唐麦秋统帅，秦川派遣来的人员包括罗小丹和单子枫在内，一共有十二人，这十二人里，除了罗小丹和单子枫外，全部是由藏民和蒙族人员组成，个个体格彪悍，对高原环境非常熟悉。而陈四则亲自出马，除他之外，还有八个队员，加上来自蒙古族达尔扈特部落的达雨牧，人数一共是十个。除了达雨牧外，这些人个个是特种精锐，而且……年龄都非常高，如果算上陈四的话，那平均下来的年龄，将超过两百岁，还好，从外表看，他们都个个都是精壮时期的样子，虎背熊腰的，看不出一丝的衰老。如果仔细看他们的眼神，还能发现一丝疲惫和悲壮。

    于是，包括古风淳和唐麦秋在内的二十四人乘坐着六两越野车，浩浩荡荡地出发了。

    根据秦川和陈四的决定，他们将沿着青藏公路，从这里进入可可西里的外围，来到唐古拉山口，到了这里，他们就要开始漫长而艰巨的旅途。唐麦秋对具体的路线并不清楚，除了单子枫，整支队伍也没有第二个人知道。不过他们知道的是，秦川在过去的一段时间里，已经沿途设立了几个据点，沿途可以随时补给装备和物品，这一点上，有力地确保了队伍的安全。

    要知道，他们要去的地方可是世界上气候最恶劣的地方之一。在国道附近危险虽然比较少，但是进入了大雪山之后，危险就纷涌而至了。大风，暴雨，大雪，低温，流沙，沼泽，野兽，疾病等等都能威胁到探险队的生存。幸好时间已经到了九月，可可西里的开始步入了秋冬季，地面会冻得比较结实，比起七八月的雨季来，安全系数增加了许多。

    古风淳一言不发地坐在副驾驶上，一脸的疲倦，而陈四却是精神抖擞地握着方向盘，开着车紧紧地跟在单子枫和唐麦秋开着的那辆车的屁股后面。罗小丹跟古风淳同一辆车，此刻她正在车座里用安全带捆着自己，呼呼大睡着，古风淳真想不明白，为什么这个女生在这么颠簸的路上还能睡得着。

    陈四与古风淳两人换着开车，平坦的地方就由古风淳开着，而危险的地方，陈四不敢大意，自己来掌控着车，不然的话，古风淳把车开下悬崖也毫不出奇。不管车技多么娴熟的司机，在青藏公路上也不敢大意，一路以来，古风淳便看到了两辆翻车。过了格尔木之后，道路就开始变得更加崎岖了。所有人都非常清楚，下一站便是唐古拉山口，到了那里，不会再有平坦的公路，除了车上的卫星导航，就只剩下单子枫手中的那一张羊皮卷里的古地图了，就靠着这些东西，在茫茫的高原里寻找成吉思汗的大禁地。

    古风淳长长地打了个哈欠，问道：“陈四，离大山口还有多远？”

    陈四看了导航一眼，说道：“差不多两百公里，以我们现在的车速，估计还有两个多个小时，这一段路程不好走。”陈四看了古风淳一眼，问道：“感觉怎么样，没头晕耳鸣的现象吧？”看到古风淳一脸憔悴，陈四担心古风淳出现了高原反应。

    古风淳摇了摇头，说道：“没，放心吧。”

    陈四嘿嘿一笑，说道：“那就好，到了唐古拉山口，那里的海拔骤然升高许多，会让你这个第一次进藏的新手喝一壶的，不过，适应了就好。”古风淳苦笑了一下，唐古拉山口，这个名字他是非常清楚的。虽然唐古拉山口下面的道路已经达到了海拔4800~4900米，但是山口上却是5200米，一下子提升了300多米，这高度看起来不大，但是这里的空气含氧却只有60%左右，对于没有来过西藏高原的人来说，这是一种很严重的阻碍了，许多人对此地谈虎色变。到了唐古拉山口，离唐古拉山脉的主峰格拉丹东雪峰的西南面只有一百多公里，那里便是举世闻名的长江源沱沱河了。

    古风淳叹了一口气说道：“我们到了唐古拉山口，后，接下来的目的地是哪里？”

    陈四摇了摇头说道：“秦川是个老狐狸，单子枫也是一只狡猾的狼，他们把秘密藏得死死的，具体的位置我不知道，但是我可以确定，应该不会超过唐古拉山脉两百公里的范围之内，不过，这个范围，也够我们头疼的了，这里山川重叠，危险无处不在，很多地方是汽车开不了的，到时候我们只能弃车徒步了，到了那时候，真正的艰难就会来临了，不过，对我们来说，不会是件坏事，反而是好事。”

    “为什么是好事？”古风淳不解地问道。

    “因为在这种环境里，危险多，那队员受伤甚至减员的机会也多，而我带来的队员之中，除了达雨牧，其他人的生命力都是很不可思议的存在，战斗力会比单子枫带来的那些人强上很多倍，那样子对抗中，我们就不会落在下风了。”陈四意味深长地说道。

    “你说的不错。”一想到陈四带来的一群具有吃过不死药的人，古风淳深吸一口稀薄的空气，然后说道：“按道理，秦川应该洞悉你这个计谋的。”

    “不错，优劣势他肯定都洞悉于胸，他至少还有数十人在前面等着我们呢，只要在进入大禁区之前，损失的人数不太高的话，进入大禁区之后，我们的优势就丧失了。”陈四幽幽地说道。

    “为什么？”古风淳一脸惊讶地问道。

    PS：晚点还有一章，祝友友们七夕情人节快乐^0^