
因为进入了大禁地之后，我们身上的那些不死药的药效就会失去作用了。”陈四神情严肃，到时候，我们的处境就没那么稳妥了。轮回印只有一个，大家都想得到，到时候肯定是一次死生之斗。”

    古风淳摇了摇头问道：“那你为什么还要答应与秦川合作，与虎谋皮的时候，你陈四怎么也会做？”

    陈四淡然一笑，说道：“在秦川眼里，我也是一只老虎，一山不容二虎，他何尝不怕？他怕的比我还多。”说到这里，陈四突然叹道：“我们都想置对方于死地，可是却都无能为力。”

    古风淳忍不住问道：“秦川的真正身份是什么？”

    陈四咧嘴大笑，说道：“想知道？现在还不是时候，时间到了，我会把秘密都告诉你的，只是，别到时候接受不了现实就好。”

    古风淳摇了摇头，叹了口气，看样子陈四还是想继续保留着自己的秘密。陈四何其聪明，一旦自己知道秦川的真实身份，那要推导他的身份起来，岂不是很容易？

    陈四绕开了话题，突然问道：“你可知道古格王朝？”

    “古格王朝？”古风淳点了点头，惊讶地说道。他想不到陈四竟然会突然爆出这么一句。古格王朝是西藏的一个王朝之一，精通历史的古风淳，对这个王朝还不是特别的陌生。“古格王朝的遗址就西藏阿里境内，除此之外，还有大量的无遗迹亦散布在荒原大漠之中，断壁残垣、坍毁的洞穴、倾圮的佛塔难以数计，这个王朝突然消失，让很多考古学家和藏学家苦闷了许久。”古风淳说道，他对于这些知识，都是从资料上获得的，他可从来没有踏进过西藏这一块神圣的土地。

    陈四点了点头说道：“可是古格王朝的领土可不是那么小，古格王国曾经雄踞西藏西部，在西藏吐蕃王朝以后的历史舞台上扮演了重要的角色。它位于青藏高原的最西端，朗钦藏布流域为其统治中心，北抵日土，最北界可达今克什米尔境内的斯诺乌山，南界印度，西邻拉达克（今印占克什米尔）最东面其势力范围一度达到冈底斯山麓。”

    “公元9世纪，吐蕃王朝掀起了灭佛活动，结果吐蕃末代赞普达玛被愤怒的僧侣刺杀了，达玛死后，他的两个儿子及其后代为混战了近半个世纪，结果王孙吉德尼玛战败后逃到阿里地区，然后建立起了新的王朝。吉德尼玛晚年将领土分配给了三个儿子，其中长子贝吉滚的领土后来发展成了拉达克王国，幼子德祖衮则将自己的领土发展城了古格王朝。这一王朝的命运连绵了近七百年，最后神秘消亡了。”陈四说道这里，又看了古风淳一眼。

    古风淳聚精会神地听着陈四讲解这一段历史。可是陈四的话并没有多少有价值的内容，陈四所说的，他基本都清楚。不过他也知道，陈四不会跟他说一大堆没用的废话，他话里头肯定还有更深邃的东西在里面，于是问道：“然后呢？”

    陈四微微一笑，说道：“在元朝崛起的时候，古格王朝是跟西藏一起归属了元朝的；你再想一下古格王朝的疆域，当时，这个唐古拉山脉，也有部分领土属于古格王朝，如果成吉思汗的大禁地在这个地方，那么八思巴必然会经过古格王朝的领域，甚至，古格王朝还动用不少人力物力来协助过八思巴，所以古格王朝的失踪，说不定就与这个大禁地有关了。”

    “怎么说？”古风淳并不了解陈四话里的意思，古风淳他想了想，觉得陈四的话里有毛病，就问道：“如果当时的唐古拉山周围是古格王朝的势力，成吉思汗怎么可能会将自己的陵墓设立在自己的势力范围之外呢？要知道，那时候大元帝国还没建立啊！他不怕古格王朝的人对他的陵墓有非分之想么？”

    陈四点了点头，赞道：“好一个古风淳，你终于说道问题的要点上来了！”陈四接着说道：“史书上有载，成吉思汗曾经取道唐古拉山山脉，准备进攻南亚次大陆疆域，准备一举攻下印度等国家，但是却由于天寒地冻，大量军马倒毙，不得不退兵。而我推断，这个历史并不准确，因为在成吉思汗第一次西征的时候，他的大军为了追杀花剌子模的太子札阑丁，已经追到了印度河流域，打败了札阑丁之后，成吉思汗便停止了进军；印度的那酷热的季节和特殊的地理环境让蒙古人无法发挥正常的战斗力，所以以后，成吉思汗更不可能率军南征印度，他之所以来唐古拉山，必然有更重要的事情，第一个推测，他是为了建造他死后的陵墓，可是据我所知，大禁地并不是成吉思汗的军队所建造的，它属于更古老的文明，所以，成吉思汗是来寻找这个地方的，促使他来这个地方的，就是与他一起来到这个世上的那块血铁！”

    陈四说到这里的时候，眼睛闪烁着精光，他继续说道：“当时唐古拉山就算是古格王朝的势力范围，也未必就知道成吉思汗的大军驻守在这里，那时候的西藏人数本来就稀少，在这茫茫大雪山里，有人烟的地方更是少见。就算古格王朝知道成吉思汗的大军在，也是不敢轻举妄动，但是足够为古格王朝埋下灭亡的种子了，成吉思汗的大禁地在古格王朝境内的消息，久而久之，其他的小邦国自然会闻到消息，等元朝灭亡之后，哪个国家不想得到黄金家族里面的藏富，于是古格王朝的灭亡自然而然的事情，整个古格王朝便被抹杀，是其他小邦出自对蒙古人的惧怕，元朝虽然灭亡，但是蒙古人的实力却还不至于惧怕藏地的势力，要是被他们发现，自己竟然在打黄金家族的禁地的主义，蒙古人伸出一个小指头来便可以将他们捏个粉碎了。于是……”

    “于是，整个古格王朝便消失于无形了。”古风淳谈了一口气说道。

    陈四点了点头，说道：“正是如此，古格王朝肯定还知道不少秘密，可惜都找不到了，我们能够依靠的也就只有秦川手中的地图了，得好好想个办法来扭转这种被动的局面啊！”

    PS今晚的第二更，嘻嘻，人品的保证~~再说一次：，筒子们，情人节快乐哈，阿树今晚宅在家里码字，可不好玩，你们可得玩得开心点哈……