
古风淳听到陈四说到地图，心里一动，说道：“我听达雨牧说，那张地图只有所谓的圣者才看到，真有这么一回事么？”

    陈四笑了笑，意味深长地说道：“不然你怎么会出现在这里？不过达雨牧说得并不完全准确，不是只有圣者才能看到地图，而是住有具有圣者血统的人，才能进入禁地的核心区域。所以，最后还得依靠你来帮忙了。很遗憾，你是这个世界上最后一个具有这种纯血统的人了。”

    古风淳愣了一下，说道：“我从来都不认为我会这么特别，究竟是什么回事呢？”

    陈四又神秘一笑，说道：“别问了，等我们从大禁地里活着出来的时候，我会告诉你所有的答案的，就算现在跟你说，你也不理解。”

    古风淳摇了摇头，闭上了眼睛，疲倦地说道：“到了山口那边再叫醒我吧，我要睡一会了。”陈四点了点头，把注意力放在了方向盘里，他跟古风淳聊天的期间，已经被单子枫他们甩在了后面，几辆车里，就他们开得最慢了。陈四一踩油门，车子瞬时就飚了起来。

    等古风淳睁开眼睛的时候，车子早已经越过了唐古拉山口，一路朝着沱沱河方向而去，车开了一段后，车队却又突然转头，离开了公路，朝着茫茫荒原开进。古风淳揉了揉眼睛，却看见了陈四熄灭了引擎，转头对着古风淳说道：“真能睡，一觉睡了四个钟头了，下来吧，我们要扎营了。”陈四话一说完，打开了车门便下了车，古风淳回头看了看罗小丹，罗小丹对着笑了一下，也推开了车门。罗小丹在半路便醒了过来，只是找不到话题跟陈四说，只好拿了一本书打发时间。

    古风淳下车之后，环视了四周一眼，心里颤动了一下。这是个什么样的地方啊？远处高山环绕，白雪皑皑，云雾缭绕，抬头望向天空，那广阔而深蓝的天空，清澈深邃如同一块巨大的蓝水晶，古风淳还发现几只苍鹰在天空里尽情地飞翔着，看着那自由的飞鹰，古风淳身上那残留的睡意一下子就了无踪迹；而脚底下是土地，连绵的草甸一片枯黄萧杀的样子，还有不是白晶晶的积雪在草窝里，看起来也是格外白鲜，不远处就是一道河湾，河水倒影着蓝天白云，而河岸上，几只白鹭正在觅食，一群雪雀突然腾空而起，这景象不禁看得古风淳呆了起来，要不是耳边那呼呼的寒风让古风淳紧紧地裹紧一下身上的皮大衣，他还以为自己来到了仙境了。

    “好美啊！”站在古风淳旁边的罗小丹看得都痴了起来。在青藏公路上，沿途便有不少美景，从草原到戈壁，沙漠，闭上眼睛再睁开看到的景色都不一样，但是一路以来罗小丹已经对这些景色有点视觉疲劳了，不然怎么会倒下来呼呼大睡？此刻她看到这景色，忍不住惊叹了起来。

    “各位，手脚灵活一点，我们得快点扎营，暴风雪很快就来了。”唐麦秋看了西北侧天空，那里的乌云正在聚拢着，他神情严肃，接着冲着单子枫说道：“小单，问一下王胡杨，他的人要多久才到，如果一个小时内无法赶来，就让他们就地扎营，风雪过后再来！”

    王胡杨，是秦川进入大禁地的先遣队，这一群人在古风淳进入青海开始训练的时候就已经出发，主要是将一批批物资运进荒原的一些路线里藏好。要是寻常的考察队进入这些地方进行考察，肯定都是随车运送物资，但是秦川这支队伍却截然不同，而是先将大量的物资运送进去，步步为营，按照秦川的小九九，车队出来的时候，肯定要腾出空位来运输从成陵里带出来的大量宝物，那可是成吉思汗的黄金家族墓群啊，要说里面没有堆积成山的宝物，说出来绝对没人信。可是再珍贵的宝物也当不了饭吃啊，于是只能在沿途一定距离里藏好物资，这样子车队就完全不用携带食物和其他的东西，只要到了指定的据点便可完成补给了。

    单子枫连连点头，看他在外面一副飞扬跋扈，不可一世的样子，但是却是对唐麦秋的话言听计从，就算唐麦秋叫他小单也毫不介怀，要知道，唐麦秋可是从小就在高原里打滚，对这一片生命的禁地的熟悉比对自己的脾气还了解，不然秦川也不会亲自点名要这个家伙带队了。

    这个在S城被人小心翼翼捧着的单总快速拿出卫星电话，迅速地连接了，大声道：“喂，老王吗，你的人呢，现在到哪里了，什么，好，好！”单子枫的脸上一下子就沉了下来。那这一脸的阴沉已经直接告诉了唐麦秋，王胡杨那边有麻烦了。

    “怎么了？”唐麦秋一边卸下车上的帐篷，一边问着单子枫。

    “王胡杨他们遭到了一群偷猎者偷袭，现在被困在一处山塬，动弹不得，靠，离我们这里有差不多四十公里的距离。我们该怎么办？”

    “偷猎者？！”唐麦秋皱起了眉头，他奇道：“这个季节里怎么会有人偷猎啊，还没有到深冬，猎不到好皮毛啊！”唐麦秋生长在这片土地里，深知每年冬季，可可西里就会有大量偷猎者，主要是猎杀藏羚羊，藏羚羊的可是上好的皮草，价值千金，尤其是制成沙图什这种披肩，在世界各国都是千金难求的奢侈品。

    “不错，王胡杨是这样说的，这群王八蛋的火力很猛，王胡杨二十个人已经没了三个，两个还负伤了，这群王八蛋差不多有五十人，可谓是胆大包天至极！”单子枫眉头紧皱着，不知道该怎么办才好。

    “不会吧？”唐麦秋一脸不信。要知道，这几年国家对可可西里的保护力度加大，有力地打击了盗猎活动，盗猎人都是偷偷摸摸地进行着，但是一下子出现了一个这么大的团伙作案的盗猎团队，唐麦秋打死也不相信，西藏，这个地方可是敏感地带，就算多么荒无人烟的地区，也不可能一下子凭空出现这么多人啊，而且身上还是携带着武器的！

    绝对不会是一般的盗猎者！唐麦秋脑海里闪现了这个念头。