
“把卫星电话给我。”唐麦秋的的语气不容拒绝。单子枫递过电话给他后，唐麦秋皱着眉头说道：“王胡杨他们那一行人个个身手不凡，而且多数在我手下接受过特种训练的，个个装备精良，怎么可能轻易地被盗猎者杀死，来者不善啊！”话一落音，卫星电话就连接上了。

    “我是唐麦秋，汇报你们的具体情况。”唐麦秋的口气很沉稳。

    “是。我们被对方的强火力压制在C区的一处山塬顶部，对方人数有接近五十，其中至少有十个人枪法一流，我方现在死三伤二，对方伤亡大概在7人左右，我们居高临下，敌人暂时无法攻上来，但是我们也支持不了多久了。”王胡杨急声应道。

    “他们使用什么武器？”唐麦秋不急不慢地问道。

    “多数是猎枪，但是也有十多支AK-47，我们的人基本就是被火力压制着，我们正准备撤离这里。”王胡杨大声吼道。唐麦秋听着话筒那头“哒哒”不断的枪声，想了想说道：“不，你们不能离开，一旦撤退，他们在后面一轮冲锋，你们会全部交代在那里的，我会定位你们的位置，带人去支援你，你们至少要给我撑两个小时。”唐麦秋一挂电话，就对着单子枫说道：“带齐人马去救他们，这一批盗猎者出现地很蹊跷，不摸清楚他们的底细，我不放心。”

    单子枫点了点头说道：“可是我们这点人够吗？”他看着自己带来了十一个人，心里有点犹豫，这里面还包括了罗小丹在内。

    唐麦秋不理会单子枫，径自走到了陈四面前，陈四正打开车子的后舱，准备拖出扎营的设备，看到唐麦秋走了过来，便朝着唐麦秋微微一笑。

    唐麦秋开门见山地说道：“陈少校，我们的运输物资的人员遭到了一伙盗猎者的阻击，敌人人手甚多，武备精良，我想问你借点人手去解救受困的人员，怎么样？”

    陈四离这两人的位置并不远，早就听到了唐麦秋和单子枫的对话，他微微一笑，说道：他们离我们这里有多远？”停了下停，陈四就冲着肖忠华等人说道：“把搬下车的东西重新放回车上，我们有个紧急任务。”唐麦秋一听他这话，心里马上就放心下来，陈四这话已经算是答应了他的请求。

    虽然陈四带来的人数并不多，可是从举手投足中唐麦秋都能看出一点门道，这些人都是特种尖兵，攻击力绝对要比单子枫带来的这些人强上许多。秦川也对这个自然心知肚明，所以安排了比陈四多了好几倍的人马。在进入大禁地之前只要脸皮没撕破，进入大禁地以后，那么秦川对付陈四的力量就可以说是完胜的了。单子枫担心的也是这个，陈四要是看破了这一点，见死不救的话，那王胡杨那一批援手说不定就会被这批来历不明的盗猎者给消灭了。幸好陈四伸出了援手，肯拉他一把，听了陈四的话，他眼神复杂地看了陈四一眼，点了点头算是感激。

    唐麦秋拍了拍手，对着单子枫说道：“拿地图过来。”单子枫不敢含糊，从随身的夹克上拿出了一张地图，走了过来，然后回头对着他身后的那些队员说道：“王胡杨他们受到了不明袭击，大家快速去增援他们，敌人火力很猛，要有打硬仗的准备！”所有人员一听这个，马上收拾好东西，听单子枫的指挥，而古风淳和罗小丹却是面面相觑，不是来探险么，怎么变成打战了，尤其是罗小丹，更是眉头紧蹙。古风淳对她说道：“走，问问他们发生了什么事。”

    唐麦秋拿着一张地图，用手指指着一个点上说说道：“这就是C区，我们储存返回时候的食品储备点之一，我们的运输队就是在这里遭到袭击的，敌人火力很猛，人手也多。”唐麦秋简单地把王胡杨的遭遇说了一下，听得陈四紧蹙着眉头。心里掠过了一个阴影，这些盗猎者的真实身份是什么呢？陈四心里的惊讶丝毫不比唐麦秋的低，心里更是蒙着了一段阴霾。

    古风淳和罗小丹凑了过去，看到这地图竟然是手绘版本的，很是震惊，不过让古风淳失望的是，这并不是那张在亘古拍卖行里拍出了天价的羊皮卷。不过看地图上沿着一条直线上标着一些小红点，古风淳明白这些应该就是秦川设定的补给站了。

    “上车吧，陈四对着古风淳和罗小丹说道：“待会你们可不要下车，达雨牧呢，叫达雨牧也来我车上，待会会有一场火拼，不要太靠前。”

    古风淳闻言，便朝着达雨牧大声喊道：“达雨牧，你来我们车上。”达雨牧正在帮带着面具的刘二根关上车厢的后门，听到了古风淳的话，便三作两步跑了过来，嘴里呼出一丝寒气，说道：“我在他们车上也很好啊！”因为罗小丹是女生，为了方便，便让她一个人坐在陈四车的后排，这些车都是经过改进的越野车，后面还有一节车厢，可以把靠椅放下来，当成床铺，只要绑好安全带便可以在车上睡觉了。

    “没事，”古风淳说道：“待会他们会有一场火拼，我们不要靠得太前。”然后他便到后面跟罗小丹一起坐，腾出副驾的位置给达雨牧。

    单子枫的车队在前面开路，而陈四的车子却差不多在全队最后，九月的可可西里的冻土比较扎实，所以一路上倒是没有出现陷车的事情。单子枫担心王胡杨那点人被吃了，那车速提起来更是吓人，要要是平原地方，他这速度不用二十分钟便可以达到现场，可是毕竟是在这个环境极端恶劣的地方，这样的速度无疑是自杀。

    单子枫心里那个着急是没人能够想得到的。刚开始的时候他答应了王胡杨，让王胡杨撤退逃走，因为王胡杨身上还有一样很重要的东西。这样东西不能落在任何人手上啊！要是王胡杨在激战中出了事故，那回去秦川非灭了他不可。

    “喂，王胡杨，是我，对，你一定要顶住，我不管你死了多少人，再过一会我们几到！”单子枫在对着卫星电话吼着说道。单子枫眼红地踩尽油门，带着车队杀气腾腾地朝着所谓的C区一路狂奔。