
“各单位注意，我们已经接近了现场，前面的山塬便是我们的运输队遇到袭击的地点，打起精神来。马上准备作战，不要留情，一定要给这群猖獗的狂徒一个彻底的打击。”唐麦秋杀气腾腾地对着通讯器说道。车队赶到现场只用了四十分钟左右，单子枫疯狂起来后，整个车队都受到的他的感染，谁也不愿意被甩在后面，加速追赶了起来。就算是陈四也不例外，卯足了尽头在这荒原里尽情狂飙。

    达雨牧和古风淳还好，但是罗小丹却被这上下颠簸的，左摇右晃的车子弄得头晕目眩的，差点还吐了出来。幸好她定力够好，不然已经吐了古风淳一身了。

    “诸位，王胡杨他们现在已经死伤过半，情况十分严重，接下来就要靠我们的了，我们要为这些为我们探路和运输物资的队友们报仇。”单子枫的声音从耳塞里传来，那口吻非常阴沉，就像头顶的天空一样。

    此时头顶乌云滚滚，四周狂风肆虐，似乎一场大暴雪就要马上席卷大地了。在可可西里这里，狂风的风力是非常可怕的，通常都是一点征兆都没有就突然狂风大作，雨雪夹杂的冰雹就迎面而来，人一下子被卷走也是毫无意外。

    “下车。”陈四低声说道：“待会你们跟在我后面，千万别乱动，知道没有。”鉴于古风淳、罗小丹和达雨牧三人都没有过类似的经验，陈四对他们安全有点担心。但是他看到达雨牧那一脸兴奋的样子，心里有点纠结，这个来自达尔扈特部落的蒙古汉子，生来就喜欢惊险刺激的事情，而古风淳却是一脸恬淡，古风淳知道，有陈四和他手下那八个神秘的队友，这场战争的胜负早已经判定了下来。肖忠华他们在1979年已经是对越自卫反击战里的尖兵，专门执行高难度的特别任务，吃了不死药之后，基本是不死之躯，这样强悍的士兵，任他多强悍的匪徒也不是他们对手。唯一担心的就是，流弹无眼，不悠着点，万一一不小心挨上了一颗子弹嗝屁了，那也死得实在冤枉。除了罗小丹略为紧张之外，陈四基本没看到什么不妥。

    “不会有事的。”古风淳看到罗小丹一脸郁闷，笑了笑说道。他对陈四带来的人很有信心，除此之外，他也知道单子枫带来的人也不是泛泛之辈，自己的那个教官唐麦秋，更不是好惹的人物，不知道有多少A卫都是在他的手下给**出来的。

    罗小丹对着她苦笑了一下，叹了一口气，没有说话。几天前她还是一名办公室里的金领，手里掌管着一家大公司的实际权力，等罗四海归西之后，她更是可以继承那巨额的家族财富。虽说商场如战场，但是日子也没过得如此惊心动魄。她苦笑过后，心里暗想道：“回去把这些经历告诉爷爷，他绝对不会相信的。”罗小丹此行是瞒着罗四海出来的，罗四海并不知道他的宝贝孙女为了他的病情而去涉险，罗小丹撒谎说到北方谈一笔生意，罗四海心里虽然有点疑虑，自己都快死了，怎么这个一向乖巧的孙女怎么会在这个时间段里离开呢。但是随之也释然，在商场之上，都是人在江湖，身不由己呢。

    “小心前进，不要暴露了。”唐麦秋的话透过耳塞传到了每一个人的耳朵里。唐麦秋是特种作战的高手，他看了一下环境说道：“双方目前在我们前面1500米的高地交战，王胡杨他们且战且退，已经快退到了山顶了，敌人现在在半山腰，我们只要从后面突袭，便可以包他们的饺子，到时候他们上天无路，入地无门！”唐麦秋说完，就具体地给每一个队员分配任务。不出两分钟，所有的人员都分配完毕。只有古风淳和罗小丹没列入分配的名额之下，达雨牧也被分配到了与刘二根一组，看着达雨牧一脸兴奋的样子，古风淳和陈四都有点无语，心里暗想：“这家伙身上流的真是成吉思汗一族的血液啊，一听到有架打就这么兴奋。”

    陈四递过两把手枪给古风淳，低声说道：“你们拿好防身。”古风淳点了点头，接了过来，随手又把一把递给了罗小丹。罗小丹犹豫了一下，默默地点了点头，接了过来。

    一行人躬身在草甸里急速行走了一会，就听到了耳边的风声里面夹杂着“碰碰”“哒哒哒”的子弹声。看样子，这场小型的战争打得火热，双方都死死不松口，还在纠缠不休着。

    “仔细辨认枪声的方向，匍匐加速前进，记住，先消灭他们的大火力枪手。”唐麦秋听到枪声后，发出了命令。而一直跟他他一旁的单子枫打开了卫星电话，兴奋地说道：“王胡杨，我们快到了，待会我们会与你们汇合包他们的饺子，什么，王胡杨怎么样了？”说得正兴奋的单子枫脸色大变，“好，没事，撑住就好。”单子枫喘了一口气说道：“老唐，王胡杨受了重伤，看样子快撑不住了，我们得加把劲。”

    唐麦秋点了点头说道：“再过五百米，我们就可以开火了！”顿时前进的速度放快了许多。过一会，爬到了他所预定的地点后，也看到了两三百米开外的敌人。

    通过高倍望远镜，唐麦秋发现，这群人完全是牧民的打扮，跟在青藏高原上的牧民根本没多大的区别，这是何方神圣呢，唐麦秋想了想，但是很快他就放弃了这个问题，想是没用的，抓住几个俘虏一逼问，那什么都知道了。

    “开火！”唐麦秋沉着地说道。

    众人正憋着一口气呢，一听到唐麦秋的话，都一咬牙，抬起了家伙开火。这一次的行动是打着W局的名义来进行的，所以武器完全是由W局提供。也不知道谢海东安的是什么心，明知道秦川和陈四是死生敌人，却给他们最好的武器，A卫常用的05式冲锋枪，半自动步枪人手一支，纤维防弹背心和其他武器应有尽有，似乎是巴不得秦川和陈四的人利用这武器大打出手。

    “啊啊……”山腰上的敌人不设防之下，一下子就倒下了四五个人。他们正得意着，山顶的枪声已经慢慢变弱，看样子很快就可以收拾干净了，却没想到身后突然杀出了个程咬金，打他们个措手不及，而且火力之猛，实属罕见。这些人从何而来？山腰上的那群人也懵了。