
山腰上的盗猎者很快也反应了过来，纷纷寻找巨石作为掩体，竭力反击。虽然受到了袭击，但是阵势仍然不乱。唐麦秋在心底暗惊：“这哪是什么盗猎者啊，分明是一支训练有素的军队啊！”

    不过山腰上的那群盗猎者却远比唐麦秋吃惊，敌人的援手一到就，己方就伤亡了四五人，眼下背腹受敌，更是糟糕万分。而且他们也分辨开来，山塬下的这一群不速之客个个枪法了得，火力猛烈，若不想个万全之法来，恐有全军覆没之虞。

    唐麦秋自然知道敌人心里怎么想的。想突围？想想就好了，杀伤了我那么多人，还想拍拍屁股走人，不全部交代在这里，老子这个‘阎王教官’的脸面往哪里搁？唐麦秋看到敌人火力集中在一侧，企图撕开一个裂口逃窜，他冷笑了一下，发布了命令“周晓易，胡志博，刘二根，你们三瞄准三点钟方向，哪个王八蛋向那边动一下，就狙杀他们。”他口中的这三个人，都是陈四阵营里的枪法好手，只要他们看中的猎物，从来就逃不出他们的狙杀。就算特种部队里最一流的狙击手，在他们面前也自叹不如。刚才一开战，敌方就有三名人员死在这三人的子弹之下。

    “三人不约而同地答了一声“是”，马上就调好了位置，话还没落音，瞄准镜里就有一个人朝着唐麦秋所说的方向奔去。

    “噗噗噗”三声轻微的枪声几乎同时发出。只见那人身子一软，“扑通”一下就在滚了下来。他的额头，喉部和心脏都各中一枪，就算是大罗金仙也救不回了。

    “好枪法。”唐麦秋在望远镜里看到这一幕，不禁地赞了一声。仓卒之际三人似乎连调整都没有，就直接进入了状态，这样的枪法可谓是枪神也不过分了。

    山腰上的人却看得肝胆俱裂。他们本来想压制住敌人的火力，然后伺机撤退逃走，但是一个投石问路的家伙刚一挪动脚步，就被一枪爆头，不，是三枪齐中要害，敌人竟然还埋伏了这么厉害的狙击手，这下子，该怎么办？

    为首一人脸色大变，从敌人的火力上来看，他已经判断出唐麦秋一行人人数只有二十人左右，加上山顶上那些已经被他们打得只剩下半口气的王胡杨他们勉强也是跟自己的军力持平而已。可是敌人的援军不但火力强劲（清一色的05式冲锋枪和半自动步枪啊），而且还有放冷枪的狙击手，己方无疑是大居劣势，再加上自己地处半山腰，上下两面夹攻，更是险象环生，要不是山顶处的敌人已经无反击能力，不然已经完蛋了。他对身旁的人嘀咕了一下，打了一个眼神，旁边的人心领神会，便大喝了一声。

    山腰上的这些人顿时就站了起来，疯狂地朝着山脚冲锋，边往下冲边开枪，这样的方法气势上倒是不错，可是实际上却没多大效果。要知道，唐麦秋等人手上的都是自动化的冲锋枪啊，一梭子弹打出去，擂倒的就是一片人。

    “他们疯了么？”古风淳看到这一幕百思不得其解，问陈四道。

    陈四点了点头，说道：“这纯粹是找死的打法，看他们围攻王胡杨的手段，非常稳扎，不冒一点险，步步为营将王胡杨的人逼上了绝路，怎么面对我们的包围反而站不住脚了呢？这变化也太快了。”

    罗小丹紧蹙着眉头，生活在太平盛世，战斗的局面她从来都只是在电影电视上见到过，看见这血肉横飞的样子，脸色吓得煞白。唐麦秋的声音从耳边传来：“咦，这些盗猎者疯了不成，竟然来找死，好，不用客气，瞄准点给我打！”唐麦秋知道，自己带了这帮人，没哪个会是吃斋的，心慈手软的事情他们做不来，但是这么容易打活靶的事情也是头一遭，生怕他们会迟疑了。

    有了唐麦秋这句话，大伙心里的一点疑虑都没有。一梭梭子弹打了出去，便有一个个大活人倒了下去。看到这群盗猎者血肉模糊地倒在血泊之中，唐麦秋心里却没有一点胜利的欣喜，心里想道：“为什么这群凶悍无比的家伙突然却城了扑火的飞蛾了呢？”他想了一下，并无头绪，只好摇了摇头。过了一会，枪声便停了下来，那些扑起的盗猎者已经全部中弹身亡。

    对着单子枫说道：“拨通王胡杨的电话，让他们从山顶上看看，还有没有残敌。”唐麦秋一向胆大心细，从山脚下没法查看上面的情况，可是从山顶却可以把山脚一览无遗。这里是雪山高原，除了一些青苔和草甸之外，都是黑秃的山头。

    等山顶上派人下来确认山腰上的盗猎者全部被解决后，唐麦秋才松了一口气，带着众人走上山腰。山塬顶部王胡杨的人已经死了八个，包括王胡杨在内，一共有五个身上还带着枪伤。要不是单子枫那疯狂的飚车速度，晚来一会他们就该全部交代在这里了。

    罗小丹看着横七竖八的尸体不禁心惊胆战。而那浓浓的血腥味随风扑鼻而来，更是让她有着强烈的呕吐感。看着修罗地狱般的场景，古风淳不禁也眉头紧锁。这些人为什么要袭击王胡杨他们呢？这个问题不止困扰着古风淳一个人。

    单子枫派了几个人上山顶把伤员接下来，他看着地上的尸体，不解地问唐麦秋：“老唐，这些人刚才为什么那样疯狂送死呢？”

    唐麦秋看着这满地的尸体正发呆，答道：“你没看到我正在为这事想破脑子了吗？”

    古风淳却是“咦”了一声，走近一具尸体旁边，，蹲了下来，仔细地打量了一番。罗小丹看他一脸惊讶，也凑了过来，问道：“怎么啦？”

    “你看他这面孔，不像是个藏民啊，倒是像南亚一带的人种呢，小心……”古风淳正说着，却没想到这个尸体却突然睁开了眼睛，手里拿着一把锋利的匕首，朝着他的脖子上狠狠地刺来。这速度快得古风淳暗自心惊。古风淳嘴里喊出了小心这话，然后头一仰，躲过了这一袭击，心里道了一声“好险”，那匕首只要再近一分，古风淳就血溅五尺了。古风淳把罗小丹往身后一推，把罗小丹挡在了自己的身后。