
现场都被这突如其来的变故震惊了一下，而古风淳更是冷汗淋漓，盗猎者见他躲过了袭击，嘴里怪叫着站了起来，扑向了古风淳，动作十分敏捷，旁人根本帮不上忙。寒森森的匕首倒映这周围白雪的光芒，更让人心寒。

    “快走。”古风淳嘱咐身后的罗小丹，然后毫无惧畏地欺身上来，与这位盗猎者搏斗。平时古风淳看起来文质彬彬的，一团和气的样子，谁都道是个弱质书生，但是却没多少人知道，他手下的功夫也甚是了得，只是比不上陈四和叶涯这种出类拔萃的高手而已，要不是他有那么两下子，在隐城的时候早就交代在那里了。更何况古风淳在唐麦秋手下训练差不多一个月，体力和耐力都大为增长，此刻遇到危险，震惊过后，便蓄力反击了。

    就在古风淳遇袭的瞬间，几个看上去已经倒地身亡的盗猎者也一跃而上，袭击离他们身边最近的人。唐麦秋脸上大变色，想不到还有这么多的敌人还活着，而且身手不弱。一时间没注意，便有两三个人发出了惨叫声。

    “该死的阿三！”唐麦秋咬着牙狠狠地说道，一下子就拔出了身上的军刺，冲着距离他最近的一个盗猎者冲去。这几个装死的人面孔都是棕褐色，脸孔像印度人，于是唐麦秋狠狠地骂出了一句“阿三”来了。

    措手不及之下，单子枫带来的人骤然被杀了一个，被一把尖刃穿透了心脏，两个受了重伤，而陈四带来的人当中，却是千钧一发之际躲过了致命的一击，他们都是几十年在枪林雨弹里打滚出来的老油条，反应速度是单子枫带来的人无法比拟的。

    “混账的东西”陈四也一脸冷峻，他眼里闪过一丝杀气：“留个活口，其他的杀无赦！”话一说完，他就朝着古风淳的方向跑去，古风淳正狼狈地躲着那印度人的匕首呢，赤手空拳的，怎么也不是这头眼睛里已经泛红的阿三的对手。

    这群印度人身手很是了不得，唐麦秋与之交手之后，便发现他们个个身怀绝技。也一下子，他想明白了为什么刚才这群盗猎者会发狂般发起冲锋，这样一来这些人便可以鱼目混珠，混在死人堆里，等己方的人接近后再近身攻杀。尤其是单子枫派了几个人上了山顶救治伤者后，自己一方在人数上就不占到什么优势了。近身不敢开枪，这群小兔崽子是看中了这一点啊！

    唐麦秋却是想不明白，刚才山塬顶部的人下来已经检查过这些人，确定都死绝了啊，怎么突然又会“复活”过来了呢？就在他不解的时候，与他格斗的那个印度阿三的手臂突然伸长了半尺，手中的利刃划破了他的肩膀，顿时血流如注。

    “瑜伽！”唐麦秋脑海闪过一个词，吃了这个暗亏之后，唐麦秋心里也顿时明了，他叫到：“黑猫突击队，这是印度的黑猫突击队，大家不可大意！”手中的军刺更是不留情，刷刷刷的一路猛攻，不给阿三半点喘息的机会。

    黑猫突击队，是印度国家安全卫队的别称。建立于1985年，现役军人大约有8000人左右，是印度军队里精英中的精英。无论是在选拔上和训练上，都不是苛刻两个字能够形容的。山猫突击队一向以神秘低调称著，虽鲜为人知，但是身为特种部队训练教官的唐麦秋对他们却一点都不陌生。这一支部队有不少成员经常在藏南一带活动，经常涉险进入我过境内，吃过我军不少暗亏。

    看到看着他们和这些藏人出现，唐麦秋自然也知道这些凶悍的盗猎者的真实身份是什么了。可是黑猫突击队怎么敢明目张胆地跟这些人混在一起，胆子也忒大了吧？唐麦秋冷笑一下，杀气却是越来越越浓厚。占我领土，越我边界，杀我队友，要是让你们活着离开，那我唐麦秋还有颜面存活在这个世上么？

    就在唐麦秋动了杀念的时候，陈四也飞奔到了古风淳身旁，他拔出从不离身的军刺，一下子就挡在了古风淳面前，说道：“你保护好罗小姐，他，交给我便是了。”陈四一脸冷笑，骜桀地看着眼前的印度阿三。那阿三怪叫着便又攻了近身。陈四岿然不动。突然他手臂一扬，军刺冷芒一动，一缕血丝顺着血槽慢慢滴落，阿三距离他身边半步的地方轰然倒下。两眼翻白地看着黑沉沉的天空，似乎一脸的不甘，死不瞑目的样子。血沫从他喉腔里喷薄而出，陈四冷笑道：“跳梁小丑，不堪一击！”

    古风淳守着罗小丹，周围的混战已经接近尾声，陈四带来的人在这些黑猫突击队员袭杀过来的时候就开始反击，得到陈四的允可后，便痛下杀手。黑猫突击队虽然强横，但是怎么也不会是他们这几十年老妖怪的对手。一下子便杀了三个，制服了两个。单子枫和一个壮汉也合力杀了一个，而唐麦秋却将他的对手玩得团团转，交手期间，他在对手身上留下了十七道深可见骨的伤痕后，才一下子将军刺破膛而入，了结了那名阿三。

    这一战打得毫无悬念却又惊心动魄。黑猫突击队本来是以为近身搏斗绝对占优势，于是铤而走险，牺牲了几十名同伴后，利用瑜伽假死，伺机袭杀敌人，却没想到计划成功了，但是结果却是全军覆没，对手的枪法好，近身搏斗也不弱啊！

    “押他们过来。”唐麦秋看着被揍得唇青脸肿的黑猫突击队员，狠狠地说道。刘二根狠狠地在一个黑猫突击队员的腹部砸了一拳，痛得那突击队员弯下了腰，他再狠狠地一脚踹在突击队员的臀部，那家伙一下子几狗吃屎般朝前面一扑。摔在地下爬不起来。刚才他在刘二根身上留下了两道伤痕，刘二根不杀他已经很给他面子了。不过，这名黑猫突击队员心里更明白，活下来的人的遭遇会更痛苦。

    看着唐麦秋那阴森森的眼神，两名突击队员腿肚子直打颤。他们仿佛看到的不是一个人，而是一头狼，一头想吃他们的狼。