
唐麦秋抬头看了看天空，突然说道：“先把他们敲晕绑起来，暴风雪快来了，我们要躲一下。”只见天空一片深墨色，压得低低的，看着都让人心里堵着慌。这两个黑猫突击队的队员已经城了砧板上的鱼肉，慢慢再折腾也迟。当下便派遣人马搜寻这些“盗猎者”身上携带的东西，搜索完后，便把这些死者集聚起来，淋上了汽油，一把火烧得干尽，联通单子枫带来的几个遭到袭击死去的伙计，都一起扔下去烧了。单子枫带来的人都是藏民和蒙族人，对尸体的处置方式本来就不怎么讲究，烧个干净，灵魂好转世投胎去。

    不一会，等山塬顶部的人下来之后，太唐麦秋便带着车队离开。两个黑猫突击队的人被敲晕后绑城了粽子，唐麦秋见他们会瑜伽，生怕他们醒过来后会挣脱绳子，便命令两个壮汉守在一旁，要是他们醒来不规矩，便用刀子卸下他们的手脚。这两个大汉诺了一下，他们本来就想给这两个混沌放血，刚才被杀的，可是跟他们一起朝夕相处的队友啊！

    陈四心里暗暗喜欢，跟黑猫突击队一战，他带来的人毫发无损，可单子枫带来的人手却损失过半，虽然单子枫和王胡杨的人马合拢，但是战斗力却是减弱了。伤员就有差不多有十个，这样的队伍，要是跟陈四火拼起来，陈四定然占大便宜的。可是他也知道，经过这一役，单子枫肯定不会轻举妄动，他的实力已经让单子枫心底发寒了。单子枫才明白，为什么自己眼里无所不能的秦川竟然，会选择与陈四这个老对头合作了。

    当他们走下山塬不久，狂风便夹杂着暴雪扑面而来，轻飘飘的雪花刮到脸上竟然让人觉得隐隐生疼。上车之后，罗小丹冷得直发颤，连忙喝了几大口热水，脸上的苍白才渐渐转回红润。

    陈四还是开着车远远地跟着车队，经过了这次激烈的死生之战，罗小丹和古风淳都心有余悸，不想开口说话。尤其是罗小丹，刚才看到肖忠华他们把尸体堆成一座小山，淋上汽油点火的时候，她被燃烧尸体发出来的焦臭味刺激得大呕不止，从小到大，他哪见过这么恶心血腥的场面？不晕过去，已经算她厉害了。

    “怎么样，好点了没？”古风淳对着罗小丹问道。

    罗小丹点了点头，不说话，陈四接过话问道：“风淳，你有发现今天的事情有什么蹊跷吗？”

    “什么蹊跷？你是说黑猫突击队越境的事情？”

    陈四点了点头，说道：“其实在中印边界上，双方的特种作战部队都会经常越境刺探情报的，但是这一次却不同，他们不但是越境了，而且还来到了这里，这里离边境可不近啊！”陈四的话里似乎带有一丝疑虑。

    “最特别的是，还有藏人，黑猫特战队一般都是单独行动的，可是他们却跟这一批藏民在一起，背后肯定还有什么阴谋，这可不是普通的藏民啊，个个像拼命三郎似的，好像都是训练过的，莫非，莫非这些藏民也是从印度那边过来的……”古风淳说到这里的时候，心里一亮。如果自己所猜不错，那这些藏民的身份他就清楚了。

    “不错，我也是这样想的。”陈四古风淳的猜想很满意，古风淳现在的判断能力越来越高了。“这应该是跟随那个喇嘛流亡过去的，听说过***吗？”陈四问道。

    古风淳点了点头：“去年三月他们不是闹出了不少事端么？”古风淳对那一次事件深感愤怒，数以百计的生命就在这群暴徒的手下惨死。如果刚才与他们交战的是他们，那也算是为无辜的人们讨回了一笔血债了。

    陈四点了点头说道：“只有化装成藏人，才可能从边境上越过来，看来这一次，他们也是有目的而来的啊。”

    “难道和我们一样？”古风淳看了陈四一眼。

    “很有可能。”陈四想了想说道：“你应该知道，藏传佛教有一个很特别的特色，跟中原地区的不一样，那就是轮回转世。”陈四说道这里，嘴角微微上扬。

    “嗯，是这么一回事，从十三世纪开始，藏传佛教便有了活佛转世的制度，活佛转生是通过降神、占卜选定灵童,继承法位，首创者是藏传佛教的噶举派，后来由格鲁派发扬光大，于是藏蒙境内，大大小小的活佛不计其数，这种制度对于宗教权力的过继稳定起到了很好的作用。”古风淳对这段历史如数家珍。

    “不错，”陈四语气里大有嘉许，然后他笑着说道：“你有注意到什么了没有，轮回转世制度出现的时间是十三世纪，而那时候，正好是八思巴生活的时代。”

    “可是八思巴是萨迦派的传人啊，萨迦派一向都是家族内部继承制度的，并不是转世轮回制度。”古风淳觉得陈四的话并部队，不过一下子他就又明白了：“你是说，轮回转世制度与八思巴很有关系，因为八思巴把轮回印带回了西藏，然后影响到了其他的派别人士？”

    “不错！”陈四连连点头：“你想想，轮回印这是什么东西，凭八思巴一人的智慧多高，也不能参悟其中的奥秘，他回到西藏之后，定然会利用元帝国给他的权力，召集藏地内大智慧的得到高僧，一起参悟这个轮回的奥妙，结果在那以后，轮回转世的概念便在这些大智慧的僧侣身上烙下了印痕，而这些参与了这件事的人，也会流传下关于轮回印的传说，当然，这肯定是个绝对的秘密，极少人可以获悉。”

    “可是，就算这样，跟***也没什么关系啊？”古风淳包问题绕回了这里。

    “呵呵，怎么说没关系，你想想那个流亡的喇嘛。”陈四笑得很暧昧。他对那个喇嘛一向秉着不屑的态度。

    “嗯？”这回古风淳迷糊了。