
“那老家伙年纪轻轻的就逃窜出去，能懂什么佛法精妙？就算他是转世灵童，也经不起这几十年来的折腾，整天杀气腾腾，搞政治弄暴力，哪像个出家人？现在他已经将行就木，但是对于轮回转世一点都不懂，老是大放阙词，一会说在这里，一会又是那里，这几十年来，他说要转世轮回的地方，基本都把整个世界地图都圈满了。”陈四一脸揶揄，继续说道：“他可能连轮回转身是怎么一回事不知道，或者有什么重大的疑问没有解决，只好求助于一样东西了。”

    “你说的是轮回印？”古风淳追问道。

    “不错。只能存在这个合理的解释。他要找到轮回印才能解决这个问题，不然的话，相对于他来说，结果会很悲惨，不过相对于世人来说，未必不是个好事？”陈四笑眯眯地看了古风淳一眼，就一踩油门，飞车追赶前面的车队。

    鹅毛般的大雪纷纷而下，凛冽的寒风在车外“呜呜”响着，看着车窗外的那萧杀的景象，古风淳心里升起一种异样的感觉。这种感觉已经很久没有过了，他突然觉得，自己这一路下去遭遇的危险，绝对比在隐城所遇到的那些还要多。古风淳回头看了罗小丹一眼，只见罗小丹已经合上了眼睛，昏昏沉沉地睡下了。

    车队向北开了大约半个钟头后，慢慢地停了下来。古风淳已经分不清楚，自己身在何方，而唐麦秋在通讯器里发布的消息是，这里便是补给点之一。王胡杨等人便是在这里遭遇了黑猫突击队的队员，双方在这里开火，王胡杨等人且战且退，最后被逼上了山塬，差点还全军覆没了。

    山洞里燃起三堆篝火，每一堆篝火前都围着一圈人在烤火取暖聊天，火堆上面还架着一个大锅在烧着热水，下面在烤着牛羊肉，肉香味在这山洞里弥漫着，让人食指大动。罗小丹好奇地打量着这个宽敞的山洞，这山洞一进来就朝右边一拐，风雪不能直接刮进来，但是却是很透风，里面空间很大，而且深不见底，这是王胡杨等人储存给养的地方，就算是王胡杨等人，也从来没走到过山洞的深处。这个山洞很是隐秘，从外面看，就是一个向里面凹进去的一个石坑而已，进来之才能发现石坑的一侧别有洞天。罗小丹不明白，这么隐秘的山洞他们是怎么找得到的。

    处理完伤口之后，王胡杨讲起了他们一行的遭遇。三天前，他们完成了运输任务，从最末端的据点往回撤，然后回到这里的时候，已经是今天的中午，按照约定，王胡杨等人要赶回预定的地点里与单子枫带来的人汇合。车队回到这里的时候，遇上了这伙人的队伍，当时王胡杨看到他们从山洞里钻出来，脸色都变得青色。这可是他按照秦川指示找到的地方，怎么会有人出没呢？王胡杨见对方人多势众，不敢轻举妄动，准备下车问个明白，却没想到对方见车队一靠近，便开火了。

    王胡杨一下子就蒙了，连对方是谁都不知道，一照面就开打，还有没有天理，还有没有王法啊！好汉不吃眼前亏，他发现己方处于不利位置，当场就让车队掉头，朝着单子枫那边撤退，以求火力支援。但是对方显然不想那么轻易就放过他们，一路开车追了过来。为了逃命，在一处沼泽边，王胡杨灵机一动，弃车而逃，对方在沼泽地方也无法开车追击，也只能徒步追杀，结果一路纠缠，双方便到达了那出山塬了。直到现在，王胡杨也想不明白，这群死变态为什么就死死咬住他们不放呢？

    听完了王胡杨的叙述，唐麦秋点了点头，便走到了两个捆成了粽子的那两个黑猫突击队队员身边，这两人已经被单子枫手下的人弄醒，正一脸警惕地打量着这个山洞里面的人。陈四饶有兴致地走过过去，想看看唐麦秋想怎么审问这两个阿三。单子枫不甘落后，也快步走到跟前，唯恐漏了什么回去无法向秦川交代。

    罗小丹眉头微蹙，她与这里的人格格不入。除了古风淳之外，她很难找得到可以说话的人，陈四带来的这些人里，个个神情冷漠，除了和陈四有几句话外，其他时间都是闭着眼睛沉默。同伴之间也没什么好谈，就像今晚这样，单子枫带来的那群人纷纷讨论今天的战况，说到兴奋的时候眉飞色舞的，可是肖忠华他们也是依旧闭目养神，不言不语的，好像这是小孩子过家家一般，不止一晒。

    罗小丹更不愿与单子枫那群人说话，肖忠华他们就算了，虽然不说话，但是很规矩。可是单子枫那些人却整天粗口不断，还整天色迷迷地上下打量着自己，要是换做平时，罗小丹恨不得把他们的眼珠子给挖下来。她有时候甚至会觉得，自己这个决定是不是错误的呢？

    唐麦秋把拳头捏地“噼里啪啦”响，但是脸上却是一点表情都没有。他走近两个突击队员，脸上挤出一点笑容，问道：“你们两个会不会说中文。”

    两个特种队员愣了一下，一个喃喃地说了一句话，唐麦秋没听懂，另外一个却摇头，表示没听得懂唐麦秋的话。他们都见过唐麦秋那杀人的眼神，看着唐麦秋这一脸笑意丝毫没觉得放松，反而觉得更加紧张。

    唐麦秋笑容不改，狠狠一拳砸向那个不说话的突击队员的鼻子，“噗”的一下，这个突击队员边往后一倒，鼻血流了出来。“妈的，听不懂我说什么还知道摇头。黑猫突击队，能够混的进中国，却不会说中文，说出来鬼相信你？”

    那名突击队员只觉得自己脑子一片空白，耳朵嗡嗡地响着。不知道自己哪里露了马脚。等唐麦秋指出了他的错误之后，他脸色一变。如此细微的错误被唐麦秋抓到了。

    “你，想怎么样？”那突击队员终于开口说话了。这家伙不但会说普通话，还说得蛮标准的。

    “你说呢？”唐麦秋一脸狞笑的样子。