
那名突击队员打了个寒噤，心想，这回又要受皮肉之苦了。但是唐麦秋狞笑完后，并没有进一步的动作，他心里才松一口气，他眼珠一转，说道：“你想知道什么？”

    “你说呢？”唐麦秋的眼神突然变得像一把刀子，他看到这突击队员眼里那狡黠的眼神，心里冷笑一下，想跟大爷玩花招，想得美。他转过头，朝着罗小丹说道：“罗小姐，过来一下，帮我一个忙。”

    罗小丹正在火堆旁边烤火取暖，听到唐麦秋的话，眉头不禁就皱了起来，她知道唐麦秋是在拷问俘虏，不知道让自己过去干什么。

    古风淳却笑了一下，知道其中的奥妙，说道：“唐阎王怕这两个家伙耍滑头，要分开来审问，这里就只有你懂英语，不找你找谁？”古风淳精通多种古文字，却是对外语一窍不通，因为他把时间都花在了研究古物里去，对于这种他用不上的学问，他不想浪费太多的时间，大学期间几年，他的英语水平也就维持着勉强不挂科的水平而已。

    果然，唐麦秋让单子枫押着那个不懂说中文的黑猫突击队员走到另外一个角落里，让单子枫审问，罗小丹给他当翻译。那个会说中文的突击队员心里一声悲叹，这个中国人太狡猾了，连自己心里想着什么都知道，心理防线骤然崩溃。

    “好了，该开始交代了。”唐麦秋看着被押远的突击队员，笑吟吟地开始了审问：“先交待你名字，在所属部队，军衔；还有怎么混进这里，为什么追杀我队友，一点不能遗漏，要等一下要是有一件跟你那位伙伴供的对不上号，我就割你一块肉，两件对不上，我就割你两块。听清楚没有？”

    这个突击队员听了小鸡啄米般连连点头，连忙说道：“听清楚了，听清楚了。我是隶属印度共和国国家安全卫队的成员，军衔是中校，我和我的队友没有名字，我的代号是猛犸，和我在一起的这位是狮子。我带着一支分队一直都活跃在中印边界里，侦察中方的军事设施，然后整理好情报发回新德里，这一次越境行动，我是负责人。”猛犸说到这里的时候，心里一寒，心里暗想道：“糟了，我怎么说了这些，暴露了国家的机密了，被遣送回国后是要上军事法庭的！”他心里一慌，就停了下来，看着唐麦秋不说话。

    唐麦秋点了点头，他知道印度有一支山地部队经常从喜马拉雅山一些人迹罕至的地方翻阅过来侦察我军情报，但是这些人行踪诡秘，一直没发现他们是从哪里过来的。他眼睛一亮，问道：“你们是怎么过境的？”

    猛犸咬了咬嘴唇，把心一横，说道：“你杀了我吧，如果我把这个说出来，你不杀我我回去也是死路一条。”

    唐麦秋笑了笑，说道：“你不说，你确定你的队友也会不说？”唐麦秋把眼光转向山洞的另一边，单子枫在罗小丹的翻译帮助下，正在审问他的同伙狮子。从山洞那昏暗的灯光里看到，他的同伴很紧张，几乎单子枫在问什么就招什么。“新手不可靠啊”，猛犸心里一颤，这个狮子是最近才从训练营里分配过来的，类似经验并不充足。

    唐麦秋见他心里已经动摇，趁热打铁道：“如果你坦白交代，我会从宽处理你，甚至我可以为你申请政治避难留在中国，那你就安全了。”唐麦秋心里却想道：“等我问够了答案，老子就一枪毙了你给弟兄们报仇。”虽然表里不一，但是从表面看，唐麦秋却是一脸从容淡定的样子。

    猛犸想了想，一咬牙说道：“我的衣服内侧有一张地图，里面标注着四条线路，我们每次越境侦查都是从这几个地方过境，包括我们这一次越境，五十三个人分成了四队越境过来，来到了这里。”

    唐麦秋闻言，便伸手到他衣服里面摸索，不一会，摸到猛犸的衣服里面竟然有一个薄薄的夹层，他用力一撕，那夹层就撕开一道口子。一张塑料薄膜包着一张图纸，看来就是猛犸所言的地图了。

    唐麦秋把地图一折，递给了陈四。这张地图对于秦川来说没什么用处，唐麦秋留着作用也不大，他虽然是个教官，但是却是W局的教官，与军方擦不上边。可是陈四不同，陈四可是军方的一个少校，这张地图交上去，可是大功一件。留着没用，何不做个顺水人情？陈四理解唐麦秋的意思，这算是唐麦秋谢他今天的援助之力。可是唐麦秋却不知道，他陈四曾经千军万马也统帅过，怎么会看中这小小的军官？他也不点破，接了地图过来，看都不看就塞进了贴身口袋中，等回去后再交付给军方。

    唐麦秋接着问道：“你们在边界活动就算了，为什么要到这里来，这里可没有我军的军事基地！”

    猛犸听到唐麦秋说可以给他申请政治避难，心里那股顾虑顿时消减了不少。印度一向以世界上最大的民主国家自居，但是几千年来种姓制度去一直身烙在这个国家之中，拖着这个人口大国的后腿，出身低贱的猛犸实在对这个国家没什么忠诚可言，要不是军队的津贴比他从事的工作客观，他怎么会进入这里，替那些高高在上却又藐视他存在的人拼命？

    猛犸想了一下说道：“我们之前一直都只是在边境活动，你知道，解放军的反侦察能力很强，我们不敢深入，但是上一个月，上头和藏地流亡政府的一些官员协议过，要我们来这里，寻找一样东西带回去，所以除了我们黑猫突击队的十个成员之外，还有四十二个藏人过来了。事实上，是他们一路上把我们带到这里的。”

    唐麦秋和陈四对视了一眼，虽然两人就此事没有交流过，但是心里都知道，这件事跟这些人脱不了干系，看样子，他们还真的冲着轮回印而来的的了？

    不过陈四却不解，要进入大禁地并不容易，自己准备了多少年，花费了多少功夫才走到这一步，这些人难道也有自己所具备的条件不成？