
陈四不动神色，示意唐麦秋继续问下去。唐麦秋心领神会，知道哪些是重点。他说道：“跟你们一起来的人都是***的？他们说带你们到哪里？”

    猛犸摇了摇头说道：“我只知道他们是***的，但是去哪里我却一点都不清楚，在除非之前，上级就命令我们在路上不得询问将要去哪里。我们的主要任务就是保护这批越境***成员里的一个头目，他的名字叫次仁嘉措。在你们从我们背后突袭的时候，是他下了命令，要求全体藏人暴露目标吸引火力，让我们装死，等你们靠近后再袭击你们。”

    唐麦秋皱了一下眉头，这个答案显然不能让他满意。他接着问道：“你们为什么要追杀我的队员，穷追不舍，一定要对他们赶尽杀绝？”唐麦秋心里觉得最不合理的事情便是这个，按道理，这群人的身份如此特殊，入境后应该会很低调行事才对，怎么一遇到王胡杨他们就像发了疯似的，对他们穷追猛打，至死方休？

    猛犸深吸了一口气，迟疑了一下才说道：“这是次仁嘉措的主意。今天中午的时候，我们的大车队到了这里，次仁嘉措好像是知道了这个山洞似的，就带着我们进来了。次仁嘉措神秘地告诉我，这个山洞里有个大秘密，如果要完成目标，一定要先来这里，不然一切的努力就会白费掉，甚至还是全部人都死在那里。不过，不过……”

    “不过什么？”唐麦秋看了陈四一眼，意思是问陈四是否知道这么一回事。陈四不动声色地摇了摇头。

    “不过次仁嘉措说了，这个山洞里有魔鬼出没，一定要用活人的心脏祭拜完魔鬼后才能进去，当时，他就准备杀掉一个随队而来的成员，我们都不相信这种传言，但是他带来的那些***成员却深信不疑，甚至有一个成员说要主动奉献出自己的生命。”说到这里的时候，猛犸的身体颤抖了一下，眼睛看了看后面那深邃的山洞深处。空气对流发出“呼呼”的声音，让他浑身上下都起了鸡皮疙瘩。本来作为黑猫突击队的一员，他无论胆量还是见识上都不低，之前与人交战极少吃亏，但是今天与陈四手下的那些变态的家伙交手之后，方知天外有天，人上有人，瞬间就被人活捉，这一打击之下，心底藏匿着的懦弱和对未知事物的恐惧便暴露无遗了。

    猛犸大口地吸了几口空气，才继续说道：“我们走进来之后，便发现了一些物资，次仁嘉措非常震惊，以为已经有人捷足先登了。就在这时候，我们听到了外面有车声，次仁嘉措认定这些人身上有着极大的秘密，要我们将这群人全部杀光。于是我们就一路追杀你们的人，却是没有想到狐狸抓山鸡，老虎却躲在了身后。”他本来是想说螳螂捕蝉吗，黄雀在后的，奈何一时想不起这个词怎么说，通俗地把自己的想法说了出来。

    唐麦秋看了陈四一眼，问道：“你知道与这个山洞有关的东西么？”

    陈四摇了摇头，简约地答道：“从未听说。”他转过头，指着单子枫说道：“或许他清楚。”单子枫那边的审问更加顺畅，因为单子枫与狮子的对话需要翻译，所以相对慢了许多。尤其是狮子那蹩脚的印度口音的英语，听得罗小丹眉头直皱。

    “小单，你过来一下。”唐麦秋喊了一声，然后回头对着猛犸说道：“你还有什么没说的吗？”

    猛犸摇了摇头，但是转眼又说道：“今天，今天你们火化那些尸体的时候，我好像没有看到次仁嘉措在其中。”他说完又连忙解释：“我也不知道是不是，可能也是我眼花或者他被压在下面了也不一定。”唐麦秋眉头一皱，觉得这个可是大事，他问道：“次仁嘉措长得什么样子？”

    猛犸想了一下，说道：“他是所有人当中最强壮的一个，身高一米八五，体重九十七公斤，左臂上纹着一个金轮，左脸上有一道七八厘米的刀疤，身上穿着一件灰色的藏袍。”

    唐麦秋闭上眼睛，想了一下，对着陈四说道：“我对这个人没有一点印象，你呢？”陈四也摇了摇头说道：“我也没有。”唐麦秋和陈四心里都有点吃惊，现场的一草一木他们都了如指掌，而且在堆尸体进行焚化的时候他们也有仔细去辨认还有没有活人诈死，几乎每一幅死者的面孔他都见过了，次仁嘉措的体格如此特别，他们怎么会忘记。陈四一拍掌，转过身叫道：“古风淳，你过来一下。”他知道古风淳记忆了得，要是他见过的东西几乎都可以过目不忘的。

    古风淳正拿着小刀割烤熟的肉片吃。烤得皮焦肉脆，油脂满溢的牛肉让古风淳胃口打开，他和肖忠华等人不等陈四回来便大快朵颐，在车上颠簸了一整天，他早就想吃饱后美美地睡个好觉了。

    古风淳闻言，快速地把刀尖上的肉片往嘴里一塞，含糊地说道：“什么事，然后把沾满油脂的双手往抹布上一擦，嘴角上的，站了起来，又用手擦了擦嘴角，才慢悠悠地走向陈四。陈四看着他这个吃相，不禁觉得好笑，这小子一向都是斯斯文文的，怎么饿狠了也跟这群粗人一个样子？不过他看到古风淳和肖忠华他们相处得不错，便明白古风淳这样做是为了拉近和肖忠华他们的距离。心里暗道：“臭小子很灵活啊，知道这群家伙是兵痞丘八，在他们面前摆斯文怎么相处得来？”

    “什么事？”古风淳对他们的审问并不感兴趣。

    陈四当即把疑问向他述说了一遍，古风淳听完描述后，想了好一会，才说道：“现场一共有六十具尸体，他们一共死了五十人，其中有八名是印度人，单子枫带来的人在那里死了三个，山顶后来搬下了八个，一共六十人，没有你说的这个人。”古风淳掰着手指边说边数着。

    “你确定？”唐麦秋和陈四的脸色都很难看。按照古风淳的算法，现场遗漏了一个人。因为他们都听到猛犸说过，他们一共有五十三个人。除了猛犸和狮子，还有一个人不见了。

    “嘎嘎嘎……”一阵声音从山洞的深处传了出来。众人心里不禁打了一个寒颤。