
这一怪声就像古老的柴门被缓缓推开一样，尖锐刺耳。好像这山洞深处有一扇古老的大门被缓缓打开了一样。伴着“呼呼”的空气对流声，更显得阴森诡秘。怪声一下子就影响到了山洞里所有人。在烤火取暖的，吃肉聊天的，包括那些受伤躺在睡袋里的，都一致地望向那黑森森的，深不见底的山洞深处。

    空气似乎一下子就凝结了一样，耳边除了篝火中烧得劈“哩啪啦响”的树结和烤肉上冒出的油脂“滋滋”的声音外，竟是一片寂静。那“呼呼”的风声也悄然不见。古风淳和陈四不禁对望了一下，心里都想到：“这是什么古怪。”而这时候，“嘎嘎嘎……”的声音再次响起，然后又听到了一阵“嘭”的沉闷的响声。听到这沉闷的声音后，单子枫脸色微微一边，大步走向篝火旁边，王胡杨正躺在篝火旁边的睡袋里一脸苍白地向他招手。王胡杨是个四十岁左右的中年人，头发有点斑白，长年在高原戈壁上工作，一脸的沧桑，看上去比实际年龄大得多。他在运输队中遇袭时被子弹打中胸部，贯穿了过去，差点就要了他老命，幸好子弹只是穿肉过去，没伤到内脏，除了失血过多，倒是没什么大碍。

    单子枫走到他跟前，蹲了下来，说道：“老王，怎么了，这是怎么回事？”单子枫见王胡杨嘴巴微微一动，连忙把耳朵凑过去，王胡杨声音微弱，除了单子枫，其他人倒是听不出王胡杨在说着什么,这样一来,单子枫和王胡杨倒是成了大家瞩目的焦点了。许多人对哦知道，王胡杨是秦川的心腹之一，为了这次行动，已经在这高原打滚了十多年，掌握了大量的资料，一行人的行程路线，虽然是秦川定下来的，但实际上每一段路王胡杨都勘探过几次，每一个据点都是他反复算计过才定下来，可以说，他是这一次探险的路线制定者也不为过，秦川只是执行了他的规划而已，知能善用，一向都是秦川的特长。

    罗小丹心里被这怪声弄得心里一颤，生怕山洞里面有怪物，她连忙走近古风淳，低声问道：“这，这声音是从哪里来的？”

    古风淳苦笑道：“我哪里知道这个？你没发现大家都很茫然吗？”古风淳的眼光也落在了单子枫的脸上，单子枫一脸的阴晴不定，不知道王胡杨给他讲了什么。“那个印度人说了什么？”古风淳问罗小丹。

    罗小丹摇了摇头说道：“说了很多，但是单子枫都说没什么用，而且那种山寨英语很让人受不了。”古风淳心里微微一笑，想道：“能听得懂人家的英语算不错了，要是我说的，你还不知道我在讲什么呢。”

    罗小丹不知道古风淳在想着什么，只见他嘴角上扬，奇道：“你在想什么？”古风淳回过神来，“哦”了一下，连忙说道：“没什么，只是想起了一些过去的事情。”

    这时候单子枫站了起来，对着大家一招手，说道：“这个山洞深处有危险，大家今晚要小心点，不要走到里面去，不然惹了大麻烦可不要怨我没有提示大家。”

    唐麦秋去把两个俘虏提到一块，鉴于他们的合作态度良好，他也不便做出虐待俘虏的行为，让他们靠近了一下火堆取暖，但严令他们不许说话交流，不然马上毙了，做完这一系列动作，他向单子枫点了点头，单子枫便走了过来，问道：“老唐，什么事？”

    唐麦秋向陈四招呼了一下，让他过来，然后问道：“王胡杨都说了什么？”

    单子枫看了陈四一眼，点了点头说道：“他说这山洞原来是苦行僧面壁修行的一个去处，山洞深处有一扇门，据说曾经有一个被高僧收服的妖怪被关在里面，妖怪会发出类似开门的声音来引诱人。凡是受到声音诱惑而想去开门的人，都会被妖怪吞没，打开那扇门之后，这怪物就又要出来肆虐人间了。”单子枫说得一脸郑重，倒是不像说谎。

    唐麦秋看了陈四一眼，他本以为陈四会不相信，但是却看到陈四一脸的郑重，于是哑然失笑道：“陈少校，你不会也信这个东西吧？”唐麦秋虽然知道这高原里有很多传说是真的，他相信这些传说并不出奇，可是陈四这个来自军方的年轻人，怎么会相信这些东西呢？唐麦秋不了解陈四的真实身份，故有这么一个念头。刚才他听猛犸说里面有大秘密，还有魔鬼出没，想进去需要一个活人的心脏。难道这一切都是真的吧？唐麦秋看了正在火堆旁边取暖的猛犸，心里对猛犸这番话有信多了几分。

    陈四笑了笑说道：“这个世界上很多东西，都是宁可信其有，不可信其无的，对吧？”陈四心里想道：“妖怪，哼哼，这辈子我见过的怪事怪物还少啊，站在你面前的我就是一个活了千年的老妖怪，这又有什么好惊讶的？”但是这些话也只能想想而已，要是说出来就惊世骇俗，自找麻烦了。唐麦秋却是一脸敬佩的眼神，想不到这个陈四竟然有这等见识。

    单子枫又说道：“王胡杨还说，山洞里面有一些我们有用的东西，能够让我们在最后的一段路里畅行无阻，但是却不能去拿，因为危险太大了。”说到这里，他看了陈四一眼，这一眼看得很意味深长。

    “什么东西？”唐麦秋问道。

    “只有一样东西才有这个功效。”陈四淡然一笑道：“不会是火浣布吧？”火浣布，可是大名鼎鼎的宝物。据《列子》记载：“火浣之布、浣之必投于火、布则火色、垢则布色，出火而振之、皓然凝乎雪。”这种布竟然不怕火烧，而且在火里灼烧还可以清除上面的污垢。传说当年周穆王西征的时候西戎曾献过这样的布给他，后世的历史文献里也有过记载，对于火浣布的传闻更是多不胜数。

    “不错，就是火浣布。”单子枫眼睛里闪过一阵精光，他接着说道：“这山洞的来历可不简单。据说与八思巴有关。当时八思巴去大禁地的时候，他身上可是携带着大量的宝物，其中浣火布便是其中之一，不然他怎么可能安全无虞地从大禁地里活着出来？也只有征讨了无数疆土，掠夺了无数王室的黄金家族才能拿得出这么多火浣布来。”