
陈四点了点头，说道：“你说得不错，火浣布历来少见，都是传西域一带传进中原的，自魏晋后，基本没有出现过了，直到宋哲宗的时候，宋皇室才辗转从大食国的商人手中获得七寸火浣布。自此之后，基本就没有传闻有谁再见过这东西了。”

    古风淳见他们在一旁嘀咕得认真，示意罗小丹一起凑了过来，听了一会后他说道：“我曾从一篇文章里看过，有个专家认为所谓的火浣布就是现在的石棉。只是矿石纤维的制造品而已。因为石棉纤维跟火浣布的性能描述很像，都能在烈火中灼烧而清除污垢等。”

    陈四淡然一笑，对着古风淳说道：“别理会那些专家学者的屁话，你敢穿着石棉制成的衣服在火里烤么？火浣布的一个功能就是穿着它的人可以‘表灼然而里凉，着之烈火焚之而不伤寸肤’，如果那是石棉，穿上它走进火堆里不一会就变烤猪了。”

    古风淳见陈四说得认真，便不再质疑，他清楚陈四所经历的岁月，说不定这个老不死还真的见过这个火浣布才会如此信誓旦旦。单子枫看了看唐麦秋，说道：“我们要不要进去看看？”他对里面所谓的火浣布动了心，但是心里又担心所谓的妖怪，他心里清楚得很，如果火浣布的传说是真的，那这个怪物存在的传说大抵也假不到哪里去。

    唐麦秋看了看陈四，他对一切的古怪事务都有着强烈的好奇心，心里早就认可了单子枫的话，但是他身为领队，心里却不愿队员们涉险，造成额外的伤害损失，对后续的探险造成严重的阻碍是他不愿意看到的。

    陈四点了点头，很显然，他知道唐麦秋心里的想法。“吃完饭，我们挑几个人一起进去看看，如果里面真的有火浣布，那对大家都有好处。怎么样？”陈四这话实际上等于在拍板决定了。单子枫本来人数占多，无奈大多伤员占的比例也多，跟陈四叫板的实力大为下降，态度也缓和了许多。唐麦秋和古风淳是W局派来的代表，虽然唐麦秋表面上是全队的领队，但是他也很清楚，陈四带来的那群人根本不会买他的帐，单子枫那群人倒是很听话，但对陈四带来的热颇有敌对的倾向（不久前他们还是敌对的状态），为了维护团结和均衡这两派人马，唐麦秋可谓是伤尽脑筋。幸好今天在遭遇了***的人突袭后，两派人联手作战，让彼此的敌对意识下降了一点。

    唐麦秋见陈四已经答允，脸上的表情松了一下，说道：“不错，吃饱了再说。”当即几人不理会山洞深处不时还传来的“嘎嘎，嘎嘎嘎……”的怪叫声，聚在一起吃起了烤肉。单子枫带来的这些队员大多都是之前生活在这高原的，对高原的传说素有听闻，听到这声音，有几人当即跪了下来喃喃祷告佛祖的庇佑不已，念完经书之后，他们神情凝重，如临大敌一般。单子枫微微一笑，对于这些素来天不怕地不怕，民风彪悍的藏人，心里最敬畏的就是自小宗教里传说的东西，根深蒂固，想他们一下子改变，那是不可能的。同时他也大为感慨，陈四所带来的那些人里，竟然个个神色安然，不是在闭目养神便是在用小刀片肉吃，完全无视这声音。真不知道是没听到这怪异突兀的声音，还是真不把真声音当一回事了。

    罗小丹也饿的前胸贴后背，当即顾不上斯文，回到她的位置上，大快朵颐起来。古风淳见她吃得狠，嘴角都是油腻的油脂，旁边的那些大汉都没她吃得快。罗小丹见古风淳看着她吃东西，脸上一红，说道：“怎么了？”

    古风淳摇了摇头，笑道：“没，你的吃相很香，忍不住多看了几眼。”古风淳看着篝火旁边罗小丹红彤彤的脸庞，心跳突然就提速了。罗小丹尴尬一笑：“饿狠了，吃相自然很没形象。你怎么不吃？”

    古风淳摇了摇头说道：“刚才我就吃过了。”

    “啊~~~”

    山洞深处，骤然响起一阵凄厉的惨叫声。罗小丹手一抖，一块牛肉便从她手上的小刀上掉落在地上。古风淳听到这声音也是脸上一变，这种撕心裂肺的惨叫声他不是没有听过，几个月前在W局的病理院，他那时候跟古风淳和张大校在病理院的停尸房里查看考古二队队员尸体解剖的情况，一个被两个变异人撕成了两半的医生临死前发出的惨叫声就是这样，惊惶，绝望，竭斯底里。在场的人也是面面相觑，这山洞里面，怎么会有人的惨叫声呢？

    单子枫脸色一变，站了起来说道：“巴日格桑，检查一下人数，看看我们的队员有没有走失。”那个名叫巴日格桑的大汉“诺”了一下，站了起来，眼里还带着一丝的惊慌，他环视了一下周围，说道：“单总，我们的人没有少。”

    陈四看都不看，便说道：“我的人不会少。”单子枫看了唐麦秋一眼，显然是询问唐麦秋怎么办，这个山洞尽头尽是诡象环生，真不知道待会还该不该进去，今晚大家在这里留宿安不安全？

    唐麦秋向着单子枫点了点头，平静地说道：“坐下来，慢慢吃饱了再说。”他把一只羊腿拿到两个黑猫突击队队员的身边，说道：“你们的晚餐，你们身上的绳子我就不解开了，能吃得到的话就吃吧，吃不了就饿肚子。”猛犸怒道：“你这是虐待俘虏。”

    唐麦秋哈哈笑了笑：“给肉你吃还算虐待，要是虐待你们，烤的是你们，不是牛羊了，你们杀伤我那么多人，不杀你们已经很容忍了。”唐麦秋说到这里突然又杀气腾腾的，心想什么时候把这两个讨人厌的阿三给处理了。唐麦秋平时素有唐阎王的称号，对敌人可是从不心慈手软的。他知道，这两个人迟早是要死的，不杀了，队里单子枫带来的那些人定然不服。