
这两个人死到临头，竟然还有心情说虐待俘虏不应该，看来是被唐麦秋那番给他们申请政治避难的言语所欺骗了。

    猛犸摇了摇头，说道：“你把我们松开来，我告诉你们一些事情，这个对我来说可能没什么用，对你们可能却帮助很大，你知道，我们两个已经背叛了国家，回去是死路一条，在这个环境恶劣的地方，我们两人逃跑也是死路一条，你只要放开我们，我们会很合作的。”猛犸说得很诚恳：“我们当兵，本来就是生活所迫，要不是为了部队那点薪金，我们也不会冒险，杀了你们的人很不应该，但是我作为一个军人，只是在执行自己的任务，没有应不应该。当时的情况我不杀你们，也会被你们杀了，你说是不是？”

    唐麦秋见他一脸诚恳，想了想也有道理。他回头看了单子枫一眼，单子枫朝他点了点头，显然单子枫也同意了这番话。作为一个枭雄，单子枫的眼界可没这么低。他见到这两个黑猫突击队员的身手不凡，要是能够收服过来，那也是一股援力。至于己火拼死人，那是再正常不过的事情了，死的都是他的人，他不计较了，谁还能计较这些。

    单子枫看着篝火旁边那一排一脸不解和怨愤的表情，冷冷地说道：“战场拼杀，死伤难免，你们跟了我这么多年，杀的人还少？何况我们杀他们的人远比他们杀我们的人多，如果他们能够归顺我们，有什么好计较的？”单子枫的言下之意有已经很清楚，他要收服这两人为己用。单子枫的手下自然明白单子枫的用心，现在急需力量与陈四抗衡，不然一路下去就会更被动了。在场的人有不少人之前是混黑道营生，跟随单子枫之前的也有之前与单子枫作对的，最后才归顺了单子枫，对于单子枫这一套很是清楚。单子枫虽然为人阴鹫，心狠手辣，但是对于人才，却是青睐有加，手下人才济济，不然他也不可能得到秦川的器重了。

    唐麦秋当即放了猛犸和狮子，把手一挥，说道：“是单总给了你们机会，你们去好好谢谢他吧。”唐麦秋岂不知单子枫心里的想法，做了个顺水人情给单子枫。

    单子枫微微一笑。心里对唐麦秋的聪明大为感叹。陈四把这一切都看在眼里，却是不动声色。

    猛犸活动了一下手脚，捆绑得严严实实的绳子在他身上留下了深深的痕迹，身上早已经麻痹得不能弹动。他眉头一皱，说道：“我还有事跟你说，那个次仁嘉措说过，这个山洞还有一个出口，而且他还的这个出口在哪里。据说就是在今天我们交战的那边。刚才听到的那声惨叫声，我怀疑就是次仁嘉措发出来的。我对他的声音很熟悉。”猛犸说到这里，犹豫了一下，继续说道：“甚至我怀疑，次仁嘉措之所以让我们穷追不舍，就是因为你们的人逃走的路线就是朝着那里去，他以为你们也知道那里的入口，所以才要决心杀光人的。”

    唐麦秋眉头一皱，说道：“刚才为什么你不说？”

    猛犸脸色大变，以为唐麦秋对他的话不满意，连忙说道：“他只是简单地提了一下，我并没有留心记住，只是刚才听到这残忍的叫声我才突然想起了这些。”

    唐麦秋不言不语，看了单子枫和陈四一眼。似乎在询问他们什么。

    陈四吃完了烤肉，擦了擦嘴边的油腻说道；“这个山洞是通风的，有另外的通道是不奇怪的。难道大家没听到空气对流的声音么？”唐麦秋点了点头。显然他心里也有这个想法，只是一直没去追究深想这通风口在哪里而已。

    陈四继续说道：“次仁嘉措很可能是从那里混了进来，却遭遇了不测，我们待会可要小心注意。”

    单子枫沉声说道：“仁增，你带五个人跟我一块过去看看，其他人留在这里守护着伤者。”说到这里，他对着猛犸和狮子说道“你们两个也跟我们一块去。”说完，单子枫就看着陈四，看陈四怎么分配人手。

    陈四点了点头，然后说道：“刘二根，胡志博，周晓易，古风淳，你们几个跟我去一下，其他人在这里，随时做好准备，派人到外面巡逻车队，防止有人来搞破坏。”古风淳一听到陈四叫上了他，叹了一下。罗小丹看了他一眼，好奇地问道：“你叹什么气？”

    古风淳苦笑了一下，反问道：“你说呢？”自从他进入W局之后，每一次的危险都有他的份，实在是让他哭笑不得，陈四带来的人哪个不比他厉害十倍啊！他知道这是陈四特意磨练他，但是这种作法也实在太坑爹了。

    罗小丹说道：“我也要过去看看。”

    古风淳奇道：“为什么？里面应该很危险，存在着很多未知数。”

    罗小丹甩了甩一头长发，说道：“你说这里比较危险，还是你们口中那个大禁地更危险呢？”

    “应该是大禁地更危险吧。”古风淳想了想说道。

    ”那就是了，大禁地我都不怕，这里难道我就会怕了？”罗小丹说到这里的时候，眼睛闪过一阵光芒，“这就当是一次锻炼吧。”罗小丹笑了一下，对着单子枫说道：“单总，我也去。”她是单子枫请来的人，单子枫一直都把她当神一样供着，丝毫不敢忤逆她的意思。这本是秦川的意思，要尽可能地对罗小丹好。

    单子枫一脸难色，道：“罗小姐，里面很危险，我看你还是不要涉险为好？”

    罗小丹一脸的不客气，说道：“那你放心我去大禁地，我连一点危险都没经历过，进了大禁地又很安全了？”

    单子枫一时无语，看着唐麦秋和陈四，似乎在询问他们的意见。

    陈四点了点头，说道：“罗小姐说得很有道理，就让她去经历一下也好，这样对以后应该有点帮助。二根，你负责罗小姐的安全。”刘二根点了点头，他戴着面具，别人看不到他面具背后究竟是什么表情。