
“那出发吧。”唐麦秋也不多说废话，他收拾了一下自己的背囊便要启程。唐麦秋做事从不拖泥带水，“大家一定要小心。”他叮嘱道，然后他打开了强光灯，便率先在前面开路了。

    古风淳觉得这个山洞有点似曾相识的感觉。或许是错觉，他觉得这山洞跟他在川西那个大溶洞很像。只是那里有着光怪陆离，千姿百态的的石笋和石钟乳罢了。越往里面走，古风淳心里就觉得越奇怪，总感觉有什么东西在盯着他看似的。为了照顾他和罗小丹，陈四下令刘二根等人将他们两个团在中间，就算有危险，也有这几个人替他们挡着。古风淳很是感激陈四。说实在的，他与陈四并无深交，但是陈四却救过他多次，而且对他更没防备之心，把许多秘密都告诉了他。虽然陈四本身对他也有目的，但是两者在追求上很一致。虽然陈四对他还隐藏着许多秘密，但是古风淳打心底相信这个人，不知道为什么，他心里一直都有一份信任的感觉。

    古风淳仔细地打量着这山洞。走了一段路程之后。他发现这山洞的石壁上尽是一些黑褐色的图案，年代久远，他分辨不清楚那些图案画的是什么，这些图案上面又蒙上了一层浓浓的烟熏，这就更加让人看不清楚那些画面究竟是什么了。抬头望向洞顶，洞顶离地面的距离也渐渐变得低垂起来。迎面吹来一阵阵强劲的风，呼呼作响，这阴冷的风刮得脸上隐隐作疼。古风淳断定，前面一定有一个通风口，只是不知道这个通风口还有多远才能走得到。

    这山体的岩石成分显然是沉积岩，一层一层的沉淀出来的岩石里层次分明，古风淳还能看到不少的贝类化石在山洞的洞壁上栩栩如生。这青藏高原在亿万年前，本来就是汪洋大海，强烈的地壳运动过后便成了世界屋脊，真可谓沧海桑田，一点都不过分。

    罗小丹也一脸好奇地看着石壁，她饶有兴致地问古风淳：“风淳，你说这石壁那那脏兮兮的涂鸦是什么来的？”她知道古风淳学识渊博，定能说出个所以然来。虽然她她家族几代都从事古玩，但是她的眼力却是逊色古风淳许多。

    古风淳摇了摇头说道：“不清楚，看这颜色，很可能是用血水混合其他东西涂抹上去的，至于那些黑色的熏烟，大多是为了毁去这褐色的图案而刻意为之的。可能跟西藏的密宗有很大的联系，不是说，这里曾经是苦行僧的修行之地么，说不定就是他们留下了的东西。”

    “这是镇魂幡。”一个走在他们身后的大汉说道。他是单子枫带来的队员，是个蒙族人。名叫朗桑，四十岁左右的样子。朗桑只有一只眼睛，戴着一个眼罩的他就像一个海盗，整天在队里都是阴沉不说话的。古风淳对他的认识也仅限于名字和他那有着缺陷的五官。

    “嗯？”古风淳和罗小丹不禁地回头看了他一眼，古风淳眼睛一亮，问道：“镇魂幡？能跟我说一下么?”

    大汉点了点头，挤到了古风淳身边说道：“这是萨满教的一种仪式。用来镇压犯了大罪的人邪恶的灵魂的，我年轻的时候认识一个老萨满，他跟我说过这样的东西，不过这个仪式有在鄂尔多斯高原和大兴安岭地区那边流传过，已经几百年没有人懂得怎么用了。萨满教全面衰落后，这些东西也早就丢失了，跟我说这些话的那个老萨满也不懂这个仪式，只是他说，凡是犯了这样罪过的人，肯定是要剥人皮来惩罚的，如果往后走有人皮的话，那就肯定这是镇魂幡了。"

    古风淳听了倒吸一口凉气。萨满教，对宗教历史稍有研究的人都知道，萨满教是最原始的宗教信仰。很可能在原始社会就开始出现了，一直不断地演变着，在我国，许多民族都有相对的萨满教的仪式，不一而足。

    罗小丹一听到剥人皮，头皮就一颤，她皱起眉头恶心道：“那么残忍，剥人皮来干嘛？”

    古风淳摇了摇头，说道：“世界上很多宗教的仪式都很残忍的。'不说别的，就拿藏传佛教来说，在解放前，一些仪式上还用上人祭，不少法器还是用人的骨头制成的，提取手段更是残忍。”

    “好恶心，别说了。”罗小丹觉得五脏翻滚，刚才吃下的牛肉都在胃里翻腾着。

    古风淳“呵呵”一声笑，接着说道：“放心，自西藏和平解放以来，这些陋习都基本绝迹了，除了流亡在外的那些无法无天的家伙外，倒也不会有人想恢复这种野蛮血腥的制度了，社会主义好啊。”古风淳那一脸笑意让罗小丹看得很不自在，尤其是最后一句，罗小丹怎么看古风淳都像一个首鼠两端的政客。

    转了几道弯后，唐麦秋突然“咦”了一声，说道：“前面是什么？”他那射程有一千五百米的强光灯的光柱里出现了一堵灰黑色的墙壁。那堵墙壁周围还散落着一些东西，只是距离太远，看得不甚清楚，看样子这距离还有七八百米深。陈四眼睛尖锐，说道：“那好像是一道门。”陈四说完，脚下的步伐不由地加快了许多。

    单子枫不甘落后，也紧紧跟在他身旁，于是，一下子，唐麦秋、陈四、单子枫三人就并成了一排走在了最前面。三人身上都是穿着长长的黑色风衣，那凛冽的寒风刮来，吹动着风衣衣角飘逸起来，从后面看上去，倒像三个黑社会老大出行，颇有点气势。

    古风淳等人见陈四他们加快了脚步，也大步追了过去。走到尽头才发现，这里真的有一扇门。

    一行人看到这大门的时候，脸上的神色突然就变得古怪了起来，个个提神戒备。因为，这大门之上贴着一张血淋淋的……人皮。人皮剥得很工整，几乎是浑身上下每一寸肌肤都被剥夺出来，非常完整的一张人皮。人皮上的血珠凝结成了血红色的冰珠，地上还有一滩血污，很显然，这张人皮是刚剥下来不久的。