
罗小丹见到那人皮血淋淋的样子，皮发俱在，忍不住转身“哇”的一声吐了出来。这大门阴森恐怖的样子，在场的人饶是胆大无比的汉子，心里也是七上八下的，这究竟是什么回事。

    猛犸大声叫道:“这个是次仁嘉措，绝对是他！”旁边的狮子也大声地说着众人听不懂的话，一脸的惶恐。

    唐麦秋、陈四和单子枫都一脸阴沉。这个的身份不要紧，问题是他怎么来到这里，为什么会变成这个样子的才是他们最想知道的答案。三人面面相觑，就站在离这人皮蒙着的大门五米远的地方停了下来，不知道是该进还是该退。

    “没事吧？”古风淳见罗小丹在一旁呕吐，连忙问道。

    罗小丹拍着胸口不敢说话，生怕一说话就大吐不止，连连摇头，可以眼光却不敢再往那扇门的方向看去。古风淳仔细地打量了周围，他发现头顶部竟然有一个巨大的洞口，那些阵阵劲风竟然是从这里吹了进来的，用灯光一照，竟然发现这个洞口如同井壁一样光滑，不过四周却有微微凹进去的小坑，看来是人为穿凿的。看来这个次仁嘉措就是踩着这些石壁上的小坑一路攀爬进来的。

    古风淳再看；一下周围，发现周围的石壁上都蒙着厚厚的一层东西，看起来像牛皮，但是仔细一看，古风淳兀自胆战心惊。这哪是牛皮啊，分明就是人皮啊！古风淳觉得头皮在发麻，只见罗小丹突然就跑到一旁，扶着石壁弯腰大吐不止。古风淳摇了摇头，苦笑了一下走到她身边说道：“小丹，你还是不要扶墙好一点。”在这一大群人当中，也只有古风淳与罗小丹比较熟悉，直接叫她的名字。

    罗小丹好不容易喘过一口气，扶着墙壁慢慢直起腰来，不解地问道：“为什么？”

    古风淳摇了摇头，心里却不想点破。罗小丹见他神情怪异，这觉得奇怪，她这时候看清了石壁上蒙着一层东西，好奇地问道：“风淳，这是什么东西？”

    古风淳苦着脸，不知道该不该说，刚才罗小丹看到一张人皮就已经呕吐不止了，要是告诉她，她手中触碰的竟是人皮，她非崩溃了不可。罗小丹何等聪明，一间古风淳脸色怪异，连忙松开了手，浑身一颤，说道：“你不要告诉我，这些也是人皮？”

    古风淳无奈地点了点头，罗小丹“啊”了一声，连连甩手，似乎把触碰到人皮的手给甩掉不要了似的。古风淳看着这泛黄的人皮，心里“咦”了一声，似乎发现了什么。他举起了食指，示意罗小丹不要激动，拉着罗小丹慢慢地离开石壁。罗小丹见他神情怪异，又吓得不轻，倒是不敢妄动。古风淳慢慢地拉着她走回了众人中间。

    陈四看了唐麦秋一眼，说道：“王胡杨有提到过这些吗？”

    单子枫摇了摇头，说道：“他只说这里有怪物，或者魔鬼，并没有提到这扇门。”

    唐麦秋看了他们一眼，轻咳了一下，问道：“我们准备怎么办，进去，还是退出去？”

    “都来到这里了，有什么好退的？”陈四的语气很坚决。他看了单子枫一眼，单子枫也点了点头，说道：“我们注意一点就好。”单子枫回头对着队员们说道：“大家提高警惕，不要分散了，如果发现什么东西，就果断开火。”单子枫心想，我这里这些人都是武装到牙齿的，就算碰到什么怪物，想来它也不是对手！

    唐麦秋见他们两个决意进去，自知自己反对也没用，出于领队的精神，他不愿意队员们冒额外的危险。

    “等一下。”古风淳喊道。

    “什么事”单子枫回头一看古风淳，皱起了眉头说道。他对古风淳很不了解，明明他是W局派来的人，为什么却跟陈四这一伙人混得那么熟呢？他对这个文质彬彬却机警无比年轻人不是很喜欢。

    “还没解决一个问题之前，我们哪里都不能去。”古风淳大声道。

    “什么问题。”唐麦秋愕然道。

    “大家没发现这张人皮贴在这里很突兀么？”古风淳指着人皮说道。

    “什么意思？”单子枫不解地说道。

    “没什么意思，你想想，这张人皮看上去是刚剥落不久的，这人皮是谁剥的，现在他（它）会在哪里？”古风淳的话里带有一丝的阴森。

    “不错”，陈四一直觉得心里有个疑问还没解决，突然古风淳说了出来，恍然大悟道：“这人皮贴在这门外，而且将大门蒙得严实，就说明这剥皮者贴好人皮之后，不可能进入大门里面的空间里，只能留在这外面了。”

    唐麦秋等人心中一凛，单子枫走近大门仔细一看，发现这门是两扇门叶合在一起，门缝已经互相融合成了一个整体，显然已经多年没打开过了。

    “你说的不错，那这个剥皮者会在哪里呢？”单子枫问古风淳。

    “大家有没有发现四周的山壁有什么异状不？”古风淳指着四周说道：“四周都蒙着人皮，如果四周的山壁是穿凿开来，再用人皮蒙成这个样子的呢？”古风淳说道：“那里面很可能就会藏匿着一些我们不知道的东西。”

    古风淳刚才见罗小丹扶着石壁上的人皮时候，发现受力处人皮竟然微微下陷，就觉得人皮下面不是实心的，担心有什么东西藏匿其中，拉着罗小丹悄然离开了那里。其实古风淳也不知道，正是他这一细心的发现，挽救了他和罗小丹的生命，只是当时他并不知道而已。

    众人一听古风淳的话，都小心地打量着周遭的山壁，的确，在这周围，厚厚的人皮蒙得两三人高，而且整齐光滑无比，如果里面真是空心的，那里面要藏着什么可是很容易。

    陈四说道：“这个简单，划开这些东西不就知道了。”他抽出随身的军刺，就要往石壁旁走。

    “嘎嘎嘎……”一阵生硬尖锐的声音从大门后面传了过来。众人一凛，眼神又转回了那扇大门之中。

    “蓬……”只见刚才罗小丹扶着石壁的地方的人皮突然碎裂开来，一头灰色的动物朝着人群的身后快速袭来。