
这动物看上去比人高大，浑身是毛，灰蒙蒙的，咋一看去，就像一个黑猩猩，可是嘴里却有着两根猩猩没有的獠牙，速度非常快。

    “啊……”罗小丹是唯一一个不敢回头看蒙着人皮那扇门的人，可不幸的是，她看到这面目狰狞的怪物，所受的惊吓似乎更甚于那张人皮了。

    刘二根反应非常迅速，一听背后有动静，他手中的05式便朝着身后一扣扳机。他十分清楚自己背后的位置。一梭子弹发出去后，他才回过头来看自己打中了什么，但是转回头后，不禁一呆，心里想到：吾命休矣！所有人也被“蓬”的一下声响所惊动，回头便看到了这一幕。

    “耶~嘀……”怪物一声怪异的惨叫，身上几个弹孔流血不止，一股浓郁的血腥顿时在空气中弥漫开来，一股浓郁的狐臭味呛得大家都皱起眉头，怪物虽然受了伤，仍然扑到了站在最后的刘二根身上，一下子刘二根就被扑倒。

    “大雪怪”“雪人”“夜帝”一下子众人纷纷喊出了这些怪异的名字，众人纷纷朝后一退，罗小丹更是花容失色，浑身颤抖起来。“开枪”，单子枫大声喊道。可是刘二根正被雪人压着，谁敢轻易开枪。陈四眉头一皱，手提军刺便要冲过去救刘二根。

    “啊……”刘二根一声惨叫，脖子已经被雪怪开一个大窟窿，血沫喷溅，挣扎了一下就不动了，此番惨状，让人不忍卒看。“混账”，陈四勃然大怒，这个雪怪看上去差不多有两米多高，浑身上下都是肌肉，他一提军刺，狠狠地冲了过来，劈头就是一砍。

    “耶~嘀”雪怪的声音低沉，见陈四手中有利器，狡猾地后退了几步，张开嘴巴，显示一下它那獠牙。它扑到刘二根的时候，也弄掉了刘二根脸上的那一张面具，众人更加吃惊的是刘二根的面貌。只见躺在地上的刘二根竟然五官模糊，一张脸庞丑陋地像魔鬼一般。罗小丹见到这样子，更是差点吓得晕了过去，要不是古风淳扶着她，早已经软瘫在地上了。她一直是个贵家小姐，名门出身，什么时候见过这么血腥残忍的场面了？古风淳却是知道，刘二根是在1979年的那一次雨林之行了，被诡秘的魅影撕去了脸皮。只是这一段往事，绝少人知道而已。

    “开枪。”冷静过来的陈四冷冷地说道。

    那雪怪似乎很有灵性，见形势不好，朝着众人一吼，然后朝着上面的石壁一跃，快速攀爬着石壁准备爬着头顶那个洞口逃走。陈四一声冷笑，任你速度多块，也快不过子弹。只见一阵枪声，伴随着雪人“耶嘀，耶嘀”的惨叫声在山洞里回响着，那雪人只逃了几步，便被打成了蜂窝，重重地从石壁高出摔了下来。**了几声，身子在不停地蠕动着。这一切发生的太快，从雪人暴起伤人到雪人被重创，前后不过不会超过一分钟。可是在这一分钟里，刘二根却含恨而终了。

    陈四凑近絮儿年，狠狠地踹了一脚过去，在场的人不敢大意，生怕还有其他的雪怪存在，单子枫却走了，蹲了下来观看这雪怪的样子。陈四他带来的几个手下在视察刘二根的伤口，看完刘二根的伤口，胡志博摇摇头说道：“大哥，老八不行了。”但是语气里却无一点悲切的意思。

    唐麦秋也在一旁，听到胡志博的声音，忍不住皱起了眉头，心想陈四带来的人也太不近人情了，同伴死了，一点悲伤的感情都没有。

    陈四点了点头，说道：“按照规矩把他收起来，回去再说。”古风淳听得真切，便知道陈四等人为何如此。古风淳清楚陈四曾经化名陈文明，他曾经听叶涯说过，陈文明在河南的殷墟的七号坑里被尸血猱袭杀过，但是后来陈四不也是照样好好的，他深信刘二根并没有死，只是生命的迹象暂时失去而已，定然还会复活的。所以胡志博的话里了无关切之意，定是因为如此。

    古风淳当下也就释怀，对着罗小丹说道：“去看一下这个雪人怎么样？”

    “雪人？”罗小丹很是不解：“雪人的传说不是只在喜马拉雅山那边才有传说的么，这里怎么会出现一头雪人？”罗小丹虽然惊魂未定，但是却对雪人的传说却是很了解，她曾经去过西藏，参加过攀登珠穆朗玛峰的登山活动，对那里的传说，听过藏族的导游说过不少。

    “嗯，你说得不错。可是这就是一头雪人。它的叫声已经表暴露出了它的身份了。刚才你没听到单子枫带来的人喊它‘夜帝’么？这些人大多是藏人，对雪人的熟悉远在你我之上，即使没看过，关于它们的传闻，也远远比你我多。”罗小丹点了点头，跟着古风淳凑了过去。

    其他人不敢松懈，见雪人破壁而出的人皮那边有个洞口，便纷纷拔出军刺，划开了人皮，只见人皮蒙着的地方，岩壁被穿凿进去了三四米深，方方正正，像一个长长的石窟一般。一股污秽之气从里面散发出来，催人作呕，幸好这里风大，空气流通较好，不一会，这恶臭的味道便被风吹散。大家捂着好一会鼻子，才慢慢地放开了手。罗小丹反应最为剧烈，在这恶臭里，再一次吐个天翻地覆的。她在心里肠子都后悔青了，怎么自己就这么不知好歹，死活要跟这这一群人来到这里呢？

    石壁上两侧都穿凿出石窟，高约两米左右，而却长十余米。其中一个石窟里面满是杂草，破布，和残碎的骨头，还有半具血淋淋的尸体，尸体浑身光溜，一看就知道这是被剥了皮的次仁嘉措。上半身不知去向，估计已经当了这雪人的夜宵了。罗小丹见到这恶心的场景，连忙转头不敢再看。

    另外的一个石窟里，却是放满了一堆藏传佛教的法器。还有几部纸质的经书，古风淳对这些东西大感兴趣，当即丢下了观看雪人尸体的兴趣，走到了一边，仔细地观摩这些古代遗留下来的东西。