
古风淳发现，这些法器种类繁多。很多法器他都喊不出一个名字来。藏传佛教的法器的用途大体可分为六大类，这些法器大体可以分为礼敬、称赞、供养、持验、护魔和劝导。古风淳看到这个小小的石窟里，竟然囊括了所有类别的法器，心里不禁大为震惊。

    叠成一叠的袈裟，虽然看上去已经陈旧不堪，但是仍然看得出袈裟上那精美的绣纹，绿锈斑斑的铜鼓铜钟，上面的鎏金熠熠生辉，海螺和断了两根弦的六弦琴静静地蒙着一丝灰尘，那华丽无比的佛祖华盖靠在石壁当中，虽然久经岁月，但看上去仍然让人觉得**肃穆，念珠和木鱼整整齐齐地放在石窟的一边，它们的旁边还躺着两根金刚杵；几个秘密符印放在木鱼的左边，刻有六字真言的玛尼轮，一排转经筒，靠在石壁里面，转经筒上面刻着真言，仿佛在缓缓转动着。古风淳大口地喘了一口气，这些法器大多都以金、银和铜铸造为主，除此之外，大量的木雕、骨雕、象牙雕也充斥其中，美轮美奂，让古风淳叹为观止。

    一路走马观花，古风淳很快便看完了这十多米长的石窟，长长吁出一口气后，他自言自语道：“这将是古格王朝遗址被发现后的又一次惊人的发现啊。”古格王朝的遗址被发现后，出土了大量震惊世人的文物，古风淳这话里，显然对这里发现的东西评价很高。话一说完，古风淳便探身进去，想摸一下这些法器，用自己独特的能力，确定一下它们的存在时间。判断出他们的年代。

    他小心翼翼地避开石窟地下的法器，径自走向那靠在墙壁上的那一排转经筒旁边，根据他的目测，这些转经筒的年代最为久远，从它身上散发出来的一种亘古气息已经让古风淳忘却其他的法器的存在。古风淳小心翼翼的，知道这些法器年代久远，说不定已内部经化成了粉齑，却保持着现在这个样子，他要是倒霉一碰上的话，那可是毁坏国宝的罪名（虽然这里的人的法律意识大多不强，陈四和他带来的人除了轮回印，其他的东西都看不上眼，而单子枫那一群人，除了关关心这些法器上的那些金银的纯度和能卖多少钱外，其他的东西倒是想不到，法律？说什么笑话，他们要是守法公民，也不会跟着单子枫来到这个鸟不拉屎的穷山恶水之中，寻找黄金家族的大禁地了），古风淳深吸了一口气，把手缓缓地放在了转经筒上。

    "唵嘛呢叭咪吽……”转经筒竟然在他的手轻轻一碰之下，竟然缓缓转动，一阵悠长的梵唱在他耳边吟唱起来,古风淳听得真切，这是六字大明咒。也是这时候，一道刺眼的白光让古风淳睁不开眼睛，他想低头躲避，却发现自己的身子僵硬住了，怎么也挪动不得。四周的梵唱渐渐停歇，而那白光也渐渐变得柔和，古风淳慢慢地睁开了眼睛，却发现眼前好像白雾蒙蒙，什么都看不见。

    “我们可以利用潮汐的力量，在涨潮的时候启航，当天离开地的时候，我们可以从深渊里离开……”一阵熟悉的声音在古风淳的耳朵里响起，他心头一震。这声音他可不知听过一次，这段话他也不止只听过一次，唯一不痛的是，这话里好像又多了新的内容。

    “什么意思？”古风淳骇然地想道。他本开口大声说出他的疑问，但是却发现自己一点声音都发不出来。

    从苍

    “你会知道的。”声音变得柔和起来，老枯涩的男声变成了柔软的女声，“找到她，复活她，她会带你回去的，我们的约定一直都在，我也一直在你身旁……”这温柔的女声慢慢，慢慢地消失在周围。

    古风淳觉得这声音好像很陌生，但是却感觉很亲切，声音好像撩动着他心里的某根弦，让他有一股想哭的冲动。但是他却又不知道，这种冲动的感觉从何而来。

    “风淳，你怎么了？”古风淳肩膀一颤，眼前一黑，那道白光也突然消失。罗小丹正一脸惊讶地看着他。罗小丹见古风淳呆呆地站在那转经轮旁边一动不动的，也蹑手蹑脚地爬进来，看古风淳在发什么愣，走近了才发现，古风淳竟然把手放在那转经轮上，闭着眼睛，泪流不止。于是惊讶地拍了一下他的肩膀。

    “没，没什么。”古风淳一惊，看到罗小丹站在自己旁边，他摇了摇头，问道：“刚才是你在跟我说话，那白光呢？”

    “什么白光？”罗小丹一脸不解，说道：“哪来什么白光啊？你干嘛流泪啊？这些文物虽然精美，却不是什么罕世之物，也没必要这么激动吧？”罗小丹对文物的鉴定也有点功底，这些东西在拍卖会上应该可以拍出一个很好的价钱，因为现在的有钱人比过去的人还迷信，这些带有宗教色彩的古玩，他们一般都不会吝啬价钱，买回去当镇宅之宝。可是类似的东西，罗小丹却也见过不少，所以在她眼里，这些宝物并不是独一无二的无价之宝。

    “你没见到那白光？”古风淳惊讶了，心想，难道又是我一个人听到？他又问道：“那你们有没有听到那声梵唱，哼唱的是六字大明咒。”

    罗小丹摇了摇头，古风淳又望向几个凑了近来的人，猛犸也跟着罗小丹过来凑热闹，他听了古风淳的话，也摇了摇头。罗小丹一脸关心地说道：“风淳，你是不是由于高原反应，产生幻觉幻听了？”罗小丹对高原反应的病症颇有了解，于是问道。

    古风淳苦笑道：“你看我像个有高原反应的人么？我现在清醒得很。”他摇了摇头，走下了石窟，对猛犸说道：“这些东西很诡异，千万别碰它们。”猛犸连连点头。表示自己是信仰印度教的，对佛教的东西不会触碰。听得罗小丹连连摇头。罗小丹心里想道：“佛教难道不是你们印度发源的，释迦牟尼可不是中国人啊！”

    PS：今晚回来晚，只有一章，抱歉了……

    推荐大家一本好书，《武道苍穹》，有时间的朋友可以去看看……