
关于佛教在印度的衰落，这一段辛酸的历史罗小丹是知道，佛教的衰落是由于***教的入侵。公元8世纪的时候，阿拉伯帝国占据了印度西部地区，就以此为基地，***教派便开始向印度渗透，到了公元11世纪的时候，信仰***教的突厥人入侵了北印度，对佛教徒进行了大规模的清洗，当时的北印度由于小邦林立，彼此混战多时，无力抵抗，结果纷纷陷落，佛教因此遭受了灭顶之灾。而印度教却能够看清时局，与突厥人达成了妥协，生存了下来。从此，佛教在印度几乎消亡，而印度教却在悠悠岁月里吸收了佛教的一些哲理教义，不断地壮大起来，时至今天，印度教以其在印度的十亿人口为基准，成为了世界上人口信仰第二大的宗教（第一是基督教，全球信徒越约5亿人，但是印度教的影响只局限于本土，在国外的影响力不大，而佛教虽然在印度影响力甚微，但是在中国和日本等亚洲国家拥有大量信徒，全球信徒也不少，宗教影响力远在印度教之上，成为世界上三大宗教之一），罗小丹苦笑了一下，不理会猛犸的肤浅，继续专心看石窟里面的法器，心里想着这些东西带出去的话会造成多大的轰动。

    陈四在低头与唐麦秋商量着什么，对身后的那些法器视而不见。单子枫倒是吞了几口口水，心想这些法器要是运出去，弄到亘古拍卖行里处理掉，那得挣多少钱啊。想不到大禁地还没有进去，横财就已经飞来了一笔。这一路的财源滚滚，就算冒再大的危险也是值得的。单子枫几次抽回头去看那石窟上的法器，生怕他带来的那群手下悄悄地浑水摸鱼，摸走了值钱的东西，可是却不敢挪开脚步，陈四正与唐麦秋商量，怎么进入这蒙着人皮的大门，外面的法器已经这么多了，里面说不定珠宝更多呢。根据王胡杨说的，里面光是火浣布就有一大堆，这种绝世珍宝类别的东西都有，就更别说其他的了。单子枫回头看了几眼，看到自己带来的手下虽然一脸垂涎地看着那堆东西，却没有人敢向前一步，除了古风淳和罗小丹，其他人都离这宝物远远的，心里略觉心安。

    古风淳走出石窟，便要去找陈四，好说说他心里的疑问，他知道，陈四关于这些东西，肯定知道一些内容。但是一见陈四身边还有单子枫和唐麦秋，暂时放弃了这个打算。

    陈四似乎知道古风淳走了过来，回头对着他微微一笑，说道：“那些法器是哪个时代的，你有看出来了吗？”陈四知道古风淳身上的异能，但是也不在众人面前点破。古风淳微微点头，说道：“这些法器并不是同一个时期的，分为两大阶段，最早的属于在公元7~9世纪左右，应该是吐蕃王朝鼎盛时代的累积下来的物品，而还有一小部分，却是应该是公元10~13世纪的，时间跨度有六百年之久。”古风淳发现，刚才经历了那“幻觉”后，他对古物散发出来的气息感应能力变强了许多，不用伸手触碰，便可以感受到那气息袭来。他对自己这能力骤然加强惊讶不已，但是表面上却不露一点异样。

    陈四沉吟了一下说道；“你的意思是说，这些东西不是某个时期就在这里的，而是经过几代人的积累，才慢慢形成了这个石窟的藏品？”

    古风淳点了点头，说道：“恐怕便是如此。”古风淳说到这里的时候，心里突然又想到了一点，他补充道：“还有另外一个解释，不过这个解释的话恐怕有点牵强，这里的东西可以跨时代分为两部分……”

    “古风淳，你快来看看，这墙壁上刻的是什么？”罗小丹在石窟里面叫到。罗小丹已经很少会喊古风淳的名字时候带姓了，但是这回却情急叫了起来，恐怕是发现了什么重要的东西。

    ”一起去看看。“陈四一听到罗小丹的声音，打断了古风淳的解释。他虽然与罗小丹接触不多，却知道这个女孩子除了见到血腥的场面有点恐惧之外，平时头脑可是非常冷静，克制情绪的手段非常多（如啃玉米棒），做事杀伐决断，从不会拖泥带水，一家大公司在她手下运作得好生兴旺，在S市里名气不小。能让她吃惊（不是恐惧）的事情还真不多。

    古风淳点了点头，单子枫已经三作两步走在他们前面，朝着石窟大步走去，他以为罗小丹定是发现了藏宝库才会这样大呼小叫，迫不及待地走了过去。

    唐麦秋摇了摇头，心里暗道：“老秦怎么挑了一个这样的人执行这样的任务呢,老糊涂了吗？他手下的人才都哪去了？”唐麦秋指挥几个队员把雪人用油布包好运出去，这玩意制成标本，它的拍卖价远比在石窟里面发现的法器卖的价钱更高。雪人向来都是传说，就算生活在喜马拉雅山这个雪人传说最多的地区，人们一辈子能够见上雪人一面就算运气了，哪里见过雪人的尸体？这一标本一旦出现在世人面前，造成的轰动是不言而喻的。

    罗小丹退出了石窟，对着来到身边的古风淳等人说道：“你们看那石壁上，刻的那大堆文字是什么意思？”石窟很大，可是却容不下几个人一起进入，因为石窟里面摆满了各类法器。在还没有得到陈四和单子枫的允许之前，没有一个队员敢轻易触碰这些法器，更别说搬动这些东西了。

    古风淳大为惊讶，他刚才在石窟里面，观察过石壁，那石壁上打磨得很光滑，却是什么东西都没有，怎么罗小丹却发现了文字呢?他看了陈四一眼，说道：“我们上去看看。”在这里，除了他和陈四，恐怕也没有其他人懂得石壁上的文字了。陈四点了点头，单子枫却冷冷说道：“我也要去看看那里刻的是什么东西。”

    陈四“噗哧”地笑了起来，说道：“单总，我们没绑着你啊！”虽说如此，三个走进石窟里面，但是显得拥挤不堪，主要的不是空间小，而是地上的东西太多了，单子枫小心翼翼地寻找空隙地方落脚，生怕一不小心就踩坏了哪件价值连城的宝贝。

    “咦，真的有一篇铭文。”顺着罗小丹手指的方向，走近以后，他还真的发现了暗灰色的石壁上浅浅地刻着一串串诡异的文字。古风淳一怔，因为，他从来没有见过这种字体。