
“这是什么文字？”古风淳眉头一皱，问出口来。陈四神情凝重，看着那石壁上的文字，这些文字雕刻得很浅，若不非常仔细看，根本就没法子发现它们的存在，而且经过时间的侵蚀，这些石壁上的沉积岩剥落了许多，也为辨认增加了难度。陈四不说话，表情却是愈发严肃，连连摇头。单子枫站在两人身后，不过他看了几眼，便发现这些“天书”自己没那那个能耐解读，他一脸失望，但是却不想退出来，希望古风淳和陈四能够解读这些文字。

    过了大约十分钟，古风淳却感觉时间过得比一个钟头还久，陈四才长叹了一声，说道：“这种文字已经绝传了很久了，却没想到还能在这里见到，实在是不可思议至极。”

    “你能看懂？”古风淳一脸的兴奋。单子枫也侧着耳朵听两人对话。陈四看了古风淳一眼，眼里闪过一阵暧昧的笑意，示意单子枫在一边，不便说话。不过古风淳却觉得陈四这眼神有点莫名其妙，好一会才弄懂了其中的意思。单子枫站在两人后面，倒是没发现陈四这猥琐的眼神。陈四然后叹道：“要是我懂得这文字，它怎么算得上是绝传了呢，这是西藏佛教遭到毁灭性打击时候僧人们发明来传递信息的一种复杂文字，可以说这是一种密文，想要解读它，没花上几十年的时间是办不到的。”古风淳“呃”了一下，看着陈四那一脸落寞感，心想这个家伙装得真像。国果然，单子枫一听陈四这么一说，脸上的表情大为失望，马上退了出去，这石窟里面有一股霉气，闻起来让他感到很不舒服。

    陈四见单子枫退了出去，抓住机会，悄声问道：“你刚才是不是听到召唤了？”

    古风淳一愣，心想，这个你怎么知道？刚才他跟罗小丹在石窟里说话的时候，声音并不大，而陈四和单子枫他们又在十多米远的地方，根本听不到他们之间的谈话。

    “我听到在隐城里那声音了，而且从男声变成女生，内容也增加了许多，这到底是什么回事？”古风淳抓住陈四的手臂，急声问道。

    “别急，我会慢慢告诉你的。那是轮回印的召唤，你还会继续听到的，你听到的这些，都是你的使命，你的命运。”陈四低声说道。说到这里，他把话题一转，“这些密文是吐蕃王朝达玛赞普灭佛时代，那些被迫害的僧侣们创造的，用来记录当时西藏佛教的一个大秘密，以防止这个秘密的失传，这个秘密，本身也就与达玛灭佛有很大的干系。”

    “怎么说呢？”古风淳低声问道：“这个，也与轮回印有关，我相信，等我们打开外面的那扇大门，进入山洞的深处，肯定还有更多发现。出去吧，我们得抓紧时间，这密文上说了，这夜帝（雪人）是这个山洞的守护神，是山洞里面那魔鬼的克星，守护着这扇门不被魔鬼冲出来祸害人间；这些人皮，都是僧侣们自愿献身，以自身的皮囊封印这里面怪物的，当夜帝（雪人）死去之后，那这个封印很快便会失去作用，我们也会遭殃了。”陈四见时间紧急，便挑了个当务之急的秘密告诉了古风淳。

    古风淳点了点头，那“嘎嘎嘎……“的声音，他心里印象很是深刻，他一直都纳闷这声音是来自什么怪物，见到雪人之后，他本以为的雪人的叫声，但是听过雪人的嚎叫之后，他在心里便放弃了这个想法。

    退出石窟后，古风淳便看到了唐麦秋正指挥着两个人在清理那副蒙着人皮的洞门。古风淳发现，这两人竟然是猛犸和狮子，其他人都不愿意单子枫带来的人都不愿意干这事，因为他们觉得这门实在是太过诡异，身为藏人和蒙人，从小到大，都是生活在藏传佛教的繁衍生息的地方长大的，在这种地方里，就算他们再骁勇也有心理顾忌，生怕触犯了佛祖，受到惩罚。所以当他们发现石窟里面的那大堆的法器，法器上那闪闪金光让他们垂涎三尺，却没有一个人胆敢靠近，除了怕单子枫生疑之外，最重要的还是他们对自身宗教的原始敬畏。

    猛犸和狮子表现得很是积极，只要还是因为唐麦秋答应给他们申请政治避难，殊不知，现在唐麦秋已经不管他们了，他们以后只能跟着唐麦秋混，唐麦秋是混黑道的，所以估计他们两个连政治避难都不需要了，在中国，除了是个黑社会，还是个黑户。古风淳看着这两个阿三脸上一团笑意，利索地用军刺把蒙得厚厚实实的人皮从洞门那里剥落下来，心里想道：“这两个阿三脑子还真有点二啊，大家都躲着的事情还做得那么开心！”

    不一会，这大门露出了本来的面目，枯黄色的门上刻着一条条古文符咒，三朵莲花的浮雕看上去栩栩如生，却是不知道有何用意。古风淳走了近旁仔细地看了那古文字，眉头皱了起来，这些文字他也是跟石窟里的那些密文差不多，他一个都不认识，不由得好生失望。

    可是仔细一看，这些密文下面，竟然还有一连串熟悉细小的文字，似乎是翻译，同样是让常人看不懂的“火星文”，古风淳却惊喜得发现，这竟是八思巴文！八思巴！八思巴真的来过了这里！古风淳脸上一喜，便在心里翻译起这些文字起来。

    “上师贝吉多杰在此地禁锢了来自大沙漠的魔鬼，魔鬼受到朗达玛的诱惑，残害了无数佛祖的子民，上师贝吉多杰惩罚它永世在这里，保护着神灵的秘密，直到圣者的来临……”后面的字迹并不清晰，古风淳看的不清楚，古风淳觉得奇怪，为什么八思巴要留下这一段翻译？是显示自己的博古通今，还是显耀他创造出来的八思巴文？还是故意提醒后来的人？古风淳摇了摇头，表示不理解。

    “怎么了？”罗小丹凑了过来问道，她看见古风淳站在门边发呆，忍不住走了过来问道。经过一段时间的心理调整，她已经对这些人皮见怪不怪了。

    “没什么，只是觉得，有点不合逻辑……”古风淳叹道。

    “先想想，怎么打开这扇门吧。”唐麦秋仔细看了这门，发现是从里面给反锁住的。真不知道原来的人是怎么封住这道门的，难道是有人自愿从里面反锁，还是这外面有机关呢？