
唐麦秋仔细地摸索了一下，就是没能找到机关之类的东西。大概是古装剧看多了，以为这种门都会有设置机关什么的。单子枫对唐麦秋的做法有点嗤之以鼻，摇了摇头说道：“摸索什么，装个炸弹引爆不久完事了？”

    陈四站在他身旁，似笑非笑地看着他说道：“这扇门可是用上等的沉香古木制成的，价值可不菲，单总你可舍得？”陈四见她看着石窟里那些法器时候，两眼发光，口水直咽的样子，便知道她心里的算盘，这时候说这话出来，显然是为了刺激一下单子枫。

    单子枫一呆，说道：“真的？”他看着陈四这边走的古风淳，想咨询一下这个古文物鉴别专家。古风淳也连连点头，他心里是最不愿意破坏古文物的，于是神情严肃地说道：“不错，这种是西藏本土的沉香木，材质敦实，味香味独特，当地人认为它有辟邪的作用。本来在达玛灭佛的时代，这种作为当时佛教的一种崇尚植物，遭到大量的砍伐毁灭，现在基本已经看不到了。如果拍卖的话，保存如此完整的木材起拍价不会低于一千万人民币。”

    “一千万人民币？！”单子枫有点呆了，吞了一口口水。这只是起拍价而已。古风淳忍住笑，肃然道：“只是起拍价！”真没想到自己配合一下陈四的扯淡话竟然让单子枫陷入了又一个横财的美梦当中。

    单子枫连连点头。可是她看着那扇高约三米，宽约两米的洞门，却是不知道怎么样才能把它给弄下来，要知道，安装这洞门的工匠手艺可谓是鬼斧神工，洞门仿佛与周围的山体连成一片，想拆了这扇门可大不容易。

    就在单子枫在动歪脑筋怎么弄下这扇门的时候，陈四却走了上前，仔细地观察起那扇门上的图案，她的眼光渐渐聚集在那三朵莲花上。这三朵莲花簇拥在一起，莲瓣交缠在一起，条纹圆滑逼真。可是陈四却没有心情来揣摩欣赏当年雕刻这莲花匠师的高超手艺，他看到了三朵莲花交缠之处，隐隐勾勒出一个掌印的形状。

    不错，的确的一个掌印。陈四送了一口气，惊叹这无与伦比的刻画技术，要不是他已经从石窟里的密文中知道的答案，这个掌印还真看不出来。陈四脸上微微一笑，伸出了右手，按在了那掌印之上。不过，他的巴掌比这个掌印大得多了，一下子就把那纤细的掌印给盖住。

    “罗小姐，能够过来帮个忙吗？”陈四回头说道。众人见他行为怪异，都围了近来，看他要搞什么。

    罗小丹点了点头，问道：“我能帮你什么？”

    陈四笑道:“很简单的，你只要把你的右手放在这里位置就好。”陈四说到这里的时候，接着说道：“大家退后一点，子弹上膛，狙击手做好准备，保护罗小姐安全，待会这个门会从中央这一条门缝处向两边打开，要是有任何东西从里面出来，第一时间里，杀无赦！”陈四的口气里杀气腾腾。

    “里面有什么危险？”罗小丹一惊。叫她把手放在刚刚还蒙满了人皮的洞门上，已经让她足够紧张的了，又听到陈四的话，她心里又是一怯。

    “以防万一而已，里面肯定会有意想不到的危险，但是你放心，不会有东西能够伤害到你的。我就在你旁边呢。”陈四安慰道。

    罗小丹皱着眉头看了陈四一眼，刚才负责保护她的刘二根就是因为站在最后那里，结果被雪人给杀了，放心？罗小丹心里忐忑地想一会，最后还咬一咬牙，走了过去。

    “把手放在这里。”陈四慢慢说道。包括古风淳在内的所有人都不知道陈四的葫芦里卖的是什么药。但是都很自觉地退后开来，手持杀伤性武器的队员们纷纷散落开来，凝神瞄准。

    单子枫和唐麦秋对视了一眼，心里充满了疑云，陈四怎么会知道打开这扇门的方法。单子枫一想便清楚，这肯定是辰巳唯从石窟里面那些文字里看到的，可是陈四却骗他说看不懂，岂有此理！老子是那么好蒙骗的人么？单子枫眼里杀机一闪，但是瞬间又被他压制了下来，想道：“等进了大禁地我会让你好受的。”他忽然想到自己的队员损失惨重，如果想歼灭陈四这一群枪法一流的变态，恐怕不是对手，于是心里打定主意，离开这里之后，马上给秦川联系请求增援。

    罗小丹吧右手用力地按在了陈四指定的位置上，陈四看到，罗小丹的手掌正好与这门上的掌印完全一致，心里惊叹神奇后，对着罗小丹轻声说道：“罗小姐，跟着我念一句话，念完之后闭上眼睛，用力地一按之后，缓缓地倒退离开，不管听到什么声音，都不要睁开眼睛。知道没有。”

    罗小丹点了点头，“嗯”了一声。她深深地吸了一口气，心里最后的一丝恐惧也被她驱赶无踪。“开始吧。”罗小丹的口吻变得有点冷然。

    “好。唵、嘛、呢、叭、咪、吽”陈四将六字大明咒慢慢地念了出来。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”罗小丹如鹦鹉学舌般念出这一句颇为拗口的句子。然后闭上眼睛，用力地在莲瓣之间的那个掌印上重重地按了一下。

    “咔嚓嚓嚓~~~”一阵沉重的声音似乎从地底传来，整个山洞都在这阵声音里微微颤抖着。罗小丹不知道发生了什么事，做完了这一切之后，她谨记着陈四的吩咐，慢慢地一步一步往身后退。

    陈四的军刺也不知道什么时候出现在手中，他警惕地护在罗小丹的面前，生怕这大门一旦打开后，就有洪水猛兽冲出来。

    ，这大门的建造实在是巧妙，两扇门叶一点一点地朝着两边的石壁没进，随着不断是“咔嚓”声，不一会，两扇门叶便尽数隐没在石壁当中。在高亮度的探照灯照射下，大家一下就看到了大门后面石洞的场景。

    除了还逼着眼睛慢慢倒退的罗小丹，在场的人心里都突然一颤。

    只见一副干尸跪在地上，仰头正面对着他们，深陷而黑洞的双眼，似乎带着死亡和绝望，让众人浑身一颤，古风淳从事考古工作，自忖接触过不少干尸，但是却没有任何一具干尸会让他有看得心惊肉跳的感觉。这干尸高举双臂，似乎死前双手是趴在这扇门上的，似乎浑身最后一丝力气都用在了这里。