
仔细一看，那具干尸身后的一大片空间里，还倒匍匐着几具干尸，形状各异，但是都是头朝着大门的方向，仿佛生前最后的动作就是朝着大门这边而来的。这情形就像一群绝望的人群奔向希望之门，但是最终这扇门还是关上了。

    高原地方气氛低，这山洞又干燥，所以尸体死后很难腐化，尸体里的水分蒸发后，就形成了一具具黑褐色的干尸了。从这些尸体上看，大致可以将其分成两类，一类是喇嘛的衣着打扮，另外一些却是穿着元朝时代的武士服装。在场的人，除了古风淳，其他人都看不出这是哪个朝代的服饰。

    “我可以睁开眼睛了么？”罗小丹紧张地说道。倒退了十来步之后，她停了下来，听到周围除了风声外，就没有听到其他的气息，罗小丹心里不由觉得一阵惊慌。其实古风淳已经来到了她的身边，只是她闭着眼睛没有发现而已。

    “可以了。”陈四在旁边回答着。陈四的眼睛警惕地看着前方，对着那干尸如同大敌一番。罗小丹睁开了眼睛之后，看到了前面的那个跪着的干尸，忍不住颤抖了一下，咬紧了嘴硬，硬是没有让自己尖叫了出来。

    “这些人怎么会死在里面？”古风淳走近陈四，不解地问道。

    单子枫一脸阴沉，他走到陈四身边，闷声道：“你是怎么知道这扇门的开启方法的，是那石窟里的铭文告诉你的吧？”陈四不说话，却点了点头。

    单子枫怒道：“那你为什么骗我，说你不看不懂铭文的内容，你这是想干什么，难道不想跟我们一块合作了吗？”

    陈四转过头，对着单子枫说道：“说得好。我们双方一起去寻找大禁地，可是所谓的大禁地在哪里，到现在你不是也没有告诉我？为什么我要告诉你，我所知道的一切，而你就可以遮遮掩掩？”

    单子枫一时气结，但是又找不出话来反驳陈四。本来他以陈四“不合作”作为威胁，逼迫陈四告知山洞里面的秘密却没有料想到被陈四反将了他一军。单子枫“哼”了一声，拂袖而去，走到后面跟唐麦秋商量着什么。

    陈四微微一笑，对着古风淳说道：“看到这些干尸了没有？”

    古风淳连连点头说道：“我没有瞎呢！”眼前这个干尸虽然半跪着，但是身材看上去还是十分高大，伸开的两臂更是雄鹰展翅一般，生前肯定是个威武的人物，就这位兄弟的威武样子，只要不是盲人，就不会有看不到的道理。

    陈四一撇嘴，一字一眼地说道说道：“这干尸可不简单，如果我没猜错的话，里面可有很棘手的东西呢。”陈四一脸的担心，古风淳问道：“什么东西？”古风淳认识陈四这么久，还是第一次见陈四神情这么严肃。

    陈四摇了摇头，不知道，希望不是那东西就好，如果是，那待会死的人就多了，你记得在隐城那秘道里我教你的东西么，遇到紧急情况，你就大喊一声……”

    “咤！”古风淳当然还记得这话，顺口就轻声说了出来。陈四点了点头说道：“不错，自己小心吧。”两人在嘀咕着，唐麦秋从后面走了过来，问道：“陈四，接下来我们怎么做？”

    “你是领队，我听你的。”陈四笑了一声，说道。唐麦秋摇了摇头，严肃地说道：“不，你跟单子枫都很清楚，我在这里只是维护你们的团结，能够团结一致地朝着最终的目标前进，而不是一路上的互扯后腿，这样不用到大禁地你们就开始火拼了，别说去大禁地，这里的人还有多少人能够活着回去都是一个问题。”

    陈四微微一笑，说道：“那老唐你有什么好办法？”她一直都叫唐麦秋为唐教官，这回叫老唐，显然是唐麦秋这番话让他折服。唐麦秋是W局的人，W局又与秦川是一伙的，陈四对唐麦秋的警惕之前不会比单子枫的低。

    “你把石窟里面的内容翻译出来给大家参考，然后单子枫把大禁地的路线说出来。”唐麦秋缓缓地说道：“双方不应该保留所谓的秘密，这是死生的大事，人都死光了，留着秘密也没用。”

    “单子枫所说的内容，包括大禁地里面的危险所在都会说清楚吗？”陈四慢悠悠地说道。

    唐麦秋不说话，回头看着不远处的单子枫，他们的交流声音都不小，单子枫自然可以听得清清楚楚。单子枫一咬牙，狠狠地朝着陈四点头。她心里暗想道：“妈的，要不是这洞里面有一件老头子一定要拿到的东西，老子才不会跟你低头呢。”他那么拼命去救王胡杨，就是因为王胡杨知道里面有什么东西，可是里面有什么危险却是一丁点都不清楚，眼看着眼前就横着几具干尸，单子枫心里大为不安，要是葬身在这里就大大不值了，大禁地里那无数的珍宝还在等他呢。王胡杨告诉他，里面的危险程度丝毫不比大禁地。大禁地里面有什么危险，秦川早就跟他说得一清二楚，可是这个看起来毫不起眼的山洞，竟然可以与之齐名，可见有多么恐怖了。

    “好。”陈四不怕单子枫耍赖，他有一千种方法逼单子枫说实话，只要在唐麦秋面前说除出这句话便可。单子枫可以耍流氓，可是唐麦秋不行，他是W局里面的人，而陈四还有个军方背景，无论怎么样，两人都是同一个国家发薪水的，唐麦秋不敢得罪他，现在一来，唐麦秋实际上就成了单子枫的担保人了，单子枫耍赖，那唐麦秋脸上就不好看了。“那密文里说，这里面有一个生命之泉，里面流淌着生命之初的血液，但是由邪恶的生灵守护着，不生不灭，能够吞噬一切胆敢进入这里的人，直到了贝吉多杰找到了克制了这邪灵的方法之后，才有人进入这里。”

    “生命最初的血液？什么来的？”古风淳一呆。

    “那就是真正的泣血泉了。”陈四的笑容里很是诡秘。

    PS：这几天有点忙，只有一更，对不起啊，明天晚上应该可以恢复正常两更了……