
古风淳一怔。泣血泉的大名他早就如雷贯耳，在河南殷墟上，他父亲古震霆曾经试图发掘古籍里记载的泣血泉，却没有想到那只是古人布下的风水局。那个泣血泉完全是山寨货，但是却滋生了尸血猱这一种怪物，那时候陈四化身为陈文明，生怕被刘文升识破身份，故意暴露在血池旁边，被尸血猱“袭杀”了。

    关于河南殷墟的那个天数镇妖风水局，古风淳一直有无数疑问。而他这些疑问古震霆都没有能找到答案。知道陈文明就是陈四之后，古风淳在便认为，陈四对于天数镇妖风水局有着更深的认识，但是一直没有时间和机会问他。陈四和他的精力都被这个黄金家族的大禁地给吸引住了。古风淳见陈四突然提起了泣血泉，那无数的疑问便在脑子里盘旋，恨不得一下子问个明白。可是这里人多，这个问题不便问出口，只好忍了下来，打定主意，寻找个更好的时机再问个明白。

    陈四不理会古风淳的发呆遐想，继续说道；“除了这些邪灵，还有一个被贝吉多杰困在这里的一个怪物，究竟是什么东西，密文里没有说清楚，只是交代，这个山洞是在达玛灭佛时代，被用来贮藏当时的佛家经典和宝物的场所，里面典藏了当时大多数藏区佛教的精髓。”

    “啊~”古风淳、单子枫和罗小丹都惊呼了一下。他们平时与古玩打交道，自然明白，陈四这番话里面代表着什么意思。尤其是古风淳，他对藏区佛教的黑暗时代比任何人都清楚。

    在达玛灭佛之前，佛教的发展在藏区已经达到了一个前所未有的高度。由于达玛之前的吐蕃赞普都崇信佛教，结果佛教不但开枝散叶，还形成了一股足够可以左右吐蕃王朝的力量。藏区贵族自然不能够容忍僧侣们剥夺了自己的政治权益，于是向崇佛的吐蕃赞普熱巴巾亮起了屠刀，发动了宫廷政变，拥立了达玛。

    达玛继位后，立即开展了灭佛活动，整个藏区的佛教都遭到了毁灭性的打击。于是大量佛教徒开始了转移了佛家经典和宝物，以免遭到毁灭，其中一支佛教徒便转入了阿里地区，经过短暂的休整之后，最后再逃向青海西宁一带，在那里最终形成了藏传佛教的中心。

    关于贝吉多杰这个人物，对于藏地历史有点研究的人都不会不知道。一心灭佛的达玛便是死在他的手中。贝吉多杰年轻时候当过兵，后来自觉得杀孽太重，归于我佛，修行赎罪。最后见达玛倒行逆施，对佛教进行了大肆毁灭，于是用弓箭射杀了这个暴君。自此以后，再也没有人知道贝吉多杰的下落了。

    单子枫嘴唇颤动了一下，他虽然对藏地的佛教历史不甚了解，但是听了陈四的话，便知道，里面的东西定然不少。陈四见他脸上又是惊喜，又是惊慌，喜是因为得知里面有无数珍宝，慌是因为里面危险重重，不知道里面究竟有什么危险。

    陈四摇了摇头，指着前面的干尸说道：“单总，不用太开心，你看到那些干尸了没有，这些干尸可不是唐朝时代的装着，而是元朝的，说不定在七八百年前，已经有人捷足先登，把里面值钱的东西搬得一干二净了。”

    “单子枫脸色一变，一拍大腿道：“不错，我们得快点进入看看。”他见自己说得如此猴急，脸上不好意思，马上转了语气：“要是那火浣布他们也带走了怎么办？”单子枫明知道这个不可能，但是却说道。从王胡杨的口中得知，八思巴把浣火布藏在这石洞的最深处，本来就是蒙古人留下的东西，怎么会带走呢？

    陈四却也不点破，点了点头说道：“那大家可要小心了。”陈四低声对古风淳说道：“你保护一下罗小丹，她的身份很特别，没有她，我们可能走不出大禁地。”

    古风淳点了点头，却不知道为什么，他奇道：“怎么说呢？”

    陈四摇了摇头，说道：“比以后就知道了，她跟你差不多吧，都是有一点怪异的。”陈四没有仔细说，古风淳的心头突然一动，他曾经听罗四海说过罗家的故事，那还涉及到了几千年前的家谱，难道是因为罗家的血统？古风淳摇了摇头，心里暗道这事情发展得越来越邪门了。

    唐麦秋当即指挥了队员前进。慢慢地摸索进去。从门里面吹出一阵阵冷风之中，唐麦秋知道，里面肯定又是有通风口的。

    猛犸和狮子也被分配了一人一把军刺。他们也知道，重火力的武器是不可能分配给他们的。在不设防的情况下，一把05式冲锋枪一个扫射，就可以了结这群人的小命。所以单子枫的多疑和唐麦秋的谨慎来说，他们能拿到一把军刺防身已经该谢天谢地了。

    “好冷。”罗小丹啰嗦了一下，对着古风淳说道。

    古风淳点了点头，走进了那大门里头的那道山洞里，温度似乎直线下降着。胡志博拔出军刺，护在罗小丹的后面。唐麦秋带着单子枫的人在前面开路，因为陈四已经跟他说好，这里发现的东西，出了浣火布需要共享之外，其他东西都可以让单子枫任挑为条件，让单子枫的人开路。单子枫自然不会放弃这个好机会，当即指挥了自己的人马上前，自己却躲在了后面。猛犸和狮子更是倒霉，他们被放在最前面，去清理道路上的那些横七竖八的干尸。

    看着这些干尸面目狰狞的样子，两人心里都忐忑不安，尤其是猛犸作为黑猫突击队的一个执行队长，平时威风无比，此刻竟然沦落到被人颐指气使的地步，真是命苦啊！

    猛犸和狮子心里喊苦，但是动作却是不慢，不一会，就将横在路上的干尸挪到了石洞两旁去了。单子枫在心里感慨：“这都是钱啊！”做惯了黑市买卖的单子枫自然知道，干尸的价格不便宜，国际上，不少收藏家高价收购这类干尸，要是把这些干尸都运出去卖了，再武装几支探险队都够了！

    就在单子枫大发财梦的时候，猛犸和狮子大声尖叫起来。猛犸惊恐地叫道：“天啊，他，他们是活的啊……”