
几束灯光迅速照向尖叫地竭斯底里的狮子和猛犸。

    只见在石壁旁边，一具干尸一只手掐住狮子的脖子，另外一只手抓住猛犸的右手，身上的武士服装正在簌簌剥落着。狮子一脸的痛苦，那干尸的长长的指甲已经扣入肉中，鲜血丝丝流出。猛犸的手被抓住，正在拼命挣扎着。蜷曲着的干尸慢慢地站了起来，动作僵硬，但是特种兵出身的猛犸和狮子都挣扎不开他，可见它的力气有多大了。猛犸用力地朝着它下体踹了几步，但是一点作用都没有，反而干尸一扭，他惨叫了起来，跪了下去。他的手腕已经脱臼了。

    “大家小心！”，这瞬间的变化大家基本都还没有反应过来。

    唐麦秋见干尸竟然复活了起来，当即提醒所有人，这里面的干尸可不止一具，如果全部活动起来可不是闹着玩的，要知道，周围环境狭窄，根本不能开枪，凭着手中的军刺，与这些东西对抗能够稳操胜券么？唐麦秋不想冒险。现代的军人大多数都是把战斗力放在先进的武器上而不是自身的体力上去，所以唐麦秋对现代化的武器依赖是很深的。他想先撤退出去，再集中火力消灭这些干尸。不过狮子和猛犸倒是个大问题，难道弃之不理不成？

    就在他震惊的时候，旁边的陈四已经飞速跑了过去。寒光一闪，陈四手中的军刺已经在空中一劈，砍向了干尸抓住猛犸的那只手。“哐”，陈四手一麻，军刺差点就离手飞了出去。是什么东西这么硬？陈四一呆。要知道，他这么用力一劈，哪怕是巨石也得被他劈出一道深痕来，照他的料想，这一刀，这干尸定然被他削下一只手臂不可。而他仔细一看，那干尸的手臂却似乎没有受到什么损伤。

    “嘎嘎嘎……”一道声音从干尸的身体上发出，刺耳至极。陈四脸色一变，原来这古怪的声音就是这些干尸发出来的啊！他这一军刺虽然没有给干尸什么重创，但是抓住猛犸的那只手却是一松，猛犸乘机便挣扎了出来。

    可是狮子却开始翻白眼了。陈四毫不犹豫，手中的军刺毒辣无比地刺向了干尸的眼睛。那空洞漆黑的眼眶似乎能够看到陈四的攻击，干尸迅速将狮子往自己身上一挡，陈四心里一惊，迅雷不及掩耳之势，偏离了一点，不然这一刺，便要贯穿狮子的脑袋了。

    “不好，陈四，速战速决，都活过来了，都活过来了，退出去。”唐麦秋发现被猛犸和狮子拖到两旁的干尸都在缓慢活动着，心里一惊，他厉声道：“所有人掩护罗小姐后退，要到了外面才开能开枪，不能伤及到自己人！”唐麦秋知道，在这里面不好对付这些干尸，而且他也看到了陈四的雷霆一刀，竟然伤不了干尸丝毫，心里的防备更是谨慎。罗小丹在这里是唯一的女生，秦川曾经发下狠话，要是罗小丹在此行中有什么不测，随行的人统统要全家陪葬。包括在单子枫在内，都知道秦川为人说一不二，他说出来的话就是天王老子，也改动不了半分，只是觉得奇怪，为什么罗小丹会被秦川如此看中。这个别说单子枫唐麦秋之流，就算罗小丹本人也不知道，甚至连秦川的名字都没有听说过。

    “狡猾的东西。”陈四心里想道，却来不及理会唐麦秋，他知道，自己一旦退走，那狮子就必死无疑了。虽然他对这两个印度人素无好感，但是也不能平白无故就让他们在这里丧命黄泉。陈四凭借自己灵活的步伐，一下子就闪到一边，从干尸的左耳边重重一刺，这一下子，军刺从干尸的左颅直接贯穿到右颅。“嘎……”干尸惨叫了一下，另外一只手也一松，狮子马上就软瘫了下去。

    “带他离开这里。”陈四对着一旁的猛犸说道。那干尸放下了狮子，双手却紧紧地抓住了陈四的那把军刺，力道大得出奇，一下子就被干尸夺走了。陈四也不做纠缠，见人已救下，往便溜。

    突然，陈四似乎又大声叫道：“任何人不能离开这里，一旦退出去，这里的大门便会合拢，这辈子再无法进入这里了。”胡志博已经掩护着罗小丹和古风淳推到了门边，听到他的话，不由地停下了脚步。

    “这里有泣血泉，根据一本古书里面的记载，泣血泉能够感应到接近它的人身上的气息，任何人终其一生，也只能见到泣血泉一次，只要这气息已断，再次出现于附近，泣血泉便会枯竭。”陈四急道。

    听到陈四的口气如此急促，单子枫心里明白，陈四这厮肯定心里还有什么秘密，这个泣血泉里面，肯定有价值连城的东西。不仅单子枫这样想，古风淳也基本断定，陈四肯定知道这里面还有什么秘密。泣血泉，难道是传说中的碧落灵芝？

    显然不可能。传说中的碧落灵芝是不死药，陈四已经是个千年老妖了，他还要不死药来干嘛？但是陈四这一句话出口，他带来的人纷纷杀向了还在蜷缩着缓慢活动的干尸。包括在保护罗小丹的胡志博。陈四的话就是命令，对于他们来说，没有比执行陈四命令的话更严重的东西。

    陈四带来的人并不多，还折损了一个刘二根，但是并没有影响到他们的战斗力，他们欺身一近干尸便用手中的军刺往干尸的脖子上一绞，那干枯的头颅一下子便滚落，。速度干净利落得让人咂舌。没有了头的干尸乱动了一会，也就不再弹动了。

    罗小丹胆颤心惊地看着这一幕，脸色青白地说不出话来。

    唐麦秋见陈四带来的人如此拼命，也冲上去帮忙，单子枫惊魂未定，但是知道这是个好机会，趁干尸未能灵活之际干掉几个，这样才有资本与陈四谈判，在泣血泉那里获得更大的好处。于是，使了个眼神，他身旁的那群壮汉心领神会，也学着胡志博等人的手法冲了过去，手起刀落。

    陈四见形势稳定，心里一安，便全神贯注地对付面前这个干尸。这家伙完全与其他的不一样，这样的重创都没有倒下，实在是不可思议至极。