
陈四见这干尸难缠，连连退了几步，伸手朝着自己身后的背囊摸去，掏出了一小瓶喷火器。这种喷火器的射程只有五六米左右，持续时间不过三十秒，但是威力惊人，在这个射程里面的生命在十秒里就可能被烧成灰烬。这是陈四出发之前特意定做的，本来是为了对付像在隐城里遇到类似鬼蝗的昆虫，没想到却用在了这个干尸的身上了。

    拔掉了安全梢，陈四毫不犹豫地按下了按钮，那干尸正挣扎着朝他走来，却没想到一下子就被大火给吞没了。

    “嘎嘎嘎……”干尸在大火里凄厉地惨叫着，火团里，干尸在竭力逃窜，想躲避这毁灭之火，陈四哪会让它得逞，紧紧跟着它，干尸最后凄厉一叫，朝着陈四扑了过来，想跟它同归于尽，陈四冷哼了一下，大步后腿，那干尸落地，顿时变成了一堆灰烬，怎么看都不能再动了。这时候，手中的喷火器上的燃料也消耗完毕，慢慢地熄灭了过去。陈四吧手中的喷火器往地上一扔，说道：“解决了。”口气很轻松，可是他心里却暗道：“妈的，这回闯祸了，得快点行动才行。”

    单子枫见干尸已经烧城了灰烬，急忙走了近来，说道：“陈四，你刚才的那番话是什么意思，你是不是还知道什么东西没跟我们说的？”

    陈四懒得跟他解释，悍然道：“没什么意思，我说过，这里面的东西任你挑，挑完了我再拿，你不会吃亏！”陈四说道这里，语气一变，接着说道：“我们要在半个钟头之内撤出去，不然就别想活着走出去了。”说完，他急声喊道：“古风淳，跟我走！”古风淳会哦罗小丹已经退到了门边，听到他的话，便招呼罗小丹一起跟他往前去。

    唐麦秋三作两步走了过来问陈四：“怎么了，这里有什么变故么？”他听到陈四说半个钟头之内不离开这里，大家都活不了，心里大是疑问。

    陈四边走边说道：‘不错，刚才我们杀死的那些干尸，可不是好惹的东西？”

    “什么，”古风淳一路小跑到了他身旁，不解地问道。

    “来得好，风淳，你可听说过僵死虫？”陈四神情凝重。

    “僵死虫？蒙古死亡虫？”古风淳问道。

    “不，是蛊族的僵死虫。”陈四白了他一眼，脚步加快了几步，古风淳又马上落在他身后。其他人都要基本小跑才能赶上陈四不行的速度。所用人当中，猛犸最为倒霉，由于狮子受伤，他还得背着狮子一路追赶。幸好他是特种部队出来的精英，负重急行军本来就是日常课程，倒是不太吃力。狮子脖子上的伤痕他也简陋地处理了一下，除了被干尸用力掐得大脑暂时缺氧昏迷过去，并没有什么重伤。

    “没有听说过。”古风淳直截了当得回答道。古风淳对苗族的蛊术一直有着浓厚的兴趣，但是少有接触过这方面的资料，原因是因为这种秘术实在是太过与神秘，流传不广，基本都只有在苗人的区域流传着。古风淳所接触的基本就仅局限于一些传说而已，这种细分到专有名词的蛊术，他怎么可能会知道？

    “不学无术！”陈四狠狠骂道：“现在的大学都是教什么的？亏你还是一个历史学家？”陈四似乎还不解气，说道：“如果这里出现的是死亡之虫，我也不会这么紧张了。”陈四骂完，说道：“僵死虫是苗人的三大蛊术之一，到底是怎么炼制的，我不懂，但是我却知道，僵死虫是杀不死的，凡是被它寄生的人，最后都会变成一具活死人，最后的下场就是像你刚才看到的那一幕一样，变成一具活着的干尸。”

    “什么，你，你是说，那些干尸还是活人来的？”古风淳心里一颤，一阵巨大的恐惧顿时在心游荡着。

    “差不多吧，鬼才知道它们还有没有人的思想呢。”陈四对这个却不感冒，他接着说道：“刚才我用火烧没了那具干尸，不知道那僵死虫去哪里了，说不定已经寄生在哪个人的身上了！所以我们要快点去到泣血泉边，只有泣血泉才能克制这种玩意，不然等它繁殖起来，死的人就多了。”

    古风淳听得头皮发麻，原来陈四走起路来像一阵风，原来就是为了这个原因。他连忙跨远了几步，说道：“你这王八蛋离那干尸最近，又是你烧死死它的，要被附体的，第一个就是你了。”

    陈四“哈哈”地笑了一下道：“得了吧，我身上可是有血蛊的，别说这僵死虫不敢靠近我，就算是蛊虫里最厉害的螟皇蛊也对我没有任何伤害，我是对一切蛊毒免疫的！”古风淳蓦然地想起，刘文升曾经说过，陈文化（就是陈四了）曾经用过一个猊狼大战魅影，听他说的时候，就牵扯到叫“血蛊”的东西。

    唐麦秋也听得心寒无比，一转眼，众人便快速走了差不多一千米，由远及近地听到了“滴滴滴……”的滴水声了。这时候空气里也有了一阵淡淡的香味，古风淳奇怪地问道：“这是什么味道，怎么那么怪的？”

    陈四头也不回，说道：“血香味！”

    “地血香？”古风淳有点愕然。地血香是一种常见的中药，古风淳在中药书里见过记载。

    “不是药材，是泣血泉里面的血水凝结成的一种结晶，有着一种特殊的香味.”陈四有点不耐烦。古风淳也觉得现在不是好问的时候，于是没有继续问下去。

    再走了大概一百多米，眼前的空间突然开阔起来。而路也到了尽头，到了这里，再也没有任何的通道了。陈四屏息着呼吸，举起手中的灯火，朝着前面的山壁上一照。所有人的眼光都被他这一束灯火吸引住，不由地抬头看向那里，霎时间，所有人都停住了呼吸，静静地看着眼前这一幕。

    这，这是真的么？罗小丹有点瞠目结舌，脑子在不停地打转，最后却变成了一片空白。