
四周一片寂静，除了陈四，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

    五十米开外，一道石崖突出，一道殷红的血泉缓缓向下流动着，崖壁四周，一片殷红，让人看得触目心惊，血泉下面，是一湾血池，血池里面不停地翻滚着，一阵浓郁的香味在周围弥漫，让人如痴如醉。

    血池里面，一株株鲜艳欲滴花朵浮在池面，宛如一簇簇红莲，只是那花叶俱红的样子让人觉得诡异。整一道血泉在流动的时候竟然没有一点声音，只有一些中途坠落的一些血珠滴落在池中，发出“滴滴”“咚咚”的声音。

    那些如红莲一般的红花上面，盘旋着一群群淡红色的昆虫，叫不上名字，可是却数量繁多，如一道道龙卷风般，可是却听不到一丝的振翼轰鸣的声音。

    古风淳长吸了一口气，对着陈四问道：“这就是泣血泉？”

    陈四凝神看着前面这一震撼的景观，良久才点了点头，说道：“不错，这就是泣血泉，我在河南殷墟看到的那一出风水局，正是仿照这道人间秘境建造的，虽然只得皮毛，但也是非常了不起的创造了。”

    古风淳“嗯”了一下，问道：“接下来我们该怎么办？”

    单仔枫的眼睛朝着四周贼溜溜地吧四周看了个仔细，却发现除了这道血泉，什么东西都没有，关于陈四所有达玛灭佛时代的那些经书宝物，一件都没有有看到。难道真如陈四所说，已经被那个叫八思巴的秃驴给捷足先登了？他三作两步走到陈四面前，说道：“陈四，怎么这里除了一池染色缸，什么东西都没有的？”他已经有点沉不住气。陈四给了他一个美好的梦想，他当然不会希望那么快就破灭了。

    陈四看了他一眼说道：“单总，别急，这里的东西没有人敢乱动的。就算八思巴这个智勇卓绝的圣者，也是无法得逞，如果你有能力的话，那这里的一切宝物都尽归你囊中了。”陈四的嘴角明显地摆出了一个鄙夷的神色。他不理会单仔枫的猴急，却对着古风淳继续说道：“风淳，你看到那些飞虫了没有？”

    古风淳连连点头，说道：“看到了。”那一大群的飞虫绕在血池里面的花朵上，只要是还没瞎，都能看得见的了。

    陈四沉声道：“这是血蝇，个体非常小，但是杀伤力却远远比我们在隐城里遇到的鬼蝗还恐怖，它们只要在你身边绕上一圈，瞬间之后，你就回被吸成一具干尸，比我们刚才遇到的那些还恐怖，只要走近血池，它们马上就回对我们群攻，血蝇会誓死保护这些花不被伤害，因为也只有这血池里面的花，能够提供它们在这个恶劣环境里生存的条件。”

    “你有什么办法对付它们么？”古风淳见陈四一脸淡定的样子，就知道他胸有成竹。

    “有，用火烧。”陈四说到这里的时候，眉头皱了一下，继续说道：“可是我们身上所带的燃料远远不足以对付这些血蝇，只好用另外一个办法了。”

    “什么办法？”古风淳见陈四眉宇间有点犹豫，忍不住问道。

    “让一个人当诱饵，然后将血蝇吸引到了身上后，再用喷火器喷杀。”陈四咬了一下嘴唇继续说道：“血蝇是群居动物，只要一个发动了攻击，其他的也会跟着一哄而上，对付这玩意，我还是有经验的。”看样子，陈四显然是跟血蝇打过交道的。

    “哦”古风淳应了一声，坚决地说道：“不行，我们不能做这么残忍的事，还有别的办法么？”

    陈四摇了摇头，说道：“这是最好的办法，不然我们没有办法接近血池。”

    “那我们就不接近了。”古风淳的语气不容拒绝：“反正那里也没有什么东西。”。

    “我们一定要接近血池，你看到那些花了没有，那是就是碧落灵芝。”陈四悠悠叹道：“它可是那种药里面最重要的两种草药之一，天底下最后的几株碧落灵芝了，我需要它！”陈四把不死药说得很委婉，只是古风淳不明白，陈四不是已经长圣不老了么，他还需要这个来干嘛呢？

    不等古风淳发问，陈四又接着说道：“碧落灵芝能够克制很多东西，对我们以后的行程大有帮助，不说别的，被茴莓草异化的人都可以用它解救回来，不说别的，徐梦海很可能就成了变异人，你也希望他能够恢复正常，而不是沦为怪物吧？”

    古风淳脸色一变，徐梦海失踪的事情一直还在困扰着古风淳，虽然古震霆一直没有放弃追寻，但是一直都是杳无音讯。见了罗四海之后，古风淳曾经还一度想到，是不是徐梦海也跟罗四海一样，神秘的失踪只是一个阴谋，秦川计划已久的阴谋，徐梦海应该像罗四海一样，过着“隐身”的生活。这个猜想，他得跟罗四海再度联系才行，因为他除了知道罗四海当年当过秦川的替身之外，对其中的详情并不了解，不能一概而论。

    陈四见古风淳不说话，却是动了心。他又说道：“除了这个，还有一个更迫切的原因，就是我刚才所说的僵死虫，它肯定寄宿在某个人的身体里面，等到了繁衍的时候，那很多人会遭殃的，我们必须拿到这些碧落灵芝，这碧落灵芝的药性可以将僵死虫化为灰烬。”

    古风淳越听越觉得郁闷，他心里觉得很是纠结，隐隐觉得有点不妥。他奇道：“这些话你不找单仔枫和唐麦秋商量，却是找我说来干嘛呢？”

    陈四欣然一笑，说道：“聪明，因为，我想要你来充当这个诱饵。”

    “什么？！”古风淳一呆，想不到陈四跟他说了这么“紧迫性”和“必要性”的东西，却是想要他充当吸引血蝇吸食的诱饵！他娘的，这也太坑爹了吧！

    陈四皮笑肉不笑地说道：“这个血池底下，全是当年达玛灭佛那个时期留下来的宝物，只要解决了那些血蝇，我们就可以将它们打捞起来了。这样一来，收获不也很大么？”

    “收获很大？”古风淳气的说不出话来，心里想道：“我被你烧成烤猪了，我还收获很大！你就忽悠吧！”

    PS：家里来了妖怪，只能一更啊~~神啊，救救我吧！