
陈四见古风淳一脸铁青，笑嘻嘻说道：“放心吧，我不会让你死得那么难看的，就目前来看，害死你，我也进不了大禁地啊。单子枫不是说过，这山洞里面有火浣布么？披上火浣布，再大的火也烧不死你。”陈四笑吟吟的，一脸奸相。

    古风淳眯着眼睛看着陈四，然后环视了空荡荡的四周，别说火浣布，连一寸破布他都看不到。古风淳摇头道：“我没有看到哪里有什么火浣布，你不会吧你身上的衣服一脱批在我身上就当是那水火不侵的火浣布了吧?我可不是白痴。”

    陈四幽幽说道：“古风淳，你知道么，我有个外号，叫做‘磁铁’，你父亲他们都叫我陈磁铁，地下有什么宝物，都如铁针一样，逃不开我的发现。”

    古风淳眉头一蹙，他还真不知道陈四有过一个这么别致的外号。他问道：“然后呢？”

    陈四笑了笑说道：“所以，我知道火浣布在哪里。这样，你就不会有任何事了。”

    “为什么要挑我呢？”古风淳觉得有点难以理解。陈四一向都很维护他的安全，一般情况下，陈四是不会让古风淳冒任何危险的。

    “因为，血蝇是不会吸你的血的，它们一靠近你，就会知道你不是它们的美味，所以你不会死在它们的攻击下。但是其他不会像你这么好运，一旦接近，那血蝇就会将他吸城人干；虽然外面有浣火布，但是对于血蝇却是没有什么作用，有一个小小的空隙就足够害死人了。我想你也不想别人冒险丧命吧？”

    “为什么它们不会攻击我？”古风淳觉得不可思议。自己也是头一次见到这东西啊！

    “还记得在隐城么，你被鬼蝗弄得半死不活的，我引来了一群蓝蛾子救了你。那蓝蛾子是这血蝇的天然克星，血蝇一闻到它的味道就远远遁开，蓝蛾子身上散发出来的味道就足够杀死血蝇了，而蓝蛾子在你身上留下的气味，我想，再过三百年也不会消失的。”陈四一想当时给古风淳治病那个“壮观”的场面，就忍不住打个激灵。

    古风淳闻言，抬起了手臂，用力地闻了一下，却是一点味道都没有，陈四见他这举动，忍不住摇头叹道：“别幼稚了，这个味道你是闻不到的，如果你想闻得到这股味道，你的嗅觉起码要达到鲨鱼的那种敏感程度。”鲨鱼能够闻到几公里外的一滴血腥味，古风淳自忖嗅觉不可能达到那个敏感的程度。

    单子枫听了陈四与古风淳的对话后，心里又惊又喜，惊是那些小昆虫竟然如此厉害，喜的是听到陈四说无数的宝物就在血池里面，除了这个，那浮在血池上的几朵妖艳的花竟然是宝物，这宝物虽然陈四看得很重，但是有约在先，他有优先挑选的权力，自然可以拿到这碧落灵芝，就算拿不了所有，有那么几朵也够了！一向城府极深的他，竟然有点压抑不住自己的激动。单子枫激动地说道：“那，那个火浣布在哪里？”他知道，没有火浣布，古风淳是死活不会走到前面当烤猪的；任谁也不会对自己的性命如此儿戏。

    陈四看了他一眼，说道：“单总，火浣布就在你的脚下呢，往下挖五尺，便是火浣布了，不过没我们想象中那么多。”陈四说完，就拉着古风淳走到一边去，让单子枫招呼人手来挖宝。单子枫倒是勤快，除了叫上人马，还亲自动手，用小铲刨土，不一会就弄了个灰头灰脸的。

    古风淳倒是不大相信陈四所说的话，直到一个黑漆漆的大箱子被挖了出来后，古风淳心里的疑虑才打消，惊讶地问道：“你，你是怎么办得到的？”

    陈四微微一笑，说道：“那你又是是怎么办得到的？”他虽然没有说破，但是古风淳知道，这话是指他那能够感应古文物存在时间的异能。古风淳一时语塞，他虽然有着这个与众不同的特异能力，却早已经遗忘是从什么时候就具有这个能力，估计是一出生就有了，与生俱来的东西。

    这个箱子虽大，但是却是非常之轻，这时候单子枫也指使手下把箱子给撬开。古风淳和陈四凑了过去，看到一包包由油纸包裹着的布包叠在一起，单子枫惊异地说道：“这就是火浣布？”声音里尽是失望。这分明就是油纸嘛！防雨水还可以，防火？！开什么玩笑！

    “单总，油纸里面包着的才是火浣布。”陈四皱起眉头，说道。

    “这里还有一张纸。”单子枫的一个手下眼尖，指着箱角说道。单子枫连忙弯腰捡了起来，单子枫看了两眼，脸上抽搐了一下，说道：“什么鸟语啊！”然后只好把纸张递给了陈四，一脸无奈地说道：“陈少校，请您翻译一下，这里面说了什么东西？”他看了看那油纸包，吞了一口口水，硬是控制住自己，没有动手去拆。

    陈四点了点头，手里拿着那张泛黄的纸张，瞄了一眼，说道：“八思巴文。风淳，你来翻译吧，这个你比我精通多了。”

    古风淳也不谦虚，他知道陈四这样做，是让单子枫没有那么多嫌疑，生怕陈四又骗他。古风淳看到那纸张里面尽是密密麻麻的文字，除了八思巴文外，还夹杂一些汉字，估计是八思巴文里的字不够用，个别字眼无奈用上了汉字。

    “这是八思巴的亲笔，是他的，他的遗书……”古风淳有点惊讶。他看了下去，随口便翻译了过来，“我，罗古罗思监藏，大元帝国的第一帝师，圣者（八思巴），在此写下我这一世最后一次旅途的经历，将开始神圣的轮回，我已经掌握了轮回秘密，我的生命将与这个宇宙永恒。在这里，我要警告任何一个发现我这遗书的人，不要涉足黄金家族的禁区，在那里，除了死亡和绝望，你不会再得到什么。火浣布不能在那熊熊地狱之火里庇佑你那脆弱的肉体，那里有着这个世界最伟大的秘密，可是，你不可能发现，因为伟大的八思巴也不能从那里获知……”