
“这个家伙到底想说什么？”单子枫眉头皱得死死的，他本以为八思巴会在遗言里交代清楚许多经历，却没有想到却是在大放阙词，恫吓他们这些想启程去大禁地的人。

    关于大禁地，说句实在话，单子枫其实并不大想去的，他虽然贪婪，知道财富越多越好，在秦川的羽翼之下，他的财富已经够他挥霍无度，可以过上一辈子舒适的日子，所以他对于这种冒险的日子并不是特别感冒。但是他更清楚，他的一切都是秦川给的，如果没有秦川，他什么都不是，秦川只要动一根手指，便可以彻底地把他从人间抹消。他比任何人都知道秦川的实力有多么可怕。

    古风淳不理会单子枫的牢骚，继续读了下去：“一度以为，我是这个世上最具有智慧的人，但此刻我才知道，我是无数年前，被命运早已经安排好的棋子，命运要我到达那水城里拿到轮回印，不是为了大元帝国，不是因为大海一样广瀚伟大的成吉思汗与长生天的约定，而是因为我就是这一颗棋子，我之所以能够这样，只是因为，数百年后，会迎来那个唯一的圣者（八思巴），让一切在他手中结束或者终结。”陈四已经粗略地看了八思巴的遗言，所以听得不怎么耐心，他弯腰下去拿起一个纸包，慢慢地打开后，他再拿起那火浣布一抖，一件牙黄色的长袍便出现了眼前。这长袍看起来跟一件古时候的衣服差不多，除了看起来比较旧一点外，还真没有什么特别。

    单子枫的眼神马上就被这火浣布吸引了过去，唐麦秋和罗小丹也从后面走了过来看稀罕，罗小丹见陈四一脸微笑的东西，又见到这所谓的火浣布并没有什么奇异，心里颇有失望，她忍不住摇了摇头，心里想道：“这就是火浣布？也太言过其实了吧？看上去就像是涤纶的，能挡得住火烧吗？”不止罗小丹一人这样想，单子枫和唐麦秋都很是失望，看样子是上当了，传说的东西不可信啊！

    陈四不说话，却是用手不停地摩挲着手中的袍子，这时候单子枫也开始拆其余的油纸包，企图从里面发现其他的东西，但是很可惜，除了还有袍子外，就只有一些面纱或者手套，最后单子枫还发现，有两双用这种牙黄色的布制成的靴子。

    古风淳念到了这里也停了下来，陈四扭过头来问道：“怎么不念了？”

    古风淳耸了耸肩膀说道：“接下来的不是八思巴文，我看不懂了。”陈四点了点头，说道：“好像是有麽麽一段像是用密文写的，但是那又与我知道的那种密文不大一样，应该是衍生出来的文字，要解读需要点时间，先不理它，来试一下这浣火布制成的衣服先，不多不少，刚好两套。”

    古风淳顾着埋头翻译，没有想到自己读到最后，大家的注意力都已经放在了火浣布上了，他一看那火浣布，顿时两眼城了一道黑线，嘴里冒出了所有人都在质疑的问题：“我晕，这就是火浣布，也太，太简朴了吧？……”他本来是想说也太坑人了，但是转眼想到，或许火浣布就是这个样子也不一定，于是急忙之下来了个急刹车。

    “你还想这上面镶金镂银么，还是绣着一条腾云驾雾的五爪金龙？拜托，年轻人，成熟点，这不是龙袍，虽然这件火浣布其貌不扬，但是你摸一下，你就知道它有多么与众不同了。”说完，他就把手里的牙黄色的袍子递给古风淳。

    古风淳点了点头。八思巴既然把自己的遗书一起都放在了这个地方，说明这箱子里面的东西非常珍贵，自己不能以貌取物啊！他一触碰到火浣布，浑身就抖了一下，感觉一阵冷风从指尖一下子就冲到了脑门上，脑子顿时一阵空白，一丝淡红色，慢慢地在他瞳孔深处慢慢得扩散了开来。

    “你准备好了没有？”一阵温柔的女声又出现了。

    “又来了。”古风淳感叹着，这声音又出现了。古风淳再次觉得自己浑身僵硬，动都动不了。

    “放心，我不会打扰你多少时间的，”那女声温柔地说道：“古风淳，或许你已经知道，你就是新的八思巴（八思巴是圣者的意思），也将是最后一个；你也不知道，这个身份能够给你带来什么样的东西，其实这也是个称呼而已，没有什么大不了的；唯一不同的是，你是唯一一个拥有着我们血统的八思巴，所以，也只有你能够踏我们世代的禁地里面去。”

    “我的血统？什么，你说的是黄金家族的大禁地？”古风淳有点惊讶。

    “古风淳，禁地不止一个。在我们说法里，并没有什么黄金家族，如果要给铁木真一个恰当的称呼的话，他只是一个不称职的守陵人。”

    “守陵人？！”堂堂的一代天骄成吉思汗，竟然被这温柔的女声称之为“不称职的守陵人”，这个也太耸人听闻了吧？

    “不错，我们给了他一个任务，就是保护这个地方；做为回报，我们给了他两个选择，他选择了后者，在这一方面上，他比其他人聪明多了。”

    “什么样的选择？”古风淳感觉自己的额头冷汗嗖嗖的，但是却抬不起手来擦，他觉得，这声音能告诉他很多一直在追寻的那些秘密的答案。

    “我能给他漫长到他自己都害怕的寿命，或者，让他战无不胜，建立起一个强大的帝国，千古留名，他选择的后者。所以我说他是个很聪明的人。”那女声听起来很悦耳，就像在歌唱一般。

    古风淳感觉到自己的嗓子干巴巴的，他拼命地吞了一口口水，嗓音有点颤抖，说道：“你的意思是说，你还选择了不同的人，能告诉我都是什么人么？”

    “噗哧”那声音笑了一下，说道：“当然的，古风淳。如果我不告诉你这些，你又怎么能够知道自己的命运究竟是什么，你怎么能完成你的任务，让一切回归原始的平衡当中？”