
“我的命运？”古风淳又发懵了。陈四不只一次地在他耳边跟他提到这个词。每当他向陈四询问一些东西的时候，陈四便拿“命运”这两个字搪塞，却从来没有告诉古风淳，命运究竟给古风淳安排了什么。

    “不错。”那女声说道；“你的命运比他们的都特别，你要做的事情比他们任何一个的都要危险，报酬也会比任何一个人的还要丰厚，在你们过去的几千年历史里，这些人决定了历史的走向。”

    古风淳听到这里，心里一动，说道：“你都选择了谁？”古风淳听了这声音说成吉思汗只是一个守陵者后，震惊之余，便心痒难耐地想知道其他人的名字。他相信，这些人的名字里，肯定有他非常熟悉的一些人物。

    “这个名单，实在是太长了。”那女声叹道：“不过可以挑一些你熟悉的人物跟你说一下，比如那个叫大禹的。我相信，你对他应该很熟悉。”

    “不错，他建立起了华夏民族第一个朝代，夏朝。”古风淳吸了一口冷气说道，他心里却骇然。夏朝作为中国古代的第一个王朝，至今已经有四千多年的历史，这声音的主人究竟是何方神圣？

    “嗯。不错，在你们的历史记载里是这样子的。那时候我给了他一样东西治理洪水，结果他很厉害，只用了十三年便取得了成功。非常了不起。”

    “你给他的东西是息壤？”古风淳问道，凭借着对上古神话的熟悉，古风淳不假思索地想到了一个词，只是他并不知道，所谓的息壤究竟是什么东西。“不错，就是息壤。”那声音轻声道：“作为回报，他替我守护着一个禁地，这个禁地，也就是你之前去过的隐城，他花了不少时间来做这工作，但是只是差强人意而已，并不能阻挡住那些想进去的人。”那女声说到这里的时候，长长地叹息了一声，“然后一切都变得不可收拾了。”听到女声所说，古风淳不禁地想起了隐城那个山洞里的大禹镇水古阵，难道那个大阵是大禹亲自设下的？他感慨了一下，问道“一共有多少个禁地？”

    “现在来说，只有五个。”那声音说道：“在很久的时候，禁地的数字可是数不胜数的，但是这些禁地也是可以合并的，比如大禹，他就合并了一百四十三个禁地，将里面的东西转移到了隐城这个里。后来我选择的守护人基本都学会了这样，渐渐地渐渐地，所有的禁地都几乎合并了起来，做得最好的一个人，名字叫嬴政，五大禁地，在他这里，已经基本定型，此后我找的守护者，他们主要的工作只是消灭与这五大禁地有关信息的痕迹而已。”

    “嬴政？！哪个嬴政”古风淳悚然地叫了起来。不是他大惊小怪，只是这个名字对他来说，实在是太耸人听闻了而已。大名鼎鼎的秦始皇啊，难道也是这个神秘女声选择的守护者而已？

    “能有几个嬴政？”那声音听起来颇有成就感，继续赞赏地说道：“再也找不出比他更优秀的人了，只可惜到最后，他却主动背叛了诺言，不然他的皇朝也不至于颠覆得如此之快吧？”

    ……

    古风淳表示一阵无语，心里却是震惊无比，秦朝的覆灭难道也跟这古怪的声音有关？本来他是想从这神秘的声音里得到一些有用的信息，却没有想到，这声音说话说得如此含蓄，谜团倒是像滚雪球一样，越滚越大了。

    “嬴政还算是好的，至于后来的那些人，总以为自己受命于天，就可以胡作非为，却不知道，天命却是不可违，可悲得很。”那声音幽幽叹道。

    “受命于天？！”古风淳好像五雷轰顶，顿时就凌乱了起来。这句话在历史书的地位可是无与伦比的。每一个朝代的建议，它的缔造者最强大的理由便是这个：受命于天！从商汤灭夏到武王伐纣，受命于天这个词就已经成为最名正言顺的理由，到了后世，每一个王朝的建立，都对世人宣称，自己是受命于天，驾驭万民的，所以历代的帝王都称自己为天子，寓意为上天之子，带着浓郁的君权神授的色彩。难道这个与这个神秘的声音有什么联系不成？古风淳的呼吸沉重，说不出一句话来。

    那女声继续说道：“秦王汉武，唐宗宋祖，成吉思汗……哪一个不是受到我们的支持才最后走上了权力的顶峰，单单凭他们的实力，有几个有运气有能力走上历史的舞台的？可是这些人当中，除了嬴政和刘彻这两人，其他人的水平都差远了，一代不如一代。”

    古风淳感觉到自己浑身在冒着冷汗，这声音告诉他的东西实在是太震撼了。不过精通历史的他，对这些历史上的强者非常熟悉。秦始皇在亲政之前，秦国基本被吕不韦和嫪毐控制，但是他却能够从容剪除这两股势力，亲自掌权，最后还逐一灭掉了六国，身为汉景帝的第九个儿子的刘彻，能够登上皇位，运气的成份非常大；而唐太宗李世民，更是铤而走险，发动了玄武门之变夺权，宋太祖赵匡胤也不落后，在陈桥兵变夺取了后周的政权；至于成吉思汗，他更是从一无所有到统一蒙古诸部，狂扫了欧亚大陆。这些赫赫有名的强者，难道是身边的这声音弄出来的？

    女声感叹完后，又道：“不过也还好，他们当权后，可以在历史书上抹去一些痕迹，那我们的秘密才不会暴露，一直延续到今天，那千万年前发生过的一切，始终没人能够洞悉，直到你的来临。古风淳，你准备好了没有？”

    古风淳又迷糊了，不解地问道“准备好什么？”

    “接受天命。”这声音突然变得无比**肃穆，“只有接受了天命的人，才能够知道这其中的秘密，一旦接受了天命之后，你也就不能反悔，否则你受到的惩罚将会非常严重，秦皇汉武，唐宗宋祖，他们都背叛过誓言，所以他们的他们得到了报应也是非常严重的！可是，你要知道，你是最后一个八思巴，一旦背叛了誓言，全地的人都可能随你的行为而遭受到巨大的毁灭。”