
“这么严重？”古风淳不禁地怔住。这女声突然变得严厉无比，看起来并不像是在跟他开玩笑。

    “不错。等你考虑清楚之后，我在会在焚灵宫等你的答案。”那女声一下子就消失无踪。

    “古风淳，你在干嘛？”古风淳一阵晕眩过后，便看到了罗小丹一脸纠结地看着他。等他看清楚后，才发现，不止罗小丹，所有人的目光都集中在他的身上。只见古风淳拿着陈四递给他的那件火浣布制成袍子凑近脸庞，不停地摩挲着；半闭着眼睛，如痴如醉的样子。

    “咳咳，怎么啦？”古风淳缓过神来，不解地问道。他动了动僵硬的身子，见到自己身旁围上了一圈人，虽然觉得诧异，却是松了一口气，自然把放在脸上摩挲的袍子放了下来，倒是没有察觉到自己的动作有多么“迷人”；那无处不在的声音总算不纠缠他了。“焚灵宫？什么地方，难道就是黄金家族的大禁地？”古风淳摇了摇头，苦笑了一下，这个纠结的问题，看来要找陈四好好地问一下了，要是这个王八蛋再推诿的话，自己就不干，他爱去哪里就是去哪里吧！可是一转眼想到叶涯和周鼎轩，他又硬不起这一份心肠，只好无奈地叹了一口气。

    罗小丹不知道他心里在纠结什么东西，见他愁眉紧锁，还以为是这袍子有什么问题。单子枫比罗小丹还紧张，问道：“风淳，你看，这是不是火浣布？”

    古风还没有回答问题，陈四就抢着答道；“这个试一下就知道了，”他一转身喊道：“胡志博，拿一罐喷火器过来。”他伸手抢过单子枫手里的一个手套，套进右手里，一脸微笑地说道：“各位观众，请后退一步，让我们来试一下火浣布的神奇。”他这番话倒是有跑江湖卖艺的几分腔调。等众人都后退了几步后，他对着拿着喷火器的胡志博说道：“老胡，瞄准哦，别烧错地方了。”

    胡志博不说话，对着他会心一笑。单子枫一脸的阴晴不定，心里想道：“这货胆子还真不小，万一这火浣布是假的，他那只手不就彻底报废了？”单子枫知道喷火器里面的那些燃料是多么可怕。瞬间产生出来的烈焰温度可以在二十秒内将一块钢铁熔化成铁水的啊！不过他见陈四脸上却不见一点的畏惧，心里倒是对陈四的敬畏多了几分，难怪秦川如此重视这个人，自己跟他真的比较的啊!

    罗小丹和唐麦秋都是一脸的担心，唐麦秋率先说话：“陈四，这样太冒险了，不必套在手上也可以实验的啊，放在地上焚烧，只要确认一下能不能抵御烈焰的焚烧即可了。”

    陈四对着唐麦秋咧嘴一笑，说道：“没事，这个不必担心。”他转头看了一眼神智恍惚的古风淳，心里一动，暗道：“是时候告诉他一些东西的时候了，不然，或许他会跟我一样，做出一个不应该的选择。”陈四吁了一口气，对胡志博点了点头“开始吧。”

    胡志博“嗯”了一声，手里一用力，喷火器里面的一条火龙就直冲着陈四的右手而去，胡志博把火势控制地很好，火焰只吞没了陈四的右手手掌，众人的眼光一下子就盯住那火光看，全场顿时静悄悄的，人人似乎都屏住了呼吸，连在发呆出神的古风淳也“呀”的一声，把注意力放在正在烧烤着陈四右手的那团熊熊烈火当中去了。

    罗小丹很注意地观察了陈四的脸庞，虽然火焰在烧着他戴着火浣布的右手，但是他脸上却是一片恬静的样子，没有丝毫的痛苦活着不适。罗小丹的担心慢慢转变成惊奇和不可思议，嘴巴长得大大的。

    时间一分一秒地过去，不一会，那瓶喷火器便燃烧殆尽。众人都深深地呼了一口气，把悬挂在心里的那一份激动慢慢地释放出来。单子枫更是嘴唇哆嗦着，心里更是不停地翻腾：“宝物，绝对的宝物啊，去他的大禁地，要是拿着火浣布回去研究出来成分，光凭这一项专利，发大就了！”众人不知道单子枫心里的小算盘正打得噼里啪啦响，还以为他激动过渡，引发了羊癫疯了。

    “小单，你没事吧？”唐麦秋一脸关怀。“没，没事。”单子枫一个激灵，连忙一擦嘴巴快流出来的口水。

    陈四正慢慢地脱下手中的手套，说道：“这回大家相信这是火浣布了吧？”那手套由于受到烈火的灼烧，牙黄色变成了一片雪白，而陈四除了一爿红润外，一点受伤的痕迹都没有。

    “好神奇！”罗小丹忍不住赞道。她忍不住走了近去，仔细地看了看那火浣布和陈四的手，才完全相信自己眼睛看到的东西竟然是真实的。

    陈四不与众人啰嗦，招呼古风淳道：“风淳，过来实施我们的计划了，时间耽误得已经够久，再不快点，就要出事了！”

    古风淳听了连连点头。陈四与古风淳交谈僵死虫的时候，陈了单子枫，并没有多人在他们身边，所以有僵死虫寄生在这个队伍里某个人的身上的消息，并没有人知道。

    当即古风淳穿上了火浣布制成的衣物。古风淳在心里惊讶，这套袍子好像专门为他量身定做的一样，穿在他身上非常合身。除了袍子，还有头罩，手套，裤子和靴子，刚好可以把他全是裹得严严实实的。

    陈四也没有闲着，当即指挥手下收集喷火器。除了古风淳和罗小丹，几乎所有人身上都有分配这些物品，连单子枫也不例外。收集完毕后，陈四便让胡志博和唐麦秋两人协助他，待会一起喷杀血蝇，而其他人便退的远远的，防止血蝇被触动后狂怒起来迁怒于他们。陈四对于这血蝇的特点非常了解，一旦被血蝇袭击，没有幸免，不用一会便是干尸一个。

    古风淳戴上头罩后“咦”了一声，他本以为戴着头罩会一片漆黑，什么都看不到，只能像个盲人一样像前面摸索着前进，却没有想到这头罩竟然可以从里面看得到外面，甚至比之前看得还清晰。

    古风淳还没有仔细研究这个特点，陈四便走了过来，对着古风淳说道：“你准备好了没有？”

    古风淳点了点头，笑道：“那是当然的，你可不要糊弄我啊，不然我做鬼也不会放过你的。”古风淳说完就叹了一口气，为什么自己总是对陈四那么信任呢？刚刚才郁闷完陈四有诸多事情隐瞒着自己，可自己为什么还是那么相信他？