
陈四笑了一下，拍了拍古风淳的肩膀，没有说话，轻轻地把古风淳朝着前面一推。古风淳迈起了脚步朝着血池慢慢地走近。陈四示意唐麦秋和胡志博两人走在自己身后，三人呈“品”字形慢慢地跟在了古风淳的身后。三人不敢离古风淳太近，以免遭到血蝇的攻击。

    唐麦秋有点惊讶。他自忖自己心理素质过关，应付危险有一定的手段，他的个人履历甚至可以用传奇来形容。他曾花了三个月的时间穿越了亚马逊原始森林的无人区，毫发无损地出来；也花了同样的时间徒步跨越过世界上最大的撒哈拉沙漠，而完成这些高难度的行为，他手里只有一张普通的地图和一个背囊，背囊里面除了一些简单的必需品外，再无任何多余的东西，他连续完成了诸多不可能完成的事情后，才被W任为A卫的主要教官之一，由于野外生存和探险经验丰富无比，每年他的主要工作便是带着W局的A卫们穿梭于那些环境恶劣的地方进行训练，可以说，自然界里的天然存在的危险，他都能够敏锐地感觉到。唐麦秋明显地意识到，那个翻滚着血水的池子的危险绝对比他过去遇到的危险还高出几个级别，他身上每一个神经末梢都绷紧着，可是他却发现，陈四和胡志博好像却没有把这血池里的血蝇当一回事。

    是这两个人太自信了还是不知死活？唐麦秋微微皱眉头。他并不知道，陈四和胡志博如此自信，那是因为他们有本钱：如果你是个根本就死不了的人，那任何危险对你来说都不可怕。而且跟着陈四的这一群人的觉悟都不是一般的高，他们普遍认为，活得太久了才是个问题，他们并不认为长生不死是个好事。尤其是看着以前的亲人一个一个地老去而自己却一点衰老的迹象都没有，那种异类的感觉便油然而生，古时候那些帝王将相无尽的追求和渴望，对他们来说，却如洪水猛兽一般可怕。

    “可以了，我们停下来，待会血蝇一旦接近古风淳的时候，我们便启动喷火器，烧死那些讨厌的虫子。”陈四轻声道。古风淳现在已经离他们有六七米远，这恰好是这微型喷火器杀伤力最强的距离，只要古风淳在跨出两步，就到了血池旁边。

    古风淳觉额头上冒出细细的汗珠，心里大是忐忑，呼吸也渐渐变得沉重了起来。身后的一大群人的心也随着古风淳的脚步逐渐靠近血池而变得悬了起来。尤其是罗小丹，两只纤手紧紧地握在一起，甚是担心。

    古风淳突然发现，自己越靠近血池，那古怪的香味就越浓郁，这香味似乎还有提神醒脑的作用，他用力地吸了几口，一阵清凉的感觉油然而生，心里那阵忐忑也平静了下来。

    血池里的血蝇似乎也感觉到了有个不速之客的接近，变得骚乱了起来，形成的小龙卷风形状的蝇群渐渐消散，古风淳心里明白，自己再踏出一两步，这可恶的小东西就会对自己群而攻之了。一想到陈四说这玩意能够瞬间吧一个大活人吸城人干，他心里就忍不住打颤，虽然陈四补充说血蝇对自己不感兴趣，可是万一陈四的话不对呢？火浣布虽然将自己裹得严严实实，但是也也不是无缝之墙，血蝇绝对可以快速找到最细微的地方钻进去的。

    唐麦秋比古风淳更纠结，虽然他们离古风淳有好几米的距离，但是相对于血蝇来说，这个距离并不遥远，万一这群血蝇朝着他们袭来的话，他们受到到的攻击绝对不会低于古风淳。唐麦秋不是胆怯，而是谨慎，以他这种在恶劣环境里生存惯的人来说，他知道谨慎比勇气更能让人有存活下来的可能。不过手里和身上的背囊里尽是喷火器，他倒是略感心安，总比古风淳强多了。

    “可以了。”陈四轻声说道。古风淳心里神会，毫不犹豫大步地向前面踏了出去。这一步大有舍身喂虎的凛凛之气。就在他这一步迈出去了以后，血池里突然像炸窝了一样，无数血蝇“嗡”地一下，朝着古风淳蜂涌而来！

    “邪门！”古风淳心里一凛，那群血蝇还没有近身，一阵劲风便迎面而来，吹得他后退了一步。他知道，这是血蝇冲过来时候产生的气流，这里面有多少只血蝇啊？古风淳头皮一麻，心里一颤，脑海里冒出了一个问题：“我是该往后跑呢，还是相信陈四这个疯子，继续站在这里？”片刻之后，古风淳便做出了决定，他一咬牙，岿然不动。心里暗道：“赌了！陈四，你可不要让我失望啊！”古风淳也清楚，这时候就算想逃，也没有时间了。

    陈四不知道古风淳的心里有多矛盾，他沉着地说道：“准备”话还没有落音，一阵的细微撞击声便入他耳中，古风淳已经被密密麻麻的血蝇裹城了一团。古风淳浑身一抖，两眼一黑，什么东西都看不到了，只觉得浑身一重，火浣布外面，许多东西在迅速蠕动着。

    “开火”，陈四话也还没有落音，他手中的喷火器“蓬”的一下，一条巨大的火蛇狂卷而出，一下子就吞没了古风淳。与此同时，唐麦秋和胡志博的喷火器也启动一下子，三道火蛇将古风淳和依附在他身上的那些血蝇彻底的吞没。

    在后面的的一行人看得惊心动魄。罗小丹更是“啊”的一声惊呼，看到古风淳被火团吞没的时候，她花颜失色。生怕古风淳一下子就被烤成了焦炭，丝毫不记得古风淳身上穿着火烧不伤的火浣布。

    一阵“劈哩啪啦”的爆响和焦臭味道顿时将古风淳围着，古风淳一皱眉头，他感觉到，自己呼吸变得很困难了。

    “缺氧！”古风淳脑子倒是灵活，火浣布真的可以隔绝火烧，保护自己不受伤害，可是大火燃烧的时候却是需要氧气的，他被大火围住，氧气早就被燃烧掉了，怎么可能还有氧气提供给他呼吸呢？古风淳心里有点后悔，为什么刚才不深吸一口气再踏出这一步呢？一阵眩晕侵来，古风淳心里暗道：“陈四，你快点处理掉这些东西，不然我就窒息死啦！”

    就在这时候，古风淳浑身又是一震，一个画面浮现于他的脑海里，只见一个白衣人骑着一匹白马，纵马飞奔，恍惚间他听到了一句：“天命昭昭本寂寥，江河变色任逍遥，名师大将莫自牢，千军万马避白袍……”依稀间，古风淳发现，马背上那个背影似乎还挺熟悉的。