
除了马背上那个渐去渐远的人影之外，古风淳还发现，这一句似诗似谶的话他也觉得耳熟能详。只是在这种环境里，他就是想不起来，自己在哪里听过这一句话。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍？好熟悉的句子。”古风淳的脑袋飞速转动着，虽然严重缺氧，但是他却觉得灵台从来没有如此宁静过，在脑海里的记忆搜寻了一会，他嘴巴长得大大的，心里一颤，差点就大声叫了起来：“原来是他！”

    在古风淳的记忆力，他虽然没有听过那“天命昭昭本寂寥，江河变色任逍遥”，但是这一句“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”却是印象非常深刻。这曾经是一个时代里，一句最拉风，最狂傲的话，而这句话却只用在一个人的身上，在那个时代，他就是一代战神。

    那个人在漫长的战争史上留下过神话般的传奇，他喜欢白衣，四十一岁才开始领兵打战，终其一生，战无一败。甚至连平局都没有出现过，而他的胜利，没有一次不是以少胜多，而且，比例悬殊还不是一般的离谱。他曾经率领三百人的先锋队击溃敌人的五万精锐，以七千兵力北伐，横扫敌国七十余城，七千人对抗敌人组织起来的七十万军力，在这种实力悬殊的比例下，他完胜。于是乎当时便有童谣这样唱：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”共和国的开国领袖读完他的传记之后，留下了这么一句评语：“为之，令人神往。”但是奇怪的是，他的名声却并不怎么显赫。

    “陈庆之。”古风淳的心里冒出了这一个名字。古风淳的嘴唇微微颤抖着，他并不知道，当他脑海里浮现这三个字的时候，他身子猛烈地一颤，虽然在熊熊烈火里，但陈四等人都看到他在微微发抖。

    古风淳所料不错，血蝇是无孔不入的家伙，不少血蝇钻进了衣服里面。可是那些血蝇一进去后，却像发疯了一样乱串，就是不敢跟他来亲密接触，这些胡飞乱串的血蝇运气比在外面的幸运得多了，在外面的血被高温烈焰烧成了灰烬，而它们却还能暂时保命。古风淳晕眩之下，也没有留意到自己身上的血蝇。

    脑海里那白马上那宽大的白袍迎风猎猎飘动，一个洒逸的魏晋名士的高大形象出现在了古风淳的脑海里。而奇怪的是，这个背影在他的脑海里跟他一个熟悉的人联系在了一起，最后古风淳嘴里发出了一声**，用只有他自己才能听得到的声音艰难地喃喃说出了两个字“陈四！”

    陈四就是陈庆之！

    古风淳脑子嗡嗡响个不停。一定就是这样！从陈四身上散发出来的那些气息判断，陈四至少已经活了一千五百年，而一千五百年前，正是陈庆之生活的时代，陈四喜欢穿白色的衣服，而白衣恰好就是陈庆之的标志！一袭白袍所过之处，敌人闻风丧胆，所向披靡，就是这个陈庆之！古风淳激动了，用力地吸口气，但是带着灼热的气流却没有一点氧气，他鼻腔火辣辣的，神智都有点迷糊，整个人摇摇欲坠了起来。“陈四，你不是很会计算的么，怎么没有把空气算在其中呢？我被你害死了！古风淳想大声喊道：“我呼吸不了了”，但是嘴巴张得大大的，却是一句话都说不出口。

    绝大多数的血蝇都在瞬间被三道火蛇吞没，成为了灰烬，剩下飞得慢的血蝇见势不好，转头就朝着三个用烈火吞噬它们同伴的凶手飞去。

    唐麦秋心里一沉，暗道了一声：“糟了！”他的料想没有出错，兔子急了都要咬人，何况这群“吸血鬼”？“大家小心”。唐麦秋临危不乱，提醒两位同伴，手中的喷火器位置一变，便朝着向他飞来的血蝇喷出一道火蛇。

    “后退两步。”陈四比他更冷静。“它们离不开血池五米范围的地方的，没有血池的血气供养，它们根本飞不起来。”陈四对这血蝇的生活习性了如指掌。

    胡志博和唐麦秋闻言，都大步后退，各自寻找方向灭杀血蝇。陈四说的不错，血蝇扑到一定的范围和便急速往回飞，来不及缓速的血蝇纷纷落地，艰难地往着血池的方向往回爬。可是陈四人却不会给他们机会，随手一挥，火舌便将地上的血蝇烤成了灰烬。随着喷火器的转移，古风淳周围才有一点空气的出现。他贪婪地大吸了几口气，神智恢复了清醒。

    “可以了么？”古风淳喘着气大声问道：“你们差点闷死我了！”古风淳顾不得他们三人还在烧杀虫子，回头忍不住大声抱怨了起来。就在这时候，翻滚着的血池突然“哗啦'一声巨响。

    众人一阵惊呼，古风淳回头一看，一股浓重的腥臭味迎面而来，而他还没有看清楚，一张血盆大口就往他扑了过来！

    “偶的妈啊！”看着那夸张的大嘴和嘴里的獠牙，古风淳在心里惊呼了一下。然后他下意识地“啊”了一声，做出了一个惊世骇俗的动作……

    根据离他最近的陈四回忆，当时的古风淳面无表情（因为他戴着火浣布制成的头罩，没有任何人能看得到他套在头罩里的那张由于惊吓而变得扭曲的脸庞，还好，形象保住了），然后发出了一声惊天动地的长啸“啊~”了一声，不但没有后退或者躲闪的动作（注：十分勇敢，陈四评），果断地向前踏了一步，两手一掰，托住了那血盆大口的上下颚！“力拔山兮气盖世”这个诗此刻用在古风淳身上，似乎也能够形容当时那个瞬间的一二。

    古风淳也不知道自己是怎么做出这个高难度动作的，那时候，他只想到，这是唯一的活命机会，连他自己都没有想到，自己竟然有如此大的力气，这一掰，那血盆大口发出了竭斯底里的惨叫“喝~~~~”他那一掰，竟然将这血盆大口掰裂了若干，粘稠想血液从这大口两边渗了出来。

    陈四一呆，看到这一幕心里也骇然不已。不过马上他就缓过劲来，吸了一口寒气说大声道：“血鳄！”手里的喷火器马上朝着古风淳那边喷去。“古风淳啊，你可以千万要撑住了！”陈四在心里祈祷，他也没有想到，竟然会半路杀出个程咬金，这里竟然会有一条变种的鳄鱼啊！