
这条鳄鱼起码有七八米长，个头更是大得惊人，真是难以想象古风淳那看起来有点弱不禁风的男生竟然在千钧一发的时候竟然抓抵住了它那最有力的上下颚！这需要多大的力气啊！

    古风淳心里一片空白，抓住了鳄鱼的上下颚之后，却不知道怎么办才好，鳄鱼吃了一亏之后，惨号了一下，迅速往后一翻身，“扑通”的一下，重新跌落血池里，长尾一甩，一个“扑通”响，马上失去了影踪。陈四的喷火器烧到的时候，鳄鱼已经失去了踪影。古风淳大口地喘了一口气，只觉得双臂酸痛得要命，脚步虚空。想动一下都没有力气了。

    缓过神来的队员们不用唐麦秋下令，操起手中的05式冲锋枪，朝着血池一阵猛烈地扫射。本来就翻滚不停的血池更加浑浊了，空气中那香味混杂着血鳄那腥臭味，变得十分诡异。

    “停下来！”单子枫吼道。他担心这些队员手中的枪伤到了血池里的珍宝和那碧落灵芝。空中的血蝇已经被消灭地差不多，剩下的一点点也掀不起什么大浪来，陈四大喝一声：“掩护我！”便大步跨上前，来到古风淳的身边。他知道，古风淳刚才那一下子已经激发了浑身的潜能，耗尽了气力，现在想挪动一下都非常困难，要是那血鳄冤魂不散，再扑起一次的话，他就要到血鳄的肚子里找古风淳了。

    胡志博应了一声，扔下手中那个快喷完的喷火器，一甩背后的枪，随着一个完美的弧度，重火力的05式便出现他他手里，胡志博眼里闪现着阵阵精光，一股杀气顿时就出现在他脸上，那冷漠的表情，半咪着的眼光，端着冲锋枪那从容的姿势，都让唐麦秋心里大为惊叹。他不是没见过胡志博的高超的枪法，但是此刻见胡志博那快速进入狙击手那冷静的状态如此迅速，不禁让他动容：他自己可能都反应没这么快啊！陈四哪里搞得来这么多的精锐？从部队里调来的？不可能，有这么好的苗子，W局早就挖过来了。就在唐麦秋感慨的时候，陈四已经扑了上去，拉起古风淳就往后撤。

    血池一阵阵涟漪，那漂浮在血池之上的碧落灵芝被血红的波澜拍打得时隐时现，有一种摇摇欲坠的感觉。血鳄一击之下吃了大亏，不敢轻举妄动，暴起伤人。

    “怎么样了？”陈四扯下古风淳的头罩，急声问道。他一口气拖着古风淳往后暴走了十多米才停下来。

    古风淳大口喘着粗气，双臂酸痛无比，他好一会才回魂过来，说道：“我没有事，只是，只是……”他一说话，才知道自己的嗓子变得沙哑了起来。刚才那一声惊天动地的惊呼“啊”声，让他的声带都受损了。古风淳看着陈四的表情变得十分怪异，“陈四真的就是陈庆之么？”想到这里，他的话戛然而止。

    陈四看着古风淳不知何时变得血红的双眼，点了点头，说道：“闭上眼睛好好休息一下。”他知道古风淳眼睛发红是什么原因，可是他并不想让别人知道古风淳这特异的现象。古风淳也觉得自己的眼睛火辣辣地痛，点了点头，闭上了眼睛，头脑里的眩晕感觉慢慢地消失了，但是此刻的他头脑仍是一片空白，他自己都没有料想到自己竟然会做出如此惊人的举动。

    罗小丹三作两步就跑到了古风淳面前，脸色煞白，她一开始被血鳄的暴起袭击古风淳而惊慌失措，看着血鳄张开的血盆大嘴朝着古风淳狠狠袭来的时候，那一瞬间她心里简直就绝望了。而古风淳的一系列举动却让她觉得不可思议至极，看到古风淳安然无恙，她又欣喜万分，激动地不知道该说什么才好，他紧紧地抓住了古风淳的手，反复说道：“还好你没事，还好你没事……”一滴泪水从她眼里慢慢流出，站在一旁的陈四看得十分尴尬，蹙起眉头想：“这两个家伙什么时候变得这么亲热了？”不过想想也就理解了，罗小丹之前就与古风淳认识，而这一路上唯一能够与生性孤傲的罗小丹美女说得上话的就是古风淳帅哥了，长途漫漫，两人擦出点什么火花来实属正常。

    唐麦秋和单子枫也快速地走到了古风淳的面前，唐麦秋紧张地问道：“风淳，你没事吧？”古风淳名义上是隶属W局的人，跟他是同一个单位的，唐麦秋自然知道，古风淳是古震霆的儿子，古震霆可是001项目的主要负责人，手里拥有的权力可是不可小觑，要是古风淳在自己的身边出事的话，他的前程遭受的打击不可谓不小。

    要知道，W局是接受国家最高部门的直属管辖的地方啊，就算是个普通的A卫，走到外面去都有资本耀武扬威的了。唐麦秋身为A卫的教官，可是他知道，在军队里，能与他这个身份相应的至少得是个团长级别的上校了。在唐麦秋这个年龄段就达到这种军衔的人，在W局里并不多见，完成这次任务之后，他在W局里起码可以奋力直追张文案张大校了。成为W局的大校，一直是他的目标。整个W局，到目前为止，才有四个大校级别的人啊！

    古风淳慢慢地张开了眼睛，眼里的深红早已经消退，只有淡淡的血丝遍布在眼球上，不过没人注意到这一点。他点了点头说道：“没什么，只是手臂还有一点酸痛而已。”古风淳还没有意识到自己麻木酸痛的双手还被罗小丹抓住。罗小丹见身旁围着许多人，突然觉得不好意思，脸上一红，马上松开了双手，向旁边的人解释道：“我只是太紧张，没什么，没什么别意思。”脸上的表情十分扭捏，跟平时那个冷漠高傲的罗大小姐相去甚远。

    “哦~”单子枫，唐麦秋和陈四三人都意味深长地发出了一阵长叹。

    “哗啦~”血池里突然又一阵汹涌，那血鳄显然是吃了亏憋屈，找场子来了。它已经蛰伏在这个地方不知道几千年，没吃过什么大亏，每当有人进来这里的时候，都先给它献上一颗新鲜的心脏，才敢接近这血池，没想到这群家伙没带祭品来就算了，自己找点吃的还被撕裂了嘴巴，此仇不报，它这把岁数都活在哪里了？