
鳄鱼的速度一向不弱，据说捕猎时候的奔跑速度超过八十公里以上，这只变种的血鳄，速度更是来去如风。在陈四等人围在古风淳身边询问的时候，胡志博和一群队员仍然严防死守血池，生怕这头血鳄的突袭。

    一听到血池“扑通”作响，罗小丹脸色大变，她一转头看向血池的时候，那血鳄已经跳跃上岸，朝着他们几个狂奔而来。单子枫吓了一跳，马上就往后跑，而陈四和唐麦秋却马上拔出军刺，两人分别把罗小丹和古风淳往身后一推，不约而同地说道：“快跑！”自己护在了前面。虽然两人神情一下子就变得非常凝重，却看不出一丝的惧意。

    “来得好！”就在血鳄跃出血池的时候，胡志博猛地扣动了扳机，一梭梭子弹马上从血鳄的头部穿了进去。05式冲锋枪的杀伤力非常强，击穿力甚至可以一下子击穿一百五十米外的钢盔。可是灵胡志博吃惊的是，这一梭子弹打出去，虽然每一颗子弹都没有落空，但是却好像没有什么大作用。

    陈四比胡志博更了解这一只血鳄。血鳄并不是普通的鳄鱼种类。血鳄是从世界上体形最大的湾鳄变异出来的。血鳄不是天然形成的，是人为培养出来的一种生物。把幼小的鳄鱼浸泡在泣血泉的泉水里，就可以引发足够骇人听闻的变异,长出来的皮甲坚硬似铁，最耸人听闻的是，即说还具有一定类似于人的思维，凶残狡诈，暴戾无比。这还不是重点，重点是，据说它是杀不死的，因为血池就是它最好的复原剂，不管遭受多严重的创伤，只要回到血池里打一个滚，那它就可以迅速复原起来。所以它基本无视胡志博的攻击。

    显然这只血鳄是可以被放养在这里的。放养在这里的目的只有一个，那就是狙杀所有胆敢靠近这个血池里面的任何生物。除了能吧人吸成人干的血蝇外，他们还有一个血鳄这个杀手锏。

    血鳄活了几千年，就只吃了一个亏。怎么凭它那么暴戾的性格，怎么能够忍下这口火气？当即循着古风淳的气息之处狂奔而来，讨回这个场子。

    唐麦秋心里一惊暗道：“好快的速度！”陈四却喝到：“打它眼睛！”，打不死你，却可以弄瞎你这个小样的!陈四心里打着好算盘。

    胡志博闻言，马上瞄着血鳄的眼睛打出一把子弹。可是这鳄鱼却像有灵性一般，听到陈四的话，马上把眼睛一闭，不顾一切地冲了过来！陈四仍然不慌不忙，沉着以对。看到古风淳拉着罗小丹跑出了几米，心里松了一口气，当即准备凝神与这丑陋的怪鳄鱼周旋。

    血鳄虽然闭上了眼睛，但是眼帘上的皮肤怎么说都比较薄弱，一下子就被重火力给贯穿，鲜血顿时就迸射了出来。“丝丝……”血鳄发出了沉闷的惨号，狂性大发，张开血盆大口，掉头朝着胡志博的方向奔了过来。

    这时候所有人都缓过了神来，手中的火器纷纷朝着血鳄招呼。不过子弹打在那厚实的皮甲上却是无关痛痒，胡志博见这庞然大物朝着自己一路奔来，嘴角微微一扬，发出了一阵冷酷的笑声。“你丫的，找死。”胡志博迅速伸手到腰间拿下一件东西，往枪口里一旋。退后了一步。眼神冷峻。

    所有人对这一幕看得清澈，胡志博拿下的是一颗微型手榴弹。这种手榴弹专门与05式冲锋枪配套，可以利用冲击力射到较远的距离再爆炸，威力不亚于以前部队里的迫击炮。不是十分严峻的情况，胡志博是不愿意动用手榴弹这种爆炸力和破坏力都非常巨大的杀伤性武器的。在这山洞里，手榴弹的爆炸说不定会产生巨大的震荡，引起山洞的崩塌，到时候所有人就要活埋了。就算这种情况不出现，但是手榴弹爆炸产生铁屑四处飞扬，也可能会殃及周围的人。

    可是，这一切都顾不得了！

    “蓬”一阵轻微的射击声后，手榴弹迅速飞进了血鳄那张开着的血盆大口当中。“所有人伏倒！”唐麦秋脸色一变，喊出了这一句。他是使用武器的专家，自然知道这个手榴弹爆炸后可能会引发什么样的后果。古风淳连忙把罗小丹往地上一推，自己还压在了上面。确保手榴弹爆炸后不会伤到罗小丹。

    “咕噜”，血鳄也感觉到口中似乎有异物进来，连忙闭上了嘴巴，但是手榴弹已经入喉了。“嘭~”一阵沉闷的巨响从血鳄的喉部响起，一阵血肉顿时向四周飘散，浓浓的血腥味催人作呕。伏倒在地的人都感觉到，大地在微微颤抖着。

    血鳄几乎被炸成了两段，里面的五脏六腑被炸成了一团血汁，要不是外表那层皮甲僵硬的匪夷所思，这条血鳄早就散成一堆血肉模糊的肉糊了。也多亏如此，那爆炸产生的巨大杀伤力才没有殃及开来，不然这山洞里的人，还不知道多少人伤在这手榴弹之下。

    “没事了。”胡志博笑了笑说道。全场就只有他一个人岿然不动。只有陈四才知道，胡志博是当年雨林里剩下来那几个人中，求死心最重的之一，什么危险的事情都做得出来。陈四摇了摇头，爬了起来，狠狠地瞪了胡志博一眼。然后眼神就转向了地上那条弹动不得的血鳄。血鳄的肚皮已经炸开了一个大洞，两肋也碎裂了开来，背部的那些皮甲也找不到一块完整的，可以说，这条血鳄已经死翘翘了。不过陈四仍不敢大意，这种变态级别存在的生物，生命力是不能低估的。

    古风淳扶起被他压在地上的罗小丹扶了起来，大步走回了陈四的身边，完全无视了罗小丹的那一脸嫣红，问道：“这是一条鳄鱼？”陈四点了点头，说道：“不错，是条鳄鱼，不过比普通鳄鱼更难对付一点点。可以叫它血鳄。”

    古风淳点了点头，不过他这么急来找陈四，并不是为了这条鳄鱼有什么名堂，他最关心的是陈四的身份。他压低了声音，轻轻地，一字一眼地问道：“你、是、陈、庆、之？”他声音小得跟蚊子差不多，可是陈四却听得浑身一颤。

    “你说什么？”陈四呼吸有点沉重，表情有点错愕。