
“你懂的。”古风淳见陈四那错愕和有点苍白的表情。脸上露出了一抹邪魅的微笑，说道：“我没猜错，对吧！”

    陈四摇了摇头，说道：“我不懂你在说什么。”脸上的表情马上就平静了下来，活了这么多年，他什么风浪没见过，古风淳这三言两语自然对他起不了什么大效果，说道：“别胡思乱想了，现在还有正经事做的。”白了古风淳一眼后，他转移了话题，说道：“这血鳄攻击力很强，而且，就算现在你看它已经断气了，但是你把它扔回血池里，不用半小时，它绝对又生龙活虎地杀回来。”根据他应付古风淳的经验，只要他一转移话题，古风淳就会顺着她的话题转变方向。

    不过古风淳却不为所动，冷笑着看着他。古风淳已经判定，这个顾左右而言它的的陈四真实身份定然是陈庆之无疑。它见到单子枫和唐麦秋走了过来，也停止了追问。

    单子枫看着那血鳄的尸体啧啧称奇，对着唐麦秋说道：“这家伙也没什么了不起嘛，一个手榴弹就搞掂了，没看头。”似乎他自己可以在手榴弹的爆炸下可以安然无恙似的，而且为人特别无耻，丝毫没有想到刚才血鳄暴起的瞬间，他吓得一下子狂奔后退了数十米，更无耻的是，他竟然还躲在了一个队员的背后，利用他人当肉盾。这一切单子枫却觉得非常自然，却没有察觉唐麦秋眉宇间对他的那种鄙视。

    陈四冷静了下来，对说道：“把八思巴的遗书教给我看一下。有太多东西不对劲了，我地看看能不能找出点线索。”他之前已经快速浏览了一遍，可那些生涩的密文却不是快速浏览一下就可以读懂的。说完这些了以后，他对着胡志博说道：“你带人去把那碧落灵芝摘了下来，注意，一定要小心，采到以后，捣碎一朵，让大家都喝一点汁液，另外给单总三朵，剩下的收起来。”单子枫一听陈四只分给他三朵碧落灵芝，心里一急，准备发难。可是陈四却率先对他说道：“单总，其他东西都归你了，去觉得不会跟你抢的，碧落灵芝对你来说并没多打用处，知足吧！”陈四知道单子枫贪得无厌，要不是先堵住他的嘴，恐怕不知道还得被他纠缠到什么时候。

    单子枫哼了一下，倒是不再说话。不过陈四说得不错，他是该知足了。一路以来，他带来的队员表现平平，要不是陈四还恪守与秦川的约定，单子枫早就被陈四带来的那群变态级别的队员秒杀都有份，进入这里以后，所有危险几乎都是陈四和他的手下摆平的，他的人并没有出过什么力，现在陈四还遵循之前许下的诺言，已经很难得了，碧落灵芝所然宝贵，但是有得分就不错了，还想尽数收入囊中？陈四的脑袋也不是纸糊的，哪会这么大方？

    “诺，给。”古风淳拿出八思巴的遗书，递给了陈四。

    陈四直接跳到了那些密文上去，企图从密文上寻找出一些有用的资料。看着看着，陈四的脸色慢慢就拉了下来。过了好一会，他才说道：“这里的东西已经被八思巴清扫一空，带到大禁地去了。”这话说得有点苦涩，古风淳觉得奇怪，陈四并不想指染这里的东西，为什么会有这样的神色呢？陈四苦笑了一下，说道：“他把这里的禁制，上师贝吉多杰说的那些邪灵和从沙漠里来的魔鬼都转移到黄金家族的领地上去了，这个家伙，还担心那里的的死亡陷阱不够多啊！”

    古风淳大是好奇，问道：“这两种东西很危险么？”

    陈四白了他一眼，说道：“很危险！大禁地本身就有很多危险的存在，但是，只要不刻意激发它便可，要知道，大禁地本身里藏有自己的秘密，不受任何力量掌控的，就像隐城的冰墙里面保护的秘密一样。”

    “哦？”古风淳表示不理解陈四的话。

    陈四也不忌讳单子枫在自己身边，他知道的东西，没理由秦川会不知道的。他慢慢地说道：“隐城里面最重要的东西就是轮回印，而大禁地里面最珍贵的东西就是凤凰石了。”

    “凤凰石？什么东西来的？”古风淳摇了摇头，这个名字，他还是第一次听到。“难道跟凤凰胆有联系？”古风淳不解地问道。

    “聪明！”陈四的眼里尽是赞赏的光彩：“凤凰胆只是从凤凰石里面提起出来的一点点物质，用一种特殊的手法封在昆仑神玉里面，就有着足够惊人的力量，说实话，在隐城里，要是没有凤凰胆的帮助，我们两个是没机会活着出去的。”回想到在隐城里的经历，陈四犹有心悸。

    “哎哟”单子枫突然怪声叫了起来。他指着血池说道：“怎么，怎么这……”就在胡志博等人把血池里的碧落灵芝摘得干净之后，血池马上水位下降，不一会就变成了枯竭，连一点湿润都没有。血池底部空空荡荡的，什么东西都没有。众人也是一脸的惊愕，想不明白怎么突然就这样子。陈四见怪不怪，这种场面他不是第一次看到了。

    “不用大惊小怪，碧落灵芝是血池的根本，摘了碧落灵芝，这血池自然就会枯竭了。不过过段时间，这个血池还是会继续充盈起来的。”说到这里，陈四微微一叹，“不过要恢复到这个状态，恐怕又要几百年了。”

    单子枫暴跳如雷，指着陈四的鼻子喊道：“我不是说血池没了，你，你不是说血池里面有很多宝物么？怎么屁都没有一个？”原来单子枫是着急这个。

    陈四微微一笑，把手中的那张黄纸朝着单子枫一扔，说道：“都被八思巴运到大禁地去了，他拿来当作给成吉思汗家族的祭品了，一定在里面，我们的约定仍然算数，到了大禁地，它们还是属于你的，我一点不碰。”陈四的笑容笑得很暧昧，单子枫哼了一声，不理会陈四。心里想道：“妈的，进来这里之前，你不也说过类似的话，但是见到这莲花就跟老子抢了！”单子枫把碧落灵芝称为莲花，倒也是贴切。

    唐麦秋看着这两个人，摇了摇头，叹了一声不说话，转头去帮胡志博捣碎那碧落灵芝分配给众人服下。他听陈四将那僵死虫说得厉害，心想得快点做完这件事，不然后患无穷。

    PS:在这里说声抱歉，最近一段时间被牙疼折磨得死去活来，所以每天更新的速度像蜗牛一样，不过现在没事了，今晚照常两更……

    另外：小说明天上架了，希望有能力的友友们支持一下，千字也是三分钱而已~说句寒碜的话，码一千字的电费都不止三分钱吧；上架后阿树尽量做到一天两到三更，喜欢看免费书的友友们就辛苦一点，看看能不能找到盗；版了（虽然阿树也希望你们能够充值支持，谢谢！下一章晚上九点半左右呈上~