
包括陈四在内，每个人都喝了一口所谓的碧落灵芝捣碎后榨出来的汁液，颜色猩红得就像血液一般，稠稠的，看上去跟血液也所去无几，闻起来还好，透着一股让人精神的气息，不过那味道实在让人不敢恭维。又苦又涩的，还带了一股辛味，喝了嘴巴里都是麻痹了一样。古风淳喝了一口，痛苦得龇牙咧嘴的，罗小丹更是捏住了鼻子才勉强喝了下去。

    喝完之后，被遗忘在一旁的狮子和猛犸两人大吐特吐，最后连黄胆汁都吐了出来，一脸的疲惫不堪，尤其是狮子，本来就被干尸掐得半死，又连番大吐，连站都站不稳了。陈四看了他们两个一眼，说道：“还好，僵死虫是寄生在他们的身上，现在已经没什么大碍了。”说完便对着古风淳打了个眼神，说道：“等有时间，我给你讲个故事。”他说了又叹了一口气，低声说道：“是时候跟你说一说了。”

    古风淳压抑着心里的激动，连连点头，听这语气，陈四似乎是想把心里藏着掖着的那些秘密跟他好好说一次了。唐麦秋仔细地带人搜了山洞一遍，直到再也没有发现什么，才打定主意退出来。只有单子枫扔不死心，想看看八思巴这个“悍匪”当年扫荡过后会不会有什么遗漏，想捡点便宜。不过最终他还是失望了。除了八思巴遗留下来的那个箱子里面装的火浣布和遗书，这里面什么东西都没有了。

    单子枫一阵失望，忍不住在心里一顿咒骂，幸好他带来的人没大损伤，不然就亏打了。他的心思又重新放回了火浣布身上，心里暗想要怎么样才能蒙到火浣布带回去，好好研究一下成分制造出来发大财。

    古风淳很是奇怪，在回去的路上，他忍不住问陈四：“为什么八思巴要带走这里所有的东西，却留下了火浣布和遗书呢？这样并不符合逻辑啊？”

    陈四微微一笑，说道：“我又不是八思巴，我怎么知道这个家伙为什么要这样做呢？”

    古风淳盯着陈四的脸上看，他看到陈四那诡异的笑脸，摇了摇头，说道：“我相信他肯定会在遗书里解释得很清楚的，对吧？不然他没必要加密遗书的内容，因为就算他移走血池里的东西，也不是什么大事。”

    "不对，是大事！你要知道，他是把达玛时代流落下来的东西运到成吉思汗的大禁地上去，大禁地可是一个不可以随便提起的词。”陈四解释道：“八思巴不会愿意后人知道有大禁地这个地方。”

    “既然如此，他留下这个遗书却是为何？”古风淳冷哼一下，心想你这个老狐狸还想耍花样？

    陈四突然咧嘴一笑，拍了拍古风淳的肩膀，说道：“不错，你说的对。八思巴在写密文的时候，就说到他很矛盾，心中有股不应该执着的执念，不应该去选择这个轮回，如果你能看懂全文，那你就会觉得，八思巴写这遗书的时候，他已经变成了一个精神分裂的人。八思巴文和密文只见的内容几乎都矛盾的。”

    “什么？”古风淳一呆。按道理，像八思巴这么精通佛理的人，心境应该非常圆满，灵台自然平静得没有一丝波澜，就算这遗书是他临死之前才写的，也不会出现前后矛盾的地方，佛学可是非常擅长说理的学问啊！

    “不过你说得也没错。八思巴的确是希望有人能够再进去，应该说，他是希望他自己再进去一次。别忘了，他说他洞悉了轮回的秘密，他想轮回转世后，再一次回来。留下火浣布和遗言，不是什么好心，他在遗书里大放阙词，还说里面有连他都无法洞悉的秘密，他想轮回转世回来，再一次去探索那个秘密罢了。”

    “可是他也说了，他只是所谓的命运安排的一颗棋子而已。这又怎么解释？”古风淳摇了摇头，仍然想不明白。

    “谁甘心当棋子，谁不想当下棋的人啊！”陈四幽幽叹了一口，“八思巴以为，通过轮回转世，他就一定是几百年后的那个圣者了，到时候，他就可以掌握了所有的秘密。”陈死的眼神暧昧地看了古风淳一眼，打趣地说道：“据达雨牧断定，你就是圣者呢，说不定，几百年前你就是那个大和尚。哈哈。”

    “滚！”古风淳哆嗦了一下，自己上辈子怎么可能会是喇嘛呢？他苦笑了一下，如果自己是的话，那八思巴留下了的东西恰好就是回到了自己的手上，但是作为轮回转世的觉悟，自己早就该知道上辈子是什么了。所以古风淳断定，自己不可能是八思巴的轮回转世，那就只有一个可能，八思巴的轮回转世很可能夭折或者失败了。当然也还有别的解释，但是这种解释就太多了，没法子一一去排除。

    回到洞口的休息营地，已经是凌晨一点多了。陈四等人已经离开营地差不多四个小时。营地里的人也没有多少人睡了，刘二根和那雪人的尸体提前运了出去，刘二根被陈四带来的队员带到了他们车子里安置好。让单子枫带来的那群吃惊的是，除了达雨牧这个刚来的人显得心情很沉重外，其他人都若无其事，照样吃肉喝酒，浑然无事一般，很让单子枫带来的那群人心寒。他们的队友遇袭身亡后，他们虽然没有悲痛欲绝，但是情绪低落还是会有的，但是陈四带来的这群人竟然个个还能谈笑风生，实在是没人性到令人发指的地步了。

    那巨大的雪人的尸体，也被众人拖到了山洞外面去，这家伙浑身腥臭，要是放再里面，恐怕所有人都睡不着。

    累了半宿，回来后，所有人都钻进了睡袋里睡觉，只有古风淳和陈四两人心事重重。陈四跟唐麦秋交代了一下，便让两人守夜，其他人都打发去睡觉了。

    耳边尽是呼呼的寒风，篝火在风力作用下无力地摆动着。古风淳拿起一根木棍，挑旺一点火势，伸出了手掌烤了一下。而陈四在他旁边打开了一瓶小瓶的白酒，轻轻地抿着。两人的眼光不时对峙了一下，谁都想率先开口，可是眼睛相对了一下之后，都默不作声。古风淳本来是想打破沉闷的气氛，可是看到陈四那欲言又止的样子，便把喉间的话吞回去。他知道陈四要讲的“故事”对陈四来说，肯定非常隐秘。想他一下子就说出来，是不怎么可能的，于是慢慢地等着。

    一个小时过后。周围响起了一阵阵呼噜声。陈四手中的小酒瓶也空空如也。陈四深吸了一口气，良久才说道：“不错。我就是陈庆之。”

    古风淳闻言一颤，不过很快就平静了下来。眼睛盯着陈四的脸不放。

    陈四微微一笑，好像释然了开来，他轻声道；“没想到守了一千五百年的秘密，终究还是说出来了，本以为，直到地老天荒的那一天，知道我真正身份的人，也只有我自己而已。”

    PS；下章开始是VIP收费章节了……各位友们请大力支持哈！