
    “你怎么不好奇我是怎么知道的？”古风淳有点愕然。其实古风淳的一系列猜测都是建立在他的那些幻觉当中，只要陈四要死不松口，他也只能是将信将疑而已。

    “我跟你说过，冥冥中自有命运。”陈四又拧开了一瓶酒水，喝了一口，接着说道：“既然你知道了，我也没什么好瞒你，我本来就是想先让你发现一点端倪，再慢慢告诉你，好让你容易接受这个事实。我本以为，你会很震惊，却没想到你却如此淡定，我阅人无数，却是看走眼了你了。”

    “我的确很震惊。”古风淳摇了摇头说道：“可是我最错愕的时候，身体却不受我控制，所以，想激动也激动不起来。”古风淳苦笑了一下，当即把经历的那些幻境通通说了一遍。

    陈四一点眼里却没一丝的波澜，似乎他早就知道陈四会经历这些了一样。古风淳见陈四一脸恬淡的样子，反而觉得不可思议，不过很快他也释然了，陈四这家伙早就知道自己时不时会“听到”或者“看到”一些神秘的东西，早就见怪不怪了。听完古风淳讲完后，陈四淡然说道：“你说的这声音，我也是听过的，不过，那是很久之前的事了，而且，内容并不一样，那时候，她只是让我守护着所有的秘密，并且提防秦川这个人。”

    “秦川？！”古风淳倒吸了一口凉气。他知道陈四跟秦川是一对老冤家了，却不知道他们已经纠缠了这么多年。

    “不错。秦川。”陈四微微一笑。说道：“我之所以长生不死，也多亏了秦川这个人，要不是他，陈四早就是一堆枯骨，怎能活在这里与你交谈。”陈四的话里虽然不显悲喜，古风淳听起来觉得大有伤感之意。不过古风淳也颇有意外，既然陈四长生不死是因为秦川的原因，可是陈四为什么偏偏与秦川过不去呢？这也实在说不过去了吧？古风淳不敢打岔，让陈四继续往下说。

    “自魏晋以来，社会动荡，民不聊生，五胡乱华，华夏大地被肢解分割，杀伐四起，血流漂橹，生活在那时候的人，可谓是流离失所，朝不保夕，痛苦不堪。”陈四幽幽叹道：“我便是出生在那个可怕的时代。那时候可是士大夫的时代，门阀家世看得很重，如果不是出生于名门大家，任你才华几许，也是无伸展之地。”

    古风淳点了点头，他对魏晋南北朝时候的历史背景有过深刻的研究，知道陈四所说不差，门阀制度直到唐代才被科举制度渐渐打破，广大大出身社会底层的才能之士才有一施抱负的机会。古风淳更是听得两眼放光，眼前的陈四可是一部活历史，自己在研究史学上有颇多疑难，这些问题要是请教这个活在那个时代的人了解说一二，一切问题都可以迎刃而解了。

    “我便是这样的例子。我出生寒门，虽然能力不低，却没有什么重用。”陈四说到了这里又微微叹了一口气。古风淳连连点头，据他所知道陈庆之，四十一岁之前的履历几乎都是空白的。古风淳应道：“不错，《梁书》里的记载，你曾经当了梁武帝的侍卫二十几年。”

    “嗯。”陈四也不惊讶，说道：“不错。那时候相对来说，南方比较稳定一点。武帝萧衍取代了齐朝，建立大梁。也是因为这个，我才有机会投军，并且成了萧衍的近侍。”说到这里的时候，陈四眼里闪烁着一丝光彩：“那时候我年纪尚幼，当兵只是为了混口饭吃，并没有说句老实话，并不是个当兵的料，幸好一次机缘巧合之下，碰上了在军中巡查的萧衍，他发现我颇懂文墨，又挺机灵，就让我当了他的侍卫。那一年，我十八岁。萧衍三十八岁。不久后，他便逼宫，夺其了南齐的政权，自己称帝了。”说到萧衍，陈四微微叹气。

    陈四简洁了当地交代自己的过去，这些与史书上颇有相似。古风淳点了点头，那个时代的历史在他脑海里打转转。梁武帝在那个时代，也算是少有的明君，为人聪明绝顶，杀伐果断不用说，还是个出了名的才子，琴棋书画是他专长，诸子百家，更是精通无比，专研儒、佛、道三家玄理，有着自己独特的见解。在他的治下，梁朝蒸蒸日上。不过到了晚年，梁武帝却性情大变，沉迷佛道，更是屡次削发为僧，舍身献佛，谈玄说里，不理朝政，最后被侯景叛变，囚禁了起来，活活给饿死了。古风淳一直琢磨不透，这个博学多才的君主，为什么晚年竟然会性情大变。虽百般揣摩，就是解释不通，看来这个问题可以好好问一下陈四了。不过这个并不是主要问题，古风淳暂时不理会，等有时机再好好问一下。

    陈四看着古风淳的眼珠子在乱转，不知道古风淳心里在打着什么盘算，他又喝了一口酒，说道：“不久，萧衍论功行赏，由于我参与了谋划，也被提携成了内副侍长。官虽不大，权力却是不小；主要的工作就是负责监督朝中的百官，看谁有忤逆之心。由于我接近萧衍的时间短，身份又特殊，所以朝中认识我的人也是不多。”

    果然如此！古风淳听了这话，心里恍然大悟。怪不得史书上对陈庆之的记载少之又少，原来竟是梁武帝萧衍铲除异己的主要工具。这样的利器当然不可以示人。不过古风淳心里也是好生佩服，这陈庆之竟然在如此短的时间里获得了萧衍的绝对信任，担任了如此重大的职责，若不是智勇超群的人，恐怕也难以办到。

    “也就因为这样，跟萧衍相识的大臣们都以为，我只是一个普通的内侍罢了，对我唯一了解的就是，我的棋术很是不错。”陈四嘴角微微一扬，似乎对自己无双的棋术很是得意。古风淳又是一阵点头。史书上记载，陈庆之与梁武帝下了二十几年的棋，是个棋道高手。而且精力充沛，两人经常通宵达旦地下棋。不过古风淳想道：“下棋或许是个幌子吧，肯定是在汇报那些大臣之间的**。”

    陈四并不知道古风淳在想什么，他继续说道：“下了多年的棋，我领悟出了一套行军打战的方法，所以对我后来的领兵作战很有帮助。”古风淳听得心里一凛。眼前陈四虽然把话说得平淡无奇，可是他却明白，这是战无不胜的战神陈庆之啊！他那战无不胜的战术竟然是从这里来的！陈四继续说道：“可是真正影响我这一生的，却是因为萧衍给我的一次任务，如果时间可以倒流，我可以重新选择的话，我一定会拒绝参与这一次活动……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    