
    古风淳看着陈四眼中满是沧桑的神色，心里也不禁大为感叹。// 热书阁

    陈四一口喝尽酒瓶里的酒，和着耳边呼呼的狂风，慢慢地说出那尘封在心里一千多年的往事。

    ……

    那一年，他三十岁，刚好到了而立的岁数，而梁武帝萧衍，已经是五十岁该知天命的人了。

    某天夜里。梁朝建安皇宫。

    “皇上，夤夜召微臣来何事？是不是又想与微臣对弈一宿了？”陈四（不，是该称为陈庆之才对）躬身问安后，站了起来微笑着问道。大梁朝无人不知，他们的皇帝萧衍是个棋迷，精力非常充沛，每当夜半处理完公务之后，经常召来棋道来与他对弈。本来皇宫里面有几个围棋高手的，不过精神却远比不上萧衍，半夜被吵醒，与萧衍下棋时候往往心不在焉，精力不足，甚至有些边下棋就一边睡着了。这可是大不敬的罪名，幸好萧衍本人也宽容大度，不予计较。幸好他这个副内侍长却是个棋道高手，精神更是抖擞得很，一下起棋来往往是通宵达旦，不到早上萧衍去上早朝的时候才罢休。幸好陈庆之在皇宫的时间也不多，这个副内侍长主要的工作是刺探王公大臣和地方百官的起居行迹，所以难得回来一次。

    陈庆之惊讶的是，怎么自己一回来，皇帝就召见自己过来下棋了？通常都是他先汇报了工作，闲暇之余再论棋道，皇帝虽然喜欢下棋，却从来不会因为爱好而误公事。

    萧衍坐在榻床之上，摇了摇手，一脸肃穆地说道：“子云（陈庆之的字）啊，这次可不是找你下棋咯，有件难办的事情要你去处理一下。”萧衍屏退了左右，好一会，才慢慢地说道：“朕要你去找一样东西！”陈庆之看着萧衍的脸庞，从肃穆渐渐变得激动起来：“一样可以让朕青春不老的东西！”

    陈庆之一脸惊愕。跟随了萧衍十多年，他非常熟悉萧衍的脾气。萧衍表面随和，可城府却深不见底，不管遇到多大的事情，总是一脸镇静和恬然的样子，此刻他竟然如此激动，而且口中说的话里，竟然还提到了青春不老。难道皇帝像学秦皇汉武，求仙炼丹，妄图打破皇皇天道轮回么？魏晋以来，社会风起也流行炼丹修仙，难道皇帝竟然也被这股社会风起所感染了？陈庆之眉头一皱，微微弓着身子，听萧衍继续说下去。

    “朕今年已经五十岁了，老了，精力比不上年轻时候了，就在昨天，与郭灿下棋，侍卫来禀报，说榼头师禅师来求见，我竟然都没能听清楚，下棋的时候无意中说了一句‘杀了’，本是说杀了郭灿的棋，却没想到那侍卫以为我想杀了妙云老僧，出去就把人给杀了，真是罪孽深重啊，要是放回从前，我焉有不觉之理，怎么会出现如此荒唐之事！”萧衍叹了一口气，不紧不慢地说道:“子云啊，朕自登位以来，已经十二年了，你也跟了我十二年了。这十二年来，你一直忠心耿耿，是朕的左肩右膀啊。朕闻昆仑山中，有碧落灵芝，食之可以使人返老还童，所以特遣你率人秘密出发，寻找这一灵丹妙药了,让朕重回巅峰时期。”萧衍眼中一片殷切。

    “臣遵旨！”陈庆之知道，皇命难违，既然萧衍已经开了口，那绝对是无法收回的了。不过还好，毕竟萧衍还不像其他君主那么荒诞不经，为求仙丹或者不死药，动辄挥金无数，浪费无数人力物力来做这些荒诞之事，结果往往弄得国家内外不安，不说别的，就拿功彪千古的秦皇汉武两大威烈之帝，都因寻仙问药弄得政权不稳，至今都还残留这被后人诟病的话题，倘若萧衍步其后尘，那大梁国则危矣！不过还好萧衍也知道此事不宜张扬，只是派遣了自己带少数人去，陈庆之心里略觉心安。却没有想到自他走后不久，梁武帝便接二连三地做出了许多让世人侧目的“壮举来”，跑到和尚庙里当和尚去了！（当然，这是后话，不属于本书范围，只是与陈庆之相关的涉猎一二）

    “昆仑山与江南所去万里，路途险恶，还望子云多加小心。”萧衍对陈庆之的表现大是赞许，当即抚掌表示：“此举无论成败如何，子云归来之时，定是裂土封侯之日!”

    “谢陛下隆恩！”陈庆之听得也是热血沸腾。裂土封侯，他这个出身寒门的子弟，做梦也难做得到这么美的梦境啊！要知道，萧衍为人虽然阔达，但是生性勤俭，自己一床被单用几年都舍不得换的主儿，想从他手里拿到赏赐，一般都是没门。想不到陈庆之却轻易得到了萧衍的许诺。心里的惊喜自然是难言喻的。

    不过陈庆之心里自然明白，自己这个任务也是难于上青天。昆仑山位于何处，他也从来只有听说，而且是传说里才有讲到。山海经倒是有不少关于昆仑山的描述，可是要是信这部神话地理志的内容，那随时是南辕北辙的。而另外的一些有用资料，也就只有当时风传的《穆天子传》了，这本书不知真假，倒是记载了不少周穆王到过昆仑山的记载。不过也太过与玄妄，陈庆之这种典型之人自然不会相信一本可能来自文人墨客的神来之笔写成的资料来寻找目的地。

    不过萧衍倒是打消了陈庆之的疑虑，交给了他一幅地图，看样子，这地图还是新制成不久的。不过精密的程度，远比军中所用的地图精确得多了。但是那一看路线，陈庆之头就不禁大了起来，原来这昆仑之山竟然要穿过柔然，出了西域，经过大沙漠才能到达，行程何止万里啊！不过已经答应了下来，便无法拒绝了。而那昆仑山，苍苍茫茫，横亘又何止万里，要在这里寻找一样东西，与大海捞针何异？霎那间，陈庆之心如死灰。

    萧衍见状，拍了拍他肩膀，说道：“放心，除了你率领的侍卫队伍之外，我还给你派个得力向导，他会带你去到那里的，具体怎么做，他会跟你说的。”

    “谁？”陈庆之一下就有了精神。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    