
    果然，过了半宿，秦川两手放在背后，仰天呼出一口雾气，幽幽说道：“我记得，我第一次来这里的时候，这里还没有阳关，也没有这敦煌石窟，只有猎猎劲风和苍凉的落日，那时候，.com”

    陈庆之心里一动，嘴唇一动，但是却没有说话，他觉得奇怪，这话不像是说给他听的。秦川却转回了头，问道：“陈子云，你有过心爱的女人么？”

    陈庆之点了点头。心里涌上一阵温柔，说道：“那是自然,我的妻子云四娘便是我最爱的女人，我们青梅竹马，两小无猜。”陈庆之说这话的时候，脸上扬起一阵微笑。一身白衣在这苍凉的月光之下和凉风之下，显得格外的飘逸潇洒。

    “如果有一天，你失去了她，你会不惜一切代价把她找回么？”秦川冷冷一笑，问道。

    陈庆之愕然了一下，他想不明白，为什么秦川会问他这么突兀的问题。不过他很快便点头说：‘那是自然，我会不惜一切代价找回她。包括我的性命。”

    “哼，说的倒是容易。”秦川摇了摇头：“假如你是一国之君，她却是是个平凡百姓呢？如果你爱她你便要舍弃你这花花江山，甚至你和你的江山都要万劫不复，千秋万代，你都要受人唾骂呢？”秦川说到这里，眼睛一直盯着陈庆之的眼神。他的眼神如明镜一般，想推诿撒谎，似乎一眼就能够看穿。

    陈庆之果然一愣。江山，美人。两者都很难取舍。自古英雄难过每人关，可江山如此多娇，无数英雄竞折腰啊！

    陈庆之想了一下，他脸色依然平淡，笑了笑说道：“如果那个是我的四娘，我依旧是爱她，选择她，保护她。我爱她，她就是我的全部，我的江山。只有在她眼里，我什么都是，没有她，举世之誉加身何益？有她，举世之沮于身何妨？只有她知我，爱我，疼我，微我付出一切，得此一人，天下予我何干？”陈庆之眼里突然溢出一丝泪水，缓缓说道：“我出身寒门，自小父母双亡，是四娘偷偷省下她的口粮让我果腹，她为了我，不去学女儿家应学的女红刺绣，却央家人给她请了教书先生，白天苦学，夜里却偷偷跑到柴房教我识字，说起容易，做起来谁知有多难？八年如一日，她天天如此。我从军后，她拒绝了多少名门高士的礼聘，毅然等我的回来，你说这样的女子，我能不为她她舍弃一切么？”

    陈庆之道出了这段个人经历，让脸色冷傲的秦川终于动容了一下。这还是陈庆之第一次跟人道出自己的艰辛往事，说出来后心里也有一种舒服的感觉。不过他一直都欣慰，自己有个好妻子而感动不已。魏晋时期，稍有权势的男人三妻四妾正常不过，可是陈庆之却坚守如一，可见他对妻子的敬重有多深情。

    秦川叹了一下，缓缓说道：“不错，有妻如此，夫复何求！”说完，他一甩衣袖，向着莫高窟一边的石窟里走去，喃喃自语道：“曾经也有这么一个女人陪在我的身边，可我却没有好好珍惜，等失去了以后，才后悔莫及；我一定要把握好这一次机会，回到她的身边，不管要付出多大的代价，去他的万里江山，去他的疆域子民，全都***臭狗屁，老子累死累活为他们掏心掏肺，他们却对老子恨不得食肉寝皮。只有她才是真心对我，我，我怎么就那么糊涂，一把年纪都活到狗身上去了……”秦川顾不上往昔的雍容气度，什么话都说了出口，最后越说越激动，走在他身后的陈庆之都听得到他的话。

    陈庆之听得不明不白的，好奇地问道：“什么活在狗身上了。”他之前对秦川的态度还是比较拘束，但是与秦川的一番对话，却是令两人打破了僵局。一行人已经走了近四个月的时光，他和秦川还是第一次聊了那么多话。

    秦川回头瞪了他一眼，在这冷酷的月光之下，陈庆之被这眼神产生出来的气势压得透不过气来。这种气势很熟悉，也很可怕。他在梁武帝诛杀异己的时候，经常看到这种杀气腾腾的眼神。不怒自威。可是萧衍的眼神的杀伤力相对于秦川来说，可谓是小巫见大巫了。就好像被一座巨山压在胸口一样，陈庆之感觉连气都喘不出了。

    秦川瞪了陈四一眼后，继续朝前走，不过回头的时候，心里却有点失望，“这样的人选未必胜任得了啊！”他心里暗道，嘴里却不再说话了。

    “这是天威啊！”陈庆之在心里暗道：“这个秦川究竟是谁？”心里一阵错愕后，陈庆之抹掉额头上的冷汗，也不再做声，只是他心里却非常不舒服。生平第一次觉得对所谓的天威深深的厌恶“凭什么就要我怕你！”陈庆之攥紧了拳头，在心里呐喊道：“下一次，我让你好看！”

    白天的时候人流多，这里非常热闹，每个石窟里不是有信男善女在参拜礼佛，就是有商贾在求佛祖庇佑，祈求西出沙漠，旅途平安，这些人布施起来也很阔绰，所以莫高窟的石窟有了这些资金的支持，石窟的数量与日俱增。可是到了夜晚，却是非常安静异常。这里的僧侣们大多都在莫高窟的北面居住参佛，南面才是佛窟，里面满是壁画佛雕和经卷。

    秦川不知道陈庆之在心里对他那股不怒自威的气势进行反抗，走进了一个阔达的石窟内，他抬头看着一座迎面而来的佛像。那是一座释迦牟尼的坐莲雕像，佛祖手捏佛印，一脸微笑，恬淡安详，仿佛洞悉了天地间的所有秘密，大彻大悟的样子。秦川看着这佛像，忍不住叹了一口气，一脸痴呆的样子。好一会，他问道：“陈子云，你可知道，佛家所说的人有八苦，是哪八苦？”

    陈庆之一怔，想不到秦川竟然会想考他这些东西。要知道，魏晋以来，社会动荡不堪，文人骚客空有一身才学却大多报国无门，心灰意冷之下，便专研佛道，谈玄说理，将精神寄托在虚妄之中以求解脱，所以社会风气都带有这种色彩。陈庆之就算没吃过猪肉也见过猪跑啊，何况他还算是个饱学之士。

    于是，陈庆之清了清嗓子，幽幽说道：“人生八苦，即生、老、病、死；爱别离，怨憎会，求不得，五阴盛。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    