
    说到这里，陈庆之用他那颇有磁性的口吻解释道：“佛家认为，生老病死，人之常情，是为四苦，爱别离，谓常所亲爱之人，乖违离散不得共处为一苦；怨憎会，谓常所怨仇憎恶之人，本求远离，而反集聚又为一苦；求不得，谓世间一切事物，心所爱乐者，求之而不能得也一苦；而五阴盛，却是指人五蕴里色、受、想、行、识旺盛，指人的**过盛为一苦也。// 热书阁”

    秦川“嘿嘿”笑了一下。“说得倒是不错，可是求之不得，放之不下，哪个更苦？”陈庆之听得一怔，秦川的口气里面很是苦涩，听得出来，秦川心里有个耐人寻味的的故事。不过他陈庆之也不是多事之人，淡然一笑，没深问下去。

    秦川见他不答，又接着说道：“我闻悉达多在菩提树下大彻大悟，终究涅槃；可是芸芸众生，有几个能够像他那样，看破尘世，放下执着？可是佛学却始终强调，转世轮回，修今生，待来世。这又何曾不是一种执着，一种魔障？

    陈庆之点了点头，大是赞同秦川的话。不过秦川话题却突兀一转：“可是悉达多却不知道，除了他的信仰，还有比十世苦修更有用的东西。世间有不死之药，轮回之印，夺先天造化，篡万世之轮回，只要得到这两样东西，就是神仙了。”

    陈庆之无置可否地点了点，眼光却从佛祖的雕像渐渐转移到了石窟两壁的壁画里，壁画显然是刚完工不久，色彩极其鲜艳，壁画里是一群飞天，有的在空中肆情起舞，有的在反弹琵琶，姿态各异，容貌极妍；而壁画的背景却是广袤苍凉的大漠，远远的地平线上，一队骆驼缓缓前行，这壁画在石窟那明灭摇曳的油灯的微微光芒之下，更有一番风味。对于秦川的话，他并不怎么相信。

    不死之药只是一个传说而已，为什么历来的帝王将相竟然会乐此不疲？难道手中的权力真的如此值得眷恋？陈庆之摇头直笑。他虽然身为萧衍身边的权臣，可是对这权力中枢的圈子深深厌恶。手中握着世人的生杀大权，听起来很不可一世，八面威风；可是陈庆之却知道，自萧衍夺位称制之后，每天战战兢兢，如履薄冰，每天三更才睡，而不到五更便要起来处理政务，睡觉也不得安稳，经常是睡着就惊恐大叫着醒来，梦里总是看到别人也学他一样，率军逼宫，谋朝篡位。尤其是这几年来，长期在这种压力之下，萧衍的性格行为也渐渐变得乖张怪异起来。

    萧衍本人就是个大才子，没登上帝位之前，他是竟陵八大才子之一，做了皇帝以后，为了缓和儒家、道家和佛家的矛盾，统一思想，他亲自写了大量理论文章，称三教同源。可是这几年来，所有人的知道，萧衍对佛教像着魔了一样。每天跟和尚谈玄说理，自己也经常到佛寺里拜祭，那个被他误杀的禅师，就是经常被他召来解说佛理的人。谈玄说理也没什么，可是陈庆之却经常听到萧衍说一句让人心惊肉跳的话：“信佛可得长生么？”很显然，这个皇帝已经渐渐进入了魔障了。他多次隐晦地提醒皇帝不要沉迷佞佛，沉迷这些空妄的学说，萧衍不但没有醒悟，反而说他大不敬，日渐与他疏远，派他去巡狩边境，现在又把他派到了万里迢迢的昆仑山去了。

    “你不相信？”秦川点了点头，看着陈庆之那种不信的眼神，他轻蔑地笑了一下：“有带刀么？”这小子还没开窍，得让他好好见识一下市面，才知道天外有天。

    陈庆之点了点头，说道：“这是当然。”过了敦煌，便是茫茫戈壁和沙漠，这里每天都有大量商队经过，于是专门打劫商队的马匪也就应运而生了。玉门关和阳关都有重兵把守，无人敢打关内的主义，可是出了关外，那可就是马匪的天下，大军鞭长莫及，而马匪又机灵无比，抢劫得手后便一哄而散，化整为零，等大军赶来的时候，出事的商队都找不到影子了。刚开始的时候，马匪都是赶尽杀绝，到了后来，商队都不敢走这道路了，不知道哪个有经济头脑马匪意识到这是杀鸡取卵的行为，于是也只取财而不伤人，商队也会出大价钱聘请保镖刀客，或者沿途打点，缴纳一定分额的过路费来保平安。而像陈庆之带了的这些人，全部是大梁皇宫里面的精锐，出行都是代表着天子脸面，趾高气扬的，他们这群高级兵痞不去打劫别人就好了，怎么还轮到给别人打劫，或者屈辱地交保护费？所以兵器都是随身携带的。

    陈庆之拔出马刀，递给了秦川。却不知道秦川想干什么。秦川接过刀，点了点头，撸起宽大的衣袖，露出了古铜色结实的手臂，对着陈庆之说道：“小子，你可要看好了！”只见他快速地将马刀一划，一条五六寸的血痕顿时在秦川手臂上出现。

    陈庆之“啊”了一声，不知道秦川的自残究竟为了什么。而且他看得真切，这一刀可是朝着血管割下的，伤害可不算小。而秦川却连眉头都没有皱一下，随手把马刀往地下一扔，只见那马刀透地下的岩石三四寸，刀身微微发颤地伫立着，这一份神力，更是让陈庆之骇然。

    更让陈庆之骇然的事情出现了。那血涌如泉的伤口一下子就凝结起来，然后伤口迅速凝合着，不，应该说是愈合着，不一会，秦川手臂上的伤口就痊愈了，而且连疤痕都没有一道！这也太神奇了。

    陈庆之立即就被镇住了。

    这，怎么可能？陈庆之揉了揉眼睛。灯光虽然不甚明朗，可是他看得却是很真切。他知道，他所看到的一切都是真实发生的。秦川看着陈庆之目瞪口呆的样子，冷冷一笑，他要的就是这个效果。这时候，陈四又发现，秦川手臂上流落在地上的那些血珠并没有渗透到土地里去，而是一滴一滴在地上慢慢聚合。地上的血珠就像滚雪球一样，越滚越大，最终汇聚成一颗大血珠。

    最神奇的是，这颗血珠竟然从地上缓缓升起。陈庆之的嘴巴张成了O型，他从来没有见过这么诡异的事情。

    PS：今天有事，只有一更，抱歉了友友们！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    