
    秦川伸出了手掌，血珠慢慢地停在了他的掌心里，迅速化成了一滩血水，一眨眼功夫，这血水就凭空消失了一样。除了秦川的掌心红得厉害，就像用力握紧的手掌突然张开一样。过一会，殷红的迹象也毫无痕迹。秦川看着陈庆之一脸惶然不信和震惊的样子，并没有说什么，转头便朝着石窟外面走去。

    秦川并不是什么信男善女，来这佛窟，自然也不是专门为了膜拜佛祖而来的。陈庆之好一会才缓过神，陈庆之明白，秦川不会无缘无故就露出这一手绝活给他看到，这样做肯定有目的的。

    不死药！

    看到那一幕，陈庆之的脑海里闪现的第一个词便是这个。若不是吃过不死药，那秦川身上的伤口怎么会愈合得那么快，那流在在地上的鲜血也不可能会聚合起来，回到体内。这一下子，一直对不死药心存疑虑的陈庆之顿时迷惘了：难道，这世界上真的有不死药存在，那碧落灵芝是真的？他顿时心里也就清楚，皇帝之所以对秦川如此敬畏，不是因为秦川所献出来的地图，也不是秦川知道位置，而是因为，秦川在皇帝面前展现过了他那特殊的能力，皇帝才会如此倾倒。任你说得天花乱坠，生性多疑的皇帝也不可能随便相信任何人的一面之词，秦川肯定是在皇帝面前展现除了自己这特意的能力，才会被册封为隐侯的！

    看着秦川那高大的背影，陈庆之吞了一口口水，追了出去。

    一路上秦川并不说话，不过他相信，陈庆之已经完全信服了他，接下来的一切就好办了。用不了多久，两人便回到了营地。

    一夜无语，不过陈庆之却在帐篷里辗转难眠，反复想着发生在秦川身上的事情，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地合上了眼睛，睡下不久，侍卫们就起来收拾东西，他们要出关了！变卖光了一路携带的货物，又把马匹卖了，换成沙漠里耐力的骆驼，准备好食物和淡水之后，十七人的队伍和买来的三十头骆驼就出发了。

    陈庆之发现，这些货物在敦煌一带卖出去，价钱足足比在大梁国都高了二十多倍，如果这些货物运到了西域各国，价格更是翻上了天。陈庆之这才知道，为什么会有那么多人冒死在这鸟不拉屎的鬼地方里冒险做买卖，原来利润高到连他都不敢想象了。这一批货物他还是为了迅速脱手，价格上不怎么在意，不然他还能多挣许多，那都是最上乘的丝绸啊！

    出关之不久，他们就遇到了麻烦了。由于早上忙着出售货物，采购骆驼和食品，所以直到中午时候队伍才能出发，出关后，已经过了午时，走三十四里路，天色就已经晚了，在沙漠里，骆驼走起来不快。幸好月色甚好，他们并没有要停下来驻营留宿的意思，想夤夜赶路了。这一块是出了名的三不管地带，在地图上是属于北魏的势力，可是胡人的马队经常出没，北魏国力已经不是孝武帝改革时候的那个泱泱大国，内耗得厉害，边境上的政策基本属于防守，军队基本管不到这里；而胡人也是内乱，你杀我我砍你的，经常出兵剽掠西域的一些小国，也不怎么顾及这里，所以，这一块地方，真正的主人，是马贼。

    这里不止一股马贼，而是多股势力并存。一开始在这里混的时候，你看我来我瞪你去的，一句话不对就抄起武器对砍，黑吃黑的事情也时有发生，最后还是不知道是哪股势力庞大的土匪头子意识到，这样火拼起来，大伙抢得的东西都不够医疗费和各种损失费了，于是召集起各路人马，竟然组织各起了一个强盗联盟，制定了一系列的规则，公平分配原则是：谁盯梢先的就归谁抢，力量不足的可以拉其他的队伍入伙。得手后再按照之前的约定分成，谁要是敢破坏规矩的，这里混的各路人马就一起消灭他！

    不过，针对陈庆之这一支队伍的马贼们有点麻烦了。

    自陈庆之的马队出现后在敦煌后，起码超过二十家的马贼盯上了他们。让他们惊喜的是，这支队伍从来没有出现过，就是说，他们是新手队伍，联盟规定，对老客户是需要打折的，如果是老关系户，甚至交点保护费就开头路过了，鉴于陈四这些偶尔客串一下商队的人对他们来说，可是天大的喜讯，他们看到了陈庆之等人把几千匹丝绸卖了出去，折现出来的金银就在他们身上携带着啊，这商队出关外就只有一个目的，采购西域的特产！可是没有哪个马贼的队伍有这个觉悟：商队出关，绝不会是空手而出的，定然是携带货物出去卖了，再购买回来，两头倒腾，而不是像陈庆之他们那样做，凡是这样子做的人，他们都不会是单纯的商人了。可惜马贼关心的不是他们的身份，而是他们身上的金银，这样一来，这些马贼难免会有点悲哀了……

    事情发展却让马贼们尴尬，没有一队马贼有办法确定下来，这批人身上的货物是属于他们的，因为强盗联盟里规定，必须要在准备劫掠的商队的队伍里留下一个给同行们知道的标志，其他行家才不会出手插手，就像无主之物，谁拣到就是谁的一样了。他们的探子靠近的商队营地的时候，就被卫视发现，不得不止步。

    一时间，各路马贼都心痒难耐，想吞下这一笔财富。要知道，一千多匹丝绸在这里的价格，就是一万多两黄金啊！这几年来，由于中原混战，民生凋敝，丝绸的产量急剧下降，远远不足供给中原的达官贵胄，除了江南这个环境相对稳定的梁朝外，丝绸已经属于奢侈品中的奢侈品了。也由于这样，萧衍才会让陈庆之携带一批丝绸出关，这玩意比白银还顶用；就算在北魏这个死敌国境里，运输着这么多的丝绸，也无人胆敢拦截。因为这是给王公贵族提供的货物，地方上的官员不敢大力盘查他们的身份，就这样，他们一些人才畅通无阻地来到了敦煌。不过沿途也被盘剥得厉害，三千匹丝绸，到了这里就只剩下一半了。

    陈庆之和秦川不知道，为了他们，已经有八批马贼从早上混战到下午了。这些胆大包天的马贼，都是垂涎他们身上的巨款而来的，但是在还没有等到陈庆之等人到来，他们已经起哄了。

    三个和尚没水喝啊，何况还是一群马匪！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    