
    这些，陈庆之自然是不知道的。// 热书阁不过，他却隐隐感觉得到，一股危险正在接近他们。这沙漠里太安静了。别以为看起来荒凉的沙漠就一定荒无人烟了，这是一条商道，这路段，往来的商队应该是络绎不绝的才对的。大商队或许比较少见，但是一些以敦煌周围为辐射的精明小商人，他们每天都会在驼背上奔走周围的绿洲。可是从他们出关了以后，并没有见到类似的商人。

    不仅陈四嗅到了这股异常，秦川也早把这一切看在了眼里，只是默不作声而已。骆驼走起路来跟马匹不大一样，总是前腿与后腿同时跨出的，所以很是颠簸。这些来自锦绣江南的军官们，对这种牲畜还真不怎么习惯，幸好骑马久了，也不觉得难以驾驭。侍卫们不习惯的是这沙漠里的酷热。幸好他们身上穿的是胡人的装束，不像大梁朝里那些厚重繁缛的大袖衣，不然热都热死他们了。

    进了沙漠之后，陈庆之与秦川商议后便决定，晚上行军，白天休息。秦川作为向导，自然知道晚上行军的危险性有多大。在沙漠里，什么危险都有，毒蝎，毒蛇，苍狼，流沙，风暴等等，无一不是置人于死地的可怕存在，可是秦川却视而不见，他比任何人都清楚，这群人去，不会超过两个人能够活着回来，一个是他自己，而另一个人，只能是陈庆之了。其他人，死活他并不放在心上。视人命如草芥，一向是他的作风。不过目前这些人还不能死呢，没有他们，凭自己的力量，也根本去不了那里，有太多的限制了。秦川叹了一声。

    翻过了一道沙梁，驼队似乎发现了危险的存在，领队的骆驼优点局促不安，“咻咻”地发出了一阵局促的声音。驼铃声在沙梁上回荡着。而迎面吹来的夜风当中，隐隐还能嗅到一阵血腥味！

    有危险！出身军旅的陈庆之马上就意识到了危险的存在。他打了一个手势，除了秦川还气定神闲之外，所有人都将随身的马刀拔了出来，凝神戒备着。陈庆之不知道，这血腥味是八股悍匪血拼了半天后遗留下来的战绩，如果翻过了这道山梁，他就会看到人仰马翻的马贼尸体了，两百多人的混战，最后只剩下了七十多人，可是这七十多人，却被黄雀在后的一股埋伏已久的势力冲出来收拾干净了。这一手做得很绝，八股势力无一生还。最终的胜利者在那里，静静地一边恢复实力，一边等待陈庆之这队伍的到来。

    “大伙注意了。”陈庆之环顾着周围，提醒伙伴。他们正在沙脊上面，视野极度开阔，月光之下黄茫茫的一片沙海镀上了一片银光。秦川用力地吸了吸鼻子说道：“不用紧张，这味道不在这里，把你的马刀给我，你们慢慢走，我先过去看看发生了什么事，在前面等着你们。”秦川指着前面的另外一道沙梁，哪那里正是他们的必经之路，而且比他们正经过的这道沙梁还要高出许多。

    话一落音接，过陈庆之的马刀后，秦川就用力一拍自己的坐骑，骆驼一惊，便朝着前面一路狂奔了起来。驼群秦川的骆驼奔跑了起来，也跟着奔跑过去，陈庆之等人好不容易才将这群牲畜给制服。

    “玎玲玎玲……“驼铃声渐渐远去。月光之下，秦川连同他的骆驼渐渐化作一个黑点了。

    “我们怎么办？要不要追上去？”一个侍卫凑近来问道。

    “不。”陈庆之否定了侍卫的提议，从这血腥味里闻得出来，前面死了不少人，说不定这里还是个战场。要是碰上了胡人的军队，他们想逃都逃不了。见识到了秦川的神奇之后，他还想知道，秦川究竟还有多大的能耐。就算前面有埋伏，他也相信秦川能够突围而出。保持一个相对的安全距离，关键时刻，能救下全队人的性命。在这个复杂危险的地带，他可不想冒险。

    虽然如此，但是陈庆之还是有一点点按捺不住，从一道沙梁到另一道沙梁，需要走上小个时辰，而骆驼全力以赴奔跑的话，只需要一刻钟。骆驼的速度虽然比不上马匹，可是耐力却是马所不能及的。尤其是在这软软的沙子里，骆驼那得天独厚的宽带厚实的蹄子，踩上去根本就不会下陷。这种优势的马匹不可比拟的。

    过了两刻钟，那边沙梁毫无动静。陈庆之微微蹙了一下眉头，想了想说道：“我们也过去看看。”他不怕一万，只怕万一秦川要是出了什么事，那萧衍非扒了自己的皮不可，他可是寻找不死药的向导啊！于是率先驾驭骆驼奔跑追了过去。众卫士见侍卫长都允许了，快马加鞭，一下子一群骆驼便在沙漠里狂奔了起来，扬起了一阵阵沙尘。倘若是白天，看起来应该颇为壮观。

    脱队向前狂奔了一会，血腥味越来越浓了，而他们还隐隐听到一阵喊杀声，哭喊声，人叫马嘶的，好不惨烈。不过这声音渐渐低了下来。等他们跑上的沙梁的时候，一阵凄厉“啊~”的惨叫声后，声音戛然而止。只见这山梁上，遍地都是尸体，包括马匹和秦川的骆驼在内，只有一个魁梧的“血人”背对着陈庆之的驼队，手里的马刀在往地上渗血。马刀的刀刃已经微微发卷，刃口也多处有缺口，看样子，这把刀结果了不少人。而这血人也满身伤口，一把短剑还砍在他的肩膀上，血人摇摇欲坠，似乎一口气喘不过来就会倒下一样。

    陈庆之等人不禁吸了一口气，他们都是经历过战争的军人，知道战争的残酷性。看着眼前陈横着的数百具尸体，似乎不敢相信自己的眼睛。这些人是这一个人所杀的么？陈庆之看着背影就知道，眼前这个浑身是血的家伙，就是秦川这货。

    秦川听到背后声音，然后闷哼了一声。转过头来，嘶哑地说了一声：“你们来了。”口气非常平淡，不过嘴角却又流出了一缕鲜血。

    “这些人全是你杀的？”陈庆之连忙下了骆驼，跑到秦川身边，扶住了他，：你没事吧？”看秦川一脸惨然的样子，陈庆之心想，功夫再高，也怕马刀啊。

    “没事情，休息一会便好，只杀了一些。这些全是马匪，在这里火拼，我只是杀了一部分，一百零五人，这些人是想埋伏我们的,货还没抢到就分赃不均，妈的没出息！”秦川骂道。最后的那群黄雀，竟然被秦川一个人干掉了。

    陈庆之浑身一抖。而身后的那群侍卫，更是不敢相信这是真的。这里起码有四百多具尸体啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    