
    现场如佛教徒们所说的修罗地狱一般可怖。这一群从战场里打滚里出来的宫廷内侍，个个也是心惊胆颤，他们对秦川的敬畏又深了一层。似乎眼前的这个人不是人，而是天神一般的存在了。秦川疲累兼失血过度，倒在陈庆之的怀中便睡着了。

    陈庆之给秦川检查了一下身体，发现秦川除了肩膀上的那一刀比较严重之外，身上的创伤几乎都是小伤口，而且在他检查的过程中，这些细小的伤口正在悄然地愈合着。看得陈庆之心里大呼神奇

    侍卫们也没闲着，四处散开寻找这些马匪当中是否还有幸存者，可是检查完毕后，发现一共有四百二十六名死者，全部毙命。死者衣着各异，看样子不是同一路人。侍卫们想从这群悍匪身上搜出点什么油水，却发现空空如也，这群悍匪身上竟然连一文钱也没有。不过也是，谁坏怀里揣着金银去打劫别人的啊！

    最终有侍卫在一个看起来像个小头目的土匪身上发现了一块两尺长宽的锦帛，看上去年代久远，锦帛上还染满了小头目的血迹。不过看起来这锦帛蛮重要的，不然这土匪也不会将它贴身收藏了。侍卫把锦帛呈给了陈庆之之后，趁着月光，依稀看得像一张地图。便拿起火折仔细看了起来。

    陈庆之虽然是个武官，但是却博古通今，锦帛在手一摸，便断定这帛纸的年代久远，至迟也是春秋时期之物。一个土匪身上怎么会有这样的好东西？陈庆之心里生疑。仔细看了这锦帛上的内容，只见锦帛里面墨痕沟壑纵横，山川丘陵惟妙惟肖，竟然是一幅地图，非常精确，陈庆之是军旅出身的人，知道就算大梁国最好的测量师也很难制定出如此精细的地图来。图里有几个地方有标识着字，却是西周时候的籀文，这些字他倒是认得，都是古时候的地名，而边缘还有一行籀文，籀文的内容是“穆王西行八奇图，偃师制。”地图上还有几个地方被用淡淡的朱砂圈了红圈圈。虽然年代久远，但是朱砂那深红却也不怎么褪色。

    陈庆之来不及细看，就仔细藏好这地图，命令众人马上快速前进。这里死了四百多个马贼，而秦川又受伤沉睡，要是等到他们的同伙赶来了，自己这点人可就死无葬身之地了。

    等到天亮的时候，驼队已经离出事地点四十多里，到了一片小绿洲，，方圆约半里左右，这绿洲是孔雀河的一条地下暗河的产物，胡杨的身躯耸立着，看着天边朝阳升起的烟霞，陈庆之拍了拍疲倦的脸庞，下令大伙停止前进，在这里休息一天，到了傍晚再赶路前进。

    清晨的沙漠还不十分酷热，但是陈庆之知道，热浪很快便会袭来。光靠帐篷，是不可能抵挡得住热浪的，哪怕是在所谓的绿洲里面，于是下令侍卫们挖沙坑，再架起厚厚的帐篷，帐篷上面铺满了细沙，然后再砍了不少绿洲里的灌木和树枝扑在了上面，这样子沙坑里面才没有那么酷，才能让人畅然入睡。不一会，侍卫也完成了这份工作，除了几个侍卫巡值外，其他人钻进阴凉的沙坑里倒头便睡。

    在驼背上沉睡了一夜的秦川却幽幽醒了过来。他身上的伤口已经处理完毕，包扎地结结实实。除了脸色有点苍白外，他精神看上去依然很不错。

    “醒来。”他拍了一下在旁边呼呼大睡的陈庆之，把一夜急行军的陈庆之弄醒了过来，。两眼血丝，警惕地坐了起来，发现昨天晚上已经处于半死状态的秦川竟然他身旁，精神抖擞地看着他。

    陈庆之一脸不信，拼命地揉了揉眼睛，确认自己没有眼花之后，愣了一下问道：“你好了？”

    秦川点了点头，环顾了四周呼呼大睡的人群，压低着声音说道：“随我出来，有事跟你说。”

    陈庆之一脸无奈，心里暗道：“什么时候我们这么相熟了？你有话跟我说？”秦川向来不怎么说话，此刻却突然找他说话，不能不让他惊喜，可是一夜无眠，他身心俱累，此刻最想做的事情便是倒头便睡，睡个天昏地暗再说。不过秦川毕竟是皇帝封的隐侯，他的话不仅仅是一种礼貌，还是一种命令，陈庆之没能力去拒绝。

    “隐侯何事？”钻出了帐篷，陈庆之打了个哈欠，舒张了一下筋骨，慵懒地说道。

    秦川示意他跟着自己前进，朝着绿洲的深处走了一会，才停下来说道：“好了，这里没人能听得到我们的交谈了，有些东西我得好好跟你说一下了。”

    陈庆之点了点头，说道：“请讲。”他意识到，秦川身体已经完全痊愈了。走起路来像一阵风，似乎比往昔还更精神了一点。

    秦川道：“我与萧衍说，我此番前去是为了寻找碧落灵芝。实际不然。”

    “什么？！”陈庆之心里一沉，脸上不悦地说道：“秦川，你好大胆子，这可是欺君之罪，要诛九族的。”手往腰间的佩刀一按，但是马上又停了下来，昨晚这厮孤身一人就杀一百多名悍匪，自己怎么可能会是他的对手呢？这家伙，究竟想干嘛？

    秦川淡然一笑，说道：“这个罪名，我还担待得起。”接着说道：“碧落灵芝不是什么不死之药，有一点延年益寿的功效，靠这个想长生，是不可能的，世间只有两种东西可令人长生，一是不死药，二是轮回印。不死药可让人**处于青春状态，但是有缺点的，隔一段时间，服食了不死药的人必须要休眠一次，而休眠的过程中，人脑可能会遗忘很多记忆；而且不死药更大的缺点就是，不是每个人都适合吃，不适合的人服食以后，不但不能延长寿命，反而会变成怪物，浑浑噩噩，以人为食，十分可怖。

    “至于轮回印，它不能保护人的**，但是却能长存人的灵魂，唤醒前生的记忆，所以轮回印也算是一种长生之物，生命可以在它的帮助下实现无限的轮回。”秦川的声音带有极其丰富的磁性，慢慢地说着。

    “你跟我说这些究竟有何用意？”陈庆之板着脸问道。

    “我想告诉你，我们要去找的不是碧落灵芝，而是真正的不死药和轮回印。”秦川脸上尽是诡异的微笑“这才是我的目的。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    