
    “.com”陈庆之摇了摇头说道：“我相信你已经得到了不死药了，你也不会想让其他人再次得到这样东西。”陈庆之略加思索，便发现了秦川的漏洞。他一身异于常人的能力，绝非天生的，他又对不死药如如此熟悉，那很有可能说明，这货早就服食过不死药了，还需要找什么不死药？而世间存在不死药的秘密当然是越少人知道越好，怎么可能秦川会告诉萧衍，不死药在哪里存在呢？萧衍虽贵为九五之尊，但是也终究会有生老病死的那一天，绝不能与秦川相提并论。

    秦川淡然一笑：“我虽不需要不死药，可是萧衍却需要，我要的并不是不死药，而是轮回印，或许还需要一些其他的东西东西，当然，最主要的是，我需要你的帮助。侍卫长，你不知道你有多特别。”秦川说完，屈起手指，慢慢地计算起什么来。他直呼萧衍之名，口中毫无敬意，这傲慢的态度，让陈庆之非常愤怒。可是一想，皇帝对此人毕恭毕敬的，就算他这样直呼皇帝名讳，皇帝都不见怪了，自己还有何话可说？不过听到秦川说他特别，他倒是一愣。不知道秦川此话何解。

    突然，秦川皱起了鼻子用力地闻了一下，说道：“怪哉”，然后接着疑道：“怎么会有这股味道的？”他左右寻找了一下，最后把目光锁定在陈庆之的身上，秦川脸色一沉，说道：“八奇图在你身上？”

    “什么八奇图？”陈庆之一愣，不过马上就想到了什么，把手伸进怀里，拿出昨晚在马匪身上搜来的地图，说道：“你说的是这个？昨晚侍卫们在那群死去的马匪身上找到的，里面有记载，提到什么八奇之类的东西。”

    秦川点了点头，接过来打开了地图。白天看这地图比晚上清晰多了，不过陈庆之却发现，秦川的表情渐渐变得严肃起来。似乎心里纠结着什么。突然秦川用力地咬了一下自己的食指，挤出了一滴鲜血滴落在地图上，这鲜血不像之前陈庆之在莫高窟那边看到的那个样子，会重新凝结，而是迅速在地图上散开，一下子那锦帛就被鲜血覆盖了。

    锦帛上的地图迅速隐去，而一些文字却浮现了出来，粗略一看，这好像是大籕金文，但是陈庆之却发现，这些文字却没有几个是自己认识的。于是一脸茫然地看着秦川，心里惊讶着这地图里怎么会有此等玄机，这文字里面记载着什么内容。

    秦川似乎懂得这古文，皱起了眉头慢慢看了下去，陈庆之见他看的认真，不忍打扰，把心里的疑问压制下来，等秦川看完了地图再说。过了一会，血迹渐渐淡去，那锦帛上的文字渐渐隐去，而地图又出现了。秦川摇了摇头说道：“看来我们此去无功了，条件还不完备，我们还欠一个人呢。”

    “什么？”陈庆之不理解秦川所说的话里的意思。

    秦川也不隐瞒，说道：“我们要去的地方实际上是高昌国的一处圣地，在那圣地里面，有古代天神留下来的不死药，不之前我掌握的资料有误，轮回印并不在那里，所以我们已经没必要再去了。”

    “可是我的任务是拿到不死药。”陈庆之摇了摇头说道。

    “你怎么拿？”秦川脸色有点嘲讽，“就算告诉你地方，你也进不了，你虽然特特，却不是最终的那个人，没有那种血统，根本走不到最底层。”

    “你这话是什么意思？”陈庆之觉得秦川的话中有话，慢慢问道。

    “你可知道，不死药来源于何处？”秦川慢慢问道。

    陈庆之想了一下：“神仙？”不过他本人对玄妄之谈却不怎么相信，只是见了秦川身上的那些奇迹，才勉强接受了这个超越了自己思维的想象能力里以外的东西。

    秦川摇了摇头，说道：“错。也不完全错。求长生不死者，自古有之，上古传说里，黄帝有问九天玄女养生之道，而九天玄女传授了房中之术于黄帝，自那时候起，就有人为长生不死想尽一切办法，而这些人当中，比较成功的是彭祖，据说活了八百岁。但是一味靠养生延寿，小心翼翼，如履薄冰，终究还是逃离不了死亡的下场；可是不死药却不一样，它能够改善人体的机能，无限激活里面的能量，可令白骨生肌，返老还童，青春永葆。”听到这里的时候，陈庆之心中一凛，想道：“你不就是这个样子了么？”

    “这不死药的第一制造者，却是没人知道是谁了。据我掌握的资料来看，他生活在大禹王的时代，还帮助过大禹疏浚九州，治理了滔滔洪水，最后大禹王为了纪念了他的丰功伟绩，收集了天下青铜，制成了九州神鼎，在神鼎上铭刻了关于此人的事迹，这九鼎也成了神州的第一宝物，后世也成了神州大地的象征了。”秦川说到这里幽幽一叹。

    听了秦川的话，陈庆之心中若有所悟，但是却是非常模糊，他还来不及说话，秦川继续说道：“所以，九鼎上的铭文，实际上是记载了不死药的最高秘密，这也是九鼎能够成为后世权柄的象征主要的原因之一，从商灭夏，周灭商，每个王朝都以九鼎为尊，认为九鼎就是赋予了他们统治天下万民的神器。直到秦国灭周后，九鼎才不知沦落何处，至此，九鼎上的秘密才彻底被掩盖了。”

    陈庆之接着说道：“后来秦始皇在泗水曾经打捞过一次，似乎没有找到什么。“

    “不错，他是没有找到什么。”秦川眼里闪过一丝不易察觉的光彩，接着说道：“九鼎其实并不重要，重要的是铭文上的内容，这些东西才是最重要的，三代王朝便是以它为根据，没有它，这王朝什么都不是了。”

    “哦？”陈庆之应和了一声，却是不说话。这秦川突然扯到九鼎上来，究竟想表达什么呢？秦川不理会陈庆之的想法，从身上掏出一个瓶子，递给了陈庆之说道：“你把这颗药丸吃了，我再跟你说点重要的东西。”

    “什么东西来的？”陈庆之眉头一皱，却是不接。

    PS：昨晚忘记上传的一章，补回。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    