
    秦川见他戒备，淡然一笑道：“这不是毒药，我要杀你，用不着下毒，对吧？”陈庆之一想，秦川的话中有理，昨夜这货一人就血屠了一百多个彪悍的马匪，别说自己一人，就算所有的侍卫算上来，也不用一会的功夫，就会被秦川收拾干净了。// 热书阁

    犹豫了一下，最终还是伸手接过瓶子，倒出了一颗碧绿色的药丸，药丸不过小指头大小，散发着一股淡淡的芬芳，闻着这芬芳的味道，陈庆之感觉到自己的精神一振，旅途的劳累似乎一扫而光了。

    秦川对着他微笑了一下，示意他吞了下去。闻着味道，陈庆之知道这是好东西，当即毫不犹豫，嘴巴一张，便咕噜地把药丸吞下了肚子了。他相信秦川不至于要害他，吞下药丸后，陈庆之觉得四体通泰，四肢百骸都觉得暖洋洋的，说不出来的舒服。

    秦川便席地而坐，慢慢说道：“相传大禹治水的时候，河出图，洛出书，河图洛书里面，记载了天地之间最神秘深奥的玄奥，而这终究是传说，而关于河图洛书的真正秘密，却在这里记载了。”秦川拍了拍陈庆之交给他的锦帛，接着说道：“看来昨天晚上我杀的那群马贼，其中有个人是高昌国的旧王朝里的重要人物啊，这张地图竟然被他随身携带着。要不是你发现这张地图，恐怕此行我们都在劫难逃了。”

    “此话怎讲？”陈庆之不解，愕然问道。那药丸的功效在他体内挥发着，他觉得自己的听力和视力都在慢慢变得更加强了，心里暗道神奇，不知道秦川给了他什么吃了。

    “根据我所掌握的资料来看，轮回印是在高昌国的一处圣地里面，而在这地图中的文字里却说，轮回印在巴蜀一处叫隐城的地方，而高昌国里面所存放的却是很特殊的东西，我不能接近，一旦接近了，就会瞬间焚烧成灰烬，很显然，我的情报失误了。”秦川一字一眼地说道。

    “那这地图也有可能出错的啊！”陈庆之提醒秦川。

    “错不了。”秦川摇了摇头，说道：“这地图上大多数的地方我都去过了，实属无误，里面的东西，我也归集在了一起。”他摩挲了地图一会，说道：“这幅地图，是周穆王西狩时候，他的军师偃师绘制出来的行军图，而这些隐秘的文字，是偃师从九鼎里临摹下来的，所以，这些文字记载作为第一史料，根本不会出错，只有后人以讹传讹的东西，才会变幻多端，出现错误。”秦川的眼里闪过一丝疲惫，继续说道：“在大禹治水之前，治理洪水的是大禹的父亲，鲧。传说里说，鲧盗了上帝的息壤治理洪水，可是治理多年，却是没有成功，于是舜帝便流放了鲧，而任用了鲧的儿子大禹治水，大禹用了十三年的时间治理了洪水，功劳卓杰，后来舜帝将天下禅让给了大禹，大禹最终将公天下变成了夏朝，开始了家天下的历史长河。“

    陈庆之听得连连点头，司马迁的《史记》他能倒背如流，这点历史知识他是知道的。秦川继续说道：“偃师临摹的记载里说：“大禹是利用不死药的制造者给他的息壤治理洪水，而河图洛书，也是出自此人之手，所以，此人的身份，是九鼎中最大的秘密了。”

    陈庆之心里暗自心惊，这个人还是人么，炼制出了不死药就算了，连河图洛书都出自他的手笔，倘若不是神人，也做不出如此壮举吧？陈庆之连忙问道：“那此人的真实身份是什么？”

    秦川摇了摇头，答道：“不知道。文字里记载，周文王就是根据九鼎上的内容参悟出了《周易》里的玄机，最后推演出了六十四爻辞，而周穆王，更是九鼎铭文上的内容，连天子王畿的安危也顾不上，率军西进，直达昆仑山，寻找谜题的答案，最终迂回巴蜀，秘密挖掘了此人留下的一处古城，最终似乎无功而返。比周穆王时代更早的还有商朝的武丁王，他与国后妇好分别率军进入过巴蜀两地，寻找此人留下的蛛丝马迹，可是也是无功而返，而且过后妇好还在这场征战中受了创伤，回来后不久便死去，商王朝也是因为此役而全面走向了没落，数代之后，给周人抓住了时机，取而代之了。”

    陈庆之叹了一口气，觉得秦川所说的话匪夷所思至极，倘若寻常人说出，他一百个不信，可是出自秦川之口，他就不得不相信了。秦川看他眼神里闪烁着熠熠光辉，便问道：“你可知道，我给你吃的是什么东西么？”

    陈庆之摇了摇头，说道：“一直想问你呢。”他见秦川对他的态度和善了许多，也不怎么客套，当秦川是个高高在上的侯王了。不过说真的，秦川似乎并不把这个侯位看得太重要。荣华富贵，对于秦川并没有太多的重要性。

    “这是世间最后一颗不死药。”秦川“哈哈”地笑了两声，然后拍了拍陈庆之的肩膀，说道：“小子，便宜你了！萧衍的老家伙朝思夜想，也只能是奢望而已。”

    “什么？”陈庆之脸上煞白，他本来奉命去寻找不死药，却没有想到秦川早把不死药带在了身边，而且，还被陈庆之给吃了？这算监守自盗了么？陈庆之一脸茫然，幸好他定力过人，没有晕了过去，颤声问道：“为什么，你有不死药为什么不献给皇上，却给了我？”

    秦川一脸桀骜，哼了一声，说道：“什么狗屁皇帝，在秦某眼里，他不过是个乱臣贼子，就算沐猴而冠，哪里像个皇帝里，佞佛迷道，妄求不死，待亲人厚而待天下薄，此等君王，倘若不死，则天下之大灾难，你说，我能把不死药给他么？更何况，我需要的帮助他给不了我，我为什么要把不死药给他？”

    陈庆之倒吸了一口凉气，问道：“你需要什么帮助，皇帝都帮不了你，我能么？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    