
    “他是不能，.com”秦川的声音带着低沉的磁性，他慢悠悠地说道：“你的血统比较特别。”说道这里的时候，秦川脸色诡异的一笑，把手轻轻地一拍陈庆之的天灵盖，陈庆之顿时就晕了过去……

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “你们在说什么？还让不让人家睡觉的！”罗小丹拉开睡袋的拉链，揉了揉眼睛，探出半个脑袋，看着几米外的陈四和古风淳，睡意朦胧地说道。从声音里听得出来，罗大小姐很是不悦。这两人很是过分，尤其是那个陈四，话越说越大声，硬是把她从睡梦中给惊醒了。

    陈四原本是压低着声音低声说话，但是说到这激动之处，声音的分贝就大了许多，竟把罗小丹给吵醒了。

    陈四一脸紧张，生怕罗小丹听到了刚才的内容，这样一来他的身份非暴露了不可，这么多年来他战战兢兢，如履薄冰地隐藏着自己的真实身份，连肖忠华他们都不知道，要是泄露出去，那还得了，陈四眼里闪现了一丝的凶光，他虽然没有杀念，但如果罗小丹听到了这些**的话，必然要动手抹去这一部分记忆，就像当初抹掉刘文升的部分记忆一样。

    “你听到了什么？”陈四紧张地问道。口气不怎么友善。

    “不知道你们说什么，总之说什么都好，反正别吵着我睡觉好不好，有点道德行不行！”吵醒了人家，不道歉就算了，还像犯人一样审问，罗大小姐什么时候受过这委屈啊，当即满肚子火气就爆发了。不过她还是顾及周围的一大群人，没有大声嚷，发了一句牢骚，便从随身携带的包包里拿出一个MP4，把耳塞塞进了耳朵里，然后躺下去，嘴里还嘀咕了一声：“神经病两个！”拉上了睡袋的链子，就不理会这两人了。

    古风淳耸了耸肩膀，低声说道：“算了，不要跟她一般计较，估计她也没有听得到什么，不然也不会贸贸然骂人了。”

    陈四点了点头，寻思了一会，才呼出一口气，脸色暧昧地说道：“你说得不错。你这妞很泼辣啊，以后有你好受的了！”

    古风淳皱起了眉头，连忙解释道：“我们就一般的朋友关系，纯洁得很！”

    “嗯嗯，我懂……”陈四装出一脸严肃的样子，连连点头。可是那贼溜的眼神却彻底出卖了他的真实想法。古风淳老脸一红，连忙转移话题，说道：“后来怎么样了，秦川那厮打晕你了以后的事情怎么发展了？”

    陈四看了看手表，说道：“这个以后再说吧，天快亮了，休息一会，天亮后还要赶路的，记住，我的身份不能泄露给任何人知道，否则谁知道我就杀了谁！”说道最后一句，陈四有点声色俱厉。听得古风淳连连点头。说完这话，陈四走到了唐麦秋的睡袋旁边，叫醒了唐麦秋，与他换岗了。古风淳知道今天不能知道陈四的那些秘密了，心里如一直小猫在挠着，心痒难耐，他不禁地想道：“都是罗小丹惹的祸，要不是她醒了过来，陈四早就把事情交代完了！”想到这里，他甚至想走到罗小丹的睡袋前，狠狠地踹上一脚来解气。

    不过古风淳是做不出如此缺德的事情的，这时候罗小丹却从睡袋里面狠狠地打两个喷嚏，她睡意朦胧地揉了揉鼻子，喃喃说道：“谁在骂我……”

    天亮后，车队迅速打包了营地的物件，车队继续朝着荒原深处开进。昨夜外面下了整整一夜的暴风雪，清晨出发的时候，积雪的深度已经到了一个成年人的膝盖部位。幸好的是狂风和大雪都已经停止了肆虐，这茫茫荒原一片银装素裹，那股苍凉孤寂的悲呛顿时涌现于陈四的心头，昨夜与古风淳谈了半宿后，他在睡袋里辗转反侧，不得安眠，脑海里总是浮现这千年来的往昔画面，情深之处，让他这个本以为心如槁木的人潸然泪下。

    ……

    车队继续前进着，苍茫荒原在身后倒退着，不是他们可以看到一群群动物在远处活动着，这一场比往年来得更早的大雪的突如其来，让许多动物都措手不及，只好趁着严寒出来觅食，这里举世闻名的藏羚羊他们倒是没看得到，估计是迁徙到了比较温暖的地带。但是野兔，野驴也没有少见，趴在后座的车窗的罗小丹，甚至还看到了一只成年的野熊……

    陈四带着一幅夸张的墨镜，这副墨镜古风淳见过，他第一次见到陈四的时候，陈四就是带着这副眼镜的。看到陈四这副墨镜，他心里就想起了叶涯，心里空荡荡的，不知道叶涯此刻怎么样了。

    单子枫也跟秦川取得了联系，秦川知道了这里事情的变化，当即利用关系，动用直升机给单子枫多派遣了二十名精锐支援，同时也接回受伤的人员，估计三天之内，那支援的力量就可以赶来汇合了，想到这一点，单子枫那丧失的自信又重新找了回来了。

    车队信马由缰一般朝着前面蜿蜒快速前进，虽然昨晚大雪，但是对于车队来说并不是什么大困难，他们的每一辆汽车都是针对这种环境特意改装的，大排量，大马力，拥有四驱动，车轮比一般的越野车还要宽大许多，不易在泥泞的地方下陷，车轮也是实心的，不用担心爆胎。

    “各单位注意，有一个不明身份的人正在前面，朝着我们这里骑马奔来，减慢速度，注意戒备。收到信息请汇报。”唐麦秋的声音出现在通讯器里。“陈四收到。”陈四的声音不冷不热的。慢悠悠地道出了一句。

    “奇怪，这个时候怎么会有人出现这这里，而且还是骑马！”罗小丹在后座上奇道。昨晚她被吵醒后胡乱一通发了脾气，早上醒了过来后觉得昨晚有点过分，又觉得自己没错，在车上一直不知道怎么说话来打破昨晚引起的尴尬，逑到这个机会，她快速说了一句。

    “嗯。有点。”古风淳不冷不热地应道。这时候，他已经从望远镜里看到不远处，一个匹棕红色的快马正扬起蹄子快速飞奔而来，马嘴上微微冒出了口沫，而马背上，是一个身着灰色夹克，头上戴着一顶西部牛仔般的帽子女人……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    