
    “好酷。”古风淳赞道。高倍率望远镜里，那女人脸色冷俊，手中的马鞭快速挥动着，却没有落在马身上，口中似乎在喊着“驾”，马匹随着她口中的命令快速奔跑着，非常配合，一人一马，浑然一体，配合得天衣无缝。“好厉害的骑术。”古风淳叹道。不过他发现，这脸色冷俊的女人不时回头察看身后，古风淳虽然看不到她眼中带有一丝的惊惶，却也能够从她频频回头的姿势里发现了不妥。

    “一定有什么在她身后追着她”古风淳很快就做出了判断。他的判断很准确，他一调整好望眼镜，便发现，这匹马后面，还跟着一群飞奔而来的动物，隐隐约约，这群动物约有六七十只之多。银灰色的皮毛，有力的四肢，猎犬一般的身子，古风淳脑海里顿时冒出了一个词“狼群！”这群饿狼在追着这额骑马的女人，而且距离在不断地拉进着。从那匹马的奔跑速度来讲，这匹马的体力已经到了强弩之末的境地了。

    古风淳不禁为这女人担心。不过这女人也看到了车队，提着马缰，朝着车队的方向快速奔来，或许靠着车队的力量，能够驱散这一群饿狼，不然自己连同马匹都将沦为饿狼的果腹之物了。

    “各单位注意，准备警戒，有狼群跟在女人身后，狙击手保护好那女人，所有队员子弹上膛，狼群靠近后，先鸣枪恐吓一下，看能不能把狼群惊退，不行再击退它们，不可大开杀戒，不能够大肆杀戮！否则可能会引起大规模狼群的报复！”唐麦秋低沉的声音及时出现了。

    唐麦秋深知狼群的危险，狼是群居的动物，但是一般狼群都比较小，通常是以七八条为单位，但是这一群狼明显超出了常规狼群，有近百条之多，在高原生活多年的唐麦秋嗅到一丝危险，因为一般很少出现这样的狼群出现，一旦出现大狼群，就说明荒原的野狼都在集结着，说不定上千只的野狼群都存在着。

    唐麦秋听说过草原上曾经出现过以千为单位的大狼群，这些狼群的出现，给草原牧民带来了毁灭性的灾难，后来集结了部队去捕杀，才化解了危机，从那时候开始，野狼的数量也大规模减少了。狼可是高智慧动物，一旦触怒了它们而引起整个可可西里狼群的报复，就算他们手中的武器再先进，也杀不胜杀，群涌而至的狼群用不了多久就能够把他们这几十号人啃得连骨头都没得剩下来。

    车队在唐麦秋的指挥下，呈扇形展开，并且打开了越野车的天窗，狙击手和冲锋枪及时到位，车窗也快速打开，所有人的武器都都打开了保险栓，只要唐麦秋一下令，那么子弹就会向着狼群呼啸而去！

    那女人见车队变形，心中大喜，知道车队已经发现了她身后那伙麻烦的野狼。只要马能够支撑到迎面而来的车队那边，她就可以化险为夷了。于是生平第一次用马鞭狠狠地抽了自己的那一匹坐骑，那马吃了一惊，油尽灯枯之际又猛地提起一股力量，嗖的一下，将本来已距离不到六七米的狼群一下子就甩出了十多米远。

    “所有车辆听我命令，按喇叭！”唐麦秋见那女人骑马已经进入了离车队不到三百米的距离，于是下了命令。

    “嘟嘟~~”十多辆车的喇叭同时响起，尖锐的声音在这荒原上回荡着。王胡杨的队员补充进来后，车队的车辆已经增加到了十五辆，鸣起汽笛来，颇有震慑力。这从未听过的噪音让狼群惶恐了一阵，而眼前这十多辆汽车，也让它们心惊胆颤，于是马上停止了脚步，放弃了追赶女人，为首的一头银白的色发狼王，眼里闪烁着绿色狡黠的光芒，它低头下来闻了吻雪地上的马蹄印，然后仰头“嗷~~”地尖叫了一声，尾巴一摆，就掉头领着狼群朝着一处山谷奔去，不一会，除了雪地上那杂乱的脚印外，就没有了它们的踪迹……

    那女人的快马只跑了一百多米，就被车队团团围住，她紧紧勒住了马缰，脸色煞白，停了下来，然后双手举了起来，口里用着汉语和藏语不用轮流叫到：“不要开枪，我是游客……”她接近车队才发现，车里的人竟然全都是全副武装，而且手中的武器还把她给定格瞄准了。她想破脑袋都想不出来，这群全副武装的人，会是什么样的身份，如果是国家力量还好，要是倒霉碰上了流亡的那些唯恐天下不乱的份子，那自己落入狼口也比落入这群歹人的手里强。

    女人的坐骑也因为长时间的奔跑而筋疲力尽，停下来后，马上软瘫了下来，女人从马背上差点就摔了下来。车队也停了下来，唐麦秋和单子枫交换了一下眼神，唐麦秋走了近去，问道：“你是什么人，怎么会在这时候出现在这里的！”他声音虽然表现得很冷漠，但是听得出来，他对这女人保留着警惕。

    女人喘了一口气，从瘫倒的马背上下来，也是一脸警惕，那苍白的脸容掩饰不了那一脸的娇艳，被寒冷冻得通红的脸蛋让人看得一醉，不过眉宇间的那股不让须眉的英气，让人不能把她当寻常美女来看待。

    “我叫邱晖燕，M市的一个职业女警，假期时间出来自助游，今天早上时候碰上了这狼群，一路逃命才碰上了你们，你们是什么人？”邱晖燕自报叫家门后，忍不住问了一句，出身职业警校的她，对这些人手里的武器很熟悉，这可是只有侦察兵和特种部队才能拥有的05式自动步枪啊，难道这些人是特种兵，来者里执行任务的？

    M市与S市很近，正常来回也就半小时左右，唐麦秋看了看单子枫。眼神里有询问的意思，单子枫听得出这女人的口音的确是M市的口音，朝着唐麦秋点了点头。

    陈四对着古风淳说道：“我们也下车看看吧。”罗小丹一听到这话，马上就打开了车门，一溜烟跑了出去，刚才她看到邱晖燕在马背上英姿飒爽的样子，差点都尖叫了起来。

    唐麦秋不答话，反而继续问道：“你有什么证据证明你的身份？”

    邱晖燕拍了拍自己的行旅袋，说道：“我的证件都在里面，你们可以查看一下，里面有我的工作证，身份证和毕业学校的证书。”唐麦秋点了点头，示意她把背包交出来。邱晖燕心里明白，这群“特种部队”在执行着秘密任务，若他们不相信自己的身份的话，下场肯定会很悲惨，非常合作地把行旅袋扔了过来。

    陈四走近了唐麦秋耳边，嘀咕了几句，唐麦秋的脸上有点难看，点了点头。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    