
    “罗小姐，帮忙检查一下她的背包。”唐麦秋客气地把邱晖燕的背包交给了罗小丹，毕竟是女人的东西，由罗小丹动手搜寻比较尊重一点。罗小丹点了点头，知道唐麦秋的意思，心里不禁对这个看起来不苟言笑，整天跟单子枫混杂在一块的唐麦秋军官有点好感。

    陈四跟古风淳打了一个招呼，便走到了达雨牧那辆车旁边，达雨牧虽然手里也举着枪，可是好像却心神不宁的样子。陈四拍了一下达雨牧的肩膀，问道：“达雨牧，怎么啦？”

    古风淳也觉得这个草原的汉子眉宇间的那股忧虑，也觉得很好奇，当初他千里迢迢从鄂尔多斯高原一路追寻族里遗失的驼绒，最后身无分文变成了流浪汉的时候，他也一样乐观得很，怎么这一会，达雨牧的神情怎么会这么严肃了呢？

    达雨牧收起了枪，想了一下，才张口对着两人说道：“没什么，我刚刚看到一匹狼，好像是一头三眼狼王，所以心里有点想不明白。”他说话的时候嗓子压得很低，显然是不想被其他人听到。

    “三眼狼王？”古风淳怔了一下，不知道达雨牧的话里有何典故。于是把眼光投向了陈四，心想这个老妖怪活了这么多年，见识广博，说不定能够知道个由来。不过陈四对着他摇了摇头，显然也是不知道这三眼狼王的来历。

    达雨牧咬了一下嘴唇，说道：“不错，就是三眼狼王。”达雨牧接着说道：“在我们达尔扈特部族里，世代相传着三眼狼王的故事，据说它是伟大的成吉思汗的守护者，跟随着大汗的步伐开扩着疆土，大汗去世后，三眼狼王就世代守护着大汗的陵墓，关于这些传说，都是世代口头相传，却没有什么具体的事迹遗留下来，所以部落的人都不怎么相信这个传说的真实性，直到了那一年，日本人打起了大汗的陵寝的主意。”达雨牧说到这里的时候，眼睛里升起了一丝不知道是兴奋还是惊恐的光芒。

    关于这段历史，古风淳是有所了解的，九一八事件后，东北三省相继在蒋委员长的“攘外必安内”的政策下沦陷，而日本人为了将东北三省独立出去，于是利用满清废帝溥仪做傀儡，建立起了伪满洲国。建立起“满洲国”后，七七事变之后，日本人又企图将魔爪伸向内蒙古，占领了内蒙古地区大部分领土，日本人知道成吉思汗在蒙古贵族乃至一般牧民心中的分量，向当时的蒙古人提出，将成吉思汗的灵柩迁往绥远，企图利用成吉思汗的灵柩胁迫蒙族同胞，以达到分割领土的野心。后来经过蒙族同胞和当时政府的努力，1939年，成吉思汗的灵柩顺利迁离战争区域，一直到了青海才停了下来，直到解放后才重新迁回鄂尔多斯，重建了成吉思汗陵。

    达雨牧接着说道：“当时日本人提出交涉后，同胞们都坚决不同意这种出卖祖先的行为，所以暗中与国民政府接触，准备转移大汗的灵柩，但是日本人也意识到了这一点，先提出要将大汗的大纛‘苏勒德’请到包头祭祀，幸好当时有一旗人王爷手下有能人，仿制了一件假的苏勒德给搪塞了过去，以此来争取时间。但是不久之后，日本人就知道了真相，派出了一支特遣队来成陵，企图悄悄盗走成吉思汗的灵柩和生前用过的宝物。”

    陈四和古风淳都点了点头，这段历史他们都不陌生，从陈四那表情来看，古风淳暗想，说不定这厮当时就知道了这件事了。

    达雨牧咳了一下，蹙起了眉头，“那天夜里，近百名日本军人潜到了我们的部族里，我们部族的人虽然天生勇猛，但是也不是这群手持重武器的刽子手的对手，我们部族的数百人都被抓了起来，然后就在这时候，四周响起了一阵尖锐的狼叫声，我们都很奇怪，在成吉思汗陵周围，从来不会有野狼出没，只是听部族里的老人说，每天会有一个月圆之夜里，会有一直浑身洁白的苍狼来到大汗的陵寝前面，匍匐膜拜一段时间才会离去。这些传闻连守卫陵寝的族人都不怎么见过，所以也就只当传说了。没想到就在我们族人被擒捉了以后，狼声四起，听声音就像有千万头野狼在咆哮一样，而且声音也月来越近，不一会，狼群就出现在我们周围，迅速地朝着那些日本兵扑去。”

    “当时的情景就是一场大屠杀，日本兵被杀了个措手不及，虽然他们手中有武器，可以射杀狼群，但是很明显，这群野狼并不怕死，野蛮强悍的日本兵坚持了一段时间，杀死不少野狼后，弹药供应不上，终于坚持不住，下令撤退，可是狼群这才发起真正的进攻，无数只野狼从四面八方一起涌来，一下子就将这群日本兵尽数咬死。”达雨牧说到这里的时候，神情肃穆，仿佛对着那群野狼有着无比的尊崇。

    “狼群咬死的尽是那些日本兵，却没有对我们达尔扈特人进行伤害，那时候，我的族人都认为是大汗显灵了，派遣了使者来救我们，族人纷纷跪了下来谢恩；然而事情还没有结束，在日本人的枪口下，死伤了近千只狼，可是愤怒的狼群却没有将这些残害了它们同伴的撕成碎片，而是将他们叼到大汗的陵寝前面整整齐齐地排成了几列。

    “为首的一只浑身雪白的狼王走到了跟前，匍匐在这些尸首前面，朝着大汗的陵寝“呜呜”地干嚎了几声，整个狼群在他身后都悄无声息地耷拉着脑袋，有样学样地学着狼王干嚎着。然后狼王站了起来，绕着我们族人走了几圈，眼睛里尽是温柔的光芒，而我们族人也看到了这只狼王的额头上有一块像眼睛的黑斑，所以我们知道，这狼王就是部族里传说的三眼狼王了。”说到这里，达雨牧吞了一口口水，说道：“狼王最后嚎叫了一声，狼群叼走了同伴的尸体，消失在黑暗当中，却留下了上百名鬼子的尸体，我们族人也不好宣扬这件事情，连夜就把这些尸体掩埋了，后来我们部族又多了一条规矩，就是在草原上不能杀野狼，因为它们也是大汗的守护者。”

    古风淳和陈四都一脸惊讶，如果这话不是从达雨牧口中说出来，或许只能当作一个故事来听了。听完了达雨牧的话，陈四和古风淳的心里都有一阵阴霾：如果刚才他们遇到的就是达雨牧口中的三眼狼王，那这三眼狼王该活了多少年了，这还不是重点，这个充满人性的狼王追着这邱晖燕不放，却是为什么？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    