
    这时候，罗小丹也搜查完毕邱晖燕的行旅，从里面发现的证件里，证实了邱晖燕没有说谎，于是唐麦秋也放松了警惕，只是他和所有人一样疑惑，这个邱晖燕好端端的，哪里不好去，偏偏单人匹马地直闯生命的禁区，到底是神经有问题呢，还是活腻了啊？唐麦秋想不明白，自己也曾经单人匹马地跨越了这个区域，但是那是组织的测试啊！邱晖燕那种武警学校毕业的普通民警跟自己这个真刀实枪中特训出来的特级人员是无法比拟的。

    想不明白这个问题，唐麦秋也就不多想了，等有时间了再好好询问一下邱晖燕就可以了。撤消了警戒，车队的人员恢复了正常，收拾好枪械就坐回了位置里，等待唐麦秋下令前行。

    唐麦秋见邱晖燕的马匹倒下后，连站起来的力量都没有了，眉头忍不住皱了起来，他知道，车队不能带上一个外人去执行任务，可在可可西里这个环境恶劣的地方，让一个女人徒步离开，等于逼邱晖燕自杀而已。他转过身与单子枫商量了几句，决定了先带上邱晖燕，等后援部队一来到，让邱晖燕随着后援的队伍离开。于是拜托了罗小丹照顾一下邱晖燕，毕竟这里只有罗小丹才是女性。他走到了围着达雨牧的古风淳和陈四身边，想问一下陈四刚才在他耳边说的话。

    听完了三眼狼王的故事，陈四又趁机问了达雨牧许多关于达尔扈特里的传说秘闻，达雨牧除了一些部落里面的私密外，也知无不言，滔滔不绝地说给两人听，黄金家族的守护者这八百年来的许多秘闻轶事，不仅陈四和古风淳听得津津有味，连同达雨牧所在的那辆车上的人也听得入了神，由于这车上都是陈四的人，达雨牧也不怎么忌讳，说起来嗓门也就渐渐大了起来。直到唐麦秋来了以后，才停止了声音。

    唐麦秋也习惯了两派人对他迥异的态度，单子枫带来的那批人是秦川的手下，而众所周知，秦川与陈四的一对老冤家，虽然没人知道他们有着什么样的仇恨在里面，可是也明白这种仇恨不是一朝一夕就建立起来的，秦川和陈四无时无刻都想把对方从世界上给抹去，可是都对对方有一定的忌讳，于是凑合着对干了多年，单子枫也觉得不可思议，老板已经是个耄耄老者，怎么和跟一个年纪不过二十多岁的陈四有这么大的仇恨呢？

    单子枫曾经也好奇问过，秦川只淡淡说道，这是家族遗传下来的问题，他跟陈四乃至陈四的后代都要对立着。说完还严厉地警告了单子枫，类似的问题以后不要再问，否则……

    想化解不怎么可能，两派人之所以合作，是因为看中双方都能够为自己的行动带来益处，所以才会凑在了一起，单子枫与唐麦秋走得近乎，所以就遭到了陈四方面的队员的抵制，不过还好，陈四的手下并不拒绝他的命令，只是一脸阴沉，想从他们脸上得到个笑脸的可能性是没有的了。

    古风淳见见唐麦秋走了过来，连忙与唐麦秋打了招呼，特训区间，他在唐麦秋的手下受了不少苦头，也多亏了特训，他在这荒原里才没有不良的反应。罗小丹虽然来过青藏多次，可是进入这海拔高的地方，每天都是昏昏沉沉的，基本都是昏睡中过日子。

    唐麦秋看样子也很喜欢古风淳，他满意地点了点头，不过他却对着陈四问道：“你说，今晚那群狼可能会来找我们的麻烦？”

    陈四点了点头,神情严肃地说道，“不错，刚才我只是觉得这个可能性很大，但是现在，我几乎可以肯定了。”他听完了达雨牧关于三眼狼王的故事，已经肯定，这些狼绝对不会无缘无故追着邱晖燕跑的，而且陈四隐隐约约还感觉到，那群狼追着邱晖燕似乎不像追猎物，不然邱晖燕绝对不可能活到现在了。陈四看得很仔细，邱晖燕所骑的那匹马在积雪深厚的荒原里的速度根本就比不上平时，而那群饿狼跟在身后却非常轻松，直到车队鸣起了喇叭后，狼群才停了下来。陈四有注意到，领头的狼王在那一刻非常愤怒，而狼群转头逃走的速度，绝对比追着邱晖燕时候快上一倍不止。陈四把这些话说完后，连达雨牧的脸色都低沉了下来。

    狼群离开之前发出的那一阵嚎叫声，分明是在召集同伴的呼唤，陈四听得真切，所以他想，狼群很快就会大举杀回的了。唐麦秋听了陈四的话，凝重地点了点头，说道：“好的，拜托你一件事，帮我弄清楚那个邱晖燕的真正意图，我把她安排在你们的车上了，毕竟只有你们车上才有女性。”唐麦秋说到这里的时候，脸上苦笑了一下。陈四和古风淳也心领神会。

    由于整个车队有罗小丹这一个女生，所有队员们的生活都很不方便，这些人都是粗鲁惯的人，是不是就喜欢说说粗口和荤段子，平时生活也是大咧咧的，当人有三急的时候随时随地地就地解决了，可是因为罗小丹的存在，单子枫和陈四都严言禁止队员的行为举止，罗家人的地位在秦川的眼里可是价值非常高的，因为这个惹怒了秦川，小命丢得稀里糊涂的不值得。陈四毕竟算是个文明人，更何况他看得出来，古风淳对罗小丹颇有意思，也想卖个面子给古风淳。但是这里的队员们就觉得怪别扭的。

    ……

    车上。

    罗小丹和邱晖燕并排坐在后座上，古风淳在副驾上趴在车窗上，看着不断往后倒退的景色发呆。由于突然加进了邱晖燕，罗小丹跟邱晖燕喋喋不休地说话，轮不到他和陈四插嘴，两人也只好乖乖地闭上嘴巴，听这两个女人的对话，看能不能听出点什么东西来。罗小丹平时都是慵懒病怏怏的样子，有邱晖燕在身边的时候，却生龙活虎的，看得陈四和古风淳一脸惊异。

    古风淳突然发现，倒后镜上照到一个什么东西，那东西一直跟在车队的后面奔跑着，像一只小狗，不过却是一瘸一拐的，跑得不快。他连忙拿起望远镜，准备往后看，没有想到，那东西竟像发现了他的行为似的，倒下往旁边的草甸里一倒，他什么都没发现……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    