
    从罗小丹与邱晖燕的谈话中，陈四和古风淳有那么一点收获。对邱晖燕的身份也有了一定的认识，不过至于邱晖燕说的话是真是假，又另当别论了。

    根据邱晖燕的说法，她土生土长于南方的M市，大学也是本省的高级武警学院毕业，毕业后，在M市公安局上班，由于工作上表现不错，还担任了刑侦查组的小队长。

    半年来，她和她的队友一直忙碌着侦查一件盗卖文物的案子，直到一个多月前才侦破。这可是大功一件，局里给他们这些辛苦了大半年的工作者放了两个月的带薪假期，于是她就利用假期，独自到了向往已久的圣地西藏旅游，最后辗转到了阿里地区，又从牧民手中买了一匹好马，准备妥当之后，就想独自穿越可可西里这个无人区了。没有想到昨晚大风雪已经快点让她崩溃的了，好不容易支撑了一夜，今天一早又碰上了狼群，要不是遇到了车队，恐怕就完蛋了。

    刚开始陈四和古风淳听得有点觉得好笑。因为他们两个都知道这个轰动一时的案子，这些文物贩子，正是单子枫的手下，他本来怕这些人在S市不安全，才特意将这些人安排到了M市，却没想到这群人一到了M市就被刑警拘留了起来，包括那一批去蒙古参与了盗掘羊皮卷的人都有份在里面。

    最让单子枫郁闷的是，不少还没有委托亘古拍卖行出手的货物就全部被警察没收了，损失了不少钱；不过单子枫运气好，背后的靠山也大，这么一件事，竟然没有牵涉到他。虽然弄得他焦头烂额的，但是他还是悄然出手摆平了，这些参与活动而放长假的刑警们，恐怕就是因为单子枫花钱花出来的结果。真不知道要是单子枫知道邱晖燕就是破坏了他一条财路的人，他还会不会让唐麦秋留邱晖燕在他的车队里？

    陈四和古风淳都觉得有点不可思议，这女人真是胆大包天了还是脑子有问题，竟然一个人，在没有足够的装备下，竟然胆敢朝着这生命的禁区深处走来，而且还想妄图穿越这个地区。

    陈四与古风淳对视了一下，都觉得，要么这个女人疯了，要么就是她在说谎，否则不可能会如此突兀地出现在这里。如果邱晖燕真的是个刑警，心思一定会很缜密，没有重要的原因，是不可能前来找死的。别说她一个女人，换成了古风淳，也要仔细掂量一下，出发的时候肯定还要携带无数尖端科技，最起码也得有一个卫星导航仪啊，不然别说穿越这数十万平方公里的荒原，想方向都找不到，原地打转的可能都有。这里的雪山，河流，草甸，积雪，几乎都一个样，寻常肉眼根本分辨不了，而人分别方向的时候根本就不会只是一条直线，说不定走着走着，就被周围的环境迷惑，迷迷糊糊兜起圈子来。

    陈四和古风淳都心照不宣：这个女人有问题。

    车队因为邱晖燕突然出现的原因，耽搁了一会，又因为路上的积雪过多，车在泥泞的道路上开不快，在天黑的时候，一共才走了一百二十多公里。比订下来的两百公里目标，少了近三分之一的路程。不过大伙都不急，陈四什么都不缺，但是最不缺的还是时间，而单子枫的算盘是这样的，车队慢一点，后面来的援军就会快一点。不过他知道，秦川是派遣直升飞机过来的，可可西里这个地方气候环境十分恶劣，一不小心机毁人亡的事故就会发生，再加上燃料需要补充，所以速度应该会慢很多。

    唐麦秋根据王胡杨的补给路线，选择了了一个营地的驻扎点。那是一个背风的小山脚，地势也比较平坦，很适合扎营。

    添加了固体燃料的木材烧得噼里啪啦响。营地里一共烧了四堆篝火。负责伙食的队友往冷冻的全羊身上抹好调料之后，插在钎子上，往篝火里一架，今晚吃的就是烤全羊了。随着“滋滋”的声音，白嫩的羊肉也开始变得焦黄，一股肉香味也慢慢地散发了开来，让人垂涎三尺，食指大动。三头全羊一线排开，三个大汉在慢慢地搅动着，让篝火烤得均匀一点。

    唐麦秋等人顾不上这等琐事，他召集单子枫和陈四前来商量，怎么防御狼群的侵扰。若是区区一两百只野狼，唐麦秋完全不会放在眼里，这里几十号人，神枪手也不少，队员们都装备了红外夜视仪，要应付这点野狼不在话下，但是想对于那种大规模出现的狼群，那就显得有点有心无力了。

    商量的结果是，在营地四周建起一道篝火墙，狼再凶悍，也畏惧火光，这是千万年来人类对于野兽的传统办法。本来单子枫的意思是让队员们在车上睡觉便好，有什么情况可以反应迅速一点。但是这个提议遭到了陈四的反对。主要是因为伤员过多，车里的空间不够用，车里的物资也多，卸下物资腾出空间的话，明天装载这些物资也需要耗费很多时间。而且封闭车窗的话里面的空气恐怕不够用，开窗又怕遭到野狼的偷袭，反正就不是个好计策，单子枫也只好作罢，而最后决定，用汽车把营地围起来，狼群来的话，还有东西阻挡一阵。另外所有人分成三批实弹轮值，发现有狼群靠近，就鸣枪警示。

    商量完毕后，唐麦秋马上着手去安排事宜。这里的队员个个经验丰富，用不了多久就把事情做得妥当。唐麦秋还不放心，仔细地检查了一遍。

    邱晖燕坐在罗小丹身边，心里有点忐忑不安。她到现在为止，还不知道这一群人的身份。是恐怖分子还是特种部队她搞不清楚，不过看着队伍里还有两个印度人（狮子和猛犸），她隐隐约约觉得，军队执行特别任务的可能性不大。因为这里又不是边境，要说这两个是被收买来带路的人，她打死也不信。作为一名优秀的侦查刑警，她已经开始警惕这些人了。她也想从罗小丹口中套出点东西，可是罗小丹所知有限，也说不出什么来。到目前为止，罗小丹只知道要跟随单子枫等人去一趟一个名叫大禁地的地方，出来后，单子枫会提供一种特效药治愈她爷爷罗四海的病。

    问不出个由来，邱晖燕无聊至极，于是手中拿出一块随身携带的一块佩玉慢慢把玩了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    