
    看着那块玉佩，邱晖燕的神色不大自然，心神恍惚的样子，好像心事重重。这块玉佩呈半圆状，上面一点镂纹都没有，打磨得分成光洁，而且玉石上一点瑕疵都没有，洁白有如凝脂。

    罗小丹看到邱晖燕在把玩着一块玉石，忍不住多看了一眼，一看之下，忍不住“咦”了一声。她是个行家，对鉴定宝石可是很有一手。鉴定古玩的话，她还不是她爷爷罗四海的对手，但是对于各类宝石的品相，恐怕罗四海也没有她眼力那么好。罗小丹一眼看去就知道，这是一件好东西。

    “邱姐，能把你这块玉给我看一下么？”罗小丹一脸惊羡，忍不住问道，却没有注意到邱晖燕的表情。两人虽然相处了半天，已经姐妹相称，要是在往日，这简直是不可能的奇迹，罗家的大小姐脾气高傲着呢，怎么可能会跟一个小小的警察打交道。

    “行啊。”邱晖燕把手一伸，玉佩就落在了罗小丹的手里。

    罗小丹马上就觉得一股暖意从玉佩里传来。心里的惊讶不禁又多了一层。虽然围在篝火前面，但是她仍觉得周围很冷，要知道，大雪后，这一带的气温已经达到了零下十多度，像玉石这类的矿石，是不可能保持得了温暖的，虽然在邱晖燕的手里把玩了一会，可能会吸收了一点体温，可是绝对不可能会温暖如斯啊！

    好一会罗小丹才发现，玉佩上的温暖并不是来自邱晖燕的体温，而是这玉佩本身就能散发出热量。这丝丝的暖意，竟然是来自玉佩本身的。罗小丹有点不敢相信，为了证实这一点，她连忙抓来一把白雪，把玉佩放在雪中盖住，不一会，那白雪竟然慢慢地消融掉了。而化成雾气的雪水腾空而起，萦绕在玉石周围。好一会才慢慢消散了。看到这一幕，不禁罗小丹，连邱晖燕也看呆了。幸好篝火旁除了三个负责烤羊肉的人在埋头收拾全营人的食物外，其他人都在忙碌着防备野狼的侵袭，所以没有人注意到这一幕。

    “蓝田日暖玉生烟啊……”罗小丹呆滞了一下，想不出措辞，好一会，才将李商隐这一名句给套了出来。她也不知道，这句诗用在这块神奇的玉石上适不适合，然后满脑子在搜寻自己的记忆，看看能不能找到自己有没有看过关于这种玉石的记载。

    “邱姐，这块玉石你是从哪里得来的？”罗小丹想了一会，发现自己关于这玉石的神奇没有半点认知，惭愧之余，只好问邱晖燕，看看能有什么发现。她已经发现，这块玉石绝不是家传物品，上面还有着泥土的腥味和出题不久的特有的玉质氤氲之气。

    “今天早上拣到的。”邱晖燕的眼神里有点慌乱。这一细微的动作没能逃过罗小丹那贼溜的眼神，她身为一大公司的实际掌舵人，小心起来，察人神色可是很细微的。

    “哦。”罗小丹点了点头，继续问道：“在那里捡到的呢？这可是无价之宝啊”罗小丹叹了一下，然后又微笑着说道：“邱姐如果想把它换钱的话，我可以帮你卖出一个天价出来。”罗小丹已经对这块玉石动了心。但是她为人磊直，不愿占人便宜，心想要是邱晖燕肯出售的话，她也是拿回拍卖行里让专家标价，然后再公平竞拍，最后凭实力买下来。

    “我不欠钱。”邱晖燕一口回绝了罗小丹的话。“不过我想知道，这块玉石的来历，你能告诉我么？”她口气有点急切。眼里充满了渴望和疑惑。

    罗小丹摇了摇头说道：“我说不出它的来历。你这块玉石，甚至连产地我都弄不清楚。要知道，任何一个地方的大小玉矿出产的玉石，只要被我摸上一遍，我都能够将它的品相，质量，生产时间甚至产地给看透了，可是这块没有什么琢磨的玉佩，我却有心无力。实在惭愧。”罗小丹叹道。作为一个珠宝鉴定专家，罗小丹的心里甚是苦涩。罗四海收藏的古董甚多，可是玉器更是不少。罗小丹从小到大就是在玉器里打滚大的，对于玉器，她甚至看上一眼就分辨出好坏了。很多人不知道，罗家的家业之所以如此兴旺，与罗小丹分不开的。

    罗四海除了古玩外，还涉足一个风险与利润都极高的行业：赌玉。很多人因为赌玉一夜暴富，也有人因此一夜倾家荡产。可是罗四海却只挣不赔。

    从罗小丹懂事开始，罗四海每年都会花上一两个月带着罗小丹在各大玉矿出没。只要罗四海一去，都意味着有价值上亿的原石被采购。所有玉场的老板都把罗四海当财神爷给捧着。不过那些矿场的老板却不懂，罗四海为什么总是带着一个小姑娘去看玉，只要那小姑娘看中的石头，罗四海基本就不会还价，开出的现金支票都是可以随时兑现的。但是罗四海有个怪异的习惯，买下的玉料绝对不会当场让人剖开，而是自己运走，所以这么多年来，没人知道罗四海究竟在赌玉的过程里是挣了还是赔了。

    可是罗小丹却一清二楚。她天生能够感应这些石头里面的东西，她挑中的玉璞，里面全部都是最上等的玉石，冤大头的事情从来没出现过，不仅的玉石，罗小丹还在缅甸低价扫回了不少天价的翡翠原石和红宝石，这些东西，都在罗家的宝库里珍藏着呢，随便一颗拿出去拍卖，都能够创造珠宝拍卖的纪录。这些只有罗四海和罗小丹才知道而已。每年罗四海靠罗小丹赌玉挣回来的那些钱的零头，就够他的购买大量的收藏品，他对这个孙女的宠溺也是无以加复的，所以他宁愿被病魔折腾死，也不愿罗小丹为他这冒一点危险。要是他知道罗小丹为了他这把老骨头已经踏上了一条如此危险的旅途，恐怕早就心脏病突发挂了。

    罗小丹想了一下，又继续说道：“我或许说不出它的来历，或许有一个人知道。”她说完，眼睛就直盯着正在忙上忙下的古风淳。在罗小丹看来，在这里如果有人比自己厉害的话，那只能非古风淳莫属了。可是，古风淳真的能够看得出这块玉佩的来历么？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    