
    .com他正在和陈四营地外围设定一些警戒线，如果有野兽触碰到的话，那就会触动警示，触动设置在车上的开关，那样的话，所有的车灯和喇叭同时会亮起，到时候营地所有的人都会知道危险了。利用车灯和喇叭的鸣声，也能够将野兽吓退一阵子。当然，他们主要防备的还是上午遇到的狼群，毕竟有传说的三眼狼王存在，不得不提防。而其他野兽，看到这四周燃烧得旺旺的篝火，除非是饿疯了，否则也不会跑到这个地方来。

    “风淳，你过来一下。”罗小丹把双手拢近嘴边，做成一个喇叭喊道。这会儿营地里吵，不这样的话他怕古风淳听不到。

    古风淳回头一看，看到罗小丹对着她对他招手。于是跟陈四打了个招呼，就一溜烟小跑了过来。

    “你看一下这个。”罗小丹开门见山地说道。把手里的玉佩摊开。古风淳一看，眉头一皱，怔道：“你这块玉石哪里来的？”拍了拍手掌就轻轻地接了过来，口中赞道：“好美的玉石，咦，这是刚离开土不久的。”古风淳有点惊讶地看着罗小丹。一路上罗小丹都跟在他身边，自然没什么可能会有机会去挖掘到这么珍贵的东西。不过过了一会，他的脸色就渐渐变得凝重起来了。

    罗小丹摇了摇头，指着邱晖燕笑着说道：“这是她的。”眼睛却没有离开古风淳拿着的玉佩。

    邱晖燕对着古风淳点了点头，凭着她当警察几年的经验就发现，这个看起来很秀气的男生人古风淳，肯定是经过特别训练的人，走起路来都很轻盈，虽然比不上开车的陈四有气场，但是手脚功夫肯定很不错。虽然她不知道，每一次有危险的时候，古风淳都是充当陈四的保护的对象，但是她很肯定，她以前的那些队友，没几个是这小伙子的对手。

    古风淳看着邱晖燕，说道：“邱警官，这块玉石你是从哪里得来的？”古风淳一向待人有礼，但是很明显，此刻的古风淳话里虽然客气，可是心中却很警惕。

    因为这块玉佩，从石料来看，古风淳断定这与罗四海给他的那一块双夔龙玉璧的原料是一样，而古风淳却从陈四的话里知道，这就是传说的昆仑神玉。

    凡是与昆仑神玉扯上关系的人，下场都不会很好。从1967年开始，罗四海冒名顶替秦川去罗布泊执行任务，结果只有罗四海一人活了下来。虽然罗四海带回了双夔龙玉璧和一个神秘的金属环，但却惶惶不可终日，担心秘密在自己之后无人得知，再到1979年的时候，陈四带领着一支突击队进入了越南雨林，结果随队的肖忠华身上也有一块昆仑神玉，那一次他们遭到了魅影的袭击，只有三分之一的人被陈四给拯救了出来，不过陈四是用不不死药来救治这些人，结果这些人都成了老不死的怪物，剩下一个刘文升没有跻身老不死的行列，却一辈子活在队友死亡的阴影当中，最后还发现这老小子竟然是瘣人的后代，在隐城里把周鼎轩和叶涯都弄进了静止空间里了。最后一次，就是局在河南殷墟的发掘中出土了一块这样的玉石，虽然没直接影响，但是也是在这玉石出土后，局所有的考古队都出现了意外，而古风淳更是因为这一事件卷入了局的001项目，开始了一系列险象环生的生活。有这昆仑神玉在，日子就不怎么太平啊！

    邱晖燕听出了古风淳话里带有很大的警惕，身为警务人员的她，也知道这块玉佩肯定不是什么东西，不然一路以来都很冷静的古风淳怎么突然就脸色大变。邱晖燕说道：“今天早上我在一处山穴里出来的时候，发现土地里竟然有一块这样的玉佩，于是就随手拣了起来，可是刚骑上马，就被狼群追了上来，要不是我那匹马跑得快，恐怕我已经葬身狼腹了。”邱晖燕心有余悸，脸上惊荣又现，而想到半路上又抛弃了这些日子以来朝夕陪伴的坐骑，心中不忍，一滴眼泪已经涌上了眼眶。

    古风淳点了点头。不过他却说道：“邱警官，我相信你还有更重要的原因没跟我说，我劝你还是老实一点好，不然的话，我们今天晚上恐怕都会有危险，那一群狼追的并不是你，而是你手中的这块玉，它们也不会伤害你，只是谁靠近你谁倒霉罢了。”古风淳幽幽地说完，对着罗小丹说道：“小丹，今晚不要道出乱跑，最好就呆在我们那辆车上。”说完他就用手一指不远处，只见营地中央孤零零地停着一辆越野车，正是陈四开的那一辆。古风淳故意把它调出来，以防不测，要是狼群真的来了，也突破防线后，可以确保罗小丹的安全。他这样做并没有谁有异议。单子枫担心罗小丹的安危比他更甚。如果罗小丹出现什么三长两短，他全家大小都会被秦川弄个三长两短。

    “为什么？”罗小丹不解地问道。

    “我也不知道为什么，直觉。”古风淳心底的那阵感觉涌了上来，又很久没有过这种感觉了。古风淳知道，当这种预见危险的感觉出现的时候，自己必须要相信，因为之前的经历已经告诉过他，相信自己的感觉，那是对的。

    邱晖燕见古风淳说得那么严峻，急了，不解地说道：“古风淳，我真不知道还有什么重要的原因，我只是，只是因为一个梦，我……”

    “什么梦？”古风淳眼里一亮。

    “我在梦里听到有人在呼唤我的名字，叫我一定要来这里，因为来了这里我才是完整的……”邱晖燕突然变得很迷茫。

    “哦？”古风淳和罗小丹的狐疑地看着邱晖燕。意思是让她继续说下去。

    邱晖燕见古风淳打破砂锅问到底的样子，一咬牙说道：“我说出来你们也不会信的，还是不要问了。”

    “我信。”古风淳一脸凛然地说道。古风淳经历的古怪东西太多，就算别人说天上掉馅饼，他也可能相信了。

    PS：推荐一本新人朋友的书《偷天成圣》，玄幻的，喜欢的可以收藏养肥了慢慢看~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    