
    邱晖燕见古风淳说得斩钉截铁的，默默地点了点头，慢慢说道：“一年前，我就开始周而复始发一个梦。梦里有个女人的声音反复跟我说，我一定要来这里的一个地方，找回我自己。每天晚上都是发同样的梦，把我折磨得死去活来,我是搞刑侦的，心理素质本来就不低，碰上这事，我也想不出个由来，看心理医生，也分析不出什么原因来，因为这个梦境的困扰，我的脾气都变得反复无常起来，队里的人见到我都退避三舍。”邱晖燕说到这里的时候，幽幽地叹了一口气。她那红彤彤的脸蛋上的一抹倦容，看得古风淳都觉得有点感同身受。

    古风淳心里一动，问道：“除了那女人的声音，你还能看到什么么？”

    “感觉自己是在一团茫茫白雾里站着，分不清方向，而且感觉浑身上下都动弹不得，然后就出现了那声音，也分辨不出那声音来自哪个方向。”邱晖燕慢慢回忆道。古风淳听了这话，呼吸却突然变得有点急促起来。类似的声音，他可没少听，虽然内容不大一样，最近的几次，场景跟邱晖燕所谓的梦见却差不多了。难道这两者之间存在着什么联系？古风淳沉吟了起来。

    罗小丹见古风淳神色不大自然，以为古风淳在判断邱晖燕话里的真假。邱晖燕可是刑侦出身的，想编织一个谎言肯定可以天衣无缝。却不知道，古风淳此刻却是在联系自己跟邱晖燕所听到的“声音”之间的关系。

    邱晖燕继续说着：“直到半年之前，我不仅能够听到声音，而且还看到了一幅画面，画面里一群犯罪分子越境到蒙古国盗掘文物，画面里说，要我去制止这些人，说这里面有人会偷走了一个部落里面的一样很特别的东西，这样东西会把‘天命’给泄露了出去，这个人的名字叫，叫格桑，那个部族的名字叫，叫达，达……”邱晖燕摇了摇头，想不起来这个有点绕口的名字。

    “达尔扈特部族。你说半年前就梦到了这些？”古风淳接过她的话，心跳有点加速，这些东西他都知道，因为他都已经从达雨牧和陈四的口中获知。而这些事情的发生，具体时间他不怎么了解，可是绝对是在这三个月之内发生的。那就说明，如果邱晖燕没有欺骗他的话，那么她的梦就是预知了这一状况。不过也不排除邱晖燕在审问了达尔扈部族的格桑之后，凭空捏造出来的。当然，古风淳的感情明显偏向了前者。

    “对，就是达尔扈特族。”邱晖燕松了一口气，然后好奇地想道：“这个古风淳怎么知道这个部族的？他们的人数并不多啊！要不是我抓了个达尔扈特部族的那个格桑，我也不会知道存在一个这么奇特的部族啊！”她不知道的是，不仅古风淳知道达尔扈特族，这里还有一个来自达尔扈特的达雨牧，当初达雨牧为了追拿格桑，更是千里迢迢一路南下，最后沦落到街头当流浪汉。

    邱晖燕接着说道：“这些场景出现了许久，我并不理会，但是当时却有一团形迹可疑的人在M市集结，，我正是负责侦查的组长，当时去并没有将他们与梦境联系起来，我们摸底侦查之后，发现这群人民族成分多，除了汉族蒙、藏，维族的都有，都有案底的，个个都是亡命之徒；从那时候开始，我们就立案跟踪这群人，最终竟然发现他们越境去了蒙古，我们的人跟在发现，这群人竟然在蒙古大肆盗掘古墓，不过由于政治层次的原因，这些情况并没有通报到蒙古那边去，我们继续追查这批犯罪分子，然后一个多月前，这群人潜回了M市区，并且将得手的文物贩卖到其他地方，于是我们果断出手，抓捕了这一批文物贩子子和盗墓贼。”说到这里的时候，邱晖燕的眼里有点惶恐。

    古风淳见她神色有异，想了一下，说道：“你们摸底侦查的时候，并没有发现有格桑这个人，但是抓捕后，审查时候发现了那个你梦里出现的格桑，然后你就惶然起来，相信了你梦境里的一切了？”

    邱晖燕咬着嘴唇点了点头，好一会才说道：“不错，那个格桑还坦然交代了自己的犯罪事实，他从成吉思汗的灵柩里盗出了一块驼绒，在他们的民族里，这样东西可是一样无价之宝。看到格桑的供词，我当时差点就晕了。据犯罪分子交代，除了缴获的这批文物外，最珍贵的是那块驼绒和一块羊皮卷，都已经售出，我们正想沿着这条线索继续追寻下去的时候，上级却压了下来，说不能再继续往下查了，给我们全部放了两个月的假期。”说道这里的时候，邱晖燕的双眼都快喷出了怒火。

    古风淳却点了点头，这背后肯定是单子枫和秦川操纵的结果，而且陈四也牵涉了进去。这两样东西都在亘古拍卖行出现，然后羊皮卷按照秦川的计划，露脸后回到了秦川手里，而陈四也趁机得到了驼绒。就算警察部门知道这些东西的下落，也不敢追寻，秦川能够调动局的力量，而陈四怎么说也是个军方的少校啊，两方的背景都如此复杂，谁敢扯进这趟浑水，做这吃力不讨好的事情？只能见好就收了。这种政治上的明哲，不是邱晖燕一个下层警官能够懂得的。

    邱晖燕接着说道：“处理完这件事之后，先前的梦又开始了，说要我来这里，还很清晰地指出，要我从哪里出发，去哪里。那这块玉佩，事实上也是梦里的声音提醒我要注意的，她说，第十五个休息的地方，醒来后掘地三尺，会出现一样东西，这样东西会带我去到最终的目的地，就是这样了。”

    古风淳想了想，还是觉得不可思议，不过他却相信，邱晖燕说的话应该是朕的。很多东西可以捏造，但是要捏造一些与他经历相似的东西，却不怎么可能，因为，如果你没有经历过，你根本不知道会是那个样子的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    