
    古风淳叹了一口气，说道：“等我们车队的后援来，你就跟随回去吧，忘掉这些梦，这都是虚妄的东西，不要为它迷失了自己，我相信，有些东西，你或许是不想知道的。”古风淳联想到这昆仑神玉带来的危险，便想让邱晖燕打退堂鼓。不过心里却隐隐觉得，或许邱晖燕会是这次探险的一个很重要的一个环节，但是他又抓不到重点，关于大禁地的秘密，队伍当中，只有单子枫了解得比较彻底。但是单子枫这个人渣，却迟迟不肯公开里面的内容，从蒙古带来的那幅羊皮卷地图，也不知道他藏到了哪里去。

    邱晖燕却倔强地摇了摇头说道：“在我还没弄清楚是怎么回事之前，我绝不会离开的，既然我已经接受了这个梦的召唤，那我就要查个水落石出，究竟在我身上发生了什么事。”

    古风淳摇了摇头，看到邱晖燕那坚毅的眼神，他无话可说，心里只想，要怎么样才能说服这个女警官离开他们的队伍。古风淳不知道，单子枫比他更头疼。他们这一行人本来就不是去做什么好事，虽然打着局的旗帜当掩护，可是秦川也三申五令，越低调越好。他们去的可是成吉思汗的大禁地，在蒙古族同胞眼里，绝对不允许任何人打扰到大汗的安眠，传出去，无数的蒙人不活活把自己给撕了。虽然单子枫却带了几个蒙族的队员过来，但是单子枫却不怕，这些个个都是亡命之徒，眼里除了钱早外，什么东西都是狗屁，祖宗崇拜比不上挺刮刮的钞票实在。一听到是大汗的大禁地，两眼都冒出了饿狼一样的贪婪的目光。他们关心的是，从那里出来，他们以后是个百万富翁还是千万富翁了。

    单子枫连忙又通过卫星电话请示了秦川，秦川沉吟了一会，眼睛一亮，很大度地批了两个字：随她。意思是，邱晖燕想走想留，完全取决邱晖燕的个人决定。单子枫又一脸茫然，想不明白老板此举何为，不是说好要保密的么，怎么……

    ……

    烤羊宴吃完之后，还没有轮到执勤的人纷纷钻进了帐篷，躲进睡袋呼呼大睡，在晚餐时候唐麦秋已经表明，除了重伤的成员，其他人都得参与执勤任务，甚至包括了罗小丹和邱晖燕这两个女性。

    所有人都知道，当唐麦秋发布这么严峻的警戒令，肯定是嗅到了不寻常的危险。当唐麦秋说担心狼群后，来自藏蒙两族的队员脸上都露出了笑意，狼群，难道会是早上遇到的那群家伙。想到早上的狼群，他们还隐隐有些许失望。本来想大肆杀戮一番，却被唐麦秋阻止了。在草原上，狼群经常袭击牲畜，给牧民带来的损失是不可估量的。牧民经常自发性组织起来，围剿大规模的狼群。所以这些人早就习惯了应付了野狼的威胁，并不当一回事。除了达雨牧之外，藏蒙队员表情还是很轻松。只有达雨牧知道，这三眼狼王属下的那些狼群有多恐怖。

    入夜。

    呼啸的寒风也停止吹动，荒原出现了一片难得的寂静。只有篝火偶尔才发出“啪啪”的声音。古风淳和陈四都被安排在了第一轮值夜。与他们同时的还有罗小丹和邱晖燕。唐麦秋把人划成三拨，由他、陈四和单子枫三人各带一队，陈四首轮，因为照顾里面的罗小丹和邱晖燕，值晚班之后，就可以睡个好觉，不用像第二第三班那样，要起来轮值。而作为名义上的队长，唐麦秋义无反顾地选择最后一班。

    高原里这种干冷更让人受不了。古风淳浑身包裹得像一个阿拉伯世界的妇女，浑身上下密不透风，这个生活在南方几年的男生对寒冷没多大的抵抗力，穿上了专门为南极考察的队员们穿着的羽绒服还是觉得冷意透骨。

    古风淳自己也觉得奇怪，为什么自己突然变得那么怕冷了？虽然是个南方人，可是自己终究是在北方的一间大学里渡过的啊，那里每年冬天白雪皑皑，自己也能适应过来啊!最后古风淳发现，不是自己的抵抗力问题，而是邱晖燕的那块玉，他征得邱晖燕的允许后，可以暂时把玉佩放带着在身边研究。他知道这玉石的珍贵，于是放在内衬的口袋里收藏着。此刻，他觉得自己身上的热量正源源不断地从自己的身体里剥离，进入那块玉石里。

    “邪门。”古风淳抖了一下，把手伸入内衣里，把玉石拿了出来，发现那块洁白无瑕的玉石，此刻里面却布满了血丝，这场景，好像还在那里见过似的。玉石上本来散发的温暖也变成了冰凉，这种差异实在是让古风淳反应不过来。他一怔，想不明白，这到底是发生了什么回事。

    突然一阵腥风从上方刮了过来。站在一辆越野车上的陈四大喝一声：“大家注意！有情况！”离车队围起来的营地三十多米处，环绕燃烧着数十堆篝火，而篝火外，依稀出现了一大群黑影。也就在这时候，“滴滴……”所有的车灯和喇叭顿时就被触动打开了。

    车灯直直地朝着远处照去。陈四见到眼前的架势，心脏也忍不住一阵痉挛。

    狼群！

    营地周围，周圆两百米的范围外，黑压压的一片野狼。这野狼悄无声息地匍匐在雪地上，慢慢地朝着营地中央靠近，要不是数量过于庞大而散发出来的气息，恐怕在狼群还没有触及警戒线之前，没人能够察觉到这一大群野狼的存在。这群畜牲想搞袭击啊！灯光下，绿油油的狼眼闪烁着，陈四忍不住吸一口冰冷的空气。

    古风淳头皮顿时就麻了起来，手中那块昆仑神玉差点就掉了下来。眼前的狼群，数量已经超出了他所能够想象，只见黑压压的一大片，最低估算，这里最少也有上万头狼啊！罗小丹和邱晖燕都没见过这架势，吓得尖叫了起来。

    古风淳心里内流满面，坑爹啊，不是说这些年来动物灭绝得快么，怎么还有这么多野狼啊，不说别的，这么多掠食兽，它们靠吃什么为生啊！虽然陈四和唐麦秋制定了应付野狼的办法，但是他们设想之下，这一个区域里面的狼群，就算数量再多，顶多也就一千几百只罢了，可是，事与愿违，这里出现的野狼已经不是他们能够应付过来的了！老弱病残的几十号人，想对付上万只吃人不吐骨头的狼群，不是螳螂挡车，不自量力么？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    