
    陈四深深地吸了一口空气之后，脸上的震惊神色瞬间就消失无遗。// 热书阁眉宇间一股凝重浩然的气息悄然散开。仿佛前面是千军万马，他独自一人对抗，依然无所畏惧，岿然不动。

    营地里的人被汽车的笛声警报弄醒，知道有危险在靠近，这些人全都训练有素，听到警报后，睡意全消，迅速整装好装备，冲出了营地，朝着之前唐麦秋交代遇到危险后要到达预定的位置。狼群也因为车灯的光芒和尖锐的喇叭声的突然出现而出现了短暂的混乱。狼群吓得往后退了近百米，一时间，此起彼落的狼嚎声在营地周围响了起来。气势犹如千军万马吼着。

    “发生什么事了？”单子枫通过通讯频道联络陈四。不过从耳边听到的狼声，他已经知道了什么一回事。

    “大规模的狼群出现了，情况不妙。”陈四的口气依旧平静。隐藏了千年的大将军那股临危不惧的风范此刻彰显了出来。“数量比我们想象中还要多上十倍以上。”陈四慢慢说道。眼里却不断大量着狼群的聚合点的分布。

    “怎么办？”唐麦秋的声音也出现了在频道里。

    “数量太多了，没办法抵抗，趁狼群混乱，还没有发动攻击，全部人撤到车上，开车离开这里。这样才能将损失减少到最低的程度！”陈四分析道。

    “好。”唐麦秋说道：“依你说的办。小单，马上转移伤员先，我们先抵挡一阵子。”唐麦秋想到那些伤员可没有快速反应的能力，没人协助，恐怕随时葬身狼腹。

    单子枫“嗯”了一下，陈四接着说道：“单总，你的援兵什么时候到？”

    单子枫一惊，这么隐秘的事情，陈四怎么知道。临睡前他已经收到了秦川的消息，说两架直八已经载着四十名精锐的特勤人员和大量的军火出发，依靠卫星定位追寻车队的方位，如果不是因为可可西里这个地方气候变幻莫测，危险系数过大，直八到达这里只需要三个钟头，由于这个因素的存在，可能会迟上一个钟头左右。

    单子枫顿了顿说道：“一个小时之内，他们就会赶来了，直升机运输的。”单子枫特意强调了运输工具。在这个地方，民用类型的直升机开进来的话，除了是找死外没什么解释。敢进来的都只有军队里专用的直升机，对机师的技术水平要求也是非常高的，直八是一款容量大、飞程较远的直升机，能够调动这种军用飞机，是需要很大的实力。单子枫这样强调，无非是在陈四面前表示一下自己背后的靠山的实力。

    陈四却好像没听到他后面的那句话，无动于衷，说道：“那就好，你马上联系直八上的机师，来到之后配合我们驱赶狼群。”陈四知道直八的块头比较大，驱赶狼群的效果应该会很好。

    古风淳一阵心悸过后，拉起已经吓得脸青唇白的罗小丹往营地中央停着那辆越野车那边跑。邱晖燕虽然女警出身，但也禁不住这场面，腿肚子正在打颤，脚后跟也跟着发软。今天早上被狼群追就算了，那还是几十只而已，那时候她表面上虽然看不出什么大变化，可是心里的恐惧却是差点将她弄得崩溃了，现在这么一群饿狼出现，心里放松的那根弦又绷得紧紧的，一个可怕的念头出现在脑海里：这些恶狼是来追着自己来的么？那自己岂不是害了这群人了？

    “跟我们走。”古风淳的话出现在邱晖燕的耳边。古风淳看到邱晖燕失神落魄的样子，还以为她被吓坏了。邱晖燕茫然地点了点头。古风淳转头朝着陈四打了个招呼，便离开了营地。这时候，所有成员也到达了现场，手里的05式自动步枪里面全部打开了安全梢。陈四果断地取代了唐麦秋的指挥权，应付这种场合，他知道，自己更适合当指挥官。

    “待在车里，见势不好，就开车冲出这里，沿着我们的来路返回，这个是卫星导航，有这个是不会迷路的；车厢后面有有个卫星电话，可以用它来联系陈四的力量，如果遇到困难，就找他们，知道没有。”古风淳把罗小丹推进车里，熟悉地一边把安全带扣在她身上，一边嘱咐她。罗小丹收起了慌乱的情绪，点了点头，心里想道：“到了这时候，他还这么关心我。”一股酸酸的甜蜜，顿时涌向心头。

    古风淳转头又对着邱晖燕说道：“邱警官，你坐在副驾上，前面的储物箱里有一把德国造的左轮，八发子弹，后座下面有一把05式冲锋枪和12个满满的弹夹，如果有野狼过来，你就负责射杀它们，保重了！”古风淳不理会邱晖燕的一脸茫然，把邱晖燕塞进了车里，转头就朝着陈四的方向奔去。

    陈四一脸严峻。正在忙着指挥着队员们戒备和转移伤员。唐麦秋很坚定地服从了他的指挥，而且心里非常惊讶，陈四似乎对所有队员的能力掌控得了如指掌，火力分配得十分妥当。只有单子枫心里很是不忿，唐麦秋还好，他服从是老板的意思，这个可没话说，可是陈四凭什么对他指手划脚的？他却没想到，他与陈四完全不是同一个级别的人，陈四的对手可是他的老板秦川，能够与他老板叫板的人，会是他能够招惹的么？

    狼群并没有马上发动攻击，被车灯和车笛声吓退了一会之后，它们意识到这些东西都不能对它们造成什么伤害，所以畏惧的感觉正在慢慢消失，不过狼群却停止了声音，变得异常的沉默，仿佛在等待着什么。陈四在高倍率夜视望眼镜里发现，眼前五百米远左右，一个高大的狼王走了出来，把头低到土地上，沉闷地叫了几声。声音非常短促有力，就像一个行军的统帅，在发出一道道命令一般。陈四相信，这个就是所谓的三眼狼王了。

    狼王的声音停止之后，狼群似乎骚动了起来，但是夜里距离距离太远，陈四并不知道狼群正在坐着什么。

    “发射照明弹。”陈四冷峻的说道。他心里闪过一丝不详的预感。这种预感，只有在一千五百年前，一场山洪暴发之前才有过的预兆。那一次，他的军队全军覆没。不是死在敌人手里，而是经过一片山谷，被突如其来的山洪给卷走了。

    他必须要知道，这群野狼正在做什么。

    PS：中秋节，事情太多，所以更新晚了，万分抱歉，第二更尽量写，晚点更新！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    