
    “嘭~”，一颗比烟花还要绚丽耀眼许多倍的照明弹在空中炸开了。// 热书阁

    黑夜顿时变成了白天。古风淳忍不住抬起了头看了一下头顶上的那团光芒，刺眼的光线让他的眼睛顿时就迷糊了起来。

    陈四倒吸了一口气。只见远处，泥土飞扬，无数的恶狼正在狼王的号令之下，前仆后继地涌到前面来，用着锋利的爪子在雪地上抛出一道宽大的深坑。这条深坑正围绕着整个营地。随着时间的推移，这条坑道只会越来越深，越来越宽。

    陈四心里一紧，便知道了野狼的如意算盘。这坑道一成，就会形成可怕的路障，越野车想翻过去，得增加很多困难，要是深度和宽度足够，而坡度又大的话，越野车想从这坑道里爬出来，简直是不可能的事情！这群畜牲，倒是成精了！

    “它们在挖坑道！”耳边传来了唐麦秋带有一丝不可思议的声音，“我们该怎么办？要趁现在冲出去么？，等一会我们就被困死了。”

    “伤员都上车了么？”陈四问道。他的口气里依然平静。

    “嗯。”唐麦秋应道。

    “风淳，你来我这里。”陈四叫了古风淳一声，他怕待会狼群近来，古风淳会被狼群给叼走了。

    “找我什么事？”古风淳问道。他抹掉头上已经冻成了冰柱的汗水。

    “没什么，在我身边比较安全一点。这狼群来得很蹊跷呐。”陈四沉着脸说道：“恐怕整个高原的狼都汇集在这里了，如果仅仅是因为我们早上驱散的那群狼而引来的报复，我想这是绝无可能的！”陈四说出了心底的疑惑：“这么庞大数量的狼群，绝对不可能是一朝一夕能够集结得起来，唯一合理的解释就是，有一个特殊的原因，让狼汇集在了这里。”

    “那是什么原因呢？”古风淳不解地问道。

    “我也不知道。但是可以肯定，这很可能与跟被狼群追的那个女警有关。因为狼群是被她引了过来的。”陈四眉头微蹙。

    “会不会是因为昆仑神玉？”古风淳问道。

    “昆仑神玉？”陈四惊道：“她身上有昆仑神玉？”

    “不错。”古风淳拿出了邱晖燕的玉佩，递了过去。

    “不错，这就是昆仑神玉。”陈四拿起来，随手一摸，便说了出来。“难怪了。”陈四叹了一声，说道：”狼族对这玩意可是非常敏感的，不能容忍落入他人手中。怎么会落入了那女人的手里了？”陈四不解地说道。仔细地把玩着玉佩，陈四的脸色越来越严肃。

    “这玉佩里怎么混合了你的血了？”陈四的声音有点颤抖。

    “没有啊。”古风淳否定地摇了摇头。他没受伤，怎么会流血出来，混合到玉石上去了呢。

    “没有！”陈四哼了一下，说道：“你看这血丝，除了你的血，没人任何人的血液能够渗透到昆仑神玉里面，像我这样改造过的血液，也只能占据几分钟而已，而你的血液却占据到中央去了。”

    陈四把昆仑神玉放到古风淳面前，古风淳果然看得真切，一滴血丝凝结在玉石的中央之处，鲜艳无比。而这凝脂般的玉石也变得透明如丝，像一块晶莹剔透的水晶般光彩。

    “怎么会这样？”古风淳惊讶地说道。记忆里，他只是把这块昆仑神玉藏在了贴身口袋里，然后就感觉浑身一阵冰冷，难道是在那时候自己的血液就流失到这昆仑神玉上了？

    “你精血旺盛着呢！小初男。”陈四想了一会，终于“噗哧”地笑了出来。“有没有搞错，你都二十好几了！也没那方面的障碍啊！”陈四除了是个军事天才，还是一个水平超强的神医，一下子就想到了问题的所在。“昆仑神玉是天底下最阴寒的东西，而你身上的血却是最纯粹的原血，最阳刚的东西。所以被那玉石一吸引，你身上的精血一下子就被吸引过去了。”陈四苦笑了一下，又说道：“我怎么就没有想到，你的体质，是养血蛊的最好载体啊，怎么我就是没想到呢！”

    古风淳一脸尴尬，想不到自己这点**也能被陈四看得出来。不过这个可不能怪他，要知道，从小到大他就是生活在男女比例极度不平衡

    局除了一些婶婶阿姨甚至奶奶级别的专家外，女性的数量极少。后来新建的病理院倒是有不少美女医生护士，可是那时候，古风淳已经不在局了，整天跟着老爹四处翻山越岭，爬山涉水的，这些工作都是男人做的事情，再后来吧，古风淳进了大学，可是学的却是最偏门的学科，人数本来就少，虽然有少数女性，可是那样貌也比恐龙好不到哪里去，除此之外，古风淳除了图书馆和各大博物馆，其他地方也极少涉足，虽然学校其他系里美女如云，他能够遇到的机会也几乎等于零。

    出来到社会，每天他都忙着鉴定文物，一有闲暇的时间便进行自己的研究，他的研究可不是一般历史的东西，而是关于华夏文明的最早的朝代夏商周三代的断代，他甚至怀疑，那个只在文书上记载的王朝夏朝，存在着许多不可告人的大秘密。可惜他这些论断都没有真凭实据，所以都只能束之高阁，苦苦寻求证据了。

    “嗷~~~~~”狼群突然发出一声整齐如一，惊天动地的巨吼，然后如潮水一般迅速涌来。

    “老唐，开火打油沟！”陈四带着一群人辛苦了一个傍晚，在临近营地的地方挖出了一道浅浅的鸿沟，将整个营地围了起来。然后倒进汽油，汽油在这低温里都差不多凝结成胶质了，所以也不怕渗透和挥发。

    唐麦秋心领神会，知道陈四的想法，点燃了这鸿沟，天生怕火的野狼说不定就会停止了进攻了，就算不行，也可以遏制那来势汹汹的势头，一进入射击目标，队员手中的武器可是不吃素的，05式冲锋枪的杀伤力可是很有口碑的。而且野狼非常密集，保管一枪扫去，就能干掉一大堆野狼，连瞄准的功夫都可以省了。

    “古风淳，你得帮我一个忙了。”陈四想了一会，才狠下了决心说道：“。这些不是普通东西，一般的武器镇不住它们。它们在数量和速度上上占据了绝对优势,不然今天晚上，能够活着离开的人也就只有我带来的几个人了。”陈四叹了一口气说道。

    PS；晚来的二更：各位中秋节快乐！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    