
    “你要我做什么？”古风淳见陈四说得如此严重，连忙问道。

    “我要用你的血来炼蛊。”陈四眼睛闪烁,神情凝重地说道：“炼成血蛊，用来控制三眼狼王。刘文升应该跟你说过，我有一只猊狼，那就是用一只狼王炼成的血蛊，只要我用鲜血控制它，它便勇猛无比，更具灵性，是天底下许多邪魅的克星。”

    古风淳想了想，想起了刘文升所说的那一幕。的确如此。猊狼将围困陈四等人的魅影杀得屁滚尿流的，不过最后却因为敌众我寡吃了大亏。吃亏的原因似乎也是因为陈四的血液支撑不住猊狼才会这样。

    “怎么做？”古风淳简洁地问道。

    “你已经做了。”陈四把手掌的昆仑神玉舒展开来，说道：“炼制血蛊，需要两样很特殊的东西，一是昆仑神玉，而是需要极阳之血。极阳之血只有两个可能产生，一是具有你这种血统的人，二是通过药物来培蓄，慢慢积攒体内的阳刚之气。而像你这样的人，估计一万年里也不会多于十个，属于千年难得一见的极品。而通过药物获得的却很多，而我服食的不死药，正好也具备这种功能，所以我才能养血蛊。”陈四解释道：“不过就算是不死药，也不能持续使用这血蛊很久，远远不能发挥血蛊的真正威力，所以唯一能够让血蛊发挥正常水平的，只能依靠自己本源产生的。所以血蛊虽然厉害，能够掌握的人少之又少。”陈四说完，眼睛又转向了狼群扑来的地方。

    油沟已经腾起高高的焰火，马上汇聚成了一个巨大的火圈。看到火圈的形成，陈四心里平静了不少。

    为了提高震慑力，陈四命令所有人员将自动步枪的消音器摘了下来。不过取下消音器，05式的枪声也不甚大，被那狂叫而来的狼嚎声彻底淹没了。

    燃烧起来的油沟并没有能够阻挡住狼群的脚步，前面那些见势不好的野狼们想停下来，就被后来者踩在了脚下，被同伴践踏过后，大多数情况都是一命呜呼，就算侥幸活下来的，也只是在垂死挣扎而已。

    狼群就像在表演动物杂技节目，从火圈里飞跃而过。油沟本来就不怎么宽大，对于跳跃能力十分发达的野狼来说，这并不是什么高难度动作。只是跳跃的时候被烈火焚烤了一下，皮毛都卷了起来，有些更是浑身起火，发出一声声撕心裂肺的惨号，撞击着所有人的耳膜，更有力度把握不好的野狼，直接就一头栽进了油沟中，滚了一身汽油，变成一个个火球，痛得往后面就逃，硬是奔跑了好长一段距离才倒地气绝身亡。这样一来，还把自身的火苗带到了狼群当中，引起了巨大的骚乱。

    陈四要的便是这种效果。越过了油沟的野狼被05式冲锋枪一顿狂扫，顿时就倒了下来，情况暂时遏制得还算不错。

    陈四松了一口气，通过频道通讯，询问了一下唐麦秋和单子枫的那边的情况，得到比较满意的答案后，继续对古风淳说道；“那时候，我要组建一支战斗力强大的队伍，也要去一个凶险无比的地方，需要一只活蛊保护，于是寻找到了蛊人，给他们办了几件事情，得到了这血蛊的培蓄办法。本来血蛊是蛊族的最重要秘法，但是却由于数代人中，已经无人能够炼成血蛊，所以已经没现实意义，才会如此轻易给了我。嘿，昆仑神玉，本来就是可遇不可求的宝物，一个偏居南疆的深山老林的部族要获得它谈何容易？”

    古风淳点了点头，表示赞同陈四的说法。他不知道陈四说的是多少年前的陈年往事，只是觉得陈四的话里似乎牵扯得太远了。从枪声的疏密程度上分辨出来，枪声已经变弱了许多。古风淳知道，这是子弹已经出现了匮乏的表现。

    05式冲锋枪的杀伤力很强劲，这是无可争议的事实。看着火圈内外的一层层厚实的狼尸，已经毫无争议地证明了05式的威力无穷。可是这种杀戮的战果的前提，是依靠消耗大量的弹药。这支队伍携带大量武器，本来就不是很正常的事情。只因秦川和陈四都为了震慑对手，才让局搞来了大量的武器，将自身武装到了牙齿上了。一路上双方都很克制，没有发生武力冲突，但是却是在应付黑猫突击队和山洞里面的血鳄消耗了不少弹药，又没有得到补充，所以与狼群的这场遭遇战里，打得很是吃力。

    “嘭，嘭~”两颗榴弹在狼群中炸开，一阵凄厉的惨号声顿时在狼群中散开。陈四心中也是一凛，这是子弹告罄的信息。要知道，手榴弹的杀伤力虽然强，但是面对着这种蜂拥而来的狼群，作用力却不是很大。陈四一转头，对着古风淳急道：“好了，废话以后再说，把你的手伸来。”

    古风淳连连点头，伸出了右手。

    陈四探手入怀，拿出了那个从不离身的盒子，抽出了一根银针，如幻影一般，一下子就把银针扎在了古风淳的掌心里，针扎得很深，但是一点痛意都没有。陈四用力地一拔，银针一出，古风淳是掌心顿时血流如注。

    “闭上眼睛，握住它。”陈四把昆仑神玉放在古风淳的手心里，说道：“感觉到痛意的时候，告诉我。”陈四的口气不容置疑。

    陈四从盒底里拿出一包粉末，倒出一点，然后均匀地撒到了古风淳的头顶上。一下子，古风淳的头顶上就冒出了一阵氤氲之气。然后陈四幽幽地叹了一口气，心里暗叹道：“古风淳，你的潜能激发之后，你以后你就只能依靠你自己了。”然后陈四用军刺往自己的手掌里一挑，顿时鲜血就涌了出来。他紧紧一握，整个手掌都变得血迹斑斑，他笑了笑，把血掌印往古风淳的额头上轻轻一按。一个触目心惊的血手印就出现在古风淳的额头之上。陈四手掌的伤痕也在迅速消失着。

    “啊~”古风淳觉得一股锥心的痛意从掌心传遍全身。他手掌一松，那块昆仑神玉险些就从他手中掉了出来。猛地睁开了眼睛以后，古风淳发现，眼前的陈四的精神似乎一下子就颓靡了许多。

    PS友友们，中秋节快乐！！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    