
    “去吧。”陈四用力地在古风淳头顶上一拍。

    “吼~~~~”古风淳两眼赤红，喉咙一阵低沉咕噜之后，发出了一声惊天动地的巨吼声。这声音沉郁震撼，听到的人心脏都忍不住一阵抽搐。这声音里透露着无限的凛冽王霸之气。

    狼嚎，停了下来。

    枪声，停了下来。

    只有耳边吹着依旧凌冽的寒风，寒风里带着狼群的血腥和焦臭的味道。油沟里的火焰，由于汽油将尽，火势也渐渐地降了下来。依稀的火光中，所有的野狼随着古风淳这一声吼叫变得安顺，如同驯养地十分乖巧的宠物狗一般乖巧，匍匐在地上，浑身还不断地颤抖着。只剩下远处的那头三眼狼王，虽然浑身颤抖，但是却倔强地不肯地下高傲的头颅。

    它是狼王，狼族至高无上的骄傲！怎么可以随便朝着这个卑渺的人类低下它高贵的头颅？

    在场的所有人，也因为这一声音而变得茫然，心里不知道在想着什么，目光呆滞，除了陈四勉强还能凝神看着古风淳外，其他人好像被催眠了一般，陷入了无意识状态。

    古风淳一步一步地朝着三眼狼王走了过去。一股从未有过的感觉从他脑海里冒出。那是一种气势。以前他只有从陈四身上隐隐感觉到这种气势。陈四总是在危险来临的时候，身上就散发着这种，仿佛天上地下，唯我独尊，世间万物，尽在手中的感觉，无所畏惧，勇往直前的磅礴。这时候，古风淳才知道，这种气势叫做王者之气。

    陈四哪来的王者之气？古风淳脑海里在寻思着。不一会，他便释然。陈四的王者之气来自战场的千锤百炼。每一场战争，他都能够将自身的每一个优势发挥得淋漓尽致，每一场战争他都是尽在帷幄，每一次胜利都是无往不利。在那个时代里，他睥睨群雄，尽领风骚，这股王者之气便油然而生，千百年来，虽然潜藏得非常巧妙，可是每当危险降临之时，他王者本性便尽显无遗。

    陈四也跟古风淳一样在感慨着。

    “好强的气势啊！”陈四喃喃说道：“恐怕当今世上，能够与他比拟的，也只有秦川这个老不死了吧？嘿，秦川，你的末日不远了。”陈四心思这一会不知道飞到了何方，脸上泛起了一阵红光，颓靡的神色顿时就不见了踪影。

    古风淳觉得很奇怪。一些从未有过的想法出现在他的脑海里，引导着他接下来该怎么做。踩着厚厚的狼尸，古风淳慢慢地朝着三眼狼王走了过去。虽然是黑夜，可是古风淳却清楚地看见前方的一草一木，甚至空气中漂浮着的尘埃，他都能够看得清清楚楚。

    他看到了三眼狼王眼中的那种惊慌。绿色的眼珠里，平时的威严，勇猛和傲气已经渐渐消失，其而代之的是敬畏，惊恐和乞怜，在它眼里，眼前这个年轻人，不是猎物，而是数百年前，那个在马背上挥着大纛，指挥着千军万马，气吞河山的人王。

    时光仿佛在交错着。

    古风淳紧握着昆仑神玉的手，慢慢松开着。昆仑神玉变得一片血红，鲜艳欲滴。

    看着渐行渐近的身影，三眼狼王的眼睛慢慢变得湿润了。八百年前，它在茫茫白雪的草原上救下了那个那个孱弱的年轻人，也是这样握着这样的一件血铁，走到它的身前，与它结下了万世的契约。那年轻人给了他了一颗不死的丹药，获得了高出同类的智慧和长久的生命，从此狼族成为了他的图腾，它数百年来，守护着他安息的地方，数百年来，未经它允许的人，从来不能踏进其中。

    他回来了么？三眼狼王暗想道。古风淳不知道这三眼狼王心里想着什么，但是他却意识到，这三眼狼王眼里的敌意已经慢慢退散。取而代之的是一种温顺和服从。

    三眼狼王慢慢地站了起来。抖了抖僵硬的尾巴，慢慢地走到古风淳跟前，把头伸向了古风淳的裤脚，用力地蹭了蹭，撒娇一般。古风淳把昆仑神玉放在狼王的额头那块黑斑之上。狼王浑身便颤抖了一下。

    “你可愿意，成为我的终生守护者？”古风淳嘴唇微微动着，但是却没发出任何的声音，但是古风淳却发现，这是他自己的想法，他正惊愕着自己怎么会想到这句话的时候，那三眼狼王便泪眼汪汪地往他裤脚里蹭，边蹭还连连点头。

    陈四用着高倍望夜视远镜注视着古风淳和三眼狼王的一举一动。手中还握着一柄狙击步枪。如果发现三眼狼王有什么不轨的行为的话，他绝对会在第一时间里将三眼狼王给搞掉。他没想到，古风淳竟然会如此顺利，高傲无比的狼王竟然比绵羊还驯服，甚至连抵抗的意识都没有，这也太他娘的扯淡了。想当年他收服一头比较普通的狼王，也花了九牛二虎之力，最后还弄了个灰头灰脸才彻底将狼王折服，怎么古风淳收这三眼狼王就这么容易了？

    想了一会，陈四终于明白了。陈四倒吸了一口凉气，想道：“难道那些蛊族的传说竟然是真的？古风淳竟然通过血蛊炼造成了蛊神？这，这也太变态了吧？”陈四顿时泪流满面，想当年，他孤身一人翻过千山万水，找到了蛊族，当时的蛊族族长测试他过后，认为他是最有可能成为蛊神的人选，才把蛊族的不传之秘传与他，结果他虽然炼成血蛊，但是却无法成为蛊神。成为了蛊神，可以无视天底下所有人为制造的一切邪异之物，就是说，所谓的魅影、尸血猱之类连同天底下所有蛊毒，都具有免疫能力，这些东西见到蛊神，都会退避三舍。除此之外，蛊神在所有动物里，也如同神般存在，任何动物对它都凝结不起杀气来。也就是说，成了蛊神，你就可以在这畜生横行的环境里，横着竖着走也不会有“东西”看你不顺眼了。难怪三眼狼王会折服了。

    不是就纯粹的僰人么？陈四心里酸溜溜地想道。然后想了一下，人比人朕的会比死人的。好一会，他才把心里的嫉妒转变成惊喜。古风淳成了蛊神之后，对他以后的行动无疑是增加了巨大的援助。这一点，陈四比任何人都还要清楚。想到这里，陈四脸上露出了一幅邪魅的微笑。“嘻嘻”地笑了一声。手里的狙击步枪也慢慢放了下来。

    PS书友们中秋节快乐，祝大家团团圆圆，合家美满~~~

    另外，推一下小朋友含笑的《网游之梦醉江湖路》，都是新人，不容易啊~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    