
    “嗥~~~”三眼狼王突然一阵尖锐的长啸，.com伏倒在地上的群狼听到这叫声之后，纷纷竖起了身子，朝着不同的方向一哄而散。不一会功夫，营地周围除了三眼狼王之外，就只剩下一些受了枪伤嗷嗷待毙的那些倒霉的百十头狼。这些冲在最前面的野狼个子都是狼群中最健壮的头狼。虽然受了重伤，但是却没有发出痛楚的嚎叫声。

    三眼狼王伫立在古风淳身旁，看着自己这些臣民忍受着痛楚，表情很不自然。突然它又蹭了一下古风淳的裤脚，然后低号了一下。古风淳点了点头，说了一声“去吧。”三眼狼王顿时奋起，朝着重伤倒地的伙伴们扑去，不一会，那些还奄奄一息的野狼们纷纷被狼王咬断动脉，轻吠了一下，眼睛含着泪水，静地死去，从这些野狼的眼里，没看到恐惧和怨恨，那安详的眼神里，只有平静和感激。这就是狼族的规则么？古风淳看着这一幕，心里的震撼不能用言语可以形容。

    三眼狼王围着营地走了一圈，等它回到古风淳身边的时候，营地附近已经没有活着的野狼了。三眼狼王张开的嘴巴里，一片血污，胸前白绒绒的绒毛里沾满了同伴的血迹，两眼流出两行浊泪，把头轻轻地往古风淳的身上蹭了蹭。喉咙“呜呜”地哽咽着。

    古风淳叹了一口气，伸出手往三眼狼王的额头上轻轻地拍了拍，他轻声说道：“你走吧，你本来就是自由的，不管当初是什么东西约束着你，现在我都该还你真正自由了。”古风淳被陈四下了血蛊之后，脑海里不知道从哪里冒出了血蛊的作用。

    只要是拥有血蛊能力的人，基本就可以与任何动物或者毒物建立起主仆关系。因为血蛊里天生就含有克制万物的效果，因而当人被体内的血蛊刺激发出吼叫声的时候，所有的动物基本就只有畏缩的份。趁这个机会，可以利用昆仑神玉作沟通的渠道，把人类的血脉烙印在被选中的动物或者毒物的身上，那就可以建立起真正的主仆关系，而更甚者，像陈四那样的话，还可以把选中的动物用自身的血液炼化，被炼化的动物以蛊的形式存活着，靠主人提供的养料存活，需要的时候，只需利用昆仑神玉和主人的血液便可激活，杀伤力极强。在远古时候，蛊族不少人会这种血蛊，但是却不知道什么原因，最后能够炼制血蛊的人越来越少，以至到了绝传的份上了。

    古风淳咬破自己的手指，鲜血顿时就涌了出来，他把手指伸向三眼狼王，说道：“来吧，喝了它，你就自由了。”古风淳知道，这主人的血液如果未经昆仑神玉的作媒介就传递到被控制的蛊狼那里，那血蛊的作用就会解除。不仅可以解除他给狼王下的血蛊，还可以将三眼狼王与成吉思汗，乃至整个黄金家族所立下约定也缔消了，从此三眼狼王再也不用为成吉思汗守陵，而可以自由地生活在这广阔无垠的高原之上。

    “这小子想干嘛！”陈四咬着牙说道。他当然知道古风淳想做什么，“他难道不知道三眼狼王是多么具有灵性的动物么，养一头在身边，随时都可以召唤几万头狼当帮手，他怎么就这么蠢，还是他身上的血蛊还没有被激发，不知道这回事啊！”陈四恨不得马上冲过去，阻止古风淳这愚蠢的举动。

    三眼狼王犹豫了一下。看着古风淳手指上的鲜血，它忍不住吞了一口口水。这个活了几百年的老狼，当然知道这滴鲜血的价值。这是自由啊！可是眼前这个人为什么要这样做呢？它不明白。脑海里又回到八百多年前的那个场景。那个孱弱的年轻人与它缔约的时候说，因为他要建立天下最宏伟的帝国，有些事情只能依靠它来做。守护着远古的一个秘密，也守护着他。

    当年的那个年轻人给了它长生不死之药又禁锢了它自由的年轻人已经不在了，而眼前这个年轻人，是来给它自由的么？三眼狼王一阵惶恐，向后退了一步；八百年来，它已经习惯了这种生活，突然之间给它一片自由的高原，它也不敢自由的奔腾了。

    古风淳脸带微笑，跨出了一步，滴着鲜血的手指没有收回。他口气依旧温和，说道：“来吧，狼王。”古风淳仿佛听到了三眼狼王的心脏在加速，也似乎知道三眼狼王在犹豫着什么。

    三眼狼王的泪腺似乎很发达，浑浊的眼泪慢慢地流了出来，三眼狼王终于向前迈出了一步，深出了舌头，慢慢地舔了一下古风淳滴血的手指。一舔之下，古风淳发现那火辣辣的伤口一阵清凉，等狼王的舌头离开了它的手指之后，他惊讶地发现，手指上的伤口已经不见了。而更让他惊讶的是，三眼狼王做完这一切之后，慢慢地绕着他走了三圈，最后走回古风淳的面前的时候，三眼狼王竟然“扑通”一下，跪在了古风淳的面前。看得古风淳目瞪口呆！狼王不是自由了么，怎么会这样！

    “我艹！”陈四通过夜视望眼镜，看到这一幕也忍不住说了一句脏话。“狼王竟然认主了，妈的，当年铁木真那小子也没法子办到，只能依靠那半枚不死药半哄半骗这狼王建立伙伴关系啊！”陈四一脸震惊，他已经彻底凌乱了。这事情已经发展到他的意料之外。他深深地惭愧着：自己号称算无遗策，运筹帷幄，决战于千里之外的战神级别的人物，竟然预料不到这一点，难道自己朕的老了么？

    古风淳不知道发生了什么事。三眼狼王慢慢地摇了摇尾巴，站了起来，对着西北方向“嗷~~~~”地一阵长嚎，声音一落下来，周围的山谷就连绵不绝地响起了一阵狼叫声，不停地回荡着。看样子狼群虽然散去，却还停留在周围啊。

    三眼狼王恋恋不舍地看了古风淳一眼，尾巴一摆，一下子就消失在茫茫黑夜里。古风淳苦笑了一下，想不明白，这出演的是那般。只有陈四这个老妖怪才知道，狼王已经将自己认主的事情通告了狼群。从此这个小子就是狼王之王了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    