
    186 出发！ 出发！

    陈四长叹了一声：“真是同人不同命啊！”这时候空中响起了一阵“腾腾腾……”的马达声，陈四从声音上就分辨出来，这是直八的声音。这群王八蛋，真会挑时间，狼群都散去了才来，陈四心里叹道。

    不过他也知道，要是这两辆直八来后，也没有古风淳的事了。直八上带来的特勤人员，陈四是略知一二的。这些人可不同单子枫带来的那群酒囊饭袋，而是秦川手中的核心力量。秦川直呼这群特勤人员为“锐士”。这些锐士的考核标准比局的A卫标准还要高上一二个档次。事实上，每次局考核A卫的时候，都会有秦川的势力渗透进来，发现好苗子就通过他与局的关系将这些人弄走，弄到他的势力范围之内训练成他的个人武装力量。要不是陈四拥有不死之身，恐怕陈四早就被秦川的锐士拆成骨架了。

    也是因为这些锐士的存在，所以陈四才被迫每一轮与秦川交锋都要亲自出马，而秦川却站在幕后悠哉悠哉地看戏。虽然长期的交锋下来，双方都没有占上多少便宜，可是陈四比任何人清楚，自己总是处于劣势之中。自己之所以还能继续与秦川对抗，事实上也是秦川的安排。用秦川自己的话来讲，是这人生太漫长，需要一个对手来娱乐一下，打发一下这些无聊的时光。而陈四却不认同这一点，如果这只是一个游戏，秦川没必要下这么大的本钱，他这样做肯定还有其他的目的。

    其实秦川的目的很清楚，陈四也是知道的。陈四比任何人都了解秦川。他知道，自己实际上是秦川扶植起来的，最后却反目成仇，形成了对立千年的局面，恐怕当初的秦川也想不到吧？

    只是，这些真的就是秦川所追求的么？陈四又不敢肯定了，经过这千年来的博弈，他渐渐了解了许多与之相关的东西。这些东西，根本与秦川当场所说的完全不一样，甚至刚好相反。想到这里，陈四苦笑了一下。

    被“催眠”了的人群也突然被这直升机的杂音给惊醒。他们浑然不觉刚才发生了什么事。看到狼群的消失，还以为是直八上的兄弟们拉了他们一把，驱赶走了狼群。完全没有意识到自己的思想上，出现大约10分钟左右的空白。

    直八上的锐士跳下直升机，卸下了武器后，又帮手将单子枫那伙人里面的伤员全部转移上了飞机，这才算告了一个段落。锐士们见到营地四周的狼尸也不惊讶，整齐划一地排列着队伍，站在唐麦秋面前接受检阅。

    单子枫已经被秦川完全取消了队伍的指挥权。秦川对这个手下的能力很了解，让他去混黑道搞黑钱，这小子的水平肯定是一流的，但是执行这种高难度的任务，绝对不行，尤其还有陈四这个老狐狸在一旁，单子枫被坑去卖了，估计这货也还帮着陈四数钱呢。

    单子枫一脸晦气地站在唐麦秋身后，看着这批传说中老板的终极杀手锏，这些人任何一个放出去，都是国际上一流的杀手，但是此刻却在唐麦秋面前服服帖帖的，心里一阵羡慕妒嫉恨的。不过他心里更清楚，这是秦川对陈四动手的一个信号。

    陈四何尝不知秦川的如意算盘？进入大禁地之后有一段时间，不死药的药效会消失。那段时间里，如果想死的话，那是很容易的。护送陈四前来的肖忠华等人，就是冲着这个时间段而来的。到了这时候，利用一些装置，可以隔绝不死药的药效，那时候，他们想怎么死都可以了。

    ……

    古风淳浑浑噩噩地睡了一个晚上。在梦中，他还看见了一头苍狼在一轮巨大的明月下仰头长啸着。醒过来后，他拖着疲惫不堪的步子去见陈四。

    想起昨天晚上发生的事情，他仿佛还置身于梦境当中，要不是营地周围还凝固着殷红的狼血和血腥味，他也就只当这是个梦就算了。陈四累了一夜，让唐麦秋指挥着队员们将狼尸拖到狼群挖掘出来的坑道上掩埋好。毕竟狼群最后选择了臣服了古风淳，三眼狼王更是成了古风淳的“属下”，怎么样来说，陈四都该卖个面子给古风淳，不让这些狼尸暴尸荒野，被其他野兽也吃了。他日后倚靠古风淳的地方多着呢。虽然古风淳还不习惯这个狼王之王的身份。

    陈四忙了一夜，看着古风淳蓬头垢脸的样子，脸色更是苍白得惊人。陈四知道，这是昨天晚上古风淳激发了血蛊的原因才会这个样子。不过像古风淳这样子还算好的，想当年他为了救下刘文升等人，无奈激发了血蛊的力量，结果足足在床上躺了半个月才有力气下床，要不是他医术精湛，用银针强行激发了体内千年的潜能，早就进入了休眠期，等于又死过一次了，不过激发潜能的后果也很严重，让他直接变异成类似魅影一般的妖怪，差点就吓死了刘文升这个胆小鬼了。也是因为这样，他才把刘文升的记忆给封存了一部分。

    陈四伸了个懒腰，问道：“风淳，找我有什么事？”

    古风淳摇了摇头，苦笑了一下，拿出了昆仑神玉，说道：“陈四，你看看，这玉石怎么变成这个样子了。”只见昆仑神玉依旧洁白如同一块水晶，但是玉石里面，却是一片殷红，这殷红形成了一个面目狰狞的狼头，狼头好像朝天长啸一般，活活就像他昨天晚上梦中的场景里那只嚎叫的狼王。

    陈四却波澜不惊，一脸鄙夷地看着古风淳说道：“你昨天晚上没有解开血蛊的契约，三眼狼王更是脑残了，自愿成为你的奴仆，你这兔崽子走了狗屎运！”说完，他用力地拍了拍古风淳的肩膀，语气来个180度大转弯，说道：“快去洗个脸，就出发了，在美女面前，你这个样子，形象可是要打折扣的！”陈四的眼睛盯着古风淳身后不远处，罗小丹和邱晖燕从车厢里钻了出来，她们两个昨晚就在车上睡了一夜。

    “陈四，要出发咯！”唐麦秋站在一个小土岗上，手里挥着一卷古旧的羊皮卷，冲着陈四喊道。陈四回头看到了唐麦秋手中的羊皮卷，心里想道：“好戏终于要开场了……”

    