
    187 地图上空白的地方

    车队的前进的方向终于明朗了起来。不管怎么掩饰，陈四脸上的那股笑意始终抹消不了。虽然秦川方面又增加了数十名人手，但是陈四脸上表现得毫无在意，似乎胸有成竹的样子。经过整理后，单子枫方面一共有六十二人，伤员全部转移了。

    来自印度的猛犸和狮子却留在了单子枫的身边，经过了这些天的交流，他们对单子枫的强势非常尊崇，认定了抱着这根大腿有肉吃的想法，对单子枫的指令矢志不移地遵循着，要知道，在印度，像他们这些安全卫队退役后，一般的出路都是当富人的保镖，挂着黑猫突击队的威名，捞一份高薪工作并不困难，可是不幸的是，猛犸和狮子这两个家伙却不怎么走运，他们两个在执行任务的时候失败了，而失败者，是不会有人赏识的，就像2003年，孟买大爆炸之后，一些猛犸和狮子的同行们的命运十分悲惨，甚至有些沦落到到中国内地当保安，拿着一千块钱的工资过日子，比起幸运的同行拿一两万美金的月薪，实在没得比。

    单子枫丧失了人员的指挥权，也只能从对这两个印度来的阿三呼来喝去，寻找往日威风的感觉，所以倒是觉得这两人听话得很，身手又不错，带在身边当保镖，也威风八面的，于是也很满意。

    王胡杨的车队本来空空荡荡的，但是秦川的锐士来后，马上就弥补了缺少的人员，车队卯足了劲头向前开进着，沿着王胡杨一路上的物资补给点设定的路线前进着。

    越往里面走越荒凉。一路上别说动物，甚至连河流和草甸都很少见到，全是光秃秃的，地面上全是裸露的，黑色是岩石，连土壤都不多见了，除了远处的雪峰云雾缭绕着，偌大的高原连一点生气都没有。看惯了高原风光的罗小丹很不适应这一转变，变得有点郁郁寡欢，刚开始的几天，她还能跟身边的邱晖燕聊天打发时间，可是三四天之后，两人能聊的话题都聊得差不多了，于是陈四的车子里终于也能安静下来了。

    只有陈四和古风淳越来越亢奋。虽然两人没说话，但是他们都知道，这里已经距离大禁地越来越近了。每想到这个词，古风淳就心跳得不停。车队继续前进了七天后，终于停了下来。而一天前的驻扎地，是运输队王胡杨等人到达最远的一个地方。他们的运输队到了那里之后，便无法继续向前开进，因为到了那里之后，卫星导航仪已经无法正常工作了。再继续前进，那他们就可能迷失在这禁区的范围里面了。

    可可西里的无人区，传说是生命的禁区。可能能够有生命存在的地方，就还不是生命的禁区，不管其他地方多么荒凉，起码还有草甸和动物，再荒凉的地方，就算没有草甸，也还有着苔藓，而进入这一片寸草不生的地区后，古风淳才真正体会到了什么叫生命的禁区。地面全是裸露的黑色玄武岩，锋利无比，车子外面一天二十四小时不停地刮着凛冽的寒风，测了一下风速，竟然平均每秒达到18米，在沿海地区，相当于8级台风的速度啊！飞沙走石，车窗都被沙石刮花了不少。除此之外，头顶什么时候都是阴沉沉的一片，阳光终年不在这个地方出现过，周围的雪峰，半腰便被云雾遮住，看不到顶部的场景。

    见多识广的陈四见到这个地方，也忍不住叹了一口气，戏谑着对古风淳说道：“我还以为地图上的空白是勘测人员偷懒遗漏出来的，却没想到这里环境如此恶劣，恐怕连间谍卫星都拍不到这里的地貌啊！”他嘴里虽然这样说，但是心里却毫不在意，他知道，唐麦秋手里的羊皮卷能够解决这个问题。

    古风淳更是苦笑了一下，说道；“车队恐怕是进不了里面了。”古风淳指着前面起伏的陡峭的山崖，高原的平坦似乎到此戛然而止。唐麦秋的声音在通讯频道里突然出现，他说道：“各位，这里就是地图上少数的空白区域之一，建国后，国家多次组织了野外勘探队前来测量，可是基本都失败了，大家都知道，西藏林芝地区的墨脱县，是全国最后一个没有通路的地方，勘探阿里地区的队伍，可谓是专业无比，绘制出来的路线图非常精确，可是，他们却无法进入这里进行绘制，比起他们来，之前更有几支勘探队更是在这里遭遇了全军覆没的情况。这里在普通地图上是没有标识的，但是在军事地图里，却是一个非常危险的禁区。”唐麦秋的声音带有一丝的疲倦，但是还是很有磁性地介绍这一片地方。不过他说话的同时，频道里还带有沙沙声，一听就知道受到了很大的电磁干扰。

    “而军事地图上，这一片八百平方公里的区域，被用一个X区来替代原来的名词。从军方掌握的资料来看，里面很危险，从一份不知来历的资料上获知，这里的磁场异常，到了里面，所有的电子仪器是派不上用场的，另外还提到，里面自成一个独异的生态系统，是一个完全我们不能懂得世界，所以大家一定要特别小心，不要随意触碰任何一样东西，听我命令行事，不然的话，后果自负！”唐麦秋的语气里带着强烈的警告。

    陈四听得有点惊讶。唐麦秋竟然知道那一份资料里面的东西。这可是军方的绝密啊！这是秦川告诉他的么？陈四摇了摇头，秦川的势力虽大，但是想渗透到他苦心经营的这一块地方，应该可能性不大。难道唐麦秋还有另外的身份？陈四心里一动，不动声色地应了一声。这话并不是只针对他所说。更多是说给单子枫和他那群手下的。陈四带来的人虽然没有锐士们那么规矩严谨，但是绝对是服从命令的人，而单子枫带来的那些大汉，虽然个个身手了得，但却不是正规军出身，很难约束。

    唐麦秋又吩咐了一大堆细节上的事情之后，便呼唤陈四和古风淳到他的车上。他们要打开那张羊皮卷，从那张羊皮卷上寻找去大禁地的路径。

    