
    188 河图洛书

    单子枫虽然被秦川取消了指挥权，但是他还是有资格参与整支队伍的决策，只不过他旁边又多了一个人，这一批锐士里的的头领黑豹。黑豹只是一个代号，跟狮子和猛犸一样。黑豹三十五岁，身高一米八五，体格非常健壮，浑身上下都是肌肉，古铜色的皮肤看起来非常具有美感。黑豹左脸上有一道两寸来长的刀疤，眼睛上的那一付墨镜自来后就没见他脱下过，一付高深莫测的样子。话也很少说，唐麦秋的吩咐，他总是随口赢一声“是”，口气虽然漫不经心，但是执行起来却也不打折扣。让唐麦秋很少满意。单子枫多次想跟他套近乎，他也爱理不理的，似乎并没有把秦川这个得意手下放在眼里。

    宽大的车厢里，唐麦秋，黑豹，单子枫，陈四和古风淳围在一张古旧的羊皮卷旁边看着。这一卷羊皮卷单子枫非常熟悉，但是他却看不懂里面的内容。秦川当场打开这羊皮卷的时候也沉默了许久，才发现了其中的一点奥秘，最终不得不采取了与陈四合作；双方共同进军大禁地的决定，可见羊皮卷里面的内容有着非陈四解密才行的东西，秦川临行的时候更是千叮万嘱过单子枫，绝对不能够提前让陈四看到羊皮卷里面的内容，否则陈四会有甩下他们，单飞的可能。等唐麦秋接管了单子枫的权力后，地图落在了唐麦秋的手里，本来唐麦秋想开诚布公，把地图的秘密揭开，博取陈四的信任，但是陈四显然不想占这个便宜，等车队到了终点才看地图。这一举动更让单子枫感慨万千，认为不仅是他自己，连他老板秦川都是以小人之心度君子之腹了。

    现在，羊皮卷终于出现在了陈四的眼前。

    粗犷的线条横七竖八地陈横在众人面前，熟悉军事地图的唐麦秋看到这些线条，眉头顿时就凑成了一块，这怎么看都不是地图啊！单子枫见怪不怪，他早就偷偷看过这玩意了，表情甚是淡定。只有黑豹在一旁陪着唐麦秋吸着凉气。依靠这鬼画符的东西向着危险地带前进，他可不想手下的三十九名锐士跟一块去送死。

    古风淳也觉得诧异，这个，就是所谓的大禁地的地图？他看到唐麦秋和黑豹那种神态，便知道这两人也是吃了一惊，不知内情。至于单子枫，古风淳早就断定此人不学无术，这种东西肯定看不明白，除非秦川有什么指示，不然他也看不破里面有什么秘密。

    陈四眼神甚是淡定，他手指在羊皮上顺着那些杂乱的线条走着，但是每过一会，那线路便断死了，陈四摇摇头，便重新开始从另外的线头上重新摸索着。

    古风淳感觉到一阵压抑，这所谓的地图就是这个样子。难怪达雨牧说只有他们部族的圣者才看得懂地图。古风淳苦笑了一下，看来自己并不是达雨牧所说的圣者，这羊皮卷上的东西，他怎么看都不明白。

    不过古风淳却发现，这些杂乱的线条当中，周围有一些实心的黑点。这些黑点似乎很有规律，除了黑点之外，还有一些空心的白点。这些是什么？古风淳隐隐觉得，这些黑白点，不是随意出现的，而是有一定的规律在其中。

    想了一下，古风淳决定，用他的独特感应能力去判断一下，这羊皮卷的的年龄是什么时候，看看能不能从它出现的时间段里发现什么秘密。

    古风淳闭上眼睛，轻轻地把手伸向羊皮卷。

    “轰隆隆~~”一阵惊雷突然出现在古风淳的耳边，古风淳当即吓了一跳。这种迅雷不及掩耳的声音，当年连“天下英雄唯使君与操耳”的刘备，都得吓得掉筷子的，古风淳浑身抖了一下，也属于正常现象。只是他很纳闷，怎么这里已经属于冬天，怎么还会有巨雷？他猛地睁开了眼睛。却看到了惊奇的一幕。

    古风淳突然发现自己站在了一处山巅之上。天地苍茫，山巅之下，却是一片茫然血色，一处枝叶繁茂的树林出现在他眼前，万狼呼啸着从树林里狂奔而来，树林深处还传出了阵阵诡异的叫声，而且黑影丛丛，那诡异的黑影似乎很熟悉，但是一下子却想不起来在哪里见过。突然眼前的树林消失了，周围变得群星闪烁，星罗密布，银河璀璨，仿佛他置身于茫茫宇宙之中，浑身上下轻飘飘的，不知道身在何处。

    突然群星隐去，只剩下寥寥可数的一些星星散落在周围。古风淳正暗觉得神奇，这剩下的星星却骤然移动了起来，迅速地组成了两个九宫方阵，然后这两个方阵又迅速地组成一个图案，古风淳暗叹惊异，但隐隐又觉得这两个方阵很是眼熟，自己应该不止一次见过这两个方阵。

    “河图洛书！”古风淳兴奋地叫了起来。他终于记了起来，这不就是传说中的河图洛书的九宫排列么？只不过这个排列，并不是现在通传下来的那个样子。现在的河图洛书的九宫图，实际上是宋朝时候理学家们根据上古传说和结合易学里面的描述想象出来的，并不是先民们说的“河出图，洛出书”的原版。

    道出了这两个方阵的名字之后，两个方阵结合成的图案迅速在空中消失。最后化作一片血红的颜色，在空中久久凝结不去。似乎暗示着什么。就在这时候，古风淳浑身一抖。只听见陈四在身边轻声问道：“风淳，你怎么啦？”

    古风淳猛地睁开了眼睛，看到所有人都用着奇怪的眼神看着他。他正诧异着，却没发现自己已经把羊皮卷紧紧地拿在了手中。他不知道，刚才他一碰到羊皮卷，就闭着眼睛把羊皮卷卷了起来。然后嘴里发出一阵“叽里咕噜”的声音。不知道是在喃喃自语着什么。单子枫几次想打断他，却被陈四用眼神严厉制止了。他知道，每当古风淳做出这种惊人之举的时候，肯定是有一番奇异的遭遇了。

    直到古风淳喊出了“河图洛书”这四个字声音太大，陈四才推了推他。结果把他从梦靥中惊醒了。

    古风淳看着陈四，凝神说道：“我可能发现这些线条上的规律了。”

    