
    189 绘图

    “哦？”所有人都目不转睛地看着古风淳。

    “给我笔。”古风淳的眼睛开始慢慢泛红，不再说话。他此刻看到的羊皮卷已经不是杂乱无序的线条了。唐麦秋反应倒是迅速，一下子就从车厢里拿出一大堆绘图笔，递给了古风淳。

    除了陈四之外，唐麦秋等人都非常惊讶，怎么古风淳好像一下子就变了一个人似的，身上散发出一股不怒自威的气息。只见他摊开了羊皮卷，闭上了眼睛，左右两手各执一支绘图笔，迅速地在羊皮卷上绘画着，羊皮卷上本来就够乱了，加上了古风淳看似随意的涂鸦，一下子就变得面目全非起来。

    “你想干嘛？”单子枫怒道。这羊皮卷价值连城，却被古风淳毁成了这个样子，能不让他心疼？

    “闭嘴！”陈四和黑豹同时叱道。陈四不用给单子枫面子，而黑豹看起来也不想给他面子。两人已经从地图上看出了点门道来了。古风淳看似杂乱无章地绘画着。但是他们都看出，古风淳的落笔之处都是一个个黑点或者白点之上，加上古风淳巧妙的连接，这些点就天衣无缝地衔接了起来，搭配上羊皮卷上之前的那些杂乱的线条，隐隐勾勒出了什么。但是由于古风淳才刚开始涂画，还不能看出什么来。

    黑豹一脸的惊异。自从他带领锐士前来这里之后，并没有注意过古风淳这个小伙子。虽然看上去陈四比他大不不了多少，但是已经从主人那里得到足够多的资料，说明陈四是个极其棘手的人物。自己的精神都放在了此人身上。却没想到古风淳比陈四更加让他心惊。从古风淳身上散发出来的气息上判断，这个小伙子的爆发力绝对不低于陈四，而古风淳的聪明更是精明无比。这羊皮卷一接触他便破解了其中的奥秘，如果把他的威胁放在陈四之下，是极其不明智的。

    黑豹暗暗嘘了一口气。便把古风淳的样子记在了脑海里。古风淳并不知道他的行为已经引起了黑豹的兴趣，只顾着不停地地将刚才从幻境里看到那些星相画出来，但是实际上古风淳并不知道，他双手所绘制的，远远比他看到的还多。他的脑子转得飞快，这时候，连他自己都不知道自己在想着什么了。却没发现车上的几个人看得目瞪口呆。

    单子枫用力地吞了一口口水。错愕地看着眼前这个年轻人。心里冒出一阵寒气。而他那快突出来的眼珠和快扭曲的脸庞，好像他看得不是长得秀气斯文的古风淳，而是一个在打小怪兽的凹凸曼。不过也难怪，不止他，连唐麦秋和黑豹这种见过市面的人都已经感觉到不可思议。只有陈四依旧淡定，除了略显惊讶之外，并没有什么大动作。

    只见古风淳头顶上冒着一阵氤氲的雾气，额头上的汗珠不停地冒出来，可是冒出来的汗珠随之又转化成了阵阵雾气消失。古风淳两眼依旧紧闭着，可是却在咬牙切齿一般，面目扭曲着，仿佛是是在码头上扛着重物的苦力一般，最离谱的是，他那挥动着的绘图笔的双手，已经化成一阵幻影，在羊皮卷上迅速移动着，那幻影还隔绝着羊皮卷，让他们看不到古风淳究竟在羊皮卷上画着什么。黑豹看得骇然，心想要是这小子动刀子的时候有这种速度，自己和那群所谓的精英锐士们都得回老家种田了，不用出来丢人现世了。

    好一会，古风淳双手的速度才慢慢减了下来，脸上扭曲的五官也慢慢停舒展开来，恢复了他原来那副略带羞涩和帅气的脸庞。再过一会，他才慢慢地睁开了眼睛。睁开眼睛的瞬间，他手中的笔才完全停了下来。

    一睁开眼睛，古风淳便觉得自己浑身酸痛，连手臂都提不起来。眼里的淡红凝结不散，不过这时候倒是没有人注意到他眼里的变化，眼珠子都被古风淳绘画出来的东西给吸引了。

    只见地图之上，一片片纵横沟壑，森林河流，无一不具，不少地方还标有一个个骷髅头，地图中央，却是一个圆圈，圆圈恰好就布局在河图洛书勾勒出来的那副图案的中央之处，非常巧妙。

    “有酒么？”古风淳颤巍巍地问道。他现在连说话的力气都没剩下多少了。

    “有，你要什么酒？”黑豹喧宾夺主，在唐麦秋的车上抢先说道：“我有上好的白酒、红酒、药酒……”他只想表示一下自己对古风淳的好感。这个年轻人值得一交，虽然之前他连古风淳的名字都不怎么感兴趣。黑豹为人精明无比，不贪财，不好色，但是却对酒类天生没有免疫力，就算到哪里执行任务，都要带上不少好酒。用他的话说，没酒喝，比杀了他还难受。

    “白酒，越久的越好。”古风淳有气无力地答道。

    “有！”黑豹爽快地说道，往身上一摘，一个小巧玲珑的皮囊就递到了古风淳面前。古风淳也不客气，慢慢地伸出手，接了过来，不过他却没有力气打开瓶塞了，只要苦笑着对着陈四说道：“麻烦了。”

    陈四也不说话，抢过古风淳手中的酒囊，拔开了瓶塞，一阵凛冽的芬芳顿时就在车厢里洋溢了开来。

    “好酒！”陈四忍不住赞道，他用力地闻了一下，惊讶地说道：“这是杏花香？！”车厢上的人闻到了这酒香，心里都一醉。陈四咕噜地吞了一口口水，显然他这对这酒垂涎三尺。不过他知道古风淳比他更需要这个，便把酒囊对着古风淳的口灌了一下。

    黑豹听到陈四赞他的酒好，忍不住得瑟了一下，脸上那黑沉的脸庞也显出了一丝得意的笑容：“这酒当然是好的，恐怕全世界也找不到比它更老更淳的老酒了，你刚才说，它叫杏花香？”

    古风淳觉得酒一入口，他就感到一阵醉意，这酒的劲道可大着呢。不过他同时心里一惊，这酒起码也有上千年的历史了，这，这也太变态了吧？古风淳并没有把酒喝进肚子里，而是对着羊皮卷用力一喷，整张羊皮卷马上被混合着古风淳口水的酒水给弄湿了，除此之外，还连带了车上所有人。

    “你这是干嘛？”单子枫怒道。

    