
    190 焚灵宫

    单子枫刚才被陈四和黑豹喝住，心里非常不爽。陈四就算了，可是这个黑豹也这样，难道他不是老板的手下么，怎么也敢如此对待自己？可是他又不能对着黑豹发火，这一路他对黑豹的依靠必然更多，得罪了黑豹可没有好果子吃，而古风淳就不同了，没有背景没靠山，虽然跟陈四混得挺熟的，可不就是陈四手下的一条狗么，找他发作一下总无伤大雅吧，更何况自己刚才的不爽都是这小子引起的，拿着绘图笔在价值几亿元人民币的羊皮卷上涂鸦，还含了一口酒喷下去，这不是存心搞破坏么？

    单子枫冲着古风淳骂完，古风淳抬头看着他，慢慢说道：“闭嘴！”这口气比刚才陈四和黑豹说的都还要不给面子。单子枫正要发作，却看见古风淳双眼通红，一片杀气腾腾的样子，心里顿时就焉了半截，说不定这小子不胜酒力，这时候已经高了，豁出去自己未必能够讨到好果子吃。看了看黑豹，这厮竟然闭着眼睛，拼命地吸着空气中散发出来的酒味，显然是没有要帮他的意思。马上就打了退堂鼓，想想招惹古风淳。

    单子枫知道，凭实力，古风淳未必是自己的对手，自己可是混过黑道，当过老大，杀过人，放过火，无恶不作的凶狠角色，古风淳却一向展现着文弱书生的样子，自己一个巴掌就可以盖死他，可是陈四呢，这家伙绝对不会坐视不理，而唐麦秋也不会站在自己这边，怎么说，唐麦秋和古风淳都算是局的人啊！虽然古风淳在局没什么势力，但是唐麦秋也不会坐视自己欺负他同僚吧？

    古风淳摇了摇脑袋，觉得昏昏沉沉的。那一口酒虽然没有喝下肚子里，但是他已经发现自己已经处于半醉的状态了。“好厉害的酒，上千年的好酒啊。”古风淳赞道，“黑豹大哥，你是从哪里找得到这样的美酒的？”古风淳一口就品出了这酒的年龄，可是饶是他见多识广，也不知道这究竟是什么酒。入口清冽，醇香，可是后劲十足，顷刻之间就能将人放倒。

    黑豹见古风淳赞他酒好，也咧嘴一笑，说道：“这酒来历可厉害了，我一年前盗挖了一个五代时期的一个大官的坟墓，结果里面除了一个酒窖之外，别无他物，而里面贮藏了差不多近百坛这美酒，想必这大官生前也是个嗜酒如命的人，可惜由于时代久远，酒坛里的酒基本都挥发光了，我手下打开酒窖的时候，当场就醉倒了两个，开始我还以为他们是中了毒了，后来这两个家伙睡足了两天才醒。搜刮完整个酒窖，我也就只凑成三坛酒，我都舍不得喝，执行任务的时候带着在身边，酒馋的时候就闻一下解馋了。不过好像陈四兄弟知道这酒的来历？”黑豹打开了话匣子，说起这酒来，竟然滔滔不绝，说道最后，忍不住看着陈四。

    陈四点了点头说道：“不错，这酒曾经很出名的，名叫‘杏花香’，杏花村的名酒。不过这杏花香在唐代之后就再也没有出现过了，却想不到时隔千年，它又出现了。”陈四的话里带有一丝的感伤，听得黑豹一阵愕然。在场的只有古风淳才能明白陈四这种感伤，看样子，当年的陈四对这“杏花香”蛮情有独钟的嘛，说不定就是陈四喜欢喝的牌子之一呢。

    黑豹砸了砸舌头说道：“想不到这酒竟然有这等柔情的名字，怪不得每次闻着这酒香的时候，总会想起，想起……”说到这里的时候，黑豹老脸一红，咳咳了两声，连忙转移了话题，咦了一声，指着羊皮卷，有点瞠目结舌地说道：“怎么，怎么会这样？”

    在杏花香酒浸透之后，羊皮卷上浮现了许多文字，这些文字黑豹看不懂，可是古风淳却知道，这些文字很熟悉，他心头上一镇，这是西周密文啊！在局的那些文献和隐城的甬道里，他对这些文字记忆尤深。这些文字整齐地出现在古风淳和描绘的地图标点上，似乎是地名注释。对于这些文字，单子枫只有兴叹的分，而黑豹和唐麦秋也是外行，他们都看着古风淳和陈四。不错，懂这些文字的也只有这两个人了。单子枫才发现，原来古风淳的作用力其实也不小，他信不过陈四，但是古风淳在这一点上却是可信的，作为一个专业的历史学家，他的水平绝不蒙人，也不会像陈四那样可能留一手阴人。

    单子枫收起脸上的不敬，轻声说道：“风淳，这些文字里面都说什么？”他挤出笑脸来，可是古风淳却是一脸的厌恶。这个小人！古风淳在心里暗道。古风淳听过陈四对秦川的描述，可是从陈四的口气里，秦川是个敌人，可是也是陈四尊重和尊崇的人，可是秦川怎么就有一个这样无耻的手下呢？

    古风淳不与单子枫一般见识。他对着唐麦秋解说道：“这些都是地名，我们现在处于地图西面的边缘地段，地图里面的世界，独立形成了一个生态系统，从这里进去五十公里，便进入了迷雾森林。”古风淳指着他绘制的地图上显出来的西周密文说道。

    “迷雾森林里有着很多不知名的生物，所以很危险。”古风淳指着旁边的一个骷髅头说道。“穿越迷雾森林，路程有二十公里，这里有一片沼泽，这里比迷雾森林更危险，但是这里没说明有什么危险的存在，而沼泽之后，是一片平原，这里也很危险，也没说明有什么危险存在，而平原的尽头，便是大禁地的中央区域，这里有个名词，可是我翻译不出来。"古风淳指着中央部分的西周密文说道。眼睛的余光却大量着陈四。古风淳知道，他不懂的字词，陈四未必不懂。

    陈四笑了笑，轻描淡写地说道：“这几个字的意思是‘焚灵宫’的意思。”他对这种密文的掌握力度远不是古风淳能够比拟的。

    焚灵宫！！古风淳脑子突然就嗡了一声。

    “我在焚灵宫等你！”这句话，古风淳还没有忘记。那神秘女声困扰他已经很久了。到了那里，他的命运究竟会是怎么样？

    