
    .com所谓的命运，所谓的天命究竟是怎么样子，他到了那里该做什么样的抉择？古风淳突然就觉得心里空荡荡的，难道人的命运从来就不是掌握在自己的手中，真的冥冥之中有天意，左右了人的一生？

    古风淳苦笑了一下，觉得无可奈何。但是心里却慢慢升起了一股不屈不饶的意志，“不，凭什么我的命运由所谓的天命安排，凭什么？我命由我不由天！只要我不愿意，去他娘的什么命运！”古风淳顿时豪气风发，一股气场散发了出来。让黑豹和唐麦秋感到一阵奇怪，因为他们竟然从古风淳身上感觉到了一丝不易察觉的……杀气。

    陈四的嘴角却出现了一丝不易察觉的微笑，单子枫却浑浑噩噩，不当一回事，他问道：“焚灵宫？我们该怎么走？”说完就把目光看着古风淳。

    “这个可是要问单总你了。”陈四嘴角的弧度一拉，笑眯眯地说道。

    “问我？”单子枫不知道是装傻故作不知还是咋的，一脸愕然的样子。

    “我想秦川不会没告诉你，大禁地里面的路途该怎么走吧？”

    “这个，这个……”单子枫表情一滞，秦川出发前的确有交代，但是秦川可特意交代过，不能告诉陈四的啊，虽然双方在雪人石洞里有过承诺，到了这里资源共享，不过单子枫铁定了给陈四打白条，不准备兑现承诺的了。反正他无耻惯了，也不在意多无耻一次。可是他却没有觉悟，欺骗陈四这种人精会有什么样的杯具下场。

    “但说无妨。”黑豹在一旁帮腔着。单子枫一听脑袋就炸窝了似的，“妈的，你小子是来帮谁的，胳膊竟然往外拐了？”虽然不满，可是单子枫并不敢把心里的想法说出来。“这是老板的意思，你想违背老板的意愿么？”黑豹的语气变得很冰冷。违背老板的意愿，单子枫知道这句话的严重性，这等于背叛，下场绝对是悲惨。单子枫哆嗦了一下，心里暗骂道：“王八羔子的秦川老畜牲，你演的是哪般戏，让老子尽当坏人？”黑豹见他迟疑不决，便从身上掏出一个信笺，递给了单子枫，说道：“你自己看看。”

    单子枫接过一拆，里面写着这么一句话：“但说无妨，汝任务已完成，往后之事，由黑豹接手便可。秦。”秦川那肃穆浩然的隶字映入眼帘，旁边还有一个旁人无法模仿的画押，单子枫看得顿时没了脾气。原来秦川早就预料到这一场戏了啊！单子枫摇头叹息，自己跟诡异高深的老板法子比。

    单子枫点了点头，说道:“我也没什么好说的，老板只交给我几页书稿，让我进了大禁地区域后才拆开来看。”说完他拿出一跟金属管，这金属管古风淳觉得很是眼熟，想了一下，记起在隐城的时候，叶涯曾从那根金属管里拿出卷地图。

    “打开看看。”黑豹不客气地从他手中拿过金属管，问道：“密码是多少？”显然黑豹对这金属管的用途也非常了解。

    “1-1-1”单子枫看着黑豹那被墨镜遮住了半边的脸，心里甚是愤懑。就算是老板也不会对自己这么不客气啊！可是黑豹却毫不理会他的感情受到了“伤害”，马上打开了金属管，抖出了几张薄薄的黄纸。看样子，这几页稿纸颇有历史了。

    “给。”黑豹很合作，他不能告诉陈四，之所以单子枫会藏着掖着这东西，只是秦川一个小把戏而已，故意吊一下陈四的胃口，让陈四觉得这稿纸上的内容觉作用甚大。

    陈四也不客气，接了过来，把卷缩成卷的纸张舒展开来。古风淳和唐麦秋也把脖子伸长，想看看这稿纸上写着什么。

    “哼，原来这几页纸是落在了秦川这老匹夫手上了！”陈四看了几眼，就发出一声闷哼，咒骂起秦川来了。听口气，显然他是知道这几张稿纸的来历，而且曾经也在寻找过这些稿纸。说完陈四把手一扬，稿纸就递过去给了古风淳。

    稿纸入手。古风淳便察觉到了这纸张古意盎然。“好纸。”古风淳叹道，“咦？！竟然是剡藤纸！”古风淳一声低呼，话未落音，他又惊道“靠，刘基的字迹！”

    ……

    在场的人额头冒起了黑线，看着大惊小怪的古风淳，觉得不可思议，不就是几张破纸么，有什么好大惊小怪的？不过古风淳看书的速度也是一流的，一下子就将三页稿纸看完了把稿子递给了唐麦秋之后，古风淳不解地说道：“这是什么东西来的，全部是一些数据，除此之外，什么都没有。刘伯温老先生写的是什么啊？”

    陈四笑了，说道：“别小看这里面的数据，可是刘基毕生的心血。”陈四慢慢地从怀里拿出一个油布包，递给古风淳，说道：“你看看，这是什么？”

    古风淳拆开油布，一本手抄本的古籍出现在其中，古风淳认得封面上的几个字。“《阴阳斗魁录》？！”古风淳愕然起来，这本《斗魁录》不是刘文升的传家之宝么，怎么落入了陈四的手中？一时间，他想起了刘文升的话：“这斗魁录里面记载了一个秘密，蒙古人统治了中原大地近百年，搜刮起来的宝物尽数被藏在了一个隐秘的地点，我先祖刘伯温获知了这个秘密，本想私底下挖掘了它，但是却没料想这藏宝地诡异无比，还需要一张地图配合才能发挥出作用，老祖宗也知道地图地点，可是那时候朝廷已经对他动了杀机，他只好想用这个秘密换取族人的生存，却没想到斗魁录还没有完成的时候，他就被朱元璋密旨胡惟庸把先祖毒杀了……”

    “不错，这就是刘基所书的《阴阳斗魁录》，你翻到最后一页看看。”陈四神情很是淡定。末页里，是几道纸张撕去遗留下来的边边角角，这些残破之处，恰好可以与唐麦秋手中拿着的几张稿纸吻合。显然，这本书最末几页就是它们了。

    不止古风淳，连黑豹和唐麦秋也是一怔。单子枫更是不知道秦川与陈四两人在玩什么把戏。

    陈四幽幽说道：“这末页的纸张里的数据，便是开启大禁地里面焚灵宫的七十二连环九宫密锁的最简单步骤，没有它，就算运用当今世界上运作最快的巨型电脑，也要运算三天才能解决这个问题。而且不一定就是准确的数据，你说这个重不重要？要是让你蒙，你你用十亿年的时间都蒙不对！这七十二个九宫图，据说是按照围棋上十九道三百六十一个点上，不说别的，一个棋盘上的围棋可以有多少种变化？你可知道，七十二这样的棋盘，你认为我们当中，谁能算出来？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    