
    古风淳倒吸了一口凉气。他心里想的是，这样庞大的数据，刘基是怎么算出来的？古风淳对刘基的能力表示极其震惊。不过还有一个疑问他还没弄清楚，他扬了扬手中的《阴阳斗魁录》，对着陈四问道：“这本书不是刘文升的传家之宝么，怎么落在你手里了？”

    陈四微微一笑，说道：“这个还不简单，我去了刘文升老家一趟，在他家里翻出来的，只是却有人比我捷足先登了，把至关重要的几页纸给撕走了，那时候我就怀疑是秦川的人弄走了这个，现在总算是证实了。”

    “不错。”黑豹接过陈四的话说道：“当时老板意识到你可能还没死，所以让我去了刘文升的老家，带走了最后的几页图纸。”黑豹的话里带有一丝得意。

    “秦川为什么不把整本书都带走呢？”陈四板起了脸，沉吟着问道。

    “我也这样问过老板，老板却说，这样才能让这个游戏更好玩一点。没有对手，他会很寂寞。”黑豹如实答道。

    “哼。真的只是一个游戏么？他玩得起，可是却输不起了。”陈四一阵冷笑，不过慢慢地他也赞同了秦川的话，“如果没有秦川，恐怕我也很寂寞呢。”陈四在心里想道。

    ……

    放弃了车队，整支队伍就要徒步前进了。完整的《阴阳斗魁录》交给了古风淳保管，古风淳趁机利用他那过目不忘的本来把书里的内容背了个滚瓜烂熟的。

    这《斗魁录》实际上是刘伯温当年的回忆杂记之类的东西。里面记载了他大量生平见闻，奇闻异事无所不有。只有最后几页才提到了关于元帝国的藏宝。但是也是语焉不详但是却明确地提示了在蒙古的阿里不哥的坟墓里，藏有去大藏地的地图。然后就是提到了焚灵宫的大门开启方法，最后撕开的三张纸，便是密码了。

    古风淳觉得这斗魁录里面的内容有很多不解之谜。古风淳特意留意了刘文升所说的“白衣神人”，在这斗魁录里面，并没有关于任何与白衣神人相关的内容，这是最大的疑团之一，他却把白衣神人与陈四联系起来，这货的招牌便是一袭白衣，如果是他动了手脚，那也没人能够看得出来。第二疑团就是，刘基是凭着什么算出焚灵宫里面的密码的，《斗魁录》上并没有介绍，甚至连提都没提到。所以古风淳有点怀疑：这些数据究竟是不是刘基算出来的？这么庞大的数据，依靠人力运算显然很不现实，尤其是那时候，运算这些天文数字完全是依靠算盘，算盘啊！所以古风淳在这一点上也保留了自己的想法。

    “陈四，你跟刘基是什么关系？刘文升曾经说过，有个白衣神人传授了不少知识给刘基，还给他留下了烙印，这个人，不会就是你吧？为什么在你给我这本《斗魁录》上就看不到相关记载了呢？”古风淳背着行旅袋，故意和陈四走在队伍的最末处。见离他们最近的罗小丹也有十多米远后，他便悄悄问道。

    古风淳相信，这个活了那么多年的陈四，不可能不参与了过去一千多年的历史。怎么说，他都是个赫赫有名的战神级别的存在人物啊，他会甘于寂寞么？刘基推崇的白衣神人，定然与他有着莫大的关系！

    陈四摇了摇头说道：“我跟刘基完全不相识。”陈四凝神想了一下，说道：“我跟你说过，我会失忆的，我在宋徽宗元年的时候，陷入了沉睡，然后一觉醒来之后，已经是明朝世宗皇帝四年的事情，昏迷了几百年，等我醒过来的时候，刘基已经成为朽骨了。”陈四说到这里的时候，陷入了沉思。“不过我跟秦川在某方面似乎心有灵犀，他做过的一些事情我竟然能够在昏迷中见到，在我昏迷的期间，他不断地寻找一些具有远古华夏族正统血脉的遗民，其中这个刘基是一个，另外还有一个姓叶的，而我早就得知，我也是具有这种血脉的人。”陈四说道。

    “华夏族正统血脉？”古风淳一时语噎。

    “不错。”陈四看了古风淳一眼说道：“最纯正的华夏族遗民。你知道，现在的汉族实际上就是一个民族融合而成的民族，经过几千年来的各族融汇，早已经不是千万年前的华夏族了。秦川寻找的就是具有这些血脉的人，然后利用这些人的血脉，现在说应该是基因遗传信息来激发远古华夏族遗留下来的机关。”陈四发现古风淳看他的眼神，好像是在看怪物一般。他摇了摇头说道：“我知道你很难接受这一点，不过我还要跟你说一点，华夏族，是僰族的一个分支，僰人消失后，华夏族的遗民对巴蜀一带的部落进行了大规模的报复。”说到这里的时候，陈四补充道：“这是我跟秦川还没撕破脸皮的时候他告诉我的。可以肯定的说，那个白衣神人，是秦川！”

    “秦川要激发什么机关？”古风淳对于华夏族是不是僰族的分支并不怎么想仔细研究，他最关注的是秦川的目的，这货孜孜不倦了上千年，激发这个所谓的机关是为了什么？

    “不清楚。好像与一个女人有关。”陈四苦笑了一下。

    “你为什么会选择跟他对立？”古风淳慢慢问道，这个问题困扰了古风淳许久，他就是找不到答案。

    “因为秦川想毁掉这个世界。”陈四轻声应道：“我不能让他这样做,这个世界，我还有眷恋的东西。”陈四叹了一口气，接着说道：“不过就算他不这样做，那倒计时也快到了，到时候那些装置依旧是会激发的，他就算做了，也是将灾难提前发生了而已。”陈四苦涩地笑道。

    “什么意思？”古风淳又不明白了。

    “还是与僰族有关。”陈四笑了。“古风淳，你相信远古传说的么？”陈四慢悠悠地问道。

    “信。”古风淳果断地说道。古风淳比任何人都清楚，所谓的传说，便是口头相传的历史，虽然经过后人的修饰甚至是撰改而变得面目全非，可是最终原型还是真实的。只要剥离开来，那就能还原最原始的历史了。

    “那你相信，在我们的文明出现之前，世界上是否还存在过一次高度发达过的文明？”陈四冷笑着问道。这个问题，是很多严肃的历史学和考古学家是很不屑于探讨的问题。因为没证据，所以没人相信。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    