
    古淳默默地点了点头，他苦笑了一下，说道：“.com”古风淳说到这里叹了一口气说道：“我主要研究夏王朝的起源，以及远古神话中蕴含的信息，去掉神话色彩之后，我发现，似乎远古时期，的确存在过一个高度发达的文明，这个文明不仅是在我们国家，几乎全世界都遗留着这个文明时代的痕迹，而我们国家，最接近这个时代的王朝是夏王朝，但是夏王朝的遗址一直云深无迹一般，无处寻觅。”

    陈四欣然点头说道：“不错，你小子的想法的确比一般人强多了。”好一会他才幽幽说道：“关于你研究的课题，总有一天你会找到准确的答案的。”陈四的眼中闪烁着光芒。

    古风淳叹道：“难啊！现在的人，普遍接受了一个观念，那就是古不如今，嘿，事实上是古不如今，还是今不如古呢？”古风淳摇了摇头，黯然地看了陈四一眼。陈四不说话，微微一笑，示意古风淳继续说下去。

    “从文化方面来讲吧，从我们华夏文明讲起，我们整个文明体系是从哪里建立起来的？是从《周易》上建立起来的，儒墨法道医，诸子百家，哪一家的学说不是立根于《周易》？再说了，在战国时期我们国家出现了史无前例的百家争鸣，许多思想家迅速崛起，而往后泱泱几千年，却始终没有一个能够与之媲美的时代出现呢？这是进步还是在倒退？不单我们国家，从古希腊来讲，自从柏拉图之后，西方的思想哲学家，都只不过是他名字下的注脚而已，再看印度，这个四大文明古国之一，佛陀之后，便黯淡无光了，谁敢说现在比以前进步了？”古风淳一口气说了许多，陈四听得大为赞许。

    不过古风淳却话头一转：“不过从某些方面来说，我们是在进步了，从石器时代一直到现在的信息时代，我们在物质上取得了一定的成就，但是在精神方面，那就只能用退化来形容了，所以我一直才猜测，如果我们这个地球上存在过某种高度发达的文明，那这个文明的基础定然不像我们现在的文明体系这样以物质为基准，而是精神，我们现代的宗教的信仰类，便是属于精神，这也应该是远古宗教的起源。”

    陈四点了点头，示意古风淳继续说下去。他本身就是远古文明的坚信者，但是却没想得像古风淳如透彻。“本来我在研究这课题的时候，也是一点进展都没有，但是直到我参与了局的一系列工作以后，颠覆了我之前的世界观了以后，我便开始了新的思考，尤其是隐城那里的遭遇，很多东西在科学上没法子解释，我想，之所以在科学上没法子解释，不是因为它诡秘，而是因为我们的科学还没达到可以解释的那种程度，我想，天底下很多玄之又玄的的东西，便是这个道理。”

    陈四点了点头，说道：“例如尸血猱，魅影，血蛊诸如此类的东西。”

    “不错，正是，这些东西可能就是原来高度文明遗留下来的东西，所以就算掌握了这些内容，也不知道原理是什么；就像你精通的针灸一样，在现代的科学仪器之下，中医学里面经脉并不存在，可是在中医理论上，这些经脉却是存在的，经过刺激这些穴位，可以让激发人体许多功能，可是用现代的科学，就是根本解释不通的事实，又如气功，这个更难解释，可是你我都是练过气功的人，气功的效果是不言而喻的。”古风淳叹道。古风淳自幼练习局里一些奇人异士的练气法门，寻常几个大汉近不了他身，憋上一口气潜水能够五六分钟不换气也不会翻白眼。这些效果实实在在的，丝毫不糊弄人。

    陈四点头称是。不过他并不想继续听古风淳论证自己的说法，他只要知道古风淳持有这种观点，那就很不错了。陈四忽然说道：“风淳，我们走多远了？”

    古风淳怔了一下，这个他可没有留意。都是跟随大队继续走的，不过他想了一下说道：“应该超过十五公里了。”陈四点了点头，说道：“注意到什么了没有？”

    古风淳举目四望，并没发现周围有什么异样的情况。

    弃车徒步行，进入这新的地方之后，周围尽是茫茫的一阵轻雾，百米之外，已经见不到任何东西，脚下没有积雪，而是坚冰，要不是他们脚下蹬着登山靴，小心翼翼地走着，一路上不知道地跌倒多少次，到处可见的冰棱和冰刺，所有人都知道，摔下去后果可不是一般的严重，说不定浑身都是血窟窿。

    唐麦秋这个领队当得非常不错。这里的磁场影响非常严重，在卫星导航和指南针都失效的情况下，他硬是依靠风向，山岩的裸向风化情况里分辨出前进方向，新来的黑豹对他都刮目相看，终于明白了秦川为什么会让此人当队伍的领队了。唐麦秋却对这点雕虫小技不放在眼里，他当年穿越亚马逊雨林的时候，多次遭到各种意外，身上的装备全失去，他也能够脱险归来，在那段时间里，他真正从自然的规律里学到了野外生存之道，这点辨别方向的能力自然不值得吹嘘。他来到这大禁地的外围后便发现，这里的风力虽然大，但却是固定的方向吹过来的，从而凭借风向辨认了方向。

    古风淳摇了摇头，表示自己并没有发现什么异样。

    陈四淡然一笑，说道：“你看一下山岩上的表面，是不是长满了青苔，地上也疏疏落落地长了不少草甸？”陈四的观察力非常细腻，一路上的一草一木都逃离不了他的眼睛。

    “的确如此。”古风淳正好奇陈四为什么突然对着青苔和高寒地带的草甸都那么感兴趣了。

    “你没发现，之外我们走过的地方，都是寸草不生的么？”陈四再次提醒古风淳。

    “啊，你的意思是说，我们离大禁地不远了？”古风淳兴奋地说道。羊皮卷上的地图可是他亲手绘制的，那里独自形成了一个小小的气候环境，他可是很想看看，那里究竟是什么样子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    