
    “.com”陈四一边回答一边加快了脚步。古风淳见陈四提速，也赶紧跟住他。

    这时候唐麦秋也从前面折了回来，受到磁场的干扰，这里面已经完全无法实行频道对话了。他对着陈四说道：“最多还有五公里，我们就到了大禁地的范围了。接下来我们该怎么办？”他话虽然对着陈四说，可是眼里余光却是瞄着古风淳，只是隔着一副大墨镜，古风淳不知道唐麦秋在盯着他看而已。整支队伍的人都包裹得严严实实的，墨镜也不敢脱下来，风力太大，夹杂着沙石刮来，一不小心眼睛就会被细沙糊住，到时候就麻烦了。

    陈四点了点头，说道：“继续前进，现在是上午十一点钟，争取在三点之前赶到那里，希望在夜幕来临之前越过迷雾森林，不然可能会很危险。”陈四拿起望眼镜看了看前方，可是在氤氲的雾气里，能见度不高，只好又放了下来。陈四知道，唐麦秋之所以来问询问一下他的意见，只是表示尊重他的意见罢了。不过陈四却可以肯定，自己说的跟唐麦秋心里所想的应该也所去无几。

    果然，唐麦秋点了点头说道：“刚才黑豹也是这样说的，既然大家都觉得如此甚好，那我们就按照这样去做了。”陈四连连点头。唐麦秋这回又问古风淳：“风淳，这一路过来，与地图上的标识有差异么？”

    古风淳摇了摇头说道：“应该没有,唐教官的辨认方向的技术可真了不起。”古风淳心里却暗道：“对图虽然是我画的，可是我也不知道这画出来的东西对不对啊！”古风淳心里直感慨：那时间里自己是不是鬼上身了，才画出了一大堆连自己脑海里从未出现过的东西，他意识里，只是简单地将那河图洛书里的符号按照那幻象里的星相图勾勒出来而已，可是等他睁开眼睛之后，看到那地图，自己都吃了一惊，可神使鬼差般他却对自己所画的东西了如指掌，说起来头头是道。连他自己都糊涂了，这到底是怎么回事他都说不清楚。

    唐麦秋笑了笑，拍了一下古风淳的肩膀，然后说道：“你们两个也跟上队伍吧，免得有人说你们又在打什么主意，整天提防着你们。”唐麦秋所说的某人，除了单子枫外，估计也不会有其他人了。此刻的单子枫正在黑豹面前大肆说陈四与古风淳的危险性，提醒黑豹要注意陈四带来那些人的力量，然后还提议进入所谓的焚灵宫之后，时机一到就要果断了结陈四等人的性命……黑豹一直一副冰冷的样子，不知道单子枫的话他有没有听得进去。

    陈四冷哼了一声说道：“让他们但说无妨。我与秦川是死对头是众所周知的事，如果他的手下不想置我于死地，那倒是怪是一件了。”唐麦秋咧嘴一笑，说道：“脸皮还是不要那么快撕破为好，不然大伙都寸步难行。”唐麦秋不想置身于两派人的恩怨当中，但是他偏偏无法置身事外，其中的斡旋还是需要他这个中间人。

    陈四默然地点了点头，示意古风淳也该提起步伐跟进了。

    五公里的路程，在地图上看起来并不遥远，可是要知道，在这旮旯山塬上就不是那样说了。地图上标识的五公里，实际走过的距离，绝对不会少于十公里。尤其是最后的一段路程，根本就是没有路的，需要爬过一坐冰川，这大禁地，便是由周围连绵不绝而高耸着的冰川呈一个圆圈围了起来。无论从哪个方向进入这个地方，攀爬冰川注定是一道难以逾越的困难。

    幸好黑豹带来的锐士们都有着丰富的登山经验，他们迅速选定好位置，在冰崖上钻孔固定好安全梢和登山绳，全体人员才能够安全地渡过，可是这样一来，又耗费一个多小时。不过在寻常的登山队员眼里，已经是创造了许多不可能的奇迹，罗小丹参与过不少登山活动，知道攀爬冰川的难度远比山岩困难得多，危险也更大，但是秦川带来的这些锐士，却是毫不费劲地完成了任务，实在是让人难以置信。

    ……

    越过了冰川之后，眼前的事视野就开阔了起来。而且让人难以置信的是，完全没有一路过来的那种高寒景象，这种强烈的反差，让所有人都反应不过来。

    只见头顶的那阴霾黑沉的天空也不见了，天空变得蔚蓝清澈，就像平静深邃的湖面，只是没人注意到，这蓝天之下，并没有人见到太阳的光线从哪里折射而来；地面之上，也没有了怪石嶙峻，旮旯不平目之所见是平原之上，一片芳草茵茵，鲜花怒的样子，而临近地平线的尽头，则是一抹嫣红，不知道是什么东西，在高倍望眼镜里面发现，那是一片连绵的鲜花，鲜花尽头，则是一片墨绿，雾霭氤氲，看样子，那就是所谓的迷雾森林了。这种强烈的反差，让所有人都反应不过来。

    所有人都兴奋地低呼了一声。古风淳拿出地图交给了唐麦秋，唐麦秋看着地图，皱起了眉头说道对着身边的陈四等人说道：“看样子，离迷雾森林还有十公里左右，现在已经是下午四时一刻。现在出发，按照一般速度，我们将在五点左右到达迷雾森林的边缘，天色已经晚，我们不能冒险进入，到了迷雾森林的边缘，我们就扎营，到了明天早上再进去，怎么样？”

    陈四和黑豹都点头表示没异议。单子枫更没意见，在夜里进入这个诡异的森林地带，他才没那么傻呢。简单地休息了一下，队伍就继续开进了。

    罗小丹有点好奇，刚才在高出看到了远处那一片嫣红的景象，她和邱晖燕都猜，那可能是一片花林，两人一直在讨论，那会是什么花，由于职业习惯，打击惯了毒枭罪犯的邱晖燕不假思索地猜是罂粟花，而罗小丹却认为这是杜鹃……

    只有陈四知道，那一抹嫣红，实际上那是……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    