
    一马平川的平原地带，队伍行走的速度非常迅速，锐士在黑豹的指挥下，挥动着长长的马刀，将挡着去路的杂草清理开来，长年累月没有人迹踏进这个地方，这里生长的植物都齐腰高了。

    锐士们排成横五竖八的阵列，一路开进着，前面的队伍一旦疲倦了，后面的马上就替补上来开路，竟是没有一点迟滞，丝毫没有影响到整支队伍的前进速度。这种高效的作业看得连陈四都暗自叹服。他知道如果让他手下肖忠华这些人来做这些事情，表现出来的力量应该比这些锐士还能强一些，可是肖忠华这些人跟普通人不一样，这些人全部都是吃过不死药的，爆发力和持久力都不是一般人能够比拟的。这些锐士的力量，已经无限接近了肖忠华等人的实力。

    “陈四，你有听到什么声音么？”古风淳皱起了眉头。走在这些植物丛生的野草地里，古风淳的脑海里顿时就弥生了一股危险正在靠近的信息。然后他就听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    “嗯。”陈四蹙起了眉头应道。进来之前，他已经下令手下将罗小丹和邱晖燕围起来护在中间。陈四比任何人清楚，大禁地里面的危险是多么恐怖，就算是他这种拥有不死之身的人，也不得不警惕万分。陈四说道：“好像有东西在朝着我们靠近着呢。”说完这一句，他就朝着唐麦秋说道：“老唐，好像有情况！”

    唐麦秋也在凝神警惕着，这个特种兵的教官，就算睡觉的时候也还能察觉身边爬过的一只蚂蚁，到了这里，他更是小心万分，一路上遇到的危险已经够多了。

    “嗯，八点钟方向有动静。”唐麦秋已经注意到了这个不寻常的声音。谁着唐麦秋的一个手势，包括锐士在内的所有人都停了下来，凝神戒备。不过这窸窸窣窣的声音一下子又远遁了，让唐麦秋很少郁闷。于是又让队伍继续向前开进。

    古风淳被围在人群里，有点不自在的感觉，他总认为自己有保护自己的能力，可是陈四却从来不会让他表现自己的机会，他只好把注意力放在了那些地上被砍得乱七八糟的植被上去，他随手捞起了一株不知名的野草，看了看，随手就扔了，然后走几步，捡起一株，一路上反复着这个动作。

    罗小丹却看不过眼，走近他身边，好奇地问道：“风淳，你这是干嘛，是太无聊了么？”

    古风淳点了点头，但马上又摇头说道：“不，哪有很无聊。”只是他脸上的那种表情已经出卖了他，他马上转换话题：“这些植物很特别。我好像从来没有见过的。”古风淳觉得很没道理，以前跟随着他老爹古震霆翻山越岭到处去考古发掘的时候，他带上一本植物百科全书，荒山野岭附近的各类树木灌木乃至浮萍杂草，他都按图索骥，认识得七七八八，那本厚得在二楼丢下去就可以砸死人的植物百科全书，也被他在两年时间里背了个滚瓜烂熟，所以地球上能够找得到的植物，他基本都认识了。

    罗小丹听他一说，也留神了起来，不过她却对这些植物没什么研究。也看不出个什么来头。

    古风淳见他一脸茫然的样子，连忙解释道：“这些都是被子植物，也叫开花植物，被子植物的主要特征是种子藏在果实里面，考古学家发现，被子植物最早出现在白垩纪时期，是地球上出现得最晚的植物群，但是它的种类上却占了植物总类上的一半以上。”

    “哦？！”罗小丹继续发懵，不知道古风淳究竟想说什么。

    陈四在一旁看不过眼了，凑了过来说道：“古风淳的意思是说，这里的生态系统有问题。”陈四叹了一口气，继续说道：“这里被冰川隔绝，生态系统自成一格，有着自己独特的气候和水文系统，这里的被子植物完全与外面的不同。这才是古风淳关注的重点。”陈四活了上千年，漫长是生命旅程当中，他为了打发无聊的时光，便是博览群书，遍游天下，学识之博，也只能用大师的称号来形容了。这上千年的知识沉淀，远远不是古风淳这种愣头小子可以比拟的。

    古风淳连连点头称是。脸上一股忧患的神色又浮现于眼前。他说道：依我看，这里还是保留着白垩纪时期的生态系统，没有变动过啊。”

    罗小丹又问道：“白垩纪是什么时候，比起侏罗纪，哪个更早？”罗小丹毫不介意在众人面前暴露出自己的无知，不过她之所以知道侏罗纪，还是归功于一部叫《侏罗纪公园》的科幻片。

    古风淳满脸黑线，只好在一边解释起来：“白垩纪比侏罗纪稍迟一点。白垩纪经历的时间也比较长，不过现在的碳十四探测还是出现误差，所以具体一点的时间还是待定。”

    “哦。”关于碳十四她倒是比较清楚，利用碳十四，在测量5000年以内的物品的时候，它的精确度还是蛮高的，但是时代越久远，它出现的偏差就会越大，毕竟同位素的衰败会有误差，而通常这种误差，在关于地理变迁上，一般是以正负公几万年以上为单位的……

    邱晖燕却是一脸担忧，天生警惕的她很是紧张，她问道：“如果这里的生态环境跟远古时期一样，那会不会还有很多远古时期的生物存在呢？”她说得很含蓄，但是古风淳和陈四都知道，在白垩纪生活的那些物种，都是些啥货色。

    虽然白垩纪晚期是恐龙绝迹的时候，但是刚进入白垩纪的时候，那是恐龙最繁荣的时代，侏罗纪时期，恐龙之所以出名，那是因为恐龙的种类在那时候爆炸性增长，而进入白垩纪之后，由于气候温暖潮湿，更加适合恐龙这种冷血动物的生产，它们更是迎来了繁衍的春天。不过物极必反，这些恐龙也是在这个白垩纪的晚期大规模灭绝了。

    古风淳担心的也正是这一点。

    他还没说话，前面开路的锐士们突然一阵轻呼。

    这轻呼带着些许喜悦和惊讶。等古风淳等人走到前面才发现，他们已经来到了之前看到的那一抹嫣红之处。眼前一片嫣红的不是罂粟，也不是杜鹃，而是茫茫一片的曼珠沙华。

    曼珠沙华，又名彼岸花。据说这种花是开在黄泉，为死者亡灵引导到彼岸的花。故名彼岸花。据说这种花花开不见叶，叶落始见花，此间多少凄美，却是笔墨不能形容一二的。满眼的嫣红，看得罗小丹心神激荡，她良久才幽幽说道：“好美的花啊……”

    邱晖燕握着罗小丹的手，默不说话。

    而陈四却用一种只有自己才能听得到的语气喃喃说道：“彼岸花，花彼岸，两岸永不忘，叶落花开，花开叶落，不相见，不相忘……”一股藏匿依旧的伤感慢慢从心里宣泄出来……

    卷二终。欢迎书友们大力支持卷三《大禹息壤》，无数的疑团在这里解开，而无数的谜题从这里开始……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    