
    黑豹和他的手下首先缓过了神来，作为精锐的特勤人员，他们对这绝世惊艳的彼岸花连绵的花海略微震撼一下，已经说明这花群的魅力无穷了，在锐士面前，除了他们的任务之外，.com

    邱晖燕一脸的迷茫，这风景似乎在她的梦里出现过不少次，但是隐隐约约对于这些梦境，却是怎么想都想不起来了。罗小丹则一脸花痴状，她已经完全沉醉的眼前的绝美画面上了。

    陈四此刻陷入了一段往事里无法自拔，唐麦秋嘴巴张得大大的，他只身去过不少地方，世界上许多人迹罕见的地方他也没少踏足，那些没被开发的处女地，风景足以让人流连忘返，可是却没有这里漫山遍野的彼岸花这么让人震撼。唐麦秋虽然是个军人，但是他却不止是一介武夫。彼岸花的含义他的懂的，关于这种花凄美婉绝的各种故事，就算讲个三天三夜也讲不完。不过唐麦秋在这漫山遍野的彼岸花里却还读到了一个比较不详的信息。

    彼岸花，这个是引导亡灵的话啊！不管多么美丽，可是还是冠上了一个令人巨额觉得不大舒服的花语。世人或许觉得很凄美，可是在唐麦秋这个在死亡边缘打滚多年的人看来，这是一种不详的预兆。当然，这种不详的预兆不止他一个人才有。

    相对来说，只有单子枫和古风淳比较正常一点。单子枫一脸鄙夷得看着周围的人，他叫不出这种连叶子都没有一片的野花的名字，可是他却无视了这景色，什么东西才是最美的？只有美女和钞票，其他东西都是浮云！单子枫嘴角微微一扬，环视了周围一下，连目前他最巴结的黑豹都被他直接无视了一下。

    古风淳跟唐麦秋差不多，他先是震撼，然后心里就开始觉得这花海另有玄机。花很漂亮，可是这里是大禁地啊，这些自成一片的彼岸花没有跟任何的植物混淆起来，足以让他不敢掉以轻心。

    古风淳看了一下陈四，陈四蹙着眉头，不知道在思索着什么。好一会，陈四才幽幽地嘘出了一口气。黑豹这时候把手一挥，排成队列的锐士又向前开到。

    这些彼岸花最高的也是约莫到人的大腿根而已，大多还是刚淹没人的小腿一点，而且枝条嫩弱，不需要挥动马刀劈砍，只要抬起腿来把它们踩下去便可，十分便捷，所以队伍前进的速度又比刚才快速了许多。只只是被踩得遍体鳞伤的彼岸花散发出一阵阵有点让人作呕的味道，散发在空气里，让人觉得很不舒服。

    而在前面开路的锐士们发现，他们的裤脚上缠着许多粉红色的丝状物，不过他们并不在意，以为是那些丝状的彼岸花花瓣而已，也不理会，在野外作业，身上沾点草籽野花的，纯属正常，谁也没当一回事。

    “你在想什么？”古风淳发现陈四神色有点不大自然，忍不住问道。他认识的陈四是个城府极深的家伙，一喜一怒很少会在他的表情上看得出来，可是现在看来，陈四心里的郁结分明刻在了脸上一样。

    “没什么。想起了一件往事。”陈四淡淡地说道。他并不想多谈论这个问题。

    走了约半个小时左右，走在罗小丹后面的邱晖燕奇道：“咦，你背后是什么？”随手一捻罗小丹的后背，把一只淡红色的小昆虫埝了起来。“是个蛛蛛，还是红色的，真奇怪。”邱晖燕也没当一回事，随手就把这个红色的蛛蛛往旁边一丢，但是他心里却觉得有点奇怪，他见过的蛛蛛都是黑色的啊……罗小丹开始被她吓了一跳，但是听到是只小蛛蛛，也就放下心来，笑了一下说道：“邱姐，别那么大惊小怪吓人好不好！”邱晖燕报予一笑，大咧咧地说道：“那好，待会有什么东西再爬到你身上我可就不管了啊！”

    陈四听到了邱晖燕的话，脸上却是一变，回头问道：“什么蛛蛛？”然后他低头看了一下周围，发现自己的裤脚上也纠缠了许多粉红色的丝，他连忙弯下了腰，用手一摸裤脚上的东西，心里一凛。缠在裤脚上的可不是寻常东西，而是蛛丝！

    陈四活了一千多年，还是头一遭见到红色的蛛丝，物非寻常即妖啊！陈四不敢掉以轻心，心里的抑郁霎时不见了踪影，取而代之的是警惕和戒备。“老唐黑豹，有异状。”陈四低声喝到：“我们要快点离开这个地方！”陈四又发出了那张不容置疑的口气。唐麦秋听得还好，可是黑豹心里却是不怎么舒服。就算是秦川，也不经常用这种口气跟他说话啊！

    “什么情况？”唐麦秋一脸警惕地问道。他一直都觉得周围有危险存在，可是又觉察不到危险来自何方。黑豹虽然自负，但是他不是单子枫这类爱计较的人，脸色虽然不怎么好，但是非常敬业，他一听有情况，也凝神戒备起来，给队员打了招呼之后，三十九名锐士霎时间就杀气腾腾的，看样子，就是眼前出现一头霸王龙，他们也可以随手灭了。

    “看这蛛丝！”陈四捻起裤脚里的丝状物，那丝状物非常粘稠，弹性也非常十足，要是织成蛛蛛网，恐怕猎物一碰到就别想脱身了。

    古风淳离陈四最近，看得分明。他对昆虫类颇有研究，但是对这种丝状物的来源却是匮乏。看不出个来源。不过他却发现，那些红艳的彼岸花上，疏落地爬着一些淡红色的小昆虫。而这些昆虫，看起来就像……蛛蛛。

    唐麦秋凑了近来，看到这蛛丝，眼里的神色变得很凝重。从他那丰富的经验上来判断，这肯定不是什么好东西。他对蛛蛛从来就没有过好的印象。想当年，他在亚马逊雨林了，不小心被一直五彩斑斓的蛛蛛咬了一口，差点就了结了他的小命。要不是他一下子就打了两支高校解毒的血清，恐怕就交代在那里了。但是那只五彩斑斓的蛛蛛，并不是蛛蛛群里最危险的种类，最后来他从局的的谢神医的口中得知，最恐怖的蛛蛛，是一种个子很小，却浑身通红的蛛蛛，这种蛛蛛很特别，因为，它连吐的丝都是红色的……

    “黑豹,快点，我们要快点穿越这个地方，这里有红雾蛛蛛。”唐麦秋口气里带有一丝的恐惧。

    PS：关于昨天晚上只有一更，我很抱歉，因为电脑蓝屏，自己不懂修理，于是乎悲剧了……

    《大禹息壤》是一卷很悬很刺激的故事，信不信由你，反正我信了……希请友友们一如既往的支持，强推过后，在首页找到不容易，希望您能够收藏起来慢慢看，谢谢！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    