
    唐麦秋是知道这种红雾蛛蛛的厉害的。当年幸运躲过了剧毒蛛蛛的索命，从亚马逊归来后，唐麦秋对昆虫的毒性非常感兴趣，因而请教了局里最具威名的毒物专家谢神医。

    事隔多年，谢神医的话依旧牢记在他的脑海里。“咬伤你的这种五彩蛛蛛，在蛛蛛种类里，并不是最危险的毒物，充其量也是前五而已，它的毒性只对神经产生损伤，中毒一个小时内，有我的万能解毒血清帮助下，就可以无大碍；最恐怖的要数红雾蛛蛛，这种蛛蛛在生物界里都是一个恐怖的存在，它们浑身上下都是红色，连吐出来的丝都是红色的，红雾蛛蛛的体格小的可以小到肉眼难以辨认，而大的却也大到令人难以想象。最恐怖的是，红雾蛛蛛身上的毒性是混合型毒剂，具有神经性和溶血性成伤害，除此之外，还有一个更为隐秘的伤害，一个仅肉眼能见的红雾蛛蛛咬上一口，一个中毒的成年人十五分钟之内便会惨死，我那点万能解毒血清，对它根本没有效果……”

    唐麦秋听完谢神医的话，着实吓出了一身冷汗，幸好自己遇上的不是红雾蛛蛛，不然也没命离开亚马逊那块地方了。万能解毒血清，是谢神医的毕生心血，据他所说，能够轻易破解许多生物中毒，不过谢神医却告诉他，关于红雾蛛蛛，他也只是从一本藏传医书上见到记载，本人从来也没见过这种东西，说不定也是不存在的的。他是见唐麦秋要到雪域高原当教官，才好心提醒一句，既然关于于红雾蛛蛛是藏医书籍里记载的，那除了在这雪域高原，恐怕别的地方也见不到。那医术上只记载了红雾蛛蛛的毒性如何猛烈，如何曾经危害一方，却对治疗方法只字不提。那就说明，这种毒，基本是无解的，只是谢神医从文字记载中推导出了毒性应该是混合型。

    黑豹与唐麦秋相处的日子虽然比较少，但是他却知道这个唐教官是个汉子，寻常东西很难吓得了他。但是听到唐麦秋那带有惊颤的声音，他也忍不住惊讶了起来。

    唐麦秋同时又说道：“注意有没有红雾蛛蛛爬到身上来，不要让它们接触到皮肤，这种东西身上剧毒，没解毒的血清！”他那严厉的口气让人所有人心中一凛。邱晖燕的脸色更是一片煞白。

    红雾蛛蛛，刚才她随手从罗小丹身上捻下来的竟然是这么可怕的东西？顿时她浑身就冒起了鸡皮疙瘩。罗小丹更是魂不附体，知道刚才自己在奈何桥旁边兜了一圈再回来了，她回头感激地看了邱晖燕一眼，同时眼珠不停地打量自己身上还有没有爬上这种恐怖的东西。

    幸好，除了刚才爬上罗小丹后背的一只红雾蛛蛛，暂时还没发现有其他人身上有这玩意。陈四使了个眼神，手下的几个人就团团把罗小丹和古风淳围住。这样以来，只要一看到红雾蛛蛛，他们就可以随手消灭。剧毒？他们对这个并不惧怕。想想当年，肖忠华想不开，偷偷地喝了一瓶可以毒死一个小型城市里的所有人口的某种化学剂（这个不能随意写出名字）,结果人是断气了，尸体也腐烂了，可是过几天，一个浑身**，强壮无比的肖忠华就出现在那些想跟随他一起走的兄弟面前。肖忠华都不知道自己是怎么复活的，可是却彻底地打破了兄弟们求死的信心，然后唯一的损失是，肖忠华忘记了自己十五到二十岁期间的记忆。

    肖忠华等人很是讲义气，除了古风淳和罗小丹外，他们还把达雨牧推进了他们的保护圈里，达雨牧虽然是达尔扈特族人，可是也没金刚不坏只身啊！

    至于邱晖燕，陈四不是不放在心上，而是他觉得，邱晖燕绝对有能力保护好他自己。这个女人，不简单啊！陈四的余光扫向邱晖燕，见到邱晖燕那煞白的眼神，嘴角微微上扬，心道：“你就装吧！看你到了焚灵宫，还不是一样原形毕露！”

    “走！”黑豹倒是一脸无畏。黑豹带来的这群锐士不是吃素的，心理素质的强度不是唐麦秋几句话就能够吓倒。几乎每颗彼岸花上都会附有一两只细小的红雾蛛蛛，但是好像这种红雾蛛蛛并不具备什么攻击性，受到惊吓后便纷纷逃跑。

    古唐麦秋护在单子枫身边，单子枫身边那几个人听到唐麦秋的话，声音都有点颤了。表现出来的素质，甚至连猛犸和狮子这两个阿三都不如。要他们打打杀杀还可以，在这些地方，这些非正规人员怎么也难摆得上台面。

    ……

    一如既往的平静。唐麦秋紧绷着的神经却没有一丝的放松，他们已经走了差不多40分钟，按照现在的速度，再走上半小时左右，他们便可以到达迷雾森林的边缘了。

    古风淳的眼睛一直盯着不远处一个小坟包一样隆起来的地方。他总觉得那个地方很危险。而他发现，陈四的眼睛也死盯着那里不放。唐麦秋的手却已经紧紧握住了三棱军刺。黑豹更是嘴一努，走在最前面的那群锐士们手中的的05式自动步枪已经握在了手中。这些人都能感觉到，一股浓浓的危险气息从那隆起来的坟包散发出来。

    “哗啦啦……”那小坟包突然动了起来，一个两米多高，四米多长动物冒了起来，浑身红彤彤的。这东西身体分头胸部和腹两部分，头胸部覆以背甲和胸板，看上去就像盔甲一般，一对血红的眼珠有鸡蛋大小，在头胸部往外面凸了出来，十分吓人，而不住蠕动着的嘴牙，更让人觉得恶心。除此之外，八只螯肢在颤动着，尖尖的螯牙让人不寒而瑟，最前面两只螯肢上，还长了一对蝎子般的钳子。此刻它正挡在众人的去路上，虎视眈眈的，准备随时扑过去。

    罗小丹突然看到这东西“哇”的一声尖叫了起来，扑进了古风淳的怀里，浑身颤个不停。而邱晖燕也浑身一抖，吓得往后倒退了一步。单子枫顿时面如死灰，“啊”的一声惨叫，一下子就坐到了地上。其他人也是脸色一变，被这突如其来的庞然巨物吓了一跳。

    “这是大型的红雾蛛蛛！有剧毒，果断处理了！”唐麦秋此刻却表现出了一个高素质军官应有的素质，果断地向黑豹的锐士们下达命令。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    