
    “蛛蛛？！”陈四这个活了一千多年的老妖怪都没有见过这么大的蛛蛛，他摇了摇头，嘀咕道：“怪事年年有，今年特别多啊。”在这种情况下还能面不改色的，也只有陈四这个另类了。他马上下令肖忠华等人掩护着古风淳等人后退，不要被这这红雾蛛蛛伤害到了。

    红雾蛛蛛那鸡蛋大小的血红眼睛瞪着锐士们，这些身经百战的特勤人员顿时觉得背后脊梁一凉。它正寻思着，这些入侵者是什么东西，它本来正处于休眠时候，却没想到会被竞选了。红雾蛛蛛蠕动着牙齿，又环视众人，想找一个恰当的时机扑过去，捕捉几个猎物果腹。

    “散开，开火。”得到唐麦秋的指示，黑豹果断做出了安排。虽然指挥权在唐麦秋手里，可是唐麦秋也知道，这群锐士表面上对他毕恭毕敬的，但是除了黑豹之外，在这里没人能够让他们服从命令。

    “噗噗噗……”锐士们得到黑豹开火的命令，队伍马上散开，手上的家伙更是布满，“噗噗噗……”一连串轻微的枪声响起，子弹朝着红雾蛛蛛飞去。

    红雾蛛蛛“嘶嘶……”地发出了一阵类似频率振动般的叫声。穿透力极强的05式打在它的背胸上，竟然仅仅只能没入一点点，看得锐士们心里骇然，这只蛛蛛也太厉害吧，冲锋枪都穿不透？红雾蛛蛛勃然大怒，这群不明生物侵犯自己的领地，自己不去捕食他们已经说不过去了，他们竟然胆敢来侵犯？被子弹打中了身体后，红雾蛛蛛挥动着螯肢，嘴里发出召唤同伴的呼救声。

    “打眼睛。”黑豹低声喝到。黑豹看到红雾蛛蛛那贼溜溜的眼睛一直瞪着自己，感觉很不舒服，这血红的眼睛给他一种莫大的压力感。身边的狙击手听到他的吩咐之后，马上瞄准开枪。“啪”的一下，红雾蛛蛛的左眼顿时炸开，化作一阵血雾消失在空气里。

    “嘶嘶……”红雾蛛蛛的雄被固然坚硬，但是眼睛却是脆弱无比，被一枪打掉了一只之后，它更是疯狂起来，如一座移动的小山一般，夹带着凛冽的杀气和愤怒，张牙舞爪地朝着锐士们扑来.那娇艳无比的彼岸花，顿时就被它压倒了一大片。

    “啪”红雾蛛蛛的另外一只眼睛又打掉。顿时它就陷入了黑暗当中。锐士们经过短暂的惊慌之后，已经找到了红雾蛛蛛的弱点。虽然红雾蛛蛛的背胸如盔甲般坚硬，但是头部却是很脆弱，眼睛被打掉之后，它顿时就陷入了黑暗当中。

    瞎掉的红雾蛛蛛并没有胆怯，反而更加疯狂了起来，速度陡然倍增，一下子就冲近了锐士旁边。挥动着巨大的螯肢，一下子就将一名锐士扫翻在在地，这名锐士在地上滚了好几米远才停了下来，他踉跄着爬起来，嘴角上却挂着一丝血丝。看样子，红雾蛛蛛这一扫击，已经把他砸出了内伤来了。

    还好黑豹已经下令锐士们散开，不然这红雾蛛蛛这一下子就可以重创许多人。没视力的红雾蛛蛛就像悟透苍蝇一般，横冲直撞，一下子又撞翻了几个人。沉闷的哼叫声都显示着这些人受的伤不轻。锐士一下子就陷入了被动的局面当中。他们已经不敢随便开枪，因为一开枪很可能就会伤及同伴。幸好每名锐士身上都佩带着一把马刀。这种马刀跟东洋刀差不多，刀身长窄，刃口极其锋利，只是刀背极其敦厚，比东洋刀还要沉重几分。这是秦川亲自设计的武器，据说是根据几千年前统一中国的秦朝锐士骑兵的砍刀为原型设计的。

    锐士们挥动着马刀，马刀砍到红雾蛛蛛的螯肢时候，竟然有砍在了钢板上的感觉。震得双臂麻痛不已。锐士们才发现，这货不仅胸背区域坚硬无比，连八只爪子都那么变态啊！骇然之余，也只能在地上一滚，逃命去也。

    黑豹蹙起了眉头，在他的指挥下，锐士分成四批进行了轮换进攻，他也知道，锐士们的表现已经非常尽力，锐士们的马刀砍在红雾蛛蛛身上的频率可是极高的。每一刀都刁钻诡异，换做寻常的动物，早就死翘了，一头猛虎也不一定能扛得住他一个锐士的力量。可是面对着刀枪不入的红雾蛛蛛，这锐士也是英雄无用武之地啊！

    唐麦秋紧张地看着锐士与古红雾蛛蛛的交锋。虽然看起来双方旗鼓相当，可是在唐麦秋看来，锐士已经身居劣势了。红雾蛛蛛的眼睛已经瞎掉，可是在这种情况下，锐士还不能占上便宜，更是在一会间，六七个锐士被扫翻在地，受了轻重不等的伤，而红雾蛛蛛却没出现力竭的情况，一如既往地疯狂。

    唐麦秋回头看了陈四一眼，只见陈四脸色冷峻，仔细地看着周围那将他们围在其中的彼岸花，脸色愈发难看了起来。唐麦秋本是想请陈四的人出马，他知道陈四这几个手下，个个都是兵王级别的高手，无论枪法还是格斗，都是一等一的好手，随便挑出一个来与自己对打，自己都没有胜利的把握。

    陈四看到唐麦秋向自己看来，知道唐麦秋的意思。只让秦川的人在前面战斗，自己不出手，也实在不够意思。他对着带来的队员说道：“胡志博，巴子，你们两个上，速战速决，蛛蛛群已经开始集合了，我们要不快点解决这个碍事的，待会想走就来不及了。”他刚才简到身边的那些彼岸花上的红雾蛛蛛突然增多了起来，心里的忧虑便多了起来，这里的红雾蛛蛛数量，他已经判断，肯定很多，不然也不会出现如此巨大的妖孽了。

    胡志博和巴子“嗯”了一下，便从古风淳的身边离开了。按照陈四的吩咐，这两人专门负责罗小丹的安全。罗小丹现在还躲在古风淳的怀里发颤着，古风淳一脸的无奈，但是却不敢叫罗小丹把手松开。

    “巴子，我引诱它，你把他的头给剁下来。”胡志博把身上那身御寒的衣服脱了下来，身上只留下一件薄薄的单衣，不过这里早就不像在冰川那边寒冽，气候甚是湿润温和。巴子默默地点了点头。巴子并不喜欢说话，在陈四带来的几个人当中，他是最经常被忽视的一个。因为他并不喜欢在人群里呆着，喜欢把自己的身体隐藏在黑暗当中。可是他却是陈四带来的人里，战斗力最强的一个人。

    抄起三棱军刺，两人顿时如一阵风，卷入了正与红雾蛛蛛格斗的锐士人群里。古风淳看得目瞪口呆，这种爆发力，博尔特恐怕都做不到啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    