
    “你们退开。// 热书阁”巴子神情冷傲，用着嘶哑的嗓音叫到。在他看来，有他和胡志博两人就已经足够了。

    锐士们见过狂的，却没见过这么狂的家伙。巴子要是长得五大三粗就好了，可是偏偏他也就一米六左右，而且瘦得像个猴精。不过看他的速度，倒是不慢。几次蛛蛛的长螯扫来，他都能够从容躲开，手中的军刺也试探地刺了几下。

    “小心，蛛蛛有毒。”唐麦秋见到巴子抓住红雾蛛蛛的一只螯肢，翻身就往红雾蛛蛛身上爬，心里骇然地喊道。红雾蛛蛛的螯肢上尽是倒刺，一不小心就能伤人。巴子却浑然不觉，在胡志博的掩护之下，爬了上去。他想砍下红雾蛛蛛的头，但是身高不够，胡志博身高倒是可以，却不及巴子灵活，只能充当吸引红雾蛛蛛的诱饵，给巴子制造机会了。巴子如灵猴一般，一下子就翻到了红雾蛛蛛的背后，红雾蛛蛛自觉背部有异物，浑身一抖，想把巴子从背后给抖下来。

    巴子紧紧地抓住红雾蛛蛛的背甲，双手如铁钳一般，死死钳住，那锋利的军刺被他咬在嘴边，满目狰狞的样子，看起来很少怕人。巴子很少动手，但是他一动手，不见血是绝对不会停下来的。陈四和肖忠华等人都叫他为“杀神”，秦川曾经派过不少杀手来处理陈四，虽然陈四可以复活，但是复活会损失一部分记忆，这也是秦川削弱陈四的主要办法，但是钧被巴子挡了下来，派来的杀手没哪个能靠近陈四的。巴子是陈四的底牌之一，不是危急时刻是不会动用的。

    陈四不理会那边巴子与红雾蛛蛛的殊死搏斗，他看了邱晖燕一眼，然后又对着古风淳说道：“待会你们两个就跟着邱警官，很快就会有大规模的蛛蛛群出现了。”说到这里的时候，他又喊了一声：“老唐，过来一下。”

    唐麦秋正关注着巴子与红雾蛛蛛的死生搏斗，看得惊心动魄。听到陈四的呼唤，走了回来问道：‘什么事？”眼睛还不忘转过头去看巴子，巴子此刻已经爬近了红雾蛛蛛的头部那里。红雾蛛蛛意识到危险越来越近，可是身边还有胡志博和一大群锐士的骚扰，无法安心下来应付后背这个心腹大患。这红雾蛛蛛的智商当然不能与人类相比，不知道相对于骚扰它的这群家伙，远不上背后的那个处心积虑要砍下它脑袋的巴子危险。

    “你看一下周围。”陈四指着一旁歪歪倒倒的彼岸花说道。

    “红雾蛛蛛！”唐麦秋的脸上变得比刚才的陈四还要冷峻。他知道陈四要跟他说什么。

    这附近的红雾蛛蛛渐渐变得增多起来。如果还不快点离开这一片彼岸花花海，那么这里的人恐怕就要死光了，这蛛蛛的毒性，他可比任何人清楚！

    “怎么办？”唐麦秋深吸一口气，冷静地问道。

    “现在我们只能向前继续走，半小时左右即可脱离这个地方，到达迷雾森林。”陈四说道：“希望这群东西不会在我们前面挡道就好，不然问题就大了！”

    唐麦秋点了点头，往后走是不可能的。他比任何人清楚，要是队伍往后撤离，那代表着整个行动的失败！这个责任他承担不起，就算他愿意承担，单子枫和陈四也不会同意。

    “拿出喷火器。”唐麦秋果断下令。出发的时候所有武器都尽数带上，除了古风淳和罗小丹等少数人，其他人的负重基本达到了四十公斤。要不是这些人都是体力和耐力极好的壮汉，早就累趴在地上了。

    唐麦秋又过去跟单子枫商量了一下，单子枫脸色阴晴不定，显然是颇为害怕，但是他和陈四一样，绝对不愿意撤离这里，不是他不怕死，而是，要是这次任务失败了，回去秦川会活活地撕了他！就算死在这里，也不要失败回去。单子枫腿肚子一边打颤，一边显摆着自己的无谓勇气。

    “嘶嘶……”随着一阵沉郁的叫声，红雾蛛蛛轰然倒了下来，八只螯肢不断地抖动着。原来是巴子找到了时机，把军刺狠狠地往红雾蛛蛛的头部一剁。红雾蛛蛛身上虽然坚硬，但是头与胸甲接触的地方却没那么变态，非常柔弱，见过被巴子逑到了机会，军刺刺下，贯穿了红雾蛛蛛的头部，然后他用尽全力把军刺往旁边一掰，红雾蛛蛛半个头颅就被劈开了，带着腥臭的鲜血顿时就把巴子喷了一身。巴子被红雾蛛蛛一甩，一下子就被甩到了七八米远。也是这时候，红雾蛛蛛重伤之下，油尽灯枯地倒在地上抽搐了。

    巴子摇摇晃晃地站了起来，狠狠地看了红雾蛛蛛一眼，喃喃说道：“我让你狠……”胡志博快速地跑过去把他扶住，把他带了回来。留下一群骇然的锐士，像打量着怪物一般看着他们两个。

    “集合。”黑豹淡然地看了巴子一眼，眼睛里闪过一丝光彩，然后就恢复了平静。唐麦秋这时候大声说道：“黑豹，让你的人全速开道，我们要快点离开这里。”这红雾蛛蛛的血气在空气中弥散后，唐麦秋发现四周那些微小的红雾蛛蛛开始变得躁动起来。

    “开道。”黑豹耳观八面，早就听到了唐麦秋与陈四和单子枫的交谈，知道接下来会有什么样的危机。可是就在这时候，三个个参与搏斗的锐士却浑身发抖，一下子就摔在了地点，不停地抽搐了起来。

    唐麦秋脸上一变，说了一声糟糕，便快步走到了前面。黑豹扶起一个锐士，看到这个锐士脸上嫣红，四肢不停地搐动着，嘴角还冒出了泡沫。

    “灵猫，这是羊癫疯？”黑豹问身边的一人。这个叫灵猫的人是锐士的随队军医。

    “不，是中毒了。”叫灵猫的人快速地检查了倒地的几个队员的瞳孔，发现病人的瞳孔已经开始呈涣散状态，心里一紧。连忙从自己的背囊里拿出一个小盒子，盒子里放着五颗药丸，对着身边的人说道：“一人一颗，帮忙喂他们吃下去。”一擦额头上的汗水，灵猫神情凝重说道：“好厉害的毒，他们能不能挨下去就要靠他们的造化了。”

    PS；晚点可能还有一更哦~~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    