
    陈四走了过来，看到这种情况，不用问也知道是发生了什么事。// 热书阁这三个锐士定然是刚才与红雾蛛蛛搏斗的过程中被毒刺刺中，中了剧毒。听到了灵猫的话，陈四点了点头，他知道这红雾蛛蛛的毒性甚是厉害。黑豹眉头一紧，说道：“灵猫，尽力救他们，他们是我们的兄弟！”

    灵猫点了点头说道：“我知道，他们吃的是牛黄解毒丹，是刚研制出来的万能解毒药，就算是被黑曼巴咬上一口都能撑上一段时间，不知道对这种毒有没效果了。”黑曼巴，是生活在非洲的一种剧毒毒蛇，攻击性极强。就算是眼镜蛇的蛇毒对于它们来说，也是小菜一碟，完全不是对手。可是在灵猫看来，这红雾蛛蛛身上的剧毒，还比黑曼巴的更为恐怖。

    古风淳走近陈四的身边问道：“能救不？”他深知陈四医术极高，一眼便能看出患者的病情有多严重。

    陈四摇了摇头说道：“必须要有解毒的药才行。不过我可以压制一下，让毒性延迟一阵子。”陈四蹲了下来，又拿出他那那个从不离身的黑盒子。灵猫正在检查吃完解毒药的锐士，看到陈四蹲了下来，心中有点不快，暗想道“尼玛的，老子正在救惹我你呢，你掺和什么呢？”他刚才见陈四派出两个人就收拾了让几十个锐士都束手无策的红雾蛛蛛，而派出的人却毫发无损，心中甚是不忿，你们这么热厉害，为什么不出手，非要让我们伤人？

    陈四不理会灵猫那带有敌意的眼神，反正他跟秦川是死敌，秦川的人用仇视他的眼神看他也纯属正常。他之所以出手救人，是怕被这些家伙拖住了时间，待会想走都走不了了。

    ”让开一下，我把他们身上的毒压制一下，一个小时之内，毒性不会攻心，死不了人。”陈四一脸淡然，口气冷淡，出手更是不客气，一下子就把灵猫推在一边。

    “你……”灵猫一脸愤怒，但是他伸出的手却被黑豹按住。黑豹淡淡地说道：“胡闹，陈四先生是你可以得罪的么？他这样也是为了救人。”黑豹比灵猫深沉多了。他在秦川身边的日子不短，所以对于秦川这个老对手很是了解，知道陈四除了个缜密的头脑外，身手也是非常不错，而更加厉害的是他的医术。没人知道陈四这出神入化的医术从哪里学来的。

    陈四从盒子里捻出一把银针，让人把三个病人排成一列，然后他一下子就把银针刺进病人的胸口附近的几个穴位上。最后再把一根比较粗大的银针刺进了病人头顶的百会穴里。一开始三个病人还在抽搐，等头顶上的百会穴扎稳了以后，这三人都慢慢地安静了下来。

    陈四利索地从三人的胸口拔出银针，说道；“不要碰他们头顶的银针，这银针要是掉出来，毒血就会攻心，那就必死无疑了。”众人正一脸神奇，正佩服陈四这医术无双的时候，陈四却对着黑豹说道：“我的针灸只能撑一个小时，一个小时之内没解药，也是枉然。”

    黑豹沉重地点了点头问道：“陈先生可知道解毒之法？”他看到陈四这一手高明的医术，心想在这里如果有人能救这三个手下，那也只有陈四才有可能了。

    “能，不过需要时间。”陈四说道：“如果我们能够半个小时离开这片地方，我相信你这三个手下必可无恙。”

    “当真？”黑豹突然站了起来。

    陈四不说话，点了点头。黑豹一声吼道：“兄弟们，快开道，我们半小时内离开这里！”陈四这个点头比许下千百句诺言还管用。

    锐士们一听黑豹那激动的声音，马上列队向前快速踏平那郁郁葱葱的彼岸花。唐麦秋看得直摇头，暗道自己这个指挥也做得太窝囊了吧。唐麦秋往后一看，“咦”了一声，拿起了望远镜看了一下，脸色突然惨白。

    “陈四，你看后面。”唐麦秋声音再一次有点发抖。

    陈四听声音就知道事情有点不妙。他回头一看，隐隐地看到远处的彼岸花海波浪起伏，甚是漂亮，初看之下，颇像是被风压成这个样子的。可是细看之下，陈四还看到了几个小坟包一样的东西在移动着，隐隐还能看到几只在快速划动着的螯肢。陈四顿时就知道，为什么唐麦秋的声音为什么会这个样子了。

    “妈的，这，这也太多了吧……”陈四一脸惊愕。他看了邱晖燕一眼，说道：“邱警官，麻烦你保护一下罗小丹。”邱晖燕点了点头。刚才见到红雾蛛蛛的暴起，吓得她尖叫了起来，让她觉得大失面子。不过她却不明白，陈四身边有这么多能人，为什么却叫她来保护罗小丹呢？刚才她有看到巴子和红雾蛛蛛的巅峰对决，那蛮横无比的庞然大物，竟然在巴子手下几分钟就被秒杀了。不得不让她震惊。她在刑警队里也有好几年了，所谓的散打高手也见过不少，可是这些人拉到巴子面前，也是只有排队等秒杀的份。

    “快跑！后面蛛蛛群追上来了！”陈四扯起了喉咙大声叫到。这么多的蛛蛛，被追上的话，任谁多厉害，也是一下子就被吞噬的份。单子枫脸色一变，顾不得身边的人，一撒腿几跟着锐士们狂奔，跑得比兔子还快。

    陈四推了一把古风淳说道：‘小子，跑快点，要是被蛛蛛群追上了，就擦破邱晖燕的皮肤，要点血来涂抹在身上。知道没有！”陈四低声嘱咐着，然后补充一句：“她的血最多能搽在三个人身上，多一个都会失效，留个名额给唐麦秋，他不是坏人。”至于另外还有一个名额，不用陈四说，古风淳也知道，这个是留给罗小丹的，要不也不会让罗小丹跟在邱晖燕身边了。只是古风淳非常奇怪，邱晖燕的血有什么用？难道可以克制红雾蛛蛛的剧毒？古风淳摇了摇头，觉这个想法很荒谬。

    古风淳跑出了几步后，陈四连忙从背包里拿出一包固体燃料来，洒落在周围，他闷闷地说道：“妈的，这一大群兔崽子，一个比一个没义气，跑得比兔子还快啊！”陈四知道，两条腿的人是跑不过八条腿的红雾蛛蛛的，如果不用火势挡上一阵子，那这群人很快就要遭殃了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    