
    “谁说的！”唐麦秋的声音突然出现在陈四身后。他本来是随队跑了，但是一回头看到陈四还在磨磨蹭蹭着什么，便折了回来看看情况。唐麦秋也将自己背包上的固体燃料拿了出来，快速地撒开，说道：“这样子也没多大效果。”他看到蛛蛛群的数量，这些东西如潮水一般，这点火势起不到什么大作用。

    “我知道！但是能挡一会算一会了。”陈四快速点燃燃料，给唐麦秋一个眼神，两人拔起腿来飞快地朝着人群追去。而身后的彼岸花地火苗一下子就串了起来，迅速向两边蔓延着，而且火势还有继续扩大的趋势。好像这种植物身上本来就是易燃品似的，被火一烤，彼岸花里面便泌出丝丝油脂，火苗一接触到这种植物油，便燃烧得更加旺盛了起来……

    陈四和唐麦秋的体力都很不错，一下子就追上了向前逃命的人群，陈四边跑边回头看，那赤潮一般的蛛蛛群已经快接近燃烧起来的地方。那里已经变成了一片火海，那蛛蛛要是进去后，恐怕是要变“烤猪（蛛）了”，看到燃烧得如此旺盛的花海，连陈四也不禁惊讶了起来，他也没想到这火可以燃烧得这么大。

    “前面就是迷雾森林了！”黑豹看着不远处的一片片云雾缭绕的地方，惊喜地说道道。只见云雾缭绕当中，一片黛绿的景象出现在众人面前，从目测距离来看，最多一公里而已。只因被重重迷雾围绕着，看起来不那么真实。迷雾森林，果然名副其实啊！

    众人一听，心里一喜。可是陈四没多大的喜色。那些红雾蛛蛛就快追上来了！

    这熊熊的烈火，对那些幼小的红雾蛛蛛杀伤力是极强的，但是对付像刚才那头巨型的妖孽，显然有点小儿科了。它们身上拥有着厚厚的甲壳，连05式自动步枪的子弹都没法子完全穿透，那点火又怎么是它的对手？只见四只巨大的红雾蛛蛛已经越过了火海，正朝着他们奔来。两条腿的怎么可能跑得过八条腿的啊！而巨型红雾蛛蛛经过的地方，火势基本被压灭了许多，然后潮水般用来的红雾蛛蛛，牺牲了一部分了之后，火势就彻底被扑灭了。没有了火势的阻碍，红雾蛛蛛更是肆无忌惮地掩杀了过来！

    “马勒戈壁！”看着越来越近的红雾蛛蛛群，陈四口中忍不住冒出了一句粗口。不到一百米了！陈四的手就往腰部一伸，一颗手榴弹就被他拿了出来，他拔掉了安全梢，一下子就往后一扔，这手榴弹一下子一下子就落在了身后三十多米的地方。这种手榴弹能够延时十五米左右，他算准了时间，到了这时候，那天杀的巨型红雾蛛蛛就会来到这里了。

    果然！“轰”的一声巨响过后，一只红雾蛛蛛当场被炸翻，几条螯肢更是断裂出来，一时间残肢乱飞，血雾弥漫。

    “牛！”唐麦秋边跑便竖起了大拇指。这种伏击不是靠运气，而是需要复杂的计算和卓越的能量才能把握得如此准确。陈四只是不时地回头看一下，就把红雾蛛蛛的速度和路线计算了出来，实在让人佩服。

    陈四嘴角一扬，说道：“雕虫小技，不止一晒！”口气里还很是谦虚。唐麦秋微微一笑，喘了一口气说道：“看我的！”如法炮制，也把一颗手榴弹甩在了身后二十七八米远的地方。

    陈四还是微微一笑，知道唐麦秋是在与自己较劲了。当然他很欢迎这种比赛，尤其是在逃命的过程中，显得更加刺激。

    “轰~”这颗手榴弹也在预定的时间内响起，不过十五秒时间，就算在这地方，也只够他们逃窜多近百米了。一只红雾蛛蛛“嘶嘶……”地惨叫了一下，身体一半的螯肢全部被炸成两截，而身子向旁边一歪，倒了下去。

    “妈的，炸偏了！”唐麦秋回头看到了这一幕，恨恨地说道。他知道陈四扔的那颗手榴弹是在红雾蛛蛛的腹部炸开的，巨大的冲击力直接将红雾蛛蛛给掀翻了。自己的却偏差了那么一点，只炸中了红雾蛛蛛的一半身子。看样子，陈四这家伙的技术略胜一筹啊！

    “牛！”陈四投桃报李。心里对唐麦秋也很少佩服。他觉得，自己赢了唐麦秋很正常，不然自己这一千多年就是白活了。可唐麦秋不一样，这小伙子看样子也是三十岁左右的人，有这么出色的本事，已经够厉害的了！

    “惭愧！”唐麦秋咧嘴一笑，对胜负也不怎么放在心上。现在最要紧的是，怎么摆脱身后这群恐怖的东西。看到越来越近的距离，他的心不禁一紧。虽然解决了两只大头，可是这身后还跟着两只呢！唐麦秋不是怕这些大个子，有陈四手下那些变态和黑豹的锐士在，他并不担心这个四肢发达头脑简单的东西，可是那无穷尽的小个头的红雾蛛蛛，才是最要命的东西。任何一个微小的都是致命的玩意，个个身上都带有剧毒啊！

    “我，我不行了。”罗小丹喘出一口浊气，对着拉着她狂奔的古风淳说道，速度也慢慢减了下来。头脸上尽是汗水，脸色已经变成了青白，一口气奔了几千米，她的体能已经接近了极限。她已经感觉到呼吸时候，肺部已经火辣辣地痛着。

    “不要停下来，后面的东西太可怕了。”古风淳一提力，紧紧抓住了罗小丹的手。罗小丹这么一顿，马上就被单子枫的人人超越了。单子枫虽然平时娇生惯养，毕竟是个男人，而且体格也不错，刚开始他落后了不少，但是罗小丹速度一放慢，也就超越了罗小丹。单子枫的手下体力更是不错，只是因为老板跑得不快，也不敢逃得太拼命。反正红雾蛛蛛还没追上了，等追得差不多了，再抛弃单子枫也不迟。这群老油条个个都是精明无比的东西，现在抛弃了老板独自逃命，要是老板遭遇了不测还好，要是活了下来，那自己的小命也就不用要了！

    邱晖燕也停了下来，看到罗小丹的脸色，她已经知道了发生了什么事。身后的唐麦秋和陈四也跑了山来，陈四对着他们几个怒道：“怎么，你们怎么还把速度减下来了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    