
    不过陈四一看罗小丹那样子，马上就知道怎么回事，他回头看了一眼红色涌动的蛛蛛群，叹了一口气，马上拿出一枚银针，.com

    “激发一下你的潜能，快跑！”陈四的动作非常利索，他的手又往腰部一摸，一颗手榴弹马上又划了一个漂亮的弧形，往后面飞去。头顶上挨了一针的罗小丹，脸上马上就出现了一阵红晕，胸口淤塞的感觉顿时无影无踪了。她点了点头，对着陈四说道：“谢谢。”她回头看了一下身后，马上就吓了一声尖叫，顿时拉着古风淳的手飞快地向前冲。差点连邱晖燕这个体能一流的刑侦警官都奋力追不上。唐麦秋和陈四故意落在众人的身后，试图掩护着他们。

    “轰~”陈四扔出去的手榴弹顿时又将一只巨大的红雾蛛蛛炸得皮开肉绽。唐麦秋这回没心情去称赞陈四的技术无双了，因为他隐隐发现，巨大的红雾蛛蛛身后，有许多大小不一的蛛蛛，有拳头大小的，也有比脸盆还大的，当然更多的是跟小指大小的红雾蛛蛛，这些蛛蛛汇集在一起，就像是一条赤色的洪流，正朝着他们席卷而来。而唐麦秋可以断定，两分钟内，这洪流就可以将他们吞没了！

    唐麦秋头皮一麻，不过此刻的他也并不完全绝望，迷雾森林就在眼前了，也就是几分钟之内，他们就可以达到那里了。不过一个不详的预感又出现了：谁说到了迷雾森林他们将就安全了，难道还有人规定，越过了彼岸花的的地方，这些红雾蛛蛛就可以不追他们了？

    他妹的，唐教官脸上青筋暴露，本来想到了这一点，他应该感觉的恐惧才对，却没想到唐麦秋反而脸色变得狰狞起来。他唐麦秋可不是好欺负的主，要是跑不掉的话，起码也要消灭一堆红雾蛛蛛垫底了！

    陈四没注意对到唐麦秋的表情，但是却感觉到了唐麦秋身上那凛凛杀气。他扭头一看，看到唐麦秋一边奔跑着一边伸手往背包里掏，仔细一看，发现唐麦秋逃掏出来的竟然是微型的喷火器。

    陈四不知道唐麦秋已经抱着必死的决心，他喘了一口气说道：老唐，没用的，这点火力只是杯水车薪，起不了什么大作用的……”

    “唧唧哇哇……”几百米外的迷雾森林里，传来了一阵阵古怪的叫声。乍听起来，好像是鸟叫，但是听仔细了，鸟声却没有这么怪异，不过从声音的参差起落上来判断，这些家伙的数量可绝对不是少数目。只是树高影深，加上云雾缭绕，没人知道这些叫声来自什么动物，看着身后扑来的红雾蛛蛛，这群人心里只想快速离开这里，就算眼前有个火坑，说不定众人都会一下子往下跳了。谁会理会这些声音。

    “什么声音？”陈四和唐麦秋脸上一变。他们抬头往前面一看，只见从迷雾森林中飞出了许多像鸟一样的东西，黑压压的一大片。“这是什么东西来的？”唐麦秋声音都有点变了。感情是前有狼，后有虎啊！这不是把人往死里逼么？唐麦秋本来就抱着必死的决心，这一下子，他更是坚定了自己的想法了。

    黑豹也注意到了前方有异样。他紧跟在锐士的方阵后面，仰头注视着头顶的黑影。这群锐士着实了得，他们在奔跑的过程中，还要负责踩踏出一条道路来，尽管如此，速度一样没减下来。黑豹神情凝重，身为一名锐士的头领，他不可能没察觉到危险。他果断地下令：“兄弟们，注意头顶的不明生物，不要轻举妄动，如果它们敢下来袭击，那就格杀勿论！”黑豹的口气里杀气腾腾的。

    “是！”这一群锐士奔跑了好一段时间，依旧是气不喘汗不流的，除了那三个背上伏着三个伤员的人，其他人的脸上看起来还是很轻松。不过只有锐士们心里明白，他们在接到黑豹三十分钟内急行军的任务，马上就服食了一颗激发体能的药物，凭借着这药物的作用，这些锐士才表现得如此厉害。

    这黑压压的的不明生物，似乎对这群逃命的人不怎么感兴趣，而是迅速地扑落在那蛛蛛群里。

    马上，红色的蛛蛛群被黑色覆没了。

    陈四回头一看，马上就呆了。这怎么看起来像鸟啊，这根本就是……鸟。

    只是这种鸟类很是奇特，个头不小，浑身漆黑，从羽毛到爪子，浑身上下就没有别的其他什么色彩，就算是拉出乌鸦来跟它们对比，估计一向以黑出名的乌鸦也要羞愧地一头撞死。这种鸟类也很特别，腿部很细长，要是从近处看，这就像两根细细的竹竿；除此以外，这玩意的脖子也很细长，长着长长的啄，而脖子与长啄的交界，却长着一个巨大的黑囊。

    这是什么玩意啊？

    陈四眉头一皱。他本以为自己的知识足够广博了，但是短短的几个小时之内，他就遇到两种他连名字都弄不清楚的东西，先是红雾蛛蛛，现在又出现了这只怪鸟，陈四心里很是奇怪。

    不过接下来的一切更让陈四惊讶不已，只见这群怪鸟落入红雾蛛蛛群里，如入无人之境，叼起蛛蛛，囫囵一下，就把红雾蛛蛛给吞了下去。而这些数量上还占据优势的红雾蛛蛛竟然没反抗，竟然如败军山倒，四处惊慌失措地散开了！

    这是什么情况啊！最让人大跌眼睛的是，还有一只还没被陈四和唐麦秋解决的大型红雾蛛蛛，见到这群怪鸟，竟然把头一转，马不停蹄地往来路逃窜，把许多小蛛蛛给压死了，这情况看得陈四异常纠结，他妹的，手榴弹冲锋枪你不怕，见到这怪鸟，竟然慌不择路起来了！

    然而让古风淳目瞪口呆还不止这些，有几只硕大无比的怪鸟，竟然拍打着翅膀，一路狂追着巨型蛛蛛不放。那尖锐的长长啄和锋利的爪子，让那巨型蛛蛛头痛不已。

    一场天大的危机，竟然被这突如其来的怪鸟给冲散了。陈四揉了揉眼睛，似乎不敢相信这是真的。不过陈四也清楚，自然界里，每一个物种都会有天然的克星，看样子，这黑漆漆的怪鸟就是这红雾蛛蛛的天敌啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    