
    203 解毒

    看着那赤潮一般的红雾蛛蛛群，一下子就被这怪鸟杀得四处溃逃，让陈四觉得有点天方夜谭，这种狗屎运他们都可以遇上，也太幸运了点吧？偶有几只黑鸟在人群的头顶盘旋了一下，然后就散开，扑下来大快朵颐着遍地的红雾蛛蛛。这些怪鸟似乎并不惧怕人类，陈四知道，这里人迹罕见，怪鸟也是把他们当成了一种动物而已。

    “累，累死我了……”单子枫脚一软，就瘫坐了下去。越过了彼岸花的花海，众人已经来到了迷雾森林的边缘。这些彼岸花好像是有人故意安排的样子，与森林交接的地方，除了一些不知名的被子植物，一棵彼岸花都找不到，不得不让人啧啧称奇。

    见到身后的那群红雾蛛蛛已经被怪鸟捕食驱散，众人心里压着的那块大石头才松了开来，死里逃生的感觉顿时出现在每个人的心里，要不是刚才及时出现的那一群怪鸟，看来所有人都凶多吉少啊。一松懈下来，不少人就像浑身散架了一样，趴在湿润的泥土里大口大口地喘气。这里的空气含氧量好像很充足，呼吸着这清新无比的空气，众人心里的那股难受的劲头才慢慢散去。

    “陈先生，我们逃出来了，麻烦您给我的手下治病。”黑豹一抹额头上的汗水，抱着一个中了红雾蛛蛛剧毒的锐士过来。虽然有陈四的银针压制着毒性，可是此刻这名锐士的脸上已经蒙上了一层黑气，看样子是撑不了多久的了，黑豹身后两个年轻的锐士也各抱着一个中毒者，一脸紧张地看着陈四。

    陈四手里拿着一把彼岸花，不知道是什么时候折来的，他点了点头说道：“这个好办，你把这三人放在地上再说。”看陈四那一脸无关紧要的样子，黑豹神情凝重地点了点头。他心里捉摸不透，这个陈四究竟是真的有十成把握解毒，还是在装腔作势？

    陈四不忘罗小丹头顶上的那根银针，他走到罗小丹面前，对着罗小丹说道：“我要帮你拔出这银针了，开始可能会有点晕眩，但是休息一会和补充点能量就没事了。”罗小丹点了点头，自从陈四在她的头顶刺下一根银针后，她就感觉到自己力大无穷，浑身都有着用之不竭的能量似的。只有陈四才知道，自己用了独特的方法，刺激了罗小丹的腺上素分泌，让罗小丹的潜能爆发了，这样的刺激短时间内很有效，但是不能持久使用，不然潜能激发完后，对人体造成的伤害是极其巨大的。

    陈四轻轻一拔，银针就回到了他手里。罗小丹马上觉得两眼一黑，要不是古风淳和邱晖燕扶得及时，她非倒在地上不可。马上，罗小丹脸上的红潮褪去，一下子就变得惨白起来。

    “风淳，喂她吃两块高热量的巧克力。”陈四吩咐道，他又转头对着邱晖燕说道：“邱警官，得麻烦您帮我一件事。”

    邱晖燕很是佩服陈四的医术，她也回头见过陈四掷手榴弹的高超技术，心里对陈四钦佩不已，听到陈四有事求自己，当即应道：“客气了，有什么事情可以帮到您的，尽管吩咐就是。”

    “我需要一滴血，你身上的。”陈四淡淡一笑。

    “我的血？”邱晖燕有点吃惊。“有什么用处么？”

    “不错。用处可大了。”陈四严肃的点了点头，具体来说，是用来救人。”陈四指着身后并排在地上的三个中毒垂危的锐士说道。

    “嗯？”邱晖燕还是不接，这三人的中毒与自己没有一毛钱的关系，怎么要用自己的血呢，自己又不是里的万能解毒丹啊！这个陈四，也实在太古怪了吧？虽然邱晖燕也觉得陈四虽然古怪了点， 但是不可否认，自从见到他第一眼开始，这个女警官对陈四就产生了一丝好感，陈四的眼里充满着一种沧桑，这种沧桑与他那年轻的脸庞完全是格格不入的。这个男人身上有着什么样的故事呢？邱晖燕很想知道，可是她不好意思直接问陈四，问罗小丹，罗小丹也说得不清不楚，本来罗小丹对陈四的了解就不多，这更是增加了邱晖燕对陈四的兴趣，隐隐约约，她还觉得自己与这个陈四有似曾相识的感觉。

    “没有时间解释了，可以么？”陈四似乎不想浪费时间。他也耽搁不起，看着地上那三个锐士病情愈发严重的样子，他心里都有点着急。

    邱晖燕点了点头，说道：“怎么给你血？”

    陈四又是一笑，说道：“这个很简单。”陈四的手中不知何时又多一枚银针，“伸处你的食指来。”陈四吩咐道。他把银针在邱晖燕的食指中轻轻一扎，邱晖燕本以为会很疼，但是等陈四拔出银针后，邱晖燕都没觉得一点痛意，不是说十指连心么，为什么连一点痛感都没有呢？

    陈四不理会邱晖燕的吃惊，从身后的背囊里拿出一个小小玻璃瓶子，小心翼翼地装好，又将刚才折来的彼岸花花瓣捣成汁，将这些嫣红的汁液与瓶子里面的鲜血混淆后，陈四便走到了三个中毒的锐士跟前蹲了下去，用手捏开了他们的嘴巴，把这混合液每人嘴里滴上几滴，然后再小心翼翼地拔开了他们头上的银针。银针上带有一丝诡异的猩红，陈四把银针放近鼻子里，轻轻地嗅了嗅，闻到一股淡淡的腥臭味后，他轻轻说道：“还好，死不了，只是这三根银针以后不能用来救人了，杀人还差不多。”这三把银针已经被毒性淬透了，要是扎在谁身上，非被毒死不可。不过陈四身上的银针大把，也不吝惜这几根银针，他抬头对着黑豹说道：“喂他们喝水，越多越好，等一会他们身上的毒就会随着汗水给排出来了，人是死不了，但是也得休息一段时间才能复原。”

    黑豹点了点头，本来他以为陈四也就装个样子，把彼岸花和一个女人的血混合起来能够解毒，这种事情，不是亲眼所见，绝对不会相信，可是他看到三名锐士脸上的黑色渐渐消失，便相信了陈四的医术。心里对陈四的惊讶和防备又多了一层。

    