
    204 白纪公园 （1）

    “你是怎么做到的？”古风淳很是奇怪，他看到了这一幕，也觉得不可思议，不过他倒是明白了，陈四为什么让自己和罗小丹跟在邱晖燕的身后，还特意提到了邱晖燕的血，原来她的血有克制红雾蛛蛛的毒性作用啊！只不过古风淳却是奇怪，为什么邱晖燕的血有这个作用，陈四是怎么知道这一点的？隐隐约约的，古风淳觉得邱晖燕的身份也高深莫测了起来。

    陈四却淡然一笑：“我本杏林高手，这点小毒对于我来说，根本算不上难题。”更吃惊的是唐麦秋，他本人吃过毒蜘蛛的亏，也曾听说红雾蛛蛛毒性的厉害，却没有想到却被陈四轻易地解了毒性，这一手，连局里的谢神医恐怕都没有这个本事吧？

    古风淳点了点头，陈四的医术他早就见识过了，不过听陈四的话，似乎不想提到关于邱晖燕的血液问题。他只好把心里的疑问压在心底，这里这么多人，他也不想太过于张扬。

    “陈四，今晚我们是在这里扎营还是……”唐麦秋看着陈四，心有所思地问道。

    陈四环视了四周，发现周围前面的树木长得非常葱郁巨大。他刚才顾着救人，倒是没有将这四周看清楚。眼下天色已晚，湛蓝的天空不知何时凝聚了团团乌云，看样子，一场狂风暴雨即将来临了。这大禁地里面的气候与高原外面的截然相反，气候温和湿润，靠近了森林，隐隐还觉得有点溽热的感觉。这种感觉就像当年去越南雨林里的差不多。难道这里的形成的小气候竟然是一个小热带雨林气候？

    透过薄如轻纱的轻雾，陈四再一次打量了眼前的树木，不错，看着一些不知名字的树木上往下低垂的须根，陈四一目了然，只有在热带雨林里，这些榕树类的树木繁衍才会如此茂盛，这些树木粗的大约要十人拉手才能围住树干，而树木的高度，起码都在三四十米以上，仔细看着这些树木，陈四隐约觉得这些景色在哪里见过一样。

    对了，陈四幡然醒悟，这不就像《侏罗纪公园》里的那些景色么？这里存留在白纪时期的气候类型，生长出来的树木当然保留着远古时期的样子，这些不知名的的植物，定然是那个时期遗留下来的。想到这里，陈四心里就闪过一个很不好的念头，这些植物可以从远古一直保留到现代，那也很可能，远古的许多动物也可以在这个环境里面生存了，一时间，迅猛龙，霸王龙，牛王龙这些恐怖的名字闪过陈四的脑海……

    想到了这些问题，陈四眉头一紧，说道：“问一下黑豹和单子枫的意见，我们最好是按照原定的计划，在这里休息一晚。今天大家受到的惊吓不小，体力也消耗得厉害，队伍中有伤员也需要休息。”

    唐麦秋点了点头，这些问题他也有考虑过，他应道：‘不错，而且我们对这迷雾森林不熟悉，黑夜赶路也容易迷路，遇到危险也很难应变。”说完，他就去找单子枫询问意见。单子枫那煞白的脸色经过十多分钟的修整，也渐渐恢复了过来，对于唐麦秋的询问，一点意见都没有，他本来就不愿意冒险。只有黑豹不介意夤夜赶路，但是考虑到他的锐士里有伤员需要安顿，略一思索，也就统一了扎营的决定。本来这些决议都归于唐麦秋，可是唐麦秋奈何手中没实力，做出的每一个决定都要事先询问两对人马。

    陈四向古风淳招手，然后就朝着迷雾森林走了过去。其他人都在按照唐麦秋的吩咐，迅速地寻找最佳地址扎营。身后的红雾蛛蛛已经被那群怪鸟捕食驱散，对对他们已经无法造成威胁。至于那群怪鸟，饱餐一顿后，纷纷飞回了迷雾森林里，再也见不到影踪。只有从迷雾森林里面，不时传来了一阵阵古怪的声音，让人听得心里七上八下的。

    “什么事？”古风淳跟在陈四身后走了大约五六十米，大队伍的人，听力再好也无法听到两人的交谈内容了。

    陈四回头看了古风淳一眼，踩了踩身边的一些杂草野花，坐了下来说道：“我们已经到了迷雾森林的边缘了。接下来遇到的的危险，绝对会超越我们预测的最坏水平。”陈四示意古风淳也坐下来，接着说道：“有很多东西想跟你说一下，可是在营地里并不方便，可是所剩的时间不多了，只好在这里告诉你一些了。”

    陈四执着眼前的迷雾森林说道：“在这迷雾森林里，会存在很多你怀疑存在的生物，你也知道，这里的环境，与白纪时期存在的差不多，那是恐龙生活的时代，这一时期里，恐龙的进化已经进入了最后的阶段……”

    “你是说，这里真的可能有恐龙？”古风淳脸上没有出现恐惧的样子，反而觉得有点新鲜和惊奇。这表情看得陈四异常纠结。这小子，以为这些东西是好莱坞大片里的道具么？这些恐怖存在都是吃人的啊！

    “咳咳，不错！”陈四无语以对。古风淳在生物进化史的修读上可是下过苦功夫的，关于生物地理的知识，不需要陈四提醒。在大体认知上，他对白纪的认知不下于任何的地理地质学家，只在细微之处，与这些学者上存在着距离，所以陈四知道自己在说废话。不过这些废话，也在在提古风淳要注意危险。

    “进入迷雾森林之后，我无法分心保护你，而你就要担当起保护罗小丹和邱晖燕的任务了。你要知道，这两人的身份都很特别，尤其是邱晖燕，虽然现在我无法判断她的身份，但是她跟以前秦川与我提过的一个人似乎有着关系。”古风淳告诉过陈四，邱晖燕与昆仑神玉的故事，陈四由此联系到了一件往事。

    这才是陈四要说的事情。古风淳心中一凛。他很少见陈四的表情如严肃。

    “巴清。”陈四嘴里轻轻说出了这个名字。这个名字在古风淳听来，不啻一声惊雷在耳边炸起。

    巴清！这个名字古风淳可是在听罗四海讲起他家谱故事里提到过的。关于甘罗与巴清和秦始皇的故事。这个邱晖燕，怎么会跟巴清扯上关系？

    