
    205 白纪公园 （2）

    巴清，又名琴清。这个女人在历史上是一个谜。而史书记载中，她还有另外一个称号：寡妇清。寡妇清是秦始皇时期，巴蜀最大的一个豪门望族，在秦始皇废分封，开郡县制的，收天下兵器为十二铜人的时候，寡妇清竟然还能拥有一支三千多人组成的精锐武装力量，宛如一个小诸侯，对此秦始皇竟然不给与干涉，寡妇清逝世后，秦始皇竟然建了一座规模非凡的“怀清台”来纪念这个名动天下而又神秘无比的巴清。

    古风淳脑筋有点转不过来，他拍了拍脑袋，深感追不上陈四这跳跃性的思维。“这巴清与邱晖燕有什么关系？”古风淳有点懵了。

    陈四望了古风淳一眼，说道：“关系不可谓不大。你可知道罗小丹的家世？”陈四问道。

    古风淳点了点头，罗四海曾经跟他聊了几个钟头，说道激动的地方，差点就一口气喘不上挂了。

    陈四嘴角微微一扬，说道：“那你就知道，其实罗小丹是甘罗的后代对吧，而甘罗与巴清有着非同小可的关系，是他找到了巴清，牵针引线，把巴清带到了秦始皇的面前。”

    古风淳愕然地点了点头，心想陈四怎么会知道这码子事。陈四看着古风淳的那一脸惊愕，又淡淡地笑了一下：“巴清可是巴蜀最后一个僰族神巫，她去见秦始皇，只因为秦始皇需要一样东西。”

    “不死药？！”古风淳一激动，脱口而出。

    “不错，就是不死药。巴清答应秦始皇，替他研制不死药。作为神巫，巴清手中掌握了无数上古遗民留下了的秘密遗址，要寻找不死药的配料，也只能从这些地方寻取，于是她用了近十年的时间带着甘罗奔波神州大地，这些上古遗留下来的遗址，开启的方式很特别，那就是用她自己的血脉来开启。”

    陈四幽幽说道：“由于巴清的身份特殊，没有遗留下子嗣，所以她不知道运用了什么法子，给一些人灌输了她的血脉，拥有这些血脉的人，集合超过三分之二起来，也是可以打开这些遗址的机关的，我就是其中一个，而叶涯也是其中一个，罗小丹也算是一个，拥有这些血脉的人，本身就拥有一种特殊的能力，那就是凡是遗址上出来的怪物，都非常惧怕他们的血液，拥有这些血液的人，一般被称作僰血族。”陈四幽幽说道。

    原来如此！古风淳还一直纠结这些东西。“那一共有多少人拥有这种能力？”古风淳眉头一蹙，他注意到陈四所说的话，要集中三分之二以上的才行。古风淳担心，就算当年巴清只给身边的几个人赋予了这种特异的能力，经过几千年的繁衍，这个数量恐怕也是个天文数字了。

    陈四微微一笑，说道：“当年巴清给随行的九个人灌输了自己的血脉，这些血脉很特殊，因为每一代的繁衍，只有一个人具有这种继承能力。而现在我们这里，拥有这些血脉的人也很多了，有我，罗小丹，邱晖燕，还有肖忠华。叶涯就困在永恒的时空里，只要我们进了焚灵宫，找到轮回印，就可以把他拉出，这样我们就可以打开最后的核心区域了。”陈四刚才问邱晖燕索要一滴血液，就是想要验证一下邱晖燕是否具有这种能力，结果并没有让他失望。那红雾蛛蛛就是远古遗址遗留下来的产物，邱晖燕的血液自然能够化解它们产生的剧毒。

    古风淳一怔，没有想到肖忠华的身份也这么特殊。这个肖忠华一向都很低调，其貌不扬的，不过古风淳转眼想到了这家伙身上曾经有一块昆仑神玉，这东西非常神奇，绝非一般人所拥有的，古风淳还一度想不通这个问题，现在想到了这一点，古风淳心里也释然了。不过古风淳觉得有点奇怪，自己的血液似乎也有点什么作用，可是陈四为什么把他给遗漏了呢？

    “最后的核心区域？”古风淳眉头皱得死死的，不理解陈四的话，看样子，陈四对焚灵宫也不是他所说的那般一无所知嘛。

    “不错。我开始以为焚灵宫里的最高秘密是轮回印了，因为有了轮回印，我可以找回四娘的灵魂，而你也可以把叶涯从迷失的空间里找回来。”陈四砸了砸嘴说道：“可是这并不符合逻辑，因为轮回印本来就不属于这个地方的，而是八思巴从隐城带来的东西，这个遗址上一定还有更重要的物件，经过我安排在秦川身边情报人员最新发回来的信报，说轮回印结合这些僰血族的人身上的鲜血，可打开大禁地最神秘的一个地方，那里记载了所有僰族和上古遗民的秘密，也是我们华夏文明的最高秘密了。”陈四幽幽地说道。

    古风淳点了点头，对于陈四的话他早就深信不疑。

    陈四看了看天色，说道：“有点晚了，我们不要这么靠近这迷雾森林，要是跑出一只恐龙来，我们的小命就休矣！”陈四说的时候咧嘴一笑。他与古风淳说了这么多，却是故意漏掉了一样东西，那在石洞里找来的火浣布，究竟能派上什么用场？陈四走在古风淳身后，心里暗暗说道：“古风淳，你这个纯粹的僰血族人，可要经得起那九天烈火的焚烧，打开那个秘密啊……”

    ……

    回到了营地，看到草绿色的小型帐篷全部一线打开排列好，黑豹也带了他手下的锐士到迷雾森林的边缘砍了不少坚硬的树枝回来，迅速地架起了一道尖尖的简陋围栏，要是有小野兽出没的话，这围栏能够档上一下。当然，要是真的碰上了恐龙级别的怪兽，那这围栏也等于是小孩子手中的玩具了。

    陈四一回来，就找上唐麦秋等人商量怎么应付这迷雾森林里的东西。听完陈四说这里面可能存在恐龙，唐麦秋的脸色不怎么自然，黑豹却浑然没事一样，只有单子枫皮笑肉不笑地说道：“恐龙？科幻片看多了吧？就算有恐龙出没，也扛不过我们手中的枪吧？”他丝毫没有记起，下午时候，那05式自动步枪在对抗巨型红雾蛛蛛表现出来的苍白无力。

    