
    206 白纪公园 （3）

    吃完晚饭不久，天空凝聚的乌云发出了阵阵电闪雷鸣，坐在帐篷前的唐麦秋神色严峻，从他多年的野外生存经验来判断，这里很快就会下大雨了，这里的气候跟热带雨林里的并无区别啊！

    在扎营的时候，他选择了相对比较高的地方驻扎，不过从云层的厚度来看，这个小土坡恐怕没什么作用，用不了多久就会被雨水淹没。看着地上忙忙碌碌的蚂蚁，唐麦秋叹了一口气，这一路以来，这支队伍经历了多少坎坷啊，自己真的能够带着这群人进去后，还能顺利出来么？他侧耳倾听了一下，从迷雾森林里传来一阵阵轻微的兽吼，声音虽小，但是唐麦秋知道，这定是森林深的巨型野兽发出来的声音。不然也不会具有如此巨大的穿透力。唐麦秋脸色微微一变，心想难道陈四口中所说的恐龙不是空穴来风？面对这种巨型动物，应付起来还真有点麻烦。还是先应付了眼前的麻烦再说吧，拍了拍屁股后面沾着的杂草，唐麦秋点燃一支香烟，狠狠地抽一口，站了起来。

    陈四也是坐在自己的小帐篷外面看着这天色，脸上阴晴不定。过了一会，他就钻进了自己的帐篷，拿出凝神倾听一下周围，确定自己的帐篷附近没有人外，他才拿出一个通讯器，小心摆弄着，可是摆弄了许久，他还是摇了摇头叹道：“为什么现在截不到这个信号了呢？”秦川一直都与单子枫保留着联系，而陈四动了歪脑筋，设置了一个小陷阱来截取他们的信息。进入大禁地范围后，受到严重的电磁干扰，很多通讯器材基本就处于了报废的状态，可是单子枫手中的通讯器却是没受到影响，刚开始陈四还能截取一点内容，到现在，陈四发现，自己已经完全感觉不到这信号的存在了。

    “轰隆隆……”一声惊雷劈落在两百米外的一棵巨木上，一下子就把这巨木劈成了两半，一半变成了焦炭倒落下来，一半却依旧挺立着。许多人还留在帐篷外面，看到这一幕都惊呼了起来。陈四一听到这巨雷，手里一抖，连忙把手中的通讯器给关了。这时候还摆弄这些玩意，纯粹是在找死啊！他不怕这巨木把他给劈死，却怕这通讯器给雷电弄坏了。

    “陈先生，陈先生！”陈四听到黑豹在他帐篷外面喊道。陈四连忙把通讯器往睡袋里一塞，把头伸了出来，看到黑豹快步走了过来。“什么事？”陈四奇道。这个黑豹，自从来到了队伍里后，从来没有主动找过他。

    “今晚可能会下大暴雨，营地可能会被淹没。”黑豹皱起了眉头说道“我们应该转移阵地。”

    “叫我陈四便好。”陈四应道：“我们该往哪边转移？”陈四心里觉得奇怪，怎么这事情你不找唐麦秋，反而来找我了？“唐教官呢？”陈四问道。自从黑豹来了以后，大家都不怎么把单子枫当一回事，有事情三人商量，如果单子枫没自己故意要加进来，还真没有想叫他。除了唐麦秋要表示尊重一下，恐怕连唐麦秋都不喜欢跟他说话。这个人在队伍里贪生怕死出了名的，单子枫都不知道，他在自己的带来的那群保镖的眼里都已经一文不值了。

    “唐教官在勘察新的地方了。可是周围两千米，并无高地，恐怕有点难找到合适的地方。”黑豹那炯炯有神的眼睛闪烁着精光，一边沉稳地说着话，一边指着不远处的一束灯光。那个便是唐麦秋了。

    陈四眉头一蹙，他见黑豹的口气却是很轻松，心知，这厮心里肯定有着计划。“你想怎么办？”陈四问道。这时候，他看到古风淳也走了近来，便朝着古风淳点了点头，算是给古风淳打了个招呼。

    “拔营向森林里面走，你看森林那一带，明显比我们这里高出许多，这一场雨要是下起来，在这里恐怕能淹没我们都说不定。”黑豹皱着眉头说道。很显然，他对于自己的提议也不甚满意，森林里面有着什么，他也不清楚，在黑暗中进入自己无法掌控的地方，危险性可想而知，作为一个经验丰富的特战人员，黑豹自然明白这风险性有多高。森林里可能有毒物，有野兽，有毒虫，而且树木繁多，容易迷路，容易被雷劈中……但是在目前来看，却是唯一的办法。

    “那就只能如此了。”陈四脸上的肌肉有点僵硬，他抬头看了一下天空，叹了一口气，说道：“今晚又是一个不平静的夜啊……”黑豹一听到他的允许，马上就让锐士们去准备，把东西收拾起来，准备转移。

    看到古风淳，黑豹点个头算是打招呼。古风淳笑了一下，就听到陈四说道：“风淳，叫罗小丹他们去收拾东西，我们要离开这里，马上就有大暴雨了，不走多少话随时会有被淹死的可能喔。”

    古风淳一怔，说道：“我们嫩搬到哪里去？”

    陈四把手一指前方：“那……”

    ……

    事实上，在营地还没有拆完的时候，夹带着狂风的暴雨就来临了。雷声也一声比一声响亮。仿佛就在身边响起似的。看着那棵被劈成了两半的巨树，众人心里都战战兢兢的，连陈四见了都忍不住想道：“要是我被这闪电劈中，还能重生么？”心里大有跃跃一试的想法。

    单子枫一边狼狈地往前走着，一一边指着老天骂个不停，由于他收拾东西的速度最慢，他的个人物品基本都湿透了。但是就在他骂完之后，接二连三的几声炸雷在他身边响起，好像是老天爷在回应他的示威似的，他马上脸上又是一变，吓得不敢做声了。

    邱晖燕扶着罗小丹，两人一深一浅地踏着淤泥跟着众人走，她们两人的行旅，都被分摊到了陈四带来的那几个手下身去了。这雨水打落在脸上，让人觉得隐隐生疼……虽然穿上了封闭性的雨衣，可是罗小丹还是觉得身上湿漉漉的，这雨下得实在是太大了……

    背后，一对绿油油的眼睛盯着这一被暴雨弄得非常狼狈的人群，一直看到了他们闪进了森林……

    