
    207 白纪公园 （4）

    枝叶繁茂的参天巨木挡住了暴雨的强劲势头，可是从中滴落下来的雨水也不少，踩着泥泞泥土，脚下的水位也在渐渐升高着。虽然这迷雾森林的略比营地那边稍高了一点，但是从整座迷雾森林的布局上来看，这这森林就就像一个丘陵，暴雨倾泻在森林的土地上，这迷雾森林虽然树木繁多，涵蓄水份的能量非同小可，但是骤然下起这么大的雨，森林涵养水份的能量很快就达到了极限，水流开始在地表泛滥起来。

    古风淳脸色有点苍白，看着地表的水位增高，他很快就明白了这是怎么一回事。从他自己绘制出来的地图上就可以知道，他们现在只在迷雾森林的边缘，也处于这丘陵的最低处，顶部的水位肯定是朝着地理位置较低的地方汇聚，这里的水位肯定会持续增高。

    狂风吹得这些参天巨木发出“吱吱”的响声，好像那粗壮的躯干承受不住狂风暴雨的肆虐，摇摇欲坠的感觉。幸好这森林枝叶繁密，飓风呼啸而过的时候，总被化解，只有那些高达一百米以上的那种变态存在的乔木，才被狂风折成几段。闪电更是接二连三地暴起，天地变色，罗小丹和邱晖燕这两个女孩子，又冷又怕，脸色变得异常苍白眼神里透露出来的尽是对大自然力量的畏惧。久居南方沿海的她们，对着这情景，脑海里浮现的是沿海地区每年不断的台风，而且还是超级飓风的那种……

    几十名锐士自然地围城一圈，把其他人护在中央。陈四的手下不屑于被别人保护，而主动加入了他们，而来自达尔扈特部族的达雨牧，更是扯开了喉咙对着天空怒吼，还连连拍打着自己的胸膛，活像一个猿族，这个具有草原神秘血统的部族的汉子，极有血性和勇气，把老天的怒吼当放屁，相比之下，单子枫带来的那群人表现就比较窝囊了，除了两个不受待见的猛犸和狮子被安排在外围之外，其他人都在里面又把单子枫围了起来，美名其曰：双重保护。

    明亮的探照灯将附近的地方照得明如白昼。锐士们不敢大意，这是迷雾森林，黑豹曾交代过，这里绝对是个极其危险的地方，说不定还有恐龙出没。相对来说，古风淳和陈四就比较淡定了，这两个家伙博学多识，知道越是凶猛的动物，越处于森林的中心区域，这种边缘地区，生活的都是一些小角色，像今天遇到的那些漆黑的怪鸟一样。

    不过就算是怪鸟，唐麦秋也不敢大意。这些怪鸟可是将那些追得他们落荒而逃的红雾蛛蛛杀了个屁滚尿流的。看样子，怪鸟那尖锐的啄，一啄就可以将人的手掌啄穿。在这大禁地里面的生存的东西，要是没有两把刷子，早就灭绝了，怎么可能繁衍至今？

    ……

    “看这地图。”古风淳一抹脸上的雨水。指着羊皮卷上的丘壑起伏的地图说道：“我们现在这这里，地图的等高线里看来，我们这里是个盆地，如果雨势过大的话，我们这一块地方都会淹没。”羊皮卷被封在一个塑料薄膜的袋子里，这大雨对它来说，一点影响都没有。

    唐麦秋吸了一口凉气，他是是个野外生存专家，从雨势里可以判断出来，这场暴雨还会持续一段时间，除中央的高地，其他地方被淹没的可能性非常大。唐麦秋也比任何人清楚，而这个地方，不但偏离了他们要走的主路线，还是在地图上标记的危险区域里，往这个方向走，不是送羊入虎口么？

    唐麦秋不敢擅作主张，抬头看着一脸黑线的黑豹，问道：“怎么样？”他知道古风淳的话已经代表了陈四的意思，陈四的意思再明显不过了，人格危险都不会放在眼里。唐麦秋已经在不知道多少次把陈四称为陈疯子了。

    黑豹沉吟了一声说道：“现在是黑夜，偏离路线前进，恐怕会增加许多风险，不如这样，这里有不少参天巨木，要是水位上涨，我们可以爬上树上躲避。”黑豹不想在黑夜里折损人手，权衡再三，说出了自己的想法。

    “这样万万不可。”唐麦秋脸色一沉，说道：“现在的暴雨，就是放在着迷雾森林里，也很可能是百年难得一遇的特大水灾。前些年，我在南美亚马逊参加一个多国尖兵联合特训的时候，就曾遇到过类似的大暴雨，遭遇了洪水的袭击。那一次，也有一支分队采用了爬树避水的办法，结果全军覆没。”唐麦秋的口气里带有一丝阴恻：“你看看，这里的树木的根系都非常浅，与亚马逊无异，要是遭遇洪水袭击，那所谓的大树都会被连根拔起，更危险的是，我们处于一个丘陵的下位，在暴雨的冲刷之下，这陡坡很可能会形成泥石流，要是这样，我们就必死无疑了！”唐麦秋不愧是野外生存的专家，一下子就否决了黑豹的建议。黑豹虽然是个特勤人员，但是对于地理地貌的东西，并不精通。

    “那好，就按照你们的意思去办，我负责开路。”黑豹一咬牙说道。唐麦秋的话比古风淳的有效得多了。古风淳摇了摇头，这个应急方案的产生，连单子枫都没有知会一声，直到被黑豹通知上路的时候，他还懵懵懂懂，不过站在树下淋雨水，也不好受，虽然单子枫大爷有人给他撑着防水帆布，不担心雨水的问题，但是呆呆地站在大树之下，他可担心头顶的轰隆隆的巨雷啊，听到行军令，他竟然比任何人都显得开心。

    “兄弟们，跟着唐教官走！”黑豹一声招呼，数十个锐士马上相应答“是”，这声音丝毫不比头顶的雷声小。唐麦秋苦笑一下，在这黑夜里，几十条人命就让自己领着走向一个未知的地方，唐麦秋心里不是一般的悬。他以前孤身一人到处探险，也没这么大的压力……

    