
    迷雾森林里树木繁茂，根须交缠，脚下尽是茫茫灌木，野藤缠绕，大雨不断，虽然有强光的探照灯，但是视野也大打折扣，加上地表积水已深，腐化的树叶踩在脚下更是软绵绵的，深一脚浅一脚的，队伍在走得很慢。// 热书阁

    “这是什么？”走了约半小时左右，一个走在前面的锐士惊讶地喊道。前方的队伍也马上停了下来，唐麦秋在前面喊道：“老陈，老黑，风淳，你们过来一下。”由于唐麦秋负责了开路，殿后的事情就交给了黑豹来做。本来陈四想让他的手下来做这件事情，但是黑豹却咧嘴一笑，说道：“老陈你的手下个个都是人才，让他们来干这种火，也实在是杀鸡用牛刀了吧？”黑豹虽然不喜欢与人交谈，但是还是跟陈四混熟了，学着唐麦秋叫陈四为老陈。陈四坳不过他，便把自己的卫队拆散，安插在队伍各处，要是路上出现什么状况，也有他们好照应一下。这个做法很让黑豹满意。

    听到唐麦秋在面前呼叫。三人立即跑到了跟前。本来古风淳正护在邱晖燕和罗小丹的身后，陈四已经交代他，要保护好这两人。虽然平时都是受他保护的古风淳，竟然破天荒地听到陈四要他保护其他人。

    “你们看看，这个是什么？”唐麦秋手一指前方，只见前方十米左右的地方，有一个庞大的黑影拦着他们的去处。探照灯一打过去，发现是一具动物的尸体，看样子是刚死去不久，而淡淡的血腥味道被雨水冲得很淡，就算陈四这种变态存在的人，都在空气里闻不到血腥味。

    本来在这迷雾森林里，本来是没有路的，就算他们走多几次，也形不成路。这雨林里植物生长的速度绝对是他们无法想像的。尤其是藤蔓植物，就算你把它们全部砍光，只留下根部，到了第二天早上，它们又开始郁郁葱葱，不用一个星期，就基本恢复原来的样子。

    看着这头巨大的生物，所有人都忍不住长吁一口气。这是什么怪兽啊，七八头非洲大象都比不上它这庞然的身躯。黑豹当场就破口而出：“我靠，真的有恐龙存在啊？”他手下的那群锐士们听到他这句话，都忍不住打了个寒颤，恐龙？！脑海里尽是出现电影《侏罗纪》公园里的相关内容，手里扛着热武器的人类被吞噬去场景……

    单子枫跑近来凑热闹，不看还好，一看之下脸色大变，腿就马上一软，差点就一头倒了下去。要不是狮子和猛犸扶得快，他早就摔在了泥水里了。他本来对陈四等人口中恐龙这类信息嗤之以鼻，都什么年代了，电视里的科普节目不是说恐龙早在6500万年前就灭绝了么？有没有懂点科学道理啊！

    不过这一看之下，除了颠覆单子枫的传统认知之外，还让他一路上已经折腾得很脆弱的心灵受到了极大的打击，在生理上的表现也出来，激动之下，裤子一下子就湿了。

    古风淳皱起了眉头，撸起了衣袖，就走过去，想看清楚一下这这横死在眼前的生物是何方神圣。陈四道了一声“小心”，也跟了上来。后面的锐士走上前来，在黑豹的指挥下，很快就形成了一个防御阵地。几把05式冲锋枪还对准了已经气绝的生物，以防万一，要是这畜牲是诈死咋办呢，看过《侏罗纪公园》的人印象尤深，一群狡猾迅猛龙设下陷阱来抓人啊……

    唐麦秋自然不会让古风淳和陈四涉险，也快步走到了两人跟前，只有身后的一群锐士们和他们保持距离。黑豹要指挥锐士保护他们，所以没靠近。单子枫吓得不轻，自然不愿意走近来，只有罗小丹和邱晖燕一脸的好奇，想过来看看新鲜，却被锐士们拦住了。陈四带来的人却迅速地爬上了附近的几棵大树上警戒着，这些人全部是当年对越自卫反击战中各军中的侦察尖兵，对这一套非常敏锐熟手。他们已经判断出来这个大型生物绝非自然死亡，看着地上与雨水混合的血液，他们就甚至判断，是另外一只类似的大型动物把这家伙给杀杀了的。能够杀死巨型生物的，肯定不会是什么善良的东西。

    走在跟前的三人忍不住倒吸了一口凉气。古风淳甚至还被顺着脸面而下的雨水给呛了一下。这个巨型动物虽然蜷缩着，但是从目测距离上看，起码有二十米的长度（脖子和尾巴很长），要是站起来的话，高度不会低于十五米（算上脖子的长度），头部已经面目全非，烂成一团，分辨不出是什么动物，长长的脖子上有一个巨大的伤口，一些皮肉和软骨还与稀烂的头部还勉强连在一块，看样子，是这个巨大的伤口对这巨型生物造成死亡一击的。除此之外，这动物身上还有其他的一些伤口，除了腿部一处创伤见骨，其他的伤口并不严重。

    “这是什么动物？”看着被这动物压得东倒西歪的树木，唐麦秋很是戒备。很显然，他注意到，这生物是被一个强横的对手收拾的。

    陈四拍了拍这动物的脊倍，那横在他面前的脊背就高出了他三倍摇了摇头说道：‘喊不出他的名字，但是可以肯定，这是一头食草类恐龙。”

    古风淳也点了点头说道：“可以排除一些，在恐龙家族里，具备这种体型的恐龙种类不少，但是符合身高，颈长，尾部更长的只有梁龙了。梁龙是食草性的恐龙。”古风淳脑海里关于这些古代生物的资料远比陈四多，陈四也是无聊才会涉猎一下，主要的精力还是放在了应付秦川和这些远古遗址上来。而古风淳却是兴趣使然，所以在这方面上略胜一筹。

    “是什么把他弄成这个样子的呢？看样子，这只梁龙的死亡时间没超过三个小时。”唐麦秋指着梁龙的伤口，抛出了自己最关注的一个问题。

    “吼……”一阵沉闷的声音从右侧隐隐传来。唐麦秋心里一震，这声音就是在暴雨来临之前，他在营地听到的那些低沉的声音啊！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    