
    陈四已经跟古风淳绕着这死去生物的身躯走两圈，古风淳推断眼前的生物是远古时期的梁龙，这个结果让大家面面相觑，还真的有恐龙啊！

    不少人心中已经隐隐约约觉得不妙，惶恐着能把这头巨大的梁龙杀死的动物出现，能够杀死梁龙这种躯体的动物，除了恐龙之外，也找不到别的东西，莫非会是一头暴龙？在场的人大多数丘八类型的士兵，对于军火武器，暗杀格斗这类都是强项，可是有文化功底的却没几个，.com除了这个代表性极强的暴龙，还朕没几个能够喊出其他恐龙的种类。

    而突如其来的一沉闷吼，让人色变不已。右侧的树木斜斜歪歪的，看样子这只梁龙是从那边一路向这里逃窜，最后在这里被对手给咬死了。看着方圆四五十米的树木毁得不成样子，甚至许多合抱粗大的参天巨木都难逃厄运，倾倒在一边。雨林的树木虽然巨大，但是由于地表的水源丰富和土壤肥沃，所以根系都不往地下深扎，被这种庞然巨兽一撞，连根拔起了也属正常。

    唐麦秋脸色变得异常难看，他对着站在身旁的黑豹说了几句话，黑豹连连点头，然后把手一挥，命令所有锐士戒严，黑漆漆的枪孔对着右侧吼声传来的地方。如果真的出现什么恐龙，那几十把冲锋枪马上就招呼过去，把它打成一个马蜂窝。

    “风淳，回来。”古风淳听到声音，本来想一探究竟，但是还没有准备走向前就被陈四一手拉住，迅速地往后退。听到这声音，陈四心里已经暗道了一声不好。他虽然没有见过巨型的肉食动物，但是对危险的警惕性却远比古风淳敏锐。他深知动物的本性，这头梁龙是另外一只肉食恐龙的猎物，那掠食者不可能杀死了猎物不享用的道理，肯定还在附近徘徊，要是古风淳撞上去就麻烦了，说不定还不够人家填牙缝呢。

    在黑豹的命令下，几束探照灯火就打了过去，将前面照得亮如白昼。这种探照灯是军用产品，照射距离范围达到两千米，可是耗电量也是非常惊人，黑豹为了节约能源，不肯随意使用这种昂贵的照明灯。眼下见前方有异常，也顾不得什么资源浪费，一下子五六盏灯就照到了前面去了。

    除此之外，黑豹又了红外夜视仪仔细地观察了右侧，可是在这雨夜里，却没有什么作用，这玩意靠的是温度高低来辨别物件，但是倾盆的大雨之中，被暴雨冲刷着的物件展现出来的温度基本都是一致的。

    “风淳，待会无论出现什么情况，都要好好保护好罗小丹和邱晖燕。知道没有。”陈四眼睛看着右侧那边的树林，叹了一口气，心神不宁地说道：“今晚是个一杀戮之夜啊！”古风淳正好奇他说的话，陈四却从手下的手中拿过一个背囊和一把05式冲锋枪给他，说道：“拿着，说不定能派上用场。”然后再递给几个弹夹，让他别在腰带上。古风淳不禁皱起了眉头，这枪他会玩，可是在这队伍里那么久，陈四从来不会主动给他武器什么的，不仅是他，陈四的手下也在给罗小丹和邱晖燕准备了背囊和武器。罗小丹打飞碟的成绩还不错，拿到一支自动步枪，刚开始还兴奋了一会，不过一向聪明的她马上脸上就吓得惨白，这些人给她发武器，只有一个可能：那就是这些人自认已经没有保护她安全的能力了！

    是什么东西让这些人如此紧张？罗小丹很是不解。只有陈四和他带来的那些才知道，这附近的杀气越来越浓，没有在战场上真刀真枪拼个你死我活的人，是无法感觉到这种压抑的气氛。而这杀气是从探照灯照射去的那边给传来的！

    黑豹和唐麦秋也感觉到了不妥。黑豹反复用夜视仪观看，依旧什么东西都看不到，前面除了偶尔传来一声比较沉郁的低吼之外，再没有其他怪异出现。

    “吼~”这一声吼叫声，丝毫不比天空上的炸雷逊色多少。一直硕大无比的霸王龙（即暴龙）一下子就出现在几百米之外。黑豹脸上顿时就煞白了起来。他从夜视仪里看到这东西，可是它的温度跟周围凝土的都差不多，根本就看不出破绽，还以为那是一个小山岗了。看到这个庞然突然站了起来，不少人啊的一声，向后倒退了几步。黑豹脸上抽搐了一下，狠狠地给自己扇了，喃喃道：“娘的，恐龙是冷血动物，我***就忘记了呢？”

    霸王龙站起来，狠狠地看着前方像蝼蚁一般存在的人类。硕大的绿眼被灯火的光芒照得很不舒服，显得很暴躁。今天它运气不错，遇到了一头落单的梁龙，在往日，就算是它这样实力超群的恐怖存在，都不敢轻易去招惹梁龙。梁龙虽然的食草动物，可是却是聚群而居，遇上了霸王龙，它们往往不是选择逃跑，而是头朝里尾朝外围成一圈，如果霸王龙敢攻击的话，那强壮有力的尾巴可不好对付。往往自己被抽个遍体鳞伤也无法捕杀一只梁龙。而今天的这场大暴雨和咆哮的雷声吓到了梁龙族群，四处逃窜，结果便有一只半成年的梁龙倒霉，装上了这只恐怖的霸王龙。

    这梁龙性格温顺，可是遇到了霸王龙，深知不豁出去的话定然难逃成为霸王龙口中美食，于是一边慌不择路挣扎逃跑，一边拼死抵抗，一路竟然从聚居地逃到了近乎迷雾森林的边缘来了。可是逃到这里之后，梁龙终于体力不支，经过一番挣扎搏斗之后，不但脑袋被咬碎，连脖子都差点被撕断，惨死于霸王龙口中。霸王龙经过几个小时的拼杀，也体力不支，摇摇晃晃地，跑到了几百米之外的一个地方躺下来歇息，准备歇息完后，便回来大快朵颐今天的战利品，可躺下不久，便被这群不速之客打断了它的好梦，它发出低声警告这群家伙，快速离开自己的领地，可是却被直接无视了，还把照明灯给打了过来，是可忍，孰不可忍啊！

    霸王龙迈出了一个步子，鼻孔里喷出一串水珠，冷眼看着眼前这些人，突然张开了大口，露出了白森森的牙齿。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    