
    霸王龙只是一亮牙齿，但是队伍里已经有人受不了这种压抑的气氛，单子枫看到这庞然大物，顿时心胆俱裂，“啊”的一声惨叫，马上就往身后快速逃窜！见到死去的梁龙时候，他就已经吓得尿裤子了，而看到了两眼凶光，杀气腾腾的霸王龙，他还有什么勇气敢站在对面？

    唐麦秋脸色一变，深知单子枫这一声惨叫声会把大伙推进一个极其危险的境地。// 热书阁这霸王龙脾气极为暴躁，它之所以还没有暴怒起来，完全是因为，它对眼前这些人深感戒备。在这里生活了这么久，估计它还没有见过人类，突然冒出来的一种新物种，老奸巨滑的霸王龙在没摸清楚对方底细之前，它绝对不会这么快出击，尤其是那几盏比火光还明亮的探照灯，都让它十分警惕，要不是自己的猎物还在他们那边，霸王龙绝不会主动招惹他们，这么小个，连塞牙缝都不够，何苦费尽心思来捕杀？更何况今天已经筋疲力尽了一天，那头巨大的梁龙足够它吃上一个星期了。所以霸王龙的意图只是吓走这群家伙。

    效果很显著。不过却彻底地惹怒了霸王龙。单子枫的尖叫声对它来说无疑是一种示威。霸王龙马上咆哮了一下，两条短小的前肢马上伸出尖尖的长爪，古风淳一看到那长爪，就明白梁龙身上为什么遍体鳞伤了。霸王龙站立起来的姿势就像袋鼠一般，可是它却不像袋鼠那样蹦跳，而是像人类一样，跨步前进。而且速度惊人。咆哮完后，它马上就冲了过来。

    古风淳曾经在一本杂志上看到一篇关于恐龙运动速度的文章。那篇文章是一名医生和和一名考古学家联合发表的，据说是两人通过研究，由于体重等原因，霸王龙的速度非常缓慢，是依靠吃腐肉为生的动物。古风淳曾一度认为这个论断比较合理，不过眼下，他却认为，该把这两个家伙揪来这里看看，霸王龙的速度到底有多“缓慢”，五六百米的距离，它转眼间就跑了过来。坑爹是不，这短距离冲刺，这都快赶上博尔特了！

    “小心！”陈四将古风淳往身后一推，说道：“保护好她们！”然后手中的05式自动步枪就瞄准了霸王龙的头部。一百五十米是最佳的射击距离，锐士们很能沉得住气。不像单子枫这个败类。单子枫一逃跑，他手下还剩下的十多人马上就随他而去。单子枫是他们的直辖老板，要是出问题了，他们的问题就大了，虽然单子枫在这里出尽了丑，但是在S市还是一个名望颇大的实力人物，在那里有秦川的撑腰，可是一个胆大包天，睥睨当世的人物，万一出了闪失，他这群小弟都担待不起。连猛犸和狮子这两个黑猫突击队的新人，也马上抽身离开，追赶单子枫去也。

    事实上，这群家伙跑得这么快，也是惧怕那头巨大无比的霸王龙。今天早些时候，碰到了那些红雾蛛蛛，他们已经吓了个心胆俱裂，他们杀人放火在行，可是相对应付这些未知东西，他们不抛弃单子枫独自逃命已经属于表现得不错了。

    霸王龙那阴狠的眼神盯着众人，奔跑的时候，扬起的巨腿落地的时候，总会引起一阵震动，配合着倾盆不断的暴雨，活脱脱在沿着一幕侏罗纪公园里的戏。“只不过这里的环境却酷似于白垩纪时期，也只能成为“白垩纪公园”了。这头霸王龙显然是属于成年时期，体重绝对超过八吨，这样的庞然大物，别说用它那巨大的獠牙撕咬，就随便一压，都可以将众人压成一团肉酱。

    “开火！”霸王龙进入射击距离后，黑豹果断发出了命令。正所谓，功夫再高，也怕菜刀。这霸王龙在几千万年前称雄大地就算了，可现在都什么世道了，冷兵器都变成了收藏品，热兵器都快过时的21世纪，打战都是信息战了，一个冷血动物怎么敢来跟手中拥有大量热武器的锐士较劲？都不是它的时代了还敢猖狂？

    黑豹作为锐士的头领，指挥能力不在唐麦秋之下。他知道锐士只是对从未见过的庞然大物感觉到恐慌而已，作为他们的首领，他当然也知道自己手下的心理素质，只要让他们适应一下，再告诉他们可以用手中的枪就可以收拾这家伙后，他们心里那点七上八下早就没了影踪。锐士，绝不是单子枫那群酒囊饭袋可以比拟的。

    “噗噗……”05式冲锋枪的威力是很惊人的。只要这霸王龙没有像红雾蛛蛛变态到刀枪不入外，那下场可想而知，这群家伙的子弹足够送它去与不久前被它杀死的梁龙团聚。

    锐士们早就三三两两地散开在周围。不然霸王龙冲了过来，一脚就可以踩死几个，然后在地上打个滚，他们就基本没了。05式的穿透力也确实惊人，一梭梭子弹打出去，那霸王龙坚韧的皮肉顿时出现一个个血孔，鲜血长流不止。霸王龙的血腥十分浓郁，虽然大雨在冲刷着，可是这种腥臭的味道还是在空气里挥散不气。

    子弹落在霸王龙身上，让它本来就暴躁的脾气彻底爆发了。子弹穿透力再强，相对于它来说，一时半会还要不了他的命。可是一两百米的距离对它来说，却是眨眼的功夫，一下子，它就跑近了众人。

    “吼……”盛怒之下的霸王龙尾巴一扫，一个靠得它太近的锐士顿时就飞了起来，落到了七八米的地方，嘴里狂喷鲜血，眼看是活不成了。

    “打它眼睛！”黑豹焦急之下，连忙吼道。

    锐士们恍然大悟，可是霸王龙居高临下，脑袋也晃动得厉害，又在在大雨夜，想打它眼睛，想打它的眼睛，难度非常高。一下子，又两个锐士飞起。落地身亡了。

    罗小丹吓得面无人色。紧紧跟着古风淳连连后退。陈四脸色青白，手中握着一把狙击步枪，如一尊石像一般站着不动，他瞄了多次，可是就是，没有把握开枪。不仅是他，连周围的巨树上面的肖忠华等人，也很难瞄准霸王龙的眼睛开枪……

    “咕咕咕……咴咴咴……”一阵诡异的声音又在周围出现，一些黑影从四面八方悄然围了过来，可惜正在集中精神应付霸王龙的人并没有发现……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    