
    “砰……”陈四如一座岿然挺立的山峰一样镇定自若，.com这一颗子弹，马上穿透了霸王龙的左眼。“吼……”皮粗肉厚的霸王龙身上挨上的子弹已经不计其数，但是对于躯体庞大的它来说，短时间内是不会致命的。但是这颗精心给它准备的狙击，却实实在在地毁去了它一只眼睛，顿时，失去了一只眼睛的霸王龙陷入了班疯狂的状态，一摆尾巴，周围碗口大小的树木就被拦腰截断。

    最悲惨的还是黑豹带来的这群锐士，他们虽然骁勇善战，但是面对这个超出他们应付能力霸王龙，显得力不从心。才一会功夫，已经有五个锐士阵亡，最惨的一个是被霸王龙一口囫囵咬成了两截，吞下肚子去了。相对起来，陈四带来的那些人个个都是人精。他们躲在树上放暗枪，霸王龙虽然高大，但是这迷雾森林里的树木也几乎是变态级别的存在，合抱大小的树木遍地都是，而这些树木平均下来也有二三十米的高度。再加上地面上有锐士给他们打掩护，看起来非常安全。

    古风淳沉着脸，他护着罗小丹和邱晖燕已经退后了许多。达雨牧这个家伙不放心他，没有爬到树上去，此刻正站在古风淳的面前，手里握着自动步枪，看着锐士与霸王龙浴血奋战，他不由得感到热血沸腾，身为达尔扈特人，他天生就有着好战的血统，可是古风淳的安危也不容忽视，他也只能在一边看热闹了。

    “什么东西？”古风淳侧耳倾听了一下，他隐约听到了一阵声音，可是想听仔细一下，这声音又若有若无了。这时候天空又响起了几声炸雷，恰好又把这些声音掩盖住了。古风淳还是留了一个心眼，提醒达雨牧，注意周围。

    陈四一枪打中了霸王龙的眼睛，可是并没有挽回力量上的劣势，反而激怒了霸王龙的怒气，变得更加疯狂的霸王龙一下子就把窜到一个锐士跟前，狠狠一脚，顿时这名锐士就变成了一滩肉泥了。黑豹看得五内俱焚，这是他的兄弟啊，一个个花了多少心思才形成一支小型规模的作战特勤人员啊！黑豹把满腔的怒火化作一梭梭子弹打在霸王龙身上，可是这样的效果并不显著。不是子弹没用，而是因为霸王龙实在太过于庞大了，这些伤口的厉害一时间无法体现出来，所以霸王龙才会有这最后的疯狂。

    “啊……”一个锐士突然就突兀地惨叫了起来。让黑豹更是揪心。与霸王龙混战许久，除了他和唐麦秋时而会发出命令，指示锐士们怎么寻找角度攻击这霸王龙，锐士们绝不会出声。就像刚才霸王龙杀死的几个锐士，牺牲前连哼都不哼一声，非常硬气。

    这突兀的叫声并不是由于霸王龙的攻击造成的，唐麦秋从声音里发出的位置判断出来，这发出声音的位置是在西面，而霸王龙现在却在东面追着两个锐士不放。唐麦秋眼疾手快，手中的强光灯马上就照向了声源那边。在这雨夜里，大家只能大体判断出位置，所有的光源都集中在了霸王龙身上，所以很多人连身边是谁都不知道，只能依靠多年的经验彼此配合作战。幸好霸王龙身躯也实在厉害，闭上眼睛都能打中，不用担心流弹会伤及伙伴.

    灯光中，唐麦秋依稀看到一个高大的躯体被什么动物叼着，一下子就小消失在他的视线里。

    “大家小心！”唐麦秋脸色大变。他就算没吃过猪肉，也见过猪跑路啊！看到身高一米五左右的身躯和快速远去的速度，从无数的科普知识和好莱坞大片上就见识到这种速度与力量都十分可怕的存在！唐麦秋的脑子里瞬间就浮现了一个一个名词：迅猛龙！

    迅猛龙绝非善类，而且危险也不在霸王龙之下。虽然个体不大，但是它能锋利的爪子，来去如风的速度，巧小的身躯非常在这森林里奔袭，最可怕的是，它从不落单，而是集体行动，就算是霸王龙这样站在了食物链顶端的强者，也对它们畏惧三分！

    见到迅猛龙的出现，唐麦秋终于意识到今天晚上的状况不可能由他们掌控了。“大家快上树！”情急之下的唐麦秋竭斯底里地喊道：“迅猛龙出现了！”

    乍听之下，听懂这句话的人都忍不住哆嗦了一下。陈四眼睛也瞄了一下，他马上就喊道：“兄弟们，照应一下！”他的话是说给爬在树上的手下说的，意思是要他们掩护树下的锐士逃命，弄得肖忠华等人十分不解。他们的战略本来就是存心消耗锐士，让锐士的力量跌到一个相对的劣势上去。

    可是陈四想的却是覆巢之下岂有完卵，要是这群锐士全部被迅猛龙和霸王龙配合下消灭了，那古风淳和罗小丹等人也就危险了，他首要想到的是古风淳和罗小丹的安危，不然千辛万苦来到这里的功夫就又白费了！

    得到陈四的命令，肖忠华等人马上居高临下，用照明灯照亮了四周，察看周围迅猛龙的踪迹。而那头疯狂的霸王龙，锐士们听到了唐麦秋的话后，已经无心理会，纷纷挑着身边的高树往上爬，可怜的是天空下着大雨，这些树干上滑腻无比，锐士们只好拔出小军刀，刺进树干上才能用力往上面爬着。

    地面上，只剩下5个人了。

    黑豹和唐麦秋自然不会溜得这么快，他们还要留在地面上托住霸王龙，陈四浑不怕死的样子，在帮助邱晖燕往树上爬，自己却没有想一块往上面爬的意思。最可怜的是古风淳，罗小丹一个女流，体质本来就没有其他人好，赶了大半夜的路，早已经筋疲力尽，又受到了几次惊吓，身上哪还有力气爬这种树干上光滑无比，却没有旁支和受力点的树木？古风淳已经让她踩在背上做靠垫，她也还是爬不上去。她一脸绝望说道：“风淳，你上去吧，别管我了。”看着一个黑影从暗处朝着她这一边快速袭来，罗小丹嘴唇哆嗦了一下，马上从古风淳背上跳了下来，挡在了古风淳面前。绝望地闭上了眼睛。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    