
    古风淳还不知道是怎么回事，只觉得后背一轻，他还以为罗小丹已经跃了上树，可他一抬头，空空如也，才知道此刻罗小丹已经站在了他背后，等他醒悟过来的时候，那黑影已经从隐密处窜了出来，嘴里发出“咴咴”的声音，.com罗小丹闭上了眼睛，不知道眼前这个黑影长得什么样子，但是回过头来的古风淳却看得一清二楚。

    伶盜龙！古风淳脑海里冒出来的词跟唐麦秋不大一样。可是古风淳知道，伶盗龙就是迅猛龙！只是叫法不大一样而已。伶盗龙的个子普遍很小，通体长度不过两米，站立起来的高度一般也就是一米上下，从考古发掘出来化石来看，还没发现身高超过两米以上的伶盗龙！古风淳乍一看到伶盗龙，脑海里第一想到的不是惶恐，而是郁闷:怎么这伶盗龙跟电影上的那些相差那么远呢？不少科幻片上都能找得到伶盗龙的身影，看得科幻大片多的古风淳，受到了潜移默化，也就接受了电影上的那个样子。电影上的迅猛龙一般都身高两米左右，锋牙利爪，凶猛无比，动作敏捷，可是，样子也挺……好看的。身躯虽然有点皱褶的地方，但是不影响美观，可是，眼前这个，是什么货色啊！

    是的，很有速度，也很凶猛，一下子就从远处扑到了古风淳的眼前，可是这头迅猛龙却身高不足一米，通体长度不够两米，锋牙利爪肯定是有的，可是没有特写镜头，古风淳看不清楚，但是他却看到，这货身上竟然覆盖着一层羽毛，这羽毛杂七乱八的，看起来就像一头变异了的鸵鸟。

    “砰”胡志博的狙击枪上响起了轻微的一响。正扑向罗小丹的迅猛龙马上一个踉跄，倒在了地上，连打了几个滚之后，在罗小丹的脚下停了下来。胡志博微微一笑，对自己这一枪的水平不可置否，又凝神戒备古风淳周围可能出现的危险。他早就得到了陈四的指示，不管霸王龙多变态都不要分心去应付，让他全力以赴保护古风淳和罗小丹的安全，幸好不辱使命。可是任重道远，这一枪虽然打死了一只迅猛龙，可是还是会有第二，第三只迅猛龙出来，绝对不能掉以轻心。

    罗小丹睁开了眼睛，看到袭来的黑影已经倒在自己身边，两只眼睛血肉模糊，显然是被胡志博一枪贯穿了要害，眼下迅猛龙除了还有浑身抽搐的份儿，已经没有伤人的能力了。

    “你胆子真不小。”看到罗小丹挡在了自己的面前，古风淳既心疼又感动，不过这时候他顾不上说点感谢的话，因为那只霸王龙已经转头盯上他们几个了。锐士们身手敏捷，又较为分散，所以霸王龙想完全追上他们，显然是不可能的。不过这首也甚是悍勇，在追逐的过程中又杀害了两个锐士。

    “快跑！”古风淳见势不好，拉起罗小丹就跑。他没蠢到凭着自己的力量来对抗霸王龙。这里数十名锐士，加上陈四变态存在的卫队也吃了大亏，自己凭什么抗衡啊！

    陈四也是脸上一变，口中发出一阵呼啸声，企图把霸王龙引到他这边来。

    但是霸王龙并不理会陈四，反而步伐更加坚定地朝着古风淳的方向大步踏去。

    陈四暗道一声“糟了”，就往腰间摸，可是空空如也的榴弹让他脸上大变。为了方便，他的手榴弹都是别在腰带上，可是今天应付红雾蛛蛛的时候，他已经把腰间的几棵榴弹用光了。“用榴弹把这家伙挡住！”陈四声色俱厉。他知道寻常的子弹打进这霸王龙身上，作用并不大。但是大家与霸王龙纠缠了这么久，也没有人敢用榴弹，因为这东西的杀伤力太强，一不小心就可以误杀不少自己人。

    此刻的陈四已经管不了太多，他唯一的想法就是，不能让霸王龙靠近古风淳和罗小丹！

    古风淳不是傻子，见势不好他就拉起了罗小丹一路狂奔。不过他却留了心思，专门挑林木密集的地方钻。而且这些地方都被陈四那群手下用强光灯照射着，没多大的危险，就算有迅猛龙出现，有陈四手下的那群神枪手在，也不怎么碍事。虽然05式的子弹穿透不了霸王龙，但是应付迅猛龙却是绰绰有余的。

    “轰隆隆……”肖忠华听到了陈四的命令，当即拿出一个榴弹，套进他的枪口中，瞄准发射了。肖忠华除了是他们的领队之外，还是一个炸弹专家，对于炸弹的威力非常熟悉，弄定向爆破非常有技巧。陈四说动用榴弹的话，实际上是在跟他说的，其他人没这个技术，也没这个胆量，把一颗炸弹扔到自己脚下不远处。榴弹是在霸王龙的腹部下面炸开的，所以霸王龙承受了绝大多数的爆炸力和散开的弹片。顿时霸王龙就悲呛地鸣叫了一声，果真是让你强悍，也怕榴弹的真实写照。

    “风淳，放开我，你逃吧，这样子我们都跑不了。”罗小丹一打滑，摔在了地上，还绊倒了古风淳。古风淳连忙扶她起来，左手拍了一下她湿漉漉的头发，怒道：“你开什么玩笑，我怎么可以扔下你不!“古风淳听到背后一声巨响，回头一看，那霸王龙正痛苦呻吟着，脚步也放慢了许多。古风淳喜道：“没事了，这霸王龙受伤了。”他本想找棵大树让罗小丹爬上去，但是罗小丹的体力明显是力不从心了，这可是个大难题。

    众人见霸王龙受伤，更是对霸王龙穷追猛打，唐麦秋也不干落后，他拔出腰间剩下的那颗手榴弹，拔掉引线，就扔了过去。霸王龙一回头，见一个小不点的东西朝着自己飞来，非常愤怒，张开了嘴巴，一下子就把那棵榴弹含住。咕噜一下，竟然吞了下去。

    “嘭”一声沉闷的巨响从霸王龙的喉部响起，顿时霸王龙的喉部就被炸开，“吼……”霸王龙的步履一歪，往旁边一倒，压向了一颗大树，那棵大叔顿时就稀里哗啦的往一边倒去。

    看到这一幕，大家都觉得非常意外，这，这运气也实在太好了吧？霸王龙就这样给炸完了？看到这一幕的古风淳和罗小丹更是松了一大口气。看样子，不用葬身这霸王龙的血盆大口了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    