
    213 白纪公园（10）

    唐麦秋松了一口气，眼前最大的危险霸王龙已经没有伤人的能力了，可是那些迅猛龙怎么办？迅猛龙的的攻击力虽然没有霸王龙这么霸道强悍，可危险程度并不比霸王龙小，因为它非常嗜血。在没有解决它们之前，这一带都是非常危险。

    古风淳和也松了一口气。看到霸王龙软瘫在地上，四肢无力地抽搐着的时候，他心里最大的那块石头落地了，可是还没等他透过气来，旁边又是一个黑影从密密的树林里朝他和罗小丹扑来。

    在树上掩护他们两个的胡志博犯了一个小错误。因为这个小错误，古风淳和罗小丹注定了命悬一线。胡志博在树顶上看到了地上的唐麦秋那优美地把手榴弹一掷，了结了霸王龙凶悍无比的生命，忍不住喝彩起来，顿时把注意力放在了霸王龙和唐麦秋身上，忘记了下面还有两个人需要他保护。

    “小丹，小心！”古风淳用力一推罗小丹，企图想把罗小丹推到安全的距离。这迅雷不及掩耳的瞬间，古风淳就被迅猛龙给扑到，吓得罗小丹马上尖叫了起来。

    “风淳！”罗小丹带着哭腔喊道。要不是古风淳及时推开她，她被扑倒的那个人就是她了。

    “啊！”陈四发出一声惊呼，他怎么也没想到古风淳会被迅猛龙袭击得手了。陈四一个激灵，脑海顿时一片空白。迅猛龙是什么东西啊，那锋利的爪牙随便一用力，就可以轻易地把一头狮子撕开两半啊，如今古风淳被它扑倒了，还有活命的机会么？“难道，一切就这么完了？”陈四脑海里天旋地转，这个足智多谋，算无遗策的他，此刻竟然一点办法都想不出来。

    “噗噗……”一连串的子弹快速朝着迅猛龙射去。锐士们还投鼠惧器，可是陈四的手下却完全顾不得这些顾虑，他们知道，只要古风淳没当场咽气，陈四就有本事把他救回来！要知道，古风淳不仅是陈四的希望，也是他们的希望啊！胡志博更是红了双眼，就是因为他的一个小小疏忽，可能就毁掉了陈四一千多年来的心血啊！

    可是这一切已经迟了，这迅猛龙的速度显然比传说中的迅猛龙速度更加厉害，扑倒古风淳之后，直接就叼了起来，一转身就没入了密林，别说射杀它，连看都看不到它的影踪了。

    “风淳！”罗小丹脸色苍白，急叫着追了过去，也一下子就没入了迷雾森林里，不见了影踪。

    “别过去！”陈四大声喊道。古风淳已经被叼走了，你罗小丹还想凑热闹么？陈四失神了一下，马上就恢复了正常，发挥了一个千军万马中的统帅的应有素质。“兄弟们，追他们回来。”陈四青着脸，放出了命令。

    这个命令可能会让他手下这群人损失惨重，可是此刻的陈四已经顾不得这么多了。这群崽子可以复活，可是古风淳却不能，罗小丹也不能。少了一个古风淳，已经是他不能承受之重了，要是连罗小丹都没了，那他可真的什么都完了，焚灵宫是进不了了，轮回印更是指望不上了。所有的一切，终将成为幻影，这些都是陈四不可以接受的！

    陈四率先就追了过去，树上的肖忠华等人以匪夷所思的速度下了树，拔腿就追了上去。也就在这时候，更多的迅猛龙出现了。它们被霸王龙和梁龙身上的血腥味给吸引住，不断地从远处朝着这里赶来。却碰上了正在与霸王龙决一死战的人们，来了渔翁得利。唐麦秋本来想去追陈四等人，可是却被一只凌空而起，朝他扑来的迅猛龙挡住了去路。

    “找死！”唐麦秋怒道。右手一抖，一把锋利的三棱军刺就出现在他手中，狠狠一劈，迅猛龙的两个爪子当场就断了开来。鲜血喷了唐麦秋一脸。唐麦秋顺势侧身一避，躲开了迅猛龙的攻击。受了重伤的迅猛龙在龇牙咧嘴的“咴咴……”惨叫了一声，失去了平衡，落地无法站稳，摔在了泥泞的积水上，滚了几米才停了下来。唐麦秋没功夫与它折腾，就在它落地的瞬间就欺身上去，摔在泥泞中的迅猛龙头冒金星，前肢剧痛，还不知发生了什么事，就脖子一凉，被唐麦秋一鼓作气地解决掉了。

    黑豹不想去救古风淳。他并不知道古风淳身上的异能，也不知道陈四的打算。不过秦川却是再三叮嘱了他，要不惜一切代价来保护罗小丹的安全。这一点上，他曾经对着老头子发过誓的，所以见到罗小丹奋不顾身追了过去，心里也是五内俱焚。不过他却比唐麦秋还糟糕，两头迅猛龙一前一后地出现在他身边，无暇分身，只能眼巴巴地看着陈四等人拔腿追着被叼走古风淳和那个不怕死的罗小丹去了。

    锐士们除了惨死的队员，其他的基本都是待在树顶之上，他们虽然身手一流，但是爬树功夫却远远不及陈四的卫队，所以在这一点上落后了许多。等他们爬下来的时候，大批的迅猛龙又出现了。细数一下， 不下二三十只。

    陈四两腿一软，他哪里还发现罗小丹和陈四踪迹？罗小丹就算再快，也比不上自己的速度啊！而拖着古风淳的迅猛龙的速度几更不用说了。古风淳看起来瘦弱似的，可是浑身肌肉结实着呢，那身板起码超过了一百三十斤。“给我仔细搜，郝风，看你的鼻子了！”陈四深吸了一口气说道。

    郝风是当年雨林之行里遗留下来的八个人之一。不过他跟巴子差不多一样低调，很容易被人忽视掉。郝风在陈四救治之后，身体上多了一项异能，就是鼻子灵敏无比，能够嗅到许多微弱的味道。知道的人都称他为“狗鼻子。”意思是说他的嗅觉比狗的还灵敏。因为他这项特殊能力，所以陈四经常让他去追踪人获取情报，数十年来，从未失过手。

    郝风点了点头，用力地在空气里嗅了嗅，说道：“往这边来。”当仁不让地一马当先，带着众人往前一片漆黑的地方摸去。

    陈四回头对着巴子说道：“巴子，你去告诉老唐，我们要去追寻古风淳，让他们自己先绕出森林，到了泽地等我们，记得一路上留下记号，三天之内，我们必然到达！”陈四知道太多人去追古风淳也没多大的用处。人多气味也杂，对郝风来说，那增加的不仅是难度的问题了。

    