
    214 狼王救主

    陈四心急如焚，心里暗道：“古风淳啊，你可不要这么容易就死了，这么多年，我才等到了你这个僰人的出生，巴清那个死婆娘设计的机关没你解不开啊！”

    陈四在唠叨中快速前进。途中不少从各处赶来的迅猛龙企图占这几个人的便宜，饱餐一顿。却没想到被这群已经不顾一切的杀神扣动着05式自动步枪疯狂扫射，纷纷被打成了马蜂窝，竟无一只迅猛龙能够靠近二十米的距离之内。在腾腾杀气的笼罩之下，竟然有不少迅猛龙尖叫着逃之夭夭。这些看起来彪悍无比的家伙，原来也是个欺软怕硬的货啊！

    ……

    那一瞬间，罗小丹顾不得害怕。那个男生竟然奋不顾身地推开了自己，把自己暴露在了迅猛龙的爪下。罗小丹很清楚，要不是自己在当了累赘，古风淳也不会遇到这样的危险。感动，内疚，激动……一下子，罗小丹便失去了理智，不管怎么样，他都不能让古风淳为她而死。要死，就一起死吧！罗小丹这样想到。

    可是没等她追上几步，她脚下就被什么绊倒了。她扑在了一个毛茸茸，湿漉漉的动物身上。灯火昏黑中，她还没有看清楚，那动物就把她驼了起来，吓得她紧紧抓住这动物的背部。等她的眼睛适应了黑暗，才发现，自己趴在了一头狼的身上！这头狼她可认识，几天前伏击了车队的狼群里就有这头狼王，陈四等人还把这头野狼叫做三眼狼王了，这野狼高大得跟一头牛犊子一样，身上被雨水弄得脏兮兮的，那一身的银白变成灰黑色，跟黑夜的色调很是融合。

    “这狼王要带我到哪里去？”罗小丹一个哆嗦，差点就从狼王的背上掉了下来。三眼狼王不满地呜咽了一下，似乎是在提醒她要坐稳。从声音里，罗小丹听得出来，这并没有恶意，反而想她那样，充满了焦虑和不安。

    “它是要带我去救古风淳么？”罗小丹心里突然就这样想到。罗小丹并不知道三眼狼王认古风淳为主，只是看到了三眼狼王一直在追着衔着古风淳的那只迅猛龙不放。迅猛龙叼着古风淳，本来是想找个安全的地方饱餐一顿，却没想到身后竟然还有东西追了上来。它舍不得放开猎物来解决身后的尾巴，只好一路加速狂奔了，这样一来，迅猛龙的速度就不知不觉中减了下来，也是这样，古风淳的小命才暂时给保住了。

    迅猛龙扑倒古风淳的时候，本来是想咬住古风淳的脖子，一下子解决了古风淳的性命，慢慢享用美食的。可是古风淳也不是那么容易对付的主儿，脖子一歪，躲过了一劫难。然后重重的一肘撞在了迅猛龙的眼眶上，差一点就弄瞎了迅猛龙的一只眼睛。然后准备翻身起来。就在这时候，树上的那群家伙回过了神来。对危险非常敏感的迅猛龙意识到不好，一咬古风淳，却咬到了古风淳身上的背包，叼了起来，一溜烟跑得贼快。除了三眼狼王，谁也没能注意到这一幕。三眼狼王一直跟着车队的后面，而不知道用了什么办法，竟然翻越了冰川，越过了彼岸花海，来到了这迷雾森林当中。见到古风淳有危险后，它顾不得隐藏，挺身而出了。

    三眼狼王的速度是陈四等人无法比拟的，在这黑暗的森林里，它那绿油油的夜光眼，可以无视黑夜的一切障碍，所以一下子带着罗小丹消失在众人的眼前。

    ……

    郝风神情凝重。他忍不住说道：“奇怪，这空气里还有一股味道，不属于迅猛龙，不属于古风淳，也不属于罗小丹的。是一股野兽的味道，啊是狼的气息！”说到最后，郝风惊道。

    “狼？！”陈四眼睛里闪过一丝精光。此刻的他神情凝重，脚步丝毫没有放松下来。

    “不错！可惜很肯定。这狼是袭击过我们的那群野狼中的，这种气息很浓厚！”郝风肯定道。尽管他说气息很浓厚，但是众人还是什么东西都闻不到。而且在这大雨滂沱的夜里，就算有再大的味道也被雨水洗刷得差不多了。

    一想到野狼。陈四心中不禁一喜。要是那三眼狼王在，那古风淳只要没当场被咬死，那绝对是死不了的了！这三眼狼王可是铁木真当年的守护神啊，三十条蒙古勇猛的百夫长联手都不是它的对手，哪怕它现在老了，也是老当益壮，一只迅猛龙，绝对不可能是它的对手。

    “我们快追！是三眼狼王，有三眼狼王咬住迅猛龙，短时间内，古风淳应该没性命之虞！”陈四激动地说道。他的话鼓舞了在场所有人的心，多年以来，他一直是众人的主心骨，此刻他神采奕奕，挥斥方遒的气场顿时就弥生开来，让所有人精神为之一振。

    “对，快追……”郝风不停地在闻着空气中的味道，撒开腿就拼命往前冲。

    古风淳浑身火辣辣地痛。迅猛龙身材不高大，所以横拖着古风淳奔跑的时候，古风淳身上，脸上就被树枝树叶等东西刮到，偶尔还能撞到树干上，头上已经长了两个淤肿的大包，脸上和身上也刮出了细细的血纹。古风淳不敢乱动，双手抱头，想尽量减少这碰撞给自己带来的伤害。陈四给他的05式冲锋枪正斜斜歪歪地挂在背包上，摇摇欲坠，古风淳试图去拿，却发现弹夹还没装上，不禁大叫倒霉，小腿上倒是绑着一把三棱军刺，可是这时候，古风淳也没有力气去解开它。

    闻到古风淳身上的血腥味，迅猛龙更是垂涎三尺，可是三眼狼王和罗小丹就紧跟在它后面不远，它并不放心享用这一餐美食。它爬的不是三眼狼王背上的罗小丹，而是惧怕那头狼王。从三眼狼王身上散发出来的气息，让它这个屠戮了无数动物的恐龙中的佼佼者感觉到一丝的恐惧。它感觉到这野狼心里想到的是要把它撕成碎片。它并不惧怕，可是它不忍丢下到口的美食。所以它一再忍让，一再退缩。

    可是三眼狼王偏僻就这么不给面子，一路上像撵丧家狗一样，紧追在它的身后。

    