
    215 狼王的彪悍

    “咴咴咴，咕咕咕……”发出一连串的警告后，三眼狼王依旧我行我素，追得迅猛龙忍无可忍，终于停了下来。他狠狠地把古风淳往旁边一摔，然后对着追来的三眼狼王露出了獠牙。

    古风淳也很聪明，落地后就猛地朝旁边一滚，不然迅猛龙一个俯身就可以把他的脖子给咬断了，殊不知，他的收服的三眼狼王正奋不顾身地救主来了。他正好奇迅猛龙怎么不跑了，却听到了轰隆隆地声音。黑暗当中，他看得并不是很清楚，一道闪电掠过了天空之后，他才惊讶地发现，前面是一条河流，不是一道瀑布，拦在了迅猛龙的去路上了。迅猛的流水和巨大的落差形成的瀑布，让古风淳不禁色变。他离瀑布不过是七八米远，只要迅猛龙收脚不住，那他的小命就没了。就算如此，这里也是极度危险，瀑山谷的水流量暴涨，水位不断被抬升着，他落脚的地方，靠近了瀑布的那边正在不断地崩塌着，看样子，用不了多久，塌方的地方就会蔓延到他的脚下！

    迅猛龙顾不上他，转过身去，发出了沉郁短促的“咴咴咴……”的叫声。古风淳眼前一乱，就看到罗小丹趴在一只动物背上，一路追了过来了。恰好空中又划过一道闪电，古风淳才看清楚了眼前的那只动物是什么，竟然是那只三眼狼王！它怎么会到这里的？古风淳心里震撼了一下。古风淳苦笑了一下，心里叫苦道：‘狼王啊狼王，你想找帮手救我，那找的应该是陈四啊，罗小丹这个娘们过来，顶什么用啊，难道还让这迅猛龙买一送一不成？！

    迅猛龙不敢轻举妄动，盯着三眼狼王狠狠地清吼了一声，好像是在警告三眼狼王不要轻举妄动；古风淳正想趁它分神的时候挪开，没想到迅猛龙却迅速意识到了这一点，回头狠狠地瞪了他一眼，古风淳顿时吸了一口冷气，这畜牲朕够生猛的，自己的一点小动静都逃不过它的眼睛。

    罗小丹很识相地从狼王的身上爬了下来，她看到迅猛龙与狼王在对峙，不敢吱声，不过见到古风淳的样子，不像受了重伤，心里才稍稍放心了一下。三眼狼王沉郁地吠了一下，对着迅猛龙展示了一下自己的锋利牙齿，从它那眼神里可以看到他的狂傲与英勇，迅猛龙不由地凝重了起来，不敢大意发起进攻。这一狼一龙，就这样对峙了起来。而古风淳和罗小丹想走近对方身边，却都不敢轻举妄动，这时候，任何一点声响，都能够触发迅猛龙与三眼狼王的死生搏斗。

    周围的空气似乎凝结了一样。硕大的雨珠打在脸上隐隐生疼，罗小丹在这僵化的氛围下感到无尽的恐惧，要不是古风淳站在她对面不远处，恐怕她早就奔溃歇斯底里了。古风淳感觉到迅猛龙和三眼狼王的杀意渐浓，都想置对方于死地，可是双方都不敢轻举妄动。迅猛龙忌忌讳三眼狼王的狡诈与力量，可是三眼狼王同样顾虑着迅猛龙的锋牙利爪，和风驰电掣的速度！

    “轰隆隆……”一道闪电落在了附近，一串火球在噼里啪啦不停地响着，一棵高大的落叶榕竟然被闪电劈着火了。火光闪耀了一下，又快速被暴雨给浇灭。而罗小丹被这声巨雷吓得尖叫了一声，三眼狼王和迅猛龙都听到了雷声之后，就像擂台上的两个选手听到了裁判的哨声一样，马上扑了过去，厮打了起来！

    “呜呜……咕咕”厮打之余，两头动物还发出了一连串的声音。应该是受到对方的创伤之后，发出的痛苦声音。可是双方并不胆怯，厮打得更加厉害了。三眼狼王咬住了迅猛龙背上杂乱的羽毛，一下子就丝下了大片，迅猛龙那锋利的爪子也在三眼狼王的前肢上留下了一道深深的爪痕，深可见骨。

    第一回合，三眼狼王吃了点亏，受了伤的狼王变得更加凶猛，反口就咬住了迅猛龙的脖子一扯。受到猛烈力量的 ，迅猛龙觉得脖子一痛，不敢硬撑，顺着三眼狼王的方向一倒，反正它皮粗肉厚，一时间三眼狼王也咬不断它的喉咙，两个动物在地上就滚做一团了。

    趁着这个机会，古风淳一下子就绕过了过去，来到了罗小丹的身边。

    “你没事吧？”古风淳摸了一下罗小丹的头，略带嘶哑的声音问道。

    罗小丹鼻子一酸，看到古风淳安然无恙，心里的一大块石头终于落地，忍不住扑进古风淳的怀里哭得死去活来的，一句话也说不出来。古风淳拍了拍罗小丹的背，心里别有一番滋味上心头。

    这时候迅猛龙与三眼狼王的搏杀也到了白热化的阶段。三眼狼王背上已经伤痕累累，皮毛都差不多被迅猛龙撕扯光了。迅猛龙那种速度是它无法比拟的，可是三眼狼王也有自己的优势，就是它比迅猛龙聪明，它故意露出破绽，让迅猛龙去攻击他身体上一些非要害部分，冲着这些机会，它却对着迅猛龙的喉部，小腹和四肢发起了猛烈的攻击，在这种不要命的攻击之下，迅猛龙的喉咙已经被撕开了一个大口，鲜血正在汩汩地流出来，而且右前肢的一个爪趾也被咬断，攻击力大为下降。

    “吼~”迅猛龙发出了一声有气无力的声音，想往后退，可是三眼狼王却穷追不舍。它本来拖着一百三十多斤的古风淳奔跑了一段时间，体力消耗地已经非常多，而三眼狼王却是一个异类，背着罗小丹奔跑了这么久，却毫无倦意，在力量上，已经占据了非常大的优势。三眼狼王的战略本来是想要消耗死眼前胆敢掠走它主人的家伙，见到迅猛龙心生怯意，更是咬紧牙穷追猛打，渐渐地，迅猛龙就没只能象征地防御了。

    “呼呼……”三眼狼王大口地呼着粗气，回头看了古风淳一眼，僵硬的尾巴用力地摆了摆，想在古风淳面前邀功，完全没有了刚才的强悍气息。在它一连串的浴血攻击之下，迅猛龙已经倒地不起，除了发出微弱的“咴咴”声外，竟然已经弹动不得了。

    见到迅猛龙已经弹动不得，古风淳和罗小丹忍不住松了一口气。却在这是，“轰”的一下，大地好像塌陷了一般，他和罗小丹马上就往下面掉了下去……

    