
    216 落水

    原来瀑布两岸，在受到水流的不断冲击之下，竟然崩塌了下来，正站在这上面的古风淳和罗小丹首当其冲地遭了殃。而遍体鳞伤的三眼狼王也难逃噩运，跟着他们一块往下坠落……

    “拉着我的手！”古风淳在轰隆声里竭尽全力喊道。罗小丹花容失色，脚踏空的瞬间就已经尖叫了起来，眼睛紧闭着，而两边呼呼的破空声和腾空的感觉，就像在玩蹦极，可是身上却没有栓着安全带，罗小丹在心里想道；“我就快要死了！”瀑布的高度不下三十米，从这里掉下去，极大可能会砸到水里潜藏着的礁石上，就算运气好掉进水里，但那滚滚水流也会瞬间将其吞没了。

    古风淳反应很快，一下子就抓住了罗小丹的手，紧紧不肯松开。三眼狼王在空中对对着古风淳狼狈地吠了一下，可是伴随着轰隆隆的塌方轰隆隆的声音，它这一声呼唤古风淳倒是没有听到。

    “深呼吸！”古风淳又大声喝道！眼看落水了，古风淳不得不提醒罗小丹吸提一口气，免得在水里很快就被窒息。可是罗小丹紧张之余，耳朵里根本没有听到古风淳在说什么。古风淳还想说点什么，但是“扑通”一下，两人一起就掉进了湍急的水流之中。“呜呜……”罗小丹口鼻里冒出一串白泡，显然是吃进了不少水，河道上强大的冲击力一下子就将她与古风淳分开了。两人四肢百骸都痛楚不已，不过没有摔到礁石之上，已经是不幸中的大幸。落入水底之后，古风淳闷哼了一下，然后他就发现，罗小丹已经失去了影踪。他连忙张开了双眼，可是在这夜半的水中，他能够见得到什么呢？

    “噗……”古风淳吐出一口河水，深深地吸了一口气。幸好背上的背囊具有非常大的浮力，这种背囊本来就是配备给特勤人员专用的，可以借助浮力节省体力。掉落水底后，从高出冲击下来的力量被瀑布的流水抵消之后，古风淳马上就浮出了水面。古风淳知道罗小丹身上也有一个这样的背囊，心里才稍安了一下，起码短时间内，罗小丹不会出事。

    “小丹！小丹……”古风淳一抹在水面上喊道。可是湍急的河水快速将他推向下游，他想在这里寻找罗小丹肯定是不可能的事情，说不定罗小丹已经被水流冲到下游去了。

    “嗷嗷……”一个熟悉而悚然的声音出现在古风淳右侧七八米的地方。古风淳望去，那头三眼狼王从河底也钻了出来。正奋力地朝他划着狗爬式的泳姿而来。

    “找小丹，帮我找罗小丹！”古风淳见到三眼狼王竟然也还活着，心里既惊讶又感到一阵希望。三眼狼王不像是个刚刚与迅猛龙搏斗过，受了重伤的动物，看它划水的力度，古风淳都自叹弗如。罗小丹是它带来的，它得负责小丹的安全！古风淳这样想道。只是他有点担忧，这个家伙是不是听得懂他在说什么。

    三眼狼王听到了古风淳的话，呜咽了一下，就奋力向下游爬去。它的体重比古风淳轻多了，所以漂流的速度远比古风淳的要快。不一会，在黑夜和雨水里面，古风淳就看不到了三眼狼王的身影。

    不一会，古风淳就被水流漂出了两三公里，一路上，古风淳都在不停地呼唤着罗小丹的名字，心急如焚，可是在这种情况下，饶他古风淳聪明无比，也想不出一个可行的办法来。现在古风淳唯一的寄托，就是那只具有了人性的三眼狼王了。

    暴雨渐渐减弱，而古风淳的体力也渐渐在磨损着，虽然他已经尽力让节省体力，但是折腾了这么久，他已经有了脱力的感觉。水倒是不缺，虽然脏了点，只要一低头，他就可以喝到这河水了。

    昏昏沉沉的，古风淳发现自己突然变得很累。就想抱着那个湿漉漉的背囊好好睡一觉。这种感觉似曾相识，好像他仿佛有过一次这样的经历一般。只是那一次，他觉得很安全，而这一次，却完全不一样。迷迷糊糊的，古风淳在脑海里看到了一个画面。

    画面里，陈四七窍流血，面目狰狞，抱着他死死不放，仿佛在通过一个什么通道，只见陈四每一步路都走得特别辛苦，走完了那段路程之后，他们两个就出现在一条河流当中，陈四用针灸给他疗伤，疗完之后，便把他放在一块木板上，在河中推着他前进，时不时还捧起一些水喂他……

    古风淳灵光一闪，便知道，这情景肯定是在隐城的时候发生的，这些可能自己在意识模糊的时候记了下来，醒来后却全部给忘记了。陈四的救命之恩古风淳一直都很是感激，却不知道陈四救他出来竟然如此辛苦。而且，根本就没有跟他提过发生的一切。

    “啊~”古风淳狠狠地咬了自己的手臂一口，强烈的疼痛感让他暂时恢复了清醒。古风淳打了一个冷颤，在水中浸泡了许久，他浑身上下的皮肤已经变得青白，皱得像老了几十岁一样。突然他记起了背囊里面放了不少高热量的巧克力，便小心翼翼地拉开一小道拉链，从里面掏出一块黑浓巧克力来。这防水背囊的制造技术奇高，浸泡了这么久，里面的东西竟然还是干燥的。

    狼吞虎咽地啃完了一块巧克力，古风淳再从背囊里找出个小瓶子，瓶子里装的是局里的特供品，仅供A卫在野外执行任务食用的营养片，他又慢慢地噎下一片。好一会，他才觉得身上的力气开始恢复。

    “嗷嗷嗷……”一声狼嗥声在前面约两百米的滩涂上出现了。从这声音里就可以听出，这是声音非三眼狼王莫属。古风淳心中一喜，虽然他与三眼狼王相处的时间不多，但是通过血咒，他跟三眼狼王始终有着一股血脉相连的感觉，三眼狼王的叫声，他依稀还是能够听出一点什么来。

    三眼狼王找到罗小丹了！古风淳激动地奋力朝着前面的岸边划去。

    