
    217 星相

    古风淳连自己都不知道，自己对罗小丹竟然会那么的在意。应该说，这二十多年来，他还是第一次对一个女生如此上心，这莫非就是传说中的爱情？想古风淳想了想，却摇了摇头，心里暗叹了一口气。罗小丹是那种非常刚强的职场女性，而他却像一个生性淡薄的，除了对古玩痴迷之外就没其他嗜好的隐士般的存在，两者在性格上格格不入。虽然两人都对彼此有着好感，可古风淳却觉得，罗小丹对他如此，只是因为罗小丹本身也是个文物鉴赏上的专家，两者在这方面有可以交流的空间，不然的话，恐怕罗小丹未必会跟他说上几句话。

    罗小丹已被三眼狼王拖上了一片高地上。多亏了她背上的背囊，跌入急流的时候，她就由于巨大的冲击而昏迷过去，要不是背囊的浮力极大，她早就因为昏阙而溺死于水流当中了，后来又因为三眼狼王及时赶来，她才幸运逃离了死神的魔爪。三眼狼王在黑夜里视力并没受到阻碍，加上它那堪称能够与鲨鱼媲美的嗅觉，听到古风淳的命令，马上就找到了罗小丹，并且非常乖巧地把她拖了上岸。

    古风淳爬上了岸，快速跑到了罗小丹的身边，看到罗小丹呼吸均匀，心跳正常，才松了一口气。但是他还是按住了罗小丹的小腹，按了几下，罗小丹吐出了几口水后，撬开了罗小丹的嘴巴，把一颗营养片塞进了罗小丹的嘴里。看着罗小丹的衣服湿漉漉的，古风淳犹豫了一下，把罗小丹身上的御寒大衣服给脱了下来，这厚厚的羽绒服在水里浸泡了许久，早就吸饱了水，重量惊人。要是不及时把这些衣服从罗小丹身上脱下来，那湿气一点会让罗小丹大病一场。剥下了罗小丹的大雨，罗小丹身上就只裹着一层薄薄的纯棉打底，粘乎乎地贴在身上，那美曼的身材马上就凸显出来。幸好这还是黑夜，不然还没见过如此震撼美景的现场版的古风淳，非鼻血狂喷不可。

    外套虽然脱下了，可是里面的也是湿的，古风淳这下子为难了。他跟罗小丹再熟，也还不到如此亲密的地步啊，古风淳只觉得耳朵热呼呼的，脸上也是一团火热。这个腼腆的孩子没见过大世面，他只知道，他现在的心跳正在加速。他看了一下旁边的三眼狼王，三眼狼王两只眼睛绿油油正冒着青光，盯着罗小丹不放，，嘴巴张得大大的，涎滴三尺。

    “禽兽！”古风淳骂道。想不到这畜牲也这么好色，古风淳哭笑不得，一巴掌就扫了过去。三眼狼王出神之际，一下子就挨了一下，吓了一跳。它低声呜咽了一下，然后腆着老脸一下子溜得老远。跑到二三十米之外的距离，它又回头看了一下，最后趴在那里，一动不动的。

    古风淳打开罗小丹的背囊一看，发现里面的衣服还是干的，深吸了一口气，对着昏迷当中的罗小丹喃喃说道：“我是在帮你换衣服，我没有心存歹意啊，我可不像那头死色狼……”他刚说道这里的时候，那边的三眼狼王对着他吠了一下，似乎是听得懂古风淳的话，在抗议古风淳的诽谤。

    ……

    等换好了罗小丹的衣服，好一会，古风淳的手还是颤抖的，虽然整个过程他很君子地闭上了眼睛，可是双手还是有意无意地碰到了一些不该触碰的地方，他当时就想，要是罗小丹这时候醒过来，他肯定会被剁成肉泥。等换完了衣服，他又从背囊里拿出一点固体燃料，让三眼狼王衔来一些木材，点生起了篝火来，可惜那些木材都是湿的，生起火来尽冒黑烟，呛得古风淳泪流满面，三眼狼王见势躲得远远的，不肯靠近火堆，要不是古风淳不断添进燃料，这火实在烧不久。等木材的水分被蒸发掉了后，那青烟才渐渐消散，古风淳才敢靠近一点，把换下来的衣服放在火堆旁边烤火。而过了不久，三眼狼王却屁颠屁颠地跑了回来，口中还衔着一只未成年的藏羚羊，看得古风淳大觉惊奇。古风淳不是惊奇这只野狼比豢养的狗还通人性，而是不解这只藏羚羊怎么会突然出现在这个地方。

    虽然大禁地地处可可西里，可是却被高高耸立起来的冰川雪山环绕起来，周围数百里都是寸草不生，内部环境十分独立，生态系统更是稳定在像白纪时期一个样。里面生活的动物大多数都不是善类，像红雾蛛蛛，霸王龙和迅猛龙，更像催命符一样的恐怖存在，而就算是素食动物，也个头极大，像梁龙这些，体重都是好几吨。而藏羚羊，这种生活在高寒地区的动物，怎么会这种近似热带雨林地区的地方出现？

    这不合理！古风淳想了一下，心里一动，突然他就问伏在一旁邀功的三眼狼王，说道：“你是怎么进来这个地方的？”说完之后，他又哑口无言了。三眼狼王再聪明，也不会说人话啊！不过他还是低估了三眼狼王的智商了，只见三眼狼王绕着他走了一圈，吠了一声，然后衔来了一些石头，规规矩矩地排了起来，这样速度虽然慢，但是古风淳却非常清楚三眼狼王在排着什么。三眼狼王排的是天上是二十八星宿星位，亮的星辰，三眼狼王就用较大的石头给摆了出来，暗淡一点星星，它就用了小石头摆了起来。最后还用爪子在地上画了一道线，弯弯曲曲的，不知道代表着什么。

    古风淳虽然看懂了这是天空之上的星宿图，但是却不知道三眼狼王要表达的意思。三眼狼王并没有要停下来的意思，又跑到一旁的一颗灌木上啃下一些叶子，回来在地上那个星相图上东一点，西一点地排成了两个几何图案。做完了这一切之后，它才满意地抬起头来看着古风淳。

    看完三眼狼王做完的一切，古风淳一下子就愣住了，这三眼狼王哪是个畜牲啊，这个图案，准确来说是这幅地图，让他古风淳来记住，恐怕都还得花费好一段时间呢，这三眼狼王却是从哪里记得这地图的？

    