
    这地图的画法，跟他在车厢里看到异象所在羊皮卷上绘制出来的地图有着异笔同工的精妙，而古风淳更是发现，三眼狼王所绘制出来的地图，根本就跟他的一个样，只是更加精密而已。// 热书阁他只是绘画出了河图洛书的部分，而三眼狼王却加上了天上的二十八星宿列图，隐隐约约，将这个大禁地所有的方位都确定了下来。更令古风淳惊讶的是，河图洛书勾勒出来的部分，竟然与二十八宿部分重叠了起来，古风淳记得很清楚，那正是焚灵宫的入口，看得古风淳目瞪口呆。

    好一会，古风淳才察觉，三眼狼王绘画的是立体图。河图洛书组建出来的九宫图是地表，上的大略图标，而二十八宿里面的星星点点，更多像是在地底的建筑群。还有一些浮点，刚开始古风淳想不明白那是什么，但是看到三眼狼王特意描画出来的一道线，一下子就醒悟开来。这些浮点刚好呈一个圆圈，代表着大禁地周围的冰川雪峰，而那一道线，肯定是一条不为人知的秘道！三眼狼王虽然厉害，但是绝不可能能够攀爬得了四周如此光滑的冰川，就算它可以，但是这头突兀出现的藏羚羊也不可能！更重要的是，三眼狼王之所以能够随随便便就抓到一只藏羚羊，那只能说明，肯定有很多藏羚羊进入了这里，恐怕，这大禁地是许多动物的过冬之处，这条秘道对它们来说，并没有什么秘密可言！

    古风淳分析了一下方位，发现这秘道离他们的一路过来的路线挺远的，不过那边却不如他们来时的路程那么艰难，草甸丰茂，动物种类也较为繁多。唯一的坏处就是，那边基本是沼泽地，茫茫近千余里，都是吃人不见骨头的地方，车队不敢涉险。所以倒是把那边给遗漏掉了。看样子，三眼狼王和藏羚羊都是从那条秘道上过来的了。只是那里属于人类生命的禁区，就算有路古风淳等人也不敢轻易涉足。

    古风淳看完了地图，叹了一口气，拍了拍三眼狼王的脑袋叹道：“朕不知道你从那里知道这个这么复杂的地图的，要是你会说人话多好啊！”感叹完毕，古风淳拔出绑在小腿上的军刺，切下藏羚羊一只腿来，找来一条树枝，串了过去，又做了个简单的架子，把羊腿放火堆上烤，他看了三眼狼王一眼，见三眼狼王看着篝火上的羊腿，口水流个不停，他笑了一下，伸手去拍了拍三眼狼王的脑袋，指着地上的大半只藏羚羊说道；“吃吧，这些都给你出了！”

    可是三眼狼王却不乐意，把脑袋往古风淳怀里蹭了一下，对着正冒着“滋滋”声和香味四溢的羊腿，低声“呜呜”地闷哼了两声。敢情是知道熟食比生肉好吃多了。古风淳惊奇得“啧啧”直感慨，怎么这只野狼比豢养的家狗还聪明啊？看着三眼狼王这么聪明，他心里不禁喜滋滋的，更何况这家伙还救了自己和罗小丹的命，喜欢之余，古风淳心里更多了一份感激，怎么说，三眼狼王先后都救了他和罗小丹的命啊！古风淳已经打好铁算盘，离开大禁地的时候，如果三眼狼王想跟随他走，他就把他带回去当宠物养着。

    三眼狼王不知道古风淳的心思，随着肉香味越来越浓，它口中的垂涎就越来越多，过一会就会扭着盯着羊腿不放的头来看看古风淳，眼睛贼溜溜地转动着，似乎是在询问古风淳，羊腿烤好了没有。

    古风淳心中大乐，他抚摸着狼王身上已经烤得干燥的皮毛，用力地拍了拍，然后用军刺切下了一小片，尝了一下，发现羊腿已经熟透了，便切下了一大半，扔给了三眼狼王。他吃过了营养片，并不觉得饿，只想留点给罗小丹。罗小丹此刻靠在古风淳的腿上熟睡着，脸上的苍白被这红红的火光掩饰得十分好，更是添加了一丝的抚媚。她的呼吸平缓，看样子已经没有什么大碍，睡一觉就好了。

    三眼狼王狼吞虎咽地啃完了一只羊腿，速度十分惊人不一会，连骨头也被它咬碎吃了下去。吃完之后，它意犹未尽地盯着木架上的肉片，对着古风淳发出了呜呜的声音。

    古风淳看着三眼狼王那个馋样，忍不住骂道：“你这个吃货！”然后就把本来准备留给罗小丹的那份肉抛给了三眼狼王，又切下一只藏羚羊的后腿放在火堆上烤。这时候，天色也已经慢慢亮了起来。大半宿的暴雨过后，将天空洗刷得十分干净，古风淳隐隐约约见到了天空的一抹深蓝。东北方向的天空，团团霞云聚集着，红彤彤的，煞是好看。但是那红色却是带有一丝诡秘，那不像是阳光普照之下展现出来的近灿嫣红，而是近似血丝一般的猩红。古风淳看得出神，手便忘记了转动，篝火顿时就把羊腿烤焦了一片。

    “好香……”罗小丹梦呓般说了一句，然后“咕噜咕噜”地吞了一口口水，然后说道：“这肉好香，来，爷爷，你也吃一块……”古风淳听了罗小丹的梦话，忍不住笑了一下。不过他见罗小丹在梦里也是牵挂着罗四海，便理解了罗小丹为什么愿意冒这么大的风险来这大禁地了。

    古风淳轻轻地蓬莱一下罗小丹的额头，试探一下罗小丹的体温是否正常，发现没有什么异状之后，他才放了心。吃完了肉的三眼狼王就往火堆旁边一靠，趴了下来呼呼大睡，看得古风淳非常郁闷，不是说野兽都怕火的么？这么这野狼竟然还懂得靠近火堆取暖了？最无语的是，如果三眼狼王睡着了，那么剩下的几个小时谁来守夜啊？虽然天边已经出现了霞光，但是要等到真正的天亮，起码还要两个钟头。古风淳最后还是摇了摇头，何苦跟一只畜牲计较这些呢，他笑了笑，再说了，他刚这只狼王认识也不久，想要狼王彻底服从他的命令，还得需要好好培养一段时间是感情呢……

    篝火慢慢地熄灭过去，黎明前的清风有点干冷，由于暴雨形成的巨大河流也迅速干涸下去，变成了潺潺流水，裸露出来许多鹅卵石，在这寂静的黎明里，古风淳也经受不了睡意的阵阵侵袭，昏昏然睡了过去…

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    