
    等古风淳一觉睡醒，罗小丹早已经醒了过来。// 热书阁他帮罗小丹换下来的衣服，放在篝火旁边烤了半宿，早已干燥，罗小丹也悄然将自己的衣服收了起来，放进了背囊里面。见到古风淳醒了过来，罗小丹略显羞涩，不过很快就恢复了自然，只是脸上的一丝红晕，始终挥散不去。

    三眼狼王不见了踪影，古风淳知道，这畜牲野性难改，定然是去欺负小动物去了。他醒来见到罗小丹的时候，也是十分尴尬，不知道该说什么好，幸好罗小丹通情达理，率先说了“昨晚的事，谢谢你了。”让古风淳惊愕之余非常感动。他本以为自己自作主张给罗小丹换了衣服，后果会非常严重，却没想到罗小丹竟然会如此通情达理，竟然一句责备都没有。而罗小丹却想到的是落水之后，自己就昏迷了过去，自己的性命是古风淳救回来的（实际是三眼狼王的功劳），她与古风淳相处的日子也不算少，知道古风淳是个君子，绝不会趁自己昏迷之际做出什么禽兽不如的事情来。

    两人相对无语，古风淳到河边洗完脸之后，回来与罗小丹把昨晚烤好的羊腿热了一下当早餐吃了，只是这条羊腿起码也近二十斤，两人只是吃了一小半，就已经吃不下去。羊肉烤得虽然很香，但是两人的背囊里都没有调料，所以吃起来也就没那么有口感了。

    就在两人快吃完早餐的时候，三眼狼王从远处狂奔着回来，一边跑还一边怒嚎着，在三眼狼王的嗥叫当中，古风淳还隐隐听到了枪声，连忙站了起来。这枪声很是轻微，可是自从昨天晚上从高空中跌落水里，受到强烈的冲击之后，他发现自己的听力非常惊人，从枪声里他可以判断出来，这是05式自动步枪声音。05式自动步枪的枪声本来就很小，要是装上了消音器之后，开枪引发的声音估计不会比蚊子声大多了多少。

    站起来后，古风淳发现不远处的一片树林里走出了七八个人。他连忙从背囊里拿出了望远镜，调好焦距后，他看到了十多张熟悉而又狼狈的面孔。

    为首的两个长着棕色的面孔，一看就知道是南亚的种族，这两人不是狮子和猛犸又会是谁？而紧跟在他们身后的是两个蒙族的大汉，古风淳至今还不知道他们叫什么名字，只知道，他们都是单子枫的手下，而再往后一点，古风淳看到了单子枫那张阴鹫阴沉的脸。

    军用的望远镜性能果然好，近千米的距离，他还能够把单子枫等人的表情尽收眼里。看着他们颓靡的样子，就知道，他们没少遭罪。昨天晚上见到梁龙的尸体，单子枫也不知道脑袋里的哪根弦就突然发病了，竭斯底里地逃之夭夭，跟随他的十多个保镖也跟随他撤离，但是此刻却连同单子枫在内，古风淳也才看到了八个人，再看仔细一点，这几个人身上还有两个人身上带着伤，看样子，昨天晚上他们在逃走的时候遇到了什么东西袭击，不在数内的人恐怕已经遭遇不测了。

    单子枫那边的人显然也发现了古风淳。古风淳皱了一下眉头，这些人大多数都不是善类，与他们在一起，没有陈四在制衡，显然很危险。不过眼下就剩下他和罗小丹两人，能力也有限，不管是进入焚灵宫还是离开大禁地返回，都是有心无力。要是有单子枫手下这批人的帮助，那困难就大为减少了，可是他要怎么样才能说服这群亡命之徒愿意相信他呢？

    古风淳很清楚单子枫手下这批亡命之徒的能力。应该说，单子枫之所以能够被秦川派来执行这次任务，很大程度上是因为单子枫手下这一批亡命之徒的缘故，而让秦川无语的是，阴鹫残忍的单子枫一进入高原，就像是老虎被拔了牙一样，整个人都变得胆小猥琐起来。正所谓，领导窝囊，小兵遭殃；一群被羊领导的狮子打不过被一头狮子领导的羊群。而单子枫的手下正是一群狮子，而单子枫恰好当了羊领导，才会导致他的手下的彪悍和血性难以发挥出来。

    就在古风淳感慨的时候，单子枫的人也走了近来，他们也从望远镜里辨别了古风淳和罗小丹的身份。三眼狼王贼得很，跑回来就躲在了古风淳的身后，伸出长长的舌头喘着气，看样子，它并没惧怕的意思。罗小丹见到三眼狼王，心里一喜，她记得昨天晚上是这条狼王带她去找到古风淳的，不过现在她越看越觉得，这头狼怎么越来越跟家里豢养的看家狗差不多了？

    看着三眼狼王眼里的狡黠，古风淳更是相信，这群人是被三眼狼王故意引过来的。三眼狼王并不惧怕子弹，昨天夜里它与迅猛龙厮打留下的创伤，在古风淳不经意的时候就已经悄然愈合，古风淳甚至在它的身上连个伤痕都找不到。

    “怎么只有你们两个，唐教官和黑豹他们呢？”走近来之后，一脸落魄的单子枫一屁股就坐了下来，喘着粗气问道。他看到三眼狼王趴在古风淳身后，眼睛简直要喷出火来，忍不住骂道：“死畜牲，怎么不跑了？”手里就要拔出军刺来剁了三眼狼王。看样子，是吃了三眼狼王的亏。古风淳抢先一步拦住了单子枫，皱起眉头说道：“单总，怎么啦，跟一个畜牲过不去？”

    几个保镖见古风淳挡在单子枫面前，就要过来推搡古风淳，古风淳眼神一变，怒道：“谁敢乱来！”这群家伙全部都对单子枫唯命是从，连日来都是吃瘪，心里早已经憋着一股火气，见古风淳一幅弱不禁风的样子而又张扬的样子，就想拿古风淳来发泄一下。

    “都给我住手！”单子枫制止了手下的冲动。单子枫也不知道，其实古风淳挺能打的，只是外表很会欺骗人，让人产生容易欺负的错觉。本来古风淳也想揍一下这些壮汉来立威，让这群家伙能够听得进去自己的话。

    单子枫慢悠悠地说道：“老子饿了，吃完东西再说！”他指着那块古风淳和罗小丹没吃完的羊腿说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    