
    别说那半条羊腿，就算整一只羊也不够这群饿了半宿的壮汉们一餐。// 热书阁风卷残云般收拾了一只羊腿之后，单子枫的手下马上就利索地把地上缺少了两只腿的藏羚羊开膛剥皮，这群家伙大多数都是来至藏蒙地区，这一手烤羊肉的水平远远不是古风淳能比拟的。不一会，肉香四溢，而这群家伙更是按耐不住心里的饥饿，一只烤全羊还没有七八成熟，肉块还带着血丝就被他们撕开来大快朵颐了，看得古风淳和罗小丹大是惊奇，就算是逃饥荒也没那么狼狈啊！难道他们随身没携带食品的么？

    等单子枫吃饱喝足了，古风淳才开口询问单子枫怎么会变成这个样子。单子枫沉着脸，好一会才说起了昨夜噩梦般的经历。

    原来，单子枫被吓到之后，一时间便神经错乱般跑开，幸好他手下的人忠心耿耿，紧紧地追寻着他，跑出一段路程后，他也逐渐冷静了下来。想了想自己身边有十几个杀人不眨眼的凶徒护卫者，个个手里都有着极强的杀伤性武器，就算遇到了恐龙也有一拼啊，更何况身边还有陈四带来的人和黑豹手中那批精锐的锐士？

    想到了这一点，单子枫顿时停了下来，狠狠地扇了自己几个耳光，今晚的举动，不但颜面丢尽，要是自己的胆怯行为传到了秦川耳边，那他的前程基本就毁了。只有他自己才清楚，在秦川的羽翼之下，他能够获得多少好处。权衡好利弊之后，一咬牙，他决定折回去寻找黑豹等人，好好表现来修复自己光辉的形象，以免前途尽墨。

    可是就在这时候，伴随着一阵“咴咴咴……”的声音出现，一群迅猛龙出现在了单子枫等人的周围，虽然有重火力掩护，但是在迅猛龙的袭击之下，人手折损了一半，包括单子枫在内，人人身上都带着轻重不等的伤，最后为了逃命，这群家伙大多数人都抛弃了身上的行囊，慌不择路地落荒而逃。

    迅猛龙出击只为觅食，捕获了食物之也迅速撤离，所以剩下的八人侥幸逃出生天，但是迷失了方向，只能在黑暗中提心吊胆地悄然摸索着，恐惧而绝望，就在他这时候，空气中弥漫来了一阵熏人的烟味，让他们不禁精神一振，当然他们不知道，这是古风淳在河边用燃料引燃那些湿木时候产生出来的浓烟；但是他们却知道，这火肯定是人烧起来的，于是乎就追随着风向赶来了。走了一个多小时，他们才到了这里，这时候天都差不多亮了，而那阵熏人的烟雾也早已不见，他们只能祈祷这风千万不要改变了方向，不然他们就苦不可言了非得在这森林里迷路不可。

    再走了不久，单子枫便看到了一片河谷，河谷旁边似乎还有隐隐的烟雾腾起，不禁心中一喜。可是却没想到，就在这时候，头顶上“哗啦”一声，三眼狼王竟然从天而降，从树上扑了下来，罩倒了单子枫，作了一个娿虎，吓得单子枫魂飞魄散，以为自己被一头猎豹给扑倒了，心里悲呼：“我命休矣！”他身边这群保镖也因为折腾了一夜，体能下降到了历史新低，警惕性更不用说了，除了狮子和猛犸看着有点精神外，其他人都猥琐不堪了。怎么说，这两个阿三都是正规特种尖兵里的王牌高手，比起单子枫手下这些杂牌来说，还是很有优势的。不过他们两个对三眼狼王的突然袭击也一样没察觉，等他们反应过来的时候，单子枫已经被扑倒在泥泞的地里，吃了一嘴的泥水。

    三眼狼王本来是想猎杀只动物找点乐趣，却没想到有一群不识时务的家伙撞上门来，单子枫晦气，成了三眼狼王戏弄的目标，吓了个半死。等单子枫缓过神来的时候，三眼狼王已经一溜烟跑远了。众保镖连连对着三眼狼王开枪，可是切是一根狼毛也没伤到。最后一大群人骂骂咧咧对追赶着三眼狼王，想给单子枫出一口气，却没想到碰到了古风淳了。

    单子枫遮遮掩掩，避重就轻地说了许多，把自己丢脸出丑的事情能略过的都尽量不提。古风淳是个聪明人，岂有不明白的道理。他看了一下这八个人身上的装备，除了猛犸狮子身上的东西没少之外，剩下的人当中，包括单子枫在内，六个人身上只剩下三个背囊，四把05式冲锋枪，但是弹夹上的子弹却是寥寥可数，还有五把军刺。古风淳摇了摇头，心里知道，这群人的战斗力已不剩多少，自己想依靠这几个人继续前进，是不是太冒险了？可是古风淳却不愿意在这时候后退，他知道陈四现在一定的不遗余力地搜寻他，只要找到了陈四，那他和罗小丹就安全了。

    “你们接下来想怎么样？”古风淳问道。他得试探一下单子枫的态度。这个死变态，昨天晚上要不是逃得那么狼狈，带走了部分力量，他和罗小丹恐怕也不会沦落于此，九死一生吧？

    “休整一下，我要回去找黑豹他们，继续完成任务。”单子枫咳了一下，嘶哑着喉咙说道。

    “哦？！”对于单子枫这个态度，他显得有点惊讶了。这货胆外强中干，胆小如鼠，昨天晚上才当了逃兵，手下的人死伤又极其惨重，怎么还有这样的觉悟，过了一个晚上就回心转意了。

    只有单子枫才知道自己在打着什么如意算盘。自从黑豹来到这里之后，他等于在这次行动中担任着无关紧要的角色，要是队伍出事了，责任自然有黑豹来担待，要是一路平安，他也可以论功行赏，就算秦川没什么表示，可是成吉思汗的大禁地，里面宝物堆积如山，他自己难道不会悄悄笑纳一点？关于人身安全问题，单子枫已经想得非常清楚，身边有两个阿三那边来的特种兵，人傻，力气大，忠心，只要这俩傻货没死，自己的安全还是有保证的，昨天夜里，要不是这两家伙拼死护驾，早上的时候，自己恐怕已经在某只迅猛龙的肚子里了。就算这两个阿三没用，但是唐麦秋和黑豹等人也不会坐视自己出事的，毕竟他是秦川的心腹啊！

    ……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    