
    单子枫说完之后，也询问起古风淳和罗小丹的事情。// 热书阁古风淳也是轻描淡写地三言两语交代完毕。单子枫听完也没什么表示，只是说自己一行人已经筋疲力尽，需要好好休息一段时间才能赶路，古风淳也表示赞同，他一宿未眠，脚下也稍有轻浮了。在他们两个对话期间，已经有不少人倒在地上酣睡起来，鼾声震耳，简直比雷声震撼。古风淳对着罗小丹吩咐了几句，让她注意个人安全之后，也找了个干净的地方睡了下去，养足精神好赶路，罗小丹昏睡了一夜，倒是不困，于是招呼起三眼狼王，一人一狼在周围闲逛，不过罗小丹也不敢走远，只是在周围走走，一来是担心迷路，二是怕这里有猛兽出没，这里这群人睡得像猪一般，一不留心，就算被野兽叼走了几个也不一定有人知道。

    罗小丹还留个心眼，找来一堆湿漉漉的木材，放点燃料下去引火，火虽然没烧着，但是却升起了浓浓的烟雾，如果陈四在寻找他们的话，发现这团烟雾，定然会追溯到这里来的……

    两公里外的一处高地。隔着河岸，陈四正通过望远镜观察这烟雾旁边横七竖八的人群。他已经确定了古风淳和罗小丹都还生龙活虎，心里的担心终于可以消于无形。

    “怎么样，老大，我们要跟他们汇合吗？”肖忠华在一旁问答。

    “不，这个不忙。兄弟们怎么样了？”陈四放下望远镜，不轻不淡地说道。

    “还好，只有孔林和呆子受了伤，不是重伤，包扎一下就好，虽然很痛，但是看得出来，他们现在很兴奋，终于恢复正常了。”肖忠华一脸的兴奋，不过他兴奋的声音里也带着一丝惶恐。

    “兴奋个屁！”陈四一脸的阴沉，斥道：“现在大家都没有不死之身是暂时的，想彻底消除身上不死药的药效，必须得进入焚灵宫拿到那个圆环，只有那个圆环才能逆转不死药；要是在这期间死掉，人是会复活的，而且很可能会抵触圆环的功效！”陈四在训斥着肖忠华：“所以你们得小心，千万别在这期间出事了！我们可没有能力再进一次大禁地，进一次焚灵宫了。”陈四强调了一下，挥了挥手，不再说话。

    肖忠华听得一身冷汗。昨夜他们与迅猛龙近身肉搏，杀开了一条血路去追寻古风淳，古风淳虽然没找到，但是他们却发现，自己身上的伤口隐隐约约有一股痛意。自从他们吃了陈四配给的不死药之后，身上的伤口愈合速度极快，哪怕是碗口大的伤疤，也几乎可以在瞬间愈合，从受伤到愈合期间，除了一点麻痒之外，不会再有其他感觉。所以数十年来，他们已经差不多遗忘了痛楚的感觉了。

    察觉到这一点，所有人都欢呼了起来，理由只有一个：自己终于会死了！在其他人看来，这些人心里肯定是有毛病的，世人都巴不得寿比南山，青春永驻，这群王八却因为丢失这种异能而欢呼不已，实在不能理解！

    只有这些人才知道，原来生命的长度可以达到一个近乎无限的长度的时候，他们是多么焦虑彷徨，亲人们会经历生老病死，而岁月却不能在自己身上留下一点印记，注定了要与亲人隔绝，以免被当成怪胎来看待；他们能力高出常人，却不能在世人面前展现，因为那惊世骇俗的行为，最终会让他们当成怪物关进实验室里慢慢研究……渐渐地，他们变成了整个世界都只有他们自己，孤单，寂寞，小心翼翼地活着人群里。地久天长，他们早已经厌倦这样的生活。

    可想而知，当发现自己的不死之躯已经出现了问题，他们反应过来之后，就是异乎寻常的兴奋，不过兴奋之后，他们心里又出现了一丝惶恐，人，对死亡总会有畏惧的，尤其是活了越久的人，对生命的眷恋的程度就越深。知道生活有太多的美好，所以不愿轻易离开。这些当年从雨林里活下来的人，每个人的故事都非常沧桑，不死药的功效虽然失去了，可是他们的脸庞依旧年轻，他们还是可以在外面的世界里活多几十年，只是，他们心里又担心，几十年后，当他们垂老就木的时候，会不会后悔现在的选择？

    ……

    陈四把身子靠在了一棵树下。他是第一个知道不死药的功效减退的人。毕竟他对不死药比任何人都还要熟悉。他可是一个资深的“不死者俱乐部”的资深会员，除了秦川这个发起人外，找不到其他比他更古老的“嗑药者”，他对不死药的种种副作用更是了若指掌。不死药并不是人人都适合吃，必须具备一定的僰人血脉的人才能够服食，不然的话就会变异成各种怪物，例如变异人，寐魅，魅影等东西。当然血脉的要求也没绝对的变态，当年巴清按照远古秘方炼制出不死药后，给甘罗和她身边的一些人设定了一些血脉，只要是他们的后代子孙，服食这些药物就不会出问题。至于其他人，那就非常抱歉了，这玩意不是为你们设定了，吃了出问题概不负责。陈四很是明白这一点。

    “古风淳，接下来的一切就要靠你自己了。”陈四在心里暗道：“我很想保护着你进入焚灵宫，可是我不能这样做，如果我什么时候都在你身边，那你永远也就不知道自己有多么优秀，你的潜能就无法爆发，你你进入焚灵宫后，那也只有死路一条。”陈四那冷峻的脸庞不显一丝波澜，好像心里波澜不惊的样子。

    “老肖。”陈四又挥了挥手。招呼肖忠华过来。肖忠华正在给队员做心里辅导，让他们不要过于开心而做出什么变态的事情来，例如现在就拿一把枪把自己给嘣了之类的傻事。在这里，陈四很少会干涉队员的生活，而什么事都是让他们自己去安排。他平时有什么命令，都有肖忠华这个老排长代劳。

    “什么事？”肖忠华跑过来问道。

    “撤销派出巴子和胡志博保护古风淳的决定，看看他有多大的能耐。”陈四眯着眼睛说道。

    “这……”肖忠华脸色有点难看，他们都知道古风淳的作用。没有古风淳，焚灵宫是打不开的，而焚灵宫打不开，那他们身上的不死药的效果就不能彻底排出体外，按照肖忠华等人的意愿，古风淳更应该像国家一级保护动物那样圈养起来二十四小时严密保护着，而不是放到野外自生自灭。

    “嗯？”陈四的眼神冷冷盯者他看。

    “是。”肖忠华犹豫了一下，大声应了一下，转身就要去安排。

    “老肖……”

    “是”肖忠华一转身，心里惊愕，暗想道：“老怪物又变卦啦？”

    “给我一根烟……”

    ……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    