
    有过那么一瞬间，肖忠华愣了一下，他跟随陈四的日子，细算起来已经超过三十年，这三十年里，陈四从来没有碰过烟，而据陈四所言，他还对烟味过敏，所以在陈四面前，他们烟瘾再大，也会尽力克制。// 热书阁而这时候，陈四竟然会问肖忠华要一根烟，这一件毫不起眼的小事，在肖忠华看来却是一件了不得的大事。

    ……

    中午。大禁地里阳光普照，可是却没有人觉得这光芒刺眼，而是和煦柔和的一片。无聊的时候，罗小丹不止一次抬头仰望天空，可是她无论从哪个角度来寻找，她都没能发现太阳的位置。而她想从自己的影子上来寻确定太阳的方位的时候，却发现自己根本就没有影子。这一发现吓得她魂飞魄散，还以为自己已经死了，现在活动的是自己的鬼魂，狠狠咬了自己两口之后，她被那剧痛折磨得冷汗直流，才确定自己不是在做梦，也还活着；最后她冷静了下来，从物理上来讲，如果在阳光下没影子，那就说明此刻正值中午时分，太阳恰好在自己的头顶之上。

    很可惜，罗小丹同学将自己的眼珠都快努得突了出来，她还是没能从头顶那片蓝得没有一点瑕疵的天空里发现太阳的影子。她不禁迷糊了：太阳在哪里，没太阳，那阳光是从哪里来的？她很想摇醒古风淳，看看古风淳能不能给她一个答案，可是看到古风淳酣睡的样子，她最终还是决定忍一下，等古风淳睡醒了再问。

    事实上，这种情况不止出现过一次，在隐城里，古风淳等人也有相似的经历，只不过那是在甬道上，而这回是整个大禁地都是这个样子。光明无处不在，而光明的来源却是无迹可寻。

    到了下午一点三十分左右，古风淳终于从睡梦中醒了过来。而单子枫带来的那些保镖，除了猛犸和狮子，其他人都还在继续沉睡。这两人此刻正拿着用树枝做成的鱼叉走到水位已经退到很低的河床边捕鱼。两人都是特种部队的精英，野外生存的技巧远比古风淳娴熟。有着这两人在这里，古风淳心里稍安。只是他非常奇怪，按道理，他睡了这么久，而罗小丹又点燃了浓烟做信号，如果陈四等人还在搜救他们的话，应该会注意到这烟火的，经过了这么久，陈四也该到了。

    古风淳是有计算过路程的。昨天晚上他被迅猛龙叼走，迅猛龙大概奔跑了三十多分钟，大约跑出了三公里左右的地方，陈四发现他失踪后就尽力追了过来，估计路上会遇到迅猛龙的袭击，要花点时间解决麻烦，但是可以判断的是，他们肯定离自己不会太远。跌落水里后，他和罗小丹大约漂下了二十多公里，陈四等人只需要沿着河谷往下走就能发现他们了。按道理，陈四早就该出现了，可是他为什么还没来呢？古风淳摇了摇头。要是说陈四和他手下的那群变态遇到危险折损了，他心里一百个不不相信，因为他知道陈四的实力有多恐怖。最坏的想法，也就是他们被什么麻烦给缠住，暂时脱不了身了。

    古风淳终于觉得有点彷徨。从开始的探险生涯开始，他从没有过这样的感觉。在隐城，他一直受到叶涯的保护，所以他很安心。无论环境多么绝望，总有叶涯在支撑着大局，当叶涯支撑不住的时候，他身边还有陈四。陈四就像他的守护者一样，把他从死亡的深渊一次次拉回来，然后在一路护着他来到了这大禁地。虽然陈四本身有着自身的目的来做这一切，可是古风淳也是受益者之一。从陈四的言行举止来看，陈四已经把他当成一个老朋友来看待。古风淳知道，陈四这个人心高气傲得很，除了千年之前的梁武帝萧衍他比较尊敬外，就只有他的老对手秦川能够被陈四真正重视了。可惜，这两人都不是陈四的朋友。

    陈四其实很孤独。他有一群很变态的手下，可是这些人不是他朋友。他们并不了解他，也不会试图去了解他。当他们拥有长生不老的生命之后，他们最想做的事情就是消去这一种异能，然后安安静静地生老病死。可陈四并不这样，他知道服食了不死药，就要履行自己应有的职责，千年来一直在为之努力着。不可否认，这期中还有陈四的一点小私心在里面，试图利用轮回印找到一个人（古风淳还不知道这人是谁）。

    ……

    烤鱼的香味让沉睡在地上的队员睡意无痕。他们淌着口水苏醒过来，看着十多条巴掌大小，不知道名字的鲜鱼被串在树枝上烤得焦香可口，他们又使劲地吞口水。猛犸和狮子真不愧是捕鱼高手，只用了一会，就抓到了这么多鱼。只是捕上来的时候，他们有点吃惊，这些鱼除了背部有一抹墨绿般的青黑色外，竟然通体透明，体内的骨骼和五脏六腑都可以看得非常清楚，除此之外，怪鱼的眼睛早已退化，看上去非常怪异。看样子这些鱼本来是生活在地下不见天日的地下河流当中的，视觉才会渐渐退化了；因为了昨天晚上的大暴雨，让地下河的水位上涨，将这些怪鱼冲出了地表上来了。

    捕捉到这些鱼的时候，猛犸和狮子大是惶恐，连忙询问了古风淳，问这些鱼的来历。古风淳也是生平第一次见到这么怪异的鱼类，说不出个名堂来，也不知道鱼身上有没有毒。就在古风淳为难的时候，三眼狼王却从一旁窜了过来，从猛犸手中夺下了这条怪鱼，一下子就吃了个干净。吃完了还摇摆着尾巴，表示还要，这样才证明了这些怪鱼身上没毒，神经大条的猛犸和狮子于是大肆捕捉，三眼狼王也跟着他们旁边吃了个饱。

    单子枫醒过来后，第一件事就是找古风淳。他知道古风淳在陈四心里的分量。所以只要讨好这个小子，就算没好处，也没坏处。自从他昨夜逃跑了以后，他就深知，重回队伍里，他过去的地位已经不保，唐麦秋会鄙夷他，陈四会更看不起他，而黑豹，目前不能拿他怎么样，但是却不会在听从他的意见，甚至会把自己的作为回报给秦川，那自己就真的完了。

    为今之计，就只能靠古风淳了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    