
    单子枫早就分析过，古风淳在所有人当中，.com所以他过去并不怎么鸟古风淳。同来的人当中，陈四是秦川的死敌，老板的对手，自然轮不到他这个小兵来藐视，他也知道自己想跟陈四叫阵不够资格，所以秉着老死不相往来就好；他得罪不起陈四，也不想得罪得起陈四，所以相处虽然冷淡，倒是相安无事，陈四也不主动来找茬，他很是满意。

    再来说说唐麦秋，表面看来，唐麦秋是局的一名A卫教官，可是单子枫却很清楚唐麦秋的实力，他手下教出来的A卫占据了局A卫的五分之四，这些人都是唐麦秋的中坚力量，唐麦秋终有一天会回到局总部，取代张大校，成为局安保部门的首要负责人，前途无可限量，对于唐麦秋，单子枫自然竭力巴结，以博得将来的一些好处；而罗小丹，虽然是他半威胁半诱惑而来的，但是罗家的财富，却远远不是单子枫这些出身草莽的粗人那点铜臭可以比拟的，罗家的势力更是大得惊人，连秦川也对罗家维护有加，出发之前，还严重警告他，要是罗小丹出事，包括自己在内，随行的人全家大小一律得殉葬！秦川如同一个暴君一般说出这句话的时候，单子枫清楚地记得，自己汗流浃背的样子。

    冲着秦川这一句话，单子枫就得好好掂量一下罗家的力量究竟有多庞大。罗四海虽然是个快死的老头子，可是似乎他的背后还有一股更庞大的势力在给罗家撑腰，秦川对他们都畏惧三分，所以单子枫对罗小丹的态度比对老佛爷的态度还要虔诚。黑豹是秦川的贴身护卫队队长，单子枫还没达到脑残的那一刻，就绝对不会去招惹。他清楚地知道，这一次任务，自己只是个打头阵的小兵，用来摸底陈四实力用的棋子，不过秦川的许诺也够他热血沸腾，进了大禁地，一切宝物任他取索，不需汇报，只是安全护送罗小丹和轮回印回来便可！这样的条件开出来，单子枫明知道是死路一条，他也不会后悔了，所以黑豹来取代他的位置后，他并不憎恨秦川或者秦川，反而喜滋滋地做他发大财的美梦去了。

    反观古风淳，这个家伙除了对古物鉴定有一点能力之外，还有什么优势？文物鉴定专家还不好找？舍得砸点钱，什么“砖家”“叫兽”都会过来捧场，路上捡来的破烂也能说成大内特供的珍品。单子枫也打听过古风淳的身世，知道他是局的人，不过好像是最近才进去的，对于古震霆是古风淳的老爹，单子枫工作再好，也是无法查得出来。要知道，局的档案可是绝密内容，凭单子枫这点力量，要是能够查到点什么，局也不用出来混了。秦川与局的关系倒是很深，不过秦川对这一点却非常忌讳，局的力量可是他的底牌之一，深怕有人知道，所以单子枫这些小喽啰根本不知道古风淳在局有什么背景。

    身为“001项目”的负责人兼主要研究员，古风淳的老爹古震霆的档案上有着一个少将的身份（这个古风淳也未必知道），与局的负责人谢海东军衔是一样级别的。虽然是个虚衔，可是权力却也是摆在那里的，要是单子枫胆敢招惹古风淳，古震霆一句话吩咐，局的安全负责人张大校是他的近身护卫，这是连局的负责人谢海东也没的待遇。

    古风淳还有一个更独特的身份，那就是古震霆认为，如果“001项目”想要在短期之内获得突破性的进展的话，只能依靠古风淳来获得一些关键的内容。所以古风淳才会被派遣到了隐城，随之又到了大禁地，短期之内，古风淳在局的权力更是达到了一个极高的位置上，只是，这一点连他自己都不知道而已。单子枫笨，可是从局来的唐麦秋却不傻。他知道古风淳将会是局的明日之星，是高层那些老头子瞩目的重点，自己要是能够攀上古风淳这一条线路，那么将来古风淳就是今天的古震霆，而今天的唐麦秋就是昨日的张大校了，甚至不止这一点，凭他唐麦秋的能力，一定会做得比张大校更好，进入更加高级的部门。所以唐麦秋一直在不动声色地做着隐形投资，单子枫为难古风淳的时候，他会给古风淳出头，有行动的时候，他都会注意古风淳的安全，提醒古风淳要注意什么，应该说唐麦秋做得十分成功，古风淳对自己这个生性严谨的教官十分欣赏。

    孤陋寡闻的单子枫一直忽略了古风淳身后的力量。不过就是到了现在，他也是一直没有意识到古风淳背后的力量。他只看到古风淳与陈四的关系不错，跟罗小丹更是整天眉来眼去的，与唐麦秋同出局，而黑豹也对这个年轻人很赞赏，那天他在车厢里闭着眼睛绘出一幅大禁地的地图，让黑豹惊奇不已。对这神秘的年轻人总保持着一种谦让和礼貌。单子枫打着算盘，自己跟古风淳打好关系后，让他帮忙说上几句好话，不过他不知道，古风淳却是非常憎恶他这个人……

    ……

    看到单子枫走了近来，古风淳皱了一下眉头。他本来正与罗小丹讨论光线的问题，看到四处一片光明，可是却不见太阳的踪影，古风淳心里总觉得有点诡异。这已经不是他第一次遇到这种情况了，他只能归纳为“001项目”未解之谜之一。没有答案的问题。超越了现在的物理常识能够解释的东西。

    “风淳……”单子枫装出一脸笑容，和蔼可亲地对着古风淳说道：“幸亏你们两个啊，要不然枫叔我和这群没用的手下就要饿死在这个地方了，早上的时候多有得罪，还请你大人大量，原谅则个。”单子枫早上想杀了三眼狼王，与古风淳有点小冲突，但是后来也不了了之，这群手下把三眼狼王抓来的那头藏羚羊吃得只剩下了骨头，也算是三眼狼王的恶作剧的一点补偿了。当然单子枫醉翁之意不在酒，只是想找个话题与古风淳搭讪开来，好给自己留一条后路而已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    