
    古风淳一脸诧异，单子枫的突然示好让他有点措手不及，单子枫跟他说了许多道歉话，说道动情之处，这厮竟然涕泪满面，不仅古风淳，连罗小丹在一旁都看得非常恶心，在心里大呼此人竟然无此到令人发指的地步！

    古风淳和罗小丹都不是三岁的小孩了，罗小丹这个在职场上看多了人情世故的事情，一看单子枫那怂样，就知道单子枫心里的打算，不过她也没有捅破单子枫的目的，她相信，以古风淳的聪明，怎么看不透单子枫心里的小九九？

    只有单子枫不知道，此刻的古风淳更需要一支力量在身边。所以就算单子枫再无耻，古风淳都得赔笑与他周旋。古风淳已经将身上携带的东西进行了清点，他身上的背囊里还有两套衣服，六七块巧克力，一瓶营养片，不过剩下十颗左右，仅够他和罗小丹支撑五天，05式自动步枪倒是还在，只是弹砸里没有几颗子弹了而已，子弹用尽后，带在身上也只是个累赘，军刺他紧紧地绑在腿中，但是他很清楚，这军刺对付一般的人或者野兽还可以勉力支撑，要是碰上了迅猛龙这类别的存在，古风淳心里就没底了。

    与单子枫耍了差不多半个小时的“太极”之后，单子枫终于心满意足得拍了拍古风淳的肩膀站了起来，古风淳也很是满意，单子枫愿意带人跟他走，一直往迷失森林的里面走。

    古风淳已经不止一次分析过自己的方位，,在这大禁地里，没有确切的方位，想分辨出自己的位置来是不可能的，最糟糕的还是，他把地图交给了唐麦秋了。没地图，没有参照物，连阳光下的影子都没法子找得到，一切只能依靠他的记忆来摸索。在地图上，失之毫厘，谬以千里，这个谚语古风淳还是懂的，他更清楚，这个差之毫厘会给队伍带来什么样的后果。

    不过古风淳并不是完全没信心。凭感觉他觉得昨天晚上迅猛龙带着他是朝着森林的深处奔跑，原因很简单，迅猛龙作为一流的猎食者，肯定是生活在森林的中央地方，就算最中央的地方被霸王龙这些恐怖级别的存在占据，迅猛龙的栖息地也不会太远。根据动物捕食的规律，一般迅猛龙捕获了食物，一定是想把食物带回自己的老窝里吃掉，所以没有理由是往森林的边缘跑；掉进了急流里后，古风淳在漂流的时候很留意岸边的情景，根据他自己观察到的景象结合起来，他是往大禁地里面进入了许多，甚至已经靠近了沼泽地了。

    还有一个佐证能够证明这一点，那就是三眼狼王抓到的那只藏羚羊。从三眼狼王绘制出来的方位图里看，那条通往大禁地的秘道，离沼泽地很近，所以在沼泽附近能够捕抓到藏羚羊，这是呃比较容易的事情。根据这些线索综合起来，古风淳大致判断出了一个粗略的方向。

    得出了这个结论，古风淳还不敢大意，特意找来了猛犸和狮子两人参考了意见。猛犸和狮子都是印度黑猫突击队里的精锐，野外的生存经验远比单子枫手下的那批人强多了。猛犸也对这个违反了物理规则的地方的地理方位感到搓手无策，不过他却提醒了古风淳，水往低处流，让古风淳拨开了云雾，古风淳清楚地记得，迷雾森林的高度远比沼泽高出许多，河水肯定是朝着沼泽那边流去的。他也记起羊皮卷描绘的地图上有几道错综复杂的线路，当时古风淳对此表示不解，但是现在看来，那应该是河道了。

    古风淳与单子枫商议完毕后，决定沿着河岸前进。单子枫对古风淳的建议完全没意见，而且还将自己目前最得力的助手猛犸派给古风淳使唤。古风淳微微一笑，也不拒绝。他知道单子枫的意思，派猛犸给他，虽然说是保护他，实际上却是监督古风淳。古风淳并不介怀，猛犸是个用得上的人，要不是遇上了陈四那群变态的手下，估计他现在还是黑猫突击队里面的佼佼者，现在跟着单子枫混，古风淳都有点觉得有点浪费。

    队伍走得并不快。河岸边杂草丛生，而且许多藤蔓缠绕着，需要耗费很大的力气来清理开道。这里没有黑豹的锐士，开路的事情自然就交给了单子枫的手下来做了。经过了一宿暴雨的侵袭，沿河的许多树木也被冲垮，所以更是增加了他们的前进难度。

    ……

    “大家小心……”走在最前面的狮子突然脸色变得很难看，开口谁出了一句含糊不清的汉语，口气里大是紧张。跟着这群人相处了一段时间，对汉语一窍不通的狮子已经能够说上几句简单的普通话了。此刻他舒展开双臂，挡住了后面的人。然后他回过头来，对着猛犸叽里呱啦地说起了印度的土话，让人摸不着头脑。

    猛犸一听到狮子的话，脸上的表情猛地抖了一下。一抹恐惧从他的眼里闪过，观察入微的古风淳马上就察觉到了这个变化，马上问道：“发生什么事了？”

    单子枫等人也被这两个阿三吓了一跳，他们自从进入大禁地以后，他们的神经就一直紧绷着，现在已经到了一个草木皆兵的神经质程度，要是这两个阿三故弄玄虚的话，他们非把狮子和猛犸抓起来剥皮不可。

    “你看，看这些东西。”狮子指着一棵横倒在前面的一棵榕树说道。这颗榕树高不下十米，枝叶繁茂，树干一个人恐怕都抱不过来。古风淳走了近去。并没看到什么。狮子指着树顶的枝叶繁密的地方说道：“你看，那是，那是……”狮子的汉语不过关，一些没接触过的东西还是不懂怎么表达。而猛犸马上就替代了他说道；“蛇皮，那里有很多蛇皮。”顺着狮子手指的方向，古风淳终于看清楚了树顶上缠绕的一团麻絮般的东西是什么来着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    