
    那是一大堆蛇皮，蛇皮从树顶的枝干上缠绕数圈之后，还沿着主杆垂直了下来，断断续续的，在泥泞的地上还留下了一道巨大的拖痕，不远处的灌木从里，也挂着一片巨大的蛇皮，看样子，.com不过从已经蜕下来的蛇皮上和地上那一道深深的拖痕上看，这条蛇已经是一个非常恐怖的存在了。

    “这是什么蛇？”罗小丹看到那一大堆蛇皮，浑身就冒起了鸡皮疙瘩。现场人人神情凝重，人人自危。要是这巨蛇突然跑出来，腿再长也跑不过这玩意啊！单子枫已经脸上煞白，正寻思该不该开口让古风淳改道了。从地上的划痕上看，这条巨蛇是朝着他们即将前进的地方离去的。自己既然知道前面有此等凶物，还跑去送死干嘛的？

    “可能是巨蟒。”古风淳走近蛇皮，闻了闻上面的腥臭味，心里有点骇然，从蛇皮的新鲜度上看，这蛇皮蜕下来的时间不会超过两小时，就是说明，这条恐怖的大蛇还在他们附近不远的地方。

    “不，先生，这是巨蚺。”猛犸撕下了一点蛇皮放在鼻子下闻了一下，肯定地说道。印度人对蛇类的习性非常了解。所以他一下子就将这两种非常近似的蛇类区分开来。

    “这里有什么区别么？”罗小丹不解地问道。她对野生动物了解并不多。不就是一条大蛇么，哪还有这么多的名字可言？她看过不少恐怖片，片里的蟒蛇肆无忌惮地吞噬人类，想到这些镜头她就颤抖不已。猛犸为难地看了古风淳一眼，他虽然汉语说得不错，但是要他用汉语来解释动物学科的分类，那就是强人所难了。能说出一个巨蚺来，要是汉语有四六级考试的话，他起码都过八级的水平了。

    “当然有区别。”古风淳看出了猛犸的尴尬，点了点头说道：“蟒蛇是卵生的，而蚺是胎生的。两者都是在热带亚热带的森林里居多，不过蚺是生活在南美洲的地方，亚马逊里最多这类蚺蛇了。”

    罗小丹点了点头，表示理解。单子枫这时候却走了近来问道：“风淳，这条大蛇就在我们前面，我们是不是该绕道？这样比较安全一点。”

    古风淳沉吟了一下说道：“绕道并不是最好的办法，蚺和蟒都是生性温和的动物，只要我们不主动攻击它，我们就不会招惹来麻烦。现在绕道的话，我们至少要走多三倍的路程，而且经过的地方，可能存在着迅猛龙和霸王龙这些食肉动物，更加危险，一旦惊动了它们，我们这些人都要死无葬身之地了。”

    “那，那我们怎么办？”单子枫头皮一麻，他见识过迅猛龙的厉害，也知道霸王龙比起迅猛龙来，更是一个恐怖级别的存在，与巨蚺相比，他还是比较恐惧那些本来就已经绝迹的东西。

    “只有这条路比较安全。”古风淳皱起了眉头说道：“我们别无选择。”古风淳好看了旁边的罗小丹一眼，他看到罗小丹眼里闪过一丝恐惧，便拍了拍她的头说道：“不要紧的，其实蚺蛇的脾气很好的，比起霸王龙、迅猛龙和红雾蛛蛛，它们简直算得上是只绵羊。”

    罗小丹点了点头，挤出一个微笑给古风淳。听了古风淳的话，她心里镇定了不少。不过古风淳心里却不是这样想的。这条巨蚺处于蜕皮期间，体力消耗肯定非常大，这时候亟须补充食来增加体内能量，所以出现在它们面前的任何活着的东西，都会是它们的猎物。古风淳只能兵行险招，这巨蚺在蜕皮期间，力量也是最弱的时候，见到人多的话，不一定敢出来涉险，而且这里还有重武器，要来应付一条巨蛇，应该胜算还是蛮大的。古风淳的心里更祈盼，自己一行人最好别遇到这一条巨蚺，这样的结局最好。可是古风淳也知道，当面包往地上掉的时候，落地的那一面往往是涂满了黄油的。

    猛犸不解地看了古风淳一眼，通过古风淳与罗小丹和单子枫的对话，他知道古风淳对蚺蛇的习性很了解，怎么会冒这样的风险。只有古风淳才知道，时间已经不多了。

    从河里出来之后，古风淳的听力变得灵敏许多。可是伴随着他的听力变得灵敏之后，他发现自己能够听到一些声音。这声音来自一路伴随着他的那把神秘女声。那声音不停在他耳边低声催促着“时间快到了，你得抓紧，不然就错过了……”这声音只要在他停下其他事情的的时候买酒会突兀出现，让纠结不已，甚至他都开始怀疑，自己是不是昨天晚上从高处跌下水里后，受到了脑震荡，导致出现了幻听现象了？

    古风淳当然清楚，这些或许是幻听。不过跟昨晚的落水完全没一点关系。走进了大禁地之后，他发现自己的身体很多地方都出现了异象。比如像昨天晚上，他被迅猛龙袭击得手后，身上遍体鳞伤，可是当他从水里出来之后，他似乎忘记了自己身上带有伤痛的感觉，而等他一觉醒来的时候，他在身上没找到受过伤的痕迹。如果他是陈四，这个可以很容易解释，不死药就具有这种神奇的愈合效果。可是古风淳知道，自己连不死药是什么东西都不知道，别说吃了，看都没有看过。古风淳对自己身体出现的状况开始感到了巨大的困惑。可是他却无法理解这种变化。“要是陈四在这里就好了，”古风淳叹了一声，他终于意识到自己对陈四的依赖有多强了。

    ……

    由于出现了巨蚺，众人的速度尽量加快，在天黑的时候，已经沿着河岸走了十多公里，这样的速度放在这个地方里，已经算是创造了奇迹。天幕渐渐降临，古风淳不想夤夜赶路，于是提议找一处地方驻扎下来。寻找一点食物果腹。他背囊里的食物，不到最后关头，他是不愿意动用的。反正在这森林里，食物随便就能够找到，为什么要动用自己的储备粮食呢？

    离他们停留下来的营地不远的森林里，一条疲惫的巨蚺缓缓滑过，它也正在寻觅食物……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    