
    “这里安全么？”单子枫一脸担忧地看着古风淳。古风淳摇了摇头说道：“不知道。”古风淳回答的很直接，他的确不知道这个地方是否安全。虽然他在野外生活的经验也不算少，但是那些经验用着这大禁地里面，效果并不大。之前他那些野外考察，平时的经验只是防虫防蛇，这些都是小意思的东西，只要留心一点就没事情。可是这大禁地里面，虫是比人大上几个跟头的红雾蛛蛛，刀枪不入，还剧毒无比，蛇是巨蚺这种一口气吞下一个人也不觉得饱的货色，他怎么敢说营地安全？古风淳在心里祈祷，千万不要遇上了巨蚺，不然的话，他们连逃跑的机会都没有，巨蚺身形虽然巨大，可是速度却不弱，别说两条腿的人，就算在高原里奔跑速度非常快的四条腿的藏羚羊，也不会是巨蚺的对手。

    单子枫听到古风淳这种语气，心里更是凉了半截，看着他那群无精打采的手下，单子枫顿时觉得人生渺茫，不知道自己的选择是对还是错。古风淳却没想太多，走近一棵大树，用军刺剥掉一大块树皮，然后刻出一个箭头，指着他即将前进的方向，又在箭头后面刻下一个“古”字。一路以来，他每走上二十分钟的路，他就会刻下一个方向标，一来是担心迷路，二来他相信陈四还在搜寻他，留下这些记号，陈四就算一时半刻发现不了他，也能够知道他的具体位置。

    做完这一切，古风淳看到猛犸和狮子向他走来。

    “古先生，能借你的军刺给我一用么？”猛犸双手合十，对着古风淳敬了一个礼。古风淳一怔，这军刺可是他随身携带的武器，除了防止野兽的袭击，同时也是他防范单子枫等人突然翻脸的自卫武器。倘若把军刺交给了这两个阿三，那自己手无寸铁的，岂不是很危险？

    古风淳想了想，还是把军刺递到了猛犸的手里。这时候单子枫要跟他说什么翻脸的可能性并不大，而猛犸和狮子在单子枫的手下待遇也不怎么好，他们本来是印度人，当了俘虏后虽然投奔了单子枫，可是并不怎么受到单子枫那群手下的待见，处处有种寄人篱下的感觉，古风淳对他俩的态度，远比单子枫那群家伙好多了，古风想到这一点上，就想到自己不应该怀疑猛犸和狮子的本意。

    “你拿军刺来干什么？”古风淳有点不解。由于他们表现让单子枫很是满意，所以单子枫也让他们配带了军刺，这已经是很久之前的事情了。

    “做一个陷阱。”猛犸尽量说得简单一点，好让自己的同伴狮子也能听得明白自己在说什么。古风淳还看到，狮子的手中抱着一大堆坚硬的树枝，这些树枝也就二十厘米长度左右，树枝的两头都已经被他们两个削得非常尖锐，不知道有什么用处。“在我们老家，如果想要捕杀森蟒巨蚺的话，一般会在它们出没的地方布下一些机关，而这些树枝和军刺，就是主要工具之一。”猛犸清了清嗓子说道。

    “哦？”古风淳大感兴趣。他倒是想知道，这些印度人是怎么捕杀巨蛇的。

    猛犸见古风淳很是感兴趣，于是继续解释道：“每一种动物，都会有他们特定行走的规律，只要在这些地方设下陷阱，就有可能捕捉到了，而对付巨型的蟒蛇或者森蚺，没有哪个猎人认为它们能够被活捉的，因为实在是太大了，所以，就想出了这些法子。

    在巨蚺出没的地方，布下许多锋利的刀子，等巨蚺滑过的时候，刀锋自然就会划破它们的身体，由于巨蚺的体形非常巨大，刚开始并不发现自己受伤，等它醒悟过来的时候，身上的血液也该流光了。到时候它就没有能力伤人啦！”猛犸一边说话一边不停地比划着，古风淳一下子就听懂了他的意思，觉得这招非常实用。

    “妙！”古风淳赞了一声。不过他也知道，布下一个这样的陷阱，仅靠猛犸和狮子两人，忙到半夜也不一定能够弄完，于是找到了单子枫，让他发动手下的人去砍树枝，削尖开来交给猛犸和狮子两人来布设陷阱。猛犸本来有跟单子枫的手下提议过，但是却没有人理会他的话。寄人篱下，人微言轻，无奈之下他也只能自己动手了，幸好古风淳帮了个忙，不然他们两个真的忙到巨蚺出现也办不到这一点了。单子枫一听到古风淳的话也觉得非常不错，于是扯开嗓子，一下子就把手下那群已经斗志消耗得差不多的家伙给动员起来。

    做完这一切的时候，时间又过了两个小时，只是开扩出来的营地近二十米的地方，呈一个圆形密密麻麻地布满了尖锐的树枝，个别地方还是一把锋利的军刺，要是巨蚺从这些地方过来，非一下子就被开膛破腹不可。中间一个小圈子里，烧了两堆篝火，辛苦了一天的众人都不怎么想说话。罗小丹更是吃过一点压缩饼干之后，便靠着古风的背，身上盖着一张薄薄的毯子睡了。她不像这群神经大条的汉子一样，本来对巨蚺充满了畏惧，但是弄完了这个陷阱之后，他们心里反而有点期待巨蚺的出现了。他们似乎看到了巨蚺在这些木桩上痛苦地挣扎着，还有香喷喷的烤蚺肉的香味……他们在布置陷阱的时候就从猛犸的口中得知，巨蚺的肉非常鲜嫩美味，听得他们直咽口水，平时习惯了大碗酒大块肉的他们，今晚只能靠压缩饼干填肚子，嘴里早就淡出个鸟来了。

    只有古风淳没有众人的那种乐观，他知道巨蚺的皮肤非常滑润坚韧，这些树枝虽然锋利，但是未必能够给巨蚺一下子就造成致命的伤害。而蛇类动物的生命力非常坚韧，要是临死前一发狠，就够他们喝一壶的了。只要稍微用身子地把人一卷，那就是粉身碎骨的伤害啊！

    PS：今天去爬山了，累得半死，重阳节，各位书友都怎么过？都来说说~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    