
    古风淳真正指望的是剩下的几把05式自动步枪和寥寥可数的子弹，.com为了合理利用这珍贵的资源，古风淳把两把05式自动步枪给了猛犸和狮子，这两个特种兵出身的专业人士，对武器的娴熟程度是单子枫带来的那群喽啰无法比拟的。

    猛犸和狮子感动得热泪盈眶，他们两个跟着单子枫已经有一段日子，光是救单子枫脱离险境也有两三次，可是单子枫却绝不让他们触碰到热武器，以防他们两个家伙和突然又变节，把枪口对着他，把他打成一个马蜂窝。就算是军刺，每当夜晚睡觉之前，单子枫也会派人把军刺收回来，提防他们两个半夜半夜会做坏事，抹了自己的脖子。所以在单子枫的手下，两人很是郁郁不得志。

    单子枫很是不解，非我族类，其心必异是他的终生信条，虽然这两个阿三很好用，此刻也是手下发挥作用最大的人，可是他却在心里对这两人有一种天然的戒心。眼看古风淳把两把弹砸里满满子弹的冲锋枪递给了猛犸和狮子，心里一寒。不过见到猛犸和狮子两人的表情，他心里马上就后悔过去自己的做法。古风淳这样的做法不叫做推心置腹，而是在收买人心啊！猛犸和狮子对古风淳的感激定然无以加复。人与人的关系最主要是靠什么维护？只有信任。自己对他们不信任，他们怎么会对自己忠心？此刻正是用人之际，自己对这两个阿三多有倚重之处，看样子是要改变一下自己的态度了，单子枫叹了一口气。

    ……

    篝火明灭着。溽热的空气让人觉得有点闷热，时间在一点一点地流逝，越来越多的人趴在树叶铺的厚厚的地上打起呼噜来。古风淳也感觉到眼皮越来越重，睡意越来越浓了。

    “窸窸窣窣……”一阵细微的声音没能逃得过古风淳的耳朵。示意一下守在一旁的狮子，注意一下八点钟的方向。猛犸和狮子这两个家伙此刻依旧精神无比。他们坚信，巨蚺今晚是会靠近他们的。

    蚺比蟒更敏感，对生物的感应能力是蟒蛇无法比拟的，当然，也更具有攻击力。温顺的蚺蛇也是有的，世界上许多人都喜欢蓄养蟒蛇或者蚺蛇，那些被当作宠物来养的蚺从小到大就没有在野外捕食过，没有攻击力是正常的。可是在大自然里的生物，优胜劣汰，物竞天择，适者生存，捕食者如果不狡诈凶敏，那它不可能撑得到成年，一条小小的蚺蛇更加不可能经得住岁月的洗礼，而变成了恐怖级别的存在。

    狮子打了个手势，表示理解，马上打开了冲锋枪的安全梢。透过夜视望远镜，查看古风淳指示的地方。蛇类是冷血动物，不仔细观察是很难发现的，不过狮子不用怎么观察，因为从望远镜里，他看到了两个拳头大小的红色灯泡。

    “噢，天啊！”狮子的手一抖，差一点就把手中的冲锋枪扣动了扳机。

    “什么事了？”古风淳在黑夜里看不到远处。狮子一脸青白，吓得说不出话，把望远镜递给了古风淳，让他自己看。然后回过头来对着守着另外一边的猛犸哆嗦着说话。猛犸一听，也连忙调过头来，拿起望眼镜观察了起来。

    接过了望远镜之后，古风淳调整好焦距，凑了过去看着。他的手也突然轻轻地抖了一下。

    狮子看到的那两个红色灯泡，实际是一条巨蚺的两只眼睛。可以推算一下，眼睛如此巨大的蚺蛇，它会拥有什么样的体形？

    “干嘛了？”罗小丹早就被古古风淳惊醒。她本来就是跟古风淳背靠背，古风淳一有动静就会惊动她。

    “巨蚺出现了。”古风淳一脸的阴沉，“叫醒其他人。”经过短暂的震惊后，古风淳恢复了过来，他知道，这会儿他不能慌张，不然这里的人可能会大半葬身蛇腹。他虽然没有当过指挥官，但是在这里当中，除了他也没人能够当临时的头了。单子枫贪生怕死，要是告诉他一条头大如斗，眼睛都有拳头大小的巨蛇出现在前面五百米的地方，还还不马上就想到逃之夭夭？这群人鸟作兽散的话，那接下来的路程根本就不用走了。

    猛犸倒是做过特种部队的军官，指挥技术也是一流的，但是单子枫手下那群人没有一个鸟他，不能服众，罗小丹倒是个大公司的行政官，不是指挥公司的员工的技术运用到这里的效果不怎么行，古风淳满脸黑线，想到这一点，他心里就又惦记起陈四来，要是陈四在这里，他根本就不必为这些事情发愁。不过古风淳想到陈四的时候，他心里突然想到了叶涯。或许叶涯在，他可以更安心吧，只可惜，这两人都不在，他古风淳只能自求多福了。

    众人被叫醒之后，一脸的懵然，直到被告知巨蚺出现了，这群神经粗大的壮汉丝毫不见恐惧，反而觉得兴奋异常，睡了两个多钟头，他们的体力大致恢复得差不多了，在不知道巨蚺体形大小的情况下，他们已经开始幻想香喷喷的蚺肉味道了……

    ……

    “嘶嘶……”巨蚺吐信子的声音伴随着“窸窸窣窣”的灌木被压倒的声音传到古风淳耳边，古风淳又打了一个冷颤。心里面的那种危险的感觉愈发浓郁。

    古风淳想了想，对着单子枫说道；“从后面开出一条小道，如果有需要撤离的话，这样会方便许多。”单子枫是个聪明人，听到古风淳的话，便察觉到危险的来临，颤声说道：“那蛇，出，出现了？”

    “不错，而且比我想象中还大了许多。这个陷阱怕是拦不住它。”古风淳的声音里很是平静，他已经尽力在压制自己内心的波澜，说完这些，他又转过头来对着猛犸和狮子说道：“等这巨蚺靠近我们两百米左右的时候，你们把它的眼睛给爆了，告诉我，能做得到吗？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    