
    猛犸却皱起眉头对他说道：“古先生，蛇类的视力并不怎么强，它们依靠的是听觉和对温度的红外感应。”猛犸的言外之意说得很明确，就算是打掉了巨蚺的眼睛，它也一样能够感应到众人的位置。

    古风淳一挥手说道：“我知道，这个不用你解释，我只是想让它受伤而已，从眼睛里贯入对它的伤害应该是最大的，说不定受伤后它就被惊走了。能做得到吗？”古风淳说到这里的时候，却把另外的一半话留在了肚子里，要是这巨蚺没有被惊走，反而变得更暴怒起来，横冲直撞过来，到时候大伙就更危险了。古风淳回头看了单子枫一眼，他正在手忙脚乱地指挥手下将布在地上的尖树枝拔起来，这功夫当然快很多，不一会就被清理出一条两尺左右的小道。

    “没问题。”猛犸想了想，凝神说道。作为一个特种兵，对狙击能力本来就有很大的要求，猛犸和狮子都是此道的好手，以05式自动步枪的精准度和他们的高超技术，两百米的距离精准打中目标不算特别困难的事情。

    只不过巨蚺并不是静止不动的，而是不停地游走着，他们想射击巨蚺的眼睛，就必须判断出巨蚺的活动规律来。05式自动步枪可不如狙击枪那么专业，但是也有一个好处，就是它能连续多发子弹，就算一颗不中，后续的子弹也能够补上来，无需做大的动作调整。

    猛犸和狮子当即分配好工作，然后伏倒在地，专心瞄准前方，只待巨蚺进入射杀的最佳范围后便开枪了。古风淳回头歉意地看了罗小丹一眼，说道：“今晚又不是平静的一晚，不能休息了。”然后他又对着单子枫说道：“待会要是巨蚺受伤后不退反而冲着这里来的话，你就带人护着罗小姐离开这里，我跟猛犸狮子三人来断后。”古风淳的口气里很平淡，似乎有着对付巨蚺的必胜之术。事实上，古风淳心里一点把握都没有，他表现出来这个运筹帷幄的样子，只是不想在人群里引发恐慌而已。

    “不。我要跟你在一起。”罗小丹很果断地拒绝了古风淳的安排。古风淳或许可以瞒得了其他人，但是却瞒不了她。昨天晚上她已经差点就找不到古风淳了，现在古风淳在她身边，怎么说她也不会再离开了。罗小丹心里很矛盾，她也不明白，为什么自己会对古风淳如此在意，难道是自己已经喜欢上他了么？

    古风淳苦笑了一下，心里喊苦道：“美女啊，你要是留在我身边，恐怕我们两个都没法子活下来啊！”不过这话他却不能说出口，他挤出一点笑容说道：“这里恐怕不怎么安全，这里只有二十米不到的陷阱圈子，巨蚺的躯体过于庞大，是拦不住它的，留多一个人在这里，那撤离时候就多一份难度，那危险就多一份啦。”

    罗小丹眼圈一红，心里翻了天。古风淳这话，分明是说她是个累赘嘛！古风淳，你怎么可以这样子说我，我不是担心你的安全才留下来的么？想到这里，罗小丹的鼻子马上就泛酸了。不过好像也是这个样子，不说别的，就拿昨天晚上来说，要不是自己爬不上树，古风淳也不会被受拖累，让迅猛龙给拖走了。

    想到这里，罗小丹深吸了一口气，说道；“那你可要小心点了。”罗小丹不是个野蛮女生，作为一家大公司的把舵人，她远比寻常女性多一份果敢和勇气。她盘算了一下之后，就知道自己的想法其实很不明智，自己的确没有实力帮助古风淳，那就不要留在这里带拖累了。

    “我们，什么时候走？”单子枫早已经在一旁等不及了。听说这里不安全，他坐立不安，恨不得马上长出一双翅膀飞走，离开这个危险的地方，什么奇珍异宝，富可敌国，都去***，小命都不保了，还管得着这些？每当遇到危险的时候，单子枫的觉悟都不低，但是危险过后，这些觉悟就不知道又跑到哪个角落里躲着了。

    “来了。”猛犸低声说道。听到猛犸的话，单子枫马上噤声不说话，眼睛直勾勾地盯着前面看，握紧的手心里满是汗水。

    巨蚺已经靠近了营地差不多两百米的距离。巨蚺庞然的躯体也展现无遗。黑夜当中，没有人注意到它光滑斑斓的皮肤，从夜视望眼镜里古风淳清楚地看到了它那水桶一样粗壮的身躯，在地上悄无声息地游走着，显得异常小心。不过可以看得出来，巨蚺前进的目标正是他们的营地。这条嗅觉灵敏的巨蛇，早已经嗅到这里有着生物散发出来的独特气息。

    此刻的它已经很疲劳。

    它已经很久没进食过了。相对于巨蚺来说，就算两三个月不进食也是小儿科，它身体上那厚厚的脂肪可以让它消耗到足够的时间。不过这一次是例外，它必须捕食。因为它正在蜕皮成长，需要大量的食物来补充体力。可是昨天晚上的那一场异乎寻常的暴雨，惊走了附近所有能够果腹的动物，所以它已经快到了一个筋疲力尽的地步，被迫到处游走，寻找可以果腹的动物。

    不知道是幸运还是不幸，它循溯着古风淳等人的气息跟了过来。它并不知道，前面有一个陷阱和几把冲锋枪在等待着它。

    古风淳有点毛骨悚然。他之前看到了巨蚺如斗大的头部已经非常骇然了，没想到当它见到巨蚺的躯体的时候，他还会有更大的震撼。那水桶大小的粗腰不知道往后延伸多少米，只知道巨蚺游走过来的时候，它身后远处的灌木纷纷东倒西歪的，古风淳在心里估算了一下，这条变态的巨蚺，目测距离很可能已经超过了五十米！

    五十米是一个什么样的概念？古风淳有点懵然了。他突然想到，用强射击这巨射可不是什么好主意。惹怒了巨蚺，真的不用逃了，因为根本就没有逃跑的机会。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    