
    .com古风淳有点绝望，他沉重地呼了一口气，回头对着单子枫和罗小丹说道“现在，你们就离开这里，向着河岸跑，我们尽量拖一阵子，再去与你们汇合。要是迷路了，一路上要记得刻下记号，这样不容易迷失。”单子枫连连点头，然后就下令小弟们快点撤离。

    “我在前面等你，等不到你我也不走了。”罗小丹咬着牙说道。此刻她真的很想扑近古风淳的怀里大哭一场，可是这场景却容不下她脆弱，只好用这种语气告诉古风淳，自己在等他了。这个书呆子，他能理解自己的内心想法么？

    “我会的。”古风淳安慰了一句，然后从后面拔起一把军刺用来防身，又留下了一把05式的自动步枪，他想多一把枪，也多一份安全保证。

    ……

    巨蚺好像察觉到前方有危险似的，顿时就停了下来，昂起头来，慢悠悠地吐着信子。趁着这个机会，猛犸和狮子迅速地扣动了扳机。”噗噗……卡……”狮子的05式打出了个漂亮的十环，将巨蚺的左右爆掉，可是猛犸的枪却卡壳了。

    “%￥#%……”猛犸用印度土话话爆了一句粗口，这种情况下竟然枪支卡壳，真是要了人命啊！不过狮子的子弹打出了个很好的效果，巨蚺受到子弹的重创，重重地朝着左侧一倒。身躯也不停地扭曲起来。看得古风淳脸色大变；只见巨蚺附近的树木发出哗啦哗啦的响声，伴随着大大的喘息声和“嘶嘶”吐信子的声音，纷纷东倒西歪的。

    “我们快走！”古风淳见巨蚺还没回过神冲杀过来，便招呼两人后撤。看到这巨蚺如此巨大，猛犸和狮子心里都清楚，自己设下的陷阱并不多大作用，这种陷阱对付稍大的一点的蚺蛇的话倒是很有效，但是应付这种超级巨型的巨蚺，虽然会制造一点伤害，但是巨蚺完全可以承受得起这点损伤，就算再严重，也完全可以支撑到消灭他们。

    “是。”猛犸和狮子两人早就汗流浃背，虽然是特种兵出身，但是他们却从没有对付过这么庞大的东西，心里的压力可想而知了，听到古风淳的撤离命令，心里不知道多么激动。

    “嘶嘶……”巨蚺缓过神来，感觉到了伤害它的人就在前面，它强忍着痛意，一下子就溜了过来。

    “妈的，这么快！”古风淳虎躯一震，说了一句粗口。见识到了巨蚺的速度，古风淳意识到，看样子是跑不了了。不过有陷阱在面前挡着，古风淳希望这些小尖木能够挡上一会。

    等他们快跑出营地的范围的时候，巨蚺一头就扎进了布满了尖木的地区里，奋不顾身地追着三人。

    巨蚺并没有意识到身下的尖木会给它带来什么样的伤害。古风淳顾不得危险，连忙打亮了一个手电筒照向了巨蚺，见到巨蚺身下的一些树尖东倒西歪的，心里悲叹了一下，这些尖木竟然没能刺进巨蚺的体内，真是可惜了。不过他看仔细后，才发现，巨蚺身下殷红一片，浓浓的血液正在冒出来，巨蚺划过的地方血流成河！还是有尖木发挥出应有的作用的，古风淳一兴奋，差点就一头栽了下去。型幸好身后的狮子猛地一手抓住了他的背囊，把他紧紧拉住，不然他就倒在了尖木当中，非浑身都是窟窿不可，就算不马上死，也撑不了多久。古风淳一阵后怕，当即不再顾及身后的巨蚺，逃出陷阱的范围再说。

    身后的“嘶嘶”声也越来越近。然后便是一阵阵腥风从身后扑来。古风淳头皮一麻，意识到巨蚺已经扑到了身后来了！

    有尖木阻拦着它也这么快？猛犸和狮子也傻眼了。遇到这号变态级别的大蛇，老祖宗遗留下来几千年的捕捉巨蛇的手艺终于晚节不保，看样子，他们两个葬身异国的可能性越来越大了。

    两人一前一后地护着古风淳，突然间，古风淳听到身后“啊……”的一声，他回头一看，顿时头都大了。只见狮子此刻双脚悬空，被巨蚺叼了起来。，巨蚺高昂起头来，身子挺直，一只眼睛红红地盯着地上的两人，另外一只被狮子打残的眼睛里黑漆漆的，腥浓的血污正在不停地涌出来，染了狮子一身，长长的蛇信子缠绕着狮子的身体，狮子两眼绝望，正在不停地惨叫蹬腿挣扎着。

    “狮子！”猛犸看到狮子被卷走，眼睛都红了，嘴里一声怒吼，手中的05式自动步枪一抬，对着巨蚺七寸的地方狠狠扫射一通。他的枪法精妙无比，不用担心流弹会伤及狮子。

    “喝喝……嘶嘶……”巨蚺的皮肉虽然厚实，却比不上红雾蛛蛛和霸王龙那种变态的存在，挨了十多发子弹后，它痛楚难耐，一下子就甩开了狮子。

    狮子惨叫了一声，一下子就落在了那铺满尖木的陷阱当中，一下子就被十多根尖木贯穿了身体，鲜血顿时就喷了出来。狮子喉咙发出了“咕噜”一声闷哼之后，就一动不动了。

    “狮子……”猛犸悲痛欲绝。看到狮子摔到了尖木堆上，他就知道狮子已经没了生还的希望了。自己一行人从印度过来，本来只是为了配合那些与高层勾结的流亡者来寻找一些东西罢了，结果却折兵损将，只剩下自己一个人在这里。猛犸瞬间就变得愤怒异常。都怪那些掌权的混账东西，不是因为他们贪婪和无知，自己这些人怎么会折损在这里？猛犸顿时把巨蚺当作了国内高高在上的那些政客，一股脑地狠狠扫出05式里面的所有子弹。

    “我，我要杀了你们……”猛犸便扫射便狠狠地用鳖足的英语骂道。那巨蚺惹着剧痛，一下子又探过头来，准备对着猛犸发起攻击。

    古风淳自然不甘落后。他简单狮子惨死后，反而冷静了下来。他知道，自己要是不镇定的话，别说狮子，他和猛犸都别想离开。暴怒的巨蚺是不会让他们活着离开这里的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    