
    巨蚺也不好过。// 热书阁它原本是想出来觅食，找点食物补充一下体内消耗的能量，却没想到碰上了硬茬，猎物没有抓到不说，还弄了个遍体鳞伤的，连一只眼睛都瞎了。不过这还是小事，真正的伤害是猛犸的那几梭打进它七寸地方的喉骨里子弹和地上的那些尖木。

    虽然巨蚺皮粗肉厚，但是体重也不小，在压力的作用下，被它压住的尖木毫无阻碍地插进了它的肉里，它一滑行，那些埋得结实的尖木就势如破竹地将它的腹部切割得稀巴烂。偶尔碰上锋利的军刺，那巨蚺身上的伤口就更加可怕了，浓浓的血液不停地从巨蚺身上的伤口里流出来，染红了一地。它已经感觉到自己的脖子已经歪向了一边，生命的气息也在渐渐离它而去。

    冷静过来的古风淳知道，这巨蚺是坚持不了不久了。“猛犸，绕着陷阱跑。”古风淳大声喊道。猛犸此刻已经呈半疯狂状态，自动步枪上的子弹打完之后，这厮竟然想冲过去与巨蚺赤手空拳搏斗。古风淳看到他如此不要命，差点也傻了，连忙喊住他。要是往回跑，尖尖竖起的尖木就会把他的脚捅出一个窟窿来，不用巨蚺过来收拾他，他也也一样很快会完蛋。

    猛犸愣了一下，然后马上理解了古风淳的意思。他想给狮子报仇，可是冲动是报不了仇的。古风淳的意思很明显，绕着陷阱跑，引诱巨蚺在尖木山上行走，这样就会扩大巨蚺身上的伤口，巨蚺离死亡就会越快了。

    猛犸把身上的自动步枪一扔，撒腿就往一边跑去。对于这把枪他很仇恨，，要不是刚才这家伙他卡壳，狮子也可能不用死了。巨蚺也在这时候缓过了神，“呼”的一下就朝着两人扑了过来。它也意识到身下这个地方危险，腹部的剧痛不断地冲击着它的神经，就算它再傻，也知道身下有问题，它提快速度，一来是为了捕杀这两个胆敢伤害它的家伙，另外是为了躲避这一块危险之地。只是躯体过于庞大巨蚺还不知道，它的肠子都已经被尖木和锋利的军刺搅成了几段了。

    一阵劲风突然就从身后冲来，一股腥味又古风淳心里喊了一句“糟了”，连忙就往一旁扑倒，又快速地打了个滚，样子十分狼狈，不过也就这时候，巨蚺的身上重重地压在了他的身上，他身上本来已经很是邋遢的衣服顿时就被血污染了个透彻。

    “哦……”古风淳一个闷哼。霎时间，古风淳觉得浑身的骨头都散了开来。巨蚺本来是蓄势攻击他的，但是由于喉部七寸部位挨了不少子弹，腹部又受到尖木的伤害，力量弱了不少，速度也就减了不少，等它攻击到位的时候，古风淳已经察觉，虽然逃得狼狈，但是还是躲过了它这索命的一击。而巨蚺攻击失败后，重重地倒了下来，蛇脖子恰好就压到了古风淳的身上。这一瞬间，古风淳才发现，自己离死亡有多么近。

    古风淳眼前一黑，巨蚺已经把他压在了身底了。不过巨蚺却没发现自己身下压着一个猎物。它的脖子和腹部都是火辣辣的剧痛感，感觉早已经没那么明显了。攻击古风淳落空之后，它马上又调整好姿势，朝着猛犸逃窜的地方扑去！

    古风淳虽然压得半死，但是头脑依旧很镇定。他都有点佩服自己，怎么自己的修养已经达到了泰山崩于前而面无惧色的程度了？“用军刺破开它！”一个声音在耳边响起，古风淳才突然记起，自己刚才虽然很狼狈地逃命，但是手中的军刺却没有落下，他一咬牙，把压得无法弹动的手臂猛地一举。

    “噗嘶嘶……”军刺入肉的声音让古风淳听得很不舒服，巨蚺的肉还真够厚实粗糙的，军刺刺进去之后，古风淳另外一只手也紧紧地靠了近来，两只手紧紧地把军刺握住。一腔子血从巨蚺的伤口里喷了出来，古风淳突然之间，就被灌进了两口蛇血，腥臭无比，一阵强烈的呕吐感就冒了出来，让他差点就把手给松开了。

    军刺几乎没顶而入。不过巨蚺皮粗肉厚，想剖开一道大伤口并不容易，古风淳握着军刺被巨蚺拖着往前像箭一般飞驰着，背部与地面来了个亲密接触，火辣辣的的痛意让他知道，皮肤已经磨损了，再这样拖下去，别说皮肤，连身上的肉都会少一层。不过古风淳下定决心，绝不放手！现在巨蚺大部分的身子已经冲出了陷阱，已经没任何武器能够制约这条畜牲了，如果自己不能给它重创的话，那么他跟猛犸都是死路一条。

    古风淳突然觉得自己的身子一松，停了下来，原来巨蚺已经快追上了猛犸，一躬身，想来个虎扑，把猛犸解决掉。却没想到这突然的加速让古风淳占了便宜，古风淳突然觉得虎口一痛，军刺差点就离开他的双手，他一咬牙，把浑身的力气都运到手中，死不放开。

    “丝……”古风淳手中的那把军刺终于展现出它应有的作用，一下子就给巨蚺本已破烂的腹部留下了一道几米长的伤口。巨蚺浑身一抖，尾巴迅速一摆，改变了前进的道路，古风淳一下子就被它甩到了一边。

    不过还是多亏了古风淳这一下子，让巨蚺的蓄势一击又落了空攻击猛犸的劲头在半路就停了下来，落地之后，它愤怒得回头，一只猩红的眼睛盯着还在地上打滚的古风淳不放。

    又是这个家伙！巨蚺显然是认得这个给它不少苦头吃的家伙。“啪”，巨蚺的尾巴一甩，从老远的地方一下子就甩到了古风淳身边，黑暗之中古风淳没看清楚，一下子就被扫了个正着。

    巨蚺的尾巴就像一棵碗口大小的木头砸在古风淳的身上，一下子他就飞了个大老远，“啊……”古风淳一声惨叫，重重地摔在了十多米远的一处灌木之中。古风淳摔了个两眼昏黑，嘴巴一甜，一缕鲜血一下子就从他的嘴角里了出来。他那半闭着的眼睛，已经看不清东西，只是没人看到，他的眼睛正在慢慢地变红着，这红色比巨蚺的眼睛那腥红还要诡异……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    