
    巨蚺做完这个动作，也无力发动攻击，此刻它也快到了油尽灯枯的时候。古风淳那把军刺给它带来的伤害实在是太大了。腹部被剖开来，肠子溜了一地。不过此刻它离死亡还远着呢。蛇类的生命力是人类无法想象的。就像响尾蛇，死后它也能够做出“咬人”的动作，这巨蚺就算是“脑死亡”了，它的身子也依旧能够活动，释放出来的力量也不是普通人能够承受得了的。

    古风淳呻吟了一声，眯着的眼睛慢慢地睁了开来，两只红宝石一般的眼睛在夜里闪烁着，显得诡异阴森，就算巨蚺剩下的那只灯泡大小的红眼，也无法与古风淳眼里这种鸽子血一般的红艳可以对比。

    古风淳以前很是奇怪。他从小就在局接受过最系统的气功训练，那里有全国最高级别的气功师傅在教导他们运气修炼，这些参与培训的孩子，后来大多数都加入了A卫，只有少数向古风淳这样的才会离开局，另谋发展。古风淳之所以离开局，有一个原因的因为他父亲古震霆不希望他涉及这种危险度极其高的工作，而令一个原因，一般不怎么被提起，就是因为古风淳的身体素质无法适应局里的要求。

    局里负责教导他们的气功大师一眼就看中古风淳这孩子，认为这孩子是个可造之才，要是沉浸于武道，将来必然是一个大师级的人物。可惜的是，古风淳表现出来的的能力却是极其有限。别的孩子用一个星期就可以达到的要求，古风淳竟然要用一两个月才能够勉强做到，让那个大宗师郁闷不已。按道理，古风淳比别人聪明，比别人有天赋，别别人更努力，可是为什么偏偏就只有他是所有学生中是最差的呢？

    等到叶涯一口气能够劈断十三块叠在一起的转头的时候，古风淳才勉强劈断一块砖头，最后那个气功大师也非常无奈，分析不出什么原因来，古风淳也自认不是学武的料子，就没了要当A卫的兴趣，一心一意地把心思投向了研究学问上去了。不过大师教的气功法子，他也没有落下，每天晚上睡觉之前和早上起床之后的第一件事就是吐纳练气。积蓄多年，虽然不像叶涯那般能打，但是身体素质还是不弱的，身手敏捷，寻常几个大汉也近不了他的身边。

    ……

    躺在了灌木丛里，古风淳浑浑噩噩间觉得自己的丹田部分，有一股暖洋洋的气流在活动着。古风淳知道，每当自己在吐纳练气的时候，他的丹田部位会有这样的感觉，虽然他练了八年才出现这感觉（叶涯只用了半年……），不过这时候他的力气已经在跟巨蚺对抗的时候消耗得差不多了，怎么这时候还会有这样的感觉呢？

    幻觉？不像。要是幻觉的话，那背后火辣辣的疼痛，和被灌木的尖刺刺到肉里的就不会那么明显了。古风淳感觉到浑身飘飘然的，他用力一挺，就坐了起来，一脸茫然地看着前面躺在地上吐信子的巨蚺。

    “你修炼出来的力量，好像在你身体里面被什么东西封锁住了一样，能够展现出来的虽然不多，但是你只要坚持不懈，积薄成厚，终究有一天，这些力量爆发出来，你就会发现，你的力量是多么令人震撼。”古风淳耳边浮现了与局的气功大师告别时候，大师对他的叮嘱。此刻他体内精力充沛，难道是那些平时修炼出来的隐形力量都爆发出来了？古风淳一阵窃喜，浑然忘却了眼前的巨蚺还在盯着他看。

    古风淳如拨开了心底的迷雾一样，他坚信自己在这死生关头里，自己的力量终于达到了应有的水平了，他转眼一想，之前在那个石窟里，遇到了血鳄的突然袭击，他瞬间的爆发力，应该也是这股力量在关键时刻发挥了作用，他才能惊世骇俗地用双手撑住了血鳄的血盆大口。只是那时候表现出来的力量还不稳定，爆发过后，就消失了。古风淳没时间去想这些力量会不会消失，他只知道，只要自己还能坚持几分钟，那自己和猛犸就不会被这巨蚺给弄死了。

    “古先生，古风淳……”猛犸的声音里充满了焦虑。跑在古风淳前面，速度又比古风淳快许多，逃命的时候已经与古风淳拉开了很大的距离，后来古风淳又被巨蚺压在身下，随之又被甩出了许远，两人现在的距离都差不多有近百米了。不过相对于巨蚺五六十米身躯，把古风淳甩出这么一个距离，算是小儿科的事情了。要不是它已经到了一个油尽灯枯的地步，估计古风淳被这一甩，恐怕就得直接去找阎王爷喝茶去了。

    “我在这里……”古风淳大声嚷了起来。声音亮如洪钟，丝毫不像受了重伤的样子。

    “你的力量终于觉醒了……”耳边突然又出现一声呢喃软语般的声音，让古风淳又是一震。不过古风淳早已经习惯了这突然出现的声音，已经见怪不怪了。突然他又想到了一个问题，刚才好像有人在叫他用军刺刺巨蚺，刚开始他没听得清楚，还以为是猛犸的声音，而现在发现猛犸离他的距离还远着呢，于是眉头一皱，心里了然，这又是这神秘的声音在提醒自己。

    这声音阴魂不散啊！古风淳在暗暗感慨道。进入大禁地之后，这声音的出现频率越来越高了。什么力量的觉醒？古风淳有点纳闷，他很想问个清楚，不过最近这声音都是只说话，不回答古风淳的提问了，让古风淳很是气恼。巨蚺的“嘶嘶”声又在耳边响起了。

    “靠，肠子都流了一地了，怎么还不死。”古风淳看到地上流淌的血污和巨蚺身上花花绿绿的东西，觉得很是恶心。只是他没有发现，在这黑夜里，他的眼睛竟然能够把周围的东西看得清晰无比，如同白昼一般。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    