
    “古先生，你没事情吧？”猛犸气喘吁吁地跑了过来，看到古风淳生龙活虎的样子，他很是惊讶了一阵子，刚才听古风淳那惨叫声，他都做好了给古风淳收尸的准备了。// 热书阁

    “没事。”拥有了巨大力量的古风淳此刻信心无比，对这垂垂欲死的巨蚺自然不再放在眼里。他看了猛犸一眼，猛犸的样子也很少狼狈，一脸惊讶的同时，眼里还带有无尽的哀伤，与他同来的最后一个同伴都已经惨死在这个地方，他的心情自然无法好到哪里去。

    “我们离开这里吧。”古风淳不放心罗小丹，罗小丹跟着单子枫等人离开后，他一直都担心单子枫这个无胆匪类会慌不择路，要是胡乱转，迷失在这森林里就大事了，这迷雾森林里危险重重，谁知道这黑暗中有多少恐怖的东西在等待着猎物送上门来？

    “古先生，我要先埋葬了我同伴的尸体，可是，可是……”猛犸咬着牙说道。狮子的遗体还在陷阱的那些尖木丛中，离他们还有一小段的距离，而这距离范围内，巨蚺却横亘其中，猛犸想去找回狮子的尸体，非得过巨蚺这一关不可。

    巨蚺已经伤得非常惨重。此刻的它，连游走的力量都没有了。它残余的那只红眼恶狠狠地盯着古风淳，认为就是这个家伙让它吃了大亏，恨不得马上就扑过去，把他吞下肚子里才解气，奈何此刻早已经油尽灯枯，那些以前轻而易举的动作，现在都举轻若重，那庞然的身躯已经完全不听它使唤了。

    “这个好办。”古风淳深深地呼出一口气，慢慢说道。刚才要不是狮子在他身后掩护他，估计被巨蚺弄死的就是他了，古风淳在心里对狮子也有一份感激和愧疚。“我去把他带回来。”古风淳的口气变得很平淡，“你在这里等我回来，不要太靠近这巨蚺，百足之虫，死而不僵，说不定此刻它正在养精蓄锐，做最后的一击呢。”

    “古先生，万万不可，你是我老板尊重的客人，我不能让你去冒这个危险；狮子是我的朋友，找回他的遗体，这是我的份内事。”猛犸皱皱巴巴地说道。古风淳是何许人也，猛犸不知道古风淳的真实身份，但是这些天来，他却看到不买他新老板账的陈四对古风淳的态度异常好，简直到了“暧昧”的程度，而直呼老板大名单子枫为小单的唐麦秋军官对古风淳也是十分赞赏，总是笑脸以待，就算是新来的特种兵大队的队长黑豹，平时跟单子枫说话时候都板着一幅冷冰冰的面孔，见到古风淳的时候脸上灿烂得如沐春风，最厉害的还是那个超级美女罗小丹，据说是一家大公司的总裁，富甲一方，却整天都跟在古风淳身边，可想而知，这个年轻人到底有多牛逼。自己能让他从一条危险性极高的巨蚺身边走过，替自己去拿回一具尸体么？

    印度的种姓制度虽然早已经取消了很久，但是这种延续了数千年的制度却深入人心，下等种族出身的猛犸，怎么也不敢接受这样的待遇啊！要是被单子枫知道了，自己的前途也就没有了。自己已经背叛了国家，引渡回去，起码也要面临二十年以上的牢狱之灾，他实在不想回去那个鬼地方，而目前，除了单子枫，他想找个人来投靠都没有，自然得奴颜婢膝，小心翼翼地伺候着单子枫，往日那个铁血军中的汉子早就没有影踪。

    古风淳听了猛犸的话，哑然失笑，说道：“我才不是你老板的什么贵客，我们现在只是互相利用而已，等他达到目的之后，这个老小子肯定会翻眼不认人。这些天来，你也该知道他的为人，除了贪婪，胆小和混账之外，他身上还有什么可以说道的？”古风淳在单子枫的手下面前狠狠地踩单子枫，实在是很不厚道。不过古风淳也有自己的打算，猛犸这厮已经铁定心思留在中国了，所以他才会忍辱负重，留在单子枫身边，可单子枫是什么人，猛犸跟着他定然不会有善终，于是想拉拢单子枫过来他这一边，一来在去寻找焚灵宫的路上，多一自己的力量，多一份安全保证，陈四不在身边，他实在没有什么安全感，虽然他感觉自己身体里面能量充沛，可是这还远远不够，现在都什么年代了，功夫再高，也怕菜刀啊，功夫练得再好也挨不过枪炮，他得为应付单子枫和黑豹留个心眼，进了焚灵宫，说不定就要和他们撕破脸皮了。

    古风淳如此直接，让猛犸有点傻眼，不是说中国人说话都很含蓄委婉的么，这古风淳说起话来也太那个了吧?

    猛犸知道陈四和单子枫素来不合，却不知道古风淳也如此憎恶单子枫。猛犸但是也知道这单子枫与陈四之间的矛盾是不可调和的，只等某一天爆发了而已。一路来，要不是唐麦秋在中间斡旋，估计两帮人早就开火打起来了。猛犸叹了一声，知道自己找了个不好的主人，以后的日子就更难过了，看着古风淳似笑非笑的样子，猛犸心里翻到了五味瓶，要是自己的老板是这个年轻有为的古风淳多好啊……

    猛犸早已经把古风淳当作权势熏天的官家少爷，不然陈四和唐麦秋都那么买他的帐？据说这两人都有军方背景，那古风淳的身份就更加……古风淳看着猛犸那炙热的眼神，不知道猛犸此刻正在胡思乱想他那子虚乌有的“权势”，要是古风淳坦言告诉他，自己只不过是S市一个普通的文物鉴定专家而已，估计猛犸也是不会相信的了。

    古风淳见到猛犸已经心动，于是趁热打铁说道：“猛犸，你愿意跟着我混么，我不能保证你大富大贵，但是可以保证你在中国生活不会受到你祖国势力的干扰，有一份体面的工作，以后衣食无忧。”古风淳知道自己的筹码不多，所以也不敢吹个天花乱坠。

    “我愿意！”猛犸想都没想就应道，声音都有点颤抖了。古老板找小弟，哪有拒绝的道理？外国人不像国人那边做作，忠诚度也当然不能比拟的，在国人看来，一臣不事二主，猛犸这种行为就是赤果果的背叛，而在阿三的眼里，自己只是跳槽，从一个老板的手下跳到另一个老板的手下工作而已，并没有什么大不了的。

    PS：由于今晚公司加班，时间只够码一章书，请书友们见谅，明天休息，再补回，谢谢体谅！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    