
    成功拉拢了猛犸之后，古风淳心里又多了一份底气，单子枫那边的一点力量已经对他没有丝毫的阻碍，现在的他和猛犸联手，单子枫那点手下定然不是对手，那么自己说的话就更有分量，.com

    古风淳让猛犸退后几步，自己就大步跨上前去，那垂死的巨蚺似乎还不死心，想拉上古风淳同归于尽，竭尽全力地一扭脖子，张开了血盆大口就要把古风淳吞下肚子一般。

    古风淳虽然觉得自己浑身精力无穷，但是仍然不敢大意。他知道，这是巨蚺最后的蓄势一击，攻击力量非同小可。当那夹带着腥臭味道的劲风靠近的时候，古风淳迅速往旁边一跃，千钧一发之际躲开了巨蚺的一啄，巨蚺见自己的攻击落空，急忙想扭转回脖子，但是却是迟了。古风淳趁着这个机会，狠狠地飞跃起来，朝着凌空一腿踹在巨蚺的七寸位置。“咔嚓”一声细微的声音从巨蚺的颈骨里传出，斗大的蛇头顿时就歪了下来，巨大的身躯不停地拍打扭动着。不少附近的树木顿时就遭了殃，被拍打地东倒西歪的，这就是巨蚺的最后挣扎了，威力仍然惊人无比，过了约十分钟，巨蚺的身躯扭动才渐渐停了下来，巨蚺已经……死透了。

    弄死了巨蚺，古风淳恍若隔世，自己又一次在阎王爷的门口悠了一圈又回来了。古风淳苦笑了一下，不知道自己的还哦运气能够维持到什么时候，之前都有叶涯陈四诸人护着他，现在只有他自己了，幸好从小到大都坚持修炼的气功终于在这时候爆发了一回，不然他在这大禁地的行程到此就要终止了。

    ……

    等猛犸将狮子的尸体安葬好了之后，古风淳再度启程追赶单子枫等人，自己已经耽搁了将近一个小时了，想追上他们恐怕很有难度。要知道，单子枫做其他事或许没什么能力，但是逃跑的技术非同小可，想撵上他需要时间，不过古风淳这回倒是想太多了，单子枫并不敢逃得太远，他依照了古风淳的吩咐，沿着河岸的方向跑，可是他手下那点人连武器都没有几件，最能打的狮子和猛犸都不在身边，自己手下这点下虾兵蟹将有什么能耐，他还不清楚，要是倒霉再碰上什么要命的东西，那就阿弥陀佛了，无奈之下，他只好放慢了速度，希望古风淳等人能够摆摊巨蚺的追击，前来与他汇合。古风淳在老远的地方就看到了河岸那边的灯光，拉起猛犸就往前面追，用不了多少时间就追了上来。

    猛犸很是郁闷，为什么古风淳在没有灯火的情况下，无视地上的障碍，竟然跑得比他还快，他头顶上好歹还盯着一个矿灯啊！也难怪猛犸，古风淳到目前为止，都还没有察觉自己的身体的另一个变化，他在黑夜里视物如白天一般清晰，只是那殷红的眼睛，早已悄然褪色，连猛犸都没能看到一点异常。

    “你，你终于回来了……”罗小丹见到古风淳，压在心里的巨石顿时落地，顾不上古风淳满身血污，一下子就跑了过来，紧紧地抱着了古风淳不放。看着罗小丹眼眶红红的，他心里一阵感动，看样子这一路上，罗小丹为他流过不眼泪呢。

    “嗯，我回来了，那巨蚺也死了，只可惜了狮子……”古风淳觉得有点难为情，他和罗小丹并不是什么情侣身份，罗小丹这过于热情的动作让他有点尴尬，他轻轻地拍了拍罗小丹的肩膀，罗小丹突然也脸一红，连忙松开了双臂，看清楚了古风淳身上的一身血迹，她惊呼道：“你受伤了？”

    古风淳摇了摇头说道：“不，这是巨蚺身上的血污。”古风淳一想起这个，就突然发现，自己身上的确受不不少伤，但是此刻好像完好如初了。

    惹人讨厌的单子枫马上就凑了过来，急忙问道：“风淳，你没有事吧，那巨蚺怎么样了？”刚才古风淳与罗小丹的对话，这厮分明听得清楚，但是他却故意装作不知。本来古风淳回来后，他就想装模作样地表示一下关心的，无奈反应没有罗小丹那么快速，他也做不出罗小丹那般亲昵的动作，估计做出来了，古风淳也不会接受他的拥抱。古风淳眉头一皱，但是猛犸的眼神却带着极大的愤怒。

    猛犸的愤怒是可以理解的。他和狮子同时单子枫的手下，两人最后留了下来阻击巨蚺，现在狮子没出现在这里，很显然是牺牲了，作为老板，竟然连这一点都没有注意到，真让人心寒，猛犸为自己找了一个这样的人效命觉得真的太不值了，幸好古风淳看上了他的那身本事，不然自己这样被当成蝼蚁一般，活着还有什么意思？猛犸愤怒之余的，又有点侥幸。

    “我没事。不过狮子死了。”古风淳的让自己的口气尽力平静。

    “哦。”单子枫这下子才注意到了猛犸的身边少了个人，他一拍后脑勺，心里倒是觉得有点可惜了，狮子的身手不错，也救过他好几次呢，他想了想，对着猛犸说道：“狮子死了就死了，不要伤心，我给他发十万块的抚恤金，回去之后，你再替我汇给他的亲人吧，你呢，由于这次行动有功，也奖励五万元。”单子枫摆出一幅高高在上的面孔，让猛犸看得十分不舒服。要不是古风淳让他表现得像以往那样，他非暴跳起来把单子枫揍个半死不可。十万块钱就买一条人命，连一句关心的话都没有，这是什么人啊？自己和狮子这一路来救了他多少次啊！

    猛犸不卑不亢地说道：“谢谢单总。”

    单子枫很是满意，拍了拍猛犸的肩膀，不过见到猛犸身上那一身的血污，他又忍不住皱起了眉头来了。这一细微了表情，当然没能逃脱猛犸的观察。猛犸当即不满地哼了一声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    