
    被巨蚺折腾了一段时间后，众人惊吓之下，有点筋疲力尽的感觉，古风淳看了看时间，用不了多久，天就要亮了。古风淳选择了一处视野比较开阔的地方，让大伙休息，而精力充沛的他，自告奋勇地当起了守夜人，这个单子枫并没有意见，只是他又派了猛犸随他一同值夜。猛犸也没说什么，点了点头就答应了。

    古风淳需要一点时间来理清头绪。关于他身体的变化，他已经有了个大致的了解，想来应该是自己多年来的气功薄积厚发的结果，在身体内部沉寂多年的内力一下子就被巨蚺那一横扫给激发出来了，真可谓是不幸中的大幸。不过古风淳却有点怀疑，真的是巨蚺那一横扫才造成的么？他在隐城之中也遭遇过无数的危难，也是凶险异常，又没见自己的潜力大爆发？古风淳摇了摇头，依旧没有头绪，难道这这是一个偶然？古风淳又摇了摇头，因为他知道，出现在自己身体的问题并不只一个。

    古风淳已经发现自己有夜视的能力。他心里很是震撼，可是他并不显山露水，把这一切发生都隐藏在心底，自己慢慢摸索，可惜的是，他还不能摸索出什么答案，只是隐隐发现，这一切，都与大禁地这个地方有关。从踏进高原开始，他所遇到的奇异事件就层出不穷，还有那把神秘的声音环绕他左右，今晚突兀出现的声音，古风淳已经断定，那就是之前出现的那个声音。这声音究竟想让自己干什么？古风淳蹙起了眉头，太多太多的问题让他有一种无力感。

    ……

    一夜无话。

    天亮之后，古风淳让单子枫的人回到昨夜布下的陷阱那边拿回了布置陷阱用的几把军刺，现在武器紧缺，这几把军刺的作用显示出来的作用非常大了。那些队员还在巨蚺身上割回了不少肉块回来烤熟了食用，除了罗小丹、古风淳和猛犸三人外表示没有胃口之外，其他人都吃得特别香。

    古风淳在吃着压缩饼干的时候有点想念三眼狼王了，要是三眼狼王在这里的话，那他可能就不用吃这种干巴巴又没什么味道的东西了，昨天队伍启程之前，这家伙就不知道一下子溜达到哪里去了。任凭罗小丹怎么呼唤它也不回头，让罗小丹很是郁闷了一阵子。

    补充了体能之后，古风淳便找来了单子枫，简单地交代了一下他今天的行程。今天他们的任务就是穿越迷雾森林，到达地图上标识着的沼泽地。

    单子枫看着古风淳在地上画着的地图，并没表示什么异议，点头便招呼手下前前面走，自己跟在后面。古风淳给猛犸打了个眼色，让他保护着罗小丹，自己走到了前面去开路了。古风淳知道，自己要学者去领导这些人，但是要领导这些人，像单子枫那样子的话，完全是不可能形成真正的战斗力的，古风淳要让这些人信服他。所以他必须要拿出实际行动来震撼这些人。往日或许不行，但是如今的古风淳已经不像往日那样子了，他身体里面蕴含的力量，已经远胜于往日保护他的叶涯等人了。现在，轮到他来保护别人了,古风淳回头看了罗小丹一眼，眼里闪过一丝不易察觉的感情。

    要越过密林，并不是一件很容易的事情。在这迷雾森林里面，白天无论什么时候都是蒙上一缕轻雾，近处还好，远一点的地方就完全看不到是什么样子的了，古风淳一边在前面开路，一边用军刺在临近的树上刻上记号。古风淳每停下来之后，都会有两个单子枫的手下过去帮忙，这两人一个叫戈林嘉措，是个藏人，而另外一个叫哈达尔，这个是蒙族人，这两人都是单子枫花了大价钱找来的亡命之徒。

    这俩个人都有着自己的“光辉”往事，戈林嘉措在一年多前参与了一件发生在高原上的震惊世界的恶性暴力事故，杀伤了不少人，结果被逮捕之后，在异地审判，判处了死缓半年，押解到了北川一处监狱里等死，但是不久之后，该地发生了强烈的地震，导致了监狱坍塌，他却侥幸逃了出来，由于这次地震造成的伤亡极其严重，他也名列失踪榜的一员，逍遥法外，最终流浪到南方，遇到了单子枫，成了单子枫的一名手下；哈达尔却是鄂尔多斯市里的一名混混，专门靠给放高利贷的债主追债，结果有一次在追债的过程中把欠债人给打得重伤致死，从此亡命天涯，一路从北往南漂，又是遇到了单子枫这个喜欢藏污纳垢的家伙，成了单子枫一名爪牙。

    古风淳对两人的往事不甚了解，但是却很厌恶这两个家伙，说局实话，古风淳对单子枫这群手下没哪个是喜欢的。用古风淳的话来说，这些人都是该枪毙好几遍的。唯一的一个猛犸，幸好是最近才跟随这单子枫，也与单子枫这群手下格格不入，否则古风淳也不会生出拉拢他的心思了。

    “这是什么？”戈林嘉措停下了脚步，蹲了下去，想看清楚地面上的是什么东西，哈达尔也凑了近去，“这好像是一个颅骨……”哈达尔说道。

    古风淳此刻正在用手中的军刺剥着树皮，听到了两人的对话，放下了手中的活，走了过去。

    只见前面一丛灌木下面，露出了半个灰白的东西，戈林嘉措正用军刺挑去掩盖着它的枯叶和泥土，戈林嘉措力气很大，一下子就挖走了许多泥土，但是在考古学家古风淳看来，这种手法很不专业，是会破坏东西的。于是他大声叫道：“住手！”

    戈林嘉措不满地回头看了古风淳一眼，他早就看这个小白脸不顺眼了，整天缠在美女罗小丹的身边，让自己连个搭讪的机会都没有，他重重地哼了一声，不理会古风淳，用军刺一挑，那灰白的东西就被他从地上挑了开来。

    哈达尔说得不错，这的确是个颅骨。不过古风淳却是脸色一变。因为那颅骨之下，还有一些蠢蠢欲动的东西。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    