
    白蚁。

    古风淳想到的第一个词就是这个。自从受过了鬼蝗的伤害之后，古风淳对昆虫类都有一点阴影，所以初见红雾蛛蛛的时候，他也浑身都是鸡皮疙瘩。见到这一窝白蚁，古风淳脑袋嗡了一声，浑身就颤动了一下。同时，一股危险的感觉从内心底处又冒了出来。

    “糟了！”古风淳想道。每当他心里有这种感觉的时候，都绝对不会有好事发生。

    “快退后！”古风淳大声说道。他已经看清楚了这些正在蠕动的“白蚁”的面目。总的来说，除了体形稍微像一点之外，这种淡黄色里带有一点肉白的昆虫与白蚁没有一毛钱的关系。因为古风淳看到了这些东西竟然拖着一条小小的尾巴。蚂蚁的种类虽多，但是在古风淳的认知里，没有哪一种蚂蚁是长尾巴的。而且，这东西大的有拇指大小，小的也如小指般，一般的蚂蚁哪有这么大的个子啊！难道一窝都是蚁后不成！

    戈林嘉措惊愕了一下，不过他却对古风淳这点大惊小怪有点鄙夷，不就是几只小虫子么，那值得如此大惊小怪。脸上带着嘲弄的笑容，看了古风淳一眼，不过他的笑容还没消失，他就杀猪一般“啊……”地惨号了起来。这些小虫子不知道什么时候，已经从他的裤管里爬了上去，狠狠地咬他。戈林嘉措一边忍痛一边用手大力地拍打着裤管，脸色都变了。哈达尔脸色一变，连忙站了起来，不理戈林嘉措就在身旁，连连后腿，脚边的“白蚁”爬过来的时候，他慌忙就一脚蹂死，虫子的汁液横飞，顿时空气中就弥漫着一股酸酸的味道，虽然不是十分难闻，可是也足以让人皱眉。

    “这是什么东西？”单子枫脸色也大变。古风淳还来不及答他的话，就听到戈林嘉措的惨号声不断，“快杀了我……”戈林嘉措带着哭腔的声音里带着绝望。他的裤管里竟然流出血来，而整一只裤管也在渐渐在融化，不一会就露出了一只血肉模糊的大腿来。看到这一幕，所有人都脸色一变，戈林嘉措跌跌撞撞地往后退，所有人都不禁地往后一退。古风淳心里一紧，不知道该怎么办。他的经验还是少了一点，遇到危急的事情，不知道怎么处理。

    猛犸这时候出手了，他大步跨前，一挥手中的军刺，“刷”的一下，戈林嘉措的伤腿应声而落。“啊……”戈林嘉措顿时就晕了过去。罗小丹见到这血腥的一幕，“啊……“的一声尖叫，竟然比戈林嘉措喊得还大声。

    戈林嘉措的断腿一落地，就被一些爬了近来的“白蚁”凑近，不一会就密密麻麻爬满了，黄白色的虫子，样子十分恶心。猛犸一手抱住戈林嘉措，一边大声喊道：“快拿东西来给他止血。”

    “你，你在做什么？”单子枫暴怒起来，见到戈林嘉措的一条腿被猛犸切了，十分气恼。戈林嘉措可是他的得力虎将啊，少了一条腿都成了三脚猫了，以后不就成了废人一个，怎么替他卖命？

    “救他！”猛犸的话十分简单。两个平时与戈林嘉措有点交情的伙伴拿上了白药纱布，走了近来，帮忙止血。

    “他这样做是对的。”古风淳的脸色十分严峻，接着说道：“快点背上他，我们要离开这里。”古风淳见从那骷髅头掩盖的地方冒出来的“白蚁”越来越多，心里一寒，知道要不快点撤离，恐怕这点人就要全部葬身于此了。“白蚁”攻击戈林嘉措的威力古风淳不是没见到，这种昆虫体内肯定是带有某种剧酸，不然戈林嘉措的裤管也不会融化了。要是这数量庞大的东西追上来，可是要命的！

    “啊~”戈林嘉措惨叫一声，被剧痛弄醒了，他浑身颤抖，看着正在给他包扎的伙伴说道：“没用了，它，它们已经在我体内了……”说完，嘴里吐出了一大口血，显然是内脏受伤了。那两个同伴脸上一变，连忙退开，心里非常恐惧，要是这虫子钻出来，袭击自己怎么办？

    “帮帮我……”戈林嘉措看着猛犸手中正在滴血的军刺，颤声对着猛犸说道。猛犸却脸上一变，往后面一退，他明白戈林嘉措的意思。可是他却不能杀死一个自己的同伴，虽然眼前的这个同伴从来都没有把他当同伴的意思。

    “我受不了了，它们在我身体里面，撕扯着我的内脏，真的好痛……”戈林嘉措一边吐血，一边苦苦哀求，脑海里浮现了一年多前，那个被他在暴乱中用三棱刀刺死的那个无辜的游客，那人的眼神也是如此的绝望，这是是报应么？戈林嘉措的脑海里浮现了这个词，他虽然生长在佛教土壤最肥沃的地方，却一直接受着极端的思想洗脑，除了会打着宗教的幌子来搞分裂和制造暴力之外，什么佛性慈悲，根本就与他不沾边。“佛祖啊，原谅我吧……”戈林嘉措躺在地上打滚，心里不停地忏悔着，声音慢慢地低了下去，瞳孔已经开始涣散了。

    猛犸求助一般看着古风淳，希望古风淳能给他一点意见。“给他一个痛快吧。”古风淳看了单子枫一眼，一咬牙说道。单子枫点了点头，猛犸便一下子窜了过去，军刺在戈林嘉措的脖子动脉上一抹，戈林嘉措便停止了呼吸。猛犸是杀人的好手，杀人的技术绝对是一流的，他暗杀敌人的时候，敌人甚至连痛苦都还没来得及感觉到就蹬腿了。

    “走！”古风淳看到戈林嘉措停止了呼吸后，发出了命令。他看到从地下涌出来的“白蚁”越来越多，头皮发麻之际，知道此刻不走，也没机会再走了。

    “戈林嘉措怎么办？”一个素以戈林嘉措相好的队员说道。他倒是不怎么忍心戈林嘉措暴尸于此。单子枫大怒道：“你不爬他身上的鬼东西你就背他走！”那队员不敢说话，只好对着戈林嘉措的尸体双手合十，喃喃地念了一句佛祷。

    古风淳拉起罗小丹，大声道：“跟我走！”

    PS：补回昨晚缺少的一章。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    