
    古风淳的语气已经变得很严峻了。因为他看到，不止刚才被戈林嘉措挖开的那个颅骨那里才出现所谓的“白蚁”，而周围的一些其他地方，地面上也开始钻出了这些令人恐怖的东西。

    单子枫一个激灵，紧紧跟着古风淳身后，边跑便喊道：“你们拦下它们，我给你们十万，不，一百万的赏金。”不知道单子枫这话是吓昏头了还是在故意炫耀自己的财大气粗，这些：白蚁密密麻麻的，数量多，见人就咬，似乎身上还带有强酸，在场的谁那么厉害，可跟这玩意死磕？钱虽然重要，但是命更要紧啊，没了小命，再有钱也没地方花呀！

    这些东西似乎十分嗜血，它们并没有马上去追赶落荒而逃的众人，而是迅速围在已经倒地身亡的戈林嘉措身上，不一会，体格异常高大的戈林嘉措就变成了一具白森森的骨架，连身上的衣服都没了。

    猛犸留在队伍的最后，他回头一看，看到了那一具骨架后，心里一寒，打了一个冷颤。看到那些小东西啃完了戈林嘉措身上想血肉后，接下来就该是来追击他们了。

    “它们追上来了。”猛犸的话话里带有一丝的恐慌。身为黑猫突击队的一员，他已经很久没这么畏惧过了，他怕死，但是痛痛快快地让他死去，恐怕他眉头都不会皱一下，但是要是被这些变态的虫子追上来的话……戈林嘉措的死才不过几分钟，他印象尤深。

    “别慌。”古风淳气定神闲，经过一阵紧张后，他已经恢复过来了，由于昨天夜里的潜力大爆发，此刻他仍然精力充沛，拉着罗小丹的手腕不放，脚步却是越来越快，罗小丹跟不上的他的步伐，差点就踉跄摔了下去，每一次都是古风淳及时调整了步子，才让罗小丹没那么狼狈，这时候，要是摔上一交，还没等爬起来的时候，身上都已经爬满了这种虫子了。罗小丹惊慌之余带有一丝感动，看样子，古风淳心里很重视她啊!这一路的狂奔，罗小丹身上不少地方都被丛林中的荆棘划伤，渗出了缕缕血丝，而古风淳也不好过，他护在最前面，大多的阻碍都是拦在他的面前，此刻他的脸上都带着几处血淋淋的伤口，鲜血不停地沿着脸庞往下流，让他那冷峻的脸庞增添了几分狰狞。

    森林里没有路，逃起命来，速度可是大打折扣的，而这“白蚁”体形不大，穿梭起来却是没什么障碍，不一会功夫，就离众人不远了，猛犸再次回头一看，脸上的表情再度僵化，刚才趁着这些家伙吞噬戈林嘉措的时候，他们已经已经逃出了差不多五十米左右，可是一转眼就，这些家伙已经离自己身后不够二十米了！

    “我不要死！”猛犸在心里呐喊。他一咬牙，飞身一脚，踩在了一棵树干上，用力一弓，他的身子顿时就像满弓射出的箭一样，飞快地朝着前面飞去，越过了一个一直跑在他前面的人。猛犸很清楚，只要自己不殿后，自己的生机就明显多出一分，他与这些人没有一点感情，犯不着为他们卖命。

    那人见猛犸突然就越位，不禁一怔，一下子就明白了猛犸的想法，忍不住大怒骂了起来：“俺日你先人板板的，俺黑熊要是不死……啊”话还没说完，他便觉得脚跟一痛，差点就软了下来。他低头一看，只见脚下已经有不少“白蚁追了近来，顾不得脚跟的痛楚，鼓足了劲头就往前面狂窜。

    受到黑熊的这声刺激，众人心里又是一紧，连头都不敢回，咬紧了牙憋足了劲头就往前面冲，同志们，慢一步就是死路一条啊，单子枫欲哭无泪，只恨爹妈少生了两条腿，不能像兔子一般溜得那么快啊！

    “啊……”一声凄厉的声音从身后传来，那个自称黑熊的壮汉倒了下去，众人猛地回头瞥了一眼，只见黑熊此刻正倒在地上打滚,身上已经爬满了“白蚁”，惨叫声竭斯底里的，猛犸脸色瞬间就变得煞白，幸好自己激灵跑得快，不然此刻满地打滚的就是他了。

    包括古风淳在内，没一个人敢停下来救黑熊。古风淳心里非常清楚这看起来像白蚁一般存在的东西有多么恐怖。除非有大量的喷火器在手，否则是无法威胁到这些小东西的，不过就算有喷火器，古风淳也不敢随便用啊，这里可是森林啊，在森林里纵火，就算烧死了这些昆虫，自己也要变成烤猪啊！

    不过随着黑熊的倒地，那些“白蚁”的劲头一下子就慢了许多，这些昆虫似乎很低能，捕捉食物的时候，都是先把捕捉到的吃完后再进行猎食。由于黑熊这一缓，众人与“白蚁”的距离又拉开了许多。虽然体格没有戈林嘉措那么高大，但是身上的肉膘却比戈林嘉措厚多了，看样子，他能让“白蚁”们多啃一会啊！猛犸见到这招好用，又接着超越了两个人，有着这两人打底，自己逃生的机会就又多了一份。现在所有人都知道这一点，都死命地往前跑。

    单子枫依旧发挥他高超的逃命天赋，此刻正紧跟在古风淳和罗小丹身后，此刻他无路可逃，只好紧紧地跟随这古风淳了。

    “啊……”罗小丹一声尖叫，往旁边一摔。她不小心被脚下的藤蔓绊住了脚，连带着古风淳都跌了下来。紧跟在他们身后的单子枫眼尖脚快，一下子就绕了开来，并没撞了上去。古风淳和罗小丹在地上滚了两下才停了下来。单子枫并没有因为他们两个摔倒了而停下来，反而更加拼命地往前面跑。

    “古先生，罗罗小姐，你们怎么了……”猛犸这时候也赶到了他们身旁，连忙伸手去扶古风淳。

    “我没事，”古风淳连忙从地上爬了起来，搀起罗小丹，脸上尽是关心的神色问道：“小丹，你没事吧。”

    罗小丹皱着眉头，似乎忍受着巨大的痛苦，看着后面不远处那肉黄的白蚁在已经悄无声息的黑熊身上蠕动着，脸上没有一丝的血色，她带着哭腔说道：“我的脚好像扭伤了……”

    PS;今天下班时候下了大雨，阿树悲剧地没带伞，困了一个多钟，回来的路上又塞车塞了许久，回到家的时候已经差不多十点了，晚饭没吃就开始码字，但今晚也只有一章了，大伙记一下，有时间补回来，千万别骂人啊！

    另：手机网看书的朋友们真是对不起了，阿树之前不怎么上手机网看留言，所以有些朋友的留言没看到也没法子回，在这里再三道歉了……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    