
    迟不伤早不伤，偏偏这时候才扭伤了脚，罗小丹自然知道后果有多严重。古风淳微微一怔，往下一看，只见罗小丹的右腿脚跟的地方有点红肿，看样子，是扭到那里了。

    “快上来！”古风淳不做丝毫的犹豫，把身后的背囊往前面一放，马上就把腰一弯，要罗小丹爬上来，准备背着罗小丹跑。罗小丹却犹豫了一下，含泪说道：“你背着我走，我们都走不了的，你，你还是自己走吧，别管我了……”罗小丹看着那些“白蚁”恐怖的样子，想到不一会之后自己会被它们活活吞噬成一堆枯骨，浑身就忍不住颤抖着。

    “磨磨蹭蹭的才会害死人呢，你到底上不上了？”古风淳大声说道，声音里带有一丝生气。古风淳不是不知道背上罗小丹，在这种地方根本就跑不了多远的，可是让他抛下罗小丹不管，他也是做不到。他第一次冲着罗小丹发脾气，然后就把罗小丹往后背上一甩，紧紧互助罗小丹之后，他就死命地往前面跑。

    所有人都总结出来了一个技巧，就是不要落在最后面，不然的话就成为了伙伴逃命的奠基石了。没人想当英雄留下来“舍身喂蚁”，蝼蚁尚且苟且偷生，何况是人？背上罗小丹，古风淳早已把生死置之度外，他可以漠视单子枫带来的那些手下横死，因为他知道单子枫的那些手下，没几个好人，死了就死了，可罗小丹不一样，最起码，古风淳觉得自己是喜欢上了罗小丹了，他不能将罗小丹的生命弃置不管。

    背上了罗小丹，古风淳的速度并没有落下多少。连古风淳自己都暗自觉得惊讶。刚才停了一下，古风淳就让他赶紧逃命，他与猛犸落下了不少的差距，而这一会，他已经追上了猛犸，还连续甩开两人。那两人心胆俱裂，这个平时看起来力量如此淡薄的古风淳，此刻背上一个人还跑得了这么快，真是活见鬼了！

    虽然说身材偏瘦的罗小丹的体重才九十多斤，但对于一个在逃命的人来说，负重这么大，简直就是送死的行为，连罗小丹都认为，如果古风淳要背着自己走的话，那最终的结果必然是两人都葬身于此。所以她才会拒绝了古风淳的帮助。她想，即使是自己死了，也不能拖累了古风淳啊！在古风淳的背上，罗小丹既感动又伤心，感动这个男人在如此危机的关头没有抛弃自己，伤心的是这样一来两人都可能没机会逃生了……

    过了一会之后，罗小丹有点惊讶了。当古风淳超越了一个队员之后，她泪眼婆娑，看不清楚发生了什么事，等她擦干了眼泪之后，才发现古风淳已经又超越了一个队员，紧紧跟在了悟出“逃得比同伴快活命久”方法的猛犸身后，不禁罗小丹，连猛犸都吓了一跳。

    自己可是竭尽全力来逃命了啊！不说别的，猛犸在黑猫突击队里的图能素质都是最一流的，负重越野可以说是拿手好戏，在黑猫突击队里实力都是前三以内的。可是此刻他身上除了一个破背囊和一把军刺外，什么重量型的东西都没有，竟然跑不过一个背着一个人的人是古风淳，这也太让他震撼了，最让他觉得不可思议的是，自己早已经气喘吁吁了，而古风淳却好像还气定神闲，举重若轻的样子！妈的，这是个什么样的怪人啊!

    古风淳也不清楚自己的体能爆发起来竟然如此厉害。跑出一大段路程之后，他才发现自己的体能不但没有衰减，反而隐隐约约还有在不断增加的的感觉。他拧紧眉头，也想不清楚是发生了什么事。

    “河，河，前面有一条河……”一个超越了单子枫的保镖惊喜地喊道。闻言，古风淳心里一松，这着该死的“白蚁”应该不会游泳吧？只要跑到河边，跳进水里应该就没有什么大问题了吧？

    几个已经跑得筋疲力尽的队员听到这话，也不禁精神一振，咬紧了牙就往前面跑。那黑熊早已经被成千上万的的“白蚁”啃食得干干净净，这时候已经又重整旗鼓，朝着他们一路赶杀过来了。

    没办法啊，僧多粥少，这么一点粮食是不够吃的，吃饱了肚子的“白蚁”慢悠悠得停了下来，可是那些没得到好处的家伙被血腥味刺激到，变得更加激烈和疯狂了，只要追上这群猎物，就可以尽情饕餮了。

    “扑通……”跑得最快的那个队员猛地一头就扎进了水里，根据以往的经验，在陆地上生活的东西，一般都不怎么精通水性，想吃老子的肉，没门！死里逃生，他忍不住“哈哈”地大笑了起来。

    “哎呦”，突然单子枫在地上打了一个滚，见到了河流，他心中一喜，却倒霉地腿一松，被脚下的灌木给绊倒了。不仅如此，摔下去之后，他的大腿被一个队员来不及收力，狠狠地踩上了一脚，让他发出了一声痛彻心扉的“哎呦”。幸好他皮粗肉厚，不然此刻已经伤及筋骨了。

    “***王八羔子，竟然连老子都敢踩！”单子枫勃然大怒，可恨的不止这一点，见他摔倒之后，那踩了他一脚的手下竟然没有要拉他一把的意思，就朝着河边狂奔而去。单子枫气得哇哇叫，但是现在不是发火的时候，逃命要紧啊！他赶紧爬了起来，准备朝着河边跑去。

    “啊”一声凄厉的声音从河里突兀地响起，第一个跳进河中的大汗骤然发出了撕心裂肺的惨叫声，这声音与被“白蚁”啃食了的戈林嘉措和黑熊临死前的那些凄厉声音何其相似！恐惧和绝望的声音冲击着每个人的耳膜。

    所有人心中一紧，不知道河里发生了什么事。但傻子都清楚，这绝不会是好事。听到这声音，单子枫顿时就傻眼了：难道这河里也有“白蚁”不成？当即他的腿就一软，两眼茫然，不知道该往哪里跑了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    