
    “怎么了？”.com没人能够告诉他答案。知道真相的只有那个腿快的家伙，可是此刻他却说不出话来。河水里泛起一圈殷红的涟漪，诡异而可怖，昭示着几秒钟前发生了什么事。

    那个踩了单子枫一脚的队员，此刻瘫倒在了河岸之上。他离河边最近，河里发生了什么事，现在就数他最清楚了。单子枫一阵眩晕后，也跑到了河岸之上，至少他仅剩下的几个手下都跑哦那边去了，不过却没有人敢下水了，大家面面相觑，不知道该朝哪里逃命。

    沿着河岸走？开什么玩笑，那些“白蚁”顷刻就追上来了，沿着河岸逃得再快也没用啊！跳进水里？活腻了？刚刚才一个同伴死得不明不白了，现在还往下跳，想死也不用这么急啊！

    这条横亘在众人面前的河流并不甚宽广，约莫二十米左右而已，以他们的实力来说，只需要几分钟时间几可以泅渡过去。对岸那边视野极为宽阔，树林也不见了，尽是一片茫茫的草地，草地上大大小小的水塘星罗遍布，看起来一片宁静祥和。可是就是在这一片祥和的假象下面，众人正面临着死亡的危机。

    “发生什么事了？”古风淳不一会就追了上来，大声问道。

    那个在河岸上趴着的队员牙齿正在“咯咯咯……”地响个不停，显然是受到了不小的惊吓。古风淳不禁皱起了眉头。看样子，他应该是看到了点什么东西。能把一个在大禁地这个诡异的地方里生活了这么久的一个亡命之徒吓成这个样子的，究竟会是什么东西？

    “小心点。”古风淳放下罗小丹，低声嘱咐了一句，然后快速走到那么软瘫在地上的家伙，伸出两手用力一按他的太阳穴，又用力地掐了掐他的人中。古风淳虽然没有深究过医术，但是对于中医的一些理论还是读过不少的，此刻他这样做，是想快点让这个吓得半死的家伙快点清醒，告诉他看到河里发生了什么事。

    “河里……有……有水鬼……”那壮汉依旧浑身颤抖着说道。

    “简单点，快点说。”古风淳声色俱厉。前面的路已经被河流拦住，想从其他地方逃走是不可能的。唯一的办法就是渡河，所以古风淳必须得弄清楚河里有什么东西！身后“窸窸窣窣”的声音已经越来越近，那群“白蚁”已经越来越靠大伙了。古风淳已经没时间在这里耗下去。

    “一个黑漆漆的东西，看起来就像一个黑影从河里突然扑了起来，一点水花都没带起来，一下子就袭击了苏格，苏格除了发出一声惨叫，连抵抗都不能抵抗一下……”

    “黑影？！”古风淳眉头一蹙，又急忙问道：“你确定是一个黑影，就像一个影子一般？”听了描述，他在心里有几分确定，在河里的会是什么东西。

    除了刘文升和陈四空中经常会提到的魅影外，古风淳实在想不起有什么东西与这个吓得趴在地上的壮汉所说的话相符了。

    “是！”那壮汉应道，他怕古风淳不相信，连忙举起了右手说道：“如果我说的话有半句假话，就让长生天惩罚我哈林死后永坠地狱的底层，被不翻身。”

    古风淳蹙着眉头，没听清楚哈林最后一句话。他在记忆里搜索着，想想能用什么法对付这河里的魅影。

    这河里怎么会有魅影呢？古风淳心里很是不得其解。

    不过他脑筋一转后，他就知道了自己的疑问的答案所在。

    这里可是大禁地，远古遗迹之一。为什么隐城里可以有，越南那边的雨林里可以有，而这里不可以有呢？古风淳看着眼前的地方，河岸两边分割得非常分明，一面是迷雾森林，而另一边看起来却想一片草地。古风淳知道，这河岸对面，应该就是沼泽地了。过了河流，那才真正的靠近了大禁地的真实范围，所谓的迷雾森林只不过是一个外围区域。迷雾森林与沼泽泾渭分明地分开，显然不是自然的力量，肯定是刻意人为制造出来的地理环境，就如迷雾森林之外的那一片巨大的彼岸花海一般。

    大禁地所有的危险存在，其实只为了保护着焚灵宫不被人发现而已，所以这河里有魅影这种恐怖级别存在的东西，那也不怎么奇怪。是别的什么其他东西，古风淳或许会束手无策，但是要对付魅影，古风淳却清楚的知道，自己的血和罗小丹的血液里带有魅影与生俱来就畏惧的东西。古风淳想了想，从靴子上拔出了军刺，轻轻地一划手腕处的动脉，一股鲜红的血液就喷涌而出。

    “啊……”罗小丹尖叫一声，众人也惊愕地看着古风淳，不知道古风淳究竟是在干什么。这小子疯了么？还嫌死的人不够多，用自己的血腥味吸引更多的捕食者？

    “你会游泳么？”古风淳回头看着罗小丹问道。

    罗小丹点了点头，说道；“会，要是我的脚不受伤的话，你未必是我的对手。”古风淳淡淡一笑，说道：“那就好。跟着我游，要是有黑影从水底靠近，就咬破你的指头，流出一点血。”

    “好。”罗小丹不像其他人那样怀疑古风淳，要不是古风淳舍命背着她跑了那么久，此刻她已经只剩下一副骨架了。

    古风淳转头看着猛犸说道：“你也快点跟上，我的血溶在水里，可以让这东西短时间内不大敢靠近，不过久了就难说了。”河水是流动的，不管古风淳身上的血流量多大，都会被冲到下游去。不过还好，这河水流起来并不急，血液溶进水里，应该不会太快被冲走。

    话一落音，古风淳就一脚踏进了水里，罗小丹也紧跟在他身后，没一点迟疑，而猛犸也一咬牙就跟着下去了。他心里对古风淳的了解并不算多，可是他却知道，古风淳是不会想害他的。

    单子枫正举棋不定，但是看到身后不远处一下子就钻出了许多“白蚁”，脸上一边，脸上一变，马上就跳落了水中，他身边仅剩的几名护卫也是连滚带爬地落入水中，他们都豁出去了，反正都是死，为什么不跟着古风淳试一下呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    