
    “扑通，扑通……”的水声响起，单子枫和他剩下的两个手下也急忙下了水。// 热书阁这一会，他手中已经折损了三人，加上昨天晚上巨蚺袭击而死的狮子，单子枫初见古风淳时候的八人现在只剩下了四个，而最中坚的力量猛犸也暗中反水，这时候的单子枫已经跟光棍司令差不多了。指望剩下的那两人，得了吧，刚才他摔倒的时候，一个不长眼的家伙还差点把他的腿给踩断了。单子枫现在开始有点指望古风淳来保护他了。不过他也很清楚，古风淳之所以与他合作，是因为他手中还有几个打手，可以应急一下，没想到两天时间不到，他那点手下就折损了一半，猛犸又转头投向了古风淳那边去了，他还有什么本钱让古风淳照顾他？

    如果河里没有魅影的话，泅渡这并不算宽广的河面，对在场的人来说都是小菜一碟的事情。不过众人此刻却战战兢兢，如履薄冰一般，心里充满了恐惧满脸古风淳的头都有点大，玩万一用血来克制魅影这招在水里玩不通怎么办？古风淳有考虑过这个问题，他清楚后果会多严重，万一如此的话，那么所有人都会留在这河里了。

    随着众人的落水声，河底一些看起来像水藻一般暗绿色的地方忽然就动荡了起来，悄然地朝着众人靠拢了过来。但是随着古风淳手腕的鲜血滴落水中之后，仔细看河面的话，就会发现水面之下，许多灰暗的黑影翕而一动，一下子就向周围哄散。像逃命一般。

    而也就在这时候，那些“白蚁”也追到了河边，这群家伙想必是饿疯了，完全不顾有河水的阻隔，一下子就追进了河里，结果被水流冲走了不少，见到这些“白蚁”并没有追得上来，众人心里才松了一口气，不过大家并没因为白蚁追不上来而过于兴奋，这河里的危险丝毫不比岸上的小啊！众人心里都是战战兢兢的，深怕那黑影突然就冒了出来，像刚才那样突然从说地理扑了上来，把自己给拖走了。尤其是游在最后的两个单子枫的手下，他们本来想游快一点逃命，但是又担心游得太快，游到没有古风淳血液浸泡过的区域里，那就难看了，古风淳的形象在他们心里已经完全改观，现在的古风淳不再是过去那个文绉绉的书生，而是他们的护身符啊！不过他们也不知道，古风淳的情况有点不妙。

    古风淳的脸色有点苍白。手腕的动脉割开来，浸泡在水里伤口又不容易凝结，丝丝血水染红了周围，可是古风淳在河里游了一两分钟后，靠近了河中央的地方，他突然觉得脑海一片眩晕，身体上的那些突然爆发的力量好像被什么东西抽离了一般，他开始觉得双臂变得沉重起来，要不是身上的背囊有足够的浮力支撑着他，恐怕这时候他已经一头栽了下去。

    “风淳，怎么啦？”罗小丹第一个察觉到了古风淳的异样。连忙从古风淳的身后游到了古风淳的身边，关切地问道。古风淳苦笑了一下，说道：“没事，可能是体能消耗太多的缘故，有点脱力了。”

    古风淳点了点头，她并不知道古风淳昨天夜里体能大爆发的事情，更不清楚古风淳现在的战斗力丝毫不比黑豹带来的那群锐士，甚至不比陈四这个家伙差，只认为肯定是刚才古风淳背着自己一路逃命，将体能消耗得差不多了，而在这么脆弱的情况下，他还割伤自己的手腕放血，看着周围淡淡殷红的一片，罗小丹很是心疼。说道：“风淳，把手抬一下止血吧，再这样消耗下去你会死掉的！”说完她伸手手来，一手抓住古风淳解下来放在水面当当泳圈的背囊，另外一只手奋力向前划水。

    古风淳摇了摇头说道：“我自己还可以坚持一下，实在没力气了你再帮我好了。我的手现在还不能止血，不然大家都就危险了，河里的魅影，我的血液对它有独特的克制功能……”古风淳本来还想说“你的血液也有这个效果，”但是话还没说出来就被他又活活地吞了回去，这个傻丫头听到这句话，说不定会自残了替代他。罗小丹正想说点什么，可是古风淳却突然痛苦地闭上了眼睛，因为他又感觉到，一股危险的气息出现在周围。

    难道自己的血液无效了？就在古风淳惊愕的瞬间，身后“哗啦”的一阵声响。这声音比他们游泳弄出来的声音可是大了许多，听声音就像是一条大鱼突然跳出水面引起的浪涛。

    “鳄鱼！”游在最后的一个倒霉蛋突然发出了一声尖叫声。他回头看了一下，发现下游一处一处靠近河滩的地方，一条巨大的鳄鱼浮上了头，摆了摆尾巴后，不紧不慢地朝着众人游了过来。

    “我靠。”最后一名家伙见势不妙，爆了一具粗口后，连忙奋力向前面游去，这可是鳄鱼啊，在水里与鳄鱼遇到鳄鱼，就算再给他多几根胳膊几条腿也斗不过啊！

    更何况，这条鳄鱼个头也不小。在这大禁地里的东西，连蛛蛛都可以大得惊人，这鳄鱼就更不用说了，身长少说都有十一二米，尾巴随便一摆，就在河面上荡出了一阵浪花，这个头，是古风淳在泣血泉那里见到的那条血鳄无法比拟的，完全是小巫见大巫的感觉。

    古风淳倒吸了一口凉气，看到这鳄鱼，心里的那一阵眩晕感觉顿时就无影无踪了，越是在生死存亡的时候，古风淳越能保持清醒，他轻轻地咬了一下舌尖，好让自己变得更清醒一点。他苦笑了一下，这下可好了，自己用血吓住了魅影，可是血腥味却引来了这条巨型鳄鱼，这到底是幸运呢，还是不幸?

    鳄鱼那贼溜溜的眼睛盯着众人,它很有捕食经验，所以见到猎物之后并没有第一时间就扑过去，而是静静地停在一边，以往的捕食经验告诉它，每当它沉住气的时，它的猎物一般都不会很淡定……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    