
    果然，有了这条鳄鱼在一旁虎视眈眈之后，落在后面的人马上就慌张了起来，奋力向前游去，受到白蚁追赶的影响，以为落在后面的那个人一准遭殃固定思维的影响，.com单子枫脸色一变，本来在身后护着他的两个手下此刻突然像吃了兴奋剂一般，一下子就越过了他的身旁，队形也被打乱了。为了保证血液的影响效果扩到最大，古风淳泅渡的位置略比众人要高一些，这样一来，他流出来的血液虽然会被冲散，但是处于下位的人们却会被这股混有古风淳血液的河水护着，安全系数就高出了许多。

    这个队形，也就只能维持到鳄鱼出现的那一刻为止。早已经成为了惊弓之鸟的队员看到了一条如此巨大的鳄鱼出现在眼前，唯一想到的就是要迅速逃离这个地方，爬上岸去，哪里还顾得了那么多。

    由后面这两个家伙引发的多米诺骨牌效应一下子就显示出了效果，单子枫又急又怒，他可不愿意落单，落单会有什么后果，这一路以来他早就见识到了，手下几十个打手，到现在只剩下两个小卒，他脸上的桀骜之气早就被磨消，现在一心只想保住小命而已。

    古风淳心里喊了一声苦，队形一乱，不仅鳄鱼，还有那魅影都是这些人的致命猎杀者。他古风淳固然不怕魅影，但是在河里对付一条体形如此巨大的鳄鱼，除了是想不开找死外，他还不会有这种冲动。

    “快走。”古风淳嘴里吐出这两个字，就一推罗小丹。以罗小丹的游泳速度，可能摆脱不了鳄鱼的速度，但是要甩下身后这些人，却是绰绰有余。古风淳知道自己的体力已经消耗得差不多，任凭罗小丹这样拖着他走，可能两人都得留在河里喂鳄鱼了。

    “一起走。”罗小丹的口气不容拒绝。刚才要不是古风淳舍命救自己，自己也不会活到现在，而古风淳也不会因为这样而造成体力消耗过度而变成现在这个病恹恹的样子。“要死就一起死好了，反正我的命也是你救的，最多我们扯平了。”看到鳄鱼那半浮在水面的脑袋，罗小丹突然觉得也没那么恐怖，心里反而平静了起来。原来死亡看起来是那么恐怖，但是有古风淳陪在自己的身边，死亡的威胁也可以变得很安详了。罗小丹对着古风淳微微一笑，把略带苍白的双唇凑了过去，轻轻地吻了一下古风淳。

    古风淳脸色一滞，由于失血过多而变得苍白的脸颊顿时就泛起了一丝红晕，罗小丹这一举动无疑让他大吃一惊。不过古风淳心里也莫名其妙地回音起一句话“晕，我的初吻就这样没了？”纯情的古风淳年少轻狂的时候也想过倘若有一天他如果真的爱上哪个女孩子的话，也设想过他的初吻和什么什么会如何旖旎浪漫，可是就算他设想千万遍，也不会想到竟然会是在种情况，他的初吻被他感动得一塌糊涂的罗小丹夺走了。

    古风淳还来不及煽情一下，身边就响起了一声急躁生硬的声音：“都什么时候了，你们还顾着浪漫？”猛犸可不愿意古风淳成了鳄鱼的口中食，这个可是他未来的衣食父母啊，他要是出了什么事的话，自己在这异国他乡依靠谁啊，单子枫？得了，这货绝对不是好东西，跟着他混除了受气没出息之外，而且死亡率极高。他们离开大队伍才几天，人手就只剩下四个了，猛犸再不济，也不想再跟这人扯上什么关系了。

    古风淳还想解释一下，但是却被猛犸一下子就拉住了他背囊的一条带子，猛犸对着罗小丹说道：“来，我们把他拖到岸边去。”猛犸的话让罗小丹喜出望外，她本以为猛犸会继续发挥逃命为上的精神，却没想到他竟然会伸出援手。

    猛犸早就看出了古风淳的体力不济，刚才没危险，他可以让古风淳自己慢慢调节，可是在这种情况下，他不得不伸手拉兄弟一把。如他所想那般，他以后的日子需要古风淳的地方太多了，古风淳就此完蛋了，他也差不多完了。

    在罗小丹和猛犸的合力之下，古风淳的速度竟然没落下来，三人还比单子枫和他的手下还略快了一点。猛犸本来就是特战队出身，对于负重泅渡是平日训练的必备课程，而罗小丹的游泳技术也不慢，两人拉着古风淳的背囊使劲地往前面冲，古风淳基本不用什么力气，就贴着水面快速前进。硬是让单子枫等人看得目瞪口呆，吃惊之余，更是憋足了力气拼命地划水。

    而这时候，那巨型鳄鱼也出手了。它那硕大的脑袋往河里一扎，尾巴摆动了一下，就钻进了河底，朝着他们的位置扑来。众人顾着逃命，没有注意到鳄鱼已经不在水面之上。

    “啊……”单子枫身边的一个手下一声撕心裂肺的声音让旁边的人心猛得一跳，这个倒霉蛋似乎已经遭遇了鳄鱼的攻击了。“救我……”这个护卫手下脸型都扭曲了，他一把拉住单子枫，痛苦地哀求着。他的右脚已经被鳄鱼咬住，猩红的血水正将周围染红了一片。

    “滚开，别害了老子。”单子枫脸色一变，急忙就用力一甩开手下的手，像避瘟神那样向旁边急忙躲开了。而那个手下话还没说完，就“咕噜”一声，喝了几口水，被鳄鱼拉到了河底了。

    河面上扑腾起几朵水花，一个生命就这样消失了。

    单子枫松了一口气，这鳄鱼抓到了猎物，应该不会再出现了吧。

    “呃……”猛犸突然闷哼了一下。脸上尽显痛苦的神色，他一动，别在腰间的军刺就瞬间出现在他手中，他他又像幻影一般的速度，把军刺往水里一扎。这动作迅猛无比，连古风淳都没能看清楚他是怎么出手的。军刺入水之后，血红色的涟漪就从下面冒了出来，不知道这血是他的还是袭击他的鳄鱼的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    