
    说来话长，可是事情就是一瞬间里从开头到结尾就完成了，猛犸身子一歪，险些就一头栽进了河里，他手中紧抓住古风淳的背囊，.com

    看样子，猛犸显然伤得不轻。他额头之上冒出淋漓冷汗，与河水混合在一起，大是狼狈。而就在这时候，河底翻腾起一阵水泡，一条鳄鱼猛地在猛犸身边浮上了水面，它一只眼睛上已经被猛犸的军刺给刺伤，血水正在不停地涌了出来。罗小丹脸色大变，她离这条鳄鱼之间的距离也就仅仅隔着猛犸和古风淳二人而已，倘若此刻她弃古风淳径自逃命的话还是有一定的生机的，河面并不是很大，他们离河岸也只剩下五六米的距离而已。不过罗小丹却深呼了一口气，继续拉着古风淳的背囊继续向前面游去。

    虽然河面不这么宽广，可是着条河流却很深，不像是天然形成的一般河道那般，而更像人工开挖出来的护城河一般，深不见底。

    “畜生！”猛犸看清楚了这鳄鱼的面貌后，忍不住怒声骂道。这并不是刚才所见的那条巨鳄，而是一条较小的鳄鱼，大概三四米长，不过就算是如此普通个头的鳄鱼，猛犸也不敢掉以轻心。看着鳄鱼那森森獠牙，他就忍不住倒吸了一口凉气。畜生倒是聪明，趁那条巨鳄吸引了众人的眼光后，悄无声息地从水底潜，连猛犸这种好手都差点折在它的口中了。古风淳倒是幸运，要是鳄鱼袭击的是他，那此时他小命就要休矣。

    “受伤了？怎么样？”古风淳看到猛犸一脸痛苦，急忙问道。猛犸来不及回答，那条鳄鱼便“哗啦”一下，激起一片水花，朝着猛犸扑了过来，它在这河域附近捕猎了多年，从来都是得心应手的，可这回玩了多年的鹰，却被英啄了眼睛，这口气怎么说也咽不下去。

    “找死。”猛犸神情凝重，嘴里狠狠地说了这么一句，然后反手一推，将古风淳推出身旁的范围，另一只手紧握着军刺，就在鳄鱼快欺身近来的时候，他却用力地往河里一潜，顿时失去了影踪。暴怒的鳄鱼在水面上游走的速度非常快，不猛犸扎头往水里钻，倒是让它扑了个空。落空之后，鳄鱼的身躯突然扭曲了了一下，身底冒出了一阵血污，顿时周围的河水都染成了鲜红的一片。

    鳄鱼用力地再水面上挣扎了一下，很快就沉了下去。趁着这段时间，罗小丹也把古风淳拉出了河面，走上了河岸。单子枫和他剩下最后的一个手下早就爬上了岸，正在岸上惊心动魄地看着这一切。

    “我说过，惹我是找死的行为。”猛犸“哗啦”一下钻出了水面，凶神恶煞地说道。这条袭击他的鳄鱼已经被他解决掉了。杀掉鳄鱼的手法跟古风淳对付巨蚺时候的手法很是相似，他趁鳄鱼在水里正面朝他扑过来的时候，潜下水里，用军刺袭击鳄鱼柔软的腹部，剖开了一道巨大的口子，这条只有三四米长的鳄鱼生命力可没有巨蚺的那么顽强，被这一击重创之下，险些就当场毙命，此刻潜下水底逃命去了。看着一道血迹在河底里延漫到远处，猛犸知道这条鳄鱼已经逃远了。

    “猛犸快上来！”古风淳看到上游的水底下有一阵阵阴影快速朝着猛犸的位置快速移动过来。他的心一悬，忍不住就大声吼了起来。

    河里的危险生物远不止有鳄鱼。相对于鳄鱼来说，古风淳觉得魅影更为恐怖。鳄鱼捕食，最多就是凭借着本能而已，而魅影，古风淳知道，这些东西可是具有与人差不多的智慧的，因为这玩意本来就是人变成的。高超的指挥加上基本无敌的攻击能力，在水里，猛犸基本就没有逃生的能力。

    古风淳脸色冷峻，他很清楚，魅影可不是只在河里生活，在陆地上它也一样具有非凡的攻击力，当年就算是陈四率领了三十名部队里的尖兵都无法与魅影们对抗，现在就凭着他们几个人，能从魅影的爪牙下活下来吗？古风淳很清楚，自己的血液对魅影有一定的克制作用，但是这种克制，并不是可以无视魅影的存在，渡河时候他释放自己的血液，这血液在心理作用下会短暂地产生一些效果，而在陆地上就没那么好运了。当年的陈四不是也很厉害么，可是他的队伍却损失惨重，连他本人都落荒而逃。

    “要是三眼狼王在就好了！”古风淳叹了一口气。想起了单拿陈四靠一只用血蛊炼制的猊狼来与魅影们对抗，那猊狼在绝对的数量劣势下，竟然还能抵挡了一段时间，期间还占了一段时间的上风。如今古风淳也有自己炼化的狼王，可是这三眼狼王似乎却不怎么听管，随心所欲，想来就来，想走就走，完全不把他这个主人放心上。

    猛犸听到古风淳的声音如此凄厉，心中暗道大事不好，连忙挣扎着朝岸边游了过来。古风淳也没有闲着，三作两步就走到了水边，用力一挤手腕上的伤口，刚刚开始凝结的伤口马上又涌出血水来，滴落在河水之中，泛起了一阵诡异的红色。古风淳回头对着罗小丹说道：“退后，千万别靠近来！”有着魅影这玩意的存在，古风淳丝毫不敢大意。而单子枫和他那名手下，根本无需吩咐，就气喘吁吁地朝着草地跑了数十米，不过那草地尽是沼泽，跑了几十步之后，脚下软绵绵的，腿踩进泥泞当中，拔起来十分费力。

    古风淳的鲜血落水后散发成一个红色的晕圈，在水面迅速扩散来开来，这种现象古风淳从没见过，刚才渡河的时候他流了那么多血，也没有发生这么诡异事情。不仅罗小丹看得目瞪口呆，连古风淳自己都百思不得其解。

    不过这一举动却救了猛犸的小命。

    猛犸游得再快，也快不过魅影，就在魅影快靠近猛犸的时候，古风淳的血液已经在河水里扩散开来，一声沉闷的“咕咕”声非常响亮地从河里响起，听得古风淳头皮发麻，猛犸身后突然就暴起一个黑影，不过那黑影还来不及扑过去，就迅速遁入水中，朝着远处逃去去了。

    “那是什么？”罗小丹骇然问道。古风淳还没来得及回答，就听到背后一阵撕心裂肺的声音嚎叫道：“妈呀，蚂蟥，好多蚂蟥……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    