
    不过古风淳也是吓得不轻，单子枫的两条腿上爬满了密密麻麻的蚂蟥，看样子十分吓人。// 热书阁这些蚂蟥背上都带有一条金黄色的纹路，比寻常大蚂蟥显得更加诡异。

    古风淳倒吸了一口凉气，拍了拍罗小丹的背，说道：“不要紧，这只是蚂蟥而已，虽然，虽然数量有点多，不主动招惹它们就没事了。”罗小丹“嗯”了一声抬起了头，不过她这回眼睛却不敢看单子枫和那名手下了。

    这两天来，罗小丹的神经已经陷入了绷紧的状态，心理负担就如背上压满了稻草的骆驼，只等最后一根稻草的落下就会引发崩溃，要不是古风淳一直都陪在她身边，罗小丹早就被这恐怖的景象吓得歇斯底里，这样的反应其实还不算太坏。

    “奇怪，你们怎么招惹了这么多的蚂蟥呢？”古风淳小心翼翼地用军刺将单子枫的裤管割开，看着两条粗大的黑腿上，盘吸着数以百计的蚂蟥，古风淳仍心有余悸，他用军刺用力地刮一下，一些依附在同伴身上的蚂蟥就被古风淳刮落下来，不过也有一些蚂蟥也盘吸在军刺之上，让古风淳十分不方便。至于那些已经盘吸在着腿部肌肉的蚂蟥，军刺再用力也是刮不下来的。

    猛犸也依法炮制，也像古风淳这样对着单子枫最后遗留下来的一个手下施救。罗小丹扭转了头，死都不敢回头再看一眼，单子枫此刻心胆俱裂，身上的血液也被蚂蟥吸了不少，连挣扎的力气都没有了，任凭古风淳摆布。古风淳皱了一下眉头，从背囊里拿出一根高热量黑浓巧克力，撕开包装，再轻轻折成了两半，喂两人吃了下去。

    做完了这一切之后，古风淳又皱起了眉头，蚂蟥盘吸在人身上可不容易脱掉，它们一直会依附在宿主的身上，直到吸饱为止，不过这么多的蚂蟥，等它们吸饱了，单子枫和他的手下也全都被吸成人干了。最简单的办法就是拍打被蚂蟥叮咬的周围部分肌肉，震荡蚂蟥掉下来，可是单子枫两条腿上都是满满的蚂蟥，该往哪里落手？古风淳觉得脑袋都大了，看着这些蚂蟥扁平的身子渐渐隆起，古风淳很是焦急，再被这些东西吸一会，这两人可是撑不下去啦。随着吸血越多，蚂蟥背上的那条直线一般的金线变得更加璀璨，古风淳隐约记得在什么书上见过关于这种蚂蟥的记载，但是一时半刻却想不起来。

    好一会，古风淳才用力地拍了拍脑袋说道：“这是金丝蚂蟥啊！”古风淳“咝咝”地呼出了一口气，心里一凛。在自然界里，蚂蟥的种类很多，主要分为三大种类，分别是旱蚂蝗，蚂蟥和寄生蚂蟥。博学多识的古风淳认出了这种蚂蟥之后，心里打了个突，他转过头来，对着罗小丹说道：“小丹，你站远一点，这种蚂蟥最喜欢阴性体质的血液，这是一种特异的寄生寄生蚂蟥，被缠上了很麻烦。”古风淳脸上变得非常严肃。古风淳并没把话说清楚，这种金丝蚂蟥跟一些寄生虫一样，喜欢把卵产在宿主的身体里面，而雌性动物最受它们欢迎，所以古风淳才有这么一说，提醒罗小丹要小心。

    只要被金丝蚂蟥产了卵在体内，那就等于判了死刑。这金丝蚂蟥的成长速度非常惊人，植卵入动物体内，只需要几个小时就幼虫就会成长起来，将动物体内的血肉吸光后再破体而出。如此迅速的破坏速度，绝对是杀人不眨眼的极品。

    “金丝蚂蟥……”古风淳陷入了沉思当中，他依稀记得，他当年看过的那本书里有记载，有什么东西是专门克制这种蚂蟥的，在自然界里，总是一物克一物，没有绝对的王者，也没绝对的弱者，能从远古繁衍至今的物种，必然有自己的过人之处。

    “浮萍！”古风淳心里一阵惊喜。浮萍也算是一种很普通的中药，药性偏凉，寻常地方就可以寻觅得到，生命力极强，种子只要洒进水里，不久之后便是慢慢的一池塘。最重要的是，在这沼泽附近，这种叫浮萍的东西遍地都是，这浮萍本来就是非常古老而简单的物种，在这大禁地里遍地都是，也不出奇。

    “果然是一物克一物啊！俗语有言，毒蛇出没的地方必有解毒之药，这话还真有道理！”古风淳喜道。事不宜迟，他马上就走近一处积水处，快速地捞起一些浮萍来，那些被他从单子枫身上弄下来的金丝蚂蟥悄然朝着他爬了过来，古风淳丝毫没有察觉，可是那蚂蟥就要接触它皮肤的瞬间，突然就像老鼠遇到猫一样，迅速地往后一倒，落地之后，朝着相反的方向逃之夭夭。而积水处的蚂蟥也着实不少，古风淳的手放进水里之后，这些蚂蟥却没有靠拢过来，反而向着水底的淤泥钻下去。

    罗小丹非常警惕地看着地面，开始也有几条蚂蟥企图靠近她，却被她狠狠地抄起一把军刺，把这几条不知好歹的蚂蟥剁成了几节。蚂蟥断成了几节后，并没有死去，而是在地上不停地翻动着，体内流出了许多黄色的液体，罗小丹看得非常恶心，大步后退了两步。

    古风淳捞了足足一捧的浮萍，他用力地在手里一搓，一股带着草腥味道绿色汁液就从他的掌缝处渗了出来。古风淳眉头一动，把这些汁液淋到了单子枫的两腿上。

    果然！浮萍的汁液有着意想不到的效果，这些浮萍汁一淋到身上，紧紧吸在单子枫腿上的那些金丝蚂蟥马上软瘫了一般，松开了带刺的吸盘，咕噜地滚落在地上，滚圆的肚子涨得可怕，看样子，它们已经吸了不少血了。单子枫的大腿上马上露出了密密麻麻的小红点，这就是蚂蟥留下的咬痕了。

    猛犸看到古风淳给单子枫治理的单子枫的办法，觉得非常惊奇，他本来是拿出了一个打火机烧那些蚂蟥，企图用高温吓走这些东西，却没想到这些鬼玩意怎么搞都弄不下来。他也学古风淳去捞浮萍，但是手一放下水里，他就觉得手指一痒，连忙把手提起来后，他就看到一条硕大的蚂蟥已经吸在了他的左手无名指上。

    PS:头晕晕的，好像是感冒了，今晚书友们就不要等第二更了，状态不好的情况下码出来的东西不敢保证质量，有时间我尽量补回来！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    