
    猛犸的脸上肌肉抽搐了一下。心里甚是郁闷。为什么古风古风淳从水中捞起这么多浮萍，却没有一点事情，而他的手才刚接触了一下水，这些蚂蟥就如此迅速地跟上来了呢？猛犸用力一甩，想把金丝蚂蟥给甩开，蚂蟥动了一下，依旧盘吸在他的无名指上。

    这东西也太可怕了吧？猛犸对于蚂蟥这类东西，没少打过交道，身为一个黑猫特战队员，爬山涉水的事情没少做，偶尔也会被蚂蟥或者其他吸血动物叮咬过，处理的手段也很有经验，以他的力量一甩，看似漫不经心，可是力道却是惊人。猛犸苦笑了一下，只好把手中的浮萍马上揉成了汁液，那蚂蟥一闻到浮萍的气息，便快速地松开了口，掉进了水里，一下子就没了踪影。猛犸摇了摇头，本来是想用浮萍来救人的，却没有想到自己却率先用到了。这一回他不敢大意，先用浮萍的汁液涂满了两只手，看起来绿油油的，再把手伸到水里捞取浮萍。

    看着单子枫腿上的蚂蟥尽数落尽后，古风淳才嘘出了一口浊气，可是情况并不乐观，单子枫这时候已经失血过多，意识都有点模糊了，脸上白得像纸张一般。而他那个手下也好不到哪里去，猛犸处理完他身上的蚂蟥后，那人也已经气如游丝，大有随时翻白眼的可能。

    猛犸突然急退了几步，那些从单子枫两人身上剥落的蚂蟥竟然在地上朝着他爬去，他一气恼，这些鬼玩意怎么竟然如此冥顽不灵，都已经被他用药物处理过一次了，竟然还想打他的主义。古风淳却是看出了一点门道，猛犸脚上有伤，血腥味浓郁得很，那些蚂蟥对血腥味的感应恐怕丝毫不弱于还重的虎鲨，辨清了方向，当然朝着猛犸去了。

    看样子，单子枫和他的手下也是因为这个原因而酿成了危险，两人一路逃生，身上或多或少都带点伤口，这些伤口里弥漫出来的血腥足够引起沼泽中的蚂蟥们疯狂的了。只是古风淳却觉得有点奇怪，为什么蚂蟥只依附在这两人的腿上，丝毫没有向上爬的意思？就算掉到地上去后，它们本可以继续朝着单子枫或者那名手下其他地方去吸附，可是却偏偏朝着猛犸去了。猛犸身上有伤口，这个没错，对蚂蟥很有吸引力，可是自己身上的血腥味恐怕更重一些吧？为什么这些嗜血如命的家伙却不怎么靠近自己？

    古风淳略想一下，然后就回头看了一下罗小丹。罗小丹依旧不敢看他们这边，她把视线转向那静静流淌的河水。谁也不能一眼看出来这看似平静的河里，竟然隐藏着那么多致命的东西，一下子就吞噬了两条活生生的生命了。

    古风淳看到罗小丹脚下周围附近也有不少蚂蟥在慢慢游走着，但是却不怎么敢靠近罗小丹。刚才有那么几条倒是挺靠前的，但是却被罗小丹剁成了几截了。看到了这个景象，古风淳心里一动。

    古风淳又环视了自己脚下的地方。然后他心里就了然清楚是怎么回事。看来自己的血液对这些金丝蚂蟥有一定的克制作用啊！刚才在渡河的时候，他是依靠割开了自己的动脉来克制水中的魅影，单子枫等人虽然跟随在他身后，但是上身或多或少都沾染了一点他身上血液的气息，所以那些蚂蟥虽然疯狂，但是却不敢攻击两人的上半身，而他们由于下半身在水下面，并没有染上古风淳身上血液，所以就被成群的蚂蟥给攻击了。罗小丹身上的血液可能也带有一点作用，但是明显不如古风淳那么纯正，那些蚂蟥靠近她身边才能察觉得到这些气息，是它们种族的一大禁忌，一旦接触就必然遭殃，于是只能在附近徘徊了，至于古风淳，根本就没有蚂蟥敢打他的主意。古风淳看透了这一点，略为心安了一点。起码有着这一种优势存在，要安全渡过这蚂蟥遍布的沼泽，危险就降低了一分。

    既然这些金丝蚂蟥惧怕自己的血液，那同样可以推导出一个事实来：那就是这金丝蚂蟥并不是自然界里天然存在的东西，而是经过培育出来的，不然它们才不会出现选择性攻击的事情。只要不是像三眼狼王那种活了数百年的变态，是很难具有灵性的，尤其是蚂蟥这种低端物种，要让它们出现这样的情况，只能是经过培育出来的，又是僰人么？古风淳苦笑一下。

    僰人的能力古风淳早已经领教过，那些瘣人与魅影，都然他头疼不已。而陈四更是清楚地告诉过他，僰人与史前高度发达的文明有着很大的联系。不过古风淳相信，僰人在几千年前是个高度发达的种群，但是却远远还达不到发达文明的标准，僰人对那些高度发达的掌握程度还远远不够，绝对创造不出像隐城或者大禁地，这种超越了人类目前文明力所能及的的环境来。最著名的案例便是1991年是美国实行的“生物圈2号”实验，这个实验便是模拟地球的生物圈内环境，在沙漠里构造出个封闭的空间，企图模拟地球的生态环境，为以后登陆其他星球建造基地做准备，但是这个实验到了1993年的时候就宣布失败，可见想营造出一个独立的环境，并不是想象中那么简单。

    像大禁地这种环境，迥异于世界上其他的地方，在茫茫雪山高原的掩盖之下，竟然存在着一块类似于雨林地区的地方，而且里面的物种，几乎都是存在于白垩纪时期的东西，很多东西在世界范围内基本都找不到，覆盖范围估摸有几百平方公里，绝对不是“生物圈2号”这种小打小闹的实验可以比拟的。也由此断定，僰人是制造不出这些东西，只有更古老，更先进的文明，才能有这么大的手笔。僰人或许是他们的后代，但是此时的僰人，已经不能与远古那种高智商的人类比拟了。

    古风淳叹了一口气，心里对陈四的那些推断一点疑惑都没有了，古风淳甚至怀疑，这个存在像白垩纪时期的环境，纯粹是史前文明的人类制造出来的，连是改造成的可能性都很小。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    