
    245 尸泥

    就在古风淳陷入一阵沉思的时候，单子枫有气无力地呻吟了一声，从昏迷中苏醒了。古风淳原本以为这个狡猾的家伙会撑不过来，但是显然自己是低估了单子枫这顽强的生命力了。

    苏醒过来的单子枫脸上已经没有了过去的那一种阴鹫之气，现在的他就像一只斗败的公鸡，颓败地看着古风淳一眼，想挤出一个笑容来，但是那苍白的脸色笑起来比哭还难看。古风淳把他扶起来坐好，又拿出一块巧克力递过去，让单子枫补充一下血糖。被蚂蟥这一折腾，他体内将近三分之一的血液被抽走，现在两眼昏黑，感觉天旋地转，别说走路，估计还没爬起来就一头载了下去。

    “詹林没事吧？”单子枫看了猛犸身边的那个手下，苦笑了一下，破天荒地问了一句，听得古风淳一怔。詹林就是单子枫身边剩下的最后一个手下，一向天生凉薄，视人命如草芥的单子枫竟然还会关心手下，倒是让古风淳觉得有点意外。

    猛犸朝他点了点头，詹林的身体素质远比单子枫强，他跟单子枫一样，都是失血过多，没有生命危险，但是不休养一段时间，绝对是恢复不过来的。猛犸犯难了，现在他腿部带伤，行动已经不便，而单子枫和詹林又成了严重的病号，带上去肯定会很麻烦。他朝着古风淳使了个眼色，意思是询问古风淳想怎么办。

    单子枫虽然失血过多，脑袋有点昏然迟钝，但是他也很清楚，此刻他已经成为了古风淳三人的累赘，自己如果没有什么利用价值的话，恐怕绝命于此都有可能。

    古风淳这人心慈手软，虽然自己与他没什么交情，但是一定会扔下自己不管，可是那个来自印度的阿三，可不是什么善类。身为一个特战队员，最擅长的就是对任务的危险评估，现在所面临的就是个绝境，猛犸心里的想法绝对是抛弃自己不管。虽然不久前猛犸给他当过一段时间的手下，但是自己的所作所为已经让此人非常反感，两人虽然没有公开撕破脸皮，但是从猛犸朝着古风淳靠拢的态度来看，猛犸已经与古风淳达成了什么协议，已经没必要依附自己了。

    看到猛犸的眼神，古风淳已经读懂了猛犸的意思。昨天晚上狮子的死，已经让猛犸对单子枫的反感达到了一个新的高度，古风淳自己也知道，现在要是带上这两个累赘，说不定他们三人也过不了这一片沼泽地了。古风淳在心里盘算了一下，叹了一口气，他实在不忍心把两个大活人不顾死活地扔在这个地方，他为难的看了猛犸一眼，猛犸也清楚古风淳的为难。

    不过身为特战队员的猛犸，有一个古风淳永远都无法超越的优点，就是心狠手辣。为了自己的生存，他们可以不择手段，然后完成任务。猛犸很明白此刻自己的体能由于受伤而下降，带着这两个已经半死的家伙，是永远没机会活着离开这个大禁地的。他现在的任务就是保护古风淳，让古风淳活着离开这里，然后给他兑现诺言，让他安安稳稳地过完后半辈子。猛犸眼里腾起一股杀气，现在的单子枫和詹林都没有抵抗能力，凭他的身手，要解决这两人根本不费功夫。只是，如果自己真的这样做了，古风淳以后会怎么看待他？想到这一点，猛犸心里又是一滞。他明白中国人的情感里面有着很多他不理解的情愫在里面，对于弱者，他们一般是扶住而不是欺凌，他很是想不明白，在弱肉强食的世界里，这个民族为什么还能企立这么多年不会被消灭？

    猛犸苦笑了一下，但是却迟迟不敢下手。古风淳站了起来，环视了周围一下。身后的河流已经恢复了平静，那些恐怖的“白蚁”经过河水的阻挡，它们应该放弃了追击，已经退了回去，河里的鳄鱼也不见踪迹，而古风淳最为忌惮的魅影，也没从河里出来对他们进行猎杀。地上的猛犸吸饱喝足之后，也朝着不远处的水洼处爬去，看样子，它们对水的感应能力非常强。

    古风淳泅渡过河之后，一直没留意这边沼泽地的情况。在被“白蚁”追赶的时候，他在对面的河岸倒是见过了一次，只是很匆忙，没法子看得很仔细。等他看清楚了之后，心里一凉，这个地方很凶险啊！

    古风淳呼出了一口浊气，眼睛突然变成了血红色，脑海里突然就出现了几个字，他喃喃说道：“腐尸地？！”关于腐尸地，他的印象很深。当年刘文升那群人在越南的雨林里就遇到了一个腐尸地。结果不小心引发了腐尸地里面的魅影，要不是陈四大发神威，所有人都回不来了。古风淳总算明白，这河里为什么会有魅影的存在了。看样子，这一大片沼泽都是尸泥形成的啊！古风淳觉得背后凉飕飕的，腐尸地的形成，他是有点了解，最基本的一个条件，就是需要大量的死尸。古风淳透过他已经变异了的眼睛，看到了这泥沼底部，已经化为层层污泥的尸身，要不是他眼睛具有独特的异能，就算他用手挖起这些尸泥来，也看不出与普通的淤泥有什么特别，唯一的特别之处，可能就是那让人忍受不了的恶臭了。

    古风淳相信，这沼泽里，最让人恐怖的绝对不是瞬间可以把人的血液吸干的庞大蚂蟥群，而是那些藏着尸泥当中的魅影！这里的沼泽如此庞大，远不是当年刘文升那群人所遇见的可以比拟，而这里孕育出来的魅影数量，也绝对是个庞大数字！要是惊动了这些要命的祖宗，他古风淳，就算身上有着再牛的血脉，也绝对抵挡不住魅影的攻击！

    古风淳深吸了一口气，慢慢告诉自己要冷静。罗小丹已经注意到他脸色有异样。怎么说他现在还是这支小队伍里的主心骨，要是自己慌了阵脚，那罗小丹和猛犸可能就要崩溃了！

    