
    246 陈四骗了我！

    “风淳，怎么啦？”罗小丹见到古风淳的眉头越来越紧，心事重重的样子，很是惊讶。猛犸却以为古风淳心里在做挣扎，可能是在考虑是不是要抛下单子枫和詹林这两个包袱。单子枫的心思跟猛犸差不多，心里一惊，暗道一声“完了。”但是他却心有不甘，想想自己在S市有财有势，那无数的钱财都还没有享受完呢，就命丧黄泉，也实在不甘心。

    “风淳啊~”单子枫衣服可怜巴巴的样子，伸出手来，一把抓住了古风淳的裤脚，不肯放开，唯恐要是一松开后，古风淳就不见人影似的。“老哥我往日虽然多有对你不敬的地方，还请你不要往心里去，在这里拉我一把，等我离开这里之后，我愿意把我在S城的一半资产转移到你的名下啊！”单子枫一下子就开出了极大的诱惑条件。

    不过这话不说还好，他一说出来，古风淳脸色就是一沉。“丫的这个老王八蛋，都什么时候了，还以为用钱来换命？”古风淳心里暗想道。他本来就是个生性恬淡的人，钱财对他来说，吸引力远不够一件珍惜的文物珍贵。而古风淳最特别之处，他却不像别人一样，见到稀世珍宝就想据为己有，他最享受的是那个鉴别文物的过程，再真系之物，他鉴别过后，确定真伪之后，能让他再提起兴趣的也不多见，对于他来说，鉴别文物只是他的副业，他把全副心思都投入了研究三代之前的历史当中去了。

    听到了单子枫这话，古风淳当即冷笑道：“单总果然大魄力，一半的资产都愿意划出来，可惜我古风淳却没有通天的本事，能够保证你活着走出这个地方，若你是想凭这几句话就想打发我的话，那你也未免当我古风淳太幼稚了。在S城，谁不知道单总的诺言如放屁，说完了就算了。”单子枫的名头，古风淳也听过不少。此人黑道出身，为求目的不择手段，出了名的心狠手辣，只是他心思缜密，做事不留痕迹，不少人被他坑害了也找不出证据证明，就算有些人想黑他，但大都惧怕单子枫背后的神秘势力秦川这个家伙。单子枫之所以这么无所忌惮，最大的原因就是他有秦川在他背后当了靠山，他才如此狐假虎威。

    单子枫一脸尴尬，想不到自己的名声竟然如此的臭，连古风淳都知道他的底细了。要知道，这一路来，古风淳可是一路与陈四同车，陈四这家伙无聊之余就给古风淳说了许多单子枫许多坏话，而罗小丹也不忿单子枫的要挟，也发泄了诸多不满，在古风淳的心里，他单子枫这人的名声早就臭了，再看到他的所见所为，古风淳对此人已经不能用厌恶来形容了单子枫手下的那些护卫之死，与单子枫空头许下的奖赏不无关系，又听他想用钱财来诱惑自己，古风淳焉能不怒？

    单子枫一听古风淳发怒，心里又惊又恨，这小子疯了不成，他知道自己资产有多少钱么？别说一般，就是一成，就够许多人打瘸了腿来挥霍一辈子都够了！自己的名声虽然不怎么好，可是自己对你小子许下的承诺敢不兑现么？你身边有陈四撑腰，我就算想赖也不敢赖啊！现在的单子枫已经在秦川面前失宠，风头尽被黑豹占去，以后就算想嚣张也不敢乱来，要是出了什么事，秦川不管他了，他就彻底地完蛋了。

    “风淳，有话好好说！”单子枫拖着孱弱地声音，挤出一个苦瓜似的的笑容，他很是害怕古风淳一怒之下就扔下他不管。“救我离开这里，你需要什么，我能给你的，我都给你，绝不含糊，要是我单子枫胆敢生二心，就让这里的蚂蟥吸干我的血！”刚才蚂蟥爬满双腿的样子，足够让他心寒一辈子，此刻发出这么恶毒的誓言来，看样子这老小子为了活命，真的很有诚意了。

    古风淳听着单子枫的誓言，有点无可奈何，他不是不想救人啊！单子枫虽然可恶，可怎么说也是一条人命，以古风淳的性格，他自然不会弃置不管。而这沼泽却是一个腐尸地，自己都是泥菩萨过江，自身难保，哪敢夸下海口说救人，而且是两个已经基本没有力气逃生的人？

    “要是陈四在这里就好了！”古风淳嘴里喃喃说道。古风淳苦笑了一下，当年陈四是怎么救出众人的的，他并不是很清楚，那一段刘文升吓昏了过去并不知道，而陈四在谈论起这段往事的时候，也是很随意地略过不提。古风淳唯一知道的是，在魅影起攻击的时候，陈四用过猊狼这个血蛊炼制出来的怪异动物进行了反击，但是最终猊狼寡不敌众，导致了后来的逃命；这些刘文升说得很清楚，可是陈四却从不说，那段逃命的过程里，陈四是用了什么办法，最终救下了九个人。

    不过也不是完全没有线索，据古风淳所知，这九个人当中，除了刘文升之外，其他八个人都服食了不死药。也就是说，这几人是被魅影重创过的，而且伤势都是极其严重的那种。不然陈四也不会动用不死药这种东西了！

    “不对！”古风淳突然觉得自己的背脊一凉。“陈四骗了我！”古风淳喃喃说道。他很清楚地记得陈四说过，不死药经过巴清熔炼后，只有很少一部分对它不会产生副作用，其他人服食后肯定会产生变异，而且一般都是变成魅影这种玩意的东西！很显然，陈四救活的那些人当中，据陈四承认，只有肖忠华具备这种血统，而其他服食了不死药的七人，却没有这血统！陈四的话出现了矛盾！也就是说，陈四的话里，最少一个信息是在骗他的！如果关于巴清的那一段是真实的话，那陈四身边那些对越自卫反击战的残存老兵，现在存在的形态应该是魅影或者其他什么东西，绝对不是人！

    陈四在这件事上说谎了。一句谎言，或许并不算什么大事，可是在古风淳心里，却是足够可以一块可以推倒他对陈四过去的认知的多米诺骨牌！

    