
    247 魅影三千

    古风淳心里一凉。陈四为什么要骗自己？摇了摇头之后，古风淳感觉自己有点疲惫的感觉。自从陈四从隐城把他救出来后，他对陈四可谓是推心置腹，陈四邀请他一起来这个九死一生的大禁地，他几乎没有考虑就一口答应了。虽然陈四开出了一个很诱人的条件，拿到了轮回印后，可以把叶涯从那个神秘的静止空间里给找回来。

    这个，是不是陈四又一个骗他的借口呢？古风淳心中建立起来对陈四的信任轰然倒塌。此刻的古风淳心里开始茫然了。陈四来这大禁地的最终目的是什么？自己在陈四眼里究竟是什么，是朋友，还是一颗棋子？难道自己真的只是这个一千多年前，这个曾经辉煌一时的战神手中的一枚棋子么？古风淳脸色颓然，不知道该何去何从。

    “你心境乱了……”那股神秘的女声突然就出现在古风淳的心底。古风淳心里一凛，也仿佛抓到了最后的一根救命的稻草似的，在进入大禁地之前，他在这声音里得到了许多信息，进入了大禁地之后，这声音也从未断绝，只是变得非常乏调，不停地催他赶路，还有就是遇到了巨蚺的时候，这声音提醒了他，给巨蚺来了个重创。

    古风淳正不知道该怎么回答的时候，那声音却叹息了一声，继续说道：“你离真相，其实已经很近了，只要你跨越了眼前这一步，你就能够厘清真伪，命运之轮也会昭告你下一步该做什么……”那声音越发轻柔，静静地安抚着古风淳。

    “陈四他为什么要骗我？”古风淳苦涩地问道：“难道他只是在利用我？他跟我说的话都是假的？”古风淳很不理解这一点，他对朋友一向很好，可是却不能容忍被欺骗，尤其是他如此地信任陈四的情况之下！

    “真真假假，假假真真，不管他有没有利用你，你最终还是要来这里，他只不过是引你来这里的一颗棋子，相对于他来说，你或许只是他的一步棋，可是同样的，相对命运来说，他才是你的一枚棋子，你只是从他的手中，接过一个更重要的使命而已，你血液里面的能量随着你进入这大禁地，开始渐渐地复苏，现在你已经具备了知道真相的能力，那就继续走下去吧，那个秘密已经掩藏了无数岁月，是开始还是终结，就要看你的选择了……”声音里透出一股令人窒息的沧桑感觉，让古风淳心头觉得很是沉重。这声音每次都会跟他打一下机锋，不把意思完整地表达出来，让人一头雾水之余，还得担心揣摩意思的时候走了偏锋，误入歧途了。

    “我的选择？”古风淳甚是惊愕。自己的选择有什么作用，之前在石洞那边，不是说命运已经给他安排了什么了么，怎么是他的选择了？

    正在他想问清楚一点的时候，那声音传来了一声叹息：“你的选择，就是命运给你安排的选择，难道这个你不知道么？”

    “呃……”如此宿命的说法，让古风淳气息又是一滞，按照这声音所说，一切都是命运安排好的，那他做什么都是徒劳的，那一个想人改变什么，做些什么，这一切都已经是安定下来的，如同程序一般，这不是跟《骇客帝国》一样了么？古风淳正无语的时候，那神秘声音又说道：“你不用绝望，只有心境平稳才能在绝望的时候看到希望，这里虽然有点小麻烦，但是以你的能力，要离开这里去焚灵宫，却是很容易的事情。”

    “你高估我了，如果我没看错的话，这里应该是个腐尸地，里面潜藏的魅影绝对不少，要是惊动了它们的话，就算我插翅也难飞啊，何况我还有几个同伴，我总不可能丢下他们独自逃生吧？”古风淳叹了一口气，幽幽说道。古风淳发现，这声音有点古怪，除了轻柔之外，似乎还带有一点关心，不像之前那般，听起来虽然还算温柔，但是却隐隐带有一点冷漠的感觉。

    “不错，这的确是个腐尸地，可开始的时候并不是，它只是一片沼泽，里面除僰人放养的一点吓人的蚂蟥之外，并没有这种东西，直到铁木真来了这里之后，他三万精锐的手下，全部毙命于此，最终形才形成了这个腐尸地……”这声音不紧不慢地说道，却让古风淳吓了一跳，成吉思汗手中的三万精锐蒙古士兵，放到外面去，在当时来说，绝对是可以横扫一方的强大势力，怎么会折损在这里了？

    古风淳心里疑惑着，那声音就接着说道：“当年铁木真受命于‘天’，负责收集人类灵魂，把灵魂奉献给焚灵宫，这一点上，铁木真做得很好，铁木真最后一个任务，就是守护焚灵宫，于是他便把焚灵宫当作了自己的陵寝，派遣了三万精锐士兵来保护和许多奴隶来营造这里，本来他可以获得血脉改造，服食不死药来延长生命，他却把这不死药给了一头野狼吃了，而他下令，当他死后，陵寝封闭后，所有知道这个大禁地的奴隶，都被他下令杀死，而那批精锐士兵，都被赐予不死药，吃了不死药的他们，血脉承受不了，于是变成了魅影，而另外一部分连变异都没吗法熬过，成了腐尸地里面的一杯尸泥了。”

    古风淳恍然大悟，知道了腐尸地的来历之后，他更是心寒不已。三万魅影，这个数据足够他胆战心惊。当年刘文升他们遇到的可能也就几十个吧，已经让他们足够狼狈了，而他的脚下竟然有这么庞大数量的魅影，别说收拾他古风淳了，这群玩意要是跑出去，外面的世界都能够被它们弄个翻天覆地的啊！别说自己这个古风淳那微不足道的力量，就算是内裤外穿的超人同志来了，也得灰溜溜地逃命去也啊！

    “没那么多，能够形成魅影的条件也很苛刻，一般也就只有十分之一的概率，这里最多也就只有两三千个而已，要克制它们，其实很简单，真正麻烦的东西，在焚灵宫里面……”那女声有点严肃地说道。

    