
    248 精神力量

    “什么麻烦？”古风淳一听那声音说得如此郑重，心里又掀起了一阵波澜，不过想到这一点上，他又是一阵苦笑，能不能挨过这一片沼泽都是未知之数，现在来关心焚灵宫里面的事情，还是太早了点。

    “到了你就知道了。”那声音一如既往地与他打机锋，不过那声音接下来的话倒是让他精神一振：“对付魅影有很多种办法，最简单的一种就是用你的血液，开启一个血赎咒，就算再多的魅影，也不会伤害到你们……”声音渐渐地慢了下去，最后悄无声息。

    “风淳，风淳……”罗小丹摇了摇站着发呆的古风淳。古风淳“哦”了一声，回过神来后，他心情无比沉重，对着罗小丹点了一下头，看着罗小丹一脸关切的样子，心里一暖，说道：“怎么啦？”

    l罗小丹摇了摇头说道：“没什么，我看你都站了好几分钟不动了，想看看你在想着什么……”罗小丹脸一红，说道。

    古风淳点了点头，对着罗小丹微微一笑，回头对着猛犸说道：“还是带上他们两个吧。”指了指地上的单子枫和詹林，古风淳吁出了一口气。猛犸眉头一皱，但是他也只能点了点头。

    古风淳闭目想了一下，在收服三眼狼王的时候，陈四曾经教过他血蛊，而通过与神秘声音的“对话”，古风淳才知道，血蛊也跟就是血赎这种古奥的法术。古风淳蓦然便想起了周鼎轩所言，那支在越南战场上的侦查队那一夜诡异的遭遇。侦察队的郝三刀便是用了“血赎”这种巫术来救了全队人的命，可他自己却永远地留在了那里了。

    古风淳想到这里，心中一凛，许多以前从未接触过的信息源源不绝地在他的脑子里涌现。这应该是那神秘声音弄出来的一些幻象，古风淳略一注意，便知道了血赎的奥妙了。

    血赎，必须是拥有僰人还要纯正血统的人才能发挥其真正的作用，而拥有这种血统的人，都拥有一种力量，这种力量不是以物质为基础，而是以思想，以精神为基础。通过一种特殊的方法来强化精神的力量，利用精神的力量来完成他们想做的事情。古风淳有点难消化这点信息，关于精神力量，他并不是很懂，但是他却知道，他平时修行的气功，却是修炼精神之力，主要还是通过冥想，在放松思维的情况之下入定，调节锻炼自己的身体，达到一个让常人无法想象的地步。

    古风淳轻轻地咬破了自己的食指，对着一脸诧异的罗小丹说道：“小丹，把你的头凑过来，我帮你画一个驱赶魅影的符咒。”

    罗小丹用一种很怪异的眼神看着古风淳，罗小丹虽然出生在一个古韵十足的家族，但是却是接受西方最先进的教育，对于一些玄之又玄的东西，她基本都是持有怀疑的态度。要不是因为她本身就拥有感应玉料的特殊异能，可能她对古代遗传下来的那些东西都嗤之以鼻了。这种思想在罗小丹身上已经如此，更不用说那些全盘吸收了西方文化的现代“精英”们。

    古风淳神情凝重，不等罗小丹凑脸过来，就在罗小丹额头上画了一个“卐”字印符。这并不是他突发奇想，而是他脑海里突然就出现了这个符号。画出这个符号的时候，古风淳心里觉得有点奇怪，“卐”字虽然是佛教的标志之一，可是时代却远远不能与这大禁地可以比拟的，这个字符出现的年代比起大禁地存在的时代来，起码还得相差好几千年以上。

    不过古风淳略一思索，就大约明白了其中缘由。这个“卐”字肯定与八思巴脱离不了什么关系。八思巴作为一个圣者，关于精神力的修炼肯定达到了一个匪夷所思的地步，加上他的大智慧，定然是对原先的血赎进行了改造，利用他无上佛力，把血赎施展的标识血掌印硬生生地改成了一个“卐”字。

    古风淳有点纳闷，为什么八思巴会修改这个标识，关于远古遗传下来的东西，像做一点改动，所耗费的心血定然不少，八思巴这样子做，肯定不是一时兴起，弄个佛家的标志出来，里面定然必有深意。

    古风淳的虽然没能猜出这其中的奥秘，可是推测的方向却是没错。当年由于成吉思汗铁木真“受命于天”，对那些禁忌都烂熟于心，大禁地凶险对他来说却是小菜一碟，这个虔诚的蒙古汉子，为了报答“上天”对他的眷顾，也不停地给大禁地加密巩固，最终还选择了在此地长眠，随着铁木真的去世，黄金家族被上天“眷顾”的恩宠渐渐减少，黄金家族建立起来的几大汗国轰然分裂，留给忽必烈的是一个烂摊子。幸好忽必烈身边有八思巴这一号智慧超群的圣者，于是把黄金家族的秘密对他全盘托出，让八思巴想办法挽救一切。八思巴不敢托大，根据忽必烈所说，对一切风险都进行了反复了揣摩，并为一系列的凶狠妖异之物制定了一系列的克制办法，这个“卐”字血赎就是改良版的血赎，比僰人流传下来的不知道好了多少倍。

    僰人流传下来的血赎咒术，郝三刀试过，效果倒是不错，可是郝三刀也根据血赎的约束，自己无法离开，是死是生，多年来了无音讯。但是八思巴改良版的血赎咒术，却不会有这种缺陷，完全拜托了血赎的约束，进行挺进大禁地最隐秘的地方。不知道最后因为什么原因，八思巴并没能挽救回大元帝国往日的光辉，经历了忽必烈之后，大元帝国就开始一蹶不振，最终退出了中原大地，而黄金家族的其他汗国，也逐一被其他崛起的民族取代，黄金家族一脉，最终成为了历史的烟尘。

    ……

    古风淳逐一给这四人画完了符号后，为了保险起见，他也在自己的额头上描下了一个，准备妥当之后，他又捞起不少浮萍，捣烂之后，让猛犸等人将这些汁液涂上身上驱赶蚂蟥，这东西在这沼泽里倒是一个大患。

    “砰砰砰……”一阵枪声隐隐从河岸下游传来。古风淳和猛犸都不禁一怔，然后脸上欣喜若狂……

    