
    从那隐隐的枪声中，黑猫突击队里出身的猛犸一下子就辨认出了枪声属于德国产的一款经典手枪特有的声音。他随队也有些日子，知道锐士的统领黑豹就有一把这样的手枪。这款手枪的火力非常凶猛，500米距离一枪中头的话，一下子就能够爆掉半个脑袋，是特战队的人非常心仪的一款手枪，所以猛犸对它的印象特别深刻。只是黑猫突击队更多是接受以色列军方参与的训练，武器也朝着以色列特种部队靠齐，除了武装以色列军队常备的武器之外，其他的都是美式装备，至于德国造，想搞到一把并不容易。

    “这，这是黑豹长官的队伍。”迟疑了一下，猛犸就向古风淳汇报了他的发现。猛犸知道黑豹跟单子枫是同一个集团的人，与陈四是死对头，与陈四素来交好的古风淳，当然是希望遇到的是陈四手下的那一批猛将。猛犸心里更加担心的是，自己从单子枫身边倒戈到了古风淳的阵营里，黑豹会不会拿他来替单子枫出气……

    “哦。”古风淳脸色一怔，但是很快就恢复了正常的神色，此刻的他对陈四也保留了一份戒心。陈四这人藏得太深了，自从古风淳发现陈四欺骗了他之后，心里对陈四的期望已经不是那么高，在这大禁地里，唯一可以依靠的就是自己的力量了。黑豹来了也没有什么不妥，反正他与黑豹也没有什么交恶的地方，古风淳身上可是还有一个身份，他可是局派来的代表，相信黑豹也不会为难自己。

    根据古风淳的了解，黑豹也是一个城府极深的人，这种人像对于单子枫来说，两者之间的差距可谓是天壤之别。只要古风淳身上还有价值，黑豹对他肯定是恭恭敬敬的，要收拾他也是等焚灵宫的事情落下帷幕了再说。

    想到这里，古风淳心里一安，事到如今也只能走一步算一步了，再说带上单子枫和詹林这两个包袱，他也不知道自己在这两个累赘的拖累下，能在这大禁地里前进多久，见到黑豹之后，把这两人丢给他们，落一身轻松也好。至于这俩人会不会被黑豹下毒手处理了，那也不关他古风淳的事了。这是人家的内部矛盾，他古风淳不好掺合。

    古风淳叹了一口气，脸色淡然，也不知道是喜是忧，倒是猛犸脸色阴晴不定，寻思着是不是该下个毒手把单子枫给弄死，免得他在黑豹面前说了自己的坏话。不过思考再三，他还是下不了手。古风淳一声招呼，他就背起了身旁的詹林，跟着背着单子枫这个家伙朝着枪声传来的地方慢慢走去……

    ……

    “快，快渡河……”黑豹的声音很嘶哑，“老唐，你先带他们过去，我带人拦一下子……”见到了河流，黑豹心里顿时就松了一口气。从他身上破烂的迷彩服和斑驳的伤痕来看，他的日子也不怎么好过。

    那天夜里被霸王龙和迅猛龙一闹，锐士们损失惨重，一共有五名锐士惨死在那里。陈四决意要去找古风淳之后，黑豹只能与陈四分道扬镳，想率先突破迷雾森林，到下一站了再与陈四整合。谁料到，当天夜里他们竟然闯进了一处蛇林当中，里面的毒蛇多得让黑豹瞠目结舌，连只有在非洲大陆才有的黑曼巴和黄金眼镜蛇他们竟然都能“幸运”遇到。黑曼巴拥有着无与伦比的攻击速度和猛烈到诡异的剧毒，基本就是挨着便死，擦中便残的恐怖家伙，进去蛇林不久，他们就遭到毒蛇的攻击，当场死亡了两人，逃离了蛇林后，由于蛇毒发作，又折损了一人。要不是随队的医生备足了抗毒血清，那天夜里，死的人就更多了。才一个晚上，三十九名锐士就少了八人，还有五人身上被毒蛇咬到活着受了伤。这样的打击不是一般的严重。看到这种情况，黑豹脸上惨然，险些就下令掉头撤离大禁地，打道回府算了。

    但是黑豹也明白此行对于秦川来说何等重要，要是无功而返，恐怕也讨不到好果子吃，只好一咬牙，下令队伍按照地图上的标志继续前进。但是前进不久，他们就遇到了铺天盖地而来的怪鸟。这种怪鸟他们已经见过了一次，在彼岸花海那边，黑豹对这些长相诡异的怪鸟印象深刻得很，追得他们落荒而逃的红雾蛛蛛不一会就被怪鸟收拾得溃不成军，之间地挽救了他们所有人的性命，很是让大伙感激了一回。

    不过这回相见，那救命的怪鸟从救命恩人的身份直接就转化成了索命恶鬼。这些怪鸟见一群人类闯进了自己的栖息地里，二话不说，就怪叫着朝着他们扑来。锐士们心胆俱裂，怪鸟的攻击力他们不是没见过，被它们啄上一口，绝对是连骨头都可以弄穿。仓皇逃命之余，手中的05式自动步枪几乎就没停过火，射杀了不少怪鸟之后，他们才安全地逃离了怪鸟的栖息地，可是当他们才刚一脱离这个陷阱，就遇到了铺天盖地而来的“白蚁”。

    这些追杀古风淳等人的“白蚁”嗅觉非常灵敏，黑豹的锐士一路逃命的过程当中射杀了许多怪鸟，身上也是遍布伤痕，血腥味自然浓郁，感应到了森林里面有血腥的味道，这些“白蚁”很快就转移的阵地，朝着另外一个方向杀去了

    黑豹和他的手下喊苦不迭，这些煞星一波未平，一波又起。持续的两天两夜天不眠不休地逃命，已经达到了他们体能的极限，再这样下去，就算没被怪物攻杀，也会活活地累死了，在逃命的过程中，也有两个锐士体力不支，被蚁群吞噬，其他人见到如此可怕的场面，吓得魂不附体，锐士的勇气都抛到了九霄云外，要不是黑豹素有威严和有唐麦秋非常精通森林里的环境，关键时刻给大伙指名了逃生方向，恐怕大部分人都心理崩溃了。

    ……

    见到了河流，众人心里一喜，以为可以摆脱这些恐怖的虫子了，却没想到河里突然冒起了几条巨大的鳄鱼，黑豹嘴里狠狠地骂了一句：“你妹的……”手中的左轮手枪狠狠地扣动着扳机，朝着鳄鱼的眼睛里狠狠射去……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    