
    黑豹素来不是善类，此刻生死攸关，他平时压抑着的暴戾发挥得淋漓尽致，几发子弹打完后，那几条想暴起伤人的鳄鱼顿时两眼一黑，倒在了河里不断扑腾着。黑豹杀伐果决地说道：“大家集体下河，泅渡到对岸就安全了，这里已经是迷雾森林的尽头，快，大家快点。”看着越来越接近的“白蚁”群，黑豹的声音也变得越烦躁，他一推开身边的唐麦秋，让他跟随大伙下水，从身上的背包上拿下了一瓶小型的喷火器，想压制一下这群嚣张无比的东西，这喷火器一路上用了不少，现在身上剩下的，也是最后寥寥的几瓶之一了。

    本来黑豹是想引发森林中的大火，烧死这些可恶的“白蚁“的，可是此地大雨才刚停，到处都是积水，想引发大火绝非易事，尝试了几次失败之后，他就断了这份心思，专心逃命去了。

    听到黑豹的画，锐士们激动不已，这该死的迷雾森林已经让他们经历了太多的生死劫难，不少手足兄弟已经长眠于这个邪恶的地方，听到已经可以摆脱这个让他们心里产生阴影的地方，他们欣喜欲狂，但是大家依旧队伍整齐，非常有秩序地下河。锐士知道，在河里人多，用热武器容易杀伤同伴，下河之后，纷纷拿出军刺，要是有鳄鱼胆敢从河底袭击他们的话，倒是还有一件抵抗的东西。

    “哗啦~”随着喷火器喷出灼热的火龙，火龙所到之处，一阵炒豆子般的“噼里啪啦”声响起，一阵焦臭的味道一下子就在空气中弥漫，冲进火龙里面的“白蚁”瞬间就变得焦黑一片这喷火器的持续效果并不是很长时间，黑豹也不做纠缠，看着最后一个锐士也扑进水里，他顺手就把喷火器往蚁群里一扔，回头就往河里跑，“扑通”一下，一阵清凉入骨的河水灌入口中，他紧绷的神经才松了一下。

    唐麦秋一样沧桑的声音在他耳边响起：“所有人注意河底，小心河里的鳄鱼！还有……”

    “啊……”唐麦秋的话还没说完，就被一声突兀凄厉的声音给打断了。唐麦秋脸色一沉，顿时觉得不妙。河里毕竟不是陆地，这些锐士虽然堪称水路两栖作战的精锐，可是连日的折腾也颇有油尽灯枯的感觉，在河里遇到什么难应付的东西，那损失就不是一般的惨重了。

    “发生什么事了？”黑豹吐出一口河水说道。河底咕噜地冒出了一阵血泡，却没人知道发生了什么事。“该死的鳄鱼！”黑豹骂了一句后，果断地下了命令，喊道：“全体锐士，快速泅渡过河！老唐，帮我盯着他们！”话一落音，黑豹就一个漂亮的翻身，把头一扎水底你，他倒是要看看，是哪条不要命的鳄鱼袭杀了他一个锐士。这些锐士训练出来并不容易啊！身为锐士的头自然知道想培训出一名合格的锐士需要耗费多少心机。不过黑豹也觉得有点奇怪，要是鳄鱼的话，凭锐士对危险的敏感感知，绝对不会在毫无知觉的情况下一袭得手，这里面，有古怪！

    水下一片模糊，这一段河道里长满了水藻，在没戴护目镜的情况下，他也无法看清楚河底里是否隐藏着什么危险的东西，而且眼睛一阵涩痛。他强忍着这一股难受的劲头，在水下护着他的锐士。到了这个情况，他比任何人都清楚锐士还能支撑了多久，如果不是锐士们已经精疲力竭，估计也不会在河里被悄无声息地袭杀了一个吧。黑豹想找出那个被袭杀的锐士遗留下来的痕迹，但是却无迹可寻。

    突然右侧一个黑影闪过。黑豹敏锐得感觉到了这黑影身上的诡异气息。

    “不好！”黑豹知道这玩意的古怪，脑海里顿时像起了临走前秦川的吩咐：“在大禁地之中，以你的能力，能够真正威胁到你的只有两种东西，第一种就是生活在腐尸地里的魅影，这种东西非常诡异，可以随意控制身体，既可以变成跟常人无异的体形，又可以化成黑影一般，攻击人的时候，如附骨之疽，不达目标绝不罢休，只有僰族人的血通过特殊的方式运用起来才能克制它，所以，你一定要紧跟着局的那个小子古风淳和单子枫身边的罗小丹，这两人身上的血就有这种效果，关键时刻，能保你们一命；至于另外一种……”

    黑豹感觉自己的气息一滞，激动之下，把刚才大力吸进来的氧气给消耗得差不多了，当然他不比常人，在水中闭气十分钟也轻松自如。只是这种状态之下，对阵连秦川都畏惧三分的魅影，他却不到五分的把握能够逃出生天了。

    不过魅影却不是冲着他来的。那魅影从河底一闪，就朝着上面一个落后一点的锐士靠近。这速度让黑豹心里骇然不已，这种就算是奥运会的百米游泳冠军在巅峰状态下也无法与之抗衡一二的速度，黑豹就算是想拦下这道黑影也是有心无力。不过他却不愿意一个锐士就此被袭杀，在这种攻击速度下，锐士最多是察觉危险的瞬间就会被拖下水底。

    “砰砰砰……”黑豹急中生智，他虽然游泳的速度比不上灵活的魅影，但是在水里拔枪的速度却是不慢。三发子弹在水里带起了一片不易察觉的涟漪，同时子弹后面产生了一连串细小的水泡。黑豹知道在水里他的射击不会很精准，但是已经足以阻挡魅影一阵子的了。

    “咕咕……”被子弹击中后，魅影惨叫了一下，身上流出了一股黑色的液体，身子也被撞偏了许多，它转过身来，灰蒙蒙的眼睛在水中闪现一阵绿色的光华，看得黑豹一阵心悸。“好可怕的东西。”黑豹心里想道。

    这时候，黑豹察觉到附近的黑影似乎越来越多，他心里一凉，一只魅影已经足够他头疼了，一下子；来了这么多，看来不仅是他，恐怕所有锐士都得留在这河里了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    