
    黑豹狠狠地咬了一下舌尖，受到痛意的刺激，他浑身的力量顿时就爆发了出来，像一只充满了力量的豹子，身上杀意凛然，虎视眈眈地看着附近的黑影。

    锐士向来休戚与共，如果数十名锐士全部在河里被魅影掠杀的话，他也绝对不会独活。所以这一刻，他已经完全豁出去了。

    在河底开枪引发的动静虽然不算大，但是相对于敏锐的锐士来说，已经足够让他们知道危险就在水下威胁着他们的生命安全。刚才他们已经在不经意的瞬间失去了一个伙伴，听闻枪声后，丝毫不敢大意。几个艺高胆大的锐士互相对视了一眼，马上就潜下了水底，给兄弟们护行。

    唐麦秋吩咐了身边的锐士们几句，也迅速地潜了下去。虽然与黑豹相处的日子并不多，但是他却很清楚黑豹表现出来的实力，此人的能耐绝对不会在他之下。唐麦秋自忖就算是一两条五六米的鳄鱼在水底同时向自己发起攻击，自己只需要一把军刺就能够轻松收拾掉，根本不用动用子弹来收拾。而黑豹出现了这种情况，那就说明，水下的敌人比鳄鱼还要可怕。

    唐麦秋的判断向来精准，同时他也明白黑豹这人素来不愿示弱，绝不会向锐士和自己求救，要是想让黑豹主动示弱求救，估计是他已经奄奄一息的时刻了。

    水下一片浑浊。唐麦秋见到黑豹手持军刺，正迅速地从向一个暗影游过去。而这暗影似乎是个**，唐麦秋心里一震，惊愕了一下，心里暗道：“这是什么东西？”

    他迅速游向黑豹那边，可是黑豹却突然回过头来，向他打了个手势。这是军方特用的手语，唐麦秋对这套手语比说话还流利。黑豹的意思是叫他护着锐士的右翼，小心那些黑影，黑豹还给那些黑影加了一个恐怖等级：特级。

    这个词唐麦秋自然很清楚意味着什么。在局执行的任务里，凡是执行特级任务的人，一般无论是成功率还是生还率都是极低。看到了黑豹这个恐怖的提示唐麦秋心中一凛，对这些黑影的态度也凝重了起来。

    黑豹心里喊苦不迭。要是往日，凭着他那狠劲，定然会与这些魅影拼个你死我活，但是此一时彼一时，锐士们都已经精疲力竭，此刻他更重要的是保护锐士的安全。唐麦秋倒是猜错了，不是黑豹不愿意，而是他腾不时间来找帮手。

    那几个及时下水的锐士，几乎没有时间准备就遭到了魅影的攻击，幸好他们几个水性都十分了得，才不被一击得手，但是也是仓惶地往旁边一躲，魅影那不死不休的攻击让他们十分头疼。军刺刺进魅影的身体里，除了冒出一股黑色的液体之外，似乎也无多大的影响。

    一个锐士狼狈地浮上了水面，就在交手的瞬间，他的肩膀上已经重重地挨了魅影的一抓，血流不止。

    “小心河底！”受伤的锐士大声提醒着伙伴。看着伤者狼狈的神色，其余的锐士们脸色骇然。他们对自己伙伴的实力非常清楚，胆敢主动下潜的锐士，哪一个没有两把刷子？但是此刻竟然不到十秒钟，就有一个受了伤，怎不让他们惊骇？

    “快点泅到对岸去！“一个锐士大声喊道，此刻他们能做的事情就是快点上岸，给水下的伙伴们减少压力。一股无形的压力也骤然出现在他们的心中。水底究竟是什么东西，能够让他们的人如此不堪一击？

    与此同时，又有两个锐士潜下了水底，锐士们之间的配合很默契，见到有伙伴受伤，马上就增援人手来替代，减少河底下面的压力。

    河面上时不时就冒出一团团红黑相间的液体，这些液体在河水的溶合之下淡化了许多，可是在锐士们还是从那淡淡的恶臭里闻到了丝丝的血腥味，这是他们同伴的血。心里一急，不知道河底的情况已经怎么样了。不过实力不济的锐士们倒是不敢轻举妄动，只能拼命地划动手脚，快一点渡过河岸。

    这下游的河面明显地比上游宽出了许多，整整有一百多米宽的河面，要是放在平时，也不过是眨眼的功夫。锐士花了足足将近十分钟才全部过了河，当他们上岸之后，趴在岸边大声喘气的同时紧张地盯着河面看。

    河底的动静越来越大了。从河面上看，无数的气泡伴随着阵阵漩涡在翻腾着，暗红的血水也不停地从河底冒出来，将整个河面都染成了一片诡异的暗红色。

    河底的交锋已经进入了白热化阶段。不过黑豹却感觉到了死亡的威胁越来越近了。

    他已经潜下水里差不多十分钟，若是平时，他还能撑个三五分钟是没任何问题的，可是与魅影对战可是需要消耗大量的氧气的，再不浮出水面，不用魅影来袭击他。他也得活活地窒息死了。

    周围也不乐观，已经有不少锐士伤在了魅影的攻击之下。连唐麦秋也被魅影抓伤了脸，后背上还有条无五寸多长，一寸多深的伤口，在河水的浸泡之下，血液在不停地冒出来。

    唐麦秋兀自心惊，他已经很多年没吃过这么大的亏了。他不像黑豹，有秦川事先的通知，知道魅影是什么样的妖孽存在，所以此刻的他非常郁闷。他已经连续刺中了魅影心脏部位三次，多少这魅影除了流出了一点黑色的液体之外，竟然没一点衰弱的表现。反而愈发勇猛，透过模糊的势力，唐麦秋还惊讶地发现，被他刺中的那个怪影，伤口竟然慢慢地愈合着。看得唐麦秋十分绝望。

    对手强大并不可怕，可是对手是杀不死的就很可怕，它可以无视自己的攻击，可是自己可不是铜皮铁骨啊，这怪物的爪子的锋利程度，似乎已经可以与唐麦秋手中的军刺媲美了。才几次交锋，唐麦秋就吃了大亏。

    此刻黑豹与唐麦秋两人背靠着背，互相守住对方的空门，想凭借这种防御方式来抵挡魅影一段时间。锐士们也知道了黑影的厉害，纷纷像黑豹与唐麦秋一般，三三两两地靠在一起。

    魅影们也被这群留在河底不怕死的家伙给吸引住，放弃了河面上的人，把注意力放在了这群人身上，河底下，一对对绿油油的眼珠子绕着众人周围旋转着，似乎在寻找着最佳的攻击时机……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    