
    魅影能够沉得住气，.com在水底里面，他们顶多能够支撑几分钟，魅影不需要进攻，只需要拖着这些锐士就可以大获全胜。只要再过一会，这些锐士必须浮现水面换气，而它们就可以趁那一瞬间发动攻击，把锐士们拖进水底……

    黑豹当然也意识到了这一点，他也很恐惧这一点。如此恐怖的东西，再加上如此狡黠的智慧，有足够的理由让黑豹头疼。更严峻的是，他一时间根本就拿不出应对的办法。唯一让他心安的是，他已经发现河面上的锐士已经上了岸，好歹是保存了大部分实力，只可惜，队伍最精锐的部分成员都在河底了。

    唐麦秋用肘子碰了碰黑豹，示意黑豹让一部分人掩护另外一部分人浮上去换口气再下来。黑豹心里一动，虽然他知道如果阵形一旦出现变动的话，这些魅影定然会趁机发起攻击，缺乏足够的人手，这一轮下来，可能损失惨重；但如果不这样子做的话，那所有人就都得留在河里了。

    权衡再三，黑豹点了点头，作为一个出色的指挥员，他早已经明白了唐麦秋的意图，唐麦秋已经做好了牺牲一部分人来掩护另外一部分人撤退的打算。可是壮士断腕的决心，并不是随随便便就能够下定决心的，这些锐士可都是他多年出生入死的兄弟啊！

    黑豹做出了一个手势，示意一个小组浮上水面，另外的两个小组慢慢靠了近来，护在了他们的两侧；魅影们果然抓住了这个时机,迅捷地游了过来，发动了攻击。而剩下的两个小组浑然不惧，咬紧牙关，挥洒着军刺，看着这军刺的力度和速度，似乎丝毫不受河水的影响似的，寒光一闪，两只魅影身上就流出了不少黑色的液体。

    黑豹和唐麦秋也不闲着，马上就扑过去，攻击另外几只在一旁虎视眈眈的魅影。唐麦秋已经觉得胸口的气息已经很混乱，已经支撑不了多少时间，要是再不快点解决这些难缠的家伙，那下场就会很悲剧了。

    每个人的想法都差不多。只是在面临着这诡异魅影的时候，他们的一切的攻击手段都失效了，他们几乎无视这些物理攻击，受伤后只要推退开一会，伤口又自动愈合，而黑豹有点惊悚地发现，这些魅影在攻击他们的时候，似乎没出全力，与其说是进攻，倒不如说是在耍弄他们。就像耍猴人在耍猴一般。要不然以魅影的德性，他们所有人都该成了碎片了。

    黑豹的感觉并没错。不过魅影并不是在耍弄他们，而是力量已经大打折扣，没有往日凶悍的实力，才会与黑豹等人小心翼翼地纠缠。这一切都缘于一个人的功劳，那就是古风淳。

    不久之前，古风淳等人在被“白蚁”追赶的时候，也仓惶跳进了河里，不过他们倒是有个倒霉鬼抢先了一步，被河里的魅影给拖走了，古风淳为了驱赶魅影，于是割开了自己的手腕，用自己那独特的血液驱赶魅影。这些混淆了古风淳血液的河水流到了下游之后，整个下游的魅影都被污染到，弄得病怏怏的，就像得了大病一般，连平时的十分之一力量都无法展现出来。

    或许是在河里呆久了，这些魅影似乎忘记了，其实它们是逃上岸去逃避这些被古风淳血液污染的河水的，于是静静地躺在河底里，不敢轻举妄动。没想到才过了不久，就碰上了逃命的锐士们，元气大伤的它们，急需补充能量，于是就奋不顾身地扑了过来。本来就是人类化身的它们，对人类不但没亲和的倾向，反而最喜欢以人类为食。要不是古风淳这一折腾，恐怕这些魅影已经早把黑豹等人吞入肚子了。

    “怎么办？”黑豹给唐麦秋打了个手语问道。再次击退了魅影的进攻后，黑豹两眼发黑，差点就呛进了一口水。这是脑部缺氧的反应。

    “从河道中慢慢靠近河岸。”唐麦秋灵机一动，目前最大的危机就是自己在河里，但是沿着河底，他们也可以慢慢接近岸边，只要靠近了岸边，那他们就安全了。

    “我支持不了多久了。”黑豹的鼻子冒出一串水珠，一边边艰难地打着手势，一边提起精神来警惕这些怪物。唐麦秋苦笑了一下，自己又何曾不是呢？唐麦秋挥了挥手，让黑豹先上水面换气，自己在水底掩护他。

    黑豹却摇了摇头。黑豹心里了然，河底里一共有八个人，而魅影却有十一个之多。两个锐士浮上去换气之后，就只剩下了六个人。压力倍增，刚才魅影发起的新一轮进攻，本来就人人带伤的情况更进一步恶化，一个锐士的手臂都露出了白骨来了。现在的主要战斗力就只剩下了他和唐麦秋，要是他中场离开，河里的魅影定然不会错失良机，绝对会趁这个机会一哄而上，等他回过神来的时候，给唐麦秋他们收尸都来不及了……

    ……

    就这么僵持了大约二十秒之后，浮上去的两名锐士猛地一头扎了下来。而河里的僵持也自从他们的离开而变得诡异地沉默。等他们回来之后，情况并没有得到缓和。许多锐士都不敢随意动一下手脚，怕挪动一下就会消耗多一点肺部的氧气。等到两人潜下来之后，立马又两个人替换了上去，其中一人的鼻子已经开始在流血，再不换气的话，估计他就得活活憋死了。

    黑豹嘴里呼出一口浊气，心想这样下去也不是办法，再过一会，就会有人承受不了缺氧的痛苦而下意识地选择浮向水面了。因为在面临死亡的时候，大多数人都会受到潜意识里的求生**左右，从而做出许多平时意想不到的事情来，而黑豹判断，这些智商惊人的魅影，就是在等待这个时机……

    就在黑豹忧心忡忡的时候，河里似乎却有了新的变化，河底突然震动了一下，河底淤泥里沉寂的沼气纷纷冒了出来，整条河似乎都沸腾了起来，那些魅影发出了一阵“咕咕”的怪叫，然后翕而一下，像一条灵活的鱼，一下子就向远处游去，消失在他们的视线里……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    