
    黑豹等人还来不及知道发生了什么事，河里的水位迅速降了下来，几米深的河水不到两三分钟就消失得干干净净。留下了一行惊魂未定的人站在河里的淤泥之中一脸的迷茫，不知道到底发生了什么事。

    于此同时，上游的古风淳却是知道发生了什么事。他正背着单子枫这个笨重的家伙沿着河岸走着，突然耳边就传来了一片类似哭泣的“呜呜……”声，这声音仿佛从地底传来，带着丝丝的阴恻，要是在夜晚，让人听起来就像厉鬼在耳边催魂一般了。

    罗小丹乍听之下，吓了一跳，脸上尽是惶恐之色，她紧紧抓住了古风淳一只手臂，惊慌地问道：“风淳，这是什么声音啊？”罗小丹已经如惊弓之鸟，听到这声音，以为又有什么怪物又出来害人了。

    古风淳侧耳一听，这声音来得快，去得也快，一下子就没了踪影。他还来不及回到罗小丹的问话，就突然看到一畔的河面突然就像煮沸的开始在沸腾了起来，无数的气泡从水底升腾了起来，而躲在河底的鳄鱼也发疯了似的，从河里爬了出来，一头钻进了茂密的舒琳当中，无数的鱼类，跃出水面，然后重重地摔回水中……个河面也不平静，不停地翻腾着，本来就不怎么清澈的河面顿时就变成了浊黄。

    猛犸“咦”了一下，他可从来没有见过这种现象，不过他也一脸的凝重，心里提高了警惕，这一段路程走来，古风淳已经告诉他河里那些名叫魅影的东西的可怕性，他非常担心，这么大的动静是不是这些魅影想集体上岸觅食了……

    古风淳快速地看了周围一眼，眼尖的他发现河水虽然在沸腾着，水位却在快速下降。他抬头看了一眼天边，看到了远处天空高高堆积着一道诡异的云彩，五彩斑斓的，几乎横亘了远处一半的天空。古风淳长这么大，还是第一次见到如此诡异的云彩，他脸上抽搐了一下，呻吟般喃喃道：“震云？！”古风淳对地理地质方面也颇有涉猎，知道在地震之前，天空上会有着诡异的云彩，他之前虽然没见过震云是什么样子的，但是联系到河里水位的突降，而地震这次词这几年来都是热词，他的第一反应就做出了这个判断。

    做出了这个判断之后，古风淳联系了一下这几天的遭遇。进入大禁地之后，他就发现，很多攻击他们的动物，都是出现在了他们不应该出现的地方，比如霸王龙，比如迅猛龙。他们在迷雾森林里都有着固定的领域，在各自的领地之内捕食，很少会越境“作案”，更不会闯到迷雾森林的边缘区域来。

    这些动物反常的表现，放在了平时或许很难解释，但是在地震前夕，动物的反常却是很正常，它们远比人类的感知敏锐，早就察觉到了地震将要来临的气息，故而出现了焦躁和不安，到处乱串也属于寻常。

    “要地震了……”古风淳的牙缝里挤出了几个字，可话还没有落音，大地就突然“轰隆隆……”一阵沉闷的声音从地底传来，一旁的河流更像是漏水了一般，一下子就变得枯竭起来。他们脚下顿时不稳，罗小丹踉跄了一下，一下子就坐在了地上，感觉天旋地转一般，她紧紧地抓住了古风淳的裤管不敢放开。猛犸脸上一变，也一脚不稳，连同背上的詹林也一块随他一起摔了下去，发出了一阵闷哼，从失血过多的昏迷中苏醒了过来，但是强烈的震感在持续着，他“哇”的一声，干呕了两下，又直接昏迷了过去了，单子枫倒好，自从趴在了古风淳的背上之后，他就昏昏沉沉地睡了过去，此刻天地变色，他也浑然不觉。

    古风淳吁了一口气，看着河对岸东倒西歪的树林，心里道了声幸运。要是他们还在那迷失森林里面，肯定会被地震时候倒下来的树木砸到。这地震持续了大约二十秒左右，地震过后。罗小丹一脸苍白，扶着古风淳的裤管慢悠悠地站了起来，她哆嗦了一下问道：“该，该震完了吧？”

    地震一般不会持续很久时间，持续几十秒，造成的破坏就已经足够多了。看着河对岸的森林，罗小丹心有余悸地看着古风淳。往日郁郁葱葱的迷雾森林已经浑然不见，只见一片一片的树木不是倾倒了下来，就是被其他倒下的树木砸断了枝干，一幅惨不忍睹的样子。无数的动物劫后余生，从森林里串了出来，古风淳脸色微微一变。此刻河流已经干涸，虽然河里还沉积着不少淤泥，但是这点障碍绝对抵挡不住一些比较狂暴和大型的动物，要是像迅猛龙或者霸王龙这类的动物出现，那麻烦就大了。而更大的麻烦就是，那些被河水阻隔了的“白蚁”，会不会趁着这个机会，再度卷土重来……

    古风淳“嗯”了一下，把单子枫驮紧一点，正准备回答罗小丹的提问，然后一阵轻微的呜咽声又传了过来“呜呜…”这声音古风淳熟耳着呢，只是似有似无，罗小丹和猛犸都没有听到。古风淳凝神一听，脸上巨变。一股危险的气息再度从心底弥漫开来，古风淳哆嗦了一下，他对自己在面险境的这种感觉已经越来越熟悉，他知道，死亡又在他的头顶上徘徊了。

    “小丹，还有余震……”古风淳紧紧地抓住了罗小丹的手，然后对着猛犸大声喊道：“快跑……”然后拉起罗小丹撒腿就往沼泽深处狂奔而去，此刻，沼泽里的魅影和吸血蚂蝗他都不放在心里了。

    “轰隆隆……”这声音比刚才那声更加骇人。大地顿时就龟裂开来，一道道沟壑顿时就拉扯开来，深不见底。而干涸的河床的水位一下子就暴涨，一下子，整条河沟就被地下水填充得满满的，而且不停地顺着地面上的沟壑和河岸蔓延开来……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    