
    253 黑手臂

    “我的天！头，快点上岸，快地震了……”一个锐士扯开了喉咙喊道，这名锐士叫吴柏峰，是这支队伍里的的生存专家，对野外的自然危险很有研究，对世界各地的地理地貌耳熟能详，看到河里的反常情况，他一下子就意识到了危险的存在，他急忙地一抬头，看到了天空中那些云朵，更是心胆俱裂，过往的经验告诉他，这些都是地震云。地震云在天空出现的时间并不长久，他刚爬上河岸的时候，这里的天空还是一片湛蓝，别说云朵，连一只飞鸟都看不见，此刻对岸的森林当中，无数的飞鸟“哗啦”一下，就纷纷振翅高飞起来，似乎身后有着什么庞然大物在追赶着它们似的……吴柏峰更是敏锐地判断出：这地震很快就会来临。虽然过往的经历有这样的显示：地震云形成之后，往往还要过上一段时间才会地震，或许连地震都不会出现，所以凭靠地震云来预测地震有很大的难度。

    黑豹和唐麦秋等正一身泥泞地不知所措，缺氧带来的昏沉感，一时三刻也不容易散去。听到河岸上的锐士惊慌的声音，唐麦秋不禁仰头望向了天边。

    “该死的！”唐麦秋狠狠地骂道。天空中一道道辐射般的云朵连绵着，安静中带有一些诡异的嫣红色，这可不是什么靓丽迷人的风景，别看唐麦秋只是个军官，他的学历上可是拥有三个硕士学位的，其中一个便是地质学。他长年在世界各地打转的同时，身上还负有一个探查一些国家尚未开发地域的资源分布状况的任务。

    “快，都上岸去！”唐麦秋吼道。他的声音一吼完，大地就开始颤抖了起来。一行人在泥浆里连怕带滚，耗费了无数力气才爬到了岸上。唐麦秋见众人安然无恙之后，才稍微心安了一下。不过他知道，现在离安全还早着呢。他判断了一下周围的地形，眉头一皱。眼前最安全的就是他们伫立的位置了。四周开阔，地震再大也不会担心被什么东西给砸到。要知道，地震给人带了的主要伤亡，大多数是被地震中损坏的建筑物砸死砸伤的，前面是一片低洼泥泞的沼泽地，不过这些沼泽跟河水一样，也大多枯竭了起来，露出一个个空旷的水坑。里面还有不少鱼类在拼命挣扎着。

    “往前面跑！”唐麦秋的声音不容质疑。在地震当中，河水变幻是最难预测的，哪怕这一秒河里是干涸的，下一秒可能大地受到挤压的缘故，水位就突飞猛涨了，到时候被暴涨起来的河水卷走也不是什么奇怪的事情。唐麦秋最担心的还不是这些，地震完后，森林里的动物定然会被这次地震骚动惊扰，肯定会不顾一切地大逃亡，到时候要是有大量的动物往这边来，那问题就大了，他可是见识过了这迷雾森林里不少极品凶物，实在不想再与这些东西纠缠……

    包括黑豹在内的锐士们都愣了一下，他们都觉得此地已经很安全，大家都已经筋疲力尽，正需要地方休息，何苦要继续奔波逃命呢？唐麦秋也没时间解释。以他对地质的了解，他知道这刚才的小震荡只是个开胃菜，更危险的震动还没有开始呢……他推了黑豹一下，狠狠说道：“快，再不跑就没时间了。”黑豹心里一凛，他从来没有见过唐麦秋如此凶神恶煞的样子。

    唐麦秋动作迅猛，一下子就朝着前面的地方跑了过去，一边跑一般回头说道：“紧跟着我的脚步，这里是柔软的沼泽地，小心泥潭！”听到泥潭两字，不少人心中都掠过一阵惊颤。这个词，在他们的耳朵里无异于死神手中的那把收割生命的镰刀。就算再没文化的人也知道，当年二万五千里长征的时候，红军在过草地的过程中，就有许多士兵被那里的泥潭给吞噬了。这些锐士们也经常在野外训练或者执行过什么任务的，深知这玩意的可怕，陷进去，想活着离开的可能性就很渺茫了。

    不过唐教官都以身作则，锐士们自然也不能当孬种。何况黑豹在唐麦秋这近乎野蛮的态度下也认同了唐麦秋的命令。那锐士们就更加不能不遵守了。

    他们没跑出多远，大地就再次轰隆起来，几个锐士被突如其来的震动影响到重力平衡，狠狠地摔了下去。幸好后面跟上的伙伴们及时拉住他们，才没有一头往泥泞里栽。

    唐麦秋倒是厉害。一路狂奔的过程当中，他竟然能迅速判断出落脚点，每一脚都是落在一些长得非常结实的草丛当中，脚上连泥水都没沾上多少。

    ……

    很快，大地就像被撕裂了一般，扭曲褶皱的裂缝在沼泽里一道道地出现了，这些裂开的地缝不断地扩大，许多地下水也在渐渐地浮现开来……

    众锐士心里一寒，觉得唐麦秋过于托大了，这一头往沼泽地里栽，不是寻死之举么？可是当他们回头望去的时候，发现不远处的河岸，已经被弥漫起来的河水淹没，水平面正在渐渐扩大着，朝着两岸弥漫开来，水势汹汹，水位高度至少都有两米以上。锐士们一脸煞白，要是还停留在刚才的地方，此刻恐怕他们都不知道被河水卷到什么地方去了……

    “紧跟着我！”唐麦秋的声音越来越严峻。

    一道地缝横亘在众人面前，宽度正从半米左右，慢慢地变成了一米，两米……地缝当中，浑浊的地下水不停地翻腾着，这沼泽里地缝散开来后，一阵阵令人作呕的气味也悄然在空气中弥散开来。

    “尸臭！”黑豹显然对这种气息很熟悉。“这里哪来的尸臭味？”黑豹很是诧异，这么浓重的臭味，可不是一两个尸体就能够形成的啊！

    “跳！”唐麦秋有条不紊地发出号令。他已经调节好速度，确保可以跃过前面裂开的地缝。凌空而过后，他回头看了一眼，脚步并没有停下来，继续引领着众人向前跑。

    这地缝已经差不多有三米的宽度，但是对锐士们来说，还算不上是个很大的障碍。唐麦秋还不用因为这个来担心锐士们的安全。可是意想不到的是，当大半人跃过去之后，却突兀地响起了一声惨叫声：“啊！”

    一只黑漆漆的手臂从地缝里的浊水中深了出来，正紧紧地抓住了一个锐士的脚跟！

    