
    254 终于开始了

    事起突兀，这名锐士惊叫了一声之后，重心一失，马上就被那只黑手给凌空拉了下去！

    “扑~”那名锐士连反抗的时间都没有就掉落水里，一个黑影从水里冒了出来，扑腾了一下，就没了影踪！众人心中一凛，知道这东西就是在河里纠缠了队伍许久的神秘怪物。锐士们心里一寒，愣了一下，都不知道该怎么办。

    “魅影！”黑豹脸上抽搐了一下，大吼了一声，飞跃了几步，然后一头就跳下那巨大的地缝当中。浑浊的水一下子就把他给淹没了过去。“头！不要~”几个锐士被强烈的地震弄得东倒西歪，正艰难地跟在黑豹身后，见黑豹这么拼命，顿时就吓呆了，失声大叫了起来。

    “都别愣着，快过来！”唐麦秋回头也看到了黑豹如此不怕死的一幕，心里憋出了一句：“这个疯子……”不过唐麦秋也很是钦佩，总算明白这些锐士平时为什么会会对黑豹如此憧崇敬，对他的命令执行起来一丝不苟。见到锐士出事，他就奋不顾身地飞下救人，要是换做了自己，恐怕自己也会好好掂量一番才会做出决定，而黑豹却是如此果决。唐麦秋叹了一口气，对黑豹的敬意又多了一分。

    唐麦秋停了下来，对着一个跟在身后的锐士喊道：“你来领队，像我这样，不要落脚泥泞的地方，领着大家继续往前面去……”话没落音，他就往回跑。

    唐麦秋实在不愿黑豹这个过江猛龙就这样折损在这条阴沟里，不过，这还是其次。看到黑豹落水的瞬间，已经有不少锐士停了下来，准备下水帮忙。要不是唐麦秋及时喝住了他们，恐怕已经有人跳了下去。跑在前面的唐麦秋并不知道身后发生了什么事，但是从锐士们那还没有散去的惊惶眼神里，他已经读出了信息，那就是这队伍又有麻烦了！

    “发生什么事了？”唐麦秋一边回跑一边大声问道。

    “有个兄弟被地缝里冒出来的一只黑手袭击，掉下河里了，头跳下去救人了……”一个在一旁看得非常清楚的锐士大声应道。唐麦秋看了他一眼，这个锐士就是提醒他们说快地震的吴柏峰。

    唐麦秋心里一颤，马上就联系到了河里遇到的那些黑影，他环视了众人，又看了看地缝。锐士们都已经跳了过来，但是地缝还在继续扩大着，这一会，已经约莫四米来宽了，浑浊的水位越来越高，已经开始漫出了地缝两边，像四周延伸。而黑豹和那个被黑手拖下水的锐士，谁也没浮上来。众锐士心里一紧，就有人忍不住想跳下地缝里找人了。

    “混账！”唐麦秋怒骂道：“你们都想找死不成，快点朝着前面走，不然大家都得死在这里！你们没有看到这里的地缝到处都是了么，不一会这个地方都可能会发生坍塌或者被水淹没了，黑豹可不想他一手带出来的人，全部都交代在这里！”在没黑豹的情况下，唐麦秋自然成了这群锐士的临时头领。他知道锐士们的傲气比起A卫来也丝毫不弱，他们平时只听从领队的命令，其他人想驾驭他们，非常艰难。唐麦秋也深知这一点。

    幸好他与黑豹关系不错，身手过硬，在这群心高气傲的锐士眼里倒也是个人物，在锐士群里也有一定的威信。不过听到他的话，众人并不买账。一个锐士傲然说道：‘我们的命本来就是头给的，就当还给他好了！”说完就大步踏前，准备往水里跳去。

    “回去。”唐麦秋伸手一拦。知道要是不阻止这个家伙，将会有更多人的人跳下这条深不见底的沟壑当中。唐麦秋也比他们清楚，以黑豹的能力，在这深沟里自保尚不足，这些锐士下去，纯粹就是送死了。这里的土壤构成十分脆弱，由于剧烈地质变动产生的裂缝，本来就不稳定，在在地下水的侵袭下，肯定会溶解崩塌，下去的人就算不被溺死，也会被上面落下来的泥土给掩埋；就算退一步来说，这些事情都没发生，而还有一个非常恐怖的怪物魅影在虎视眈眈，整件事情的开始，就是这魅影突然袭击了锐士，不然也不会引发这么一件事故。唐麦秋背上的伤口还在涔涔渗血，他很清楚这些黑影的厉害。

    “唐教官，我们的头在里面！我们要救他。”那锐士脸色一变，他平时对唐麦秋不缺礼节，那是因为唐麦秋这人处事公道，对锐士们也不错，有时候也很爽快听从唐麦秋的指示，但是遇到这种情况，唐麦秋的话就算个鸟了，没什么事比黑豹的安危更重要的！

    “黑豹没把握，是不会跳下救人的，你们认为自己的身手会比刚才被袭击的那人还好？你们若有十成把握，我不阻拦你们，但是如果没有这个实力，那就不要给黑豹添乱，他或许能救得了一人，可救不了第二个！你们是想救他还是害他？！”唐麦秋声色俱厉，狠狠地吼了起来。

    听看这话，那锐士脸色顿时犹豫了起来。仔细想想，唐麦秋的话似乎也不无道理。

    ……

    这一次强震，持续了近一分钟，所造成的破坏更是惊人。古风淳一手拉着罗小丹，背上还背着单子枫，非常得不轻松。他和猛犸两人深一脚浅一脚地往沼泽深处跑着，但是由于压力过大，每一脚都深深地踩出一个个脚印。猛犸在心里把单子枫和詹林的祖宗十八代都问候了好几遍，要是这两人都死了多好，自己就不用背负着这个负担来逃命了。他已经下定了决心，要是待会情况不妥，他就果断地抛弃了詹林再说，对他来说，詹林不过是个异国的陌生人而已，要不是古风淳坚持，他早就抛弃了这个累赘，逃之夭夭去了。

    暴涨的河水从身后迅速袭来。开始是一点点水花，而随后却是一个个浪头了。古风淳心里骇然，这地下水位怎么如此之多？古风淳叹了一口气，以他们的逃生速度，是绝对逃不了到哪里去的。

    ……

    半小时后，国家地震监测预报中心也发布了一段消息：“我国青藏高XX地发生了里氏7.6级地震，整个青藏高原以及全国大部分地区均有震感，由于此地属于无人区，给国家人民带来的生命财产并不大，到消息发布时止，暂无人员伤亡报告……”

    事实上，在地震被检测到之后的一分钟内，这份消息就秘密地传向了两个截然不同的方向去了。

    S市。

    一个老人半躺在他那张宽松舒适的靠背皮椅上，听完了手下的报告后，半咪着眼睛，嘴角微微上扬，长叹了一声，良久才说到：“终于开始了……”

    