
    既然逃不了，.com古风淳一咬牙，把自己的背囊与罗小丹的背囊紧紧地扎在一起，那待会就算是有水冲来，也不会再让他们两个分开。

    水位渐渐升高，古风淳无奈地苦笑了一声，说道：“不跑了，还是蓄养一下体力，准备硬扛这洪水吧。”罗小丹“嗯”了一下，心里异常平静。本来见到脚下水位不断抬升，心里越发慌乱，生怕被洪水再次把她与古风淳分开，可是见到古风淳竟然停了下来，把两人身上的背囊缠在了一起，心里那股惊慌的劲头顿时就消散于无形。她不怕死，但是她怕与古风淳再分开。她怕再次被洪水卷走之后，就再也见不到古风淳了。

    不过古风淳并没有就此停手，他又把单子枫身上的背囊一条绷带缠在了自己的手臂上。猛犸见古风淳如此，心里骂咧咧的，但是嘴里却不敢说什么。只好依法炮制，也把自己跟詹林缠在一起。他知道，很可能，这种做法很疯狂，身上的背囊虽然有很大的浮力作用，但是相对于身边多一个人来说，还是非常费力的，而在水中，最容易消耗的就是体力。猛犸可不想浪费过多的体力在一个陌生人的身上。到了这个时候，要是古风淳变成了这个样子，恐怕他都会直接给抛弃了。

    猛犸更担心的是另外一件事。就是这里的蚂蟥。这金丝蚂蟥的厉害，他已经见识过，他绝对不愿意亲身体验一下，不过从现在看来，他被蚂蟥吸干的可能性还是很大的。要知道，他们可是朝着沼泽地里逃啊！有了这么多的水，蚂蟥要寻找起宿主来，可是再简单不过的。想到这个，猛犸不由地一阵崩溃。

    “哗啦”一个浪头打了过来，一下子就将古风淳和罗小丹冲得东倒西歪的，一下子就扑到了水里，而随后又一个浪头卷了过来，一下子就把他们冲得远远的。猛犸也同样不好过，一下子也倒了下去，还啃了一嘴的泥浆，这泥浆带有强烈的尸臭味，让他一下子就恶心得不行，可是当他准备张嘴呕吐的时候，一个浪花又打了过来，他“呃”了一下，一下子就把这口污泥给吞了下去。

    猛犸本不是什么娇生惯养之人，但是一口吞了这么多满是尸臭味道的臭泥巴，任凭他神经再粗条也受不了此番刺激。“哇”的一下，一边喝着汹涌而来的浊水，一边狼狈不堪地呕吐着。他余光瞥了一下古风淳，发现水浪正将他们分开，猛犸心里吃了一惊，他可不想与古风淳在这种情况之下“分道扬镳”，单独一个人的话，他当然可以任意抛下詹林这个累赘不管，可是一个人在这里怎么生存下去？他完全不知道大禁地的地图分布，就算知道了，他也不会傻到一个人走，这里生活的都是什么东西啊！一不小心随便碰上什么。就够他死上几次的了，更何况，他这叛国的身份，离开了这里，没有古风淳的帮助，他要是被发现之后，他很可能就会被引渡回去了。

    想到这一点，猛犸一手拖着詹林，另外一手用力地划水，想迅速地靠近古风淳。一个浪头打过来，他额头上古风淳画的那个”卐“字的血符正在慢慢溶化着。而水底的泥沼之中，一个个魅影正破土而出，刚开始的时候，身形就像一个人平面的影子，但是瞬间之后就膨胀开来，变成了一个个毛茸茸的黑色动物……舒展一下筋骨后，纷纷发出一阵阵像癞蛤蟆般的叫声“咕咕…”之后，就划动了一下，消失在茫茫水域里。

    ……

    “洪水追过来了……”唐麦秋的脸抽搐了一下，看着不远处的一条银白色的浪潮，他狠狠地说道：“真的想把所有人的命都留在这里吗？”锐士们仍不为他的话所动，他们觉得唐麦秋的话有道理，跳下地缝里，帮不上忙，但是也不愿意就这样离开。他们要等黑豹！

    “一群疯子……”唐麦秋喃喃地说道。卫们最高的行为准则就是完成任务是他们最高的荣誉，虽然不会轻易抛弃同伴，但是也懂得权衡取舍，懂得如何做出牺牲。

    唐麦秋苦笑了一下，在这群锐士的对比之下，他觉得局的那些A卫与这些锐士比起来，距离还是很远。不过并不代表他就赞同了锐士们的行动。唐麦秋是军人出身，他明白，行军作战，有牺牲是正常的，死者已矣，活着的人要更好地活下去，去战斗，去完成任务。有必要的话，就算做出一些牺牲也是应该的。锐士与A卫最大的不同就是，他们并不是军人。虽然他们的训练比军队里的训练还要艰巨百倍。

    “哗啦哗啦……”一支手臂突然从水里钻了出来，这手上还拿着一个浅绿色的背囊，这是锐士们随身携带的背囊，只要轻轻按下背囊中的一个按钮，背囊就会马上充气膨胀，渡河的时候，锐士们由于这个背囊而省了不少力气。很快，黑豹那张苍白的脸也出现在众人面前，不过他的眼里却是充满了愤怒和不甘，很显然，他的营救行动失败了。

    “头！”见到他平安无事，锐士们都松了一口气。锐士们此刻见到他平安出现，心里已觉万幸，不敢奢望黑豹还能将那个被拖走的锐士给救回来。

    “你们怎么还在这里？！”黑豹将一腔的怒意朝着围在一旁的锐士们发泄。黑豹跳下了地缝之后，本来已经跑远的锐士也围了回来，此刻周围地缝涌出来的水位已经淹没了他们的小腿，就算是想跑，也不知道往哪里跑了。

    不过这些锐士并没有惊慌，看到黑豹生龙活虎的样子，他们脸上都绽放出了一丝的微笑。唐麦秋看得心里大是感慨，他在局当教官如此多年，从没见过如此执着忠诚的手下。

    “人比人，比死人啊！”唐麦秋喃喃说道。不过接下来他又苦笑了一下，远处的浪潮已经快冲了过来，他把手一按背囊上的按钮，“嘭”的一下子，整个背包就鼓了起来。他已经做好被洪水冲击的准备了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    