
    古风淳咬紧牙关，禁闭嘴唇，这地上涌上来的水带着一阵尸臭味，闻着已经让人作呕，要是吞下了几口的话，那还得了？他回头看了罗小丹一眼，见到罗小丹把背囊反绑在前身，浮在水面之上，一只手正紧紧地抓住他的背囊带子，丝毫不敢松开，而另外一只手则不停地在水里扑腾着。

    单子枫浸泡在水里之后，人马上就苏醒了过来，吞进了几口臭水之后，看上去脸上虽然还是很苍白，但总算是恢复了人样，精神颓废不堪，那脸上依旧是一点血色都没有，他环顾了四周，四处都是水茫茫的一片，他不由地惊慌了起来，抓住了古风淳的一只手臂，惶恐地说道：“天啊？我们又落如河里了？”他在河里受到的惊吓不轻，见自己又浮在水中，顿时就吓得他魂飞魄散了似的。

    “单总，冷静点。”古风淳反手挣开单子枫，甩了摔手臂，在水里划了一下说道：“现在倒不是在河里，我们现在在沼泽里面，地下水位突然暴涨了起来，把整个沼泽都变成了一个湖泊了。相信这水位很快就会下降的。”古风淳对自己的话还是很有信心的，这种地下河流的水位来得快，去得也快，要不是前天晚上下了一场非常巨大的雨，这大禁地里面的地下水的水位也不会高到如此变态的地步。

    单子枫听到古风淳的话却是脸色大变，结结巴巴地说道：“沼泽……”脑海里蓦然就想起了刚才，他与詹林两人逃进了沼泽之后，被无数的蚂蟥袭击，差点就变成了人干的事情，此刻想起，他头皮又是一麻，突然就觉得浑身发痒，似乎已经看到了无数的蚂蟥在他身上爬来爬去……

    水底下的土地余震不断，地缝在水流的侵袭下不断地崩塌，引发了水面上一个个漩涡，古风淳艰难地躲避这些漩涡，一旦被这漩涡卷下水里，那可是大事不妙。单子枫和罗小丹两人一左一右地在他旁边，极大地限制了古风淳的发挥，罗小丹还好，松开了古风淳的手之后，两人只是用一条绑带连住了背囊，罗小丹游泳的技术不弱于古风淳，到没给他造成什么负担，而单子枫就不同了，他那一百五十斤以上的体重，他身上的那个背囊也就只能勉强把他给撑住，要不是古风淳搭他一把，他早就一头歪向水里了。

    “风淳！”猛犸也不叫他为古先生了，他一手拖着詹林，吐出了一口浑浊的河水之后，喘了一口气说道：“水下面有东西！比鱼游得还快！刚才游近了我，但不知道为什么，它一靠近我就退缩了……”猛犸惊魂未定。

    古风淳点了点头，他知道，这沼泽下面的魅影已经出来活动了。不过看样子，他所画出来的那个“卐”字也奏效了，真的能够驱赶魅影。想到这一层，他略感心安。

    “不用理它们，现在它们暂时还不会招惹我们。”古风淳安慰了猛犸一句，但是看到猛犸头上那个鲜血凝结出来的“卐”字已经变地有点模糊不清，他心里就向压了一块石头一般，回头看了罗小丹一眼，罗小丹的情况跟猛犸也差不多。古风淳深吸了一口气，就知道，这水里，真的不能久呆。

    这“卐字虽然好画，可是却是一天之内，只能画上一次，画多了无效。不过古风淳却不知道，这个“卐”字画上去之后，在血赎这个咒术的作用下，持续效果会有十天左右，根本就不会担心这个问题，就算血迹抹去之后，额头上还是会留下一个淡淡的红印，直到这血赎咒术失去了效果之后才会消失。

    “轰……”一阵震耳欲聋的声音突然就在耳边响起。古风淳脸色一变。古风淳抬头一看，天色不知不觉已经全暗了下来。乌云翻滚着聚合在一起，云层摩擦着，巨大的闪电撕破了层层乌云，直击在了水面之上，古风淳等人骤然觉得浑身一麻。狂风也呼呼地刮过了水面，激起层层涟漪，一下子风云变色，古风淳一脸寒霜，看这阵势，又是一场大暴雨啊！

    这场暴雨可比前几天下的那场严重多了，那次雨势虽大，可是好歹他们还在陆地之上啊，此刻如大海浮萍一般，又下起雨来，岂不是要了他们的命了！古风淳迅速地想了一下，但也相信不出什么好办法来渡过眼前的这个难关。他一咬牙，对着猛犸和罗小丹说道：“快点划水，朝着沼泽地深处划去，地图上标记着，沼泽尽头就是一片平原，那里地势较高，到那里我们就安全了。”

    古风淳尽力回想那一片沼泽地之间的距离，从地图上看，他们只是踏进了沼泽地的边缘之处，离平原地区还有一大段的距离，但是他们刚刚被河水往沼泽区域里推进了不少距离，顺风顺水，体力耗费也不算严重，在这种情况下，坚持一两个小时估计也就到了。

    当然，这一切只是古风淳的如意算盘而已。古风淳心里最坏的打算是，在暴风雨来临之后，他们面临的困难就更多了，到时候雨水会影响到他们的视线，而风向也不是一成不变，他们很可能会在这水域里迷失到筋疲力尽也不一定。只是，这些话他不能跟罗小丹等人说而已。猛犸脸上带有一丝恐惧，别说他这种经验丰富的特种兵，就算是新兵蛋子也会从野外生存守则里看到这一点。猛犸不比古风淳那么变态，一路折腾之下，他身上的体力所耗颇多，就算风平浪静，恐怕他也坚持不了多久，何况在暴风雨来临之后？

    就在猛犸心里倍感沉重的时候，猛犸突然觉得周围的环境有点异样。一股似有似无的雾气在水面上慢慢地腾起，这水雾不是白蒙蒙的一片，而是一片诡异的绿色。古风淳看得更加清楚。他那妖孽般的视力早就看清楚了这水面上的变幻。看着这绿色的雾气，他心里好像觉得，这绿雾他好像在那里见过。

    PS今晚状态不佳，只有一章，明天，会把欠到补回。友们相信我吧！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    