
    寻思了一会，古风淳心里一颤，记起了在隐城甬道那里，周鼎轩与他提起过的侦察队的所见所闻。// 热书阁那一夜里，周鼎轩他们不是被一团绿光笼罩着，然后瞬间就被转移了么？

    想到这里，古风淳倒吸了一口凉气。因为他清楚地记得，那绿光转移了众人之后，却将施展了血赎咒的郝三刀留了下来，数十年过去了，没人知道郝三刀最终发生了什么事。这一直都是周鼎轩的一块心病。

    “我会像郝三刀那样，会在这绿雾里消失失么？”古风淳深吸了一口冷气，摇了摇头，觉得这样的事情不会发生在他的身上。因为他并没察觉到这绿雾里带有危险。如果有危险的话，他心里的第六感早就应该感觉得到了。

    过一会，绿雾渐渐浓厚，猛犸很机警，见到这绿雾腾起之后，马上拖着詹林，游到了古风淳的旁边，在这雾气当中，距离超过了五米，就看不到前面是什么了，他可不想与古风淳分开，不管是相对于他或者古风淳，都不愿意分散了力量。

    水面上的风力也渐渐变大了起来。奇异的事，这么大的风吹之下，那绿雾不但没消散，反而变得更加浓郁了起来。古风淳抬头望天，但是头顶已经被泛着幽幽绿光的浓雾笼罩着，根本看不到什么，只有耳朵里被阵阵雷鸣声激荡起“嗡嗡”的回音，耳膜都隐隐刺痛起来。

    听着这惊天动地的雷鸣，罗小丹花容失色，对着古风淳说道：“我的天，这么大声的雷暴，我长这么大，还是第一次听到，真是太恐怖了，要是被这雷电劈中，非变成粉齑不可。”

    古风淳凝神感应周围的环境，察觉一下周围是不是存在着什么危险。他听到了罗小丹的话，由衷地点了点头应道：“不错，这雷暴实在是大得惊人。”古风淳心里更多的是诧异，虽说这大禁地的水文环境他不熟悉，但是他也知道，绝对不会反常到这个样子。

    一路以来，从踏进大禁地这块土地的第一步起，他就仔细地观察了这个地方的环境，从开满了曼珠沙华花海到迷雾森林的种种植物，他都留心观察过，看到这些被子植物繁衍地如此繁盛，知道这个地方的水系统非常发达，但却不至于泛滥的地步。像前几天泛滥的那种大暴雨，下一次对整个大禁地的损害都是极其严重的，在这个封闭的小环境里，短期之内想凝结水蒸气再来一次，似乎不怎么可能。可是从现在的判断来看，用不了多久，一场不亚于上次的大暴雨就会来临。

    这是什么造成的呢？这地震引发的？古风淳有点懵，但是他还是把所发生的事情，与这一次地震联系了起来。但是他还有一个疑问:这次地震是什么原因造成的呢？是纯粹的地质变动，引发的偶发现象，还是因为，他们进入了大禁地之后，才引发了这些灾难呢？

    不知道为什么，古风淳的心理隐隐约约倾向于后一个猜测。对于大禁地，他踏进的第一步，就觉得有一种说不出道不明的诡异，但是诡异在哪里，他又说不出来。尤其是时隐时现的那个神秘声音，让他觉得，自己好像被什么力量监视了一样。而这种被监视的感觉，并不是在大禁地里才有，他在进入可可西里之后，就已经存在。刚开始他还以为是高原反应，自己在陈四的身边，要是有什么人监视他，凭陈四的能力，怎么会发现不了？他定然会轻而易举地把这人给揪出来。

    而现在，这种被窥视的感觉越来越明显了。尤其是是在笼罩在这浓浓的绿雾里之后，古风淳仿佛觉得，这绿雾当中，有无数的眼睛在窥视着自己的灵魂。“不管怎么样，加把劲，我们要快点离开这里，就算离不开水域，也要到一个相对比较浅水的地方。”古风淳说道。他已经估计了一下，身下的水深约莫三米，这个深度要淹死他们是轻而易举的事情。

    罗小丹点了点头，但是脸色很凝重，她答道：“可是在这该死的雾色里，我们根本分辨不出方向，要是游错了方向该怎么办？”自从踏进了大禁地之后，身上的导航失效了，指南针一直不停地咕噜打转，就好像周围有一个巨大的磁场在游走着，指南针在它那强大的吸引力之下，转个不停。想让它停下来都有难度，更不用说拿它来辨认方向了。

    猛犸倒是经验丰富，接过了话：“不要紧，刚才大水涌来的时候，是呈一条直线的，所以水底的许多植物，定然会被大水压得倒向一边，只要我们沿着倾倒的那一个方向，就不会有什么大问题。”话一落音，猛犸把詹林往古风淳这边一推，然后自己就打了个跟斗，一下子就钻进了水里，想从水底得知一个确切的方向。

    几秒钟之后，猛犸一下子就从水里钻了出来，他脸上苍白无比，哇地一声，呕出几口水，把手指了指前面，说道：“一直，一直往前面游就行了，我们，我们快点离开这个地方。”他的声带里带着一丝惶恐。

    “怎么了？”和罗小丹都察觉到了猛犸的变化。罗小丹更是蹙着眉头，他每次见到旁人脸上带有这种表情，都知道会有什么不好的事情药品发生或者已经发生什么坏事了。

    “下面有很多白森森的骸骨，很多蚂蟥趴在他们的身上，样子恶心极了，就算是天葬墓地，也没有那么多的殖骨啊……”猛犸哆嗦了一下，还是把话说了出来了。他本来就是怕吓到罗小丹才忍住不说，但是见古风淳问起，只好坦言相待了。

    “哦？”古风淳一听到猛犸的话，心里马上想起了不久前听到那神秘声音所说的一切，这里埋葬了许多蒙古士兵和奴隶的尸体，想必是大水卷来的时候，冲走了沼泽表层的土地，显示出了那些尸体的骸骨来了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    