
    古风淳蹙起了眉头，按道理，这里的尸体早就应该化成与淤泥无异的尸泥才对，怎么可能还会有骸骨存在呢，古风淳按捺不住心里的好奇心，解开了背囊交给罗小丹，说道“这事情很古怪吗，我得下去看看，很快我就上来。”说完他又对着猛犸说道：“帮我照顾一下他们，别把这两个家伙按在水里闷死了。”古风淳深知猛存抛弃这两个累赘的心思，再三警告他不要打歪心思。猛犸连连点头，表示不会做出如此丧心病狂之举。

    “注意安全。”罗小丹小声地叮嘱了古风淳一句。古风淳点了点头，便一头扎进了水里。潜入水中之后，像鱼一般游动了几下，他就到了水底。

    水底沼泽的植被大多被汹涌而来的洪水卷走，只剩下一下根深蒂固的多年荆棘，贴着水底往一边倒去，这些并不是古风淳关注的重点，吸引古风淳的是那散落在水底里面的殖骨。果然如猛犸所说一般，白森森的骨头到处都是。古风淳的视力在水里一点障碍都没有，他比猛犸看得更清晰。他用力地往下潜进，轻手轻脚地落在了水底，用脚轻轻一拨，把一些骨头挑开，那些依附在殖骨之上的金丝蚂蟥，见古风淳凑脚过来，不但没有吸他的血，反而像见到了鬼魅一般，逃之夭夭了。

    古风淳自小跟随古震霆到处考古发掘，见过许多大场面，但是看到这里堆积如山的尸骨，也忍不住皱起了眉头来。同时也带有一阵恶心的感觉。水里不同于陆地之上，这些浸泡着尸骨的水流也同样将古风淳包围起来，古风淳无可避免地喝上几口，而且这水里的味道，本来就……想想这个，古风淳就明白为什么猛犸浮上水面后会大呕不止了。

    这点恶心的破事还阻挡不止古风淳的脚步，水在浮力作用下，古风淳的身体左右摆动着，他弯下腰，在骨头堆里仔细地寻找着，看看能不能找到一点有用的东西。

    有点失望。除了白森森的骨头外，他什么东西都没能发现，这些尸体身上的穿着都成了腐泥了。如果非要说有什么发现的话，那就是这些骨头保存得非常完整。虽然骨架已经散落一地，但是骨质却保持完好，没有一点腐化的迹象，要是有耐心的话，把这些骨头一具具拼凑起来，估计也不会缺少什么。在这种沼泽环境里，能保存如此完后的骨头很让人不可思议。

    古风淳不想轻易放弃，摊开了一些骨架，慢慢寻找骨架下面是不是还有着什么东西，皇天不负有心人，大约三四分钟过后，终于让他发现了一些已经被氧化得很彻底的铁片。这些铁片被他拿在手里之后，马上就溶化在了水里，将附近的水都染成了锈红色。古风淳心里道了声可惜，不过从这些锈铁的形状来看，应该是当年蒙古骑兵的马刀。

    古风淳有点不甘心，可是他在水底呆不了很久，正准备浮上水面换一口气再说，就在这时候，他的眼睛却被一块金黄色的东西给吸引住了。呼出一口浊气后，古风淳屏住气息，他估摸自己还能坚持得了三十四秒，于是慢慢地潜了过去。

    那块金黄色的东西被许多殖骨挤压着，摊开这些骨头已经耗费了他不少时间，摊开了这些骨头之后，他才发现，这金黄色东西竟然是一块金牌。这块金牌只露出了三分之一大小，剩下的部分依旧掩埋在淤泥当中。

    古风淳按捺住心里的那一份激动，发现了这块金牌，从金牌上应该可以译读出一点有用的信息。他拔出军刺，小心翼翼地拔开金牌周围的污泥。

    就在这时候，那金牌周围的泥土突然就陷落了下来。古风淳见到这异状，心里一惊讶，马上就警惕了起来。这下面莫非还有其他东西不成？古风淳的心里人、突然就升起了一股寒意，他顿时就哆嗦了一下。危险！古风淳马上就知道了自己的第六感在提醒着自己。

    “撤！”这个字刚在古风淳的脑海里生成的时候，一只通体雪白的手臂就从那块金牌旁边伸了出来，一下子就抓住了古风淳的右臂。一股凛冽的寒意和痛彻心扉的痛意顿时就由神经末梢传递到了大脑。古风淳的脸色顿时就变得煞白了起来。

    事出突然，古风淳惊变之下，呛了一口水，也霎时间看清楚了抓住他手臂的竟然是一只手臂骨，手掌和手指一概俱全，此刻正紧紧地握住他的手腕，用力地拉扯着他往水底里钻。

    “邪门。”古风淳并没有特别惊慌。那剧烈的痛意提醒了他，这只手臂不好应付，搞不好他古风淳就真的在阴沟里翻船了。他迅速地把军刺交替到左手之上，一用力，军刺狠狠地砍在了那手臂骨上！

    “铛……”一阵金属撞击的声音顿时就传入了古风淳的而立，而他的左手虎口也隐隐发痛，整只手臂都发麻了起来。军刺上更是留下了一道豁口，反观那臂骨，竟然只留下了一道白印而已。古风淳心里大骇，想不到这手臂如此妖异，竟然他全力一击之下，所受的伤害竟然如此微弱。要知道，如今的他已经不同往日，他的力量甚至连陈四黑豹等人都可以对挑了啊！

    让古风淳略微心松的是，这臂骨受到他这一击之后，也松开了手，古风淳趁机就往后窜，离开了那臂骨几米之远。那臂骨周围的泥土继续下陷，一下子，一具完整的骨骼，竟然缓缓地坐了起来，那空荡荡的眼眶朝着古风淳望去，黑洞洞的，似乎一眼就看穿了古风淳是灵魂，看得古风淳心胆俱裂。

    不错，古风淳自认胆子不小，但是不代表他就没畏惧的东西。他不怕尸骨，但是一具白骨竟然袭击了他，就不由得他不怕了。这是什么怪物？古风淳发现自己的脑子都不大好使了。在水里待得太久，已经开始超过了他的极限了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    