
    古风淳恨不得吗就潜上去，然后有多远就跑多远，.com他看了了被白骨抓住的手臂，那里一个清晰的淤青印痕，让古风淳忍不住倒吸了一口凉气。事起到结束，不过几秒时间而已，就已经造成了如此可怕的伤害，要是这具骨架刚才随意地一折，那自己的手腕岂不是被它折断了？

    古风淳此时却是不敢随意轻举妄动。他很清楚地知道。以刚才那手臂袭击自己的速度，自己是绝对是逃不了多远的。留下背后一个空门给这具骨架，那绝对是找死！古风淳竭力让自己冷静下来，他知道，在这种情况下，恐惧会让自己丧失判断力和勇气，那才是真正离死亡不远了。他慢慢地运起气功，把体内的浊气慢慢排出体外，在气功的维持下，他可以把身体的潜能发挥到极致，心跳也慢慢平缓下来，这时候要是有人给古风淳把脉，非得吓一大跳不可，这种脉搏的跳动，已经跟病危垂死的病人无异。古风淳的体温也悄然下降，他要把自己身体的耗氧量降到最低。当场，传说中的气功要是练到一定的境界之后，身上的毛孔是可以呼吸空气的，但是很显然，古风淳离这个境界还很远。

    那具骨骼也慢慢地站了起来。当它站起来后，古风淳头皮又是一麻。古风淳身材并不高大，只有一米七几的身高。而眼前这具骨骼，起码比他高出个二三十厘米。这种身高的优势就压制着古风淳几乎喘不过气来。看样子，这家伙生前定然是个勇猛无比的猛将啊！这具骨骼的右手握着一个金光灿灿的刀柄或者剑柄，剑身已经完全腐化掉。而它的腰间，一方被金链缠绕着的金印在水中晃动着。看着那方金印，古风淳苦笑了一下，要是不自己刚才看到了这玩意，自己现在也不会陷入了一个进退维谷的狼狈局面了。

    这具骨骼也与其他的不一样，这沼泽里，蚂蟥极多，古风淳视线范围里，所见的森森白骨之上，都会看到一些蚂蟥依附在上面，似乎生前吸干了他们的血肉还不足够，死后多年，也依然不放过这些人。而这具会动的骨骼上，却是半条蚂蟥都看不见，沉浸在水里也不显黑，反而光洁得如同白玉一般。骨骼大步踏前，古风淳似乎都能听到骨骼走起路的时候，关节之处发出“咯咯”的摩擦声音。听到这声音，古风淳浑身都起了鸡皮疙瘩，喉咙发痒，非常难受。

    古风淳不敢大意。知道这骨骼纠缠上了自己，肯定是不死不休的了。他不停地搜索自己脑海里的知识，想看看从自己所看过的那些书籍里能不能搜出一点关于这诡异骨骼的记载，不知是情急之下想不起来，还是根压就没有这回事，古风淳觉得脑海空荡荡的，对这玩意依旧是一无所知。

    “怎么办？”古风淳心里又是一阵紧张，心跳加快后，他感到了一阵眩晕。缺氧了！古风淳反应过来之后，便察觉到了这个现实。不过反观这骨骼，虽然会走动，但是却不像古风淳所想那般敏捷，反而生硬地像机器一般。古风淳发现这一点之后，欣喜若狂，心想：“此时不走，更待何时？”眼睛一转，古风淳才意识到，这骨架怎么可能游泳追他呢？一副骨架，能够承受得了多少浮力啊？看来刚才是被这家伙给吓蒙了。古风淳慢慢地半蹲了下来，然后用力一弹，想利用水中的浮力把自己送到水面上去，再划水逃命。

    这水底本来就不算深，只有不到四米的深度，要不是这水底是柔软的沼泽地，说不定以他的爆发力能够像雨一般跃出了水面。这一举动不过在瞬间就完成，转眼间古风淳就从水底浮现了水面。他贪婪地吸了一口空气之后，环顾了四周，他顿时就慌了起来：猛犸和罗小丹他们不见了！

    虽然古风淳在水底潜出了不少距离，但是他还是不时抬头看看水面上的人影的，除了他与这句骨骼对峙的时间里，无暇分心之外，其他时候他都时刻关注着水面的一动一静。

    水面上已经是狂风大作，暴雨也开始倾盆而下。他在水底对这一切浑然不觉，等上了水面之后，才知道暴雨已经下了。

    “猛犸，小丹…”古风淳心里一沉，连忙提起了嗓子，大声吼道。要是只有这两人，古风淳还不算特别担忧，毕竟罗小丹与猛犸的水性都不错，可是现在他们身边还有着两个失血过多的病号，这水中更是潜伏着无数危险的东西，万一不幸遇上一个，他们的麻烦就大了。狂风暴雨虽然不小，但是水面上的绿雾依旧没散去，反而变得更加浓郁了，散发着绿油油的光芒，看上去非常诡异。

    “哗啦……”一个雪白到头颅骨一下子就冒出了水面。那空洞的眼眶似乎还能看到东西似的，见古风淳在前面不远，马上就挥动着修长的臂骨，径自向着古风淳所在的位置划了过去。要是被人看到这一幕，非吓得掉下巴不可。这都是什么世界了，一副骨架也能够在水里游泳，而且速度丝毫不比古风淳慢！这一下子，将彻底颠覆古风淳的世界观和人生观啊！

    “呼…”古风淳突然觉得背后劲风一起，他大惊之下，也不含糊，一下子就挥动军刺往身后一挡。

    “铛……”听到这金玉交鸣声音和半酥麻的手臂，古风淳不用回头，也知道是什么东西在身后袭击自己了！这骨架真变态啊！真的会游泳啊！古风淳苦笑了一下，刚才他还为找不到猛犸和罗小丹等人而焦急。此刻想；来，要是这些人在的话麻烦可能更大，自己都难以招架的东西，他们躲得了么？

    这骨架挨了一军刺，速度却丝毫没减弱，右手呈爪状，狠狠地朝着古风淳的头顶抓了下来。古风淳在水里，反应没陆地上那么灵敏，向左向右都再劫难逃了。“妈的，这就是传说中的‘九阴白骨爪’么？”古风淳大难临头，心里竟然联想到武侠里去，真不知道他脑袋里装的是什么。他灵机一动，憋足了气，就想往水里潜。

    “孽畜，还不住手……”潜入水里之前，古风淳依稀听到了这一句怒喝，但头顶上的抓风也到了。“嘭”，头上挨了重重一抓之后，古风淳两眼马上就昏黑了过去，昏过去之前，他似乎看到了周围的绿雾迅速地扭结成了团，光芒突然就暴涨了起来……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    