
    过了许久，古风淳呻吟了一声，苏醒了过来。四肢百骸传来阵阵麻痹的感觉，他想动一下都觉得浑身酸软，弹动不得，似乎灵魂已经出窍，无法再掌控自己的身体了一般，就连眼睛都睁不开了。

    良久，他才勉强撑开了眼睛，用力地眨了眨眼睛之后，他惊讶地发现，自己竟然躺在一块大石之上，四肢四仰八叉地撑成一个“大”字，大雨正在倾盆而下，硕大的雨珠落在他的脸上的时候，他也是一点感觉都没有。除了眼睛被雨水打到有点涩痛之外，他根本就感觉不到雨水在正他身上冲刷着。

    “我怎么了？”古风淳眼珠转动着，心里甚是焦急。除了身体上没知觉之外，他还发现，他竟然一点声音都听不到了。狂风暴雨，远近不断的闪电不时撕破层层乌云，落在他附近的，可是他竟然连一点声音都感觉不到。在这种一片寂静的环境里，古风淳不禁有点慌乱了起来。

    “难道我瘫痪了？是谁把我放在这个地方？”古风淳一脸茫然，他在心底叹了一口气，闭上了眼睛，仔细地回想着刚才发生着的事情，看看能不能找到一点线索。

    他记得很清楚，他被水里的那具骨架袭击得手，头上挨了一抓，然后就昏阙了过去。按道理，在那种环境之下，绝对是必死无疑的事情，可是此刻看来，自己除了浑身没知觉之外，倒还是活着的。他心里也不急，心想要是有人救了他，肯定还会回来的，总不可能就把他往石头上一丢就不管他了吧？

    是猛犸么？显然不可能。如果是猛犸救了他，那罗小丹一点会在旁边守着他的。但是这时候两人都没有出现，那就可以排除这个可能性了。是陈四？古风淳想了一下，又否决了这个想法。陈四手下有那么多人，不可能连一个都没留下来啊？

    古风淳又仔细回想了一下，他似乎在昏迷之前听到了一声怒喝，内容他记得不大清楚，声音辨认起来也很模糊，实在不知道是谁的声音。纠结了好一会，古风淳重重地吁出了一口气，既然想不通，那就不想了。

    过了大概半个钟头，他身体上的酸软感觉才渐渐散去，手脚才慢慢复苏，等感觉恢复之后，他就感到了刺骨的寒意，在暴风雨里冲刷了这么久，不冷死他已经算幸运的了。“咯咯……”牙齿打颤了一会之后，他才勉力咬住了牙关。想披上雨衣挡一下雨，才发现，自己在潜下水底之前，把自己的背囊交给了罗小丹了。古风淳不觉得一阵苦笑。他身上绝大多数东西都在那个背囊里面，包括衣服和食物，现在的他，除了身上的衣服外，什么东西都没有了。连那把军刺，也不知道昏迷的时候流落何方了。

    古风淳从来没想到自己会有这么落魄的一天。看样子，要尽快找到猛犸和罗小丹他们了，不然在这里饿死都有份。慢慢坐起来后，古风淳环视了周围，发现自己周围竟然是一片绿茫茫的草地。

    这里就是地图上的平原地带了么？古风淳皱了皱眉头，从沼泽到这里，大约有二十多公里的地方，在这种天气和路段上，这二十公里非得花上一大段时间才能完成不可，怎么可能这么快就到了？想到这里，古风淳觉得自己想到了什么与之关联的东西，对了，那绿雾！

    定然是那绿雾的古怪！说不定自己的遭遇就跟当年周鼎轩他们遭遇的差不多，遇到这团绿雾，绿雾把自己转移到自己想到达的目的地来了！古风淳吸了一口气，心有余悸地想到了郝三刀最后失踪的事情，自己不会像郝三刀那样，已经迷失了？

    古风淳摇了摇头，只能苦笑了一下，舒展了一下双臂，站了起来。既然他已经搞清楚了原因，那目前最重要的事情就是去找罗小丹和猛犸他们了。

    天色已经全暗了下来，不过对于古风淳来说，这并不是什么困难的事情，他的眼睛在黑夜里看东西也像白昼一般不过这倾盆而下的暴雨倒是给他制造了麻烦，雨帘之中，他那闪烁着血红色光芒的眼睛，也只能看到十米左右范围的东西，再远一点就什么东西都看不清楚了。幸好他的听觉也渐渐恢复了过来，那“轰隆隆”的打雷闪电的声音震耳欲聋，听着就够让人心惊肉跳的了。

    空气中散发着臭氧的味道。这是闪电在空气里制造出来的化学变化，能量交互式电流作用空气中的氧气，使氧气分子电离而成了臭氧。闻着这股怪味，古风淳觉得有点难受，这种气体对人体是有伤害作用的，不过还好臭氧也很不稳定，存在不久就会自动分解了。古风淳调息了一下自己的气息，然后运起气功来，一股暖流就在身体内部运转，过了一下子，身上的那股寒冷的劲头就减弱了不少。见到效果如此显著，古风淳不禁在心里长叹，要是被巨蚺袭击之前遇到这种事情，他体内压抑住的潜能没能爆发，他这回就算不被冷死也得冻出一场大病来。

    在杂草齐腰高的原野里走起路来十分困难。因为在这地方里，根本就无路可循，最麻烦的是，脚下的地里，积水也差不多有膝盖深，土地非常泥泞，他只能深一脚浅一脚地往前走，事实上，他根本就不知道前方通往哪个方向，只是凭着自己和运气就一直往着前面走去。

    “噼里啪啦……”“轰隆隆……”闪电不断地在他周围怒炸着，耳膜阵痛之余，古风淳心里也是忐忑无比，要是不小心挨了一下，那他可真的死不瞑目了。

    “噼里啪啦……”一阵类似静电摩擦，又混合着像汽车急刹车时候那种声音从古风淳从从古风淳右侧传来。古风淳顿时几悚然了起来，急忙回头看了过去。

    “天！”古风淳的脑子又是嗡地一下，看到一个耀眼光亮的圆球在一旁静静地浮动着。看着这个耀眼的光球，古风淳倒吸了一口气凉气，一个诡异的词出现在他那已经近乎空白的脑海里。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    