
    “球形闪电？！”古风淳一动不动地，.com额头上泌出了细细的汗珠，但是在这暴雨里面，一下子就被冲走了。

    这个球形闪电直径大约就三十到四十厘米大小，就像一个银白色的光球一般，除了发出了轻微的“噼里啪啦”声音外，就没有别的动静，悬浮在古风淳两米开外的地方。

    古风淳突然觉得这个世界很讽刺。以前他读大学的时候，经常会到图书馆阅读一些各类书籍，在物理学的书籍里，也看了不少关于球形闪电的介绍。那时候他就想见识一下这个自然界里神秘莫测的球形闪电的真正面目是咋样子的，却是没想到，多年之后，古风淳竟然在这大禁地的荒野上“有幸”地遇到了。

    关于球形闪电的诡异，古风淳那过目不忘的本领，对球形闪电的特性还是比较理解的。球形闪电一般都是出现在雷暴的天气里。通常球形闪电最常见的颜色是白色和橘黄色，其他较常见的是红、蓝、黄、绿和紫色，银色和黑色很少见。当然，也有一些球形闪电是会变色的，就像变色龙一样，可以自如地把颜色转换。一般来说，球形闪电出现的时间比较短，一般持续的时间也不过是七八秒左右，个别现象会持续一两分钟，时间到了之后，一般会出现两种情况：第一，人畜无害地凭空消失了，就像从来没出现过一般；第二，爆炸，这个就很严重了。

    古风淳读过的记录档案里，有不少爆炸产生的不良后果的例子。当然后果也有五花八门的，就比如一个球形闪电在两人中间炸开，一人安然无恙，而另外一个人却变成了一堆焦炭，古风淳看过一个很变态的例子，那还是两百多年前法国的三个士兵，与一群人在一棵大树下躲雨，结果突然出现了一个球形闪电在人群中炸开了，所有人都吓了一跳，唯独这三人一动不动，惊魂未定的人们却发现，在这个球形闪电爆炸的过程当中，竟然没一个人受伤！等雨停人散后，有人发现这三个士兵还一直站在树下，伸手过去一碰，这三名士兵却变成了一堆粉齑散落了下来。而据目击者称，当时出现的那个球形闪电，就是银白色的。

    古风淳有点欲哭无泪的感觉。此刻他不知道该怎么办才好，他遇到的就是银白色的球形闪电啊！鉴于这玩意实在太过于诡异，古风淳可不敢轻举妄动，自己虽然练过气功，但是自己身上那点力量与球形闪电比起来，简直就是盘菜啊。古风淳还看有有关于球形闪电追着人跑的例子，万一自在跑开，球形闪电“恼羞成怒“了，追上来对自己痛下杀手怎么办？

    可是这样站着也不是办法啊！要是爆炸的话，他古风淳说不定就变成一杯黄土了。就在他思想在做激烈斗争的时候，球形闪电突然就动了起来。古风淳大气不敢出一个，在面对这种超自然力量面前，他那睿智的大脑根本就不够用。球形闪电缓缓升起，上升到了比古风淳的头顶略高一点的位置上后，竟然……它竟然慢慢地移到了古风淳的头顶上来了！

    “天啊”古风淳脚跟就要一软。他这辈子遇见起点千奇百怪的事情已经够多了，活了上千岁的陈四，变成了怪物的人，还有比小汽车还大的蛛蛛，几千万年前就该死绝的恐龙，能动而且还会追杀他的骨架，但是面对这些东西的时候，除了奇怪和好奇之外，他心里并不觉得很恐怖，而关于这球形闪电的畏惧，古风淳连自己都觉得有点反应过度了，可是他却好像本能地惧怕这东西一般。

    银白色的球形闪电在他头顶上，好像在耍弄他一般，忽上忽下的，但是“噼里啪啦”的声音却是越来越大了。古风淳知道，这该死的球形闪电快要爆炸了。心里突然就暴涨出一股勇气，古风淳深呼吸了一下，一咬牙就朝着前面大步跑了起来。可是杂草丛生，绊得他一路跌跌撞撞的，古风淳还故意走起了S形的路线，企图让球形闪电追不上他。

    “嘭……”一声震耳欲聋的声音在身后响起，古风淳霎时就觉得一股巨大的力量从后面撞击过来，然后他觉得自己像触电了一般，湿漉漉的头发顿时就竖了起来。一痛一麻过后，两眼一黑，被这股力量撞得飞了起来，落在了前面四五米的地方。等他落地的时候，他才惊骇地发现，周围二十米方圆的地方的杂草，已经变成了一片黑色的灰烬，草木的灰烬在积水里浮了起来，把古风淳弄得浑身脏兮兮的，脸上黑得跟猛犸有得一拼了。

    “啊……”古风淳觉得浑身的骨头都粉碎了一般，疼痛难耐。可是一阵痛意过后，他就发现，自己似乎并没受到什么伤害。狼狈地挣扎了一会之后，古风淳舒展了一下筋骨，慢慢地站了起来。

    环顾了四周，发现那个球形闪电已经消失了，古风淳这回才松了一口气。胸口还有一点闷塞的感觉，古风淳用力地拍了拍胸口，好一会，才觉得好过了一些。

    “噼里啪啦……”“噼里啪啦……”这细微的声音骤然又出现在附近，古风淳身形一僵，菊花一紧。“不会吧，还有？”古风淳发现周围一下子就量了许多。他连忙转头像一旁看来过去，然后……然后他的头皮就开始发麻了。

    球形闪电！这回可不是一个球形闪电那么简单了。左右两边，前后一侧，一个接一个的球形闪电，就像小孩子玩的泡泡圈一样出现了。颜色也从银白色的变成了紫色，红色，橙色、绿色……最让古风淳心胆俱裂的是，竟然还出现了一个黑色和两个银白色的。

    这，这算是球形闪电的聚会么？古风淳从来没想到，绝大多数人一辈子都无缘见到的球形闪电，他一下子竟然就见到了那么多，不但“遂了”他多年前的愿望，还给了他足够多的“惊喜。”

    这到底是怎么回事？古风淳有点傻了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    