
    这些球状闪电出现在周围，远的离他有一二十米，近的也就五六米左右的地方，古风淳深吸了一口气，结果把不少顺着脸庞流下来的雨水给吸进了呼吸道里，他用力地咳嗽了一下，感觉非常难受。

    古风淳按捺着自己心底的那份惊慌，寻思着该如何跑路，这么多的球形闪电，要是一下子爆炸开来，他古风淳就得变烤猪了。这些球状闪电也没闲着，悬浮在空气中一会之后，就互相追逐了起来。看得古风淳目瞪口呆。

    只见黑色的球状闪电追着周围的一个绿色的球形闪电，仿佛有生命一般，绿色的球形闪电有点慌不择路，一下子就朝着古风淳的位置快速移来，这个速度丝毫不比古风淳逃跑时候爆发出来的速度慢得了多少。

    古风淳吃了一惊，连忙往地上一滚。现在最安全的地方就是地面了，周围都漂浮着无数的球状闪电，他要冒失地往旁边闪躲的话，弄不好就撞上一个。古风淳很清楚撞上球形闪电是什么后果，那种毁灭性的效果绝对不会亚于被雷劈中；尤其是他现在这种在暴雨之中淋得像个落汤鸡的人。

    绿色的球形闪电在他头顶“噼里啪啦”地呼啸而过，然后接着他又感觉后背正被无数的绣花针用力地刺着，犹如被烈火灼烧一般痛楚。古风淳浑身一颤，扭过头看去，只见那个黑色的球形闪电悄无声息地正从他身体上方飘过。

    “好恐怖的力量！”古风淳心里一惊，这黑色的球形闪电还没有接近他的身体，给他带来的的伤害已经足够他铭刻一辈子了。“难怪绿色的球形闪电躲着它啊。”古风淳心道。

    “嘭……”古风淳抬头就看见了黑色的球形闪电已经追上了绿色的那个，一下子，就把绿色的闪电给吞噬了，发出了一声巨响，“嗡……”的一下，古风淳发现自己又耳鸣了。

    黑色的球形闪电开了个头，然后周围的球形闪电就开始陷入了一场混乱当中，彼此互相追逐和躲避。古风淳一下子也忘记了此地极其危险，怔怔地停了下来，看着球形闪电们这疯狂的行为。他知道，若是他还有命活着回去，把自己的所见所闻告诉那些致力研究球形闪电的物理学家们，他们绝对不会相信，反而会说他疯了。

    古风淳不久也看出了一点门道。在这五光十色的球形闪电当中，红色的球形闪电只会追蓝色的，蓝色的却去追紫色的，而紫色的却追黄色的。但是银白色的球形闪电，却很受欢迎，每一种球形闪电遇见它，都会主动凑过去，让它吞噬，只有黑色的球形闪电，成了这里魔鬼般的存在，每一种球形闪电都对着它逃之夭夭，可是它也有不吞噬的，那些会转换身上颜色的球形闪电，它“看”都不“看”一眼，更别说追逐了。

    这是什么情况？古风淳发现自己以前聪明无比的脑瓜显然此刻已经不够用了。这些球形闪电是生命体么？古风淳有点傻眼了。到了这一刻，古风淳才发现，自己的知识的何等浅薄。

    经过了几分钟的追逐与吞噬之后，球形闪电已经从原来的数十个，最终变成了只剩下了五个，黑色的球形闪电吞噬得最多，但是吞噬了这么多球形闪电之后，它的体形依旧保持着篮球大小，而那两个白色的球形闪电，也已经存活者，此外就只剩下了两个身上不断变换着色彩的球形闪电。这两个球形闪电，不但黑色的球形闪电对他没兴趣，连白色的也一样，所以它们也就幸运地存活了下来。

    古风淳吁了一口气，此刻暴雨已经渐渐减弱，雷暴也弱了不少，应该持续不了多久时间，这场暴雨就会落下帷幕了。不过危险仍然没离开古风淳的周围，古风淳可是很清楚，现在的球形闪电虽然少了，但是危险性也就更高了。正如初中物理书上那般写道：能量不是凭空产生或者消失的，它只是从一种形势转移到另外一种形式上去罢了。这五个球形闪电的体内，可是蕴含着数十个球形闪电的威力啊！

    古风淳慢慢地站了起来。他哆嗦了一下，看了那个黑得恐怖和另外两个白得吓人的球形闪电之后，就想快点溜走。可惜黑色的球形闪电恰好挡在了他的去路之上，古风淳不想涉险，决定先退一步，离开这个危险地方再作打算。球形闪电持续的时间并不会太久，古风淳可没认为吸收了这么多能量的球形闪电会自动消失，他运气可没那么好，不然他古风淳一路也不会弄得如此狼狈了。他已经打了最坏的打算，这几个球形闪电肯定是以自爆的形式湮灭的，他要活命，就得离这里远远的，越远越好。

    突然，黑色的球形闪电身上闪现许多紫色的光芒，发出了“滋滋……”的响声，径自朝着古风淳飞了过来。古风淳一凛，心里骇然，他已经见识过了球形闪电的力量，背后的灼痛现在还没消散呢。绝对不能让这个恐怖的玩意接近自己！古风淳铁定了主意，头一扭，就往来路快速奔跑着。听着身后“滋滋……”的声音越来越近，古风淳心情也倍加紧张了起来。

    “哎哟。”脚下不知是什么东西把古风淳重重地一绊，古风淳顿时就失去了重心，狠狠地朝着前面一倒。摔倒之后，古风淳就听到头顶之上，球形闪电“呼”的一下子越过了他，继续朝着前面破空而去。

    古风淳心有余悸，要不是他被绊倒，此刻那球形闪电恐怕已经把他轰成灰烬了。他不禁回头看了一眼，到底是什么东西把他给绊倒了。不看还好，一看之下，古风淳顿时头皮又麻了起来。

    骨架。一具骨架横在地上的积水当中。古风淳一激灵，第一反应就是，河里那句变态的骨架阴魂不散，又找上门来了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    