
    古风淳一哆嗦，.com那具骨架一下子就被他一脚踹开，腾空而上，而且在半空就碎了开来，散落得满地都是。看到这情况，古风淳又是一怔。

    看来反应过度了。古风淳看到这骨架散落了一地，就知道自己弄错了。绊倒他的这具骨架并不是河里那具让他吃了大亏的变态。古风淳还注意到，脚下似乎还有一些破烂的布条。他凑了近来，拿起这布条，顿时眉毛就拧了近来。他对这布料还是很熟悉的，这可是黑豹带来的那群锐士们身上穿着的布料啊！

    环视了一下周围之后，古风淳发现周围的球形闪电竟然都失去了影踪，顿时放下了心来。这一具骨架突兀地出现在这里，让古风淳觉得非常诡异。他知道在大禁地里，每一步都非常危险，如果自己搞不清楚这人是因为什么原因死在这里的话，那他很可能会落个同样的下场，这个也是说不定的。

    这骨架被古风淳那一脚踹到了五六米远，古风淳顾不得恶心，爬了起来去寻找已经散落一地的骨头，想从这些尸骨身上得知一些蜘丝马迹。从散落的骨头上，古风淳慢慢地看出了一点端倪。

    尸体的死亡时间并不算久，古风淳虽然没学过法医，但是尸体上残余下来的肉末上可以看出来，尸体并没有发生腐化，而且骨头上还沾满了猩红的血腥，尸体骨头衔接处的软组织也消失无踪。看到这个情景，古风淳马上就联想到了在迷雾森林那里的“白蚁”。“难道那群恐怖的东西也追过来了，还是这里也有这些东西？”古风淳喃喃说道。他对这些“白蚁”很是忌讳，也很清楚，要是这群“白蚁”突兀出现的话，那他也难免沦落地像这具尸体一般。

    不过仔细分辨了一下之后，他就否定了这具白骨的遭遇，与迷雾森林之中的“白蚁”们没多大的关系。因为他发现，骨头上竟然还有着细小的齿痕。这齿痕很淡，但是从痕迹上来看，也可以看出，这是一种动物的齿痕，从齿痕的大小和密度来看，古风淳判断，这是一种体形比较小，但是也是以种群集体生活的动物。

    古风淳顿时就警惕了起来。如果这里出现了这么一群动物的话，那他的处境肯定不会乐观到哪里去。同时股发行也开始留意起周围，按道理，如果锐士们已经到达了这个地方，并且遇到这一大群大规模运动的动物，绝对不会只死了一个人那么简单。就算是全军覆没，古风淳也不会觉得很奇怪。

    头顶上的乌云悄然散去，雷声悄然，大雨也停了下来。周围除了风声吹中着四周的野草发出“哗啦哗啦”的声音之外，周围一片寂静。古风淳觉得这周围的气氛似乎有点令人抑郁。有什么地方很不对劲，可是一时半刻的，他又想不起来，究竟是什么原因让他会有这样的感觉。

    乌云虽然已经散开，但是黑夜也已经来临，周围漆黑一片。古风淳那双血红的眼睛在这黑夜里变得很诡异。不过还好，就是这双血红的眼睛让他在这种黑不见底的环境里，可以将周围的一切看得清清楚楚。

    古风淳再找了一下，确定这具骨架没再遗留下什么东西之后，他才慢慢地离开这里。暴雨冲洗过后的空气变得十分湿润和舒服，呼吸着这带有花草味道的空气，古风淳精神不由得一振。只是到了这时候他才发现，自己的肚子也开始“咕噜咕噜”地抗议着。一整天的奔波逃命，他根本无暇顾及补充一下能量，现在可好了，把背包丢给了罗小丹之后，他身上一点吃的东西都没有，而且浑身还湿漉漉的，一只鞋子也不知道在什么时候给弄丢了。走起路来一瘸一拐的,非常不舒服，古风淳走着走着，干脆把另外的只鞋也脱了下来，拿在手里。这只鞋子他可舍不得扔，这可是牛皮鞋，实在饿的受不了的话，古风淳就只能靠它为食了。

    走了大约一个小时之后，古风淳的脚底也磨出了几个水泡来了。水泡破裂后，那股痛意更是让他龇牙咧嘴的。不过他那沉郁的心情也渐渐舒展了开来，他走的这个地方，不久前就有人经过了，而且古风淳可以断定，这还是暴雨停后才发生的事情。因为很多杂草被踩向了一边，要在在暴雨的时候，这个痕迹很快就会被风雨给弄乱了。古风淳心里一喜，不顾脚底的疼痛，提升了速度，一路小跑地朝前面奔去。

    ……

    “怎么只剩下你们四个了？古风淳呢？陈四他们没有找得到你们？”唐麦秋心喘了一口气，对着惊魂未定的罗小丹说道。他和黑豹等人被卷入水里不久，就被一阵诡异的绿雾笼罩了起来，在绿雾里，那诡异的魅影突然就又出现了，袭杀了几个人之后，那绿雾突然就暴亮了起来，吓得他们都不敢睁开眼睛，等缓过神来的时候，绿雾已经消失，他们也愣愣地发现，自己这一行人已经离开了河水，站在了一片原野之上，置身于茫茫绿海当中。唐麦秋等人更是惊讶地发现，自己身上的那些伤痕都尽数消失，体内消耗的力量已经恢复地差不多。正让他们百思不得其解的时候，身后传来了阵阵的惊慌失措的声音。

    唐麦秋听得很清楚，这是那夜被恐龙吓跑的单子枫的声音。这时候天上雷雨不断，那一声声惊雷都丝毫不能与单子枫的惨号有个对比性。打开了探照灯，锐士们发现后面三男一女，正以一个惊人的速度朝着他们这边跑来，都是熟面孔，正是罗小丹和猛犸他们。要是古风淳见到这一幕将会非常郁闷，明明单子枫和詹林两人被蚂蟥抽空血之后，连说话的力气都没有了，怎么此刻竟然又生龙活虎的了？

    唐麦秋远远就听到了罗小丹的声音：“快跑，后面有东西在追着……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    