
    一经罗小丹提醒，锐士们顿时发现单子枫等人身后有一大群东西追着，只是大雨茫茫，看不清楚是什么。// 热书阁不过从猛犸等人那惊恐无比的神情来判断，那些绝对不是什么好东西。

    “跑”黑豹当机立断，带着锐士们就立即朝着前面快速奔跑，谁也没顾及身后的究竟是何种东西。但是在茫茫荒野之上，草莽丛生，奔跑的速度哪有平时那么神速？渐渐地，也就被那群动物追了近来了。

    黑豹回头看了一眼，看到那群动物，心里咯噔了一下。“老鼠？！”他心里的第一反应便是这个词，不过，这数量也实在是太吓人了，茫茫的一大片，何止成千上万啊？而且个头差不多都有小猫大小了，这还老鼠？这都是硕鼠啊！最奇特的还是这些硕鼠身上，一条金线从额头处连绵到尾巴之上，把身子都分成了两半。虽然黑豹对老鼠的种类不甚了解，但是他却在心里断定，这种个头奇大，身上带有一条金线的硕鼠，除了这个地方，世界上其他地方都无法找得到！

    “啊……”殿后的锐士突然就惨叫了一声，重重地摔了下去，然后一下子就被那群硕鼠围了起来。这名锐士痛得在地上浑身打滚，但是却没有力气再爬起来。众人听得胆战心惊，可是此刻却没一个人胆敢停下救自己的同伴，面对这么多硕鼠，此刻停下来，也就是送死罢了。

    正在人心惶惶的时候，天空一声惊雷突然劈落下来，一团紫色耀眼的光芒出现在前方不远处，唐麦秋见多识广，他惊道：“这是球状闪电，大伙可要当心。”他的声音还没有落下，那球形闪电就骤然消失，然后突兀地出现了一个黑色球状闪电。唐麦秋脸色大变。这种黑色球形闪电可是最不稳定的球状闪电，他当年在亚马逊森林里，遇到了一场罕见的雷暴，就见识过这种黑色的球状闪电的厉害。当时一个球形闪电在他百米左右爆炸开来，结果保密范围内的东西都成了焦炭。此刻在这里又遇到了这东西，怎么不让他胆战心惊？

    “绕开这个黑球，越远越好！”黑豹见到这黑色的球状闪电浑身上下都透着一股邪气，连忙提醒众人。而那些硕鼠见到了球状闪电，也“吱呀”地尖叫了一下，不但放弃了追赶这些人，反而扭头仓惶地逃跑，前面的往头跑，但是后面却不知道前方发生了什么事，依旧奋不顾身地跑过来，结果一下子硕鼠群里就乱了套，“吱吱”的叫声不绝于耳。

    唐麦秋心里大是奇怪，想不明白这群凶神恶煞的硕鼠为什么会如此惧怕这些个黑色的球形闪电不过他很快就知道了结果，这黑好像长了眼睛似的，见到硕鼠惊慌失措地往回跑，“呼”的一下子，就绕过了众人，一下子出现在了硕鼠群里，“嘭”的一声巨响，众人觉得双腿一麻，浑身就像触电一般，剧痛难耐，忍不住闷哼了一声。

    那群硕鼠的遭遇更加倒霉，被这黑色的球形闪电轰炸了一下，一下子死伤惨重，一股焦臭的味道在空气里弥漫着。残存的硕鼠魂飞魄散，霎时间就鸟作兽散，向四周散开逃窜。不一会就没了踪影。

    众人不禁一愣，心里也糊涂了，为什么这球形闪电只会追着那些硕鼠轰炸，却对他们置若罔闻呢？那黑色的球形闪电爆炸之后，消失个无影无踪。见到此状，大家才松了一口气，可是大家并不敢懈怠，此地不宜久留，依旧扯开步子逃命，这一路跑了许久，众人都体力不支了才慢慢停了下来。

    喘过了气后，唐麦秋第一个反应就是询问罗小丹，古风淳这家伙去哪了。

    罗小丹一脸惊慌，说道：“我也不知道他在哪里。”又呼出了几口浊气之后，罗小丹就原原本本地把与锐士们分开后的种种遭遇说了一遍，听得唐麦秋和黑豹两人都惊心动魄不已，听到单子枫的那十几号人就只剩下了两个，两人的眼睛里都闪过一丝愤怒，这世界不怕狮子一样的敌人，却怕猪一样的领导，这话当真没错。虽然锐士损失惨重，如今也就只剩下了二十五人，但是这些人大部分都是牺牲在战斗的岗位之上，不像单子枫那群手下一般，在一路的逃亡之中，缚手缚脚地惨遭杀戮。

    听到到了最后，唐麦秋却奇道：“陈四他们呢，他们不是出发去寻找你么了么？”陈四与黑豹分开的时候，就与唐麦秋等人说明，自己去救被迅猛龙拖走的古风淳了。而罗小丹的叙述里，从头到尾也没有一句话提到陈四等人，便觉得非常怪异。

    罗小丹也是一怔，她答道：“我们一路上都没有碰上陈四啊，他们不是跟你们在一起么？”不过环视四周，也没见到陈四和他手下的人影，连达雨牧也不在其中。她也忍不住茫然了起来,把过这种心态马上又转换成了担忧起古风淳的安危上来了。这一路上发生的事情实在太多太诡异，她完全都无法消化这些莫名其妙的事情。不止是她，所有人都是一头雾水。

    暴雨终于消停了过去，这大禁地的气候变化莫测，一下子就变得云淡风轻起来。又累又饿的众人，此刻再也撑不住，纷纷坐了下来，拿出压缩饼干和黑浓的巧克力来补充能量，争取时间恢复体力。黑豹和唐麦秋两人自觉地站了起来，守在众人周围，警觉着周围的情况。

    罗小丹冷得浑身发抖，她浑身湿漉漉的，刚才一路狂奔，倒是没怎么觉得冷，此刻停了下来，浑身就开始冒起了鸡皮疙瘩。防水背囊里倒是有干爽的衣服，可是当着这么多男人的面前，她怎么敢换？

    想了想，她提起了背包，想走远一点再换衣服，她从背囊里拿出一把小巧的手电筒来照明，走近唐麦秋小声地说了几句话，唐麦秋点了点头，示意她小心一点。

    等罗小丹换好了衣服之后，这群劳累了一整天的锐士们已经吃饱，唐麦秋拿出了一盒牛肉罐头递给了她，她摇了摇头说道：“我不饿呢。”她心里记挂着古风淳的安危，哪有什么胃口？古风淳的背囊在她被那群硕鼠追赶的时候都弄丢了，心里更是郁郁寡欢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    