
    古风淳饥肠辘辘地走着，脚底的痛意已经变得麻木起来，他也无暇去管这些皮肉伤，只想怎么快点去找到不久之前经过这一带的人。// 热书阁走了大约十几分钟之后，他终于见到了一片焦黑的地方，这里方圆五十米的地方都变成了焦碳，古风淳自然明白，这是球形闪电造成的“景观”，他刚不久就“有幸”遭遇了这么一次。不过空气中还弥漫着一股臭味，让他觉得非常恶心，仔细观察了地面，他还发现了许多巨大的老鼠的尸体，不过这些尸体大多焦黑了一片，看到这些老鼠，他不禁又是一阵心悸，相比起这些老鼠，他可是幸运多了。

    绕过了这个地方，又走了一段时光，古风淳终于发现，前面不远的地方有一片灯火！

    古风淳顿时就激动了起来。他已经一个人在这个地方走了许久，这种空旷和孤独的感觉已经让他有点烦躁，要是长久下去的话，他非弄出个精神病不可。他欢呼了一声，撒起步子就往前面狂奔，手中一直提着的那只破皮鞋也被他随手往旁边一扔了。

    “谁？”黑豹一声暴喝，手里的手电筒猛地朝着古风淳照过来。一路上的颠簸损失，队伍中的强光探照灯已经丢得差不多了，有些电源不足，也被拆了部分有用零件下来后丢弃，剩下的几把强光灯，他得省着用。手电筒的亮度不够，根本就看不清楚前面百米左右的那个黑影是什么东西，他的第一反应就是想到了魅影，拔出了手枪，就往古风淳的头上瞄准了。

    “是我！”古风淳听到是黑豹的声音，不禁惊喜了起来，不过他听到了那声音里带有极大的警惕，也连忙回应，他可不想引起什么误会，在这大禁地里，到处都是风声鹤唳，草木皆兵，黑豹要是反应过度，做出什么不良反应的话，他就惨了。

    听到是人的声音，黑豹松了一口气，但是他却没认出是古风淳的声音。罗小丹正靠着背包发呆，听到古风淳的声音，却惊喜地”啊”了一声，一下子从地上跳了起来。

    “风淳，是你么？”罗小丹一下子就朝着古风淳的方向跑去。唐麦秋大惊，喝到：“罗小姐，小心！”这个大禁地的东西实在太诡异了，唐麦秋虽然听出了古风淳的声音，但也跟黑豹差不多，非常警惕，说不定这家伙就是什么妖孽变成的呢。不止他们两个，全体锐士都在凝神戒备，准备好战斗或者接着逃跑。

    “是我。”古风淳喘了一口粗气，对着迎面跑来的罗小丹说道。罗小丹一下子就扑近了他的怀里，紧紧地抱着他，呜咽着说道：“吓死我了，我以为以后都见不到你了。”突然出现在荒野之上的时候，罗小丹发现自己在没有古风淳在身边的时候，竟然是那么地恐慌，才发现自己这一路还能坚持到现在，原来是因为古风淳在身边给了她这么多的安全感。

    “怎么会呢。”古风淳笑了笑，说道：“我不是好端端地出现了么？”猛犸见到是古风淳来平安归来了，也是一脸的激动，想跑过来给这个大难不死的老板一个热烈的拥抱，不过见罗小丹此刻像八爪鱼一样抱紧古风淳不肯放开，就知道现在自己跑去展现自己的热情实在是大大不妥的事情，也只好耸了耸肩膀，在胸口划了个“十”字，说了一句“感谢上帝。”让一旁的锐士们看了一脸的稀奇。怎么，这印度阿三不信印度教不信佛教，但是信起了耶稣来了？

    古风淳轻轻地拍了拍罗小丹的肩膀，良久，罗小丹才松开了双臂，擦了擦眼泪之后，很不好意思地说道：“我把你的背囊给弄丢了，刚才我们被一群老鼠追，惊吓之下，我就把你的背囊扔了出去了……”

    古风淳笑了笑，轻声说道：“没关系，只是一个背囊而已，情急之下，我也会这样做的。”唐麦秋和黑豹这时候也围了过来。唐麦秋见到是古风淳，一颗心也落地，他狠狠地拍了一下古风淳的肩膀，说道：“风淳啊，见到你还活着，真是好啊！”

    古风淳笑着点了点头，不过此刻的他怎么看也跟好字扯不上关系。他身上的衣服都变成了破烂，后背部分被球形闪电灼烧地焦了一大片，此刻正撕心裂肺地疼着，刚才罗小丹紧抱着他的时候，两手放在他后背抱得他紧紧的，霎时间他就痛得掉出了眼泪来了，不过被罗小丹看在眼里，还道是他古风淳感动得泪眼婆娑似的。

    除了后背，他两个脚底也磨得血肉模糊，正锥心地痛着，迈出一步，地上都得留下一串血脚印，怎么可以说得上是“好”？不过古风淳此刻却没有注意到自己的伤势，他看了看周围，皱起了眉头，不解地问道：“陈四他们呢？”

    古风淳一路上惦记得最多的人就是陈四。自从他发现陈四的话里有欺骗他的成分之后，心里异常愤怒，非得找陈四问个明白不可。可是等他回到了队伍里，却发现，陈四并不在这里，心里隐隐地还有些许的失落。

    唐麦秋一言难尽，只好把与罗小丹讲述的话又重新说了一遍。在听完了唐麦秋的讲述之后，古风淳也在罗小丹的帮助下，给后背敷上了白药，同时又从锐士的那里讨来了双合适的靴子。不过他倒是不敢穿上去，脚底一堆血泡，他也小心地敷好药之后，把两只脚架了起来，不敢把它们闷着，要是这样的话，恐怕这脚就要化脓了。在这种地方发生这种事情，那他古风淳的小命就危险了。别说行动不便，要是什么东西追来，他肯定是最落后的一个。

    敷上了药之后，古风淳发现伤口部分马上就有点发痒起来，他知道，这是新肉正生长的时候才有的微痒。他有点愕然，好像进入这大禁地之后，他身体上受伤之后，愈合速度一般都会很快。之前没注意，但是此刻他却真实地感觉到了。当处理好一切事情的时候，时间也很晚了。疲倦了这么久的古风淳，趴在猛犸的大腿上，昏昏沉沉地睡了过去。只是昏睡之前，他心里还是浑浑噩噩地想道：“陈四他们呢？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    