
    “找到了……”水里钻出一个人影，他喷了一口水之后，.com这人正是达雨牧，他用手顺了顺头发，又喘了一口气，说道：“有点麻烦。可以肯定，风淳那小子在沼泽里惊醒了的是我们达尔扈特部族的大力神达尔，那金印就在达尔的腰间拴着，现在我们要抢这个金印是很危险。”

    水面上的人都是熟面孔，当然还包括了古风淳念念不忘的陈四。陈四一脸兴奋，好像没听到达雨牧所说的危险似的。他问道：“达雨牧，你确定那个金印是成吉思汗世代传给你们部落的的圣物之一？”

    “不错。”达雨牧喘过气来之后，继续说道：“当年大汗将金印赐予我们部落的时候，金印是由部落里最勇猛的勇士来保护的。我们族里有这么一个传说，黄金家族每隔五年就会派人前来祭司大汗一次，每一次祭祀之前，我们族里负责保护金印的勇士就会携带金印一同前往。这金印据说是开启大汗灵柩的钥匙。每一次黄金家族去祭司大汗，都会打开大汗的灵柩看一次，因为大汗临终有这样吩咐过，有可能一天，他会从灵柩走出来，并要求后世子孙，在约定的日子了前来查看。”说到这里，达雨牧的眼里充斥着对成吉思汗的崇拜之情。

    陈四却摇了摇头，传说与现实之间的距离，他比任何人都懂得多。他一针见血地问道：“你说，达尔是跟随了八思巴出去，然后没再能回来的？”

    “不错。”达雨牧神情肃穆，一脸严肃地说道：“当年他追随圣者八思巴去了大禁地之后，就没能再回来。也是从那一次开始，黄金家族以后都不再派人前往大禁地，祭祀的重心也就只放在了我们部落的衣冠冢上了，而黄金家族给了的交代就是达尔病死在去路之上，黄金印也被留在大汗的陵墓里当祭品了。”达雨牧说道这里，缓缓说道：“可是后来才发现，那达尔并不是死在半路之上，实际上是在祭祀完后，达尔在归路上被圣者下令自杀了。而圣者回来后不久，也重病身亡，从此以后，黄金家族的大禁地，黄金家族也是讳莫如深，再也没派人涉足了。”

    这番话陈四已经听过了好几遍。不过他总觉得达雨牧的话里有什么东西闭关不属实。可就是想不清楚，究竟有什么地方不对劲。是达尔的死因可疑么？不。陈四相信，每一次来这里祭祀的人，除了黄金家族的核心成员之外，其余的大多数随从都会被杀人灭口的。不然大禁地的秘密也不会至今没发现了。

    陈四这一路上故意跟在陈四等人的身后，也经历了跟古风淳等人差不多的危险，只不过这些危险对于他们来说并不可怕。陈四也懒得出手救援黑豹或者单子枫等人，这些敌人死一个少一个，他巴不得黑豹和单子枫的手下死个清光呢。不过古风淳表现出来的爆发力倒是让他惊讶不已。在巨蚺出现的时候，他已经忍不住想出手帮助古风淳，但是他还是忍住，结果古风淳就在那一夜里潜力大爆发，直到那古风淳在对抗那骨架中处于绝对的劣势的时候，才大喝了一声，让守在秘处的的狙击手胡志博一枪打断骨架的那一只手臂，不然古风淳就不是被重击一下晕过去，而是头顶上多了五个窟窿，然后一命呜呼了。

    达雨牧见到了骨架上的那个金印之后，就觉得像是达尔扈特部落的金印。于是把族中的隐秘又说了不少出来，才说服了陈四协助他从那骨架手中夺取金印。

    那骨架的臂骨挨了胡志博一枪，整条小臂都粉碎了，此刻战斗力大减，达雨牧自告奋勇，潜入水中，找到了这骨架。可是以他一人之力，却是不敢从虎口拔牙，古风淳在水中的强悍他是有看到的，但是面对这具骨架的时候，只有招架之力，无还手之招。

    “那具骨架在哪里？”陈四笑问道。他还不至于把一具骨架放在眼里。

    达雨牧指出了一个方位之后，他便对着肖忠华说道：“小心水里的魅影和水蛭，这两种东西都挺缠人的。”肖忠华点头称是后，陈四猛地把头一下子往水里扎。

    众人只见水底腾起一阵阵浑浊，却是不见陈四和那具骨架浮出水面。众人不敢轻举妄动，屏住了气息，等了差不多十分钟左右，却见陈四猛地浮了上来，脖子上挂着一个金灿灿的金印,看得达雨牧眉开眼笑。心想失落了数百年的圣物终究还是被寻回来了。这金印的价值丝毫不比他一路追寻的那一块驼绒低啊！

    陈四却猛地吼了一声，叫道：“快走，那家伙追上来了，真***邪门！”看陈四这个样子，似乎也比古风淳当初落荒而逃的样子强上多少，唯一不同的是，他得手了，而古风淳差点就没命了。

    众人一听陈四的声音如此紧迫，当即一怔，回过神来之后，马上就划水，向预定好的方向一路狂窜，那具白骨也随之窜上了水面，但是毕竟手臂少了一条，划起水来没那么顺畅，而众人不时回头见到一具白骨在身后追着，虽然都是大胆之人，但是也纷纷觉得悚然无比。胡志博瞅了个空，用手枪“啪”的一下，打穿了这具骨架的头颅，这骨架才突然“咕噜”地往下一沉，没了影踪。

    陈四也好生郁闷，为什么一具枯骨竟然也还会有如此的力量。当真不可思议。上岸之后，他本想问清楚达雨牧，可是达雨牧却支支吾吾的，不肯细说，只说这是族中的秘法，具体的也只有族长才有资格知道。

    陈四摇了摇头。心想这个达尔扈特部落的规矩真多。不过他也不怎么把这事放在心里，把那个重约三斤多重金印随手就抛给了达雨牧，说道：“得好好收着它，以后没钱花的话，拿它去卖了，就能换几年的温饱了，不用像之前那般流落街头啦。”外面市场上黄金的市价正在突飞猛涨，这一块金印光是卖金子就够达雨牧花上一辈子。陈四虽然冒险夺得这块金印，却没对它有多少贪念。财富对他来说，已经是浮云的存在了。

    达雨牧一脸感激，连连说道：“不会的，不会的。”不知道他是在说不会弄丢还是不会把这块金印给卖了。

    陈四拍了拍达雨牧的肩膀，嘴角微微上扬，摆出了一个诡异的微笑，说道：“走吧，我们要去找古风淳他们了。”

    PS今天累了一天回来，状态不佳，不敢再码下去了，欠大家一更，明天补回来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    