
    古风淳这一觉睡得非常香甜。// 热书阁只是猛犸猛犸有点命苦，一条大腿被古风淳枕了一宿醒来之后，整条腿都酥麻地要命，他拼命揉打了半天之后才稍微恢复了知觉，但是走起路来还是有点酸软无力，一瘸一拐的。古风淳看着猛犸那一脸苦瓜的样子，心里一股歉意也油然而生。不过猛犸倒是没觉得怎么，但是单子枫见了却吹鼻子瞪眼的，当了这个阿三这么久的老板，这个阿三从来都没对自己这么好过啊！

    古风淳略带歉意地对着猛犸笑了笑，猛犸也毫不介意，咧开一口白牙，表示这只是小意思。然后猛犸就给古风淳检查一下身上的伤口，而检查结果让猛犸大吃一惊。古风淳背后被那黑色球形闪电灼伤的皮肤，已经结出一层厚厚痂片，而且从痂片表面来看，隐隐又剥落的现象，也就是说，新的皮肤已经长了出来了。

    猛犸大胆地揭开了一小片看起来干枯的结痂，然后他就看到了一片吹弹可破，犹如婴儿一般滑润细腻的肌肤。“怎么可能？”猛犸心里很是震惊。“昨天晚上黑豹给古风淳敷上的是什么药？”猛犸心里很是不解，他想不明白古风淳的体质已经发生了变化，把注意力都转移到昨晚古风淳身上敷的白药上去了。猛犸又看了看古风淳的脚底，结果让他更吃惊，昨晚还是血肉模糊的一片，早上醒过来后，古风淳脚底竟然长出了一片厚茧，虽然依稀可以看到昨晚留下的伤痕，但是脚底也有一层厚茧的猛犸很清楚，这个厚茧绝对不是一个晚上就可以磨得出来的。猛犸一脸的不可思议，心里大呼“怎么可能？”古风淳没察觉猛犸那震惊的神情见身上的伤势已经无大碍，倒是松了一口气。

    黑豹和唐麦秋早已经醒了过来，两人正拿出那卷羊皮卷，在仔细研究着地图，这一路逃亡，连唐麦秋这种级别的野外生存专家都迷失了方向。这时候两人正在小声讨论着这几天来的路线，希望能够从其中整理出大概的方向出来。

    大禁地的天气变化诡异地让人吃惊，昨天地震加狂风暴雨，今天却是清风拂煦，一片春光明媚，生机勃勃的样子。古风淳走到一个积水洼地旁边，匆匆梳洗完毕之后，便走到了唐麦秋和黑豹两人面前。

    “早啊。”唐麦秋见古风淳走了过来，率先打了个招呼。古风淳也微笑着回礼，黑豹也对着他轻轻一笑，招手便说：“风淳，你快过来看看，我们现在是在地图之中的哪个位置了，这一路的惊慌逃命，我们已经迷失了方向了。”黑豹知道古风淳颇有能耐，对古风淳也很是看中，他可不像单子枫那般肤浅，处处树敌。不过在这大禁地里迷失的方向，还能像他镇定自若的人，这份定力也让古风淳佩服不已。

    古风淳一皱眉头，想了一会，说道：“嗯，这倒是个麻烦，这里连太阳都看不到，想辨认方向，可是很难办的事情。不过我们按照地图上的划分来看，我们已经过了迷雾森林，也泅渡大水过了沼泽，莫名其妙地来到了这平原之上，那就是说，我们已离最后的焚灵宫很近了。”顿了顿，古风淳在羊皮卷的地图上中央地区画了一圈，脑海里浮现了那晚三眼狼王所标记出来的地图，他在脑海里将这两张地图合二为一，想糅合起来看看，能有没有新的发现。“从地图上看，这一片平原地区方圆不到二十平方公里，所以我们的搜索范围已经少了很多，就算没有任何的方位，我们也可以慢慢地搜寻得到具体的地方，毕竟叫做焚灵宫，起码也会有醒目的标记才对。”古风淳大声说道。

    唐麦秋和黑豹都连连点头，这个办法虽然不是什么好点子，但是对现在来说，却不失为一个比较好的办法。古风淳此刻心里却嘀咕着：‘怎么他就是无法将三眼狼王绘画的那个图案与眼前这个地图融合起来呢？

    “轰隆隆……”大地突然就出现了一阵轰鸣颤动，众人不禁又是一阵色变。“余震？！”不少人心头就浮现了这个词。昨天的那场地震，的确让人颤栗不已，此刻惊魂稍安的锐士们感觉到大地的颤动之后，都有一股谈虎色变的感觉。

    “不是地震。”见识多广的唐麦秋很快就做出了判断。不过他的脸色却是阴沉地可怕。“这是大型动物集体迁徙时候奔跑时候发出来的声音。”唐麦秋解释道。他在非洲大草原呆过不少时间，见过许多动物集体狂奔制造出来的惊人轰动，此刻稍微一想，就知道发生了什么事。不过此刻唐麦秋担心的却是，这是什么动物？是什么东西在后面追着它们？熟悉动物习性的唐麦秋，一下子就想到了问题的最关键部位。

    “大家小心，准备好武器，有大群动物路过这里，尽量避开他们！”黑豹一听唐麦秋的话，马上就了解自己应该做什么。锐士们虽然一路逃亡，但是身上的装备却极少丢弃，不像单子枫的那群手下，逃命的过程当中，不但丢盔弃甲，连命都丢了好人清光。

    “小丹，小心点。”古风淳回过头，对着正在拿出笔记本子写着什么的罗小丹说道。罗小丹每天都会写日记，记录一路一来的见闻与感受，由于昨晚惊累之下，实在抽不出精力来写，醒过来之后，就急忙补回了。罗小丹此刻也是一脸的惊疑，不过听到了古风淳的关心，她一脸甜笑，把本子放回了背囊里，又把脚下的牛皮靴子的鞋带绑紧了一下。她已经学会了随时准备逃命的警惕了。

    闻言，众锐士连忙收拾这个临时营地里的东西，打包安装好后，一些锐士还从背囊里拿出了一些补充体能的药品吃了下去。他们得让自己的体能随时保持在巅峰状态。

    “是马群！”黑豹通过望眼镜，看到了远处那一片呼啸而来的动物，并且喊出了它们的名字。

    PS阿树悲催了，本来这章是补回昨天晚上欠下的，结果刚刚收到通知，下午出差，从深圳到广州一趟。要明天晚上才呢回到，今晚的书也没法子写了。欠下的，只能等回来了再拼命补回了。请书友们原谅。阿树鞠躬了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    