
    “不好，它们是朝着我们这边来的。”黑豹的脸上变得凝重了起来。看着远处烟尘腾飞，黑豹估摸，这一群马群少说也有好几千只以上。如果被卷入这马群的蹄下，那么这里区区的二三十人不用一会就会被践踏成一堆肉泥。

    “我们得快点离开这里。”唐麦秋也意识到了事情的严重性。

    “嗯，后面似乎有着什么东西在追赶着它们。”黑豹放下了望远镜，沉声说道。唐麦秋不禁大为头疼，在这大禁地之内，连一天的安生都没有，每一天都是惊险与死亡陪伴着，看着这些锐士日渐减少，他心头上的阴影就越来越大。他虽然对大禁地里面的终极目标焚灵宫所知不多，但是这一路以来的遭遇，已经很明确地告诉他，那里的危险绝对不会比这外面的小，甚至到了里面，这外面的一切遭遇都只不过是小菜一碟罢了。

    “马背上有人！”古风淳突然喊了起来。他虽然没有望远镜，但是他的视力却强得到达了一个变态的级别，他隐隐约约地看到了边沿区域的几匹马马上，有着几个人影的轮廓，这几个轮廓，似乎看上去，还挺眼熟的。

    “什么？”黑豹觉得有点不可思议，但是他还是拿起了望远镜，仔细地调好焦距，顺着古风淳指着的方向，果然，他也看到了几个模糊的人影。“真的有人！”黑豹把望远镜递过给唐麦秋。唐麦秋看了一下，惊讶地说道：“陈四？！”

    那马群趁他们说话的时间里，又快奔出了一大段距离，眼下马背上的轮廓都比较清晰了，所以在高倍望远镜里面，唐麦秋已经能够分辨出镜头里面人物的容貌。“不错，是那个王八蛋。”古风淳狠狠地点了点头。此刻的古风淳脸色有点难看，他有点不知道该怎么开口质问，陈四为什么会骗他？

    唐麦秋和黑豹都没有注意到，古风淳竟然用“王八蛋”这三个字来形容陈四。

    “先不管这些了，避开马群再说，万马齐驱，就算陈四等人有通天之能，想让它们停下来可不容易。”唐麦秋想了想说道。不过他心里却颇为欣慰。此刻锐士消耗过大，队伍士气极受打击，陈四的平安归来，无疑是让整支队伍增加了不少战斗力。

    众人忙着转移地方，不过古风淳却觉得陈四的队伍里少了什么一样。

    是什么呢？古风淳有点想不明白。见他失魂落魄的样子，罗小丹碰了碰他说道：“风淳，你摆着这个苦瓜脸干嘛啊，在想什么东西呢？”

    “哦，没有什么。”古风淳突然被罗小丹打断了思路，一怔之后，他就突然想起自己在想着什么了：“对了，邱晖燕呢？”古风淳喃喃说道。他在那些马背上没见到邱晖燕的身影，而这锐士当中，也没见到邱晖燕。古风淳对邱晖燕的印象并不是十分深刻，要不是罗小丹与邱燕颇聊得来，他也不会在罗小丹的一问之下，就突然把邱晖燕给想起。

    “唐教官，那个邱警官，她怎么了？”古风淳扭头就问唐麦秋。古风淳心里有点阴霾的感觉，在两队人马当中，都没有见到邱晖燕，估计她是在这路上遭遇到什么不测了。看着锐减的锐士们。古风淳心里不禁感慨了一下。要不是邱晖燕给她的那块昆仑神玉，他们早就葬身狼腹了，更不会有后面三眼狼王的事情了。

    “嗯？”唐麦秋有点愕然地想了一下，才想起了这么一个人来。邱晖燕一直都是跟罗小丹一起，大家对她的印象都不怎么深刻。而罗小丹一路来所吓不轻，一颗心都系在了古风淳的身上，虽然觉得身边少了谁，但是也忽略了邱晖燕的存在了。

    “哦，她呀！”唐麦秋一拍脑袋说道；“那天晚上你被迅猛龙拖走后，陈四死活都要去找你，于是我们就在那里给分开了，这邱晖燕好像也是跟着他们一块走了，再后来，我们就没再见面了。”

    “哦。”古风淳苦笑了一下，心里一沉。他心情郁结，总觉得自己跟邱晖燕的遭遇有脱不掉的干系似的。罗小丹却在一旁，迟疑了一下，说道；“我想她不会跟着陈四他们走。”

    “哦？”古风淳的眼神诧异地看着她。

    罗小丹被古风淳看得有点不好意思，她接着说道：“邱晖燕这人很怪，一路来，每天晚上我们扎营的时候，我们两人都是睡同一个帐篷，我经常会听到她说一些梦话。”罗小丹说到这里的时候，脸色有点发窘，她是个有修养有学识的女生，说起这些话话，心里总觉得自己在揭露别人的**似的，心里很不自在。

    罗小丹接着说道：“她说的梦话很怪。她是M市人，所以话里或多或少都带了一点本地口音。可是在梦话当中，她的话却成了一种我很难听得懂的语调，语音纯正，不像方言，而且她说话时候的语气，跟平时的完全就不一样。好像变了个人似的。”

    古风淳听得有点迷糊，就算邱晖燕的梦话再怪，也跟邱晖燕不会跟随陈四一起扯不上什么关系吧？他一脸不解地看着罗小丹，罗小丹一脸尴尬，说道：“她还跟我说，进了迷雾森林之后，她要独自一人去一个地方。她还说，这与她发过的那些梦有关，所以……”

    古风淳点了点头。邱晖燕的确是一个很指着的人，为了梦境里东西，她不远万里来寻找解答她梦境的答案。不过一个人在这恐怖的地方，存活率能有多大？古风淳想到这里，不禁又苦笑了一下。他想，此刻邱晖燕恐怕已经凶多吉少了。

    ……

    马群越来越近了。万马奔腾的壮观景象，不是什么时候都能够看得到的，尤其是现在，野马已经所剩无几的时代，像这么宏伟的野马群，就连詹林这种大小就在草原里生活的人都从来没见过，甚至连牧养的马群都没能有这么一个数量。

    就在这时候，一声尖锐的口哨声，从马群侧边突兀响起。群马狂奔的势头顿时就弱了起来。众人心中都忍不住大吃一惊，是谁那么厉害，可以一个哨声就把这群野马收拾得如此服服帖帖的！

    PS刚从广州回来，太累了，今晚还是一章，欠的，从明天开始给大家补回。谢谢体谅！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    