
    驯马可是达雨牧的专长。// 热书阁达尔扈特人世代生活在草原之上，对马群的特性非常熟悉，驯马的技术也是出神入化，达雨牧更是年轻一代中的佼佼者，驯马的技术非比寻常。所以看到这么一群野马出现在自己面前，达雨牧心情的激动就不用说了。这时候天色刚亮，他脸上的睡意一下子就全无踪迹。

    不过，要让他驯服一大群野马，所需要的时间就太多了，可是达雨牧却知道，马群里总会有一匹神骏的马王，只要驯服了马王，其余的野马也会跟着臣服。

    当然，要是在大草原上，能碰上这么一大群野马，那可是天大的财富，可是这里却是大禁地，再多的野马，也带不到外面去，驯服这批野马，纯粹是一时技痒，也是为众人寻找几匹马来当代步的工具。不过说来轻松，达雨牧驯服那匹高大的马王时候，可是费尽了气力。

    这些野马在这里生活多年，也没见过人类，所以对达雨牧的靠近并没有生出什么警惕，他偷偷溜近马王，一下子就猛地跨了上去，紧紧抱住马王的颈部，死不松开。那马群受惊狂奔，达雨牧清楚，要是他掉落地上，肯定会在万马狂奔中给踩死。结果是一人一马对峙了一个多钟头，马王一边狂奔一边上下蹦跳，想甩下达雨牧，但是达雨牧就像以贴牛皮胶似的，死贴着马王的背部丝毫不肯松开。马王的嘴边都冒出了白沫子，最终不得不停了下来，被他驯服当了坐骑。筋疲力尽的达雨牧又趁热打铁，驯服了几匹看起来非常健壮的马匹，给众人当了脚力，然后才一路策马,去追寻古风淳等人的踪迹。没想到当马王以奔跑起来，其他的野马也纷纷跟着马王一路狂奔，声势非常浩大。幸好达雨牧知道如何控制这大群的野马，否则非得造出什么乱子来不可。

    事实表明，没有马鞍的情况下，骑马是一件非常痛苦的事情。臀部与马背摩擦久了，就会泛红脱皮，肖忠华等人在心里喊苦不迭，而脚下又因为没有马蹬，悬空着两脚更是难受到极点。除了达雨牧神情比较轻松之外，众人的脸色都变成了苦瓜状。不过还好，这些骏马在奔腾起来，速度倒是不慢，虽然在在驯马的过程当中浪费了差不多两个钟头，可是凭着这些马匹，他们前进的速度加快了十倍不止。所以朝着古风淳等人所去的方向，只是用了一个多小时就找到古风淳等人。

    “咦……”达雨牧抓紧了马王的鬃毛，口中发出了一声尖锐的哨声之后，马群就停了下来。

    “哈哈，可找到你们了！古风淳，原来你还没死啊……”陈四爽朗的笑声在马背上就发了出来。听到陈四那笑声，古风淳一怔。他本来对陈四心存颇多不满，信任也产生了裂缝，不过此刻听到了陈四的笑声，心里却隐隐闪过一个想法：“或许，陈四并不是存心骗自己的呢？”于是压下心里的那股怒气，挤出一个笑容，心里想道：好，有空我再问你个明白!，口中回击道：“你这家伙都还没死，我怎么会死呢？”

    陈四又是一阵呵呵大笑，翻身下马，走了近来，黑豹和唐麦秋脸上都浮现一丝令人无法察觉的思维变化，唐麦秋是惊讶，他看到陈四手下的人竟然一个都没折损，心里很少正经，而黑豹震惊之余，想得更多的却是等进入焚灵宫之后，他要怎么样才能解决陈四手下的这一批人了。

    只有罗小丹对着陈四问道：“那邱晖燕呢？她没跟你们在一起，还是……”罗小丹心里虽然认为邱晖燕不会跟随陈四等人一起走，但是却要文革明白，好让她自己放心。不管怎么样，毕竟邱晖燕一路以来，陪伴了她不少时光，虽然了解得还不算多，但是她心里已经把邱晖燕当作一个朋友来看待了。

    陈四一愕，皱起了眉头，说道：“你说邱警官？”然后他环视了周围一下，没见到邱晖燕的影踪，便明白了罗小丹话里的意思，答道：“我们一直在找你和古风淳，邱警官当时不是与老唐他们一起的么？”说完，就把眼神转移到了唐麦秋脸上。

    唐麦秋苦笑了一下，答道：“你们一离开，她就从树上下来，说是跟你们离开，那时候你们离开不到两分钟，我原本以为她能够追得上你们的，看样子，可能是……”唐麦秋的话停了下来，余下的意思，他已经表述的很清楚。那晚陈四离开之后，迅猛龙不久后又发起了更猛烈的进攻，锐士们抵挡不住，只好且战且退，有不少锐士又遭到了毒手。看样子，邱晖燕是折在迅猛龙的爪牙之下了。

    罗小丹却摇了摇头，说道：“她不会有事的。”罗小丹心里总有一种很怪异的感觉，那就是邱晖燕现在肯定还活着，而且还在有目的地做着什么。

    黑豹对着陈四说道：“好家伙，你们可真了不起，我锐士一路到这里，死伤惨重，折损了差不多一般的人手，你们却毫发未伤，厉害，厉害！”黑豹的立场与陈四虽然是敌对，但是口中的赞扬却丝毫不带做作，这可是他的真心感慨。他回头看了锐士们一眼，只见锐士们都脸带愧色，但是眼睛里却燃烧起了熊熊烈火，一路以来的惊惶颓败的感觉一扫而空，取而代之的是一股锐气和杀气。锐士们的斗志又恢复了。看到这个情景，黑豹心里紧绷的弦终于松了下来。

    肖忠华等人却没有黑豹所说的那么好，一行人慢吞吞地爬下了马背，对着达雨牧骂咧咧的，他们大腿两侧到臀部的地方，都已经被摩擦出血来了。达雨牧有点哭笑不得，心里暗道：“谁叫你们不拿背囊垫住下面啊，自己笨还怪我？不过他生性阔达，知道这些家伙不过是抱怨几句而已，他见到了古风淳，心里也很是高兴，等古风淳与陈四说完话后，凑了过来，一下子就抱住了古风淳说道：“风淳兄弟，见到你实在是太好了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    