
    270 来了

    古风淳有点郁闷，这个蒙古汉子也实在是太热情了吧？不过他见达雨牧笑得挺开心的，也用力地拍了拍达雨牧的后背，说道：“我也很是高兴，大家还能活着见面实在太好了。”

    古风淳当然不知道，达雨牧一直跟随着陈四等人，一直都尾随着古风淳，古风淳一路的遭遇，他们都知道得一清二楚。有几次古风淳危及时候，达雨牧险些就冲了出来，硬被胡志博等人给拉住。他虽然认识古风淳的时间不算太长，但是却知道古风淳这人对他极好。达雨牧一直不能忘记在他落魄的时候，古风淳这样的一个人竟然会请他吃饭，完全没有把他当作一个流浪汉来看待，最后因为还因为古风淳的缘故，陈四答应了他，愿意完成了大禁地之行后，把部族被盗出去的驼绒归还给他，而在大禁地里面，他更是找回部族数百年前丢失的金印。达尔扈特人崇信佛教，达雨牧自然地认为这是一因一果，对古风淳是“圣者”的身份更加笃信不疑。对古风淳的敬重又多了一份。这蒙族汉子素来不会做作，喜欢把自己的内心反应直接给表达出来，给了古风淳一个热情的拥抱。

    陈四与唐麦秋和黑豹寒暄过后，再草草把各自的经历说了一遍。只是唐麦秋的许多经历都是实话实说，而陈四却不能告诉黑豹，自己其实一路在跟踪着古风淳他们，于是把早已捏造好的台词拿了出来，这一番描述与锐士们的遭遇差不多，听得唐麦秋和黑豹两人都深信不疑。之后唐麦秋拿出地图来，让陈四参考，三人在慢慢琢磨地图上位置，而肖忠华等人，却拿了白药，找一个隐秘的地方脱裤子敷药去了。在这大禁地里面，他们不死之躯已经失去了作用，跟一个普通人也差不了到哪里去，此行要不是陈四这个活了千年的老妖怪深知这莽原里面那些怪异物种的特性，他们的损失肯定不会比锐士们低。

    而达雨牧，却带着古风淳和罗小丹，去看他刚刚驯服不久的马王去了。古风淳还好，而罗小丹看到这匹棕红色的马王时候，却欣喜地“哇~”的一声赞叹了起来了。这片骏马，只能用神骏两个字来形容，无论从它那雄壮的躯体，流畅的体线，还是光泽耀人的皮毛来讲，都比她这辈子所见过的任何一匹马都要强上许多，不过马王虽然神骏，但是神情却是郁郁不欢的样子。

    达雨牧深知牲畜的脾性，他凑了过去，拍了拍马王的额头，说道：“放心，等我们到了地方，就放你自由，不会束缚你一辈子，你就在这个人间天堂好好舒服地过上一辈子吧。”

    那马王低鸣了一声，似乎听懂了他的话，看得古风淳和罗小丹都目瞪口呆。达雨牧却咧嘴一笑，说道：“这马也是通人性的，只要善意对待它们，它们可听话着。”达雨牧清点了一下这里剩余的人数后，从马群里拉出了几十匹壮马后，对着马王说道：“好啦，借你一些伙伴一用，其他的，你让它们先散开吧！”

    那马王看了达雨牧一眼，站了起来，突然就半立了起来，一声长啸，散落在周围了数千匹野马，突然就转头，一下子就跑得老远。不仅罗小丹和古风淳两人觉得不可思议，连锐士们也大觉神奇。剩下被达雨牧拉出来的数十匹马，却是一动不动地，低头啃食着地上的野草。

    陈四一路以来，对方向的认知却不像黑豹等人，在逃命的过程中给迷失了，有地图在手，他一下子就指出了现在所在的位置。这里处于平原区域的边缘，离中央区域的焚灵宫还有一大段距离。不过要是骑快马过去的话，倒是用不了多少时间。商量完毕之后，大家就决定，应该快速赶往焚灵宫，理由很充足，这一路的遭遇，众人身上的补给已经消耗了大半，再这样耗下去的话，恐怕就算进了焚灵宫，出来的时候，返程也是危险重重，要知道，这个大禁地可不小，每一步都是危险四伏，谁都不想在这个鬼地方久呆。

    等肖忠华等人敷完药回来之后，众人也打点一切完毕，准备牵马前进了，看到这一幕，巴子忍不住破口大骂达雨牧这个王八蛋，抓了这么多马匹，存心折腾他们。

    达雨牧却笑嘻嘻的，教这群南方汉子，把背囊从背上拿下来，然后绑在了马背之上，背囊里面有毯子有衣服，垫在马背上后，坐了上去，倒是舒服了许多。至于马蹬问题，达雨牧也很快解决了。砍来了不少藤蔓，粗陋地编成了一个个简单的马蹬，挂在了马匹背上，只要跨上马后，把脚搭在这马蹬之上，那两脚就会不会那么难受，骑马也从一种折磨变成了乐趣。

    看着达雨牧所做的一切，其他人或许没什么感觉，但是古风淳却是大为感叹。他知道，就是因为马蹬的出现，大规模的骑兵作战才真正形成了战斗力。因为马蹬的出现，方便了骑兵们在马匹上的动作，更有利于控制马匹的行动和战争时候的灵活变动。

    不过其他人也没有闲着，也按照达雨牧的做法，不一会，几十匹马就被“改装”完毕。而达雨牧在这支队伍里面，第一次跑在了最前面，因为他骑的是马王，不服其他人，在唐麦秋指名了方向之后，他挥手拍了一下马臀，轻声道：“马兄，咱们出发吧……”达雨牧尽量压抑着自己心里的激动，不过他那激动之情却尽在两眼当中，他非常清楚，他现在一路是向着达尔扈特人永世守护的成吉思汗的真正陵寝而去啊！

    “伟大的大汗，达尔扈特的子孙来了……”达雨牧在心底喃喃地说道。

    这一刻，人人表情都难掩那一份激动之情。就连一路上颓靡不振的单子枫，也是一脸的兴奋，黄金家族的禁地啊，里面得有多少宝物啊！想到这个，单子枫忍不住血脉贲张了起来……

    