
    271 巴别塔上的游魂

    只见唐麦秋的眼里却是闪现一丝忧虑。虽然不止他明白，焚灵宫里面凶险异常，但是唐麦秋心里最担心的是却不是焚灵宫本身。而是陈四与黑豹之间的间隙。唐麦秋很明白，这两者之间的矛盾基本是不可调和的，黑豹是为了秦川工作，而秦川的命令就是不能让陈四活着离开这焚灵宫，而陈四也不是善类，他的想法不会比秦川善良多少。进了焚灵宫之外，所有人的立场都会变得非常坚定，可是他唐麦秋呢，夹杂在中间，可是非常难做人的。他知道自己势必成为两派人极力拉拢的对象。无论是黑豹还是陈四，都不可能允许他置身事外，他们都知道，唐麦秋一旦加入任何一方，都让一方的力量增加不少。

    想夹在中间是不可能的，但是，自己偏倚哪一方呢？唐麦秋在心里仔细权衡着。无疑，秦川与局有着千丝万缕的关系，甚至可以说，秦川是具的半个主人也不为过。自己往秦川那边倒非常合情合理。可是陈四那边，却有一个古风淳和罗小丹。想到这里，唐麦秋不禁看了单子枫一眼，亏罗小丹还是他请过来的，却一路上不断地让罗小丹倒向古风淳和陈四那一边去。不过他也知道，单子枫那是没办法，谁让人家罗小丹跟古风淳是老相识了呢，旅途漫漫，两人的感情也由于在这一段探险之旅一路不停地飙升。按照唐麦秋的看法，两人早已经是恋人的关系，当然，按照古风淳的说法，应该没那么快。

    唐麦秋很是鄙夷单子枫，若是换成自己，定然会私底下警告罗小丹，不要与陈四等人交往过密，可是唐麦秋却不知道，单子枫虽然“请”来了罗小丹这尊大神，但是却也得到了秦川的批示：不得限制罗小丹的自由，只要罗小丹能够配合去大禁地，其他事情都由着她！不禁单子枫，黑豹也一样得到这个勒令，l所以罗小丹倾向哪一方，由不得单子枫黑豹来做主。

    唐麦秋郁闷归郁闷，但是终究没能想出什么办法来。不过还算乐观的是，这两批人，在还没有得到想要的东西之前，应该不会那么快撕破脸皮。

    快马奔腾了将近了两个钟头之后，一座云雾缭绕的佛塔出现在了众人面前，让大家都愣了一下。怎么这个地方竟然会出现一座佛塔？这个比在迷雾森林里遇到了恐龙更难让人信服。那座佛塔高耸入云，古风淳看到的第一眼，给出来的印象就是：“巴别塔！”仿佛眼前的这座不是佛塔，而是《圣经》记载里，人类建立起来想用来到达天堂的那座巴别塔。只是在那则圣经故事里，巴别塔最终被上帝派遣天使扰乱了人类的语言，最后让人类陷入了混乱当中，巴别塔也在这一次混乱当中被摧毁；相对来说，这佛塔却依旧高耸如云，不得不让人惊叹不已。

    随着距离越来越近，众人离佛塔的距离也越来越近，众人也就越觉得不可思议。这座佛塔实在是太大太高了。而且，说它是佛塔，似乎也不怎么正确。因为，它身上并没有多少佛教的烙印在其中。根据文物专家古风淳的见解，每一座佛塔，都会有许多佛教的花纹，如莲花，佛像雕刻，以及在细节上展现出佛教文化的寓意等等。而这塔上，你要找到一些与佛教有关的东西，也实在牵强。所以在达雨牧激动地喊出了“佛塔”两个字的时候，古风淳沉默了。

    凭着古风淳的经验，他知道，眼前的不大可能是一座佛塔。理由很简单。佛教出现的时间，可是比焚灵宫应该出现的年代晚很多。就算后来的成吉思汗把这里定为自己的灵魂安寝之地，但凭当时的人力物力，想从外界运送材料来这里建造出这么宏伟的一个工程，所耗费的时间和人力物力也是极其浩大，别说成吉思汗等不及，就算时间充裕，以成吉思汗的头脑，未必会做这样的蠢事，因为是人都知道，这样树大招风地建起陵寝，除了存心招盗墓贼之外，就没有其他的用处了，世界上没不透风的墙，虽然此地人迹罕见，但是谁能够保证这里永远几不会被人发现了？除此之外，还有一点，就是不符合蒙古人的丧葬传统。

    古风淳也没断定这塔究竟是什么，为今之计，只有到了这高塔内部，才能知道，这塔究竟是什么用途了。

    在马背上，精通建筑学的陈四，粗略地算了一下，然后告诉众人：“这塔高300余米，底部方圆约六百米，应该是用花岗岩砌成的，不知道里面构造如何。这种建造方式，倒是跟羌人用石头建造房屋的习俗有点相似。”他指了指石塔顶部的那一圈用白石堆砌起来的部分说道：“羌人在建造房屋的时候，都喜欢用白石拱顶，平时也有祭祀白石的习惯，说不定，这建筑与羌人有那么一点关系呢。”听到了羌人，古风淳心中一凛，为了研究僰人，他也专门研究了不少羌人的知识，总觉得羌人与僰人之间有什么联系。虽然具体是什么联系他还没找得到，但是听到了陈四口中提到了羌人，忍不住就留了个心眼来了。

    当马队跑到了石塔约一公里左右的地方时候，这些野马一下子就停了下来，不肯再往前靠近一步，任凭众人如何鞭打，马蹄似乎都被钉子钉住了一般，抬都抬不动一分。而且被驯服得很听话的马王，也变得焦躁了起来，冷不防的，差一点就将达雨牧给掀翻了下来。

    “怎么了？”唐麦秋不解地问道。

    “这些马匹很怕这个地方”达雨牧看了看周围说道。看着这周围野草几乎比人还高，连绵不绝地，达雨牧心里有一个不怎么好的预感，他说道：“不止是马，你看附近的野草，长得比人都高了，可以说明一点，那就是，这草原上的动物都不敢轻易涉足这个地方。”

    达雨牧的话一下子就提醒了众人。

    而古风淳此刻却似乎被点中了穴位，一动不动地坐在马背上。此刻，他耳边又传来了一阵似有似无的声音：“你，终于来了……”这声音仿佛是从那石塔方向传来，仿佛游魂一般，在对他发出呼唤。

    