
    272 双头毒蛇

    古风淳不禁悚然，这类似的声音他听过不少，可是却没有一次像这回那么阴恻。他背脊发凉，可偏又弹动不得。这时候，一阵凉风迎面吹来，古风淳连打了两个冷颤。才恢复了正常。

    “邪门！”古风淳心中不禁忐忑，看着伫立在前方的石塔，心里突然就升起了一股莫名其妙的恐惧感。马匹不肯向前前进，可是人还是要走的。达雨牧与马王沟通无效，只好告诉大家，只能弃马步行了。只是达雨牧从马王的眼里看到了畏惧的神色，心里大觉诧异，心中也警惕了起来。马可是很有灵性的动物，既然它如此惧怕这里，那就说明，这里肯定有危险了。

    在达雨牧的招呼下，众人纷纷下马，解开了马背上的东西，站在了地上，众人才惊讶地发现，这里的草长得真的比人还高，真有一句游牧民族的民歌那般：“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的感觉。只可惜了此地除了野草之外，牛羊却是不见，前面是一座孤零破旧的石塔，周围是萧瑟死沉的草原，看着就觉得一片荒凉、

    锐士们自觉地排成了一列，拿出军刺，将众人周围的野草砍断，而那数十匹野马，见众人从它们身上下来之后，则扬起蹄子，一下子跑得老远。达雨牧也不去追，只有单子枫惊讶地喊了起来：“马跑了，马跑了……”骑马比走路轻松多了，要是归途骑着几十匹马，那这旅程也就不用那么艰苦了。

    达雨牧对着单子枫咧嘴一笑，说道：“它们不会跑得太远的，只是它们太怕这个地方了，不愿意靠得太近而已。”果然，马群跑出了一段距离之后，便停了下来，只是芳草菲菲，盖过人的头顶，没人能够看清这些野马在哪里停了下来而已。

    锐士们很快也清理出了一条路。唐麦秋看了看黑豹和陈四，问道：“现在就过去？”

    黑豹和陈四都不约而同地点了点头。黑豹深吸了一口气说道：“那是当然的，好不容易才到了这里，只是，这石塔就是所谓的焚灵宫？”黑豹说完，看了陈四一眼。

    陈四缓缓地点了点头，说道：“关于焚灵宫，我们都没有见过，关于它是什么样子，我们也不知道。但是这石塔却处于地图的中央区域，我想就算它不是焚灵宫，也与焚灵宫有着莫大的关系，先去看看再说。”

    陈四的话，大家都觉得很合理。就算眼前的石塔不是焚灵宫，它如此突兀怪异地兀立在这里，众人也不会轻易地视而不见，定然会视察一番。

    “那走吧。”唐麦秋大步跨前，走在了众人的最前面，跟锐士们呆在一起。而古风淳和罗小丹，依旧被陈四的手下团团护了起来。主要陈四在古风淳旁边，古风淳就不用担心自己的安全问题，其实陈四也清楚，现在的古风淳，已经不需要他怎么保护了。

    一公里的路程，说着并不遥远，可是在这个地方，却是寸步难行。这些杂草当中，隐藏了不少毒蛇毒物。才一会间，唐麦秋就刺死了两条蝮蛇。蝮蛇身上有剧毒，被咬中的话，后果不堪设想。这些锐士们在迷雾森林里，曾不小心闯进了一处蛇窝，遭遇十分悲惨，此刻再见到蛇类，心里的阴影顿时就产生了，大家的速度也就渐渐地慢了下来。罗小丹见到蛇类，心里更是颤栗不已，她胆子本来是不小，但是却生性怕蛇。那天晚上遇到巨蚺，险些就吓晕了过去。

    “中”唐麦秋口中一叱，手里的军刺又是一挑，一条从他右侧凌空而起的大蛇，被他手中的军刺狠狠一扫，蛇头与蛇身顿时就变成了两截，掉落下来。不过蛇头落地之后，他却吃了一惊。“双头蛇！”几个眼尖的锐士就喊出了这条蛇的的名字。

    那蛇从脖子的地方，竟然长出了两个蛇头！唐麦秋长年在荒山野岭里行走，也没有遇到这种畸形的蛇，此刻见到了，心里倒是惊讶了一下。蛇身在草地里扭动折腾了几下，就慢慢停了下来。蛇头一动不动地躺在了地上，一个锐士就凑了过去，想看仔细一点这双头蛇长得究竟是怎么样子。

    “小心！”唐麦秋大声喝到。唐麦秋可不止一次听说，一些蛇类即使是被砍下了蛇头，也照样能够咬人不误的，这条蛇如此诡异，难保它没有其他恐怖的地方。

    那锐士一怔，手里正要挑拨一下蛇头的军刺就停了下来，忍不住回头看了唐麦秋一下。

    就在这时候，一动不动的蛇头往后一昂，一下子就弹跳而起，朝着这名锐士的脖子扑去！

    “啊~”一旁的几个锐士都大吃了一惊，手里的军刺就朝着蛇头刺去。但是这蛇头离这名锐士太近了，众人的军刺动作虽然快，却远比不上这蛇头临死之前的一击的速度。就算是唐麦秋，此刻都难以做出有效的反应。

    “啊~”这名锐士突然觉得脖子一麻，用手一摸，一个冷冰的蛇头已经死死地咬住了他脖子的动脉位置。他突然就觉得天旋地转，一下子就倒了下去。

    “快救人！”唐麦秋大喝了一声，凑了过去，一下子就接住了这名锐士。

    “野狼！”黑豹脸色一变，从后面赶了过来。众锐士也围了上来，黑豹却大喝一声：“慌什么，保持队形，提防有毒物突然冒出来！”等他看到了野狼脖子上那个蛇头之后，脸色也忍不住大变。野狼脖子周围的皮肤已经开始泛黑了。

    “好厉害的蛇毒。”黑豹冷冷说道：“灵猫，快拿蛇药来！”黑豹马上回头对着随行的医生说道。

    唐麦秋快速地用军刺把蛇头挑开，顺手就把蛇头剁了个稀巴烂。看到野狼脖子上的伤口，他心里一沉。只见脖子接近动脉的地方，八个泛黑的小圆孔整整齐齐，没有一丝的血液流出来。这蛇毒很厉害！唐麦秋在心里想道。但是他又犯难了，通常被毒蛇咬到，都要在被咬的部分放血救治，但是在脖子上，这个举动无疑非常危险。

    