
    273 的确骗了

    陈四和古风淳见到这个变故，也走了近来，看着唐麦秋和灵猫在救治野狼。灵猫拿出小刀片，小心翼翼地在咬痕里划了几个“十”字的伤口，用力地把蛇毒挤出来，只见腥臭污黑的毒血慢慢地流出，灵猫又把两剂解毒血清给野狼注射了下去。

    陈四看了一下，脸上看不到一丝波澜，但是却摇了摇头。古风淳问道：“怎么了？”

    “这人，怕是救不回来了。”陈四轻声说道：“这双头蛇的蛇毒，本身就很诡异，寻常的抗毒血清对它没用的，这只是其一，二是毒蛇咬的地方太狠太刁了，你看，就在在动脉旁边，离蛇毒一进体内，必然被吸进动脉，这血液一循环，就走遍了全身，看他现在的样子，蛇毒已经入脑了，就算是大罗金仙，也无法救人啊！”

    古风淳听得一怔。他很清楚，陈四本身的医术就极其高超，他说没救了，那是十有八九的事情。“若你出手呢？”古风淳扔不死心。他知道陈四与秦川之间的矛盾，陈四与黑豹之间的较量马上就要开始，陈四巴不得黑豹的人手锐减，就算有什么救人的办法，也未必肯出手施救。

    陈四瞥了古风淳一眼，知道古风淳的想法，他淡然一笑，说道：“你也不用高估我，我自认医术不错，但是也只能救那些还有生机的人，并不是什么都救得了的，要是他的伤口不是脖子的动脉附近，而是手臂、大腿之类的地方，那倒是小事一桩，几枚银针就可以把毒给逼出来了。你不用以小人之心度君子之腹。”

    古风淳微微点了点头，可是心里却很不忿：“君子？我看你这个老妖怪就是个伪君子，骗我的事情，我还没给你算帐呢？”心里虽然腹谤，但是却没有说出来。

    黑豹闻言，心里却是一凉，回头对着陈四问道：“真的如此？”他见灵猫给野狼放完血和注射完血清后，丝毫没有好转的迹象，心里对陈四的说法也很是认可。

    陈四不说话，只对着黑豹点了点头。

    唐麦秋和灵猫并没有放弃，不过两人却心惊无比，尤其是灵猫，他作为一个随队医生，医术虽然没有陈四这么出神入化，但是相对起外面的一些医院的医生来说，他已经强上太多。他看到挤出来的一大滩血都是黑色的，心里已经不抱希望。如果是在外面，有着一流的设备的话，野狼的命或许还能救回来，但是在这里，绝对是无能为力的，因为灵猫想到能用的办法，就是给野狼换血，或许通过血液更换，将野狼身上的毒血排除，再配置出相应的解毒血清，这样勉强能够救活野狼。不过，就算救活了，野狼也未必能够像从前那样，他很可能会因为毒素入脑造成的破坏，最终变成一个白痴。

    “没救了……”灵猫突然绝望地说了一句，让围在了周围的锐士们一阵沉默。黑豹心里又是锥心一痛。剩下来的二十五个锐士，一转眼间又少了一个。锐士们虽然悲痛，但是已经习惯了，这些天来，每一天，都会有同伴长眠在这里，他们唯一有惧怕的就是，这种命运，什么时候会突然降临在他们的身上。

    看着已经气绝的同伴，黑豹一句话都说不出来，气氛异常地压抑。连在后面的单子枫和罗小丹都觉得非常难受。罗小丹怕毒蛇，根本不敢靠近来，而单子枫对这种血腥场面已经大为惧怕，根本不会靠近来凑热。“挖个坑，把他埋了吧。”还是唐麦秋率先打破了现场的沉寂，对着黑豹说道。

    黑豹缓缓地点了点头。同意了唐麦秋的说法。几个锐士便拿出了军刺，就地挖了个深坑，把野狼掩埋了下去。锐士之间的感情非常浓郁，这些铁打的汉子虽然没有嚎啕大哭，但是每一个的眼眶都是红通通的。每少一个伙伴，他们心里都在滴血。

    ……

    “走罢。”埋好了野狼，黑豹一咬牙，就下令锐士们继续前进。

    “注意旁边，小心毒蛇，野狼的下场大家都看到了！”黑豹的声色俱厉，弄清楚了野狼的死因之后，众人再也不敢在这里掉以轻心，在这草地里的毒蛇，可不是那么简单应付的。陈四看着一直都是锐士在前面开路，心里也觉得过意不去，手一挥，让肖忠华带三个人走在最前面，加入开路先锋的大军之中。而他，走在了队伍的最末处，与古风淳并行着。他有点觉得奇怪，这一次与古风淳见面后，他总觉得古风淳看他的眼神有点怪怪的。阅世千年的陈四当然知道，这种眼神里面，隐含着警惕和不信任。所以，他得跟古风淳好好沟通一下。看看古风淳究竟是对自己哪里产生不满了。

    “风淳，焚灵宫就快到了。”陈四率先打开了一个话题。

    “不错。”古风淳抬头看了前面不远处的石塔，叹了一声说道：“陈四，你确定，到了焚灵宫，你之前答应过我的事情，能够兑现么？”

    “你是指找回叶涯和周鼎轩？”陈四点了点头，答道：“那当然没问题，只要轮回印在手，那是很容易的事情。”陈四总觉得，古风淳的话中有话，他拍了一下古风淳的肩膀，接着说道：“放心吧，在这一点上，我是不会骗你的。”

    “那就是说，在其他方面上，你是有骗我的咯？”古风淳眉头一皱。

    “呵呵，不算是骗吧，只是有些东西，你不要知道的为好。”陈四笑了笑，也没有闪烁其词，他顿了顿，接着说道：“你是不是觉得，有些东西我骗了你？”

    “好厉害的老狐狸。”古风淳心里一惊，不过想到陈四这牲口就是赫赫有名的战神陈庆之，自己这点心眼，在他面前怎么耍也还是不够看。“不错，不是觉得，你的确骗了我。”古风淳的眼神如一把剃刀，冷冷地看着陈四。

    “比如呢？”陈四自我感觉良好，直接无视了古风淳那锋利的眼神。

    