
    274 感应不了

    “比如不死药。”古风淳声音变得有点凌厉，说道：“你跟我说过，不死药经过巴清的炼制后，它的服食范围就已经限定了下来，只有少数的人才能服用，换了其他人，服食之后，就会变成怪物。对吧？”古风淳慢慢说道。

    “不错。”陈四点了点头。

    “那我问你，你手下的八人，都是具有当年巴清限定的那种血统的？这也太巧合了吧？”古风淳冷冷地问道。声音也变得有点大了。

    “那倒不是。”陈四摇了摇头，沉默了许久，才说道：“这不死药却是我自己炼制出来的。”话一落音，他就苦笑了一下，说道：“你没想到吧？”

    古风淳一怔，顿时就愣住了。他原本以为关于巴清炼制的不死药里面有什么问题，却想不到，这不死药，原来陈四也能够炼制这种东西。“你怎么会……”古风淳有点发愣了，对陈四的了解又变得扑朔迷离了起来。

    “我的医术，很高明，对不？”陈四悠悠说道。

    “不错。”古风淳点了点头。

    “你遍观史书，可见哪一本史家典籍里有记载，陈庆之除了会打战之外，还是一个杏林高手？”陈四又接着问道。

    古风淳摇了摇头，默不作声。事实上，史书上关于陈庆之的典故并不多，而且由于他的战绩实在是太变态，后世的学者们，根本就不怎么相信《梁书》里关于他的一些作战记载，古风淳也是持有怀疑态度的人之一。不过不得不说，那个时代的史书，一些记载的夸张程度，也丝毫不比笔记的弱上多少。所里许多历史学家，在对待那一段时期的历史记载，都采取了比较谨慎的态度。

    “那就是了。”陈四笑了笑说道：“事实上，那一夜在山洞里，我有话一直没时间跟你说完，还记得我跟你说的八奇图不？后来我自己根据里面的记载，去了那个地方，高昌国的圣地。”

    “罗布泊的H区？”古风淳想了想，在脑海里搜索一下有关高昌国的记载，脸色有点苍白了。他知道军方早已经接管了当年的042机构，局的许多研究资料都不如军方所掌握的多，而陈四知道的却是更多，他不但知道001项目研究的终端，而且，在一千多年就到了里面一次，从那里还得到了许多东西！神乎其技的医术，匪夷所思的不死药，甚至，陈四那身在战场上所向无敌的谋略战术，都是来自于那个神秘的地方！古风淳深深地吸了一口气，愣呼呼地看着陈四。

    陈四轻轻一笑：“不错。正是那里，只可惜我凭借着不死药的力量，也只能勉强在那神殿的第一层里停留不到一刻钟。而那一刻钟里，我找到了许多东西，比如一套完成的针灸秘术，一张不死药的研制秘方，还有得知了秦川的真面目和他的最终目的。而我也明白了秦川跟我所说的那些话，我只是他的一枚棋子，但是从那天开始，我就知道，他与我，已经注定成为了死敌了。”陈四又拍了拍古风淳的肩膀，说道：“详细的内容，待日后再跟你说了。”

    古风淳叹了一口气，他怎么也想不到，事情竟然会是这个样子。但是陈四一揭而过，却不愿将其中过程详细讲给他听。不过他早有预知，陈四这个老狐狸，怎么会如此爽快？

    ……

    远看这石塔已经够宏伟的了，谁知道一走近才发现，这石塔的宏大，比他们想象中还要巨大。罗小丹抬头仰望那石塔顶部云雾缭绕，忍不住叹道：“好高好大的石塔啊！”

    一旁的唐麦秋也点了点头，表示赞同罗小丹的话。不过这石塔外面，却是没有任何的石梯之类的东西，也没见到入口，黑豹一挥手，说道：“兄弟们，绕着这石塔周围前进，先找到入口，注意安全。”自从野狼被毒蛇咬死之后，全部人都战战兢兢，如履薄冰一般。

    陈四也长吁了一口气，说道：“低声对着古风淳说道：“八奇图里面，最后三个没有到过的地方，今天又少一个了！”语气里透露着一阵兴奋。

    古风淳皱起了眉头，问道：“哪三个？”他一直想知道，八奇图里，所描述的地方，具体是哪八个，但是陈四却似乎没有说出来的意思。古风淳也只好缄口不问了。

    陈四对着古风淳微微一笑，说道：“以后你就知道了。现在知道太多，于你毫无益处，徒增烦恼而已。”话里带有一丝莫测高深的意味，让古风淳忍不住就想爆粗口了。

    众人花了大半个钟头之后，终于围在石塔下面，走了整整一圈，奇怪的是，他们并没有发现什么入口。而古风淳趁着这个机会，把手靠触摸石塔表面的花岗岩上，不过让他吃惊的是，他那诡异的感应古物异能，竟然如泥牛入海，一点感应效果都没有。古风淳不禁大惊失色，以为自己的异能突然消失了。

    古风淳连忙一手把陈四给拉住。直到陈四身上那一股古意盎然的感觉出现之后，他才安心了下来，不过心里却是更加诧异，为什么自己的能力对这石塔，却是一点效果都没有呢？

    “怎么了？”陈四见古风淳神情古怪，拉着自己的手不放，不解地问道。

    “我感应不到这石塔的建造年代。”古风淳苦笑了一下，说道。他以前也有类似的经历，不过那都是年代实在太久远了，无法感应出具体的时间，而眼前的石塔，却像从来没存在过的一般，连一点时间的痕迹都没能留在其中。这不得不让古风淳有点难堪。

    “哦。”陈四想了想，也没能想出什么缘由来。他更多的精力都放在了寻找这石塔的入口中来了。

    兜了一圈之后，没有发现石塔的入口，大家回到了原地，黑豹摸了摸头，对着陈四说道：“老陈，这到底怎么回事，怎么这么大的一座石塔，却连一个入口都没有？”

    陈四摇了摇头说道：“我也不明白，但是可以肯定的是，这入口绝对是存在的，我们仔细找一下，一定能够把它给找出来。”

    罗小丹却“咦”了一声，指着前面的一道石壁说道：“你们看，那是什么？”

    