
    275 又见浮雕

    顺着罗小丹手指的地方，众人不约而同地把目光投向了石壁。这花岗岩堆砌而成的石塔，已经不知道矗立了多少年，靠近底部的地方，长满了绿油油的青苔。罗小丹手指的地方，那里有一大块青苔从石壁上剥落了下来，跟跟周围显得很不协调。不过刚开始的时候，并没有人注意到这青苔之间会有什么玄机。

    黑豹和唐麦秋老脸一红，他们本身就是特种人员，对环境一点细微的变化都应该能够了如指掌，但是对这一点，竟然视而不见，侦察水平实在让人汗颜。

    只有陈四才知道发生了什么事，他意味深长地看了罗小丹一眼，微笑不语，心里想道：“秦川这个老混蛋，果然厉害，我还以为罗家后人有什么本事，让他如此在乎呢，原来这罗小丹的眼睛却是破妄之瞳啊，这石塔里面的幻象，看来对她没什么作用。”想到这里，陈四的笑意更加明显。

    八奇图上有过关于这石塔的记载。那就是这石塔表层有一些独特的禁制，能够迷惑人的眼睛，无法看到真实的焚灵宫的真正面目是什么，虽然众人眼中看到的是一座石塔，可实际上，只有拥有破妄之瞳的人，才能看破这一点。破妄之瞳，那可是具有非常特别血统的人才能拥有这种异能。陈四原本推测，这些所谓的禁止，或许是一种奇特的涂料，能够将入口掩盖住，让它与其他的石壁看起来五年前一个样，却没想到，这种禁制，竟然是一种幻象。

    被罗小丹一眼看破，点破了玄机之后，众人也如醍醐灌顶，醒悟了过来。黑豹当仁不让，一下子就拔开草丛，走了近来，只见石塔根部，大量的青苔剥落殆尽，一个约莫有三丈高，一丈宽的石门的轮廓就出现在众人的面前。

    看着这巍峨的大门，众人心里一阵兴奋，单子枫在人群后面嚷道：“混账的东西，快让我过去。”边说着边用力往前面挤。他心里牵挂着那焚灵宫里面的无数奇珍异宝呢。

    唐麦秋俯身下去，捻起一块剥落的青苔，用力的搓了一下，眉头顿时就皱了起来，沉声说道：“这青苔是刚剥落不久的。”

    黑豹眼睛顿时就凌厉起来，他应道：‘你的意思是说，有人捷足先登，打开了这里，进去了？”他回头看了看陈四。陈四神情也很凝重，看来他对这一变故也没有料想。

    陈四凑了近来，接过了唐麦秋手中的青苔末子，放在鼻子上闻了闻，说道：“不错，是刚剥落不久的青苔，剥落下来的时间已经不会超过两个小时，看样子，是有人比我们快了一步了。”

    众人面面相觑，心里都想不明白，会是谁有这个本事，越过了层层死亡陷阱，比他们还早了一步？

    唐麦秋一沉吟，他率先就想到了半路上遇到了流亡境外的那些不法分子，朝着不远处的猛犸就一招手，劈头就问道：“猛犸，你们到可可西里的计划当中，有没有包含进入这里的部分？”

    猛犸看唐麦秋神情严肃，跟刚刚俘虏他的那时候并无两样，心里一凛，连忙答道：“没有，我们的全盘计划就是那个石洞里面的东西，计划里完全没有提到这魔鬼的地方，就算是那石洞，我们也演练了一个月才出发的，结果碰上了你们，全军覆没了。这种鬼地方，以我们黑猫突击队的实力，根本就没有能力进入到这里。”猛犸苦笑了一声，说出了心里话。他原本以为黑猫突击队的水平，已达到了世界一流，却没有想到，一触碰到陈四手下的那班妖怪，竟然落得了了全军覆没的下场。然后等他接触了锐士之后，也渐渐发现，不说陈四的手下，黑豹手下的这些锐士，比起他们黑豹突击队来，似乎也略胜一筹，心里更是备受打击。

    唐麦秋点了点头。他原本还想问，是否还有另外一支黑猫突击队在执行这个任务，但是想了想，他把问题留在了心底。以黑猫突击队的诡秘来说，就算是参与任务的人都未必知道自己要去做什么，其他人怎么知道上级是否还会有其他的任务呢？

    排除了黑猫突击队，唐麦秋真的想不出，会有谁能够闯进这里来了。黑豹却很轻松地说道：“管他是谁呢，要是在里面碰到了，把他们抓起来，一审问不就清楚了。”

    唐麦秋点了点头，而罗小丹却是欲言又止地看着这几人，她本来想说：“会不会是邱晖燕？”但是这话却是硬生生地忍住了。突然她觉得有人在盯着她看，连忙扭头一看，只见陈四正笑吟吟地对着她点了点头。看得罗小丹觉得非常诡异。

    锐士们抽出军刺，把石门上的青苔清理了一遍。这石门上有雕刻着一些花纹，只因时代久远，花纹都变得模糊不清了。不过就算再模糊一点，古风淳也一样看得津津有味。他一眼看上去，总觉得这些迷糊的纹路，有着似曾相识的感觉。

    这并不是花纹。古风淳那犀利的眼光，一下子就把这些纹路给串连了起来。这是一件浮雕！古风淳心里震动了一下。他连忙后退了好几步，这石门高约三丈（一丈三米三，三丈，就差不多十米），上面的花纹，他的视角看上去并不清晰，只好往后面退了。

    不错，是浮雕。古风淳惊讶完后，就变成了震惊了。这浮雕他见过！在隐城的时候，那甬道两旁的，就是这浮雕！古风淳额头上泌出了细细的汗珠，心里不由得想道：“怎么这副刻满了灾难和毁灭的浮雕图像，在这两个地方都会出现，而且都是最显眼的地方？这有什么寓意么？古风淳摇了摇头，他虽然心里没有答案，但是却知道，这绝对不会是巧合。

    “怎么了？”陈四见古风淳做出了一连串古怪的举动，又眉头紧锁，忍不住问道。

    “没，没什么？”古风淳一时想不通，也不想回答陈四的提问，挥了挥手，说道：“只是觉得这些花纹有点奇怪而已，似乎在什么地方见过，又记不起来了。”

    “哦。”陈四意味深长地应了一句。对着古风淳点了点头，表示理解古风淳的话。陈四对这浮雕的印象不会比古风淳的浅。

    唐麦秋看了看这两人，然后示意锐士去推开石门。说道：“好了，时间不早了，我们准备进去吧……”

    