
    听到唐麦秋的话，众人的眼里都闪现一阵光芒。// 热书阁看得出来，大家都很期待。

    不过任凭那两排锐士怎么去推，这扇大门就是纹丝不动。唐麦秋黑着脸，说道：“奇怪，难道，这门不是推开的？”

    黑豹哈哈一笑，说道：“当然不是推开的。这里应该有机关，对吧？”黑豹回头对着陈四一笑，说道：“老陈，你应该知道这机关在哪里吧？”

    陈四点了点头，微微一笑，说道：“那是当然，石门左侧那里，有一个圆环状的凹陷，那里就是机关口了。只不过，我没有那个圆环钥匙。”顺着陈四的眼光，大家果然看到那个圆环，那里的青苔也剥落殆尽，看样子，那里也被人触碰过了。

    黑豹对着陈四诡秘地笑了一下，说道：“我知道，所以我备了钥匙。”他把手伸进怀里，拿出了一个油纸包，层层剥开之后，一个略带银灰色的金属圆环就出现在了众人的视线里。

    众人反应不一，可是古风淳和罗小丹却惊讶地“咦”了一声。因为两人都发现，这个圆环，就是罗四海收藏的那一个。罗小丹当然对自家的东西了如指掌，而古风淳，在触碰这只圆环的时候，却像被针刺了一下心脏，那痛意现在他想起来都颇有余悸，又怎么会忘记了这圆环？

    而肖忠华胡志博等人，看着这圆环都忍不住吞了一口口水，心情激荡不已。从陈四的叙述里，他们知道，这个圆环，是具有破坏他们身上不死药的效果，让他们变回一个普通人。他们此行的目标，除了帮助陈四夺得轮回印外，另外就是要得到这个圆环！在路途上，他们若是知道圆环就在黑豹的身上，恐怕黑豹晚上睡觉都不会很安稳了！

    黑豹不知道背后几十双眼睛正盯着他看，拿起了圆环，扣在手中，轻轻得放进了石壁上的凹陷处。

    “咔……”一声沉闷的巨响，随着圆环的固定，石门慢慢地往里面打开了。里面漆黑的一片，一股阴风顿时从里面刮了出来，众人不禁打了一个冷颤，忍不住就往后退了一步。但是也就在这瞬间，里面似乎点亮了无数火把一样，一下子就变得灯火通明，这连绵的灯火一直朝着远处伸延，让人看不到边。

    “好神奇……”罗小丹喃喃地说道，不过她却伸出了手，把古风淳紧紧握住，说道：“别放开我的手，我怕。”就在那灯火亮起来的时候，她感觉心底升起了一股凉意，似乎有什么东西在窥视她的灵魂一般。而眼前的灯火顿时也不见了，那石塔里面，尽是一片雾霭氤氲，模糊不清。

    “好的。”古风淳对着罗小丹微微一笑。握着罗小丹的手时候，他感觉到罗小丹的手是一阵冰凉，心里知道，罗小丹是真的怕了。古风淳却不知道，罗小丹现在看到的一切，却跟他所看到的，完全不是同一个样的。陈四倒是注意到了这一点，他对着肖忠华说道：”大家注意，跟在罗小丹的身后，不要散开了。”

    肖忠华心领神会，点了点头。而黑豹也不傻，对着锐士们说道：“大家小心，让老陈的人先走，我们跟在后面。”如今已经打开了石塔的大门，这两伙人压制在心底消灭对方的想法已经开始蠢蠢欲动了，谁都知道，进入焚灵宫之后，风险更大，走在最前面的，承受的压力是最大的，黑豹可不想再折损人手了。这一路来，他都是让锐士在前面开路，到关键时刻，却把陈四的人推到了前面，让陈四无法拒绝。

    陈四眯着眼睛，微微一笑，点了点头。只有唐麦秋心里喊苦不迭，这两群家伙，已经开始向对方展现自己的獠牙了。这时候的他的身份已经变得可有可无，只是，双方都希望，他能加进己方的阵营。黑豹自然不必说了，这一路来都跟他套近乎，无非就如此而已，而陈四和陈四的手下对他也是礼貌有加，毕恭毕敬的，就算不奢望自己能够朝这边靠拢，关键时刻，也希望他能够继续保持中立，不要掺和进去。

    唐麦秋正头疼着，陈四却把手一挥，说道：“嗯，都进去把。他三作两步，走到了前面，拉起了古风淳的另外一只手，轻声说道：“这样进去才是最安全的。”罗小丹见陈四也拉着古风淳的手，眉头一皱，忍不住问道：“陈四，你也害怕么？”

    陈四却笑道：“怕倒是不怎么怕，只是怕迷路了而已。”说完，他伸出另外一只手，朝着肖忠华说道：“来，一个拉着一个的手，不要迷路了。”陈四从那张八奇图上得知不少隐秘，此刻终于用上场了。

    黑豹却不做声，对着锐士做了一个眼神，然后他又从背囊里拿出了什么东西，分别递给了唐麦秋和单子枫，说道：“把这药片含进嘴里，不要吞下去了，含着它在焚灵宫里面才不会受到幻觉的影响。”陈四对黑豹的举动毫不例外，那八奇图是他与秦川两人共同获得，后来又将一图分成了两半，对于这些远古遗址，大家所知都半斤八两，互有长短，各自都有应对之法。

    唐麦秋将信将疑，接了过来，一股樟脑的味道马上钻进了鼻子，好不难闻。而单子枫却毫不犹豫地含进了嘴里，虽然这股味道难受至极，但是他却不敢吐出来。

    唐麦秋也没多做想，知道两派人勾心斗角，都不愿对方比自己顺利。陈四回头看了肖忠华他们一眼，就对着古风淳和罗小丹说道：“我们进去吧。”拉着古风淳就一脚踏了进去。

    “啊……”罗小丹感觉自己一脚踏空，两眼一黑，一下子就栽了下去，好像自己正从极高的地方跌落下来，甚至耳边都听到了呼呼的风声。唯一还能感觉到的就是，自己仍然紧握着古风淳的手，她心里一紧张，更是紧紧地抓住了古风淳的手，哆嗦着地闭上了眼睛。

    而跟在身后那些人，却丝毫没有察觉，他们还看到的是，灯火通明里，罗小丹正拉着古风淳等人，往前面走着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    