
    “怎么样？我们也进去？”唐麦秋看着陈四等人的背影，问道。// 热书阁

    “当然。”黑豹点了点头应道。

    “我们也要拉手进去？”单子枫在一旁急问道。他倒是十分赞同这个主意，那他的安全保证系数就又多了几分。

    黑豹看了他一眼，眼里掠过一丝浓郁的鄙视意味，说道：“不，如果单总喜欢，就找个愿意拉你手的人吧。”锐士们对这种贪生怕死的人素来鄙夷，现在的他，已经在黑豹带来的这群人当中抬不起头来了。他自己的手下就只剩下了一个，没有本钱与黑豹叫嚣，气焰当然是生不起来，就算有几十号人给他，他也不敢得罪黑豹这个煞星啊！

    单子枫挤出一脸笑容，知道自己的打算无望，之后紧跟在唐麦秋的身后，他知道唐麦秋的身手了得，与他也有点交情，遇到危险的好，估计唐麦秋会伸手拉“兄弟”一把。

    古风淳也觉得自己踩了空，一直往下掉。不过他却把眼睛睁得大大的。只见眼前一片烟雾弥漫，看不清楚周围是什么。“到底是怎么回事？”古风淳也吓出了一身冷汗，耳边传来的是罗小丹那撕心裂肺的惊吓声。

    “这都是幻觉！”陈四的声音在耳边响起，他分析道：“不要害怕，我们只是感觉自己在下落而已，而且，这里的重力也有问题，估计地下的磁场非常强。”陈四和他那群手下的表现都十分冷静，就连达雨牧，这家伙除了一脸茫然之外，一声不吭的。达雨牧很是奇怪，为什么一脚跨进来的时候，这石塔里面灯火通明，而等他走了近来之后，却是一阵白雾弥漫，视线变得模糊，而身体却感觉在下坠一般。

    “罗小丹，睁开你的眼睛好好看清楚周围！”陈四大喝了一声。他知道罗小丹具有破妄之瞳，能够无视一切的幻象。罗小丹此刻却以为自己在往下坠落，听到了陈四的声音，心里觉得稍安，好像心里有什么东西被触动了一下，才慢慢地睁开了眼睛。

    “啊……”罗小丹又是一阵惊慌。她在石塔外部，看到了这里面云雾缭绕，等进来之后，这云雾却是不见了，而她目光所接触的地方，都整整齐齐地堆满了骷髅头。罗小丹睁开眼睛就看到了如此可怖的景象，一下子又惨叫了一声，一下子就紧紧抱住了古风淳，大声哭了起来，边哭便说道：“好多，好多骷髅头啊……呜呜……”罗小丹浑身颤抖，而陈四却心中一喜，对着古风淳说道：“快接她的眼泪，抹在你的眼睛里，也给我们一点。”

    古风淳一怔，不知道陈四的话是什么意思。陈四之只好解释道：“罗小丹的眼睛是破妄之瞳，这里的幻想是迷惑不了他的，擦了她的眼泪，我们的眼睛也会短暂地具有这种功能，就像民间传说般，用牛眼泪擦眼，可以在夜间见到鬼一般，只是那传说有点虚假，这个倒是很真实。有了罗小丹的眼泪，我们就不用手拉手，方便多了。”

    闻言，古风淳恍然大悟，连忙用手接住了罗小丹的眼泪，幸好罗小丹只顾着哇哇大哭，倒没有注意到这两人的交谈，还以为古风淳体贴，帮她擦眼泪呢。

    把罗小丹的眼泪涂在了眼里，古风淳也吓了一个冷颤。

    只见周围尽是用骷髅头堆垒起来的坟包，呈一个三角形状，堆得异常整齐，就像一个艺术品一般，骷髅头上面，还插着一幡幡招魂似的的旗帜，只是年代久远，幡旗已经破旧不堪。

    “这是什么东西？”肖忠华这些当年从死人堆里爬出来的家伙，看到了这么多了骷髅头，也不禁吓了一跳。而达雨牧，见到这个样子，口中喃喃有声，一下子就跪了下去，趴在了地上，朝着这些骷髅头跪拜了起来。

    古风淳一下子就想到了，当年蒙古人西征时候的一些特殊癖好。蒙古人嗜杀，那时候西征过程当中，也不知道杀了多少人，攻陷的城池几乎都是洗劫一空后，再尽情地将城中的人尽数戮尽，然后砍下他们的头颅来，堆砌成一个个三角形的高塔。也有历史学家们研究过他们这种举动，是否具有什么特别的意义，但是古风淳也没听说，有哪个专家研究出什么让人觉得合理满意的结果来。古风淳也当是他们杀人为乐的一种“娱乐”方式，也不怎么重视，此刻见到达雨牧对这些骷髅叩拜，他隐隐约约就想到了什么，将成吉思汗的西征和这些堆砌如山的骷髅头连接了起来。

    古风淳曾经停陈四说过，铁木真认为自己受命于天，自己杀戮百姓，只是为了向神灵献祭灵魂。如果屠城杀戮，就是为了这个动机之外，那么，这种堆积排列方式，是不是对神灵的一种献祭方式呢？一个大胆的设想在古风淳的脑海里就形成了。

    “陈四，你帮我看看，这些骷髅头的堆砌，有没有什么特殊的排列方式。”古风淳拍着罗小丹的肩膀，无可奈何地对着陈四说道。

    陈四心里一动，他也正在怀疑，这么多的骷髅头放在这里，是不是有什么特别的意义，当即他就应了一声“好”之后，就仔细观察了起来。不过他也不忘提醒他那群手下：“大家注意，千万别走散了。”这里古怪极多，要是出了什么意外，定然后果十分严重，相对这些已经暂时失去了不死之身的人来说，任何一种危险，都可能置他们于死地。而陈四此刻正用人之际，绝不能接受减员的情况。

    好一会，罗小丹的情绪才慢慢地安定了下来。古风淳安慰道：“不用怕，这些都是死人来的，动都不会动，更别说伤害人了。别害怕啊”古风淳的声音变得很轻柔，听起来很让人觉得舒服。罗小丹点了点头，心想又让古风淳看她的笑话了。她本来也不是那么柔弱的女生，只是不知道为什么，她就是越来越在古风淳面前坚强不起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    