
    罗小丹的情绪也渐渐平伏了下来，不过她还是紧紧地抓住古风淳的手，指甲差点都扣进了古风淳的肉里了也没有发觉。// 热书阁古风淳扫视着这些骷髅头，眉头微蹙，依稀觉得，这些骷髅头排列方式，他似乎从哪里见过。

    陈四走到一堆最与他靠近的一堆颅骨旁边，伸手了右手，轻轻地拿起了一个，仔细地看了一下，只见这骷髅头的颈骨切割整齐划一，但是切口有点向下倾斜，他闭上眼睛想象了一下，就判断出来，这些应该都是被跪着处死的俘虏。如果是战斗中砍下来的人头，那切口处绝对不会如此整齐，在战场上，不会有人眼巴巴地站着一动不动地等死，砍下敌人的脑袋，往往是杀死对方之后，再砍下来，拿回去换取赏钱，而由于马刀在战斗之中，会发生卷刃之类的现象，降低了刀刃的锋利程度，要一刀就剁下一个整齐的切口，除非是神力无比，不然的话恐怕都得剁几下才能完成，这样一来，切口的地方就变得破碎无比。

    陈四又拿起了几个骷髅头，发现这些骷髅头都差不多，切口处都非常整齐如一，看得陈四都忍不住认为，这样的刀工，该不会是同一个人砍出来的吧？他回头看到达雨牧还趴在地上喃喃自语，就走了过去，一脚踹在了达雨牧的屁股上。

    “达雨牧，这些骷髅头，应该是你们的祖先的‘杰作’吧？”陈四也不客气，把达雨牧踹了一个跟斗，达雨牧在地上爬了一下才站了起来。这里的重力让人感觉到在不停地下坠，这个跟斗翻得达雨牧晕头转向的，好不难受。

    “嗯，好像是。”达雨牧拍了拍胸口，压抑着那股想吐的感觉，良久才松了一口气，说道：“在成吉思汗西征的时候，我们蒙族的勇士们杀手敌人之后，都会把敌人的首级堆成类似这些骷髅头一般的小山。用来祭奠保护我们战无不胜的神。不过，不过在我们达尔扈特人的部落之中，却从来没有关于这个要祭祀的神的任何传说或者记载，所以黄金家族没落之后，再也没有人用这种方式祭祀了。”达雨牧说道这里的时候，也紧锁眉头，似乎想不通。按道理，达尔扈特人的传说记载里，拥有最多的就是黄金家族的各种隐秘传说，但是这在黄金家族最强盛时候最为盛行的祭祀方式，却没有一点记载，这个仪式是用来祭祀谁的，就不能不让他感到困惑了。

    陈四点了点头，望向了古风淳。他之前就从自己掌握的资料里获知，成吉思汗斩杀俘虏，用俘虏的灵魂来献祭，看来资料上的内容并没出错。铁木真与生俱来就是这里的守护者，他怎么可能会把这个秘密说了出来？所以蒙古人虽然知道杀人后该拿被害者的头颅来怎么做，却不知道，这么做是为了什么。

    古风淳点了点头。他明白陈四的意思，他轻声跟罗小丹说了一声“别怕”后，就拉着罗小丹，慢慢地走近一堆骷髅头，深处左手，按在了一颗骷髅头之上。

    “八百年左右。”古风淳眯着眼睛，喃喃说道。他又一连走到了几堆尸骨旁边，不断地重复着动作，脸上慢慢地变得越来越凝重。每触碰到一堆骷髅头，他心里似乎都被一阵阴冷的感觉侵袭，似乎又无数的怨念，在他心里升起，而他也渐渐觉得有点莫名其妙地烦躁，看着这些骷髅头，就有一种想一脚把这些堆积成小金字塔一般的骷髅头踢成稀烂。

    “怎么了？”罗小丹被古风淳拖着在这些骷髅头里不停地穿梭着，心里既害怕，又不敢出打扰古风淳。她知道古风淳正在思考这些骷髅头的古怪之处。

    “别吵。”古风淳粗鲁地说了一声，一下子就把罗小丹的手给甩开。罗小丹神情一呆，心里好像被针狠狠地刺了一下。古风淳竟然会用这样的语气跟她说话，而且还这么绝情地把她的手被甩开了！

    “对不起。”罗小丹眼里马上就噙着泪水，不过她素来高傲，见古风淳如此对她，心里那股冷傲的劲头马上就苏醒了，冷冷说道。

    古风淳也是一愕，他也不知道，自己怎么突然就变得如此烦躁不堪。他见到罗小丹两眼泪汪汪的，内疚的情感油然而生，马上就道歉：“是我不好，我也不知道，怎么就突然变得这么暴躁起来了，可能是……”一想到这里，他脸色就是一变，扭头对着不远处的人群喊道：“大家小心，这里积郁着无数死者的怨灵，千万别碰这些骷髅头，大家快集结在一块。”他自己就触碰了不少这个颅骨，所以知道自己的情绪受到了这些颅骨上的怨气的影响了。

    肖忠华等人正在把这些骷髅头的位置标识在纸上，看看这些排列是不是有什么名堂。在描绘这些东西的时候，难免会触碰到这些东西。不是古风淳提醒，他们也不会突然发现，自己心里似乎有着一股莫名其妙的怒火，正想找人发泄一番。

    众人心中一凛，马上就集结了近来。古风淳不顾罗小丹正在闹小脾气，一下子就拉起她的手，三作两步就走到众人面前。罗小丹见他是用那只触碰过了不少骨头的手拉住自己，觉得好恶心，想甩开古风淳的手，可是她更怕周围的骷髅头，挣了一下，就不动了。

    “有什么发现？”陈四劈头就问古风淳。他主要想知道，这些骷髅头的年代，好证实他得到的那些资料的真实性有几成。

    古风淳“嗯”了一声，对着陈四说道：“我接触的这些颅骨，大约都有八百年左右，出现误差的原因，只是因为死者的年龄并不一样，这些颅骨里，有老人，也有小孩，年龄段是不一样的。但是有一点却很清楚，每一列过去，那些人都是同一天被杀的。”古风淳缓缓说道。

    陈四点了点头，却是不说话，拿过肖忠华等人的绘制的图纸，慢慢地拼凑了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    