
    陈四拼东西的速度很快，用不了多久，他就把众人绘画出来的图片给拼凑了起来。

    “河图洛书！”看到陈四拼凑起来的图纸，他吃惊地一阵低呼。难怪这么熟悉，原来他早就见过了这张图纸，并且绘制过一章类似的地图。不过肖忠华等人只是绘制出来了一小部分，但是已经无碍古风淳对它的判断了。不过古风淳还发现，这个河图洛书不大像之前他绘制出地图的那些，这些河图洛书更像是唐代之后易家学者们推算出来的那种。

    “不错。”陈四也发话了，“的确是按照河图洛书布置起来的。”

    “这样做，有什么作用呢？”罗小丹很是不解。不就是把人头骨按照一定的顺序排成一列么有什么大惊小怪的。

    “作用可大了。”古风淳点了点头说道：“河图洛书，应该说是我们华夏民族最早的图腾之一，这两种图案里，蕴藏着许多规律，现代学者研究发现，它涉及到的地方几乎囊括了现在社会的所有学科。”

    “不是《周易》么？”罗小丹觉得古风淳的话有点耳熟。想了想，突然就想到了《周易》上来了。她对古籍也颇有涉猎，只是不像古风淳这种，肯下苦功夫去钻研罢了。

    “你说的也对。但是《周易》的基础，应该也是从这这河图洛书里推导出来的。所以，把这些内容归纳到河图洛书上来，并无不妥。”古风淳说到了这里，神情凝重，说道：“这些骷髅头的排列方式，似乎就是一种杀阵，不过排列的并不是很对，所以对我们的影响并不算太大，但是却能够给我们制造足够多的假象，也能够影响到我们的心智，做出一些匪夷所思的事情来。”

    罗小丹点了点头，自她踏进这石塔内部的时候，那一瞬间，她还以为她正往地底深渊里坠落呢，就算现在，这种感觉也依旧存在，只是她已经慢慢习惯了而已。

    “嗯。”一直在一旁沉思的陈四也插嘴了：“这个骷髅阵的数据排列，与你在地图上所标会出来的不一样，这个看起来没有你画出来的那个成熟，可以肯定的是，这是后人的仿作，应该是铁木真那家伙，生怕这里不够安全，于是就加了一个阵法在外面。不过看样子，这个阵法也是花费了不少功夫的，除了需要用到数十万人头，这等构阵方法，也不该是一个游牧民族虽能领悟理解的，要知道，河图洛书，周易八卦的奥秘，就算是现在的所谓国学大师们，也没几个人说略懂一二，我钻研了这门学问，也有上千……咳咳，上千个日子了，但是到现在，也还是一头雾水，不知所言啊。”陈四及时悬崖勒马，把上千之后的那个“年”字硬生生地吞了回去。要是被罗小丹和达雨牧知道，他是一个活了上千年的老妖怪，非得把这两人给吓坏不可。

    古风淳也点头附会，不过他对这个却没多大的疑难，便说道：“成吉思汗在西征的时候，他的宰相耶律楚材向他推荐了全真教的丘处机，丘处机可是一等一的道教玄学大家，要布置一个这样的河图洛书法阵来，那不会是什么难事。”

    “没错！”陈四一拍大腿，心里的郁闷却迎刃而解了。丘处机，也叫长春真人，曾经奉成吉思汗的诏书，不远万里去给成吉思汗讲授道家养生学说。这是正史明文里面有记载，可不是武侠凭空杜撰出来的。只是古风淳觉得有点不能理解，成吉思汗西途上，遇到的宗教可谓五花八门，不计其数，而蒙古人素来也崇尚佛教，却为什么会突然对道家如此推崇呢？

    其中缘故却非史书那般，说，成吉思汗想长生不死，于是想请丘处机教他不死之术。古风淳很清楚，这铁木真，曾经可是有机会获得不死之身的，可是他却偏把不死药给了一只野狼吞食了，也不愿吃下这种东西。所以，长生绝非成吉思汗所求，那就说明，成吉思汗找丘处机是另有要事了。

    而很可能，就与眼前这个骷髅阵有关。成吉思汗决意将焚灵宫作为自己的陵寝，那安全肯定是要做得非常全面，他可能是对原来焚灵宫的布置觉得不够完美，才添加了这一项。隐隐约约，古风淳还真的有点觉得，自己的猜测，似乎还真有那么一点道理了。

    联想到后来，全真教在丘处机的荫护之下，大是发扬光大，一时压过了佛教，一时风骚领先，直到藏传佛教的八思巴崛起之后，在忽必烈的授意之下，两派展开了辩论斗法，而才智近乎妖的八思巴，凭一人之力，连败道家十余名高手，输了斗法的这些道士受到了惩罚，都被迫成了和尚。从此全真教才渐渐衰弱了下来。现在想来，这场佛道两门的斗法，也可能与这大禁地的一些隐秘有关了。不过古风淳没直接的证据，也只能当做是自己的一个天马行空的猜测而已。

    不过古风淳却有点不明白，按道理，丘处机设下的这种近乎妖孽的阵法，应该很厉害才对，怎么对他们的影响就这么小呢？他却是忘记了，他们这一行人都擦了罗小丹的眼泪，暂时拥有了破妄之瞳的力量，不然他们就得很狼狈了。

    陈四突然说道：“风淳，不知道你有没发现，这里的建筑很怪？”

    古风淳点了点头。自踏进来后，他就发现了这一点。周围尽是堆积成山的骷髅头，一眼看不到头，可是中间地方，却有着一道螺旋般地梯道，往下延伸。而且从上面往下看去，这螺旋的梯道却变得越来越小，越来越窄。所有人看到这一堵梯道，心里都觉得有点怪怪的，但是一时间却想不起来，到底怪在哪里了。

    “我们在外面的时候，这不是一道石塔么，按道理，就算是有梯道，也应该是向上面去的啊，怎么这梯道却往下的了？”古风淳想了许久，才发现问题原来是出在这里了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    