
    280 多重幻象

    众人一听，突然大悟，心里也是一凛。尤其是陈四，醒悟过来之后，那张脸一下子就变成了灰白。他活了上千年，过的桥都比古风淳走的路还长，对于这些妖异的事情，他比古风淳更为了解。

    “因为，我们还处于幻觉当中。”陈四沉声喝到。

    大家听到陈四的话，心里又是一惊，不是说罗小丹的眼泪有破除幻觉的效果么，怎么大家还处于幻觉当中？

    陈四皱起了眉头，略一思索，说道：“大家也不用慌，现在有两个可能，第一，就是我们在外面就已经开始产生了幻觉，我们看到了石塔是不真实的；第二，就是我们继续还在一个幻觉当中，我们还受到这个骷髅阵的影响，如果是这样的话，那麻烦就比较大了，这是多重幻境，危险性更大。就算有破妄之瞳，也不能完全看破多重幻想里面的东西，找出真实的一面来。”陈四的声音里依旧沉着，他向来是这群人中的主心骨，说的每一句话都极具权威。众人听了他的话之后，心里不觉一沉。每个人都倾向于陈四最后的一种说法。

    人都是悲观的动物，做出这样的判断很理所当然，一下子，人群中的气氛又变得压抑了起来。古风淳清了清嗓子，说道：“有没有办法破解这个幻象？”

    陈四点了点头，又摇了摇头，说道：“不是没有办法，但是办法实在是太难了。在多重幻象里面，真假难辨，有些东西是真的，有些东西是假的，身在幻象里面，人就会丧失判断真假的能力，比如眼前的这一大堆骷髅头，我们看到的是真实的，摸到的也是真实的，但是，很可能，这些就是个幻象，只是我们被布置下来的大阵迷惑住我们的感官，刺激到了我们的大脑神经，它们才会存在了。”

    陈四用最现代的方法来解释了这个真实幻境的危险。别说古风淳，就连达雨牧也能听懂他在说什么，陈四顿了顿，又说道：“破解这这幻象的方法，就是顺着幻象走，到了幻象的尽头，那一切空妄，就尽数破解了。”

    古风淳愕然道：“这么简单，就是顺其自然？”本来古风淳还以为破解这幻象，会有多少古怪刁钻的方法，却没有想到，陈四竟然会给出一个如此简单的答案来。

    “简单？”陈四白来古风淳一眼，说道：“你知道这里幻象有多少重？而且真真假假，假假真真，在这种幻象里，我只知道有一个人是活着走了出来，那个人名叫王质。”

    “王质？好熟悉的名字。”古风淳摸了摸头发，说道。不过他虽然说熟悉，但也一时难已记起。不过一会过后，他就一个激灵，说道：“就是在深山里砍柴，看仙人下棋那个王质？”

    “不错。就是那个。”陈四神情凝重地说道。

    两人的对话，将一旁的人说到了云里雾里。在这里的人，除了古风淳、陈四和罗小丹之外，其他是要么是少数民族（达雨牧），对汉家典故不熟悉，要么就是几十年前的兵油子，个个都是丘八，识字已经了不起了，让他们说出什么典故，还不如逼他们上战场呢。可罗小丹学历虽高，但是对古代文化了解不怎么深，汉文化里，几乎一个成语当中就有一个典故，寻常人知道成语的意思就够了，谁有功夫逐个挖掘这些深度内涵的历史典故，所以罗小丹也是听着耳熟，但是也不知道两人的对话都说了什么。

    古风淳却苦笑了一下。陈四生活的时代与这个王质生活的时间所去并不是很远，所以，这话从陈四口中说出来后，古风淳便知道，这笔记里所说的竟然是真的。关于王质的故事是这样的，在晋时期，一个叫王质的人到深山里砍柴，见到一个老人与一个小孩在对弈，结果就站在一旁看了起来，等看完这两人下棋之后，他竟然发现他的浮头上的木头都烂光了，等回到了老家才知道，他已经离开这里已经一百多年了。这就是“山中一日，世上千年”这一说法的来源。而听陈四的说法，这王质是走近了一个多重幻境，花了一百多年才出来。

    这故事肯定与陈四所知道的不大一样，这个王质的下场可能也没有笔记中说得那么好。笔记里说，他看棋的过程中，那老人还给了一样什么东西给他吃，王质在这一百多年里才不觉得饿，而古风淳更愿意相信，在这多重幻境里，时间可能是静止的！

    古风淳简略地把这个典故跟众人一说，大家都急了起来。尤其是罗小丹，她来这里，本来时间就很紧迫，她答应单子枫来大禁地，无非是为了出去以后，单子枫兑现诺言给她药剂，挽救罗四海的性命，要是自己向王质那样，搞了个几百年才出来，那时候别说救罗四海了，罗四海的骨灰都不知道洒落在何方啦！

    古风淳倒是冷静，他说完之后，又说道：“大家放心，当年藏传佛教的八思巴圣者，他也应该来过这个地方，但是他最终还不是安然无恙地离开这里了么，几百年前的他都能够离开这里，为什么现在我们就不能离开了呢？”

    众人一听，心里也觉得有道理。达雨牧突然大声说道：“不错，古风淳就是我们达尔扈特人的第二个圣者，他当然能够带我们离开这里。”达雨牧神色安然，显然他对古风淳很有信心。只是古风淳心里却是喊苦不迭，八思巴显然也不是很容易离开，八思巴盛年暴亡的事实一直都让古风淳不安。而且，八思巴来这里，可是得到了当年元王室的鼎立支持，这个多重幻境本来就是成吉思汗时期营造的，八思巴肯定知道更多的内幕，要从幻象里走出来，也更有办法了。

    罗小丹把话题一转，突然说道：“怎么一直不见唐麦秋他们进来呢？”她回头看入口，却不知道那个入口现在在哪里了。

    