
    281 鞋印

    听了罗小丹的询问，古风淳也觉得奇怪，按道理，他们进来之后，黑豹他们也该进来了，怎么到现在还没见到他们呢？

    陈四嘴角悄然地摆了一个细微的弧度，这种似笑非笑的坏笑，让人一看就知道，这厮心里想的东西肯定很邪恶。国荣，陈四说道：“他们早就进来了，只是我们身在的这一层幻象里面，我们看不到他们，如果他们运气好的话，我们应该会在最底层那里碰到他们。据说，秦川为了应付这个幻境，可是耗费了不少功夫来研究一种药物来抑制幻觉，不知道有没有效果。”他嘴里如斯说道，但是大家都很清楚，陈四似乎已经知道那种药效的效果，而且从他的表情上来看，那黑豹等人可是要倒霉的了。

    昨晚秦川的资深敌人，陈四当然不遗余力地关注秦川的一举一动，陈四的背囊里，甚至就有一小瓶黑豹他们服食的那种药物，刚开始他也准备，等进去之后，把这药物分配给大家服食，不过等他知道了罗小丹拥有了破妄之瞳之后，就打消了这个念头。哪一种药物的效果可以比破妄之瞳更好？答案是没有的。在破妄之瞳都没有看破这些重重幻象，那一点药片，那就更不可能有效果了。陈四似乎已经看到，黑豹这群家伙，在幻境里像无头苍蝇一样横冲直撞，心急如焚的样子了。

    “既然如此，我们接下来该做什么？”古风淳问道。

    “当然是沿着梯道下去。”陈四说道：“到了这一步，难道还可能就这样离开不成？”陈四环视了一下众人，说道：“各位，相信大家这些年来，也觉得厌倦了，但是如果此行无意外，大家都能获得解脱了。”当着罗小丹和达雨牧的脸，陈四没把话说得很直白，但是肖忠华等人都知道，陈四话里的意思。闻言，大伙都热血沸腾，心里暗生的不安和焦虑一下子就荡然无存。都已经这个样子三十年了，他们也不差在这幻象中的一会。

    “不过大家还是尽量小心这里，这里的危险，比起当年的雨林来，有过之而无不及，我们虽然身在幻象当中，但是这里的一切，真中有假，假中有真，不要随便触碰任何东西，知道没有？”陈四扔不放心，拿出了当年雨林的事情来教训这群丘八。当年他们年轻气壮，在雨林里结果遇到魅影之后，竟然差点就全军覆没，实在是生平第一大耻辱，也是众人的阴影。之后他们有了不死之身之后，做什么事情都横行无忌起来，这三十年来，也滋生了不少骜桀之气，陈四深知，要不给这群家伙一个警钟的话，说不定还真会闯出什么祸来，不给他们一个警惕，还真不放心。

    众人连连点头，纷纷表示知道事情轻重，除了走路之外，绝不会做其他事情。达雨牧听得云里雾里，想知道当年雨林发生了什么事。他一想问，就被古风淳用眼神给制止了。

    ……

    众人在堆积如山的骷髅头大阵里，七绕八绕之后，终于来到了梯道旁边。看着阴暗的梯道，罗小丹就毛骨悚然了起来。这梯道两边，也整整齐齐地码着不少骷髅头，而不时零星的绿色磷火就会突然冒了出来，阴森森的，让人不寒而栗。

    “开灯火。”陈四见梯道里如此阴暗，眉头一皱。不知道是幻觉还是真实的，这梯道沉积的一层厚厚的尘土里，竟然会有一串鞋印，朝着下面连绵而去，在灯光的照射下，这一串鞋印显得非常诡异。一下子，所有人都不出声，默默地看着这突兀出现的鞋印。

    陈四也觉得有点愕然，这鞋印的出现，让他觉得有点引外。招呼了古风淳一声，就走了过去，蹲下去仔细观察起那鞋印来了。陈四对比了一下，发现自己留在这梯道当的鞋印，要比这鞋印要深上一些，就连古风淳的，也比这鞋印深大一些。由此可见，如果这个鞋印是真的，那么，这人的体重应该都没有古风淳和陈四重。

    罗小丹却“咦”了一声，走了近来。在鞋印旁边，自然地踩了一教。等她走开了之后，大家都惊讶地“啊…”了一声。这个鞋印，竟然跟罗小丹的差不多，不，简直就是罗小丹的鞋底的模子烙印出来的一般，只是这个鞋印，却比罗小丹的鞋印重了一点点，印出来的痕迹比罗小丹的深上三分。

    这是怎么回事？众人不解地看着罗小丹。难道这鞋印是罗小丹留下来的不成？陈四也一脸迷惑，心想，难道这又是一个幻象？他正想开口询问罗小丹，可是罗小丹却率先开口了：“我知道这鞋印是谁的了。”

    古风淳连忙问道：“谁的？”他心里的纳闷，丝毫不比陈四的少。

    “这双鞋子是我的。”罗小丹缓缓说道。众人一听，心里一寒。他们都知道，罗小丹寸步不离古风淳的身边，她的鞋印，怎么可能比她本人率先来到了这里？不过众人一看她踩出来的鞋印，发现鞋底的纹路，大小都正与之前的那个鞋印非常吻合。还是陈四和古风淳醒目，听到了这句话，心里反而轻松了一下。毕竟罗小丹并不是说，这鞋印是她踩的。

    “我的鞋子都一样的。来这里之前，我准备了好几双鞋子，遇到了邱晖燕之后，她的牛皮靴有点坏了，我就送了一双给她。”罗小丹蹙着眉头说道：“所以说，这鞋印应该是她留下；来的，只是有点奇怪，为什么她竟然比我们来得还要快，她到底是怎么进来的，她就不受幻觉的困扰的么？”罗小丹说出自己的疑问的时候，陈四和古风淳都是一怔。这个问题，他们都没有答案。不过陈四却很相信，在他们进来之前的几个小时，已经有人捷足先登，进了石塔里面。这个，从石塔外面剥落的那些青苔上就可以判断出来。只是，那时候，陈四还不能肯定，那个人是谁而已。

    真的是邱晖燕么？

    