
    282 冰冷

    陈四发现自己对邱晖燕有点低估了。一路来他都把主要的精力放在一路上纷沓而来的危险和麻烦上，偶有分神，也是在寻思如何对付黑豹等人。却把邱晖燕忽略得干干净净了。

    陈四知道邱晖燕的来历恐怕没那么简单，只是，到了此刻，他却迷糊了。能够进来到这里，至少说明邱晖燕拥有两样东西：第一，开启这石塔大门钥匙的圆环，第二，拥有像罗小丹一样的破妄之瞳，或者其他的东西特殊异能。

    陈四吁了一口气，他现在无暇分心去细想邱晖燕的身份，这个地方不允许他有其他的想法。因为在这个多重幻象里，人的思想会受到这环境的影响，设想出来的东西，往往会被自己认定成为事实，这样的话，就会影响接下来的每一步路，那后果就不堪设想了。

    “不理这个脚印了，我们也下去吧，既然已经认定是邱晖燕的脚印，那就好办了，说不定待会我们还能找到她呢。”陈四故作轻松地说道。

    陈四接过胡志博手中的一盏探灯，径自走了下去。而胡志博却和肖忠华两人，走在了队伍的后面。梯道并不是很宽敞，除了两旁堆垒的骷髅头之外，也就只留出一条约莫够两人并肩走的道路而已。众人自觉地排成了一列，跟在了陈四的身后。

    梯道跟在上面看到了差不多，呈一个螺旋状，中间是空心的，从上往下看，深不见底。往下走，除了一旁的石壁和一旁的扶栏之外，就是堆砌在两旁的颅骨了。古风淳不明白，把颅骨堆砌在这个地方，究竟有何意义？

    石壁上还有一些简陋的雕纹，博学如古风淳陈四二人，也看不出这些像一团乱麻的花纹象征着什么。不过那扶栏上却切刻上了不少的浅雕，古风淳仔细一看，发现这些竟然是莲花纹，隐隐地，还觉得有那么一点点的眼熟。除了莲花纹之外，还有不少神佛的雕像，但是却没有那些莲花那般微妙微翘。

    古风淳蓦地想起：“这不是在石洞那里，那石洞大门里雕刻的那些莲花么，怎么这里也有了？”古风淳顿时心里就警惕了起来。在那石洞里，古风淳一系列的遭遇足够让他铭记一生，所以看到这莲花纹，一下子就记了起来。当然，他也没有忘记，八思巴可是把那石洞里面的许多东西搬到了大禁地，除了当年达玛灭佛时期，那些藏家佛教的珍宝典籍之外，还把贝吉多杰从沙漠里带出来的魔鬼带来了这里了东西也被转到这里来了。不知道，那些危险的东西，是被他放在了其他地方，还是这石塔里面。不过按照面包落地，涂着黄油的那一面总是落地的几率多的常识，古风淳就知道，那些恐怖的东西大概都是隐藏在这里了。

    “陈四，注意到这些莲花了没有？”古风淳拍了拍陈四的肩膀，说道。

    “嗯。”陈四头也不回，就答道：“可以看出来，这跟藏传佛教有点联系，你试一下，看看能不能试出他的年代来。”

    “好。”古风淳点了点头，就移步出去，把手伸向了一处刻满了莲花的扶栏之处。触手之处，一阵阴冷的感觉透彻心扉。古风淳忍不住打了一个冷颤，连忙把手缩了回来。

    “怎么样？”陈四停下了脚步，问道。

    “好冷。”古风眉毛都拧了起来，他感觉到自己刚才不是摸在一块石头上，而是一块寒冰当中。不，这种感觉绝对比冰还冷。古风淳觉得有点奇怪，怎么这块岩石会如此冰冷呢。这一回，他小心翼翼地伸出手去，再小心翼翼地触碰到了那些莲花。再打了一愣冷颤之后，他连忙缩回了手，说道：“好变态的石头，这些莲花刻上去的时间，大约就八百年左右，石头太冷了，判断不出具体的年份，误差在三十年左右，不过，这扶栏立在这里的时间，却是感应不出来了，我想，跟这些石塔的年代是一致的吧，不过石料却不大像。”

    看着那扶栏的石料，古风淳觉得有点诡异。样子倒是有点像花岗岩，可是却多了一点青灰色，而且，那温度，绝对就比冰块还冷上好几倍啊，一块花岗岩能有这么低的温度么？

    见到古风淳纠结的样子，陈四也不禁把注意力放在了这看起来并不起眼的扶栏之上了。他也学古风淳那般，把手几往扶栏里一按。“我靠，怎么这么冷啊！”陈四一下子就尖叫了起来。而且，他的手还稍微地枯萎了一下，就像水分被抽空了一般。幸好他动作快，一下子就把手收回来，紧紧握住。

    幸好大家的视力都转移到了这扶栏之上了，没注意到陈四的手，一下子就像苍老了数十岁一般。“这石头不简单。”陈四心里一凛，喝到：“大家别碰这石头！”他看到古风淳的手并无异样，一下子就联想到，这种石料很可能有克制他们这些服食了不死药的人身体机能的作用。看到了巴子的手正伸向那石栏，连忙就大声喝了起来。

    大家被陈四这声音吓了一跳，顿时就呆了一下。陈四却对着古风淳说道：“风淳，把你的手给我看看。”古风淳依言把手伸了过去。陈四不敢触摸的的手掌，一手就抓住了古风淳的手腕，仔细地看了古风淳的手掌。由于扶栏上积尘不少，触碰到扶栏的手，有点灰尘。不过陈四却发现，古风淳的掌心里，隐隐有点发青的迹象。一下子，陈四就明白了，为什么这些石头会怎么冰冷，为什么自己的手一触碰到这些石头就会变得萎缩起来，为什么这里会出现多重幻象。他妹的，原来是这东西啊！

    陈四如释重负地吁出了一口气。

    罗小丹的眼神一直盯着这些莲花不放，她听了陈四的暴喝之后，不敢伸手出去触摸，不过她却忍不住赞道：“这些莲花雕刻得很精美啊，栩栩如生，就像开了的一样美……”

    “大小姐，你不开口说话，没有人当你是哑巴啊……”陈四脸色一变，连忙打断了罗小丹的话。

    两人的话还没落音，只见那扶栏上雕刻的一些莲花蓓蕾，竟然在众人的注目之下，缓缓地地……绽放了。

    