
    283 潜英之石

    陈四苦笑了一下，说道：“小丹啊，你不知道，我们现在处于一个多重幻觉之下的地方么？佛偈有言，相由心生，就是这个幻觉的可怕之处，就是说，这里的许多幻觉，都是由人的思想自己制造出来的，这个才是最可怕的地方。”

    “为什么，这个是最可怕的地方？”罗小丹不解地问道。

    “因为人是最难控制自己的思维的。”古风淳插嘴了，“陈四的意思是，很多东西，本来在这里是不存在的，但是你只要加入了这样的一种思想在其中，那它就会以一种我们料想不到的形式出现了，这跟心想事成差不多，只是，我们不知道是好事还是坏事而已……”

    罗小丹“哦”了一声，突然就脸上大变，她颤声说道：“那我要是想这里要是有鬼……”说到这里，她连忙捂住了嘴巴，心里又是一阵惶恐。突然间，一阵阴风几平地而起，“呜呜……”一阵似有似无的声音就在梯道当回荡起来。罗小丹浑身一颤，马上就扑进了古风淳的怀里。

    “大伙别胡思乱想了。”陈四的话如当头棒喝，一下子就让大家的心神为之一振。”这些都是幻觉，只要不理会它便得了，千万要记住，幻觉的东西，你当它是真的，它就是真的，你当它是假的，那它就是假的，可知道没有！”

    大家连连点头。陈四突然转头问古风淳，说道：“风淳，你可知道，这些扶栏的石料，是什么东西？”

    古风淳摇了摇头，说道：“不知道，我从来没有见过这么怪异的石头，冷得就像寒冰一般，碰一下都受不了。”古风淳这会间，已经在搜肠刮肚，尽力回忆，在过去所见的书籍或者见闻里，是否有过关于这古怪石头的记载。不过很遗憾，他真的一点印象都没有。

    “你看看你手里的沾的那些石粉，看看是什么颜色的。”陈四在一旁提醒道。

    “哦。”古风淳这才注意到，自己的手里除了沾满了灰尘之后，还沾上了不少青灰色的粉末。看样子，这是从扶栏上剥落下来的。

    “这是什么东西？”古风淳还是没什么印象，他本来想把这些石粉放到鼻子上闻一下的，陈四却阻止他，说道：“哟，千万不要这样做，这一闻之下，我包你下半辈子都得浑浑噩噩地活在幻境里不可。”

    “这么厉害？！”古风淳吓了跳，连忙把手往一旁的石壁上抹去，想把手上的粉末给抹消掉。

    “当然，其实你应该知道这种石头的名字的，只是，这种石头，在各种记载里，比较少出现，但是，有个故事，却很多人都听过。”陈四笑了笑，说道。知道了这种石头的身份之后，他心里轻松了不少。

    “什么故事？”古风淳眉头一皱，他实在想不明白，一直神经兮兮的陈四，怎么就突然有心情给他讲故事了？

    “汉武帝与李夫人的故事。”陈四说道。

    “北方有佳人，倾世而独立？”古风淳有点糊涂了。他博览史书，而汉武大帝刘彻，在中国古代又是一代英雄君主，主要与刘彻相关的历史，他几乎都能倒背如流，古风淳听陈四提起汉武帝与李夫人，马上就联想到了这个典故。当时的乐工李延年，为了把自己貌美如花的妹妹推荐给刘彻，于是作了一首名为《倾城》的歌，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得！”果然，刘彻被这歌倾倒了，感慨道：“世间难道真的有真么漂亮的女人吗？”而李延年这厮也就抓住了这个时机，向刘彻推荐了自己这个倾城倾国的妹妹，这就是刘彻与李夫人在民间流传最广的故事。

    这李夫人也很有魄力，后来得了重病，临死也不肯让汉武帝见她一面，每次刘彻来探望她，她都是用被单蒙住脸容，说是不能让刘彻看到她娇容已逝的样子，只让刘彻记住她最美好的时刻。

    “你小子胡思乱想什么！”陈四笑骂道：“就只记得那些风花雪月的事情。知道李夫人死后，汉武帝做过什么事情吗？”陈四提醒着古风淳。

    “哦……”古风淳突然大悟。在李夫人去世之后，刘彻伤心欲绝，十分思念李夫人，于是招来方士，让方士召来李夫人的魂魄，与之交流，结果那方士不知道是有点能力还是耍了什么诡计，让刘彻见到了李夫人的身影，从此刘彻也就对方士们深信不疑，晚年才酿出了许多荒唐之事来。想到这一点，古风淳突然就醒悟，结结巴巴地说道：“你是说，这些石头是潜英之石？

    古风淳记得清清楚楚，那些方士们就是用了一个潜英石雕成的雕像来施法，召唤李夫人的灵魂的，而方士们还说，这潜英石有剧毒，不能靠近，让汉武帝隔着帘幕看李夫人的身影。所以后世的人大多数认为，是这些方士们耍了什么诡计骗了汉武帝。

    “不错。”陈四点了点头说道：“就是潜英石。那汉武帝被潜英石制造出了他心里的幻觉，所以才会看到了李夫人。那潜英石，就是制造幻觉的最好器物了。”

    古风淳点了点头，口中喃喃说道：“暗海有潜英之石，其色青，轻如毛羽，寒盛则石温，暑盛则石冷，刻之为人像，神悟不异真人。” 这是晋时《拾遗录》里面的关于潜英石的记载，古风淳平时素喜看这种千奇百怪的书籍，而且有过目不忘的本领，一下子就把这话说了出来。

    “不错，这潜英石，本来就是在深海海底才有的，当年汉武帝为了求一点潜英石，可耗费了不少人力物力才从南海海里获得那么一点点，而这里竟然用潜英石做扶栏，真是大手笔啊。”陈四感慨道。

    “这潜英石怎么会怎么冷，不是说它遇寒则热，遇热则寒么？这里阴森森的，怎么它还是这么冰冷的？”古风淳不解地问道。

    