
    284 人头

    陈四哑然失笑道：“你忘记，我们在那石窟里，费尽心思才得到了那火浣布的了？”

    古风淳一怔，然后马上就恍然大悟道：‘你的意思是说，这下面，定然有一个极其炎热的环境？甚至要用到火浣布才安全？”陈四满意地点了点头，说道：“你总算没那么笨。看样子这些潜英石受到那个地方环境的影响，所以才会变得如此阴冷。”

    “那火浣衣，好像一共才两套是吧？怎么够这么多人用？”古风淳又不解了。

    “不错，而且我早就与黑豹他们瓜分了，一人一套。这东西我们用不着，只有你才能用得上它。”陈四似笑非笑地说道。

    “哦？”古风淳似懂非懂。在那血池旁边，陈四已经对他说过一次，可是他已经有点不怎么理解。陈四也不详细解释，对他撇了撇嘴，说道：“大家准备赶路吧，不要再碰到扶栏了。记住，幻由心生，千万别被自己给吓到了。”陈四知道，这一大群人靠近这么多的潜英石，那对心智的影响肯定是极大的。所以他可不想多加逗留。

    古风淳却眉头紧锁，陈四许多话对他都是说一半留一半，他也早已经习惯陈四这厮的性格。不过古风淳心里却觉得好像还有什么事情很不妥。是什么呢？古风淳对自己的脑子好生佩服，越来越不怎么管用了。以前的他，才思敏捷，对什么都是顺手拈来，可是进入这大禁地之后，却像是失忆了一般，许多东西想个老半天也想不出个缘由来。只是古风淳没有对比，他这些年来，想的问题，从来都没有这么不可思议。这些超出了常理范围的东西，想处理好，不费上一番心思，也不怎么可能。

    这潜英石就真的之令人产生幻觉那么简单？古风淳摇了摇头。就算这里的潜英石再多，也不可能让人陷入多重的幻象之中。对了！还有那个骷髅阵。古风淳一直都对那摆得异常整齐的骷髅阵非常警惕。按照陈四之前的说法，那个阵法有迷惑人心智的作用，会让人产生幻觉。不过既然有了潜英石这种制造幻象的神奇之物，那这个阵法的作用，是不是多此一举了呢？当然古风淳没有把这东西想得怎么简单，这么多骷髅头，肯定是当年成吉思汗西征时候所杀之人的一部分，然后再不远万里将这些颅骨运到这个地方来，如果之是为了做一件多此一举的事情来，那也说不过去。可是，那骷髅阵的真正作用是什么呢？

    古风淳觉得脑子都有点隐隐生疼了。跟在陈四后面，都有点心不在焉的感觉。

    罗小丹也调整回自己的心神，听完陈四和古风淳的一番对话之后，她也对这潜英石有一点点了解，知道只要自己不往恐怖的事情上去想，就不会再出现恐怖的幻觉，于是把心神都放在了赶路上去，不过要抑制自己的思维，那也很不容易，要知道，很多东西，平时你未必会念念不忘，可是突然有人在你旁边告诉你，千万不要去想什么东西，就在他话还没说完的时候，你已经想道他叫你“不要想”的东西上去了。

    罗小丹就是这样子。她不像古风淳那般，练过气功，可以运气调节自己的心神，更不像陈四和肖忠华他们那般，活了那么多年，早已经心如止水，再大的波澜也很难撼动他们的心智了，达雨牧就更不用说，平时就大咧咧的，神经粗条得很，叫他不要想，他就不想，这个世界相对于他来说，非常简单。

    罗小丹也不知道，自己已经成为了这支队伍上的软肋，而陈四和古风淳他们也没有想到，这也是黑豹他们，为什么不强迫罗小丹跟他们同去了主要原因之一。秦川对这个地方的了解，绝不是不陈四知道得多那么一点点。

    刚开始，罗小丹感觉还好，但是一路大家都不说话，除了脚底上的牛皮靴“噔噔……”地发出声音之外，她耳朵里就再也听不到其他的声音，心里又是一阵抑郁。但是，她也觉得自己背后有点凉飕飕的感觉，刚开始这种感觉并不明显，但很快，这些阴凉就变成了阴冷，她忍不住颤抖了一下。走在她身后的是达雨牧，此刻达雨牧的脚步不由地停了下来。

    这个达尔扈特部族的汉子，向来胆子极大，此刻浑身却哆嗦了一下。跟在后面的人，也一下子就停下了脚步，大气都不敢出一个。骤然听到脚步声减弱了许多，陈四觉得郁闷，抬起头来，往后面一看，一看之下，陈四的心里一个激灵。

    只见罗小丹跟在古风淳的后面，保持着两个阶梯的距离，而达雨牧等人，却与罗小丹拉开了七八个阶梯的距离，这里阶梯狭窄陡峭，七八个阶梯的距离已经有几米远了。达雨牧等人的眼里都带有一丝的惊慌，而陈四却看到，罗小丹的右肩上，正趴着一个人头！

    这人头拖着长长的头发，长发遮盖住了它的脸面，而身后的达雨牧等人却看得更加仔细。因为，他们不但看到了那长发，而且，他们还将那脸面看得清清楚楚。

    这个人头不是邱晖燕的么？达雨牧等人心里一寒。不过邱晖燕却是短发的，此刻这人头却是长发飘飘，平添了许多阴森之感。那人头对着达雨牧等人森然一笑，饶是达雨牧等人大胆，也差点魂飞魄散，因为它在笑起来的瞬间，眼睛就汩汩地流出两串鲜明的鲜血了，配合着那近乎妖异的笑容，连肖忠华这种从战场的死人堆里打滚出来的人都差点站不住脚。

    此刻，只有古风淳和罗小丹混入啊不知发生了什么事。古风淳还在埋头寻思着这骷髅阵的一些不解的东西，而罗小丹却“咦”了一声，问道；“怎么停下来不走啦？”罗小丹正纳闷着气温怎么突然就变冷了，她看到陈四的目光愣愣地朝她看来，不过方向却有点不大对，好像看的是自己的肩膀，她也顺着陈四的眼光，把头轻轻地往后一扭……

    