
    285 想通

    达雨牧见罗小丹正准备转头，心想要是被罗小丹看到这东西还得了，他一个爷们都吓得不轻，一个弱质女子就更不用说了。陈四已经准备往上走，可是中间还隔着一个低头不知道在沉思着什么的古风淳，行动不便；达雨牧当机立断，一咬牙，“噔噔”两下，跳跃到了罗小丹身后，一拳就扫向那个两眼流血的人头。

    “噗”，拳头与那头颅一接触，达雨牧觉得浑身一寒，身形一滞，而那人头也顿时朝着一边的扶栏飞去，罗小丹的脸也刚好转到，还轻轻地擦到了达雨牧的手背。达雨牧也真有两下子，力度竟然能够如此收发自如，要是他只有一股蛮力，那罗小丹也会被他这么一拳打过去而少几颗牙齿。

    罗小丹顿时就觉得身上的那股寒气消散于无形，而一声尖锐刺耳的声音却突然在耳边响起，将她吓了一跳。从那声音里，罗小丹听得出来，那是一个女声。而罗小丹的余光，也看到了一个黑影从她的肩膀侧边飞了出去，往下面掉了下去。

    “什么东西？”罗小丹被那尖叫声吓得脸青唇白。古风淳也突然抬起了头来，喊道：“我想明白了。”两个声音混合在一起，不禁让人错愕了起来。

    达雨牧对着罗小丹笑了笑，很直白地说道：“刚才有一个人头趴在你的肩膀上，不过已经被我一拳打到下面去了。”达雨牧那拳头还是一阵冰冷，说起话来的时候，声音都有点发颤。

    “什么？”闻言，罗小丹脚跟就一软，差点就从楼梯上滚落了下来。古风淳急忙一伸手，把她给扶住。听了达雨牧的话，古风淳的心里也很是吃惊，惊道：“竟然有这样的事？”

    陈四也点了点头，说道：“不错，除了你跟小丹，我们都看到了，不过看得很模糊，就一个长发飘飘的头颅。”

    “那，那是鬼么？”罗小丹停了陈四的话，又不禁毛骨悚然了起来。从小听到大的鬼故事里，故事里的女鬼通常都是长发飘飘，不然就是红鞋子红衣服，不然就是素衣素服，没有太大的新意，所以听完达雨牧和陈四的话，罗小丹马上就联系到女鬼的身上去了，她一哆嗦，颤声道：“难怪我刚才觉得怎么突然变得那么冷了，原来，原来……”她那句“原来是一只女鬼趴在我的肩上”这话，她却怕得说不出口了。

    达雨牧接过了陈四的话题，说道；“我好像看清楚那女鬼的面目了，跟，跟之前在我们队里的那个女人有点像……”

    “邱晖燕？！”陈四，古风淳和罗小丹等人几乎异口同声地说出了这个名字，同时，更多的是诧异和悚然。达雨牧点了点头。肖忠华等人也点了点头，他们都看得比较仔细，纷纷证实了达雨牧的话。

    “难道，难道邱警官死了，变成了鬼，刚才来找我们了？”罗小丹又是脸色一变。她虽然与邱晖燕认识不久，但一路上也是一个能聊天的伴，听到这里，罗小丹既伤心，又害怕。

    达雨牧等人的心思都认可了这种说法，但是这种怪力乱神的话，他们却说不出口古风淳却摇了摇头，说道：“不怎么可能。就算邱警官真的遇上什么不测，也不会变成什么鬼魂之类的东西，刚才我们看到的，应该又是一个幻觉。”古风淳思索了良久，才明白了这个道理。

    “可是刚才，我的拳头真真切切地打中了她了啊，我的手现在还带有一阵麻痛冰冷的感觉呢。”达雨牧分辨道。罗小丹也附议：“我刚才也感到了一阵冰冷啊。”

    古风淳点了点头，说道：“不错，这就是真实幻象的真正作用了。”陈四曾经大费周章地给他们解释过这些，告诉他们出现的幻象了，真真假假，假假真真，让人防不胜防。而古风淳经过了一连串的思考之后，得出了一个结论：那就是，这里出现的幻象，都是“真实”的。意思是，本来很多不存在的东西，要是你能具体地把它想象出来之后，那么在这个幻境当中，它就是真实的了，就如不久前罗小丹曾经想到了“鬼”一样。

    所以在这里，这些幻想出来的东西，一样具有伤害人的力量。比如你想象出一头猛虎，那很可能，你就会被幻想出来的那头猛虎给吞噬。虽然真实的死因很可能就是自己把自己吓死的，但是，那只猛虎撕咬吞噬你的痛意，依旧会在脑海里产生，这就是真实幻觉的本义。所以，这也是它的最可怕之处，因为根本就无真假可辨，除了走出幻境之外，那就没任何的办法获救了。在这个地方呆久了，就算不被自己给吓死，但是呆久之后，离开这里也会留下极其严重的后遗症，弄出个精神分裂症之类的精神病，也是很有可能的。

    罗小丹本来就怕鬼，而从小耳濡目染的故事里，已经对鬼怪有了一定成型的认可，而她心里又对邱晖燕的下落担心，于是潜意识里，一个女鬼就以邱晖燕的样子出现了。

    古风淳把自己的想法说了出来之后，继续说道：“我之前一直想不明白，为什么有了潜英石这种可以令人高度致幻的东西之后，黄金家族为什么还要弄一个骷髅阵在外面。事实上应该是这样：潜英石在这里的作用就是让人陷入幻境里，而那个骷髅阵，就是把我们的幻觉多重化，真实化。”

    “可是我们已经离开那个骷髅阵了啊。”罗小丹不解地问道。

    “真的离开了么？”古风淳一指梯道两旁堆垒得密密麻麻的颅骨说道：“我们一直都没有离开这个骷髅阵，所以，我们的麻烦还多着呢？”

    “那怎么办？”罗小丹急了。她可不想再有女鬼趴在她的肩膀上了。

    “不是没有办法，只是这个办法，有点玄乎，不知道能不能行得通而已。”陈四突然接过了话，说道。他听完古风淳的话后，心里也恍然大悟。

    