
    286 佛经

    “什么办法？”众人异口同声地问了起来。本来肖忠华等人一向都非常沉静，但是听了古风淳的一番话之后，也隐隐不怎么淡定了。谁都不能保证自己不会有胡思乱想的那一刻，要是哪个家伙控制不住，想出一两只巨无霸的霸王龙来怎么办？那大伙就一锅端了。反正此刻的局面，也是将死马当活马医罢了，办法有用的话，那最好不过，退一万步来说，方法失效了，那本来就已经这样子了，再坏的局面也不过如此了吧？

    陈四沉吟了一下，硬着头皮说道：“是佛经。”这个法子，他也是脑海里电光火石之间突然冒出的一个念头他也不知道是否就真的有效果。佛教的教义里，说世间种种，尽是虚妄。佛教就是教导人们从受想行识的虚妄当中，走出迷途，顿悟成佛，所以陈四就想到了这些。在之前的那个石窟里，陈四有见识过佛经的威力，依据石窟里的铭文记载的方法，让罗小丹打开了那石窟的大门，那一举动，那陈四印象极深。

    众人一愕。但是陈四却继续说道，他隐隐觉得自己的想法很有道理。原因很简单。罗小丹拥有破妄之瞳。这种破妄之瞳在佛经里也有记载，分辨世间一切善恶、真假、真妄的佛眼。在八奇图上的记载上，竟然出现了与佛教上有联系的东西，本来就不怎么寻常。所以陈四有理由相信，这佛经说不定还真能行得通。

    不过陈四却犯难了。他虽然博学，但是对佛经也是粗略研读，要他突然找出一篇完整有效的佛经来，他却做不到。他把眼神投向了站在后面的猛犸说道：“你对佛教有研究么，能不能诵读出一两篇佛教经文？”陈四心想，反正佛教是从印度传过来的，虽然佛教现在在印度不怎么受待见，但是信仰佛教的人或多或少还是有的吧？只是陈四急病乱投医，也没想过，猛犸就一印度人，能用简单的中文与大家交流已经不错了，就算他懂佛经，他也无法翻译回来教众人吧？翻译不了，总不可能让他用英文活着印度本土方言教大伙念佛经吧？

    猛犸脸色大窘，连忙说道：“我不懂，我……”他本想说他是信耶稣的，但是又怕遭到大家的鄙夷，急忙把话吞回了肚子里。陈四也是一脸的难为情。办法是想出来了，可是眼前就是知道了病人的病情，开出了药方，但是却无药可抓的尴尬场景。

    古风淳却是淡然一笑。他也觉得这个办法或许可行。佛经有安定神识的效果，就算不能破解眼前的幻象，那也能够起到安定众人心神的效果，那总比让大伙胡思乱想来得强。古风淳对着陈四说道：“佛经嘛，我倒是还记得几卷，不知道要那一种呢？”

    陈四心中大喜，暗道：“我怎么把这家伙给忘了呢。”古风淳同样是博学多才之人，可是他却有一点，让陈四自叹不如，那就是过目不忘。当然，太长篇幅的东西，相信古风淳也未必看过几遍之后就能倒背如流，但一些篇幅较短而有琅琅上口的句子，他就真的不用看上第二遍了。

    “你都会什么佛经？”陈四问道。

    “有《心经》、《金刚经》《楞严经》……”古风淳扳着手指，一个个数了起来。

    “好了好了，就心经吧。”陈四不用权衡，就做出了选择。他虽然不像古风淳对佛家经典倒背如流的地步，但是都知道陈四却是知道，古风淳口中所说的几部佛经，在佛教地位上都有着极其重要的地位。《心经》就不用说了，才短短260个字，却浓缩了佛教教义的所有精髓在其中，千年以来，无数的佛家大师对其都推崇之至，而《金刚经》却是佛教最重要的一部经典，对于《楞严经》，古人已经做出了最好的评价“自从一读楞严后，不看人间糟粕书！”

    陈四之所以选择《心经》，也有陈四的道理，因为心经的篇幅很短，才260个字，又琅琅上口，不像其他《金刚经》和《楞严经》那般字数繁多，光是《金刚经》就有差不多六千字，还带有一些晦涩难懂又非常长的句子，学都要学上许久才能背熟。而心经里面的许多经典句子如“空不异色，色不异空，空即是色，色即是空”之类的句子，哪怕是肖忠华手下的这群丘八，看电视连续剧的时候都能随便学来几句。

    古风淳便点了点头，说道：“那好，大家跟我学一下吧。听好了。”古风淳清了清嗓子，便抑扬顿挫地诵道：“ 观自在菩萨.行深般若波罗蜜多时……”（此处略去245个字），众人也赶紧凝神跟读，等古风淳诵读了三四次之后，大家基本就把他教的心经学完了。只是大家在诵读《心经》的时候，却没有注意到，那扶栏上雕刻的人物图像，渐渐地变得清晰了起来，而那些莲花，更是变得娇艳无比……

    ……

    教会了大伙诵读心经之后，大家马上就念念有词，跟随着陈四继续往下走。陈四觉得有点好笑，不过他突然就想道：“当年的八思巴，是不是因为是精通佛学经典的缘故，才没有折损在这个地方？”想了想，他觉得这个可能性很大。要不然的话，忽必烈也不会多八思巴这个佛教大师如此推崇，给予了极高的地位。

    陈四想到这里，心里倒是轻松了一下，要是这佛经有效，那他们此行可就省去很多麻烦了。沿着梯道走了大约半小时左右，一路上都没有什么异常的事情发生，大家都暗暗地松了一口气。

    不过走了这么久，除了一望无际的梯道之外，大家并没有遇到其他的东西。再走了差不多五分钟，突然头顶上就传来了一阵“窸窸窣窣”的声音。众人忍不住抬头看了一下。

    只见头顶的螺旋状的梯道背面，密密麻麻地爬满了虫子，这些虫子呈米黄色，正在蠢蠢蠕动着。看得众人头皮发麻。

    ……这东西，不就是在迷雾森林里一路狂追着他们不放的那些“白蚁”么？

    