
    287 不断消失的梯道

    尤其是古风淳，罗小丹和猛犸这三人，险些就葬身于这些“白蚁”的追击之中，看到这些小东西出现在头顶之下，顿时就像掉进了冰窟里一样。

    自从他们念起佛经之后，心境清明，幻象种种，对他们影响已经甚微，所以见到这些白蚁，古风淳毫不犹豫地相信：这些“白蚁”，恐怕是真实存在的。

    “大家快点用汽油涂抹在身上！”陈四停止了诵经。诵读这些佛经的时候，陈四在这种萧杀的环境里，竟然感觉到了一种前所未有的宁静感觉，过去千年的种种恩怨情仇，心里的种种心结纠缠也平淡了不少，他正感慨这佛经果然有让人超然脱俗的功效时候，却发现了头顶上的“白蚁”，不免扫兴。

    陈四的口吻却是很淡定，他带着肖忠华等人在，迷雾森林里一路尾随着古风淳等人，当然也受到这”白蚁“的侵扰，不过他们却比较顺利地突出了重围。他对付这些虫子，还是很有经验的。

    “汽油？”古风淳听在耳里，却是很怪异，这些连骨头对都可以腐蚀咬穿的虫子，竟然会怕汽油？他还没问出口，就看到肖忠华等人，纷纷就开背囊，拿出一小瓶液体，往身上不同的地方喷了一下，他们喷完自己之后，又把汽油往古风淳三人身上也洒上了不少。一股浓烈的汽油味就小从他们身上向空气中挥发了。头顶上的那些虫子，闻到这股气味之后，纷纷往石壁逃窜，不少还掉落了下来，落在地上，却不敢朝着他们靠近，反而像见鬼了一般，逃之夭夭。

    陈四看着古风淳用力地揉了揉鼻子，知道古风淳是受不了煤油的那一股有点刺鼻的气味，说道：“这种食人蛾，最怕的就是汽油的味道，我们也是无意中发现的，要不是我们随身携带汽油当作燃料，在森林里遇到他们的时候，那就糟了。”陈四轻描淡写地说道。

    古风淳却轻轻摇头一笑。陈四说得虽然简单，可是事实却未必如此。这一路来，古风淳也慢慢推导出不少事情，比如那天晚上，自己被迅猛龙叼走之后，陈四就以寻找自己为借口，离开了黑豹等人。结果黑豹的锐士们在迷雾森林里损失惨重，一路来，人手折损了一半左右，可是陈四的人马却是毫发未损，连达雨牧这个家伙都没有受伤。可想而知，这陈四对这迷失森林的熟悉程度绝非他过去所讲的一无所知。

    再者，自己一路上留下了那么多的痕迹，陈四要找到自己，绝对是轻而易举的事情，可偏偏陈四就是没有找到，等自己都找到黑豹他们了，陈四才姗姗迟来，以陈四的那身本事，说他没有发现自己这么多人的踪迹，那才有鬼了。

    不过这些未必能算什么，最重要一点，是达雨牧。达雨牧虽然也在极力帮陈四掩饰，可是这个淳朴的蒙古汉子，不用古风淳套他的话，之问他，一路上从什么方向过来的，达雨牧想都没有想，就告诉了古风淳。古风淳心里一核对，就知道，陈四在一直尾随着自己，却不来汇合了。

    古风淳不问陈四，这样做究竟是为什么。因为他知道，陈四要是有些话不想跟他讲，就算他耍什么花招都没用。在这个一千五百年前就是一个运筹帷幄的绝世将才，玩诡计，古风淳在他眼里就是一道菜而已。

    “这昆虫名叫食人蛾？”古风淳有点惊讶了。他还以为这是蚁类大军的其中一个种族。却没有想到，这些竟然是蛾子。

    “不错。这种飞蛾很是变态，大多数的飞蛾都会飞，但是它们虽然长了翅膀，但是却不会飞，反而在地上的爬行速度，非常惊人。”陈四侃侃说道。

    古风淳点了点头，对于这食人蛾的爬行速度，他可是有见识过的。同样，这些食肉类的恐怖程度，他也一样胆战心惊，他到现在还没有忘记单子枫的那两个手下，被啃成白骨之前的那些撕心裂肺的惨叫声。

    “这食人蛾，很少进食，一般都是处于睡眠状态的，但是一旦醒过来觅食，连霸王龙都得葬身于它们的口中，这个场景，我们是见过的。它们身上携带的酸液，连铁块都可以一下子融化开来。”听到陈四的话，肖忠华等人的眉头顿时就紧了一下。很显然，他们还真的遇见了食人蛾捕食霸王龙的场面了。从他们的表情来看，那倒霉的霸王龙，应该是被成千上万的食人蛾啃成了白骨了。

    古风淳心里凛然，更为自己的一行人能够逃出生天侥幸不已。

    陈四一边走着一边说话，在浓郁的汽油味包裹之下，陈四并不担心这些食人蛾对他们做出攻击。

    不过，走了一段时间，在一个转折处，他们却蓦然发现。前面的梯道，突然就没有了。

    眼前是一阵漆黑的空间古风淳也大觉惊讶，因为，他那双可以在黑夜里可以视物的眼睛，竟然也没能够看得到什么东西。

    “这是怎么回事？”陈四不禁地停了下来。他把灯火往上面一照，那螺旋状的梯道从下往上看起来，非常雄伟磅礴，不过眼尖的古风淳却大声地“咦”了一声，沉声说道：“不好，这梯道，正在消失着呢。”

    众人一听之下，不知道古风淳在说些什么。不过很快，所有人都看到了这一幕。

    陈四和肖忠华手里都各有一盏强光探照灯，这灯火的探照强度大约有两千米左右。众人往下走了许久，垂直算起来的话，恐怕也接近了千米，也就是说，这探照灯要照到顶部的梯道，是非常轻松的。可是不一会，上面的梯道就慢慢消失了，灯火照过之处，就只剩下了一片黑暗。这中黑暗让人诡异无比，连灯光在其中都变得模糊不清起来。

    古风淳心里一震。看样子，这梯道正在发生什么变化了。不管发生什么变化，古风淳都有理由相信，这绝对不会是什么好事。

    