
    那梯道消失的速度渐渐加快，就像被推倒的多米诺骨牌一样，一下子就消失在一片黑暗当中，看得陈四和古风淳两人面面相觑。陈四自忖活了这么多年，可是这么怪异的事情，却还是头一遭遇见。不过在这大禁地的核心区域里，碰上了再奇怪的事情，也是见怪不怪了。

    “这到底是怎么回事？”罗小丹一脸骇然说道。她心里颇为焦急，眼前的梯道尽头的那一片黑暗，已经足够让她心寒，而头顶上的梯道也迅速没入黑暗当中，谁知道这黑暗里，是不会还藏着什么危险？

    “不知道。”陈四的脸色也不怎么好看。不过他却踏出一脚，踏向了那一片漆黑当中。他原本以为，这一脚定然会落空，却没有想到，这一脚却踩到了实地上来了。

    陈四心里一松，招呼众人，说道：“都下来吧，这里虽然黑了点，但是却是实地。”灯火照落在脚下的时候，光源好像被脚下的那一片漆黑吞没了一般，除了一条条光柱之外，并没有散发漫射出来的光源。

    古风淳下来之后，发现周围是一片空旷的地方。不过他却留了个心眼，用手扶着那扶栏，强忍着那潜英石带来的寒冷。不过数秒钟之后，那黑暗也吞没他扶着的扶栏，顿时他就觉得手臂突然就落空，那扶栏竟然凭空消失了！

    “邪门”，古风淳暗道了一声，这扶栏怎么突然就消失不见了呢？古风淳苦笑了一声，看来，这焚灵宫，可比那隐城更加诡秘啊！

    古风淳看见这一批漆黑，竟然有吞噬光源的效果，他慢慢地蹲了下来，用手摸了摸脚下的土地。入手一阵冰凉。这感觉，就像是用石头给铺出来的一般。

    “石头是不会这么怪异的。”古风淳喃喃说道。“拿盏灯过来。”古风淳对着身边的人说道。猛犸正站在他旁边，连忙打开了手电筒，递了过来。接过光源之后，古风淳就趴了下来。仔细看了一下，这石板究竟有多么怪异，竟然能够吞噬了光线。

    古风淳眯着眼睛，发现这光线只射到地面约一二厘米的地方就消失不见，心里又是一阵诧异。他原本以为，这应该是周围的地板和墙壁上都涂满了一种奇特的黑色涂料，这涂料应该能够吸收光源。不过看到这种情况，古风淳却怀疑自己的想法了。这光线，基本还没有接触地面，就已经消失了，像有一层看不见的隔膜，隔绝着光线与周围的一切东西接触一般，所以看起来，这里就成了一个绝对黑暗的环境了。

    古风淳暗暗称奇。不过他仍然没有掉以轻心，拔出了军刺，小心翼翼地在地面上刮了几下。他得搜集一点地面上的材料，来证明他的判断是否出错。

    这里漆黑的环境让所有人都倍感压力。尤其是达雨牧和罗小丹，他们两个没有接受过在绝对黑暗的环境里生存的训练，没有这方面的经验，所以看起来很是紧张。加上周围的一阵寂静，罗小丹此刻额头上都已经泌出了细细的汗珠了。要不是周围有一大群人在围着她，这会，她恐怕已经浑身发抖了。寂静，她甚至听到了每个人长短不一的呼吸声。

    “大家要注意安全。”陈四发话了。这里这么黑暗，要是有什么东西隐藏在黑暗当中，突然发难的话，会让我们来个措手不及。”作为一个战略高手，陈四很明白，在什么地方安排伏击，会给敌人一个意想不到的打击。所以，他看得出来，在这里，当年设计这个地方的人，不可能没有看得到这一点。不管是什么危险，主要一出现，众人吃亏的可能性很大，他不得不再三提醒。

    “这是什么。”古风淳用手掌摩挲着从地板刮出来的粉末，这些粉末呈灰白色，很硬，刮起了的时候并不轻松，但是，这些粉末怎么看都不像是石头中挂出来的东西。他把这些粉末放在鼻子下闻了闻，似乎带有一点腥味。他抬起头来对着陈四说道：“陈四，过来一下，看看这些是什么？”他想陈四比他博闻，应该能够告诉他答案。

    陈四闻言，三作两步就跨了过来。他一直有留意古风淳的动作，见古风淳有了发现，心里也很少高兴。

    陈四一下子就蹲了下去，古风淳把手中的粉末倒在他的掌心了，说道：“我开始因为这里环境漆黑一片，是因为涂着一些黑色的涂料，不过现在看来，并不是这么一回事了。”

    陈四点了点头。他知道，军方一直在开发各种具有隐身功能的涂料，刚开始，他个古风淳的判断也所去无几，但是，陈四毕竟比古风淳成熟稳重多了，深知这里并没有那么简单。建造这焚灵宫的人，或许有能力开发一种可以将光线完全吸收的涂料，但是用在这里，似乎没什么必要。因为，他们根本就不准备让任何人活着来到这里，布置的手段都应该是最直截了当的杀人方式，如果是涂料，只需要用东西掩盖住，那应该就没有什么效果可言了。

    陈四摸了一下，感觉这些粉末很熟悉。他皱起了眉头说道：“你能感应得到，这些东西的年代么？”古风淳一滞，才突然想起，他的脸色微微一变道；“没有一点感觉。就像握着一件很寻常很普通的东西而已。”古风淳知道这种现象并不正常。就算一块普通的石头，如果三千年前某一天，它被一个人碰过，古风淳都能感应出来。所以对于许多古玩，古风淳判断出来的时间精准到一个变态的程度。可是他却对手中触摸到的粉末没有一点感觉。那就非常奇怪了。

    “巴子，你过来，看看这些是什么东西。”陈四一招手，就对着已经把背上的05式自动步枪拿下戒备的巴子说道。

    “嗯。”巴子向来少话，面无表情地应了一声之后，就走了过来。他的脚步依旧沉着稳健，似乎无法从他的表情里判断，他在这里的情绪究竟有着什么变化。巴子的鼻子很灵，只好被他闻过的东西，他一辈子都忘不了。

    巴子的神情很凝重。联系闻了两次，他才“咦”了一声，缓缓地抬起头来说道：“很奇怪。这些粉末好像是用了龙涎香混合了人骨，弄出来的！”巴子的眼睛了闪烁着精光。

    “什么？”古风淳和陈四都颇感意外。

    陈四喃喃说道：“原来如此，怪不得我觉得这股味道竟然会如此熟悉呢？”他是闻出了手中的粉末之中，带有一丝死人的味道，但是这股味道却是很淡，淡到他都不敢下判断，才会叫巴子过来帮忙。

    听到龙涎香，古风淳不禁一怔。不过最感兴趣的却是罗小丹。

    罗小丹是珠宝鉴赏大家，但是，她对香水的研究，也是一流的鉴别专家。所以她比在场的任何人都更清楚，龙涎香有什么作用。龙涎香是深海里面抹香鲸消化系统的分泌物，类似于结石，在西方有着灰琥珀的称号。焚之有持久香气。长期以来都是用来制造高端香水的原材料之一，但是龙涎香的价格堪比黄金。罗小丹喜欢收藏千奇百怪的东西，龙涎香也是其中之一。不过龙涎香在刚开始的阶段散发的是恶臭的味道，只有在海水里浸泡了几十甚至上百年以上的龙涎香，才散发着诱人的芬芳。这种自然极品，罗小丹的收藏柜里，也只有一小块而已。所以她听到龙涎香的时候，心里甚是高兴。不过她却没有听清楚巴子后面的话，不然非让她失望至于又倍加恶心不可。可以试想一下，她现在正踩在一大堆尸骨之上，她该做何种感想。

    罗小丹正准备过来看看，是不是古风淳发现龙涎香了。但是她却听到了古风淳突然说道：“不错，我在一本古籍上看过，龙涎香混合人骨，再混合其他的秘料，调和制成板料，可以用来铺设地板。有一种特殊的功效。”

    “哦？”陈四虽然活了上千岁，但是对这个却一无所知，不禁地皱起了眉头来。

    古风淳点了点头，说道：“古人认为，龙涎香来自深海龙族，具有镇邪作用，用它混合非正常死亡者的骨灰，就可以困住这些人的灵魂，并且可以驱使这些灵魂为他们做事。”古风淳皱起了眉头说道。

    “什么书，那么邪门？”陈四摇了摇头。他自忖古籍当中，无所不读，怎么他就没有印象呢？

    古风淳一笑道：“前几年，在辽东一带出土了一个古墓，是战国时候，燕国一个贵族的墓葬，里面就有一幅帛书，里面记载的就是这内容，我当时也在这支考古队里工作。那帛书的内容，很艰涩，不是中原文字，是当时胡林人的东西，但是我花了半年时间，还是把它给翻译了出来了，只不过，我当时的导师也翻译出了一篇内容跟我完全不一样的东西，我就没法子把它发表出来了。”

    陈四点了点头，正想说话，不过他的身子却突然一动，手里的军刺朝着古风淳身后重重的一甩，然后拉起古风淳，朝着旁边重重地一滚。

    PS:今晚只有两更了，不过这更的字数也不少哦~！今天有点卡文，不好意思，不过是为了酝酿后面的**部分，不想数量影响到质量才放慢了一点。抱歉了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    