
    289 蒙古死亡之虫

    那军刺如闪电一般朝着古风淳身后飞去，古风淳正愕然，不知道身后起了什么变故，还没等他回过神来，陈四已经抱着他朝旁边滚去了。只听见那军刺“噗”的一声，就没进了什么东西的体内。

    “嘶嘶……”一阵清脆如刮金属丝般响亮的声音在古风淳身后响起。乍听之下，还让人误以为是毒蛇。不过古风淳心底却是骇然无比。通常有危险出现在他附近的时候，他都能够提前感应到，可是这一回，直到陈四甩出了那把军刺之后，他才感到一股浓郁的杀意正从他背后袭来。

    古风淳半蹲着的位置，瞬间被一条像蛇般的东西扑到。它的额头上还插着一把已经没进了三分之一的军刺。这东西额头上虽然插着一把军刺，可是看起来，却像没事一般，朝着一旁的巴子扑了过去。

    “蜈蚣？！”巴子倒吸了一口凉气，拔出了军刺，倒退了一步，然后迅速往旁边一躲。诡异黑暗的环境里，灯火漫射出来的灯光都被周围不知名的物质吸去，起不到什么大作用，依稀间，巴子也只能看到一条酷似巨型蜈蚣的爬行动物朝他扑来。

    巴子虽然艺高胆大，但是也不会如此冒险跟这怪物死磕。这货额头上还插着一根军刺还如此勇猛，两者高下，一眼就可以判断出来。巴子躲了开来之后，惊道：“不，这不是蜈蚣。”蜈蚣的名字也叫百足，顾名思义，这蜈蚣身上当然有诸多节肢，不过，巴子却没有看到，这只袭击古风淳和他的东西，身上是没有那么多足肢的。不过狼狈的古风淳却看清楚了这怪物真面目。

    这怪物通体红色，身上有隐隐的暗斑，头部和尾部呈穗状，头部器官模糊，看起来就像一团糊了的面团，但是隐隐的獠牙却让人胆战心惊，长约两米左右。古风淳脑袋嗡的一声，脑海里马上就出现了与之相关的名词。

    古风淳挣扎着爬了起来，颤声说道：“大家小心，这是蒙古死亡之虫！”蒙古死亡之虫，在石窟的时候，他就跟陈四略略提过，他深知这种玩意的厉害。蒙古死亡之虫，据说是蒙古隔壁沙漠上最神秘恐怖的终极杀手。据说这死亡之虫不但能口喷具有强腐蚀性的毒液，而且身体还像电鳗一般，能释放出电流，从远处攻击猎物。不过多年以来，从没有人能够活捉一条死亡之虫，甚至连死亡的标本都未曾现世，也没有确实的证据证明这种死亡之虫是真实存在的。因为大多数的见证者，大都命丧死亡之虫的攻击之下，而侥幸存货的人，却拿不出确凿的证据说明它就真的存在。不过在蒙古人的时代口头相传当中，这蒙古死亡之虫却是铁定般的存在。关于死亡之虫的模样，也是从这次幸存者口述的故事中获得的。

    听到古风淳的话，其他人都只是一愣，但是达雨牧的脸色顿时就变成了死灰色。身为大草原里生活的人，他怎么不知道蒙古死亡之虫的厉害！

    “大家快散开，死亡之虫会喷毒液，会放电……”达雨牧那近乎吼叫的声音里，带着一丝颤抖。众人一听达雨牧的话，心里都是一凛。如果达雨牧说的话是真实的，那麻烦几大了。那就是说，近身搏斗当中，那众人处于一个绝对的劣势当中！

    “拉开距离，用枪！”肖忠华在后面喊道：“小心，别误伤自己人了。”肖忠华很清楚，这里用的枪都是统一的05式，火力非常迅猛，中一颗流弹，就足可以丧命当场的了。肖忠华很明白，对付这种具有如此攻击力的东西，只能靠远程打击了。

    “我靠，这里怎么会有这种东西。”陈四狠狠地说道。刚才他骤然之间把自己的力量提升到了极限，才爆发出那神乎其技的一击，结果虽然成功击中了死亡之虫，但是他整支手臂都在微微发颤了。

    “还记得贝吉多杰所说的那个来自大沙漠的魔鬼么？我才就是这个玩意了。”古风淳嘘出一口气说道：“应该是八思巴那个混账想了什么办法，把它从石窟那边给弄到这里来了。”古风淳一向钦敬八思巴的睿智聪明，但是此刻也忍不住开口大骂了。刚才要不是陈四奋力的一击，此刻他早就魂归渺渺了。

    “嗯，不错。”陈四点了点头说道。“巴子，小心。”陈四又一声惊呼。那死亡之虫缠上了巴子，环绕着巴子周围。它与巴子距离太近，而且进攻的动作非常频繁，让巴子都无暇开枪射杀。

    “为什么它不喷毒液或者放电？”古风淳有的不解。传说里都是说，这这个才是死亡之虫的强项，为什么死亡之虫却舍长取短，与巴子近身搏斗。古风淳知道，要不是巴子忌讳死亡之虫会放电，他已经把这个丑陋恶心的东西刺个满身都是窟窿了！

    “巴子，坚持住。”肖忠华急道。他本来想开枪射杀这死亡之虫，但是由于光线太弱，根本无法看清楚死亡之虫的身形，加上死亡之虫游动得太过于灵活，除了胡志博这种狙击高手，根本就没人胆敢开枪。此刻胡志博的一颗心脏也提到了嗓子口上，他知道他能够一枪射中死亡之虫，可是他却没有把握这一枪就能够射杀了它，因为陈四抛出去的那把军刺，此刻扔在死亡之虫的头顶之上。一股墨绿色的液体正从它的头顶上流了出来，冒出一股刺鼻的酸味，而这液体流到地面上之后，冒出了“吱吱”的响声，那龙涎香混合着人骨制成的地板，就这样被腐蚀破了。虽然灯光找不到，但是众人却很清楚，这地面正在发生着什么事。

    “好厉害的东西，有什么办法能制服它？”陈四喃喃说道。众人不敢太过靠前去帮助巴子，巴子突然一个踉跄，浑身一抖，就要往旁边一倒了。

    “巴子！”陈四变色道。古风淳看得清楚，这死亡之虫的额头上一条丝状的东西，突然爆发出一阵紫色的光芒，然后巴子就变成了这个样子。看样子，巴子是被死亡之虫释放出来的电流给击中了。

    