
    290 麻烦大了

    “噗……”胡志博见巴子倒地，急忙开出了一枪。虽然是急忙中的一枪，但是却从死亡之虫的后脑贯入，一下子就削掉了死亡之虫半个脑袋。

    死亡之虫本来见电倒了巴子，兴奋之余，没注意到身后竟然会突然飞来一颗子弹。大号的狙击枪弹不但削掉了它半个脑袋，冷不防地，强大的冲击力一下子就把它掀翻了过去，但是它头顶上的那把军刺，也“哐当”一声，掉落了在地上。

    巴子正躺在一片黑暗当中，不停地浑身抽搐着，神情痛苦，口中也吐了了一阵白沫来了。陈四速度最快，在胡志博的一枪射出之后，他就快速跑到了巴子的身旁，一下子就把巴子拖到老远的地方。

    肖忠华见两人已经离开了死亡之虫的附近，急忙下令道：“把这畜牲给射杀了。”话一落音，几把05式冲锋枪的声音就骤然响起，一下子就把那条倒在地上的死亡之虫打了个稀巴烂。汩汩流出的酸液侵蚀着地面，冒出“滋滋”的声音，让大家依旧不寒而栗。就在大家准备开枪的时候，达雨牧却惊道：“不要开枪！”但是为时已晚，他的话一落音的时候，那死亡之虫已经真的便成了一条死虫了。

    “怎么了？”古风淳看着达雨牧那一脸惊惶，不解地问道。他也是主张消灭这种恐怖级别的东西，不过看到达雨牧那一脸惊慌失措的样子，他似乎觉得，杀死这死亡之虫会引发什么不良的后果。他知道达雨牧时代生活在蒙古高原上，对于死亡之虫的了解远比他这个从书籍里看到的内容还要多上很多。

    达雨牧一脸的绝望，说道：“死亡之虫是群居动物，通常都是集体睡眠，一只放哨的，但是杀死了这只放哨的死亡之虫，那就会惊动一个种群的死亡之虫，要知道，当年伟大的成吉思汗战无不胜的军队，遇上了成群的死亡之虫，也只有死路一条啊！这只是一条幼年的死亡之虫，威力不大，要是出现了那种成年的死亡之虫，那种死亡之虫的身形堪比巨蟒，恐怕我们所有人加起来，恐怕都撑不了一两分钟啊！这回，麻烦大了！”

    众人一听达雨牧的话，心里都吃了一惊。想不到这蒙古死亡之虫竟然会是群居动物。古风淳听了达雨牧的话，心里也是一阵绝望，不过他可不想在这种情况之下再说打击士气的话，他说道：“应该不会的，这条死亡之虫，应该是达玛灭佛的那个时代，被贝吉多杰关在之前路上的那个石窟的那个魔鬼，后来被八思巴发现了，转移到这里来的，应该就只有一条而已。”虽然古风淳口中这样说，可是他心里也没底。无法确定，这里就只有一条死亡之虫。

    达雨牧苦笑了一下，一脸绝望地说道：“不可能的，死亡之虫是群居之物，深居地底之下，平时很少出来地面，而且，这条死亡之虫最多也就是一两年大小的幼虫，如果活了几百上千年，这死亡之虫的个头，绝对大的可怕。”达雨牧的话一落音，地面突然就响起了一阵沉闷的响声。一阵“嘶嘶……”的金属般的声音，好像从地底深处给传了出来。

    古风淳一听到这声音， 就变得非常难看了起来。看来，达雨牧的话是对了。“有什么有效的办法对付这死亡之虫的不？”古风淳变色问道。达雨牧既然知道这死亡之虫的威力，应该也会懂一些对付死亡之虫的办法。

    “对付？”达雨牧一脸惊慌，一边环视了周围，生怕死亡之虫突然就从地底给冒了出来。“我的好大哥啊，你知道你在说什么吗？当年成吉思汗西征，我们达尔扈特族三千勇士作为大汗的禁卫军，在在大沙漠里就遇上了这一群死亡之虫，结果三千勇士，在他们面前被杀了个天翻地覆，最后只残存了五百人。大汗大怒之下，将三千达尔扈特禁卫缩减到了五百人，就是因为死亡之虫的缘故啊！”达雨牧说到这里的时候，脸色都发青了。不过，说起这段历史的时候，达雨牧也是咬牙切齿，这死亡之虫，当年杀过它数以千计的宗族祖先，这仇恨不可谓不大。

    不过恨归恨，达雨牧却没有一点应付这死亡之虫的办法。看来，唯一的办法，就是尽快离开这个该死的地方了。

    “大家快撤。”陈四把巴子往背上一扔，背起来就向着前面一个方向奔去。巴子虽然被他救下，但是此刻扔出处于昏迷当中。巴子的能力，在这几个当年雨林里残存下来的人当中，可是很突出的，陈四舍不得巴子就这样葬身于此。此时的不死药已经暂时失效，死了，那就真的死翘翘了。

    古风淳也回头对着罗小丹喊了一声：“小丹，快跟上。”那死亡之虫一出现之后，众人就把罗小丹围在了中央保护着。作为一个女生，在这里能够获得最大的保护，而像猛犸就比较倒霉了，由于他是最迟加入这个队伍了的，他连像样的武器都没有，手中就只有他那把军刺。而且，他留在后面和肖忠华并排一起，负责断后。看到这种不公平的待遇，猛犸恨得直咬牙切齿的。不过他也知道，自己能够加入陈四的队伍里，已经是看在了古风淳的面子上了。陈四的队伍虽然少人，但是实力大家是有目共睹的，在这队伍里，他不得不服从分配。

    “轰……”身后一个地方的地面突然就碎裂开来，一个身形庞大的死亡之虫，一下子就钻了出来。肖忠华连忙把灯火往后面一照，看到了这躯体庞大的玩意，心底顿时一寒，竭力喊道：“出现了，大家快点！”

    陈四心里喊苦不迭。在这黑漆漆的环境里，四周空旷无一物，他也只能凭着感觉乱窜，不知道带着大家往何处逃。但是此刻他脑海中想的不是该往哪个方向跑，而是怎么样才能摆脱身后是死亡之虫。有这玩意跟在身后，谁都不会安心。

    