
    291 且退且战

    “谁身上还有手榴弹！”陈四突然喝到。虽然在冷武器时代被成为战神的陈四，但是却对热武器非常热衷，这支队伍里武装的大都是杀伤性很强的的武器。这些武器原本是准备用来应付单子枫和黑豹等人的，不过的出他意料的是，到目前为止，他与黑豹等人还没有发生过什么重大的冲突，反而带来的这些武器，基本都是一路上与各种禽兽打交道时候用得七七八八了。

    “我身上还有两颗。”“三颗”“一颗”……众人听到陈四的话，马上就将自己身上的手榴弹的数量报了上来。

    “好。肖忠华，马上扔个手榴弹出去，阻挡一下这死亡之虫的追击，看看能不能把它给吓跑，能吓跑最好，不然能阻挡它一下也是好的，不然我们根本跑不掉！”陈四已经感觉到，这死亡之虫的速度远不是他们可以比拟的，用不了多久，这死亡之虫就会追上来了。除了速度之外，这死亡之虫还拥有远程攻击能力，那些可以强酸一般的毒液和近乎恐怖的放电能力，都让陈四忌惮不已。背上的巴子已经是个很好的例子。而且，造成巴子触电昏迷的，还是一条未成年的死亡之虫，那堪比巨蟒的巨型死亡之虫，它们释放出来的电力该有多强？想想这个问题，陈四的头皮就在发麻。要是还拥有不死之身的时候，他也不会很忌讳这东西。此刻他才发现，没有了不死之身之后，那个曾经带着两三百人就敢跟对方四五万大军死磕的战神陈庆之，也会有畏首畏尾的时候。他不禁苦笑了一下，觉得没有了不死药，他什么都不是。一股强烈的挫败感，在心底就慢慢升腾了起来。

    “是。”肖忠华右手往腰带的地方一勾，一个手榴弹就出现在他手中，拉开保险扣之后，他就听声辨色，把手榴弹往传来“嘶嘶”声的地方奋力一扔。他估计那死亡之虫距离众人约莫有一百来米。他的手榴弹扔出的距离大约有三十来米，而手榴弹落地后，大约三秒钟就会爆炸，那时候死亡之虫巧合就会经过他扔下手榴弹的地方。

    “嘭……”一阵轰然的声音突然就在身后炸开。在这声波的冲击之下，众人突然觉得耳朵一刺，胸口突然就闷塞了起来。肖忠华回头一望，脸色却是一变。他估摸地不错，炸弹是恰到好处地炸开了，可是那死亡之虫虽然被炸了个遍体鳞伤，可是却依旧保持着平稳的速度追了上来。看样子，这一个手榴弹根本就没能严重创伤它。

    “妈的，这死亡之虫是什么怪物啊！”肖忠华狠狠地说道。在这些手榴弹轰炸之下，连红雾蛛蛛都得停歇，可是这死亡之虫却浑然不当一回事似的的。

    “噗……”胡志博装好了子弹，转身就是一枪。他凭感觉开枪的技术已经炉火纯青，基本已经不用怎么瞄准就可以把目标射中。果然，这一枪，一下子就打中了死亡之虫高昂起来的那张像面糊的脸面之上，死亡之虫的身形顿时就是一滞。

    胡志博一喜，但是他不敢稍作停留，撒腿就跟着众人快速奔跑起来。他知道，这死亡之虫要是发飙起来，他也就只够死亡之虫塞牙缝而已。

    “嘶嘶……”死亡之虫发出了一阵尖锐冰冷的金属声。他的怒火正式被这群人激发了。它也不知道活了多少年，从来也没有吃过这么大的亏，但是今天又被手榴弹炸，又被子弹打，如果不消灭这群无知的家伙，那它也不用活了。

    死亡之虫发出一阵阵愤怒的声音之后，速度也猛然增加了起来。刚开始，它还只是想把这些人逗到精疲力竭够，再慢慢消灭，可是此刻，它已经丧失了那个耐心了。

    “噗……”死亡之虫口中喷出了一股暗绿色的液体，朝着众人身后袭来。这液体所逸发出来的气味，恶臭已经不是刚才那条幼年死亡之虫所能比拟的。除了含有一股强烈的强酸味之外，还有一股尸臭的味道。

    “啊……”胡志博、猛犸和肖忠华都忍不住惨叫了一声。虽然与死亡之虫还保持着一段距离，可是这毒液却已经覆盖到了他们。有不少毒液洒落在他们的后背之上，顿时后背就像被泼了硫酸一般，顿时就黒焦一片。幸好他们头上都带着一个钢盔，不然，估计头皮都被烧穿了。背上的烧伤也不算严重，因为背囊都在背上，挡住了大部分的毒液。

    “快走！“肖忠华额头上冒着黄豆般大小的汗珠，喊出了一句，然后他又摘下了一颗手榴弹，狠狠地朝着死亡之虫扔去。

    “轰……”死亡之虫再次中招，这一次，它的身子恰好压中了手榴弹，一下子就被手榴弹给掀翻了。“哈哈……”肖忠华大校了一声，才回头追赶众人。“你喷我毒液，我扔你手榴弹，我们扯平了。”肖忠华很是开心，他是出了名的凶悍，从不轻易吃亏，属于有仇必报的主儿。只是他却没想到，是他先朝人家死亡之虫扔手榴弹先，死亡之虫才对他喷毒液的……

    “嘶嘶……嘶嘶……嘶嘶……”这金属声突然在四周一下子就冒出了许多。陈四脸色变得更加难看了。知道这死亡之虫的同伴们出现，不只陈四，所有人顿时心里都闪现一阵绝望。一只死亡之虫就把他们弄地焦头烂额了，一下子周围就突然出现了这么多，他们还有活路吗？

    古风淳倒吸了一口凉气。看着旁边一脸惊慌的罗小丹，安慰道：“没事的，我们会撑过去的。”古风淳一路逃命的过程当中，总觉得事情有些不妥。但是忙于忙于逃命，他一时间也无暇顾及，这事情到底不妥在什么地方了。

    “左边有三条，”右边两条，不，四条……”眼尖的人纷纷发现了这死亡之虫出现在周围的不远处。而且，这些死亡之虫的个头，着实不小，虽然没有身后那条那么巨大，但是约莫也有五六米长一条。众人看到死亡之虫不停地从地底冒出来，心里都闪过一阵死亡的阴霾。

    