
    292 四面埋伏

    “用枪扫射他们，不要让他们靠近了。”陈四毕竟是见惯了大场面的人，而他手下的一群家伙，个个都是从战场的尸山血海里打滚出来的，虽然知道已经陷入了绝境当中，反而变得更加沉着。肖忠华等人一直认为，他们应该在三十年前在越南战场上就该战死的了，这些年来浑浑噩噩地活着，心里也是倍加厌倦，唯一的期待也就是陈四能够找到破解不死药的方法，让他们可以过上正常人的生活。

    “噗噗……”自动步枪黑洞洞的枪口顿时就闪现一丝丝火光，一下子，刚从地底冒出头的死亡之虫就被掀翻。古风淳紧紧抓住罗小的手，跟着陈四像无头苍蝇一般乱闯。

    “龙涎香和人骨头混合，制成的地板砖……死亡之虫……”古风淳大脑飞速地旋转着。他觉得两者之间，应该存在着什么联系，可是他却想不透中间最紧要的一环。

    龙涎香是绝世珍品，放在哪一个时代都价值不菲，如果不是有特殊的用途，估计也不会有人奢侈到用它们来浸泡人骨，再用人骨制成这里的地板，这种地板的特殊作用，究竟特殊在哪里呢？是营造出了这个漆黑的环境么？古风淳摇了摇头。他从那燕国出土古帛书里得到一些破碎的信息，那帛书由于年代久远，早已经破损不堪了。而这些帛书的内容，却是从当时的少数民族，胡林人手中获得的！

    胡林！古风淳脑袋灵光一闪。胡林人可是生活在草原隔壁上的游牧民族啊！怎么可能！古风淳顿时就有点发愣。他当时翻译出那帛书的内容时候，已经有一个困惑，那就是，胡林人时代生活在草原之上，怎么会知道海里会有一种龙涎香的东西呢？难道这帛书的内容本来并不是属于胡林人的？古风淳再想了一下，一个词很快就出现在他的你、脑海里：灵魂。不错！是灵魂。帛书上说，用龙涎香混合着人骨，再加以秘法炮制，那就可以困住这些骨头的灵魂，驱赶这些灵魂为人做事！

    这秘法未必是真的！但是此事却与灵魂有关。成吉思汗不因为是大量屠杀人民，用人的灵魂祭祀神么？古风淳深吸了一口气，觉得脑子变得更加混乱了，古风淳此刻脑子唯一能够想到的就是，这个秘制的法子，说不定就是营造这焚灵宫的人当时给留下来的东西。古风淳对于这个，并没有疑问，从很久之前，这“天”已经不断地在寻找着人类的“代理人”了。

    “这些死亡之虫太诡异了！”古风淳突然就想到。样子非常怪异，就像几亿年前还没有完成进化的爬虫类，但是却拥有着极快的速度，恐怖的毒液和发电能力。这已经不属于大自然能够塑造出来的物种了。古风淳脑子里突然就灵光一现。这该不会跟魅影或者尸血猱之类的东西，是人为制造出来的吧？古风淳倒吸了一口凉气，对自己的想法已经有几分把握。

    在古风淳的认知里，在自然界，能够发电的生物是很多的，拥有剧毒的生物更是数不尽数，但是同时拥有这两种能力生物，他却还是头一遭见到。这种近乎无敌的东西，如果是自然繁衍的，那么，它的繁殖数量应该会有很多，因为在自然界里，物竞天择，适者生存，死亡之虫几乎已经没有了天敌。限制一种生物的繁衍，第一是它的繁衍能力，第二是环境，第三就是天敌了。古风淳见死亡之虫似乎都没有完成进化，他更倾向怀疑这种虫子，像蚯蚓一般，把它剁成两段，都能变成两条，说到环境，死亡之虫虽然生活在隔壁沙漠当中，但是沙漠里面的物种也不少，要保持一个相对较大的种群，应该不成问题，至于天敌……像这种家伙，它还会有天敌么？古风淳心里叹道。

    “子弹差不多打光了。”肖忠华突然喊道。听到这话，陈四心里又往下一沉。这一路来，他们的弹药消耗速度的确惊人，这里的人大多数都是射击高手，子弹浪费得很少，能够坚持到现在，已经很不容易了。

    “那准备变体！”陈四吼道：“保护好古风淳和罗小丹！”如此危及的时候，陈四还不忘保护古风淳，让古风淳和是感动。

    变体？古风淳听到这个词汇的时候，觉得很是陌生，但是肖忠华等人却不由地停下了脚步，脸上表情很惊愕的样子。只有肖忠华等人才明白，变体，那就是服食不死药之后，产生的一种变异能力，发生变异后，他们可以变成那诡异的……魅影。这种能力，肖忠华等人从来都没有用过，就算是陈四，他也是在三十年前为了救刘文升的时候，变体一次，那一下，还吓坏了刘文升。不过现在肖忠华等人身上的不死药的药效已经消失，如果变体，那就可能有一个很严重的后果：变不回人样，一辈子都是影子般诡异和嗜血的魅影。

    达雨牧和猛犸也不知道陈四在说着什么，但是从这些人的口中看来，似乎变体，是一件很严重的事情。“老陈，还不至于如此吧？”肖忠华颤声道。

    “先突围，实在不行再这样。快，前面有个突破口！”陈四手电筒往前面一扫，发现有个地方，并没有死亡之虫出现。心里一喜道。不过向前面奔跑了约二十米的时候，他意识到有点大事不好。

    “沙沙沙……”一阵风吹树梢引般的响声在前面传来，陈四暗道了一声：“不好！前面还有东西！”可是探照灯所到之处，却是黑乎乎的，什么也看不见。陈四心里一寒，说道“食人蛾，前面有食人蛾，大家注意，准备汽油，喷多一点在身上！”灯光根本就无法照到黑乎乎的地面上，所以那个头不大却千军万马的食人蛾，贴近地面行军的时候，就没有人可以发现它的行踪了。

    