
    293 一物降一物

    众人一听，前面还有一群前面还有一大群食人蛾，不禁都打了个冷颤。虽然汽油对食人蛾有很大的驱赶作用，但是也知道，食人蛾一旦疯狂起来，别说身上只是喷这汽油，就是在身上点燃一把火，它们也照样扑过来。这东西，咬伤一口就掉一块肉，而且，它们身上的毒液，似乎也不比死亡之虫的弱。

    古风淳却突然心里一喜。“天敌”这两个字突然就出现在他的脑海里。死亡之虫已经近乎无敌状态，所以，能够这里生活的，除了是它们的天敌之外，绝无其它可能。细想开来，除了这食人蛾，还真的找不到东西是死亡之虫的对手。食人蛾也有风一样的速度，锋利的牙齿，庞大的数量和令人色变的毒液。死亡之虫看到这些食人蛾，估计也就只有逃命的份了。

    “嘶嘶……嘶嘶……”果然，周围的死亡之虫发出了一阵阵颤栗的声音，继而就发出了“砰砰”的撞击声，好像是一些死亡之虫在地上不停地打滚似的。灯火扫去，国荣看到不远的地方，几条体形硕大的死亡之虫在团团打转，身上爬满了牙黄色的食人蛾。死亡之虫身上还不停地流淌出墨绿色的液体，那食人蛾却像蚂蚁碰上了蜜糖似的，纷纷凑了近去。这一幕，又肖忠华等人吃了一惊。肖忠华知道，刚才他身上就是被这些毒汁给喷中，结果接触的皮肤都直接碳化了。这些食人蛾却甘之如饴，他们对这种食人蛾的畏惧顿时就更甚于死亡之虫了。

    一两条被食人蛾攻击得吃了大亏的死亡之虫，忍受不了强烈的痛意，一下子就钻向了地底，不敢浮头，而食人蛾却像潮水一般纷纷朝着众人的方向扑来，虽然眼睛里看不见，但是那声音却是越来越近。

    众人正慌神，陈四却突然停下了脚步，大声道：“都站住，不要乱动。我们身上有汽油的味道，它们一般会避开我们的！”话虽然这样说，其实陈四心里也没底。只是已经无路可走，只好冒险一试了，要是大家乱动，那踩到了这些食人蛾，惹怒了它们，那结果就可想而知了。

    古风淳看了罗小丹一眼，见罗小丹双腿微微打颤，于是安慰道：“放心，不会有事的，这一路都遇到这么多危险，我们都没事。”古古风淳说这些话的时候，语气变得很安详。只要心里没有那种危险的感觉，古风淳一般都还能镇定下来，他的第六感向来精准。而且，古风淳已经看出了其中的窍门。

    食人蛾的确是死亡之虫的天敌。要是在外面死亡之虫遇上了食人蛾，不管速度多快，都绝对难逃一死，因为不止死亡之虫会钻地，食人蛾也喜欢生活在土地里。但是在这里却决然不同，食人蛾虽然占尽优势，但是死亡之虫想逃的话，那绝对可以逃出生天的。因为，地上铺着一层龙涎香混合着人骨的地板。

    古风淳见过食人蛾吞噬人，它们把人肉啃得干干净净，但是却不碰骨头。而古风淳见知道，行军蚁要是碰上什么动物，它们会把动物啃得干干净净之后，还会把骨架啃得千疮百孔的。由此古风淳就有了个猜测，铺一层人骨地板，就可以隔绝食人蛾对死亡之虫的捕食，只要死亡之虫不钻出地面，那死亡之虫就是安全的。而龙涎香肯定也有防御食人蛾或者死亡之虫的效果。这个陷阱应该是这样设置的，如果有人来到这里之后，就会引发地底的死亡之虫，死亡之虫出来，捕杀一次闯入者之后，再由死亡之虫引发出食人蛾，食人蛾就会继续扫荡地面上是闯入者，双重保险，闯入者最终将一个不剩，而死亡之虫却可以钻回地底，继续保命。这个设计可谓是天衣无缝，如果陈四不是知道这食人蛾惧怕汽油，那这一群人还真的变成一具具骨架了。

    “嘶嘶……嘶嘶……”听着死亡之虫阵阵惊慌的声音，大家心里一松。这些食人蛾也的确绕开了他们，去捕食死亡之虫。死亡之虫们招架不住，纷纷钻入地底保命去了。而由于地板已经被破坏了一部分，不少食人蛾也穷追不舍，追如地底，大快朵颐着死亡之虫这一美味。

    听着周围的“嘶嘶”和“沙沙”声渐渐远去和消失，良久，“呼……”众人深深地呼出一口浊气，浑身上下都有一种虚脱了的感觉。就连陈四也汗流浃背，他活了这么多年，还是第一次遇到这种绝境。

    “大难不死，必有后福啊！”陈四喃喃地说道。古风淳咧嘴一笑，对着罗小丹说道：‘对吧，我都说了，肯定没事的。”

    罗小丹惊魂未定，只连连点头，一种劫后余生的心情油然而生。她紧紧地抓住古风淳的手，却是不肯放开了。

    达雨牧却是一脸愕然，对着身旁一边还在颤栗的猛犸说道：“就这样，它们不追我们了？”达雨牧已经做了必死的准备，却没料想，竟然还能活下来。他心里可没大家那么复杂，他知道这里可是黄金家族的大禁地，成吉思汗的陵寝，能够死在这个地方，作为一个达尔扈特人的后裔，还有哪种比这个更荣耀的呢？

    猛犸白了他一眼，暗道了一声“疯子。”然后深呼吸了继续，才安定了情绪。他背上还火辣辣的一片剧痛。看来刚才死亡之虫喷射的毒液也太厉害了。他本来想检查一下伤口，但是这种环境之下，他却不敢这样做。

    “大家都没事吧？”陈四的嗓子有点沙哑地问道。

    “还好”古风淳应了一声。大家都默默地点了点头，陈四又说道：“那好，大家清点一下身上的武器和食物，就在这里休息一会，补充一下食物之后，我们再继续启程。”经过这一大段路程的消耗，大家的精神活体力都已经疲惫不堪，趁现在死亡之虫和食人蛾都不在，好好休息一下，不然要应付接下来的行程，就有点难度了。

    