
    294 你是我妈妈么

    “这里安全么？”古风淳皱起了眉头问道。一想到脚下潜伏着无数的死亡之虫，古风淳心里就有点堵着慌，跟身上背着一个正在倒计时的炸弹差不多。

    “嗯，应该比在其他地方安全多了。”陈四说道：“食人蛾刚刚扫荡过这里，相信死亡之虫不会很快出现，它们也知道食人蛾的厉害，应该会消停一段时间的。”

    肖忠华也说道：“不错，我们得补充点能量了，这一路来，着实消耗不少。”在服食了不死药之后，他们这些人就算十天半月不吃东西也不会感觉到饿，只需要摄取少量的水分就可以保持身体机能的正常运作了。直到进入了大禁地之后，他们的食欲才慢慢恢复过来，吃东西不只是他们维持体能的一种方士，更多是为了体验失去多年的那种食欲。

    古风淳当然不知道肖忠华等人的这种感受。他见陈四和肖忠华都发话了，这两人对险境的处理能力都强他太多，他也不好再说什么，而他也知道，自己身体也很需要补充一点食物进去了。这一路的连惊带怕大逃命，已经将他的力量消耗得七七八八了。

    ……

    吞下了一片营养片，喝两口葡萄糖，再吃下了一条黑浓巧克力之后，古风淳觉得浑身都暖洋洋的。陈四吃完了东西后，却去清点众人的武器弹药还剩下多少。检查完毕之后，他脸上一阵阴霾。

    清点出来的结果是，枪支除了古风淳、猛犸和罗小丹外，连达雨牧在内的其他人都人手一支05式，肖忠华和陈四还有一把手枪，胡志博也还有一把大口径的狙击步枪。可是弹药却少地可怜，除了胡志博身上还有两个弹砸之外，其他人都是只剩下了十到二十发不等的子弹。对于自动步枪来说，不用半分钟，这些子弹就会被用光了。手榴弹还有6枚，另外，还剩下七瓶微型喷火器。这样的结果意味着，要是再遇到一场危险之后，他们就得凭着军刺去前进了。

    陈四皱起了眉头，与肖忠华商量了几句，眼前的情况不容客观。他们的敌人除了这里层出不穷的各种生物之外，还有黑豹手下的那一群锐士。那些才是处心积虑要解决陈四的危险。要是被黑豹等人知道，陈四这里已经没有弹药，那估计黑豹马上就会血洗了他们，抢走一切有用的东西。

    “大家准备一下，继续启程了。”陈四用低沉的声音说道。休息了十五分钟，对于肖忠华这群铁打一般的手下已经足够，但是对于罗小丹来说，却是远远不足。如果一直让她紧绷着精神继续前进的话，她也不会有什么事，但是一旦放松下来之后，浑身的肌肉马上就酸痛了起来，她暗暗喊苦了一声，古风淳却对着她笑了一下，说道：“累了？我扶你走。”

    罗小丹心里一喜，想不到古风淳也会如此心细，喜道：“那敢情好。”

    “我们接下来，要往哪个方向走。”古风淳问道。刚才被死亡之虫追逐的时候，他就发现，陈四带领他们不断变换着方位，此刻他已经认不出刚从梯道上下来的方位了。

    陈四却摇了摇头，坦然说道：“不知道。”

    古风淳心里一惊，急道：“这不是胡闹么，这里黑漆漆的一片，无边无沿，我们到底要到哪里去啊？”

    陈四却反问道：“那好，我问你，你知道我们要去哪里么？”

    古风淳摇了摇头。

    陈四笑了，说道：“那就对了，我们都不知道将要去哪里，所以，如果我们知道了方向，或许还到不了想去的地方呢。有时候，只有是迷路了，才能去到那些不知道的地方。”

    “古风淳摇了摇头，喃喃地重复着陈四的话：“只有迷路了，才能去到那些不知道的地方……”一时间，他觉得这话还挺能玩味的。不过他心里依旧有点疑虑。古风淳毕竟不是三两句话就能够被糊弄过去的人。他见陈四说得认真，便知道，陈四心里定然已经有了确定的方向了。对于陈四的能力，古风淳还是不会么怀疑的。只是陈四，为什么不告诉自己呢？

    “噔噔，噔噔……”一阵脚步声出现在众人周围。

    “停下来。”陈四的耳朵也真够灵敏。发现脚步声之外，他马上就喊停。几盏探照灯朝着周围不停地搜寻着。但是脚步声却是从远到近，越来越响了。

    罗小丹又是一阵哆嗦。在这种黑暗的环境里，闻其声却没有见到人影，罗小丹一下子又想到了幽灵身上去了。不过她马上就低头默念心经。她不知道这时候还处不处于幻境当中，要是自己的这个想法，又引来一只“鬼”来，那就不好办了。

    所有人的屏住了呼吸。听声音，这脚步声却是朝着古风淳和罗小丹站的位置而去的。

    罗小丹心里不禁一寒。

    古风淳却突然僵住。连罗小丹也能感觉到，古风淳握着她的那只热呼呼的手，一下子就变凉了。

    “好孩子，你到底还是来这里了，唉……”一个女声突兀地在古风淳的耳边响起。古风淳心里顿时就一个激灵。神秘的声音，他听过不少，但是哪一次，都没有这次这么温柔，这声音里充满了怜爱和亲切，就像母亲再跟孩子说话一般。尤其是后面那重重的一声叹息，更是让古风淳心头一颤，古风淳的眼里顿时就含满了泪水。

    “你是谁，是我，是我妈妈么？”古风淳声音打颤了一下。从他会记事的时候开始，父亲古震霆就告诉自己，母亲生他的时候，难产死了，古震霆又不续弦，所以从小到大，“妈妈”这个名词，对他来说，非常的陌生。可是听到这声音，他却情不自禁地想到了这个词。

    那声音却没有回应。只是古风淳感觉到，一只冰凉滑腻的手，轻轻地摸了一下他的脸。还轻轻地擦去了他眼角的泪珠。

    “孩子，记住，不管以后遇到什么事情，都要坚持自己的想法，不要被他人左右了……”那声音叮嘱道，然后，那声音又响起：“这幻境，我就帮你破了吧……”

    