
    295 走出幻境

    大地突然一阵颤抖，众人一下子就重心不稳，都一下子东倒西歪的，“哎哟”声不断，大家脸色一变，心里都闪现这么一句：“难道地震又来了？”大家都见识过这大禁地里面地震的威力，都忍不住倒吸了一口凉气。虽然不知道此刻身在何处，但是大家却非常清楚，大家就在这石塔的内部，要是石塔被地震弄崩塌了，大家就被活埋了。

    古风淳更是一下子就摔到了地面之上，可他的手一直抓着罗小丹不放，一下子，罗小丹也重重地压在了他身上。摔落在地的古风淳一下子就恢复了正常。那女声和脚步声顿时也消失于无形，而周围虽然一阵黑暗，但是却没有之前那种诡异的漆黑。

    众人不敢乱跑，都伏倒在地，双手抱头，深怕上面砸下什么东西来。不过大家也很清楚，如果真被什么东西给砸中，靠双手抱头是没有什么用的，一样是死翘翘的份。

    过了好一会，这剧烈的震感才慢慢消失。大家才松了一口气，看样子，这石塔的构造还是非常坚固的，连一点灰尘都没有震落下来。不过等众人爬起来后，却都惊愕地说不出话来了。

    只见灯光扫过，周围尽是堆砌得整整齐齐的骷髅头。样子跟他们刚踏进来的时候一模一样，他们此刻仍旧在那梯道口里，罗小丹正蹲在那个鞋印旁边，紧紧抱着古风淳，而大家保持着各种东倒西歪的样子，一切看起来，就像他们根本就还没有离开过这里一样，除了他们的姿势变得非常狼狈之外。

    “怎么回事？”罗小丹悚然地站了起来。不仅是她，所有人都吓了一跳。他们明明已经沿着梯道走了许多路程，再多次与死亡插肩而过，却没想到，突然就回到了原点之上，仿佛刚才的一切遭遇都是一场梦境而已。

    众人面面相觑，不知道发生了什么事。连陈四都是一脸的震惊，他叹了一口气道：“妈的，这，这幻象也太恐怖了吧？”肖忠华却苦着脸道：“不，刚才的遭遇不一定是幻象，你看我背后，现在那锥心的痛意都还没有散去呢。”肖忠华转过身来，马上，几把灯光一下子就落在了他的背上，只见他的背囊，迷彩服上一片焦黑，一个个破洞呈现在众人面前，而皮肤上也是一片黑炭的颜色，显然是被那死亡之虫的毒液给腐蚀了。再看了看猛犸和胡志博，他们两人身上的伤疤跟肖忠华的差不多。那就说明了，刚才他们的遭遇的确是真实的。绝非一场虚幻。

    陈四铁青着脸，他现在真的有点分不清楚，到底哪一个才是幻境，哪一个才是真实的了。陈四不禁“嘿嘿”苦笑了一番，心里暗叹道；“庄子曾经说，他梦到自己变成了蝴蝶，但是他却分不清楚，是梦到了自己变成了蝴蝶，还是自己现在就是在那个蝴蝶的梦里，自己原来就是一个蝴蝶？这情况，跟庄子所说的也差不多了。”

    古风淳却很笃定，他很断定，大家已经脱离的幻境，他从心底相信，是那声音救了他们。古风淳心里隐隐带有几分惆怅，他真实得感觉到，这声音，真的跟他小时候在梦里梦见的母亲是一模一样的。古风淳长长地吁出一口气，心里突然就想到了，在隐城祭坛当中，周鼎轩重伤垂危时候给他说过的那番话，那里就有提到过他妈妈。

    “难道我妈妈真的与这些事情有关联？”古风淳摇了摇头，心里铁定主意，离开这大禁地之后，回去一定要好好问一下父亲古震霆，一定要弄清楚母亲的一些事情。

    “刚才那些遭遇，应该都是幻象，大家知道，这里的幻象，都是真实的。”古风淳开口说道，“所以我们刚才的那些遭遇，也是真实的，可能是一股神秘的力量，把我们拉到了那个空间里而已，大家可以对一下时间，看看时间上有什么变化。”古风淳看了看手腕上的防水电子表，他是个很注重时间观念的人，刚才来到梯道的时候，他已经看过了一次时间，现在一看之下，他竟然惊愕地发现，时间才过了不到十五分钟。而他们从走下梯道，遇到死亡之虫和食人蛾之类的事情，时间起码已经过了差不多三个小时了。

    陈四曾经告诉过古风淳，叶涯被卷入了一个时间静止的空间之中，所以古风淳一下子就联想到了，刚才那个幻象，应该也是一个时间和空间都与平时所见的不一样，在那里，时间明显就变慢了许多。“你说是不是？”古风淳对着陈四问道。陈四脸色沉重地点了点头，说道：‘不错，应该是这个样子。“他刚才陷入了庄周梦蝶的状态里不能自拔，听了古风淳的一番话，倒是有点醒悟过来了。

    “这幻象真可怕。连佛经都抵挡不住。”陈四暗道。他看着扶栏上那青灰色的荷叶雕纹，心里叹了一声。

    “接下来，我们又该怎么办？”古风淳问道。

    “当然是下去。”陈四给了一个坚定的答案。不过他的眼光扫过众人的时候，却从这群从不知道畏惧为何物的手下眼里，看到了丝丝恐惧的神色。

    “怎么，都怕了？”陈四嘴角呈了一个弧度。他这种暧昧的笑容带有一点挑衅的意味。对于这些手下，他更知道采用什么样的办法来调动情绪。虽然这些人经历的风浪够多，但终究是是，是人，就一定会有恐惧。

    “怕个鸟！”肖忠华等人马上就叫骂了了起来。他们活了这么多年，生死早已度外，此刻却被陈四这般讥笑，心里甚是不忿。“走，前面带路！”醒过来的巴子怒吼道。

    陈四耸了耸肩膀，站了起来。而古风淳却和罗小丹无语地对视了一下，心里暗道：“都是一群什么样的怪胎啊！”

    “他们这这里……”身后突然又传来了一阵声音，众人马上就警惕了起来。肖忠华手里的探照灯马上就往后面扫去。

    