
    296 冤家聚头

    “是黑豹他们。”古风淳视力已经恢复正常，可以在这黑暗中看到东西。此刻，他正看到黑豹他们一身血迹，狼狈地靠着他们走了近来。众人心里大是警戒，虽然双方还没有彻底地撕下脸皮，但是都很清楚，过去那种和平相处的日子已经不复存在了。

    黑豹一脸黑青，见到了陈四，脸上一愕，忿然地想道：“怎么陈四的人一个都没事？”他的人进来不久，就遭到了死亡之虫的攻击，死了三人，被毒液喷到的更是有十多个，差不多人人带伤，要不是突如其来的一场地震，估计他们所有人都得交代在那个黑漆漆的那片诡异的环境之中。到现在为止，黑豹都还不知道发生了什么事。本以为吃了抵抗幻象的药品之后，他就以为应该不会产生什么幻觉之类的东西了，却没想到，这里致幻的能力，远比他所能认知的还要大还要恐怖。

    “是你们？”黑豹冷冷地说道。他远远就看到了陈四等人，但是却不知如何开口。他本来以为，等进入这里面以后，伺机就把陈四和他的手下送上西天，再把古风淳和罗小丹带走。只要这两人在手，其他事情就好办了很多了。可是遭遇了死亡之虫的袭击之后，他的手下几乎人人带伤，而陈四那群家伙却没事一般，他不得不掂量一下自己之前的计划了。

    “除了我们，你以为还会有谁？”陈四呵呵笑了一下。看到黑豹手下的人个个狼狈不堪，他心里就倍加高兴。他仔细地打量了一番，看看自己的手下是不是有能力收拾这群家伙。不过很快他就做出了判断，要是现在动手的话，将会是两败俱伤的结果。于是摇了摇头，决定等待更好的时机。他相信，接下来的路程，危险更多，锐士的损耗肯定还会继续的。

    古风淳在人群里寻找唐麦秋。对这唐教官，他还是有点感情的，要不是唐麦秋对他几个月的魔鬼训练，激发了他的潜能，他也不会在那天夜里，面对巨蚺的时候，人品大爆发，一下子就将潜能发挥个淋漓尽致吧。

    唐麦秋的样子并不比黑豹好很多。应该说，他比黑豹狼狈多了。遇到危险的时候，锐士们呼吸帮助，不会落空，唐麦秋虽然用不到别人帮忙，可是他却有一个拖油瓶：单子枫。单子枫见到那丑陋无比又穷凶极恶的死亡之虫的时候，幼小的心灵马上就受到了重创，腿马上就软了下来。他不得不分身来照顾这个单子枫，结果被死亡之虫纠上了，被重重地电击了一下，要不是黑豹还有点良心，就把他们两个一块丢下不管了。

    唐麦秋此刻精神有点颓靡，而单子枫，却是被他的手下詹林给扶着，一步几颤的，更像斗败了的公鸡一般，耷拉着脑袋。

    ”唐教官，没事吧？”见到唐麦秋走了过来。古风淳连忙打招呼。

    “还好。”唐麦秋苦笑了一下。当时死亡之虫释放出电流的时候，要不是他和单子枫靠在一起，两人均了一下那股强烈的电流，恐怕此刻他早已不省人事了。

    “没事就好。”古风淳笑道。他知道唐麦秋此刻不愿说话，于是也不多话，回头看着陈四。陈四点了点头，转身问黑豹：“你们准备怎么样，跟我们一块走，还是自己再寻一条道路呢？”

    黑豹憋着一肚子气，想道：“这个地方就只有一条这样的梯道，我哪里找第二条路？”但此时却不好发作，他深吸了一口气说道：“还是一起走吧，这里危险太多，人多力量大啊！”

    陈四点了点头，可是他很清楚，此时，双方的力量，才是最大的危险。看到哦这一幕，唐麦秋有点哭笑不得，这两个炸药桶又贴近在一起了，只是不知道什么时候会爆炸而已。他揉了揉那剧痛无比的头，走近古风淳的身边，拍了拍自己古风淳的肩膀，说道：“风淳，这一路还好吧？”

    古风淳点了点头，答道：“运气不错，有惊无险。”

    陈四看了唐麦秋一眼，点点头算是打了招呼，手一挥，说道：“那就出发吧，这地方邪门地很，大家小心了。”听到陈四的话，大家都深以为然，他们早就见识过这个地方的厉害了。哪敢掉以轻心？

    罗小丹的眼睛却一直盯着那一串在梯道上连绵下去的脚印，轻声问古风淳：“风淳，如果这些脚印是邱晖燕的，那就是说，她应该不受到这里幻象的影响，她是怎么做得到的呢？”

    古风淳摇了摇头。他也觉得这个邱晖燕的身份越来越神秘了起来。这些问题，看来只能找到邱晖燕才有答案了。可是他们能够找到邱晖燕吗？

    古风淳重重地吁出了一口浊气。心里有牵挂起刚才那神秘的声音来。他转过头去看了看扶栏上的潜英石的雕刻，发现那些雕刻上的荷花和佛像对都栩栩如生，不禁又呆了一下。之前他都是只看到荷花和荷叶，那些佛像模糊无比，此刻却是何种缘故，变得如此清晰了？

    古风淳苦笑了一下，这个地方，他是越来越琢磨不透了。他紧紧地抓住了罗小丹的手，觉得温润无比，罗小丹突然道：“对了风淳，刚才发生地震之前，我感觉到你的手好像一下子就冷得像冰一样，你怎么啦？”

    “不会吧？”古风淳故作惊讶地说道。不过他心里却很清楚，那一瞬间，他发生了什么事。“应该是错觉吧。”古风淳掩饰道。罗小丹若有所思地点了点头，说道：“也是，那时候太紧张了，说不定真是弄错了也说不定。”看着罗小丹的眼神，古风淳心里不禁又是苦笑一下。他总不可能把实话告诉罗小丹吧？

    “看，这是什么？”走在最前面的猛犸突然说道。本来在队伍里面，他和肖忠华殿后的，黑豹们来后，殿后的事情就交给了锐士负责，而猛犸和肖忠华两人就当排头的尖兵了。只见梯道的尽头之处，一只黑乎乎的东西，横放在梯道的一边，在灯光的照射之下，显得有点诡异。距离太远，大家都只是看到模糊的影像，分不出那究竟是什么东西。

    