
    297 邱晖燕的身份

    “靴子！那是邱晖燕的靴子！”罗小丹眼尖，一下子就根据那影像的样子做出了自己的判断。那靴子本来就是她的，她对自己的东西很是熟悉。

    “什么？”黑豹那群人听到这消息，心里都一惊。他们可不知道邱晖燕已经进来这里。在他们看来，这个与大家失散的女人，早就在迷雾森林里就遭遇不测了。此刻罗小丹喊出了这一声，怎么不让他们震撼。要知道，他们锐士这一路来这里，千辛万苦，损兵折将，全靠一股不怕死的意念和惊人的爆发力，才获得成功，可是邱晖燕，一个手无寸铁的弱智女流，却比他们还早了一步，这，这说得过去吗？

    众人也不反驳罗小丹，因为眼见为实，听到罗小丹的话，大家都不由地加快了脚步。爬数百个阶梯，可能会很辛苦，但是从从梯道往下走，却是很轻松，众人加快了速度，就像刮起了一阵旋风一般，一下子就到了下面。

    一阵沉默。

    不错，的确是一只靴子。之前罗小丹见到那鞋印的时候，就判断是邱晖燕留下了的。如果说那时候没具体的证据，没有说服力的话，那此刻，这只靴子，就是物证了。这只靴子，跟罗小丹脚下的那双靴子一模一样，只是罗小丹脚下的这双是卡其色的，梯道上放着的这只靴子，却是橙黄色的。

    罗小丹颤声道：“不错，这的确是邱警官穿的靴子，这都是我买的，除了颜色，款式都是一个样的。她，她为什么要把一只靴子留在这里呢？”

    罗小丹道出了所有人的心声。那就是，邱晖燕为什么把一只靴子留在这里呢？

    这里已经是梯道的尽头，在灯光的照射下，一个空旷的地方出现在众人面前，邱晖燕的靴子端端正正地摆在梯道之上，不像是被什么东西追赶而掉落的。也就是说，这个靴子，是她刻意留在这里的了。

    陈四看了看靴子的头部指向的地方，然后走了近来，拿起那靴子，皱着眉头说道：“如果这真的是邱晖燕遗留下来的，那很有可能，她是想给我们留下一些有用的信息，给我们指明一个方向。只是，我们不知道，她给我们指向的地方是哪里。”陈四的言下之意，很是隐晦。此刻他并不知道邱晖燕是敌是友，留下这个信息，到底是好事还是坏事，他可拿不准。

    大家看了那靴头指向的地方，都沉默了一声。罗小丹却走了过去，拿起了靴子。这牛皮靴非常厚实，起码都有一斤半以上，是罗小丹特意定做的产品，质量非常可靠。只见她把手放进靴子里面，摸了摸，然后惊喜地“咦”了一声，摸出了一张折叠了几折的纸条。

    “我就说嘛，她怎么会不给我们留下提示呢？”罗小丹惊喜地说道。她把手中的纸条轻轻一扬，对着古风淳说道。古风淳也“嗯”了一下，他愣了一下，倒是没有想到，邱晖燕竟然会把一张纸条留在靴子其中。

    “快看看里面是什么？”黑豹在后面急道。

    罗小丹不说话，把纸条递给了古风淳。古风淳当即把纸条拆开，马上就看到了一行行娟秀而力投纸背的字迹，从这些字迹上看，邱晖燕的心态显得非常不错，因为每一个字都整整齐齐，没有一丝慌乱的情绪，这十分难得，古风淳相信，就算是自己，如果是自己孤身一人在这个地方的话，他绝对不会如此处之泰然。快速浏览一遍之后，古风淳大声念道：“我不知道这张纸条会落在谁的手中，或许等有人发现这张纸条的时候，时间又已经千百年了。然而，我最希望是走在我后面的那些朋友们发现这靴子里面的纸条，这样的话，或许能够救他们的性命。”

    大家一听到这里，心里不禁一沉。

    “当你们来到这里的时候，或许你们已经发现，这里有着许多真实的幻境，相信你们也因为这里的幻象吃了不少苦头，或许，还有人因此而丧命。可是，这才是刚刚开始而已。”

    “所以，无论你们怀着什么样的目的前来，我在这里都是奉劝你们一句，及早悬崖勒马，再往下走，那就只有死路一条，因为，这里是活人离开不可的地方，这里是焚灵宫，所有胆敢闯进这个地方的人，都会被汹汹烈火吞噬灵魂。千万年来，活着离开这里的，只有一个名叫八思巴的人，但是，他离开这里之后，他也活不了多久，因为焚灵之火依旧在灼烧着他的灵魂，最终将他化为了灰烬，所以，请不要抱任何的侥幸心理，往下的东西，已经超越了人类承受的范围，这里，只属于少数人能够涉及的地方。那就是具有羌人或者僰人远古血统的人，其他人，不管用什么办法，都无济于事的，言尽于此，好之为之。如果具有这种血统的，可以沿着我摆放靴子的方向继续前进。但是，无论做什么事，都要坚持自己的想法。僰血族后人，邱晖燕字。”

    古风淳念到最后的一句的时候，鼻子呼出一丝丝冷气。他原本以为，邱晖燕可能只是当年跟随巴清的卫士之一的后人，却没有想到，邱晖燕竟然会是僰血族的人。这个种族传承了这么多年，竟然还有这么多人？古风淳苦笑了一下。

    在场的人，大多数都不知道僰血族是什么人，但是大家都很清楚，再往下走，肯定是没什么好果子吃，不由得面面相觑着。古风淳把纸条递给了陈四，陈四匆匆看了几眼之后，又把它传给了黑豹。然后问道：“黑豹，你说，该怎么做？”

    黑豹不说话，看完了纸条，铁青着脸说道：“危言耸听！我们千辛万苦，一路抛头颅洒热血，历尽了无数艰险，就被她几句话就吓退了，那怎么对得起死去的弟兄们，陈四你若想走，那就走好了！”

    陈四淡然一笑，说道：“我自然是不会走的。”他看了看旁边的古风淳和罗小丹，冷笑一声，心里暗道：“僰血族算什么，原装正版的僰人我这里都还有一个呢！”

    