
    298 鬼斧神工

    到了这一步，任凭是谁也不愿意就此退出，就连一向胆小无比的单子枫，也是像被打了鸡血一般，斗志昂然。要知道，这一路来，吃了多少苦，受了多少罪，但是传说中的成陵的宝藏却一点都没见到，谁甘心就此离去啊！单子枫每跨一步，就觉得唇焦口燥不已，心跳也在骤然加速，他仿佛已经看到自己突然推开一个大门，然后里面尽是金灿灿的稀世珍宝。

    古风淳倒是觉得奇怪，怎么这一路上这只斗败公鸡似的的单子枫，怎么也变得如此亢奋了起来？他想了一下，就想起床了其中缘由，看来单子枫的贪念不死啊。邱晖燕在留言当中，只是阐述了接下来的路程有多么恐怖，而单子枫却是充耳不闻，真是人为财死，鸟为食亡，古人诚我不欺。

    陈四与单子枫简单地协商了几句，双方决定一起前进。大家心知肚明，自己之前都有点低估了这焚灵宫的危险了，两股力量整合起来，说不定还有机会撑到最后，想靠单独的力量，实在是孤掌难鸣。整合后的队伍，指挥权又落在了唐麦秋的手中，让唐麦秋有点哭笑不得。他一路一直都在扮演着和稀泥的角色。想不到，到了现在，他还得继续当下去。不过他也松了一口气，黑豹与陈四之间的喋血事件又往后推延了，对于唐麦秋来说，未尝不是一件好事。

    古风淳不去考虑这两队人马的心态。他在反复不停地在想着邱晖燕的身份。脑海里，不停地回忆着与邱晖燕有关的东西。第一次见到邱晖燕的时候，她正被狼群追赶，因为她挖到了昆仑神玉，而她之所以挖到昆仑神玉，那是因为她反复发一个梦，她之所以会发这个梦，难道就是因为她是僰血族的人？那她来这里的最终目标是做什么？想了许久，古风淳都没有找出一个合理的答案。

    古风淳用力地拍了拍脑袋。心想“要是叶涯在这里就好了。”从他与陈四的交谈当中，陈四告诉他，叶涯的身份，很可能就是一个僰血族人。要是叶涯在这里，他就可以问叶涯，他是不是也拥有这样的能力？

    古风淳苦笑了一下，此刻的叶涯，都还等着他去解救呢。罗小丹见古风淳精神恍惚，不由地问道：“风淳，怎么啦？”

    古风淳摇了摇头说道：‘没什么，只是在想，邱晖燕来这里的最终目的是什么？她是来找什么东西么？”

    罗小丹点了点头，说道：“应该是。不然的话，她也不会冒着这么大的风险来到这里。”罗小丹与邱晖燕相处的时间比较多，对邱晖燕的了解也比较多。过一会她才说道：“我也曾经问过邱晖燕这个问题，她的答案就是，她要回来这里，找她的记忆。”罗小丹将“回来”两个字，咬得特别重，古风淳一听就皱起了眉头。

    “回来？”古风淳又苦笑 一下，难道邱晖燕经常来这里不成，还是她原来就属于这里？古风淳被罗小丹这一句话给弄迷糊了。但罗小丹也是无可奈何地耸了耸肩膀，说道：“嗯，不过她没有继续往下说的意思，我也没有问。”罗小丹不是八卦的人，作为一个有素养的女生，她知道，不应该去刺探人家的隐私。

    夹在队伍中间，走了约四十分钟左右，除了古风淳与罗小丹偶尔的交谈，其他人都是沉默不语，警惕地监视着周围。

    古风淳觉得这地方很是怪异。自从梯道上下来之后，周围就是空旷是一片，探照灯扫过去也是什么都看不到，地上是旮旯不平的碎石地，抬头仰望头顶，头顶之上，约莫二三十米高的地方，也是厚厚的花岗岩，古风淳看得清楚，那花岗岩上光滑无比，就像切豆腐一般平滑，看得古风淳大觉不可思议。

    古风淳走近陈四，皱着眉头问道：“陈四，你看这里，到底是怎样构造出来的，如此不可思议。”古风淳知道陈四对建筑学非常了解，于是想来一问究竟。

    陈四苦笑了一下，说道：“你就别为难我了。这里的建造水平，我一辈子都捉摸不透啊，不过可以相信，这里跟之前我们去过的隐城差不多，都是神来之笔，鬼斧神工啊！”

    见陈四如此回答，古风淳未免有点失望。但是陈四却补充道：“不过却是可以看出，这里的建筑分成了几个时期的不同部分，比如我们在外面看到的石塔，这 应该是宋元时期，甚至可以说，是成吉思汗和黄金家族当年动用无数民力建造出来的。在那石塔里，设置了骷髅阵，来困死闯入者。”说到这里的时候，古风淳心里闪过一丝疑虑，那些骷髅阵设立的年代跟陈四所差无几，但是他却无法判断出，这石塔建造的年代。所以对陈四的话也是将信将疑。

    陈四接着说道：“上面的石塔，应该就是为了遮盖我们将要去的地方，那里才是焚灵宫，一切的秘密，应该在那里能够找得到答案了。至于焚灵宫，我所知不多，只能进去后慢慢探索了。不过，这里的建筑水平却是一流的，你看”陈四突然就把手中的灯火往上一抬，指着上方黑漆漆的天花，说道：“见到那些石壁了没有，光滑无比，就算是现在，也很难找得到这么完美的切割技术，这些花岗岩就像豆腐一般被切割地非常利索。要是现在有这种技术，我想南非深埋地底的那些黄金和钻石，早就被挖掘得一干二净了。”

    对于陈四的话，古风淳深以为然。不过他却说道：“会不会是先用火烧，然后再用冷水浇，砸开石头时候，慢慢打磨的？”古风淳说的方法，是古人开山为陵的办法之一，相传秦始皇的陵墓就是用这个法子，往地底挖了几百丈深的。

    陈四“嗤嗤”地笑了一声，说道：“那绝不可能，这么大面积，又是穹顶，谁会有这个大的功夫浪费在其中，而且，人工绝对做不出这么精细的活来。”陈四看建筑的眼光异常精准。

    