
    然而对建筑异常了解的陈四从这穹顶上看出来的东西却远远不止这些。// 热书阁一个不起眼的穹顶，就展现出了让人震惊的技术，焚灵宫里面，到底还有多少震撼人心的东西？陈四呼出了一口浊气，摇了摇头，苦笑了一下。

    黑豹把两人的对话悄然记在了心中，对周围的环境都留了神。他总能在别人不经意的对话里，得知更多的信息。起码从古风淳和陈四的对话里，他就真的意思到了，邱晖燕的留言恐怕不只是恫吓而已。一座掩饰焚灵宫存在的石塔，里面的恐怖已经让他手下的锐士们到了所能够承受压力的极限，这焚灵宫里面的凶险，已经超出了他可能掌握和预料的了。不过从陈四的语气里，黑豹也看到了陈四的笃定。起码，他觉得陈四此刻心里还是有很大的把握的。

    陈四突然回头就看了黑豹一眼。他一直不察觉到黑豹的眼神一直在他身上扫来扫去。一开始的时候，他还以为黑豹想不开，准备对他动手了，但是他却没有察觉到黑豹的眼神里带有杀气，也就随他。这时候他回头看黑豹一眼，也含着警告的意思。

    黑豹见陈四回头，也不惊讶，反而大方地对着陈四点了点头。嘴角弯了弯，露出了一个皮笑肉不笑的笑容。心里暗道：“这个陈四，越来越有意思了。”黑豹收回了自己的眼神后，把手伸向背囊，拿出了一个小酒壶。这个小酒壶里装的可是深藏了千年的“杏花香”，拔开酒壶，顿时酒香四溢。他把鼻子凑到了酒壶边，用力地吸了一下。这种紧张的状态之下，实在是没有比酒香更能缓解人们的精神压力的了。

    陈四却突然皱起了眉头。这杏花香的味道，他是很熟悉，而且还是他最喜欢喝的酒之一。黑豹此刻拿出杏花香，却是什么意思？陈四知道黑豹手里那小壶杏花香，已经有上千年的历史。想了想，他脸色突然就有点难看，但旋而就恢复了正常。他也不动声色，大声道：“好香的酒味，一闻之下，肚子里的酒虫都被诱醒了。风淳，你也用力闻闻吧，这杏花香，有醒脑提神，疏解疲劳的作用。”这酒香本来就弥漫在空气当中，只要用力一吸，就可以吸到。古风淳闻言，也忍不住用力地吸了一下，这杏花香他原本在绘制地图的时候，不小心喝了一点，此刻闻到了酒香，就忍不住咽下一口口水。当时他喝那杏花香的时候，倒是没发现那酒有多特别，但是酒醉过后，心里对那杏花香倒是喜欢得要紧。而古风淳，却向来对酒类存着可有可无态度的人。他已如此，要是酒鬼类的人，沾上一滴杏花香，那还得了。

    肖忠华等人却等于接收到了陈四的讯息，大口大口吸进了不少酒气。黑豹顿时脸色就变得青黑。他也没想到，这陈四竟然如此机敏。

    陈四回过头来，对着黑豹说道：“我年轻时候，曾经去过苗疆，在蛊族那里见识过一种令人毛骨悚然的毒虫。这种毒虫生活在瘴气极重的深山野林当中,除了蛊族的人，谁也不知道这种虫子的厉害，它们细小到肉眼难辨，能够随着人的呼吸进入人体当中，然后释放出毒素，这种毒素，基本是无药可解，中毒的人，刚开始四肢无力，然后就渐渐意识模糊，再接着就一命呜呼。你有听说过这种毒虫么？”古风淳听得有点莫名其妙，不知道陈四突然跟黑豹说起这些东西有何寓意。而古风淳也觉得有点好笑，陈四年轻的时候，距离现在都一千多年了。

    黑豹一脸青黑色，他沉着脸说道：“这个我怎么知道？”

    陈四点了点头。继续说道：“你不知道，也是正常的，不过秦川却一定知道，因为，这种毒虫的名字，还是他告诉我的。他说，这种毒中叫做蚊蚜，对付蚊蚜的办法，那就是用最古老的药酒，要是染上一身老酒的酒气，那蚊蚜就会自动退避三舍了。这杏花香也有一千多年了，可比当年我在苗疆找到的那三四百年的包谷酒好多了。”

    黑豹“哼”了一声。他耗费心思，才“无意”中从一个古墓里找到这种极品千年老酒，就是因为秦川叮嘱过他，这焚灵宫之中，蓄养着这蚊蚜，到时候需要吸上几口酒气，那就可以安全避开，不然任你人手再多，也会折损无遗。也是因为有秦川的一连串叮嘱和安排，黑豹才有恃无恐，不顾危险，继续前进。他早已叮嘱过手下，见他拔开酒壶的时候，要用力猛吸挥发在空气中的酒味。他原本以为，陈四不会注意到这一点，那陈四那群手下吸进的酒气就不会太多，那样蚊蚜就可以依照他想象中那般，潜入陈四等人的体内，到时候不用翻脸，陈四的人也会全军覆没。至于古风淳和罗小丹这两人嘛……秦川已经说过，这两个人，血液非常奇怪，焚灵宫中，所有的机关设计，都不会针对他们。所以黑豹完全没有任何顾忌，却没想到，陈四一闻到酒香，就识破了黑豹的阴谋。

    陈四也不跟黑豹多做纠缠，他“嘿嘿”地奸笑了一下，说道：“光是酒气是没多大用处的，还是让大家喝一口吧，现在我们都是同坐一条船的人，我们死了，你们想独活也不是那么容易的。你要记得这一点：关于焚灵宫的危险，秦川知道的只有一部分，我知道的也是一部分，或许还有一些，我们都不知道的，所以，别以为有秦川，你们就可以活到最后。我之所以还愿意跟你们一起走下去，就是因为这个原因，不然我早就带我的人与你们分道扬镳了。你比我更加清楚，你的人数虽然多，可是要是对比起来，却不是我们的对手，这一路来的表现，你们都看到了。”

    黑豹被陈四的话说得脸色一阵青白。陈四说的都是实话。他带来的锐士死伤惨重，现在身上不带伤的都没有几个。而单子枫，带来了几十号人，现在却只剩下单子枫和一个詹林。反观陈四，他的人进入这大禁地之后，还真的没有什么损失，到目前为止，也就只有肖忠华、猛犸和胡志博的后背受了点不算严重的皮肉伤。这样的实力对比下来，黑豹顿时就矮了半截。

    黑豹无话可说，想了一会，把酒壶往陈四的方向一扔，说道：“你赢了。”陈四的话已经打动了他。如果他不给杏花香酒给陈四，陈四可能会与他撕破脸皮，动手抢酒也不一定，就算不这样做，陈四评估过风险之后，很可能也就是选择了退出，再图后着。如果陈四退出，那古风淳肯定会离开，到时候罗小丹是否能够停留下来就不得而知了。到时候鸡飞蛋打，就不是他所愿意看到的。

    陈四微微一笑，把酒壶递给了肖忠华，说道：“一人抿一小口，不要喝多了，这酒入口虽甜，但是后劲比你喝烈度伏特加都厉害。，留下节约点，黑豹他们人多着呢。”

    黑豹却说道：“不用了，留着吧，我这里还有，剩下的，就算是我送给你的吧。”只见他伸手到背囊里，又拿出了一壶。显然，这家伙是有备而来的。他自己抿了一口，然后递给了唐麦秋。

    不一会，人人都喝上了一小口，酒香四溢，人人都脸上红晕。但是酒壶轮到了古风淳那里的时候，却被陈四挡了下来。陈四对着古风淳和罗小丹说道：“你们两个不用喝这个，喝了反而会适得其反。”

    罗小丹一脸愕然，不过她心里却是放松了一下，这酒壶轮了这么多回，许多人都喝过，不知道沾了多少人的口水，虽然她没有洁癖，可是也有点受不了，可是她却不知道，喝酒的人，从来是不会忌讳，这酒是多少人喝过的。只是她心里有点忐忑，不喝这酒，会不会有什么不良后果。而古风淳却是皱起了眉头，问道：“为什么？”

    陈四笑了笑，神秘地说道：“你说呢？想想邱晖燕。”

    看着陈四那张人畜无害的脸庞，古风淳顿时就想一拳砸过去。这厮说话从来都是说一点留一点，古风淳早已习以为常。不过这回，好歹陈四给出来邱晖燕这个提示。古风淳顿时就明白了陈四想说什么。

    陈四摇了摇酒壶，惊喜道：“还有大半壶，不错，不错。”看得古风淳一脸黑线。

    等众人都喝过杏花香之后，陈四对着黑豹说道：“好了，我们启程吧。”他把手中的探照灯往前面一打，只见远处一片光影模糊。看样子是探照灯的灯火打在石壁上，折射和漫射出来的光芒。从目测距离来看，至少还有一千米的距离。

    “就是那里了么？”黑豹问道。

    “方向不错，应该哪那里就是焚灵宫的入口了。”陈四答道。

    此刻古风淳却浑身一抖，一股阴柔的声音在他心底响起。

    “我等你等了好久，你终于还是来了……”

    PS今晚只有两更。今天回家的时候淋了雨，可能是冷到了，头晕晕的，码字速度慢了许多。不过这章也三千字。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    