
    300 刻字

    古风淳身体又是一僵。这种事情他已经见怪不怪，他原本以为这声音还是跟他说点什么，可是就这么一句话之后，那声音就无声无息地消失了。

    “怪哉。”古风淳嘀咕了一声。若不是以前这声音总是缠绕着他，没准他还真当这是幻觉一场了。不过古风淳一想到这声音说等他很久了，他身上不由得起了一阵小疙瘩。

    古风心里暗道：“是幅不是祸，是祸躲不过。”自在那山洞之中，那声音就说在等他，那时候他还对于大禁地这路途还过于遥远，心里虽然忐忑，却还没有到这种地步，只有到了此刻，他心里才真正有点不安了：自己的命运，究竟是怎么样子？真的都是被安排好的了吗？”

    古风淳自嘲地笑了一下。罗小丹见他笑容古怪，问道：“风淳，怎么啦？”

    古风淳摇了摇头，说道：“没什么，只是觉得这一路的路程实在太过于匪夷所思罢了，就算到了外面跟别人说了，也不会有人相信，这个世界，竟然会有这么多不可思议的地方和事情。”

    罗小丹也默默点头。她心里的感慨何曾不是这个样子的呢？

    随着众人的步伐加快，不一会，众人就来到了这一篇空间的尽头。只见一大块整洁无比的石壁，挡在了他们面前。石壁上还刻着斗大的字符，众人站得太近，一下子都看不清楚，这石壁上刻着的字符是什么，连连后退了二十多步，视野才勉强容纳了这些字符的全景。

    黑豹等人看得一头雾水。罗小丹也皱起了眉头问道：“这，这些都是什么字啊？这么古怪！”她出身收藏世家，对古文虽然不算特别精通，但是对于古代的文字，还是有一点功底的。此刻见到石壁上刻着的这些古朴陌生的字体，心里忍不住就犯傻了，她又仔细看了一会，连连摇头，对着古风淳说道：“风淳，这些是籀文么？”她知道籀文是西周时候的文字，籀文虽然不是最古老的汉字，但是却远比商代的甲骨文成熟多了。

    古风淳摇了摇头，说道：“不是。你难道没有发现，这种文字，无论从字形上看，还是从书写篆刻上来看，它都不是那个时代的书法可以比拟的么？”

    罗小丹一呆。她族大的限度，就是发现这些文字跟周朝的籀文有点类似而已，而从古风淳的话里，她却听出来，这种文字比籀文更为发达。

    古风淳也不想多解释，但是他对这种文字，却已经是非常地熟悉了。

    因为，局里之中，“001项目”中的那本古籍，隐城里那面石壁的内容，都是用这种文字书写的。所以古风淳一眼之下，就看出了这字的来历。

    陈四拿着探照灯，快速地移动着步伐，因为这字体太大，石壁太长太宽，若非如此，根本就无法看清楚这面士兵之上写的内容。古风淳见陈四如此，自己也抢过达雨牧手中的灯火，走向了陈四相反的方向，他与陈四在这方面，显然是很有默契。黑豹见两人分开，顿时就起了一个心眼，让锐士们分了两批跟着他们。说是保护他们的安全，实际上却是留了心眼，把上面的字迹悄悄临摹了下来。黑豹肃然不懂这种晦涩的文字，但是带回去，秦川或许能懂，就算不懂，他们也可以找来文字专家破译，方便他们以后的行动。约十分钟左右，这分散的两队人才慢慢地走回来。只见陈四脸色淡然，处之泰然，而古风淳却是眉头深锁，显然是遇到了什么难题。

    黑豹见古风淳如此神情，正想问话，却被陈四抢断了话头，陈四对着愁眉苦脸的古风淳说道；“风淳，都看到了什么？”

    古风淳苦笑了一下，说道：“看到了数十个怪字，只是，只看得懂几个而已。”古风淳心里惊骇无比，自从隐城之后，古风淳对这种密文的破译已经摸到了一点窍门，仔细推敲一下，要辨认更多的怪字，想来不是什么大问题，可是实际效果却不如他所想象那般容易。这些文字似乎比之前所见的还要艰深了许多，虽然有法可循，但是终究不能在一时三刻之间就能够看得出什么端倪来。要是放在平时，古风淳自然会释然，他知道世上一些古文字学家，穷其一生也不能破解那些死文字，自己想一下子破解这些神秘无比的字符，难度实在是太大了。只是他知道，这些字符，定然是非常重要的，他可没有时间拓下来，日后慢慢研究。

    陈四嘴角一扬，说道：“嗯？”看到陈四这邪恶的笑容，古风淳心里就了然，陈四显然是认得这些字的，不然表情也就不会如此轻松了。想到这里古风淳心里一松，暗中叹道：“还在这个老怪物厉害啊！”他也不说话，拔出腰间的军刺，在这地面上刻了起来。

    这地面都是花岗岩，坚硬无比，可是古风淳气力也不小，军刺的棱尖所到之处，就留下了一道道浅深一致的刻痕，看得黑豹和唐麦秋都面面相觑。他们一路上没见过古风淳表现出什么惊人的能力，对古风淳的底子了解并不深。但是此刻看到古风淳这一腕力，就知道，古风淳的能力恐怕不在他们之下。黑豹还好，他素来不知道古风淳的深浅，此刻知道了却没多大惊讶，而唐麦秋却觉得不可思议。古风淳在他手下训练了好一段时间，对于古风淳的体能素质，可以说，他了如指掌。不然古风淳也不用挨那一段时间的魔鬼训练了。但是此刻古风淳表现出来的力量，已经胜过那时候十倍以上。

    “这也太不可思议了吧，难道他一直在隐藏实力？”唐麦秋心里闪过这个念头。但是唐麦秋马上就打消了心里的念头。他对于自己的眼里一直都很相信。这古风淳，肯定是进了这大禁地才变成这么厉害的。

    就在唐麦秋的恍惚间，古风淳已经把所有的字符都刻了出来。

    陈四看着地上排列得整整齐齐的字符，看了一会，笑道：“嗯，这是进入焚灵宫里面的方法……”

    