
    陈四一边说，接过古风淳手中的军刺，按照顺序，把自己所见的字符一一刻了下来。// 热书阁等所有的字符刻下来之后，他一字一眼地说道：“圣者的鲜血将召唤出熊熊烈火，焚灵之门将打开，命运将在这里做出它的选择，安息的灵魂从坟墓里破土而出，万物生存或者灭亡，全凭于天意的抉择。”众人一听，都觉得，这哪里像什么方法啊，这简直就是末日预言啊!众人一脸惊讶地看着陈四，一脸的不信。黑豹更是直白地说道：“这些字，就这个意思？”弦外之音是，陈四的话里并非真实。

    很多人都知道，在古代的那些帝王贵胄，除了在陵寝里安装极其厉害的机关外，还会施下毒咒，诅咒那些闯入者和盗墓贼不得好死。可是这石壁上的内容，除了带有一丝的惊悚内容之外，它更像是一种预言。听得众人心里很不舒服，仿佛这些话里带有一种警告的意味在其中。所以黑豹就认为，这话或许就是陈四给捏造出来的。

    陈四默默地点了点头，说道：“不错，要验明真假，其实很简单的。”说到这里陈四微微一笑，对着古风淳说道：“风淳，你过来一下。”

    古风淳正在思考着陈四的话，他细心地数了一下，发现地上的字符比陈四口中说的还多了一半不止，心里暗骂陈四这厮，肯定是隐瞒着什么信息。听到陈四的话，他微微抬头，问道：“什么事呢？”

    陈四微微一笑，这笑容让古风淳看起来，觉得很邪恶。古风淳皱起了眉头，却听见陈四扭头对着达雨牧说道：“达雨牧，你过来，把那一块驼绒给我拿来。”

    那块据说依附着成吉思汗灵魂的驼绒和金印，陈四早就交给了达雨牧保管，这些都是蒙族人的圣物，所以陈四也尽量照顾了达雨牧的感受，大方地把驼绒交给了他，也因这样，达雨牧才死心塌地地跟在了陈四身边，尽心尽力的。

    达雨牧一听陈四的话，马上就大步踏着过来，边走边打开他的背囊。古风淳突然就看到了达雨牧背囊里那个金灿灿的金印，一下子就惊愕地说不出话来。他对那金印的印象可是深刻无比，差一点他就遭了那具骨架的毒手，看样子，是陈四他们也遇上了这具骨架，而且从那骨架里夺得了这一枚金印。

    达雨牧一会就拿出了一个笑锦盒，递给了陈四，陈四打开之后，看着那一小块有点泛黄的驼绒对着古风淳说道：“据说这是成吉思汗的灵魂依附过驼绒，而成吉思汗是这焚灵宫的守护者，所以，利用他的灵魂的气息和你的血液，要进入这焚灵宫不是什么难事。不过，进去容易，出来却是很难。”陈四说到了这里，环视了周围所有人，最后将眼神定格在了黑豹的脸上，他缓缓说道：“我们进去的，或许能出来的不够十之一二，要是害怕了，现在就赶紧离开这里，不然，是会后悔留下来的，记住，这不是威胁，也不是恫吓，是我给你们的忠告。”

    黑豹的脸上不见一丝的波澜，锐士们也没有太多反应，只有单子枫的脸色一下子就变幻了几种颜色。他的脚步微颤，但是马上就一咬牙，现在包他在内，手下就两人，光凭着两个人的力量，想活着离开这大禁地的范围，简直就是个天大的笑话。现在退就是死，倒不如豁出去，跟着这众人去碰一下运气，里面还有无数珍宝等着他呢，就这样离开，舍得么？！想到这里，他深深地吁出一口气，意志顿时就坚定了起来，虽然双腿依旧微微发抖，但是也没有之前那般厉害了。

    罗小丹抓住古风淳的手紧了一下，但是一下子就又松了下来。一想到古风淳在她身边，就算有再大的危险，她也不怕了。她神态安详，默默地对着古风淳笑了一下，然后就低头去看地下古风淳和陈四刻下的字符了。

    古风淳刻下的字迹，力道虽然刚猛，但是却带有一股书生的风华潇洒飘逸在其中，而陈四的字迹，成熟稳重，笔法上灵动无比，有一股魏晋时代的那种超然脱俗的笔锋，但是隐约可以看到，陈四划出来的每一笔字，都带有虎虎生威的感觉，灵动之余，还带有一股萧杀之气。不知道为什么，罗小丹看到陈四的字，隐隐倒是觉得很是眼熟。看样子，陈四在书法上也是下过苦功夫的，不然怎能随意就能刻写出如此好字。

    陈四和古风淳都没有注意到这一点。陈四对着古风淳莞尔一笑，说道：“这回，你又得流点血了。”古风淳听到了陈四的话，愕然之余，就突然想起，在隐城那冰墙里面，叶涯被建木卷住，他咬破舌头，一路喷血去援救叶涯的情景。古风淳点了点头，说道：“无妨，管用就行。”

    陈四从那块驼绒上，撕下了一小半，然后把剩余的部分交回了达雨牧，说道：“好生保管好它，这些都带回你们部族吧，这些已经够用了。”达雨牧大喜，见陈四不过是撕了驼绒四分之一的样子，心想：“这下子回部族总算有个交代了。”

    撕下了驼绒只，陈四对着古风淳说道：“随我来吧。”古风淳默默点了点头。而罗小丹也乖巧地，马上松开了古风淳是手；但是她却紧紧跟在古风淳的身后。

    众人不知道陈四要做什么，都纷纷地跟着过去。只见陈四带着古风淳走到了那石壁面前，便停了下来。他回头对着众人说道：“都退后十步，不然待会出了什么意外就不好了。”

    闻言，大家都纷纷后退，罗小丹却恋恋不舍地看着古风淳。古风淳对她温柔一笑，说道：“你也后退一下吧，没事的。”罗小丹这才往后走。

    见众人都远离了一段距离，陈四叹了一声，低声说道：“风淳，你可知道，为了这一步，我花了多少年，冒了多少险？”

    古风淳摇了摇头，说道：“还真不知道。”陈四许多隐秘的事情，都不怎么跟古风淳说，不到古风淳推测出几分的时候，他绝不开口。一来是他不想说太多**，而来，有些话，他说出来，古风淳未必就会相信他，所以老奸巨滑的他，总是说一点留一点，勾起古风淳是好奇之心，自己慢慢琢磨答案，等古风淳分辨出个大概的时候，他才将最关键的地方说出来，这时候，古风淳就没理由不相信他了。许多信息，他都是用这种方式告诉古风淳的。

    陈四咧嘴一笑，说道：”伸出你的右手。”古风淳依言，把右手伸了出来。陈四拿起军刺，用刃口轻轻地在他的手臂上轻轻一划，顿时，古风淳血流如注。

    “啊！”古风淳闷哼了一下。这军刺太过锋利，他还没有来得及说什么，手臂上就多了一个伤痕。后面的人都把灯光打在了他们身上好周围的墙壁之上，照得光亮，不过这个动作，由于背对着众人，却是没人看得到。

    见古风淳手臂流出血来，陈四说道：“哇，好多，不要浪费了。他马上伸出巴掌，一下子就盖住了古风淳的手臂上的伤口，连他撕下来的驼绒，也一并压在了那里。

    “哎呀”古风淳顿时痛意就加剧，冷不防，又轻声喊痛了起来。陈四却是轻轻一笑。松开了手，他就掂起那吸饱了古风淳鲜血的驼绒，说道：“你看，成吉思汗的灵魂，也还是这么嗜血。”古风淳看到那团驼绒，已经将他的鲜血吸得鼓鼓的，鲜血都快滴落下来，但是，却没有落下一滴鲜血。古风淳看得心里大叫神奇。

    陈四又说道：“这叫血祭。进入焚灵宫，只有这个办法才能打得开，为了这个，我花费的心思可真不少。”陈四叹了一口气道：“我跑了两趟越南那边的雨林，一次还损失惨重，半途就夭折了，第二次到了那里，却扑了一个空，最后辗转反侧，才知道东西被带到了河南去了。”

    古风淳听得耳朵一动。顿时将过去听刘文升所将的内容和最近的一系列发生的事情连接了起来。不过他的眼睛却也没有停，看着陈四用那一块驼绒上的鲜血，慢慢地在石壁上画出一个巨大的图案。

    古风淳看到这个图案，脑袋却“嗡”了一下。这个图案他眼熟得很，局从河南殷墟那边挖出来的那一块白玉上，就有着着图。太极阴阳鱼的样子！古风淳却是想不明白，这么一个图案，陈四竟然要费这么大的劲来找？不会吧？古风淳觉得有点不可思议。

    陈四料到他如这么想，“呵呵”笑了一声，说道：“你也没想到吧？”当场我在河南那七号坑的边缘，就是透过了那血池，看到了那昆仑神玉上的图案，才失了神，被那些尸血猱定格住了，准备蓄势攻击我，我也将计就计，干脆让尸血猱猎杀我就好了，这样子我就可以淡出了你父亲和局的视线，对我以后的办事，就容易许多了。”

    PS;今晚依旧是两更，大家原谅一下，明天开始正常。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    