
    302 火海

    “你混进局，难道就是为了昆仑神玉上的图案？”古风淳惊讶地问道，说道最后，古风淳的声音不由得提高了一点。

    陈四摇了摇头，说道：“当然不止这个。更多的是，想知道局到底研究出了多少秘密。”陈四淡然一笑，他的手却没有丝毫慢下来，不一会，一个血淋淋的阴阳鱼图案就被他简单地勾勒了出来，让人触目心惊。古风淳点了点头，难得陈四如此坦率。不过陈四却没有继续往下说。古风淳也把注意力放到了那个图案之上。

    陈四画完之后，松了一口气，说道：“成了。”

    古风淳有点疑惑，他不解地问道：“就这样？”他又左右看了看，什么异样都没有看到。

    陈四点了点头，说道：“稍安勿躁，等一会再说。”陈四虽然知道这个秘法，但也是头一遭使用，心里也是没多少成把握。不过他也是秉着尽人事，听天命的心态来对待。

    黑豹等人见两人行为怪异，又不时低头交流几句，心里颇为不快，说不定这两人是在商量什么对付他和锐士们的诡计呢。看着石壁上那个鲜血淋漓的太极图，他心里觉得诡异至极，忍不住大声问道：“喂，你们行了没有？”他的话一落音，大地突然就剧烈地晃动了一下。

    “哎呦！”单子枫这声尖叫声特别嘹亮，他第一个反应就是：“地震又来了”脸色虎变之余，整个人马上就双手抱头，像一只鸵鸟 ，迅速地往地上一趴。

    众人也被这突如其来的震动吓了一跳，不过反应却没有单子枫如此敏捷。这震动一现既消，不过那石壁上那个变得暗红色的阴阳鱼图案，却慢慢地变得炽红起来。

    陈四拖着古风淳，往后倒退了两步，这时候，那石壁突然就“咔嚓”两声，一道道如蛛丝般的裂缝就出现了。古风淳变色道：“这里要塌陷了么？”

    陈四却摇了摇头，应道：“不，是焚灵宫的入口被打开了。”陈四是话里，隐隐还带有一丝丝的兴奋。

    陈四回头看着众人说道：“不要惊慌，这只是正常现象……”他的话只说了一半，突然”呼“的一声，石壁的裂缝之处突然就窜出了熊熊烈火来。

    “风淳，小心。”罗小丹在身后惊慌失措地尖叫道。古风淳“噔噔”地往后退了几步，那火焰从石缝中出来之后，他并没有感觉到炙热的感觉，只是觉得周围的温度似乎上升了一点点。

    火焰一下子就蔓延到了一整块石壁之上，不时还冒出了“噼里啪啦”的声音，似乎有什么东西在火力烧得焦脆一般。火光把众人的脸色照得通红。黑豹和唐麦秋面面相觑，不知道该怎么办才好。好端端的石壁，突然却化作了一道火墙，实在是不可思议至极了。

    “这，这是怎么回事？”唐麦秋惊讶地问道。

    这石壁上的火焰，不断地往穹顶蔓延，不一会，整个穹顶都成了一片火海，抬头仰望，见头顶竟是一方火海，诡异之余，大家都忍不住有点紧张，要是这火海覆盖下来，那众人就得活活烧死了。所幸的是，那火焰并没有朝着地面蔓延，他们暂时还有一个立足之地。

    ”焚灵宫的门，已经打开了。”陈四缓缓地回答了唐麦秋的话。看着这一面火壁，陈四的神情有点亢奋。他慢慢地走了近来，把手深伸进火焰当中。

    “啊……”后面的人一阵惊呼。但是陈四却似乎没有感觉到一点的痛意似的，任凭自己的手臂在火焰里灼烧。古风淳就站在陈四身边，看得一清二楚，他并没有从陈四的脸色上看到痛苦的神色，也是异常惊异，忍不住也站近来了一点。陈四对他说道：“你也试一下，不痛的。”陈四说完，就把手抽了回来。只见他手臂完好，一点事情都没有。而他整个手腕到手指部分，还有一团火焰在飘忽不定着，好一会才慢慢熄灭了，看得身后的人大是不解。

    古风淳见陈四一脸的轻松，也慢慢地把手伸了过去。当他的皮肤接近火苗的时候，他感到一阵的温暖，但是却没有一丝被烈火灼烧的感觉。“怎么会这样？”虽然之前看到陈四安然无恙，但是古风淳却知道陈四这人太过彪悍，说不定刀枪不入，水火不侵也不一定，可他却对自己很了解，就算被小火星碰到，都会有刺痛的感觉，如果这是烈火，他不用接近，那火焰的最外层，正是温度最高的地方，已经足以把他的皮肤给烤焦了。

    “这火，怎么不烫的？”古风淳眼睛睁得大大的，眼前所看到的，俨然是这世界上最不可思议的事情。常言道：水火无情。这火焰的威力，常挂于人的嘴边，却何时变得如此温顺了？

    陈四笑； 笑说道：“其实焚灵宫的一些东西，跟隐城很像的，只是表达方式不大一样而已，你想想，看看能不能找到类似的感觉？”

    古风淳点了点头，提到了隐城，古风淳蓦然地想起了，他和叶涯，周鼎轩，刘文升在隐城的石阵当中，见到那一幅悬挂在半空之中的巨浪，正是那一阵巨浪袭来，他们才真正有所突破，来到了隐城的核心区域。难道，这火壁跟那巨浪是一样的，穿越了这火壁，才能到达焚灵宫？想到这里，古风淳豁然开朗，一脸兴奋地说道：“我明白了。哈哈，原来如此。原来如此！”

    陈四微微点头，说道：“就是如此。”两人在前面打哑谜，但是后面的黑豹却是忍不住了。他也看出这火壁似乎有玄乎，不然古风淳也不能一只手在火焰里烤着，还能与陈四说起话来，谈笑风生。

    黑豹本是心思细腻的人。他早就发现，头顶之上的火海，看起来虽然猛烈，但是却没有散发出一点的灼烧热浪，从这一点上他就基本断定，这或许不是火，或许只是一种类似于幻觉的东西罢了。

    