
    303 黄金家族的藏宝

    陈四突然回过头来，对着惊疑不定的众人说道：“走吧，趁现在这个时机，错失了这个机会，就没有机会进去了。”众人听到陈四的话，却如一头雾水一般。他们抬头探望四周，只见茫茫烈火肆虐，并没有看到哪里有入口。不过做出此等举动的，都是黑豹手下的锐士，肖忠华等人虽然一时卡门不出什么窍门，但是听到了陈四的话，却没有迟疑，马上就靠拢了过来，连罗小丹都没有犹豫，一下子就走到了古风淳的旁边。

    罗小丹看到古风淳手臂上的伤口还在滴血，连忙拿出了细纱布，帮古风淳小心地包扎了起来。这细心的动作，让古风淳大觉心暖。不过他倒却感觉到，伤口正在以一种可以感觉得到的速度在愈合着，就算不用包扎，也很快就会结痂凝结起来。不过他却不敢冷了罗小丹的一片好意，连忙说着“谢谢。”

    只听陈四说道：“闭上眼睛，从火墙上跨过去，过去之后，不要走动，等所有人过去了，再一起行动，知道了没有？”肖忠华等人连声说是。陈四才满意地点了点头。肖忠华奋勇当先，连眼睛都没有闭上，一下子就跨出一大步，众目睽睽之下，一下子就湮没在火焰当中，不见了人影。众人看得奇怪，但是心里也是痒痒的，见这火墙如此神奇，口中都忍不住“啧啧”称奇起来。

    黑豹见陈四的手下跨越了火墙，心里虽然惊讶，但是也明白，这火墙，就是焚灵宫的入口。当即就集中了手下之人，让他们排好队列，等候通过。

    陈四回头冷笑道：“怎么，不怕被烈火烧死么？”

    黑豹却哈哈一笑，道：“有陈四兄作陪，一起死就是了，有何惧之？”

    陈四也不与他做语言上的纠缠，做了一个请的动作，示意他的人过来。陈四本人却没有急着过去与肖忠华等人汇合，既然目前他与黑豹等人又处于合作的形式，那他也不好急着过去，不然会让黑豹放心不下。

    约莫花了七八分钟，锐士们都过去了那边，火墙旁边就只剩下了陈四、古风淳、罗小丹和黑豹以及唐麦秋。陈四环视一下剩下的几人，说道：“我们也过去吧。”

    古风淳点了点头，自然着拉起罗小丹，他心里有点忐忑，上一次他被卷入那“巨浪”当中，可是昏厥了很久，醒过来后，又吐得狼狈不堪的，十分辛苦。真不知道，这次是不是同样遭遇。

    只是他一脚踏进火海了的时候，顿时就觉得踏空了起来。拉着罗小丹一下子就往下面跌落。罗小丹的尖叫声突然就出现在他耳边。他猛地睁开了眼睛，发现自己的手不知道什么时候已经松开了罗小丹，两人正在一片火光里往下坠。

    “不好！”古风淳的第一个感觉就是这样。虽然这着类似火焰的东西对他没有伤害，可是他却相信，这里这么高跌落下来，那后果也会很严重。

    “小丹，别怕！”古风淳 出一句，想伸手去抓住一边的罗小丹。可是他坠落的速度明显比罗小丹快上许多，一下子，就把罗小丹抛在了身后。

    ……

    陈四一下子就跨过了火墙。他就紧跟在古风淳和罗小丹的身后。不过在火墙当中，他却没见到古风淳和罗小丹的身影。跨过火墙当中，他马上就觉得两眼刺亮，一股光芒刺得他睁不开眼。

    “老陈，你过来了。”肖忠华的声音马上就出现在他耳边。

    “嗯。”陈四慢慢地适应了这周围的光线，睁开了眼睛。

    “呼……”陈四呼出了一口浊气。一颗心也忍不住激动了起来。“妈的，这也太不可思议了吧……”陈四喃喃说道。

    眼前是一个极其宽阔的空间，明亮无比，但是却不见一点火光。四周几乎每隔五米左右，就有一个黄金打造的莲花台，上面镶嵌着一颗拇指大小的夜明珠，每个莲花台，约莫就有一米高左右，极显奢华。而周围还有十二条耸立的柱子，每条柱子直径约莫一米，高大概七八米左右，整整齐齐地排列着，柱子上好像还雕刻着什么画面，距离有点远，也看得不甚清楚，但是那柱子上的，镶嵌着无数的宝石，光彩流动，将夜明珠的光芒折射得熠熠无比。陈四开始感觉到刺眼的就是这种光芒给带来的。

    而这十二道柱子，一直往前面延伸到一个高台上，那高台周围围着重重金黄色的帷幕，极显奢华尊贵，里面究竟有什么东西，却没有人知道了。而这高台四周，却整整齐齐地放着几具用整块巨木雕刻出来的棺材，上面用着黄金圈，紧紧地缠了三道。而柱子外围，一边整整齐齐地堆放着许多大铜加固的箱子，另外一边，却是堆垒着整整齐齐的金块和银锭，一眼看过去，不知道有多少万两。不过最靠近那高台那里，两边都是几个架子，架子上陈列着几把锈迹斑驳的武器。

    陈四倒吸了一口凉气。他是活了一大把岁数的人，什么奇珍异宝，他也见过无数，但是他却可以肯定，他活了这一千多年里，他所见过的宝物加起来，也没有此时见过的多。不说别的，单是这里的夜明珠，就不下数百颗，这么大的手笔，他可就从没见过。

    陈四喃喃说道：“这，这就是成吉思汗，黄金家族的藏宝之地了。”其实不用他说，众人也清楚。而达雨牧，自从他一进来这里，就激动地朝着那高台跪了下去，嘴里“哇哇”地，又哭又笑的，不知道是在说着什么。

    单子枫更是疯狂，他一见到这些珍宝，呆了足足三四分钟，然后突然就吼了起来：“这些宝物，都是我的，都是我的，你们不许抢，不许抢……”说着就往那堆黄金里扎，要不是锐士拉得他快，他恐怕他早就弄塌一堆黄金，而那些金条金砖，少说也有十斤以上一条，非砸死他不可。

    锐士们眼里也闪过一丝贪婪之色。不用说全部，他们只要带出一点点里面的珍宝，那他们就一辈子享用不尽了，不用如此卖命也可以安然渡过下半生的了。

    