
    304 藏宝划分

    陈四扭头去看了黑豹一眼。黑豹的眼睛简直都快突了出来，唐麦秋也差不多，现在的人，对财富的渴望远甚于其他。黑豹吞了一口口水后，才艰难地说道：“这，这就是黄金家族的藏宝？”他的声音都有点发颤了。

    陈四点了点头，说道：“不错，的确如此。”他看到黑豹的眼神盯着那些金砖银锭不放，淡然一笑，说道：“黄金家族的藏宝，数量之多，的确没人能够算计出来的。当年蒙古人从草原崛起，横扫了欧亚大陆，所到之处，伏尸百万，血流千里，每到一地，可谓是刮地三尺，蒙古人强势的数十年里，攻打的地方都是极其富庶的地区，无论是金银还是珠宝，都是数量惊人，恐怕这里储存的，也不过是黄金家族所有财富的十分之一二罢了。”

    黑豹喘着粗气说道：“不错，黄金家族怎么会这么笨，把鸡蛋都装在一个篮子里。”黑豹此时再也没有了往日的镇定，要不是极力控制自己的欲望，恐怕此时他已跟单子枫一般，扑过去在金银堆里打滚了。

    陈四却是摇了摇头，说道：“倒不是这样。当年成吉思汗册封了他几个儿子，有了四个蒙古汗国，所以这里的财富，只能算是黄金家族的一小部分而已。”他看到黑豹眼睛盯着那金子不放，笑着说道：“黑豹，黄金虽然宝贵，在外面或许可以卖个好价钱，但是在这里，他跟周围墙壁上的石头，也差不多而已，这里，真正的无价之宝，都是放在那些密封的箱子上的。”陈四故意说道。

    黑豹心里大是赞同，他说道：“不错，这里的黄金都是随意堆积在地上的，那些箱子却是坚固得很，想必是藏放着更稀有的宝物，不如……不如……”他连说了两个不如，但是后面那一句“我们打开来看看？”却始终说不出口。黑豹心里对秦川虽然非常忠诚，当然秦川给他的待遇，也是非常丰厚，但是相对于眼前的这笔财富来说，秦川给出的报酬就显得寒碜了。要是带走这笔财富，就算跟陈四等人平分过后，就算秦川，恐怕也没有他财大气粗吧？心里突然就冒出了这个想法，黑豹的心里”扑通扑通"地跳着。

    陈四微微一笑：“不如打开那些箱子，大家先看看这些箱子里面放着的究竟是什么宝物，好开开眼界？”陈四这话，分明就是在撩动着黑豹心里的那一份贪婪。

    “好！”黑豹马上就应道。

    趴在地上的达雨牧却突然站了起来，脸色大变，说道：“不可！”这里存放的可是黄金家族遗留下来的东西，作为守护者的达尔扈特人达雨牧，自然不允许发生这样的事情。达雨牧肃然说道：“这些宝物，都是大汗当年杀戮了无尽无辜人民累积起来的财富，大汗晚年在攻打西夏的过程当中，才遭到了天谴，被天雷击中，最后幡然醒悟，下令价格这些珍宝带到这里来永世尘封，自己也选择这里当了他的安眠之地，这些珍宝上可是带着无数冤魂的诅咒的，带着它们，可不吉祥！”

    黑豹心里大怒。他怒道：“放你的臭狗屁！”黑豹抽出军刺，狠狠地在空气中挥了一下，接着说道：“定然是你这厮想独吞了这里的藏宝，才胡言乱语，说一大堆耸人听闻的东西！铁木真当年杀了无数的人，累积了这些东西，那好，今天爷们就把他们尽数搬出去散尽，也算他为后人做一点好事了，兄弟们，这里的珍宝大家都见到了，就算大家随便分一点，也是个千万富翁了，比起战死的才有五百万的抚恤金，可是大大挣一笔的了，大家跟不跟我混？”说着，他回头扫过那些锐士们。

    那些锐士听得热血沸腾。黑豹这话已经道出了了他们的心声。锐士在拼命，也是求财而已，此刻听到黑豹的话，都欢呼起来。但是他们也清楚，这样做的话，也等于背叛了秦川，他们来这里是目的，并不是冲着这笔财富来的。

    黑豹听到锐士的欢呼声，满意地点了点头，对着陈四说道：“老陈，这里的东西，我们各分一半，怎么样？手下分多少，我们各自做主，老唐的那一份，我们再各自拿出一份来给他，老唐，你可有意见？”黑豹转头问唐麦秋。单子枫一听，他们在划分宝物归属的时候，竟然没有提到他的名字，心里一急，急道：“那我的呢……”黑豹却狠狠地盯了他一眼，顿时，单子枫就吓得不敢做声，在心里咒骂不已。

    唐麦秋却皱起了眉头，默不作声。面对着这些宝物，他不是不心动，而是他觉得，这里并不是那么安全，想搬走这些珠宝，并不容易。他正想开口，陈四就笑道：“黑豹，这里的一切珠宝金银，都归你。我只要几样东西就可以，怎么样？”

    黑豹一时间倒是愕然了。陈四傻了么？他看了陈四身后的肖忠华等人，说道：“那他们呢？”

    陈四笑了笑，说道：“到了外面，你随便分点给猛犸就好，其他人，不要。”肖忠华等人也连连点头。这些年来，陈四给他们的钱也不知有多少，也没地方可花，对于这些饿了不能当饭吃，冷了不能当被盖的东西，他们还真没心情冒险携带。他们唯一关心的是，能不能彻底解决身上不死药的药效。

    黑豹一下子就警惕了起来，陈四怎么会怎么大方，这里面定然有诈，他小心翼翼地问道：“你要的是什么？”

    陈四嘴角微微一扬，说道：“你手里的那个圆环，还有轮回印，当然，还有，最后一条道路，到底入口在哪里。”陈四慢慢地开出了价钱。

    “这……”黑豹有点为难了。这些都是秦川秦川交代过，绝对不能让陈四靠近的东西。不过在珍宝面前，还顾什么秦川啊！

    “行！”黑豹略一思考，就做出了决心。拿到了这笔财富，他还怕什么秦川！

    “那就好。”陈四嘴角轻轻一笑。突然，他就想起了什么，左右环顾一下，失声道：“古风淳呢？！”

    