
    305 笔记

    陈四到这一刻，才突然想到古风淳不在他旁边。不仅古风淳，连罗小丹都不在这里。众人一听，心思才从眼前的珠宝上转了回来，面面相觑。陈四等人更是觉得不可思议，明明古风淳和罗小丹在他们的目送之下，跨越了那道“火墙”，自己也紧跟其后，怎么就没见到他们了呢？

    “老肖，你们没有见到他吗？”陈四转头就问肖忠华。

    肖忠华摇了摇头，说道：“没有。古风淳和罗小丹都没有过来。”从陈四的口吻当中，他也隐隐觉得事情有点不妥。

    陈四倒吸了一口凉气。以他对这地方的了解，他也一下子无法想得出个缘由来，他不禁地拍了拍脑袋，对着黑豹问道：“秦川是否跟你提过，这种怪异之事？”眼下，唯一可能知道发生了什么事的就只有黑豹了。

    黑豹皱起了眉头，沉思着。他本来一腔心思都放在了这些金银珠宝之上，那顾及得了古风淳？听到陈四说放弃这些宝物，更是心花怒放，此刻恨不得马上就把这里面的东西转移出去。不过听到了陈四的话，他也觉得古怪。虽然处于非常激动的状态之下，他也意识到了一点不寻常。这个地点可不是什么旅游胜地，一路来的危险，已经让他丧失了大量的人手，古风淳和罗小丹，两人的身份似乎都很神秘，此刻竟然失踪了，那背后肯定还有一些隐秘，想到了这些，黑豹终于冷静了下来，慢慢回顾着秦川的嘱咐。

    好一会，黑豹黑豹才说道：“老板没有说过这些，不过，他有提过，这焚灵宫里面，有一段路段是多重空间的交汇整合点。在这里千万要小心。”说着。黑豹就把手往背囊里伸，一下子就拿出一个厚厚的本子来，手一扬，就朝着陈四扔了过去。他已经决定，他的行程到此为止，搬走这里的宝物就算了，接下来的行程已经与他无关，把这笔记送给陈四，也算补了一份人情给陈四了吧。

    陈四心里听得一凛。接过了黑豹抛来的笔记本，他马上就翻开看查阅。他开始还以为，这个本子是黑豹做记录用的，却没有想到，这个本子却是秦川亲手写下来的东西。看着秦川那熟悉的字迹。陈四心里欣喜若狂，连忙就翻了开来。秦川亲自写下来的记录，定然比黑豹记录下来的还要详细。

    可惜这个本子太厚了。陈四翻阅了几页，就皱起了眉头。就算他快速浏览，也得用上大半小时。这个笔记本子里，记载的并不只焚灵宫的东西，除了焚灵宫之外，还标记了许多其他地方的记载。陈四吃惊之余，心里更是大喊捡到宝了。不过很快他就冷静了下来，秦川就把这么一本如此珍贵的笔记交给了黑豹，不会有诈吧？

    陈四与秦川斗了上千年，双方都知道对方诡计多端，什么时候都想将对方一军。想到这里，陈四脸上突然就显示了一个意味深长的微笑来，冷静下来之后，陈四就知道，自己担心有点过度了。古风淳已经不是当初在隐城那个古风淳，用不着他时刻跟在身边而且古风淳的身份也很特殊，在这些地方，起码安全系数比他们还要安全。想到这里，陈四眯着眼睛，慢慢地翻看着秦川的笔记。

    黑豹没有停着，扔了笔记本给陈四之后，就带人往那些钉满了大铜钉的箱子走去。他很相信陈四的话，这些箱子里面放着的东西，肯定比那些金砖银锭值钱了。当然，那些夜明珠也价值不菲，黑豹已经铁定主意，离开的时候，这里能带走的东西都通通打包运走。反正大禁地之外，他们的车队能够腾出来的空间多着呢。

    陈四不理会黑豹带人去捣腾那些箱子，但是有些东西，他必须先拿到手。他对着黑豹说道：“黑豹，说话得算数，我要你身上的那个圆环。”

    黑豹微微一怔，说道：“出去之后，再给你！我这人是讲信用的。”

    陈四却摇了摇头：“不，我现在就得要了！不然我无法完成接下来的行程。”

    黑豹却犹豫了一下，他迟疑地说道：“这圆环是石塔的钥匙，没有它，我怎么能离开这里？”

    陈四却微微一笑，说道；“从外面进来才需要用到圆环，从里面出去，只要轻轻一推即可，根本就无需用得着圆环。”

    “真的？！”黑豹半信半疑地说道。

    “那是当然，不然你们守着在那里，我们归来的时候，也会遇上你们，到时候，再一起出去，也差不多的。”

    黑豹沉吟了一下。他心里暗想道：“妈的，往下走，危险重重，谁知道你们是不是还有命活着上来？”不过这样的话却是不能说出口的，他一咬牙，说道：“好，希望你说的是真的。”他心里却想道：“要是那门打不开，你们又回不来，那我顶多把那堵门给炸开是了。”锐士们携带了不少可塑炸药，则一路上都没有机会用得到，数量颇丰，而锐士当中，大多都是玩炸药的能手，要炸开一道门，是很简单的事情。

    黑豹把手往怀里一掏，就拿出了那个金属圆环，他轻声一笑，对着陈四说道：“祝你们好运，拿得到轮回印。”陈四也露齿一笑，把圆环接了过来。

    黑豹有注意到，当陈四接过了圆环的时候，陈四手下的肖忠华等人，神色上都很激动，甚至有一种如释重负的感觉。他忍不住就想：“难道这圆环才是真正的宝贝，还是这圆环能够开启一个更大的藏宝库呢？”不过这种念头，也是从他的脑海里一闪即逝，就算再多的宝物又能怎么样？他这里就只剩下这么一点人手，光是这里的东西，就地搬上好久，想彻底地把它们运到外面去，恐怕花的时间更多呢！

    陈四一挥手，就带着众人朝着那被金黄帷幕围起来的高台走去。

    达雨牧却拉着陈四的手，用哀求的声音说道：“陈四，这里的东西，不能让他们动贪念啊！”

    