
    306 棺木

    陈四却给了他一个眼神。示意达雨牧不要说话。达雨牧却是一脸是不解，陈四生怕他多嘴，给了巴子和胡志博一个眼神，两人二话不说，就拖着达雨牧向前走去。

    陈四回头对着黑豹说道：“达雨牧是达尔扈特人，这个部族的人，世代都是以守护成吉思汗的陵寝为职责。”

    黑豹也点了点头，对于达尔扈特人，他也是有所耳闻，但是见陈四已经让人把达雨牧拖走，也不奇怪。看着陈四等人走向那高台，他心里一动，也跟了过去。好奇之余，他更关心，要是那高台之上，有着更加值钱的奇珍异宝，被陈四带走了怎么办？

    陈四见面黑豹跟了过来，脸上淡然一笑。他知道黑豹的心思却没有说破，有些话，说出来的话，就太伤人脸面了。黑豹示意了一下手下，让他们不要轻举妄动。他也怕这群锐士在这些宝物面前做出什么出格的事情来。

    走了一会，众人就来到了那高台之下，陈四细数了一下那高台，一共有九个台阶，台阶落差极大，约莫有半米左右而且每一阶面都异常宽阔，要迈开步子，走上五六步才到下一个阶梯。这高台上，也镀上了一层金箔，看上去富丽堂皇无比，陈四叹道：“这跟成吉思汗的金帐也差不多了吧？”成吉思汗的大帐，传说是用黄金铺地，里面陈设极其奢华，尽是从西域各国掠夺而来的珍宝。

    众人一阵沉默。黑豹却皱起了眉头，说道：“你的意思是说，高台之上，放着的是，成吉思汗的灵柩？”黑豹心里一阵激动，虽然知道这里就是黄金家族的藏宝之地，但是也不敢相信，这成吉思汗的灵柩也会在这里。

    陈四点了点头，说道：“不止成吉思汗，你看一下这周围。都陈列着不少棺木，这些棺木里的，应该都是黄金家族的直系传人。”走近来之后，陈四已经看清楚了帷幕之外的那些棺木，每一具棺木之上，都有三道手臂大小的金圈固定着，这是蒙古人下葬的最高规格，陈四一眼就看出了其中的奥妙。

    “过去看看？”黑豹问道。

    “好！”陈四也想了解一下，这黄金家族里，究竟有多少人的灵柩是存放在这里的。他细数了棺木的数量，竟然有七具之多。而且这还是帷幕外面的棺木数量。还没有进入帷幕之前，谁也说不准，里面会有多少棺木。

    达雨牧脸色大变，说道：“陈四，你们不可以打扰了大汗的安息！不然大汗发怒起来，我们都会死在这里的！”

    陈四看了他一眼，说道：“放心吧，我不会拆开棺木的。黑豹，对不对？”陈四对着黑豹说道。

    黑豹一愣。他正寻思着，待会安排几个人来撬开这些棺木呢，他很清楚，陪葬的东西，只有最珍贵的宝物，才会被放进棺材里面，他怎么舍得放弃这棺材里面的东西？

    不过陈四既然发话了，他也只好应道：“不错，外面的东西已经足够我们搬的了，我们不会惊扰成吉思汗的安息。”他心里却想道：“等你们离开了，我再慢慢拆！”

    达雨牧那阴沉着的脸，却没有一点缓和，他说道：“对大汗的宝物动了心思的人，是不可能离得开大汗的诅咒，你们最好还是不要碰这里的东西……”

    “够了！”陈四对着达雨牧怒道。他那阴森的眼神，看得达雨牧不由地起了一阵鸡皮疙瘩。陈四生怕达雨牧又说出什么话来，把黑豹给吓住了。看到陈四那眼神，达雨牧一下子就明白了：这陈四，是要黑豹等人留在这里啊！

    达雨牧苦笑了一下，顿时就默不作声了。陈四的勃然变色，已经足够说明，他除掉黑豹等人的决心已定了，不然肯定会给黑豹一个提醒。陈四却快步走到一个棺木旁边，看着那棺木上刻得密密麻麻的文字。这棺木之上，除了文字之外，还有不少雕刻出来的战争画面，这些画面的内容，显然是在述说着棺材里面的主人一生中的战绩。

    陈四看了几眼，就判断出这具棺木里面躺着的是谁了。“哼，这个竟然是蒙哥的棺木！”陈四哼了一声说道。蒙哥是蒙古帝国最后一个最具雄才大略的君主，比起他弟弟元世祖忽必烈来，他胜出许多。可是在这里，他的棺木却放在了最末的位置之上。

    陈四兴致勃勃地一路走了过去，每到一个棺木面前，他都会稍停片刻，仔细看了一下棺材上面的文字和雕刻。一路上，他就发现，这里的确是黄金家族的墓葬地区。除了蒙哥，还有术赤、托雷、窝阔台、察合台。成吉思汗的四哥儿子都在这里了。除了这些之外，还有几个女性的名字，这些名字陈四从没听过，但是看到这些棺木的规模，并不比蒙哥他们的小，陈四就知道，这些人不是当时的国后，就是家族里位高望重的女性。蒙古族的女人把政可是很寻常之事，陈四对此表示理解。但是，陈四看了两遍，却是没有看到忽必烈或者忽必烈之后的元皇朝的君主或者重要人物在这里。看样子，到了忽必烈之后，随着国力衰退，元王朝已经无力顾及这里了。

    黑豹等人跟着陈四，一路过来，却是一头雾水，但是他们去不懂这种蒙古文，所以也不知道说的是什么。达雨牧毕竟是个蒙古人，对于这些蒙古古字还是略懂一二，但是除了能够分辨一下这些棺木里躺着的是他们族里的哪个老祖宗之外，其余的解说他也是一知半解，他自己都看得吃力，要他给众人解说，那还真是为难他了。

    黑豹看着像蚯蚓一般扭曲的文字，脸色顿时就难看了起来。他一连看了几个棺木的表面，发现都差不多一样，终于忍不住说道：“妈的，这些到底是什么字啊，鬼画符似的，怎么看得懂。说着，他就一手，狠狠地砸向了最近的一具棺木的上面上去。

    达雨牧看得清楚，黑豹砸中的那一具棺木，是属于术赤的。达雨牧突然心里就冒出了一个不好的念头。而就在这时候，术赤的棺木里，突然就响起了一阵“嗤嗤”的响声。

    