
    307 鲛人

    “嘭……嘭……”古风淳和罗小丹两人一前一后地摔落了下去。两人摔倒了一片柔和的光芒当中。在高出看到这团银白色的光芒的时候，古风淳就颤栗了一下。因为这团光芒，跟银色的球状闪电差不多，不过面积却可以比得上一个小型的湖泊了。

    不过往下掉落的过程当中，古风淳也感觉到了，他和罗小丹在降落的过程里，速度变得越来越慢。古风淳苦笑了一下，这种违反了物理规则的事情又一次发生在他的身上了。然后，他就“扑通”地一下子就落在了那一团柔和的光芒之中。

    本来他以为，这一摔下去，他就要变成肉酱了，却没有想到，落到这光芒之中，除了一阵头晕目眩之外，竟然连一点伤痛都没有。

    “难道我死了？”古风淳睁开了眼睛，看着周围的光芒，不解想道。因为他看到自己竟然像悬浮在水面一样，悬浮在那团光芒之上，他就以为，自己已经只剩下灵魂了，不然怎么可能会出现如此让人疯狂的现象。“一定是这样了。”古风淳自嘲地想道，从这么高的地方跌落下来，估计一瞬间就致死，连肉体的疼痛都感觉不到了。古风淳苦笑了一下，把食指伸进了嘴里，用力地一咬，一股痛意顿时从手指传遍全身，他苦笑了一声，暗道：“怪了，原来我还没死啊！那小丹和陈四他们呢？”

    “小丹，陈四，你们在哪里？”古风淳大声地喊道。他发现这光芒还真跟水很像，浮在上面一沉一浮的，用手一划，就能前进一点点，但是却不知道为什么，他想沉下去，却是办不到，一下子就有浮力把他给挤了上来。

    古风淳回忆了刚才的一幕，跌落的过程当中，他似乎只看到了罗小丹，但是，却是没有见过陈四。难道陈四并没有摔下来？古风淳怔了一下，他环视了周围，其他人他没有看到。按道理，如果大家都跌落下来的话，那么，他应能够碰上几个人的，在他之前，已经过来了几十号人了呀！

    “小丹！小丹！”古风淳一边在这团光芒里“游泳”着，一边竭斯底里地喊道。在这团光芒里面，他只能看到十米距离左右的地方，再远的地方，他就无法看得见了

    “我在这里……”罗小丹的声音从右侧传了过来。

    古风淳心里一喜，马上就改变方向，游了过去。但是顷刻左边又传来了一个声音：“我在这里，你快来，唔……”这话说到了一半，就好像嘴巴突然被捂住了一样。说不出话来了。

    古风淳一愣，这是什么回事？“真是怪了。”古风淳心里暗道一声，又快速地朝着左边游去。他很是怪异，怎么罗小丹的速度会突然变得这么快了？

    “风淳，你在哪里……”游了大概十多米，罗小丹的声音又突兀地出现在古风淳的后面。古风淳顿时觉得毛骨悚然，这到底怎么回事？自己见鬼了么？

    “到底那一把才是罗小丹的声音啊？”古风淳顿时觉得头都大了起来。

    “我在这里……”

    “我在这里……”

    ……

    罗小丹的声音一下子就从四面八方传了过来，从声音里，古风淳无法判断出，到底那一把声音才是罗小丹的。不一会，他就心如乱麻，觉得脑袋都大了。

    “你要相信自己的判断力，自己的感觉……“古风淳喃喃说道。他苦笑了一下，可是在这里，他根本不知道哪一把是罗小丹的声音，也不知道这些声音后面隐藏着什么。

    “风淳，我在这里……”听到这声音，古风淳耳朵突然就竖了起来。“是这声音了！”古风淳心里一个激灵。古风淳吁出了一口浊气，这里出现的这么多声音里，却只有一把声音，会喊他的名字。“肯定是这样了！”古风淳马上就掉头，往后面的方向用力划去。

    “小丹，你在哪里！快回应我！”古风淳担心着罗小丹的安危。他知道，自己如果听得到其他的声音假扮罗小丹，那罗小丹也很可能听得到假扮自己的声音来欺骗罗小丹。古风淳可不知道这些声音背后，会隐藏着什么样子的危险，所以他不敢掉以轻心。

    ……

    “风淳……”罗小丹一抹眼泪，看到前面灰蒙蒙的，一个影子从远处过来，忍不住就哭了起来，这个诡异的地方，实在是太吓人了。平时遇到什么危险，她旁边总有古风淳陪着，而现在却只有她自己，她哪能不怕啊！

    “我在这里……”前面的那影子传来了回响。听到了古风淳的声音，她紧绷着的神经总算是松了一下，他正想游过去与古风淳汇合，身后不远的地方却传来了一声：“小丹，你在哪里，快回应我……”这声音里，还带着焦虑的音调在里面。罗小丹一个激灵，妈呀，怎么会有两个风淳啊！霎时间，她那本来就够苍白的脸色马上就变得更无血色。

    但是她凭着女生的第六感就知道，身后的那一声，才是古风淳的声音，因为那一声里面，带着关心和紧张，之前听到的那一句“我在这里”声音虽然与古风淳很像，可是却没有带什么感情，古风淳会这样子跟自己说话么？当然不会！

    “风淳，我在这里，后面有东西追着我，快来啊……”罗小丹看那人影离她越来越近了，她一下子就往古风淳的声音传来的地方逃去，一边大声地叫道，声音里还带着哭腔。

    古风淳一听到罗小丹说身后有东西追着她，心里一凛，马上就拔出了军刺，说道：“小丹，别怕。我就来了。”扑通继续，古风淳一下子就全力冲刺，果然，过了答大约十秒左右，他就看到了罗小丹一脸惊慌失措地朝着他这边划来。而罗小丹身后，大约五六米的地方，真的有一个人形的东西追着过来。

    古风淳看清楚了那东西模样，心里一个激灵。那东西看起来像人，但是脸上面目狰狞，额头上满是皱纹，两只眼睛比老鼠的还小，闪烁着浑浊的光芒，而却没有鼻孔，两个鼻孔朝天，嘴巴狭窄，但是张了开来，却是满口的獠牙！

    鲛人！古风淳心里马上就道出了这怪物的名字。

    