
    308 两个罗小丹

    在古代的许多记载里，都有与鲛人相关的文献，但是从不同的文献里面，鲛人的的形象就表现得不一样起来。有的文献里说，鲛人生性温和，脸容姣好，可是一些文献里的记载却截然相反，将鲛人描写地如夜叉般可怖，生性残忍，天生淫秽。但是每一种记载里都有提到，鲛人的眼泪，是一种明珠，“对月泣珠”这一词，就是从鲛人身上来的，另外，据说鲛人还会纺纱，纺织出来的纱布叫做“鲛纱”，据说穿着这种鲛纱，有避水的功能，跟火浣布有着类似的功能，只是一个避水，一个避火而已。而鲛人身上的油脂，据说燃点极低，又耐烧，不少古墓里面，都是用鲛人的油脂当燃料，燃点万年灯，据太史公司马迁记载，秦始皇的墓穴，就是用人鱼的油脂来照明。

    从世界范围来看，鲛人跟西方世界里传闻的“美人鱼”极像，可能是同一品种。古风淳也对这些古怪的生物做过研究，但是不得要领，因为人鱼或者鲛人，实在是太少了，目前上被发现的，大约都是尸体或者化石，活捉过人鱼的传闻在上个世纪二三十年代还偶有耳闻，而现在，除了一些真假难辨的标本，谁也没有见过活的人鱼。

    古风淳心里一惊，当即毫不犹豫地将手中的军刺狠狠地朝着罗小丹背后一掷。他深知，自己的速度远远不及鲛人，只希望这样一下子，能够把那鲛人吓跑，或者挡住。

    “吼……”那鲛人见古风淳的军刺带着破空声飞了过来，发出了一声怒吼，连忙深处了一只短小的前肢奋力一挡，然后身子“咕噜”的一下子，往那光芒深处潜去。古风淳看到了，那鲛人的前肢跟成人的差不多，只是那手指之间，却像鸭蹼一般，有一层薄薄的膜。看来是为了方便水中游走而进化出来的。而鲛人的手指，也非常修长，那绿油油的指甲，十分修长，如果抓在身上，身上绝对会出现几个带血的窟窿。这鲛人，怕是不好对付啊！

    “拍……”鲛人手臂一挡，军刺只刺破了鲛人手臂上黑漆漆的鳞片，马上就掉落了下来。古风淳顾不上军刺，一下子就游到了罗小丹身边，他暗道了一声“谢天谢地”，吁出了一口闷气之后，关切地问道：“小丹，你没事吧。”

    罗小丹也是心里一松，见到了古风淳，她更是激动地说不出话来，两眼含泪，连点头。本来她想往古风淳的怀里靠一下，但是身在这团柔软的光芒里，身体不怎么受控制。只听见古风淳说道：“那就好，我们得快点离开这里，这里的鲛人很是厉害，听声音，数量还不少呢！”古风淳身上，连最后的武器都没有了，要是鲛人杀了过来，后果不堪设想。

    罗小丹点了点头，说道：“好。”不过说完这个好字之后，她就惊恐地指着古风淳身后说道；“风淳，你看，那，那是什么……”古风淳正面对的罗小丹，闻言，回头一看，不禁地呆了一下。

    只见一个跟罗小丹一模一样的人正在不远处朝着他们游了过来，不仅样貌，连身上的装扮都一模一样。要是在外面，古风淳见到此人，绝对会深信是罗小丹无疑，可是在这里，就显得诡异了。

    古风淳心中一凛。这样的事情，他可不是第一次遇到。在隐城的时候，他就在那条秘道里，遇到了一个个拿他一模一样的人，而且要是本人去与他交手的话，那后果非常严重，自己打在他身上的力道，都会出现在自己的身上。陈四有高手过他，这种东西名叫影妖。但是到底是怎么来的，陈四也不清楚。不过幸运的是，古风淳还记得，陈四教过他怎么去应付这东西。

    “咤~！”古风淳提起嗓子，对着那从远处游了近来的“罗小丹”喊了一声。这一声中气十足，在周围都引起了一阵阵回声。

    不过，那声尖叫，冷不防地把旁边的小丹吓了一跳之外，迎面而来的“罗小丹”不但没有停下来，反而加速游了过来了！怎么回事？古风淳有点蒙了。当初陈四就是这样教他的啊！难道陈四这厮骗自己？当初陈四教他的时候，他惊吓之余，并没有喊出这一声“咤~”来，今天倒是第一时间想起来了，可是却没有一点效果。而他手无寸铁的，这陈四，跟他开的玩笑，也太大了吧？

    “我们快走！”见形势不妙，古风淳当机立断，对罗小丹说道。三十六计走，为上计，在这团像水一样柔软的光芒里，古风淳发挥不出自己的实力来，只能等到了陆地再与这东西决一雌雄了。

    “我在这里……”罗小丹的声音从后面传来。

    古风淳顿是眉头就一皱，身旁的罗小丹更是浑身一颤。古风淳知道旁边这个就是罗小丹，可是身后的那些声音，肯定会干扰到他的判断力，隐隐约约，他还发现了这些声音里面，含有一些催眠致幻的作用。怎么办？古风淳脑海里苦苦思索。

    血！古风淳突然就大悟了起来。既然陈四的血对这类东西有克制作用，那自己的也应该会有，罗小丹的也应该是这样的。想到这里，古风淳心里觉得稍安了一下。看着身后的那个罗小丹越游越近，他一狠心，露出白森森的牙齿，朝着自己的手臂上用力一咬。那手臂上本来就有着陈四给他留的刀伤，伤口才刚刚结痂，一咬之下，鲜血顿时就又溢了出来。

    “啊，风淳，你在干什么？”罗小丹见到古风淳咬自己，咬得满口鲜血，顿时吓得魂不附体，还以为眼前这个古风淳是假的。

    古风淳摇了摇头，却是不说话，回头一看，那身后的“罗小丹”已经离他们不到六米左右的样子。古风淳面目狰狞地一笑，对着那迎面而来的“罗小丹”，“噗……”的一下子，喷出了一口血沫子。

    