
    309 混战

    那“罗小丹”冷不防的情况下，被古风淳喷了一口鲜血，顿时就凄厉地惨叫了一声“啊……”它脸上顿时就坑坑洼洼起来，还冒出了不少绿色的烟雾。罗小丹听到了“自己”的声音叫的这么凄厉，也顿时打了个冷颤。

    古风淳却是松了一口气，想不到这招竟然真的有效了，看样子，陈四并没有把忽悠进行到底啊！那怪物（此刻不应该叫罗小丹了）惨叫了一声过后，顿时凶性大发，披头散发地，一下子速度就提升了许多，突然就杀到了古风淳和罗小丹的身后。古风淳心里一惊，暗道：’怎么这么快了？”来不及提醒罗小丹小心，古风淳就一拳朝着那怪物的脸面砸了过去，他的拳头上还沾了不少鲜血，砸在了怪物的脸上，顿时就听到了一阵“滋滋……”的声音，但是拳头触及怪物的地方，也传来了一阵剧痛，好像他的拳头砸中的是钢板一样。那怪物被他咋得飞向老远，但是那怪物接近来的时候，也是狠狠地一抓，抓中了古风淳的左肩，而且它的头发霎时间变长了几倍，它头一甩，头发就朝着罗小丹的脖子上卷去。随着怪物被砸到老远，而罗小丹也被拖着往后滑去。

    “小丹！”古风淳大惊失色，他没想到这怪物竟然还会这一招。他忍着肩膀上的痛意，一下子就扑了过去。那怪物对着他“呜呜”了两声，拖着罗小丹就跑。它挨了古风淳一拳，虽然爪子在古风淳的肩膀上留下了伤痕，可是也同时吃了大亏，被古风淳身上的鲜血把它的爪子灼烧地皮肉尽去，只剩下森森白骨了。

    罗小丹脸色苍白，被那怪物的长发卷住，差点就透不过气来。她也看到，古风淳的速度远比不上这怪物，两者之间的距离正在渐渐拉开，要不是这怪物还拖着自己，恐怕早就不见了。罗小丹一路的经历，虽然足够让她崩溃好几次的，但是也渐渐磨砺了她的勇气和胆量，她条件反射般抓住了卷住她的头发，用力一扯，纠缠在她脖子上的头发顿时就一松。她连忙就吸了一口空气，刚才那样子，差点就把她给勒死了。随后她就一只手抓住那头发，腾出一只手了解开脖子上的头发。

    古风淳突然就想起了什么似的。他突然喊道：“小丹，喊一声‘咤’！”古风淳想到，可能这怪物是冲着罗小丹来的，所以自己那歇斯底里的一声才没有效果，或许换成了罗小丹，或许还有点转机。眼下罗小丹已经与他的距离已经拉开了七八米，眼看就追不上了，他也只能死马当活马医了。

    罗小丹一怔。这种紧急关头，古风淳还跟他开什么玩笑不成？刚才古风淳那一声“咤”，除了把她吓了一跳之外，别无其他效果的啊。不过她也很听话，马上就深吸了一口气，大喊了一声：“咤~！”

    那怪物的身形顿时就一停，罗小丹也突然发现，自己被拖动的速度慢了下来，心里一喜。但是这时候，她却发现，这团光芒下面，几个黑影正在迅速浮了上来，等她看清楚了，心里不禁又是一颤，几个上身人性，脸部丑陋而下身却是一条鱼尾的动物正朝着她和古风淳的方向袭来！这些是鲛人！

    “风淳，小心！”罗小丹大声尖叫道。她已经看到了一个鲛人绕到了古风淳的身后。古风淳也发现了背后突然就传来了一阵劲风，他急忙朝一边夺去，躲过了劲风，他回头看去，发现了那只被他用军刺吓走的鲛人。

    “畜牲！”古风淳狠狠地骂道，这个鲛人手中还拿着他扔出去的军刺，要是刚才被它偷袭得手，古风淳非给他劈成两半不可。被这鲛人缠住，古风淳心里焦虑无比，罗小丹此刻还被影妖的头发拖着呢！那鲛人的眼珠骨碌骨碌地转了一下，鱼尾一摆，又冲着古风淳冲了过来。

    “噗……”古风淳立即咬破舌头，一口鲜血喷了出去。鲛人心里一惊，不知道古风淳这招竟然是什么东西，吓得连忙朝着旁边一躲。但是古风淳岂容它躲闪，一下子就欺身过去，手一伸，就夺回了军刺，反手一剁，那鲛人一只手臂顿时就断了开来

    “哇哈……”鲛人惊痛之下，两眼顿时就分泌出一颗颗细小的，珠圆玉滑的泪珠来。断臂上，一股暗红的血液顿时就喷了出来。这鲛人见到了自己的断臂，顿时就魂飞魄散，一个摆尾，就一头扎进了这光芒的深处，不敢在现身了。

    古风淳心里一喜，他正怕这鲛人与他纠缠，错过了营救罗小丹的时机。他抬头看罗小丹那边，只见六七个鲛人正围着那影妖攻击。看得古风淳一呆。不过很快，古风淳就看出来。那些鲛人也是想从影妖手中夺取罗小丹，但是投鼠忌器，又不敢发起强攻，只把影妖团团围住。听到同伴的惨叫声，顿时几有两个鲛人回头，龇牙咧嘴地朝着古风淳游了过来。

    “这群畜牲，真不怕死！”古风淳恨恨地说道。此时军刺在手，他倒是不怎么惧怕这些鲛人。他知道鲛人生性凶残，但是却非常胆小，只要把它们伤得够狠够痛，保证它以后不敢来找麻烦，就像刚才那只断臂的仁兄一般，古风淳凶神恶煞的模样，看起来倒是跟这些鲛人差不多一般难看。

    那影妖在鲛人的攻击之下，渐渐就招架不住了。它本来在与古风淳交手的时候，就吃过了大亏，现在又带着一个罗小丹，更是发挥不出它的正常水平。在这团跟水里差不多的环境当中，本来就是生活在水里的鲛人占尽了地利。

    “呜呜……”影妖突然就发出了一阵悲鸣，在鲛人的攻击之下，它浑身上下都是伤口，幻化成罗小丹的那个模样已经消失不见，取而代之的是变成了一个巨大的鲛人。见势不好，它果断地舍弃了罗小丹，与身边的那些鲛人交战。而鲛人们大喜。两只鲛人马上从光芒下面浮了上来，一下子就拖着罗小丹的双脚，一下子就往下面潜去。

    “小丹……”看到罗小丹的骤然消失，古风淳眼睛顿时都红了。

    