
    310 玉雕

    “你，你竟然砸术赤汗的灵柩，你不要命了……”看着黑豹那一脸惊愕的样子，达雨牧震惊地说道。术赤可是成吉思汗四哥儿子当中最勇猛的一个，而据说，他并不是成吉思汗的亲生儿子，但是却也被成吉思汗葬在这里，可见成吉思汗对他很是恩宠。众人也听得清楚，棺木里面发出的“嗤嗤”声音，所有人霎时间都静了下来。

    “尸变？！粽子！！”单子枫反应最快，一下子就大吼了一声，往唐麦秋身后躲着。众人心里也很是震惊，警惕地看着术赤的灵柩。这几年，网络上盗墓非常风行，单子枫虽然胸无点墨，但是对于网络，却情有独钟，这些不用思考就能看得明白的小白文，YY文，他最是喜欢了。（本书似乎也属于这个范围）单子枫一说出来，心里一寒。

    陈四瞪了他一眼道：“神经病！”在场的，活的年岁最大，对于千奇百怪的东西最有话语权的人莫过于陈四了。他仔细一听，就知道发生了什么事。虽然不是什么好事，但是绝不是单子枫口中那些无稽之谈。他陈四这一千多年来，闲来无事，所盗掘的古墓，没一千，也有几百座了，搜寻的古董更是不计其数，他在墓穴里，也见过不少千奇百怪的事情，但是像网络里所述的那些遭遇，却是很少，除了墓穴里有安装了一些机关或者毒药外，怪力乱神的事情反而很少，像他这种老不死，鬼怪见到他，不绕路走，实在也没天理了。

    “什么尸变粽子，里面的机关被触动了！”陈四青着脸说道：“蒙古人当年杀人无数，所以历代君主都极力掩藏自己的尸身，生怕落在仇人手中，受尽侮辱。所以这些棺木里面，都应该装满了一些药物，要是想撬开棺木，那它必然会事先与里面的尸体产生反应，将尸体毁去，也不愿落在他人手中。”陈四看着黑豹说道：’这里的机关，肯定不会如此简单，肯定是牵一发而动全身，看样子，这里已经不能久留了。黑豹，你还是快点去搬运你的宝物吧，我要赶时间了！”说完，陈四就往那高台上走去。

    黑豹错愕了一下。脸上的肌肉顿时就抽出来一下。他也没想到，自己这一冲动，竟然会惹出如此麻烦来。不过他环视四周，这里的环境并没有发生什么变化，心里稍安于是点了点头，隔着老远就吩咐锐士们：“兄弟们，撬开那些箱子，看看里面藏着的是什么东西，把值钱的搬出去，要快！”

    肖忠华等人却早就把那金黄色的帷幕给掀开，高台之上，一截要三四人才能抱住的巨木呈现于众人面前。巨木之下，是一方白玉雕成的巨大平台。平台之上，还雕刻着许多栩栩如生的画面。

    众人的眼光，首先就放在了那块巨木之上。那巨木上同样有三道金箍，但是除了金箍之外，别无他物。其他的棺木上，都刨得非常整齐，上面除了一系列的文字介绍，还有几大幅栩栩如生雕刻画面，而这具棺木，却是异常地朴实无华，连树皮都没有剥下。而更奇特的是，这截巨木上，竟然还长着几条嫩绿的枝桠，枝桠之上，还有稀稀疏疏的几张嫩绿嫩绿的叶子。所有人的眼光，都被那几张嫩叶给吸引住了。

    当然，所有人心中有数，能够放在这高台之上的棺木，除了那一代天骄成吉思汗，其他的黄金家族的成员也没有这个资格。看着这奇特的棺木，大家都觉得很不可思议。大家都知道，一段树木，要是砍下来一段时间，如果水分和养分都充足的话，那长出新的根芽，继续存货活下去，也是很有可能的，但是众人却不敢相信，这被做成了棺木的巨木，还能存活这么久，而且还能长出嫩芽来，那就纯属不可思议了。

    陈四很是激动。那块价值连城的白玉雕，他正眼都没有看一下，他走了过去，看了看那树叶，吸了一口凉气，说道：“怪不得，这是扶桑木啊！神木之一的扶桑木啊！”要是古风淳在这里，定然能够了解他所说的是什么，只可惜这里剩下的都是一群丘八和流氓，听了他的话，面面相觑了起来。他只好叹息了一下，继续观看那一截木材。

    扶桑木和建木，都是属于神木之一，建木他在隐城已经见识过，那种木材非常具有灵性和攻击性。扶桑木在远古传说里，太阳就是栖息在这扶桑木之中。扶桑木属于极阳之木，本来不能用来当棺材用，因为尸体本属于阴，存放在这扶桑木做的棺材里，腐烂极快。而扶桑木里，却有一枝极阳而阴，非常适合用来当棺木，存放尸体，可令尸体千载不腐，数千年来，历代王侯无不想打这神木的主意，但是却从未听说，有谁寻觅到这种神木，却没有想到，这成吉思汗的灵柩，竟然就是用了一段扶桑木。看样子，里面的尸身定然保存得及其完整。幸好陈四不是古风淳，不然非动了要撬开这棺材来看看，这一代天骄的模样不可。

    黑豹的眼睛却没有离开那巨木之下的白玉台。这么纯净的白玉，他也是头一遭看到，但是他犹豫了一下，却是放弃了打这块白玉的主意，毕竟这块白玉的体积实在是太大了，如果不把它敲碎，根本运不出去，而敲碎，必然影响到了这玉雕的价值。达雨牧也两眼放光，不过注意到的却是，那一块玉雕上的内容。那一块玉雕，记载了成吉思汗的平生。从他出生手中握着血铁开始，到他少年时候的种种苦难艰难的遭遇，都非常详细地记录着。而达雨牧突然心里就一动。因为有一幅图案里，铁木真跪在那茫茫草原之上，膜拜着头顶上一个“？”形状的东西。而这下面的解说是，成吉思汗与天神在此立下了契约。天神？！达雨牧有点迷惘了，因为，达尔扈特族里，从来没关于这个符号的记载和传说啊！

    