
    311 箱子里的黑雾

    达雨牧看得奇怪，不过此刻要是古风淳在一旁，看到这个方块形状的东西，心里肯定大吃一惊不可。因为他在隐城的的浮雕里，读这个刻符就印象很深。他翻阅过不少资料，但是就是无法破译这个刻符在那画面里的意义。达雨牧迟疑了一下，从背囊里翻出了一叠白纸和一支铅笔，迅速地在把白纸扑在那些玉雕上面，迅速地用铅笔把这些内容对都临摹下来。这一大块白玉上，起码有三四十幅浮雕，达雨牧一时忙不过来，便招呼猛犸过来帮忙。

    猛犸见达雨牧招呼他过去帮忙，心里一喜，他正愁没有机会与达雨牧等人套近乎呢。陈四也没有闲着，他绕着这玉台走了几圈，他本以为，如果这里有秘道的话，那肯定就在这玉台之上了。不过这玉台却浑然天成似的，根本就没有一点破绽，他看了半天，都没有看出点头绪，他只好把手一扬，吩咐道：“老肖，你们分开来仔细找找，这里应该有什么秘道机关的，记住，不要触碰任何东西，尤其是这里的棺木！”

    肖忠华点了点头。他们跟随陈久了，深知陈四的脾性，见陈四说道如此斩钉截铁，肖忠华等人心中都是一凛。其实在他们心里已经嘀咕了很久，为什么这里如此多的稀世珍宝，却没有什么可怕的机关之类的呢？怕是还没触动，要是触动了机关，大家绝对没有好果子吃。

    陈四此时的心态如履薄冰。尤其是古风淳和罗小丹消失之后，他心里变得更加谨慎。他很清楚古风淳的身份。古风淳可能是当今世上唯一一个具有僰人直系血统的人了，在这里，拥有这种血统的人，几乎遇到危险的概率是最低的，因为这里一系列的设计，本来就是为了保护僰人与当年天神的约定而建立的。僰人在这里，应该通行无阻，就算有危险，他们也能够提前预知才对。

    想清楚了这点，陈四的后脊背就开始发凉了。如果这里的机关设计，只针对僰人血统以外的人群，那就很好地解释了古风淳和罗小丹为什么会失踪了，那是因为，进入这里的人，都很难活着离开这里，所以僰人是进不来这个死亡禁地的。陈四之所以如此想找到秘道，进入下一层，正是因为悟透了这一点，所以，他 正眼也不看这里的宝物一眼。命都没有了，要宝物来何用？

    黑豹见这高台之上，并没有什么特殊的地方，对着那块白玉摇头叹息了一下，就大步走了下去，他要去督促锐士们搬运这里的珍宝了。看着黑豹大步走下高台的身影，陈四的嘴角里闪现一抹冷笑。

    “有什么发现吗？”陈四大声问道。肖忠华等人都摇了摇头。从高台到阶梯，再到周围墙壁上细微的裂痕，他们都一一仔细地摸索了一遍，但是都没有什么发现。而黑豹那边却传来了一阵阵欣喜的惊呼，他们把那些尘封着的箱子打开之后，箱子里面尽是各种大颗的宝石，从鸽血般深红到大海般深蓝的各色宝石，大块翡翠，大颗珍珠，闪烁着熠熠光芒，仿佛这些在外面世界上难得一见的珠宝不要钱似的，在这些箱子里堆得满满都是，要是把这些珠宝运到外面马上全部投入市场，这世界上的珠宝行情非得暴跌不可。最让人觉得稀罕的是，有几个箱子里竟然还堆满了各类书籍画卷，真让人想不到，这些生戎马的蒙古大汗们，也会有如此雅致。

    然而让黑豹等人兴奋的时光却是不多，锐士们打开了大约二十来个箱子后，突然一个锐士就惨叫了起来。他刚用枪敲开了一个箱锁，却没有想到，一掀开箱子后，一阵黑色的烟雾突然就迎面扑了过来，冷不防被喷了个正着。本来在开始开箱的时候，他们也是小心无比，生怕这些箱子里面装着机关，但是见到一连打开了二十多个都毫无事故，心里也就大意了起来。

    这名锐士倒在地上，翻滚了两下，声音就低了下去，吓得其他的锐士魂飞魄散，一下子都不知所措起来。平时锐士们都一马当先，勇猛无比，可是此刻见到如此多金银珠宝在眼前，都格外惜命，想留着这条老命活着出去，好好享受人生，哪还有来时的那股锐气？见到伙伴倒地，都踌躇不敢向前。

    黑豹看到这一幕，心里大怒，三作两步就到了那名受伤的锐士跟前。一看之下，心里就颤抖了一下。只见眼前这个锐士，已经气绝，而他的头部竟然开始慢慢融化，化作一股黑色的液体，在地上缓缓流动着。而黑豹看得仔细，这些液体里面，似乎还有无数的生命体在蠕动着。那名锐士的尸体溶化的速度极快，不一会，全是都化作了一滩污黑发亮的液体。黑豹毕竟是见过大世面的人，他脸上一变，对着旁边的人大声道：“快拿喷火器来！”

    陈四等人也注意到了黑豹这边的变故。陈四脸上抽搐了一下，心里暗骂道：“这群死白痴，真是死心眼，谁让你们把所有的箱子都撬开的？”他本以为那群锐士，为了图省事，定是把箱那里的箱子弄开几个，检验一下就会搬走，那到时候箱子里面的危险爆发出来，就与他无关了，怎么知道，这些王八蛋竟然会逐个逐个地撬开这里的每一个箱子，难道不知道，撬开了箱子，东西不好搬运吗？

    陈四觉得头有点大了。这里每一个箱子上都有一些秘文写着的符号，说明着里面会有什么东西。这些密文，是黄金家族内部使用的简约符号，陈四这个活了千年的老不死，有幸知道一点点，所以他早就知道，外面那些箱子的确是珍宝无疑，但是里面的可就厉害了，蒙古人远征欧亚大陆，途中不知道去了多少地方，碰上了许多千奇百怪的东西，每碰到杀伤力极强的东西，成吉思汗都想到利用它们来保卫这大禁地，所以，这里许多箱子里面装的，都是杀人不眨眼的怪物。

    