
    如果黑豹懂得这些箱子上，那一串串像麻花般的文字写的是什么，他就会知道，陈四那么“大方”原因究竟是为什么了，那黑豹就会知道，自己不但损失惨重，还被陈四拐走的金属环和秦川的笔记本，.com不过，眼下黑豹并没有意识到这一点，他见到那些黑色的液体里面有着黑乎乎的昆虫在蠕动，马上就要取来喷火器来喷杀。他很清楚，置这名锐士于死地的，恐怕就是这些黑色的昆虫。

    陈四却是突然转头，提起了还在临摹玉台上那些画面的达雨牧，大声说道：“都什么时候了，你小子怎么还顾着中文系，黑豹他们捅了马蜂窝了，我们得快点走！赶紧给我去找秘道去！”

    达雨牧极不情愿地叫到：“等一下，等一下，就只剩下最后一幅了，这些玉雕里说，秘道就在这玉台之下，要移开这座玉台才能下去。”达雨牧精通本族语言文字，虽然蒙古字经过了数百年的演变，但是他还是能够分辨一二这些古字，结合那些画面，他倒是把这些文字都能勉强读得通顺。他在临摹时候发现了一段隐秘的描述，说大汗用巨大的白玉来堵住了通往了充满魔鬼的的道路，并且用自己的灵魂永世镇压在上面，从此魔鬼不能出来害人。达雨牧通过这一段描述，就联系到了陈四说的秘道，或许就在这座玉台之下。

    陈四微微一呆，他一直都没有去留意这些玉雕上的内容，他只是关心尽早地找到秘道，所有的心思都花在了那上面，却把记载秘道方位的玉雕视而不见。他拍了一下脑袋，惊喜道：“你是怎么知道的？”

    达雨牧努了努嘴，指着他最后临摹的一幅画面，说道：“诺，就是那幅了！”猛犸也将玉台另外两面的画面临摹了下来，交给了达雨牧。他不懂这些文字上写的是什么，但是身为一个黑猫突击队的成员，他有接受过当特工的专门训练，对于临摹拓取资料的之类的东西，他比达雨牧还在行，比达雨牧拓绘的还要多许多。

    陈四心里一喜，马上就大声喊道：“老肖，你们快点过来！”话没落音，他就扑到了达雨牧所指的画面上去。他对这些文字的辨读能力比起达雨牧来，不知道强多少，他一眼看过去，就知道达雨牧所说不错。心里的一块石头终于落地。这画面和文字解说，已经注视了，如何打开推开这玉台和进去里面。

    黑豹取过一瓶喷火器，后退了几步，狠狠说道：”敢杀我兄弟，我烧死你们！”话没落音，一条火蛇就喷向了地面上的那一滩黑色液体。霎时间，噼里啪啦的声音就烈火里响起，而空气中也开始弥生出一股腐臭的味道，催人作呕。

    黑豹闻到这股味道，眉头不禁蹙了一下。他说道：“有防毒呼吸面具的，拿面具罩一下脸面，没有的，拿其他东西遮掩一下口鼻。”他觉得这股气味非同小可，连忙从背包里拿出了一个防毒面罩来。但是他扔不放心，又退了几大步来。

    这里的环境本来就是封闭式的，这一烧，整个空间里都弥漫着这股臭味。陈四一闻到这股臭味，心里就一惊，说道：“黑豹这个疯子，他不知道，蚊蚜是越烧越小，越少越多的么？想害死所有人不成？”不过他却是不知道，黑豹虽然知道蚊蚜之名，却没有见过这种东西。随说大家都喝过一点酒，但是，只是具有一定的驱赶作用，只能在不主动招惹蚊蚜的情况之下才有效，主动去招惹他们，一般都死得很难看，像刚才的那个锐士，只需要几秒钟，就一命呜呼，在一会就变成了一滩尸液了。而陈四更明白，这蚊蚜只是开胃菜，只要这里出现蚊蚜，那很可能会吸引来另外的一种东西，那才是陈四谈虎色变的东西。陈四此刻只希望，这里的怪物虽多，但是千万不要有那种东西的出现，不然，就算他陈四再活一千年吗，有三头六臂都难逃生了。

    只有陈四才知道，蚊蚜有一种天敌，叫做食金蚁。食金蚁数量繁多，本来是生长在沙漠深处的一种怪异蚁类，它们以地底的矿物金属为食，就算是精钢，在它们的口中，也如豆腐一般。它们吞食金属的同时，也等于在提纯着这些金属，它们只能吸收吞食物质里面的一点营养，其他的还是会排泄出来，所以，在沙漠里，食金蚁实际上就是一群天然的金属提纯机器，不过食金蚁很少活动，活动也是在深达数千米的地底之下，对这种物种了解的人并不多，它们的存在，甚至比蒙古死亡之虫更加神秘。

    食金蚁还有另外一种嗜好，那就是吞食蚊蚜，蚊蚜虽小，但是却逃离不了食金蚁的魔爪，而陈四最怕的并不是这一点，因为陈四知道，他服食过的不死药里面，有许多稀有的矿物，也有着许多对食金蚁来说，是极品佳肴的物品在其中。不死药的药效虽然暂时散去，但是那股药味依旧存在，被食金蚁发现，那就是极大的威胁了。

    “快点，从这个角度用力推。”陈四大声指挥道。他本来向达雨牧保证过，不会乱动成吉思汗的棺木，此刻却要食言了，不过他也是情非得已，要不这样做，那他们都可能要葬身在这个地方了。

    肖忠华等人憋着一口气，用力地推着那块巨大的扶桑木。这扶桑木的密度不知道有多大，估摸起来，它比同体积的精铁还重，就凭他们几个人，怎么能够推的动？连唐麦秋都加入了进来，但是这玩意就是纹风不动，让陈四纠结不已。

    “不对，胡志博，你的位置不对，往右边放一下你的手，对了，紧托着玉台，对了，达雨牧，你屁股拱得那么高干嘛，放低一点，对了，老唐……”尝试了几次，陈四终于发现，每个人的力道必须作用到位，才可能推的开这座玉台。从玉雕上看，只需要五个人就可以把这这座巨大的玉台给推开，可是陈四这里差不多都动用了差不多十个人了，还是纹风不动。一向沉着的陈四，也有点慌阵脚了，嗓门也不禁大了起来。

    见这些蚊蚜烧成了灰，黑豹心里总算松了一口气。不过突然他却听到了一阵“沙沙沙……”的声音，头皮顿时就有点发麻了起来。他抬头四望，突然就看到，那十多根柱子上，有一些浑身金灿灿的虫子在蠕动着。

    “妈的，还有？”黑豹的脸色都有点发青了。“所有人拿出喷火器，小心这些金柱上的动静，那上面也有虫子！”黑豹不知道这些虫子的厉害，心想，有喷火器在手，任你再多的害虫，也一样可以把你们烧个精光。想到这里，他心里倒是笃定了许多。

    于此同时，陈四却是慌了阵脚。连声道：“快、快，那些真正要命的东西就要来了！”听到那“沙沙沙”的声音，陈四的脸色顿时就黑了起来。他的目光顺着这些声音来源看去，顿时头皮一麻。

    只见那金光闪闪的十二跟巨大的柱子上，一些细小的食金蚁在不停地蠕动着。陈四瞬时就倒吸了一口凉气，暗道；“他娘的，我开始还觉得这十二跟柱子怪异呢，原来是用食金蚁凝结而成的啊，真***变态，这样的办法到底是谁想出来的，他们到底是怎么办得到的啊，这些可都是食金蚁啊!”陈四心里波澜起伏，可是事实上，他的脚步也微微发颤。这可是他这么多年来，第一次真正地面临着生死危机，说不怕，那还真的不怎么可能。

    食金蚁在那些柱子上盘旋了片刻，马上就顺着柱子慢慢爬了下来。陈四见状，青黑的脸庞马上变得煞白，他马上尖声道：“黑豹，这些都是食金蚁，非常厉害，你们得马上用火烧死他们，不然大家都死无葬身之地了！”黑豹听了陈四的话，不由地一怔。他倒是知道沙漠行军蚁的厉害，这食金蚁之名，今天还是第一次听闻，但是听到这一路来神情都非常淡定的陈四如此歇斯底里，他不由地揪心了一下，果断地下了命令：“开火，烧死这些虫子！”

    十多个喷火器马上就发出熊熊烈火，这些微型喷火器，一般有效喷烧时间有三十秒到五十秒左右，烧杀范围，最远也有二十来米，这些锐士们分工很明确，都是两三人喷杀一个地方，覆盖范围非常广，一下子，十二根金柱马上就陷入了一片火海当中。

    陈四略一心安，不过他很清楚，光凭这点火，想弄死这些食金蚁，那是绝不可能的事情，食金蚁，它们可是靠吃金属过活的东西啊，身上的坚硬程度，也跟金属所去无几，这喷火器，最多能够阻挡这些食金蚁一段时间而已！只见那些金柱之上，无数的食金蚁纷纷剥落着。看得陈四心里一寒。

    而就在这时候，玉台上“咔嚓”地响起了一声。陈四听到了这声音，霎时间就泪流满面，暗道：“老天不绝我陈子云啊！”

    PS今晚只有两更，但是这更字数不少~请大家见谅一下，阿树去吃晚饭咯，胃已经开始“闹革命”了~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    