
    313 退路没了

    激动之下，陈四霎时间连自己遗忘多年的老名字都记了起来。不过，这一声“咔嚓”声，并不代表这玉台就被推开了。虽然那玉石的浮雕里说五个人就可以推开，但这是按照当年成吉思汗年代的标准，那时候的五个蒙古壮汉，比起他们来，力量又不知道大出多少，这些人当中，虽然不乏练家子，但是比起当年在战场上浴血奋战的彪悍勇士们，还是有所欠缺。

    陈四大吼一声：“加油啊！”恨不得自己也加进去，帮扶一把，可惜这些步骤需要很精确的捏拿，已经腾不出位置来给他了。陈四又看了一眼黑豹等人，他们手中的喷火器已经火力大减，看来喷火器里面去燃料就要燃烧殆尽了。

    果然，不到十秒左右，这这些喷火器就陆陆续续地停止了喷火。十二根大圆柱已经变“苗条”了许多，表面上的那些金箔似的食金蚁已经尽数剥落下来，裸露出里面的花岗岩来。这些花岗岩表面坑坑洼洼的，看样子，也没被这些食金蚁少啃。十二根石柱下面，则是铺叠起了一层厚厚的“金粉”，陈四很清楚，那就是食金蚁了。虽然心里早有准备，但是看着这些食金蚁层层铺叠得如此厚实，陈四心里颤栗了一下。他的一颗心就继续悬着，陈四很清楚，喷火器里面的火焰根本就杀不死这些食金蚁，顶多就是能让它们昏厥一下，等它们醒过来之后，会瞬间将他们这群人吞噬干净，连骨头都不会剩下来，而唯一的办法，那就是尽快地推开这玉石，进入秘道当中。

    黑豹也松了一口气，看着这堆金灿灿的虫子，虽然他不知道厉害，但是看陈四的紧张程度来看，这种东西的杀伤力绝对堪称恐怖，不然陈四也不会如此大惊失色。凭着黑豹多年来的经验，他也觉得这些金虫子很邪门，在喷火器的喷杀下，竟然没有变成一地焦炭，身上的金色，似乎还变得更加耀眼了一点了。

    “难道这些虫子都是金子做成的？”黑豹暗道。他不敢大意，马上大声道：“大家注意，不要靠近这些虫子，检查一下武器，看看还有多少喷火器，要高度戒备。”黑豹不是容易被胜利冲昏头脑的人。刚刚被那阵黑雾弄死了一个手下之后，他那颗欣喜欲狂的心，马上就冷静了下来，恢复了往日的沉着与果断。这个地方，不能大意，不能得意忘形，宝藏虽然得到，但是得有命活着它们弄出去才行啊！黑豹在心里暗暗告诫自己。

    锐士们检查武器的结果很快就报上了数据，但是这个数据，并不是什么好消息。弹药还有不少，但是喷火器却所剩无几，只有七八个锐士还人手一瓶，这东西虽然杀伤力强，但不耐用，而且体积又稍大，所有也就人均两瓶到三瓶左右，而一路上，他们为了对付各种毒物，已经用用去了不少，要不是一路上锐士们将死去的同伴身上的弹药收集起来再分配，恐怕现在的武器都要快耗光了。

    “用力推！”陈四见那玉台下的裂缝慢慢扩大，心里愈发激动，这玉台恐怕就不下万斤之重，而加上上面的一截比钢铁还要沉重的扶桑木做成的棺木，那重量更是惊人，要说下面没有什么机关装置在滑动的话，打死陈四也不会相信，这几个人就能推动几万斤重的东西。

    “沙沙沙……”食金蚁们开始缓缓动了起来。被烈火烤得虽然够呛，但是，如陈四所想，这喷火器的火焰对它们来说，还真没有什么杀伤力可言，除了地底的岩浆能够把它们慢慢融化之外，能让食金蚁恐惧的，也许就只有它们的天敌了。可是它们会有天敌么？这一点，陈四并不清楚。他能够知道这里有一种叫做食金蚁的东西，已经算是了不起的了。

    “妈的，竟然没被烧死？！”黑豹有点愕然，愕然过后，他就觉得一股寒意从心底开始弥漫了开来。喷火器都烧不死的东西，还有什么办法消灭它们？黑豹一下子就想到了这种金色虫子的可怕。“大家注意，继续用喷火器烧它们！”黑豹果断地下了命令。虽然清楚，恐怕这喷火器不会有多大的效果，但是应该能够遏制一下这些东西。

    “陈四，这些虫子都是什么东西啊！”黑豹冲着高台之上的陈四吼道。他虽然听陈四说这食金蚁的名字，但是对食金蚁的厉害并不甚了解，只是从陈四那发颤的口音里听出来，这种虫子，应该很可怕。

    陈四苦笑了一下，答道：“这是食金蚁，能够吞食金属，所过之处，寸草不生，要是被它们袭击了，连骨头都会被它们啃光，比起外面的那些食人蛾来，它们更加恐怖，食人蛾毕竟还是怕火的，也有天生惧怕的东西，而这些食金蚁，我就不知道，有什么东西可以克制它们了。”

    黑豹觉得头都大了。此刻，他想到的是：留在这里，小命绝对要玩完的。“赶紧搬东西！”黑豹马上指着附近的几大箱珠宝说道。黑豹很清楚，这里什么东西更值钱。这些珍宝，别说全部搬出去，就算只运走一箱，也足够让他们成为巨富。

    “我不陪你们玩下去了。”黑豹大口喘了一口气，暗暗说道。此刻他只想，搬走一两箱宝物就够矣，不再奢望把这里的宝物悉数带走。

    ”头，怎么出去啊！”四个正吃力地搬运一箱珠宝锐士们突然就大声问道。

    “糟糕！”黑豹心里一沉。进来的时候，他们跨越了火墙，就直接来到了这边，可是这个空间里，并没有出口，他们该怎么离开这里？刚才陈四的手下已经把周围的石壁检查了一遍，这里没有出口，连来时的路都找不到。刚才他沉醉在这些宝物身上，倒是不大在意这个问题，可是现在！

    退路没有了！黑豹的脑子嗡的一声，愣在了原地。

    