
    314 死地

    “沙沙沙……”喷火器还没有燃烧殆尽，这些食金蚁就开始行动了起来。刚刚被烈火洗礼了一次，它们已经不怎么惧怕这高温。不过，这些食金蚁并没有马上就来收拾这群可怜的人，它们从石柱下面，纷纷朝着堆砌如山的黄金白银如浪潮般扑过去，一时间，整个地面都是金灿灿的一片在快速蠕动着，“沙沙”地响个不停，看得众人毛骨悚然。

    看到这一幕，陈四也有点目瞪口呆。他心里暗捏了一把汗后，还是存在几分侥幸，还好这些食金蚁一时半刻还没有注意到他们，陈四现在顾不得其他，他对着黑豹吼道：“你们快上来这高台，帮我把这玉台推开，找一条生路再说！”陈四见肖忠华等人已经精疲力竭，有点力不从心的感觉，无奈之下，只好找黑豹帮忙了。

    单子枫吓得两腿颤个不停，要不是詹林扶着他，他已经软瘫了下去。先是看到一阵黑雾把一个锐士化成了一滩黑水，而然后就看到了一大堆金灿灿的虫子，在烈火的灼烧里浑然无事，然后还扑到了那堆积如山的金银堆里，他听到了一阵“沙沙沙……”的声音，然后就看到，那被金色虫子覆盖满了的金银堆，正以肉眼可见的速度，正在慢慢往下陷落着。

    这都是什么东西啊！黑豹看到这一幕，也头皮发麻不已。此刻听到陈四的话，他当即不犹豫，命令道：“大家都上高台去，先不管这些东西了，保命要紧！”那些锐士们一听黑豹吩咐，马上就扔下了手中的箱子，不过仍不忘抓上几把宝石，往背囊里塞着。一整箱运不走，抓几把，总算可以吧？

    黑豹也不阻止，因为他也狠狠地抓了几把宝石才冲着高台上跑。单子枫见众人起哄，也突然鼓起了勇气，跑了过去，抓了两把翡翠，往口袋里塞，本来他还想去找点钻石之类的，可是看到锐士们都跑空了，也只好作罢，示意詹林跟着他快跑。詹林似乎比他这个老板更贪得无厌。把背囊解开了下来，把里面的东西都倒了出来，捧起了一大堆宝石就往背囊里装。看得单子枫都有点自叹不如。

    很快，詹林就把背囊装满了，可是这宝石的重量可不是一般地重，他用尽了九牛二虎之力，才把一背囊的珠宝背上了肩膀。不过那包带却一路颠簸，又是火烤又是水浸的，早已不堪重负，“丝丝……”的一下子，带子就从接口处断裂了开来。背囊重重地掉落了地上。单子枫看到这个手下比他还贪，顾不得詹林，早就跟随着黑豹等人跑了上去。这詹林见自己辛辛苦苦装好的宝物竟然从背上掉落了下来，如何甘心？詹林顿时眼睛都红了，二话不说，回头抱起这一大袋宝物，提起沉着的步子，追赶单子枫去也。

    可是那背囊沉甸甸的，恐怕不下两百斤，詹林虽然神勇，但是抱着这么沉重的东西，也是步履极慢，而众人往高台上跑的脚步声早已惊动了那一大群食金蚁，一下子，这食金蚁就从黄金堆里如潮水般涌了出来，朝着詹林身后扑去！

    “詹林，快跑！别管那些宝物了！”单子枫站在高台上，看得脸色大变，竭力吼道。单子枫虽然为人冷酷无情，胆小怕事，但是詹林却是他带进来的手下当中最后一个，这一段路来，还真的多亏了詹林的帮助，不然他也撑不到现在。

    可是詹林哪舍得放开啊，他背包里，有着拳头大小的红宝石原料，有着一串串翡翠穿成的佛珠，至于其他宝石，更是数不胜数，带着这些珍宝离开这里，他詹林以后就不用给人当保镖，自己再雇佣一个加强连的保镖都没有问题啊！不过，詹林此时却没有想到这个问题，小命都保不住了，其他的东西岂不是水中月，梦里花？

    “啊……”詹林一声惨叫，一下子就扑到在地上。原来食金蚁靠近之后，马上就咬破他的牛皮靴子，钻了进去，大快朵颐着他的皮肉。这食金蚁连黄金都可以拿来当零食肯啃，区区牛皮靴又能抵挡什么？詹林一扑到地上，无数的食金蚁就涌过来，瞬间就把他覆盖地严严实实，从表面上看，他一下子就变成了一个“金人”不过，对詹林来说，这却是死亡的体验，他却不断地低声惨号着，那惨号声也不过持续了十秒钟左右，就戛然而止。

    所有人都看到了这一幕，顿时都吓出了个冷汗，看样子，这食金蚁比那食人蛾恐怖多了，因为大家清楚地看到，詹林的尸体一下子就消失地一干二净，连骨头渣滓都不剩下一点，而望向曾经堆砌如山的金砖银锭，那里只剩下一堆金灿灿的金银屑片，看得让人触目惊心。大家看得明白，这玩意实在是太恐怖了！

    陈四黑着脸，指挥着锐士们在肖忠华等人后背用力推着，陈四不敢让他们轮换而浪费时间，这时候都是争分夺秒地保命啊！黑豹此刻也是脸青唇白，他本来是极其凶悍的人，见了这个阵势，也是胆战心惊，他很清楚，现在唯一的希望，那就是这里的秘道了，只有钻进秘道，才有机会逃离这些东西的魔爪啊！

    “见到秘道了，大家用力地推啊！”陈四惊喜道。在锐士们加入后，推动起这块玉石的速度就明显加快了起来。而地上也有两个浅浅的划痕，而传说中的秘道，也犹抱琵琶半遮面地露出了一点点空隙。看样子，这玉台下面，应该是装了滑轮之类的东西，不然，想推动它，还真不容易。

    “食金蚁冲上来了！”不知道是谁突然就喊出了一声。听到这声音，陈四心里又是一凉。他抬头望去，只见地上好像是扑上了一层金沙似的，金灿灿的，银晃晃的一片，很是好看。可是众人眼里却是一阵阵惊骇无比的申请。肖忠华等人一听，都突然觉得手脚一软，似乎都没有力气推动这玉台了。而随着“沙沙沙……”的声音，这些食金蚁正快速地朝着这高台快速涌了过来！看到这一幕，众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    这下子可好了，这高台变成一块死地。食金蚁一围上来，他们就无路可逃，必死无疑了。

    