
    315 暂时死不了

    “完了！”众人脑海里突然就闪现了这个词。陈四脸色一阵变幻过后，反而镇定了下来。他沉着地说道：“喷火器，拿喷火器阻挡一下！”这高台之上人多，但并不是人人都参与了搬推玉台的工作，还有一半的锐士正在惊慌失措地看着那蜂涌而来的食金蚁。可是他们身上的喷火器都已用光了，巧妇难为无米之炊，他们又哪里找得出喷火器来？

    “老肖！”陈四突然就叫了一声，他知道，肖忠华的背囊里倒是还有喷火器，肖忠华心领神会，马上就从玉台里退了出来，迅速地翻开背囊，哗啦一下，以迅雷不及掩耳之势打开了喷火器，大步跨前，他双手各持一个喷火瓶，威风凛凛，不过这时候，这些食金蚁也已经开始沿着高台开始爬了上来了！

    这高台一共才九个台阶，食金蚁的体形虽小，但是要爬上来却也是眨眼的功夫，这食金蚁的速度，比起食人蛾了更胜一筹，而且，它们最恐怖的是，它们根本就不惧怕烈火的烘烤！

    “噼里啪啦……”一阵阵炒豆子般的响声在火焰里响起。但是肖忠华却很清楚，这火焰支撑不了他们多久。“难道我们都要跟詹林一般下场？”肖忠华脸上闪过一阵苦涩的味道。他并不是怕死。只是觉得有点遗憾，他的样子看上去也就是三十多岁，可是他的实际年龄却已经接近了七十岁，而他人生的一半，却是活得极不正常。他来这里，只是想找回正常的生活而已.“难道都终究成了奢望了？”肖忠华摇了摇头，叹息了一声。他回头看了看正在推玉台的伙伴们，这些人到了此刻仍然没有放弃希望，下面的秘道也渐渐显露出更多的空间，现在已经有一尺多宽，再推开一点点，就可以容纳一个人下去了。看到这里，他心里一宽，不过，他手中的喷火器却渐渐熄灭了。

    那食金蚁在火焰的灼烧下，全部龟缩起来，不敢轻举妄动，层层迭起，体壳最强硬的食金蚁自动爬到最高处，保护着同族的安全。不过，等它们察觉到火焰的威力渐渐弱了下去，就又蠢蠢欲动了。

    “怎么办？”陈四的脑子飞速旋转着。“这里一定有什么东西可以克制这些食金蚁的！不然黄金家族的人也不会把它们豢养在这里，要知道，这些食金蚁一旦释放出来，它们能够啃食掉这里所有的东西，包括，包括这里所有棺木里的尸体，这些黄金家族的人，怎么不会算计到这一点？”陈四想到这里，眼睛一亮。

    食金蚁在烈火的阻击下，当即向周围散了开啦，这高台四面都有阶梯，很显然，这些东西是想从其他的方向上来了。就在大家都神情绝望的时候，陈四却惊喜道：“大家快点，跃到那些棺木上去，快！”陈四的眼睛尖锐地发现，这些食金蚁虽然贪食无比，遇到的东西都啃得坑坑洼洼的，但是它们却自动绕开了高台周围的所有棺木，基本都保持着两到三米的距离，似乎对那些棺木还有点畏惧之心。

    黑豹听到陈四的话，马上也发现了这一点，激动之下，腿都差点都不听使唤了。他大声道：“各位兄弟们，快，从高台上跃下去，站在那些棺木之上。”

    听到黑豹的话，那些锐士毫不犹豫地往不同的方向跃去。但是也有落空的人，一个锐士力道不够，半空就掉了下来，落在一片金黄当中，顿时，凄厉的惨叫声就响起，食金蚁一下子爬满了他全身，他的惨叫声还没落音，身躯就轰然倒了下去，鲜血从身体里不断涌出，一眨眼过去，尸骨又荡然无存，连身上的衣服，背包都被啃食清光。

    “灵猫~”黑豹的声音变得非常嘶哑。这个失足者正是锐士团队里的随军医生，他跟随队伍多时，锐士们平时受了伤都是他处理，他素来对锐士们都不错，与众人的交情很好，见他掉落在在食金蚁当中，知能眼睁睁看着灵猫在惨叫中死去，不少锐士的眼睛顿时都红了起来，心里对这些食金蚁恨得入骨，可是偏又拿它们没办法。

    不过还好，锐士们靠近了棺木，那些食金蚁果然没有过来找麻烦，只是一窝地往高台上爬，所到之处，连高台上的石阶都变得坑坑洼洼起来。这些食金蚁，就是一群吃货啊，走到哪里吃到哪里。

    “老陈，我们该怎么办？”肖忠华看到锐士们已经占据了绝大多数的棺木，剩余的两三具棺木，已经被食金蚁包围，他们只要不是插上翅膀的话，都是在劫难逃。

    “笨蛋，没看到这上面还有一具最大的棺木么？”陈四白了肖忠华一眼，这高台上这一截扶桑神木，身上站上十来个人绝对不是什么问题。只是里面装得的可是成吉思汗，这样做，会不会是对他的一种不尊重？

    不过，像肖忠华这类丘八兵痞，当然不会顾及这类问题，到了现在，祖宗崇拜，除了在少数民族里，还有点影响力之外，其实已经不怎么讲究了。陈四看了达雨牧一眼，生怕这厮想不开，不肯上去。这个达尔扈特部族的犟驴，他肯爬上来吗？

    不过陈四看到达雨牧的表现，马上就心安了。只见达雨牧喃喃地祷告了几声，就率先跳上了高台，还伸出了一只手，拉起下面的胡志博，这动作神速得让陈四都不禁一呆。

    陈四也没心情想其他东西，也快速一跃，跳上了玉台，再往扶桑神木上爬。而等肖忠华等人爬上来后，这些食金蚁已经冲上了高台，正朝着他们杀气腾腾地冲了过来了。

    陈四很明白，相对黑豹等人，食金蚁对他们更感兴趣，因为吃过不死药的缘故，他们身上携带的一些特殊味道，对食金蚁有着非常致命的诱惑力。这个食金蚁，事实上很可能就是针对像他们这类的闯入者设定的，就是有不死药傍身，也得死无葬身之地。想到这里，陈四吁出了一口浊气。

    现在看来，事情还没有太糟，虽然被食金蚁团团围住，但是起码现在还活着。陈四从身上摸出黑豹给他的小酒壶，慢慢地扭了开来，轻轻地抿了一口。

    