
    一时间，酒香四溢，肖忠华也忍不住吞了一口口水，说道：“老陈，.com”肖忠华这些人当中，不乏酒鬼，他们已经试过了杏花香的味道，食髓知味，此刻又闻到这酒味，不由地精神一振，肚子里的酒虫当即苏醒了过来，玉台下的那层层铺叠的食金蚁反而被他们无视了。

    那些食金蚁竟然只敢围绕在玉台的周围，虽然堆垒得极高，可是竟然没有一只食金蚁敢迈出一步。要不是陈四等人身上散发着不死药的独特味道，食金蚁也不会一股脑地往高台上跑。望向黑豹等人，他们站立的地方附近的食金蚁，都是朝着这高台上涌来。

    陈四笑骂了一声：“一群酒鬼！”不过两口杏花香入独肚之后，他那有点青白的脸容也渐渐有点血色了，他看了看地上越来越多的食金蚁，也不禁苦笑了一下。这些食金蚁，可是咬定他们不放了啊！

    不过黑豹等人也不敢轻举妄动。虽然食金蚁直接无视了他们，奔着高台而去了，但是也没人敢担保，这些东西不会杀个回马枪过来，台上台下，距离本来就不算远，所以他们也都是提心吊胆地站着那些棺木之上。看到锐士们踩在祖宗的“身上”，达雨牧心里很不是滋味，但是他低头一看，自己还一屁股坐在扶桑神木上，要是传回达尔扈特部族，非得活活被族人打死不可，祖先尊严，不容亵渎啊！不过在这种情况之下，不想死的话，这是唯一的办法。

    虽然这个办法也不怎么好，困在这玉台之上，下面是层层的食金蚁，金光灿烂，这些食金蚁似乎跟他们给耗上了。达雨牧心里直喊苦，这些虫子已经在这里不知道多少年了，它们耗得起时间，可是自己这些人难道就在这玉台上吃喝拉撒？不过这样一来，他达雨牧就是整个蒙族人口中人皆可杀的头号人物了。这玉台上的扶桑神木里躺着的那位可是什么人啊！这还不是最严重的，最严重的是，他们身上根本就没有太多食物。营养片倒是还剩不少，足够支撑他们一个月左右，但是随身携带的饮用水，就算再省，也就只够众人两三天的的份量。没有食物，或许还可以支撑个十几二十天不成问题，但是身体一旦缺水，一般七天之内就会脱水致死，就算像陈四这样的高手，可以通过冥想静坐来减少身体对身份的消耗，也最多撑个一二天而已。像瑜伽大师那些人可以不饮不食数十年的，这里打着灯笼来找，也找不出半个来。

    不止达雨牧有这个心思，陈四心里也在为这些食金蚁的围攻而困扰。他比达雨牧更了解食金蚁，所以他对食金蚁的畏惧才更多。这种东西，意识十分简单，只要认准了一样东西，是那种不达目标誓不罢休的主儿，所以，陈四已经知道，自被食金蚁盯上了，就只能跟它们死耗了。但是他也很清楚这死耗的结果就：耗死。所以，陈四当前的急务就是找出克制这些食金蚁的东西来。

    其实克制食金蚁的东西不是没有，像这些棺木和玉台，食金蚁都不敢靠近半步。陈四明白，这些东西肯定都被事先用什么东西处理过，所以食金蚁才对这些物品非常忌惮。

    肖忠华等人把那小酒壶轮了一圈，最后才把酒壶送回陈四的手中。陈四结果酒壶的时候，不禁哑口无言，这群王八蛋也实在是太不客气了，本来还有三分之二壶酒的，但是此刻酒壶已经轻飘飘的，陈四用力地药摇了摇酒瓶，但是里面已经空空如也，肖忠华一脸尴尬，砸了咂嘴，说道：“果然是好酒，兄弟们忍不住，嘿嘿……”

    陈四：“……”

    肖忠华等人在千年老酒的刺激之下，个个满脸红光，喷着酒气，心里对食金蚁的惧怕已经降到了新低。豪气和胆量也在加倍增长，而巴子和达雨牧两人，更是豪情万丈，想从玉台上跳下去跟那些食金蚁死磕。这两人酒量本来不错，尤其是达雨牧，平时两三瓶烈度白酒都不能把他放倒，但是刚才这大半壶酒，就数他俩喝得最多，在酒精作用下，就突然不知死活地亢奋了起来，要不是众人极力拉住这两人，不然他们都得糊里糊涂地做个真正的“酒鬼”了。

    就在这时候，伴随着食金蚁爬动时候发出的“沙沙”声同时，一股像鸽子柔软的“咕咕……”的声音也在众人耳边响了起来。这声音非常低沉，仿佛从地底传来的一般。坐在扶桑神木上的几人，更是脸色都变了。在酒精作用下，差点就重心不稳栽了下来。他们都很清楚，这声音跟魅影愤怒时候发出来的声音很是相似。而这些人，除了猛犸和达雨牧不知道魅影的厉害之外，其他人都是在魅影手下吃过大亏的。

    陈四也被这咕咕声吓了一跳。还以为这声音是从那扶桑神木里面传出来的，大家心里都清楚，神木里面，躺着的那位可是谁啊？!难道他也忍不住寂寞，要爬出来活动一下筋骨了么？

    众人在骤然的惊吓之下，酒气也一下子就去了不少。而“咕咕……”的声音并没有停下来，反而越来越大声了。陈四这回总算听清楚了。这声音不是从扶桑神木里面传出来的，而是从这玉台下面传来的。具体地来说，应该说是从他们发现的秘道里传出的。这秘道已经挪开了两尺多宽，要是一个成人，勉强也能够钻进去了。陈四听得清楚，这种声音并不是魅影发得出来的，他对魅影的了解胜过任何人。

    黑豹也听到了这声音，他浑身一颤，有点瞠目结舌地大声叫道：“穿山獴？这里真的会有穿山獴？”

    陈四听到这个陌生的词，眉头忍不住皱了一下。但是也就在这时候，他看到了，围着玉台周围的食金蚁，都畏惧般地往后面退了一下。一个灰蒙蒙的小动物，一下子就从他们挪开的秘道里窜了出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    