
    这小动物窜出来后，就在旁边提起了两个前肢，像哨兵一样笔直地站立了起来，小脑袋警惕地扭动了一下，看到了玉台之上的人，也不惊慌，黑溜溜的眼睛打转了一下后，又盯着眼前的食金蚁。

    众人此时也看清楚了这小动物的样子，这小动物大约身长四、五十厘米，吻尖,四肢较短.体灰,但是隐隐带有一片银光，尾巴长约二三十里面左右，松蓬蓬的，看起来跟松树很像。

    那些食金蚁像见洪水猛兽一般，一下子就往后面如潮水般退去。那小动物似乎很得意，体形站得更加笔直，还“咕咕”地又叫了几声。

    “獴！”陈四一下子就道出了这小动物的名字，但是他却听黑豹说，这家伙叫穿山獴，难道它与其他獴类不一样么？不够陈四却看出来，这些食金蚁很怕这獴。

    獴在中国的分布并不算广。不过獴在自然界里，却是一种比较独特的动物，因为，它最喜欢吃的东西，是蛇。具体来说，是毒蛇。而蛇毒对于它们来说，并不是什么大麻烦，它们的身体，几乎是对蛇毒免疫的，被毒蛇攻击后，用不了多久，就能把蛇毒化解地干干净净，所以就算是再厉害的眼镜蛇。金环蛇之类的毒蛇中的王者存在，遇上了体形稍大的獴，它们都只能绕道走，不然都会成为獴的美食。当然，獴并不是只吃蛇，老鼠它也很喜欢，由于獴的体形较小，钻地打洞也很有一手，经常会钻进鼠窝里，把老鼠全家大小一窝端。但是陈四很不解，这些食金蚁为什么会怕獴。

    很快，陈四就知道了答案。因为那只獴突然就把舌头伸了出来，如闪电一般，骤然出现后，又收了回去。看得陈四一呆。这獴的舌头，竟然有一尺来长，都赶得上穿山甲的了。囊怪黑豹会叫这獴为穿山獴了，这货，简直就是一只变异了的穿山甲啊！穿山甲可是很喜欢吃蚂蚁的。可是，这獴能吃得了这些连烈火都不怕的食金蚁么？

    黑豹脸色却大变，他对着旁边的唐麦秋惊惶地说道：“真***是穿山獴，这些可糟了！”

    唐麦秋不解地问道：“怎么糟了？”他在下面往上看，见到这穿山獴一出现，那些食金蚁就纷纷后退，知道穿山獴是食金蚁的克星，心里更是大喜，说不定有这獴的存在，这些食金蚁就会退出去也不一定。

    黑豹叹了一口气说道：“你不知道，穿山獴以毒蛇为食虽然也吃蚁类，但是食金蚁对于它来说不过是开胃菜而已，你看那玉台与外面隔绝，但是却还有一只穿山獴在下面，说明什么？”

    “下面应该有它的食物链。”唐麦秋微微怔了一下，马上就知道黑豹话里的意思。

    “不错。而且獴都是群居动物，它们的数量，却不是以一两只为计量的，就算按家庭为单位，它们也有七八只以上，能够供给这么多穿山獴为食物，下面的毒物定然不少，而最多的，定然是各类毒蛇了。”黑豹继续说道。

    “嗯。”唐麦秋点了点头。黑豹这般分析很透彻。但是他还是不懂黑豹说这些来干嘛。

    “那这些毒蛇又以什么东西来为食呢？”黑豹顺着这个线索继续问道。

    唐麦秋一呆。不过他也是举一反三的人物。黑豹所指出的，不是一两种生物存在，而是高手唐麦秋，这条秘道下面，存在着一个生物圈。既然存在着生物圈，那就说明了这下面不止一两种生物，穿山獴不一定就站在了这生物圈的顶端，食金蚁也可能不是最厉害的东西，而等各种厉害的东西都出来之后，他们这些人该怎么办？”想到这里，唐麦秋感觉到胸口一阵窒息。

    黑豹接着说道；“我老板曾经告诉过我，如果要是碰上了穿山獴这种东西，那就是说明，我们的路已经走错了。”说到这里，黑豹的脸上呈现一阵羞愧之色。他接着说道：“我们本意并不是这黄金家族的藏宝，而是被八思巴带进来的轮回印和其他的东西，但是刚才我却对这些宝物动了贪念，抛弃了老板的叮嘱，以至将大家都陷入了死地，还连累了两个兄弟，当真该死啊！”黑豹的剖白倒是没错，如果不是他让手下去打开那些箱子，就不会引出蚊蚜，更不会因此而引出了食金蚁。

    唐麦秋摇了摇头，说道：“面对着这里如此巨大的财富，有谁不动心呢？”他心里却是暗道：“你此刻才知道这一点，未免也太迟了。”但是唐麦秋也很清楚，既然到了这里。陈四也一样会打开那秘道，进去里面，到时候，众人还是得面临更多危险，黑豹这样做，只是把危险提前降临了而已。听到黑豹说路已经走错了，唐麦秋心里隐隐有点不安。

    唐麦秋问道：“那秦老有没有指明，如何离开这里？”

    黑豹摇了摇头，说道：“没有。但是他却说，这里路路相通，我们要到正确的地方，恐怕也得穿越那秘道下面的地方了。我想，古风淳和罗小丹的失踪，应该就是去了真正的地方啊。”

    唐麦秋点了点头，表示赞同黑豹的推测。他抬头环视了一下周围，觉得这个地方越来越古怪了。

    玉台之上的陈四等人，却是大气不敢喘一个，生怕惊走了这只穿山獴。他们看到穿山獴舌头闪现的瞬间，那食金蚁又往后退了许多，估计是怕被被那穿山獴的长舌给卷走了。见到这些食金蚁如此惧怕这只穿山獴，陈四等人心里都燃起了希望，希望这只小动物能够吓走这群食金蚁，哪怕给他们争取一段时间，让他们进入那秘道也行。

    就在这时候，一阵金属般冰冷的“嘶嘶”声又从那秘道里传了出来。陈四的脸上马上就变得非常难看起来。这毒蛇吐信子的声音，他就算是在睡梦里，也能分辨出来。那只穿山獴突然就往前面一弹跳，落地之后，马上回头对着那秘道口“咕咕”地沉吼了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    