
    318 奇特的生物圈（2）

    看得出来，这只穿山獴，也对这声音颇为忌惮。就在穿山獴沉着声音低吼的时候，一条黑乎乎的长蛇，从秘道里面慢慢地探出了蛇头，然后身子慢慢地爬了出来。

    陈四等人心里一紧。这蛇，他们完全不陌生，他们在石塔外面就见过一条，这是一条双头蛇。看着两个蛇头如尖锐的三角状，陈四就知道，这又是一条剧毒蛇。

    “大家小心，别让这毒蛇给缠上了。”陈四低声嘱咐道。他知道这种毒蛇的凌空攻击能力非常强，石塔外面的那名锐士，就是被咬中脖子而死的。这玉台的高度，绝对让肖忠华等人，处于这双头蛇的攻击范围之内。

    肖忠华点了点头，吩咐胡志博说道：“老胡，瞄准它，要是它敢乱来，就一枪毙了它！”这里枪法最神妙的人，就要数胡志博和周晓易，但是周晓易属于那种远程攻击类型的那种狙击手，心态和攻击力，都稍逊胡志博一筹。所以凡是执行难度较高的任务，肖忠华都是把它交给胡志博，周晓易一般都是担任辅助的角色。

    胡志博“嗯”了一下，就从背上卸下他的狙击步枪，一下子就找了个位置，黑洞洞的枪口马上就对着蛇脖子。这双头蛇似乎后背长着眼睛似的，仿佛看到了身后杀机骤起，它一个脑袋慢慢地转了过来，望着玉台之上的众人，但是身子却是慢慢地盘旋起来，另外一只蛇头一动不动地盯着那穿山獴。

    肖忠华等人都被这双头蛇的诡异动作唬了一下。想不到这条蛇也能够感应得到胡志博枪口里的杀意，胡志博更不敢掉以轻心。不过凭着他敏锐的狙击手感应，这条毒蛇现在还不把他当中对手。因为，它的天敌就在眼前，对付穿山獴，是它与生俱来本能。

    穿山獴似乎也知道这种毒蛇的厉害，它慢慢地往后面退了一步，四个爪子着地，身子如同一张弓，绷得紧紧的，嘴里发出低沉的叫声。那双头毒蛇昂起了身子，脖子骤然就膨胀了起来，如一个气球一般，鼓鼓的，一根根暗红色的血丝在脖子上缠绕得密密麻麻的，这毒蛇看上去很是怪异，浑身漆黑，但是脖子上却是一圈雪白，此刻充满了血丝之后，又变成了诡异的红色。

    穿山獴见双头蛇发威，也张开了嘴巴，露出了尖锐的獠牙，就在这时候，双头蛇一下子就飞身起来，盘旋着的蛇身一下子就出现在了半空，在半空摆出了一个“S”形之后，就朝着穿山獴的脖子咬去。看来，攻击对方的脖子，一向是双头蛇的惯用伎俩。黑豹等人在高台下也看得清楚，看到双头蛇这一攻击，心里也是骇然。他扪心自问，要是这双头蛇攻击的目标，如果是他的话，他是否能够从容避开？

    然而，穿山獴的速度也不慢。以捕蛇为食的穿山獴，如果没有几招应付双头蛇的话，恐怕在这里，被捕食的就不是蛇类，而是它本身了。穿山獴侧身一避，一下子就滚到了食金蚁群里。那些吃人不吐骨头的食金蚁，不但没有攻击穿山獴，反而像避瘟神一般，纷纷向周围散开了。看得众人目瞪口呆。这食金蚁也太二了吧？送上门来的食物，都不敢下口。

    巴子这时候却突然说道：“大家有闻到一股很奇怪的味道么？”他的鼻子素来灵敏，就算是猎犬也不一定比得上他。所以，有些细微的味道，就算他闻到了，大家也一样浑然不觉。

    众人正盯着双头蛇和穿山獴斗得正激烈，那知道他说的味道。陈四却转头问道：“什么味道？”他自认鼻子没有巴子的灵敏，但是他却知道，巴子的话，对他们来说，很有价值。

    “我也不清楚，这味道是从那穿山獴身上散发出来的，味道有点躁。”然后巴子又指了指脚下的玉台和扶桑神木，说道：“这些地方，也有这股味道，只是更淡而已。”

    陈四眼睛一亮，终于明白，食金蚁为什么不敢冲上玉台，为什么惧怕穿山獴了。食金蚁惧怕穿山獴身上的味道，而玉台和周围的棺木，定然是涂上了带有这种味道的东西，所以食金蚁就不怎么敢接近这些地方了。想通了这一点，陈四马上对这胡志博说道：“待会不管穿山獴胜负，一定要留下这个它，死活由你。”胡志博点了点头。很显然，有了这只穿山獴，那他们就不用怕这群食金蚁了。

    就在陈四等人的对话的一会，双头蛇已经发动了七八次极其凌厉的进攻，一次比一次狠，角度一次比一次诡异，那穿山獴并没有发动反攻，只是一味地闪躲周旋。有几次双头蛇的蛇吻已经接近了穿山獴那光滑的皮毛，但是穿山獴还是在千钧一发的时候，尾巴用力一扭，就贴身躲过了双头蛇的进攻。

    陈四看了几眼，长叹了一声，说道：“这穿山獴好狡猾。”他看出来，这穿山獴并没有尽全力去与双头蛇周旋，好像是在保存着力量，等待着最好的机会。但是肖忠华等人却是看不出来，心里很是着急，几次见到双头蛇快咬中穿山獴，都忍不住低声惊呼了起来。相对来说，他们心里都希望这只看起来很是可爱的穿山獴获胜。

    双头蛇却是不知道这是穿山獴的诡计。不过连番的进攻，它已经没有之前那么灵活，脖子上鼓起来的气囊，已经稍微变小了不少。然而穿山獴并没有就此发动反击，依旧在双头蛇周围周旋着。它的身子落地，踩到哪里，哪里的食金蚁就纷纷后退，而双头蛇似乎也不惧怕这些食金蚁，在蚁群里游走着，那些食金蚁也当它如洪水猛兽一般，看得黑豹等人大是不解，他们看起来如此恐怖的东西，竟然在这一蛇一獴的面前，表现地如此逊，也太不可思议了吧？黑豹苦笑了一下，直叹这是什么世道。

    这时候，穿山獴却突然发动了反击，双头蛇飞身过来的时候，它脖子一缩，狠狠地咬住了双头蛇的颈部，但是，双头蛇的两个蛇头，也扎实地在在穿山獴的脖子上留下了深深的钩吻！

    “ 啊~”在玉台上看得仔细的肖忠华等人，忍不住惊叫了起来。他们都没想到，竟然会出现两败俱伤的场面！

    