
    双头蛇的两个蛇头齐齐咬下，效果不啻于两条毒蛇同时咬中这个体形并不庞大的穿山獴。// 热书阁双头蛇的毒性大家可是有认识的，一个牛高马大的汉子，在它的袭击下，也没有能挨得过三四分钟，这穿山獴能受得了么？

    众人是惊呼声还没停下来，就听到了一阵细微的“卡擦”声。穿山獴的利齿已经咬断了双头蛇的脖子上的颈骨，这里正是双头蛇的七寸之地，一旦被折断，那就必死无疑了。一下子，双头蛇硕大的蛇头顿时就耷拉了下来。不过双头蛇的皮肉十分坚韧，所以穿山獴一下子也无法彻底把这双头蛇咬成两截。蛇头耷拉下来之后，蛇身不停地在地上扑腾着，好一会才慢慢停了下来。

    穿山獴咬断了双头蛇的脖子之后，停了下来，身子摇摇晃晃的，弓起了身子，对着双头蛇耀武扬威般吼了一下。它想站立起来，不过却是站不稳脚，一下子就摔了下来。

    肖忠华看到这一幕，急道：“不好，看来这獴身上的蛇毒就要发作了！”他甚是担心，这穿山獴死之后，没东西克制这高台周围的食金蚁，那时候就糟糕了。

    陈四却没有这担心，他随口应道：“放心吧，这穿山獴死不了，它们时代以毒蛇为食，要是没有点抗毒的本领，怎么可能繁衍到现在？死了也不差，还不用浪费老胡的子弹呢！”肖忠华看得忘情，忘记这只穿山獴本来就是他们要捕猎的对象。

    陈四的话还没有落音，这穿山獴就“噗”的一下摔倒在地上，嘴角马上就冒出了一堆白沫，四条小腿胡乱抽搐着，抽搐了大约五六秒钟，这穿山獴就屎尿齐出，眼看是活不了了。陈四“咳咳”地咳了两声，神情颇为尴尬。

    “这蛇毒还真厉害啊！”肖忠华叹道，他脸上带有一股似笑非笑的笑容，盯着陈四只看。事实上，他肚子里已经笑翻了，陈四向来论事奇准无比，但是此刻却是话没有落音就被现实残酷地否决了，他难得看陈四吃一回鳖，就算在这种环境之下，也是一脸的笑意。

    陈四不说话，仔细看着倒在地上的穿山獴和已经断成了两截的双头蛇，说道：“不，这穿山獴还没有死，你看它的胸口处，还有在颤动着，可以看得出来，它的心脏还很强劲，应该是这双头蛇的毒性让它暂时昏厥了而已。”说完，陈四就一下子跃下了玉台，走了近去。

    肖忠华却是脸色一变，大声道：“小心旁边的食金蚁。”

    陈四点了点头，说道：“无妨，食金蚁惧怕穿山獴的味道，不会靠近的，你们也下来，趁快把这秘道给弄开来。”肖忠华闻言，也望向周围，只见在双头蛇与穿山獴的剧斗过程之中，这些食金蚁已经退出了高台，群集在周围的阶梯上。现在苦的是黑豹等人，这些食金蚁不敢涌上高台，却把高台周围的几具棺木都围住了。胆子稍小的锐士们已经吓得腿直发颤。黑豹颤着声音对着陈四说道：“老陈，想个办法，也把我们救出这个困境吧！”他很是担心陈四会趁机置他们于死地，声音都有点变色了。

    陈四点了点头，说道：“稍等一下，等我待会这穿山獴醒了，一切就好办了。”陈四突然觉得，留下黑豹等人还是有好处的，起码黑豹还知道许多他不知道的东西。虽然秦川的笔记本里或多或少会有些记载，陈四却没有时间来看了，所以黑豹等人还是很有用处的，那十多个锐士，就是很好的苦力，在接下来的行程里，肯定会发挥出许多作用来。他已经坑了黑豹的金属环，再不拉黑豹一把，也太说不过去了，更何况他素来都颇有好感的唐麦秋也困在那边，不救也不行啊！

    “这玩意还会醒？”肖忠华有点不信。“嗯，肯定会的。”一旁不做声的巴子说话了，他说道：“你看到了那穿山獴的排泄物了没有，那是它的排毒之法，它体内的毒素，应该已经排得差不多了。”巴子的鼻子灵活，已经闻到那阵阵传来的秽臭里的蛇毒腥味。说完，巴子就跳下了玉台，招呼众人来继续推开这玉台。

    肖忠华等人见到那还围在玉台周围的食金蚁，心里仍有一丝忐忑，但是好一会，这食金蚁见他们下来之后，也依旧徘徊不前，心里暗暗松下了一口气后，胆子也大了起来，当即按照之前的方式继续推着玉台，只是众人又多了一个心眼，小心地提防着那越来越开阔的秘道，担心里面又有毒物爬出来。

    陈四慢慢地靠近了那只穿山獴，走近之后，他不由地捏住了鼻子，那浓烈臊臭味让他忍不住就皱起了眉头。他想了一下，从背囊里找出了一根登山绳，这绳韧性非常好，不怕穿山獴撕咬。他想把这穿山獴拴住之后，那穿山獴就算醒来也无法逃脱。

    就在他忍着臭味，想把穿山獴给绑住的时候，那双头蛇的蛇头却突然从地上飞了起来，一下子就朝着陈四飞了过来。这一突然变化，让所有人都反应不过来。

    “哼！”陈四脸色大怒，在石塔外面，他已经认识过双头蛇这一种伎俩，怎么会在这阴沟里翻船？他用力一抖手中的登山绳，登山绳顿时就变得像一条木棍般笔直，一下子就挡在了蛇头飞过来的线路上，“拍”的一声，这蛇头，顿时就变成了一团肉泥，一下子就摔到了地上，死了个透彻。

    “想死第二遍就说嘛。”陈四甩了甩手中的登山绳，说道：“妈的还弄脏了我的登山绳。”说完他还耸了耸肩膀，然后把还躺在地上僵硬着的穿山獴一条后腿绑个结实，他怕穿山獴会挣脱，然后又变了个花样，把穿山獴的四条腿都缠了个结实，就像一个大麻花一般。估计这样子，这穿山獴连弹动一下都不怎么可能了。反正登山绳够长，他不怕没有绳子可用。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    