
    .com这两人都是武道高手，自然明白，这种手法的厉害之处，换作他们，要是在事先没有警戒而距离又如此近的情况下，他们除了侧身躲避之外，别无他法子，而陈四却从容地用一根绳子把这这蛇头拍成稀烂，不说这力道如何，光是这淡定，就让他们自愧不如。

    向来都是万事开头难，这玉台已经被推开了许多，下面的机关都松动了许多，这几人推起来虽然仍感吃力，但是下面的秘道却是一寸一寸地显露了出来。，大约就七八分钟后，这玉台就彻底地推到了一边，一个宽两米，长约三米的方形洞口就出现在了众人面前。肖忠华用灯火一照，看到了下面连绵不断的阶梯，而近百米处，还盘旋着几条黑漆漆的双头蛇，那蛇见灯火照了过来，也不闪躲，兀自对着他们吐信子。

    “妈的，还有蛇，这里难道是蛇窝不成？”肖忠华骂了一句。说实在的，他对这种诡异的双头蛇很是畏惧。刚开始见到这双头蛇的时候，还以为这双头蛇只是一条变异的个体，却没想到，一连串遇到了几条双头蛇，那就有充分的理由说明，这些双头蛇，是一个种群了。这梯道上就盘旋着好几条了，再往下，会是怎么个情况？

    其他人的呼吸也是一滞，这种双头蛇并不好对付，要斩断它们的蛇头很简单，但是断成两截的蛇头依旧拥有着诡异莫测的攻击速度，才让人胆战心惊，而它的毒素，到目前为止，众人还不知道有什么东西可以应付得了的。

    肖忠华苦笑了一声，回头看着陈四说道：“老陈啊，下面看来就是一个蛇窝啊，我们就这样下去，不是等于送死么？”肖忠华等人的身手也很敏捷，但是比起陈四来，却是差了许多，陈四可以应付的东西，并不是说明他们就不头疼。

    陈四点了点头，说道：”事情是有点棘手，不过还好，我们手上有只穿山獴呢，它们可是毒蛇的天敌，躲在暗处的蛇就无法遁形了，明处的，我们还怕它不成？不要从脖子上劈断它们的头就可以了，这一点，大家应该没问题吧？”陈四对这群老家伙还是很有自信的。他知道，这些人怕的不是蛇，而是这种双头蛇长得诡异和毒性太猛，他们怕有意外。陈四又说道：“放心吧，我身上还有几颗灵药呢要是被咬了，马上服一颗下去，马上满状态原地……”后面的两个字他却是没有继续说出来。但是肖忠华等人听到了这话，脸色却黑了下来。他们可知道，陈四说的灵药是什么东西。他们也很清楚，一旦服食了两颗以上的不死药，那他们永远就别想摆脱这药效，跟活死人也差不多了。这东西，虽然可一让他们成为藐视一切危险的存在，可是代价也不菲，他们来到这里，不就是想摆脱这一切，做回一个正常人么？

    只有达雨牧和猛犸不知陈四所云，两人愣愣地看着陈四，好一会，达雨牧才问道：“灵药，什么灵药？”陈四诡异地笑了笑说道：“有必要的时候，会让你们知道的。”说完，他还露出了白森森的牙齿。

    看着地上那只被陈四捆绑地像个大麻花的穿山獴，肖忠华一脸黑线地问道：“老陈，这穿山獴被你稿成了这个样子，它怎么发现得了毒蛇啊？”肖忠华很是纠结，他很难想象，一只五花大绑的穿山獴与一条灵活自如的双头毒蛇对决的场面是怎样的，但是他却可以想象出那个结果是如何。

    陈四却说道：“哦，别误会，绑着它，是另有用途的。”陈四说完，就说道：“这秘道刚打开不久，怕下面有秽气，有毒就麻烦了，我们可以晚点等秽气散了再下去，你们先爬上这玉台先，我去把黑豹他们带过来再说。”

    肖忠华一呆，说道：“老陈，你想救他们？”肖忠华很明白，没有退路的情况下，黑豹已经放弃了这里的藏宝，那就是说，黑豹的精力很可能会放在对付陈四的身上来了，此刻要是不管他们的死活，他们定然会在这些食金蚁的围攻下，全军覆没。这么好的机会，可以将黑豹等人一窝端的大好机会，为什么就这样白白不要呢？

    陈四却摇了摇头，说道：“算了，凡事不要做得太绝，接下来的路程，会更加危险，有他们的加入，我们的安全就更有保证，到了下面，我也没把握能够确认你们的安全，人多，还是有人多的好处的。”

    肖忠华听了陈四的话，也点了点头。陈四示意肖忠华也得快点爬上玉台，他手一缠登山绳，一下子就把穿山獴提了起来，走向了黑豹和唐麦秋站立的位置。

    只见陈四提着穿山獴所到之处，那那些食金蚁就如遇鬼魅一般，纷纷向后撤退，看着黑豹一脸的难以置信，不过他的一颗心总算是放了下来，陈四还真没有落井下石啊！他感激地看了陈四一眼，说道：“谢谢！”

    陈四轻轻一笑，说道：“不客气，要是你真心感激我，要是我们都能活着离开这里，你再送我一大壶杏花香吧。”

    黑豹也咧嘴一笑，说道：“行，一壶酒换这么多条人命，太值了！”唐麦秋的眼光倒是很复杂地看着陈四，他叹了一口气，越来越觉得捉摸不透眼前这个人了。他知道，陈四之前一直都在设局让黑豹走进死地，但是等黑豹走进了死局之后，陈四为什么还会回来救他？

    只有陈四才清楚，当你知道你需要帮助的时候，任何可以争取的对象，都是你的“朋友”。陈四绝对不会傻到跟对手同归于尽。只有活下来，才是王道，至于最后的胜利，他相信，他已经胜券在握。

    兜了一圈过后，陈四也将所有的人救到了高台之上。食金蚁见所有的猎物都像煮熟的鸭子飞走了一般，非常急躁，可是它们又惧怕穿山獴身上散发出来的味道，又不敢靠近，一时间“沙沙沙……”的声音，骤然就响了起来。而被捆绑得非常结实的穿山獴，也幽幽地苏醒了过来。它睁开黑溜溜的眼睛，看了一下周围，可看到自己浑身被捆绑的样子，有气无力地挣扎了一下，但是就弹动不得了。它的体能都用在了排毒上去了，此刻虚脱得很。

    陈四拍了拍它的脑袋，对着众人说道：“好了，我们准备下去吧。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    