
    “小丹！”古风淳的两只眼睛突然就变得血红，.com那影妖吃了鲛人的亏又丢了罗小丹，也马上一下子就往一边快速逃去，不与鲛人纠缠。而那几个鲛人，见影妖逃走之后，马上就一甩尾巴，游了过来。

    古风淳此刻杀气腾腾，恨不得马上就把这些鲛人杀个片甲不留，当即一下子就挥动了手中的军刺，快速地朝着一侧的鲛人攻去，那鲛人来势汹汹，却没有想到古风淳比它还拼命，一下子躲闪不及，被军刺一下子就贯喉而过，鲜血顿时就从它的口鼻中喷涌而出，而鲛人也天生彪悍，临死前，双手也狠狠地朝着古风淳前胸一探，古风淳顿时就觉得胸口快要裂开来似的，剧痛无比。他来不及查看伤势，奋力拔出军刺后，身后又一只不怕死的鲛人已经逼了近来。

    “找死！”古风淳怒目圆睁，也不闪躲，军刺就往回砍。他并没有学过军刺的拼杀之法，只是凭着本能来做这几个简单的刺、砍、劈的动作。但是他力量大的惊人，所谓一力降十慧，再精巧的武术，都抵不上这如此刚猛的砍斫，那鲛人“呀呀……”地惨叫一声，伸出来的右臂已经被古风淳砍成了两截。

    吃了大亏的鲛人马上尾巴一摆，消失在光芒之中，但是这时候古风淳却觉得脚踝一痛，看样子，是这群怪物在光芒下面偷袭了。这些怪物的智力也不算太低。

    古风淳的身子马上就一沉。不过他也不慌，忍痛躬身，军刺反手往下一刺，一团血腥顿时就蓬了上来。古风淳感觉脚踝一松，就知道这鲛已经松开了他的脚。

    看这古风淳杀气腾腾的样子，其余的鲛人都不敢再靠近来，围着古风淳团团转，可是古风淳此刻杀气正浓，哪肯松懈，一下子就扑了过去，吓得那些鲛人“噗”的一下，马上甩尾往下面潜去。再也不敢上来。

    古风淳喘了两口气，环视了周围，周围已经恢复了一片平静，光芒上面的白蒙蒙的东西也散尽，可是他环视了周围，哪看得到罗小丹的身影。他心里不禁又是一阵慌张。这辈子，他还是第一次如此惊慌失措，如此绝望。平时的冷静睿智都不知道去了哪里，他一个人孤零零地悬浮在这一团光芒之上，他奋力地让自己往光芒下面潜去，可是那团光芒对他似乎有着一种抗性，无论他多么努力，他都会浮上来。试了十多次，他终于停了下来。

    “古风淳，冷静，冷静，一定要冷静下来，一定要……”古风淳闭上了眼睛，不停地告诫自己，这时候，不冷静，别说救罗小丹，他自己都不知道该怎么办。

    “要相信自己的感觉……”古风淳脑海里突然就冒出了这一句话。这是不久前那个让他错觉是自己母亲的声音告诉他的，不但如此，在邱晖燕的留言里，她也提到了这一句。他一路来，并没仔细去参悟这话，但是此刻想来，也觉得一头雾水，要怎么相信自己的感觉？他苦笑了一下。此刻他连自己是什么感觉都不知道了。

    好一会，古风淳才从这种近乎崩溃的状态里恢复了过来。这会，他并没有感觉到周围有什么危险，而他想到罗小丹的时候，内心竟然也是很平静，如果是平时，罗小丹周围有什么危险的话，他隐约都能感受得到，本来他以为是与罗小丹相处了这么久，心有灵犀的缘故，但是从那句话里，古风淳似乎朦胧地发现了什么，但是一会间，他又想不到发生了什么事。

    “好吧，相信自己的感觉，感觉……”古风淳慢慢地闭上眼睛，想道：“是不是我又多了一种异能，能够捕获他人的感觉？”想到这里，古风淳眼睛一亮。这个倒是很容易尝试。他马上想到了陈四，遇到闭上了眼睛，慢慢冥想与陈四有关的信息。

    突然，古风淳的心跳就加快了速度，手脚也痉挛了一下，一股透心的凉意就从脚底一直蔓延上来。绝望，彻底的绝望的感觉一下子就在古风淳的心底蔓延开来！

    “怎么可能？”古风淳一下子就睁开了眼睛。“陈四怎么会有这样的情感，他怎么会感觉到绝望？”古风淳惊讶地大声说道。“不会的，一定是我弄错了！”古风淳大口大口地吸了几口空气，然后再慢慢冥想入定。他的身子却是不停地颤动，他把冥想的对象换成了达雨牧，然后换成了肖忠华，再到唐麦秋，黑豹……无一例外，这些人的似乎正面临着灭顶之灾。

    “怎么会这样？”古风淳有点傻了。他再次试了一下，感应了罗小丹一下。他的心境却是出奇的平和，但是一股觉得很匪夷所思的感觉出现了。古风淳知道，这罗小丹一定是遇到什么不可思议的事情了。不过看来，罗小丹暂时并无危险。

    古风淳苦笑了一下，这都是啥跟啥了？刚紧张完罗小丹，现在接着就变成了陈四他们了，难道邱晖燕的警告真的成真了？陈四他们现在发生什么事了？古风淳一颗心紧紧地悬着。

    他不知道，陈四此刻正在竭斯底里地喊着“加油”，让肖忠华等人快点搬开那玉台，只是连陈四自己都不知道，自己在这一刻竟然会如此心惊。

    古风淳又感应了一下，想分辨出罗小丹的位置，但是却不得要领，只要慢慢得朝着光芒一边慢划去，他感应到，这里尽头，就该是陆地了。

    果然，划了大约半个小时左右，他就突然感觉到了光芒之下脚底的陆地，同时，一股热浪也迎面扑来，鼻子里吸进来的空气也是热烘烘的，让人觉得十分难受。

    古风淳反手从背囊里慢慢摸索出一支手电筒，打了开来，照向了前方。前方就像一个黑漆漆的洞口，就像一个巨兽，张开了血盆大口，等待着猎物的自投罗网似的。

    古风淳用手电筒朝着周围照了一下，四周空荡荡的，地下的岩石竟然是黑色的玄武岩，让他忍不住吃了一惊，玄武岩是由火山喷发出的岩浆冷却后凝固而成的一种致密状或泡沫状结构的岩石，周围的温度这么高，又遇到了玄武岩，古风淳难免会想到，这里会不会就靠近地底的岩浆了？

    “窸窸窣窣……”前面嘿嘿的洞口里，突然就闪现了一个虚影，古风淳心里一紧，大声喝道：“谁？！”

    PS；今天是罗某人的生日，在这里陈X祝：恶婆、胖妞（别误会，这是个是反义词，怎么吃都不见胖的）、妖怪、妖精、妖孽……罗小丹童鞋生日快乐！罗某人是《夏墟》的第一个读者兼忠实粉丝，也是阿树的多年同窗好友，所以，阿树决定在这里送上祝福，我知道，你会看到的，哈哈！

    （注：无意中看到这一段话的童鞋不要以为是几个人一起生日，其实前面的都是一个人的外号而已……）

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    