
    这一阵窸窸窣窣的声音过后，四周却是一阵平静。除了阵阵炙热的气息传过来，让他呼吸略微困难之外，其他的一切看起来都没有什么异样。只是古风淳心里却总有一个疙瘩，他也说不清楚，到底是自己一个人在这诡异的环境里呆久了，心里作怪还是真有其事，他总感觉有什么东西在暗处躲着正默默地盯着他。这种感觉自从他离开了那一团光芒之后，就开始感觉到，挥之不去。

    古风淳暗暗地凝神警戒着周围，他见那个虚影在前面一闪，就消失了踪影，心里觉得好奇，就小心翼翼地跟了上去。走了一会，他就伸手就触摸一下一旁的玄武岩壁，岩壁上的玄武岩不像地下的那般致密，颜色也没有那么黑。带有一些小空洞，不过表面上的温度却是不低，古风淳摸了一下，发现这玄武岩上的温度，起码都超过了摄氏四十度以上了。古风淳皱起了眉头，心里对之前的判断又有点肯定，难道这里真的已经接近了火山口了不成？

    古风淳的脑子飞快地旋转，如果这附近有活火山的话，距离也应该还远着呢，要知道，火山口里喷出来的熔岩温度该有多大，瞬间将他气化都是有可能的。想到这里，他心里稍安。

    “难道‘焚灵宫’这个古怪的名字就是因为这样才得来的？”古风淳默默想道。从这个焚字里，古风淳就知道，这离不开火，而从陈四千方百计都想获得那火浣布的情形来看，最后最艰难的路程，肯定是这火山口的熔岩了。想到这里，古风淳脑子就有点发懵，陈四那厮不会就想凭着那火浣布就想让他去从熔岩里面走吧？想到这一点，古风淳忍不住苦笑了一下，陈四就是个疯子，什么事情做不出来？不过古风淳绝对不会拿自己的小命来开玩笑，如果陈四是想他从熔岩走过的话，他绝对不会答应。

    古风淳又拿着手电筒往前面一扫，但是前方深不见底，根本就看不到什么。本来他的视力在夜间是可以看到东西的，只是在那一团银色的光芒里久了，此刻看着周围的东西，都灰蒙蒙的一片，加上了手电筒，还是如此，他又用力地揉了揉眼睛，提起步子，向着前面继续走了下去。

    被盯着的感觉越来越浓郁，古风淳心里的警戒也越来越重，步子也越走越慢，唯一还能让他安心一下的就是他心里并没有察觉着有什么危险的存在。

    尽管如此，古风淳仍不敢大意，他很清楚，这一路来，许多像黑豹手下那样的野外生存专家，一不小心，都马上完蛋，更不用说他这种不经常与绝境打交道的业余人士了。

    走了大约而二十分钟，古风淳渐渐发现自己的夜视能力已经恢复正常了，就轻轻地熄掉了手电筒。他那夜视能力也是非常奇特，在黑暗的地方，反而可以看得更清楚，有光源的存在，还阻碍了他这种能力的发挥了。

    夜视能力恢复之后，古风淳的视野马上就变得更加开阔了起来。他回头望向身后的那团银色的光芒，却是什么都看不到了。他心里一个咯噔，隐隐觉得有点不妥，想抽身回去看清楚是什么回事，心里却有种感觉在引导着他，似乎是潜意识里，有一种力量，在规劝他朝着那黑乎乎的洞口走去。

    古风淳停下了脚步，仔细寻思了一下，最后还是决定继续前进，这里怪事多不胜数，要是自己什么事都想找出个根究的话，那浪费的时间也就太多了。心里默念了一下罗小丹，他发现，罗小丹此刻的心情似乎有点激动，好像是发现了什么，而最奇怪的是，他隐隐还觉得，这罗小丹的方位，竟然是在前方。古风淳一下子就皱起了眉头，搞不清楚，这到底是发生了什么事，为了防止意外，他马上又把思绪放在了陈四身上，他却发现，此刻的陈四，那种绝望的感觉已经消弭于无形，取而代之的是一种兴奋。他哪里知道，此刻陈四正在看那穿山獴与双头蛇的决斗，坐山观虎斗的感觉，当然妙不可言。不过见陈四安全，他的心也放了下来，他对陈四是很有信心，相信陈四无论在什么绝境里，总能找到办法活下去。

    确定了罗小丹和陈四等人的安全之后，古风淳吁出了一口浊气，心里没有了担心，他决心要去前面看看，前面那洞口里面，究竟有着什么东西，他仍然惦记着不久前闪现的虚影，手里的军刺又紧紧地握了一下。要是刚才那个东西是魅影的话，那他的麻烦就大大的了。魅影，在外面的沼泽上就有着许多，这地下说没有，他古风淳也不会相信。

    走了大约五百米的距离，古风淳终于来到了这洞口外面，这时候，周围的温度已经达到了将近五十摄氏度以上。古风淳只觉得胸口越来越闷，空气中的氧气似乎并不充足。他身上已经大汗淋漓，古风淳只好从背囊里摸出他的水壶，小口地喝了两口水。水壶里的水就只剩下半壶，他不节省一点，不用一会就会被他喝光。

    深深地吸了一口气之后，他就慢慢地走进洞中。眼睛环视了一下周围之后，他就愣了一下。似乎不敢相信自己的眼睛，连忙拿出了放进裤袋里的手电筒来，他把手电筒打开后，霎时间，周围的一阵光芒就闪现了出来，五光十色，如繁星璀璨一般。

    一下子古风淳就快速地闭上了眼睛。一个词马上就出现在了他的脑海里。

    “水晶！”古风淳喃喃地说道：“好多，好漂亮的水晶……”古风淳一下子就震撼住了。周身陷进手电筒反射回来的光芒里，仿佛就置身在一个巨大的梦幻世界当中。“要是小丹在这里就好了，她肯定会很喜欢的。”古风淳喃喃地说道，心思一下子就飞到了罗小丹身边去了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    