
    只见眼前纵横交错着百十条巨大的白色水晶柱，将眼前的空间尽数封锁住，只留下了些许细缝，勉强还能钻得了一个人过去，那深处有什么，古风淳就不得而知了。// 热书阁头顶上也是一簇簇悬挂着五颜六色的水晶，闪耀着熠熠光芒，不过古风淳看到水晶尖锐的末端，心里就觉得有点玄，要是头顶砸下一簇来，非脑袋开花不可。不过古风淳也知道，这些水晶已经在这里生长了千万年，这里环境非常稳定，只要不闹地震什么的，应该不会那么容易就倒霉遭殃。

    地上也是一大片厚实的水晶板块，同样，尖锐的棱角向上竖着，要是不小心踩歪了，这一倒下去，非周身是窟窿不可。想到这里，古风淳就深深地倒吸了一口气。但是这炙热的气息呛得他十分难受。看着周围一片雪白的颜色，视觉上给古风淳的感觉十分舒服，如同白雪一般，可实际上，这里的炙热却让古风淳十分难受。古风淳很清楚，在这里，要是呆久一点的话，那他就可能会因为脱水而死了。这里的温度绝对超过了摄氏六十度以上，拿来桑拿都足够了。

    不过古风淳却不想这么快就退出去，而且他也很清楚，周围就只有这么一个山洞可以供他前进，如果他想更深入一点，那就只能往这水晶洞穴的深处继续走着。

    古风淳熄灭了灯火。这灯火折射出来的光芒让他的眼睛无法正常发挥作用。不过，就算熄灭了灯火之后，这水晶洞穴里也依旧闪烁着熠熠流光，相对于他这个拥有一双可以夜视的眼睛来说，水晶洞穴里面的光芒，已经足够供他使用的了。

    不过，熄灭了灯火了之后，他却慢慢地退出了水晶洞穴。这里面的温度实在太高，他不得不先出来调节一下身体，一口气喝下了水壶里的一半清水之后，古风淳一抹额头上的汗珠，又从背囊里拿出了一副手套套好手之后，古风淳把手捂着鼻子，深深地吸进了一口空气，然后就提起了步子，往水晶洞穴里面走去。

    古风淳很明白，他的体能虽然不错，但是以在水晶洞里水分流失的速度，他最多能够坚持三十分钟。加上水壶里那小半壶水，他顶多能够撑一个小时，不过那已经是他生理上的极限，如果他在一个小时之内，在水晶洞里无法找到出口的话，或许接下来的地方更炙热的话，那他就必死无疑。因为他绝对没有力量支撑得了他从里面退出来。分析完了这一切，古风淳隐隐还觉得有一点侥幸，幸好罗小丹没有在他身边，不然两人都要以身冒险了。

    戴上了手套，古风淳在攀登这些水晶的时候，就不用担心手会被划伤。而在这里，随便摔一跤，身上都会刺出许多窟窿来，他绝不敢有丝毫的大意。他还特意地检查了一下脚底的靴子。见靴子完好，心里才放心。不过他却觉得很奇怪。明明不久前于鲛人的搏斗中，鲛人明显在他胸口和脚踝的地方都留下了不少伤口，但是此刻检查的时候，竟然连一个伤疤都没有，不能不说很是怪异。

    除了检查了靴子和戴上了手套之外，古风淳还从背囊里拿出了一个口罩。这口罩陈四给他的时候，他还问陈四是否缺乏经费，连防毒面具都买不起？陈四却嘿嘿地一笑，说道：“这不是钱的问题，防毒面具的体积太大，占的空间多，就腾不出更大的空间来装放其他东西了。”不过古风淳也很清楚，陈四给他的这个口罩，是几年前**型肺炎横行的时候，一些特制出来的产品。物理是对烟雾还是病毒，都有很好的隔绝作用，同时又将影响到人正常呼吸降到了最低程度。所以它才是陈四的首选。在这种高温之下，古风淳戴上这个口罩，可以过滤一下空气，这样呼吸进来的空气也没有那么炙热了。

    想了想之后，陈四又从背囊里拿出了他在高原那段高寒的旅途里穿的厚厚的羽绒服拿了出，穿在了身上。这羽绒服有很好的作用，一，能够保持里面的体温，二，能够隔绝外面的温度。所以，在这种高温之下，古风淳穿上他的羽绒服，最高的温度也就只有三十八度而已，而外面的空气，却已经达到了五十多度，所以，穿上了羽绒服，他就没有之前那么热了。

    古风淳已经把自己学来的生存技能发挥到了淋漓尽致的局面，然后他又想了想，确定了没有其他要补充的了，再提起手中的军刺，慢慢地走进了水晶洞穴当中，他不再留恋这大自然的鬼斧神工制造出来的瑰丽美景，这里的景色虽然美轮美奂，但是相对于自己的性命来说，自己这条小命比这风景显得重要多了。古风淳仔细地分辨了方向，便慢慢地从那些晶莹剔透的水晶柱交叉剩余出来的空间里慢慢地摸索前进了。

    古风淳踩在那厚厚的水晶上，心里也是七上八下的。要是脚下的水晶结晶得不够解释而崩断的话，他摔下去不死也是重伤，所以每一步他都战战兢兢，如履薄冰似的。不过古风淳也忍不住得瑟了一下，他虽然是专攻历史学科的，但是对物理学和地质学、化学等学科都深入研究过，对水晶的硬度和韧度都比较了解，他知道水晶的硬度很大，但是说道韧度，也跟瓷器差不多，用力一摔就能够把它弄碎，所以他仔细地观察了落脚的地方，充分得估算了脚下的地方是否能够支撑地了他的体重，不过这一来，他很快就发现，自己的速度不是一般的慢。于是他只好摇了摇头，一咬牙，心里估摸着，凭感觉就大步向前，不一会，就跨出了好几十米的距离。只是他每次听到脚下的水晶发出“咔嚓”的的声音的时候，就忍不住一阵紧张。

    大约走了十五分钟以后，古风淳就发现，前面的可供他行走的空间越来越小了。刚开始的时候，他还可以从纵横交错的巨型水晶柱的侧边穿过，有时候还可以直接从倒在地上的水晶柱上面爬着过去，但是前面这里，巨型水晶柱的数量陡然增多，密密麻麻地交错着，东倒西歪的有之，千奇百怪的有之，但是地面上却是没有可行的道路，如果想穿越这里，那就只有……爬过去了。

    古风淳看着三四层楼高的水晶柱，就忍不住一阵心悸。他并不是畏高，而是这水晶太过于光滑，爬上去很有难度，另外，万一从上面摔下来的话，那绝对没有好下场，因为地上周围都是遍布着棱角起伏的水晶棱，有些地方的水晶棱，跟冰锥差不多，长二三十里面，要是摔到上面，整个身体都会被刺穿。不过没有办法，这里，他是必须要攀爬的了。

    古风淳想从背囊里翻出点什么辅助工具之类的，在进入大禁地的时候，他们就是靠登山绳，爬过了高耸的冰川的，所以对于攀爬高处，古风淳并不欠缺经验，只可惜的是，那些工具却还留在那里了，没有随身携带过来，所以，古风淳同志只能赤手空拳地爬这滑溜的水晶柱了。不过情况也不算太糟，毕竟这里高度比不上来时攀爬的那些冰川雪山，他手里也并不是真的只有赤手空拳，起码有一副手套和一把军刺，这已经足够他发挥的了。

    古风淳见在背囊里找不到什么可用的东西，只好打量了一下前面挡路的水晶柱，判断一下，该怎么攀爬的路线。大约十多秒后，他就在心里做出了判断。

    东边有一根水晶柱是倒下来的，但是它仍然在有很大一部分是往上的，所以，只要沿着它挖个上面走，大约能够走上五米的高度，但是，这也仅仅的一半路程，而且，到了那里，并无其他的支点，能够让古风淳顺利往上爬，古风淳想完成所有的路程，必须得凌空一跃，距离这柱子大约三米左右的地方，有一根从顶穹往下延伸的水晶柱，但是似乎它断开了一半似的，只留下了一半，不过这条水晶柱唯一的好处就是，它的直径并不长，古风淳跳跃过去，要抱住它并不算很困难。沿着这水晶柱往上爬，能够爬到顶部，再往前面一跳，那就可以到达了水晶柱最密集的顶部，也就可以从那里找路线下去了。

    做出了这些判断，古风淳毫不犹豫，马上就行动了起来。他得赶在身体上的水分消耗到一个危险的程度之前离开这里。他“噔噔”地一下子就爬到了东边那根水晶柱上面，然后深深地吸了一口气，把手中的军刺往嘴里一咬，双手用力地搓了一下之后，他的腿微微一曲，积蓄力量，马上就朝着眼光锁定的那根水晶柱凌空扑去！

    “嘭……”很幸运。古风淳额头上冒出了一层冷汗，不过他总算是抱紧了这根水晶柱了。换了两口气之后，古风淳就手脚并用，慢慢地沿着上面爬着。

    可就在这时候，头顶却传来了一阵非常清脆的“咔嚓”声。“不好，这水晶柱怕是要断裂了……”古风淳心里顿时就闪现了这个念头。

    牙痛折磨死人了，今晚静不下心，只好两章并一，没第三章了……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    