
    他一抬头，果然见那水晶柱上面有着丝丝的裂缝，.com“怎么办？”古风淳回头看了之前的那根水晶柱，他知道，这时候跃回去，还是有充裕的时间的，可这样一来，那就没有地方供他往上爬了，而不快速离开这里，那等待他的后果就很明显了，他会随着这巨大的水晶柱一块掉下去，弄不好，这根起码超过了二十吨的水晶柱会把他压成一滩肉泥，就算幸运，没有被压个正着，也会被被地上的那些水晶棱刺成刺猬不可。

    不过古风淳还是决定博上一回了。这水晶柱断裂也是需要时间的，可能需要好几秒，也可能只有零点几秒，古风淳一咬嘴边的那把军刺，瞬时体能就爆发了开来，当机立断地“噌噌”往上爬，四肢比起猿猱来还要灵活。

    “咔嚓……”又一声清脆的断裂声又传来。古风淳头皮一麻，心里马上就做出了准确的判断：“这水晶柱已经断开了。”古风淳毫不犹豫，双脚在这水晶柱上一用力，反身就朝着之前既定的目标跃了过去。那水晶柱在他的双脚一蹬之下，顿时与顶穹的地方碎裂了开来，“轰……”的一声巨响，整个水晶洞穴都回荡着一股让人极其难受的回音。那水晶柱断落地上，也顿时就崩分离析，碎落一地。

    而古风淳，也好不到哪里去。他跳跃的地方远远还达不到之前计划的地点，所以他这一跃，等于自下往上跳跃，根本看不清楚上面有什么东西，也就是说，他能不能跃到那个高度是一个问题，而另外一个问题是，他就算跃到了那里，他双手着陆的地方，是光滑无比，还是布满棱刺，也是个问题。只要上述问题，存在一个，那古风淳就会从这三四层楼（十米左右）高的地方，垂直地摔落下来。

    “嘭”，身子接触到水晶壁，感觉浑身一疼，就像撞在了钢板之上，不过他的手却是不满，快速地往上面一趴，触手的地方甚是光滑，要不是古风淳戴着手套，早已经滑落了下来。就算如此，那打滑的趋势也依然存在，古风淳不敢停歇，当即脚底踩着之前飞身过来时候看到的个凸出来的落脚处，用力一蹬，他身体马上就往上面一体，双手也离开了那光滑的水晶，但是这一凌空而起，却让他可以看到了上面的情景，顿他的双手就再次瞄准了一条手臂大小的水晶棱柱，一下子就抓住了，借助了这棱柱的力量，古风淳快速地爬了上来。

    猫身在这水晶柱群上面，古风淳两手个抓一支水晶棱，大口大口地喘着气，他这一辈子，还没有做过如此疯狂的事情，心跳也还还在加速着，脸上和身上，已经满是汗水，那羽绒服里面，已经是湿答答的了。经过这一攀爬，他体内流出的水分绝对是个恐怖的数字。古风淳很清楚，在摄氏50度的地方，他每小时至少都要流失1.5升的水，这还没算上这么剧烈的运动的情况下，如果不快速离开这里，那他就会因为脱水而死于热衰竭。

    古风淳环顾了四周，心里大喜，水晶柱这一面，并不怎么陡峭，他甚至可以沿着几根水晶柱，斜斜地走下去，而过了这里，水晶也没有那么多，而且，竟然还有被开采过的迹象，西南面几乎就没有多少成型的水晶，而靠近一点的地方，地上还有着许多巨大的水晶柱根，大约有半米左右高，而上面部分，却好像被全部截走了似的。

    古风淳看得奇怪，于是慢慢地走了下来。下来之后，他心里突然又有那种被人盯住的感觉，他不禁地停了下来，仔细地观察着前方，因为他感觉到丝丝的危险存在着。

    古风淳越来越依赖自己的第六感，这种感觉已经救过了他多次的性命，所以他不得不重视。他眯起了眼睛，虽然视野变得有点狭隘了起来，但是看周围的东西，却是更加清晰了。

    古风淳发现前方大约五十米左右的地方，那地上似乎蹲着一个“人。不过他好像是穿着一件白衣，跟周围的水晶颜色连成了一片，所以乍看之下，还真难分辨出来。

    是谁这么鬼鬼祟祟？古风淳不敢丝毫的大意，他很清楚，这里就只有他跟罗小丹到来过，而罗小丹并没有白色的衣服，所以古风淳可以断定，眼前的“人”绝不是罗小丹。

    “邱晖燕？！”古风淳突然就想到了这个名字，这个神秘的女警官给他们留字之后，就进入了这里，目前也处于失踪的状态，难道会是她？不过古风淳很快也否决了这一点，理由很简单，没有人会在这个热得可以在很短的时间内就可以要人命的地方蹲着，再者，他感受到的危险，似乎是一种比较熟悉的东西，这种东西曾经袭击过他。

    几个危险的名字马上就浮现了在他的脑海里。“鲛人？魅影？变异人？影妖……”古风淳在心里一一排除，最后，他把名单锁定在了影妖的身上。鲛人的活动范围相对比较狭窄，这里的温度，随时都可以把生活在水里的鲛人烤成鱼干了。而魅影，古风淳从来都只见过黑色的，白色的他还没听闻过，就算出了变异的品种，但是魅影一向都很凶悍，基本见人就袭击的，不会这么鬼鬼祟祟，变异人的分量很大，但是没理由这里会出现，但是，这个却给古风淳提了一个醒，那影妖，是可以幻化成人形的，也可以随着环境的变化而变化，就如变色龙一般。而最终让古风淳确定下来的是，刚才那影妖逃离鲛人的追击时候，就是朝着这个方向逃窜而来的。说不定，在洞口见到的这个虚影，就是影妖这厮了。

    不过古风淳也不想去主动挑衅这影妖，他知道现在的处境并不乐观，要是缠上了影妖，一番搏斗浪费时间不说，最严重的是消耗身体里的水份。

    这世界往往是这样，人无伤虎意，虎有害人心。古风淳一边寻找前进的路线时候，一边小心翼翼地避开这影妖，但是古风淳心里却突然感觉到，这影妖的眼神已经把他给锁定，那浓郁的危险意识，也在提醒着古风淳，危险已经靠近了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    