
    古风淳暗道了一声“.com”他已经知道该如何去对付影妖，所以心里也不紧张，只是凝神戒备，随时喊出“咤~”的一声。他也摸索出了一套规律，只有这影妖幻化成了谁的样子之后，喊出这句话才会有效果的，如果不是，那就一点效果都没有，不过不要紧，古风淳手里有着军刺，这还起其次，最大的绝招就是，他那专门克制各种稀奇古怪东西的血液。

    古风淳也很是奇怪，自从进入大禁地以来，他没少受伤流血，按照他身体里面的血液流量，他起码已经流失了一半的血液以上。可奇怪的是，他的造血功能也似乎变得不可思议起来，每次大出血之后，总能很快的补充了回来，没有一丝孱弱的气息。古风淳也渐渐意识到，他的身体正在发生着惊人的变化，甚至他还一度怀疑，是不是陈四这厮暗中给他灌进了不死药。想到这个，古风淳心里还真有点担心，他一路以来，许多食物都是由陈四提供的，要是陈四在里面动什么手脚，那是非常简单的事情。

    不过古风淳还是摇了摇头，陈四应该没必要这样做。古风淳是个现代人，没有古代人那种妄求长生不死的妄念，别说他，就连肖忠华这群丘八们都有这种觉悟。他们已经感到活得太久了，生命的长度非常枯燥，迫不及待地要除去不死药在他们身上的药效，再痛痛快快活几十年后，适应自然规律，慢慢老去。古风淳也很难想象陈四活了一千五百年，如果不是有个老对手秦川要应付，他该会活得多痛苦，起码他活着还有个执念，有个活下去的目标.他跟肖忠华等人根本就共同点。而且陈四是个赫赫有名的战神，有有野心，有渴望，活了这么多年，没准他在这一千多年的历史里，做过什么惊天动地的事情呢。

    古风淳一下子就发现自己的思绪扯得太远了。为了不招惹麻烦，他慢慢地绕开影妖的位置，但是影妖却不愿意就这么放过古风淳。刚才好不容易在那团光芒里捕食，与古风淳可是结下过梁子的。它也知道古风淳不好对付，也很谨慎地对待。不过它看到古风淳竟然选择避开它，心里更是断定了古风淳是怕了它，马上直立起来，马上朝着古风淳像风一样扑了过去。

    古风淳大怒。因为他看到这怪物竟然幻化成了罗小丹的模样。罗小丹是谁？是它这个怪物可以模仿的么？！不过古风淳却是忘记了，在隐城，他都被一只影妖给“克隆”了一个版本，那个影妖最终死在了陈四的手中。影妖连他都可以模仿，又怎么不会模仿罗小丹了？

    “畜牲找死！”古风淳大怒道，军刺一划，刺破了手臂，沾染上了一些血迹之后，马上就大步踏了上去，准备快速结果这个影妖好快点赶路。而那影妖却开口说话了：“风淳，是我啊……”古风淳一听是罗小丹的声音，手里的军刺不由地慢了一下，身形也猛地停滞了下来。

    古风淳没想到，这影妖竟然会开口人言。他只是忘记了，在那团银色的光芒里，他就听过了一次，只是他以为那是鲛人模仿出来的，却没有想到，这影妖连人的样子都可以模仿，模仿人言，应该也是可以的。

    就在古风淳停滞的瞬间，幻化出了罗小丹那张艳丽的脸庞，突然就闪现了一丝狰狞的微笑。那白皙的双手，顿时就伸出了长长的指甲，一只手朝着古风淳的脖子抓来，而另外一只，却掏向了古风淳的心窝。

    “混账东西！”古风淳醒悟了过来，连忙往身后推了一步，手中的军刺也往身前一劈，想挡住影妖的袭击。

    影妖却不为所动，继续靠前，军刺顿时就砍到了影妖的手臂当中，而影妖的手指也抓到了古风淳的前胸，指甲刺进他胸膛的痛意，让古风淳顿时就暴怒了起来。“铛”的一声，军刺犹如砍到了坚硬的岩石当中，古风淳看到“罗小丹”那脸庞上连一丝痛苦都没有，就知道，这一劈，并没有取到很好的效果，顿时古风淳就有点蒙了，这影妖怎么这么利害，连自己的劈砍都伤不了。

    幸运的是，古风淳这一劈落的力道，却让影妖的手臂往下一沉，才让古风淳避免了被开膛破腹的惨剧，影妖的指甲只是刺破了胸口的皮肤而已，入肉不深。古风淳眼尖，看到了影妖的指甲突然就冒出了一团烟雾，那指甲竟然融化了。

    古风淳又是一愣，不过他很快就醒悟过来，这应该是影妖沾到了自己鲜血的缘故。古风淳当即冷笑一下，心里暗道：“不知死活的怪物！”一咬牙，军刺马上就在手臂上加大了口子，然后鲜血就洒向了追了过来的影妖。

    “噗哧……”一声细微的响声随着古风淳把鲜血撒出去，落在了“罗小丹”的脸上，顿时，那姣好的容颜就冒出了一阵阵烟雾，变得丑陋不堪了起来。“这东西就是好用！”古风淳心里都忍不住赞起自己的鲜血来。他用了八成力道都没能砍下影妖的手臂，反而军刺上多了一道豁口，但是几滴鲜血就能够让影妖皮开肉绽的，真是蛮干比不上动脑子啊！

    古风淳也一脸的狞笑，他这回可留了心，把鲜血都抹遍了军刺，准确前去收拾这影妖。可是这时候，那影妖却突然一变，变成了他古风淳的模样来！而且非常诡异地朝着他一笑。古风淳从来没有见过自己笑得如此猥琐过！看到这一幕，他好气又好笑。同时他也明白了一件事：那就是这影妖一定要接触到某人之后，能变成某人的样子，就像刚才那样。

    见影妖变成了自己的样子，古风淳倒是不敢再用军刺去刺“自己”，这个可是有反弹作用的，不过这样更好办，古风淳当即就喊出了一声“咤！”声音如虎啸山林，龙吟四海，很是震撼，连周围的水晶柱都晃动了一下。那影妖更是魂飞魄散，一下子就呆立不动，马上就变成了一个怪物模样。这怪物头像鳄鱼，身子却像袋鼠，跟在隐城里遇到的那个寐魅差不多，估计是变种的东西。古风淳也很是不解，为什么这个诡异无比的东西，竟然会被他的一声怒吼就吓出了原型？

    不解归不解，古风淳的手却似乎没有慢下来，军刺朝着影妖的心脏部位就用力地一刺。那影妖就一动不动地站着挨了它一刺。喉中“咕噜”了一声，倒在地上就不再动弹了。古风淳看着倒在地上的影妖，眉头一皱，他原本以为，这影妖露出了原型之后，会跟他有一番龙争虎斗的，却没想到竟然像一块木头似的站着等死。“傻逼……”古风淳嘴里冒出了这句话后，抚摸着胸口的伤痕，苦笑了一下，他却没有发现，胸口的伤痕却在悄然愈合着……

    古风淳解决掉了影妖之后，也不作停留，马上就朝着前面大步走着。他喉咙已经干渴难耐，可是水壶里就只有那小半壶水，他实在是舍不得现在就喝了。

    不过他倒是发现，这水晶洞穴里，部分低洼的地方，竟然有着滚热的积水，他本来想俯身下去大喝一通，但是当他接近这些积水的时候，心里却有着一种非常危险的感觉。直觉告诉他，这些水喝不得。他也很清楚，这里的积水恐怕是千万年前就存在的，这里虽然高温，但是水里不知道寄生着多少病毒和细菌，要是招惹上了远古时期存在的病毒的话，那他古风淳就是大风大浪都见识得差不多，就这样毫无悬念地阴沟里翻船了。

    克制住自己想喝水**，他马上就就远离了这些水坑，凭着直觉的引导，一路前进着。走了大约二十分钟，。他就发现，一路上的水晶越发减少，采掘过的痕迹愈发明显起来。

    “难道真的有人在这里开采过这些水晶？”古风淳脑子就闪现一个这样的念头。这一路来，他倒是发现，周围的温度也慢慢地降落了下来。周围的洞穴也缩小着，走到最后，除了地上散落着一些水晶碎片之外，周围的岩壁和地面，都再也看不到大块的水晶了。

    “估计这里就是开采最早的地方了。”古风淳估算了一下，这个洞穴里的水晶，超过四分之三已经被开发，他遇到的那一些，只是这水晶矿场里的一小部分而已。

    脱下了口罩，“呼……”的一声，古风淳呼出了一口浊气，把身上的羽绒服脱了下来，然后又拿出了水壶，喝了两口清水。停下来之后，他发现这石洞一侧，似乎还有一个更大的空间，就慢慢地走了过去。

    那是一个更大的山洞，让古风淳奇怪的是，这山洞里面，却闪现出比这水晶矿场里更亮的光芒，难道里面有什么宝物不成？古风淳心里暗想道。

    离山洞不到五十步步远的时候，古风淳手里的水壶就“哐当”的一下，掉落了在地上。他是脸上是一幅难以置信的样子，“这是，这是……”古风淳口里的句子都说不完整。一脸振奋，又是一脸激动，呆呆地站立了三四秒后，眼泪就从古风淳的眼里流了出来，他手脚发颤就朝着眼前的山洞快速奔跑了过去，可是没跑出多远，他就摔了下去，然后爬起来，又朝着前面跑去……

    PS猜猜古风淳发现了什么，到明天晚上发文之前，请在书评区留言，猜中有奖哦~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    