
    “是的，我来了。// 热书阁”虽然知道周围没有人，可是古风淳还是忍不住看了一下。古风淳对这种声音已经很释然，这一次，他也是第一次实实在在地“听”到了，古风淳也试图与这声音进行一次比较彻底的交流。

    “来了就好，按照现在的时间，已经有一千多年没人涉足这里了……”那声音又冒了出来，声音里带有一丝的幽怨，就像一个女鬼一般在叹息，听得古风淳心里都有点发颤。

    “你是谁？”古风淳听到这声音说这里有一千多年没人涉足，他就忍不住皱起了眉头，据他所知，九鼎就是在两千三百多年之前消失不见的，难道就是那一次以后就没有人来过这个地方了？不对啊！八百年前的成吉思汗可是把这个地方开发了一遍，黄金家族也把这里当成了家族的大禁地了，死个个把重要的人就往这里扔；后来八思巴还来过一次，怎么这声音会说这里已经有一千多年没人来过了？再说，这也与九鼎消失的年份对不上啊？古风淳顾不上自己正在询问对方的身份，然后就苦思起这个问题来了，好一会才问道：“谁来过这里了?”

    那声音并没有回答他的问话。周围陷入了一片沉寂当中。古风淳感到莫名其妙，可是周围的光芒突然就像流水一般流动了起来。看到这情景，古风淳不禁轻呼了起来。随着着光芒的流动，整个山洞的石壁一下子就如银幕一般，呈现出了五彩斑斓的色彩。古风淳也感觉到，自己身体里面的某些东西正与周围的光芒接触着，他正觉惊异，那声音说道：“不错，你的确是神裔，不只是具有一点点血统或者改造过来的纯神裔…那就好”

    “神裔？”古风淳有点愕然，听得不大懂。不过他也一向对自己身上的血液很好奇，隐隐知道，自己身上可能具有僰血族的的血统。那声音似乎没有听到古风淳的话似的，只顾径自发言。不过这声音突然停止之后，古风淳却吃了一惊看，眼前的九个大鼎竟然一下子就凭空消失了。

    “鼎呢？”古风淳大惊失色，他好不容易才瞎猫碰上了死耗子，幸运地找到了九鼎的踪迹，要是能够把上面的铭文尽数临摹下来，就是可以让他一辈子都钻研不尽的内容。回去之后，有了铭文的证据，还可以动用局的力量，来这里发掘，这绝世宝鼎就可以重现天日了，却没想到，这宝鼎就在他与这神秘女声的对话当中，在他的眼珠子盯着的情况下，消失得无影无踪了！

    怎么可能？古风淳很难接受这个现实。“它们不在这里。你看到的，只是它们的投影而已。”或许是听出了古风淳声音里的失望和惊愕，这女声竟然破天荒地回答了这么一句。然后随着女声的落音，周围的墙壁上的“银幕”就动了起来，不一会，就出现了各种画面。而九鼎，也依次出现在在他的面前。但是闪闪烁烁的，如雾里看花般。古风淳见九鼎再现，连忙走了近来，伸手触摸，但是九鼎却凌空而起，绕在他周围旋转着，手之所触，却是空空如也，什么也碰不到。这比三维立体感还真实的画面啊！古风淳心里惊骇无比。距离这么近，他都没有能看出，眼前的只是投影虚拟出来的画面而已。不过距离这么近，古风淳也很清楚地看到了九鼎上的铭文与画画，只是那些画面的抽象程度，已经不是古风淳一下子就能够意会得了的了。而那些文字，已经算得上一流的古文字破译专家的古风淳，对此也是搔头抓耳，一个字都看不懂，这是哪门子文字啊，古风淳连连摇头，但是他速度也不慢，眼睛每次都是只盯着某一个鼎看，以他那过目不忘的记忆力，先把一部分内容记下来再说，等碰到了陈四，说不定这个老妖怪就有办法把这些内容给破译出来了呢？

    不过，还没等他看完一个鼎上的铭文，这九个神鼎就突然消失在他周围。他心里正说可惜的时候，一阵“轰……”的声音就从一处石壁上传来，古风淳心里一震，忍不住扭头一看，一看之下，神情就僵住了。

    只见光芒环绕的石壁“屏幕”之中，一个个画面就出现在古风淳面前，那轰然的一声，是一座佛塔的轰然倒下。佛塔周围，站着许多身着古装的人，从服饰上看，这些是唐人的服饰。古风淳一下子就郁闷了，这，这里还有电视连续剧？

    显然不是。如果是电视剧的话，这电视剧是没机会播出来的了。因为，场面太过于血腥了。无数身着佛教徒服和尚尼姑们，被用长长的铁链锁着，而他们站立的位置，恰好就是那佛塔倒下的那边。古风淳很清楚地看到，这些僧尼们有些神情肃穆，视死如归，口里念念有词，而有些眼里净是惊恐之色，瘫坐在地上，弹动不得；还有一些贪生怕死的，拖着长长的手脚铁链逃命，却被围在周围的官兵用长长的羽箭射杀。好端端的一处佛教圣处，却变成了一个屠杀场。古风淳皱起了眉头，以他对历史知识的渊博，看到了这里，已经猜出大概是发生了什么事了。

    “唐武宗的灭佛运动？”古风淳喃喃说道，这画面里的屠杀还没有结束，石壁旁边的另一处又出现了类似的画面，不过这些却不是唐人服饰，看上去却像是藏传佛教的教徒，不过情形都差不多，都是佛教徒被杀戮的情景。古风淳皱起了眉头，说道：“达玛灭佛……”这两次灭佛运动的时间都相差不远。古风淳知道，这两次灭佛运动，都是政治上的必需。唐武宗灭佛，那是“安史之乱”过后，唐王朝由盛转衰，大唐大唐帝国已经没有了过往的开拓进取之心，当时的佛教异常昌盛，但是唐武宗却是个道教信徒，于是灭佛是理所当然的事情，于是对当时的佛教徒开展了一系列的迫害。不过由他发展起来灭佛运动，自他死后，就结束了，佛教再次发展了起来。达玛灭佛是基于当时的佛教力量已经足以与他的君权构成了抗礼之势，所以灭佛夺权，更是理所当然的事情。于是佛教被遭遇打击也在情理之中。可是这两个画面怎么同时就出现在这里了呢？难道这里还有什么猫腻不成？

    古风淳没有时间推测，因为第三个“屏幕”又出现了。

    不过这个画面，跟之前的两个画面不大一样。画面一转，这是一个茂密的原始森林，看上去跟他们一路过来的地方差不多。而在这片森林的中央，一方建筑的出现，却让古风淳的呼吸骤热就变得急促了起来。

    敦厚的城墙，迥异的建筑，宏伟高耸的金字塔，恢宏壮观的祭坛、从深林里开辟出来的玉米地，一个个画面闪现。古风淳“咕噜”地一声，就吞下了一大口口水。他很清楚自己看到的什么东西。这个地方他去过了几次，只是他到的时候，到处都是圮塌的建筑，所有宏伟壮丽的建筑物都被雨林的植物的根系盘踞着，十分荒凉。哪有这种繁荣的气息？

    这是生活在美洲玛雅人的聚居点城市。古风淳对玛雅文明，也怀着极其浓厚的兴趣，他甚至怀疑过，生活在美洲的土著居民，就是从亚洲，甚至是中原地区迁徙过去的。他们可能徒步到西伯利亚平原，然后跨越了当时尚在冰封着的白令海峡，横渡到北美洲，然后开枝散叶，渐渐地演变成了当地的原生居民了。这并不只是古风淳的一家之言，许多历史学家也持有这种态度，但是证据也不怎么充分。古风淳一腔心血都放在了研究夏商周三代的历史，所以也没有专注去研究这些东西，术业有专攻，想研究透彻普天下的东西，古风淳自忖没有这个能力，一个“夏墟”的地点，数千年来，历史学家们都无法确定下来，考古学的东西，哪有那么容易？

    屏幕之上，身上涂抹着各种颜料的土著居民，在这城市里惊慌失措地逃窜着，整个城市陷入了一种无序的状态之中，古风淳从这些画面里，却没能够看出来，这城市到底发生了什么事。画面飞快地前进着，古风淳慢慢就看到，正在建筑着的建筑物停工了，祭坛上的火把熄灭了，而大群大群的人悄然地聚拢在一个巨大的广场之中，然后再一个头戴着金冠的头人带领下，这些人放弃了这座城市，向着更加茂密和危险的丛林深处迁徙。

    古风淳很是震惊。他竟然看到了当年雅玛居民放弃了他们时代居住的繁荣城市，然后进入原始森林，放弃了文明，从新开始了刀工火种的日子？

    这是为什么啊！这三个画面的出现，又是为什么啊？古风淳用力地巧了敲头，不过他却突然想起了一个时间。

    唐武宗灭佛：发生在公元九世纪。

    达玛灭佛：发生在公元九世纪。

    雅玛文明的消失：也发生在公元九世纪。

    三者发生的时间，间隔不到几十年。

    “嗡……”古风淳的脑子一声巨响，他似乎有点明白，为什么这几个画面都出现在这里的原因了。

    PS：问题的答案还没出来怕，大家可以继续回答：是什么东西的力量让九鼎和这三个画面的投影出现在这里？提示：与水晶洞穴有关的哦。猜中有奖。答案明天晚上揭晓。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    