
    328 水晶人头

    古风淳的脑海迅速地搜寻了一下，关于公元九世纪发生的事情。他虽博闻多记，一时间也难以想起很多事情来。“会不会只是一个巧合？”古风淳喃喃说道，他没能在自己包罗万象的脑子里找到再多相关的内容。他也知道，说玛雅文明在公元九世纪消亡，那是不准确的。因为雅玛文明的印加帝国在十六世纪遭到了西班牙人的殖民入侵之后才最终覆灭。只能说，玛雅文明在公元九世纪的时候，开始走向了全面的没落。然而时至今天，都没有知道，这个文明是如何突兀出现，再骤然消失的。

    作为一个考古学家，古风淳很清楚玛雅人取得的的成就是多么惊人。他们在天文学和数学的成就，简直到了一个让人匪夷所思的地步，他们在数千年前就能够计算出太阳系里行星的运行周期的精确数据，而这些数据里，许多数据都是直到了牛顿发现了万有引力之后，才被天文学家逐渐算出的，从这一点上看，他们的天文学造诣已经超越了时代的前沿；无论从他们的建筑上还是普通的饰品上来看，无不透露出了他们文明的发达。然而考古学家却惊讶地发现，这么发达的一个文明体系，哪怕在最发达的时候，他们都还没有迈进铜器时代。这种强烈的差异是任何正常逻辑思维的人都无法接受的，这种差异就等于是爱因斯坦会被一道小学一年级的数学题给难倒了一样滑稽。然而玛雅人还真的就这样子了。

    于是在考古界有一种这样的理论：玛雅文明不是当地土著自发起来的文明，而他们的文明来自更高的文明传授，说直白一点，就是说他们这些知识是由更先进的外星来客传授的，所以他们特别关注天文学和数学。任何一个文明，决定他们文明的发达程度，也正取决于这些方面。很可惜，玛雅人在当时无法消化这么高深的文化，所以在外星来客离开后，他们又渐渐没落了下去。古风淳对这些学说都很感兴趣，但是对于是否如此，古风淳就没有持任何的立场了。

    关于玛雅文明的东西，古风淳就算想个几天几夜，也想不完，他想了一会，就只好作罢，这时候他隐隐觉得，心底有个声音在呼唤他，可是这声音截然与之前的那神秘女音不同，这声音生硬、粗鲁，音节也很单调，古风淳皱起了眉头，均匀了一下自己的呼吸，仔细感受着这声音。但是这声音很快就消失了，就像没出现过一样。

    周围石壁上的“屏幕”上，一幅接一幅的画面如走马观花般出现了。这石洞非常之大，所以古风淳也没能全部看得清楚，但是，古风淳却看得非常骇然。

    这些石壁上所出现的画面，竟然全部是与他相关的画面。从他有记忆开始的片段，一下子就出现在了周围的石壁的“屏幕：之中，从他还光屁股的时代开始，到刚才猎杀影妖的画面，都出现了。

    “这是怎么回事？”古风淳震惊了。仿佛这里有什么东西，将他大脑里的记忆画面完全窃取出来，又在他周围散播了出去。古风淳看得很是心寒，他看到了一个画面，一个看起看五六岁的孩子，蹲在一个蚂蚁窝旁边发呆，而一个看起来穿着很随意，脚上的皮鞋还粘着不少泥土的，三十多岁的男人站在他旁边乐呵呵地笑着。

    古风淳自然知道这是个什么画面，这是他五岁时候发生的事情。那个小屁孩正是他，而旁边那男人，就是他的父亲古震霆了。这个画面他都已经很模糊了，然而在这个片段里，连他当时穿的是什么衣服都投影出来地非常清楚。

    周围没有声音。但是那些画面却越来越快，古风淳四下顾望，越看心里越慌张，此刻的他，就像在大街上被人拔光了衣服，然后丢在了人群里一样。过了一会，这些画面也渐渐消失，石壁上的“屏幕”也悄然不见。等他转完一周之后，发现整个石洞上，就只剩下了一个画面。

    古风淳的眼睛定格在了那个画面之上。呆了足足十秒足有，他才苦涩地说一句：“叶涯。”那画面里，叶涯正悬浮在半空当中。叶涯的背后，是一望无际的深邃和黑暗。叶涯双目无神，一动不动；叶涯周围闪烁着点点荧光，如繁星闪烁。这个画面跟他在罗四海那里接触到那圆环后见到的很像，只是仔细一看后，古风淳却知道，这并不是当时那个画面。

    当古风淳喊出“叶涯”这两个字后，他心里突然就颤抖了一下。因为他突然就看到了叶涯那无神的眼光突然就活了过来一般。就像听到了他的呼唤一样，两人的目光好像就隔着这屏幕对视上了一样。

    古风淳深深地地吸了一口气，竭力让自己的情绪平静下来。他看到了叶涯费力地动着，似乎在对他说着什么话。古风淳学过简单的唇语，叶涯的动作很慢，等叶涯的嘴唇动完之后，古风淳的眼泪一下子就流了出来。

    叶涯的唇语很简单，只有一句话：“风淳，危险，不要来救我，好好活着。”

    古风淳紧紧地握住了拳头。他知道，这个并不是他记忆里的投影，他看到的，是真正的叶涯。“叶涯，我会救出你的，不管付出怎么样的代价，我一定会救出你的！”古风淳对着那屏幕吼着，大步就踏了过去。这时，叶涯却在屏幕上突然消失了。周围那些神秘的光芒快速地朝着石洞中央快速地聚集了一起。

    古风淳离那中央还有很远的距离，见到这种情况，也收起了心神，注目警惕着这神奇的变化，同时也走了过去，想弄清楚到底是发生了什么事。

    走近了他才看到，那中央地区似乎有一根一米多高的石柱耸立在中央。所有的光芒都围绕在这团光芒旁边。到了十米左右的时候，古风淳就看清楚了，那团被光芒包裹着的石柱上，是有着什么东西在上面。

    “水晶人头？！”古风淳霎时间就有点蒙了。

    