
    关于水晶人头，古风淳脑海里有太多关于它的传说了。// 热书阁但是古风淳却没有想地到，这个鬼地方里，竟然能够让他见到一枚水晶人头。他蒙了一下，然后就扑了过去，想看个清楚。

    那些银色光芒慢慢地弱了下来，等古风淳飞速到一边的时候，周围的光芒已经尽然消失，只有这颗水晶人头光华流动着，光芒不减，反而耀眼无比，古风淳很是惊讶，水晶本来不发光，但是此刻身上的光芒却是让古风淳不敢正视。闪耀着光芒的水晶人头，看起来格外狰狞。古风淳胆子本来很大，但是看到这水晶人头，也本能地生出了惧意。

    古风淳“咕噜”地吞下了一口口水之后，脑海里又出现了之前的疑问：“这水晶人头，为什么会出现在这里？”巧得很，水晶人头的传说，恰好就来自玛雅人。

    提到玛雅人，总离不开世界末日的这一个话题。因为玛雅人的天文历法“卓尔金历”当中，只算到了2012年12月21日就停止了后续，所以被后人认为，世界到了这一天就没有计算历法的意义，人类文明到这一天终止了。而提到了这个话题，又离不开神秘的水晶人头。传说中的水晶人头一共有十三颗，而且这些水晶人头会开口说话，甚至还会……唱歌。据说水晶人头里面，隐藏着人类的起源和宇宙秘密的信息，集中了十三颗水晶人头，就能够破解这一切秘密，也能够让人类走出末日的危机。这个传说美洲大陆流传了数千年，但是一直都没有人能够发现这水晶人头的存在。

    直到了二十世纪，一颗水晶人头据说是被米歇尔.黑吉斯在中美洲的一处玛雅人遗落的城市里被发现了。这个水晶头骨长17厘米，宽和高各是12厘米，重量是5公斤，它是用一大块完整的水晶，根据一个成年女人头颅的形状雕制而成的。它做工非常细致，鼻骨是用三块水晶拼成，两个眼孔处是两块圆形的水晶，它的下颌部分可以跟头盖骨部分相连，也可以拆开，整个构成异常精巧，整块水晶的透澈程度非常高，就算是在这个水晶洞穴里，也很难找得到很多这么纯净的水晶来制作如此高难度的艺术品。同样有记录的是，大英博物馆里也收藏了一颗与米歇尔发现的水晶人头差不多的水晶人头，只是水晶的纯度和做工的精细程度远远达不到这一颗的效果，悲剧的是，在2005年，大英博物馆的那颗水晶人头被科学家通过一系列的检测，测定为赝品。是用当时最先进的打磨技术制造出来的，甚至连产地是法国某地都推测出来了。

    由于两颗水晶人头的模型很像，所以很多科学家也将怀疑的眼光投向了米歇尔发现的这颗，因此也出现了一系列的调查，人们从米歇尔的养女安娜的言论中找到了大量的破绽，安娜在不同的年份声称发掘出来的水晶人头的年份，竟然尽不相同，发现者由米歇尔到安娜本人都有述说，所以让更多的人有理由相信这颗水晶人头是赝品。不过这颗水晶人头的持有人安娜，却不肯再拿这颗水晶人头做任何鉴定，所以科学家们一时也判断不了这颗水晶人头的真伪。

    古风淳深深地吸了一口气，他的脑子现在就像左边全是面粉，又边全是水一样，一运作起来就糊了一般。这美洲大陆上传说的水晶人头，竟然会出现在他眼前，这里是青藏高原啊！且不说陆地上有个距离，怎么说都还隔着一个太平洋啊！这水晶人头突兀地出现在这里，哪能不让他震撼？

    古风淳发呆了大约十分钟左右，也想不出个所以然来。他只好幽幽地叹了一口气，喃喃说道：“这到底是怎么回事呢？”他看着这诡异的水晶人头，恨不得这水晶人头能够开口说话，把他心里的谜团全部解开。

    这个念头一闪而过，却触动了古风淳的心弦。

    “对！”古风淳的脸色骤热就兴奋了起来。古风淳是个聪明绝顶的人，见到了这水晶人头之后，清楚在这里看到的画面，一定与这水晶人头有着必然的联系，这些投影，全部是这个水晶人头给弄出来的。

    古风淳脑海里马上就浮现了之前那三个发生在公元九世纪的画面，到了这一刻，他绝不敢相信，这还是一个凑巧了。只是他一时半刻之中，却找不到其中的联系，除了时间很接近之外，那就别无其他的联系了。哦，不，其中有两个都是开展着对佛教的毁灭性打击，这里还是有相似的地方的。至于水晶人头，在汉族和藏人的记载里，却从来就没有记载过的。古风淳很是相信自己的记忆，因为，他可是无书不读的家伙，如果有，他肯定会知道的。

    “可是，如果有人刻意不让其他人知道呢？”古风淳突然就冒出了这个念头。他是研究历史的，在历史上，要毁灭一些记录，通常会采取一些极端的办法，造成史书和民间都没有记录。那就是把知情人全部杀光，然后把所有的记载抹去。就算后世有相关的记载，但是也脱离了最原始，最真实的动机。

    古风淳长长地吁出了一口气。在中国古代，灭佛运动，可不只一次半次，素来有“三武一宗”的说法。三武一宗”，是指北魏太武帝，北周武帝，唐武宗和后周世宗。这些在位者的谥号或庙号都带有个“武”字，加周世宗柴荣，就凑出了这个称号，加上西藏的达玛灭佛，就有五次之多，当然，有些当权者在灭佛的同时，连道教也受到了牵连。而统治者如此下大决心去打击一种信仰，主要是维护自身的统治利益，能够威胁到统治者的统治危机的，那就是，这时候的这些宗教，掌握了一些足够让信民们疯狂的力量。

    光是转世轮回，今生受苦，来生享福或者羽化成仙这种飘渺的的论述就能够说动广大信徒的么？那时候的人读的书少，可未必个个都是傻子。他们之所以能发展到足以威胁到王权的存在，那肯定还有自己的杀手锏来鼓动信徒的狂热，不然后世以来，宗教的力量影响怎么会越来越衰弱了呢？当宗教与当权者的矛盾不可调和的时候，当权者举起了屠刀面相了这种势力，于是历史上就出现了这一幕。

    我们都知道发生过这样的事情。我们都知道当时为什么当权者发动了这样的行动。可是，这些史书上的记载，是真实的么？古风淳一脸的茫然，看着这水晶头骨，愣愣地，似乎想让那水晶头骨给他一个答案。

    可是这水晶头骨却安安静静地，身上的光芒也渐渐削弱了下去。古风淳良久才恢复过来。他伸出了手，想从这水晶透骨上得到一些信息。希望能够确定下这水晶头骨的年份。但是触手一片冰凉，他一点感觉都没有。古风淳苦笑了一下。科学家们之所以难以判断水晶头骨的一大困难就是因为水晶头骨具有石英物理性质，它们的构成是硅石，所以想利用考古测定上屡试不爽的碳十四来检测，门都没有。古风淳的手触及了这水晶头骨，也像碳十四测试仪一样，一点信息都感应不到。

    既然鉴定不了这水晶透骨的年份，古风淳只好作罢，仔细观察起这水晶头骨的形状来。这一个水晶头骨，竟然跟他从资料上看到的米歇尔发掘到的那一块极其相似，只是纯度更甚，不过眼窝里，却凸现两块光洁无比的黑水晶。这两颗黑水晶就像深邃的眼神一样，能够看透人的灵魂一般，古风淳都不敢正视那黑水晶折现出来的银色光芒。

    古风淳的思绪又回到了刚才出现的那些画面上。他知道这么一件事情，他大学里的好友叶小寒（也就是古风淳之前的老板叶磊的儿子），是个痴迷各种物理现象研究的家伙，叶小寒曾经做过一个实验，用激光把一些编程好的简单数据储存进一些水晶里，隔了一年之后，他竟然成功地读把这些数据读取了出来，这些数据在水晶里保存了一年，竟然毫无损失，所以叶小寒断定，水晶是可以用来当U盘使用，只是……只是操作的方法比较困难了一点。但是用来储存重要的信息的话，却是最理想的选择之一，因为它们保存的信息的时间，那差不多可以用“永恒l来算计了。

    “难道这水晶人头里面保存了大量信息？”古风淳吁出了一口浊气，但是马上他又摇了摇头，如果这水晶人头只有这么点功能，刚才他那些记忆片段就不会在石壁周围出现了。”它应该还有读取人脑海里记忆的功能，看来之前那种奇异的感觉，就是这水晶人头在读取我思想里的东西了。”古风淳暗暗说道。

    “你真的很聪明……”沉默了许久的神秘女声突然又出现了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    