
    古风淳听到这声音，心里又是一颤。// 热书阁他很明显地感觉到，这声音就来自这颗水晶头骨。仿佛是这水晶头骨在开口跟他说话一般。古风淳很是震撼，这声音从隐城开始，就在他身边如附骨之疽，总在不经意的时候出现。还好的是，这声音也帮他解决了他心里许多迷惑，不过往往，旧的谜团消失的时候，这神秘的声音就给他带来新的谜题。而最让古风淳纠结的一个谜团就是：这神秘的女声来自于哪里？为什么它总能找得到自己？

    站在水晶头骨面前，古风淳心里已经有种感觉，这水晶头骨，就是声音的源泉。他无比震撼的同时心底又带有一丝的寒意。这头骨虽然是是水晶制作出来的，可是却是依照一个成年女性的颅骨用1：1的比例来制作，除了晶莹剔透之外，根本就与真人头骨没什么区别，而那黑漆漆的眼珠，更是带着一股凛冽诡异之气，整个水晶头骨上还光华四绕，十分诡异，胆小一点的人根本就不敢接近，尤其是它还能“开口”说话。

    古风淳深深吸了几口气之后，盯着水晶头骨那两颗黑水晶雕琢而成的眼球问道：“之前那些声音，都是你弄出来的？”他现在最迫切的，就是想知道这个答案。问完了话。古风淳的呼吸又急促了一下。

    沉默了大约5秒左右，女声又在古风淳周围响起：“不错，有些是我，有些，是我的同伴。”

    这水晶头骨还有同伴？？古风淳不禁倒吸了一口凉气。难道传说中的十三颗水晶头骨的事情是真的？不过那是中南美洲的玛雅人的传说里才有的故事啊！不过此刻他顾不得这些，他心中大喜，难得这声音能这么老实地回答一次，如果不好好抓住这次机会，多问一些问题，那他古风淳也太对不起自己了。

    “咕噜”地吞了一口口水之后，古风淳又问道：“你们为什么总是出现在我身边？刚才那些画面是怎么回事？你们究竟是什么东西？”古风淳凝神看着那水晶人头黑洞的眼珠，一下子就问出了三个问题。

    “不是我们要跟在你的身边，是你唤醒了我们，我们之所以会出现在你身边，那是因为你的血统，你需要去完成‘天’遗留下来的问题，那是你的命运，你到时候要为你的命运做出正确的抉择，至于刚才那些画面，那是与天相关的一部分，与你记忆相关的部分，是我从你的大脑里提取出来的信息，非常完整，哪怕有一天，你的**毁坏了，也能够根据这这些记忆制造出一个完好的你出来，至于我们是什么这个问题，我想我回答不出来，难道你知道，你是谁么？”

    古风淳心中一凛。这女声的声音里面透露出来的信息可不是一点点。“我是谁？”这个看似简单的问题，数千年来难倒的人可不在于少数，被这个哲学命题逼疯的人，在历史上两个巴掌里的手指都数不过来，而且这些人无一不是博学多识的圣哲，面对着女声的反问，古风淳先是一怔，然后就面露苦笑。

    这是一个死胡同。古风淳可没心情在这个哲学命题上浪费时间。他听到那女声说提取他记忆的有关论述时候，他隐隐约约觉得，这番话他是在哪里听过似的。

    “轮回印！”古风淳突然就破口而出。“你就是轮回印？”古风淳脸上充满了惊讶的神色，他很快就记起，陈四曾经跟他说过，轮回印便是具有保存人的记忆功能，让人在万世轮回当中，依旧能够保存着自己的记忆。他总觉得这轮回印有点飘渺，但大千世界，无奇不有，他见过千奇百怪的事情已经够多了，也不差这一件。但是他还是很难接受，这颗诡异的水晶人头就是陈四要找的轮回印。

    话出口后，古风淳就冷静了下来，他从这神秘女声之前的话里，马上就推翻了自己的论述。这女声音高诉他，这里已经有一千多年没人来过了，而古风淳却知道，八思巴八百年左右之前，从隐城把轮回印带来了大禁地，也就是说，如果眼前这个是轮回印的话，那它就不会说出这样的话来。

    “你对轮回了解多少？”那女声带着笑意问了起来。古风淳又是一愣。他虽然博学多识，但也局限于自然科学和考古学科里，，对于佛教的轮回转世之说，也是粗粗涉猎，虽然他博学强记，硬是记住了不少佛经内容，但也属于是囫囵吞枣，佛学里面的博大精深的劝世明理，他却不怎么去参悟，夸夸其谈他还能说上几句，但是真正要他谈论禅机，那还真的难为他了。对于轮回转世，古风淳一直都持有一个怀疑的态度，不过术业有专攻，古风淳虽然怀疑，但是也不像某些“打假专家”那样，对于自己不懂的东西，就说是糟粕，胡乱打倒。

    女声见古风淳沉吟不语，接着说道：“这大地上的生物，非常奇特，由于本身的局限性，它们不能永恒地存在着，你可知道，为什么这地球上的生物，为什么会经历生老病死这一自然规律，甚至这个宇宙都要经历这一个不可避免的阶段？”

    古风淳又是一呆，这个问题实在是太深奥，心中一凛之后，肃然答道：“我不知道，请赐教。”此时的古风淳面对着这声音，就像小学生面对着老师那般尊崇。面对这个问题，古风淳其实可以引经据典来回答，但是他也很清楚，但是他也很明白，他的回答，根本不会有这女声给来的答案那边清晰。因为，人类连自己是谁这个基本命题都弄不清楚，哪有资格去论述整个宇宙？

    那女声接着说道：“每一种生命一旦诞生之后，都会经历一个时期，也就是因为这个时期，来决定了该种物种是否能够延续下去。这个时期，也就是衰老期。”

    古风淳一阵沉默。他不明白，这女声为什么会突然提到生命周期上去了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    