
    很显然，我们的古风淳同学在生物学上的造诣远远不及在其他领域上那么博学，这神秘女声显然无法指望古风淳来个举一反三。// 热书阁就在古风淳还在领悟女声所说的话同时，那女声又继续了：“在生命生长的周期里面，寿命短的显然比寿命长的更能适应环境，因为它们在漫长的岁月里，生物在传承的时候，基因会随着环境的变化而改变，所以它们比寿命长的物种更能适应环境的变化，比如来说，能活几千年的红杉木，它对环境的适应能力比不上一个靠吃松子而生存的松鼠，而这类长寿的物种，也就越来越少，最终将濒临灭绝的噩运。”

    听到这里，古风淳还是没能明白这女生在表达着什么样的意思。他总觉得，他们之间的交流已经离题了。不过古风淳却依旧很震惊，因为这神秘女声里面所述的内容，里面包涵的科学观点都非常先进，一个是生物的进化论，另外一个就是基因遗传。要知道，先不说基因遗传，就算古老一点的生物进化论，也是在达尔文提出了进化论之后，人们才逐渐慢慢认识的，这个水晶人头，在这个破洞里面，都不知道存在多少年了，它是怎么知道这些内容的？

    古风淳心里已经确定：这个水晶人头，绝非人类制造出来的东西，起码，不是他们这个文明体系之内的人类制造出来的。水晶本身的硬度和易碎，已经决定了它加工时候的难度极大，在现代加工出一块如此精美绝伦的水晶人头，也需要绝世神匠加以最先进的切割工具和技术，放在已知的文明国度里，数千年前，古风淳很了解，绝无哪个文明有这样的技术来制作。

    古风淳不说话，静静地等待女声继续说下去。

    那女声当然能够洞察古风淳的思想波动，它似乎也察觉到古风淳已经消化了这些内容之后，然后继续说道：“这两种进化各有利弊，短寿命的物种，虽然能够进化下去，可是，种族的血缘进化，无论多么完美，当下一代出生之后，它们的使命也就宣告完成，就随着衰老而退出了自然界的舞台，世界，由它们的后代延续前进；相对于进化不完全的低级物种来说，它们本身不具备高级的思维能力，所以，保存种族的血缘，已经是最好的方式，但是相对于高级物种，已经具备了高级思想的动物来说，它们并不满足这一点，而且，受到生命的限度，所以也极度地限制了文明的发展。”

    “就拿人类来说，从低级生物到高级生物的演变里，总需要一些必然的偶然契机，比如，能够突然出现一个智慧超越当代的人物，以他为主，把整个文明推向一个高度，但是受到生命的局限，这样的人物，往往才智发挥不到千万分之一，他们就陨落，所以当这样的人物一旦消失，社会进步的速度就会变慢下来。当然，如果时间无限，那么他们总能隔一段时间里，就会出现一个超越之前的成就者，领导着文明的前进，可惜的是，这个宇宙的发展，也是有生命的周期的，相对来说，这样的周期显得更漫长一点，可是，它毁灭的那一天，是确定存在的，同理，宇宙都可以毁灭，就更不用说宇宙里面的一切星球了。”

    “所以，按照正常的逻辑来说，一切物种都会有消失的一天。”女声掷地有声地阐述了结论。古风淳听得有点懵然，这个道理他小学时候就懂得了，这女声为什么还在这里跟他灌输这种理念呢？他很清楚，这水晶人头能够获得他一切的记忆，所以不可能不知道他对于这一点很了解吧？

    但是女声马上就打破了他内心的疑问了。“但是，这也仅仅是一种理论而已。”女声说道：“任何一种真理和定律，都是建立在相对的环境当中，也只是建立在对当前的宇宙了解之中，但是，追溯到我们宇宙发展的最初，我们就会发现，时间的概念就不复存在了，追溯行星运动的第一推动力，万有引力就难以自圆其说，所以，生命进化的最后形式，不应当局限于这种相对的思维方式里面，生命自有出路，只要找到合适的方式，就能够摆脱诞生就朝着死亡而去的单程，生命，是可以以一种形式实现永恒。”

    古风淳听到这神秘女生的一番言论，额头上冒出了巨大的汗珠，这女声的话他很是赞同，如果历史上许多科学家的寿命更长一些，那现在的科学技术肯定更上了一个台阶，不说别的，古风淳最欣赏的天才科学家尼古拉-特拉斯，要是他能够活到现在，那人类的文明，可能已经又进了一个大台阶了。

    说到尼古拉-特拉斯，古风淳觉得这个世界也很是讽刺，这个伟大的科学家，一生的遭遇却是极其坎坷。他在爱迪生的工作室里工作过，但是爱迪生对这个天才却是极力打压，特拉斯发明了交流电，而爱迪生却钟爱自己发明的直流电，拒绝采用特拉斯的发明，理由是直流电安全，可是当今世界任何一个用电国家，输送电流都是用交流电的方式，证明了特拉斯的正确。

    除此之外，特拉斯还是无线电的发明者，另外，他对机器人、弹道学、信息科学、核子物理学和理论物理学上等各种领域有贡献。除了以上这些，据说他本人有特异功能，同时跟特异功能、飞碟、粒子束武器之类的稀奇古怪的发明有关。连通古斯大爆炸也怀疑跟他有关。特拉斯一生都致力于研究一种无污染的“免费的能源”提供给世人使用，但是却因为一场离奇的火灾毁掉了他的实验室和数据，直到他病逝之前，世人使用到的也只是他这项研究了很微不足道的一项技术：无线电通讯。科学界把特拉斯誉为“创造人类二十世纪的人”，他去世之后，美国政府将他所有的研究都以绝密保存起来，拒绝向外界透露。与此同时，对于特拉斯这个人物，也极少在各类书籍中提起，设法把他淡化在人们的视线之外。其中有什么原因，这就鲜为人知了。

    古风淳对天文物理学颇有涉猎，他心里已经隐约知道，所谓的轮回印是用来做什么用的了。也更加确定，这个水晶人头肯定是史前人类的遗物。古风淳很是激动，很想继续听这女声继续说下去，它们实现生命永恒的方式，究竟轮回印参与了何种作用。

    只听见那女声继续说道：“对生命的延续伤感，有几种方式，但是都不理性，无法达到真正意义的永恒。比如，我们研制出一种抗氧化的药物。可是，这种方式有什么意义？**始终会衰老的，就算研制出来高强度的抗氧化剂，可以把**对氧气的需求降到最低，可以把身体里面的细胞活性激活到一万亿倍又怎么样？**最多也只能保存十万年，而十万年过后，人还是会死掉的。而十万年，相对于宇宙来说，又算得了什么，我们依旧突破不了宇宙对我们的束缚。而这种药物的副作用也极大，成功率是随机性的，可以说是一种比较失败的产品，不过也因为它，可以让我们延续了许多智者生命，最终创造出另外一种形式的永恒。”

    古风淳听到这里，心里一抖，知道这女声说的抗氧化剂是什么。那玩意就是不死药啊！古风淳暗暗叹道。

    只听那女声又接着说道：“另外一种形式，就是将人的思想与**剥离开来，在**即将消亡之前，把人的记忆完全提取出来，然后用一种载体保存着，而轮回印，就是这种载体，这种技术，并不困难，困难的是，如何在把提取出来的思想重新输入塑造好的健康身体之内，这几乎是一个不逆转的转化方式，想逆转回来，成功的概率非常小。”那女声也变得有点严肃起来。

    古风淳凝神倾听，那女声接着说道：“大约是十万分之一的成功概率。”古风淳听到这里，重重地咳嗽了一下，心想，这么低的概率，有什么作用啊？不过那女声却突然说道：“可是，为什么需要**呢？如果不需要**，我们依靠思想来存活，不也可以么？于是乎，我们就创造出了一个新的载体，它就叫做灵魂。”

    古风淳听到这里，心里猛地一跳，想道：“我的妈呀，这也太邪乎了吧？”根据古风淳的认识，据说人死后，**消亡之后，就只会剩下灵魂，在西方世界，还有不少科学家致力研究灵魂学，并且还得出了一个数据，普遍认为，人的灵魂敬重21克。所以很多男士向女生表白的时候，往往会这么说：你是我的21克。听起来还不是一般的浪漫。不过对于灵魂学，古风淳也是持有这个态度。

    不过古风淳也似乎从这女声里发现一些端倪，此“灵魂”，非彼“灵魂”也。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    