
    古风淳虚心受教。// 热书阁这神秘女声所讲述的内容，就算脑袋再聪明十倍也想不出来。他心里也更加坚定，这水晶人头，这把女声，绝对就是史前文明人类遗留下来的。不过那女声却突然变得很凄恻起来，说道：“灵魂的创造，耗费了大量的时间和物力，但是新的地壳变更开始了，这一次地壳运动持续的时间很长，整个星球已经不适合物种的生存，于是，我们开始了移民。这个宇宙处于一个极不稳定的状态，所以，我们想通过这一次移民，利用宇宙震荡，彻底地离开这个宇宙，达到一个永恒的空间之中，在那里，我们才能真正的稳定下来。”

    古风淳听到这话，突然就毛骨悚然了起来，虽然他心里已经对这声音是来源有诸多肯定，但是都是推测出来的结果，但是这女声，却毫不顾忌地告知了他，它的真正身份。古风淳心里更多的是震撼，他正震惊于这个史前文明的发达，它们不知道在多少年前，已经在这地球之上繁衍生息，最后还计划离开这个宇宙，到达一个未知的空间。相比之下，现在的人类文明对于它们来说，就像小孩子玩泥沙一般，不说别的，人类现在能够登陆的星球就只有一个月球，而且那已经是好几十年前的事情了。对于整个宇宙，人类更处于一个接近无限无知的状态，虽然这几十年来天文物理学取得了长足发展，但是这种初级理论，显然还是摆不上台面的。

    古风淳喘着粗气不说话，他的一只手还按着心口的位置，生怕心脏接受不了这种刺激而从嗓子口里跳出来，这女声今天说的话，一句比一句震撼人心。这凄恻的女声接着说道：“不过我们还是对这宇宙之外的认识并不充分，我们在宇宙空间的跳跃里，遇到了反物质能量团宇宙，结果，我们的移民损失惨重，只有一小部分达到了预定的地方，我们的数千万年培育出来的精英，全部在这一场灾难里淹没成虚无，我们的科技水平，一下子倒退了一亿年,那是我们科技巅峰的一段时间。”

    “噗……”古风淳这时候正拿出水壶，想喝口水镇定一下，却没想到，水入喉后，却听到了这一句让他足以崩溃的话。

    “一亿年？！”古风淳两只眼睛差点就翻白了。嘴里喃喃地说道，这时候，他已经彻底凌乱了。这是一个怎么样的概念？古风淳是考古学家，可以拿出几万种对比。别的不说，就拿华夏民族来说，目前有据可考的历史，是五千年，追溯整个人类文明，最长的也是七八千年而已，而且，人类到了十八世纪才跨进了工业时代，十九世才进入了电气时代，到了二十世纪，才进入了信息和原子能时代，每一个飞跃，历时都差不多需要一百年，一亿年的时间里，这些史前人类，究竟可以跨越多少高科技啊？

    古风淳的嘴唇忍不住哆嗦了一下。他把水壶里剩余的水都浇到了头上来，看看自己到底是不是在梦里没有醒过来还是咋的。不过带有一点烫热的清水淋到头上，古风淳并没有发现异样，他还是站在原地。他苦笑了一下，知道这并不是梦境。考古学家古风淳和清楚，人类从古猿进化成年，再到现在的文明时代，也就是两百到三百万年的时间，这点发展史，对于这女声属于的文明体系来说，根本就没有任何的可比性。

    那女声似乎没注意到古风淳的情绪变化，继续说道：“当时我们一些人遇到了反物质能量团，就往来路逃去，最终成功逃离了出来，可是，却永远滞留下来了。”那女声幽幽叹道：“这一滞留，就是几亿年啊……”这幽怨的声音，听得古风淳眼皮直跳。

    古风淳终于忍不住了，他可不想一直当哑巴，他问道：“请问，你们的文明是一直在这地球上么，你们的文明到目前，已经存在了多少年了？”

    “这个，就长着了。”那女声一怔，然后就答道：“我们由于发展的时间太长，所以开始的记载并不清晰，但是普遍研究证明，我们的文明是在地球的第一次冰河期开始繁衍的。”那女声顿了顿，说道：“不是你们，是我们。你跟我们是同类，只是你的进化方式跟我们不一样而已。但是最终你还是要恢复你原来的身份的。”

    “什么？！”古风淳并没有听清楚女声后面说的话，他已经被第一个冰河期吓到了。那是什么概念？地球至今为止发生过5次冰河时期，而第一个冰河期，出现在28~25亿年前，这一次冰河期持续时间是三亿年，而地质学称这一段时间为新太古时代。那时候的地球，地壳都没有稳定下来，这原始人类怎么可能出现的？古风淳摇了摇头，这个打死他都不相信。

    “那是因为你对生命的本质不了解。”那女声能够直接与古风淳思想交流，所以古风淳的一切想法根本无法藏遁。“按照你们现在的文明阶段，根本不会了解生命的奥妙，所以死守一些臆想出来的规则，比如生命起源于水，需要蛋白质之类等等，这话根本就多余的。在什么样的环境里，就会产生什么样的生命，这就叫做适者生存。”那女声说到这里的时候，声音变得很严谨，它接着说道：“不过就算我现在跟你解释，你也完全不懂，以你们的文明发展速度，起码还需要一千万年，才能达到可以理解这个概念的程度，然而完全掌握它，时间或许需要更长，只可惜，这颗星球在你们的折腾之下，根本无法支撑到那个阶段。”

    古风淳苦笑了一下，心里暗道：“这个倒是真的。”不过古风淳没有时间感慨环境破坏之类的话题，他更关心的是，这个女声的文明体系，到底发达到哪个地步，甚至从它的声音里，古风淳还隐隐觉得，自己这个文明体系，跟它们还脱离不了关系。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    