
    只是古风淳不明白，在新太古时代的时候，根本就没有陆地与海洋的说法，那时候地表流着都是岩浆啊，这种生物到底是怎么挨得过来的？不过他也明白，这种生命的生存方式已经不是他能够理解的了。

    那女声也知道他的困惑，说道：“我们的生存方式，是很独特的一种，跟随着环境的变化而变化，我们的体形也在不断地进化着，但是当时我们作为单一的物种，进化起来十分不利，于是在我们开始了创造新的物种，但是都失败了，因为我们主流科学，都是致力在研究灵魂如何摆脱**的束缚，达到生命的永恒，所以这一项研究，进度十分之慢。直到了我们滞留了下来之后。”

    古风淳心里一动，似乎想到了什么至关重要的东西。他突然说道：“是不是在5亿年前左右？”说完这话，古风淳的声音有点颤抖。

    那女声沉默了一下，然后说道：“看来往后的事情，你都知道了。”

    古风淳猛地吸了一口气，来压制心里的震惊。他是个聪明人，他很清楚，五亿年前，当时这个鸟不拉屎的地球发生了怎么样的变化。大约在五亿三千万年前，毫无生气的地球上突然就出现了大量节肢、腕足、蠕形、海绵、脊索动物等等一系列，与现代动物形态基本相同的动物来了个“集体亮相”，形成了多种门类动物同时存在的繁荣景象。这一个现象在被成为“寒武纪生物大爆发”。这些物种在寒武纪之前，从来没有出现过，所以它们的骤然出现，成为了世界科学史十大难题之一。然而最受打击的，还是一个名叫达尔文的家伙。

    达尔文，著名的生物学家，相信只要念过书的人，都会知道这个人的存在，他的《物种起源》里提出了进化论，宣告了“物竞天择，适者生存”的理念。这一部恢弘巨著，影响了一个时代。然而《物种起源》也有着极大的缺陷，最大的缺陷就在于“寒武纪生物大爆发”的存在。连达尔文都承认，这个时代的物种大爆发，不符合进化论的论述，所以，如果有人要攻击进化论的话，这个将是进化论最脆弱的地方，一击即破。因为他的进化论是这样说的：生物进化经历了从水生到陆地、从简单到复杂、从低级到高级的漫长的演变过程，这一过程是通过自然选择和遗传变异两个车轮的缓慢滚动逐渐实现的。但是这种物种的大爆发，很显然不符合这一条论述。所以时至今天，进化论依旧存在大量的抵触者，理由就是如此。

    听到女声的话，古风淳心里就一颤，说道：“那是你们制造出来的？”他的声音都有点颤抖了。

    “不错，我们的灵魂，也需要一个皮囊来装载，地球的生存环境很恶劣，灵魂的状态，只能在永恒的时空里生存，而在这恶劣的地球，根本持续不了很多时间，但是我们的精英，一部分已经到达了目的地，另外一部分，全部被反物质湮灭了，最严重的是，所有的先进装备我们也悉数运走，所以，我们的技术已经严重落后，加上我们在这方面的研究，本来就不注重，于是，在那时候，我们做了大量的实验，我们也从没有想到，从此就打开了一个新的物种世界。”

    古风淳又是苦笑了一下，心道：“这或许就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。”这些史前人类，在研究这些这些生命体的时候，估计也不会预料到，最终生命在进化的过程当中，最终演变出了新的高智商生命，又开始了一段新的文明了吧？”

    “错了，你处于的这个文明阶段，不是第一批，也不会是最后一批。”那女声突然打断了古风淳的思路，古风淳听得心里一寒，惊道：“你说什么？”

    那女声说道：“其实创造出一种生物，并不难。”那女声忽然变得很沧桑。她接着说道：“难的是你想控制它以后突变或者进化，那一系列的不可预知性质，我们用了数亿年，将生物从低级像高级发展，但是，很多生命我们都不满意，因为，它们都无法承载我们的灵魂”

    “于是你们就把它们毁灭了。”古风淳冷冷说道。古风淳当然清楚，这几亿年来，无数的物种灭绝得一干二净。最出名的还算是六千五百万年前的恐龙大灭绝事件。

    “不错。本来我们是想，让这些生命继续进化，看看能不能进化到我们满意的程度。可是很让人失望，它们在几亿年里的进化，竟然连思想都无法进化出来。而我们却没有时间等待了，我们滞留下来的族人，在这几亿年来，灵魂体也消亡了过半，技术根本无法发挥到之前的巅峰，反而更加没落，我们这些滞留者，如果无法研究出合适的**，那么最终就是种族灭绝了，因为一旦成为了灵魂体后，我们就无法繁衍出后代，只有**的形式，才有这种可能。”

    古风淳不说话，静静倾听着。女声又说道：“不知道经历了多少的失败，最终，我们研究出了第一批**，不过这种**，他们身形非常巨大，但是无法适应地球的引力，最终灭绝了。”

    “传说中的巨人族？”古风淳有点惊讶了。

    “不错，这巨人族，也算是僰人的直系祖先了。”女声说得有点意味深长，接着说道：“在巨人族的研究成功之后，我们就开始真正掌握出了一制造出一门既有划时代意义的技术，然后，我们又制造出了新的动物，这一批动物，我们把它命名为‘类人’，意思是跟我们很像的人。”

    古风淳听得有点不舒服，听到这话，他就有点明白，看来上帝创造人这个传说，不是很假了，只是上帝是这些史前人类而已。他不动神色，想听这女声继续说下去，好知道真正的生物进化史到底是怎么回事。

    这女声也很知趣，继续说道：“不过，不久之后，我们就失望了，这类人，根本进化不出思想来。无法进化出思想，那就是说，无法与我们的灵魂融合。所以我们再继续创造了几批，这几批里面，终于出场了具有思想的人，可是没想到的是，这些人虽然具有思想，但是却有一个这样的问题：他们死后，并没有出现灵魂，也就是说，如果我们的灵魂与这种生物交融的话，那就**衰亡之后，也一样会死去，而且速度很快，我们以灵魂的方式存在，至少都能存在数千万年乃至数亿年，但是这种人的灵魂却只能维持几分钟就消失了，我们做了实验之后，这一次，我们又失败了。”

    古风淳也叹了一口气，这史前人类也不容易啊。但是那女声屈辱来了个峰回路转，说道：“但是，我们却发现了一个惊喜，之前创造出来的几批人，我们毁灭得并不彻底，它们竟然混居起来，产生的后代里面，竟然渐渐地进化出思想来，这些人，我们称之为“新人”，这些新人的智力极高，从刀耕火种开始，只用了三千年，就达到了你们文明的现有高度，但是“新人”的性格比现在的人类更热衷厮杀，他们最终发动了核战争，把所有的生命都毁了一遍，他们也灭绝了，最终我们无奈，从它们身上提取出基因，再结合了我们的基因，创造出了更新的一代“人类。”所以，在人类的历史上，有许多人在诞生之后，就从基因的携带的记忆里，得知了一场巨大的战争，知道了之前的一个文明的消失，但是，他们却归纳到了“诸神之战”中去，而到了这个时候，我们在数亿年的时光里，耗尽了能源，已经无法继续研究上去，不过我们对反物质的研究也取得了巨大的成功，我们已经不惧怕反物质的湮灭，所以我们就开始执行一个名叫“天”的计划。我们在数亿年的时光里，制造出了一个宇宙飞行器，它的性能可以把我们推到永恒宇宙那边。但是遗憾的是，它的执行，需要一个完全拥有我们血统的人来执行，灵魂体无法启动它。然而，我们一旦与研究进化出来的人结合，那就无法保证血统的纯正。但是也不是完全没办法，办法就是等待进化。”

    古风淳又吞了一口口水，屏住呼吸，他已经觉得，这话题已经扯到他身上来了。果然，那女声说道：“我们计算出来的数据表明，我们与人类结合，所产生的后代里面，会有极其微弱的概率出现返祖变异，那就会完全具备我们这种血统的纯粹人，那就是我们还没有成为灵魂体时候的终端存在，于是我们就潜伏下来，营造了不少据点，等待着这个变异的人出现，等待着……你，然而，我们只等待了两万七千多年，你就真的来了，来得那么快。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    