
    这女声说得十分平静，可是这声音听在古风淳的耳朵里，却像一颗深水炸弹一般，.com古风淳也很清楚，自己的血液很特别，拥有这种特殊的血液，那说明他的血统上肯定有着这种特殊的遗传。只是古风淳没想到，自己竟然会特殊到这种地步，自己竟然是史前高度发达文明的后裔，千万年进化的终端产物。

    就算在淡定的人，也经不住这种话的轰炸，古风淳脑子处于一片糨糊的状态，那敏锐无比的思维，似乎像电脑一般遭遇了病毒攻击，系统崩溃了了一般，整个人傻乎乎地站着，一动不动的。

    “什么？”木讷了一会，古风淳才有气无力地问了一下。他听得很清楚，可是他一时半会接受不了，这么一个事实，他很难一下子就接受得了。

    那女声似乎很了解他的感受，无论古风淳的本质上跟它多么相似，可是古风淳却跟这个世界的人毫无区别，拥有人类独特的感情和行为方式，想让他有归属感和认可感，那不是只言片语就能建立起来的。

    那女声接着说道：“现在你已经了解到，为什么你会如此特别了，当然，这世界也有很多人与你差不多的人，只是在很久之前他的的进化就停止了，所以他们的后裔虽然带有一些特殊的能力，但是完美程度，远远不及你，这些人，都是‘天’计划的一部分，所以他们的行为准则，有一个词，叫做‘受命于天’。”

    古风淳摇了摇头，那张脸就像苦瓜一般，在那可可西里荒原的石洞里，神秘女声已经跟他解释过这个词，也知道历史上诸多赫赫有名的人物，都与之有关，却没真的没下到，这些人都是一个计划里面的一部分，都只是一颗棋子，被安排好的。

    那神秘女声说道这里，最后说道：“他们都成为了过去，亿万年来的计划，现在就只等你来完成了，你的任务就是收集飞行器的启动装置，去到那个地方，启动它，那时候，你的任务就完成了，不过你要注意，这个计划也有反对者，他们已经习惯下来，只想在这里慢慢消耗生命，并不愿意冒险，他们也培养出了一方势力，他们是你行动的阻力，这方势力或许还不知道你的真正身份，但这次之后，你的身份就暴露无疑，到时候，你就会成为了他们猎杀的目标，你自己要注意。”

    “他们是谁？那些装置又是什么？”古风淳心中一凛。

    “他们就在你身边。但是他们是谁，那就要你自己来判断甄别了，如果这个都做不到，那你也无法完成往后的任务了，至于那些装置，你会知道的，当你接触到它们的时候，你会有很痛楚的感觉。”那女声突然带有一丝的调侃味道，这是从来就没有出现过的。女声说到这里，就悄然消失，水晶人头上的色彩，也都慢慢地黯淡下来，最后连一丝光华都没有。整个巨大的石洞，漆黑的一片。古风淳也知道，这女声是在考验自己。古风淳也觉得有点莫名其妙的，怎么自己就摊上了一个这样的身份，而且，自己为什么要这样做？种族的归属感？去***。古风淳苦笑了一下，心里骂出了一句粗口。他活了这么多年，都是以一个正常人类自居，对这个神秘的史前人类的种族并不怎么感冒，说得难听一点，他们所做的一切，不就是为了追求所谓的生命永恒么？古风淳暗叹了一口气，连肖忠华等人对都有觉悟，活得太久了，就会太累了，这些怪人竟然还想“永恒”，那活着的意义是什么？活着那么久，究竟图个啥？不过古风淳却很清楚，罗四海那个金属环，可能就是所谓的装置里面的一环，他接触到这个金属环的时候，心里就像狠狠地被钢针扎了一下，想到这里，古风淳又松了一口气，起码第一件已经有着落了。

    不过这女声也有很多东西没交代清楚，甚至许多至关重要的信息一点都没有跟他透露出来，但是与知的这些内容，也足够古风淳消化一段时间的了。古风淳发呆了一会，才理清了头绪，把背包卸了下来，里面一些能不要的东西都扔了，用自己的件汗味浓郁的羽绒服把这颗晶莹剔透的水晶人头小心翼翼地包了起来，塞进了背包里面，然后再继续行前走。

    听完了女声的话，古风淳的心里有点翻腾。他知道女声最后的话里有所指。那反对者的势力是谁呢？古风淳沉思着。眼下的格局他何必清楚，现在他身边就有两股力量围绕着这些史前人类遗留下来的东西展开一系列的龙争虎斗。陈四和古风淳忙着呃冤家，已经从一千五百年之前就开始了争斗，而且从了解的信息来看，陈四开始还是跟秦川一块合作的，但是到了后来，两人却骤然反目，具体的原因陈四并没有老实交代，只是淡然地一笔说过，秦川成功的话，那会死很多人。可是古风淳还是不知道，这两人，到底是属于哪个派别的，是迁徙派，还是留守派？古风淳一拍脑袋，看来这件事情，要好好地跟陈四交流一下了。他相信，陈四对于自己的身份，也知道的很多，只是自己才那么二，要不是这女声的提醒，自己都还弄不清楚，自己为什么身上具备那么多常人无法理解的能力了。

    想到这里，古风淳又有点开心，毕竟自己是独一无二的存在啊。“我是千万年进化的终端产品。呵呵”古风淳有点得意，不过在得意的同时，又显得有点落寞，他很肯定，自己这身异能肯定不是从他父亲身上遗传下来的，具备这血统的人，定然是他的母亲。以想到自己的母亲，古风淳心里那股浓烈的好奇心就出来了。“不管怎么样，一定要打听一下与母亲有关的信息。”古风淳暗暗想到。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    