
    就在古风淳背着水晶人头向着黑暗走去的时候，陈四这群人却惊魂未定，狼狈而逃。

    “老陈，这地方，情况不妙啊！”唐麦秋吸了一口冷气说道。

    情况的确不妙。本来想靠那只穿山獴唬一下双头蛇的，却没想到双头蛇没被唬住，反而穿山獴身上的那股味道，引来了更多是与穿山獴仇大苦深双头蛇。陈四等人并不知道，穿山獴会根据自己的身体强弱释放不同的气息，此刻的穿山獴跟双头蛇剧斗之后，又挨了双头蛇的毒吻，身体已经孱弱到了极点，没两三天是恢复不过来的，但是却被陈四这厮捆绑得结结实实，像拎死猫一样拎了起来，更是让穿山獴雪上加霜，奄奄一息，所以穿山獴身上所散发出来的气息，被老对头双头蛇闻到之后，就想趁机来打落水狗讨场子来了。

    幸运的是，这穿山獴已经苏醒了过来，能够敏锐察觉到暗处的双头蛇，每每感应到双头蛇的存在的时候，它就龇牙咧嘴地低吼，所以刚开始的小打小闹之中，见到双头蛇，肖忠华等人还一阵嘻嘻哈哈地，拔出军刺，向着锐士表演高超的劈头技术，从两个蛇头中间一劈，蛇身被当中劈成两半，两个蛇头也各占了一个蛇头，这双头蛇以后就可以不用那么幸苦，一个蛇头各有一半的身子，只是这个样子能不能活下去就是另外一回事了。众人都知道，如果直接从脖子上剁下蛇头的话，那死而不僵的蛇头还是会袭击袭击人，所以就想出了一个这样的法子，被劈成两半的蛇，虽然倒地的时候还满地地瞎折腾，但是拖着重重的身子，想袭击人也没那么利索，几脚踩过去，就可以要了它们的命。

    如果情况是这样的话，那就不会那么狼狈了。下了梯道之后，陈四就惊奇地发现，这里就是一个新奇的地底世界，这里的生物系统，竟然极其完善，看得众人目瞪口呆。

    头顶上是凹凸不平的岩石，但是高度却有三十米以上，探照灯扫向四方的时候，孤零零的光柱竟然没有一处反光回来，不过却稀稀疏疏地看到了许多怪异的树木拔地而起，长得虽然并不粗壮，但是高的也有两三米的高度，黑溜溜的，枝桠之上连一张叶子都没有，乍看上去，跟冬天的梅花差不多，只是没有暗香浮动而已，地上也有一些类似于苔藓的植物，还有一些看起来就像蕨类植物，除此之外，地上分布最多的就是色泽光鲜的蘑菇了，这种菌类，似乎比苔藓还多，像一把把雨伞一样，高的有两三米高，矮的也就几厘米甚至几毫米，但是所有人见到这些蘑菇的时候，都忍不住倒吸了一口凉气。

    别说这些有着丰富野外生存经验的人，就算只有有简单常识的人都知道，这些蘑菇，全部都是有剧毒的。陈四一看到这些东西，马上就沉起了脸，说道：“大家都戴上口罩，这些真菌的孢子都带有剧毒的。”说完，他就指着最近的一个长得滚圆的一颗“蘑菇”说道：“这是鬼头孢，我在年轻的时候见过，那时候我带着二十个伙伴去苗疆执行任务，结果不知道这东西的厉害，结果二十人当中，有十七个人变成了‘蘑菇’，鬼头孢的孢子通过呼吸系统，进入了他们的身体，结果就从身体内部长了出来，无药可医。”

    众人听到这话，心里一凛，陈四极少会这么认真，听到他的话，肖忠华等人二话不说，从背包底部掏出了口罩，一声不吭地戴了起来，而黑豹等人，自然就把摘下来的防毒面具罩在了脸上，那长长的猪鼻子虽然不甚雅观，但是黑豹等人看着陈四手下的那些口罩，心里还是有底气的，他们的防毒面具，就算是沙林毒气都无法渗透，就更不用说这种真菌孢子了。

    陈四也不敢大意，他也不是超人，把口罩戴上之后，就小心翼翼地往前面走着。没走出两百米，就被闻风而来的双头蛇挡住了去路，成百上千的双头蛇一下子就从四面八方汹涌而来，一直被陈四提着的那只穿山獴一闻到双头蛇的气息就发疯一般挣扎了起来，更是发出了竭斯底里的尖叫声，等众人发现周围情况有异常的时候，都差不多被双头蛇包了饺子了。

    “不好，快扯呼。”陈四见势不妙，第一个想到的就是往后面撤退，前面的路基本已经被封死，想逃命，也就只有往后面逃了。但是没想到的是，他们一路上由于杀死了不少双头蛇，不少双头蛇已经集聚在他们下来的梯道上了，如果想冲过去，只有两个办法，一是杀光它们，而是踩在它们身上过去。

    不过从高昂起来的双头蛇的蛇头上看，陈四一下子就判断出来，起码超过三百条毒蛇把退路给封住了。杀？一时半会的，这话也太不切实际了，这可是灵敏无比的凶毒之物，昂起脖子，并不是来等砍头的，踩过去？谁的胆子那么大，这里也没谁练过金刚不坏的功夫，知道被咬伤一口就得完了，谁敢从这群两个脑袋的大爷们的身上踩过去啊！

    “右边走！”陈四眼尖，发现右边大约六七十米的地方有块巨大的磐石突兀地孤立着，那是一个很好的制高点，无论毒蛇多么灵敏，要跃上这么高的地方，也很有难度的，而到了那巨石之上，他们就可以从容地利用火力消灭这群毒蛇了。喷火器虽然没剩下几个了，但是一两个就可以把这群毒物烤熟。

    唐麦秋也是一个素质很高的指挥官，听到陈四的话，马上就知道了陈四的意图，马上会意,招呼起黑豹，向右边就冲了过去。那毒蛇的速度也不慢，嗖的一下子就飞了过来，而且聚集越来越多，估计这里的食物也不充足，这里突然出现这么多人，也够这些毒蛇饱餐一顿的了。

    达雨牧突然觉得腿肚子一麻，他马上就意识到自己被双头蛇给咬住了，心里一寒，回头一看，看到一条双头蛇一个头正咬住他不放，而另外一个头，也在调整角度，准备与他来个亲密接触。达雨牧很清楚这种毒蛇的毒性有多剧烈，被咬到之后，活下去的可能性并不大，这个蒙古汉子并不怕死，但是这样就稀里糊涂地死在这个地方，大汗之魂依附的驼绒还没有送会部落，偷走部落圣物的格桑他还没抓住，他如何甘心就这样死了啊！一股强烈的恨意油然而生，他愤怒地一吼，狠狠说道：“娘希匹，你也敢咬咱？”军刺狠狠往后面一扫，贴肉地割下了一片裤子，半个蛇头还咬在他的小腿上不放，而另外一半蛇头连接着蛇身，就倒在地上不停得扑腾了。

    达雨牧狠劲上来，顿时就停下不走了，这蛇毒厉害着，快速奔跑的话，那蛇毒就会马上攻心，想不死都难。但是停下来也没时间处理伤口了，这条毒蛇本来就是在这路上等着他们的，身后追来的那那以大群才是大问题。他快速地拔出了小腿上的半个蛇头，随手就往地上一扔，然后就把手伸向了腰间的05式上去，这是黑豹那边的武装，黑豹为了向陈四表示感谢，腾出了一些枪支弹药来给陈四，表示对陈四的信任，然后达雨牧也被分了一支枪支喝和两个弹砸了。

    “达雨牧，你想干什么？”胡志博听到达雨牧的骂声，回头一看，这头蒙族的犟牛的犟劲又来了，他平时与达雨牧的感情不错，挺喜欢这个蒙族的汉子的，但此刻见达雨牧这番动作，厉声阻止达雨牧的寻死行为，马上折了回来。

    “我被咬了，活不成了，你快走！”达雨牧见胡志博转了回来，大声地说道。以免拖累了胡志博。胡志博却不把这话放在心上，一下子就到了达雨牧身边，皱着眉头说道：“咬到哪里了？”

    “小腿。”达雨牧的话很是简洁，一拉枪栓，黄灿灿的子弹带着细微的破空声离开了枪口，开枪的技术可是胡志博教他的，虽然学的时间不长，但是达雨牧对于玩枪的领悟能力很高，打出的子弹的准确度已经很高了。几条靠近的双头蛇被子弹一扫，蛇头蛇身马上就碎成了肉块了。

    “小意思！”胡志博看到达雨牧小腿上的伤口，随意地说道。“我抱着你走，你开枪掩护我。”胡志博马上就想出了方案。他很清楚，如果自己不救达雨牧，陈四也会亲自出马，这达雨牧，可是古风淳的朋友啊，陈四可不敢让达雨牧死在自己的手中。不然到时候古风淳与陈四决裂不好了。

    达雨牧点了点头，这个方法倒是不错。反正他也不想死。胡志博抱起了达雨牧，说了声：“抓稳枪了。”就马上跑来起来。这时候，陈四和黑豹等人已经站在了巨石之上。唐麦秋皱起了眉头，对着陈四说出一番情况不妙的话。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    