
    陈四自然知道情况很不妙。// 热书阁这巨石突兀而起，高五米上下，宽约二十米左右，人爬上来不费力气，但是双头蛇就没这么顺溜了，腾跃而起，总是气力不逮而落在光滑的石壁上，有些就滑落下去，而有些就被眼尖手快的锐士们截成了几截。这巨石如同在茫茫大海里的一片孤悬的小岛，站在上面，视野甚是开阔，所以借助灯火的照耀之下，陈四已经看到了下面的毒蛇越来越多。所以他的脸上也越来越难看。

    双头蛇高昂着诡异的双头，吐着“嘶嘶”冰冷的信子，吃了小亏之后，这蛇群也安静了下来，围绕着巨石游走着，就是不肯离开看着这阵势，大伙面面相觑，知道这蛇群跟他们杠上了。

    陈四虽然忧心忡忡，但也知道这双头蛇一时半会还不会往上攻，跟唐麦秋黑豹两人简单商量了几句，让他们安排防务之后，就去忙另外一件棘手的事情了。

    “他怎么样了？”胡志博吸了一口冷气，对着陈四问道。胡志博拼死把达雨牧抱到了巨石之上，达雨牧也是个狠角色，蛇毒蔓延的速度极快，但是他却能够在剧毒发作时候，身上的神经都不大听使唤的时候，开枪扫毙了追近胡志博的那些双头蛇，不然他们两个都得交代在蛇堆里了。

    看着达雨牧一脸黑气，陈四脸色阴晴不定，一下子就撕开了达雨牧小腿上的裤腿，只见那条小腿漆黑一片，都肿得像萝卜一样了。众人看到这一幕，都忍不住吸了一口凉气。

    陈四不答话，反而对着看热闹的众人说道：“都什么时候了，凑什么热闹，赶紧守住周围，别让毒蛇窜上来了，都想像达雨牧这样么？”众人听得心中一凛，知道陈四的话非常中肯，这毒蛇咬到达雨牧的腿肚子，已经算达雨牧幸运了，双头蛇最喜欢的就是袭击人的脖子，一旦咬中，神仙都难救。不过，到目前为止，也就只有两人被双头蛇咬过，一个锐士已经死了，而另一个，就是达雨牧这个倒霉蛋。大家都知道陈四医术无双，毒蛇咬到的地方并不是要害，这达雨牧或许还得救。

    黑豹正在分配人手，见陈四把手下赶了过来，也毫不客气地给他们摊派了任务，他手下的锐士损失不小，这巨石上面也大，布防起来显得捉襟见肘，有了肖忠华等人的加入才显得严谨了一点。可是两批人加起来，也就只剩下三瓶喷火器，这喷火器是对付双头蛇的主要杀器，黑豹与唐麦秋商量后，决定不到最后关头，绝不动用这东西。谁知道后面还会不会有更厉害的东西呢。

    陈四迅速地拿起银针，一下子就把达雨牧心脏附近的穴位都给封住，以免毒血攻心，他手中并没有针对这种蛇毒的灵药，光靠针灸，他也没有十成的把握救得了达雨牧。

    “小子，看你的命了。”陈四眼里闪着精光，用匕首重重地在达雨牧小腿的蛇吻处重重划了一个“米”字，此刻达雨牧已经昏迷了过去，不过就算他醒着，这四刀也不会让他感到疼痛，他整条小腿都已经麻痹了，要是到了正规医院，医生们的最好的治疗方法也是截肢了。

    “老胡，把他小腿的毒血都挤出来。”陈四大声说道，他身边就只剩下一个胡志博了。陈四心里大呼幸运，要是多一个人被这双头蛇咬到，他就忙不过来，到时候必有死伤。

    胡志博对于这个倒是熟手，听到了陈四的话，二话不说就准备把嘴巴凑过去吸。但是陈四马上就阻止了他的寻死行为，说道：“这种毒不是遇血才作用的，有一点进入你的胃里，你的胃不出半小时就会溃烂，不要命了是不？”

    胡志博听到陈四的话，心里又是一惊，他对陈四的话自然深信不疑，不敢大意，只是用手在达雨牧小腿周围用力地把毒血挤出来。刚开始挤出的都是一块块污黑的东西，一股腥臭的味道，让带上了口罩的胡志博都还能闻得到，好一会，才挤出污黑发亮的血块来，一边挤血胡志博一边胆战心惊，他也算活了一把岁数了，这么剧烈的毒物他还是第一次见到，达雨牧身上的血他都快挤出半斤了，但是这血的颜色还依旧黑得发亮，这样下去，不用蛇毒发作，达雨牧流血都能流成人干了。

    不陈四也没有闲着，他叫锐士送来两支解蛇毒用的血清，一股脑地扎在了达雨牧的身上，也不管分量有多重。扎完了针，他又用银针从达雨牧身上一路往下扎，最后才扎到了达雨牧的小腿，等最后一根银针刺下之后，陈四才缓缓呼出了一口浊气，胡志博也看得到，达雨牧身上流出的血液里已经带有鲜红，肿得像萝卜一样的小腿，也悄然恢复了原样。

    陈四对着胡志博说道：“行了，再挤下去，他身上就没血可流了。”陈四说完，撬开了达雨牧的嘴巴，那两根黑浓巧克力塞了进去，这孩子流血过多，就算蛇毒解开了，身体也得虚弱一段时间，不补充一点糖类，恐怕连站都站不稳了。

    做完这一切，陈四想了一下，又用军刺撬开了穿山獴的嘴巴，穿山獴那架得住他一股神力，“呜呜”悲号了一下，嘴巴睁得大大的，涎滴顺着军刺流得老远，顺着军刺就流淌了下来。陈四也不折磨这穿山獴，把穿山獴的垂涎问了闻，确定无毒之后，就把它抹在了达雨牧的伤口之上。这穿山獴身上可是有抗双头蛇的蛇毒功能的，说不定这口水里就有着这功效，但是黑豹就看得直皱眉头，这野生动物身上大都带有许多病毒，这穿山獴身上说不定还带着狂犬病病毒呢，这样就给达雨牧抹上去，不就等于慢性谋杀么？

    陈四见达雨牧脸上的黑气已经散去，点了点头，知道解毒成功了，就准备拔去达雨牧身上那些银针。不过就在这时候，唐麦秋却失色道：“老陈，黑豹，你们快过来……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    