
    .com唐麦秋的惊惶是有道理的。不禁是他，连被陈四捆绑得像一条粽子的穿山獴也好像感受到什么危险了一样，满地地打滚，拉都拉不住。

    黑豹站在与唐麦秋位置相反的地方，而陈四却在巨石的最中间，闻声，两人都心中一凛，马上就放下了手中的活，走了过去。

    唐麦秋的手有点抖，之前他正拿着红外线夜视望远镜，环视着周围的环境，下面那些游走的双头蛇想突起袭击，也被一片守在一旁的锐士们扫落，所以毒蛇一时半刻攻不上来。

    “怎么了？”见唐麦秋有点惊慌，两人都感到颇为意外，虽然此刻落了下风，但是还不至于像被食金蚁追袭那边狼狈，而且手中尚有三个喷火器，等毒蛇集结得更多的时候，就可以一下子把它们一锅端了。所以区区千百条毒蛇，陈四和黑豹都不怎么惧怕，手里还有热武器，这毒蛇就不可能讨得到好处。

    “你们自己看。”唐麦秋不做解释，把手中的红外线夜视望眼镜递给了陈四。陈四本来也有这玩意，但是却不知道什么时候给弄丢了，他当仁不让，拿过来就顺着唐麦秋手指的地方看去。黑豹也不甘落后，拿出斜挂在腰间的望远镜，也仔细地观察起来。

    “那是什么东西？”黑豹一看，脸色也马上大变。

    前面八百米左右的地方，热成像出来两个模糊的影子，非常高大，但是温度不高，正慢慢地朝着这里蠕动来，它的周围许多的一两米高的蕨类植物和巨大的伞状蘑菇，都被它的身子碾在了下面。

    “双头蛇。”陈四脸上的肌肉跳动了一下，口气虽然不动声色，但是陈四的心里也掀起了惊涛骇浪。这条巨大的双头蛇，恐怕比起古风淳遇到的那条巨蚺都毫不逊色啊！陈四苦笑了一下，现在的环境可比古风淳所遇到的更加严峻，好歹古风淳那时候可是做足了准备，有陷阱，有后路，可是现在大家都困在了这巨石之上，现在逃命，似乎都已经有点迟了。

    “什么？”黑豹似乎被陈四说的话给呛住了。一股凉意从头顶就往脚下蔓延，他终于明白了为什么唐麦秋会如此惊慌了。“怎么办？”黑豹额头上都冒出了虚汗了。对付人，他很有一套，但是对付自然界里这些险恶的生物，就非他所长了。

    “胡志博，周晓易！”陈四很沉着，他知道，绝对不能让这条巨蛇靠近他们，不然这群人都得死在这里，他身边不乏一流的狙击手，眼下最好的办法，就是把这双头蛇给狙杀在远处！

    “到！”两人一听陈四有话，马上就报到起来。

    “准备狙击枪，猎杀大家伙！”陈四的口气很是沉重。陈四实在没有把握，靠这两人就能狙杀这两头的巨型毒蛇，他也很少不解，在这地底，这双头蛇靠吃什么养成了这么大啊！

    两人一听命令，马上就点头，默不作声，悄然解下背上的狙击枪，熟练地装填上大号狙杀子弹，这种狙击步枪是军方武装给王牌特种大队专用的，有效狙杀距离达一千五百米，但实际狙杀距离可达三千米千米，至于狙杀效果，就要看狙击手的技术了。但是对于胡志博来说，三千米内的距离，对于他来说，并不是什么高难度动作，军方那些所谓的王牌高手，跟他是没有任何的可比性。就算在现在这种环境里，要精确击中目标，那不是难事，难的是，子弹打中目标后，目标能不能致死又是一回事了。这一路上，遇到的东西，都不是容易就能解决的。

    两人装上子弹后，就趴在了巨石之上，按照陈四的指挥锁定目标。陈四考虑得很周到，知道这毒蛇有两个头，需要两个狙击手同时进攻。

    “头，是打蛇头么？”胡志博瞄准了以后，停了下来问道。

    “不，打脖子，打蛇打七寸，老胡负责打脖子，老周打眼睛。其他地方打中都是无关痛痒的，蛇的韧性强着呢，不容易死。”陈四想了一下，给出了指示。

    “头，有新情况。”周晓易突然说道。狙击手本来要全神贯注在目标上，可是张学友却淡定不了。“目标后面五十米处，有新目标出现。”陈四心里一咯噔，连忙拿起望远镜，一看之下，心里又是一颤，一条更加粗大的双头巨蛇出现在了他的夜视仪内。

    陈四倒吸了一口凉气，这条双头蛇显得更加巨大，高昂起来的蛇头就比之前那条双头蛇高出三四米不止，两只眼睛闪烁着幽绿的光芒。就算不用夜视仪望远镜去观察，也能够看到那两个忽明忽暗的眼珠子在闪动着。

    “头，怎么办？”胡志博见情况有变，不敢擅作主张。陈四沉吟一下，说道：“你们有把握一人处理一条么？”他知道这两人都是神枪手，七八百米的距离里面，要击中如此庞大的目标，还是容易的。但是就是不知道这种能够把人身体轰出一个比头颅还大**的子弹，对这庞大的巨蛇有无效果，重创并不是陈四所要的效果，他想要的是，把这两条巨蛇击毙。不然这两条巨蛇重伤之下的愤怒，他们绝对承受不起，在这巨石之上，他们连躲的地方都没有啊！七八百米的距离，相对这种速度惊人的巨蛇来说，瞬间就可以飘移过来，他们连躲的地方都找不到。

    “可以试一下。”胡志博谨慎地说道。他对这自己的枪法非常有信心，也知道伙伴的技术不赖，更清楚这种狙击枪和子弹的威力，只要子弹打中七寸的地方，轰碎这巨蛇的颈骨，再凶悍再厉害也是一条死蛇。

    “你觉得呢？”陈四问周晓易。

    “行。”周晓易的话不多，但是他没把握的话，从来不说。陈四一听到周晓易的话，马上就说道：“那好，你们自己把握分寸，我再帮你们掠阵。”说完他就抄起一把05式，把弹夹装了上去。这05式的射击距离并没有那么远，在500米范围之内，才是它的大规模杀伤力范围。黑豹等人也不敢大意，马上就让锐士们做好准备，已经把那两头巨型双头蛇当作最厉害的敌人看待了。

    陈四拿起望眼镜，注目着这两条双头蛇的去向，很显然，这双头蛇是朝着他们这边来的。可陈四并不知道，这两条双头蛇却不是朝着他们这群人而去，它们是闻到了天敌穿山獴的气息，竟然出现在了它们的领地之上，所以才追寻气息而来。

    双头蛇绝不敢到穿山獴的领地上去闹事，可是穿山獴也不敢单枪匹马双头蛇的地头上来滋事，两者虽然是天敌，但是却很少会接触，双头蛇的主要食物来源不是穿山獴，穿山獴的主食也不是双头蛇，双方都有互相克制的办法，所以没必要的时候，都不好撕破脸皮。只是让人不解的是，这只胆大包天的穿山獴竟然胆敢到了双头蛇的栖息地来，最终被双头蛇咬伤，被陈四跟活捉了。陈四更不清楚，绑了一只穿山獴，竟然会招惹来两条如此庞大的巨蛇，真算是一把年纪都活在了狗身上去了。他还沾沾自喜，以为自己手上拿着一个双头蛇的克星，这双头蛇就不敢过来了呢。哪知道在这里，穿山獴对阵双头蛇，并不是一边倒的局面，两者在这地下都不知道争斗了多少年了，胜负第一没有分出来，这双头蛇闻到穿山獴衰弱的气息，兴奋都来不及就，哪会惊慌？要知道，打落水獴的机会并不多啊！

    “目标锁定。”胡志博和周晓易都轻声道了一声，此刻他们两个浑然与手中的狙击步枪连成了一体了。其实他们两个并不需要像陈四汇报熟面孔，只要在合适的时间里，开枪狙杀这两条巨蛇就好了。

    “停止行动，有新情况。”陈四突然就说道。另一侧，“窸窸窣窣”的一阵声音传来，陈四看到一处满是巨大的伞形蘑菇就崩塌了下来，几个堪比迅猛龙大小的动物，挺着身子，慢慢得逗了出来。陈四心里一颤，心道：“我靠，这不是穿山獴吗？怎么也怎么也这个大个头？“不过一想到这蛇都能够这么变态，那穿山獴变态一点也无可厚非的了。

    这穿山獴一出现，陈四马上就意识到事情可能有转机了。穿山獴与双头蛇是天敌，说不定两者见面，定然会有一番龙争虎斗。他们只要稳坐钓鱼台，坐山观虎斗就可以了。唯一有点担心的是，这穿山獴体形虽然已经超出了正常范围，但是对比起双头蛇来，还是有很大的差距的，陈四有点担心，这穿山獴是不是双头蛇的对手。

    不过很快他就释然了，这穿山獴身后，很快就第二只，第三只……一共有六只体形差不多的穿山獴，呈一个楔形出现在了陈四的夜视仪里面。

    不过这穿山獴却对那双头巨蛇视而不见，反而对着这巨石方向，龇牙咧嘴的吼叫了一番。巨石下面的双头蛇，一下子就溜个精光。陈四有一个不好的预感，这几只巨型的穿山獴，似乎也是朝着他们一行人来的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    