
    陈四的直觉并不是空穴来风，脚下的那只被他绑得结结实实的穿山獴听到这吼叫声，马上就拼命挣扎，想挣脱这绳索的束缚。// 热书阁陈四看了地上的穿山獴一眼，喃喃说道：“妈的，这回惹得的麻烦还真不小啊！”不过老狐狸老奸巨滑，他见势不好，马上大步就踏了上去，军刺一挑，捆绑着穿山獴的绳子马上就被割断开来。他猜测这些巨型穿山獴如此成群出现，估计是为了寻找这个小东西，面对这种不懂人言的动物，可没有所谓的“人质”说法，陈四不会愣到等这穿山獴到了眼前了才松绳子。

    穿山獴身上的身子一松，马上就想离开块巨石，无奈之前身上带伤，然后又被绳子捆得扎实，走起路来，摇摇晃晃，踉踉跄跄的，没走上几步，就一头往巨石下面栽下去了！

    “糟糕！”陈四心里正说不好，就看到了那六个巨型穿山獴一下子就冲着巨石这边加速奔跑了过来。与此同时，那两条巨大的双头蛇，也好像打了鸡血一样，本来见到了穿山獴那股踌躇的劲头竟然消失不见，“嗖”的一下子就过来了。

    “头，双头蛇过来了！”周晓易和胡志博的手心都泌出了细细的汗珠，双头蛇的速度太快了，刚开始提速的时候还好，可是三四秒后，蛇的身子就像飘移一般，一下子就在瞄准镜里拉进了不少距离。

    陈四却是一阵振奋。“驱狼吞虎”这四个大字一下子就出现在他的脑海之中。这本来就是他之前的计划，不过实施起来却很有难度，这双头蛇与穿山獴的目的都是这只小小的穿山獴，所以它们只要到达了这里就会有一番的龙争虎斗，但是城门失火殃及池鱼，他们在这里的话，定然会遭殃的。

    “离开这巨石，朝西面跑！”唐麦秋突然喊道。自从那巨型穿山獴出现后，双头蛇们都纷纷朝着那两条巨蛇的方向逃去，唐麦秋指向的方位，既没有穿山獴，也没有双头蛇，对于目前这种尴尬危险的处境来说，的确是个好去处。

    ”锐士听命，朝西边前进。”黑豹首先就跃下了巨石，确定了地下没有双头蛇后，朝着上面喊道。锐士们一听黑豹的命令，马上就集中了过来，纷纷跳下逃命去也。

    “我们怎么办？”肖忠华急声道。

    陈四点了点头，说道:“一块去。”然后就弯腰抱起达雨牧，随着众人一块撤向西边，那一片长满了巨型蘑菇的地方，那些蘑菇高的有三四米高，矮的也有三四十厘米，灯光里，各种诡异鲜艳的色彩斑斓的毒菌，看得众人触目心惊。要不是情况紧急，唐麦秋也不愿意指引众人前来这个地方。

    陈四不忘让胡志博和周晓易两人殿后，吩咐两人，哪个找死的东西追过来，就果断地爆头。胡志博和周晓易连连点头，这种移动过程当中击中目标，需要很精湛的技术，但是他们两个却浑然不当是一回事。毒菇林离巨石并不远，速度够快，只需要二三事秒就可以达到。所以他们一下子就到了蘑菇林中。

    幸好，巨型穿山獴只是冲着被“绑架”的小家伙来的，见到众人落荒而逃也不追，然后就跟追了过来的双头蛇冲突了起来，六只巨型的穿山獴对付两条巨蛇，一时间也旗鼓相当，至于最后两者之中，谁胜谁败，陈四就没心情去关注了。进了这一片毒菇林里，众人马上就放慢了脚步，小心翼翼地行走着。

    走在这一片毒菇林里，陈四这种浑然不把生死当作一回事的人，心里也存有三分畏惧。因为深谙医术的他，同样是个识毒高手，这些长在地底里面的菌类，毒性有多么猛烈。

    “你们千万不要触碰到任何的蘑菇，知道没有。这些蘑菇叶上都带有许多孢子，这些孢子的细微程度，有些比病毒还小，一旦吸进去，不用三分钟，你们就会长成一个巨型蘑菇，而且还是活生生的，这种滋味，我想你们谁都不想尝试吧？”陈四说得声色俱厉。

    众人心中一凛，陈四已经反复强调了几次这里的毒蘑菇的厉害。锐士们不了解陈四还好，可是肖忠华等人却知道，这些毒蘑菇的厉害已经超出了陈四医术的可控制范围，一旦感染，那就是必死无疑，哪怕是拿出所谓的不死药来，也是回天乏术。所以众人更是战战兢兢，从这些蘑菇伞下面走过去的时候，无不胆战心惊。

    “小心！”黑豹突然就喊出了一声。队伍一下子就停了下来。众人面面相觑，不知道发生了什么事。

    “老唐别动！”黑豹放缓了声音说道。唐麦秋走在最先给众人开路，但是紧随着他的黑豹却看到从一片蘑菇伞上跳下了一个小东西，紧紧地趴在了唐麦秋的肩膀之上。黑豹当然明白，能够生活在这里的东西，绝对不会是什么善类，手电筒扫过，却发现了一个比两根手指大不了多少的，类似青蛙的东西趴在了唐麦秋的肩上。这东西颜色是紫色，四肢上有着小小的吸盘，看黑豹心里一沉。他很了解，在亚马逊流域里，生活着许多带有剧毒的青蛙，这些青蛙的身上，一般都带有五彩斑斓，看样子，这“青蛙”也是它们的同类了。

    唐麦秋突然听到黑豹的沉喝，心里也打了个突。实际上，他也感觉到了肩膀上有异物，只是一时间还没有反应过来要察看而已。唐麦秋马上就停了下去。他深深地吸口气，尽量放轻口气问道：“什么事？”

    “你背后趴着一只类似毒箭蛙的东西，别动，我给你弄下来。”黑豹也轻声答话，生怕惊动了那个可怕的小动物。

    “好。”一听是毒箭蛙，唐麦秋心里就松了一口气，在亚马逊原始大森林里，唐麦秋没少与它们打交道。深知它们的习性。

    黑豹手里的军刺微微一扬，然后突然就化作了一条白练，军刺尖处就挑起了毒蛙，然后在空中一卷，那毒蛙就断成了两截，速度快得让人咋舌。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    