
    “呱……“那只毒蛙断成了两截，.com

    “不好。”唐麦秋在亚马逊森林里与这些毒蛙有过“亲密”的接触，也知道这种小不点的厉害，毒箭蛙是青蛙种群里的一大类，细分下来的话，种类相当繁多，当然也不是所有的毒箭蛙都是有毒的，但是有毒的却占据了绝大多数。最小的毒箭蛙只有一厘米左右，大的也不过六七厘米而已，但是绝对不能因为它的个头小而就可以忽略它们身上的剧毒，A卫的《安全注意手册》上明确地注明了，一个金色毒箭蛙身上蕴含的神经毒素，可以毒死两万只老鼠，而一个正常人，只需要中了0.0003克的蛙毒，就会一命呜呼，在全球的毒物排行榜里，这种色彩斑斓的小青蛙的实力，绝对可以跻身前十。在雨林里的毒蛙就已经如此厉害，何况在这一片诡异的毒菇林里？

    唐麦秋听到这毒蛙的叫声，就知道这是毒蛙临死前在召集同伴的声音。这种毒蛙一般都是群居动物，一旦发现一只，周围定然还有不少，也就是说，招惹了一个，就等于捅下了马蜂窝了。毒箭蛙看起来并不像强悍的动物，但是那个“箭”字可不是白叫的，有一种诡异的毒箭蛙，可以从口中直接喷出毒液，七八米外的人都能中招，沾染毒液之后，这毒液就能从皮肤的毛孔里渗透进身体内部，给人致命的伤害。唐麦秋在穿越亚马逊森林的时候，就遇到这种毒箭蛙，虽然他有惊无险地逃了出来，但是给他的印象却极其深刻。所遇遇到毒箭蛙的时候，他绝对不敢大意。

    这一声“不好”的喊出之后，周围的蘑菇伞上，零零星星地“呱呱”声音就回应了过来。唐麦秋脸色一变，大声说道：“大家小心，这周围有毒箭蛙，遮掩身体露出来的部位，它们神上携带的神经毒素能够毒死大象的！”唐麦秋的口气非常严峻，大家听了之后，都忍不住深深地吸了一口凉气。

    陈四跟在队伍的后面，他虽然力气不小，但是抱着一个一百多斤的达雨牧，也颇感吃力，听到了前面唐麦秋的话，心中又是一凛。他当然知道箭毒蛙的厉害。但是他想的比唐麦秋的更多。至今为止，他在这里发现的东西，大多数都带有剧毒的，也就是说，这地下的生物系统了，就是一个毒循环，毒蛙这些小不点，只能充当在这里食物链的底阶层，那往上面还有双头蛇、穿山獴之类，往下还有毒蘑菇，蕨类植物，除此之外，应该还会有一些带毒的昆虫，诸如此类的。

    陈四的头一下子都大了。得知身处一个这么恶劣的环境，换做谁恐怕也不会开心到哪里去。他甚至怀疑，上面黄金家族那些藏宝箱里面封印的毒物，大多数都是从这下面找来的。

    “老肖，这里的毒物很多，让兄弟们把眼睛放亮点，这里比任何地方都扎手啊！”陈四感慨道。然后又吩咐大家把衣领竖起来，保护好头脸之类的，尽量减少被毒箭蛙伤到的可能性。

    “怎么办？”黑豹跟唐麦秋商量着。他和手下这群锐士，个个都是以一敌十的好手，要是冲锋陷阵，跟肖忠华这群老兵油子有得一拼，但是说到在野外的生存经验，就没那么充足了，他们也在深山野林里特训过，但是那些水平拉到这种地方，也就等于把小学生抓去高考差不多，这也太为难他们了。

    唐麦秋也很没辙，他对这毒蛙的脾性很清楚，有它们存在的地方，就说明这里是它们的领地。碰上温顺的毒箭蛙，并不是什么大事，因为它们不会主动攻击人，他们的毒素也是在皮肤表层，主要不直接接触就不会伤害到人，所以在欧美地区，也有很多蛙迷们养殖这种色彩艳丽的家伙，经过养殖一段时间，一些毒性较为普通的毒箭蛙身上的毒素就会褪去，变得人畜无害起来。可是主动跳到人身上来的这种，一般都是攻击性比较大的毒蛙，肯定不会这么温顺，必须快速离开它们的领地才行。但望它们不是那种能够在几米远就可以喷射毒液的那种毒蛙，不然今天大家就雪上加霜了。

    “快点离开这里，毒箭蛙对自己的领地意识很强，我们得快速离开这里，但是是往后退，还是继续前进，就要你们来拿主意了。”唐麦秋皱起来眉头说道。他表面傻瓜是这两批人推选出来的领队，可是碰上难以决断的问题，领导权都不会在他的手中。他早已经习惯了这种待遇。

    “前进。我相信陈四也是这样认为的。我们身后有着毒蛇和穿山獴，这两种东西都是食肉动物，退回去后果可能更糟糕！”黑豹在这一点上心意是与陈四相通的，尤其是陈四，他绝对不愿意面对那些毒蛇，因为他已经给达雨牧解过蛇毒，知道这种毒素的厉害，而毒箭蛙，黑豹并没有见识过它的厉害，在潜意识里，毒箭蛙的影响力还远远达不到双头蛇给他带来的阴影。此刻陈四在队伍后面殿后着，根本无法沟通，他只好擅作主张一回了。不过他也知道，如果陈四不同意他的决定，不会没反应，肯定会自带人马离开的，这个王八蛋，嗅到危险的时候，总会提前离开！

    “好！”唐麦秋见黑豹心意已决，也无暇思索，作为一个高素质的军官，他很清楚，在这种情况下，只能继续前进，他的任务不是减少队伍的伤亡，而是保证自身的安全的情况下，不惜任何代价去获得任务的成功，除此之外，他没有任何的心里压力。毕竟锐士不A卫啊！反正崽卖爷田心不疼，锐士死再多也与他无关，他本来就不满意局与外人合作，所以看到这些人损兵折将，心里也隐隐带有一丝快意。

    话虽如此，唐麦秋自然也知道，覆巢之下，岂有完卵。这队伍里面，优秀的人才并不少，像陈四和肖忠华等人，任意拉出一个，都不比他弱，就算是黑豹的锐士，个个都是及其彪悍的角色，脓包的只有单子枫带来的那些人，单子枫带来的几十人已经折损殆尽，现在已经是个光棍司令了。所以在唐麦秋看来，尽管这支队伍貌合神离，但是如果想安全完成任何和离开的话，也只能依靠大众的力量，这里的凶险绝非外界遭遇的危险可以比拟的。

    唐麦秋观察了一下地形，朝着一处高出就跑了起来，哪里像一个土丘突兀而起，四处平阔，连蕨藤也没多少，那里应该没多少毒物存在，那里可以作为一个理想的休息地方，到了那里，大家可以停下来，好好地研究一番接下来的路线，应该往哪走，自从进入玉台下的地道之后，一切之前的规划都被打散了，连方位都已经迷失，如果再不静下来好好理清头绪，这一群人恐怕就迷失方向了。对于陈四和黑豹的终极目标往哪里走，这两个神人都没有跟他说过，所以他也一直浑浑噩噩的，连他自己都有点不明白，让一个压根就不知道该怎么走的人来领路，是不是一种巨大的讽刺？

    “呱呱呱……”毒箭蛙的鸣叫声此起彼伏，“窸窸窣窣”的声音在蘑菇伞上不停得响起，在手电筒的光柱下，许多粉色的灰尘从这些蘑菇伞上扬落了下来。

    “大家不要抬头！”陈四紧张地叫道。他知道这些扬落的“灰尘”里面，有着不少毒菌孢子，一旦落入眼中嘴里，那可都是大麻烦，这东西见水就长，黑豹那群王八蛋个个戴着防毒面具，自然不怕这个，可是肖忠华等人除了口鼻上有一副口罩遮掩一下，根本就没其他的措施。

    “这样可不是个办法。”陈四心里暗暗想着。他马上探手入怀，拿出一把银针，把达雨牧交到了肖忠华的手中，逐个走过去，每人的檀中穴和百会穴上都被他用银针封住了穴位，他解释道：“封住这两个穴位，身体的血气就不会那么旺盛，就算有毒菌孢子落入体内，要长起来速度也放慢许多，这样或许能够延长一点救治时间。”陈四可是大名鼎鼎的战神，算无遗策，就算一点细节上的功夫他也不放过。

    “嗖……”一只金色的毒箭蛙突然从一株色彩斑斓的毒蘑菇顶部跃了下来，跳向黑豹，同时从它的口中，一口墨绿色的毒液就喷向了黑豹身后的一个锐士。

    “我靠！”黑豹神色大变。想不到这鬼东西还真能喷毒。他手中的军刺马上就快速一挡，凌空就把这毒蛙劈成了两半。但是身后的那名锐士却躲闪不及，一股浓郁的毒液就喷到了他的防毒面具和身上的衣服当中。

    一股“滋滋”的声音马上就响了起来。这名锐士的防毒面具还好，但是身上的衣服却冒出了一阵黑烟。“好厉害的毒！”众人心中一凛，那锐士并不慌乱，只是快速地解开身上的衣服扣子。

    “大家快跑！”唐麦秋果断地下令了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    