
    340 恶性循环

    唐麦秋见到地上断成了半截的毒蛙竟然遍体金黄色，心里就打了个咯噔，这就是毒箭蛙种群里面，毒性最强的一种毒蛙了，南美洲的土著们，喜欢捕抓毒箭蛙来收集毒箭蛙身体的毒素，用火烘烤毒箭蛙的时候，毒箭蛙的皮肤表层就会分泌出毒液，他们把毒液涂抹到箭簇上，就是一种极好的武器，而金黄色的毒箭蛙，根本就不必要烘烤，直接拿箭簇在金色毒蛙的背上抹一下便可。由此可见，这金色的毒箭蛙的毒性有多么强烈了。

    所有人见泰山崩于前而面无惧色的唐教官都显露出了怯意，当即毫不犹豫地追了过去。可是头顶上却突然如下雨一般，无数金色、紫色、鲜红色等等色彩斑斓的毒箭蛙就从头顶那些毒蘑菇上跳跃而下，袭击下面惊慌失措的人群。这毒箭蛙大的约莫两三指左右，小的却只有小指的尾关节差不多，锐士们见毒箭蛙数量甚多，更不敢恋战，只是极力掩护着身体的裸露处，手中的军刺更舞动得虎虎生风，护住周身，不让毒蛙近身。这些毒箭蛙里，能够口喷毒液的也只有少数品种才能做到，其他的毒蛙也就是能近身攻击而已，但是大多数的毒蛙还没有近身，就被锋利的军刺削成了几段，除了那凄厉的“呱呱呱……”声音不绝于耳外，倒是没几个人受到大损伤。

    “啊……”一个锐士突然就惨叫了一声，他的小臂上被一只只有拇指大小的紫褐色的毒箭蛙牢牢咬住，惨叫一声过后，他奋力一甩，就把这毒箭蛙给甩了出去，但是没跑几步，他就倒头栽了下去。身后的两个人锐士连忙弯腰扶他起来，但是也因如此，这两人背部就呈现出了一个空位，给毒箭蛙腾出了一个安全的着陆空间，又一张促使锐士们损失惨重多米诺骨牌就此倒下，恶性循环就开始了。

    本来毒箭蛙虽然身体里有着剧毒，但是牙齿并不是特别锋利，都是靠长舌突袭，捕捉食物的，但是明显这里的毒箭蛙进化得跟美洲那边的不大一样，这些青蛙不但有着锋利的牙齿，而且还带有非常强烈的神经毒素。这种毒素一旦注入体内，就会让人产生一种强烈的灼烧疼痛感，然后整个人都会像醉酒和发高烧一般，用不了多久就会促使心脏痉挛而死亡。最让人惊讶的还不止这个，通常蛙类都是无法看得到静止的东西，只有移动的东西他它们才能看到，可是这些毒箭蛙似乎却没有同类的生理缺陷，似乎在黑暗里能够把这些人看得一清二楚。

    一场单方面的杀戮就此展开。锐士们的宗旨很明确，不能放弃任何一个同伴，哪怕是尸体也要尽可能地抢回，这一路上，这锐士们都毫无折扣地执行了这一条规则，除了那些被水冲走的，被死亡之虫吞噬的和被食金蚁啃得尸骨无存的，他们都会收拾起战友的尸体，好生安葬，绝不会将其曝尸荒野，但是此刻这条铁规却是索命的催魂符。

    越来越多的毒箭蛙从上面扑落下来，那两个想拉兄弟一把的锐士，背部马上就感觉到一阵麻辣的刺痛。他们身上的服装布料很扎实，就算用小刀切割，也得割上好几刀才能割开来。可是设计为了通风疏汗，致密性却不怎么强，所以牙齿细小尖利的毒箭蛙，落到他们后背上，感受到温热的体温之后，当即就开口，将毒液注入这两人的体内。

    这毒箭蛙的毒素发作的速度比起双头蛇的蛇毒来，也丝毫不逊色。马上，三人身上的剧毒马上就发作了起来，倒在地上，满地打滚不已。其他的锐士见状，顾不得自身安危，又冲了过去救自己的伙伴，一不小心的，空门打开，也就跟着遭殃，不到半分钟的时候，就有八个锐士因为这样而被满地打滚了，锐士一共才剩下了十七个，要是这些人死在这里，无疑折了黑豹的一条肩膀。

    单子枫见到这情况，大叫了一声，他在危险面前，永远是跑得最快的一个，他被夹在队伍的中央，此刻遇到这种骚动，当即缩起脖子，一股脑地往前冲，前面的路段被中毒的锐士倒地打滚时候拦住，这厮毫不犹豫地踩着这些锐士的身体而过，让身后的锐士们看得牙痒痒的，恨不得马上就把他劈成两半。

    “怎么办？”抱着达雨牧的肖忠华头都大了。这会全靠陈四和巴子两人一前一后护着他，不然两只手都用来抱着达雨牧的他早就跟那群锐士差不多了。他并不是担心自己的安危，而是看到了满地打滚的锐士，问陈四是不是该伸手援救一下。肖忠华是个军人，素来敬重有情有义的汉子，他们这一群人走在最后，当然知道锐士是因为什么情况才会引起这么恐怖的连锁反应的，所以心里对这些人也很是同情，只可惜了两批人属于不同的阵营，不然不用询问陈四，就让众人去帮忙了。

    “不要理会他们。”陈四两手各执一把军刺，舞动起来竟然一点声音都没有，肖忠华只看得到头顶上一片寒光乍现，根本就没有毒箭蛙穿得过陈四营造出来的刀光剑影里。陈四的动作气定神闲，但是口气却很严峻，他解释道：“你看他们已经神志不清了，吸进了大量的毒菇孢子，我不是神仙，就算想救也救不活他们，何必浪费力气？”肖忠华也看得清楚，这些人在满地打滚的时候，神志不清地扯下了头上的防毒面具，嘴脸上沾满了不少污秽的东西，这地上都是毒菌孢子，定然有不少被顺路带进肺中胃里。

    “好猛烈的毒啊！”肖忠华胆战心惊地说道。

    “那当然，不然这里的双头蛇怎么会这么毒，都是吃了这些毒蛙引起的变异啊！”陈四感慨道。众人虽然一直在交谈，但是脚步却是不慢，一下子就超过了锐士们。紧跟着唐麦秋的脚步。黑豹却是折了回去，挽救他的队伍去了。

    