
    341 蘑菇人

    黑豹的眼珠都红了。他很明白自己这些手下遭遇了什么样的困境。救吧，会是一个全军覆没的场面，不救，那就是破坏了锐士自创立来的规则，以后锐士都会被这一次行动的阴影所覆盖，那到时候的锐士就不可能像现在的锐士那般奋不顾身了。陈四倒是绝情，真的来个见死不救，但是陈四也已经很厚道，逃出这片毒菇林的时候，遇到了折回来的他，陈四很简单利落地告诉他：中毒者，已经无救，犯不着再把人折损下去了。

    黑豹看到一个锐士都没有跑出来，都在竭力抢救伙伴，一边挥着手中的军刺斩杀头顶上扑落的毒蛙，一边扶着受伤的伙伴艰难地往外走逃，情况非常凶险。

    “壮士断腕呐……”黑豹的脚就像灌了铅似的，异常沉重，理智早已经高手他，最好的办法是什么，可是他就是开不了口，此话一出，以后他在锐士面前就无法抬头，他会被钉在锐士的耻辱柱上，因为他将会是践踏了锐士行为准则的第一人。在上面的藏宝殿里，被珠宝冲昏了头脑的他，是不会具备这种荣誉感的，可是在食金蚁的围攻之下，他幡然醒悟，所谓的财富，不过是过眼云烟，什么都比不上这群锐士之间的情谊。

    “锐士听命，放下受伤者，马上撤退……”黑豹并没有多少时间来迟疑，生存或者死亡，都在他的一个决定之下。如果能够保存更多的性命，就算以后被所有的锐士唾骂，这也值得，荣誉换不来活生生的性命，换不来这次任务的成功。黑豹几乎是歇斯底里地喊出了这么一句话。

    所有意识清醒的锐士们都愣了一下。他们都想不到头领会发出这样的命令。不过他们也了解，这样的做法，实际是在挽救他们这些人，别人或许不支，但是他们自己却很清楚，有了受伤同伴的羁绊，他们的力量严重削弱了许多，手臂已经隐隐生疼，速度也比不上之前，不用两分钟，他们都会重踏同伴的覆辙。

    就在他们犹豫不决的时候，更意外的事情发生了。最先受伤倒地锐士突然就僵直了身体，一动不动的，口中发出“喝喝”的声音，眼里布满血丝，怒目圆睁，整张脸庞都扭曲了起来，面目狰狞的样子，艺高胆大的锐士们都忍不住颤栗了一下。

    “噗噗……”一阵诡异的声音从受伤锐士的胸膛里传了出来，鲜血马上就染红了锐士的衣裳，从胸口里，似乎也有什么东西隆了起来，只是隔着衣服，看不清楚是什么东西。那锐士“啊……”地一声凄厉的声音就骤然响起，但事情并没有这样就结束，“噗噗……”的声音连绵不断，锐士的口鼻、眼窝也突然就冒出了一株株鲜血淋漓的“蘑菇”一样的东西。除了恶心之外，众人更多的是惊恐，马上就远离了这名锐士。但是这名锐士只是起来开头的作用而已，更多受伤的锐士都前后出现了这种状况，只要是脱下了防毒面具的锐士，无一幸免，统统从身上长出了“蘑菇”，一个比一个恐怖，他们由于体内有这种真菌的孢子，都变成了活生生的“冬虫夏草”了。所谓的中药里面的冬虫夏草，就是感染了真菌的虫蛹罢了。

    锐士们胆子再大也Hold不住了，再加上黑豹接二连三的嘶吼，这群锐士坚持带着兄弟们离开的锐士，也只好放弃了初衷，一股脑地狂奔，只有两名锐士坚持，带着一个中毒未深的伙伴连滚带爬撤了出来，这名锐士由于神智未失，防毒面具没脱下来，倒是没有吸进去毒菇的孢子，所以也没没变成了“蘑菇人”。变成了这个怪模样的锐士，一时间却也没有断气，但是“喝喝”惨呼声，也让黑豹于心不忍，他一咬牙，就端起枪杆，一通扫射，六个锐士就倒地身亡。

    “兄弟们，对不住了，哥哥无能，救不了你们的性命，只能给你们一个痛快了。”黑豹脸上蒙着防毒面具，虽然看不到他的神情有多痛苦，但是他的肩膀却是一颤一颤的，可以见得他的内心承受了多少煎熬。两行浊泪也从眼里流了出来。扫杀完了那些尚未气绝的锐士们，黑豹两眼通红，心里憋着一股怒火，一下子就扣着扳机，朝着那些矗立了不知多少年的巨型蘑菇扫射了过去。

    “砰砰砰……”的一串串子弹呼啸而出的声音，化作了黑豹的愤怒，子弹所到之处，那些蘑菇就从中折断，轰塌下来，土黄色的尘埃到处飞扬。但是这里空气流动性不强，却也不担心会流动到他这边来。

    打完一个弹夹，黑豹的那满腔悲愤才稍微好转。但是这种环境下，并不是发泄情绪的好地方，不一会，黑豹就控制好了情绪。他转头就回头朝着唐麦秋等人站立的位置走了过去。那些毒箭蛙并不敢离开这片毒菇林。似乎离开了这个区域很不安全的样子，就算离开了这个范围，也逃也似的蹿了回去。

    所有人都沉默不说话，只有陈四在低头给两名锐士带出来的那名被毒蛙咬中的锐士默默救治着。锐士一路上损失很大，但是却没有一次性损失这么多人手的记录。死亡六个，重伤个的成绩，是从未有过。所有锐士的心情都很沉重，连死去的伙伴的尸体都不敢去收回的事情，也是头一次。可是他们也知道，这一次遇到的毒箭蛙，比食金蚁还恐怖。因为食金蚁虽然恐怖，但是却有不敢涉足的地方，而这毒菇林里，毒箭蛙就是主宰，而比那些毒箭蛙还恐怖的毒蘑菇的孢子，更是催命的杀手，无论是锐士还是陈四等人，看到那些锐士惨死的情况，心底都生出了浓浓的惧意，这种死法，恐怕比传说中的“十大酷刑”的恐怖都过犹不及。这里大多数的人恐怕很长的一段时间里，都会因为这个场景而发一段时间的噩梦。

    