
    342 黑豹妥协

    陈四叹了一口气，这毒箭蛙的毒性也实在是太厉害了。这个锐士只是手腕处咬了一小口，但是整个手掌肿得厉害，颜色也变成了紫青色。脱下了他的防毒面具一看，他的脸上一片嫣红，呼出来的气息似乎都带有一丝的火热。

    “棘手！”陈四皱起了眉头，这名锐士中的毒比起达雨牧来，过犹不及，毒素已经扩展到了全身的血液循环当中，想救活他的几率并不高。可是陈四却很清楚，如果此刻就活不了这名锐士，以黑豹此刻的感情来思考，那就是见死不救了，两者之间的间隙就更不可磨合了。虽说两队人马注定是死对头，可是陈四很需要一批人来当摸石头过河的石头。在这一片毒菇林里，要不是锐士们的骚动吸引了毒箭蛙的注意，他们还真不能这么轻松地离开那边。应该说，是锐士们的死，为他们这一群人争取了时间。

    “有救么？”黑豹一脸阴沉地问道。

    “有希望，但不大。”陈四不敢把话说得太绝或者太满，这时候的黑豹一脸凛冽的杀气，陈四不会傻到这时候去招惹他，虽然陈四并不畏惧黑豹，但那剩下的十多个锐士，作用还是很大的，他可不想与黑豹一句话不合就闹僵了。见识了这里的恐怖，陈四无论做什么决定，都要好好掂量一番。救活这个锐士对于陈四的阵营来说，只有好处，绝无坏处。

    陈四的拿手绝活自然是他的针灸，一通针灸下来，那名锐士喷出了一口鲜艳无比的鲜血，又通过割腕放血和打了好几剂血清之后，这名锐士的气息才安定了下来。黑豹跟锐士们才稍微安心了一下。只有陈四心里知道，他只能通过针灸压制这些毒素，这毒箭蛙的毒液实在太过于厉害，用这种方式，并不能完全把毒素逼出来。而毒箭蛙的毒素只需要残留0.03微克在人体里，就可以让人毙命。如果想真正解毒，那只能通提取毒箭蛙体内的毒素来配出相应的血清。但是这里完全不具备这种条件，所以这名锐士的性命，只是延长了一段时间了而已。

    “行了？”黑豹已经损失了六名手下，思想上无法承受再损失一名精锐。见陈四手里的活忙完了，他就大声问道。

    “嗯。不过情况并不乐观。”陈四清了清嗓子说道：“这毒箭蛙的毒素比起双头蛇来更为厉害，无法直接将其全部排出体外，他身体上还残留着一定的毒素，数量具体多少很难说，但是有个不好的数据却可以参考，人体里面只要有0.0003克，就足以致命，这毒素里有一种毒碱，它能够破坏心脏的功能，引发心脏停止跳动，我虽然把他体内大部分的毒素拍出来，但是残留下来的毒素，依旧是致命的，我能够把毒素压制到一定的时间之后才发作，但是时间也不长，只有15天左右而已，在这十五天内，必须有合适的解毒血清注射，才能挽救他。”

    黑豹一阵沉默。他听得出来，陈四说的话是肺腑之言。他也不是什么善类，陈四这老狐狸说的话是真是假，他还是有辨析能力的。如果陈四存心不救人，也没必要给他手下延长生命。

    可是他并不了解陈四所驾驭的战术。这个千年之前就指挥数十万大军决战的战神，更知道，把敌人打残一人比杀了一人更有效果。一个伤残，需要两个人的照顾，这样一来，黑豹队伍里的机动性就大大减弱了。当然，陈四也没恶毒到要把人故意医治到这种地步上来，这还真的是医疗设备不够。

    “十五天后呢？”黑豹的声音里带着一股沧桑的味道。有些答案不用说他就明白，可是他仍抱有一丝奇迹般的心态在里面。

    “在十五天之内，必须有抗毒血清，不然……”陈四说到这里，话就没有往下说，黑豹心里一沉，心里最后一份希望也破灭了。看着黑豹脸上那股绝望的劲头，陈四心里一动，说道：“其实还有一个办法，但是需要运气。”

    “什么办法？”黑豹的声音都颤抖了。

    “你知道，我在可可西里那边获得了几株碧落灵芝。”陈四扬了扬眉说道。黑豹一看陈四眼神里闪过一阵狡黠，就知道这个王八蛋想狮子大开口了。

    黑豹默默地点了点头。且听陈四怎么说下去。要是这厮敢狮子大开口的话，人也不救了，命也不要了，任务也不理了。锐士都折损到了这个地步了，干脆与这厮来个你死我活，鱼死网破的算了。黑豹不是个容易冲动的人，可是遭遇的打击过多，心理素质再强也扛不住了，心里就忍不住冲动了起来。

    陈四却平静地接着说道：“碧落灵芝有很好的解毒作用，但是要解这种神经毒素，需要一些配料，配料也很简单，只需要一些老青铜的铜锈，但是这里却是没有这东西。”陈四一摆手，表示了无奈。众人身上携带的的武器里都是精钢，含铜不多，就算多也不达标，谁知道陈四要的老青铜是以什么时代来划分的啊？

    “需要我怎么做？”黑豹是个聪明人。陈四说这话，就是表明有转机，陈四在开条件来了。

    陈四很喜欢跟聪明人合作，因为不用把话说得太清楚，聪明人就明白其中的意思。“我需要你和你的锐士全力配合我，我知道，这焚灵宫下面，有着几个大铜鼎，这几个铜鼎上的铜锈，应该可以用来解毒。你知道，铜离子是有毒的，但是可以用来克制毒箭蛙的毒。接下来的路程很困难，我希望你能够全心全意配合我，听从老唐的指挥。”陈四本来是想说，配合我的指挥，但是觉得这样说话未免太直接了，于是退而求其次，听唐麦秋的指挥。可是唐麦秋在这里连路都不认得，到最后还不是听他陈四的？

    这种毫无技术含量的伎俩黑豹一眼就能看穿，但是他却不能不选择与陈四合作，他必须通过这样的方式来告诉锐士们，他所做的一切，都是出自捍卫锐士们的安全才会触犯锐士的铁规，企图以这样的方式，重新塑造在锐士心中的形象。

    “我答应你。”黑豹叹了一口气，缓缓说道。

    