
    343 辐射

    陈四脸上并没有展现出太多的喜悦，他默默地点了点头，回头去看了看还在昏睡不醒的达雨牧，达雨牧虽然身中蛇毒，但是此刻呼吸均匀，伤口上也没异样，看样子情况已经稳定了下来。

    检查完达雨牧的伤势之后，陈四便招呼黑豹，两人走向了唐麦秋。唐麦秋正眉头深锁，他把众人带上了这个山丘一般的高地之后，站在高地，视野变得开阔之后，他发现了这里的地形极其复杂。他们来路基本都被被毒蘑菇覆盖着，蕨类植物由外到里，稀稀疏疏的，越来越少，而整个山丘却都是光秃秃的，上面别说有植物，连苔藓都没能见到，整座隆起的山丘就像一块平整的巨石，漆黑发亮，别说沙土，连碎石都不见一块。见到这种迥异的现象，唐麦秋心里就腾起了一团疑云。

    众人放松过来之后，也觉得非常不妥，身上挂着的钢枪，隐隐有往下坠落的感觉，凡是带有金属的的东西，重量好像比之前沉上了许多，刚开始的时候，众人精疲力竭，还以为是自身的情况造成的，但是等他们一屁股坐下来休息了好一会之后，也依旧存在这种状况，好像动作都迟缓了许多，大家都面面相觑，不知道发生了什么事。

    “你们注意到这山丘有什么不妥了么？”唐麦秋的嗓子带有一丝沙哑，见到黑豹和陈四过来，劈头就一句。

    “嗯。”黑豹的感觉相当敏锐，他快速地点了点头说道：“这土丘下面应该有着丰富的磁铁矿，所以这里的磁场辐射也比较大，我手里的枪都带有了一点磁性了，我们得快点离开这个地方，不然武器都被磁化，到时候就变废品了。”

    唐麦秋点了点头，他心里也是这样认为，脚下有着一个巨大的磁山。

    “不是磁铁。”陈四却皱起了眉头，环顾了四周，四周漆黑的一片，强光灯的照射也无法探尽这个空间的大小，他慢慢说道：“这个土丘是这里的制高点，应该说，这里是这个地下空间的中央也不为过。”

    黑豹和唐麦秋都默然地点了点头，他们也观察过了四周，通过灯光和夜视仪望远镜，他们也很清楚脚下的土丘的地理位置。只是他们不明白陈四为何就否决了他们连个的猜想，这可是最合理的逻辑思维啊。他们并不知道陈四的信条是：最合理的逻辑，或许却不是最真实的答案。

    陈四接着说道：“这土丘作为一个中央地段，如果这里是一个磁矿的话，那它的磁场辐射必然会影响到周围植物的生长，可是你们可有见过，世界上哪个磁石矿场里，会有这么匪夷所思的生物存在？”

    “你的意思是……”唐麦秋并不了解陈四的话。

    “我的意思是，这并不是磁石矿那么简单，而是有着一种让生物发生变异的物质。可能它还带有一点磁性，但是它的磁性并不是特别 ，不然的话，我们手上的武器就不是只有下坠的感觉，而是早已经不受控制，与这土丘连为一体了。”陈四的话里带有一丝让人觉得阴森的感觉。

    黑豹“咕噜”地吞了一口口说，骇然说道：“你的意思是说，这土丘下面的东西，实际跟核辐射一样，让生物变异？”

    “不错，就是这个意思。”陈四的神情变得很严肃。他指着周围说道：“大家可以想一想，在土丘周围，是辐射量最浓的区域，所以寸草不生，一点生物迹象都没有，而土丘下面，生物处于一个能够适应这种辐射生长的地区，植物反而是最粗壮的，一路来，那些毒蘑菇都是越靠近这里的越高，蕨类植物也一样有着这样的规律，而动物却是越来越小，从穿山獴、双头蛇到这种毒箭蛙，说明了动物与植物对于这种辐射的反应刚好相反。”陈四说完，就说出了自己的结论：“所以，这里绝非磁石矿。”

    唐麦秋和黑豹听得连连点头，对于陈四的话，他们两个很是折服。唐麦秋忧虑地说道：“这样的话，此地不宜久留，我们要尽快离开这个地方。”

    “正是，得快点离开这里，不然我们恐怕也会受到这东西的影响。”黑豹眼神里闪过一阵恐惧的光芒，锐士们的训练课程里，有很多课程是教如何利用放射性金属去暗杀敌人的，课程里也教导，如果发现有放射性物质，就要离得越远越好，这种玩意一旦沾染到，死亡还是其次，那痛不欲生的死亡过程才让人不寒而栗。

    “我们该往哪里走？”唐麦秋看了陈四一眼，问道。

    陈四不说话，手指指着土丘的背面，说道：“就是那里，再前进一段时间，会有一个洞穴，但是我不知道那洞穴里会有什么。黑豹，你知道吧？”

    “知道，老板跟我说过，过了这里，会有一个水晶洞穴，那水晶洞穴里面温度极高，跟墨西哥境内的那个巨型水晶洞所去无几，所以两个月之前，我就带着锐士们去了墨西哥一趟，进入了那个水晶洞穴里训练了一周。”黑豹变得很配合，把知道的都说了出来，因为他也很清楚，陈四不是不知道前面有什么，而是想知道黑豹到底是不是真心跟他合作。

    果然，陈四很满意地点了头，说道：“嗯，过了那个洞穴，我们就离焚灵宫的核心区域更近一步了。”陈四满脸笑容，但是心里却突然出现一片阴霾，想道：“但愿在那里能够遇到古风淳才好，不然什么都完了。”

    虽然忧心忡忡，陈四一路来却不怎么提及古风淳，仿佛古风淳在这件事上无关紧要似的。连非常了解他的肖忠华也觉得有点难以理解。指明了道路之后，唐麦秋奋勇当先，走在了队伍的最前面，往着山丘的下坡的黑暗处大步走去。

    黑豹走了几步，突然他就察觉背后似乎有人在盯着他，回头一看，他看到了单子枫突然就把头扭向了一边，但是眼神里那一股阴恻的神色却没有改变。黑豹心里一阵冷笑，暗道：“陈四，鹿死谁手，还没有确定呢……”

    