
    344 中间的驴子

    背上虽然增加了十斤左右的重量，但是古风淳却不觉得很吃力。与那神秘的女声交流过后，他腺上素分泌显然加倍增多了许多，处于一种莫名的亢奋当中。他一直都知道自己很特殊，但是却从来不知道自己特殊到这种地步。当然他心里也多了几分沉甸甸的惶惑，不知道如何将自己定位了。

    女声的一番话，解开了他心底的许多迷惑，但是同时新的谜团也让他困惑不已，关于陈四和秦川这两个势力，究竟哪个才代表着神秘女声的利益？他知道，这个很容易甄别，只要盘问一下陈四就可以知道结果。但是，自己真的会站在这女声的立场上来么？

    古风淳心里总隐隐觉得这女声总瞒着他什么。而这瞒着他的内容，才是他最关心的东西。心里的直觉如告诉他。古风淳嘴角微微上扬，一个浅浅的弧度，看起来好像是在笑。古风淳自己把这种笑容定义为自嘲。

    想都想不明白，自己一直对史前人类的文明体系很着迷，但是神秘女声却告诉他，自己就是史前人类的后裔，而且是进化的终端，意思就是说，最完美的史前人类。古风淳当然不明白这个意思。但是那女声却很清楚古风淳的血统已经完全具备了史前人类在还没有抛弃肉体时候的力量巅峰，而且古风淳还是用一种截然不同的体形进化出来的奇迹。

    亢奋中的古风淳脑子仍没发热，他很明白，别说自己只是什么史前人类，就算是专门欺负小怪兽的奥特曼，在这种地方都要警惕行事，在没发现自己的身份之前，他多濒临绝境，不是他人品太好的缘故，早就不知道死了多少次了。所以向着黑暗处走去的时候，古风淳的一颗心依旧悬着。不过周围并没有让他觉得特别危险的感觉，他心里才稍为安定。

    古风淳在挑战着自己的生理极限。四周一片寂静。虽然漆黑的环境里他可以将所有的障碍熟视无睹，但是耳边只能听到自己“潺潺”的脚步声的时候，心里一股无名的烦躁也就拥堵在胸间，让人感到十分难受。想到这一点，古风淳心中更是一凛，自己一个大男人就这样了，与他失散的罗小丹岂不是处境更糟糕？

    古风淳吁出一口浊气，脚步不由地加快了起来。这山洞似乎是被人工挖掘出来的，非常宽阔，地下也十分平整，细心的古风淳还发现，地上还铺着一层水晶碾碎的石英沙砾，踩上去十分疏松舒服，但是光脚走在这些沙砾之上的话，恐怕就不会这么好受了，这些沙砾里说不定还有着锋利的棱尖，要刺破脚底也不是什么难事。

    这山洞里面的道路也不复杂，古风淳走了差不多半小时，虽然拐了不少弯道，但是中途却没有一条分岔的道路，这里看来并不像隐城哪里的甬道那般七拐八弯的，像迷宫一样。不过细心的古风淳却发现，这里虽然没有分岔路，但是整条通道却都微微向下倾斜着。而且走到一定的路段时候，就是一个拐弯，粗心一点的人还真没法子发现这道路一直是往地下倾斜的。古风淳观察得很仔细，他这“夜光眼”甚是厉害，如果是依靠灯火照明的话，定然难以发觉这个地方会有这等玄机。

    古风淳也仔细看了周围的石壁上会不会留有什么信息，石壁上光洁如同被刀片切割的豆腐一般，都不知道多少年了，也不见有一点的风化现象，除了个别岩壁上有着玄武岩独有的蜂巢似的的小风孔，看起来都跟水泥钢筋灌注出来的差不多了。

    古风淳虽对建筑学所知不如陈四广博，但也知道，这石洞绝非天然形成，这么浩瀚的工作，只可能是史前人类的杰作了。古风淳幽幽地叹了一口气，这种开山填海的技术，在如今也不是一件特别困难的事情，但是终究不易，但是史前人类的技术显然是更发达，他们并不是像现代若讷那边定点爆破作业，从山腹里开辟出一个通道，然后用之前就准备好的混泥土铸造成模版来拼凑出一条条隧道。而是直接在利用不知名的工具，算计好了地下岩石的受力支撑点在哪里，然后运用先进的切割技术，把一块块计划之内的岩石切割或者弄成粉碎后移走。从四周光洁无比的石壁里就可以看出一颗端倪。古风淳很是叹服，这石壁上很干燥，没有发生有地下水渗透的现象，这只能说明一点：当初在开发这条甬道的时候，史前人类挑选了一个极少地下水源的地方营造这样的一个基地，第二点就是，他们的防水措施实在太好了。这技术，放到现在来，也还是国家军防里面的机密技术。

    再走了差不多二十分钟，古风淳的面前终于出现了一条岔道了。两条岔道南辕北辙，刚好背道而驰，古风淳皱起了眉头，沉吟了一下，不知道该怎么选择道路。这两条几乎是同样的道路，一左一右，却通向两个截然不同的地方，那一条才是正确的呢？古风淳手中没有任何的指引。他深深地吸了一口气，喃喃说道：“相信自己的感觉……”

    他闭上了眼睛，想依靠自己潜意识里的指引来引导自己做出选择，可是他却惊讶地发现，他的意识里却是空空荡荡的，他感觉不到自己的意识倾向于哪一条道路。

    他隐约觉得自己的潜意识此刻就像一头站在两堆同等重量草料中间的驴子，饥饿难耐，却犹豫不决，不知道往着那一边去。当然古风淳也很明白，这头“驴子”要是不做出选择的话，那就只能看着两堆草料活活“饿死”了。

    古风淳突然就愣了一下，怎么突然之间自己就想到了这个典故了了呢？古风淳突然咧嘴一笑。他知道，无论这头驴子走向哪一堆草料，都不会饿死。他选择的道路，是否也一样呢？

    