
    345 背后黑影

    古风淳仍不敢大意。突然间他就意识到自己在过去的时间里，过于依赖自己的感觉了。一旦这一份感觉失去的时候，他顿时就有无所借力的感觉。沉吟了一下，古风淳就往口袋里摸，看看能不能摸出一个硬币来，看看能不能通过掷硬币来解决这个问题，但是他却是失望。他家底颇丰，但身上半毛钱都没有。因为自从他在S城去青海特训之后，衣食住行都不用花钱，钱包和私人物品也被收了起来，然后就随队出发，在车队里，所有物资的供给也是免费的，几了可可西里大荒原，他连人影都没多见，有钱也没地方花啊！再说了，他古风淳身上什么时候带过硬币啊，除了家里的收藏室里的那些古币，市场上还在流通的硬币，他还在流鼻涕的时候就已经很少接触了。

    没有硬币也没有纸币。古风淳也不沮丧。他身上什么时候都留着纸和笔。他想了一下，决定用抓阄的方式来选择去路。要是陈四见到古风淳如此儿戏得选择前路的话，非踹他一脚不可。但凡有分道的地方，必有机关，两者有期一必伤人。这是古建筑学家兼军事天才指挥家陈四的总结。

    陈四的总结也没有特别的奥妙，长心眼的人都会清楚，如果人家千辛万苦挖多了一条分路，本意绝不是让你多兜一两个圈子，都是想要你的命才会这样大费心思。陈四又总结出一个规律，说如果走到到了其中一个分道里，如果再无分道，就要速速离开，因为只有本来就是错误的道路上，人家才不会煞费心思再制造分路，反正走下去就是一条路到黑了，不带这样折腾人。反而正确的道路上会有若干分路，因为这样就能起到真真假假，假假真真的效果。当然，陈四怀着以小人之心评论道：这些正确道路上出现的假道，也必然有杀人的陷阱，理由同上，不然做那么多功夫就纯粹让人绕圈子不成？

    古风淳在陈四身边呆过许久，所以也耳濡目染了陈四是广播知识。陈四也很乐意传授古风淳自己的人生经验，所以古风淳虽然一知半解，但是也知道，这些看起来人畜无害的地方，实在是机关陷阱暗藏无数，一不小心，他这个“亿万年进化的终端产物”就要葬身他的“老祖宗”史前人类设置下来的机关之中了。要是真的这样，那可算是一个绝妙的讽刺了。

    快速写完了左右两字，古风淳把两个纸团迅速地揉成了一团。然后混合一阵子，他把纸团放进了背囊里面，然后再探进一只手，拿出一个皱巴巴的纸团。古风淳苦笑了一下，想不到聪明一世的他，竟然也会有靠抓阄来决定方向的时候。要是传了出去，岂不是让人笑掉大牙？

    古幸好这里并没有人，他把纸条快速拆开了之后，就看到了他一笔一划写出来的“左”字。

    “那就是左边了。”古风淳喃喃说道。他随手地把皱巴巴的纸条一扔，又小心翼翼地把背囊装背上，然后就大步踏向了前面。突然古风淳心里有一种如释重负的感觉。好像他的内心因为他这个选择而放心。这种感觉古风淳说不上来，反正就觉得非常怪异，好像他的心理面还有另外一个他似的。

    “难道我闹人格分裂了？”古风淳自嘲地摇了摇头，用手拍了拍脑袋之后，就大步向着左边的道路走了起来。古风淳夏墟，在这种环境里面，把他憋出神经病来，那只是迟早的事情。他却没有注意到，就在他走向左边的时候，等他走了差不多三四十米距离，快拐弯的时候，右边的那一边的通道的拐弯处，一个脑袋正慢慢地探出来，看着古风淳渐渐走远，那双闪着绿光的眼眸里闪过一丝难以察觉的神色。不久，一个黑影就到了古风淳刚才停留的地方，过了一会，才蹑手蹑脚地跟踪古风淳而去……

    古风淳并没有察觉到身后被人跟踪了。在侦察与反侦察这能力上，他并没有多少经验。走向了左边的通道，走了不久，古风淳觉得脸面上竟然有着丝丝的凉意，心里不禁大喜。这意味着前面通风，有气流啊！这前面会有出路么？古风淳心里想道。脚下的步伐又加快了起来，都赶得上健步如飞这个词了。

    虽然脚步很快，但是古风淳的眼珠也转动得贼快，周围的石壁。通道的顶穹，他都仔细地观察着，生怕有什么变故。但是走了几里路之后，古风淳就发现是自己多心了。除了两边的石壁悄然变窄和脚下的通道的坡度也越发明显之外，就没有其他的特别之处了。古风淳也不禁怀疑起陈四那一套理论来。

    “有情况！”古风淳突然就停下了脚步。因为前面的一个拐弯处，竟然闪动着银白色的光芒，这光芒他可熟悉得很，他和罗小丹跨越那道火墙的时候，就一脚踏空，跌落了到一团银白色的光芒里面。之后遇到了鲛人的袭击，罗小丹也不知所踪了。

    古风淳不敢大意，马上拔出了军刺，做好防备。古风淳没有发现，自从自己见到那水晶人头之后，身上的疲惫感觉就悄然减少，等他把水晶人头背到背上的时候，他体内的力量也悄然恢复，消耗了大量的水分，可是他却感受不到任何的饥渴状态。还有一点他也不知道，水晶人头在他的羽绒服包裹里面，随着他心脏的跳动，一闪一闪地发出微弱的紫色光芒，如同受到他的心脏控制一般，只是没人知道，是那水晶人头随着古风淳的心脏跳动而做规律的光芒，还是这规律的光芒控制了古风淳的心跳速度……

    到了拐弯的地方古风淳突然一呆。这光芒如同一层薄薄的膈膜，把通道两边挡住。古风淳小心翼翼地伸手触摸一下这隔膜，但是脚下却突然一踉跄，被隔膜吸进了里面。这一变故事出突然，古风淳哪知道自己这一摸会这么严重，“啊……”的一声，就没了踪影。身后跟踪他的黑影，见古风淳被吸进了光芒里，也悄然隐去……

    