
    346 罗小丹出现了

    古风淳终于明白什么叫阴沟里翻船，只是手放在那光芒之中就惹出了这么一个大祸来。他甚至还没来得及看清楚这膈膜般的光芒那边是什么就被吸了进去。

    “啊……”古风淳身上如被刀割，心尖上正被钢针攒刺一般，而且晕头转向，像掉进了一个巨大的漩涡似的，身体不停地转动，饶他体质不错，也经不起这番折腾，坚持了差不多两三分钟，他两眼一黑，晕了过去。

    ……

    “谁？”黑暗中突然就传来了一声带有一丝惊慌的女声，一道灯光从不远处就照了过来，如果古风淳此刻清醒着，一定会清楚地看到罗小丹那一张略带苍白的脸庞。此刻罗小丹脸容憔悴，但是眉宇之间却有一股刚毅的英气，作为一个女强人的她，又如何轻易向黑暗和恐惧屈服？

    “风淳……”罗小丹看清楚了那个挡住了通道的光芒旁边蜷缩成一团的身子，发现了这个熟悉的身影，再强悍的她也控制不住情绪，一下子就跑了过去，眼泪更是不争气地流了出来。

    “风淳，你怎么了？”罗小丹扶起了古风淳，但是她却看到，古风淳的身子软绵绵的，跟一团面团差不多。她一想就明白，这古风淳定然是不小心从这团光芒那边闯个过来的。这团光芒她早有见识过，她也试图闯过这里，但是整团光芒软绵绵的不受力，无论她如何用力都无法钻出这个地方。所以她只好在周围寻找，看看有没有其他的出路。

    古风淳没能回应罗小丹的话。他就像昏死过去了一样，罗小丹又是揉他的太阳穴又是掐他人中的，可是都没有起到什么作用。罗小丹不由地急了起来。不过让她稍微心安的是，古风淳的心跳渐趋平稳，从每分钟一百多渐渐降落到六七十这个水平里。想了一下，罗小丹也没有什么办法，只好蹑手蹑脚地背起古风淳，慢慢朝着自己的来路走去。只是背起古风淳的时候，罗小丹似乎想到了什么，突然长长地叹息了一声。

    ……

    转过了几个弯，罗小丹的脚步也渐渐慢了下来，前面不再是长长的通道，而是一个近似巨大广场的地方。要是古风淳此刻是清醒的话，那古风淳的下巴可能都因为惊讶而掉了下来。

    整个广场呈圆形，广场里都是用巨大的大理石铺成，大理石光洁无比，上面还有天然的古朴纹理，整个广场似乎是按照什么固定的方式排列出来的，但是这广场过于巨大，占地面积恐怕不下一两公顷，罗小丹也看不出这其中有什么奥妙。只是靠近中央地方，东西各有一个大水池，罗小丹醒过来之后，就发现自己在一个水池旁边趴着。

    整个广场笼罩在一片朦胧的光芒当中。这光芒如月色般轻柔，似乎就是从月光里采撷而来的，但是抬头一看，就会发现头顶之上有一个近似于月亮存在般的的大光球，置身广场之中，抬头仰望，定然会让人产生幻觉，还以为已经置身在这诡异的地下山洞之外了。而那光球之外的环境，却是漆黑的一片，跟无穷深邃的宇宙浑然一体似的，如果仔细观察，这大光球周围稀疏地有着一些星星，让人难以分辨这天空的真假了。

    罗小丹刚开始的时候就误以为自己已经离开了这诡异的山洞，直到后来才发现自己空欢喜了一场，适应了这里的环境之后，她才去寻找其他的道路，结果她在她发现的条被一团光芒阻挡住的去路上发现了古风淳。

    “你回来了……”一个女声突兀地响了起来。冷不防地听到了这女声，罗小丹突然哆嗦了一下，“月色”朦胧当中，她忽然看到了前面一个倩影。看到了那女声的身影之后，她才冷静了下来，似乎她是认识这人似的。说道：“不错，我发现古风淳了。”

    “嗯。”那女声应了一下，走了近来，罗小丹清楚地看到，这个是邱晖燕，对于邱晖燕出现在这里，她并不觉得意外，显然之前就知道了。此时邱晖燕身上依旧是一身的牛仔装，脚下踏着一双帆布鞋，牛仔帽已经不知何时就不见了踪影，头发乱蓬蓬，脸上也是脏兮兮的，但那双眼睛却像天上的繁星一样炯炯有神，跟罗小丹比起来，她显得就精神了许多。

    应该说，罗小丹醒过来的 时候，就看到了邱晖燕在她的旁边。而让罗小丹惊讶的是，那些鲛人异常听她的话，整个水池旁边，堆满了拇指大小的明珠，都是那些鲛人对着头顶那轮“明月”流下来的，这些明珠本来就带有光芒，所以水池周围光辉相应，璀璨无比。

    醒过来之后，邱晖燕很是惊讶，劈头就一句：“古风淳那小子呢？”但是罗小丹一脸的茫然，两人交流了半天才清楚，这些看起来穷凶极恶的鲛人，只是想把他们带来这个地方而已，鲛人已经被困在这里千万年，非常想离开这个束缚他们自由的地方，所以每次外面有人来这里，都会想带这些人来这里，让智慧比他们高的人类想办法让他们离开。可是无数岁月流失，至今为止，也就只有几拨人来过这个地方，而且都没能想出什么好办法来。直到了邱晖燕来了之后，才重新激起了鲛人重拾自由的希望。但是邱晖燕表示自己无能为力，提出了或许古风淳能够帮忙，所以这些鲛人们就守候在那团神秘光芒里面，他们虽然智商比不上人类，但是他们却知道，只有出现在那一团神秘光芒里的人，才能够有帮助他们种族的力量，所以见到古风淳等人之后，就一哄而上，想尽诡计，把人哄抢到这里再说，却没想到古风淳极其彪悍，出手毫不留情，杀伤了不少鲛人，这样一来，两方的仇也结下来了。

    邱晖燕听了逃生回来的鲛人唧唧哇哇地说了一大段，才明白古风淳已经离开了那团光芒，朝着一个神秘的水晶洞穴去了，鲛人对那里非常畏惧，因为他们离开水后很难生存，那个地方除了缺乏水源外，温度也很高，他们鲛人进去，不用多久就变成干尸了。可是就是在那洞穴里面，藏着可以解救他们的东西：一个水晶人头。

    