
    邱晖燕自然不知道水晶人头对这些鲛人有什么作用，而那些鲛人掌握的人类的词汇也极其缺乏，而且也不知道多少年来没人来过这个地方，就算曾经他们是人类也该把这些词汇给忘记，不过这些鲛人鹦鹉学舌也很快，.com所以她与鲛人的交流才多了一点。

    等罗小丹苏醒过来之后，两人交流一阵时间之后，罗小丹把自己一路上的经历都倒豆子般说了个干干净净，但是侦察能力和反侦察能力都极强的邱晖燕，却没有说多少自身经历，只是棱模两可地说了一些跟罗小丹的遭遇极其相似的桥段。罗小丹是何许人也，一个商场上能够掌舵一家大公司的女强人，怎么听不出邱晖燕言不由衷，隐瞒了许多东西，但是她观颜察色一番之后，也不点破邱晖燕。人都会有一些难言之隐，只是罗小丹心里却留下了一番警惕，尤其是邱晖燕开口就是询问古风淳的下落的时候，罗小丹总觉得这里面总有一点不好的意图。

    两人交谈了一段时间之后，罗小丹决定出发去寻找古风淳的下落，邱晖燕表示两人应该分开来寻找，罗小丹知道这是邱晖燕不愿意与她共处，心里虽然忐忑，但是一咬牙也答应了下来。她性格素来刚强，不愿低头求人，于是便朝着这广场外面走了出去，希望能够找到一条道路去寻找古风淳。

    邱晖燕见她转身离开，也朝着另外一个方向走去。边走还边回头看着罗小丹那渐去渐远的身影。

    罗小丹走着走着，觉得这个地方很是怪异。感觉上她已经走了差不多二十分钟的路，但是似乎并没有离开这个广场中心区域多远。周围的环境也变得更加模糊起来。头顶上的光芒慢慢变暗，周围慢慢陷入了一片漆黑当中。而她却发现，她脚下的一米范围内，却是十分光亮，似乎所有的光芒都变成了一束聚光灯，打在了她身上，明星走台般耀眼，身后的影子拉得很长很长。可是此时的罗小丹的却没有明星的范儿，环境的变化已经引起了她的警惕，自从随着古风淳等人进入高原之后，就没有一天不处于危险当中，所以此时她凝神警惕周围的一切，但是周围却是死一般的寂静，唯一能够听到的是她自己的心跳和由于她精神高度紧张而引发的耳鸣。

    “嘭，嘭，嘭……”罗小丹慢慢地感受到自己的心跳再加速。她身上并没有携带什么武器，背囊里除了食物和更换的衣服外，就是一些野外救生药物和手电筒这些日常必需品，这些东西用处很大，可是却不能用来防身，见到周围如此诡异，罗小丹甚至都有点后悔离开邱晖燕单独一人行动了。可是她也很清楚，邱晖燕心里是个有秘密的人，与这样的人相处，也不见得很安全。从半路上遇到邱晖燕开始，她就对这个单枪匹马就敢闯可可西里生命禁区的女人产生了极大的兴趣，但是相处下来，也知道这邱晖燕心里有着很多秘密。别的不说，邱晖燕每天晚上都会咬着一方手帕才入睡就是最好的证明：她的心里负担极大，甚至会担心夜里说了梦话泄露了心里的秘密。可是半夜翻身的时候，手帕掉下来后，罗小丹总会被邱晖燕的梦话惊醒，虽然听不清楚邱晖燕说了什么，但是却知道，邱晖燕的心里很彷徨，也很挣扎。

    此刻罗小丹无意去思考邱晖燕的内心世界，她现在担心的是四周黑漆漆的环境是不是隐藏着什么怪物，古风淳现在在何方，是否还活着，她爷爷罗四海的身体状况是否稳定……

    “你也来了……”突然一声女声就出现了。

    罗小丹马上就颤栗了一下。这并不是邱晖燕的声音，但是这声音对她来说，似乎却很熟悉。但她一时间却记不起来，这声音她是不是以前有听过。

    “你是谁？”罗小丹马上就壮起了胆子问道。有一个研究机构的心理学家研究表明，其实女生的胆量比男生大许多，但是女性的性格却决定了她们在遇到危险的时候会退缩，让男人承担起保护她们的责任。不管这个研究成果是否成立，此刻的罗小丹，却表现出了她那刚毅的一面出来。虽然声音优点颤抖，但是很快她就恢复了平静。她的心思头脑非常缜密，首先就想到了，既然是声音先出现，那她的身体暂时还是安全的。

    “你不用怕，我是来告诉你一些事情，和问你一些问题的。”那女声悠扬地说道：“你愿意听听么？这将决定了你以后的一些选择，在你做出选择之前，你必须了解这些事情……”

    “什么事？”罗小丹双手抱胸，不解地问道。与此同时，她抬头四周张望，但什么都没有看到。她她隐隐觉得，这声音并不是从周围传来的，而是直接在她的意识海里出现，属于科幻片里面的那种思想直接交流。那女声似乎也有着安神镇定的效果，罗小丹听到这声音之后，紧张的情绪明显舒缓了许多。

    “我们还是先问问题吧。第一个问题，你爱古风淳么？”那女声娓娓道出第一个问题。

    罗小丹表情一僵，心里却是一触，良久才说道：“问这个干嘛？”她原本以为这女声会问什么刁钻的问题，但是却没有想到这女声会问得如此简答直接的问题。可是有时候，越简单直接的问题，越不好答。罗小丹就是这种情况。

    罗小丹也不怎么明白她与古风淳之间的感情。她与古风淳萍水相逄于祖父的古董俱乐部，她那时候虽然被古风淳的才华所折倒，但是心里却没有多少波澜，追求她的人如过江之鲫，十个当中随便拉出一个，都不会比古风淳差，她怎么会看得上连搭讪都不怎么会的古风淳？可是接下来，她极其崇拜的祖父罗四海，却对古风淳这个年轻人推崇之至，她也对这个年轻人有点好奇，可是在情感上也没多少加分。直到了她跟古风淳进了大禁地之后，古风淳的一番作为却让她深深感动了。

    每一次遇到危险的时候，古风淳总会拉着她的手，不会让她感觉到恐惧，甚至在恐龙扑到跟前来的时候，这个男人也只顾着她的安危，把她往树上推，那一刻，她的心就真的被感动了，所以她奋不顾身地连命都不要去追赶被迅猛龙叼走的古风淳。然后遇到了巨蚺，遇到了吃人不吐骨头的白蚁……这个男人都把自己的生命置之度外，没有把她抛弃。古风淳所做的每一件事情，都让她非常感动。古风淳在她生命的分量也越来越重。但是她与古风淳是什么关系，却始终没有确立。不过其他人看他们两个的眼光，却跟看情侣一般无异了。

    “请回答。”那女声却没丝毫松口的意思。就像审问犯人一般。换做平时，女强人罗小丹早已经摔文件拍桌子走人了。但是这这里，她却似乎没有任何的抵抗能力，想了一下，她说道：“我喜欢他，如果有机会，我愿意跟他在一起，跟他在一起的时候，我会觉得很安全，很安心。”

    “嗯……”这女声悄然静止了一下子，然后又问道：“如果有前生，前生里你有一个很爱你的男人，这个男人千年来都带着前生与你一起的记忆来寻找你，你如何处置你跟古风淳和这个男人之间的感情？”

    “前生？!……”罗小丹有点无语，身为一个高素质的CEO，她对于所谓的轮回并不怎么感冒，她脑子僵化了一下，喃喃说道：“人会有前世今生的么？”

    那女声却默不作声。但是罗小丹的脑海里突然却多了许多画面。这些画面闪动得很快，但是罗小丹却记得很清楚。

    最清晰的还是第一个画面，那是一个柴房，一个衣衫褴褛的羸弱小男孩蹲在一处草窝里，一个扎着两条辫子的小女生悄悄推开了那柴房简陋的门，悄悄地带来了一些食物，等那男生吃完东西后，又咿咿呀呀地在地上划着什么，似乎是在教那男生识字，第二个画面却是那个男生离开了柴房，向着一个军营的方向走去，不过从那些画面里看，那男生已经长高了许多，而他的背后远处，站立着一个亭亭玉立的少女，那少女眼中似乎还含着一闪一闪的东西，而罗小丹也看得清楚，这小女生似乎很眼熟的样子。而然后时间就飞快，到那男生在军中当了将军，指点江山，挥斥方遒，成为了一代名将，而她也顺理成章，成了功成名就的他的妻子。而文采飞扬的女生，落笔不让须眉，写出了这一千古名句来赞扬自己的丈夫：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”这一名句在当时就举世名扬，但是却没有多少人知道，这一句话，只是一个妻子对丈夫的褒奖。

    “呃……”罗小丹一时无语。她总觉得这个女生很像她自己，可是那个男的，怎么，怎么那么像陈四啊！

    PS今晚迟了，万分抱歉~~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    