
    348 罗小丹的选择

    从青海到可可西里，罗小丹一直都是在陈四和古风淳两人轮番开的车上渡过着，漫长的旅途的，陈四是一个很古怪的人，心里似乎隐藏着无数心事似的，极少会跟她说话，就算在车上，都是古风淳与陈四两人在嘀咕着什么，涉及的东西都比较古怪，罗小丹听了一段时间，又插不上嘴，也就置之不理，每天在车上的时候都是静静地看书听MP3，懒得理会古风淳和陈四这两个疯子；而后来她跟古风淳的关系月亮越密切，注意力也全部放在了古风淳的身上，对陈四的行为自然不怎么注意了。

    “这，这是什么……”罗小丹额头上泌出了细细的汗珠，一种不好的预感就出现在她的心里。

    “这是你前生的记忆……”那女声似乎又幽幽叹了一声，说道：“这个男人，名叫陈庆之，当然，这一千五百多年来，他有过无数的名字，他有过许多新的记忆，也忘记了许多往事，甚至可能他已经忘记了你的样子，可是却忘不了你的名字，你与他相濡与共的那一段时光，这一千五百年来，他无时无刻不在想着你……”

    “什么……”罗小丹额头上细细的汗珠翕而就变成黄豆般的满头大汗了。听到这阴森的话，她不由地毛骨悚然。难道这个陈庆之是个鬼？一千多年来都一直寻找自己？罗小丹的牙齿“咯咯”地响了一下。

    “你想错了，他还活着，由于一些特殊的遭遇，他的生命变得很长很长，长到几乎可以忽略了时间的存在，他原本也想把你变成他这个样子，但是却出了意外，反而让你遭遇了变故，香消玉殒在他的面前，所以他为了赎回当年的错误，执着了一千多年，也要把你找到，只可惜当你出现在他身边的时候，他已经分辨不出，视而不见了。他就在你身边，他最新的名字，叫做陈四，这个名字的缘由，就是因为你的名字里带有这个四字，当年，他叫你四娘。”那女声的声音波澜不惊，但是制造出来的效果却如惊雷一般，在罗小丹心里产生一个又一个震撼。

    “陈四是个不死人？”罗小丹头皮一麻，打了个寒颤马上问道。她曾经听过陈四与古风淳聊过不少关于不死药的内容，她虽然听的津津有味，但是却以为这只是奇闻轶事而已，当真不得，哪知道在高谈阔论这不死药的陈四，竟然就是一个真正的不死人！陈四是不死人，那古风淳呢？罗小丹又是一身的冷汗。

    “不错。”那女声应道：“陈四服食过不死药，他也曾经配置过不死药给你服食，可惜他那时候却不知道不死药在你身上是无法发挥作用的，所以他配置出来的不死药就变成了杀人的毒药，把你给毒死了……”

    “……”罗小丹无语以对，但是她却渐渐接受了，自己就是陈四前世的妻子这个事实。不对！罗小丹马上就警惕了起来。她虽然年纪不大，但是自小就在罗四海身边耳濡目染了许多商场的波诡云谲，这神秘女声告诉自己如此多的信息，她的目的究竟为何？“撮合”自己与陈四？显然没那么简单，就算一千五百年前自己深爱着陈四，但是关一千五百年后的她屁事啊！既然转世轮回了，今天的罗小丹自然就不是当年的那个四娘了。

    至于脑海里出现的那些画面，罗小丹也当是看了一场高科技电影罢了，自己总不可能因为被那部影片感动了就要嫁给那个男主角吧？罗小丹想到这里的时候，心里的底气就充足了许多，更何况，今生最让她感动的那个人，名叫古风淳。

    “看来你已经做出了选择了。”那女声自然能够感应到了罗小丹的感情变化，女声也没有继续说下去，淡然一声：“希望你能够坚持你的选择……”一场如梦如幻的遭遇就这样突如其来，又悄然而去。罗小丹狠狠地在手背上咬了一口，那锥心的痛意让她知道，刚才的那番遭遇并不是幻觉。

    罗小丹长长地吁了一口气之后，心里总觉得沉甸甸的，脑海里不时浮现古风淳那带着阳光的笑脸，一时又闪现了陈四那深邃的眼神，她都搞不清楚，自己到底是干嘛了。等她收拾好心情之后，时间都过了半个小时，周围的环境也不知道什么时候恢复了原来月影婆娑的样子，她深吸了一口气之后，就寻找道路去找古风淳，最后就在那通道口里遇到了昏迷不醒的古风淳……

    ……

    有邱晖燕在，罗小丹心里就踏实了许多，女强人再强悍，救治病人的经验也远远不及这个彪悍的女刑警。见到古风淳在罗小丹背上昏迷不醒，邱晖燕马上就把古风淳从罗小丹的背上卸下来。

    罗小丹没有发现，邱晖燕在背着自己的时候，看古风淳的眼神非常温柔。但是这种温柔并不是情人之间的那种爱慕神色，更多的是关心和爱护那种，但是当罗小丹扭头望向她的时候，她的容颜又变成了云淡风轻的模样。

    两人把古风淳抬到了水池旁边，这水池是一泓活泉，所以这里的清水都可以直接饮用，罗小丹和邱晖燕都喝过不少，所以她们也放心地用水壶装起水来给古风淳喝。

    邱晖燕忙着给古风淳喂水和检查身体，她好歹当过刑警，学过一点简单的救治，罗小丹只在一旁当她的副手，一脸焦虑，不停地问道：“古风淳他没事吧……”

    “没什么大事。”邱晖燕发现古风淳的脉象平稳，身体上也没有明显的伤口，就说道：“他应该是劳累过度，昏阙过去的，休息一下就好了。”听到这话，罗小丹仍不放心，但是古风淳闭着眼睛“咕噜咕噜”地喝下了几口水之后，就发出了一阵呼噜来，罗小丹才相信了邱晖燕的话。古风淳实在是太累了，这一路来，他都是没日没夜地警惕着周围的环境，别说睡觉，连合眼的时间又没有多少。罗小丹的眼眶突然就有点发红，鼻子也酸酸的。不知道她心里在想着什么。

    “哗啦哗啦……”突然池水里就冒出了几团水花，几个怪模怪样的东西就浮了上来。

    