
    熟悉了这里的邱晖燕和罗小丹都不觉得很惊讶，因为她们早就了解这个水池是鲛人的栖身领地之一，不时这些鲛人就会出现在这里，只是更多的时候，他们都是潜伏在地汹涌的地下河流当中，只有月圆的时候，他们才会成群结队地来到这两方水池旁边，对月泣珠。这是他们独特的生理现象，邱晖燕与他们交流的时候已经对此有所了解。

    不过看着地上满满一层厚厚的明珠，就算罗小丹这种见惯了稀世珍宝的人物也不禁怦然心动。但是鲛人却告诫她们，千万不要打这些明珠的主意，当年设计这里的人，将鲛人安置在这里，目的就只有一个，狙杀那些误闯误撞进来的闲杂人等。要是后世贪心的人是贪图珍宝的话，必然会狠狠地在这里搜刮一笔珍贵珠宝才走，但是身上携带着这些鲛珠的人要是进入了焚灵宫的深处之后，那里用鲛人的脂肪制成的烈焰墙瞬间就会将这些人烤成焦炭。

    很多人都知道，鲛人的油脂燃点很低，就算把手放过去烧一段时间都毫发无损，同时燃烧起来又不耗油，一滴鲛人油就可以燃烧很长的时间，所以在古代，帝王之家总喜欢花大功夫到深海里捕杀鲛人鱼，利用他们的油纸来充当自己陵寝里面的长明灯,这些鲛人生活在海里，也怎么去得罪人类，却因为自身的脂肪有这功能，却因此有了灭顶之灾，这可谓是匹夫无罪，怀璧其罪了。可是却没有人知道，当这些鲛人油里加入了鲛珠之后，那烈焰的温度，瞬间连钢铁都可以融化，要是有人带着鲛珠进去焚灵宫的核心地带，那无疑就是找死了。听了鲛人的述说，罗小丹连拿一颗鲛珠去当纪念的心思都没有了。

    鲛人的下体并没有腿，不知道是在亿万年的进化里没能够长出来，还是在水里生存了太久，已经把这腿步给退化了，腰部以下就是一条长长的鱼尾，但是通体滑腻，却没有鱼鳞之类的东西，身上也没有腥臭的味道，反而带有一股近似龙涎香的味道。

    一共是四个鲛人浮上了水面，他们也不上岸，只是游了近来，其中一个领头的鲛人用着非常古怪的强调问道：“这个，就是古风淳？我好像，感受到他体内那些熟悉的气息了……”要是古风淳醒过来，听到这怪模怪样的东西说人话，非吓一跳不可。

    “什么气息？”罗小丹一愣，不知道鲛人说的话里有什么意思。

    “把我们带来这个地方的那些人身上的气息。”鲛人尾巴一摆，退后了一点，激起了一簇水花，这水花“哗啦”的一下，飞到了半空中，然后漂流地一个弧形，落在了古风淳的脸面上。但是旁边的罗小丹和邱晖燕都没有被一滴的水珠溅到。

    “你……”罗小丹很是无语，好端端的怎么这鲛人会把水泼到古风淳的身上去了？但是那鲛人却说道：“他不应该在这个地方熟睡的，凡是在这个地方睡着的人，都不会有几个人能够醒过来的。这里是暗月之地，阴气最重的地方，睡着了，在梦里就一直陷入幻境当中，到死了也不能退出来，就算醒来，也会对现实的世界产生疑惑，分辨不出真与假。”鲛人顿了顿又说道：“我们许多族人都是因为这个而去世的，所以我们除了月圆的时候，极少涉足这个地方。”

    熟睡当中的古风淳并不在意，用手揉了揉脸，又继续沉睡了下去。

    听到鲛人的话，邱晖燕和罗小丹都皱起了眉头，两人都意识到情况有点不妙，但是却不知道如何阻止古风淳的熟睡。“那该怎么办？”邱晖燕问道。

    “把他的头按到水里一会就好。”那鲛人的眼神里似乎有点无奈。所谓的关心即乱的话可不假，要弄醒一个熟睡的人，办法可以有很多种，但是眼前这两个聪明绝顶的女人竟然还来问他怎么办，他真的还有点无言以对了。

    还是邱晖燕比较下得了手，她一手卡起古风淳的脖子，另外一只手一抬古风淳的身子，古风淳整个头颅就栽进了水池里。但是他大半截身子却露在了外面。

    “哗啦……”大约过了五秒钟左右，古风淳就从熟睡里惊醒了过来。他猛地挣脱了邱晖燕的手，然后一下子就把头抬了起来。

    抬起头来的古风淳并没有察觉到身后的罗小丹和邱晖燕，但是眼前四个怪模怪样的鲛人他却看得清楚。这那团诡异的光芒之中，他与这些鲛人可是仇大苦深的。古风淳心里一惊，来不及细思自己是怎么来到这里的，见到这些鲛人离他如此之近，第一反应就是要从腰间拔出军刺来防御鲛人的进攻。可是他一摸腰间的皮带，却发现落手的地方空空如也，军刺早已经不知道去了何方。他不禁地倒吸了一口凉气，踉跄地往后面爬了几步，样子十分狼狈。

    ”风淳，别乱来，他们不伤人。”身后的罗小丹见古风淳的反应如此大，连忙出声阻止古风淳。要是这鲛人又被古风淳杀伤的话，那双方的梁子就真的结下来了，之前是误会，双方澄清了就没什么事了，但是这领头的鲛人好人是鲛人种族里的头领，要是他出事了，鲛人不杀古风淳，绝对难以泄愤啊！

    古风淳一惊一喜，他快速地扭头一看身后，见到罗小丹一脸焦急地看着他。“小丹，是你？！你怎么会在这里？”看到了罗小丹，古风淳反而有点不大相信是真实的。罗小丹不是被鲛人掳走了么？怎么会出现在这里？他一脸狂喜之后，马上就冷静了下来，之前他已经遇到过了一个影妖，要是这个有是影妖怎么办？古风淳的脑子转动地飞快。

    “咳咳，我也在这里呢。”邱晖燕见古风淳的声音又惊喜变成了警惕，大声说道。

    古风淳听到了邱晖燕的声音，脸上就抽搐了一下。多日不见邱晖燕，他已经对邱晖燕的声音有点陌生了。但是这声音，他听起来，却总觉得很是熟悉，但绝不是之前认识的那个邱晖燕的声音，因为邱晖燕说话当中，都是中气十足，颇有阳刚之气，但是此时的邱晖燕的声音了，却带有一丝的温柔。古风淳回头一看，见到邱晖燕英姿依旧，如寒星一般耀眼的眼睛一直盯着他的脸上看着。“你也在这里？”古风淳一下子就脱口而出。

    “当然，不许么？”邱晖燕又恢复了女警官大咧咧的样子了。古风淳见两人同时出现，心里才稍安了一下，但是他依旧不放心，小心翼翼地问了两人几个问题，才确定这两人不是西贝货。

    古风淳顾不上湿漉漉的头发，拉起罗小丹来就“噼里啪啦”地问了一大段话，都是问罗小丹失踪后的事情，问完了罗小丹之后，又问了邱晖燕不少事，邱晖燕游拿出了应付罗小丹那一套来敷衍他，古风淳心中也察觉邱晖燕言不由衷，但是也不点破其中的一些破绽，但是他却突然问道：“邱姐，你在那只靴子删留下纸条，把我们引来这里，究竟是为什么？”

    邱晖燕点了点头，罗小丹所然精明，她与邱晖燕对话的时候，只是聆听，但是绝很少问为什么，所以心里虽然有许多疑团都无法明解。古风淳就比她直接多了，劈头就把困扰了罗小丹许久的问题给道了出来。

    “我也不知道。”邱晖燕一脸苦笑，说道：“我只知道我一路上，我经历了不少事情，但是很多事情我总觉得自己做得很莫名其妙，就像我心血来潮就一人到高原来旅行似的，只是许多东西我都知道该怎么做，但是我也想不明白，为什么我就这样去做了许多我从来想都没有想过的东西。”邱晖燕耸了耸肩膀，两手一摊，一脸无奈。

    “撒谎！”古风淳和罗小丹两人的心里同时闪过了这个词。但是邱晖燕已经把话说到这个份上了，就算逼问也是自讨无趣。古风淳吁出一口气，心里暗叹道：“看来就算找到了邱晖燕，也一样没什么收获啊，不知道陈四他们怎么样了？”

    三人陷入了一阵短暂的沉默，鲛人见到这情况，凑了过来，期期艾艾地说道：“古先生，你能不能帮我们一个忙？”这鲛人脸上挤出一堆笑容，但是看起来却是非常恐怖。罗小丹就很少拿自己的目光看这鲛人的五官，以免影响了自己的胃口。

    “嗯？”经过邱晖燕的解释，他也明白这些鲛人并没有恶意，只是情急之下，对他动了粗，但是鲛人已经为自己的粗鲁行为付出了代价，古风淳也表示不再追究责任。只是古风淳在与罗小丹邱晖燕说话的时候，鲛人无法搭讪，所以也就只能在一旁等候时机了。

    听到古风淳的声音里热情不大，那鲛人连忙说道：“我们会报答你的，我们愿意献出我们的鲛王珠给您，只要你能够帮我们部族离开这个鬼地方就行了。”

    古风淳眉头就蹙了起来，不解地问道：“我怎么帮得了你们？”，从那鲛人的口气里，似乎那鲛王珠是很重要的东西，鲛人说话的时候就像割肉一般痛苦，古风淳不是贪财的人，要是能够帮到这些鲛人，力所能及的话，他并不会索取什么酬劳。

    “我们需要您背囊里面的那个水晶人头的帮助……”鲛人的声音有点颤抖。很显然，他已经察觉到自己所期待的水晶人头就在古风淳的身上。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    