
    350 鲛王珠

    鲛人的话本来就有点怪腔怪调，加上激动颤抖，说起来古风淳听得也不甚清楚，但是“水晶人头”这个发音，他却是一点都没有漏下。他的神情马上就变得古怪了起来。罗小丹和邱晖燕没有碰他的背囊，她们两个都不知道古风淳的背囊里就有一个水晶人头，这鲛人怎么会知道这些的？

    “你们怎么知道我背囊里有水晶人头？”古风淳警惕地问道。古风淳对这个水晶人头很重视，据他分析，那神秘女声就是史前人类利用什么手段把一组资料储存在这水晶人头里面的，他想把这水晶人头带回去，看看能不能想办法从这水晶人头里导出什么信息所以要是这些鲛人要是想打这水晶人头的念头的话，他绝对不会答应。

    “我们能够感应到它的气息。”鲛人老老实实地回答了古风淳的话。说道：“这里 的地下暗河非常多，我们平时就生活在地下河流之中，可是这千万年来，我们无时无刻想离开这个黑暗的地方，但是地下河流的水系极其复杂，水道成千山万，危险重重，我们在没有导航的情况下，尝试了很多次，均以失败告终，族人也在屡次探险寻路的过程中损失过半，所以我们才想求助您，水晶人头里面蕴含着这地下水系的线路，有它的帮助，我们离开这个地方的危险就可以降到最低了。”

    “什么？！”不禁古风淳，邱晖燕和罗小丹听了鲛人的话，都觉得有点不可思议。古风淳还好，他本来就认为这水晶人头里面储藏着许多信息，对于罗小丹和邱晖燕来说，这就是很难想象的事情了。

    古风淳摸了一下背囊，沉吟了一会说道：“你们怎么能从这水晶人头里提起信息？这水晶人头对我来说很重要，我不能把它交给你们。”那鲛人听了古风淳的话，非常开心，马上说道：“不用带走，只要你把水晶人头给我触摸一下，我就能够获知这路线图，我们就可以从地下暗河里离开这个地方，回到自由自在的大海了。”

    古风淳点了点头，不过他却皱起了眉头说道：“这个我倒是不介意，只要不损坏不带走我的水晶人头即可。只是你们真的要离开这里么？外面的世界可不安全啊！”古风淳心想，这群会说人话的人鱼，到了大海里，会有什么下场。如今的世界早已经不像千百年前，生活在这里已经无数个年头的鲛人们或许不知道，现在的海洋早已经被人类染指划分，除了军事大国的战舰潜艇不断穿梭航行，邮轮渔船更是不断，许多生活在海洋里的动物都被人类捕杀到种族灭绝了。

    这还是小事，陆地上的污染品排放、海上油井的开发污染早就把整个海洋污染得不成样子，这些鲛人能够适应那种环境么？就算能够适应，还有最严重的一个问题，那就是要是被人类发现海里有会说话的鲛人存在，那等待鲛人的就是灭顶之灾，哪个国家不想抓几个回去研究啊？

    古风淳忧心忡忡地把这些信息告诉了鲛人之后，鲛人沉默了一阵子。不过很快鲛人就表示要试一下，等要是觉得外面的海洋已经不适合他们了，他们还可以溯流回来这个地方。

    鲛人都把话说到这个份上了，古风淳也无话可说。于是轻手轻脚地从背囊里拿出了神秘的水晶人头。罗小丹和邱晖燕见到这个微妙微翘的水晶人头的时候，都忍不住惊叹了一声。此时的水晶人头上并没有闪烁着什么光芒，但是头顶上的那一轮“明月”的光芒轻拂在这块水晶人人上的时候，整个水晶人头都好像笼罩在一阵轻雾里面。水晶人头那两个漆黑的“眼珠”也开始闪烁出诡异的光华。

    四个鲛人都忍不住哆嗦了一下。这水晶人头一出现在他们的眼前，鲛人就忍不住激动了起来。那带头的鲛人更是一下子就游到了水池旁边，近距离观察起这个水晶人头来。鲛人看着水晶人头一会，那满是褶皱的脸面上就开始断断续续地掉落了细细的鲛珠。这是鲛人的眼泪，但是一离开他们的眼眶之后就迅速风化成一颗颗鲛珠，非常神奇。古风淳在古籍里见过不少记载，但是却是生平第一次见到这鲛人泣珠，一时间也没有觉得鲛人的那副尊荣有多丑陋了。

    “快，去拿鲛王珠来……”鲛人头领往后一甩尾巴，就号令起手下。他之前有说过，如果古风淳愿意帮忙的话，就赠送古风淳鲛王珠，如今古风淳已经把水晶人头拿了出来，他也应该表示一下了。古风淳也没存心要贪墨人家的宝物，但是见鲛人对鲛王珠如此看中，也想见识一下这鲛王珠是何等宝物。

    一个鲛人闻言，马上就潜下水去，不一会，就浮了上来，他的一只手中还握着一个乒乓球大小的东西。然后鲛人头领就把鲛王珠交给到了古风淳的手中。古风淳一看那鲛王珠，眉头就皱了起来，喃喃说道：“这，这不是凤凰胆么？”所谓的凤凰胆，在隐城的时候，古风淳有幸见过陈四拿出来过。而根据陈四告诉他，这凤凰胆里面用昆仑神玉包裹着凤凰石，这焚灵宫里面最珍贵的东西不是轮回印而是凤凰石。凤凰石的力量惊人。只是古风淳不知道，所谓的凤凰石，实际上是一种名叫息壤的东西，而陈四在隐城里与刘文升对话里告诉过刘文升，这息壤，就是天文物理学家的理论里存在的反物质。

    关于反物质的存在，科学家只能在理论上论证和极其苛刻的物理实验的粒子碰撞当中取得一点点数据记录，但是古风淳却知道，许多年前，他的祖先史前人类们，为了离开这个宇宙，进行了一次宇宙大移民，结果就有一部分人遇到了反物质，结果产生了湮灭效应，无数史前人类死伤惨重，现在还有一部分史前人类不知道以什么样的形式还继续存在于这地球之上，而且一部分人扔不死心，想通过古风淳来完成他们多年的夙愿。

    