
    351 人脑？！

    古风淳在个人情感上很是同情这些所谓的“祖先”们。但是实际行动上，他并不想表现得太热衷，他只是一个凡人，并不对活上亿万年很感兴趣。而且在这一路上他已经九死一生，要不是运气特别好，他早就一命呜呼了。不过知道了史前人类与他的关系之后，古风淳明白，自己过去的那些着力研究的历史难题，恐怕方向要指向自己这些“祖先”身上来了。不说别的，就说经历了夏商周三代的九鼎，为什么他会在藏放水晶人头的山洞里看到投影？

    思前想后，古风淳在心里已经确定，无论是三星堆背后的隐城，还是华夏文明之中的九鼎乃至整个神秘的华夏文明，都离不开这史前人类的干预，只是古风淳不清楚，那时候的“代理人”是谁而已。

    古风淳很是得瑟了一下，他认为“代理人”这个词很很合适这种形容。僰人、僰血族或许就是史前人类挑选出来的代理部族，然后中原大地上的皇朝更替，也是这些史前人类产生的分歧而出现的代理人之间的战争。但是这一幕产生的真正原因，却从来没有出现在历史之上。古风淳想到这里，苦笑了一下，谁说人家没把这真正的原因些出来了呢？历史书上哪个开国皇帝不是说自己是受命于天的？

    古风淳一下子就觉得自己的思绪又扯远了。这个凤凰胆的出现，让古风淳一下子就想到了这个他并不怎么留意而对陈四来说非常重要的的凤凰石上来，然后就又越扯越远，远到自己都不知道自己在想着什么来着。

    那鲛人头领经古风淳静静发呆，脸上的表情诡异，本来想伸手去触碰那水晶头骨，但是见到古风淳这神情，有不大敢靠近。玩意靠得太近产生什么误会的话，后果就非常糟糕了。古风淳的神勇他们早已经见识过，动起粗来，便宜可不容易讨到。

    “咳咳”鲛人头领学着人类的咳嗽声音，想提醒一下古风淳，兄弟，鲛王珠我给你了，你答应我的东西也该兑现了吧，不就是摸一下那水晶人头摩尔，你至于这么吝啬么……鲛人头领心里腹诽着。

    “哦哦，”古风淳总算回过神来，他知道鲛人心急，把鲛王珠把罗小丹手里一递，说道：“你看看，这质地是不是昆仑神玉？”他不是担心鲛人拿假货来糊弄他，但是他知道罗小丹是品玉大家，有她过目，就能够证明这颗鲛王珠与凤凰胆之间的联系。古风淳抱起水晶人头，往鲛人头领那边一推，说道：“你要怎么样才能获得想要的资料？”他也很好奇，这鲛人是如何从水晶人头里面获取信息的。要是鲛人能够传授几招就好了……不过古风淳也知道，鲛人并不是严格意义上的人，保留着动物的本能，很多东西都是依靠本能去做，要教他也是教不来的。

    鲛人哆嗦了一下，一脸的激动，好一会才冷静了下来，示意古风淳把水晶人头放在水池旁边，然后就游了进来，伸出两只骨瘦如柴的手臂，两个带着蹼的的手掌，轻轻地就按在了水晶人头的颅骨之上。

    古风淳三人不敢大声喧哗。因为他看到鲛人头领一脸的庄严肃穆，身后的那三名鲛人也很紧张的样子，被这气氛感染，古风淳也不好意思开口说话。只见鲛人的手掌按在了水晶人头上面之后，浑身就颤抖了一下。闭着的眼珠一颗又一颗滚圆的鲛珠就滚落了下来。水晶头骨上，也渐渐地闪烁起了一些诡异的红光。就像血丝一般，开始从水晶头骨的表层慢慢出现，然后蔓延到整个水晶头骨的其他部分。

    古风淳在遇到水晶头骨的时候，也没有见过这种诡异的现象。此刻看到水晶头骨出现这种现象的时候，他不禁倒吸了一口凉气。只见那“血丝”慢慢蔓延开来，如一条条细小的血管一般在水晶头骨上由表及里贯穿着，这还只是开胃菜，接下来的一幕更让古风淳等人目瞪口呆。

    透过那透明清澈无比的水晶，古风淳明显地看到了那些“血丝”越来越多，然后别的东西也慢慢地显露了出来。古风淳没有学过解剖学，对人脑里面的东西了解并不多，分不清楚哪一块是左右脑，哪一块是脑垂体，但是作为现代人，他却很清楚，这水晶头骨里里面展现出来的，就是一个人脑里面的构造，连大脑皮层的褶皱都异常清晰，古风淳心里顿时就掀起了惊涛巨浪，看来这水晶人头里面的秘密，还不是一般的多啊！

    罗小丹有这么近距离见过人脑，她脸色霎时就苍白了起来，后退了一步，哆嗦了一下，极力控制住自己心里的那阵呕吐感，把注意力都放在了手中的鲛王珠上，不敢再看那水晶人头了。邱晖燕倒是没什么，她本就是刑警队出来的，胆量惊人，除了觉得惊奇之外，倒是不觉得任何恐怖，反而像小孩子看动画片般看得津津有味的。

    这水晶头骨里面的景象越来越清晰，不过那鲛人头领的表情却不轻松，自从接触到那水晶头骨之后，他就不断落泪（鲛珠），而且一颗比一颗大，显然他也承受了不少痛苦。

    好一会，这水晶人头里面的那些东西才慢慢隐去，水晶人头上的“血丝”全部消失之后，鲛人头领突然手一松，突然就倒头栽进了水里，慌得身后的几个鲛人快速地潜了下去，把他捞了起来。

    古风淳一看就知道，这鲛人头领消耗了不少力量，精神也颓靡了不少，脸面上那些褶皱变得更多了，贼溜溜的眼珠子也黯然了许多，连游泳都游不动了，由两个鲛人一左一右地扶着他。

    古风淳也是骇然，连忙问道：“你没事情吧？”他不知道鲛人是否有姓名，反正就没有问过人家姓甚名谁，所以此刻表示起关心来也显得很无礼。不过那鲛人头领也不计较，挤出一个皱巴巴的笑容说道：“成，成功了，没事……”

    