
    352 暗月之地

    古风淳也表示祝贺，但是此刻他更想知道，这鲛人是用什么样是手段从这水晶人头上获得信息的。对于鲛人这一手，古风淳心里很表示羡慕妒嫉恨的。

    可是这鲛人连在水里浮动的力量都没有了，此刻要是追问人家，又显得很无人道，可是鲛人要是恢复了力量后，离开这里，他就找不到人来问这些东西了。所以等鲛人头领休息了一两分钟之后。古风淳没有绕圈子，直接就提出了自己的疑问。

    鲛人的答案却很人让古风淳沮丧。鲛人头领告诉古风淳，这是本能。鲛人天生都知道，如何与水晶人头交流，那就是用思想去交流，但是他们却也受到思想的限制，只能读懂里面极少的东西，那些与他们休戚相关的信息，比如这地下河流的分布等等。

    沮丧归沮丧，但是好歹鲛人给古风淳指名明了一条道路，看鲛人的方式，应该是用精神去感悟交流，古风淳心里暗打主意，自己就用这个方式与这水晶头骨交流，看看能不能有什么效果。

    然后古风淳又问了这鲛王珠的事情。要不是知道这鲛王珠就是凤凰胆，古风淳或许还只当它是一块昆仑神玉而已。昆仑神玉虽然神秘，但是古风淳已经接触不少，早已经不觉得稀奇。但是凤凰胆里面的凤凰石，古风淳却是非常感兴趣，这些鲛人生活在这里这么久，应该知道一些与之相关的东西。除此之外还有这焚灵宫里面的一切，他都想能够从这鲛人身上问出个究竟。

    但是鲛人的回答并没有让古风淳觉得满意。

    鲛人虽然在这里生活了许多年，但是他们却极少离开水面，就算离开水面，也只在这个大广场周围活动，因为此地的设计，就完全按照鲛人的生活习惯所设计的的，离开了这周围，他们就会干渴而死。鲛人把这里称之为暗月之地，在这暗月之地里，鲛人也有诸多忌讳，最大的一个就是，不能在这个地方睡觉，因为一旦睡下就会陷入梦靥当中，一直睡到死也难以苏醒过来。这这暗夜之地与外面的那一团神秘光芒也很有联系，而那一团神秘光芒，据说是一颗鲛王珠所形成的，那团光芒会出现在与这里相通的一个泉眼里，除了鲛人，其他怪物什么的，都无法穿越那一团软绵绵的实质“光芒”。

    唯一对古风淳有点大作用的信息就是，这鲛王珠，在焚灵宫的深处，据说还有不少，但是鲛人千万年来连这个广场也没有走出去几次，更别说那焚灵宫的深处在何方了。最后，弄了大半天，古风淳弄懂了一件事，那就是这名叫鲛王珠的东西，根本就与鲛人没有半毛钱的关系。古风淳硬是愣了半天，为什么这东西与鲛人没什么关系，但是鲛人却如此重视呢？鲛人两手一摊，也说不明道不清，只是说这是从第一代鲛人出现的时候就流传了下来，对他们族人的作用是不大，但是对于想进入焚灵宫或者其他的“神迹”的人来说，却是非常重要的东西，鲛人头领还说道，虽然你们已经进入了焚灵宫，但是离核心区域远着呢，有着这鲛王珠（凤凰胆)的帮助，或许会容易许多。

    鲛人与古风淳对话了大约半个钟头之后，双方都无话可说，鲛人就兴匆匆地离开了这水池，潜下去回到众人的栖息地中去，准备率领族人远离这个黑暗地狱了。古风淳则是一脸茫然地呆坐在水池旁边，脑子一片乱麻，心里暗道：要是陈四在这里就好了。他已经很久遇到什么问题都是自己思考解决，很少会想到陈四来帮他擦屁股，但是听了鲛人的话，心里又弥生出许多疑问，对这凤凰胆产生了许多疑问。

    凤凰胆里面蕴含的力量是惊人的。陈四之前就跟他说过。古风淳相信，陈四肯定知道这种能量是什么，想到这里，古风淳吁出一口气，这乱事太多，古风淳也不再去想这些，等陈四来了再与陈四好好探讨一番，总比自己想破脑子强多了。

    古风淳小心地把这水晶人头装进自己的背囊里后，就招呼起罗小丹和邱晖燕去看看这鲛人所说的暗月之地是什么样子的。罗小丹倒是很乐意，但是邱晖燕却是一脸难色。不过她却绝口不提自己还有别的事情要做。让罗小丹心里很是不爽，还想到这个邱晖燕，是不是对古风淳也有意思了？

    这广场虽然很大，光线也很模糊，但是对于古风淳这样的怪胎来说，却没有多大的障碍，沿着这巨型广场走过一周之后，古风淳基本就判断出来这广场的大小和形状来。而眼尖的他，更是发现了一些玄妙的东西来。

    这个广场呈圆形，以大理石为底，但是却均匀地分成了八个部分，每个部分的颜色都不大一样，广场中央两侧各有一个水池，水池也是圆形，但是一个水池周围，却均匀地洒满了散发着乳白色光辉的鲛珠，另外一个水池附近却是纯黑的一片。仔细观察，以这两个水池为眼，两个水池呈两条交缠的鱼状……观察完这些，古风淳心里已经断定：这个广场，实际上就是一个巨大的先天八卦图！可惜的是，这八卦图却没有仔细地标出各卦的具体位置，不然古风淳就可以找到最原始的八卦图的样式了。

    不过就算这样，古风淳也已经很兴奋，他心里也突然触动了一条神经，在隐城搜寻不到的三易之一的《归藏》，说不定就是在这里也说不定，这焚灵宫，会给他带来这样的惊喜么？古风淳拭目以待着，心情很是激动。

    不过激动过后，古风淳渐渐冷静了下来一个严峻的问题就摆在了他的眼前，接下来的路，该往哪里走？罗小丹自然不知道，古风淳把目光转向了邱晖燕。他很清楚，邱晖燕心里肯定清楚，接下来的路程是怎么样的。

    