
    353 纸张

    邱晖燕是个聪明人，她心里有着许多古风淳等人根本就不知道的秘密，盘问她她未必就会说，但是从她留在靴子里纸条里就可以知道，她对这焚灵宫不只是一点点的熟悉。见到古风淳的眼光投来，她淡然地点了点头，说道：“随我来。”

    ……

    “水，前面有水……”一个锐士看到灯光扫过的地方波光粼粼，忍不住大声叫了起来。陈四等人经过一阵跋涉，人人筋疲力尽，身上的食物倒是不少，可是水却已经用得差不多了。锐士们一路上严重脱水，个个嘴唇干裂，见到了水源，不禁精神一振。

    陈四也注意到了那水源的位置，不过的感觉却比其他人还要灵敏，察觉到了这里的温度陡然增加了许多。他们从那奇怪的土丘上下来之后，走了不久，就碰到了一条洞穴，这洞穴盘旋而下，众人走得胆颤心惊，走到尽头之后，却是一处断崖，大伙不由地面面相觑。但是下面的空间却是很广，见断崖不过七八米高，陈四和唐麦秋量了一下，决定下去看看。于是锐士们弄好了两条登山绳，不一会大家就到断崖下面。在断崖下面走了不久，就遇上了水源了。

    见到了水源，陈四心里也很是高兴。不说别人，他的水壶都没多少水了。唐麦秋听到众人的一阵欢呼，连忙说道：“大家不要急，先试一下这水能不能喝再说。”唐麦秋生性谨慎，要是这是一泓死水，都不知道在这里多少年头了，要是喝了还得了。更何况这一路来各种毒物层不不穷，要是这水中有毒就更不得了了。

    锐士们也知道这个道理，所以靠近水源之后，第一件事就是从水中提取一点样品出来简单地化验了一下，确定没有问题之后，才大胆用水壶装起水了畅饮。

    陈四却很奇怪地看着这个地下湖泊。这湖泊就像一个巨大的陨坑一般，水也不多，只占据了整个陨坑了三分之一左右，而且还是一眼活水，陈四觉得很是奇怪。不过奇怪归奇怪，这里的怪事已经够多，多一件少一件都无所谓了。只是他不知道，不久之前，古风淳和罗小丹两人就是从头顶的悬空处一脚踏空，掉落在这“陨坑”当中。这并不是什么陨坑，而是史前人类利用凤凰胆的力量弄出来的一处地方。那团神秘的光芒时隐时现，他们来的时间不对，没有碰到那团神秘的光芒而已。不然陈四等人涟水都没得喝了。

    喝足了水了以后，陈四与黑豹唐麦秋两人合计了一下，决定进行朝着前面前进。

    唐麦秋也觉得这环境有点变化，他问道：“你们有没有察觉到这周围的温度有点高呢？”陈四点了点头说道：“不错，从我们从断崖那边下来之后，就开始有这种现象了。”

    黑豹迟疑了一下，说道：“难道我们已经接近了焚灵宫的核心区域了？我们也往地下深入了许多了，算来也有两三千米的高度了，啊，不对，这种热量我很熟悉，在墨西哥的水晶洞穴里面，温度就很高，我们应该到了水晶洞穴附近了。”黑豹一下子就兴奋了起来，发现水晶洞穴的话，就证明了之前所走的路程并没有错误。他一直都很担心，队伍会在这地下迷宫似的地方给迷路了。

    陈四点了点头说道：“说不定呢，让大伙打起精神来，小心行事，看到没有，前面有个洞穴……”陈四不手一指前面，热浪正从他手指的地方散发出来的。

    “看，地上还有脚印呢。”唐麦秋脸色凝重地说道。

    不错，地上的确有一串脚印，那是皮靴留下来的印记。陈四一看这鞋印，马上就凑近来，俯身下去看个明白，很快，他脸上就露出了笑容，他深深地吸了一口气，说道：“这是古风淳的鞋印，没错，就是他的！”自从古风淳和罗小丹消失之后，陈四心里并不是特别担心他们两个会出事，因为他很清楚，以古风淳现在的身手和智慧，自保是没有问题的，这还不是最关键的，关键的是那个邱晖燕，觉得不会让他们两人出事的。陈四虽然没完成猜出邱晖燕的真正身份，但是他却感觉到，这邱晖燕，来历恐怕不会比自己和秦川简单。刚开始的时候，他还以为邱晖燕是秦川那边的人，可现在看来，他之前的猜测已经错了。陈四心里的另一块巨石却落下了，有古风淳在，那进入焚灵宫的成功概率又多了几分了。

    果然，向前走了不远之后，水晶洞穴就呈现在众人面前。不过锐士们却没有表现出多大的惊讶，他们已经之前已经在墨西哥的水晶矿场里见识过了这种美轮美奂的景色，所以只留下肖忠华等人一脸的震撼。不过震撼归震撼，很快他们就恢复了常态，做好准备，穿越这水晶洞。

    一路无话。众人沿着古风淳的路线走了一遍，只是他们却比古风淳一个人容易多了，就连那一堵水晶高墙，众人用叠罗汉的方式，一下子就翻阅了过去。

    不过他们却在水晶洞里发现了那个影妖的尸体，黑豹等人不知道这东西叫什么名字，陈四也不点破，但是大家都很清楚，这怪物肯定是被古风淳击杀的。看到影妖的尸体，众人不禁凛然，对古风淳不禁刮目相看。之前大多数的人都以为古风淳是个手无缚鸡之力的书生，直到这一刻他们才知道，古风淳彪悍起来，他们当中大多数的人都不是他的对手。锐士们知道，单枪匹马的话自己不是这怪物的对手。

    很快，他们就到了让古风淳究纠结左右方向的那个分岔路口当中，到了这里，经验丰富的陈四跟古风淳也一样没辙。他不可能把人分成两部分，各走一条道路，就在他陷入苦思的时候，肖忠华却突然发现了一个不起的角落里有一片褶皱的纸张。他的心就跳了一下。大声说道；“老陈，你看，那里有一片纸。”

    