
    陈四连忙低头望去，黑豹却眼快手疾地捡了起来，看了一眼之后，就把它递给了陈四，说道：“邪乎，这里怎么会有纸张的，上面竟然还写着字，会是谁留在这里的呢？”

    黑豹自然清楚，这个地方已经多少年没有人来过了，就算算到最近的一批人，也是七八百年前八思巴那一伙人了，就算他们遗留下什么纸张的东西，也早就化作尘埃了，这纸张只能由古风淳或者罗小丹遗留下来的。// 热书阁黑豹知道这一点，但是他却装作不知，让陈四自己判断。

    陈四接了过来，一眼就看到了一个娟秀的字迹：右。这字写得差不多占了整一片纸，只要不是瞎子，在灯光之下都可以看得清楚。

    这是古风淳留下来的么？仔细观察这张纸张，这是从记事本里撕下来的一张普通的纸，边缘还撕得不怎么完整，这纸张还有对折过的痕迹，这只是从对折的地方撕开的一半而已。整张纸还皱皱巴巴的，显然是有被揉成一团过的经历，但是发现的时候却已经完全展开。大家看到这片上面简单扼要地写着一个“右”字的纸张，面面相觑，不知道是什么意思。陈四看了一下，脸上泛起了诡异的笑容。

    “这是古风淳遗落下来的么？”唐麦秋率先问了起来。

    “不是。这不是古风淳的字迹。”陈四说道。他对古风淳的了解还是有一定的程度的，古风淳的字迹没有这番秀气，这字迹看起来就是一个女孩子写的。“但是不排除是罗小丹的字迹。”陈四补充道,他可没有对罗小丹的字迹有研究，所以用了不排除的字眼。

    陈四的设想很合理，因为古风淳和罗小丹是同时失踪的，在所有人都认为这两人都在一起。黑豹点了点头，说道：“看样子，他们应该是从右边走了。”黑豹望向唐麦秋，唐麦秋赞同地颔首了一下，可是陈四却摇了摇头，说道：“这个可能性并不大。”

    “为什么？”黑豹和唐麦秋异口同声地问道。

    “因为我了解古风淳。”陈四说道。

    “嗯？”两人的目光都看着陈四，想让他解释清楚一下。

    “不知道大家有没有注意到，这纸条是被揉过的？”陈四问道。

    黑豹和唐麦秋都点头，两人都不是睁眼瞎，怎么会没有留意到这一点呢？

    “那就好，你们说，在什么情况下，你会把一片纸揉成一团，然后又把它舒展开来，请注意，这不是一张完整的纸页，而是分成了两半的，其中一片纸上还写了一个右字”

    黑豹和唐麦秋面面相觑，他们都是一流的作战指挥专家，逻辑思维也不弱，听到了陈四的话，马上就联想到了什么。两人异口同声地答道：“抓阄。”

    “不错，我也是这样想的。”陈四很满意这两人跟上了自己的思维。这两人的思维还不错，但是与他这个战神级别的高手对比起来，差距还是很大的。陈四接着说道：“你们在什么情况之下，会考虑用抓阄的方法来处理问题？”

    黑豹额头上冒出了一丝冷汗，他抓了抓头皮，想了想说道：“进退维谷，抉择两难的时候，或许会试一下这个办法。”抓阄这种相当馊的主意，不到真的无法可想的时候，是不会有人主动想利用这个来解决问题的，因为这就是纯粹的碰运气，一点科学技术含量都没有。

    “不错。”陈四像一个经验丰富的老师一般循因诱导，用赞赏的语气说了“不错”两字，听得黑豹一脸黑线，黑豹也不清楚，为什么他竟然会被跟着陈四的思路跑了呢。陈四接着说道：“以我对古风淳的了解，不到走投无路的时候，他是绝对不会做这种事情的，而且，最重要的还有一点，那就是，罗小丹根本就不在他身边，所以这字也不会是出自罗小丹之手。”

    “你怎么知道？那写这字的人又会是谁？”唐麦秋和黑豹两人一头无雾水，这陈四是如何判断出来罗小丹不在古风淳身边的呢。这也太玄乎了吧？如果罗小丹不在古风淳身边，她又会在哪里？

    陈四把手一挥，示意两人没别那么激动，说道：“很简单。刚才我们发现古风淳的脚印的时候，旁边根本就没有多余的脚印，那已经是最好的佐证，罗小丹并不在他身边，而且我也对比过古风淳的脚印，深浅度与我们的非常接近，也排除了罗小丹受伤，由古风淳背在身上的可能。”

    两人点了点头，这个解释很合理，刚才他们的确只发现了古风淳的脚印，兴奋之余也就没有注意到还有一个罗小丹的存在。不过还有一个疑问，那个“右”字到底是出自谁的手笔呢？

    陈四并没有回答这个问题，他继续说道：“只有古风淳自己一个人的时候，无奈之下才会以抓阄这样的举动来确定去向，要是罗小丹在他身边，他怎么样也不会用到这种毫无技术可言的办法了，在女人面前，男人的智慧可是无穷的。”陈四半开玩笑地说道。但是他却知道，如果罗小丹在古风淳身边的时候，古风淳绝对不会如此光明正大地拿出纸笔来画纸团抓阄决定方向。

    黑豹和唐麦秋连连点头，带着最后一个疑问，两人依旧把目光投向陈四，希望他解答这个问题。

    陈四却保持着微笑，不说话，装13了好一会，才说道：“别忘记了，我们的队伍里，可曾是出现过两个女人的。”

    “邱晖燕！”黑豹和唐麦秋一激灵，道出了这个对他们相当神秘又熟悉的名字。

    “不错，正是她。”陈四点了点头说道，话说到这个份上，他也没必要再挑起两人的求知欲，干脆竹筒倒豆子一般，干脆利落地把自己的推断说出来：“古风淳来到这个分岔路口的时候，邱晖燕应该就躲在他的后面，如果我没有想错的话，这邱晖燕就躲在这右边的通道里之中，暗中观察古风淳。古风淳抓到的应该是左，所以古风淳就朝着左边去了，但是邱晖燕把古风淳遗落下来的纸条来个偷天换日，把左字改成了右字。故意放在显目的地方，等我们来了，这张纸条就会起到误导我们的作用。让我们以为古风淳是朝右边去了。”

    “他为什么会这样做呢？”唐麦秋不解地问道。唐麦秋承认陈四分析地很有道理，但是陈四却没有说出邱晖燕这样做的动机是什么。这个才是最重要的。

    “因为她就是想我们往左边去！”陈四慢悠悠地说道。

    此话一出，黑豹和唐麦秋都大跌眼镜。两人都皱起了眉头看着陈四。邱晖燕这样绕圈子，兜来兜去的，究竟是为什么呢，只要把古风淳的纸条留下来不就行了么？以陈四和古风淳的交情，陈四见到古风淳遗留下来的痕迹，当然会一路追寻下去。

    看着两人一脸不解的样子，就解释道：“因为邱晖燕不但了解古风淳，也了解我。”陈四咳了一下，清了清嗓子说道：“我曾经教导过古风淳，如何分辨建筑里面的机关设置，很显然，从表面上来看，这两侧的通道都没有设置机关陷阱的，但是这左边，里面肯定会有一些针对我们的设置，但是古风淳对于古风淳和邱晖燕等人来说，这些设置却是没用的。你们难道没发现，我们一路上经历了多少生死劫，但是你看邱晖燕、古风淳和罗小丹他们三人，凡是真正的绝境，他们都悄然失踪了，不是么？”

    黑豹和唐麦秋沉思了一下，细想起来，还这有这么一回事。两人果断地点了点头，说道：“不错，正是如此。”

    陈四接着说道：“所以我绝对不会走古风淳走过的路，那些对于他们没害处的地方，但是对我们却是充满了危机。邱晖燕故意指出是右边，实际上是看透了我的心思，迫使我朝着左边走，她是在设局给我们钻呢。”

    唐麦秋和黑豹总算明白了陈四的解释，可是这些都是邱晖燕的一些计划行动而已，但是却不是邱晖燕的动因啊。黑豹还想继续问下去，陈四却挥了挥手说道：“不要问我为什么她要这样子做，这个我也不大清楚，真正清楚邱晖燕行为的人，可能普天之下才，也就只有一个人了。”

    “谁？”黑豹急声问道。

    陈四“嘿嘿”地笑了一声，说道：“还能有谁，当然是你老板秦川了。”陈四说到这里，忽然就不再说话，说道：“走吧，我们往右边走。”表面平静的陈四心里却也闹翻腾了。这个邱晖燕，到底是何方神圣？

    陈四苦笑了一下。要是以前，或许他还知道这女人的身份，可是最近一段时间以来，他对以前的记忆的遗忘速度越来越快，他知道，不死药的作用在他身上已经越来越弱，很快这药效就彻底从他身上淡去，到时候，更多的弊端就要出现了。对于自己身上出现的状况，陈四没有告诉任何人。

    “时间紧迫啊！”陈四喃喃说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    