
    355 迷失

    没有人见到陈四喃喃自语时候的那种独自神伤的样子。那一刻，陈四的脸上呈现的不是踌躇满志的样子，而是彷徨的神色。

    队伍现在表面接受唐麦秋的指挥，但是实际做主的却是陈四，黑豹已经对陈四妥协，所以无论陈四做出什么样的决定，他都无法做出干涉。陈四论述了一番道理之后，大手一挥，唐麦秋很配合地带头走在了前面。唐麦秋也是很是郁闷，到底自己是领队，还是打排头的尖兵了？对陈四的这种杀伐刚断的角色，唐麦秋也是无可奈何，连黑豹都对他妥协了，自己单枪匹马的，反对有什么作用？本来具派他来也是志在参与，不过他这万金油的用处似乎却很大，陈四现在做喜欢都喜欢打他口号，让黑豹对他都有点不满了。唐麦秋明白，这是陈四变相逼他倒向自己的阵营呢。虽然黑豹暂时妥协，陈四却丝毫没有大意，知道黑豹是以退为进，蛰伏只为了恰当时机给陈四的致命一击呢。

    踏着碾成了粉末般的水晶碎片铺成的通道，陈四的心里丝毫没有放松。一边走他一边说道；“大家千万要留神，只能沿着前面的脚步走，不能靠近两处石壁，更不能触摸任何东西，注意头顶，要是发现虫豸之类的东西，千万不要轻举妄动，一定要报告。”在隐城的经历让陈四对这些通道很忌惮。在隐城就遇到了致命的鬼蝗，那时候陈四身上的血脉仍没有激活，差点就被鬼蝗的寄生虫给弄死了。到现在，陈四倍加珍惜剩下来的人员，虽然他带来的人，进入大禁地后一直都没有减损，但是他却需要黑豹的手下来做一些东西，中途就损失殆尽了，那有点可惜了。

    听着陈四的嘱咐，所有人更是战战兢兢的，生怕行差踏错就惹出什么问题。可是一路上，却是一条弯弯曲曲的通道蜿蜒向前着，他所担心的危险都没有遇到。走了差不多一个小时，众人脸上的紧张也就慢慢消失，几个年轻的锐士还开始一边走路一边聊起了天来了。

    陈四的脸上却是越来越沉。又走了半分钟后，他终于忍不住问旁边的唐麦秋：“老唐，有发现这通道什么异样吗？”

    唐麦秋也是一脸警惕的样子，他倒是不是因为发现什么异常才这样子，而是觉得这通道竟然会这么容易才觉得不安。对于在危险里生活惯的人来说，平静则代表着不正常。

    唐麦秋点了点头说道：“这地方有点奇怪，但是却不知道怪在哪里。”说完他又摇了摇头。

    陈四“嗯”了一下，指着一边的石壁说道：“你看看这里，石壁上这道划痕是我出发不久故意留下来做记认的。按道理我们向前走，是没有理由会遇到它的对不？”不知道陈四是卖关子成瘾了还是咋滴，又给唐麦秋来了一个反问。

    唐麦秋皱起了眉头说道：“不错，的确如此，你的意思是说，我们兜了一圈，有回到出发不远的地方来了？”话一落音，他就回头张望后面，看看能不能凭借记忆来认一下这个地方是不是有什么记忆。但是这样完全是徒劳的，整个通道大小形状都差不多，如果事先没有做记号，唐麦秋就走马观花地走过一趟这里就想分辨出方位，那简直是不可能的事情。

    站在唐麦秋一旁的黑豹突然说道：“会不会这一边本来就是一条圆形的通道，我们只是绕了一圈又回来了？”陈四之前的一番分析，虽然鞭辟入里，黑豹却不完全相信陈四所言。除非他脑残了，否则也不会完全相信陈四。陈四是什么人，一个连老板都忌惮的老狐狸，自己不悠着点，真的连怎么死都不知道。被迫与陈四合作之后，黑豹对陈四的警惕越来越高了。

    陈四摇了摇头说道：“不可能。如果还有一条通道回到这里的话，那肯定还会有另外一个路口，你得知道，这道路，并不是封闭式的，我们出发的地方就有个分岔口了”，说到这里，陈四深深地吸了一口气说道：“看样子，这道路里另有玄机才是。”

    唐麦秋听得连连点头，对陈四的话深信不疑，陈四这一番话还是较有道理的。黑豹也只好虚心受教，但是他心里却隐约觉得，古风淳走的那左边的道路才是正确的道理。不过这种想法他却不能提出来。他答应了陈四，全盘听指挥的，哪能有异议啊？他也幽幽叹了一口气，回头看那个趴在伙伴身上昏睡的中了蛙毒的锐士，摇了摇头。而中了蛇毒的达雨牧，此刻却已经能够一瘸一拐地下地走路了，他不能不怀疑，这是不会陈四故意弄出来的诡计，故意不治好锐士逼他就范。

    陈四口中喃喃自语着，谁也不知道他口里说着什么，但是他却俯下了身子，查看了石壁根部，然后用军刺刮了刮地下的基层，然后站了起来，眉头紧锁。他可是机关建筑的大师级人物，但是却没发现什么异样。

    “邪门。”陈四闭上了眼睛想一下，把所有会出现错道的可能机关都想了一遍，逐一排除，但是就是没能够找到他认知中相符的条件。“不可能。”陈四喃喃说道：“我还漏了哪里了呢？”突然他就猛地睁开了眼睛，浑身一激灵，脱口而出：“对了！”想通以后，他马上就拿军刺凑近石壁，小心翼翼地刮下了一层薄薄的粉末。

    “果然是障眼法！”陈四兴奋地说道：“这里的确还有一条通道，那才是我们要走的道路，不过周围的石壁都涂上了一种特殊的涂料，那个通道口也是用这种涂料画成了立体型的，所以我们就视而不见了。”陈四分析完后，马上就说道：“老肖、巴子，你们两人，各用一把军刺，沿着这两边石壁，一路划过去，我就不信找会不到这通道！”一时间，陈四脸上闪过一阵兴奋的神色。

    