
    356 涂料

    肖忠华和巴子两人一听陈四这踌躇满志的口气，就知道他对自己的分析有必然的把握。陈四的聪明才智，用他们的话来说，那就是妖孽一般的存在，只要陈四嘴角上挂着这种似笑非笑的表情时候，不是他想通了一件事，就是有人要倒霉了。

    两人马上拔出军刺，各走到通道的一头，然后就用军刺用力地在石壁上一边走一边划动起来。陈四知道，这通道一片漆黑，全靠灯光照明，而灯光折射在这些石壁上的时候，就会与石壁上这些看起看灰黑的涂料产生一些折射反应，有些精心设计了的地方就会容易被忽略过去了。

    不过，可以欺骗眼睛的石壁，却欺骗不了那锋利的军刺，只要军刺落空，那就知道，那被隐蔽起来的通道在哪里了。陈四一脸自信，但是除了他手下肖忠华那群人外，黑豹带来的那些锐士们却不怎么相信陈四的这一招，连被猛犸一直搀扶着走路的达雨牧也悄声问猛犸：“陈四这家伙的办法行得通么？”猛犸的脑子却是很灵活，觉得陈四的做法挺靠谱的，如果换做他，到了这个地步，估计也只能用这样的方式来摸索了。不过猛犸想的是这只是在濒临绝境的时候的下下之策，因为猛犸绝不相信，在几千年前，就有人掌握了这种可以欺骗人视力的涂料。不过这并不是数千年前，这个浩大的工程的建造时间，已经超过了他所能够想象的范围了。

    队伍又向前走了十多分钟，但是仍然没有发现，除了陈四脸色比较淡定之外，其他人都有点焦急了起来，连巴子和肖忠华心里都出现了一点忐忑。但是一想这道路光是绕圈就要一个多钟头，哪有那么容易一开始就找得到出路的？想到这里，他们两人心里就又释然了。

    “扑……”突然巴子的脚步一踉跄，就往一边倒去。他本来保持着这个动作已经有些时间，手臂有点泛酸，于是不禁地加了一把力，往石壁那边用力一点。但是没有想到，这一加力没走上几步，军刺那头的受力就突然消失，一下子他就往石壁那边一头栽去。不过他只是身形踉跄了一下，惯性地倾斜了一下子他马上就站稳停了下来，他一脸奇怪地看着前面的石壁，好端端的一堵石壁竟然突然不受力，这也忒怪了点。他伸出了军刺，往这个不受力的方向刺去，更让人吃惊的事情发生了，前面空空如也，但是那石壁的模样却依旧出现在他面前，他揉了揉眼睛，不知道这怪象是怎么发生的。

    “老陈，发现了，快来！”巴子知道这应该就是陈四所说的隐蔽通道了，站在跟前都看不出端倪，巴子心里很是叹服，这古人的指挥就是无穷，伪装出来的东西就是厉害。

    陈四早就看到了走在前面的巴子行为古怪，脚步已经快速跟了上去，听到了巴子的话，精神更是一振。

    “你看……”巴子一脸兴奋地对着“石壁”挥着手中的军刺，但是却丝毫没有触碰到什么实质的东西。陈四咧嘴一笑，说道：“这样更直接，然后抬脚就往“石壁”的方向跨去。

    巴子看到了陈四陷入了“石壁”当中，周围的“石壁”都把他“裹”在一起，但是他的行为却不受限制。巴子知道这里面的玄机，没什么惊讶，但是后面闻讯而来的黑豹等人，下巴都差点掉了下来。他们“看”到了陈四像镶嵌进了岩壁里一样。从黑豹到猛犸，无人心里不骇然。他们也知道，这就是陈四所说的涂料制造出来的效果。

    身为特种兵的黑豹和唐麦秋都知道，国内外的军方一直都在致力研究能够让人隐身的材料，但是成绩却不是特别好。可是眼下这些不起眼的涂料，起到的隐身效果，绝对比目前最先进的技术都要强上百倍啊。

    唐麦秋更是“咕噜”地吞了一口口水，他已经铁定决心，要弄一份这样的东西出去，让军方好好研究一下这东西的成分。要知道，国家的开发研究技术未必比得上外国的的研究机构，但是仿造和改进技术却是最一流的，只要有实物在手，通过逆反实验，仿造出来的东西比原装的也不多让，甚至某些方面还青出于蓝。

    “这就是通道？”黑豹的表情就像便秘一般，似乎不敢相信这事实。

    “不错。”陈四点了点头，他并没有从“石壁”里走出来，而是又往里面走了几步，说道：“这就是用一种神秘涂料制造出来的视觉差异，让人觉得它与周围的石壁浑然一体，只有通过触摸才能知道它的存在。”陈四装出一幅恬淡的表情，但是语气中却丝毫没有掩饰他那股得意。他又猜对了。

    “确定这里就是正确的通道么？”黑豹又泼出一瓢冷水，“万一这里不止一条这样的通道呢，我们是不是还要试一下？”黑豹谨慎地说道。

    陈四表情一滞，虽然不痛快，但是他心里也认为黑豹的谨慎有道理的。“老唐，你说呢？”陈四准备询问一下唐麦秋的意见。但是他环顾四周，却发现唐麦秋蹲在石壁旁边，拿着一把锋利的小刀，小心翼翼地刮着什么，这时候没空鸟他。看到唐麦秋这个举动，他就明白了唐麦秋的意图，马上说道：“老唐，来这边，这里面的涂料纯度更高一点，质量也更好。”

    唐麦秋这才回头，对着他笑了笑，意味深长地说道：“有了这东西，国家某些技术项目可以进步五十年以上。”唐麦秋怎么说都是军人出身，为国牟利的事情他什么时候都没忘记。

    陈四却皱起了眉头说道：“我只知道，它或许会让你成为亿万富翁，或许把你拖下地狱。”唐麦秋摇了摇头，又笑了一下，把刮下来的涂料装进一个瓶子里后，才走了过来。但是他仍然专注于石壁上的那些涂料，没有理会陈四和黑豹之间的一些分歧。锐士们听到陈四的话，心里也对着这墙壁上的涂料有着怦然心动的感觉，但是黑豹那锐利的眼光扫来，他们都不敢轻举妄动。

    