
    357 脚印

    锐士们知道，这里的东西并不是他们所能够触碰的。是黄金珠宝的话，还还无所谓，但是涉及到顶级科学技术方面的东西，就是很烫手的玩意了，弄不好，什么祸事都会惹上身。他们在黄金家族的陵寝那边，个个都大捞了一笔，也不能如此贪得无厌。在黑豹眼光的阻止下，他们都没有轻举妄动。

    唐麦秋又刮了几份涂料之后，才满脸欢喜地站了起来说，问道：“你找我有事？”陈四当即就把黑豹的担心说了出来，唐麦秋却是皱起了眉头，心里暗道：“这些事情又不是我能做主的，你找我有什么用，最终还不是由你拍板决定。”他也清楚，这是陈四的小伎俩，陈四已经断定了这里就是唯一的通道，又不想解释原因，所以才把自己抬出来，做一个“民主”的决定。

    唐麦秋看了一脸微笑的陈四，点了点头，对着黑豹说道：“这里应该就是唯一的通道了，我虽然不知道古人是怎么制造出来这些伪装涂料的，但是也知道，这种涂料很稀罕，古人就算再厉害，也应该弄不出很多分量来，这里一条通道两侧都涂满了，耗量已经足矣惊人，所以我相信，应该只有一条这样的通道而已。”

    黑豹见唐麦秋如此说，也就明白唐麦秋此刻的立场是支持陈四的，他也无话可说，反正主导权都是在陈四手里，自己都拿陈四没辙，更不用说唐麦秋了。他耸了耸肩膀，点了点头说道：“那好吧，我们听老唐的话。”末了，他看了一眼唐麦秋，又看了一眼陈四。看到唐麦秋脸上那一脸无可奈何，黑豹心里只好叹了一声气。

    不过黑豹也很是赞同唐麦秋的话，他之所以会提出这个问题，只是秉着自己一贯对陈四的不信任而已。陈四以这么快的速度就弄懂了这通道的奥妙，让他心里很不痛快，一向骄傲自负的黑豹，从来就没有认为自己比陈四弱，无论从头脑还是经验上，他都是一流的。

    只是黑豹不知道，他一直耿耿于怀的陈四，却不是他所想象那般具有可比性，光是陈四的年龄，就比他大了一千多岁，这一千多年来，陈四走过的桥都比黑豹走的路还多呢……

    ……

    众人在陈四的带领下，离开了一直兜圈的道路，穿进了“山壁”之中。刚开始，所有人都不大适应这眼前的涂料所造成的视觉假象，总是感觉自己在山壁里穿行，但是实际上也差不多。陈四把手中的军刺不停地挥动，生怕自己走到真正的山壁里也没有察觉，撞上去了就难看了。幸好在转了一个弯之后，道路又变得顺畅了起来，周围的空间也变得开阔了起来，那些涂料制造出来的假象才没有那么强烈。在灯光的照射下，大家不由地加快了脚步。

    突然陈四就把手一举，急声说道：“停！”

    “什么事？”紧跟在他身后的唐麦秋不解地问道。

    “你看地上。”陈四不说话，就蹲了下来。

    白晃晃的灯光之下大家看得清楚，前面的通道中央，连绵着一串脚印过来。之前道路上，大家的注意力都放在了两旁的的石壁上去，生怕碰壁，再加上光线不够好，地上鞋印也很浅，所以也没人留意到。

    但是此时视觉开朗了以后，眼尖的陈四就发现了去路上的异样。进入这通道之后，地上再没有了水晶沙铺垫的道路，地上满是细细的灰尘，也不知道沉积了多少年了。所以在这灰尘上面留下脚印，那是再正常不过的了。

    可是此时突兀见到脚印，对于大家来说，却很不正常。这条路他们千辛万苦才发现，但是走到这里的时候却发现，已经有人捷足先登了。陈四仔细地分辨了一下，说道：“这是帆布鞋，从鞋印的深浅和码数上来看，应该是女性的，而且，痕迹也是新留不久的。”陈四心里已经有数，这是谁的鞋印，这鞋印已经从侧面证实了他之前的一些论证了。

    “这鞋印可不是只来过一次，老陈，老黑你们看，这鞋印一共出现了三次次，来看看。”唐麦秋也看得仔细，一下子就看出了这凌乱的的脚印的问题。

    黑豹的眼力也不错，说道：“不错，这人只能是邱晖燕或者罗小丹，但是从鞋印上就可以排除了罗小丹，因为罗小丹穿的是皮靴，而邱晖燕却把自己的皮靴落下一只在上面的梯道上，所以邱晖燕换鞋的可能性最大，这脚印应该是她的。”

    三人对这鞋印的主人问题表现得很一致，但是陈四却皱起了眉头，邱晖燕却多走了一次路，他却对这个很好奇。陈四摇了摇头，想不明白邱晖燕为什么会这样做。

    “如果她知道路该怎么走的话，进来之后，得到他想得到的东西，就应该会离开，但是她又返回来。对了应该是她进来后发现了什么，然后折回去，结果发现了古风淳，然后她就顺便还改动了古风淳遗留下来的纸条，然后在沿着这里又进来了。”陈四在心里推演了一番之后，就做出了判断，陈四此刻心里隐隐觉得，邱晖燕似乎有什么阴谋是针对古风淳或者自己的。但是他却无法确认下来，这是什么阴谋。

    “走，邱晖燕应该就在我们前面，找到她，一些问题就有答案了。”陈四忽然站了起来，大声说道。他很明白，唐麦秋和黑豹都是聪明人，给他们时间思考，他们定然也会发现这其中还有迷惑，只是他们现在还没想到这一层来而已。

    听到陈四的招呼，两人也收起了心神，跟着陈四向前走了起来。这两人心里忽然都有个迷惑：为什么陈四一下子变得如此心急起来，这鞋印似乎还有一些问题还没有解决的啊……

    不过看到陈四的脚步不停地加快，所有人都暂时放下心思，加快了速度追赶起陈四来了。走了大约半个钟头后，陈四的脚步突然就停止，脸上的表情突然就变得愕然了起来……

    