
    358 湖泊

    陈四一路上也在暗想，这通道尽头会是什么东西。但是看到一个巨大的湖泊之后，他也忍不住惊愕起来。肖忠华跨前几步，一下子就用高强度的探照灯照向水面，想勘测出这湖面的面具有多宽广。但是让他震惊的是，探照灯并不能照到湖面的对岸去，四周环视了一下，大家发现，这个湖泊只比通道稍低一点，通道两侧，并没有任何可行的 道路，两边都是高达千仞的崖壁，想从这两边攀爬上去，显然是不怎么可能。

    陈四皱起了眉头，仔细地观察了两边崖壁，看看有没有留下什么痕迹。邱晖燕已经在这通道上出现了两次，如果她是从两边的崖壁离开的话，那肯定会留下什么痕迹的。

    可是让他失望的是，这两边崖壁光滑无比，而且受到水汽的润养，这崖壁上还长满了滑溜溜的青苔，这么一个地方，就算是蛛蛛侠来也只能望洋兴叹了。

    “这里没路了？”唐麦秋也是一脸的不解，说道：“难道我们要涉水而过这里？”他一脸忧患，他已经从探照灯的有效照射范围里面得知这地下湖泊有多大，泅渡过去定然大费力气，这还不是他最担心的。这湖泊不知深浅，而且也不知道这湖水里面会不会隐藏着什么怪物。已经见识过大禁地里面层出不穷危险的唐麦秋，自然不会对这看起来风平浪静的湖泊粗心大意了。

    黑豹不说话，他看着陈四，希望陈四能够给出一些合理的说法。他心里的想法跟唐麦秋差不多，而且他手下的战斗力比不上肖忠华等人，要是下水，遇上危险的话，锐士们只有成为掩护陈四手下的挡箭牌了。

    陈四想了想，然后说道；“不，应该不是这样，可能这通道就是在水底了。”他想到隐城，那座祭坛就是藏在水下，利用凤凰胆里面的息壤不断与物质产生反应释放出来的能量维持着一个奇异的空间拱护着祭坛的安全，直到刘文升拿走了凤凰胆之后，息壤残存的力量才陡然将湖水凝结成冰墙，把祭坛托出水面。整个设计构思巧夺天工，放在现代，也很难胜任这么需要高技术高耗能的的工作。

    “在湖底？”黑豹一听这话，眉头就一蹙。他根本就不愿意让锐士下水，但是如果焚灵宫真的在湖底的话，那么他就是想躲避，也避不开了。

    “不错。我对这类建筑有过研究。”陈四咳了一声，慢慢说道。他与秦川当年在敦煌附近曾经无意中发现过一张八奇图，那八奇图就是记载这些信息的，只有个别内容很模糊，记载也不详细，所以需要揣摩，要是秦川与陈四两人同心协力，加上他们两个都是一等一的人才，要全部勘破这些秘密也不是什么难事，偏偏两人最后变成了死敌，什么心得都怕对方知道，千年来都是藏着掖着，所以两人都有成绩，但是都不全面。甚至还有许多地方两人的研究都还处于一个空白的状态，比如眼前这个湖泊，陈四和秦川根压就没有预料到会出现，所以陈四愕然的时候，黑豹比他更揪心。

    陈四接着说道：“我们要派人下水看看，先探一下水底的情况再说，你们看怎么样？”陈四看着唐麦秋和黑豹，一脸征求意见的样子。

    唐麦秋自然认为这是个好主意，黑豹也点头称是，拍人下去，总比所有人在不知水下情况如何就下水安全多了。

    “我下吧。”唐麦秋说道：“我的水下功夫不错，憋气也能憋上十来分钟。”陈四点了点头，唐麦秋的身手他是知道的，唐麦秋总比其他人好。“我也算一个，锐士里面，我也是最好的。”黑豹不放心锐士们下水，所以也抢先抱了名。陈四笑了一下，说道：“那好，既然你们两个都下去了，那我也去好了。”陈四知道，黑豹这样做，也是逼他一块下去，黑豹可不放心陈四和一大群手下在上面，真不知道陈四这厮背着自己会对那群锐士做出什么样的事情来。

    黑豹和唐麦秋都没有表示异议。陈四突然转头望向灰头灰脑夹在人群中间的单子枫说道：“单总，天然地下泉水，也下来泡个澡吧？”单子枫听到陈四调侃的声音，眼里闪过一阵阴鹫，但是很快他就恢复了一脸惊慌失措的样子，说道：‘不了，我不熟水性呢。”

    陈四也没搭理他，对着肖忠华说道：“老肖，这上面就交给你了，要是水里冒出什么东西，就开火打，打不过就往外扯呼。不要担心我的安全，我的命是属小强的。”

    肖忠华一脸随意地点了点头，说道：“行。”他倒不是不关心陈四，而他也知道，陈四这命也实在是硬，只要他不想死，就没东西杀得了他。

    黑豹也给锐士下命令，不过他们用的是暗语交流，陈四听不懂，但是也听得出来，要锐士戒备肖忠华等人。陈四咧嘴一笑，慢慢地做起了热身运动。唐麦秋俯下身子，用手探了一下水，他突然就皱起了眉头，说道；“奇怪，这水竟然是热的，恐怕有二十来度呢。”

    陈四点了点头，说道：“那就对了，下面可是焚灵宫呢，能不热吗？”唐麦默然地点了点头，但是旋即问道：“水面都这么热了，往下的温度恐怕就更有问题了，大家要注意，水温高，水里的含氧就少，我们能够憋气的时间就更少了。”

    黑豹和陈四都默默地点了点头。他们都是有修炼过气功的，个个修为都不算弱，可以利用身上的毛孔简单换气，虽然不能取代了口鼻的呼吸功能，但能够从水里汲取一点氧气，虽然不多，但是却能够让他们延长一点时间。

    “咦，先别下，看水里那是什么？”拿着大探照灯的肖忠华突然就大声喊了起来。只见平静的湖面突然激起了丝丝波澜，然后从湖心地方慢开始，一些水流慢慢形成，然后一个小型的漩涡就渐渐出现在大家的眼前。

    