
    359 倒灌

    漩涡不过饭桌大小，湖心离这边还远，所以也只是看到了这湖水里面有动静而已，唐麦秋马上就拿起望远镜，朝着湖心的的方向望去，一看之下，他脸上就是一变，那漩涡呈逆时针旋转着，慢慢像周围扩大着，不一会就变成了足球场大小，这时候，就算不用望眼镜，众人也看清楚，在湖心闹出这么一个动静的是一个漩涡了。

    就在这时候，一阵阵白蒙蒙的浓雾就从漩涡深处腾升而起，先是覆盖住了整个漩涡，然后继续朝着周围的湖面弥漫开来，不一会，大半个湖面都被笼罩在白雾当中了。

    这漩涡的突然出现，打乱了陈四的计划部署。黑豹黑和麦秋两人面面相觑，陈四却一言不发地看着湖面，然后俯身蹲了下来，把手探进了湖水里面。

    “热！”一股炙热的感觉传了过来，陈四马上把手缩了回来。半分钟前，唐麦秋已经试过水里的温度，那时候唐麦秋说这水只有二十来度，可是转眼间，湖水的温度竟然暴涨了起来，这会恐怕已经不下八十度了，金属导热都没有这么快啊！这也实在是不可思议了，陈四暗暗想道。

    “怎么回事？”唐麦秋忍不住问道。陈四的眉毛都拧成了一团，他摇了摇头说道：“不清楚，不过水里的温度现在却高得怕人，我们要是贸然下水，恐怕一会就会被烫熟了。”陈四并不是在开玩笑，而他真实感觉到这水的温度还会继续上升。那漩涡深处弥漫出来的白雾，恐怕就是水蒸气遇冷所产生的水雾了。

    果然，过了一会，众人就听到了咕噜咕噜的声音，陈四离湖水最近，所以他可以清清楚楚地看到，这湖水正在慢慢地沸腾起来。有点常识的人都知道，在正常的气压之下，水沸腾的温度需要一百摄氏度，但是在高原上，这水的沸点就会降低了许多，因为气压变下了。可是这湖面却不知深入了地下多少千米，沸腾起来的湖水，至少不会低于一百摄氏度。陈四感觉到一阵阵的热浪迎面而来，他不禁地往后面退了一步，手一挥，就说道：“这水都滚了，大家不要靠太近，摔下去捞起来的人都可以吃了。”

    显然这种黑色幽默没有起到缓解众人心理紧张的目地。这时候整个湖泊的表面都笼罩在一股白蒙蒙的水蒸气里面，什么都看不清。连望远镜上也蒙了一层水汽，看一眼就要擦一下，非常麻烦。

    陈四的脸色突然就变得诡异起来，他突然说道：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”唐麦秋和黑豹都忍不住问道。

    “像巨浪卷向岸边时候发出来的声音，就像……”突然陈四看到白蒙蒙的水蒸气往通道里面卷来，他浑身激灵，脸色一变，大声吼道：”所有人向后转，沿来路离开这里，快……”

    大家被他的声音吓了一跳，不过唐麦秋和黑豹等人很快就了解了陈四话里的意思，湖水朝着这个方向倒灌来了。想到这沸腾的湖水朝着这个方向涌来，他们头皮就一麻。活活烫死的滋味可不好受啊！

    “湖水灌来了。”黑豹竭斯底里的喊出了一句，“兄弟们快逃啊！”

    黑豹这话可比陈四说的有效多了。听到陈四的话，肖忠华等人对陈四非常了解，听到陈四喊话，马上就醒悟过来，这群丘八绝不含糊撒腿就跑‘猛犸也够聪明，见肖忠华撒腿撤人了，也架起达雨牧，一下子就往来路落荒而去。但是锐士这些人向来不听陈四的话，愣了一下之后，就被肖忠华等人甩在了后面了。

    听了黑豹的话，锐士们也浑身一抖，马上就往后一转身，追赶了肖忠华他们去了。陈四和唐麦秋也不含糊，这湖水卷来，他们也一样抵挡不住，当即就大步奔驰，一下子就超越了好几个锐士。只有黑豹骂咧咧的，跑在队伍的最后。

    “轰……”湖水激荡在崖壁上，激起了千层浪，又重重地落下来，但是更多的湖水却是沿着崖壁下的通道涌了进去，一下子就充斥满了整个通道。不过还好，这湖水的冲击力虽大，但是通道里面也有大量的空气阻挡着湖水的侵袭，等湖水挤压出空气之后，陈四等人又飙出了许远，但是脚下也已经被第一个浪头打来的湖水弄湿了。

    众人都感觉到脚下一热，却是没有感觉到痛意。一是脚下的皮靴的确是厚，只要不满过靴顶没进靴子里面就不会有大问题，二是因为众人的腺上素分泌，神经处于极度兴奋的状态下，就算被烫到了也暂时感觉不到痛意。

    “哗啦……咕噜……呼……滋滋……”身后的怪声不断，陈四知道，这是湖水大面积倒灌进来一空气产生摩擦时候产生的声音，他心里一惊，暗道：“妈的，这湖水还真多，完全可以充满整条通道啊！”

    “哎呦……”前面一个锐士重重地摔落在地上，陈四心里暗喊一声糟糕，这名锐士背上可还背着哪个受了箭毒的锐士呢，他身边的同伴已经走跑远，自从黑豹在毒菇林那边下令在危险的时候抛弃同伴之后，遇到死生关头，锐士们都只顾自己了。锐士们可以不管自己的同伴，可是陈四却不可以不理。

    这名中毒的锐士，可是他逼黑豹妥协的重要筹码，要是死在这里了，那他与陈四的约定可就算完了，陈四可不想接下来的路程里面还多着黑豹的妨碍。他三作两步跑到跌倒的那名锐士跟前，抢过他背后的伤者，问道：‘没事吧，快走。”然后他几背起受伤的锐士，大步跑了了起来。让跑在后面的黑豹不禁地皱起了眉头。黑豹自然知道陈四救人不是出自什么好心，但是陈四这样做法却可以在锐士们的眼里赢得好感，这个陈四，他妈的真是太会作秀了。不过他也知道，陈四这作秀可是很有危险的，背着一个人，速度明显要慢上许多。那被滚烫了湖水追上的可能性就大很多。一下子，黑豹就超过了陈四，把陈四甩在了身后。

    