
    360 陈四的衰变

    黑豹自然不会傻到要去帮陈四的忙，他见陈四落后自己，心里暗喜了一下。陈四要是不放开这锐士的话，必然会被湖水卷到，但是放下之后，却会失去胁迫自己的资本。为了聚拢锐士们那已经濒临崩溃的心理，他不得不以妥协对陈四妥协的姿势来向锐士们表明，自己重视锐士的生命比团队的任务还重要。

    黑豹很重视锐士的生命，这是真实的。但是如果牺牲一些锐士能够换来任务的成功，黑豹会毫不犹豫地选择牺牲手下的生命。因为他知道，不完成任务，他跟所有的锐士都只有一个下场，那就是被秦川处死。在黄金家族的藏宝室里，黑豹之所以会心动也是因为，如果他拥有了这么大的一笔财富，他可以组织起一股可以媲美秦川的势力，就不用受到秦川的控制了。可惜的是，食金蚁的出现，粉碎了他的美梦，让他重新回归于现实中来。实际上，这些锐士和陈四等人都已经纳入了必杀的目标之内，因为他们看到了自己贪婪的一面，在那里，他做出了背叛了秦川的行为，一旦被秦川得知，那他就必死无疑。

    黑豹本以为，陈四这回就算不死也要脱一层皮，只要陈四受伤，那就等于肖忠华等人失去了主心骨，那到时候对付起来就非常容易了。黑豹的如意算盘打得不错，但是他却发现，陈四虽然背上背着一个人，脚步却没有因此变慢，紧紧地跟在了他的身后。

    事实上，人的速度远远快不过这铺天卷地而来的湖水的，只因为里面的空气充斥近乎饱和状态，所以湖水的速度才慢下了许多，再加上通道七拐八拐的，也给众人留下了不少缓冲时间，不过却也有一个坏处，这些石壁上的涂料太过于真实，他们有时候根本就分不清楚前面是石壁还是道路，跑在最前面的巴子和胡志博撞了个脸青唇白的，头上都鼓起了几个淤青的大包。

    跑在最后的锐士们也有这种遭遇，但是好歹他们见到了肖忠华等人的步伐，所以认得到路，倒是没有巴子他们那么恶狼狈。

    “啊……”陈四突然一阵闷哼，湖水已经没过了他的小腿，顿时一阵炙痛的感觉就从两条腿中传向了大脑中枢。陈四一颤，速度陡然加快，一下子就越过了黑豹。

    黑豹也痛得龇牙咧嘴的。覆巢之下，岂有完卵。他与陈四保持的距离不过两三米而已，水一旦超过了陈四，也会很快就超近他。不过在滚热的湖水里跑，他们的速度都陡加快了许多，此刻在黑豹看来，什么博尔特什么飞人的全是浮云，踩在水中黑豹的双脚已经没有了什么感觉，麻木了一般，他总感觉到自己似乎是踩在了水面上飞驰，这种速度都赶得上“铁掌水上漂”了。

    “轰隆隆……”巨大的水流也涌了进来，这水可不是只能淹没人的小腿，而是淹没了身后的通道的巨大水柱。

    “我闪！”黑豹见陈四突然一转身，也毫不犹豫地跟着陈四转，他很是郁闷，为什么在逃命的时候，自己的眼力竟然比不上陈四的呢，看不到前面有个大拐弯。不但眼力，陈四的爆发力也远比他强，陈四肩上还扛着一个一百多斤的壮汉呢。但是他的速度却还比自己的快，这陈四还是人来的么？

    陈四顾不上黑豹心里有多惊讶他的爆发力，他只知道，要不跑快一点，他这个打不死的小强就要被活活烫死了。陈四也一样惊讶着，以他的身体构造，虽然在大禁地里面不死药的作用已经消失，但是身体的韧度和耐力还是很高的，怎么会被这开水一烫就痛得如此锥心入骨了？难道自己身体的功能衰弱速度已经越来越快了么？

    就算服食了不死药，也会有个年限，并没有达到真正意义的不生不灭，只是自身的细胞衰老速度变慢，身体的细胞功能变得无比强悍而已，哪怕只剩下一个细胞都可以通过简单的自我复制而恢复生命。陈四已经死过不少次，所以他身体里不死药的药效才会衰减得比秦川快，不过秦川的样子已经变得苍老，陈四却还是一副青年模样，那只能说明，秦川的岁数远比陈四的大了。

    “除了记忆的衰退，身体也已经发出了变弱的讯息。”陈四暗道：“必须以最快的速度找到轮回印才行，不然我很快就跟秦川差不多，而且我还会比他死得更快！”陈四紧握住拳头，牙一咬，速度又猛地提升了许多。有了拐弯处石壁的一挡，水流又变慢了许多，黑豹也暗暗松了一口气，一下子就追上了陈四，两人并排跑在一起。黑豹大口大口地喘着粗气，额头上也布满了痛出来的汗珠，而陈四却呼吸沉稳，神情淡定无比，黑豹一看，心里打了一个激灵，暗想道：“我靠，这陈四是妖怪还是铁打的，怎么这样子都不见累？”他心里对陈四的忌惮也越来越多。自从他认识陈四以后，他就知道陈四比他强上不少，但是他却从来没意识到陈四会强上他这么多，如果是单打独斗，他估摸自己在陈四手下最多也就只能挨上五招。

    怎么办？锐士打不过陈四的手下，自己不是陈四的对手，那任务怎么能够完成？黑豹的脑子里闪过了一个恶毒的念头，如果在这里偷袭陈四，那陈四受伤，自然就跑不快，那湖水冲来的时候就可以把陈四烫死。黑豹的心跳陡然就增加了不少。他知道，如果自己偷袭一击不成功，两人一番纠缠的话，那他就得与陈四同归于尽了。身后滚滚热流可没有给他多少时间。

    可一旦陈四死了，谁来寻找焚灵宫的具体位置。秦川也只给他画出一个大概，他虽然聪明，但是却远远没有陈四专业，自己能够完成任务吗？想到这里，黑豹的心又虚了下来。这一会间，他内心来回动摇了好几次。就在这时候，他和陈四都快跑到通道的出口了。

    身后的那股巨大的水流突然发出“呼呼”的声音，像一头下山的猛虎一般，朝着两人扑来。

    