
    361 空气阻力

    黑豹心里一颤，然后突然就感觉到身后有一股气流用力地把自己一推，他又吃了一惊，连忙使了个千斤坠，可是仍然抗拒不了这股气流的力量，一下子就摔落到了地上。

    “我命休矣！“黑豹心胆俱裂。他很清楚，只要摔下去，就算他速度再快，爬上来之后那滚烫的湖水也有足够的时间把他淹没了。一下子，黑豹的脑子一片空白。

    “呼呼……”闭目等死的黑豹等了良久，却没等到这湖水把他卷走。他好奇地睁开了眼睛，看到前面四五米的地方，陈四正放下那名昏迷的锐士，一边喘着粗气一般用手去去抹掉额头上的汗水，他的体力消耗得已经差不多了。

    “怎么回事？”黑豹不解到底发生了怎么回事，他回头一看，只见那湖水已经堵满了身后的甬道，湖水却在接近他脚尖的时候停了下来，好像被魔法师施了佛法一般，无法弹动。不过那流质欢动，热气腾腾的，黑豹相信自己没有看错眼。

    “这，究竟是怎么回事？”黑豹一阵错愕，到底发生了什么事，是什么力量阻挡住了这些流水的？黑豹劫后余生，脑子乱得一塌糊涂，看到这个现象感到无法理解。

    陈四对着他咧嘴笑了笑说道：“大伙命大，不知道发生了什么事，那外面的空间竟然变得闭塞了，这湖水倒灌进来猛烈，把空气都往里面挤了，但是里面的空气已经占据了不少空间，所以里面的空气就把湖水给挡住了。”陈四心里却摇头，要是这湖水多灌入一点多好啊，就算烫不死这黑豹也要他扒一层皮啊。

    黑豹惊魂初定，想了想，也懂得这个道理，这个现象日常生活中也很长见到，拿个长口杯子猛扣进水里，就会有一部分地方空气充斥着，只要空气没有排除，那水始终都进不来的。黑豹点了点头，一会他就又犯迷糊了，爬了起来，拍了拍身上的灰尘泥土，对着陈四问道：“我们来路是敞开的啊，怎么会封闭住了呢？”

    陈四摇了摇头，说道：“不清楚，不过能够暂时保住性命就不错了，这湖水不会停留多久的，应该很快就会退下了，到时候我们在去看看。”

    黑豹默然地点了点头，刚准备开口说着什么，却见唐麦秋幽幽地从一个转弯处拐了回来。这唐麦秋刚才的反应速度可比黑豹快多了，他比起肖忠华等人来也不呈多让。遇到这滚烫的湖水，他可没心情像之前那般选择殿后，遇上猛兽他还能抵挡一阵子，但是遇到这滚烫的热水，他也没辙。三十六计走为上计，他连黑豹都顾不上就跑得贼快。

    “怎么了？”陈四见唐麦秋表情里似乎有点古怪，忍不住问道。

    “我们的来路没了。”唐麦秋清了清嗓子，苦笑道：“我们跑到巴子发现的路口那边，就突然发现来路不见了，我明明记得就在那里，因为我刮了不少石壁上的涂料，好认得很。”

    陈四点了点头，也没有表现出太吃惊的样子，说道：“嗯，我已经预料到会是这个样子了，不是因为那通道突然闭塞了，我和黑豹早就死了。”他指了指那黑豹身后的那堵水墙说道：“就是因为那洞口不知什么原因堵住了，这水流才会停在这里。”

    唐麦秋点了点头，看着那泛着白雾的水墙说道：“真是塞翁失马，焉知非福。不过后路堵住了，我们该怎么办，这里的空间虽然不小，但是空气里的氧气恐怕也不会太多，也很难支撑我们多久啊！”

    陈四沉吟了一下说道：“没事的，这湖水并不会总是这个样子，它应该保持不了多久这个样子。”陈四这话并不是无的放矢，水往低处流，是亘古不变的真理，湖面明显低于这通道许多，这湖水突然猛涨，这其中定有其他的秘密，但是不管是多么大力量造成这个变化，也不可能是永久的，就算是巨大的海啸产生的滔天巨浪，持续的时间也不会太久，更何况这个？陈四见唐麦秋还是一脸担心的样子，继续说道：“这通道里面的空气，就算再不济也够我们几十号人消耗两三个钟头的，但这水，最多也就只能坚持半小时，甚至更快的时间里就能够退去了。”

    见陈四打包票，唐麦秋心里稍安，见眼前的水柱蠢蠢欲动，他仍然担心道：“那好，我们往来路退一下，就算待会水流退了，后面一缓，空闭塞的空间就松了，这里还是会被湖水殃及的。”

    黑豹和陈四都点了点头，陈四正准备扛起身旁依旧昏迷不醒的锐士，却被黑豹一手挡住，黑豹说道；“我来。刚才谢谢了。”陈四也笑了笑，不与黑豹争。陈四要作秀也做过了，这苦力的活他也不想多做，他回头看了那水柱，脸上微微一笑，喃喃说道：“看来臭小子没有让我失望，竟然比我们还早一步进去了。不过那邱晖燕，手段也太毒辣了，故意露了破绽让我往这边来，还真想把我和黑豹两帮人一起整死啊，他妈的我还以为自己想破了这女人的招数了，差点被她卖了还帮她数钱了。”

    陈四到了此刻才真正明白了邱晖燕的手法。看来邱晖燕更倾向自己走这条路啊！不然她只要拿走古风淳无意间遗落的纸条，让自己碰运气就好了，可是她却做足了手脚，好让自己甘心上当，幸好黑豹和唐麦秋两日内都好依旧蒙在鼓里，不知道陈四之前那一番高谈阔论都是被人家计算好的，不然陈四都不好拿这一张老脸出来见人了。不过想到这里，陈四的心里隐隐又多了一份不安，如果这一切都是邱晖燕安排好的，被困在这里的危险，显然就会增加了许多，邱晖燕绝对不会自负到凭借这么一点机关就能够置自己于死地，恐怕后面还有更危险的东西要出现了。

    想到这里，陈四的脸上的笑容突然就消失了。取而代之的是一脸的阴沉。

    