
    362 兽医陈四

    锐士们一脸焦虑地摸索着周围的墙壁，提心吊胆的更怕身后的湖水卷过来。不过老半天过去了，通道没有找到，但是湖水也没有冲过来，而黑豹和陈四半天也没回来，肖忠华他们倒不是很在意，可锐士们却很是担心，于是唐麦秋就悠悠地转回去找人了。

    过了一会，三人就并肩出现在了众人面前，看到黑豹背上的同伴和毫发无损的黑豹，锐士们都不禁一阵欢呼。锐士们虽然勇猛，但是到底还是太依赖黑豹这个主心骨，没有有了了黑豹，他们就不知道该怎么办了。

    “出啥事了？”肖忠华见到陈四脸上神色不大好，愕然地问道。陈四摇了摇头说道：‘没啥事，脚被水烫到了，有点痛。“他的小腿以下的地方，被滚烫的湖水刷了一下，刚开始的时候痛意就已经很明显了，那时候腺上素的分泌还很充分就有这感觉了，这一会，那火辣辣的感觉，更让他痛苦不堪。

    陈四之前也没少受伤，而且受的都不是小伤，但是那时候的陈四身上有不死之躯，受多大的伤也不会有很强的痛意，再严重的伤势也能够复原，但是现在的陈四却不同以往，一方面不死药的药效在大禁地里面被抑制住，另一方面，他身体内部的机能也在迅速衰弱了下来，所以这么一点烫伤对他来说并不怎么轻松。

    还好陈四有着一手高超的医术，虽然医者难以自医，陈四却不是一般的庸医，他让肖忠华帮他脱下靴子，然后自己就拿出针灸，熟练地在自己的大腿上扎着银针。他这一手针灸之术，就是拿自身做实验而练就成的，对自己的两条腿的情况更是熟悉无比，不一会，腿部的神经就被他麻痹住，痛楚一下子就消失于无踪。

    做完了这一切之后，陈四才仔细观察起自己的小腿，两只小腿已经红肿了起来，甚至有些地方已经被湖水烫得脱皮，皮肤下层分泌出一丝丝的胶质，正把这些伤口覆盖住。看到那分泌物，陈四才松了一口气，好歹自己的身体还没有衰弱到正常人左右的地步，身体的复原能力还是有一点的。他又拿出一包粉末，均匀地洒在两条小腿上，又用银针把脚面上是两个水泡给挑破了。

    陈四做完这一切的时候，黑豹也哭丧着脸走过来，想让陈四帮他治理一下。锐士队伍里的军医灵猫早已经在食金蚁的袭击之下尸骨无存了。这点小伤口他自然会包扎，可陈四艺术无双，有他的治理，烫伤应该很快就会痊愈。

    陈四没有犹豫就答应了黑豹的请求。他心里虽然希望黑豹受伤倒霉，但是黑豹光明正大地前来求救，他要是不帮助的哈，就显得他小家子气了。尤其是黑豹早已经对他妥协，在这种情况之下，陈四实在没有理由拒绝黑豹。黑豹也是看中了这一点，才会想让陈四出手的。

    可惜的是，黑豹低估了陈四的无耻了。陈四眼睛一眨，就想到了让黑豹吃苦头的办法。等黑豹卷去裤管，褪去鞋袜，露出了光溜溜的黑毛腿之后，陈四也不仔细端详那两条小腿受了多严重的烫伤，一下子就把刚才用来洒在自己伤口的那些药粉，洒落在了黑豹的小腿上。

    “啊……”黑豹陡然发出了一声惨叫声，他完全没有任何的心理准备，剧痛就从他的小腿传到神经中枢再到了他的大脑里反应出来。眼泪马上就哗啦地流出，黑豹的姿势一下子就由坐在地上变成了弹跳了起来，两条腿不停地颤抖着，他愤怒地看着陈四，怒吼一声：“你，你……”由于剧痛，黑豹的声音也颤了，脸色发青，额头上也泌出了淋漓冷汗。

    陈四却一脸无辜的样子，说道：“怎么啦，可是你自己叫我帮你治疗的，又不是我故意这样做，这药粉的药性就是这么烈的了，但是效果也不是吹的。”

    不错，陈四配置的药粉的效果的确是一流的，而且还自带了杀菌消毒的功效，但是接触伤口，绝对比碘酒双氧水带来的刺激效果强上不止一百倍，这种疼痛就算陈四自己也不愿意去尝试，陈四在给自己敷药的时候，就用针灸把自己的神经封死，不管这种刺激有多大，他大脑根本就接收不到痛的信息，所以安然无事。可是黑豹却不知道陈四在黑他，竟然无视了陈四腿上扎得密密麻麻的针灸，不然也不会闹出这么一出悲剧来。

    锐士们听到黑豹的悲号，还以为头领被陈四这厮袭击了，当即紧张了起来，马上举起手中的05式自动步枪，瞄准了陈四和肖忠华等人，一副要拼命的样子，只待黑豹一声令下，就开枪扫射了。肖忠华等人自然也不慢，见锐士们抄家伙，马上手中的枪也就瞄准了对方，一时间，这不甚宽广的通道里就张弓拔弩的，火药味浓郁得很。

    唐麦秋更是一脸惊愕，他正走近石壁附近查看周围是不是有着什么机关。一抬头就看到了双方摆出要火拼的场景了，都不知道发生了什么事。单子枫更是吓得裤子差点都湿了，找了个位置躲了起来，浑身颤抖着。

    陈四倒是一脸轻松，他知道，黑豹不会脑子热到这种地步，会这么快就与他决裂。果然，黑豹脸上很快就没有了愤怒的神色，回头一看，见锐士们都把准备开火了。他脸一沉，说道：“胡闹什么，把枪给我放下来，老陈在给我治病呢！”他把老陈两字咬得重重的，似乎要把陈四咬碎吞下肚子一般。

    锐士们松下枪后，陈四点了点头，一脸歉意地说道：“真是对不起了，老黑，忘记告诉你了，这药的性子烈，敷上去的时候很有痛。”

    黑豹心里把陈四祖上十八代的女性全部问候了一遍，痛，尼玛的还没有给俺老黑敷药的时候就不说呢？不过痛意过后，他却感觉到小腿一阵清凉，还有痒痒的感觉，经常受伤的黑豹自然知道，这是新肉新皮肤在生长了。

    “还治另外一只脚么？”陈四皱起了眉头问道。

    “好吧……”迟疑了一下，黑豹同意了。陈四这药的确不错，痛就痛点吧，不能让伤势影响了自己的体能发挥啊……

    “啊……”又是一声惨叫声在通道中响起。

    