
    363 心中有路

    从头到尾，陈四给黑豹治理烫伤就没有用针灸或者麻药。但是接下来的治理，他却是很小心翼翼，生怕那些药粉没能够洒均匀似的，足足虐待了黑豹十来分钟。

    黑豹有了心理准备之后，心想再也不能惨号丢人，但是那药粉一洒落在伤口上的时候，这种痛楚比起当年关云长刮骨疗伤都得痛上好几个级别。发出了几声竭斯底里的狼嗥之后，黑豹也终于控制住了自己的声带，把惨号变成了闷哼，只是额头上挂满了层层的汗珠，表示着那痛意并没有丝毫的减弱，等陈四完工了以后，黑豹的嗓子都沙哑了。不过这药效也真的立竿见影，先前洒下药粉的那条小腿，皮肤上已经结痂，而且结痂的地方依旧有点发痒，看来是血液循环造成的。黑豹心里很是震惊，虽然之前他几知道陈四的医术神奇无比，但到了此刻，才知道陈四的医术竟然到了匪夷所思的地步。要是陈四拿这药粉出来设专利制药出来卖了，许多被烧伤的患者根本就不怕有生命危险。

    但是黑豹转眼一想，这种药粉的刺激那么大，小烫伤洒点药粉上去就痛得死去活来了，要是遇到那些大面积烧伤的人，撒上这种药粉，岂不是活活地痛死人家。看来陈四这药还得有待改进啊！

    黑豹却不知道，陈四这药根本就无法投入大规模生产。这种药粉他不知道采集了多少珍贵药材才制造出来的。因为知道焚灵宫这里可能有火，担心手下烧伤的陈四才花费这么大的气力去配置这玩意。只是没有想到的是，第一个用上这东西的竟然是他和黑豹。不过陈四依旧很开心，把黑豹整了一顿，这黑豹的神经触觉起码要好几天才能恢复正常，这样一来，黑豹的身手，起码这几天都迟缓不少。

    处理了黑豹的伤势，陈四也拔出了腿里的银针。黑豹狐疑地问道：“你干嘛往腿里扎这么多针？”陈四耸了耸肩膀，一脸轻松地说道；“怕疼。所以先压制了神经。”

    黑豹：“……”黑豹很无语地看着陈四，心里恼怒无比，原来陈四真的是在整我啊！他怒不可赦的时候，陈四却说道；“本来也想给你扎的，可惜没有银针了。一路来，一大盒银针都用过了，光是救你手下就用了一大把，加上达雨牧，他们都是中毒，用过的银针在这里没法子消毒，所以就没了。”陈四一脸无奈的样子。那些银针有没有消毒，只有他自己才知道，黑豹却是不清楚的。但是黑豹也知道陈四说的话很在里，这一路陈四救人都离不开针灸，这些银针用完之后他也没留意陈四放哪里了，想想陈四说是话还真有那么一点点道理。意思只好压抑着心里的怒火。伤都治了，痛都过了，现在翻脸也没啥意思，能忍就忍了。

    只是黑豹不知道，陈四每次用完的银针，陈四当天晚上都会用清水反复洗几次，然后再用藏在背囊里的那瓶浓度极高的酒精泡一下，再点燃这些酒精，然后还要用清水浸泡几次银针才会重新放回盒子了。这些银针可是陈四用来救命用的，随时都能用得上，他可不敢丝毫马虎。

    陈四拔完了腿上的银针之后，也忽悠完了黑豹然后他就转身看了肖忠华一眼，说道：“还没有找得到通道？”

    肖忠华点了点头，说道：“不错，在我印象当中，就是我眼前这个地方是我们进来的哪个位置。你看这里，那是老唐在石壁上刮下一些涂料的痕迹，有它做参考物，绝对错不了。”

    陈四点了点头。肖忠华好这些经验并不比他少，有些方面甚至比他还要强上许多，他的判断是错不了的。陈四也站了起来，脚底的水泡已经消失，走起路来没那么疼，只是陈四还不敢穿鞋，担心里面带菌会让脚底发炎。

    肖忠华连忙靠近来馋住他，陈四把手一挥，说道：“去，我什么时候需要人扶了。”陈四除非倒下了，否则都不需要别人来帮忙，这一千多年来养成的性格，肖忠华于他相处了数十年，自然清楚他的脾气，只是看到他一瘸一拐的样子，有点不忍心。

    “老唐，有发现什么名堂了么？”陈四问道。

    唐麦秋摇了摇头，他一直都在想这个问题，可是就是想不清楚。陈四咧嘴一笑，说道：“那就不管他了，我们待会从湖泊那边出去。”

    “那回来的退路怎么办？”黑豹忧心忡忡地说了一句。

    “这里绝对不止一条通道的。”陈四答道：“相信我。我相信秦川也会跟你说过这么一句话：‘心中有路，路自然在前方，只有心存绝望的人才会濒临绝境’吧？”

    黑豹心里一颤，暗暗想到：“他怎么会知道老板这句话？”这一句话可是黑豹出发之前，秦川拍着他的肩膀说的，这话怎么陈四会知道，难道老板的身边也有陈四的耳目么？黑豹想到的是老板那个堪称绝对安全的地方也不安全啊。

    陈四显知道了黑豹的想法，他对着黑豹淡然一笑，说道：“别想歪了，很久之前，他也跟我说过这话。”陈四这一句话里带有一丝沧桑的感觉。但是黑豹却陷入了迷惑当中。看身材相貌，自己显然比陈四大得多了，他自小就是秦川收养的孤儿，然后经过秦川的大力培养，才成为了今天的黑豹，可是自己的印象里，在今年之前，就从没有听过陈四这个名字。而秦川的敌人名单了，姓陈的也不多，只有一个叫陈文化的人，整天被秦川惦记在嘴边。难道这两人还有什么联系？

    只是黑豹不明白，关于秦川的核心秘密，秦川永远不会让任何人接触的。所以与他秘密有关的人物，秦川也是极力掩盖。他和陈四两人都心照不宣，虽然极力想置对方于死地，但绝不会暴露对方的真正身份，因为扯出萝卜带出泥，自己也脱不了干系。

    就在黑豹愕然的时候，一个靠着墙壁的锐士却突然一声惊呼：“血，墙上有血……”

    