
    随着那名锐士的惶恐叫声，众人的眼睛一下子就看向四周黑漆漆的石壁。石壁上的颜色很好地掩饰了那猩红的“血液”，要不是那名锐士靠在石壁上休息，“鲜血”沾染了他一身，恐怕到这时候众人还不知道这墙壁上竟然发生了这么一件事情来。

    “远离石壁!”唐麦秋一看那锐士后背沾染了许多血迹，头脸上也沾染了不少，情急之下就喊出了这一句，谁也不能保证，这从石壁上分泌出来的东西没有什么不良作用。

    众人一脸震惊，靠近石壁的人也纷纷后退，一下子就聚拢在这通道的中间位置上。陈四的脸色也微微一变，这些年来，他见过的怪事着实不少，这墙壁上分泌鲜血，却不是什么鲜血的事情，他早就见识过了不少，只是在这里遇到，有点大出他的意料之外而已。

    “泣血泉。”陈四的嘴里轻轻地道出了这个名字。“想不到在这里也能遇到这东西，真是强一发而动全身啊！”陈四感慨道。但是众人并没有理解他喃喃自语中的意思，他们的注意力都放在了四周石壁里分泌出来的猩红液体，这些液体越来越多石壁根部，已经滴淌下来不少，正沿着地面漫无目的地散开着。

    黑豹和唐麦秋面面相觑。黑豹和锐士们都没有见识过这泣血泉，黑豹好歹还听单子枫说起那藏传佛教的藏经的洞窟，知道那里面有个泣血泉，流出来的液体就跟血液差不多。黑豹那时候还有点不大相信，但是细问了单子枫的手下之后和看到单子枫从里面搬出那么多古物，才相信了单子枫的话。

    不过此刻黑豹亲自见了一个如此诡异的场面，也就知道当场单子枫说的并不虚假，这东西还真的存在的啊！相对于黑豹，唐麦秋就显得淡定多了。但是他不知道，这石壁上突然分泌出这鲜血一般的东西来，究竟会发生什么样的事情。

    “怎么办？”黑豹询问唐麦秋，唐麦秋却把视线转向了陈四，历来超越了他的思维可以想象的东西，他不是听黑豹的，就是听陈四的，极少自己会出什么主意。所以见到这诡异的现象而黑豹却不知道该怎么办之后，唐麦秋也只能看陈四的了。

    陈四却是默不作声，打开手中的灯火，走近了石壁，仔细地观看起石壁来。见他如此淡定，黑豹和唐麦秋心里都松了一口气。只要陈四不慌张，事情也还在可控制的范围之内。

    陈四把手伸向了石壁删，沾了一点“血液”，放在鼻子上闻了闻。这血液却有腥味，但是一缕似有似无的麝香味道却引起了他的警惕。他对这味道可是印象极深。

    在河南殷墟的考古发掘地的七号坑当中，那个巨大的血池里面，弥漫开来的就是这种麝香味，只不过那里的麝香味道更为浓郁了一点而已。

    “不好。”陈四心里凛然，有这股麝香味道的话，那就说明，这里的“血水”一旦累积到一定程度的话，那就会产生尸血猱了。这些原料怎么会出现在这里的？陈四心里很是震惊。这世上并没有多少人知道，这种液体，就是不死药的原材料之一，当年的方士们得到配方之后，配到这一步，就再难有一步的进展，研制出来的根本不是不死药，而是害人不浅的东西，胡乱添加的婴儿血和其他动物的精元到其中，还会促发一些X因素，从而能够从这些液体里诞生出人不人鬼不鬼的尸血猱来。

    就在陈四心里说不好的时候，身后的人群也开始喧哗了起来，因为此时已经不止周围的墙壁渗出“鲜血”，连头顶上的穹顶也开始断断续续地滴落下来了许多血水，淋得众人一身。幸好这些人大多心理素质都还过得去，对鲜血更是熟悉，所以暂时也没有出现更大的骚动来。

    “老陈，知道是怎么回事么？”唐麦秋急声问道。

    “不好说。”陈四呼出了一口浊气，慢慢说道：“可能是湖水突然出现了变动之后，引发了这条通道的机关，结果我们的退路就堵塞了，不仅如此，这血水的滴落下来，累积到一定的程度之后，会孕育出一些怪物来，看样子，有人早就在道路上设置好了这种陷阱，等我们来钻了。”陈四的口气异常平淡，他心里很明白，这个陷阱，极其可能就是邱晖燕设置下来的。但是他却不能清晰地指出来，只好含糊地说“有人”，让黑豹唐麦秋等人误以为是这些机关设置者很久之前就做出来的部署。

    不过他也不敢奢望唐麦秋和黑豹的智商会降低到这个地步，两人想来也心知肚明，这里留有邱晖燕的脚印，为什么邱晖燕往来了两次都没有出事，而他们却接连遇到了怪事，如果说这是偶然，打死两人都不会相信。但是此刻城府极深的黑豹和唐麦秋都一致性地选择了沉默，因为他们现在都需要陈四的帮忙。如果此刻指责陈四的话，要是陈四一怒之下，把他们引到鬼门关上去，那就冤大了。

    黑豹一手抹去头上的“鲜血”,一边说道：“老陈，那我们现在该怎么办，难道就困在这里等死不成？”

    “不会的。”陈四一挥手，说道：“不过我们现在要朝着湖泊那边去了。”

    “为什么？”唐麦秋和黑豹都是一呆，那里的通道被湖水堵住，已经没有路了啊！虽然陈四说过，这水会很快退去，但是也不会那么快吧？

    “因为可以保命。”陈四也不愿意多说，直接就把手一挥，径自走在前面去了。肖忠华等人自然遵循陈四的号令，一看到陈四已经开溜，自然也跟了过去。黑豹和唐麦秋对视了一下，也只好跟了过去。

    “注意身后，注意脚下，这些‘血水’里可能会出现一些类似猴子的动物，它们的攻击速度无以伦比，见到就格杀勿论。”陈四对肖忠华说道。他的话很大声，黑豹和唐麦秋自然也听到。两人知道这条命令是下给他们的.马上就警惕了起来，黑豹给身边的锐士使了个眼神，锐士们心领神会，马上就着手准备防御事宜了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    