
    “这里是哪里？”古风淳不解地问道。// 热书阁邱晖燕知道他会询问自己下一步的方向该往哪边走，也不卖关子，领着陈四和罗小丹一路就朝着罗小丹之前去寻找古风淳相反的地方走去。走了约莫两公里的地方，一个湖泊就出现在他面前。他黑暗中的视力非常不错，但是却看不到这湖泊的对岸，所以也清楚，这个湖泊看来不小。

    然而古风淳环顾四周，更是惊讶不已，这通道外面，别无他物，只有光溜溜的崖壁，石壁上长了许多青苔，一层一层地累叠着，也不知道有多少个年头了。古风淳仰望周围的断崖，也不知道上面有多高，但是以他的目测距离来判断的话，这高度少说也有一千米以上，而且还是垂直的断崖。这种断崖要是放在外面的世界，不知道有多少喜欢登山的发烧友为之狂呼，当然，这断崖的攀爬难度，也是非常高的，非专业人士，就没必要凑这种热闹了。

    “这里就是焚灵宫的入口了。”邱晖燕说道。

    “什么？”古风淳一脸的惊讶，环顾四周，周围是断崖和湖水，哪有什么入口之说。

    “入口在湖底呢。”邱晖燕解释道：“这焚灵宫的入口设计非常巧妙，在湖底里，只能利用鲛王珠释放出来的力量来启动它，不然任何烈性炸药都无法将其催动。所以我跟那群鲛人交涉了许久，他们都不肯给我，非得用水晶人头里面的信息来交换，可是我不知道水晶人头在哪里，所以也没有办法跟他们交换，还好水晶人头在你手中。不然我们都白忙活了。”邱晖燕说起这话的时候，眼皮用力地眨了几下，显得话不由心。她本以为黑夜能够掩饰了自己的心虚，却不知道古风淳有夜视的能力。她脸上的表情被古风淳看得一清二楚。

    古风淳默然地点了点头。他知道邱晖燕一路上说的谎言着实不少，心里对邱晖燕的警惕也越来越大。不过古风淳也不愿意去指出邱晖燕的谎言，静观其变，看看邱晖燕的最终目的究竟是什么。

    “焚灵宫里面温度极高，所以这一湖水，实际上就是用来降温的，只要找到机关口，放下鲛王珠，焚灵宫里面的热量就会释放到水中，然后这水还会从另外的地方排出去，散发光了热量才会重新回落到湖中。我们可以利用这一段时间来进入焚灵宫，不过要记住，我们的时间并不多，只有两个小时，两个小时里面，进入焚灵宫拿不到想拿的东西，也必须要退出来，不然湖水倒灌回湖里，就会把入口，我们就要永久地留在里面了，不，在里面用不了多久，那炙热就的气浪就会把我们给汽化了。”

    古风淳听得连连点头，这焚灵宫的构造实在鬼斧神工，不过他心里却非常疑惑，问道：“你要从里面拿到什么东西？”

    邱晖燕摇了摇头，看了古风淳一眼说道：“放心吧，我对轮回印不感兴趣。我到里面，只是为了还一个夙愿而已。”这话说起来略带一丝沧桑的感觉，古风淳听得耳熟，似乎这声音还在哪里听过似的。

    古风淳点了点头，这焚灵宫里面除了那轮回印，别的东西他也不贪，背囊里面已经有一个极其珍贵的水晶头骨了，光是那水晶头骨，就足够他研究一辈子的了，至于轮回印，他只要是想用来救叶涯和周鼎轩。他们两个被困在那神秘的静止空间里已经足够久了。

    看着古风淳入神的样子，邱晖燕的嘴角里闪现一丝不易察觉的笑意。她挥了挥手说道：“你们两个会游泳吧？”古风淳点了点头，而罗小丹却不知道在想着什么，并没有听到他们两个的交谈。

    古风淳也觉得有点奇怪，自从他重新遇到了罗小丹之后，罗小丹似乎变得沉默了起来，话也不多了，笑容也少了，一声不吭的，也不知道她心里在想着什么。

    “小丹？”古风看着盯着湖水失神落魄的罗小丹，忍不住开口问道。

    “哦，什么事？”罗小丹听到古风淳在叫她，心里一颤，她内心还处于一阵焦熬当中，脑海里总是在想起在暗月之地里面的那神秘女声和奇怪的画面。

    “没什么。你在想什么呢？”古风淳一笑，淡然问道。

    “没。我在想这湖水究竟有多深呢。”罗小丹结结巴巴地答着。

    “不算很深，最深的地方也不过十五米左右，不需要什么特别的保护措施也能够潜下去一会的。”邱晖燕在一旁答道。显然她早已经下过这湖水，把湖下的的环境摸索了一遍了。

    “这还好。”罗小丹松了一口气，这十几米的水深，要是在大海里的话，有洋流的影响，她倒是没什么把握下潜那么深，但是在平静的湖上，应该没什么问题了。

    “水下有什么攻击性很强的动物么？”古风淳问道。

    “我没有发现。我下水勘探了两遍，都没有发现什么，这湖水下面全是细细的白沙，连水藻都没有。”邱晖燕很有把握地说道。听了邱晖燕的话，古风淳的心里稍安。

    “我们不要等陈四他们了么？”罗小丹突然开口说道。罗小丹突然觉得，没有陈四在，这会很不安全。只是不知道是她进去这焚灵宫后不安全还是陈四他们有危险。

    古风淳还没开口说话，邱晖燕就抢过了话答道：“不用等了。陈四与黑豹两伙人互相牵制，都不知道他们什么时候才来得到这里，我们身上的食物和资源都不多了，必须快点拿到东西退出去，我们还有很长的路程要走的。”

    古风淳想了想也觉得邱晖燕的话有道理，于是说道：‘不错，他们连帮人迟早是会火拼的，虽然说陈四的赢的可能性比较大，但是一旦混战起来，我们也不能幸免，如果我们提前进去拿到东西，那陈四也可以不必再下去了，轮回印，我只用一次就给他。”说完他就看着邱晖燕。

    邱晖燕见古风淳也赞同自己的主张，眼里闪现了一丝诡异的光芒。陈四心里却暗想到：“我倒是要看看你想搞什么鬼！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    