
    古风淳自然不知道邱晖燕背着他的时候，已经搞了许多小动作。// 热书阁他更不知道，邱晖燕正在谋划着将陈四和黑豹两个团伙一窝端的事情。邱晖燕早就摸清了陈四的性格和思考模式，特意制定了一系列的计划，并且推算好了时间，只陈四等人入彀了。

    邱晖燕是这样子想的：引诱陈四一行人走向另外一条道路之后，那么她的一系列计划就开始了。他知道陈四定然会发现那条隐秘的通道，定然会从那边来到湖边，然后湖水滚热的湖水突然倒灌过去，定然会杀死杀伤不少人，就算一时侥幸不死的，也折腾不了多久时间，受到湖水热量的影响激发，那通道两旁的机关就会激活，通道会被封死，石壁里层的药剂就会融化渗出来，汇聚成一个巨大的血池，到了那时候，无数的尸血猱就会从这血池里孕育出来，这些凶残的凶物就会把残存下来的人撕成碎片。到时候就不会再有人打扰到她的计划了。这用心不可谓不毒。按照她的设想，就算陈四再强悍，也不是数不清的尸血猱的对手，等湖水退去的时候，他们早已经一命呜呼，说不定连尸体都找不到了。

    “跟我来吧。”见陈四已经同意她的设想，邱晖燕马上一个优美的动作，一下子就跃下了湖水当中。“扑通”的一声，竟然没有激起多少水花来，可见她这游泳的技术一定非同小可了。

    古风淳从背囊里拿出小瓶液氧，递给了罗小丹，这是他身上最后的一瓶氧气了，高原缺氧，这种瓶装的氧气车队里携带许多，不过古风淳身上的早已经消耗光了，这一瓶氧气还是进入了石塔之后，一次闲暇的时候，达雨牧给他补充物资的时候，发现他他没有氧气了，把自己的分了一瓶他。达雨牧并没有出现高原反应，也没怎么涉水，用不到这东西。“小丹，准备好了没有，我们也下去吧。”古风淳说道。

    罗小丹默不作声，做完了热身之后，点了点头，接过了氧气瓶，也一下子跃下了水中，姿势虽然没有邱晖燕那般潇洒灵动，但是也比古风淳“哗啦”的一声巨响，激起千层浪的落水姿势好上了许多。到了这一刻，古风淳才知道，原来罗小丹说游泳技术比他好并不是吹嘘的。不过古风淳总是觉得有点怪怪的感觉。总感觉这罗小丹似乎有着很重的心事。

    “随我来。”邱晖燕吐出了一口水后，马上就朝着前面划水。而古风淳和罗小丹为了节省体力，两人都用趴在浮力背囊上，再跟着邱晖燕划去。古风淳有点惊骇邱晖燕的体能，就算与自己比起来，恐怕也不相上下。

    “到了湖心再潜下去。”邱晖燕一边游泳一边说话，但是却好像毫不费力似的。她手里还拿着一把防水照明灯，游了一段之后，就环扫一下周围。偶尔还会潜下水底，侦察一下水下的情况。

    “这水好冷。”罗小丹牙齿“咯咯”地合唱着。罗小丹有点后悔，没有探明水温就往水里跳，还真当自己是邱晖燕了。结果落水后那股刺骨的寒意一袭来，马上就有点受不了了。

    “嗯。”古风淳也明显感到了这水已经接近了零度，不过他他对这水温却没有太大的不适应，“坚持住，游一会身子就会暖和了，放心，有我在呢，要是抽筋了要说。”古风淳在旁边叮嘱道。

    “嗯。”罗小丹要紧牙关，听了古风淳的话，心里一暖。似乎心里的烦恼也一下子减轻了许多。

    游了大约三十来分钟之后，邱晖燕就突然停了下来，把咬在嘴里的灯火向周围照了一下，回头对着身后的俩人说道：“这里就差不多是湖心了我们就潜下去吧，在水底找比较容易一点。”

    古风淳和罗小丹都“嗯”了一声。罗小丹吗没有注意到，古风淳的眼里充满了惊愕的神色。

    古风淳的惊愕是有理由的。他游到这里，当然知道这里就是湖心部分了，那是因为他拥有夜视的能力，可以把周围的一切看得清清楚楚。可是邱晖燕是怎么知道的？就凭她手中的手电筒？这也太儿戏了吧？那手电筒最多能够照到几十米远的地方，可是古风淳却知道自己一行人的游泳速度不慢，起码已经游出了两千米以上的距离了。

    唯一的答案就是，邱晖燕和他一样，也是眼睛可以夜视的人。

    想到这里，古风淳心中一凛，想道；“莫不是邱晖燕和我一样，也是’亿万年进化的终端产物？’那神秘女声不是说只有一个么？”古风淳摇了摇头，心想这邱晖燕身上的谜团越来越多了。

    十多米深的水底，给人的压力是不可小觑的，古风淳、邱晖燕自然没有多大压力，可是相对于罗小丹来说，这还是一个很高的难度，她潜了两次，都是潜到了七八米的时候就被迫浮了上来。耳膜被水压得生疼，浮上水面后，耳朵里发出了“嗡嗡”的声音。她一脸无奈，知道自己高估了自己是水平。

    古风淳原本想让罗小丹留在水面上等待两人打开开关后再下去，但是邱晖燕坚决不允许这样做，她说道：“你要是把她留在上面的话，那用不了多久，她就会被滚烫的水流烫死。只有留在下面，才是安全的，再说了，没有罗小丹，我们是打不开这下面的机关的，相信我吧。”说完就潜了下去。

    古风淳没办法，只好一狠心把罗小丹拉下了水底，罗小丹一只手被古风淳牢牢抓住，另外一只手则握紧液氧瓶子，大口大口地吸着氧气。等两人靠近了邱晖燕，邱晖燕已经熟门熟路地找到了水下的机关了。

    所谓的水下机关，实际上是一根高耸的金属柱子，那柱子在水底不知道泡了多少年，灰蒙蒙的，也不知道是什么金属构成的。金属柱上刻着许多细密的图案，但古风淳却没有看得明白那刻的是什么。除此之外，就是那金属柱上面的一个凹下的圆形，这圆形里面，还有一个圆坑，大小恰好可以容纳凤凰胆。

    邱晖燕向古风淳打了手势，让他把鲛王珠（凤凰胆）交出来，然后她也从身上摸出一个金属环来。见到那金属环，古风淳不禁愕，原来邱晖燕身上也有一个这样的金属环啊！

    PS；今天的订阅很给力，谢谢书友们了！手机网11月的流量很少，请用手机阅读的书友们帮忙把书顶起来，谢谢，顶起只需要留言就行了！祝书友们阅读愉快，生活愉快~谢谢！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    