
    不过古风淳一下子也就释然了。// 热书阁那石塔的大门就得利用这种金属环来打开，之前古风淳已经怀疑邱晖燕身上会有这种东西，此刻只是证实了他的猜想了而已。想到这里，古风淳心里突然就冒出了一个念头：“那邱晖燕给我的那块昆仑神玉，也是之前她就拥有的，还是真的是她无意中发现的？”

    古风淳很是不解，不过此刻潜下十五六米深的水域里，他可没有那么多闲暇的时间来想这个问题，肺部的氧气可不足以让他支持太久的时间，只是古风淳不清楚，他身上的毛孔都可以在水下换气了，只是他一直没有留意到而已。而思考这种问题，不管想多久也不会有确切的答案的。而唯一能够获得确切的答案，那也只能询问邱晖燕。可是邱晖燕会回答他么？古风淳苦笑了一下。这个可能性绝对不大。

    从背囊里拿出了凤凰胆交给了邱晖燕之后，她看了一眼，然后就挥动着手招呼罗小丹靠近来。古风淳很少奇怪，这罗小丹在整个行动里，充当着什么样的角色。她询问过罗小丹，罗小丹一无所知，而陈四也没有透露给古风淳，至于找来了罗小丹的单子枫，古风淳根压就没有想过要去问他，这个人绝无可能会把这么一个秘密透露个给他知道。

    罗小丹在水底行走起来颇为吃力，她一手抓着氧气瓶，一手划着水，脚步还斜斜歪歪地跨出，鼻子还不时呼出一串气泡。最后还是古风淳扶着她才让她靠近了邱晖燕。

    邱晖燕把手中的金属环和凤凰胆交到罗小丹的手中，然后邱晖燕又示意古风淳帮忙，帮罗小丹拿着氧气罐，让罗小丹腾出两只手来。罗小丹左手拿着金属环，右手拿着凤凰胆，看着邱晖燕打着手势给她做示范。

    邱晖燕的示范很简单，她让罗小丹待会先把凤凰胆放到中央那个小圆坑里面，然后再把金属环扣进那个圆圈里。等罗小丹弄明白了她的意思之后。邱晖燕就从腰间拔出了一把小刀来。这种小刀在西藏比较常见，草原的许多牧民都是用这种小刀割肉吃的。

    看到邱晖燕拔出小刀，古风淳和罗小丹都很觉得意外。古风淳正警惕邱晖燕是不是想做什么不轨的事情的时候，邱晖燕却示意罗小丹把手指伸出来，她需要甬道罗小丹的血。

    罗小丹迟疑了一下，很快就答应了邱晖燕的要求。邱晖燕在罗小丹的左右两手的食指上快速地割了一个小口。罗小丹也不觉得很痛，这湖水冰凉彻骨，神经早已经被冻得有点麻木了。一缕缕鲜血从指尖里冒出，邱晖燕点了点头，示意罗小丹握紧这金属环和凤凰胆。凤凰胆一接触到罗小丹的鲜血之后，通体洁白的凤凰胆上顿时就布满了血丝，然后血丝一下子就往里面渗透，看上去就像一块古色古香的古玉。不过一会之后，这凤凰胆就慢慢地从里到外，透发出丝丝热量，也慢慢变得通红起来。

    反观那金属环，接触到鲜血之后，也没有什么异样，但是三人都注意到。罗小丹伤口里流出来的血，没有一丝溶散到湖水里去。血液一丝一缕地从指尖的伤口里泌出，可是却没有在湖水里溶化，全都绕着金属环或者凤凰胆慢慢渗透进去。

    邱晖燕神情自若，古风淳也不觉得很惊讶，但是罗小丹生平第一次见到这种现象，惊讶地把眼睛睁得大大的，实在想不明白这究竟是怎么回事。大约过了二三十秒，邱晖燕点了点头，示意罗小丹可以行动了。

    罗小丹小心翼翼地把凤凰胆放进了金属柱上的凹孔里，凹孔与凤凰胆之间没有一丝的间隙，放下去之后，凤凰胆还露出一半来。紧接着，罗小丹又轻手轻脚地把金属环按照邱晖燕所说的那般步骤安装好。等做完这一切之后，罗小丹看着邱晖燕，想问她接下来还要做什么。

    此时邱晖燕却是一脸的庄重，口中似乎在喃喃自语什么，但是古风淳和罗小丹两人除了看到一串串气泡从邱晖燕嘴里冒出来之外，就没有看到别的什么东西。被安放在石柱上的凤凰胆，却是渐渐从淡红色变成了嫣红，接着又变得暗红起来。直到变成了暗红色之后，凤凰胆的颜色才固定了下来，没有进一步的变化，与此同时，那银灰色的金属环，也开始发生了异样。金属环上面似乎蒙上了一阵淡淡的光芒，这种光芒很柔和，开始出现在金属环上只有一点光芒斑点，围绕着金属环转着圈圈，不一会，这些斑点就渐渐增多，而环绕着金属环上转圈的速度也在加快，最后看得三人眼花缭乱。古风淳同时也发现，那金属柱上的那些神秘刻符，也在慢慢得闪现着什么光芒来。再过了大约十来秒钟，古风淳就惊讶地发现，这金属柱竟然开始慢慢地颤动了起来。

    邱晖燕神情凝重，见到金属柱开始颤动之后，她马上就游近了金属柱，紧紧地抱住这金属柱不放，然后回头招呼罗小丹和古风淳。见到邱晖燕的动作，古风淳顿时就觉得有点不妙，马上拉着罗小丹，学着邱晖燕的样子，三人紧紧地抱住金属柱。这金属柱也不甚大，半径也不到半米，所以抱起来并不费力气。

    抱紧了金属柱之后，古风淳突然就感觉到这金属柱里面带有一定的热量，而且这股热量正在渐渐加大。不过这温度最大也不过三十来度而已，刚好可以用来暖身，显然罗小丹抱着这金属柱的时候，身上的冷意一下子就减弱了许多，只是古风淳不能再帮她拿着氧气罐，她只能咬着氧气罐，这样子看上去非常辛苦。

    突然一股热流就从金属柱上面的凤凰胆里面释放出来，周围的水流一下子就退去，慢慢地慢慢地，在他们周围就形成了一个没有水的空间，而一股庞大的吸扯里，也在拉扯着他们朝附近的水流里去。

    “抓好，千万不要松开手。”邱晖燕艰难地说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    