
    其实不用邱晖燕吩咐，古风淳和罗小丹两人也会死死地抱住这金属柱不放的。// 热书阁他们看到这金属柱周围的水似乎被什么力量抽空之后，这股力量又再拉扯他们，当然不敢大意。

    过了一会，三人都觉得周围的温度骤然增高了许多，邱晖燕解释道：“下面的热量正在释放出来，整湖泊，唯一安全的地方就是我们这里了，等热量释放殆尽之后，这湖水至少都达到沸点了。”说完，邱晖燕的脸上带着一丝的诡异的笑意，她此刻正在想，陈四他们此时应该刚好达到湖边吧，待会等这湖水滚起来，被机关激发时候，陈四等人就会被活活烫死了。

    古风淳看着邱晖燕那带着诡笑的脸庞，心里不由地觉得一阵发毛。这女人的行为举止实在太高深莫测了，古风淳自认为自己这点道行根本无法与之斗智斗勇。

    邱晖燕却没有注意到古风淳正在看着她。她眼中进看着周围空间之外的水流正在渐渐汇聚成一个漩涡，就知道这机关下面的热量开始发挥到极致了。她沉声道：“注意了，水温最高的时候快来了，可别在这时候出乱子。”

    古风淳和罗小丹都没有明白邱晖燕所指的乱子是什么。但是很快他们就看到，周围清澈的水流里，竟然散发出一丝丝淡淡的白雾，古风淳不由地吓了一跳。他本来并不是特别相信邱晖燕所说的，这里的水温会达到沸点的状态，但是看到冒出来的白雾，就知道这周围的水温已经升到了一个惊人的高度。但是古风淳还没有来得及感慨，白雾就变得浓郁起来，一下子就将头顶上方的空间给遮住。罗小丹很是不解，为什么这金属柱周围，不但一滴水花都没有，连白蒙蒙的白雾都没有。

    “呼……”罗小丹咬着那氧气罐子老半天，牙齿早就酸痛了，见鼻子已经可以正常呼吸，一下子她就忍不住牙齿一松，这氧气罐一下子就被那股强大的拉扯力吸走，“噗”的一下，这氧气罐子一下子就钻进了漩涡形成的水墙之中。罗小丹松了一口气，但是一声“轰……”的一声沉闷的声音突然就从身后传了过来，吓了她一条。

    “发生什么事了？”罗小丹吃惊地问道。

    古风淳和邱晖燕一脸黑线，古风淳脸上还抽搐了一下，才说道：“水温太高，热胀冷缩，氧气罐爆炸了。”这小瓶氧气虽然量不多，但是罗小丹也没有用多久，瓶子里面的氧气还有很多，所以受热膨胀之后，竟然爆炸了了起来。古风淳很清楚，如果这湖水不是温度已经非常高了，是不可能一下子就能够弄炸了哪个氧气罐的。罗小丹听到了古风淳的话，不禁呆了一下，很显然她也想到了这一点。

    “哗啦……轰隆……”突然沸腾的湖水以金属柱为中心，朝着四周突然就涌了过去，就像还小一般，掀起了滔天的巨浪，周围的空间顿时就宽敞了许多，然后继续扩大，不一会，在三人吃惊的表情下，整个湖泊已经变得干涸。

    邱晖燕重重地吁出来一口气，说道：“终于成功了。”松开了石柱，她慢慢地站了起来，环顾了四周一眼，之后目光又重新落在了这金属柱上。

    “成功了?!入口呢？”古风淳送开了金属柱，站起来茫然四顾，却找不到邱晖燕所说的焚灵宫的入口在哪里。罗小丹也一脸的疑惑，她一边看着邱晖燕，一边用手用力的揉这腮帮子。

    “别急。很快就会出现了。”邱晖燕胸有成竹地说道。突然湖底就颤抖了一下，古风淳吃惊地看着那根金属柱，只见金属柱上突然闪烁着五彩地光芒，一道整齐划一的裂缝也从中间慢慢地裂了开来，包括金属柱上面的凤凰胆和金属环，蠕动了一下位置之后也出现了一分为二的裂纹。

    古风淳来不及震惊，那金属柱就整齐地从自己一分为二，慢慢裂了开来，大地也开始发出沉闷的响声，脚下的湖底也在颤动着。古风淳连忙招呼罗小丹站在他旁边，不要乱动。金属柱继续分开着，湖底的地面也裂了开来，一道阶梯就出现在三人面前。

    邱晖燕抑制不住自己的呼吸，大口大口地呼吸着空气，不知道是激动过渡还是咋滴，她发疯了似的说道：“打开了，终于打开了……”古风淳却是皱起了眉头，因为他感觉到一股热浪正从那梯道口溢出来，这热度就算在水晶洞那里也比不上这里的一半，这地方，别说进去，就算是在这梯道口站久了都会热衰竭。

    他正准备开口提醒邱晖燕，这下面温度似乎太高，是不是等一会温度降下来再下去，却没有想到就在这一会见，他就感觉到了周围温度急速地下降了下去。

    邱晖燕也收起了那一副激动的样子，对着古风淳说道：“可以了下去了，要记得，我们要在两个小时内退出来，不然这周围的湖水倒灌回来，就会重新把这门给关闭。到时候我们就要被困死在里面了。”

    古风淳点了点头，他对于这个并不是太担心，反正陈四还没来，万一真的在里面困住，陈四也会来搭救他们。只是古风淳没想到，这翻江倒海的湖水正追在陈四的屁股后面，此刻的陈四正在狼狈不堪得逃跑呢。

    邱晖燕好像看透了古风淳的心思似的，冷笑了一下，说道：“永远不要把希望寄托在别人身上，尤其是在这种地方，没有任何人有十成把握能够活着出去。你很清楚，我们之所以能够活到现在，不是因为我们比别人强大，而是我们比别人特殊，这里的许多危险地方，我们根本就没机会接触到，危险都是留给他们的。所以，还是靠自己好点。”

    古风淳一愕。不过他不得不承认，邱晖燕这一番话说得很有道理。

    邱晖燕把湿漉漉的头发一甩，率先就走下了阶梯。她也不回头，神态肃然，一步一步地走向黑暗那边。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    