
    “怎么办，水位已经很高了！”黑豹铁青着脸说道。// 热书阁

    自从石壁上泌出“血水”之后，只是一会间，这血水已经淹没了众人的小腿，而且水位还在继续涨着。等他们走到了被空气隔绝的那道水墙附近，水位已经涨到了众人的大腿部分。随着“血水”的出现，占据了部分空间，水墙受到了挤压，也缓慢地往后退了少许，但是不知道出于什么原因，只退了四五米之后就停止不动了，而更令人觉得诡异的是，这“血水”与水墙泾渭分明，互不相溶，所以当血水流到这里的时候，也就积压了起来，把血水的水位抬高了上来。

    “还能怎么办，静观其变了。”陈四这会竟然出奇地冷静。没有人比他更清楚目前的处境。湖水倒灌进来迟迟没有退去，这肯定有什么力量才促使了这样，而湖水倒灌所引发的一系列连锁反应，更是致命的危险。按照这血水分泌和水位抬升的速度，陈四有理由相信，用不了多久，这水位就会淹没众人的头顶，甚至还会淹没正条通道，那时候不需要出现尸血猱这种攻击性极强的凶物，光是那血水就足够把众人给溺死。

    陈四之所以这么冷静，并不是他有什么办法可以让众人逃出生天，而是他比众人更加明白这一切，现在谁都可以慌张，而他就是不可以。千年前的大将军风范又重新出现在了他的身上。他沉吟了一下，脑子里飞快地闪现了几个逃生方案，但都一一被他否决了。

    往回走的通道早已经被堵死，刚刚才从那边往这湖边撤离，往回走自然是不可取的，但是被这一堵滚热的水墙堵住，也是没办法离开的。众人都知道这水墙起码堵塞了通道数百米，虽然每人身上都携带了小瓶氧气，但是却没有什么作用，因为主要的困难并不是潜水的问题，而是那水里上百摄氏度的热量。人要是进入这一堵水墙里，不用一会就滚熟的了，逃命？找死就往那水墙里扎。

    唐麦秋也拿不出什么好主意来，不过他不像黑豹这般沉不住气，他还是环目四顾，看看这通道周围是否还有隐秘的后路。不过很快他就失望了，这一路来他已经检查地够清楚的，有道路他早就发现了。不用说别的，要是有什么通道的话，肯定会有血流向那便涌去，管他什么隐形涂料，这个绝对掩盖不住的。

    “老陈，得想想办法啊！”唐麦秋吁了一口气，也顾不得头发上“鲜血淋漓”，对着陈四说道。锐士们已经出现了骚动，两个锐士在这种鲜血刺激下，神经过于紧张，一头往那滚烫的热水里扎了。要不是旁边的人拉得快，此刻又有两名锐士变成尸体了。

    “现在没有办法可想。唯一的办法就是等！”陈四悠悠说道。

    “什么？”

    唐麦秋大跌眼镜，一向睿智的陈四竟然会出了一个这样的馊主意。等，谁不会啊，可是等下去就是等死啊！唐麦秋脸上抽搐了一下，叹了一口气，望向黑豹。黑豹无奈地耸了耸肩膀，此刻他的大脑显然比唐麦秋的还混乱。

    “嗯，到目前为止，没有比这个更好的办法了。”陈四两手一摊，解释道：“湖水肯定会退去的，就算不退去，它的温度也会下降，等它降到一个我们能够承受的范围里，我们就可以水遁离开了。你难道没有发现，我们脚下的血水，由冰冷变得温热起来了么？”

    唐麦秋一怔，紧张之下，他并没有像陈四这样注意到细节。听了陈四的话，他马上就了解了陈四在说什么。“你的意思是，这些血水导热，现在正在吸收水墙那边的热量？”唐麦秋激动地说道。

    “不错，就是这个意思。”陈四点了点头说道。不过陈四却没有说完后面的话，就算血水吸收水中的热量，也需要很长的一段时间，至于众人能不能坚持到哪个时候，又是另外一回事了。

    “嗯，这样倒是不错，我们每人身上都备有一瓶氧气，一直没用，待会就算血水覆盖周围，我们至少也能多支撑一个小时，按照水的热量散发速度，不用那么久就可以降到一个安全值了。”唐麦秋马上就在心里计算热量散发的需要的时间，得出来的效果比他期望值还高上一点。所以绝望当中，他又看到了一些希望。

    “还有一个更大的危险在我们面前呢。”陈四忧心忡忡地说道：“我担心这血水里会滋生一种叫尸血猱的动物，这种动物的攻击速度非常快，要是我们完全浸泡在血水里，可见度几乎为零，到时候对阵尸血猱，那就是尸血猱对我们单方面的屠杀了，我们根本就没有能力去抵抗。”

    听了陈四的话，唐麦秋又是一阵无语。屋漏偏在下雨天，陈四所言不错，如果在这种情况下遭遇尸血猱，那大伙就只有全军覆没的份了。“那我们有什么办法应付这种场面么？”唐麦秋想了想问道。

    “没有。”陈四回答得很干脆，“如果出现这种情况，我们只能往水墙那边退，两者同样是死，那样子只是死得比在尸血猱手下好看一点而已。”

    唐麦秋苦笑了一下，被滚开水烫得皮开肉绽而死，也叫死得好看一点，那落在尸血猱手中，那是何种惨烈的死法？唐麦秋正心颤不已的时候背后突然就传来一声凄厉的惨叫声，一名锐士突然就扑到在血水里，一下子就没有了踪影。

    此时血水已经渐渐淹没众人的大腿，所以大腿根部以下的情况，众人根本无法了解。听到那名锐士的凄厉惨叫声，众人心里都是一阵颤栗。几名锐士马上想扑过去救人，却被黑豹大声喝住。

    “妈的，真的出来了，真是乌鸦嘴了。”陈四骂咧咧地一下子就蹿到那边，手里的军刺用力往前面一甩。一下子，那军刺就落入血水当中。“噗哧”一声，似乎钉住了什么。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    