
    军刺离手之后，陈四的身子也不慢，在这血水当中速度飞快，一下子就冲了过去，俯身一摸一捞，.com这锐士脑袋已经耷拉下来，脖子上一个巨大的豁口，鲜血正喷涌而出，眼看是活不了了。

    “畜牲。”陈四狠狠地骂了一声。尸血猱袭击人最喜欢就是袭击脖子这个柔软地方。陈四就吃过这亏，曾经“死”得非常难看过一次。不过那一次他死是可以复活，要是在这里被尸血猱袭杀的话，那也跟寻常人一样，死得难看了。陈四见这名锐士已经没救了，马上松开手，看准了刚才军刺钉住的地方摸索去。但是还没有等他摸索到，眼前突然就暴起一物，背上贯穿着一根寒光闪闪的军刺，身上溢出一丝黑色的液体，众人来不及看清楚这玩意的模样，都惊呼了一声。

    “找死！”陈四眼里闪现一丝光芒拳头就朝着尸血猱的脸面砸去。“嘭”，陈四站在水里一动不动，而尸血猱却被这一铁拳砸飞到两三米远的地方去了。

    “老肖，给我一把军刺。”陈四头也不回，眼神警惕地盯着眼前的血水说道。那猩红的血水里混杂了尸血猱身体离开流出来的褐色液体，颜色变得更深了。肖忠华闻言，马上就抛过来了一把军刺，听声辨位，一下子就抓住了军刺。

    “老陈，还是用枪吧？”唐麦秋见这尸血猱的速度惊人，提出这个办法。黑豹已经走了过去，捞取了锐士的尸体，交给了旁边的锐士背着，然后他就组织起了锐士准备好了枪械，准备扫射这血水里的怪物。

    “不，这只尸血猱只是前奏而已，待会还会有更多的尸血猱出现，相信我，我与它们是打过交代的。到了那时候再动用枪弹不迟。”陈四沉吟了一下说道。他的雅静依旧盯着血水，凝神戒备那尸血猱的突然发难。

    听了陈四的话，黑豹也点了点头，说道；“就按照老陈的吩咐行事吧。”黑豹见手下又损失了一个锐士，心里又惊又怒，对这些名叫“尸血猱”的怪物恨得牙痒痒的。不过他却没有对付尸血猱的经验，完全吃不准这东西的习性，只有听陈四的安排了。

    可是唐麦秋却是皱起了眉头说道：“这水位还在上升呢，再过一会我们的行动就会严重受阻了，到了那时候我们就没有法子掌控形势了，老陈，还得想个办法啊。”

    陈四“嗯”了一下，他承认唐麦秋的话说得很有道理，不过他却更清楚，现在开枪无非是浪费子弹而已。说道：“如果待会情况无法控制了，大家就往水墙那边去，再过一阵子，那水温就应该没那么厉害了。”水温是不可能很快降下来的。这一点唐麦秋和陈四都很清楚。现在无非也就是一个字：拖。看能拖多久就多久了。

    “老肖，大家靠近一点，落单是很容易遭到尸血猱的袭击的。”陈四不忘关照肖忠华等人一句。众人也清楚，刚才那名毙命的锐士就是因为站在最外面，所以才会遭到尸血猱的特别关照，一招毙命了。

    肖忠华“嗯”了一下，然后就紧张地招呼众人靠近来。众人一边靠拢，手里的军刺却不停地往腿下周围的血水附近不停地扫动着，激起一阵阵让人心悸的涟漪。

    “噗……”一只尸血猱突然就从唐麦秋的身后跃起，劲风一下子就朝着唐麦秋袭来。唐麦秋马上就察觉到了身后有用动静，毫不犹豫地把军刺往后一劈。他的位置比较靠近陈四，背对着众人，所以大家看得清楚，那尸血猱的从血水中的跃起。

    “小心……”众人又是一阵惊呼，“咔嚓……”大家的惊呼声还没有落音，军刺就劈中了那尸血猱的肩膀。唐麦秋的力道刚劲，一下子就把尸血猱的半边肩膀连带这一条手臂给卸了下来。尸血猱在半空中“呜呜”的怪叫着，黑糊糊的血液当即就喷涌了出来。可尸血猱伤之后，反而变得更加狂暴，另一条手臂也奋力一抓，抓住了唐麦秋是背囊，落在了唐麦秋的背上。

    要是唐麦秋这一军刺没有砍下尸血猱半边肩膀，那么尸血猱的另外一只手的利爪就会马上朝着他的脖子上袭来。可惜了孤掌难鸣，落在了唐麦秋背上的尸血猱没有了另一只手臂，利爪使不出来。尸血猱愤怒地龇牙咧嘴，张开了大口，露出獠牙就朝着唐麦秋的脖子咬去。

    唐麦秋临危不惧。他早就料想到了尸血猱会来这么一手。军刺劈落之后，马上抽回来往左肩后面一刺，而尸血猱刚好就是奔着着方向而来，此时它就算想抽身而回也是不可能的了。锋利的军刺当即穿过它左眼，贯脑而出。“哇哇……”尸血猱怪叫了急声，两只细腿在唐麦秋的背上蹬来几下就无法弹动了。尸血猱的脚上也长了锋利的指甲，几蹬之下，唐麦秋的背囊马上就撕开了几道细长的口子。如刀锋割过一样整齐

    “呼……”众人呼出了一口气，目睹这一幕，他们都知道了尸血猱的攻击速度和力量哟多么惊人。还好他们是朝着唐麦秋去了，要是换成了自己，自己能够活命下去么？锐士们心头都沉甸甸的，一种死神又来临到他们的身边的感觉又出现了。

    唐麦秋也吓出了一身冷汗。从尸血猱发起进攻到结束，用时不到五秒钟，而就在这五秒钟内，他把自己多年训练和经历各种危险时候积累出来的经验全部激发了出来。无论听力，感觉、速度上，他都把自己的能力发挥到淋漓尽致。也因为如此，他这条命才算救回来了。

    尸血猱的尸体还挂在他的军刺上，他也没有立即把这东西甩开，而是仔细端详了一番。这东西就跟剥了皮的猴子差不多，浑身通红，眼睛也很小，但是四肢那锋利的爪子和口中尖尖的獠牙，唐麦秋知道，这东西不好惹。弄不好，今天所有人的性命就是交代这这种丑陋的怪物手中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    