
    看了尸血猱一会，唐麦秋才突然想起，警惕地说道：“这不是刚才袭击锐士的那一只。这一只尸血猱背上没有老陈留下来的刺痕。”黑豹也凑近来，说道：“不错，的确不是，那只尸血猱背上还插着老陈的军刺呢。”

    陈四却没有对身后发生的事情感兴趣，因为他已经敏锐地发现，这里的尸血猱开始越来越多了。可是两只尸血猱的试探性进攻取得的成绩并不理想之后，它们都果断地朝着后面退去，似乎在等待着什么。

    “咦，怎么回事？”挂在军刺上的尸血猱突然就慢慢融化了起来，双脚开始化起，变成了跟之前流出的那些血液差不多的液体，一点一点地往血水里滴着。众人看到这一幕，都很是惊讶。这尸血猱融化的速度很快，不一会就融化得一干二净，看得众人目瞪口呆。可是却没有知道这究竟是怎么回事，好端端的一具尸体就变成了这样。

    “大家注意了。”陈四突然发话，沉着地说道：“把手中的枪都举起来，大群的家伙就要来了。”此时血水已经弥漫到了众人的腰间，大家都无法看清楚血池下面的情况。不过唯一让大家较为安心的是，头顶那不断滴落的血水已经悄然停止，石壁上渗出的血水也在渐渐减少。唐麦秋和黑豹都松了一口气。情况至少没有坏到他们想象中哪个地步，这血水看来是不会淹没到众人的头顶的了。

    大家听了陈四的话，稍微放松的心情马上又紧张了起来。大家随着陈四的手指的地方看去，前面的血水上泛起了一阵阵涟漪，看起来水下有不少东西在动着。

    “大家准备。”唐麦秋看到陈四的身子慢慢地往后挪动着，就知道陈四的话绝非虚言。要是小麻烦，陈四一个人就可以解决了，他才不会主动后退。陈四只会在遇到自己无法解决的麻烦时候，才会考虑撤退的事情。不用唐麦秋开口，大家听到陈四的话就已经凝神戒备了。尤其是肖忠华等人，他们的眼神都盯着陈四周围，狙击手出身的胡志博和周晓易两人，更是全神贯注，要是陈四周身的水面跃上尸血猱的话，他们一定会毫不犹豫地扣动扳机。

    “前面十五米左右，大家呈四十五角度倾斜射击。”陈四一边加快速度倒退一边大声喊道。陈四手上的05式枪的子弹早已经打空，刚才在被湖水在身后狂追的时候，他为了救人，就把身上枪给扔了减轻身上的负重。所以他也只能看着别人开火了。

    听到他的话，包括锐士在内，没有一个人敢迟疑，马上朝着他所说的方式射击。一时间“噗噗噗……”的细微枪声“叮叮咚咚”的弹壳落入血水里的声音相互交错着。

    “哇哇……”水下突然就传来一阵阵凄厉的嚎叫，污黑的猱血一下子就从下面浮了上来，一个个尸血猱也从血水下面跃出了水面。一个个张牙舞爪的，奋不顾身地蹿了过来。

    “大家注意，我要扔手榴弹了。”陈四狠狠说道。

    大家听到他这话，都忍不住吃了一惊。这手榴弹在这里，可算是危险性极强的武器，大家已经在地下不知道多深的地方，要是把这通道给震垮了，那大家都得活埋啊！

    陈四却管不了那么多，因为他比众人更能敏锐地感觉到，这些尸血猱后面，还有一波更加强悍的尸血猱出现了。大家身上携带的子弹并不多，如果子弹用光之后，与这些尸血猱肉搏，那铁定吃大亏的。这种吃亏的事情陈四从来就不愿意做的。反正都是死，怕个鸟！

    手榴弹呈一个漂亮的弧形朝着前面扔了出去。落在了二十米之后的地方。沉下去之后。“嘭”的一声巨响，无数尸血猱的尸体和残肢都抛出了血水上面。

    大家也吓得面无人色，这一声闷响强烈地刺激了大伙的耳膜，嗡嗡的声音在众人耳朵里面回应着，刺痛的感觉更是让人难以承受。这一会大家都头晕目眩，分不清东南西北了。不过大家却不敢大意，强忍着这难受的感觉，继续抬起自动步枪扫射着血水下面的尸血猱。

    大家慢慢就看到，这血水慢慢就变成了黑漆漆的一片。看得大伙触目心惊，也不知道有多少尸血猱被他们的子弹消灭了。还没有等他们缓过劲头来，陈四又抛出了一颗手榴弹。

    众人心里又是一惊，这陈四是疯了么，扔手榴弹扔上瘾了。要是这通道被炸塌陷了怎么办？他真想活埋大家啊？！但是陈四却是一脸的铁青，他心里也喊苦不迭。刚才炸翻了一堆尸血猱，不过是九牛一毛，要想遏制煮这群东西，还得加大力度啊！陈四的胸口也淤闷得很，刚才那颗手榴弹的爆炸的震动也对他造成了一定的影响。可是管不了那么多了，必须要遏制住这群东西！

    手榴弹话里地落入了水中，然后又是一阵轰然的声音。这回大家学了乖，把嘴巴都张得大大的，把通道反弹回来的巨响对他们耳膜产生的伤害减少到最低的程度。看着血浪翻滚，夹杂着无数尸血猱的尸体和残肢的时候，陈四心里很是松了一口气。不过他还想继续轰炸这些杀之不绝的东西。可是一摸腰际，这手榴弹却是没有了。

    “还有谁的身上有手榴弹？”陈四急声道。

    可怜大家的耳膜受到了两次强烈的声波冲击，满耳都是嗡嗡的怪声，哪能听得清楚陈四在嚷着什么啊。陈四也不理会，一下子就溜到了肖忠华的身旁，把肖忠华身上的四颗手榴弹都摘了下来。看样子，他真的是想把这通道给炸崩塌了。

    看着陈四疯狂的举动，黑豹和唐麦秋都很是担心。细心的他们已经发现，这些通道周围的石壁上，已经布满了细细的裂痕，再任由陈四这样轰炸下去。这通道要塌陷下来，那可能性都不小。两人不禁着急地对视了一眼，也不知道该怎么办才好。

    其实陈四心里比他们更紧张。因为更多的尸血猱又涌现了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    