
    “真是野火烧不尽，春风吹又生啊。// 热书阁”陈四感慨了一下，用力地抡动了手臂，活动了一下，又拉开了一颗手榴弹，面不改色地往前面一扔。

    “轰……”这一下，不仅尸血猱炸死不少，头顶上不少岩石也震落了下来，周围的石壁纷纷裂开巨大的豁口，显然，这通道已经承受不了这么高强度的轰炸了。

    锐士们都无法忍受这种剧烈的轰炸，已经有两个人在声波的冲击之下，两眼发昏了。“老陈，不要再扔了。”唐麦秋见陈四意犹未尽的样子，赶紧阻止了陈四的疯狂举动。陈四只能报以无奈一笑。他也知道，再轰炸下去，这通道绝对是会塌陷的。可是不继续轰炸，光凭借子弹是阻挡不住这么多尸血猱的攻击的。而且子弹的数量也是有限的，到目前为止，巴子和猛犸的子弹已经打光了。两人一脸紧张地退到了身后去。锐士们的子弹也已经快消耗殆尽，待会就只能跟尸血猱拼刺刀了。陈四比任何人都清楚这一个局面，这是一个死局。

    “我也不想这样的啊！”陈四无可奈何地耸了耸肩膀。现在也只能冒险了。陈四之所以用手榴弹轰炸那些尸血猱，原因有二，一是能够大规模地杀伤杀死尸血猱，第二就是希望能够把前面的那一段通道炸得崩塌下来，把来路堵死。因为尸血猱基本都是从那边涌来的，只要一旦堵死了那边，那大伙就暂时安全了。

    当然陈四也考虑了头顶这一块地方是不是也会崩塌，他仔细观察过穹顶的构造之后，判断如果在二十米左右的地方产生爆炸的话，这里发生崩塌的可能性相对比较小。虽然不能百分之百打包票，但是精通建筑力学的陈四也有七成的把握。所以他才会做出了这么的一个疯狂举动。

    “噗噗噗噗……”子弹再扫射了一会之后，所有的弹夹都已经消耗殆尽，枪声就突然哑了下来。陈四毫不犹豫，一下子就把手中三个手榴弹都拉开了保险环，一下子全都扔了出去。

    “你到底想干什么？”唐麦秋和黑豹一下子脸都绿了。众人也吃惊地看着陈四的疯狂举动，他们很清楚，这三个手榴弹爆炸出来产生的力量，足以把这通道炸塌下来的了。

    “救大家。”陈四铁青着脸说道。陈四这厮，胆子本来就极大，在一千五百年前，给他两百号人他就敢去追击两三万大军，而且还能取得胜利的那种，那时候的他除了有一个战神的称誉之外，还有一个名字叫“陈疯子”，他的胆量，他的智谋都是常人难以匹敌的。也只有他，明知道有些办法尝试后后果可能会很严重他也不管。在那时候，因为他是不死之身，在现在，他是有个信念。那就是，无论多么艰难险阻，他都一定会活到最后，如果他不想死，就没人能杀得了他。

    当然其他人可没有他这种想法。他们只知道，这通道一旦崩塌，头顶上的玄武岩倒下来就会把他们砸成肉酱。所以他们很是惧怕这一点。只是在面对死亡的威胁时候，肖忠华和锐士这两帮人眼里却呈现不同的色彩。肖忠华等人眼里虽然有点恐惧，但是眉宇之间却带有一点解脱的感觉，而锐士却是面如死灰，眼里只有深深的无助和绝望。

    “嘭，嘭，嘭……”三声巨大的响声过后，所有人都痛苦地捂住了耳朵。几名锐士的耳朵还流出了血丝，看来伤得不轻。“轰隆隆”手榴弹爆炸产生的威力不止这些，只见前方二十米左右的地方，通道周围的石壁纷纷炸裂开来，穹顶上的石头也纷纷颤落，一块又一块巨大的石头就砸落下来。血水顿时就抬升了不少。

    实际上效果不止如此。石壁周围受到了能量波动后，本来就已经产生了裂纹的地方纷纷碎开，一道道巨大豁口就像蛛蛛网一样蔓延开来。最让人觉得恐怖的，穹顶上也有一道巨大的裂纹产生了，而且这裂纹越来越大，看样子，整个通道都要塌陷下来了。

    在这巨大能量的冲击下，所有人的行为都停滞了一下。只有陈四依旧清醒着自己在做着什么。他倒吸了一口凉气，知道事情发展到超乎自己的想象了。总得来说，他高估了周围通道的玄武岩了。他以为这三颗手榴弹爆炸所产生的威力，最多能把前面的那一小段地方给炸塌陷，却没有想到这些石头根本就支撑不了这多能量的攻击。

    不过他还有一个比较欣慰的地方就是，前面尸血猱涌来的地方，已经被砸落下来的巨石堵上了，尸血猱的威胁已经降到了最低。不过更要命的崩塌也随之即来，陈四的脑子在爆炸的声波冲击之下，也没有那么好使，愣愣地站着，一时间也不知道该怎么办了。

    不过陈四毕竟是陈四，他见过的风浪可谓不计其数，他抬头看了穹顶裂开的石缝，然后马上就分析出了如果上面有巨石塌落的话，首先会出现在什么地方，他马上就推开了那些站在危险区域的手下和锐士。

    大地也开始颤抖了起来。陈四知道，自己这一炸造成的后果不是一般的严重，或许此刻上面的许多地方也引发了连锁反应，要是上面的地方都塌了下来，就算眼前能够撑得过去，也无法活着出去啊。

    “现在怎么办？”唐麦秋一脸黑线地看着陈四，恨恨说道：”老陈，你实在是太鲁莽了，这样会害死大家的。”

    陈四却露出了笑容，说道：“反正都是死，相对落在尸血猱手中被吃掉那种惨死，被砸死也算是个好一点的结果了。”陈四把话题一转，说道：“好了，现在尸血猱已经被堵住，大家快抓紧休息，两分钟后，我们就要穿越这堵水墙了，水温可能还会很热，但是我相信大家一定能撑得住的。”陈四计算了头顶上那些石头完全剥落下来的时间后，松了一口气，幽幽说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    