
    373 芝麻开门

    见邱晖燕走了下去，古风淳和罗小丹对视了一眼，也跟了下去。这梯道的阶梯并不多，以陈古风淳的眼力，已经看到了藏于黑暗处一扇大门。那大门似乎是用花岗岩雕成，大门上朴素无华，只有几团似云似火的花纹萦绕在那花岗岩里。

    古风淳拉起了罗小丹的手，说道：“我们也下去吧。”

    罗小丹脸微微一红，似乎想到了什么，手也微微搐动了一下，但是最终她还是没有放开古风淳的手。这一路来，凡是有危险的地方，古风淳都会拉着罗小丹，不让她落单，久而久之就养成了习惯，罗小丹本来也习以为常，不但没有反感，反而有点依赖古风淳这个小动作。女孩子天生就是缺乏安全感的人，古风淳握着她的手的时候，她走在这鬼域般的地方的时候，心里那份紧张就会消失许多。

    本来罗小丹在紧张的时候需要吃一些东西才能抑制自己心中的那一份紧张，但是自从进入了大禁地之后，每天的神经无时无刻不处于一种紧绷的状态，这个小毛病早就消失于无形，看了多年心理医生的她竟然在不知不觉当中就把这个小习惯给戒掉了。可是旧的习惯戒了之后，新的习惯又来了，每当遇到危险的时候，她第一时间就是想到古风淳的双手，似乎只要握住古风淳的手，任何危险都可以无视了。直到脑海里出现了那些古怪的画面之后，她才认真地思考了自己与古风淳的关系，她也不知道，自己与古风淳处于一种什么样的关系。古风淳对她的感觉是不是只有朋友之间的关心呢？

    罗小丹吁了一口气，心里暗道：“要是你能永远握着我的手就好了。”想了想，她苦笑了一下，陈四的影子蓦然就闪现在她的脑子里。关于陈四的身份，她想问一下古风淳确认一下，但是眼下却没有合适的时机，不过就算有，她也不大愿意问。因为她不想证实陈四就是脑海里的哪个将军，她也不愿意是哪个所谓的“四娘”。

    读过心理学的罗小丹很清楚，就算那个将军就是眼前的陈四，他千年来寻找的人也不会是她，哪怕她前生真的是那个四娘也一样。陈四要的是当年那个人，不是现在的她，她今生只是罗小丹。

    古风淳没有察觉到罗小丹心里的波澜。此刻的他已经完全被这焚灵宫的大门折服了。从梯道上面看，这焚灵宫的大门看起来并不怎么样，这梯道就像葫芦口，越往下楼梯越宽，空间越大。走完了九九八十一个落差巨大的楼梯之后，他就惊讶地发现，眼前的这扇门是多么宏伟磅礴了。古风淳这也才惊讶地发现，在上面往下看的时候，之所以看到这大门不甚宽大，肯定是设计者故意制造出来的视觉效应，眼下看到的大门，无论高宽都远甚石塔的大门，足足有四五个石塔大门那么大。那些团团浮云般的简单线条，古风淳也看得仔细，这些并不是云团，而是一团团腾空而起的巨大火焰，雕刻虽然简单，但是每一笔画里面，无不透露着大师的风范，将火焰的灵动飘逸刻画地栩栩如生。

    邱晖燕站在大门前面，如一根石柱一般，良久一动不动的。古风淳和罗小丹站在他后面，也没有动，似乎三人都被这大门震撼了似的。突然邱晖燕却做出了一个令人意外的动作。她一下子就跪倒在石门前面，厉声说道：“清，回来了。”

    这一句话一落音，回声马上就从四面八方回荡过来“清回来了……回来了……来了……”古风淳和罗小丹冷不防之下，都被她吓了一跳，两人都摸不着头脑，这邱晖燕究竟是在演哪一出戏啊？正郁闷的时候，这大门却发出了“咔嚓嚓……”地沉闷之声。古风淳不由地倒吸了一口凉气，暗想道：“她，她是在叫谁给她开门吗？”想到邱晖燕那一句鬼魅般的“回来了”，古风淳不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “她究竟是谁？”古风淳头皮一麻。这一句“回来了”，足以让古风淳联想到许多东西。难道这里是邱晖燕生活的地方？不然她怎么会说“回来了”这话而不是说“我来了？”古风淳正胡思乱想之际，这大门在一连串的“咔嚓”之声里面，慢慢地打开了。

    古风淳和罗小丹两人面面相觑。他们都没有想到，邱晖燕这么一句话，就轻松地把这们给打开了。罗小丹没有像古风淳那般想太多，而是联想到了童话故事里面的《阿里巴巴与四十大盗》的咒语“芝麻开门”，在她看来，这句“清回来了”就应该是打开这巨石门的咒语了。所以她的吃惊程度远比古风淳的小得多。这一路上已经发生过许多不可思议的事情，要她接受一些童话故事，也是情有可原的。

    大门缓缓向两边往外打开着，巨大的石门如一座高山般倾向三人。古风淳连忙拉着罗小丹的手，往后一下子就退了好几步。但是邱晖燕却是一脸庄严肃穆的样子，跪在地上一动不动，嘴里还喃喃说着什么，就像一个虔诚的教徒一般。大门打开之后，一股热浪马上就迎面扑来，但是这热浪也不过是三四十摄氏度而已，除了吹的罗小丹的头发胡乱散飞之外，倒也没有造成对众人的实际性伤害。热浪来得快，去得也快，一下子就变得无影无踪了，温度又骤然降了下来，周围又变得凉飕飕的。

    古风淳望向大门里面，里面漆黑的一片，什么也看不到。他心里一惊，按道理，他那可夜视的眼睛，可以在黑暗里看到东西的才对，但是眼前这一片黑暗的地方，他却没有看到任何的东西。

    “难道我的夜视能力消失了？”古风淳暗暗想道，连忙把头扭向身后，直到看到身后那些黑暗中的梯道时候，他才松了一口气：并不是他眼睛的问题，而是这里面的情况诡异。

    就在这时候，前方突然就“噗”了一声，眼前一亮。他和罗小丹马上就傻了眼，表情一下子就僵化了。

    