
    374 火海

    只见一片火海突然就出现在三人面前，从大门一直向着深处延伸着。这火海并不是一片火红色，而是淡红色夹杂着丝丝的蓝色，就跟煤气瓶里的煤气燃烧差不多。

    里面的空间比古风淳想象的还要大。他的视线根本看不到火海的尽头，也看不到火海下面藏着什么。不过他总算有点明白了，为什么这里的名字叫焚灵宫了，原来真的有熊熊烈火的啊。怪不得陈四费尽心思要得到火浣布了，原来就是为了应付眼前这个局面啊！

    古风淳吁出了一口气，眉头紧皱了起来，暗想道：“里面都是烈火，该怎么进去呢？看来只能等陈四来了，有了火浣布制成的衣服才能进去了，不过那东西太少，也没几个人能进去啊！”

    就在他沉思的时候，邱晖燕却站了起来，回头看了一眼正在发呆的古风淳和罗小丹，说道：“进去吧。”说完就往里面走，完全无视那火海。

    “进去？！”古风淳心里大惊。这邱晖燕也太牛了吧？她难道没有见到这熊熊烈火么她以为大家都金刚不坏啊！“里面都是烈火，怎么进去啊？”古风淳脱口而出道。古风淳此刻心里已经怀疑这邱晖燕神经有点不正常了。不然也不会置眼前的火海而不顾身。

    “放心吧。这火不伤人。”邱晖燕回头嫣然一笑，接着说道：“你们没有发现，这火烧了好一会了，却没有一点热气传过来？”

    听了邱晖燕的话，古风淳才发现邱晖燕所说的话不假，眼前那熊熊烈火烧了许久，但是站在附近却感受不到一丝的热气，反而觉得周围的空气中的温度有下降的趋势。

    “这是鲛人油燃烧产生的火焰？”古风淳有点惊讶了，突然就想到了在水池旁边遇到的鲛人来。鲛人身上的脂肪的燃点低，产生的温度也不高，触摸的时候不但没有感觉到炙热，反而会觉得很阴冷的感觉。

    “不错。”邱晖燕停了下来，说道：“只要身上没有带着鲛珠，这火焰就如水一般温顺，丝毫不伤人。不过只要加入一颗鲛珠，那这火就如地狱般的油锅一般炙热。所以要是在那暗月广场里贪心捡了鲛人的明珠的话，那在这里就必死无疑了。”邱晖燕幽幽说道。

    古风淳听得心中一凛。这些内容他并不知晓。听了邱晖燕的话，他心里隐隐有点焦虑，担心陈四他们走了他的来路。他相信陈四等人不会动贪念，但是难免会有人发出想拿一两颗来当留念的念头。万一真的这样，那陈四不就完了吗？担心了了一会之后，古风淳又摇了摇头，暗想以陈四的博学程度，应该知道这些东西。要知道，千奇百怪，奇闻异事的事情在魏晋南北朝那个时代发生的频率极大，关于鲛人的记载也很多，生活在那个时代的陈四，应该会知道鲛人的这些秘密，想想他心里也就释然了。以陈四的手段，什么危险应该都不在话下的。

    “走吧。”看着古风淳又陷入沉思的样子，邱晖燕又是一阵催促。说完就径自走向前去，一下子就踏进了火海当中。

    火焰只及邱晖燕的大腿。看见邱晖燕在火海里毫发无伤的样子，古风淳也转头望向罗小丹，说道：“我们也走吧。”罗小丹“嗯：了一声，兴奋地点了点头。看到邱晖燕在火海里风姿飒爽的样子，罗小丹早就对这神奇的火焰向往无比了。

    踏进着火焰当中，果然没有感觉到灼烧的感觉，这里的温度反而比刚才站立的梯道那边还低上一些。罗小丹一下子就冷得发抖。她身上的衣服还没干呢，此刻凉意袭来，牙齿又忍不住颤抖动了一会。古风淳见状，连忙从背囊拿出一件风衣披在罗小丹的身上。

    “鲛人的油纸燃点低，只要夹杂一点白磷在里面，一遇到空气就会产生自燃，这火海骤然出现就是这个原理。”邱晖燕一边走在前面，一边回头解释道。

    “嗯。”古风淳听了邱晖燕的话，一副恍然大悟的样子。“我们接下来要往哪里去？”古风淳不失时机地问道。

    “你不是要找轮回印么，你怎么还来问我？”邱晖燕回头白了他一眼。古风淳一时无语。不错，他是是来找轮回印，不过他是受陈四之托来帮忙顺便想救出叶涯的，他哪知道这玩意在哪啊！

    古风淳语塞了一下，马上哭丧着脸说道：“我哪知道它放在哪里啊！这些陈四都没有告诉过我啊”

    邱晖燕耸了耸肩膀，说道：“你身上不是带着地图么。看一下就知道了。”

    “地图？！”古风淳有点不解邱晖燕话里的意思。他还以为邱晖燕说的是那一幅天价的羊皮卷，他一脸无奈地说道：“地图不在我手中，而且，那地图也没有这里的记载啊……”那羊皮卷里面的东西还是古风淳绘制出来的。他对里面的内容熟悉无比，除了这副地图外，还有三眼狼王绘制出来的那幅图，不过三眼狼王绘画出来的那些图画，起到的作用也不大，他都差不多忘记那图的样子了。

    邱晖燕皱起了眉头，说道：“你误会我的意思了。我说的地图，是那颗水晶人头，你难道不知道它里面有这分类归档一切分布路线吗？”

    “水晶人头？”古风淳听到这词，就想起了那鲛人头领的那些动作。鲛人就是通过思想交流而获得地下河流的分布情况的。难道这招他也可以用？古风淳又点不相信。

    “嗯。”邱晖燕严肃地点了点头说道：“就是水晶人头。”说道这里的时候，邱晖燕接着说道：“不过你可千万要注意了，心里只能凝神想着你想得到的那一样东西，千万别贪心或者胡思乱想，不然后果可是很严重的。里面的信息量庞大到让你意想不到，以人脑的承受量根本无法承受那么多东西，如果想得太多了，说不定你的脑子会爆炸的。”邱晖燕说得很严肃。

    