
    375 又见叶涯

    古风淳见邱晖燕说得那么严肃，心里不禁将信将疑起来。据说有科学家研究过，人的一生活动中，普通人最多能够开发大脑的潜能2%左右，就连鼎鼎大名的爱因斯坦，据说也是将自己的大脑智慧开发了10%左右，人脑储蓄信息的数量更是惊人，虽然具体数字科学家们没能准确描绘出来，但是根据估算，起码也能把现有的文明知识装进去。只是能不能全部显示出来，又是另外一回事了。

    古风淳对这些数据并不感冒，这些所谓的研究他并不是很相信。因为他并没有从哪个权威的机构里得到过相应的数据，而关于人脑开发的数据，他只是从一部励志书里见过，至于这个数据的真假，他没有去追究根底，励志书里面的一些例子，为了起到激励人心的作用，就算胡编出一些数据来也未可知。

    不过古风淳也是相信，人脑的记忆储藏也是有限的。只是这个储蓄空间比较大而已。古风淳点了点头，对着一脸严肃的邱晖燕说道：“放心，我会注意的。”古风淳对邱晖燕的话很是感兴趣，这一路来他都对怎么从那水晶人头里提取出信息而大费脑筋，如果能够通过接触冥思就能从中获得的话，那就实在太好了。古风淳本来性子就恬淡，又坚持修练气功，所以要专注冥思一样东西的话，并算不得是一件很困难的事情。

    当即古风淳就从背囊里拿出了水晶人头。这水晶人头在淡蓝色的火焰的相映下，发出一阵阵诡异的光芒。那黑洞洞的眼睛，看起来更加诡异，楼下的只是看了那两块黑水晶一眼，就吓得忍不住打了一个冷颤，连忙转过了头去，不敢再看。

    而古风淳却没有那么胆小。他已经对这水晶人头很是熟悉，这水晶人头虽然狰狞，但是作为一件艺术品来看的话，那它绝对是精美无比的一件完美作品。

    古风淳心里很是激动。在水池那边见到鲛人从这水晶人头里汲取信息的时候，他心里就有点蠢蠢欲动，有点按耐不住，想试一下自己能不能与之感应。只碍于当时的条件不允许，所以他才没有去尝试。不过邱晖燕的警告也在他心里回响着，他可不敢丝毫的大意。

    深深地吸了一口气之后，古风淳平缓了自己心里的激动，抚平了自己的杂念，把水晶人头抱在了怀中。两手紧紧得按在了上面，表情宁静。显然他一下子就进入了冥思入定，这一个动作，邱晖燕看得不由地惊讶起来，能够轻轻松松就入定，就算是长年打坐修禅的佛门大师们也没有这般容易啊。而罗小丹却是皱起了眉头，看着眼前这一切。见到古风淳怀里抱着这诡异的水晶人头，她总是有一点担心。

    古风淳一下子就进入了空灵的状态。他脑海里就只想着“轮回印”这一个词。虽然他不知道这轮回印究竟是什么东西。但是他相信，如果他真的能与这水晶头骨交流的话，他肯定可以从这里感应得到。

    邱晖燕和罗小丹都不敢做声，生怕影响到古风淳与这水晶人头之间的“交流”。古风淳的脸上也慢慢地由恬静变成了眉头紧皱；他怀里的水晶人头，也由闪烁不定的光芒变成了纯黑色！这一变化邱晖燕和罗小丹都料想不到，邱晖燕倒吸了一口凉气，而罗小丹却紧紧地抓住了衣角，眼神里尽是紧张的神色。

    “邱姐，他没有事情吧？”罗小丹小心翼翼地轻声问邱晖燕。

    邱晖燕也不清楚古风淳此刻在经历着什么，她只好点了点头说道：“放心吧，不会有事的。”但是从她的眉宇里看，善于观察别人神态的罗小丹，也发现邱晖燕的心里也很不安。

    “她为什么也这么关系风淳呢？”罗小丹心里很是不解。按道理，古风淳与邱晖燕并不是很熟啊。“应该她是担心古风淳找不到那些对她有用的信息吧。”罗小丹暗暗想道。

    “叶涯……”古风淳突然就开口说道。他正在冥想的时候，突然发现自己一阵黑色的漩涡卷走，朝着一个黑色的深渊坠落着。但是坠落到一半的时候，他就突然停在了半空当中。周身无法弹动，而叶涯就突然出现在他眼前。见到了叶涯，他就忍不住叫了出来。

    “你来了。”叶涯对着他微微一笑。这笑容如从前一般灿烂，古风淳看得心里一暖。他见到叶涯身上穿着的是A卫的服装，如同当时在隐城里的那一幅打扮。

    “真的是你么？”古风淳有点不敢相信自己的眼睛，“我进入了这个静止的空间了？”古风淳一惊说道。他记得陈四分明地说道叶涯和周鼎轩都在这个空间里。

    “没有静止的空间。”叶涯依旧笑着说道：“不过你能来到这里，我真是很欣慰。”叶涯接着道：“但是你还是回去吧，有些东西，得到的代价永远是得不偿失的，我在这里很好，你不用挂虑。”

    “不。”古风淳几乎吼着说道，“我一定要带你离开这个地方。”古风淳喘了一口气，眼泪就流了出来。他却不知道，罗小丹和邱晖燕此刻却魂飞天外，因为她们看到的不是眼泪，而是古风淳眼里流出了两行血。

    “风淳……”罗小丹很是害怕，扑过去摇了摇古风淳的身体。邱晖燕却是一手把罗小丹拉住，低声喝到：“别乱来，你想害死他么？”听了邱晖燕的呼，罗小丹才送开了手，带着哭腔说道：“可是他眼里在流血啊！”

    邱晖燕也没办法，她只知道这水晶人头有储蓄信息的作用，其他的就一概不知了，能够说出与这水晶人头交流偶危险，已经是她对这水晶人头的了解最大限度了。

    “轰……”古风淳觉得周围的环境颤动了一下，不过马上又恢复了正常。他马上就想起了自己的任务，说道：”叶涯，告诉我，轮回印在哪里，我要找到他，我要带你离开这个地方。”

    叶涯却摇了摇头，说道：“不，我并不想离开这里，轮回印，我也不能告诉你。”

    