
    “轰……”一声巨响突然出现在古风淳的耳边，.com古风环顾了四周，却发现了四周的样子已经变换成了一片茫然的草原。古风淳觉得这一片地方有点眼熟，想了想他就突然想起，这么不是他遇到球形闪电的哪个地方么？

    古风淳心里突然就打了一个突，这一声巨响分明就是一声炸雷啊！他抬头望向了天边，看到乌云滚滚，狂风正吹得周围半人高的野草弯下了腰，一场狂风暴雨就要马上来临了。四野一片茫茫，无边无垠，古风淳突然就觉得自己在这天地间很是渺小。闪电一道接一道地劈落下来，古风淳暗吸了一口气，就想找个地方多雨，他已经好像忘记了自己正处于与那水晶人头交流的状态当中了。这一切现象，其实都是水晶人头制造出来的。

    暴雨马上倾盆而下，一下子就淋湿了他衣服，球形闪电接二连三地出现在他的周围，看得他头皮发麻，然后一个巨大的黑色球形闪电就马上就朝着他轰来，他一躲闪不及，顿时就被球形闪电轰成了粉碎。在自己变成了粉碎的瞬间，一幅经纬交错的图形出现了，他心里一凛，突然就记起了这一切都是幻象，他与这水晶人头的交流就是为了得到它！

    “风淳……”罗小丹和邱晖燕见到僵立不动的古风淳突然一下子就往身后一倒，笔直地摔进那火海里，两人都吓了以跳。这鲛人油脂燃烧起来虽然燃点不高，但是也需要空气，所以脚下的地方空气是十分稀薄的，弄不好还会让人窒息死亡。

    扶起古风淳的时候，两人都发现，古风淳浑身已经湿透，身上还在继续往外面分泌着汗水，只是那个易碎的水晶人头，依旧非常稳妥地被古风淳抱在怀中。五彩的光芒依旧在闪烁着。

    “邱姐，他没事吧？”罗小丹的声音已经在颤抖了，“要不我们试试能不能摇醒他把，这样下去，他非耗死不可？”看到古风淳又流血又流汗，口中不时还喊着古怪的话，她没少担心。

    邱晖燕眼里的焦虑也丝毫没有比她少，听了罗小丹的话，她眼里闪过了一丝犹豫，但是她还是咬了咬牙说道：“不，这时候绝不能打扰他，你看那水晶人头闪现的光彩已经比刚才弱了许多，古风淳应该差不多弄好了，现在打扰他，前功尽弃还是小事，要是让他受了惊吓之类的，造成的后果就更加严重了。”

    听了邱晖燕的话，罗小丹也点了点头，这种忧虑她也一样存在着，也只好见步行步了。

    “啊……”就在罗小丹心急如焚的时候，古风淳突然就张口呻吟了一声，蓦然地睁开了眼睛。他抱得紧紧的水晶人头，也在这是骤然失去了色彩，变回了那一颗纯净冰洁的水晶人头。

    古风淳的呻吟声里包含着许多痛苦。古风淳清楚地记得，那黑色球形闪电轰在他身上时候的那种剧痛，不仅如此，那一瞬间，古风淳还闻到了自己身体发出的肉香和焦臭味道。要不是罗小丹和邱晖燕两人还在扶着他，此刻他早就软瘫倒下去了。

    “发生什么事了？”见古风淳一脸疲惫的样子，罗小丹心里一慌，忍不住问道。

    “被，被闪电电到了……”古风淳苦笑了一下，解释道。罗小丹却活邱晖燕两人面面相觑，这里哪来的闪电，不会是古风淳一时控制不住自己，被水晶人头里面的大量信息充斥满了大脑，弄坏脑子了吧？

    古风淳也没有力气解释，他有气无力地说道：“给我点水，我渴……”古风淳的声音都有点沙哑了。他不仅是渴那么简单，他身体已经处于一种脱水的状态之下了。

    闻言，罗小丹马上就把水壶拿来凑近了古风淳的嘴边，邱晖燕则从古风淳的手中抢过了水晶人头，仔细观看着。古风淳腾出了两手，马上就从罗小丹手里接过水壶，咕噜咕噜一下子就喝了大半壶水。

    喝完了水，古风淳又从背囊里拿出一片营养片，服食了下去。好一会，脸上才慢慢地恢复了血色。

    “刚才发生了什么事了？”邱晖燕把水晶人头递回古风淳，问道：“有知道路线图了吗？”

    古风淳吁出了一口浊气说道：“我感觉自己突然就出现在一片草原上，还被一个黑色的球形闪电给劈中，痛不欲生，现在身体都还是痛骂难耐的，不过还好，在球形闪电劈中我的瞬间，我脑海里就突然出现了这地宫的布局图。”

    邱晖燕很是满意，她笑了笑说道：“那就好，刚才你眼里流出了血水，又浑身是汗的，都担心死小丹了。”罗小丹被她一说，脸顿时就有点发热了起来，很是觉得不好意思，不过她也没有争辩，淡然一笑。她突然就问道：“对了，风淳，那个叶涯是谁，你刚才可是吼了他的名字好几次呢！”罗小丹虽然听古风淳与陈四的交谈当中，偶尔会出现这个词，但是也不甚留意，但是此刻听古风淳在这种情况下，竟然连续喊了叶涯这个人名多次，女孩子的心思就难免出现胡思乱想的时候了。这叶涯是男是女且不说，但是罗小丹心里就是有点不痛快。

    “叶涯？！”古风淳脸上的表情突然就一滞，他不解地问道：“我刚才喊了他的名字？”

    邱晖燕和罗小丹都凝重地点了点头，罗小丹还补充道：“你第一次喊出他的名字的时候，眼里还流出了血水呢，可吓人了。”

    “怎么可能？”古风淳搔了搔头，一脸茫然地说道：“我并没有在与水晶人头交流的时候见到他啊。怎么会突然喊出他的名字呢。”虽然百思不得其解，不过古风淳认真想起来，印象里似乎自己却是见过叶涯的，而且还跟叶涯说了什么话。

    古风淳心里马上一凛。他是个警惕性极高的人，反复寻思了几次之后，他终于记起了自己在出现在那一片草原里之前，曾经先到了一个什么地方，然后又见了一个很熟悉的人，而这人离开的时候，他心里还悲痛莫名。

    “难道真的是叶涯?”古风淳喃喃说道。“这水晶人头有古怪。”看着自己手中托着这个微妙微翘的水晶头骨，古风淳觉得自己的后脊背在发凉。这个水晶人头也太诡异了吧，竟然能够掩藏自己的一部分记忆？古风淳马上问罗小丹：“除了叶涯这个词，我还说了什么了么？”

    “嗯。”罗小丹点了点头，说道：“除了叶涯这个词，其他话你口中并没有发出声音，但是你的嘴唇却是一动一动的，我学过唇语，我留意了你的嘴型，所以一部分句子我是能翻译的。”罗小丹的脸色有点得意。这一路来她基本都是当了累赘的待遇，好不容易有点事情能让她帮得上忙的，她如何能不开心？

    “我都说了什么？”古风淳一紧张，腾出了一只手紧紧地握住了罗小丹的手。

    咯新的脸一红，但是却没有挣开古风淳的手。她想了想说道：“你说的话，都很简短，我记得有几句比较长，一句是‘真是是你么，我进入了这静止的空间了’和一句‘叶涯，告诉我，轮回印在什么地方，我要找到它，我要带你离开这个地方’。”

    古风淳浑身一颤。听到罗小丹的话，他心里已经确定，自己有一部分记忆被这水晶人头给屏蔽或者抹消了。这水晶人头为什么要这样做，叶涯究竟告诉了自己什么？古风淳连连摇头。他闭上眼睛努力让自己去回想起这一切，但是结果却很徒劳，脑子里似乎空荡荡的关于叶涯记忆的那些片段却是一点都没有。

    “风淳，别再想这些与大局无关的东西了。”邱晖燕在一旁催促道。古风淳已经感应到了地图，此刻她最想做的事情就是赶往她最想去的地方，其他的东西，就不在她的考虑范畴之内了。“我们只有两个小时的时间，错过了时间，那我们也就无法出去了。”邱晖燕提醒道。刚才古风淳这一冥思已经花去了近十分钟。对于邱晖燕来说，这已经是不能忍受的了。而古风淳还在继续思考在冥想时候的内容，显然是太浪费时间了。

    “嗯。”古风淳也觉得邱晖燕的话很有道理，他把水晶人头塞进了背囊里面之后，闭上眼睛想了想，说道：“轮回印的藏身之地就是在前面，沿着这地方一直走，就是一个盛大的广场，这广场悬浮在岩浆之上，所以名叫焚灵地，但是翻译文字的时候，那个古奥的地字被翻译成了宫了。不过不要紧，只是知道那里是我们要去的地方就足够了。”古风淳说道。

    听了古风淳的话，邱晖燕脸上露出了满意的笑容，她接着问道：“那九鼎呢，九鼎是不是也在那焚灵宫里？”

    古风淳听了邱晖燕的话，想了想，然后摇了摇头，说道：“没这个印象，应该不在这里，你说的九鼎，是不是传说中的大禹九鼎？”他本想说自己在水晶人头的投影里见过，但是邱晖燕听到古风淳的话，脸色大变，厉声道：“怎么可能，九鼎怎么可能不在这里？！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    