
    .com似乎她对那九鼎非常了解。古风淳微微一滞，皱起了眉头说道：“我也不知道啊。”古风淳很无辜的样子，他对这个地方一无所知，除了与水晶头骨交流时候出场的那幅地图之外，也没有其他的东西，但是凡是有点重要性的东西，都会出现在古风淳的脑海之中，这九鼎却是没有出现，所以他才会以为九鼎是不可能出现在这里的。

    说句实在话。这九鼎对古风淳来说，意义也是非同小可的。在无数的史书记载里，则九鼎都是神话一般的存在。与九鼎戚戚相关的就是史书里所记载的夏王朝。如果有朝一天九鼎重现人间，那就是最好的证据，证明那个只存在在史书里的王朝的真实性。

    想到夏王朝，古风淳脑子突然就一沉，好像想起了什么东西一样。但是就在他似乎想起什么的时候，他的脑袋就微地麻了一下，然后他什么都想不起来了，愣了一下子之后，他也只好作罢，对着邱晖燕笑了一下，也不跟她争辩，而是好声好气地说道：“我们快点赶路，只要我们到了那里，一切真相就出来了。”

    “不错。”邱晖燕应道。虽然她的声音依旧镇定，可从她的表情里却看以看到她心里的一股焦虑。“我们得快点赶路才行。”古风淳也应了她一声，拉起罗小丹，紧跟在邱晖燕的身后。他的心情跟邱晖燕差不多，虽然他不知道邱晖燕要找这九鼎做什么，但是九鼎的意义对他重大，听到邱晖燕提起，心头也热了起来。

    “邱姐，这九鼎是怎么回事？”古风淳试探地问了一下。虽然做足了会被邱晖燕拒绝的准备，但是古风淳还是硬气了头皮来问道。为了套近乎，他连平时称呼的邱警官都省了，学了罗小丹的叫法。

    邱晖燕却是一言不发，步子越跨越大，这简直算得上是健步如飞了。邱晖燕过了一会才说道：“九鼎的传说，相信你也听说过不少吧？在我们国家，鼎的意义从来都非比寻常的。”

    古风淳自然地点了点头。可邱晖燕却摇了摇头，问道：“可是为什么，就是几个青铜铸成的大炉子，凭什么在世人的心里具有这么超然的地位，只仅仅是传说中大禹所铸造的就该如此么？它真的就是大禹造的么？”邱晖燕炮语连珠地问道。古风淳听了邱晖燕的话，一时回不过神来。

    好一会，古风淳才说道：“那道未必，就如黄帝造车、仓颉创字这样，都是一代又一代人的智慧创造从来的，像大禹鼎这种妖孽般存在的东西，需要的人力物力就更加无以加复了，功劳不单只能归功在一个人的身上。不过它存在的意义非凡，先后经历了几个王朝，渐渐地成为了王权的象征，所以地位才如此超然吧。”

    罗小丹听他们两人对话，突然也插嘴进来，说道：“这所谓的九鼎真的就是存在的么，从史书上记载，九鼎之一就需要几万人才能拉的动，而至今发现的古鼎当中，也只有司母戊方鼎堪称大器啊，不过它的重量与传说中的九鼎的重量相差还是很远的。司母戊方鼎已经代表了商代的青铜冶炼水平的巅峰了，比起这商朝来，那夏朝的能力是不是更弱一点啊，它真的能够制造出这么庞大的青铜器么？”罗小丹对这历史还是很熟悉的。还娴熟地拿出了司母戊方鼎出来做对比。

    邱晖燕却答道：“错了。你根本无法想象九鼎的冶炼技术和里面的神秘。”邱晖燕眼里充满了神往的神色，她顿了顿才说道：“不过你说得很对，大禹的时代，根本就制造不出这样的东西来。制造出这九鼎的，不是大禹，而是比大禹时代更早的时代。”邱晖燕笑了笑，看了一旁惊讶的罗小丹说道：“对不起，我巅峰了你的历史知识认知了吧？不过不要紧，以后有时间，可以让古风淳给你讲讲，这文明的进程里发生的许多事情。”邱晖燕意味深长地说道。听了邱晖燕的话，罗小丹心里奇异之余，也有点甜丝丝的，望向古风淳，希望从古风淳表情上确定着什么，手更是紧紧地把古风淳给握住。

    古风淳却没有留意到这一点，他听了邱晖燕的话，很是兴奋，这个神秘来历的邱晖燕终于透露出一些信息了。虽然这些信息对古风淳来说没多大作用，但是却让古风淳确认了一点：邱晖燕比他还熟悉这些历史。他所知道的东西，完全是靠自己那些天马行空的想法和陈四灌输给他的东西，除此之外，就到那神秘的女声了，仔细想起来，还是那神秘女声给他灌输的内容最多。而那神秘女声却与这水晶头骨有着深层联系，以目前的古风淳来说，在无意中得知自己的部分记忆竟然被屏蔽之后，他就对这水晶头骨怀有深深的忌惮，不敢相信得太多。如果邱晖燕能够透露出一些秘密的话，那当然是最好不过了。

    古风淳抓住时机，连忙说道：“我知道的也只是皮毛而已，大多数还是道途听说和自己凭空臆想来的，哪及邱姐这般清楚。”说完他就苦笑了一下，叹了一口气说道：“我对夏王朝的认知和之前的那一段历史简直就是空白啊，邱姐不如就给我们讲解一个大概？”古风淳装出一付敏而好学的态度来。

    邱晖燕顾着走路，没有留意到古风淳眼里那狡黠的眼神，她冷笑了一声，说道：“夏王朝，它算得了什么？在他之前，曾经出现过多少个王朝你可知道么？”听到了邱晖燕的话，古风淳顿时就倒吸了一口凉气，心里震撼莫名。邱晖燕的一句话就让他瞠目结舌不已。古风淳虽然相信在人类之前有高度发达的史前文明存在，可是却没有大胆去想象在飘渺的夏王朝之前，还会存在什么王朝。

    “不知道。”古风淳老老实实地回答着。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    