
    邱晖燕点了点头说道：“不知道也是正常的。// 热书阁”然后就默不作声了。

    古风淳很是纠结，这邱晖燕怎么就不往下面说呢，他只好腆着脸说道：“请邱姐详细解说教导一番。”他对史前文明可是非常感兴趣。不过这个“史前文明”却不是说史前人类的那个，而是记录在正史之外的，夏王朝之前的那一段历史空白的盲点。

    邱晖燕看了他一眼，说道：“有些答案只有自己找到才是最好的。听来的，或多或少都会有一定的虚假成分，你不怕听了我的话会扭曲了你对那一段历史的观点？”

    古风淳摇了摇头，说道：“历史摆在那里，并不由得我们怎么说它就怎么着了，证据最终会被找到的，不管它来的多迟，对吧？”

    邱晖燕听了古风淳的话，点了点头，赞了一句：“这一点，你真像你爸。”

    听了这一句话，古风淳却是惊愕了一下。他问道：“邱姐，你认识我爸？”要知道，古震霆可是一个考古学家，而且是局里的精英人物，虽然博学多识，考古经验和收获都极其丰富，但是名气却不算很高，因为大多数的考古发现都归属于绝密档案中去了，能够让他拿来发表的价值都不算很大，所以名气甚至还不如电视那偶尔露脸来客串那些鉴别文物的专家们，同样的是，邱晖燕也不是专攻考古学的专业人士，而是一名警察，她是怎么认识古震霆的？

    邱晖燕却回避了这个问题，说道：“在教科书上写着，华夏民族只有大约五千年左右的历史，对不？”邱晖燕问道。

    听邱晖燕说到了专业性质的话题上去，古风淳心里马上就放下了先前的疑问，虚心讨教了起来。古风淳说道：“这只是一个估算的数字，具体的从各地的考古发现来看，或许这个数字应该还要往上推上一段时间，按照我的推断，应该至少有七千年的历史。不过没有更充分的证据能够证明，这些考古发掘出来的东西已经进入了文明的范畴，所以这也只能作为一个推断了。”古风淳说道。

    “不错。”邱晖燕很是赞赏古风淳这些观点，她接着说道：“不过你的数据还是保守了，华夏文明存在，已经超过了万年，有些数据被刻意弄错了，而有些历史，则被篡改了。”邱晖燕幽幽说道。

    “什么？”古风淳浑身一个激灵，他知道邱晖燕的话会让他很震撼，却想不到会如此而已。

    “不错。”邱晖燕说到这些的时候，幽幽说道：“真正的夏王朝，根本就不是现在历史上记载的那一个，真正的夏王朝的年代，时间上可是远上了许多了！”邱晖燕的口气里带着一股沧桑，好像是在回忆着一件往事是的。

    “你的意思是说，历史上，曾经出现过两个夏王朝？”古风淳的声音都有点颤动了，说完这话，古风淳脑子里一片空白。

    “你比我想象中还要聪明啊！”邱晖燕深深叹了一口气说道。

    “我明白了，我明白了……”古风淳喃喃说道。

    罗小丹不由地皱起了眉头，因为古风淳握住她的那只手，不由地加大了力度，握得她的手隐隐生疼。她不由地问道：“你明白了什么了？”

    古风淳一脸的激动，对着罗小丹问道：“小丹，你可知道，中国考古界，最大的一道难题是什么，你可知道？”

    罗小丹点了点头，她出身于古玩收藏世家，历史知识是必修课，这点知识还难不倒她，她说道；“不就是夏商周三代的断代工程嘛，有什么好激动的？”说到这里的时候，她眼睛突然就突了起来，睁得大大的，忍不住问道：“你不会是听了邱姐这番话，想出了什么办法来划分了吧？”罗小丹的表情很夸张，她很清楚，“三代”断代工程，是一项极其浩瀚的工程。国家曾经还把它列为了重点工程来规划，花了十多年，调动了数百名极其权威的学者来进行这一项研究。古风淳的父亲古震霆也位在其中，而且是这些专家里面最为年轻的专家之一，可是所取得的成绩还是不大理想。所以古震霆在局里继续潜心钻研三代的考古作业，期待有更多的发现。

    古风淳却是没有理会罗小丹的话，他喘了一口气，对着邱晖燕确认自己的想法：“两个王朝的历史被人故意叠加起来记载，所以制造出了最原始的混乱，所以后世在计算起这个时代的时候，就会产生混乱，也就会质疑这个时代的真实性，不，质疑它的重叠性，但是很幸运的是，历史曾经出现了一段混乱期，彻底地把这个可能性给抹去了，是不是这样子？”

    “不错，就是这个样子。”邱晖燕点了点头，笑了。只有罗小丹听得莫名其妙，不知道两人在说着什么。

    “你们在说什么啊？”罗小丹搔了搔头发说道。她被古风淳拖着走起来已经有点吃力，而在快步行走的时候，古风淳还在与邱晖燕讨论这种深度的问题，她忍不住就皱起了眉头来了。

    见罗小丹一脸茫然的样子，古风淳解释道：“你知道，我们华夏文明源远流长，薪火相传，有一个很重要的东西在作为枢纽，那就是以文字记载下来的史书。从商代的甲骨文里就有发现这种记载，而到了西周，王室更是出现了史官这种职务，一直延续了数千年之久。”罗小丹听了古风淳的话，不由地点了点头。

    古风淳继续说道：“我们现在所知道的古代事件，基本都是从古代的史书中得知了，其中许多历史真伪更是难辨，需要我们用心去甄别才能知道真假。”古风淳说道这里的时候，他的眉头就皱了起来，“所以关于古老的历史，我们就很难去分辨出来真伪了，尤其是夏王朝这种古老的王朝，数千年来，更难去分别是否存在过，因为它除了在人口头相传和历史书的记载里出现外，从来就没有出现过实物，不在周王朝之后没有出现过实物，因为九鼎，据说就是从夏朝延续下来的，可惜却在战国末期神秘失踪了。”

    听了古风淳说了一大堆话，罗小丹却没有听到主题，她想了想问道：“这又与什么重叠的朝代有什么关系吗？”

    古风淳点了点头，严肃地说道；“应该说，这两个王朝是名字上重叠了，后世的人故意把它们归为一个王朝，所以在记载里面，有一些信息就被误导了。”

    “比如呢？”罗小丹还是不明白。

    “比如九州鼎。”古风淳接着说道：“九州鼎是更早更发达的夏王朝铸造的，不知道流传了多少年，落在后来这个夏王朝手上，只是我无法断定，大禹是第一个王朝的开国之君还是第二个的了，不过我更倾向于第一个，因为记载中的夏王朝，根本就没有什么凝聚力，记载中立国不过四百年多一点，就衰落和中兴过许多次。我更趋向第二王朝的开国君王是启，不过按照这样推断的话，这大禹与夏启就没有半毛钱的关系，纯粹是后世的史官强行将他们凑合成父子的，他们所差的年代，估计不知道有了多少年，更可怕的是，在夏王朝之前，还有着三皇五帝的统治时间，我相信，那才是华夏文明的一个巅峰时期，对吧？”古风淳转头问向邱晖燕。

    邱晖燕含笑不语，示意古风淳继续说下去。不过她的眼里的的钦佩和惊讶却是出卖了她的立场，古风淳接着说道：“当然，这样的事情，在古代控制起来十分容易。在第二个夏王朝里面，连文字都不具备，能流传下来的东西自然少之又少，又加上人为控制，那知道秘密的人就更少了。”

    听了古风淳的分析，罗小丹也点了点头。可是她还是不大明白，这跟后来的夏商周三代的断代史有什么关系啊？古风淳却继续说道：“可是暗中‘操控’了历史的人也知道，历史不会那么容易按照他们预设的轨道运行的，迟早会有人怀疑夏王朝，但是与之相关的证据他们又不能随便毁去，那夏王朝的秘密最终还是会有曝光的一天的。所以，他们又继续做了一些手脚了。”

    “什么证据，什么手脚？”罗小丹有点傻眼了，不过她却是很兴奋，继续问道。古风淳的推理已经激发起了她的兴趣。

    “证据自然是那九鼎了。你可知道，断代史最大的障碍在哪里么？”古风淳笑了。

    罗小丹毕竟没有博学到古风淳那种程度，她摇了摇头，让古风淳不要继续卖关子。

    古风淳说道：“那就是周厉王以杀止谤事件的发生。”古风淳说道：“周厉王用高压政策压迫人们，被人们赶走，周王朝出现了共和执政的局面，不过重点并不在这里，而是信史的时间在逆推到周厉王的时候，完全对不上史书记载上的东西了，也就是说，往上的历史事件与时间，完全都对不上号了，往上的历史，时间都无法确定了。”古风淳幽幽说道。

    PS：落枕了，码字贼痛苦，只有两更……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    