
    罗小丹耸了耸肩膀，表示理解，事件发生的年代与事件都对不上了，.com古风淳又接着说道：“所有在周厉王之后的共和元年之前的历史，完全被搅合了，所以给断代工程带来了极大的难度。这还不止，这幕后推手又一连串地释放出了一些历史烟雾弹，如一些特殊的天文现象等等，导致了后人研究出现极大了误判，所有研究出来的数据都有待考究。所以从古至今，许多致力于三代断代的天才史学家们都无法做出一个让自己满意的答案。更可怕的是，史学家们把精力放在这历史的断代之上，所以对于这个飘渺的夏朝，就更没有发现了存在着陷阱了。”古风淳幽幽叹了一声。

    “这幕后推手是谁？”罗小丹心里骇然。她实在想不到，有人会有这么大的力量，可以操控到实施的改变。

    古风淳看了邱晖燕一眼，说道：“操控这一段历史的人就多了，每一代帝王，他们都是受命于天，听‘上天’的安排来统治世人要改动一点历史，恐怕是很简单的事情。”

    邱晖燕很赞赏古风淳的分析，说道：“你说的不错，掌权者要改变一段历史，实际上是很简单的事情。不说别的，就说现在考据出来的所谓三代断代信史，你古风淳会相信么？”

    古风淳摇了摇头，无奈地笑了一下。他自然是不信。要不然他怎么会费尽心思，自己来找资料找遗迹来研究那传说中的夏王朝呢，干脆相信教科书里标榜的二里头就好了。想到了二里头文化遗址，古风淳突然心中就一凛，对着邱晖燕问道：“你可知道良渚文化么？”

    邱晖燕迟疑了一下，然后点了点头，说道：“知道一点点，但是不多，也不是很全面，不过可以告诉你的是，按照当时的文明程度，它已经有资格被成为一个良渚古国了。”良渚文化，环太湖流域分布，考古学家在那里挖掘取得了极大的收获，出土了一座古城，这古城被誉为“中国第一城”。

    古风淳点了点头，他说道：“随着前两年良渚的考古发掘成果面世后，我拿它与夏王朝做了一个比较系统的对比，已经有初步的证据说明了这一点，而且我怀疑它就是曾经的防风氏，后来被夏王朝消灭取代了。最可惜的是，它没能够遗留下来文字记载，否则这里面就有很多直接证据可以拿来佐证了。”在一些史书里记载，大禹治水成功之后，成为了当时各方国的盟主，有一次会议上防风氏的首领没有来，结果大禹就率领其他的方国把这防风氏给消灭了。一开始，古风淳还真以为是大禹做的，但是从现在看来，这很可能宿舍第二个夏王朝的夏启做的，后世史官把这一浓浓一笔划到了大禹的身上，那就断定了两人的父子关系，那就不会有人怀疑这两人生活的年代竟然会相差了许多年代。

    古风淳苦笑了一声，继续发问：“那在良渚古国之上呢，还有没有更古老的王朝？我见过有人做过一张三皇五帝的年表，逆推到燧人氏的时候，已经已经到了一万一千年前了。”

    邱晖燕却白了古风淳一眼，说道：“你说呢，三皇五帝之后，才到了夏禹，这期间有多少秘辛是不为人知的？”古风淳点了点头，相信邱晖燕说的话，可是邱晖燕却似乎不愿意详细解答古风淳心中的迷惑。邱晖燕顿了顿说道：“抛开这些虚渺的朝代，在新旧石器时代，有什么东西很引起你的留意的么？”

    想了想邱晖燕的问题，古风淳好一会才答道：“玉和陶。这些都是史前文化工艺的高端。”

    邱晖燕很是满意，接着问道：“那这两样东西后来的的地位是怎么样？”古风淳听到这里，心中一镇。玉器自然不必说，华夏人从石器时代开始，就对玉石情有独钟，比起世界上任何一个民族对玉的感情都深许多，哪怕是新旧石器时代的时候，关于玉石的雕琢就没有停过，几乎在所有发现文明的地方，都会相伴着玉石工艺品的出土，同时当然也还有精美无比的陶器。陶器后来在逐渐的演变中，衍生出来了瓷器，结果瓷器还代表了华夏的名称。不说其他，简体字的国，里面就是以玉为底，足见玉在国人心目中的地位。

    当然，邱晖燕可不是想听这种表面的词义解释的。她的话里已经或明或暗地给了古风淳一点隐晦的暗示。不过古风淳却是一时没有弄懂。

    “玉，陶？！”古风淳皱起了眉头。陶器的出现，是与生活息息相关的，这些日常生活中必不可少也很容易发现的东西，只要发现了火的使用之后，那陶器的发明是迟早的。但是玉器就显得有点突兀了，以为哪个时代的人，玉器做为饰品的可能性比较小，大多数都是用来祭祀的。

    “祭祀！对了！”古风淳心头闪过一个想法，忽然就想起了凤凰胆。他惊讶地问道：“这些先民们对玉的崇拜，不会是因为凤凰胆原因吧？”

    邱晖燕却冷冷地倒吸了一口凉气，说道：“你还真说对了。”她实在想不明白，古风淳是如何联想得到这两者之间的关系的。

    可这时候罗小丹却突然说道：“这所谓的凤凰胆，似乎不是玉来的不，应该说，它才是真正的玉来的。”

    “什么？”古风淳不解地问道。罗小丹却是有点得意。她对玉石上的认识，绝不是古风淳所能理解的，就如他的异能罗小丹也无法理解一般。罗小丹说道：“我从小就玩赏玉石，而且还经常随我爷爷去云南、缅甸一带参与赌石。任何好质量的玉石，都逃不过我的手掌心，只要我以触摸，就知道石料里面的玉石品相、大小、质量如何，可是我接触过所谓的昆仑神玉和凤凰胆，却发现，它们没有给我一种像我接触过的那些与的感觉。”罗小丹回忆起当场见到邱晖燕时候邱晖燕身上佩戴的那个玉佩给她带来的感觉。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    