
    382 岩浆

    古风淳相信，这样的事情是不会有人告诉李商隐的，除非是他自己发现了什么，或者是那神秘的女声把他引到巴蜀去，然后获知了一切之后，他便感慨委婉地把这一切写了下令。同样感慨的不止是李商隐，古风淳也一样。

    自己被神秘女声说成是进化的终端，最完美的个体的时候，他还飘飘然了一下。却没有想到这竟然是那女声忽悠他的。从邱晖燕的口中他得知了曾经出现了一个，结果这厮毁灭了前一个夏王朝，摧毁了人类高度发到的文明，把人类送回了石器时代重新发展过，然后又到了李商隐的横空出世，古风淳有理由相信，这漫长的历史长河里，自己绝非唯一一个，倒可能是最容易被控制的一个。因为他对这些一无所知，那神秘女声说什么他就相信了什么了。

    “相信你的直觉。”那神秘女声一直都强调这一点。可是自己的直觉里，这神秘女声似乎要做的事情并不是什么好事，起码已经有人导致了文明的倒退，人类差点惨遭灭绝的噩运，自己怎么可以步其后尘呢？

    古风淳喃喃自语了一段时间后，她他突然问邱晖燕道：“邱姐。想问你一件事。”

    “什么事？”邱晖燕见古风淳的脚步又提上来了，回头问道。

    “相信自己的感觉，会发生什么事？”古风淳问道。

    邱晖燕突然就浑身一颤，不过旋而她就恢复了正常，说道：“这个，你只能靠自己去摸索，因为一旦有人告诉你答案之后，那它就不是你的感觉了，而是它人灌输给你的思想。走进这些地方之后，你会发现很多迷惑，会有形形色色的诱惑出现，但是那些都是不可信任的，唯一可信的就是自己，因为他人的心，始终都隔着肚皮，知道了么？”邱晖燕很难得这么一次板起了面孔来教训他。

    说完邱晖燕也对着罗小丹说道：“这话也是跟你说的，你明白么？无论做什么选择，都只能相信自己的感觉，其他的东西，都是虚妄。”罗小丹眼睛滚溜溜的，似懂非懂地点了点头。

    听了邱晖燕的话，古风淳心里又是一声长叹，邱晖燕的话让他拿捏不准。相信自己的感觉的话，是那神秘女声告诉自己的，而自己现在并不信任那女声所说的话。但是相信自己的直觉会有错么？古风淳有点茫然了。

    “看，那是什么？”走在前面的邱晖燕突然就指着前面的一团红彤彤的地方说道。

    古风淳看到那一团红彤彤的东西，脸色顿时就绿了。

    那是一片岩浆。而且范围还不小，怎么说都有四五平方公里左右大小了。而那岩浆上，似乎还有一片“小岛”似的陆地，呈圆形，跟那暗月之地的哪个广场非常相似，只是比起来更加宽广而已。

    古风淳倒吸了一口凉气，说道：“那就是我们的目的地了，焚灵宫就是在那里，想到达中央的岛屿，必须得趟过那一片岩浆。你有什么办法么？”古风淳很是无奈地说。

    罗小丹听了古风淳的话，也是一脸黑线。她知道陈四和单子枫他们在高原外面找到了可以避火的火浣布，如果有火浣布在身边的话，过去还有一点安全，但是此刻火浣衣却在陈四手中，他们还没有赶来这里，自己这三人想到那中间地带，无疑是痴人说梦话了。

    邱晖燕却是默不作声。仿佛心有成竹一般。她淡然说道：“那就好，我们到边上再说了。

    这岩浆地带离众人也不过是一里左右。但是走近了三四百米之后，衣服炎热夹杂者硫磺般的气息就迎面而来。古风淳惊道：“我们不能在往前走了，再靠近我们身上的水分就要被蒸发干了。”古风淳感觉到这股热流比他在水晶洞里所感觉到的还要热上许多。

    邱晖燕却是很倔强，她说道：“不，我们的身体承受能力，至少可以靠近前一百米。现在还远远达不到我们身体的极限呢。”说完就往前面走着。

    古风淳看了罗小丹一眼，关切地问道：“还受得了吗”

    罗小丹点了点头，抹了抹额头上的汗珠说道：“没事，算是当一次高温蒸汽沐浴了。”见到古风淳关心她，心里颇感欣慰。

    古风淳“嗯”了一下，拉起她就往前面追赶邱晖燕这个女疯子。为了防止呼吸道被热气熏伤，他 撕下了两块布条，蘸了一点水，递了一块给罗小丹，另外一块他自己就捂在了鼻子上，还一边吩咐罗小丹：“像我这样子，不要再说话，跟我走就行了”罗小丹连连点头，表示自己明白。

    再走了大约两百米之后，罗小丹就开始发现，自己笔直柔顺的头发已经微微卷了起来，身上的衣服也一样蜷缩着，她很清楚，在这样走下去，别说头发和衣服，用不了多久她的身体都会在这高温下变得自燃。

    她忧虑地望着前面那一泓艳红的岩浆，心里突然变得沉甸甸的。脑袋也有点晕眩。临近岩浆附近，氧气并不多，反而二氧化硫和二氧化碳这种对人体有害的东西居多。久呆之下是会中毒窒息死亡的。

    邱晖燕也知道这一点。她也像古风淳和罗小丹那边做好了简单的防御措施。靠近了岩浆差不多两百米之后，她就无法继续前进，浑身的皮肤也开始变得炭热起来。这里已经是极限了。邱晖燕叹了一口气。

    古风淳自然也跟在了她的身后。古风淳望向那岩浆的时候，竟然楞了一下。因为这岩浆里，竟然有像一个个梅花桩似的东西突了起来，连绵到岩浆中央的小岛上去。

    很显然，那就是通往中央位置的唯一道路了。古风淳看得仔细，那些“梅花桩”竟然是一根又一根刚才在外面见到的金属柱，看来这种金属柱的耐温非常高，连800-1200摄氏度的岩浆都对它们没有丝毫的影响。

    不过古风淳却是望洋兴叹，就这样子，自己这一行人怎么过得去啊！

    