
    383 隔热服

    邱晖燕也是倒吸了一口气。眼前的情况恶劣程度已经比她料想得很要严重得多了。不过她也是有备而来，二话不说，就领着古风淳两人往后退了一百多米之后，从她的背囊里拿出了一团银白色布料一般的东西，这东西看起来并不是太重，不过体积却占据了邱晖燕背囊的绝大部分空间了。

    罗小丹好奇地问道：“这是什么东西？”

    邱晖燕神情有点得意，说道：“这是一种耐高温纤维织出来的布料做出来的隔热服。光是布料就可以承受180~220度的高温，一共两层，外面还涂了一层隔热涂料，里面夹有一层耐高温硅胶材料，也能吸纳300~500摄氏度的热量，相信可以抵御这岩浆产生出来的热量。这还不是重点，重点是布料外面还有一层薄薄的隔热瓷，隔热效果更是惊人，3000摄氏度左右的热量基本无法透过它。相信这样的组合，穿在身上效果比那火浣布更为明显，只是没有那么轻便而已。”

    听了邱晖燕的话，古风淳和罗小丹的脸色都抽搐了一下。邱晖燕说得简单，但是谁都知道这东西造价不菲，所动用的人力物力更是难以想象，市面上隔热材料极多，但是作用极其有限，远远比不上火浣布这种神奇的东西，但是邱晖燕拿出来的东西，却是高科技组合的精品，这些材料绝对不会是有钱就能买得到的那种。

    古风淳很是佩服，邱晖燕显然老早就知道这里的一切了，不然哪会花费大价钱来弄这种东西？不过古风淳也只能苦笑一下，他根本就猜不透邱晖燕的真实身份，这个邱警官的身份，恐怕是假的，被狼群追也是假的，这一切不过是想制造机会接近他们，进入到这个地方而已。

    “穿上吧。”邱晖燕笑吟吟地把手里的隔热服分发给古风淳活罗小丹。这隔热服恰好就三套，显而易见，这一切都是邱晖燕计划已好的。说完邱晖燕就率先把肩上的背囊解了下来，再把隔热服套在身上。这隔热服展开来整体效果蛮大的，可以直接套穿，裤子也是很可以把靴子穿进去，没有露出底部来，头上还有一个软软的头盔，严密地缀着一层太空玻璃，可以清晰地看到前方。而穿上隔热服之后，里面还有拉链把周身拉得严严实实的。唯一不足的就是背囊无法容纳进来。所以邱晖燕又提醒两人，记得把 水壶和一些食物放进隔热服里面的衣袋里。做完这一切的时候，邱晖燕就示意两人她走。

    背囊无法带着，古风淳有点不舍得背囊里的水晶人头，虽然他已经对哪啊水晶人头有很大的警惕，但是对水晶人头的好奇却是有增无减。他叹了一声之后，只好背囊放在地上，等回来的时候再拿了。

    穿着这一身隔热服，虽然不是很舒服，但是那股炎热的感觉就没有了。而且这隔热服里面竟然有一套循环系统，不但可以把空气中的热量过滤，而且能够通过吸取外面的热量发电产生能量，快速地把呼出来的浊气排出去。还有一个小创意的就是，这隔热服里面还隐藏着一些过氧化钠，要是外面的空气提供的氧气量不足时候，它就会与人呼出来的二氧化碳产生反应，产生氧气供人呼吸，当然，这样做并不持久，最多让让人多坚持半小时左右而已，所以让人感觉到最安全的一点还是隔热服紧贴着人的背部那里，有着一层液氧，那液氧足以提供一个成年人正常使用三个小时，可以说这套隔热服在呼吸方面，做足了功夫。

    邱晖燕一边走，一边回头跟古风淳和罗小丹解释这隔热服的各种功能，听得两人大呼神奇。相比起来，陈四的发现的那一套火浣布就显得寒碜许多了。不过穿着这玩意，走起路；来也需要格外的小心。穿着这个行头来走“梅花桩”，古风淳的心里有点忐忑，当然他不是在为自己担心，他担心的是罗小丹。邱晖燕身手矫健，身体平衡能力更不用说，估计她闭上眼睛也能踩过去。但是罗小丹就不一样了，虽然罗小丹也有点武学根底，但是对于他和邱晖燕这种彪悍角色来说，还是远远不够看的。再加上心里作用下，说不定罗小丹走着走着就一头栽下去了。

    于是古风淳和邱晖燕一合计，就让罗小丹走在两人中间。古风淳在前面拉着，然后邱晖燕在后面扶着，确保万无一失。这岩浆可不像水，掉下去可不好打捞，就算穿着这种高规格的隔热服掉下去也很难撑几分钟。

    古风淳不敢大意，自己一个人试探地上了那些金属柱上走了十多根后，发现这金属柱好像真的严严实实地伫立着，这才放下心来。拉起楼下的往前面走。

    罗小丹心跳加速，看着金属柱下面的那些暗红色的岩浆在缓缓流动着，小腿就忍不住发软。邱晖燕倒是不怕，在后面紧紧地扶着罗小丹说道：“小丹，不用怕，就当是在桥上走好了，把下面的那些岩浆当是水就没问题咯。

    罗小丹脸色苍白，如履薄冰地踏上了这些金属柱上，紧紧地握住了古风淳的手。幸好这些金属柱间隔不远，不然的话，光是走这么一段路程，就足够他们走上一段时间的了。

    “风淳，我走不动了。”一向要强的罗小丹走了大约一千多米之后，终于支撑不住了，脚下的岩浆从宁静变成了汹涌，好像还有扑上金属柱的趋势，精神紧绷了许久的罗小丹，终于感觉到自己的体力已经无法支撑自己这般消耗下去了。

    “没事。我背你就好了。”古风淳眉头一皱，但是马上就想出了解决办法。这时候要罗小丹折回去是不可能的了，唯一的办法就是自己背她过去。

    “行吗？”罗小丹小心翼翼地问道。

    “当然，我又不是第一次背你了。”古风淳拍拍胸膛说道。但是他不敢大意，在这金属柱上，身体必须要保持一个重心，不然就会摔倒下去。他示意邱晖燕帮忙，在身后助一把力，邱晖燕自然明白，一下子几把罗小丹托到了古风淳的背上。

    就在古风淳背起罗小丹的瞬间，这岩浆忽然就颤抖了起来。

    