
    岩浆颤动得很有规则，就像水里突然投入了一颗石子一般，荡漾了起来。// 热书阁这个怪象古风淳当然一下子就留意到，他很是不解，不过他还没有来的及想这是什么原因的时候，这岩浆就又颤动变成了沸腾了。

    “不好！”古风淳心中一凛，背起罗小丹就往前面跑，便跑边嘱咐罗小丹道：“千万不要动，不然我控制不住重心的话，我们两人就要摔下去了。”

    罗小丹大气不敢出一声，像一条八爪鱼地紧紧趴在他的背上，见到古风淳以这种速度前进，吓得眼睛都不敢睁开，只是“嗯”了一声回应古风淳。

    看到岩浆突然变成了沸腾状，邱晖燕脸色大变，心里暗道：“怎么可能，他们怎么会还活着？”见古风淳背着罗小丹奔跑起来，她也不由地加快了加班，一跃一跃的，紧紧跟在了古风淳的后面。

    看到岩浆翻腾的样子，古风淳脑海里想到的第一件事就是：火山要爆发了！奔跑了一段路程之后，他才兀然想起，自己是不是跑错方向了，火山爆发，自己应该朝着相背的方向跑才对啊，怎么竟然会傻到往火山深处的地方跑了！就这么一想一犹豫，古风淳的身形就微微一滞。

    “糟糕！”古风淳就在身形微微一滞的时候，感觉到了脚底踩到的金属柱软绵绵的不受力，似乎正在往下沉去。古风淳顿时就一个激灵，马上奋力一拔身，凌空而起，快速朝着前面飞驰而且。“好险！”古风淳头顶一片冷汗。就在他暗自侥幸的时候，身后就传来了一声惊呼。

    邱晖燕很是倒霉，她跟着古风淳太近了，也一脚踩到了那根正在往下沉的金属柱。感觉到脚下不对劲，她顿时花容失色，“啊”的一声叫了出来。

    古风淳听到邱晖燕的惊呼声，脚步不由地一缓，连趴在古风淳背后的罗小丹也忍不住睁开了眼睛，急忙扭头往后面看去。

    那金属柱在承受了古风淳和罗小丹的体重一压之下，已经沉下去了一半左右，而邱晖燕这么一踩，整根金属柱就只剩下了三分之一部分露出在岩浆之上。

    经过了短暂惊吓的邱晖燕却很快就冷静了下来，尽量保持住自己的重心和平衡；她知道古风淳身上已经背了一个罗小丹，是绝对腾不出手脚来救自己的，这种时候，也只能依靠自己了。邱晖燕的能力绝不是一般人可以想象的。像陈四这样的高手，都需要肖忠华等人的帮助才穿越了这大禁地的迷雾森林和茫茫草地，黑豹等人更是在这一路的跋涉当中，锐士们付出了极大的代价，单子枫的人马更是惨遭覆没，古风淳也受了伤，而唯一一个安然无恙却领先了众人率先达到这里的就是邱晖燕。

    所以以声惊呼之后，邱晖燕已经双腿蓄满了里面，微微地一弓腿，瞬间就像弹簧一般飞跃了上来。

    “你没事吧？”古风淳心里骇然说道。他此时已经停了下来，扭身观察着邱晖燕的动作。

    “别废话，快跑，这岩浆又在释放出热量来了，外面的大门也提前关上了。”虽然隔着一层玻璃，但是古风淳却能透过那玻璃见到邱晖燕的脸色极差。

    “你说什么？不是说两个小时么，怎么连半个钟头都不到？”古风淳很是吃惊，不过他的脚步也不慢下来，马上提腿加速。邱晖燕这回也学了乖，与古风淳保持一段距离再说，免得贸贸然吃了亏。

    “还不是陈四他们厉害！”邱晖燕铁青着脸说道。说到陈四的时候，她的牙齿咬得狠狠的。除了陈四，在这群人当中，谁能破得了她布置下来的阴谋？虽然口气很冷，但是邱晖燕对陈四的赞赏却是由衷。

    “到底怎么回事？”古风淳很不喜欢邱晖燕凡是说上几句就打哑谜，这女的怎么跟陈四一个样的？

    “他们从另外一条通道进来了，所以湖水就提前倒灌了回来。不用担心，他们是可以打开这里的，还直接给我们延长了时间。”邱晖燕在愤怒当中也看到了好的一面，毕竟两个小时不算长，根本不够她做什么。只是陈四进来之后，会不会跟她算帐就是另外一回事了。

    ……

    “大家休息够了没有？”陈四吼道。趁着头顶的岩石还没有崩落的有限时间里，陈四果断地让给众人休息了一会。在那些巨石的崩塌和砸落下，尸血猱死伤无数，而且来路还被砸落下来的巨石给堵死了。这对这些身上毫无弹药可用的众人来说，绝对是一个大好消息，只可惜这些巨石砸落下来是不分对象的，它能够砸死尸血猱，自然也能够砸死自己。所以陈四让大伙休息的时间里，除了肖忠华等人，没有哪个人敢放松的。肖忠华他们知道陈四的厉害，对这些巨石的崩塌时间估算得不错，听到有时间休息，连忙拿出了食物和水，快速补充了消耗的体能。他们都知道，待会的行程更为艰巨，没充分的体能，是活不到最后的。

    “准备好了。”黑豹等人哪有心情休息啊，见周围的裂缝不断扩大，头顶巨石不断砸落下来，就发怵不已，别说这重巨石，就算是拳头大小的石头砸中，都有好受的了。他早就恨不得把锐士们带着离开这个鬼地方，可是唯一的通道已经被那滚烫的湖水堵住，现在只能静等湖水降温了。

    “准备好了就围近来。”陈四从针盒里拿出一大把银针来，对着众人说道：“现在唯一的通道就是我们前面的这一道水墙，我们只能从这个地方逃出生天，但是这水很烫，现在水温虽然不足以致命，但是大家还是要承受不少苦楚的，所以为了让大家减少痛苦，我用银针帮大家麻痹神经中枢，这样一来，大家就不会感觉到疼痛了，只要短时间内解除，是不会对人体造成很大的伤害的。至于烫伤，我手里也有大量的治伤药，包准的药到病除啊！”陈四在这中情况下还在宣传他那让人痛得死去活来的药粉。

    黑豹看到陈四手里啊一把银灿灿的小针，顿时满脸黑气。刚才陈四给他治烫伤的时候，还说银针都已经用光了，可是此刻他手里拿着的是什么！傻子都知道，刚才自己被人耍了。

    “好你个陈四，竟然这样变着花样折磨我，我跟你誓不两立！”黑豹在心里暗暗发誓道。不过他脸上却装作什么事都没有发生一样。黑豹是个懂得隐忍的人。他的性格就像豹子一样，沉着隐忍，机敏无比，在袭击猎物的时候，定然要寻找一个最佳时机，绝不会无的放矢。

    见到陈四率先往自己的后颈部位轻轻地扎了一根银针后，锐士们也就深信不疑。但是在黑豹的眼光暗示下，他们还是按捺住心里的冲动，让肖忠华等人先挨那一针。黑豹暗道：“就算你再狠毒，也不会让你的手下送死吧？”可惜黑豹却不知道，针灸在扎针的时候很有讲究，但是拔针更有讲究，尤其是陈四这种已经炉火纯青的高手，扎下的针除了他之外，任何的专业医生都不敢轻易去拔。尤其是扎在这等涉及了全身神经的穴位上的针，如果随意拔掉，轻则瘫痪，重则当场暴毙也是有可能的。黑豹在不知不觉过程里，被陈四又摆了一道都不知道。

    见肖忠华等人扎了针之后，一点不良效果都没有，黑豹也就默许了锐士们的行为，自发地走了过去，让陈四在他们的后颈上留下一根银针。扎完银针之后，浑然一点感觉都没有，这时候哪怕是剁他们几刀都不会有反应。这银针相对于他们来说是止痛的好办法，但相对与陈四来说，这小小的银针，却成了控制他们的利器。

    “走吧”等黑豹和唐麦秋都扎了针之后，陈四一摆手，就率先扑进了那一道水墙里，似乎想像证明他的针灸是有用的。众人见陈四已经做出了表率，也纷纷钻了进来，不过进水之前，众人纷纷从背囊里面寻找出来氧气罐。要在这一大段被充满了水的通道里游，没有充分的氧气，那是必死无疑的事情。

    这水里的通道也一样不安全。这里也受到了那几颗手榴弹威力的波及，虽然还没有垮下来，但是石壁周围，碎裂的缝隙如蛛蛛网一般，触目可见。看得众人暗自心惊。知道要不是这一水墙的水压较大，这里也早就崩塌了下来了。

    陈对这种情况早有预料。不过情况比他预料当中严重地多。打开防水灯之后，他一路引着众人潜行，不断地做出了快逃的手势招呼众人逃命。因为他看到了这石壁的裂缝扩大的速度比他料想得严重得多，身后的岩石也在迅速塌陷下来。陈四很清楚，要是以他们这速度，很快他们就会被这些砸落下来的石头掩埋。

    就在陈四心里焦焚的时候，水里突然就颤抖了起来，一股强烈的拉扯力拉着他们向着湖泊那边而去。

    得救了！陈四顿时就新欢怒放。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    