
    385 集合

    陈四自然清楚，这一股拉扯力是湖水退去时候产生的。也就是说，他们逃生的速度大大地增加了。不过陈四的兴奋显得有点为之过早了。要知道这通道并不是直线，而是七弯八拐，在湖水的吸扯之下，大伙纷纷招架不住，被狠狠地地撞在了那些拐角的地方。陈四眼尖手快，而且在水里的力道也不算差，自己才没有遭殃。但是锐士们就没有那么好运气，个个撞得脸青鼻肿的，就连肖忠华等人也人人身上刮伤，狼狈无比。幸好众人的神经都被陈四用银针封住，虽然受了伤，但是却毫无痛觉，所以也没有产生多大的影响。

    在通道里一路有惊无险，一行人在水中跌跌撞撞地打滚了一两分钟后，全部被湖水卷了出来，冲进了湖里。扑腾了一会之后，众人浮出了水面，心里都暗道侥幸.而达雨牧更是大声呼叫：“感谢长生天！”以表示劫后余生的激动。猛犸却是在胸前不断地划十字架，也不知道他这一路来已经暗暗祷告了多少遍了。

    陈四一挒头发的滴水，喘出了一口浊气之后，就在湖面上大喊道：“老肖，你们还活着吗？”他游在最前面，湖水开始往外流动之后他就无暇关注身后发生的一切，他很是担心后面崩塌下来的石头把他这些宝贝部下给砸死砸伤了。而湖水把大家的距离扯得老远，陈四头顶的防水灯也坏了，根本看不清楚周围的情况。

    “在，活着……”一连串的声音就在周围响起。听到他们的声音，陈四悬着的心总算放了下来。黑豹也很焦急，马上学着陈四的做法，竭力喊道：“锐士们呢，活着的都给我报名，朝着我的位置游水过来。”说完黑豹就把自己的防水灯使劲地摇了摇。

    “苍狼在，狐狸在，蝎子在……”锐士们浮出水后，也大声地报数。听了他们的报数，黑豹心里一安，锐士们除了在通道里面被血尸猱袭杀了一个之外，其余的人都逃了出来。

    “赶快集合。”黑豹发出了命令。唐麦秋也游到了他的身边。陈四见人都往黑豹的方向靠近，也招呼部下往哪个方向游去。

    ……

    “现在怎么办？”黑豹见陈四游了过来，马上就问道。在通道里陈四恰到时机地领着众人逃出生天，他心里隐隐也有几分佩服。

    “先上岸休整体力，再观察一下周围的情况再说。”陈四想了想说道。

    “好。”黑豹想都没有想就答应了。锐士们不像肖忠华等人，在陈四让他们休息的时候有补充了能量，此时黑豹和锐士们的体力都已经消耗到一个极限，如果不找一个地方休息的话，在这湖水里里悬浮着，根本就不是个办法。

    “我们是被湖水从哪个方向卷出来的。”唐麦秋心细如发，指着一边说道。

    “不错。是那里。”单子枫竟然也没有被湖水卷走，他浑身发颤地说道。

    陈四朝着他们点了点头，然后对着黑豹说道：“那我们就朝着那边去吧，起码离岸近一点。”黑豹却有点担心，说道：“那里刚刚通道才发生了崩塌，我们到那里会不会有危险？”

    陈四说道：“不会，这里的岩石坚实无比，而且通道那边也不是主要支撑点，崩塌的影响范围不会很广，不然始建者就不会选择在哪个地方来挖掘通道了。”

    黑豹听着陈四的分析，也忍不住点了点头，心里大为放心。跟着陈四朝着岸边游去。

    用不了五分钟，众人就爬了上来，这里并没有所谓的岸边，他们初到的时候就见到了这里的湖水很是充盈，不过经过一次翻腾之后，水位下降了许多，所以让众人有了一个暂时的立足之地。

    爬上了岸的锐士们纷纷瘫坐在柔软潮湿的细沙之上，不少人马上拿出了食品来补充能量。陈四则从背囊里拿出了药粉，招呼肖忠华等人过来用药粉擦一下被烫伤的地方。

    所幸的是，这湖水并没有陈四所料想那般热，所以众人的皮肤也就是烫得嫣红一片，倒是不用敷上药粉。肖忠华等人虽然知道陈四手中的药粉非常灵验，但是却不远尝试，因为他们都知道，敷药时候那种痛苦是多么严重。哪怕此刻他们的痛觉神经被银针封住，也不愿意去尝试。

    “老陈，接下来我们该怎么办？”唐麦秋走了过来，坐在了陈四的身边，慢慢说道。

    “陈四笑了笑说道：“当然是潜下湖底，搜寻焚灵宫了。”

    “你那么确定它就在湖底？”唐麦秋有点愕然。

    “那是当然的。”陈四点了点头说道；“而且古风淳他们已经在里面了。”

    “你怎么知道的？”唐麦秋更是不解。

    “因为湖水发生了异常。相信他们也是比我们早一步而已，这湖水吸收了焚灵宫里面释放出来的热量，所以才会如此滚烫，不过现在里面的温度恐怕又开心上升了，相信有人怎么想也想不明白，为什么我们竟然还是能够活着出来，破坏了她的计划了吧？”陈四淡然笑道，不过眼里却闪现一线杀机。

    “你说什么？”唐麦秋有点惊讶了。

    “我说这里发生的一切是有人在设计谋杀我们。”陈四重复了一句，脸上露出了诡异的笑容。

    “谁？”唐麦秋很是震惊了。

    “很快大家就会知道了。”陈四慢悠悠地说道。说到这里的时候，他耸了耸肩膀，站了起来，招呼肖忠华拿出探照灯，仔细地观察着周围的环境状况。等大体知道自己的方向之后，陈四重重地吁了一口气，喃喃说道：“现在古风淳他们应该差不多到了核心的地方了吧？”放下了探照灯，他回头对着正在对着锐士们低声说着什么的黑豹说道；“黑豹，让大伙赶紧补充能量，休息十五分钟之后，我们就要赶路了。”

    黑豹回头对着他点了点头，然后就转了过身去。陈四看着黑豹颈部的那根微微发颤的银针，嘴角慢慢地呈现一个不易察觉的弧度，仿佛一切已经尽在了他的掌握当中。

    