
    386 分道扬镳

    古风淳叹了一口气。当他跃上了那片“岛屿”之后，浑身紧绷的神经就霎时间放松了下来，小腿顿时就发软，差点就扑倒在地上。踉跄了几步之后，他总算是站稳了，轻轻地把罗小丹放了下来。

    邱晖燕也紧跟在他身后，很快就跃上了结实的土地上。她也一脸的欣喜，激动地说道：“终于到了，到了……”

    罗小丹更是虚脱了一般。在古风淳的背上，她一动都不敢动，生怕连累到古风淳和她一块摔落到那滚烫的岩浆当中。

    “安全了……”罗小丹哽咽地说道。水灵灵的眼珠里流出了两行清泪，紧紧地从后面把古风淳给抱住。古风淳哭笑不得，他才以放下罗小丹就又被罗小丹给缠住，想歇息一下都没时间。可是他又不能这样叫罗小丹松开手，让他休息一下，只好让罗小丹静静地这样抱着他。

    “等有时间你们再缠绵吧。”邱晖燕摇了摇头说道，“我们要赶路了。”对邱晖燕来说，踏上这“小岛”并不是最终的任务，她还有更多的事情要做。而留给她的时间也不多了。

    罗小丹听到邱晖燕的话，脸上顿时就红得发烫。她只是有点感动而已，才情不自禁地把古风淳给抱住。不过抱住古风淳的时候，她的心里也突然生出了一个这样的念头“要是能够永远可以这样抱着就好了。”不过要是古风淳知道她这心思的话绝对不会同意。他不介意美女想抱他，但是他很介意被从后面抱住，他更喜欢主动一点。

    罗小丹连忙松开了古风淳。隔着那见遮掩得严实的隔热服，古风淳并没有发现罗小丹的一脸尴尬。他对着罗小丹笑了一下，然后就闭上了眼睛想了一下，回忆脑子里出现过的那一张地图。好一会他才说道：“这里呈一个圆形，在中心部分有一座祭台，轮回印就被八思巴放在了那里，我得去拿那个轮回印，拿到轮回印之后，我就到下一层去寻找凤凰胆，地图里说，凤凰胆里藏着息壤，我对这息壤很是好奇。”从水晶人头里读取出来的那幅地图很是精确，里面有什么东西，存放的位置都标识得清清楚楚。

    邱晖燕又皱起了眉头，说道：“你帮我搜寻一下，看看那地图里有没有标记了九鼎。我不相信它会不在这里！”邱晖燕说到最后，狠狠地说道。

    看着邱晖燕一脸不死心的样子，古风淳点了点头，然后默默地回忆了一遍。不过很是遗憾，古风淳并没有察觉到有这个标识在其中。古风淳心里也觉得怪遗憾的，九鼎要是在这里的话，那他就也几可以获取证明夏王朝的存在了。不过此时的古风淳对这个已经不怎么稀罕，九鼎并不属于他所搜寻的那个夏王朝遗留下来的宝物，它的时代还得往更古老的时间里推算过去。考古学家之所以找不到关于夏王朝存在的证据，古风淳在心里也隐约有个判断，一是这个王朝被人为地毁去，很多能够证明它们存在的实物证据被毁去，二是这个时代的年代比大家所认为的时间还要久远，所以在挖掘的时候，选定的地址发掘的深度不够，远远达不到哪个时代的土层，所以导致了许多考古工作做了无用功。

    “还是没有。”古风淳摇了摇头。不过他怕这话会刺激到邱晖燕，马上安慰道：“说不定是因为它们身份太神秘了，所以根本就没有在这地图里标识出来呢。”

    邱晖燕表情冷淡，摇了摇头，表示不赞同古风淳的话，可是她又点了点头，显然心里愿意相信古风淳所说的是正确的。人总是那么矛盾，明明真相已经摆在了那里，却不愿意去相信。

    “你那么执着寻找那九鼎，究竟是为了什么？”古风淳摇了摇头，叹了一口气说道。

    “一个答案。”邱晖燕冷冷地答道，“我已经为了这个答案寻找了好久了。”说完她就率先走在了前面，古风淳很是惊讶，这邱晖燕是怎么知道这方向是对的？

    这个“岛屿”实际上是一个巨型的原型广场，不知道是什么力量的作用之下，悬浮在这岩浆之上。广场上竖起数不清的巨型金属柱，位置纵横交错，走进去之后，就像走近了一个巨型的迷宫里。古风淳在这地图里看得清楚，在这迷宫里，一旦走错的话，就有可能掉落设置好的陷阱里，而陷阱里面就是满满的岩浆，要是没有穿上这特制的隔热服，用不了几秒就会被那滚烫的熔岩给熔化了。

    古风淳见邱晖燕娴熟道路的样子，心里的疑问陡然增加了许多。但是他生怕这邱晖燕只是心急才兀自前进，运气好才蒙对了道路，于是马上拉起罗小丹，说道：“我们也要快点走。”

    罗小丹“嗯”了一声，就让古风淳拉着她一路紧紧跟着邱晖燕前进。“还是让我来带路把。”古风淳对着邱晖燕说道。

    邱晖燕却摇了摇头说道：“不了，我们马上就要分道扬镳了。”

    “什么？！”古风淳一脸的惊讶，“你要去哪里？”古风淳不解地问道：“我们一起不好吗，这样还安全一点。这里的陷阱极多呢！”

    邱晖燕嫣然一笑，说道：“你说我会怕这里的小小机关陷阱么？”说到了这里，邱晖燕意味深长地说道：“时间不够我们一起行动的，不用为我担心，我比你想象中还要厉害，你可要知道，当你们还在迷雾森林被动物追杀的时候，我已经安然地出现在这里了，不要把我当普通人看待了。”

    听了邱晖燕的话，古风淳点了点头。邱晖燕所言极是，她的能力的确很恐怖。古风淳无奈地说道：“那你要小心了。”

    邱晖燕淡然一笑，接着说道：“我会的，你们也是。”说到这里的时候，邱晖燕说道：“古风淳，我要告诉你几句话，你可要听清楚了。”

    看到邱晖燕一脸郑重的样子，他连连点头。

    “第一，不要轻信任何人的话，用自己的头脑来想问题；第二，事情远远不会在这里就终结的，你要走的路，还很长很长呢，等你们得手的离开的时候，不用去找我或者等我，我自己会有办法离开的。到了外面，有恰当机会的时候，我会去找你，告诉你一些东西。”说完，邱晖燕潇洒地一转身，朝着一旁走远去。

    