
    387 祭祀金字塔

    听了邱晖燕的话，古风淳站立了良久。他知道邱晖燕走的那一条道路并没有什么危险，那是脑海里那张地图标识里的一个灰色区域，那一片灰色代表着那里并没有什么价值。古风淳摇了摇头，很是不解邱晖燕为何要这样做。

    罗小丹也一脸的茫然没有了邱晖燕在一旁，她突然就觉得心里一片黯然。还好古风淳还在她的身边，她轻声道：“风淳，我们待会要去哪里？”

    古风淳想了想道：“一直往前面走。走到中央地方，那里就是放着轮回印的地方，拿到轮回印，我就可以救出迷失在另外一个空间里的伙伴了。”古风淳的心里有点激动。

    “你口中说的那个叶涯？”罗小丹问道。她显然对这个叶涯也很是感兴趣。一个值得古风淳舍生忘死来救的人，她不关心才怪呢，所幸的是，这个叶涯是个男的，两人之间没有存在着竞争力，不然她肯定对这叶涯警惕异常。“他对你很重要？”罗小丹幽幽问道。

    “嗯。”古风淳自然地拉起罗小丹的手，一直往前面走着，一边说道：“他是我从小到大的玩伴，小时候我的身体体质不怎么好，会有一些孩子欺负我，他就会用他的拳头去教训这些人，打到他们都躺在地上站不起来，我们一起去偷东西吃，被大人发现了，他就一个人出来背黑锅，直到我去上大学之后，我们的联系才少了起来，而前几个月，我们在执行任务的时候，他又救了我哈几次，最后因为救我才会迷失在那个破碎的空间里面。所以，无论付出怎么样的代价，我也要把他救出来。”

    罗小丹听着古风淳用极其平淡的口气说着这话，更显得了古风淳的决心。她很是感动，她突然就说道：“要是我今天迷失在你所说的空间里，你会想办法来救我么？”

    古风淳笑了笑，说道：“那是自然的。”握着罗小丹的手突然就握紧了一些。顿时罗小丹那不争气的眼泪就哗啦哗啦流了出来。“你真好。”罗小丹呜咽着说道。要是此刻不是急着赶路，她一定要好好地抱着古风淳。

    古风淳见到罗小丹这样子，微微一笑。以前他不懂怎么去追女生，现在想来，似乎也没有想象中那么困难。

    七绕八绕之后，两人终于走出了金属柱林立的地方。途中虽然没有看到明显的危险，但是隐藏的陷阱却是不少，就算有地图的帮助下，古风淳也差点踏错了脚，差点就摔进了一个熔岩坑中，要不是罗小丹死命拉着他，他早就被岩浆吞噬了。把他拉上来之后，罗小丹抱着他死命地哭了起来，让古风淳很是尴尬。这种低级错误本来并不应该发生的，只因途中他突然就发现了那些巨型金属柱上，有很多都刻着不少符号。而这些符号，古风淳看上去隐隐还觉得有点眼熟。所以他就抬起了头一边沉思一边走路，结果才到了一个空心的地板，差点就摔了下去。

    古风淳花了不少时间来安慰惊魂未定的罗小丹，然后才收起了心神，不去看那些字符，一路踏踏实实地领着罗小丹往前走，走了大约十五分钟才到了目的地。

    走出了金属柱林之后，古风淳就看到了一个巨大的的高台凭耸立在他的面前。看到这高台，古风淳顿时就惊愕了起来。与其说这是一个高台，倒不如说这是一座金字塔。

    古风淳极力地压抑着自己心里的激动。罗小丹也是一脸的惊讶，她脱口而出：“天啊，这不是一座金字塔么，怎么会出现在这里的！风淳，这是什么回事啊？”古风淳听到罗小丹的询问，心里苦笑了一声，暗道：“你不知道可以问我，我不知道，我可以问谁？”

    这金字塔并不是像埃及金字塔种格式，而是中南美洲的亚马逊森林里隐藏的那些金字塔一般模样。用途也不单单是用来埋葬死去的法老。玛雅人的金字塔，更多是用来祭祀他们的神灵太阳神和玉米神。他们经常在祭祀的时候，把活人当祭品，在这些祭祀金字塔的最高处的平台上把活人的心脏活活剖开来献祭。

    这种祭祀手段极端残忍，可是在玛雅人的生活习惯里，却是是一种生活习惯。不过这一切，古风淳都不奇怪，他惊讶的是，为什么在这里会出现这么一座祭祀金字塔。这种风格的金字塔，只在中南美洲那边存在，为什么在这里竟然会出现一座？古风淳很是不解。

    古风淳仔细地观察着眼前的祭祀金字塔。金字塔完全是用雕成了方形的巨石垒而成，每块巨石的表面还雕上了花纹，彼此镶嵌得很严密，连一片薄薄的刀片都插不进去。整座金字塔高约五十米左右，周长古风淳目测不出来，但是他却知道，这金字塔四面都会阶梯，处于正面的石阶宽约十米，长约八十米左右，直通金字塔的顶部。而石梯分左右两侧，中间是由四块光洁的花岗岩拼成，上面雕刻着无数的拳头大小的符号。古风淳虽然看不懂这些符号的意义，但是却知道肯定与这座金字塔有关。这些字符隐隐约约与那些西周密文有点相似，不过看了一下之后，古风淳便发现两者之间还是存在一定的差异，很可能属于一种衍生出来的文字一般。

    石阶的两侧的巨石打磨地异常光洁，上面雕刻着简单的画面，古风淳看得清楚，这些画面里有 雷云，有夔龙等等，都是三代之前的那些古朴花纹，看得古风淳眉头直皱。这种“不华不美”的华夏文明与中南美洲的古典造型结合，古风淳一时间点接受不了。不过顷刻之后，他就欣喜欲狂，这座祭祀金字塔，不正好证明了华夏民族与中南美洲的原始土著们同出一源么？古风淳叹了一口气，拉起罗小丹说道：“我们上去吧，上面肯定有很大的惊喜在等着我们。”

    罗小丹“嗯”了一下，但是古风淳却明显地看到，罗小丹的眼里充满了畏惧的神色。

    