
    388 试探

    “小丹，怎么啦？”古风淳有点不解地问道。他知道罗小丹的胆子其实并不小，但是此刻从罗小丹眼里看到的畏惧，却是发自内心的感受。

    “风淳，我感觉在这金字塔上面，有什么东西在盯着我们似的。”罗小丹的声音有点颤抖，紧紧地握住了古风淳的手。

    古风淳一怔。女孩子的感觉向来灵敏，而罗小丹又不是一般的女生，她的话由不得古风淳不重视。听了罗小丹的话，他马上就凝神感觉前方，想凭自己对危险的敏锐洞察力来查探这金字塔的情况。

    “有危险！”古风淳心里暗道。这危险的气息隐藏得很深，深到他不专注去感受的话，根本就察觉不到。不过这危险的气息并不是在祭祀金字塔的顶部，而是从内部散发出来的。最让古风淳奇怪的是，这种危险的气息，又不像他以前所遇到的危险那般，仿佛来自于无形，只是精神上感觉得得到这一股危险的存在。

    “嗯，这上面或许有危险。”古风淳轻声说。

    “那怎么办？”罗小丹颤声问道。

    “没事，有我在呢。”古风淳拍了拍她的手背说道：“这金字塔外面并没有危险，只要我们不进入里面就好了。”

    罗小丹点了点头说道：“可是如果需要进入里面呢？那轮回印在哪里？”她还是有点担心。

    古风淳淡然一笑，说道：“我也不清楚，不过按照我之前所知道的经验，很可能是放在金字塔顶部的祭祀台上，我在川西那一带曾经见过类似的东西。不过你说的也很有可能。因为地图里并没有标识了这座金字塔，但是线路却引我们到了这里，而且息壤就是在藏放轮回印的下面，估计说的就是这座金字塔了吧。”

    “嗯。”罗小丹听了古风淳的话，就知道古风淳有下去的意思，于是说道：“到有必要的时候我们还是要下去，对吧？”

    “是的。”古风淳应了一声，继续说道：“不过我一个下去就好了，你在上面会比较安全。”

    “不，我不会跟你分开的。”罗小丹的态度很坚决。

    古风淳看了罗小丹一眼，默然地点了点头，说道：“那也好，我也不放心你一个人在上面。”说到这里，古风淳顿了一下，说道：“上去吧。”

    罗小丹默默地点了点头。任古风淳拉着她的手，往石阶走去。“风淳，这些字符你能看得懂意思么？”罗小丹突然指着石梯中间那花岗岩上刻着的字符问道。

    “不懂。这些并不是金文，不过看起来它与金文有一定的联系，在金文之上，还有一种我们称之为西周密文的字体，这种文字就与他很相似，不过那西周密文我或多或少能够破译一点，但是这里的文字，我就不知道该如何破译了，如果把西周密文完全破译了之后，或许能够从中到到突破口，但是现在一点头绪都没有。”古风淳叹息道，“或许陈四对这些文字有点研究，不过他却不在这里，要是他在这里就好了，他对古文字的研究，比我厉害很多。”古风淳补充道。

    听到古风淳提起陈四，罗小丹的脸色就突然变得不怎么自在起来。罗小丹突然问道：“陈四他就这么厉害？”

    古风淳没有注意到罗小丹的脸色变得很难看，他的眼神都放在了那些刻符和梯道两旁的那些古拙精美的雕刻上，他随口答道：“不错。陈四在很多领域上取得了很辉煌的成就，不过他也是得天独厚，很多条件都比我们好，研究起这些东西来，他的资源很充足。”古风淳心里还暗道：“他的时间也比我们多上许多。”不过这句话，是万万不能说出口的。

    罗小丹苦笑了一下，古风淳口里得知了这些信息，已经很足够了。陈四来历很不简单。能够让古风淳如此敬佩的人，在这世上并不多见的。与古风淳相处了这么多日子，她对古风淳也很是了解。

    “我总感觉是一个很奇怪的人，也很神秘，他的那群手下也一样。”罗小丹有的放矢地试探着古风淳的话。

    “嗯，那倒是，他们的来历个个都不平凡呢。”古风淳心理直叹罗小丹的观察入微。要知道，陈四手下这群人，全部都是吃过不死药的，无论生命力还是战斗力，都比常人强悍许多，除了这个彪悍因素之外，就是肖忠华等人的出身，本来就是部队里面的尖兵，自身战斗力原来就不弱。

    不过古风淳好像也发现了什么不妥。罗小丹平时并不喜欢谈论其他人的事情，怎么此刻会对陈四他们感兴趣了呢？难道她发现了什么？古风淳想了想，看看是不是自己的言行不小心把陈四的诡异身份给泄露了。可是他仔细回忆了几遍，就是没有一点印象。自己的嘴巴严密着呢。

    他突然想起在高原上那个石窟里，他得知陈四的真实的身份之后，陈四告诉他不少东西，而罗小丹被他们两个给吵醒了，会不会是这丫头在那时候就无意中听到了陈四的真实身份？

    想了想，他又觉得没什么可能，罗小丹虽然颇有心机，但是如果知道了陈四的真实身份的话，在与陈四的日常相处中也会显露不一样的表情，可是罗小丹一直表现都很正常啊！

    想到这里，古风淳意味深长地看了罗小丹一眼，轻声问道：“小丹，你是不是知道陈四还有一个身份了？”

    听到古风淳的话，罗小丹突然脑子就以眩晕，心里暗道：“天啊，他果然知道，陈四真的是不死人么？那我脑海里的那些画面就是真的了？”想到这里，罗小丹心里就突然感觉到一阵冰冷，不过罗小丹很会掩饰自己的表情，她装糊涂说道：“身份？陈四不是一个军官么，是少校的头衔吧？”

    古风淳点了点头，说道：“是个少校。”罗小丹那迷惘的表情里，古风淳无法判断，这罗小丹是真不知道陈四的真面目还是假不知了。

    