
    389 又见八思巴文

    不过古风淳并不特别关注这个。他知道，无论陈四的身份隐藏得多好，多深，总有一天会暴露出来的，因为知道他真实身份的人并不少，除了他古风淳外，还有陈四的老对头秦川。

    不过古风淳却发现了一个很奇怪有趣的现象。陈四和秦川这人两人都都知道对方的底细，而且都想方设法置对方于死地。但是两人却好像有默契似的，从不去透露对方的老底是什么。以至于古风淳至今都不知道秦川的真实身份是谁。其实古风淳的心里隐隐约约有个人选的，但是每当自己把秦川的形象设定成那个人之后，古风淳自己都会觉得自己的想法很是荒谬。

    古风淳也是没办法。他对秦川的认知，完全是从陈四的口中获得，其中有多少成分是真实的，也只有陈四才心知肚明。所以他对秦川身份的猜测，完全是建立在一系列的不确切的消息来源之中，所以结果他自己也不敢相信那是真实的。要知道真正的答案，那只能是靠陈四良心发现，有朝一日大发慈悲告诉古风淳了。

    听了古风淳的话，罗小丹不再说话，她已经从古风淳所说的话里充分地肯定了陈四的身份，陈四就是那画面里的主角。古风淳虽然说起来漫不经心的，但是凭着女人的第六感，她已经知道了古风淳隐藏在心里的真实对白了。

    罗小丹得知陈四的真实身份之后，也不过分彷徨。她最彷徨的时候已经过去了，现在她认定的人是就是古风淳。她更加明白，陈四事实上多年来的坚持并不是为了她，而是为了多年前的那个名叫四娘的人。而罗小丹也暗暗发誓，绝对不会把这些东西告诉陈四，她知道陈四知道后，一定会很失望的。因为其实现实上的人和事，往往并没有心里想象的那般美好。如果陈四得知现在的她就是多年前的那个四年的话，他一定会很痛苦。

    “咦，这是什么？”古风淳突然就俯下了身子。罗小丹正失神落魄地胡七八糟地想着东西，见到古风淳俯下身子才回过神来。见到古风淳在仔细观看着什么，她也凑了过去。原来刻着奇怪字符的花岗岩上，旁边的空白处，竟然有着一些细微的刻痕。好像是什么文字似的。

    突然就听到古风淳欣喜地叫到：“啊，这是八思巴文！八思巴他们留在这里啊！”罗小丹听到古风淳激动的声音，也很是欣慰。因为她知道，每当古风淳如此兴奋的时候，他至少解决了不少困扰着他的难题。

    “说了什么？”罗小丹知道古风淳对八思巴文很有研究，国内不少学者钻研八思巴文，发现八思巴文的铭文时候，还得抱着一大堆资料来对认，可是古风淳的脑子却像一个字库似的，看过就知道是什么意思了。可见古风淳在这种偏冷文字上的造诣有多深。

    “等等，我要先看看才知道。”古风淳是个很严谨的人，对待发现向来一丝不苟。他心里隐约觉得，这些八思巴文，很可能就是那些神秘字符的翻译。八思巴这人博学无比，说不定就掌握了这种文字。对于八思巴的智慧，古风淳从来是不会怀疑的。一个有语言天赋的人，要他掌握数们语言，那是很容易的，但是如果要他创造出一种规律的文字或者语言的话，那就很有难度了。而八思巴凭一人之力，就创造出了八思巴文，相信不会有人怀疑他的能力。虽然八思巴文很是艰涩难懂，但是作为曾经流传过的文字，已经显得很是难得。

    古风淳仔细地观察了花岗岩的一侧，发现整一条梯道，就只有大约十个阶梯长度的地方有着这种八思巴文。不过由于字体小，这些文字已经洋洋洒洒有数千言了，等古风淳仔细从上看到下的时候，他已经忍不住吁出了一口冷气。

    八思巴文的单字并不多，据统计只有一千多个，但是是此刻古风淳却知道，八思巴这家伙，创造出来的文字绝对不会少于三千个，因为他一路看下去，竟然连可以让他连贯读出的句子都没有几句，更多的字符是他从来就没有见过的。

    “怎么回事？”古风淳皱起了眉头，连声说道：“事情好像有点不对劲。”

    罗小丹闻言，愣了一下，问道：“怎么说？”

    古风淳指了指花岗岩上的八思巴文字，说道：“这里的八思巴文，我有很多是不认识的。”

    “然后呢？”罗小丹有点不了解古风淳的意思。罗小丹有点郁闷，古风淳话里的意思好像是八思巴文他都认识似的。而突然发现自己不认识的字的时候，就说是字的问题了。

    “没有然后，你还记得无奈在八思巴遗留下来的火浣布衣里找到的遗书吗？”

    “嗯，记得。”罗小丹点了点头说道，她迟疑了一下，问道：“这两者之间有什么联系么？”

    “那是当然。”古风淳说道：“我们在火浣布里发现的八思巴遗书当中，八思巴并不是用完全的八思巴问书写的，还夹杂了不少其他文字，原因是因为八思巴文字不多，很多他要表达的意思，他根本无法从自创的文字里找到相应的文字，所以才借用了不少汉字、波斯文，甚至西夏文字也在其中。而这里刻下的文字，却文笔流畅，完全是用一种字体书写出来的，你难道不觉得奇怪么？”

    “嗯。”经过古风淳的分析，罗小丹也意识到这里面好像有点问题。很显然八思巴的遗书的他离开了这焚灵宫之后才写的，在外面他写下的遗书里，所书写的八思巴文却没有在这里刻在花岗岩里的那么多，也没有那么流畅，这是为什么呢？罗小丹解不出这个谜题，她只好问道：“为什么会出现这种情况呢？”

    古风淳却是不答话，仔细观看这些刻着的字符，试图从已知的文字里面获得有用的信息来做出有用的推断。

    