
    390 又是你

    想了一下，古风淳才说道：“想不明白。这时间的先后顺序上出现了错误，难道后来八思巴又来过这里了一次，这一次他创造了更多的文字？”古风喃喃自语一般，不过罗小丹听在耳里，却觉得很有可能，说道：“也不排除这种肯可能嘛。”

    古风淳却摇头说道：“这个并不存在可能的成分，时间上并不允许，因为八思巴经过了在隐城和大禁地的折腾，身体素质大为下降，他离开这里不久之后就去世了。你说有可能他还会再过来一次么？”

    罗小丹听了古风淳的话，摇了摇头说道：“那这些文字的出现，究竟是什么原因造成的的？”

    古风淳苦笑了一下，说道：“那还剩下一个解释，那就是八思巴来到这里发现这些刻符，并且他是知道这些刻符的意思的，于是他受到了这些刻符的影响，创造出了这些与之相应的文字，把这些刻符翻译成他所创造的八思巴文。可是只期间也有一个很坏的弊端，就是这么多文字，很多都是他一时间创造的，创造完后，他根本就没有法子记住这些新创造的文字，所以就出现了一个这么尴尬的情况了来了。”

    罗小丹听得纠结，不过她也没办法证明古风淳的推测是错误的，这种文字本来就晦涩无比，学起来倍加功夫，如果八思巴是一时间受到了什么刺激，才思喷涌，一下子创造出了那么多个单字来，哪怕他再厉害，也不可能全部记得住带出去。因为通往这里的地方，要经过一处岩浆，身上可不能携带易燃的帛纸之类的东西进来，自然无法把一时间创造出来的文字记录携带出去。

    “你说得有点道理，但是你能翻译出这些文字么？”罗小丹问道。

    “不能。”古风淳耸了耸肩膀说道：“至少现在翻译不了，这里的生字过多，内容不连贯，所以也无法翻译出什么来。”古风淳详细地看了一遍这文字之后，摇了摇头说道，“不过发现了一句可以翻译出来，很有意思。”说完，古风淳就指着最末的一处文字说道：“这里写道：伟大的王者，永恒地矗立在大海之上，指引他们到达虚无的尽头，遥看沙漠的风尘，他落下的苍茫的泪珠。总有一日，王者归来，熊熊烈火破地而出。这是一句总结，可以推测出来，上面的那些内容跟这句话有很大的联系”

    “什么意思？”罗小丹听着这文绉绉却不是很押韵的句子，皱起了眉头问道。

    古风淳也摇了摇头说道：“我也不清楚，很像预言的东西，大海之上，虚无的尽头，这这句话似乎另有所指。”古风淳想了想，恍然大悟一般，他说道：“这应该是形容归墟的。”

    “归墟？什么东西来的？”显然罗小丹没怎么读古代的笔记，连这个词都不怎么知道。

    “归墟，在《山海经》和一些古代地理文献和笔记都都有记载，传说是在南海，是一个巨大的海眼，海水日夜不息地流入其中，但是却不见它有满盈的时候。八思巴创造的文字里，显然没有这个词，于是这样翻译了过来，也符合八思巴这种文字的翻译风格。”

    “这话好像跟预言差不多。”罗小丹发表意见道，“跟《诸世纪》差不多，用辞有点模糊。”

    古风淳对她说的话表示赞同，同时补充道：“其实还有一点，就是这句话更像一个方向标，是一个模糊的方向暗示，找到这个伟大的王，就可以找得到归墟一样。”

    “海眼？”罗小丹觉得有点诧异，想不到古风淳对这种传说竟然抱有如此强烈的兴趣。罗小丹知道，在全球的海洋上，这样的海眼并不少见，有人还试过将一些标记好的塑料粒投入这些海眼当中，希望有朝一日能够在地球的其他海域能够发现这种塑料粒，想以此来证明这些海眼其实是有排水的通道的，但是已经数十年过去了，没人发现那些被投入了海眼里的东西，所以海眼这个地理现象就变得更加诡异了，就真如神话里的那些无底洞一般的存在。

    “归墟不一定是所谓的海眼。”古风淳顿了顿说道：“我一直都觉得这其中另有所指，但是没有更多的资料来研究这个归墟的内容。”古风淳苦笑了一下，研究这种东西的不应该是他这种考古学家，更符合的是地质学家。只这些记载出自极其古老的文献，所以古风淳才会对其产生浓厚的兴趣。

    罗小丹说道：“还看出什么东西来没有？”

    古风淳两手一摊，说道：“没了，我们走吧，等陈四来到这里之后，说不定他会有办法。”

    “如果俺你所说，那他也不可能会懂这八思巴文啊！”罗小丹不解地说道。

    “谁说他要懂八思巴文，他只要懂这些字符就好了，他对越古老的文字越有研究，所以在这方面上，我对他还是比较有信心的。”说完古风淳又吁出了一口气，说道：“他也应该快来才对，以他的能力，怎么可能会落后我们那么多啊！”

    “会不会是出什么事了？”罗小丹有点紧张地说道。

    “不会的。陈四就是个妖孽啊，他能出什么事呢。我们走吧。”古风淳叹了一声，拉起罗小丹就往石梯上方走。接触到罗小丹的手的时候，古风淳突然就觉得手心一凉。

    “你们终于到这里了。”神秘的女声的声音突然就出现了。

    古风淳和罗小丹的脸色顿时就变得愕然起来。之前古风淳已经与这神秘女声打过交道，而罗小丹也与这女声接触过了一次，两人同时听到这神秘女声，还是头一遭。

    “又是你？”古风淳愕然得说道。

    他一说完这话，罗小丹就用惊讶的眼神看着他。“怎么你也能听得到这声音？”古风淳有点发傻。

    “嗯，听过一次。你呢？这声音是从哪里来的？”罗小丹很坦然地说道，同时顺便问了纠缠了他许久的问题。

    