
    391 时空交错

    古风淳摇了摇头说道：“我也弄不清楚来源，只是知道她已经跟随我很久了，冤魂不散的。”两人都停下了脚步，想听听这女声是否还要说什么，结果他们失望了，这女声突兀地道了一句就消失无踪。不过古风淳也不见外，他对这女声的了解程度已经达到了一个全新的认识，起码不会轻易被这女声左右自己的思绪了。

    罗小丹若有所思地微微点头，说道：“她一般都会跟你说什么呢？”

    古风淳苦笑了一下，说道：“什么都说，凡是与这些鬼地方有关的人和事情都会说一点，不过真真假假，我也分不清楚她到底的意图是什么。对于这神秘声音，最好还是保持一定的警惕才行，我估计她是通过一些装置发出来的，就如水晶人头那样，可以与人的思想直接交流。”

    罗小丹“嗯”了一声，说道：“我知道了。”

    古风淳见那女声沉默了下去，说道：“我们走吧，不用理会这声音了。”拉起罗小丹的手，就往石梯上走。走在这石梯上，古风淳心里有一种异样的感觉。他总隐隐感觉自己置身于中南美洲的亚马逊丛林当中的那些恢宏的祭祀金字塔上，此刻的他仿佛就是一个博学睿智的祭司，左手持着一根镶嵌着无数珠宝的黄金权杖，右手牵着部族的圣女，正缓缓走向金字塔顶的祭祀台。

    “风淳，你有没有感觉到周围的氛围有点不大一样？”罗小丹皱起了眉头说道。

    “怎么说？”古风淳惊讶地说道。

    “很怪的感觉，说不出来，似乎每朝着前面踏上去一份，心里对这金字塔的敬畏就多一分似的。”罗小丹摇了摇头，觉得不可思议。

    “嗯，这种感觉我也有，可能是这金字塔的建筑太过宏伟，给人一种心理暗示。”古风淳说道。不过他心里却没有这么轻松，他暗暗吃惊，原来不止自己有这种感觉，不由地警惕了起来。与危险经常打交道的他，知道有一句话叫做事出反常必有妖，他对这金字塔可不敢掉以轻心过。

    “呼……”一阵微弱的声音传了过来，罗小丹顿时就紧张了起来，说道：“风淳，你有听到这声音么？”

    古风淳神情凝重，“嗯”了一声，侧耳倾听这声音的来源。不过倾听了一会之后，他就放弃了，因为这声音似乎从四面八方传来，他根本就无法辨认方向。不过周围的光线却渐渐暗了下来，不由地让他心一紧。这里本来就不需要光源，因为整个广场周围都是岩浆，岩浆的光芒足可以覆盖了整个区域，把这里照成白昼一般，可是此刻光线竟然慢慢暗淡了下来，那只能说明这里的岩浆的温度在下降了。

    其实有没有光线，对古风淳来说并不是什么大问题，可是对于罗小丹来说就很严重了。罗小丹见到周围的亮度变弱，不由地紧紧抓住了古风淳的手。古风淳知道她是害怕，轻声说道；“不用怕，有我在呢。”

    罗小丹用力地点了点头，握住古风淳的手上的力度不由地加大了三分。

    光线慢慢地由弱变无，周围渐渐地处于了一片绝对的黑暗当中。古风淳不由地叹了一口气，要不是他眼睛有夜视的能力，在这里就真成了瞎子了。不过罗小丹的呼吸却变得沉重了起来，她的手微微发颤着，说道：“风淳，我什么都看不到了，怎么办？”

    古风淳安慰道：“不用怕，我都告诉过你了，有我在呢。”

    罗小丹“嗯”了一声，说道：“可是我找不到路啊。”

    古风淳笑了一下，从隔热服里拿出一把小小的手电筒，递过去罗小丹，说道：“打开它，这灯火虽然微弱，但是照亮眼前的路却是足够了的。”

    罗小丹觉得有点不可思议，她说道：“怎么你随身还带了这个？”

    古风淳笑道：“那是当然的，我见隔热服里面的空间不小，就尽量多放点东西了，要是还有空间，我连整个包袱都会带进来，在这里，携带的工具越多，路程就会越顺利。”

    罗小丹“嗯”了一声，打开了手电筒。有了光芒，她显然没有刚才那般紧张。她正暗自松了一口气，然后周围突然就“噗……”的一声，整座金字塔突然就亮了起来。而且明亮程度比起之前来，过犹不及。因为这种光芒并不是熔岩的火光，而是如同在阳光底下那边明亮。

    “怎么回事？”古风淳和罗小丹一时间都不知道发生了什么事。罗小丹看了看地下的影子，又看了看周围，脸上不由地抽搐了一下。而古风淳心里的震惊尤甚。因为在黑暗当中的时候，他的视力依旧能够发挥着作用，可是却没有注意到周围的变化。这一切变化似乎都在瞬间完成的。

    “风淳……”罗小丹颤巍巍地说道。罗小丹此刻正处恐慌当中。因为她惊讶地发现，自己和古风淳并不是已经走到了石梯的的大半部分，而是站在祭祀金字塔的顶部，而周围也不再是林立的金属柱，而是一片苍莽葱郁的原始丛林。只有眼前巍峨挺立的金字塔还是保持着不变。但是这金字塔的梯道两侧，每隔着一个石阶，就站着一个手握长矛，头上插着羽毛，脸上戴着青铜打造的面具，身上披着宽大的麻布衣的守卫，看上去有点诡异的感觉。

    “怎么回事？”古风淳心里也惊骇无比，他最骇然的是看到这些人脸上的青铜面具，这青铜面具非常眼熟，古风淳已经跟这些青铜面具打过不少交道了。

    “风淳，我们穿越了么？”罗小丹颤声问道。刚才还好端端的，转眼就变成了这个样子，罗小丹不得不这样问。

    “不，我们应该处于一个交错的时空当中了。”古风淳想了想分析道：“你看，我们出现在这里，你看这些土著卫兵，却好像没有见到我们一般，祭祀金字塔素来是最庄重的地方，就算是本族人，也不能轻易接近的，要是我们真的穿越了，我们待会就该上烤架了，这些原始土著，应该还保持着吃人的习俗的。”古风淳半开玩地说道，不过看到罗小丹一阵哆嗦，他就发现现在不是开玩笑的时候。

    