
    “放心吧，没事的。// 热书阁”古风淳安慰罗小丹，他接着分析道：“如果我们不是处于交错的时空里，那就是我们产生了幻觉。金字塔大多都能够产生一些神奇的能量，这种能量能够影响人的脑电波活动，可以导致人催眠或者产生幻觉。不过我们现在产生幻觉的可能性不大。”古风淳说完，就拿起了罗小丹的手指，快速地放进口中，用力一咬。

    “啊……你干嘛咬我。”罗小丹被古风淳一咬之下，马上就痛得尖叫了起来，听到了罗小丹的惨叫声，古风淳才停了下来，耸了耸肩膀说道：“我只是想证明一下，我们是不是进入了幻觉当中而已。”

    “哼，那你不会咬你自己啊？”罗小丹一脸气愤，用力地甩了甩被咬到的手指，恨恨地说道：“死坏蛋。”

    古风淳轻轻一笑，说道：“这你就不懂了，如果是幻觉，自己来试探的话，意识里已经有了准备，人脑会根据自己所做的动作做出相应的反应，是很难分辨出来的，之前进入幻觉的时候，我试过，但是一点效果都没有，所以只能趁你不防备的时候试探一下了。”

    “咬我跟咬你自己又有什么不同？”罗小丹听古风淳说得好像蛮有条理的，就继续问了下去。

    “当然有大不同，你根本不知道我要对你做什么，所以意识根本就没有做出反应，所有的反应都是瞬时产生的，那是真实的。”古风淳解释道。

    “就这样？”罗小丹听得有点不大明白。

    “嗯，就是这样，如果我们处于幻觉当中，你就不会觉得痛了。”古风淳振振有词。罗小丹皱起来眉头，她总觉得古风淳的一番解释有点邪理歪说的嫌疑。

    “嘭，嘭，嘭……”突然远处就传来了一阵阵打鼓的声音，声音由远及近，古风淳侧耳听到这声音，发现这鼓声沿着一定的节奏敲打着，不由地脸色一变，他说道：“这是祭祀的鸣鼓声，而且是活祭！”

    “活祭？！是用活人祭祀么？”罗小丹听到这声音，脸色也是一变。

    “嗯。”古风淳“嗯”了一声，把目光又放在了这些守卫的头脸上。吸引他的是那些诡异的青铜面具。从考古队发掘的七号坑到三星堆博物馆到隐城的祭坛，都有着这些青铜面具的踪影，古风淳就算是闭上眼睛也能把它们认出来，那两个比丹凤眼还要斜倾的纵目，放在哪里都是最醒目的标志。只不过这些守卫头上戴的面具比发掘出土的小上几百倍，“这才是真正具有实用功能的青铜面具啊。”古风淳在心里叹了一声：“只可惜从来没有出土过，真是奇怪了。”古风淳摇了摇头。

    “风淳，你在想什么？”罗小丹见古风淳又是叹息又是摇头的样子，忍不住问道。

    “你看到那些守卫脸上的青铜面具了没有？”古风淳问道。

    “嗯，看到了。很精美，好像是在哪里见过似的。”罗小丹一旁附和道。

    “嗯，四川的三星堆博物馆陈列着许多这种精美无比的青铜器，不过它们比起这些青铜面具来，就显得大了许多倍了。”古风淳说到这里的时候，突然就觉得事情有点不对劲，但是一下子也没能想到是哪里不对劲了。

    “哦……”罗小丹点了点头，有点恍然大悟的感觉，不过她马上就说道：“不对啊风淳，你看这祭祀金字塔，是南美玛雅人的风格，而这些青铜面具，你却说是三星堆的东西，这两者不是很矛盾么？它们是怎么能够凑近来的？你也知道，玛雅人一直处于原始的刀耕火种当中，他们怎么冶炼得了这么精美的青铜器啊？”

    “对了，就是这个问题。”古风淳脑子里灵光一闪，突然就知道自己心里的不对劲出现在哪里了，罗小丹已经把它全部给说了出来了。“你说得很对。”古风淳抹了一下额头泌出来的汗珠说道：“我心里一直都觉得不对劲，原来问题是出在这里了。或许，这个疑问就是我们为什么会出现在这里的原因了。”古风淳叹了一口气说道；“你看这些守卫的肤色，跟我们的差不多，甚至还要白皙一点，跟美洲的土著肤色存在较大的差异，所以我们现在所立的地方，绝对不是在南美洲的原始森林里面，待会答案可能就要揭晓了。”听到轰隆的鼓声越来越接近这里，古风淳就知道，很多多问题可以从这里得到有效的答案。

    “我们要看活人祭祀？”罗小丹一想到这个就哆嗦了一下。这么血腥的场面，素来不适合女孩子观看的。

    “我们看到的可能只是过去的一段历史的投影而已，不要给自己太多的心理负担。”说道这里，古风淳总觉得有点不妥，让一个女生陪他去看这么血腥的东西，未免有点不怎么人道。然后他又说道：“最多待会你转过头去，不要看它便是了。”

    罗小丹点了点头，心里铁定了主意，要是待会真的发生了这么血腥的一幕，打死她都不会去看。鼓声渐渐接近，伴随着阵阵鼓声的，是一阵阵呼声，人声鼎沸，看来有不少人朝着这金字塔靠近。

    果然，不出几分钟，一大群人就从四面八方朝着这里涌了过来，这金字塔四面都有着梯道，古风淳不知道这些祭祀的人往哪一条梯道上走，但是他倒是明白，无论这些人走哪一条梯道，最终祭祀的地点都是这金字塔的顶端。

    古风淳当即拉起罗小丹说道：“小丹，我们快点上去，不然我们就要错过了。”

    罗小丹脸上抽搐了一下，仿佛打量怪物一般看着古风淳，说道：“你这人怎么这么变态呢，这么血腥的场面都要看。”嘴里虽然这样说道，但是脚步却不由地跟着古风淳往石阶上走着。古风淳却说道：“你懂什么呢，我们出现在这里，肯定是有深度原因的，如果我们不弄清楚这原因，我们怎么离开这里呢？”

    听了古风淳的话，罗小丹也觉得有几分道理，她很是好奇，这些石阶两侧的守卫们，真的看不到他们么？跨上了几步之后，见到这些守卫纹丝不动，她才放下了心。她回头一看身后周围的地方，只见许多人已经围了上来，这些人的衣着打扮与古人有点类似，但是身上穿着的服食几乎都是统一的白色细麻布，就像是送葬的队伍似的，看得罗小丹一阵心悸。不过她也看出一个特点来，这些人，似乎都有点丹凤眼的倾向，只是有些纵目深一些，有些没有那么明显罢了，看来这些守卫的青铜面具是按照他们的样貌给制造出来的。

    “风淳，你看他们的样子。”发现了这一个特点，罗小丹有点兴奋地说道。古风淳也回头看了一眼，点了点头，神情有点凝重地说道：“纵目人，弄不好，这些人是蚕丛部族的人啊！”古风淳想起了之前在隐城见到的那些浮雕，心中一凛。

    “什么意思？”罗小丹有点不解地说道。罗小丹对中国古代西南地区的历史历史并不娴熟，于是有此一问。

    古风淳苦笑了一下，只好扫盲道：“蚕丛相传是古蜀国的一个王朝的君主，在《华阳国志》和一些其他的史料里记载，蚕丛纵目，有些学者考察说这蚕丛的部落的人都的丹凤眼，也有人说只是个别现象，只是蚕丛本人独有的特征而已。不过我却认为蚕丛部族与僰人和瘣人都很有关系，但是其中的关系错综复杂，证据又严重不足，只能存在在绝对的理想化的设想当中，现在我们看到的这些，将会是破解蚕丛部族秘密的一个绝好契机啊！”听了古风淳的话，罗小丹似懂非懂地点了点头。古风淳见她这个样子，说道：“等我们出去以后，你去找部《华阳国志》来看看就好了。什么问题都明白了。”古风淳这话说得并不准确，因为《华阳国志》里关于古巴蜀的记载，留下的更多是谜团，以罗小丹这种对古代历史一知半解的水平，哪看得明白那么多东西？

    罗小丹点了点头，回头又看了那些从四处并未聚拢而来的人群，只见这些人都黑压压地跪了一地。雪白的衣服联袂翩翩，看起来很少壮观。

    “小丹，别看了。”古风淳听到鼓声越来越沉重，就知道已经有重量级别的人物即将登上金字塔的顶端了。他马上就拉起罗小丹快速在石阶上奔跑了起来。

    这里的石阶并不多，只是每一道石阶都很很宽，所以从底部到上面，也需要一点时间，而这金字塔也很庞大，所以古风淳根本就不知道其他几个梯道上发生的事情。

    “慢点啦……”罗小丹在一旁抱怨道。不过古风淳却没有理会，反而说道：“应该说快点啦，你又不胖，怎么速度这么慢呢……”跑到金字塔顶部的时候，古风淳突然就愣住了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    