
    393 十一白衣人

    金字塔顶端不知何时已经有人比他们两个更早一步到达了，人数更不只一两个，而是有十余人之多。古风淳脸庞抽搐了一下，一幅熟悉的画面顿时就出现在脑海里里。

    清数了一下，眼前一共出现了十一个身穿白衣的人，这十一个人围在祭祀金字塔的一块白玉琢磨成的祭台，祭台上面却空空如也，什么都没有，不过依稀可以透过人墙看得到这祭台上的隐隐血丝，很显然，这祭台染过不少人的鲜血。

    罗小丹见到那被鲜血侵浸而出现血色的白玉台，脸上就变得很难看了起来。她是鉴赏玉石的专家级人物，当然知道这种沁色是由于长期浸泡在血水里才会出现的，看来这祭台长年累月都有活祭的现象啊！想到这里，罗小丹心里就一阵发毛。她却没看到，古风淳的身子在微微发颤。

    古风淳深深地吸了一口气，脑子顿时就陷入了一场混乱当中。如果他没有猜错的话，他已经知道了接下来即将要发生的事情。因为在隐城的通道里，他已经在那些浮雕里见到了这一幕，那十一个身材异常高大的祭祀，相继在祭台上自杀而死。

    “难道那浮雕刻画的就是眼前这一幕？”古风淳心里骇然地想道。眼前这十一个人，身材也是异常地高大，平均身高都超过了一米九以上了，虽然高度还是与浮雕中的那些高度约莫两三米以上的形象威武，但是古风淳有理由相信，那浮雕里面的人物是经过了艺术化处理过的。最让古风淳肯定的一点是，眼前这十一个人脸上戴着的青铜面具。

    这十一个人的身份显赫，从他们的脸上的青铜面具上就可以看得出来，其中有四五个人的青铜面具的表层，贴上了一层金箔，看上去金光闪闪，富丽奢华，金箔上还刻着三足乌，看样子是他们的族徽还是什么来的，剩余的人脸上的青铜面具都是贴上了银箔，看上去也银光闪闪，不过众人中间却围着一个面具比较独特的人。他的面具左脸是金箔，右脸是银箔，而额头部分还镶嵌了一颗深碧透澈的翡翠。这翡翠就像一只竖起来的眼睛似的，闪闪发光，罗小丹更是识货人，见到那人面具上的翡翠就发出一声低呼：“帝王绿！”帝王绿是翡翠中的王者存在，在翡翠行业里处于可遇不可求的稀有宝石。像罗小丹这种可以随意鉴别赌石里面的质料的妖孽，这十几二十年来都没有碰上过一次这样的机会。

    古风淳却似乎没有听到罗小丹的呼声似的，他深深地吸了一口气，回头环顾了地上跪成了一片的人，心里渐渐地把这些人与隐城甬道里所见的浮雕重叠了起来。更加确定了自己心中的感想。

    “小丹，我们要快点上去。”古风淳理了理自己激动的心情，呼出了一口浊气说道。现在离祭台顶部也就只差几个石阶而已。三作两步，两人就跨了上去。等他们上去之后，才发现这金字塔的顶部并不是很大，顶多也就是二十平方左右而已。也因为是这样，下面的人才可以清楚地看到这祭台上面发生的事情。

    “风淳你看，水晶头骨！”罗小丹突然就惊呼了一下。

    顺着罗小丹的手指的方向，古风淳也发现了那个面具与众不同的祭司手上拿着一把权杖。权杖似乎是青铜打造的，周身还用一层细细的金箔给包住，镂刻着细细的花纹，古风淳走近一看，这花纹竟然他也认得，竟是建木的枝叶样子。看来这个部族里的人不建木当作一种圣物对待了。而权杖顶端，则是托着一个水晶人头。这水晶人头在阳光下折射出熠熠光华，触目的时候，让人心里产生一阵迷离的感觉。从那黑洞洞的眼神里，古风淳清楚地知道，这水晶人头就是他背囊里的那个。真想不到许多年前，这颗神秘的水晶人头竟然是一个权杖上的东西。刚才两人站的位置不对，又由于这祭司们牛高马大的，这么大的一根权杖，两人竟然没有看得清楚。

    古风淳点了点头，说道：“不错，而且这个水晶人头还是我背囊里那颗，想不到它在权杖里的时候，竟然会有如此魅力，看来要好好找找，能不能找得到这权杖。”说完这话，突然古风淳就闭口不说话，脸上的表情异常古怪。

    “怎么了，风淳？”罗小丹见古风淳的表情这么怪异，就忍不住问道。

    “我想，我知道那权杖的下落在哪里了。”古风淳苦笑着说道。

    “哦？”罗小丹很是惊讶。

    “在三星堆博物馆。那里曾经就出土过一根权杖，不过只是外表那一层金箔，里面的青铜杆还没有被发现。”古风淳解释道。在印象里，他是记得三星堆博物馆收藏着这么一条被称之为权杖的金箔，可惜的是以前他去三星堆博物馆进行考察的时候，并没有见到那条权杖，因为作为三星堆博物馆的宝物之一，它被带到全球各地出巡展览去了。

    “那找得到这青铜杆也不错啊！”罗小丹见对这权杖很感兴趣，不想让古风淳的情绪低落，马上说道。

    古风淳也不知道为什么，自从罗小丹告诉他这权杖之后，他就对这权杖很是入迷，这种感觉他从来也没有过。作为一个对古董无限狂热的考古专家古风淳，实际上对拥有这些珍稀文物并不多大的占有欲望，他热衷的只是文物背后的那些故事，文物本身的价值或者价格，他并不是很在意。但是这权杖却是例外，他自己都想不清楚为什么，自己突然就对这权杖产生了如此浓厚的欲望。

    古风淳用手拍了拍脑袋，让自己冷静一下，想想到底是发生什么事了。

    罗小丹见并没有出现古风淳所说的活祭事件，心里稍微心安。不过她见这十多人围着那血迹斑斑的白玉祭台，总觉得心里有点不安的感觉。

    