
    古风淳想了许久，还是想不出个缘由来，既然想不出来，他也不去继续想了。他发现对这权杖的的反应是来自于自己的感觉。一直以来，他对危险的感觉很强烈，但是却不知道从什么时候开始，他这种难以控制的第六感，竟然会对一根权杖产生兴趣。“这权杖或许有什么特殊的地方。”古风淳暗暗想道。他已经得到了权杖上的水晶人头，自然知道水晶人头的神秘，这水晶人头放在这权杖上会发生什么事呢？古风淳很是感兴趣。

    这些十一个白衣祭司似乎在商讨着什么东西。古风淳刚才靠近了一下他就离开，也没有仔细去倾听他们之间的交谈，等心态安静了下来之后，古风淳给罗小丹一个眼神，拉起了罗小丹就往人堆里凑。

    古风淳发现了一个很有趣的现象，那就是他虽然可以看得到这些人，但是却触摸不到他们，但是想触碰他们的时候，却好像被什么东西挡住了一样，根本无法真正靠得近这些人。当然，两人出现在这里，他们也完全没有见到。至此古风淳更加确定，他们是处于不同的时空当中。

    罗小丹见古风淳的动作神神秘秘的，皱起了眉头问道：“风淳，你在干什么呢？”

    古风淳笑了笑道：“我在验证一下我心里的一些想法，看看我们跟这些人是不是处于一个交错的时空里。”

    罗小丹点了点头，不过她的眼里尽是迷惘之色，不知道古风淳到底这样做是否能够真的有效验证了什么。

    两人距离这些白衣人也就是一两米的距离，可以清楚地听得到他们彼此之间的交流对话。不过让古风淳郁闷的是，这些人的对话内容，他根本就听不明白。甚至他根本无法从这些人的口音当中分析他们的话是属于什么语系的。古文字专家古风淳显得有点尴尬。他在古文字的研究中相当出色，也对一些民族的民族语言有一点研究，但是在这里，他的那点研究根本就派不上用途。

    罗小丹也侧耳倾听了这些人的交谈。白衣人的交谈声音非常大声，个个中气十足，但是每个人的声音里都带有一股悲悯的腔调在里面，身为女生的罗小丹更容易倾听出话中的感**彩。这些祭司们仿佛正在为什么东西争执着。

    古风淳听不懂他们的话，也就没有再去听他们的交谈内容，他把目光都转移到了这些白衣人的身上来。他发现这些白衣人以戴着金银金箔面具的人为首，左右各站立在五人。除了金银面具的人手里握着权杖之外，还有其他的几个人的手中也拿着不同的东西。最引古风淳注目的是靠近那金银面具左右的两人，其中一个人手中拿着一块龟甲，另外一个人手中拿着一把芼草，这可是用来古人用来占卜的东西。

    而古风淳也渐渐发现，这分成两边的人，都各自以其中一人为首，那金银面具的首领，却是不说话，好像是在倾听他们之间的辩论再做决断。好一会，那首领把手里的权杖一顿，众人立即就停止了发言，似乎他已经做出了决断。

    罗小丹看到这一幕，对着古风淳说道：“你能听得懂他们在说什么吗？”

    古风淳摇了摇头说道：“完全不懂，但是可以猜出他们在为什么而而争吵。”

    “嗯？”罗小丹大为惊讶，连忙问道：“他们是为什么而争吵的？”

    “为了占卜。”古风淳指着首领左右两侧的人说道；“你看他们手中，一个手里拿着的是龟甲，一个拿着的是蓍草，都是用来占卜的东西，显然这两派人是为了争取用各自的方法进行占卜而进行的辩论。”

    罗小丹不由地点了点头，不过她却有点不解：“这有什么好吵的，两个一起都用了，不就行了？”

    古风淳却摇了摇头说道：“你这种说法可是犯了占卜的大忌的。古人占卜得沐浴更衣，斋戒数天才能够进行的神圣礼仪每一次所选择的占卜方法只能有一种，极少人会选择用两种方法一起用，怕出现截然不同的结果，到时候就不知道如何去选择占卜出来的结果了。”

    听了古风淳的解释，罗小丹恍然大悟。不过她还没有说出“我明白了”这几个字的时候，就看到了那首领示意两边的人同时进行占卜。她一脸疑惑地看着古风淳，表情里写满了“你是骗我的吧？”这种表情。

    古风淳也是很惊愕。这种现象实在难得一见，可是他偏偏就遇到了，而且还把话说得那么满了。“怎么回事？”古风淳喃喃说道。他也不知道这首领究竟是发了什么疯，竟然会选择两种占卜方法同时用。要是刚好出现截然相反的结果，那他怎么舍取？

    “快来看看。”古风淳顾不得心中的疑问，见手持蓍草的祭司双手高举朝天一拜之后，口中喃喃说着什么，其他人都马上跪了下来，连哪个首领在内，另外一个手拿龟甲的祭司跪下之后，马上就站了起来，走到一旁的一堆烧得正旺的火堆里，朝着这火堆左边绕了三圈，又朝着右边绕了三圈，口中也是不停地喃喃自语。好一会，他才把龟甲放进火堆之中。罗小丹看到这一幕，差点就尖叫了起来。因为她清楚地看到，这祭司连同自己的手，都放进了烈火当中。可是那祭司却没有痛苦的神色，反而看上去很安详镇定。

    罗小丹喃喃自语道：“信仰的力量真可怕。”古风淳在一旁点头表示赞同她的说法。但是片刻之后，两人就看到了手持蓍草的祭司拿了一把锋利的小刀，一下子就朝着自己的心脏位置扎了下去，鲜血顿时就染红了身上洁白的麻布衣，罗小丹顿时就吓得惊叫了起来。起见到这一幕，古风淳忍不住倒吸了一口凉气。他虽然不知道这其中的名堂，但是他却很清楚，这绝对是所有的祭祀里面，规格最高的占卜典礼了。是什么原因让这个部族的人动用如此血腥的占卜？他们的部族到底遭遇了什么样的困境？古风淳脑海里飞快地闪现了这些问题。

    古风淳轻声对罗小丹说道：“不要慌。”伸手过去握住了罗小丹的手，古风淳才面无人色地点了点头。但是她却不敢去看那祭司胸前的血迹，转眼望向正把手往火堆里烤的祭司看去。但是焦臭的味道随之就迎面而来，她顿时心里就有一股想呕吐的感觉，深呼吸一下后，她就不敢再继续看下去了。

    古风淳倒是看得津津有味的。他看到手持蓍草的祭司快速地把芼草往胸前一抹，让芼草沾满了他的血迹之后，然后快速地抽出了一根，剩下的一下子就洒在了祭祀台上。然后他就把拿出来的那根芼草交给了首领，做完这个动作之后，他的手脚就变得不怎么利索了。古风淳心里已经在暗道奇迹了，常人要是心脏挨了这么一下，早就气绝身亡了，而这祭司竟然还能够支撑着来占卜，实在是大出他的意料之外。

    古风淳见到他的占卜方法，马上就联想到了周易里的占卜方法，周易里用蓍草占卜的时候，是用五十根蓍草进行的，首先先抽出一根不用，表示万物开始的“一”，然后再把这剩余的蓍草分成两部分，象征天地两极，再随意拿起一堆来在手指里进行一系列的运作，再得出最后的结果。这祭司的动作，古风淳一下子就想到了《周易》里去。

    不过这祭司却不如古风淳所想象的那般，他手中的蓍草显然比五十这个数字还要大，他勉力支撑着身子，然后费力地把这蓍草分成了三部分。古风淳看到这一幕，顿时就傻眼了。他对周易的研究也有点水平，但是却还是头一遭见到这种占卜方式。

    那祭司弄好三堆蓍草之后，那头领就连忙站了起来，用手中的权杖轻轻地点了一下最左边的那一把蓍草。祭司见状，马上就抓起了那把蓍草，旁边的两个祭司也快速地站了起来，每人各拿一把，然后就朝着头顶一扔，不过一会蓍草就纷纷落在了祭祀台上，没有一根掉落在外面。等这两名祭司做完这一切之后，主占的祭司喷出了一口血，把整个祭祀台都染红了。然后他再把自己手中的蓍草往身前一扔，稀稀拉拉地覆盖住了其他的蓍草。古风淳看得眉头大皱，这样乱七八糟的，他一点都看得不明白。

    做完这一切，那名祭司突然浑身一颤，往身后子就一踉跄，似乎占出来的结果并不好。

    与此同时，那位把手都放进了火堆里烤的祭司发出了一声悲鸣的声音，古风淳和罗小丹连忙转头看去，只见那名祭司把放进火堆里的手慢慢地抽了出来。手中的龟甲却是不见了。

    那首领一看祭司只有一只焦黑的手骨离开，口中喷出了一口鲜血，身形就一歪，差点就倒了下去。古风淳见状，心里嘀咕道：“这首领心里素质也太低了吧，不就是占卜的结果坏一点了么？”古风淳知道，那一片龟甲在火堆里发生了爆炸，什么东西都没有留下来。这种情况是极少发生的，但是结果也是很坏的，那是说明，他们占卜的东西，后果是最严重的那种。

    那名首领空着的那一只手，颤巍巍地伸向了脸上的面具，慢慢地地把脸上的面具给摘落下来。

    古风淳见那首领摘面具，很是好奇，于是目不转睛地看着，想看看，这首领究竟长得是什么样子。不过等那首领把头上的面具揭下来之后，一脸期待的古风淳表情顿时就僵化了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    