
    395 占卜结果

    不说古风淳，罗小丹的表情也一模一样，已经已经呆了。

    “风淳……”罗小丹吸了一口凉气之后，慢慢说道。她的目光却不断在那首领和古风淳的脸面上徘徊着。

    “嗯……”古风淳僵硬地答了一声罗小丹，心里却是震惊无比。

    因为他看到那首领的样子，跟他是多么的相似。仿佛就是双胞胎一般。除了那首领比他高上不少和身上的衣着不一样之外，其他地方就像同一个模子里印出来的。古风淳看到这面孔，已经很是震惊，突然眼前冒出一个与自己如此相似的人，不震惊还真没天理了。而对于罗小丹来说，这种震撼才是极其强烈的。因为她最近一段时间来都与古风淳朝夕相处，对于古风淳的样子，她更是烂熟于心，所以他看到这两张面孔之后，良久都说不出话来，好一会才说道：“那个是你么？”

    古风淳哭笑不得，用力地摇了摇头，说道：“怎么可能？”他却不知道罗小丹由这两张脸孔联想到了多少东西。罗小丹马上想到的就是千年不死的陈四，说不定古风淳也是跟陈四一样，是个活了千万年的老怪物。

    “为什么他跟你这么像啊？”罗小丹心悸得说道。

    “我也不清楚。”古风淳叹了一口气。见到这首领的面貌跟他一模一样，他早已就已经凌乱了。他摇了摇头说道：“可能只是凑巧吧，我大众脸。”

    罗小丹却白了他一眼。古风淳这相貌虽然不属于极品帅哥，但是放在人堆了也是很好认的主，只是因为他这人超宅，整天不是蹲博物馆就是图书馆，埋头搞他的研究，不然身边的美女也不会少。罗小丹还没有继续深究下去的时候，古风淳却肃然说道：“待会再说话，且看他们做什么先。”

    罗小丹点了点头，见那头领颤巍巍地走向用龟甲占卜的祭司。首领很年轻，看上去也不过二十岁左右的样子，比起古风淳来还要显得年轻。而且皮肤也比古风淳白皙得多了，古风淳这段时间都是在高原地区活动，阳光和高强度的紫外线早已经把他的皮肤晒出了一层古铜色那祭司对着首领跪了下去，把已经烤成了焦黑的手臂伸了出去，让首领过目。

    见到这一幕，罗小丹不解地问道：“你不是说这占卜已经失败了么，为什么他会把那只恐怖的手伸出去，放在烈火里烤了这么久，要是寻常人，早就痛死了吧？”罗小丹说到后面的时候，脸上又泛起一层苍白之色。

    古风淳点了点头说道：“不错，但是这里面还是有一个说法的。祭司用这种方式占卜，就是预备了会出现坏的后果，龟甲爆裂，无法判断形势之后，还可以占祭司的手骨，因为祭司的手也放在了里面烧，实际上也算得上是龟甲的一部分，不过到了这一步，占出来的效果绝不会是什么好事。”

    “好可怕……”罗小丹喃喃地说道。看着那个祭司焦黑的小臂，罗小丹就有种想呕吐的感觉：“这些人好疯狂。”罗小丹感慨道。不过古风淳却突然想起了什么，说道：“咦，好像事情不怎么对劲啊？”

    “嗯？”罗小丹见古风淳蹙起了眉头，很是不解。古风淳没有回答她的话，反而凝神沉思，喃喃说道：“这里有十一个白衣人，与隐城浮雕里面的大致相符，这些祭司是守护轮回印的僰人，可是一些内容上却与周伯父所说的不大相符啊！”古风淳想了想，继续喃喃自语：“周伯父说，每隔三十年，就需要部族里的祭司进行一次献祭，像轮回印奉献出自己的灵魂，可是这些祭司好像却不是这么一回事，浮雕里记载的内容，与这里发生的相符合么？”古风淳的脑子飞快地转了起来但是眼前发生的这些东西，却不能为他提供答案。

    “风淳，你在想什么？”罗小丹见古风淳发呆了一般，用手在他的眼前晃动了一下。

    “哦，没事。”古风淳回过神来说道。他又看向首领，那首领拿起祭司焦黑的手，仔细地端详了起来。另外跪在地上的祭司们也纷纷站立了起来，围了近去观看。但是从他们交谈时候发出的声音来看，祭司用手占出来的结果也不怎么好。

    不过这样的结果，早已经在古风淳的预料当中。“哪那个首领也会占卜？”看着那首领拿起祭司的焦黑的手臂时候，罗小丹显得很惊讶。在她看来，占卜这种东西一般都是年纪比较大的人才会的，至少经验也更丰富一点。

    古风淳却点了点头说道：“这是必然的。你不要以为那首领看起来很年轻，在古代部落，通常都是部落里的神巫兼任族长的，最典型的就是商朝时候，商朝是神权社会，商王也是群巫之首，王权与神权结合起来的国家。”古风淳的话里都是带有史实的，不过也带有一点自己的主见在其中，水让那首领长得跟他那么相似呢，心里竟然隐隐觉得赞扬那首领，实际是在自我标榜似的。

    看完了那手臂骨上的纹路，那年轻的首领面无血色，然后他就铁青着脸走回了祭祀台，看另外一个祭司用蓍草占卜出来的结果。古风淳对那名祭司使用的占卜方式大感兴趣，不过却觉得很是凌乱，跟儿戏差不多只是套路已经超出了他的认知范围，他将这些步骤暗记心中，想等日后出去了，有时间找个易学大师好好探讨一番。

    罗小丹看不懂这祭祀台上凌乱的蓍草的象征意义，不过他却从那首领眼里读到了绝望的气息。古风淳虽然也不懂这种占卜的方式，但是他却能够从祭祀台那些蓍草上看出了一点端倪。

    古风淳似乎从这些蓍草上的血迹里感觉出一股浓烈的死亡气息迎面而来。看了几眼，他背后就冒出了冷汗。难怪这个首领的脸色惨白，原来他已经看破了占卜的结果了。

    