
    以古风淳这种外行的人都能一眼看出个子丑寅卯来，这些平时就与占卜打交道祭司们自然非常清楚结果了。那年轻的首领身子晃了晃身子，身边的两个祭司连忙靠了近来把他给扶住。罗小丹很是不解地说道：“他干嘛了？”看着酷似古风淳的年轻首领这个面如死灰的样子，罗小丹有点惊愕。

    “因为占卜出来的结果很坏，坏到了一个他们无法接受的地步。”古风淳的脸色也微变说道：“如果我没有猜错的话，待会就会有一场很血腥的祭祀典礼了。”

    “活祭？”罗小丹脸色又变得有点难看了起来。

    “不错。而且被活祭的就是这祭台周围的祭司们。”古风淳的话里显得胸有成竹。罗小丹却是一脸的不信，她摇了摇头说道：“怎么可能，你不可能不知道，这些祭司应该是这里所有人当中，身份最为尊贵的吧？怎么可能会用他们来进行活祭？”

    古风淳苦笑了一下。却是没有解释这个结果他已经从隐城的浮雕里见到。看了眼前这一幕，再仔细联想了在隐城里看到的浮雕，已经足够古风淳分析出一些东西了。这些占卜内容并没有出现在那些浮雕之上，但是古风淳却可以肯定，一定是这些占卜的内容决定了这些祭祀的命运。看来周鼎轩告诉他的那些内容里还有些错漏，很可能是这些祭司是否以身献祭，是由这占卜出来的结果所决定的。

    很快，祭祀金字塔下面跪着等待占卜结果的人们也得知了占卜出来的结果，一阵死寂过后就是一阵骚动，有人发出竭斯底里的尖叫，也有人瘫坐在地上号啕大哭不已。从这些声音里，古风淳和罗小丹都能听出那深深的绝望。

    好一会，那首领似乎恢复了镇定，示意左右两边祭司退开，他顿了顿首，就有四名祭司走向了四道石阶口站立着。古风淳知道，这是首领要向他的子民宣告正式的占卜结果了。

    现场所有人神情肃穆，连古风淳和罗小丹都被这一股庄严的气氛感染，两人默不作声，想仔细倾听这年轻首领的发言。虽然他们两个都听不懂这些语言。

    但是那名首领似乎不急着说话，而是轻轻地把手中的权杖放祭祀台的中央一插。权杖马上就插在了上面。古风淳看得仔细，这祭祀台上有着三个小孔，他原本以为是用来放血的血槽，却没想到竟然会有这等用处。这权杖恰好就插在了最中间的一个孔里。

    首领神情肃穆，两手交集于胸间，然后再缓缓高举，口中喃喃自语着什么，好像是在进行什么仪式似的。做完这一切之后，他就把高举的手伸向了权杖上的水晶人头，轻轻一摘，水晶人头就被他摘了下来。

    “他在做什么？”看到这一幕，罗小丹很是不解，连忙问旁边的古风淳。

    古风淳也是不解，他摇了摇头说道：“不清楚。认真看下去就明白他葫芦里卖的是什么药了。”

    罗小丹点了点头，又不说话。

    首领把手中的水晶人头轻轻地放在了祭祀台上。不知道是有意还是无意，这水晶人头的两个眼睛所朝着着的方向，竟然刚好正对着古风淳和罗小丹两人。看着那水晶人头上的那两颗黑水晶雕琢而成的黑眼珠，罗小丹就有一种心惊肉跳的感觉。她拉起古风淳，轻声说道：“风淳，我们挪一下位置吧，那水晶人头这样对着我，我怕会发噩梦的。”

    古风淳一愣，也默然地点了点头。他能理解罗小丹这种感觉。因为他也知道这水晶人头究竟有多么诡异。

    可是意想不到的事情却发生了。当他们提起步子走向一边的时候，这水晶人头竟然随着他们的方向轻轻改变着角度。罗小丹看到这悚然的一幕，差点就尖叫了起来。幸好这里是大白天的，要不罗小丹已经吓得魂飞魄散了。

    而那头领却好像熟视无睹水晶人头的诡异行为似的。口中依旧喃喃自语不已。古风淳看着这跟自己长得一模一样的脸庞，如此虔诚，一脸正经地祈祷着什么的时候，心里总有一点怪怪的感觉。

    看到水晶人头随着自己两人的方向改变而改变，罗小丹再也不敢轻举妄动，而是一脸惊怕地看着古风淳，意思是让古风淳想办法。古风淳咧嘴一笑，说道：“小丹，你有没有听说过这么一句话‘见怪不怪，其怪自败’？”罗小丹摇了摇头，说道：“这不是怪，这是妖异，变态！”

    古风淳摇了摇头说道：“这样说就不对了，我们与这水晶头骨、这些人处于一个不同的时空里，这些事情已经很久之前就发生了，我们看到的不过是一段时光投影，再妖异又怎么样呢？”

    罗小丹颤声道：“你真的是这样觉得？”古风淳点了点头，说道：“大抵如此。”

    罗小丹却颤声问道：“那为什么这水晶人头还是是察觉我们存在似的，竟然能够随着我们的行动而改变它的方向呢，如果它真的是一段投影的话，那它原来是什么样子就什么样子了，怎么可能能够察觉到我们呢？”罗小丹在考古方面不如古风淳博学，但是对现代物理学却是颇有研究，她明显地意识到古风淳所说的话里存在的巨大错误。如果这真的只是一段投影的话，那么其中的内容就应该如电影一般，只能按照之前记录下来的东西投影出来，那水晶人头绝对不会如此诡异。

    古风淳心中一凛，他马上就察觉到了罗小丹话里的意思，脸色顿时就沉了下来。他知道自己之前很可能出现了一次误判了。“我们再试一下。”古风淳拉起罗小丹，绕着祭祀台走了一圈。不出他所料，那水晶人头也绕着他们的轨迹方向转了一圈。

    “撞邪了。”古风淳喃喃说道：“我们现在不是身在一段投影里，而是一个多维度的空间里，这些人虽然没能够看得到我们，但是这水晶人头却能够感应得到我们。”古风淳若有所思地说道。他觉得脑子一片混沌。简单的物理知识难不倒他，但是涉及到了多维空间的理论物理，这就不是古风淳的强项了。这些专业知识，古风淳连它们的代表符号都认不全，更别说深入了解。

    不过罗小丹的理解能力却不错，她说道：“你的意思是我们现在看到的，类似于看现场直播，我们所看到的一切，都是现在正在发生的。”

    古风淳点了点头，说道：“恐怕正是如此了。”说到这里，古风淳却突然停了下来，因为他又看到那首领在开始新的动作了。

    只见那首领做完了一系列的动作之后，又端起了水晶人头高举头顶，等他把水晶人头高举上头顶的时候，天色就突然骤然暗淡了下来。

    “怎么回事？”罗小丹顿时就一阵吃惊，“怎么天黑了。”罗小丹惊讶地说道。

    古风淳却是一脸的淡定，他说道：“放心吧，这应该是日食了。”说完他就抬头望向天边，不过他却没有发现太阳的位置。不知道是因为处于不同的空间才看不到还是其他原因，反正就是没有看到太阳的影子。

    罗小丹“嗯”了一下，似乎也只有这个解释才能说得通。听了古风淳的解释，她就淡定了许多，她不由地说道：“是不是这些人知道了日食的来临了，才会举行这种占卜的？”

    古风淳一愣。想了想，也觉得罗小丹的话很有道理。虽然古代文明不怎么先进，但是对天文地理的认知却不缺乏，计算日食月食这种现象，向来都比较精确的。

    不过古风淳很快就想到了另外的一个问题。他突然就想到了隐城甬道里的浮雕。那甬道两侧的浮雕尽不相同，一面是记录着祭祀场景，而另外一面，却是记录了各种天灾**，而古风淳清楚地记得，在各种灾难发生的时候，人们的头顶上明显地出现了两样东西。一个是象征太阳的“o”,另外还有一个方形的“?”，但是古风淳却百思不得其解，这个方块象征着什么。他知道在甲骨文里，“?”是可以用来代表“天”的，但是他却总觉得这个方块要表达的并不是指天空的意思。

    古风淳心里有点激动。或许纠缠在他心里许久的那方块符号的谜团就要在这里揭开了。毕竟这些现象都被记录在了隐城的甬道里，没理由见到了一幕之后，另外的一幕没机会看得到。

    古风淳吁出了一口浊气才对着罗小丹说道：“你说的很有道理，但是应该还要精确一点来表示，因为这些人知道了日食出现后会发生怎么样的后果。”

    罗小丹一愣，说道：“日食能带来什么后果，不就是月球的投影落在地球上而已么？能带来什么后果？”罗小丹的天文常识并不差。她本来就是一个天文爱好者，每每发生月食的时候，她都会带着她的高倍率天文望远镜找地方观看的。

    “月球。啊，不错，就是月球！”古风淳两眼狂热，心里顿时就一片明朗。

    PS这几天两更，有些童鞋问阿树是不是又偷懒了，天地良心，没这回事，只是阿树的眼出了点问题，左眼不知道怎么弄进了一根眼睫毛（眼睫毛太长也不是好事……），滴药水看苦情剧神马的一点效果都没有，今天是第三天了都弄不出来，对着电脑左眼就泪流不止，实在坚持不了多久，有什么妙招的童鞋可以教一下阿树怎么把它给弄出来，拜谢了~~

    另：祝兔子生日快乐。不是我忘记了你的生日，只是我觉得这样子比较好，这冬天很好，如你常在。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    