
    除了月亮，还会有什么天体同时会与太阳同时出现在人的头顶当中？其他的星辰虽然也会出现在天空之上，但是显示出来的样子，绝对无法与月亮比拟的。而且在早上或者黄昏的时候，同时见到太阳与月亮同在天空之中的景色也不是没有的。

    不过古风淳想到的东西，却比这个远多了。隐隐约约，他似乎掌握到了一些问题的关键。他见罗小丹回答得很干脆，于是问道：“小丹，你可知道，月亮对地球的影响有多大么？”

    罗小丹点了点头，说道：“最大的影响，应该说是它对海洋的影响吧，潮汐就是因为地球与月球之间的引力所造成的，另外，我国古代的历法，也是根据月亮的盈缺制定的，所以也叫月历，当然，月亮对人类的生理结构似乎也有一定的影响，不过我读这类书籍比较少，倒是无法举出什么例子来，不过民间传说里却是，孕妇是不可以看月食或者日食的，看了怕出生的孩子会畸形的说。”

    听了罗小丹的列举，古风淳深以为然地点了点头，说道：“你说的一点都不错，尤其是你说的第一个问题，潮汐。”古风淳说到这里的时候，脸色变得有点不大自然，他说道：“月球与地球之间既然能够引发潮汐，也能够引发更大的灾难，如果把涨潮的威力放大成千上万倍，你可知道会造成什么样的后果？”古风淳问道。

    听了古风淳的询问，罗小丹的脸色顿时就是一变，她喃喃说道：“那，那恐怕就是海啸了。”海啸的威力罗小丹是知道的，前几年在印度洋由于地震引发了一场海啸，结果造成了二十万人伤亡的惨重事件。当时的罗小丹与罗四海正在苏门答腊岛渡假，极其“有幸”地见到了这一幕，幸好他们运气不错，提前一天乘坐豪华的私人游艇到大海游玩，不然他们就很可能成为那遇难者的一份子了。不过返航见到的惨状，让罗小丹一辈子都不愿意再来到这个地方。

    古风淳听了罗小丹的回答，点了点头说道：“估计这些祭司们就是预知这月亮带来的灾难，所以在这里巨型了盛大的占卜典礼，祈求他们的神指引他们道路，不过看样子，他们占卜出来的结果很不好。所以他们只能希望通过用自己的身体来献祭，看看能不能让神来挽救他们了。”股份从对那浮雕钻研了许久，一下子就将眼前所见和浮雕里面的内容紧紧联系了起来，做出了自己的判断。

    他的话还没有落音，那首领手中的水晶人头却发出了一阵耀眼绚丽的光芒，在日食期间的短暂漆黑里格外明亮。古风淳在水晶洞穴里就见过了这一幕，也没有多少惊讶，只有罗小丹看得才呆了。古风淳却是知道，水晶人头出现这种情况，看样子会在周围投影出一些东西。果然不出他所料，很快在四个祭司站立的头顶，很快就出现了一幅幅快速飞动的画面。只是那画面却没有任何声音。

    不过已经足够让古风淳和罗小丹两人惊讶的了。罗小丹一脸惊惶，而古风淳也深深地吸了一口气，嘴里喃喃说道：“原来浮雕里的那些内容，全部是真实的啊！”

    只见在浮雕里面出现的山崩地裂，洪水火山全部都出现了。而人们也因为这些现象而出现了混乱，彼此之间进行了殊死战争。罗小丹注意地看着地上的发生的那些事情。而古风淳的注意力却被天空中的景色给吸引住了。

    首先引发他注意力的是一个血红色的巨大球体。古风淳不用想就知道，这应该就是太阳了。从大地的阴暗程度来看，这也应该是因为出现了日食才对。不过很快古风淳就发现自己的想法是错误的。

    因为他也看到了月亮。不过看第一眼的时候，古风淳却惊愕了。如果世间倒退到伽利略发名了天文望远镜之前，古风淳一定不会知道，这玩意原来就是月球。

    因为触眼所及的并不是一个巨大的球体，而且一处看起来是一片略微方形的山峦，坑坑洼洼的，悬挂在天空之上，似乎触手可及一般。古风淳看到这庞然大物的时候，不禁就愕然了一下。不过古风淳自己也不知道用过多少次望远镜来观看过月球的表面了，更见过不少美国人从月球拍下来的照片，所以很快就认出了眼前这陌生的东西就是月球。只是古风淳发梦都想不到，月球离他原来可以这么近的。

    以现在的科学技术测定，月球与地球之间的距离大约是三十八万公里，可是古风淳从这些画面里看到的，别说三十八万，恐怕连八万公里都没有，导致古风淳的视野只能看到月球的一小部分，月球让那个人看起来，也就是是个“?”形状的东西了。“我想我是知道，上古人所说的天，究竟是什么东西了。”古风淳失魂落魄地说道。罗小丹也是一脸的惊骇，此时她也发现了这些投影的怪异之处。

    “不对啊！”古风淳喃喃说道。按照他的想象，要是月球与地球如此接近两者之间的引力恐怕早就将它们弄到一块，撞个山崩地裂的了，又怎么会只保持了一个如此接近的距离就静止不动了呢。

    就在古风淳陷入了沉思的时候，那些被水晶人头投影出来的画面就突然消失了。接着那首领就用了两人听不懂的话开始发言，说得异常的悲壮和慷慨激昂。他每说出一句，那四名祭司就跟着说一句，然后下面的守卫们也一句一句往下传，金字塔下面的所有人都能听得清楚这首领的发言。

    发言完毕，这首领就拿起一把锋锐的小刀，朝着自己的心脏位置，狠狠地一刺。

    古风淳和罗小丹突然见到这一幕，都忍不住啊地一声惊呼。而古风淳更是觉得胸口的位置隐隐生疼，似乎被刺到的那人仿佛就是他一般。然后两眼一黑，两人突然又陷入了一阵黑暗当中了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    