
    “怎么了？”罗小丹一哆嗦，.com不过发现自己的手仍然紧握着古风淳的手之后，她才感觉安全了一点。

    “没事，我们离开刚才那个幻境了。”古风淳摸了摸鼻尖上的冷汗说道。刚才见那与自己外貌酷像的首领自戕的时候，他也觉得自己的胸口也隐隐生疼。看样子自己的潜意识里把这个与自己长得蛮像的人当成了同一人了。感同身受的最高境界，或许就如此吧？古风淳把刚才的遭遇称作幻境，自己也觉得不妥，但是他却一时间想不到更好的词汇来形容刚才的遭遇，也只好如此称呼了。

    等他回过神来的时候，他却发现，自己和罗小丹已经在金字塔的顶端了。看到这一幕，罗小丹不禁又悚然了起来，问道：“风淳，这究竟是发生了什么事呀？”

    古风淳苦笑了一下，解释道：“刚才我们不小心闯入了另外一个空间，见到了一些东西，然后我们回来的时候，所处的位置就发生了稍微变动一下。这样也好，起码证明了刚才我们遇到的不是幻觉嘛。”古风淳故意把口气装得很轻松，让罗小丹紧绷的精神放松一下。

    听了古风淳的话，罗小丹吁了一口气，良久她才说道：“这一路上遇到的事情，真是神奇。”古风淳也点了点头表示赞许。不过他的心思却还停留在之前所见到的那些画面当中。尤其是那一轮月亮上。他觉得，这月亮，或许就是所有谜题的根本症结所在。

    之前他所在的研究当中，与月亮并无多大的联系。所以与月亮有关的东西，他并不知道多少。在他的印象里，月亮只是一个普通的天体，地球的卫星而已。民间关于月亮的传说，古风淳也就只知道一个嫦娥奔月而已。所以总的来说，他对月亮的历史文化并不是了解得特别透彻。

    不过，这都是之前了。当他看到了那些画面里的月球之后，他就发誓要好好研究一下这个天体。因为他已经知道，甲骨文里那个方块“?”代表的词义并不是天空，而是指这个方形的月亮。也就是说，月亮等于天。从这里古风淳就嗅到了一点不寻常的味道。古时候对那些帝王所说的“受命于天“，究竟指的是哪一个天。是天空，还是月球？想到这里，古风淳就觉得很有意思了。

    “风淳，我们怎么到这上面了，你看这个是什么东西？”罗小丹突然惊道。罗小丹显然意识到自己已经站在了祭祀金字塔的顶端。不过她却不像古风淳一样陷入了一系列的思索当中，而是不断地打量着周围。她手中的手电筒光芒有限，只能勉强照亮周围十米范围内的东西。她把灯光扫向祭祀台之后，就发现了一条锈迹斑驳的金属插在那白玉制成的祭祀台上。

    “哦？“古风淳闻言，马上顺着罗小丹手指的方向看去，只见一条孤零零的金属杆竖立在上面，心中大喜，暗道：“这不正是我想找的那根权杖的主杆么？”他连忙走近q，触摸了一下，对着罗小丹道：“这应该的那首领手中握着的权杖了。”

    一旁的罗小丹马上就皱起了眉头，这金属杆跟她刚才看到的那个权杖相差也忒远点了吧。原来的权杖上不禁有水晶人头，杆身上也裹着一层金箔，哪像现在这么光秃秃的，还一身锈迹。

    古风淳见罗小丹这表情，马上就解释道：“这权杖应该被拆成了几部分了。水晶人头在我的背囊里，而外面的那一层黄金也被剥掉，不知道什么原因，竟然出现在三星堆遗址上，现在还在三星堆博物馆里放着呢。能找得到这根铜杆已经算是运气不错了。古风淳心里颇为满意。说完就伸手去提那铜杆。不过饶他力气过人，也没能撼动这铜杆半分。

    古风淳叹了一口气道：“看样子这铜锈已经与祭祀台练成一体了。想拔开这铜杆还真不容易。”

    罗小丹点了点头，表示赞同古风淳的话。不过她的眼光却被白玉打磨成的祭祀台吸引住了。这祭祀台虽然被鲜血侵沁过，但是整体呈现出来的颜色却是脂白里透着丝丝血色，看上去古朴无比。罗小丹是识货之人，当然明白这鲜血养成的宝玉价值几许。而且这种宝玉与一般的陪葬品不一样，陪葬品中的玉石，一般被浸泡的都是死血和尸油，玉石蒙上这种色泽并不是什么好事，而且死人的东西常人也忌讳，陪葬品里或多或少都会有点主人生前的怨念，一般人都不会购买这类东西，生怕招惹到什么不干净的东西。而这白玉却与众不同。它一身的沁色完全是由新鲜的人血浸泡而成的，这些鲜血的成色比起尸血尸油来，简直不知道纯净了多少倍，再者，周围祭祀台上祭祀的人，一般都自愿的，是信仰驱使做出的疯狂行为，里面蕴含的力量也不会是怨念之类的东西。

    不过罗小丹却知道，这一块价值连城的宝玉实在太大了，她是无法带走的。不过她也不贪图这点财富。真正吸引到她眼光的是，这祭祀台上刻着的图案。如果她没有看错的话，这祭祀台上刻着的图案是蝙蝠。

    “风淳，你看这图案是蝙蝠么？”罗小丹有点惊讶地说道。古风淳正寻思用什么，办法能够拔起这根铜杆，见罗小丹惊讶地询问自己，也忍不住把头给凑了过去。看了一眼之后，古风淳的脸色就渐渐凝重了起来，说道：“不错。这正是蝙蝠。而且是吸血蝙蝠。这种蝙蝠的体形很大，都赶得上一直成年的猫了。”古风淳指着蝙蝠的头部和爪子说道：“而且它们的攻击力更是不弱，如果遇到这种东西，那就很危险了。”

    罗小丹听古风淳说得如此严肃，吓了一跳，不禁说道：“这里不会也有这种东西吧？”

    古风淳却不置可否地说道：“这个很难说。这种地方，存在着什么东西，总是让人出人意料的。”

    听了古风淳的话，罗小丹一颗心马上就悬了起来了。

    但是古风淳却突然说道：“放心，要是有这种吸血蝙蝠，也不会是在这这祭台上，而是在里面。”古风淳苦笑道。

    听了古风淳的话，罗小丹松了一口气，不过马上就又察觉到了不妥，她小心翼翼地问道：“我们不会还要下去吧。”

    古风淳耸了耸肩膀道：“你说呢？”

    罗小丹苦笑着说道：“我还能说什么啊！”罗小丹很是了解古风淳这话的意思。“这里并没有入口啊！”罗小丹突然就狐疑得说道。她知道这金字塔里面定然是空腹的，不过却不知道入口藏于何处。她暗想：“找不到入口的话，就不用进去了吧？”之前虽然古风淳与她说过，不用她进入金字塔下面冒险。可是罗小丹觉得，只要没有古风淳，她在哪里都不安全，这个是什么地方啊!可是她又不愿意表现得太像个累赘，也只好死撑着要紧跟在古风淳的身旁。

    古风淳摇了摇头，说道：“谁说这里没有入口了。入口就藏在这祭祀台的下面，你看这些祭祀台上有三个小孔了没有，周围也有不少低槽往这三个小口聚集。”

    罗小丹点了点头说道：“不错。那又怎么样？”她不仅看到了这三个小孔，还看到了一个小孔上插着那铜杆。

    古风淳解释道：“这些低槽就是这里的血槽口，祭祀时候杀的人，血液就是从周围朝着这三个小孔流到下面去的。所以这祭祀台下面，定然有一条通道。不过，这祭祀台这般设计，也告诉我们，这下面蓄养着什么恐怖的东西，需要用活人的鲜血来喂养。估计就是那些吸血蝙蝠了。”古风淳侃侃而谈。不过罗小丹却听得面无人色。要是打开这祭祀台，冲出一大群吸血蝙蝠来，那他们两人岂不是会被吸成人干了？

    古风淳却没有留意到罗小丹这难看的脸色，继续说道：“你看这铜杆，插在这里纹丝不动的。应该就是一把钥匙。估计要朝着某一个方向扳动才行。拔不一定能够把它弄出来。”经过一段观察,古风淳已经看出了这里机关的奥妙。

    l罗小丹听了古风淳的话，深以为然，但是她挺怕那吸血蝙蝠的，于是问道：“要是打开了这通道，里面的吸血蝙蝠冲出来了，我们岂不是完蛋了？”

    古风淳笑了笑说道：“你以为这吸血蝙蝠在无数的岁月里，能够不吃不喝，活到现在么？”

    罗小丹顿时就无语。她心里却暗道：“那陈四，不也不知道用了什么办法活了上千年么？”不过这话无论如何却是说不出口来反驳古风淳的了。因为她心里也觉得古风淳说得很有道理。

    “你退远一点。”古风淳怕自己扳动这铜杆的时候，会无意中伤害到罗小丹，于是提示了一下。罗小丹连连点头。不过就在罗小丹往后退的时候，这祭祀台下面却传来了一阵“窸窸窣窣”的声音，如用指甲在刮着墙壁一般。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    