
    “这是什么声音？”听到怪声罗小丹心中一紧。// 热书阁而古风淳也马上停止了自己的行为。

    “这声音好像是从祭祀台下面传出来的。”古风淳侧耳倾听了一下说道。

    “莫非里面还有什么活物？”罗小丹有点吃惊地说道。她的第六感告诉她，这声音很危险。古风淳也不敢大意，因为他早就感觉到这金字塔内部有着很危险的东西存在着。如果情非得已，他绝对不会以身试险。可是在这祭台上并没有看到这他想要的轮回印，而从他脑海里得知的地图上分析，这轮回印就在这金字塔之中，所以他没理由要放弃。

    “很可能。”古风淳神情有点肃然地说道：“恐怕真的有吸血蝙蝠也不一定。”古风淳轻声叹道。听声音，这声音就像是被吸血蝙蝠的利爪弄成出来的。古风淳很是头疼，赤手空拳的，想凭自己和罗小丹之力，要打开这祭祀台进入金字塔内部谈何容易。不说别的，如果这祭祀台下面真的有吸血蝙蝠，他都不知道怎么办才能收拾得了。

    “我得想想办法。”古风淳喃喃地说道。“谁？！”古风淳突然厉声叫了起来。他听力远比一般人灵敏得多，分明地听到了金字塔下面出现了一阵轻微的脚步声，而且从声音里分辨出来人还真不少。

    “风淳，干嘛了？”罗小丹见古风淳一惊一乍的，吓了一跳道：“是不是发现什么了？”她的听力没古风淳那么好，没发现下面发生了什么事。古风淳点了点头说道：“不错，金字塔下面出现了一些人，不知道是黑豹的人还是陈四他们。”罗小丹回头一看，果然发现金属柱林那边出现了一些明晃晃的灯火，这些灯火正往金字塔的顶部扫来。不过这些灯火似乎已经没有多少能量支撑着，所以照上来的灯光已经很黯然，根本无法分辨得了上面的情况。

    古风淳也回头看了一眼。看到下面的人之后，古风淳顿时就松了一口气。说道：“没事了。是陈四他们。”罗小丹却是一脸惊异，说道：“你怎么知道是陈四他们？”好奇之余，罗小丹听到陈四这个词，竟然也有几分不自在。

    “我自然知道。”古风淳苦笑了一下，不过他并没有要让罗小丹知道他有夜视能力的异能，于是说道：“只有他们身上才配戴着探照灯，而且来人也不少，除了陈四和黑豹，还会有谁能够带这么多人来到这里？”

    听了古风淳的分析，罗小丹不由地点了点头说道：“有了他们的帮助，或许要进入下面就没那么困难了。”古风淳“嗯”了一声说道：“没错，但是到了这里，黑豹和陈四这两股势力就要开始一系列的苦斗的了，到时候，也不知道到底会鹿死谁手啊！”古风淳更关心的是这一点。

    只是古风淳不知道，此刻的黑豹等人却是受制于陈四了。锐士已经被陈四用银针镇住了神经中枢，那银针一时半刻要不了人命，但是长久却是个大麻烦。黑豹显然也意识到这一点，离开了通道之后，就要求陈四给他的手下拔针。陈四欣然同意，马上就给一名锐士拔去银针。却没有想到，拔开了银针的锐士顿时就满地打滚，痛不欲生的。当场就把黑豹和锐士们给吓傻了。陈四见有了效果，才幽幽说锐士们被热水烫伤了，需要敷药一段时间，暂时不能拔开颈部的银针，否则就会有如此下场云云。当场就镇住了黑豹黑锐士们。最后他们除了从陈四手中拿到了一大包药粉，银针什么的，依旧还在脖子上竖着，黑豹见状，心中虽然起疑，但是却不敢妄动，只好见一步走一步了。

    在湖边歇息了一会之后，众人马上就潜入了湖底，发现湖底的机关竟然已经关闭了起来，不过那金属环和凤凰胆却是还在，于是陈四伙同黑豹，两人不知道用了什么办法，竟然又把这机关激发了开来，然后一路上就找了上来。经过了大半个小时的折腾，竟然也被他们摸到金字塔的前面。只是众人灰头土脸的，显然一路上吃了不少苦头。连巴子都趴在了肖忠华的背上弹动不得。

    见到了金字塔上面有灯火，陈四和黑豹眼里都闪现一阵炙热的光芒。两人当即下了命令马上往上走。半路上他们已经发现了古风淳等人遗留下来的背囊，所以他们已经知道古风淳三人捷足先登了，所以更是马不停蹄地赶路前进，黑豹是生怕古风淳等人把轮回印独吞了，而陈四却是担心古风淳应付不了这里面的危险。

    “他们都来了？”罗小丹惊讶地问道。

    古风淳点了点头，指着下面的石阶说道：“走在最前面的是黑豹，他身后的那个应该是唐麦秋，再往后的就是陈四了……”说到这里时，古风淳突然就叹了一口气说道：“看来这一路他们的遭遇蛮艰险的，人手折损了很多啊！”古风淳分明地看到，锐士剩下不过十人了。而肖忠华等人虽然没有出现伤亡，但是古风淳却发现，除了巴子之外，胡志博和周晓易也受了轻伤，而达雨牧被猛犸搀着，一瘸一拐地往前面走着，看来都伤得不轻。看到这一幕，古风淳不禁想道：“难道他们已经出现了火拼？”古风淳实在想不到，如果这两群人不是火拼的话，伤亡哪会如此惨重。他却不知道陈四等人与他分开之后的一系列遭遇，要是他遇到这种危险，恐怕也不能全身而退。

    这金字塔虽然有点高，但是这种高度相对于黑豹等人来说，却如履平地，不一会，众人就上到了金字塔的顶端。古风淳知道是陈四等人只，也不是太过于关注，他刚才喝出去的那声“谁”似乎并没有谁听见，所以他也听不到回应。他对罗小丹说道：“我们再来看看这祭祀台。看看这祭祀台究竟有什么古怪。”

    罗小丹听了他的话，也默默地点了点头，她刚开始担心这祭祀台下面有吸血蝙蝠或者其他有攻击性的生物，不过此刻看来，却是没这个必要，因为陈四和黑豹上来之后，以他们这些人的战斗力，要对付这些怪物似乎不是什么困难的事情。

    古风淳这回没有那么急着去扳动这祭祀台上的铜杆，因为他发现，无论他从哪个位置上扳动，这铜杆和祭祀台就是纹丝不动。所以他已经有点怀疑自己之前的想法，又在这祭祀台上寻找一些蛛丝马迹，看看能不能把这金字塔的通道给找到。

    仔细观察了一番之后，古风淳发现了一些之前都没有发现的有趣现象。这白玉打磨而成的祭祀台上，除了那三个小圆孔、低槽和蝙蝠花纹之外，他还发现了祭祀台的四面都有着一些细细的花纹。这些这些花纹似乎并不是雕刻上去的，因为古风淳伸手去触摸的时候，他并没有触摸到痕迹，而且以他的眼力竟然也看不到这些花纹的存在。只是罗小丹在无意中把手电筒的位置放得比较倾斜诡异的时候，折射的光线才把这些图案给显露出来。所以古风淳甚至怀疑，这些纹路是天然形成的。石头中形成天然图案或文字的现象并不少见，要不是形成的图案太过于令人难忘，古风淳也不会只看来一眼就被迷住。

    这图案显示的是一片波光粼粼的大海，一个小岛在大海里悬浮着，这小岛上面还有一个恢宏的建筑，这建筑用着巨大的石柱支撑着着……最让人觉得不可思议的是，这岛屿似乎还在慢慢地旋转着。古风淳虽然明白，这可能是灯光造成的效果，但是古风淳的脑海里起儿有一个强烈的预感：这个岛屿是存在的。祭祀台的每一面都是呈现出这个画面，所以古风淳想不感兴趣都难。

    “是你们？！”黑豹第一个跨上了金字塔的顶端，见到古风淳和罗小丹之后，脸上不禁地惊愕了一下。虽然之前已经有了心理准备，但是见到了古风淳的时候，他还是不由地问了出口。

    古风淳回过头来说道：“不错，正是我们，你们怎么现在才到这里的？”见到黑豹等人来到，他脸上并无激动之情，原本他以为，黑豹和陈四应该来得更快才对，却没想到这两人竟然比自己落后了许多。只是他不知道，这两人这一路在鬼门关前兜了多少圈才转到了这里。

    此时陈四也跨了上来，陈四看到只有古风淳和罗小丹，他不由地皱起了眉头，对着古风淳问道：“怎么只有你们两个，邱晖燕呢？”古风淳听了了他的话，倒是惊愕了一下。心想这厮怎么突然那么关心起邱晖燕来了。

    古风淳微微一滞之后，就答道：“她进来这里之后，就离开了，说去寻找什么九鼎之类的东西。”说到这里的时候，突然想起了什么，连忙问道：“咦，不是只有两件火浣布制成的衣服么，怎么全都能过来了？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    