
    陈四看了古风淳一眼，发现古风淳身上并没有带什么伤痛之类的，只是古风淳身上还披着那一件隔热服，让人看起来有点怪异，这样子像个太空人差不多。// 热书阁陈四停了停说道：“那岩浆早已经凝固了，连续打开了这焚灵宫大门两次，什么热量都被释放干净了。”说完他又问道：“邱晖燕去哪里寻找这九鼎了？”看样子，他对九鼎的下落也很感兴趣。

    古风淳却摇了摇头说道：“不知道，不过按照我的猜想，九鼎的下落应该不会是在这里。”古风淳说的并不是什么猜想，而是他看到的水晶人头里面的投影，从投影中古风淳判断出来，这九鼎不会是在这里。

    见到古风淳那闪烁的眼神，陈四就知道古风淳定然是掌握了什么重要的线索。不过寻找九鼎也只是他额外的目标而已，九鼎是否在这里，对于他来说，并不是太在意。只是他本来想用这九鼎上的铜锈掺进碧落灵芝里来给黑豹的手下解毒箭蛙的毒，不过现在做这个已经属于多余的了。这一路的过程中遇到的危险实在太多，这锐士硬是没能挺过来，早就一命呜呼了。

    古风淳没时间与陈四阐述太多的东西，见了陈四上来之后，匆忙地聊了几句之后，就把陈四拉到这祭祀台跟前，说道：“这祭祀台下面就是通往金字塔内部的通道了，不过我却是没有办法能够打开他，你们也来想个办法。不过要注意这下面可能毁于活物，刚才我听到了下面有声音的。”

    陈四听了他的话并没有多大反应，但是他身后这一大片人却是谈虎色变。在成吉思汗的陵寝里，他们也是见到了一块大玉，那通道也是在玉石下面，结果一打开玉石，巨大的穿山獴和双头蛇都对着他们穷追不舍的，最后还折损了不少锐士在毒菇林里。

    见到众人脸色不大好看，罗小丹又补充道：“这下面很可能有着吸血蝙蝠。”听了罗小丹的话，众人脸色又是一沉。对于吸血蝙蝠，这里的锐士们或多或少都知道一点点。经常在森林里钻的的人都知道这种恐怖动物的存在。

    吸血蝙蝠个体实际并不可怕，可怕的是蝙蝠是群居动物，一旦出现，就是一大群一大群地出现。它们经常会袭击成群的动物，从其他动物身上咬开伤口，然后吸取里面的血液。它们的身上还有一种溶血素，被它们咬破的伤口，鲜血往往不容易凝结，许多被它们咬伤的动物，都是死于失血过多。这还不是吸血蝙蝠最恐怖的地方，最恐怖的地方还在于它们身上携带多种病毒，包括狂犬病在内的许多病毒，在它们身上潜伏着，一旦被它们咬伤，感染上这些病毒的几率就会变得很大。在西方吸血鬼和狼人的来历，据说就与吸血蝙蝠有很大关系，相信是被吸血蝙蝠咬到，身上的狂犬病爆发，病发时候见人就咬，最后以讹传讹，逐渐演变成了狼人和吸血鬼之类的黑暗生物的传说。

    古风淳见众人脸上神色凝重，于是笑道：“这通道都不知道用什么办法才能打开呢，你们怕什么？！”

    陈四看了看这祭祀台周围和那权杖剩下的铜杆说道：“你错了，其实要打开这里是很简单的。”陈四身为一个机关建筑大师，自然明白这里的的机关构造，一眼就把机关的关键给看穿了。

    “嗯？怎么说？”古风淳有点惊讶了。黑豹听了陈四的话，也大步走了近来，想看看陈四是怎么打开这个机关。

    陈四指着祭祀台上的小孔说道：“这里有两个圆孔，你有看到了没有。”

    古风淳自然地点了点头，心里还嘀咕道：“何止两个，是三个，别跟我说插着铜杆的那个不算啊！”

    陈四也不知道古风淳心里想着什么，继续解释道：“这祭台上有很多血槽，看样子是用来活祭的，通过活祭，鲜血就会从这些血槽里流向这些小孔。”

    古风淳点了点头。旁边的黑豹和唐麦秋也深以为然。只是不知道这血流到这小孔里有什么作用。这时候，陈四这机关建筑大师开始了他的精辟论述：“血液流到这些小孔里，本来是为了滋养下面蓄养的动物的，但是这里却多了一条铜杆，这铜杆在这里的作用，恐怕相当于钥匙。有这铜杆在这里，这些血液的流向自然会发现改变，这样一来，只流向那两个孔道的血液可能就会触动一些机关，这样一来，这祭台就会打开了。”

    古风淳听了恍然大悟，觉得陈四这番话说得非常透彻。不过一会间他又难住了。因为血液这东西虽然人人都都，但是这里没人傻到会把自己的血来作为打开这通道的钥匙吧？

    古风淳看了陈四一眼，显然是询问陈四接下来怎么办。

    陈四微微一笑，对着黑豹说道：“老黑，我们已经走到这一步了，最后这一段路程，需要一个人做出牺牲，你我都不情愿用己方的人，不如我们来赌猜一下，看看谁输了水出血，你说怎么样？”

    黑豹凝神想了一下，觉得这个提议还算是公平的。于是神情凝重地问道；“你想怎么打赌？”他知道陈四这人心窍玲珑，既然提出了这样的方式，那他的胜算肯定比自己的大，不得不小心行事。因为他是在拿自己手下的命来打赌。现场的只有古风淳和罗小丹属于中立派，但是黑豹知道，往下的路程里，对两人的依赖更大，怎么可能会傻到用这两人的命来换取一个通道呢？

    陈四却爽朗地一笑道：“当然是你来决定怎么赌。”从陈四的笑容里，古风淳看到了一丝不易察觉的狡黠。

    “好！那我们来猜硬币的正反面。”黑豹咬了咬牙说道：“为了显示公平，就让老唐来掷硬币吧！”黑豹也显得光明磊落。

    唐麦秋点了点头。只要俩人不用他的血就好了，其他的他就顾不了那么多了。陈四对黑豹这一提议也表示赞同。于是唐麦秋从身上摸出了一个一块钱的硬币。快速地往空中一抛。然后慢慢说道：“老黑，老陈，你们猜一下正反面。”这硬币在半空中不停地旋转着，但是已经旋转了差不多五六秒钟，却是还没有落下来的趋势。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    