
    “你先猜。// 热书阁”陈四对黑豹说道。

    “好。我猜正面。”黑豹眼睛盯着那头顶上发出轻微“嗡嗡”声音的硬币慢声说道。

    陈四点了点头说道：“那好，我就选择反面了。”陈四话一落音，硬币在半空中就掉落下来，唐麦秋伸出了手掌，一下子就把硬币接在了手中。

    陈四一脸轻松的样子，但是黑豹却是一脸的紧张。不过黑豹在心里已经权衡过了，虽然一个硬币抛出来的正方面结果的概率是同等的，但是在实际操作上，在规定的次数里，抛出来的正面却大多情况下比反面多地多。所以黑豹的选择已经是最科学的方式了。只要唐麦秋不作弊帮陈四，那他比陈四的胜算还是多那么一点点的。虽说如此，但是这种随机概率也就是个大概而已，这种理论存在，黑豹也只是宁可信其有，不可信其无的态度来对待。对于黑豹来说，要是抛出了反面，那就代表着他很可能要损失一名锐士。而且是在非战斗情况下减员，对于目前的黑豹来说，这种损失他已经无法承担得起了。

    古风淳也是一脸的紧张。知道陈四这人，绝对不会动用肖忠华等人的血液来作为启动这里的机关的。那最可能的就是达雨牧或者猛犸了，这两人与他并无多大交情，不过看在古风淳的面上，达雨牧或许不会倒霉，但是这个来自黑猫突击队的猛犸，很可能就要成为牺牲品了，看着陈四那一脸轻松的样子，古风淳脸上的肌肉不由地抽搐了一下，他转眼望向猛犸，发现猛犸正一脸紧张地看着唐麦秋紧握的手中。看来他的心思倒是跟古风淳的差不多。

    “开吧。”陈四笑了笑说道，这轻松的笑容显得他并没有多大的心理负担。看着他的笑容，肖忠华等人没什么大反应，但是黑豹和锐士们却暗地里捏了一把汗。黑豹那张脸也是黑黑的，皱着眉头不说话。

    唐麦秋轻轻地点了点头，轻轻地摊开了掌心，顿时锐士们就暴叫了起来:“是正面！”语气里充满了激动和庆幸。黑豹见自己猜对了答案，轻轻一抹头顶上的汗珠，绷紧的神经才松了下来，他看了看陈四说道：“我赢了。接下来的就看你的了。”

    陈四脸上的笑容一没散去，说道：“嗯，你运气的确不错。”他回头对着肖忠华说道：“拿把军刺给我。”肖忠华神色平淡，仿佛陈四的输赢与他无关似的。但是猛犸此刻却是紧张得要命，他知道自己的身手绝对不是陈四等人的对手，要是陈四有杀自己取血的念头的话，马上掉头逃跑，绝不留下来等死。

    黑豹和锐士也注目着陈四的行动。不过大血腥场面他却没看到。陈四接过了军刺之后，就走到了祭祀台跟前，喃喃说道：“不就是流一点血么，有必要这么紧张么？”说完，他就用军刺往手臂里轻轻一划，殷红的血液顿时就流了出来，滴落在祭祀台上。

    鲜血滴落在祭祀台上之后，这些鲜血马上就沿着血槽缓缓朝着两个小孔流去，随着滴落下来的血液越多，显露出来的血槽也就越多。古风淳看到这一幕，暗暗地吸了一口气。之前他只看到几条明显的低槽而已，但是却没有想到，这玉台上竟然遍布着细微的血槽，几乎肉眼都无法分辨出来，但是鲜血一滴落，容入血槽里面之后，这些痕迹才慢慢凸显了出来。这些血槽几乎都是以中间的三个小孔为中心，纵横交错，所有的鲜血最后都会沿着血槽流入这三个小孔当中。

    “就这样？!”黑豹看到这一幕，脸色抽搐了一下，知道自己被陈四摆了一道。之前陈四与他说的话，成功地误导了他，以为要杀一个人才能打开这祭祀台下面的通道，弄得他紧张莫名。要是他输了的话，那肯定会折损一名手下不可，这陈四是在变相减少自己的实力啊！想到这一点，黑豹眼里腾起了一阵怒火。

    陈四“嗯”了一声，说道：“不要浪费嘛。都什么年代了，还兴活祭不成？老黑你还真残忍，还好你赢了，要是你输了，你岂不是要杀一名手下，这种事情你也做得出来！啧啧，这份心狠手辣，我陈四自愧不如啊！”陈四得了便宜卖乖，把自己的险恶用意竟然说成了黑豹的不是。不过他也没指望这样就能够离间到黑豹与锐士之间的感情。他也已经不在乎，到了这一步，锐士的作用，已经算是可有可无的了。只要进入了金字塔的底层，这些人就完全没有了价值。要杀要剐，都是他陈四砧板上的肉了。陈四稍微有点感到索然无味，这一次秦川派出来的手下，都不是什么厉害的角色，黑豹最多也是中上水平，单子枫就更不用说了，这不是回合之将。比起过去那些年秦川与他的斗争，那才是真正的波诡云谲，风云变色。难道秦川已经日落西山了么？想到这里，陈四心里不但没有高兴，反而有点落寞了起来。这一千多年来，陈四很明白，如果不是有个死对头秦川，这些时光很难打发。自己身体已经开始衰弱了，秦川也“老”了。一种英雄迟暮的悲壮情感，突然就在陈四心里出现。

    “行了。”陈四突然就叹了一口气，按住了手臂上的伤口。他已经均匀的把血液滴落在祭祀台当中，这些鲜血充盈了祭祀台上的血槽，整个祭祀台在鲜血的浸泡之下，显得诡异无比。这些鲜血在血槽里缓缓流动着，让人触目心惊。就在这时候，祭祀台上突然散发出一丝烟雾，白蒙蒙的，似有似无地笼罩在血液之上，然后一股淡淡的香味也散发了出来，闻着让人有一种躁动的感觉。大家心里都一震，古风淳闻到这香味，却一脸的惊愕。而陈四也一脸陶醉的神情，仿佛这香味是人间至宝一般。罗小丹拉住古风淳，紧张兮兮地问道：“风淳，这股怪味是从哪里来的？会不会有毒啊？”

    古风淳却摇了摇头，说道：“不会有毒的，这是玉香。这块白玉竟然是一块香玉，真是难得。”听了古风淳的话，罗小丹心中顿时一亮。她是玉石专家，家世显赫，自然知道什么是香玉。香玉是一种极其难得的玉料，能够散发出一种近似少女独特体香的味道，所以被称之为香玉。据记载，只有在唐朝天宝年间，杨玄宗李隆基才有两小块。不过这两小块玉却赐予了他的宠妃杨玉环，因为杨玉环天生体胖，一到热天就香汗淋漓，这香玉有吸汗的功能，所以这美玉自然就落在了杨玉环手中了。但是安史之乱后，这两块香玉也就失去了踪影，世间就再无香玉的痕迹了。罗小丹看到这么大块的香玉，呼吸顿时就急促了起来，对着古风淳说道：“这么大块的香玉放在这里，实在是太可惜了，要是能够带一点到外面去，那多好啊。就算等体积的帝王绿翡翠也不及它一半珍贵呢！”罗小丹生**玉，见到了这种宝物，自然就情不自禁想得到了、

    古风淳见罗小丹一脸的狂热状态，皱群起了眉头道：“你还想敲下一小块弄出去？”罗小丹连连点头，丝毫不掩饰严重的那欢喜。不过古风淳却不愿意这么完整的一块文物被罗小丹弄给破烂，于是说道：“还是不要了，金字塔下面肯定还有不少好东西，等我们下去了，看上什么好玩的，带出去就好了。”罗小丹见古风淳这样说，也只能点了点头作罢。

    突然，这祭祀台就发出了一阵“咔嚓……”的声音。整个祭祀台往一边慢慢移动而去，看到这一幕，陈四脸上不禁露出了笑意。而古风淳却是拉着罗小丹大步向后面踏出了几步，他低声多罗小丹说道：“我感觉这祭祀台下面有着很危险的东西！待会要注意了。”说完，他又对着陈四喊道：“陈四，注意，这金字塔下面要是有什么危险，这通道一旦打开之后，它们必然会出来的，一定要小心！”

    陈四点了点头，不敢大意，神情凝重地往身后退了一步。手中的军刺更是握得紧紧的。他相信，这金字塔里面，就算有什么恐怖的东西，亚特不会是什么庞然大物，只要不是食金蚁这么恐怖存在，其他的东西，他们这群人都能应付得了。

    祭祀台移动大约两米之后，也戛然停止。一个洞口出现在了众人面前。一股恶臭的味道，也随之而来。众人闻得清楚，这正是腐尸散发出来的味道。罗小丹闻到这臭味，当即就呕出了起来。古风淳却紧紧地把她往地一按，低声道：“不要动，有东西出来了！”

    只见从金字塔里面飞出一大群黑压压的东西，正朝着站立的人扑去。

    “吸血蝙蝠！”从灯光里，陈四看得分明。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    