
    众人反应不慢，见一片黑影从金字塔的通道里铺天盖地地涌了出来，自然知道形势不好。// 热书阁马上就往地下一扑，还用背囊把自己的头脸给遮盖住。

    所有人当中，只有陈四一人岿然不动。他喊出那一声“吸血蝙蝠”之后，他手中的军刺就已经挥动了起来。因为吸血蝙蝠最主要的目标就是他，因为他身上的血腥味明显都比其他人的重。吸血蝙蝠对血腥味的感知，这一点上比起鲨鱼来也不逊色多少。手中的军刺一挥，就有几个蝙蝠被劈成了两段，但是相对于多如牛毛的蝙蝠来说，这几个蝙蝠的死亡并不能阻止它们的疯狂。

    那祭祀台也密密麻麻地挤满了吸血蝙蝠，因为陈四流淌出来的血液就在其中，这些吸血蝙蝠也不知道在这这金字塔里面生活了多少年，对鲜血的渴望足以让它们疯狂，落在祭祀台之后，便开口舔舐鲜血来果腹。

    “叽叽喳喳”的声音在周围响起，古风淳和罗小丹都觉得头皮发麻。罗小丹颤声说道：“风淳，怎么办？”

    古风淳却说到：“别担心，我们身上的隔热服可不容易被撕烂，况且蝙蝠是依靠超声波掠食的，我们伏倒在地上，它们可没有那么容易发现我们。我们现在安全着呢。”

    听了古风淳的话，罗小丹才稍微心安了一下。古风淳稍微地抬起了一下头，观察着这盘旋在头顶的吸血蝙蝠。

    对于古风淳来说，吸血蝙蝠的大名如雷贯耳。但是却从来没有见过实物，此刻见到这吸血蝙蝠，倒是觉得有点失望。他本以为这种吸血蝙蝠会是几尺大小的蝙蝠，但是看到的吸血蝙蝠却是很小。身长约莫六七厘米左右，最大的也没能够超出十厘米，没有外露的尾巴，毛色主要呈暗棕色。相貌看起来非常丑恶，鼻部有一片顶端有一个呈“V”字形沟的肉垫，耳朵尖为三角形，吻部很短，形如圆锥，犬齿长而尖锐，上门齿很发达，略带三角形，锋利如刀，可以刺穿其它动物的突出部位而饱食。它们的前后肢和指尖都有宽大的翼膜相连，形成一个强有力的翅膀，以利飞行，后肢之间生有蹼。眼睛上方似乎还蒙着一层薄膜。古风淳知道，蝙蝠飞行只要是靠回声定位，对眼睛的依赖并不大而且长期生活在这种黑暗地方，这些吸血蝙蝠的眼睛也处于退化当中。光线的强弱对它们并无多大的影响。

    “看来我们的麻烦不小啊！”古风淳幽幽叹道。看清楚了这些吸血蝙蝠丑陋的模样之后，古风淳心里判定，这些东西不吃饱喝足，是不会轻易离开这里的。虽然他目前和罗小丹都很安全，但是陈四他们的情况并不乐观。因为生活在黑暗当中的吸血蝙蝠，伏倒在地，并不能欺骗它们多久。古风淳心里隐隐还有一个古怪的想法，那就是这些吸血蝙蝠说不定有感应人体热能的能力呢，要是如此，那大伙就更加危险了。因为他发现，进攻他的吸血蝙蝠也越来越多，要不是身上的隔热服严密结实，自己已经被吸血蝙蝠吸血了。罗小丹倒是安全，不过被古风淳压在身上，她却是尴尬无比。

    “该死的东西！”陈四骂咧咧地说道。他的军刺挥洒地很快，要是小数量的蝙蝠，他定然不放在眼里，但是这一群蝙蝠恐怕有上千只，他就有点力不从心了。挡得住前面，但是后背却被吸血蝙蝠抢了空门，幸好这些吸血蝙蝠心眼比较死，大多数都是冲着他手臂上的血迹而来的，所以他只要守住手臂那边，基本就没什么大麻烦了。

    “哎哟，妈的……”伏倒在地的锐士们忍受不住了。吸血蝙蝠纷纷落在他们身上，锋利的爪子，竟然能够把他们身上的帆布衣服撕开，他们不得不站起来防抗了。见锐士们站了起来扑杀这些吸血蝙蝠，肖忠华等人也不躲了，提起军刺，就冲着扑过来的吸血蝙蝠乱劈。一时间，这二十多号人与吸血蝙蝠战了个旗鼓相当。全场只有三个人伏地不动，一个是罗小丹，另外一个是古风淳，还有一个便是单子枫了。古风淳要保护罗小丹，他自然不放心出手，而单子枫绝对不会去出这种风头。打打杀杀的事情，让黑豹他们去完成就好了。这一路来单子枫已经变得异常低调，低调到大家都不但他存在了一般。

    古风淳见到单子枫还伏倒在地上。看到单子枫的眼神之后，他不禁愣了一下。按照古风淳看来，凡是遇到危险的时候，单子枫总是一幅惊骇无比的神色，可是此刻他的的脸上却显示着一股诡异的微笑。这种笑意如同深深的嘲讽，嘲笑这些人在拼死拼活似的。

    古风淳心中当即一凛。心里对单子枫马上就升起了一种另类的感觉。一路以来，他对单子枫就没有多少好感，到后来单子枫的贪生怕死更是让古风淳对他产生了许多不屑。不过古风淳此刻心里对单子枫的感觉却完全不一样。这时候的单子枫就像一条毒蛇，一只黄雀，潜伏在大家的身边。

    古风淳不由地想到了关于单子枫的一些东西。从在S城的拍卖会上开始认识到这个人，他就发现这人很是阴鹫，从青海踏可可西里的一路上，他狂傲无比，并不把古风淳放在眼里，但是一遇到危险之后，这人马上就胆小如鼠，随时都会逃之夭夭。这一路来，他的手下损失殆尽，他却安全无事。锐士们损失惨重，他一一样安然无事。如果这全部都归根于运气的话，那也实在是太巧合了。而从秦川的用人角度来看，能够让陈四头疼了上千年的秦川，用人是何等谨慎精明，如此重要的事情，为什么却派出了单子枫这么一个不入流的角色？这一切都说不过去。

    古风淳想到这里，心里暗暗地叹了一口气。他心里已经断定，这单子枫不是不厉害，而是他潜伏的太深了。此人的心机城府，恐怕比起陈四来也不逊色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    