
    古风淳想到这里，又忍不住疑惑了起来。像陈四这样的角色，竟然会没发现单子枫这人的真正面目，那也实在太大意了吧？想到这里的时候，古风淳暗暗打定主意。有时间一定要好好提醒一次陈四才行。不过古风淳也知道，说到时间，剩下的时间实际已经不多了。既然大家都已经到了这金字塔，相信这金字塔就是此行的最终目标，无论是陈四还是单子枫，这些人都是会在选择自己最恰当的时间向对方发难。

    “妈的！”几个被吸血蝙蝠撕破了衣服的人忍不住破口大骂了起来。不过这些吸血蝙蝠也没来得及享受利爪撕开皮肉后流淌出来的鲜血，这里的人都是狠角色，反手一巴掌就把趴在身上的蝙蝠拍成粉碎。一时间，倒是也还处于一个势均力敌的状态之下。

    陈四的形势也很快就改观。不少吸血蝙蝠见在他身上讨不到好处，就去袭击其他人，所以他的压力顿减，杀起蝙蝠来也是得心应手，不过他身上也多了十多个伤口，毕竟他也不是千手如来，要是处于这么多的吸血蝙蝠的攻击之下也不带伤的话，那才是奇迹了。

    地上慢慢地累积起了厚厚的一层蝙蝠尸体，古风淳的身上也覆盖了不少。不过他却没有站起来的意思，他手上没有武器，他绝对不会傻到赤手空拳跟这些蝙蝠拼个你死我活的。再说了，这里刀光剑影的，贸贸然站站起来，说不定就被谁不小心给劈到了。于是他一边安慰罗小丹不用紧张，一边仔细地观察着单子枫的行为，想从此人身上挖掘出更多的秘密。

    很快古风淳就皱起了眉头。因为他看到单子枫背上的那个背囊似乎有点眼熟。看仔细了一点之后，他心中就忍不住咒骂了起来。这个背囊不正是他留在岩浆外边的空地上的那个吗？背囊里除了古风淳的日常衣裳之外，最重要的还有那一个神秘的水晶人头。古风淳马上就决定，待会无论如何都要把这水晶人头给要回来。哪怕与单子枫、黑豹他们翻脸也在所不惜，因为这水晶人头实在是太重要了。许多谜题的答案，还得从这水晶人头里发掘呢。

    吸血蝙蝠折腾了好一会，见无法从众人身上得到好处之后，在众人头顶盘旋了一会，就朝着金字塔下面的那些金属柱扑动翅膀腾飞而去。众人见这群变态的蝙蝠离开了这里，才慢慢松了一口气。

    不过地上却是堆满了蝙蝠尸体和流淌猩红黏稠的血液，这血液的腥味可比人类的浓重地多了。罗小丹一直皱着眉头，要不是古风淳不让她乱动，她早就跳起来往石阶下跑去了。这群吸血蝙蝠没吸到人血反而死伤惨重，真可谓倒霉至极。

    松懈下来之后，众人才发现，胳膊由于快速地抡动而伤痛不已。除了古风淳、罗小丹和单子枫这三人之外，其余人人带伤。伤势最终的身上有二三十个伤口，浑身上下都是血，因为吸血蝙蝠身上含有一种溶血素，所以伤口不容易自我凝结和修复。幸好的是陈四给他们插的银针还在，所以伤口虽多，但是却不觉得疼痛，不然此刻惨号的人也定然不少。

    见到这个情况，陈四不由地叹了一口气。自从锐士的军医灵猫死了之后，锐士们的伤口他也要帮忙处理一下。虽然黑豹并不怎么信得过他的为人，但是对他的医术却是很赞赏。所以给锐士们救治伤口的任务就落在他的身上了。陈四虽然叹气不已，但是他却知道，这又是他对锐士们背地里动手脚的大好时机。不过已经动过手脚的他也中心的，只要锐士脖子上还插着那根银针，其他的手脚倒是不用动也没有多大的问题。他对自己的手法还是很有自信的。

    扶罗小丹站了起来之后，古风淳马上就走到了单子枫跟前，对着单子枫说道：“单总，你身上的背囊似乎是我的。麻烦还给我好吗？”古风淳的语气虽然很客气，但是口气却是不容置疑地坚决。

    单子枫却皱起了眉头，厌恶地看了古风淳一眼，说道：“它在我身上，你说是你的就是你的啊？你这人也太不讲道理了吧！”单子枫那一脸的阴鹫并没有随着这一路的担心受怕而消磨掉。

    古风淳听了单子枫的话，觉得好气又好笑。想不到这货竟然也会跟他来讲道理了。古风淳笑了笑，说道：“这背囊是我放在岩浆前的一处空地上的，因为我怕里面的东西被岩浆产生的热量灼烧坏了。你这不问自取，也等于是偷吧？现在物归原主，总算是个道理吧？”古风淳不想把矛盾扩大化。因为他隐约从单子枫的眼里看到了一丝狡黠，这种表情让古风淳觉得单子枫肯定还有什么阴谋在其中。

    “怎么回事？”陈四见古风淳竟然在与单子枫发生了争执，连忙走了过来询问发生了什么事。

    “他拿了我的背囊。”古风淳的脸色很阴沉。见到黑豹和唐麦秋也靠近来之后，古风淳就隐隐知道单子枫心里在打什么主意了。他是想借这个机会挑起陈四与黑豹之间的矛盾。这水晶人头是何等宝物，若黑豹得知背囊里有什么东西，岂肯就这么还给了古风淳？那到时候必然会引发陈四与黑豹的矛盾了。这单子枫，他究竟想搞什么鬼？就他这样子，还想从中浑水摸鱼不成？古风淳眼里闪现一抹精光，冷冷地盯着单子枫看着。

    “你有什么证据证明这背囊是你看的？”单子枫阴恻地问道。很显然，他想让古风淳亲口说出这里面有什么东西。如果古风淳不说，那自然无法证明这背囊是古风淳的，但是说了，所有人都知道，古风淳的手里有一个水晶人头。相信黑豹和陈四都知道这水晶人头的价值。陈四虽然是他的盟友，但是古风淳越来越发现事情发展到他无人可信的地步，所以对陈四也抱有一定的警惕，所以心里也不大愿意陈四这么快就知道他得到了这个水晶人头的事情。不过到了这一步，古风淳不得不说了。

    “里面有我的衣服，一些简单的生活用品，还有一颗水晶人头。”古风淳咬着牙对着单子枫说道。一向斯文的他，此刻却已经在心里很不友好地问候了单子枫祖上十八代的女性祖先了。

    “很好。”单子枫很是满意地点了点头。他一脸阴鹫地笑了笑，似乎他要的目地已经达到了。于是把背囊交到了黑豹手中。说道；“老黑，你来验证一下，这里面的东西是不是如这小子所说，如果是，接下来该怎么办随你们好了！如果不是，哼，我要这小子好看。”前面一句话分明是把烫手的芋头推往黑豹，但是最后一句却显得有点色厉内荏，谁都知道，在大禁地里，若非古风淳相救，他这条命早就被巨蚺叼走或者被水蛭吸干了。以他的能力，古风淳不让他好看就已经不错了。

    黑豹点了点头。他看了陈四一眼。陈四表情淡定，示意如此甚好的样子。黑豹很清楚，无论发生什么事，陈四肯定都是选择支持古风淳的。单子枫想把自己拖下水，他才不上当。他把背囊的密扣打开之后，拉开拉链，往里面一看，就发现了一件橙黄色的羽绒服包裹着一件什么东西。看到这一件羽绒服，黑豹心里已经明了，这的确是古风淳的东西。其实不用验，黑豹也知道这是古风淳等人身上的东西。单子枫一路上丢盔弃甲，最后剩下的东西也就是他自己了。这个背囊如果不是从死去的锐士身上扒下来的，就是古风淳等人的无疑。不过他也很是好奇，想看看古风淳口中所说的水晶头骨是什么东西。他对古风淳还是有一点了解的。能够让古风淳看得上眼的东西绝对不会是很多的。如可见古风淳如此在意，他就留了一个心眼。

    打开了羽绒服之后，众人忍不住一阵轻呼。这水晶人头显然给众人带来了极大的震撼。连陈四这样的老妖怪一忍不住呆了一下。陈四看了看古风淳一脸铁青的表情，又看到到单子枫一脸冷笑，他似乎明白了什么事。对着黑豹说道：“不错，这的确是水晶人头，既然证明了这是古风淳的东西，那就该还给他了。”

    单子枫却突然说道：“这话是什么意思？这水晶人头在这焚灵宫里，本来就是无主之物，谁得到了就该归谁，就算证明是古风淳的，那他为什么不携带在身上，既然落入了我手中，那就该是我的。黑豹，你说是不是？”

    “住口！”黑豹突然回头对着单子枫叱道：“刚才你说过了，要是证明是古风淳的，该怎么办就轮不到你做主了，人不能无耻到这种地步！”说完，黑豹就把水晶人头往背囊里一装，然后递了过去，对着古风淳说道：“东西是你的，拿回去吧。”

    古风淳也点了点头。而在一旁的陈四紧绷的脸色才慢慢松了下来。要是刚才黑豹也像单子枫一样动了贪念的话，那他就要准备出手了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    