
    黑豹脸上虽然平静，但是后背却是吓出了一身的冷汗。他看到了陈四听了单子枫最后一番话的时候，脸色就逐渐紧绷，要是自己做出误判的话，那后果就相当严重了。锐士们刚刚才与吸血蝙蝠周旋完，此刻正处于脱力的状态，又毫思想无准备，要是这时候与陈四翻脸，那绝对讨不到什么好果子吃。黑豹不禁郁闷了起來，这单子枫是怎么了，怎么到了这金字塔之后，他的性格又变回了之前的那个张狂模样了？不过黑豹就算是白痴，也是知道单子枫这番作为是故意激起双方的矛盾。看着单子枫那一脸不甘和唯恐天下不乱的样子，黑豹冷冷说道：“现在这里，轮不到你做主，你最好是老实一点。”

    单子枫却“哼”了一声。扭过了头，不理会黑豹的话。陈四倒是意味深长地看了单子枫一眼，冷冷一笑，却不再说话。他转过头來问古风淳：“风淳，你在水晶人头从哪里得來的？”很显然，他对这水晶人头很是好奇。表情上甚至都出现了一丝惊讶的神色。古风淳笑了笑说道：“在一个水晶洞穴里面无意发现的。”古风淳也无意像陈四透露太多的信息，陈四默然地点了点头，若有所思一般。他知道古风淳所说的水晶洞穴是在哪里。只是不知道那里竟然藏有这样的宝物而已。他本來心里还有不少话要问古风淳，但是众目睽睽之下，这些隐秘的问題却是不好开口，点了点头之后，就招呼肖忠华等人來让他检查伤口。肖忠华等人也被吸血蝙蝠弄得狼狈不堪，身上细小的伤口正汩汩往外流着鲜血。看來这吸血蝙蝠身上携带的溶血素还真够厉害的。

    趁着陈四给众人处理伤口的时机，古风淳绕到了祭祀台旁边，仔细地观察这金字塔下面的情况。大出他意料的是，这金字塔的入口竟然沒有梯道可走，而且也很高，大约有十米左后的高度，寻常人摔下去不死也得重伤。古风淳有点庆幸，要是陈四这帮人不在的话，他和罗小丹就算打开了这祭祀台，躲过了这些吸血蝙蝠，也无法下到金字塔里面去。

    古风淳看得眉头皱了起來。这下面释放出一阵阵腐臭的味道，让古风淳感觉很恶心。而罗小丹更是躲得远远的，根本不愿意靠近來。古风淳目测了下面，发现金字塔下面空荡荡的，并沒有什么东西。不过却竖起了几根石柱，石柱上好像还刻着什么似的。只是距离太远，古风淳看不清楚石柱上的图案。几个处理好了伤口的锐士，也好奇地把头这边凑着，显然他们并不是很恶心这些臭味，把灯光往下面扫着，察看下面的情况。

    古风淳的兴趣渐渐地回到了那根铜杆上去。他还是想把这铜杆给弄出來。祭祀台上陈四的鲜血已经被吸血蝙蝠舔食干净，连一丝的血腥味也沒有留下來。古风淳看到这一幕，不禁地倒吸了一口凉气。不过古风淳却突然想到：这些吸血蝙蝠吸到了老妖怪陈四的血液，会不会产生什么变异，跟陈四一般长生不老了？毕竟陈四身上的血液很是古怪。古风淳突然就咧嘴笑了起來，自己这是什么怪想法？这些蝙蝠不也是在这里生活了那么多年了么？古风淳有点好奇，这些蝙蝠在这下面是怎么维持生命的。不过还沒有进入这金字塔，这个问題无论如何是沒有答案的了。

    古风淳想了想，突然就跃上了祭祀台。这祭祀台很是高大，他在拔动这铜杆的时候，很是吃了身高不够的亏，到了现在，也只好从上祭祀台再说了。

    跳上了祭祀台之后，古风淳心跳骤然就加速了起來。

    “上了祭台，你的灵魂就要奉献给永生的神……”一句饱含沧桑的声音突然就在古风淳耳边响起。古风淳冷不防之下，已经骤然加速的心脏差点就从嗓子里跳了出來。这声音并不是他之前所听到的那个神秘的女声，而是一个神秘的男音。而且从声音里听得出來，这声音虽然很是沧桑，但是从发音上听，声音却还是很年轻。而且，听起來，这声音他还是觉得有点熟悉的感觉。

    “什么？”古风淳有点惊愕地环视了周围。不过他却更加惊讶地发现，四周的人好像一下子就消失了一样，整个金字塔上面，所有人都沒了踪影，包括遍地的蝙蝠尸体鲜血，都通通不见了。

    “你，是祭品！”那沧桑的声音说道。

    古风淳不惊反笑道；“什么祭品，都什么年代了，人祭的时代早就结束了，我只是想带走这权杖而已，其他的事情，我沒有兴趣。”他早就听惯了这些神秘的声音，也见惯了这些场面，早已经见怪不怪，虽然刚开始的时候吓了一跳，但是很快就安静了下來。

    “你带不走这权杖，因为轮回之心不在它上面。只有轮回之心，才能让这个权杖完整，它才能离开这祭祀台。”那沧桑的声音接着说道：古风淳听了这声音，总觉得越來越耳熟了。这是谁的声音呢？古风淳暗暗想道。心里也快速排除了一些可能存在的人。但是一直都被他否定了，这些人从陈四到叶涯，从古震霆到周鼎轩，凡是有点印象的他都考虑了进去。但是声音就是不符合。

    “唉，这声音怎么那么奇怪呢？”古风淳幽幽叹道。他总觉得这声音在他心里就如一个疙瘩一般，难以解开。不过他听到这沧桑的声音提到什么“轮回之心”，心里就一动，这权杖他在莫名其妙的幻境里见过，是由这铜杆和水晶人头和一层金箔组成，那所谓的“轮回之心”应该是指那水晶人头了。想了想，古风淳就把背囊里面的水晶人头给翻了出來，然后慢慢地把水晶人头拿了出來，再小心翼翼地把水晶人头往铜杆上面放去。他见过那首领如何把水晶人头从这铜杆上面摘下來，知道怎么安装。

    