
    405 亘古歌谣

    把水晶人头装上铜杆之后，古风淳浑身好像被电触到一般，浑身都颤抖了一下。脑海里马上就出现了一个画面。在那个画面里，古风淳看到了那个年轻的头领胸前插着一把银光闪闪的利刃，鲜血从他那厚实的胸膛里喷涌而出，把白色麻布染得血红一片。其他的祭司也大抵如此，个个胸前都插着利刃，不过看样子，这些祭司们早已经气绝身亡。

    看到那年轻头领一脸狰狞的模样，古风淳忍不住颤抖了一下。因为这张脸庞实在与他太过于相似了。见到首领痛苦呻吟的样子，古风淳感同身受。那首领在匍匐在地上，正艰难地朝着祭台的方向爬去。而古风淳突然也看到从金字塔下面，一行带着青铜面具的人匆匆忙忙走了上来，跪在了首领的面前。古风淳匆忙地数了一下，这一行人恰好是十三个，而且每个人的手里，都托着一个青铜打造的盒子。

    看到这十三个戴着青铜面具的人，古风淳脑海里就闪现出一丝异样的感觉，总觉得这个数字有点邪乎。十三这个数字，在西方是一个很晦气的数字，它的由来据说也很邪乎，但是古风淳的心思却不在于此，他想到的是，在玛雅人的传说当中，水晶头骨就一共有十三个。

    那首领张艰难地张开了嘴巴，断断续续地说起了部族里面的话，但是古风淳的脑海里却徘徊起了这声音的意思。

    “我的灵魂献祭给上天之后，你们把轮回之心分散世界各处。总有一天，会有人把轮回之心带回来，到时候是开始，也是结束。我们的使命也就完成了。”首领颤巍巍地说完了这话，就被左右的卫士扶着站了起来。此刻首领的眼神直直地盯着前面，古风淳总觉得这年轻的首领是看得到他的存在似的。他那渐渐失去神色的眼睛所望向的位置，恰好就是古风淳看他的地方。

    “永恒的天啊，亘古不变的轮回，潮汐起伏啊，茫茫归墟何处；世界的尽头啊，茫茫草原被黄沙遮覆；青铜的眼泪啊，掩埋了明珠；我是那永恒的约啊，指导你永生的道路，当潮汐来临的时候啊，我们就顺风启航……”首领突然用尽浑身的力量，扯开变得有点沙哑的喉咙放歌，声音激昂悲愤，当他开始唱的时候，他身后的十三名卫士也跟着唱了起来。看来这歌谣是他们部落经常歌唱的曲调。每个人都是用吼着的声音唱着这歌谣，古风淳听着这歌，心里突然就有点觉得酸酸的感觉，不知不觉中，眼睛里就充满了眼泪。

    首领的声音越来越低，过了一会，他就僵硬不动，而就在这首领气绝的时候，祭祀台上的水晶人头突然就闪烁起了紫色的光芒，水晶头骨的颔骨竟然也一张一合了起来。古风淳正看得悚然，却看到了首领背后的十三名卫士手中抱着的青铜盒子突然就齐齐打了开来。古风淳一阵心悸，眼张得大大的，除了最先那人手中的盒子是空的，其他人的青铜盒子里面都装着一颗水晶人头。不过它们却与在祭祀台上这颗水晶头骨略有不同，有些的眼眶里面镶嵌着紫水晶，有些是红水晶，更多的是，眼眶里空洞洞的，什么都没有，完全是由一块完成透澈的水晶雕琢而成的。古风淳见到这一幕，不由地长吁出了一口气，喃喃自语道：“原来十三颗水晶人头的传说，是真的啊！”

    古风淳看得认真，听得仔细，那些水晶人头的颔骨动着，一阵沧桑的歌谣也从它们的“口中”传了出来：“永恒的天啊，亘古不变的轮回……”这声音如同那首领唱出来的一般沧桑伤感。

    “风淳，怎么了？”罗小丹用力地扯了扯古风淳，一脸惊讶地问道。自从古风淳跳上了那祭祀台之后，整个人都变得古怪了起来。罗小丹原先厌恶那金字塔内部逸出来的气味难闻，远远地躲在了一边，不过在远处她就看到了古风淳的动作有点古怪。古风淳一上了祭台之后，神情开始一片茫然，然后就一脸的肃然，接着还从背囊里拿出了水晶人头，安装在那铜杆之上。把水晶人头安装在铜杆上后，古风淳就呆若木鸡，手握着铜杆一动不动的。脸上的表情就更丰富了，时而欣喜，时而悲伤，更不可思议的是，过了一会，他竟然突然流出了眼泪，罗小丹见到了这一幕，连忙走了过来，询问一下古风淳发生了什么事。

    “啊，啊，没什么事……”罗小丹费力地扯了还几下，古风淳才回过神来。好一会他还是一脸的茫然。“找我有事？”古风淳脸色有点不悦。他正看到这些水晶人头“唱完歌”，被卫士们重新装进了盒子里面。他正好奇这些卫士会把这些水晶人头带到何处的时候，罗小丹就把他从幻境当中给拉扯回来了。

    看到古风淳蹙眉的样子，罗小丹一呆，她小心翼翼地问道：“我打扰到你了么？”

    古风淳对着他苦笑了一下，说道：“没有，只是突然遇到了我们刚才遇到的事情了而且。”他把话说得隐晦，不过罗小丹却是听得明白。知道他又闯进了一次幻境之中。罗小丹一脸惊讶，问道：“看到了什么？”

    “没什么。”古风淳环视了一下周围。陈四已经给肖忠华和锐士们处理完了伤口，吸血蝙蝠的爪牙虽然厉害，但是众人身上的布料也不是那么容易就撕烂的，在这些布料的保护之下，大伙受的伤并不严重，基本都是皮外伤而已。不过这一路上，大家受的皮外伤已经足够多，草料虽轻，但是多了一样可以压死骆驼的。这时候处理好伤口的人已经开始找地方固定绳索，准备下到金字塔的内部去了。金字塔里面的秽气也散发得差不多，此刻进去估计也不会太让人难受。陈四见古风淳把水晶人头给固定在铜杆之上了微微有点惊讶，走了过来。

    