
    406 诡异的权杖

    “你把这水晶人头放在这铜杆上去干嘛？”陈四不解地问道。这水晶人头他还没有来得及看仔细，此刻见古风淳把水晶人头放在铜杆上，一边说坏，眼睛却一直盯着这水晶人头不放。

    古风淳笑了笑说道：“这水晶人头放在这上面，就不叫铜杆了，叫权杖。”古风淳还知道，这水晶人头，原来还有一个名字叫做轮回之心。知道了这水晶人头的另一个名字，他心里却有一个疑惑，不知道这水晶人头与轮回印之间是否存在什么联系。不过最大的疑惑，还是他听到的那首歌谣。

    他对这歌谣的歌词印象非常深刻，似乎这里隐藏着许多信息，而且是最后听到的一句，“在顺风的时候启航这一句，他更是印象深刻的要命。这一句话，在隐城的时候他已经听过后来也经常听到与这句话相关的东西，而这歌词最后的意思，与在隐城里听到的内容如出一辙，这就不由古风淳不慎重对待这事了。

    “权杖？！”陈四耸了耸肩膀说道：“好古怪的权杖。”他蹙起了眉头说道：“口味还真独特。”

    “古风淳却是苦笑不已，这权杖其实本来是很华丽的，在幻境里看到的权杖表面还有一层金箔包裹这，看起来不那么寒碜。不过也不能怪制造这权杖的人，用青铜打造一根这样的权杖已经够沉重了，加上这水晶人头，恐怕整根权杖不下四十斤，要是换成等体积的黄金，整条权杖起码都要超过两百斤，谁会那么无聊，整天扛着一根两百多斤的棍子四处逛荡啊！权杖只要是体现出所有者的权威，而不是让人当苦力的。

    不过陈四也不得不否认，这铜杆上安装着这水晶人头之后，的确有一股威严的气息在其中，当然，神秘的气息应该更重一些。这正应和了古代王权与神权的完美结合。他狐疑地看了古风淳一眼，觉得这小子有些东西没有告诉自己。不过两人见面的时间也不长，在这里地方也狭窄，估计古风淳就算想找他说点什么也不方便。古风淳却没有注意到陈四那古怪的眼神。他在祭祀台上倒退了一步，仔细观察起了这权杖来。

    “要是能够找得到那一层金箔就好了。”古风淳叹道。那金箔他倒是知道是在三星堆博物馆，但是那是国宝，他怎么样也无法弄得出来，看样子想把这权杖组合起来，难度不一般的小。要是他肯把这权杖捐赠给博物馆的话，组合起来的机会那就很多，不过古风淳却不愿意。他不是圣人，自然不会有很高尚的情操，这么神秘精美的东西，他决定自己好好研究，把东西交给那些所谓的专家学者来研究，他知道这些墨守陈规的家伙研究不出什么名堂来。

    看了一会，古风淳很是激动。刚才听到的神秘声音告诉他，没有轮回之心，他是拔不出这权杖，现在“轮回之心”已经安装在权杖的顶端，这权杖应该可以拔出来了吧！”他按捺住内心的激动，把两手凑近嘴边，哈了哈气，然后用力地搓了搓手，怀着一股敬畏的心思走了近来，两手轻轻地握住了这权杖，暗道：“你已经在这里伫立千年了，也该出来了吧！”说完，他的双手就一紧，用力往上一拔。

    突然，古风淳脚下就一个踉跄，整个人就往身后摔了下去。他本来以为这权杖的重量应该不轻，所以憋足了劲头用力，却没想到这权杖入手却是轻盈无比，所以他用力过猛，顿时下盘不稳，差点倒头就栽了下去。

    “啊……”罗小丹一声尖叫。而陈四眼疾手快，一下子就扶住了往祭祀台下倒落的古风淳。

    “倒计时开始了……”往后摔落的瞬间，古风淳突然就听到这沧桑的声音在耳边响起，如晨钟暮鼓，清晰地撞击在他的心坎上。他不由地一震，然后他双眼里突然就看到了山崩地裂，岩浆从地缝里迸出，洪水从地下涌起，而铺天盖地而来的巨浪更是朝着他袭来……

    “你小子怎么啦？”陈四皱起了眉头说道。陈四看到了古风淳满眼的恐惧。

    “没什么。”古风淳摇了摇头，让自己冷静了下来说道。那权杖已经被他连根拔起，此刻正被他紧紧地抱在怀里。

    陈四“哼”了一声，似乎对他的回答很不满意。陈四压低了声音说道：“死家伙，待会我再找你算帐。”然后一拉，就把古风淳从祭祀台上拉了下来。“把这权杖给我看看。”陈四看到这权杖，也有点爱不释手的感觉。

    “嗯，给。”古风淳不是守财奴，知道陈四不会贪图他这一件东西。不过古风淳拿起这权杖的时候，却觉得很是奇怪。他无法感应到这权杖的制造年代，似乎这个年代过于久远，他的能力根本无法预测出来。除了这个怪异之外，还有一个问题，就是这权杖在他手中显得很轻盈。要知道，没有算上这铜杆，这水晶人头的重量也有差不多十斤左右，而这铜杆，就算里面是空心的，也恐怕不下十五斤，可是在古风淳手中的时候，总觉得这权杖只有三四斤重的样子，连水晶人头的重量都不够。古风淳觉得很是奇怪，不过他脑海里却满是刚才的那些画面和那一句“倒计时开始了”，所以对于这权杖的怪异倒是不怎么上心。

    陈四见古风淳轻轻松松地把权杖递了过来，马上就伸出了手去接，但是权杖入手之后，马上就往地面上坠落。“我、靠，怎么这么重？”陈四连忙加力，好勉强把权杖稳住，不然这脸就丢大了。堂堂威猛无比的陈四大爷，竟然握不稳一根权杖，那也是颜面扫地的事情了。尤其是古风淳握着这权杖很轻松的这种对比之下。

    看着陈四一脸惊愕的样子，古风淳也很是奇怪。陈四的力道有多强，他是知道的。陈四可以抱着他这一百多斤的身躯一口气跑出几公里的体格，要是说他没有力气抓得稳一根权杖，那也太不可思议了。

    