
    407 蝙蝠粪

    “怎么了？”古风淳一脸不解地问道。看着陈四一脸错愕地看着他，他都想找块镜子照一下自己的脸，看看自己是不是脸上有什么地血香了。

    “你小子什么时候变得那么大力气了？”陈四郁闷地问道。他看得出来，古风淳刚才抓住权杖的时候，轻松的神情绝不是装得出来的。古风淳也是一头黑线，他郁闷地说道：“你在说什么啊，这权杖就是几斤重而已嘛。”说完就伸手去把权杖给接回来。看到古风淳轻松自如的样子，陈四又是一脸的纠结。他在心里已经估摸过，这权杖的重量绝对不会少于六十斤。不然他也不会提得那么吃力。

    “真的很轻松？”陈四的纠结变成了骇然。“这家伙越来越邪门了。”陈四在心里嘀咕道。

    古风淳点了点头。不过从陈四的表情来看，这权杖似乎有点门道。他对着一旁的罗小丹说道：“小丹，你也来试一下，看看这权杖是不是很轻。”说完就把权杖往罗小丹那边一递。

    罗小丹闻言就走了近来，不过她却是用了两只手，咬牙切齿才勉强把这权杖给抱住。想让她一只手提起权杖来，似乎难度不小。看到了这一幕之后，古风淳才确定：这权杖的确有点邪乎，似乎只有自己才能轻松把它拿到手。只是不知道是自己的原因还是这权杖的原因。“难道是我人品太的缘故？”古风淳心里也有点洋洋自得的感觉。不过他一说出这话，却遭到了陈四和罗小丹的齐齐鄙夷的神色。

    “老陈，接下来我们怎么办？”黑豹和唐麦秋也走了近来，看到古风淳手中的权杖，黑豹眼中闪现一丝j惊讶的神色。陈四扭头问唐麦秋：“已经探清楚下面的情况了吗？”

    唐麦秋自然地点了点头后，陈四沉吟了一下说道：“大伙休息得也差不多了，那就趁现在下去了，不过下面可能危险重重，注意吩咐大家不要轻举妄动。”最后一句，他是对着黑豹说的。

    黑豹自然明白陈四话里的意思，陈四自然不希望黑豹的人冒进，坏了大事。不过陈四也明白，到了现在，双方的人，已经没有必要再友好下去。要是黑豹此刻手里还有大杀伤性武器，早已经跟陈四等人翻脸了。所幸的是，在应付尸血猱的时候，双方的枪支弹药都用尽，只剩下了几枚手榴弹和军刺，手榴弹在双方距离这么近的情况下使用，那绝对是同归于尽的做法；但是锐士大量减员，剩下的身上人人带伤，双方比军刺拼杀的话，绝对是讨不到好果子吃。唯一的办法就是，等双方拉开一段距离后，骤然发难，先用手榴弹偷袭陈四等人，这样一来，胜算还是有几分的。所以黑豹不得不一路隐忍着。

    陈四自然知道黑豹不会这么容易屈服，也盘算过黑豹可能使用的招数，不过身经百战的陈四，却不怎么把黑豹这点诡计放在眼里。他见黑豹和唐麦秋都明白他的意思，就说道：“那就好，那我们下去吧。”唐麦秋点了点头说道：“我先下去开路吧。”唐麦秋知道，到了现在这时候，黑豹和陈四双方都变得格外爱惜自己的实力，不愿意自己的部下轻易涉险，这金字塔下面情况未明，两人自然不会主动言明会派人先下去，所以唐麦秋干脆做个好人，主动提出自己下去。免得双方出现什么争执的时候，又是找他的麻烦。

    对于唐麦秋的请求，陈四和黑豹都不约而同地点了点头。唐麦秋在心中叹了一口气，自己和稀泥的时间也不多了，唐麦秋隐隐在心中断定，黑豹和陈四这两个人，最终能够离开则金字塔的，恐怕只会有一个人。

    不止唐麦秋有这种想法，无论是锐士还是肖忠华等人，心中也是这样想着。要不是黑豹和陈四极力克制，他们早已经开始火拼了。古风淳自然也察觉到了双方这种微妙的变化，他也很清楚，等双方开始火拼的时候，他也无法置身度外，他必须站在陈四这一边。

    唐麦秋苦笑了一下，叹了一口气之后，就顺着绳索慢慢滑了下去。“老唐，小心一点。”陈四对着唐麦秋说道。陈四知道，这点关心他还是要给的，不然就太冷了这个中间人的心了。

    唐麦秋对着陈四点了点头，觉得这陈四还是挺会做人的。不过黑豹却给他递过来了一支军刺，说道：“老唐，拿点东西防身好一点。”见陈四收买人心，黑豹自然也不甘落后。

    唐麦秋又苦笑了一下，指了指自己腰间别着的两把锋利的军刺道：“我有呢，带多了就是累赘了。”黑豹也“嗯”了一下，唐麦秋收不收他的军刺是一回事，但是这番心意却又是另外一回事了。

    唐麦秋说完，就两手一松，顺着登山绳滑了下去。这金字塔里面的秽气虽然大部分散发了出去，但是到了底部还是秽臭无比，唐麦秋皱起了眉头，连忙出陈四给他的口罩把口鼻给遮住。不然熏晕他的可能都还是有的，这种气味比他以前遇到的沼泽地所散发出来的臭味还更甚一层。

    着陆之后，唐麦秋迅速地环顾了周围一下。这金字塔里面的空间大得超出了他的想象，不过想来也是，这金字塔就像一个锥形，越往下的地方，空间自然越大。落地的时候，他踩到了一层软绵绵，黑乎乎，毛茸茸的东西。这臭味就是这东西散发出来的，他仔细地看了一下，突然就觉得有点恶心。这是蝙蝠粪。那一层毛茸茸的东西，是蝙蝠粪发长出来的菌类。看着一层这么厚的蝙蝠粪，他不由地感叹：这么多蝙蝠粪，需要多少蝙蝠排泄多少年啊。不过他心中却隐隐觉得有点不妥，这么多的蝙蝠，怎么可能在这个地方生存了这么多年。难道这金字塔里面，也独自形成了一个奇异的生态系统了不成？想到这里，唐麦秋的心里不由地忐忑了起来。

    