
    408 蝌蚪文

    自从进入了大禁地之后，唐麦秋无时无刻地与这诡异的地方独特的生态系统打着交道。这里衍生出来的动物，无一不是极其凶狠的角色，这一路能够活到现在，除了有绝对的实力之外，更重要的是运气。唐麦秋相信自己的运气一直都不错，所以他才能一直活到现在。但是他更清楚，如果一味地依赖自己的运气，那他的运气也就到头了。他又小心地观察了周围，确定没有什么危险的存在之后，才向上面打着信号，示意众人可以下来了。

    收到了唐麦秋的信息，黑豹才松了一口气。他对着陈四说道：“我们也下去吧。”陈四点了点头，示意肖忠华等人攀爬着绳索下去。为了方便，这洞口一共固定了四道绳索，每一次都可以下去四个人。黑豹长了心眼，怕自己的手下到了下面会突然遭到毒手，于是每一次下去的人数都要与陈四派下去的搞均衡。

    陈四微微一笑，也不理会黑豹这一点小心眼，在绝对的实力面前，任何的花样都是无效的。陈四抱着这样的自信，任由黑豹尽情使用自己的小花样。

    古风淳下到金字塔里面之后，第一时间就朝着金字塔里面林立着的石柱走了过去，仔细地看着这上面的符号。唐麦秋却与他不同，唐麦秋开始见到这石柱的时候，可是心惊肉跳的，因为在成吉思汗的陵寝里，那金灿灿的柱子上面竟然爬满了食金蚁，那庞大的食金蚁群差点就要了大伙的命了。不只唐麦秋，所有下去的人，主要注意力都放在了这石柱上了。让古风淳很是郁闷，什么时候这些家伙也那么关注这些文化范畴的东西了。

    这里的石柱比起成吉思汗陵寝里的那些还要恢宏许多，而这些石柱上，有的刻上了粗陋的的浮雕，有些则刻满了古风淳上来时候所看到的那些古怪符号。而且古风淳发现，这些符合比起外面的那些，手法显得更加纯熟，看样子比石阶上的符号刻画还要更晚一点。

    “你认识这些刻符不？”古风淳皱起了眉头，问陈四。古风淳知道，在场的人当中，如果连陈四都无法分辨出这些文字，就不会还有第三者能够翻译这些艰涩的东西了。

    陈四很自然地摇了摇头说道：“这种文字比西周密文还要难上许多，想翻译它，没那么容易，我活了这么久，也只是见过几次而已，试图翻译它们，耗费了不少时间，没有一点进展。”听了陈四的话，古风淳心里很是骇然。陈四所说的花了不少时间，那时间绝不是一年半载就了事的，以陈四活了一千五百年岁月，没一百几十年功夫花在其中，也实在对不起他所说的不少时间。

    陈四压低了声音说道：“实际上我研究其他文字，就是想能够找到一些可以破解这种刻符的方法，但是到目前为止，并没有重大的进展，不过可以断定的是，西周的金文大籕是仿照西周密文的，而西周密文，则很可能是仿照这种刻符的。”说到这里，陈四苦笑了一下，说道：“其实这些文字不是没有类似的，例如大禹碑等等文字，都可以归类到这种文字上去，这些，或许才是真正的蝌蚪文。”陈四指着那些刻符每一撇捺犹如蝌蚪一般的地方，苦笑着说道。

    古风淳呃了一声，他是研究古文字的专家，自然知道蝌蚪文的意思。顾名思义，蝌蚪文的样子有点类似的蝌蚪的样子，不过流传下来的文字并不多见，也就是几块古代遗留下来的石鼓和碑文上有这种神秘的刻文。蝌蚪文的来历也是众说纷纭，也有人把蝌蚪文归类成一直杳无音信的夏王朝身上，说这蝌蚪文正是夏王朝时代的文字。但是这种学说向来缺乏真凭实据来论证，所以也就只能作为一家之言而已。

    不过古风淳怎么看都不觉得这是蝌蚪文。因为这些刻符太过于成熟了，虽然很是晦涩，但是笔画只见很有系统，已经是一种极其发达的文字，而古风淳所见过的蝌蚪文，说句寒碜的，跟小篆差不多，跟金文。甲骨文等文字都有一定的类似，可能是一脉相承的结果，不过却是无法与眼前的这些刻符比拟的。

    “哦？！”古风淳一脸惊讶地看着陈四，虽然心里不是很相信，但是以陈四的博学程度来说，他的发言古风淳就算不置可否，也要耐心听完，人家走过的桥都比古风淳走的路还多呢，跟一个老古董比学问，古风淳有自知之明。

    陈四却是微微一笑，没有解释他的判断依据，而是“咦”了一声，慢慢地走近一根石柱，指着上面的画面对古风淳说道：“你看，这不正是你手中的权杖吗？”

    古风淳闻言，也跟了过去，见到一个脸上戴着面具的首领正握着一根权杖，权杖上的水晶人头散发着熠熠的光彩。古风淳连连点头，说道“没错，这就是我手中的这权杖。”古风淳见权杖轻盈，也不嫌麻烦，把它给带了下来。

    古风淳见这浮雕是记录这权杖的，也就认真地看了起来，很快他就激动了起来，这些内容他之前已经在幻境里见过了一部分，从那首领死去之后到是十三个卫士的离开，这些卫士们去了哪里，也有详细的记载。

    看着这些记载，古风淳的鼻孔顿时就呼出了热气，心跳也就加速了起来。从浮雕上显示的图案来看，这些水晶人头有的被送到了极北之地，有些送进了雨林深处，也有些被送到了沙漠的腹地……而同样是历史学家的古风淳从这些地方就知道，这人都是人类最早的聚居地之一。也就是说，除了首领手持的这颗水晶人头被放置在这大禁地里面，其他的都已经散落在世界各地，有些已经被发现，而有些依旧沉寂在地下深处。

    “太神奇了……”古风淳喃喃说道。

    