
    409 巨型蝙蝠

    “你说什么？”陈四见古风淳喃喃自语，一脸激动的样子，就忍不住皱起了眉头问道。

    “没什么？”古风淳笑了笑应道，环视完了这石柱上所有的浮雕图案，古风淳叹了一口气说道：“我知道这十三个水晶人头的下落了。”图案上，这水晶人头被藏在了那青铜盒里面，所以陈四只看到了一个个代表着铜盒的简单线条的时候，并不知道是什么，只知道这些人长途跋涉了许远。但是听到了古风淳的一番话后，他忍不住跳了起来，说道：“你说什么？”声音也变得大了起来。

    古风淳苦笑了一下，说道：“这些浮雕的内容，是说当年这些人如何把水晶人头从某个地方送到了世界各处的情景。不过这画面里也是记载了不知道多少年前的东西了，我们也是得知他们在许久之前被送到了这些地方，现在是不是还在那里，那就很难确定了。”

    陈四听了古风淳的话，认真地点了点头，说道：“不错。你看这浮雕上可是巴比伦城啊！这里更是巴别塔啊……”陈四指着那些刻符上的东西，大声地赞叹道。这些都是传说记载里才存在的东西，竟然在这些浮雕里可以看得见，看来这些传说也未必是假的。不过古风淳却没有太多的心思放在这些浮雕上面，而是认真去看这些所谓的“蝌蚪文”。他突然就想起了八思巴留在外面石阶上的那些文字，既然八思巴能够来到这外面，就肯定能够进来这里。说不定他还会一时兴起，又把这里的刻符给翻译一遍呢。在那些晦涩的文字当中，八思巴创造了许多新字，古风淳自认才疏学浅，无法辨认，但是这里还有一个妖怪级别的前辈陈四在，说不定陈四还是有一点办法的。

    “你在找什么？”陈四见古风淳贼头贼脑地往刻符旁边仔细观察着什么，很是好奇地问道。古风淳于是把外面的所见八思巴遗留下来的字迹事情又重复了一遍。

    陈四听得脸色凝重，他从石阶上上来的时候，行色匆匆，并没有留意到竟然会有这样的事情。不过以他的经验自然知道，如果不是特别重要的事情，八思巴是不可能耗费那么的功夫，在那花岗岩上刻下三千多个字符的，那可是很耗费时间的事情，八思巴绝对没由来的一时兴起，在那里刻下这么多诡异的东西吧？

    沉吟了一会，陈四说道：“我对八思巴文的研究其实也不深刻，但是我却知道，其实八思巴文并不止一千多个字符，实际上更多，但是黄金家族的行为一直很奇怪，自从八思巴创造出了这八思巴文之后，只有一部分文字被投入了推广使用，另外的一些文字被黄金家族当作家族用来记录秘密的文字，这些文字究竟有多少个，我就不得而知了，或许外面所见到的文字，就是其中之一而已。”

    听了陈四的解释，古风淳连连点头，这个解释虽然没有真凭实据，但是总比八思巴在这里面创造出来这么多陌生字符来更有说服力，制造一种文字比学一种文字更费精力。八思巴虽然是不世奇才，但是古风淳也不相信八思巴能够顷刻之间就把这么繁复晦涩的字体给创造了出来。或许八思巴以为在这大禁地里面使用黄金家族专用的文字来记载东西，会更方便，毕竟除了黄金家族之外，也不会有人来到这里，而到了外面，他在书写自己的遗书的时候，这些涉密的单字，他就不再使用，而是用其他文字代替了。想到了这里，古风淳有一种如释重负的感觉。因为他知道，既然这种文字是作为黄金家族秘密使用的文字，那就还有希望被破译，迟早有一天会被发现出土的。只要把外面的那些文字拓印出去，就会有被破译这些“蝌蚪文”的一天。想到了这里，古风淳一阵轻松。

    “老陈，这一层除了脚下的蝙蝠粪之外，什么东西都没有。”唐麦秋走了过来，捏着鼻子说道，这口罩抵挡不住那强烈的秽臭味道。肖忠华等人的脸上都不怎么好，反观锐士等人就较为轻松多了，他们都配戴着防毒面具，里面的活性炭可以过滤很大一部分秽臭的气味。罗小丹面无人色，自从踏进这里之后，她就禁闭口鼻，还把隔热服里面的空间隔绝了起来，呼吸里面提供的氧气。饶是如此，这强烈的气味仍然能够渗进隔热服里面去，让罗小丹很是痛苦。

    “嗯，我想这一层也不会有什么东西。”陈四笑了笑说道。他对这种恶臭倒是不怎么在乎，因为他早早地用银针把自己的嗅觉给麻痹住，就算这臭味再严重一点他都毫无影响。

    “发现通道了！”一名锐士突然瓮声瓮气地大叫了起来。顿时所有人就朝着那个位置围了过去。

    通道口早一惊被厚实的蝙蝠粪遮掩住，是一名锐士不小心一脚踩空了才摔了下去，顺着着梯道滚了下去，差点就被这蝙蝠粪给掩埋了。而一旁的同伴却欣喜地叫了起来。

    这通道口其实并不甚宽广，也就宽约一米二左右，两人并排走的话，就会显得很狭窄。也因为如此，这蝙蝠粪才没有彻底地把这里给埋实了，只是薄薄一层遮掩住了通道口，而眼尖的唐麦秋发现，这些蝙蝠粪似乎也很新鲜，并没有发霉的迹象。唐麦秋正觉得奇怪，然后身后一阵劲风传来，就突然有人尖叫了起来。

    “啊……”的一声，让在场的所有人都打了一个激灵。

    “巴子……”扭过头的陈四的脸上马上就一变，失声喊了起来。

    巴子原来站在众人的最后，而此刻，巴子却被一个巨大的黑影笼罩着，众人看清楚了之后，忍不住倒吸了一口凉气，竟然没有一个人弹动一下。

    蝙蝠！巨型的蝙蝠！这东西起码超过三米高，也不这鬼东西隐藏在哪里，突然的袭击之下，连巴子这个身手如此敏捷的人都遭了毒手。

    