
    410 斗蝙蝠

    巴子惨叫了一声过后，就变得悄无声息了起来。巨型蝙蝠却昂起了头，对着众人的方向发出了“吱吱”的怪叫，似乎是在耀武扬威，示威一般。黑豹一声沉着的“大家块退后……”还没有说完，而陈四、唐麦秋此刻却是动手了。

    唐麦秋很是愤怒，他刚才下来的时候，已经很仔细地观察了周围，确定没有什么大问题之后才让大家下来的。可是竟然被这么大个的怪物隐藏在身边也没能发现，实在是丢人丢到家了。而陈四更是眼红了起来，巴子平时虽然不喜欢说话，但是战斗力却不容小觑，是陈四的得力爱将，此刻见巴子死生未卜，心里的愤怒可想而知。唐麦秋手中的一把军刺已经离手，朝着巨型蝙蝠高昂起来的头部射去。此刻的唐麦秋虽然愤怒异常，但是出手却是极准，他这一下子就是朝着巨型蝙蝠那绿油油的眼睛击去的。

    巨型蝙蝠也意识到了危险，连忙闪动了一下翅膀，那军刺马上就被他的翅膀挡住。不过由于力道刚猛，军刺“噗”的一下，就钉在了巨型蝙蝠的左翅上。

    “吱吱……”挨了这一军刺，巨型蝙蝠也是愤怒异常。也不知道它在这里生活了多久，但是却是从来没有吃过这样的亏，受伤之后，它马上就张开了嘴，里面的獠牙马上就显露了出来，同时一股腐臭的味道也从它的口中散发了出来，十分恶心。不过它还没有来得及发威，陈四就已经绕到了它的身后，一下子军刺就狠狠地从它的脖子上劈了下去。

    “你敢伤老子的人，老子就剁了你！”陈四狠狠说道。一脸的杀气在他的脸上弥漫着。之前在大禁地之外陈四曾经折损了一名手下，不过那时候他也不在意，因为他知道那名手下假以时日，肯定会复活的，但是在这大禁地之内，不死药的药效是被限制的，所以巴子如果死了，那就真的死了。什么灵丹妙药也无法让他再活过来。所以陈四才如此震怒。这一千多年来，陈四都是缺少朋友的人，他也不愿意轻易接触别人，因为他知道自己可以活很久，而身边的人却会一天一天地衰老，然后死得干干净净，这其中的一份悲伤和寂寞，他可不愿意周而复始地承担。他更不愿意看到身边的人日渐苍老而自己却青春永葆，被当作怪物来看待。而巴子这一群人，却是他的同类，虽然是他一手改造出来的同类，但是他也不愿意这么一个同类人失去了生命，起码暂时不可以。

    “咔嚓。”军刺劈落在巨型蝙蝠颈部的时候，一股麻痹的感觉在他的手臂上蔓延着，他手中的军刺也断成了两截。而反观这巨型蝙蝠，它的颈部只是多了一个细小的伤口，看起来并不致命。

    “我擦！”陈四震惊了。他没想到这该死的东西皮肉骨头竟然会如此硬朗。以自己这雷霆一击之力，连花岗岩都可以劈成两段啊！巨型蝙蝠马上也擦察觉到身后被偷袭了，马上把一条左腿往后一蹬，带着一股凌厉害的力道朝着陈四袭来。

    陈四往后倒退了几步，此时他看到清楚了倒在地上的巴子。巴子正被这怪物踩在身上，身上血流不止。这巨型蝙蝠少说也有五六百斤，这么一压，常人的骨头早就断裂了。

    “快引开它！”陈四注意到了这个问题，马上就对着唐麦秋说道。

    “唐麦秋点了点头，马上在巨型蝙蝠周身游走了起来，企图分散这怪物的注意力，但是这巨型蝙蝠不为所动，守护着自己的猎物，龇牙咧嘴地对着唐麦秋示威。

    “你们不要过来！”见到肖忠华等人回过神来，就要往这巨型蝙蝠身边冲去，陈四马上就声色俱厉地吼道：“你们不是它的对手，不要过来送死！给我军刺。”陈四还是第一次用这样的口吻与对肖忠华等人呼喝。黑豹和锐士们却是一脸的警惕，注目着巨型蝙蝠的一举一动，不过他们却没有上来帮手的意思。黑豹巴不得陈四的手下死多一点呢。不过黑豹也暗自心惊，如果这怪物要是冲杀过来的话，他知道自己也是抵挡不住的，唯一有可能制胜的法宝，那就是身上最后的几枚手榴弹了。可是这些手榴弹是留下了对付陈四的，他怎么舍得用在这蝙蝠身上。当然，如果陈四被这蝙蝠撕成了碎片了话，那就无所谓了。

    肖忠华听到了陈四的怒喝，知道这东西很难缠，马上就阻止了兄弟们的行为。救人要紧，但是把自己的命都搭进去那就不值得了。这些人对陈四的话言听计从久了，心里自然就以陈四的话视为权威，肖忠华毫不犹豫就把手中的军刺抛给了陈四。

    陈四接到了军刺了之后，心里略为心安。他虽然知道这军刺对战这巨型蝙蝠毫无胜算，但是手中有武器总比手无寸铁强。

    古风淳也是一脸的紧张。他对巴子还是很有感情的。见到陈四和唐麦秋联手都无法救下巴子，心里不由地急了起来，提起权杖，也就想冲了过去。古风淳知道自己的实力不弱，早就不是那个需要被别人保护的文弱书生了。

    可面无人色的罗小丹却拉住了他，说道：“风淳，不要过去，这东西太厉害了，我，我怕……”

    古风淳却皱起了眉头，说道：“放心，这里有黑豹他们呢，但是陈四他们却不一定能够搞掂这东西。”说完提起权杖就要过去。罗小丹见他心意已决，也不好阻挡，她并不是担心自己的安危，而是不愿意古风淳涉险而已。

    自从古风淳见到这巨型蝙蝠之后，他心里就蓦然地生出了一种感觉，就是这权杖能够克制这巨型蝙蝠。所以他才会提着这权杖走了近来，不然他那舍得用这么珍贵的东西来“打架”。就在他走近那巨型蝙蝠的时候，单子枫一改过去颓靡的样子，两眼闪烁着精光，凑近了黑豹耳边喃喃说了什么。黑豹一脸的震惊，然后不由得点了点头。

    