
    411 胁迫

    古风淳自然没有看到单子枫那一脸的阴鹫和黑豹一脸的震惊模样。那巨型蝙蝠身形虽然庞大，可是动作却一点都不迟钝，无论唐麦秋还是陈四如何引诱它，它就是不肯偏离巴子半步，好像知道两人的目的是为了引开它似的。

    “该死的东西。”陈四狠狠地咒骂道，他还是第一次遇到如此扎手的东西。随着又一次的偷袭失手，他不禁地着急了起来。以他的医术，巴子的伤只要不是伤及大脑心脏都能够致命部位，三分钟内交到他的手中，他还是有几分把握把人救回的，可是此刻与这巨型蝙蝠周旋了许久还是僵持不下，看来巴子是要交代在这里了。

    其实这巨型蝙蝠的爪牙虽然厉害，但是却未必比得上之前所见到的那些怪物们，只因为陈四手上只有冷兵器，才会如此尴尬，要是此刻手中还有冲锋枪，一梭子弹扫过去，任这蝙蝠多强悍也是死路一条，别说一只了，哪怕多几只也是死路一条。

    古风淳听到了陈四的咒骂声，也知道情况危急，他抡起权杖的一头，就朝着巨型蝙蝠砸去。陈四见古风淳凑了近来，也吓了一跳，骂咧咧道：“你小子活腻了？还不快退开？”陈四虽然知道古风淳实力今非昔比，但是应付这蝙蝠，自己都没十分把握，哪愿意古风淳冒这个险？折损一个巴子就够了，再加上一个古风淳，他陈四非疯了不可，要知道，古风淳的身份可比巴子重要多了。

    古风淳却不为所动，眼睛里闪现一丝凛冽的杀气。权杖一头的水晶人头竟然也冒出淡绿的的光芒。这光芒散发开来之后，映射在众人脸上，都显示出一层惨绿色的色彩，说不出的诡异。

    那巨型蝙蝠却急忙的一退，似乎很害怕这根权杖接触到它似的。“有门！”古风淳心中一喜，知道自己这感觉又对了一次。当即不复犹豫，又跨出了一大步，把手中的权杖舞动得虎虎生风。陈四和唐麦秋也看得傻眼了，为什么自己的军刺都在这该死的蝙蝠上留下了几个窟窿了，这蝙蝠都没有一点退却的意思，但是古风淳手中的“棍子”都没有接触到这蝙蝠一点点，却把这巨型蝙蝠逼得险象环生似的，连连后退，边退还发出“吱吱”短促而凄厉的声音。这声音不像之前的那种耀武扬威，而是一种乞求讨饶的声息。

    陈四和唐麦秋虽然觉得奇怪，但是也没来得及想太多，见巨型蝙蝠已经离开了巴子周围，两人就朝着巴子扑了过去。巨型蝙蝠见两人抢走了它的猎物，急得连连怒吼，但是却不敢轻举妄动，被古风淳逼着它倒退了十多步。

    “罗小丹，你还记得吗之间的约定么？”单子枫突然出现在罗小丹的身边，压低着声音问道。

    罗小丹正全神贯注地凝视着古风淳与巨型蝙蝠对打，耳边突然传来了单子枫的声音，不由地浑身一颤。她侧脸一看，就看到了单子枫那张让人厌恶的嘴脸。

    罗小丹咬了咬牙道：“我不是一直履行我们的约定么？！单总！”罗小丹可不是文弱女生，在商场上，她一向叱咤风云，如果单子枫想在气势上压倒她，可不是那么容易的。

    单子枫阴恻地笑了一下，说道：“不，这一路来你只是履行了一半，这一路上你并不是站在我们的阵营上来的，罗小丹，别忘记了，罗老先生还需要一支药剂才能痊愈的。”

    罗小丹怒道：“你敢威胁我！”罗小丹在心里根本就没看得起单子枫过，这人一路上的表现实在是太过于懦弱，根本无法让她正眼看待，可是此刻他却有恃无恐似的，罗小丹口中虽然愤怒，但是心里却保持着极高的警惕。

    “不敢。”单子枫似笑非笑地摇了摇头，说道：“只是想问一声罗小丹，是不是准备履行约定上的责任了？”

    “怎么履行？”罗小丹压住自己心中的怒火。

    “现在就跟我们走，我们要率先一步进入这秘道，寻找到我们要得到的东西。”单子枫慢悠悠地说道。他说这话的时候，口气已经有点急促，因为唐麦秋和陈四两人已经抢回了巴子，而那巨型蝙蝠已经被古风淳逼到老远的地方，虽然古风淳手中的权杖没能砸中那蝙蝠，但是那蝙蝠却视古风淳如洪水猛兽一般，丝毫不敢反抗，众人看得很是郁闷，连古风淳也很是不解：为什么这巨型蝙蝠会如惧怕自己，不，应该是惧怕这根权杖才对。不过越是如此，古风淳越加慎重，不敢把这权杖砸落在巨型蝙蝠身上。这权杖在手中轻飘飘的，也不知道砸到这蝙蝠身上是什么效果，万一没能够弄伤这蝙蝠，还引起这蝙蝠是反弹就不妙了，所以他一路把权杖挥舞地虎虎生风，却不敢击打到蝙蝠身上去，他很清楚，兔子急了还咬人呢，何况这巨型蝙蝠。

    罗小丹默默地点了点头，她是个聪明人，知道单子枫等人想趁这个机会摆脱陈四他们。但是她心里却不愿意离开古风淳。她默默地看了古风淳一眼，古风淳正把那头巨型的蝙蝠逼到了一根石柱旁边去了。

    “头，巴子怎么了？”肖忠华等人见陈四抢回了巴子，连忙围了上来，急声询问道。

    单子枫也趁这个机会对着黑豹挥了挥手，黑豹心领神会，马上就让手下马上进入通道，进入下一层。单子枫对着罗小丹说道：“罗小姐，我们也走吧，不要喧哗做声，不然我不能保证交到你手中的药剂是足额的哦。”

    罗小丹恶狠狠地看了单子枫一眼，哼了一声就跟这锐士走进了通道当中。黑豹摸了摸手中的手榴弹，准备拔出一个扔到正围成一圈的陈四那伙人的人群中。单子枫却按住了他的手，说道：“你疯了？你有能力啃得了那吸血蝙蝠吗？留他们在这里陪吸血蝙蝠玩玩就好了。”黑豹“嗯”了一声，就走下了秘道。

    