
    罗小丹很是不解，为什么黑豹竟然会听单子枫的话了。// 热书阁要知道，从黑豹接管了单子枫的任务之后，单子枫已经成为了所有人当中最无足轻重的一个人，黑豹也看他不甚顺眼，只要原因还是因为单子枫这厮的表现过懦弱，所有人都看他不起。在崇信实力的人眼里，只有勇士材质的他们去尊敬，黑豹更是相信力量至上的人，所以对单子枫这个态度理所当然。

    可是此刻，偏偏黑豹却唯单子枫马首是瞻的样子，罗小丹就不得不奇怪了。不过以她的聪明，从黑豹的表现和单子枫的转变来看，她已经明白了其中的道理。

    单子枫之前的表现都是装出来的。这个念头在脑海里出现之后，罗小丹顿时就冷汗不止。这人的心机实在是太可怕了。罗小丹回忆了之前单子枫的点点滴滴，此人阴狠自私，睚眦必计，又非常胆小怕事。罗小丹之前也很不明白，为什么这种人也能够得到黑豹背后的幕后老板的支持，现在看来，单子枫只是将自己的真正面目掩饰而已。甚至进入大禁地之后，遇到了恐龙之后，表现出来的惊慌失措的样子，就是他邪恶计划的其中一环，故意制造机会让自己手下涉险，死伤殆尽，让所有人都把他当作一个无害胆小的可怜虫看待，直到此刻，他才露出了自己的獠牙，向所有人展示了他的厉害。

    可是他这般隐忍又是为了什么？罗小丹有点想不明白。是为了欺骗陈四么？她想了想，还是不大明白，她只好幽幽地叹了一口气，心里担心着古风淳的安危。

    古风淳此刻仍不知道罗小丹已经被单子枫所带走了。他把那巨型蝙蝠逼迫到一根石柱旁边后，那巨型蝙蝠突然对着他咧嘴尖叫了起来，做出了一副你死我活的样子。大有与古风淳拼命的架势，看到这一幕，古风淳心里不禁又忐忑了起来，忍不住往后退了一步，幸好旁边有唐麦秋赶来掠阵，他才稍稍松了一口气。

    “巴子没事吧？”古风淳抹了一下额头上的汗珠问道。

    “不知道，情况还没有明朗。”唐麦秋答了一句，眼睛更却没有盯着那巨型蝙蝠，反而仔细看了古风淳手中的权杖一下。这权杖看起来是像用青铜打造的，式样古朴，铜杆上那绿色的铜锈也能够证明这一点，这铜杆上面还有一些花纹，唐麦秋对古物研究不深，自然不知道这花纹有什么名堂。不过最吸引他的却是铜杆一头的水晶人头，水晶人头散发出来的绿色光芒，有点勾引人的魂魄的那种冰冷意味，唐麦秋不敢多看，只是觉得这东西也实在过于怪异。不过他心里也很清楚，这巨型蝙蝠之所以会怕古风淳，恐怕就是因为这颗散发着诡异光芒的水晶人头。

    那蝙蝠见古风淳退了一步，也不追击，能够把古风淳逼退一步，它已经莫大满足了，只见它一转身，就用爪子攀着石柱，“噗哧噗哧”地爬了上去，动作看起来有点笨拙，但是速度却是极快，不时还扑打了一下翅膀助力，两人发现，这蝙蝠虽然张开翅膀体形很大，但是却似乎无法飞翔，不过这样子已经看得古风淳和唐麦秋都目瞪口呆的了。古风淳那夜视眼看得仔细，这巨型蝙蝠爬到了石柱顶端之后，就伫立在上面，抖了抖翅膀，对着古风淳龇牙咧嘴一番，看得古风淳有点森然的感觉。

    唐麦秋终于明白，为什么自己仔细视察之后，都没有发现这金字塔里面巨型蝙蝠的踪影，原来这东西竟然藏在石柱上面去了。他的脸庞不禁抽搐了一下。看样子这巨型蝙蝠袭击巴子，也是从这石柱上凌空而下，直接把人给扑到的。不过也难怪他，蝙蝠栖息的时候，大多数都是把身子倒挂起来的，这只巨型蝙蝠倒是个意外。不过体形都可以媲美翼龙的巨型蝙蝠，稀缺程度也不比翼龙的差。

    古风淳脸色却突然变了起来。因为他望向了这石柱顶部的时候，他发现，这里并不是只有一只这么庞大的蝙蝠，另外的几根石柱上，也有黑影攒动着，古风淳看得不甚清楚，但是他却发现，这些东西都在蠢蠢欲动。

    “情况不秒啊！“一阵寒意从心底升起，古风淳呼出了一口浊气说道：“我们要快点离开这个地方，这巨型蝙蝠，只是开胃菜而已，比它强的东西，这里应该就有不少。”古风淳声音里有点悚然。

    唐麦秋头上的矿灯能够照明的距离并不多，所以并不能看清楚这上面的情况。听了古风淳的话，他心里一惊，连连点头。唐麦秋从来就不是喜欢逞强的人，他知道，善于用枪的人，被枪杀的可能性也是最大的，武功高强的人，往往也是被人殴死。所以艺高胆大的他，向来都是以谨慎出名。所以他才活到现在。

    陈四此时却是神态凝重。巴子的情况并不乐观。他是从背后被蝙蝠袭击的，巨型蝙蝠凌空扑落的时候，两个利爪正中他的脊梁，把他按到在地，这一冲击，就让巴子断了四根肋骨。这还不是重点，重点是巨型蝙蝠的利爪穿透了背部，巴子的肝脏和双肺都受到了不同程度的创伤，脊髓骨也被压碎了许多，这些才是最重要的伤害。

    肖忠华等人已经七手八脚地拿出了毯子扑在地上，让陈四不巴子放在上面，陈四毫不犹豫地拿了众人的饮用水来给巴子清洗了伤口，又用银针把巴子伤口附近的经脉尽数封住，喷涌不止的血液当即就停了下来。但是内脏受伤，巴子的口中不时还会喷出一些血液来。

    “头，巴子他不会有事吧？”肖忠华焦急地问道。他的话代表了所有人的心声。

    “有点严重，大家得有心理准备。”陈四说话很直接。他知道手下这些人一起生活了多年，情同手足，要是巴子骤然死去，恐怕他们很难接受这个事实。在大禁地之外，对于伙伴的去世，他们并不会感觉到悲伤，因为他们都知道，死去的伙伴还是会复活的，但是在这里却不一样了。虽然这些人来这里主要原因也是寻“死”，但是绝不是以这种方式死去，而是解开了不死药的药效，然后慢慢地老去。

    “头，拜托了！”肖忠华郑重地说道。

    陈四也点了点头，说道：“他也是我兄弟，我会尽力的。”虽然他口中说话，但是手下的功夫却是不慢。手中的一把银针都扎在了巴子的身体要穴当中。然后就给巴子敷上他制作的药粉。众人只看得眼花缭乱，灯光里，陈四似乎有无数只手一般，一下子就把巴子的伤口处理完整。但是整个过程里面，巴子一直都在昏迷当中，连吭都没有吭一声。

    处理完巴子的伤口之后，陈四颓然地坐了下来，一脸苦涩，良久他才说道：“巴子身上的伤口太严重了，要是换个成其他人，早就死了，幸好他身体经过药物的改造，身体的功能还能活跃一段时间。但是也支撑不了多久，我们必须要在三天之内离开这大禁地，到了外面，软糖他的身体里的药效发挥出来，不然他就必死无疑了！”

    众人听得凛然，众人从来没有听过陈四用这样的口气对着他们说话。两天天离开这大禁地，就算现在出发，也是一个极其难以完成的任务。更何况，大家还没有完成任务呢。一时间，所有人都陷入了沉默当中。陈四头痛得很，他在选择继续前进还是撤离这里挽救部下性命的难题上徘徊着。

    ……

    古风淳转过头来，只见到陈四的人马在这里，心中一惊，马上就走到了陈四身边，惊讶地问道：“黑豹他们去哪里了，小丹呢？”唐麦秋也是一脸的惊讶，想不到黑豹竟然会舍弃他，不过想想他也释然了，自己与黑豹并没有什么太大的交情，人家来这里可是任务在身，自己的价值已经没有了，自然没必要带上。

    陈四疲惫地说道：“黑豹下去了，罗小丹作为他们邀请来的‘嘉宾’，自然也得下去。我可能要退出这里了，巴子现在的身体机能最多还能维持两三天，我得抓紧时间离开，我不想因为这次行动而失去一个好朋友，好部下。你自有什么打算？”

    古风淳愣了一下。他本来就是陈四邀请而来的，陈四都退出了，他还能做什么？可是他就这样放弃么？要离开这里很简单，但是轮回印呢？没有了轮回印，他怎么救得了叶涯回来？古风淳脑子一片懵然，不知道怎么办才好，可是他总不能因为自己的一己之私，而不顾巴子的性命啊！

    “两三天时间！”古风淳脑子里突然就想到事情还有转机。他地对着陈四说道：“我一定要拿到轮回印救出叶涯和周伯父，如果我知道有一条道路，能够一天几能能够离开这大禁地，你们还会继续吗?”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    