
    413 秦川的班底

    古风淳没有忘记那只通灵的三眼狼王绘画出来的地图，知道有一个地方可以快速离开这个地方。不过那个地方的危险似乎也不少，但是对于陈四这群来说，他们似乎就是整天与危险打交道的，穿越一个这样的地方，问题应该不算很大。

    陈四的眼睛一亮，但是旋而就变成了疑问，他皱起了眉头问道：“你怎么知道这大禁地还有其他通道的？”在陈四看来，古风淳对这个地方的了解几乎近乎空白的状态，他怎么会掌握一些连自己都不知道的信息呢？

    古风淳咧嘴一笑道：“是那三眼狼王告诉我的，它就是从那里进来的，不仅是它，这大禁地里的一些动物，也是从那边无意中闯了进来的，别的不敢说，你们路上驯服的那马群，应该就是从外边进来的物种。不过那里的道路可能有点危险，路有点难走。”

    陈四却是松了一口气道：“这个不怕，再危险的道路对于我们来说都跟平地差不多，再说了，我们外面还有一群野马呢，有了它们的帮助，速度应该会加快许多。”在巴子出事了之后，陈四的心思都放在了巴子的安危上，忘记了自己还有诸多资源可以利用，步行离开这大禁地，或许一两天都不够，但是有了马匹代步，日夜兼程的话，不用二十个小时就能离开这个鬼地方。只要在这里把握的时间够好，巴子的性命基本是无虞的。

    “那就好。”古风淳见陈四的口风松了，马上趁热打铁，连忙说道：“那事不宜迟，我们得马上赶路了。”他心里还牵挂着被单子枫带走的罗小丹，早就心急如焚，恨不得马上就追了过去。虽然他知道单子枫不会做出什么对罗小丹不利的事情，但是这金字塔下面龙潭虎穴，一不小心，就会有全军覆没之虞，这一路上，单子枫和黑豹手上死在这条道上的人都差不多有一百人了。对于锐士的战斗力，古风淳并不是很相信。再说，这些石柱上面隐隐还藏有一些大家伙，要不快点离开这里，恐怕还会滋生诸多变数。只是他不知道，他手中的权杖早散发出来的绿色光芒中哦啊就把那些家伙唬得不敢轻举妄动了。他哪里知道，这些巨大的凶物，都是当年建造金字塔的先民们利用这水晶人头特特的异能给捕捉到的，而这根权杖，也是唯一能够真正克制住它们的东西，这些先民们要进来这个地方，这权杖必须携带下来，不然就别想囫囵出去。外人要是闯进这个地方来，那也是有命进来没命出的份儿。

    “嗯，我们得马上出发了。”陈四看了古风淳一眼，突然笑道：“不用太急，黑豹他们虽然进去比我们早，但是未必就比我们先一步找到东西。”看着陈四自信满满的样子，古风淳有点狐疑，不禁问道：“怎么说，难道你就有必胜的把握不成？”

    陈四摇了摇头说道：“必胜的把握肯定没有的，但是比他们运气还好一点是有的。”陈四突然又冷笑道：“秦川虽然掌握的东西比我多，但是只要不是他亲自出马，他手下这些喽啰怎么可能是我的对手。单子枫这厮也算潜伏得够深了，但是他装出来的那猥琐样，就能够糊弄得了我？一开始我就看透了他的伎俩，只是想看看他这戏怎么怎么演而已。”陈四眼里闪现出一丝桀骜的神色，大有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气概。

    古风淳哑口无言，心里更是一寒。他也在祭祀台上看到了单子枫那诡异的眼神才觉得此人城府极深，但是却没有想到陈四早就发现这单子枫有问题了。自己还想提醒一下陈四这个呢。不过古风淳心里还是存着一丝疑问，暗道：“莫不是陈四这家伙打肿脸充胖子，事后诸葛亮吧？”于是问道：“单子枫怎么了？”

    陈四咧嘴一笑，说道：“你难道会不知道。这厮扮猪吃老虎，想躲在暗处看我与黑豹斗个你死我活的，然后再渔翁得利呗。秦川这一招用得不错，单子枫的演技也不错，可是单子枫就是因为他的演技太成熟了，才被我看出了破绽来。”

    “哦？！”古风淳有点惊讶，不知道陈四话里的意思。

    “我手里可是有单子枫所有档案的。”陈四有点得意地说道：“从他六岁光屁屁玩泥巴的时候开始，偷鸡摸狗、偷看女人洗澡，当小混混到成为一方恶霸的发家史我都耳熟能详，在鄂尔多斯放高利贷出了名的老黑户，手下个个都是狠角色，十二岁就出道砍人，手里的人命就有七八条，要不是得罪了当地的一个金融巨鳄，他也不会来到南方的S城，给秦川当打手，你说这么凶狠的一个人，在这里的表现怎么会这么熊，这么不堪？”陈四如数家珍地说着单子枫的过去。陈四的话说到这里已经很明显，这单子枫所做的一切都是装出来的，人这一切的背后，肯定还有着什么不可告人的目地，而陈四也让他装，目的就是想揪出单子枫这一个秘密。

    古风淳对陈四佩服地简直五体投地。这陈四的心机也着实可怕。对敌人的背景摸得一清二楚，这是知己知彼，百战不殆，难怪千年之前，这厮会是一个赫赫有名的军神呢。古风淳也没有表现得太过于震撼，他又问道：“那黑豹的底细你自然也很清楚了？”

    陈四“嗯”了一声，然后说道；“不错，而且他的背景，跟老唐还有些渊源呢。”说完就看了旁边的唐麦秋一眼。唐麦秋却是一脸不解，问道：“跟我？”

    陈四点来点头，接着说道：“黑豹本来是个孤儿，九岁的时候被秦川领养的，然后十八岁的时候参军，然后不久就进入了军方的C大队，然后半年之后就到了军方的A大队，再就到了三A队里服役了三年以上尉的军衔退役，退役之后，一直在为秦川训练锐士，这些年来，培养出来的精英可真不少，不过，他还不算最棘手的人物，在他之上，还有几个更为棘手的人物，黄金、白银、青铜这三人，才是秦川的老班底啊！”

    