
    414 陈四的感慨

    古风淳听得云里雾里的，他对军方的体制了解并不了解，但是唐麦秋却是一脸的骇然。大队可是各军区的尖子兵，通常都是作为军中的特种部队训练的，而A大队，更是精锐中的精锐，隶属总参部直接指挥的系统，而三A队就更加了不起，它还有一个更牛的称呼，是开国毛高祖亲自命名的部队，而它的尾数就跟局的前身042机构完全吻合，当然这不是巧合，因为042研究所，也是老人家亲自命名的。

    唐麦秋自然明白，能够在三A部队服役是一种怎么样的荣耀。但是在这支队伍服役，所需要通过的选拔就更加苛刻了，唐麦秋这种人才都无法通过审核，只是在A大队里服役，最后转业到局，负责局的事务。而黑豹却能够进去，那是一个怎么样的概念。想到这里，唐麦秋吁出了一口冷气。

    唐麦秋的这口冷气，一半是为了黑豹的过去，一半是为了陈四的能力。因为以黑豹过去的这些背景，根本都是列入了绝密的范畴，陈四竟然能够轻松搞了过来，可见陈四很是神通。看样子，人家不仅弄到了黑豹的资料，连老唐家的老底人家也是一清二楚的。想到这里，唐麦秋有点沉重，也有点骇然。

    古风淳好奇地问了一下这所谓的ABC大队是什么意思。陈四笑了笑没有解释，反而唐麦秋很有兴致地给他解释了不少。这些也不是什么绝密的东西，电视剧上都有拍，这是真正的大队比那些电视剧上表现出来的能耐更牛逼罢了。他这个连三A队伍都进不了的家伙，一人赤手空拳闯雨林，进沙漠也毫发无损，这种能耐，寻常人怎么想都是无法想象的。

    听完了唐麦秋的解释，古风淳眯着眼睛看了陈四一眼，良久才郁闷了一句：“我小时候尿床的事情，恐怕你也是知道的吧？”

    陈四很是认真的说道：“是的。这些能够有助于分析你的心理，所以我才有把握游说你加入我这边的阵营，不过，纯粹是善意，很多关于你人品的东西我都自动遗忘了，比如你十三岁那年，给叶涯出主意，说混进女澡堂的办法很多，哪怕跑到女澡堂前面装白痴喊妈妈就能成功……”

    “住口，别说了……”古风淳的老脸有点挂不住。这荒唐的馊主意的确他的确有出过，那时候他和叶涯都处于正青春萌芽期，那时候他已经离开了局，跟叶涯只有书信往来，叶涯这个勤奋好学的好孩子，来信有提到对这青春期有关异性神秘地方的求知欲，所以古风淳想出了一个“好点子”，让叶涯以身试法。不过当时他却不是纯粹是为了开玩笑，而是煞有其事，实际上，叶涯也没有把它当玩笑……然后叶涯被关了一个月的禁闭。之后叶涯来信告诉他，自己被关了一个月禁闭的事情，不过还有那么两个字：“值了”。

    ……

    这只是古风淳与叶涯之间的一个小秘密，当往后的十多年来，古风淳没少以这件事来笑叶涯。但是这话从陈四口说出来的时候，古风淳的脸色并不怎么好看。他从来没有感觉到陈四原来会如此可怕，他不仅知道敌人的秘密，连盟友的也一清二楚。古风淳很是不悦，他可不是暴露狂，自然不希望别人知道他所有的东西。

    陈四耸了耸肩膀，他这么说也没有什么恶意，只是提醒一下古风淳，在他面前，是没有秘密可言的。古风淳很了解陈四这点伎俩，想了想说道：“既然你知道秦川的那么多秘密，定然你也有自己的班底吧，你的真正实力，究竟有多大呢？”这不是古风淳八卦，而是古风淳对陈四的好奇。

    陈四淡然一笑，轻松地说道：“比起秦川来，还是有一点的距离的。不过所差也不大，他手下最厉害的黄金和白银都被我的人缠在蒙古那边，没法子回来参与这件事情，而青铜也不怎么好过，被被军方拘留了一段时间，估计现在也快要出来了吧。秦川毕竟老了，要是他亲自出马，恐怕我就没好果子吃了。”陈四说到后面，竟然幽幽地叹了一口气。

    陈四的口气虽然轻松，但是古风淳和唐麦秋却听得心中掀起了惊涛巨浪。从陈四的话里不难听得出陈四的得意。因为秦川的得力助手都被陈四调开了，所以这个任务才会落在了单子枫和黑豹的手中。古风淳却从陈四的口中听到了一丝不易察觉的落寞。尤其是听到了秦川老了这话的时候，他更是忍不住皱起了眉头。

    “服了不死药也会老？”古风淳心里嘀咕着。他马上就想起了在那水晶洞穴里听到那神秘女声的话，那女声已经告诉过他，药物只能增加细胞的活力，延长被氧化的时间，但是却不能永久。虽然那女声有说药效可以长达十万年，不过那时间是不是跟现在的时间一致也难以确定。从陈四的表情和语气上来看。陈四显然没有像肖忠华等人那么看得开，对衰老很是厌恶。这也难怪，这一千多年来，陈四虽然挺寂寞的，但是有个老对手秦川作为精神支柱，两人时不时得针芒相对，日子也是很精彩，用来打发时间，那再好不过了。

    “你也会怕老？”古风淳忍不住问道。

    “你不怕？”陈四不答反问。“老了的时候，你就会发现，脑子不如年轻时候那么灵活了，眼界也没有年轻时候那么高远了，做什么都会小心翼翼的，不如年轻时候那样，只因为有一个信念，就敢于拼搏，敢于涉险；身手不如前就算了，但是病痛更会随之而来，生不如死。说一句老人更有智慧，那都是扯淡，都是过去的经验之谈，现在的时代，有多少经验能够适用于未来的？你说是不是？”陈四侃侃说道。

    古风淳听到陈四这番言论，不禁又是一呆。

    