
    415 各有心事

    古风淳想不到陈四竟然也会说出这样的一番话。

    看样子这陈四很是喜欢自己这不老的身躯。陈四说的的确不错，生老病死，是大自然的规律。可是世人哪个甘心受这冥冥中的力量左右，哪个不想多活几年，甚至是青春永葆的样子。所以古往今来，总有人热衷于不死的话题。古人修道求仙是一个途径，炼制丹药也是一个途径，但是却没有见有多少人成功过。虽然传说里羽化飞仙的人着实不少，活了千八百岁的人也大有人在，可是却没有确凿的证据说明，这一切都是真实的。古往今来，秦王汉武，唐宗宋祖，这些功彪千古的人物，哪个对长生不老没有奢望？可又有几个成功了？修道求仙失败了，炼制丹药也失败了，然后更多的人就开始对宗教入了迷。既然活着不能长生，那死后的灵魂也该能去一个好的地方吧？于是古往今来，各种宗教就开始粉墨登场，其实大家所强调的东西本质都是一样的，无非就是活着的时候受苦受难，但是只要虔诚对信仰供奉，那死后灵魂就能够上天堂或者西天诸如此类的地方。

    可是有些人却打着宗教的口号，做着极其残忍的事情，比如当今世上的三大宗教之一的基督教，发家史就很不干净，从《圣经》里记载，那个“伟大的唯一的神”耶和华为了争人口抢地盘，自从摩西出埃及之后就开始了他一系列的行动，抹杀信徒的其他信仰，凡是他认为有罪恶的城市，他就掉净化（就是屠杀干净），这个还是《圣经》里的版本，真假有点难确定，但是从十字东征军到黑奴贩卖，再到南美玛雅文明的最终灭绝如，都与它脱离不了干系，至于对科学的发展，那个臭名昭著的宗教裁判所所做作为更是厉害，被它迫害的进步思想家和科学家更是不计其数……如果真的存在天堂与地狱这东西，最该下地狱的恐怕就是……不过似乎真理是掌握在执权者的手中，人家爱怎么解释善恶就怎么去解释。不过古风淳却坚信一句话：人不能根据自己的喜好来决定他人的权益。任何人都是自由独立的。有点无政府主义者的样子，但是实际上古风淳只是在骨子里透露着这么一股气息，实际上他还算是个遵循规矩的人。

    古风淳想到这里，就忍不叹惜了一下。他无意去研究宗教存在的意义，不过马克思说宗教是人民的精神鸦片。这一句古风淳倒是很是赞同，在黑暗的年代，贫苦的人们在物质上极端匮乏，唯一能够安慰他们的也就只有虚无空洞的精神信仰，坚信宗教许诺的，死后灵魂安息或者来生活过上好日子诸如此类的话。古风淳也清楚，劳动人民的智商也不是低，对于迷信的东西，他们不是不知道是假的，而是不愿意相信那是虚假的，现实已经够残忍，要是连精神上最后一点寄托都破灭了，那还怎么活？

    ……

    像陈四这样幸运获得长生的个例并不多，幸好也不多。古风淳知道，这种逆天的东西，多了是要出乱子的。这地球就这么大，如果有一天所有的人都长生不死，在地球科技还没有足够发达的情况下，那这地球就真的乱套了，新的生命始终要来的，但是旧的生命却没那么轻易逝去，等待人类的，将会是一个什么样的结局？

    这个问题太过于深奥，古风淳一时间倒也想不明白，他吁了一口气，说道：“你说得对，不管多么洒脱的人，内心应该对衰老都是极其害怕的，尤其是英雄迟暮的那种情感，更是让人无法释怀。”

    “廉颇老矣，尚能饭否？”唐麦秋听了两人的对话，也感慨了一句。陈四的一番话，也让他足够沉思的，他现在正处于青壮的时候，体能更是处于巅峰状态，但是唐麦秋也很清楚，再过五六年，他的体能就会开始走向另一个方向，到时候，他的速度会减弱，他的动作会赤道，他的力量也不会如此强悍……“年轻就是好啊……”唐麦秋喃喃说道。

    这三互相感慨着。跟在他们身后的肖忠华等人却是陷入了沉思。唐麦秋不知道他们的实际年龄，可是古风淳和陈四却很清楚。年纪最大的是肖忠华，他今年已经六十六了，最年轻的是周晓易，当年打自卫战争时候才十九岁的小兵，时隔三十年后也已经是个五十岁的人，可是他们却很清楚，自己的体能爆发力，就连唐麦秋也不逞多让，战斗力更是一流，比许多二三十岁的年来还厉害一筹。可是他们却都厌倦了这种日子，希望跟常人一般，能够安安静静生老病死，恬淡一生。

    “这真的是我要的么？”此刻肖忠华等人都不禁陷入了沉思。永生的代价很大，副作用也不少，但是青春永葆，难道不值得拿这些；来换么？古代的帝王将相，倾国倾城都无法得到的奢侈，为什么在我眼里却什么都不值得，反觉得是一种负担呢？文化并不高的肖忠华不明白这个道理。或许正是这样，他没有很大的野心，所以才不知道，永生是一个什么样概念。永生，那代表着，你睡着的时候，不用晚上担心闭上眼睛后，第二天就没办法下床，也不用像其他人那般赶时间，因为你的生命没有时间这个概念，而你也永远处于无敌的状态：因为你的对手，你的敌人无论多么强悍和强大，他们会老，会死（除非他跟你一样）。而你却不会，甚至他们盖棺论定的时候，你还可以精神抖擞地跑到他的墓碑前扔下一把菊花。

    不过，你却会很寂寞。因为其他人对于你来说，都只是过客，他们的离开是必然和注定的，如果你有心，你能够出席他的葬礼和他孙子的葬礼……

    所有人都陷入了沉默。但是如果有人细心，定能从肖忠华等人的眼中看到一丝丝的沉思。仿佛思想在做着煎熬……

    