
    416 蛊墙

    一路上人人都有着各自的心事，所以竟然出现了难得一见的沉寂。除了众人的呼吸声和脚步声之外，再也听不到其他的声音。这金字塔的梯道很是狭窄，两人并肩同行就显得很拥挤。还好这梯道并不长，转折了两次之后，就到了下一层。这一层金字塔可不像顶部那边空荡荡的，而是有着纵横交错的通道。周围的通道也是很狭窄，也不知道能够通到哪里去。

    古风淳闭上了眼睛，看看能不能从脑海里的地图上得到什么的信息，可是他再三凝神，脑子里也是空荡荡的，什么东西都找不到。他不禁在心里暗骂了一声，这地图怎么也这么假，这下子路该怎么走？

    陈四却很是淡定的样子，仿佛一切尽在掌握之中。

    陈四对建筑学颇有研究，自从下了金字塔内部之后，他就清楚这金字塔的建筑手法很是先进。从外面看起来的，这金字塔是用巨型石头堆垒起来，岩缝之间的间隙，就算是刀片都难以插得进去。这种建筑能力，放到现在都是屈指一数的。陈四并不觉得很惊讶，因为他知道比这个金字塔还要宏伟的埃及金字塔，高度达一百四十七米，比起眼前这座祭祀金字塔来，显得更加宏伟磅礴。不过陈四却很淡定，他很明白，以人类的文明，在数千年前根本无法建造出这么宏伟的金字塔来的。尤其是埃及金字塔，它的存在年龄虽然被考古学家定为四千六百年左右，但是这个数据陈四却是嗤之以鼻的，他很清楚，实际数据起码还要翻上一翻，只是这个数据不是权威人士整理出来的，所以埃及金字塔也就只能跟

    怪埃及文明挂钩了，不然就成了伪科学。

    金字塔的下一层，里面的墙壁上都用细细的石灰浆厚厚刷过，不过这石灰浆里面似乎还添加了不少其他物质，以至于在这墙壁上多年都没有剥落。不过陈四却看得一脸肃然，凑了近来，看得仔细。

    古风淳却很是奇怪，这队伍不是在赶时间么，他怎么去研究起这光秃秃的墙壁来了。不过古风淳也觉得奇怪，按道理，这些金字塔里面，同堂墙壁上都会或刻或绘一些东西在上面，如同埃及金字塔里面那般，金字塔里面的墙壁上满是壁画。而玛雅人的祭祀金字塔与现在他们身处的金字塔大同小异，那些金字塔内部的墙壁上都会有点东西，不会如此空洞。

    陈四见古风淳也凑了过来，于是说道：“风淳，你可看出了什么名堂来了没有？”

    古风淳一头雾水，摇了摇头，说道：“没有，不就是空荡荡的墙壁么？”看着已经泛灰色的墙壁，古风淳有点不解，为何陈四会这一方墙壁如此感兴趣。

    “这墙壁可不空荡。”陈四缓缓说道；“这一路下来，你难道没有发现什么么？”

    古风淳摇了摇头。自从他从金字塔上面下来之后，就遇到了巨型蝙蝠，除了那石柱上的刻符和图案，其他东西就忽略了过去。而下来的时候，又被陈四的话镇住，一路都在思考陈四这厮的的阴森，对这金字塔的关注自然就少了。

    “我们从上层下来的时候，你难道没有发现，这金字塔的两层差异太大了么？”

    古风淳点了点头。那上面的地方简直就是一个怪兽蓄养场，而这里却干净了许多，而且也更像是一座金字塔，道路纵横交错的，看来危险也不少。听了陈四的话，古风淳知道陈四指的当然不会只有这些。他仔细地观察了地面，又看了看墙壁，他的脸上也就慢慢地变得难看了起来。

    “这里有蛊还是有小鬼？”古风淳慢慢地说道，眉头也渐渐紧皱了起来。古风淳看到地面上一层不染的，墙壁上也没有任何的图案，突然就想起了一种民间传说。这种传说在少数民族里特别很是流行。古风淳也曾听说过不少。大意是这样子的，你要是去偏远的山寨的话，见到家里没有任何蜘丝或者苍蝇的屋子，得特别小心，因为这家人很可能就有人会养蛊，有蛊的地方这些东西都不敢靠近，而且家里也会很干净。至于养小鬼的东西就更加玄乎了，要是去那些家里没有小孩，但是家里却有很多玩具的家庭做客，得很小心，很可能就是养了小鬼，判断这一点很容易，小鬼很爱干净，所以家里基本都是一尘不染的，你要是弄出一点灰尘，很快它就会弄不见。但是千万别因为好奇而贪玩惹怒这些家伙，后患可是无穷的。

    古风淳作为一个科学家，做什么事情都喜欢用科学证据来论断，这些玄之又玄的东西，他并不完全接纳，但也不代表他就否认了这些东西就不存在。因为他对少数民族的民俗有做过研究。深知这些民族都是祖宗崇拜和实用主义者，如果没有实际效果，自然不会延续了数千年。

    陈四用着一种赞赏的眼神看了古风淳一眼。古风淳能够在这么短的时间内做出一个如此精准的判断，已经出乎他的意料了。他轻声说道；“蛊。”说完他就慢慢地退后了一步，说道：“大家千万不要用手去接触这墙壁，这墙壁可是好东西。这可是蛊墙来的，一旦沾染，死还是轻的。”听了陈四的郑重提醒，众人都不敢大意。

    “什么是蛊墙？”古风淳搔了搔头。在陈四面前，他不介意显示自己的无知。

    陈四还没有来得及回答，旁边一脸煞白的唐麦秋就接口了：“蛊墙就是百蛊苗啊！”唐麦秋的话里进入带有一丝颤音，显然是对这蛊墙很是忌讳。

    陈四一脸惊讶地看着唐麦秋，问道：“老唐，你也知道这东西？”

    唐麦秋苦笑了一下说道：“嗯，我有一个战友是苗人，是个蛊苗。”唐麦秋停了停顿。苗人当中也有很多种细分，而蛊苗才是真正会用蛊，或者比较深奥的蛊术的人。这些人生活在深山老林的寨子里，轻易不让世人发现。“关于蛊术，他倒是跟我说了不少，我在A大队执任务，就去过他们的寨子。”说到这里的时候，唐麦秋不禁地打了一个寒颤。

    