
    所有人都凝神细听唐麦秋的话。大家对唐麦秋也很是熟悉，知道他这人胆子极大，可是此刻说起自己多年前的经历来，竟然牙齿还在打着冷颤，众人听得也心头一凛。对着神秘的蛊墙也本能地生出了许多恐惧来。

    古风淳也跟众人一般，觉得很是不可思议，是什么原因让唐麦秋吓成了这个样子。

    只见唐麦秋继续说道：“当时我们在追击一伙间谍，这伙人来自东边的倭国，他们盗取了我们二炮部队的隐藏地点，你们也知道，这些可是我们国家的核心绝密，落入倭人手中，后患无穷。所以当时我们A大队的主力全部出动堵截。这伙人走投无路，进入从蜀地一路朝着云贵一带逃窜，企图从缅甸夺路而回，但是边境地区是果敢人（汉人）控制的，果敢那边在我们的知照下，接壤的地方基本都戒严了，结果他们只能往深山密林里栽，而我和蛊苗等七个战友，就紧随着他们的步伐，追击他们。”

    “进入深山老林之后，蛊苗如鱼得水，这里属于三不管地带，而蛊苗人却告诉我们，他的老家恰好就在这附近，而看样子，这伙间谍是奔着他们寨子那边去了。于是我们都心急如焚，这伙人身上可都是手中持有热武器的主，此刻狗急跳墙，说不定还会做出点什么事情，于是就催蛊苗快点赶路但是蛊苗的表情却很是奇怪，说寨子的规定，是不能够带外人回来的，外人进了寨子，会被钉在蛊墙上喂蛊。”唐麦秋说到这里的时候，脸色很是诡异，众人也听得面面相觑。古风淳听得正入神，见唐麦秋突然停了下来，于是催促道：“然后呢？”

    唐麦秋看了古风淳一眼，苦笑道：“我们自然执意要去，我们正在追索国家的安全机密，怎么可能因为一番话而放弃？队伍里就数我跟蛊苗最熟悉，于是我就给他做了思想工作，动之以情，晓之以理，告诉他我们追索这几个人，不但是为了国家，也是为了他们寨子人的安全，这些间谍手里个个有枪，要是到了他们寨子里行凶怎么办但是蛊苗却很淡定，说这些人不进寨子还好，进了寨子就甭想活着出去了。我们当时都不怎么相信他的话，只是催促他带路，最终这家伙还是带我们上路，不过，他说得对，进了他们寨子的外人，基本就没法子活着出来了。”说道这里的时候，唐麦秋又颤抖了一下。

    这回古风淳却没有催促唐麦秋。唐麦秋此刻脑海里尽十年前的那一幕……

    “老黑，前面就是你们家的的寨子啊……”唐麦秋拍了拍带路的那个敦实汉子的肩膀问道。老黑的背上纹着纹身，纹身极其古怪，也叫不出是什么名堂来的，事实上，以他的这一身纹身，要是通过正常途径去当兵，肯定在体检的时候就被刷下来。而而老黑的却不是从队伍里挑出来的，而是A大队招揽而来的精英，来历大家都不清楚，只知道他是个苗人，平时也不怎么喜欢说话，但是却十分能打，能够跟他打成平手的人也不多，本来他可以直接加入三A部队的，却不知道因为什么原因而滞留在这里了。

    “不错。”老黑的话不多，“泅渡过河，往西三公里就是我们寨子，不过一定要听我的话，只能在我们寨子外面，我先进去跟族长打招呼，不然贸然进去，只有死路一条，自从我们寨子建成的那一天去，不速之客都是会被钉死在蛊墙上的！还有，无论在寨外寨内，任何东西都不能触碰，惹到蛊神了，谁都救不了你们。”老黑的话里透露神秘和紧张。似乎对自己的战友的性命很是堪忧。

    唐麦秋等人连连点头。队伍里的规定也是很铁的，尊重少数民族的习俗这一条，可是很重要的规则，能够混到A大队的人都不是死脑子，关于苗蛊的神秘，他们身在A大队，自然耳有所闻，不会当是一些空话。因为老黑就是因为有这种异能才被招聘进了A大队的。

    而他们还没靠近寨子的时候，就听到了寨子里响起了鼓声，老黑一听到这鼓声，就大喊不妙：“糟了，这些该死的倭人在寨子里利益伤了人，现在被抓起来，马上就要祭墙了！”唐麦秋自然不明白，祭墙是什么意思，但是他却知道，这伙倭奴还死不得。还没有追索到绝密文件的时候，这些倭人可不不能死吗，不然谁来告知他们这些文件的下落？唐麦秋也没有把握，这么重要的东西，这些倭人会随意携带，换作他，早就把这些东西藏起来，等风声过了，再觅他人来把文件带走。他能想到这一点，倭人自然也不是不长脑子的。

    “要阻止他们杀人。”唐麦秋一听到这话，就急了，提起步子就要往寨子的方向跑。

    “你想干什么！”老黑脸色都变了,喝到：“你这样进去，你也会和那些倭人一个下场，你想连累所有的战友么？”老黑声色俱厉，让唐麦秋不禁就是一呆。老黑认识他多年来，还是第一次用这种口气说话。老黑说完就说道：“你们在这里等着，我不出来接你们，你们就不要乱动，知道不，我的老家习俗可不是文明地区，要是族人把你们抓去喂蛊，我可救不了你们。”说完，提起步子，老黑就朝着山寨那边跑去。

    这时候的唐麦秋虽然是个二十出头的年轻人，可是在A大队里锻炼出来的却是一副沉稳无比的性格。知道这少数民族的风俗不能够轻易触犯，所以当老黑走了之后，剩下的人提议暗暗追上老黑的提案马上就被他否决了。他狠狠得说道：“你们有几条命？去年在海南出事的老卢，你们还记得不？”唐麦秋提起的老卢，自然也是A大队里面的一份子，不过这个老卢却很倒霉，在海难缉私的时候，无意招惹了一个会用降头的人，结果差点就死在了那里，幸好A大队通过联系一个政府隐秘部门帮助，才救回了一条命，但是人也基本废了，被迫离开了队伍。

    听了唐麦秋的话，众人马上就停止了吱声。中了降头的老卢体重从一百六十斤剩下不到六十斤，一米八五的个子就像一副空荡荡的骨架一般的形象马上就映入了他们的眼帘，所以顿时众人就哑火了。

    不过老黑的速度也够快，不到二十分钟，就跑了回来，后面还跟着两个身穿黑色土布，露出胸膛，赤着脚，脸上沟壑纵横的汉子。这两名汉子看上去年轻也差不多五十岁以上了，但是眼睛却是炯炯有神，看上去杀气腾腾的，露出来的胸膛上，也纹着纹身，这纹身看起来就像无数个眼睛一般，看上去让人不寒而栗。

    老黑解释说这是寨子里的长老，特意出来迎接解放军的。寨子久年不与外界联系，以为来这到这里的军人就是当年横扫大西南和打得越南鬼子屁滚尿流的解放军了。不过唐麦秋等人也不想解释自己是A大队，反正都是人民解放军中的一员。看样子这寨子的人，对军队的人还是挺有好感的，听老黑说，这寨子的人，曾经受过解放军的恩惠，所以他们才会被破例允许入寨。

    唐麦秋最关系的还是那几个倭国的间谍。询问之下，老黑脸露难色，说道：“他们还活在，不过比死更痛苦。”然后就请寨子里的两名长老解释，老黑就充当起了翻译。

    原来在半个小时之前，五个倭人鬼鬼祟祟地撬开了山寨的大门。这山寨大门平时都是关着的，只逢每月的初一和十五才会彻底打开，方便寨子里的人拿山货出去到别的山寨里交换生活必需品。由于多年没人胆敢闯入这苗寨，这山寨门口也没有设防，于是这几个倭人就顺利地进入了寨子里。本来他们想在这里补充一些食物就离开，却没才到自己已经犯了大忌。被撞见之后，蛊苗人就要抓他们，结果这些间谍个个都是狠角色，拔出枪来，一下子就打死一人，打伤了两人。

    不过在这诡异的苗寨里，热武器的作用并不大，马上就被精通蛊术的人下了蛊，一个个无力抵抗，生不如死。愤怒的蛊族人并没有马上就要杀人，而是擂鼓召集族人。通常这种闯进寨子里而又动手杀人的家伙，一般都要在全族人面前宣布罪状再用最严厉的方法处死的。国有国法，族有族规，含糊不得。

    翻译到这里的时候，老黑就面有难色。告诉唐麦秋，想带着这几个人的可能性已经不可能存在了。如果唐麦秋几人想从这寨子里带走人，那就是跟整个山寨为敌，绝对是死路一条。唐麦秋脑子也是灵活人，知道国法管不到这个地方，自己也没有必要为了几个倭人而拼死拼活的，于是让老黑转告两位长老，只需要从这几人身上找回一样东西即可。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    