
    418 种墙

    有了唐麦秋这个队长的保证，老黑的脸色才好看了许多，老黑自然明白，要是伙伴们执意要带这几个间谍离开，那非捅下大祸不可。进了山寨之后，唐麦秋总觉得这个地方稀奇古怪得要命，到处都竖起幡布，而且幡布上还画满了图案，这些图案的意思唐麦秋自然不认得，而老黑也让他们见到什么奇怪的东西不要用手指，更不能问是什么，不然被人下了蛊就麻烦了。

    有了老黑之前的提醒，众人自然不敢大意，不过等他们见到身上纹着奇怪纹身，还爬着蜈蚣蝎子毒蛇村民时候，众人心里还是忐忑不安，也明白了这些倭人为什么会见到这些村民就开枪了，换做他们，在荒山老林里，见到一群身上爬满毒物的人，也会忍不住拔枪自卫，更何况了这些本来就成了惊弓之鸟的倭人间谍。这些村民见到唐麦秋等人，也是一脸警惕的样子，尤其是看到这群身穿迷彩服的人背上的自动步枪和腰间的手榴弹的时候，脸色更是阴沉。要不是这个山寨里出来的老黑也一般的打扮，这些人早已经冲上来把唐麦秋等人抓去祭蛊墙了。

    在村民的引路之下，很快唐麦秋等人就被带到那几个间谍被处置的地方。饶是唐麦秋胆大无比，但见到了这几个间谍的时候，小腿肚子就忍不住打颤了起来。

    只见五个倭人身上的衣服早已经被扒掉，其中四个像个稻草人一样赤~裸裸地绑在了木架上，木架下面，是一个巨大的蛇坑，唐麦秋经常在野外打滚，对于毒蛇的认识还是不少的，他一眼就认出了几种毒蛇的样子，有眼镜王、金环蛇、蝮蛇、竹叶青……林林总总，怕不下三四十种蛇，这些蛇头高昂起来，对着上面几个赤~裸的人垂涎三尺。“这就是所谓的万蛇噬体吧？”唐麦秋打了一个寒颤想道。而另外一个，已经被从木架上卸了下来，正在行刑当中。只见几个长得精壮的汉子，正给这个倭人身上涂抹着什么。这肯定不是防晒油，唐麦秋知道，这名受到这种待遇的倭人下场并不会很好。

    这四个倭人，脸色惨白，口中喃喃自语，好像是惊吓过度，变成了白痴一样。见到唐麦秋等人走了近来，突然像发疯了一样，极力挣扎着手脚上的绳索，向着他们高声哭喊着什么，涕泪满面，脏兮兮的，要多恶心，有多恶心。这些人喊出的是日语，唐麦秋有简单学过一点，虽然深入交流是不肯能的，但是那一句“救救我们，我们什么都交代了”还是听得懂的。这些一路上恨不得把A大队的人挫骨扬灰的倭人，此刻死到临头，竟然会恬不知耻地想让唐麦秋等人把他们救下来，真是可笑至极。唐麦秋皱了皱眉头，让老黑去跟族长沟通一下，看看这些狗日的倭人把盗来的信息藏哪了。

    老黑动作果然迅猛，不一会就跟老族长沟通完毕，老族长看上去也有七八十岁的样子，看上去有点老态龙钟的感觉，但是两只眼睛却熠熠有神，寻常的年轻人的眼睛也不一定有他那么精神。

    老族长也是个爽快人，尤其他年轻时候受过解放军的救命之恩，见唐麦秋等人恭恭敬敬的，也很是受用。当他得知闯进寨子里杀人的是倭人时候，额头上的青筋都暴露了出来，又听说了唐麦秋说这些人盗走了“解放军”的军事秘密，老族长当即拍了拍胸膛，说肯定会帮助恩人部队找出东西来。事后唐麦才从老黑口中得知，老祖宗还是个少年的时候，国民党溃败的时候，盘旋在大西南的兵匪不少，他们烧杀抢掠，比起倭人来，手段一点也不差，那时候的老族长并不懂蛊术，也和其他的少数民族同胞一样，受到了这些兵匪的劫掠，老族长一家都死于兵匪手中。后来解放军横扫大西南，扫荡了这些兵匪，安定了西南，所以解放军自然就成了老族长报仇雪恨的恩人了。

    老族长让人带来这些间谍的的随身物件，让众人检查，看看有没有要找的东西，不过不出所料，东西并不在他们身上。见唐麦秋等人没找到东西，老族长当即就让人施展了蛊术，从倭人口中掏出了文件藏身的坐标。得知了这些文件的下落时候，唐麦秋等人都松了一口气。然后他们就在这里见到这个世界上最残忍的刑罚。

    在得知这些蛊族人的蛊术的时候，唐麦秋所知道的刑罚，不过也就是所谓的“古代十大酷刑”，无非就是凌迟、腰斩、剥人皮之类血腥的酷刑罢了。可是在这里，唐麦秋就知道，杀人的方法有多么繁杂，自己所认识的残忍，根本就算不得什么。

    只见那个浑身被涂满了液体的倭人，浑身僵硬，但是神识却十分清醒。老黑在一旁解释道：涂上去的东西是从“见血封喉”树上提取出来的一种毒液，经过和三十七种毒蛇的毒涎混合而成，抹在人身上后，会让人的痛觉神经的敏感程度放大百倍，平时寻常的伤痛可会被放大到百倍。但是无论多痛，都不会致死，也不会让人昏迷。就是说，不管怎么痛，都痛不死人，但却生不如死。

    听了老黑的解释，唐麦秋浑身都起了鸡皮疙瘩。不过一旁的老族长却说，这人之所以受这种刑罚，那是因为他没有动手伤人，所以刑罚就比较轻一点，只让他痛上三天三天，再扔进蛇窟里喂蛇就算了。

    听了老族长风轻云淡的话，唐麦秋等人瞬间就悚然了起来。把人家的痛觉神经放大一百倍，然后在虐待三天三夜，末了还要活活地扔进蛇坑里喂蛇，这还算是轻的，那么重的处罚是什么？

    老黑却告诉一身冷汗的唐麦秋，老族长的话一点都没有错，这的确是轻的刑罚，真正的重刑，是名为种墙的处罚。种墙，顾名思义，是把人种到墙上。

    