
    .com但是很快他就看到了。那个浑身涂满了液体的人，很快就被人端来了一窝蚂蚁。蚂蚁洒落在他身上之后，很快就在他身上叮咬了起来。这蚂蚁还是前奏，往后的两天里，还会有各种毒物轮番伺候他。不过就算是这小小的蚂蚁叮咬，已经让这名倭人忍受不住折磨，想咬舌自尽。可是浑身僵硬，却使不上半点力道。

    处理完了这人，接下来的四人知道自己大祸临头，纷纷朝着唐麦秋等人求饶，说宁愿被他们枪毙了也不愿意受这等折磨。唐麦秋等人毕竟是来自于文明社会，对于这种酷杀还是无法接受的。他本来出言劝一下老族长，能不能让这五个人死得痛快一点。但是却被老黑阻挡住。老黑说：“这些村寨就是依靠这种族规建立起来的，任何人都无法违背的东西，如果你想救他们，就要用同样的人呢来交换，值得么？”听了老黑的话，唐麦秋默默点头。他与这五个倭人非亲非故，也犯不着拿自己的同志性命去换人，再说了，倭人虐杀的我们民族同胞多的是了，这回这几个狼子野心的家伙落在少数民族同胞手里，受尽折磨而死，也算是天理昭彰，报应不爽。

    几个壮汉依法炮制，给这四个人身上涂满了毒液，让后就把这四人拖到了一堵石墙旁边。这村子的人似乎对这堵暗灰色的石墙很是忌讳，四个壮汉把人拖到这里之后，把倭人身上的绳索就解了开来，就大步后退，如避蛇蝎一般。

    四个倭人分不清楚这些苗人搞什么鬼，不过看着重新被绑在木架上的同伴浑身痉挛，不断惨号的样子，就浑身颤栗，知道这些苗人不安好心。尤其是带头的倭人心里那个悔啊。他知道自己携带出来的信息有都么重要，是无数同僚们花了极大的心血才弄出来的绝密资料，是夙敌的最重要的军队布防资料啊。只要掌控了这支队伍的资料，那对国家来说，比拥有核武器还有震慑力。为了这份资料，情报部门花了数年的时间，耗费的资金和人力都是极大，为此牺牲的同仁们就近百人，尤其是为了掩护自己这一行人能够顺利离境，其他部门的同事们，不惜暴露目标来给他们打掩护，而自己却因为以为逃离了中国边境而大意了起来，为了给养的补充进了这诡异的苗寨。结果所有人都被抓了起来，这些辛辛苦苦收集起落点资料，也在这些苗人做了手脚自己，迷迷糊糊地说了掩藏的地方来。

    这倭人一边在心里自怨自哎，一边想扶着墙壁站起来。被绳索捆了老半天，手脚都麻痹了。尤其是被那些苗人凃了这些不知道是什么的液体之后，他就感觉到皮肤麻痒难耐，由此可见，这东西肯定是有毒的。他拼命克制自己去搔痒的冲动，生怕搔破了皮肤之后，后果将会更加严重。

    这倭人手一接触到墙壁的时候，突然就像杀猪一般惨叫了起来。而这时候，更加悚然的一幕就出现在众人面前了。只见这些墙壁上伸出了无数个手臂骨来，一下子就抓住了一旁的四个倭人，往墙壁里拖了进去。

    这些“手臂”上面没有没有一点肉，完全是剩下了灰白色的骨头，手指抓住了这四人之后，就往墙壁里面拖着。这四个倭人哪知道这墙壁的机关，骤然发现这墙壁伸出了这么多会动的手臂骨来，当即就吓个魂飞魄散。

    而唐麦秋等人也不好受，突然看到这么一幕，当即就吓得惨叫了起来，也一脸是面无人色。那老族长却是很得意地拍了拍唐麦秋的肩膀，“咿咿呀呀”地用方言说着什么。

    一旁的老黑解释道：“老族长说，这千百年来，敢来挑衅这寨子的人，大多数都在这墙壁里面，受着蛊王的控制，千万年灵魂不能安息轮回。”

    唐麦秋一听这话，又是吓了一跳，问道：“这些手臂，难道它们的主人还活着不成。”

    老黑点了点头，说道：“那是当然。你别看他们的身子只剩下的骨头，但是他们的心脏和脑子却还是好好的，再过一千年也是这个样子。因为他们罪大恶极，所以**和灵魂都要成为蛊王的奴隶，守护着我们的寨子，你若不信，晚上你来这里，你就能够听到他们惨号和哭泣的声音。”唐麦秋听得脑袋发麻，连连摇头道：“我才没那个兴致。”

    这四个倭人，只是挣扎了一会，就比那无数的手臂给拖进了里面。他们的哭喊声夹杂着惨号从墙壁里传了出来，说不出的诡异。良久，这声音才慢慢地停了下来。唐麦秋好一会才说道：“这到底是什么法术造成的？”

    老黑苦笑了一下。说道：“我不是告诉你了么，在这个地方，不要问为什么。其实你也知道，这就是蛊术。我们这里的人，无论男女老少，都会蛊术。不过最精通蛊术的人，是我们老族长的妻子，三婆，她的蛊术已经出神入化，只有才能接近这蛊墙，甚至进入这蛊墙能够活着出来。每隔一段时间，三婆都会进入这蛊墙里跟蛊王沟通。”

    唐麦秋听了这话，又不禁一呆。他看这老族长已经足够诡秘了，却没想到这老族长的老婆才是真正的高手。“蛊王是什么来的？他们有什么还沟通的？”唐麦秋很难理解唐麦秋的话。

    老黑耸了耸肩膀，说道：“我也不知道蛊王是什么。反正它不是人就是了。它生活在蛊墙里，三婆每年到了一个节气，就会进去跟蛊王沟通一番，寨子里的大小事情，三婆都会跟蛊王说一下。”

    唐麦秋听得诡异，不过他却不愿意再在这个寨子里待下去，马上就跟老族长告别，说是要寻找这几个倭人盗走的信息。老族长也不留客，只是要求让老黑留下了盘旋两天再走。这个提议唐麦秋自然没有意见，好歹人家回老家一趟，不留下一段时间，也说不过去。唐麦秋遵循倭人交代出来的信息，果然不久就找到了信息，唐麦秋等人也因此立下了一等功，唐麦秋更是从少尉直接升到了上尉。只是老黑归队后不久，就辞去了A大队的职务，从此就跟唐麦秋等人没有任何联系了。这近十年来来，唐麦秋都没有关于老黑的信息。唐麦秋有时候想再去那个苗寨看看，但是心里一直有着莫名的恐惧，所以也没有再去……

    ……

    听了唐麦秋的讲述。所有人的背后都是凉飕飕的。这里除了达雨牧和古风淳，其他的人都是见惯了大场面的。就算是猛犸也不例外。猛犸可是黑猫突击队的成员，比起锐士来也不会很逊色，要不是遇到陈四这群变态，他的队伍对阵单子枫的人，绝对是必胜无疑的。不过他的中文水平有限，听得半懂不懂的，所以他倒是只有一脸的古怪，表情没有其他人那么骇然。

    良久，陈四才呼出了一口气，说道；“我知道你所说的那个寨子。我年轻时候也去过那里。”听了陈四的话，古风淳额头上的汗就流了出来。因为他知道，陈四这厮，算整数年龄都有一千五了。他年轻时候是什么时候啊？！不过从陈四的话里，他还是听出了其他的信息。就是唐麦秋去过的那个山寨，经历的时间很久远，而且，来历也不简单。古风淳不禁地想起了陈四在三十年前的一次行动。那一次行动，刘文升落下了严重的后遗症--胆小无比。而肖忠华等人却变成了长生不死的人。至今为止，古风淳都还没有弄得真正明白，陈四此行的真正目的是为什么，但是此刻听起来，很可能就与这个山寨有关了。

    陈四接着说道：“这个寨子，应该可以说是养蛊最早和最健全手法的一个族群人了。我知道蚊蚜这种东西存在，就是因为这些人告诉我的，想不到隔了那么久，他们还是在那里居住。”

    唐麦秋看着一脸感慨的陈四，这陈四看起来的年龄绝对比唐麦秋小上一号的了，但是说出来的话，却老气横秋，好像饱经沧桑一般。

    古风淳见陈四只顾着感慨，差点就将自己是老妖怪的身份给暴露了。连连咳嗽给他打掩护，说道：“好了，别感慨良多了。”古风淳说道：“你们既然说这是蛊墙，那么我们从这里经过的时候，会不会有白森森的手臂骨伸出来把我们拉扯进去啊！”

    古风淳把自己最担心的话给说了出来。他的担心不无道理。而且，听了唐麦秋的话，他心里就变得很是担心罗小丹的安危了。自己队伍里有陈四这种老人精，经验丰富，自然不会吃亏，但是黑豹和单子枫这两人，他们懂这些东西么？古风淳心急如焚，但是表面上却不好表露出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    