
    420 阴阳之气

    陈四看了古风淳一眼，好像看透了古风淳心里的焦虑似的，他对着古风淳说道：“风淳，不用担心罗小姐，你不要低估了单子枫这人了。秦川如此信任他，那就说明他有足够的本事在这里游刃有余。我们还是担心我们自己吧。”话一落音，陈四就小心翼翼地拿起了军刺，在墙壁上轻轻地划了一下。

    军刺刃口很是锋利，就算是坚硬的花岗岩，也会留下一道划痕，可是军刺划过这里的时候，却像刺进了水里一样，有点微微地簇动，但军刺划过之后，犹如船过水无痕一般。

    古风淳看着这怪异的一幕，正想说点什么。却突然看到，一只手臂突然从这蛊墙里突然伸了出来，紧紧抓住了陈四的那把军刺，并且用力地往里面扯了进去。古风淳一脸骇然之色，大声喊道：“小心！”这手臂骨的拉扯力定然不小。古风淳生怕陈四会在不小心的情况下，被拉了进去。他听了唐麦秋和陈四两人的话之后，对这蛊墙甚是忌惮。

    陈四只是眉头一皱，手一抖，军刺就脱离了那只手臂的控制。他猛地后退了一步，叹了一口气说道：“这东西的力气倒是不小。”神情很是镇定。似乎对这种情况早有准备。

    唐麦秋和古风淳都是一脸骇然的神色，唐麦秋自忖要是自己遇到这种情况，第一个想到的绝对是放弃手中的军刺，大步后退。而陈四却镇定自若，竟然与这诡异的臂骨抢回了军刺。这份勇气和镇定都不是他可以比拟的。

    这时候，周围通道的墙壁里面都传出了“沙沙……”的声音，就像蚕啃食桑叶一般利索，不过听到这声音，古风淳却有一种毛骨悚然的感觉。这声音从近到远，再从远到近，不一会，这声音就形成了一段段回音，在通道里回荡了起来。

    “麻烦不小啊！”陈四感叹道。唐麦秋也是一脸的凝重。知道这蛊墙里面的东西都苏醒了过来。

    古风淳却想到了另外一个问题，他问道：“单子枫他们是怎么离开这个地方的？”唐麦秋摇了摇头，他知道两者狭窄的通道两壁都是蛊墙之后，步子就有点打颤，根本就迈不开来。他很清楚，只要两边伸出手臂来，任何人都躲不了。在他看来，说不定单子枫一行人已经在蛊墙里面，成为蛊墙的新一份子了。

    陈四却淡淡说道：“当然是罗小丹带他们离开的。”

    “小丹？！”古风淳脸色怪异，好一会才缓了过来，“怎么可能？”他与罗小丹相处了这么久，知道罗小丹并没有特别的长处，唯一与众人不同的就是她的血脉与自己的很相近，但是却是进化得还不完全的血脉，与自己还有很大的差距在其中的。

    “当然可能。”陈四很是淡定。“你有没有听过这么一句话，男人养蛊，事倍功半，女人养蛊，事半功倍之说？”陈四慢悠悠地说法。古风淳点了点头，应道：“不错，的确有着这么一个说法，还有人说，其实只有女人才能把蛊养活的说法，但是显然是不怎么正确的。”古风淳听了唐麦秋和陈四的话，已经知道有男人养蛊的了。不过他却很疑惑，这罗小丹跟养蛊又扯得上什么关系了，这女人连虫子都怕得要命，她难道还有什么办法克制这蛊墙不成？”

    陈四见古风淳一脸困惑的样子，说道：“刚才老唐提起过那个能够进入蛊墙的三婆，你可知道，为什么那三婆能够进入蛊墙，而老祖宗却不行么？”

    古风淳一呆，说道：“不是因为三婆的蛊术更厉害么？”陈四看了看周围的蛊墙，笑道：“自然不是，而是蛊怕女人。很多蛊是靠吸收人体里面的阳气过活，而女人的身体里面却是阴气极重的地方，那三婆想来，必然是个身体极阴的人，所以她才能用蛊如神。而男人养蛊，自身的阳气还得供给给蛊服食，自然对蛊的运用和克制都没有那么自然了。”

    古风淳听得很有道理，这陈四老不死果然对这些邪门歪道的东西都有一定的研究。他静静听陈四继续往下说明白一点。

    陈四接着说道：“你也知道罗小丹的身份很特殊，她既是女性，又具有特殊的血液，这蛊墙对她身上的气息只有忌怕，哪还敢主动招惹她？只要从她身上取一点血液涂抹在身上，这蛊墙自然就不会与单子枫他们为难了。”

    “血赎？！”古风淳突然就喊出了这个词来。

    “不错，就是血赎。”陈四幽幽说道：“血赎的方式和用途千奇百怪，但是效果却非常显著，看样子，秦川对罗家的家世很是了解啊，不然也不会找得到罗小丹这样的人来助阵了。”古风淳听了这话，却是松了一口气，只要知道罗小丹现在的下落是安全的，他就放心了下来。

    “不过我们却有点麻烦了。”陈四看了古风淳一眼，说道。

    古风淳有点惊愕地说道：“什么麻烦，罗小丹的血没有我的精纯，我的血液也应该可以用吧？”陈四白了他一眼，说道：“就是因为有你在这里，这这蛊墙才会完全苏醒了起来。”看着一脸不解的古风淳，陈四解释道：“雄雌有别，罗小丹体内的是阴气，所以能够压制这些蛊，而你却刚好相反，你体内阳气充沛，这蛊墙里的东西，大多数就是冲着你而来的！你的血液和阳气，对这蛊墙来说，可是最好的滋补之物。”

    听了陈四的话，古风淳的嘴里好像被塞了一只死老鼠一样。一直以来他都以为自己体内这种特殊的血液只有好处，却没想到在这里却成了祸害了。

    “那怎么办？”古风淳有点傻眼了。对付这些东西，他可没有陈四那般有办法。只好看着陈四，一脸的郁闷。

    陈四耸了耸肩膀道：“也不是很大的麻烦了，蛊墙虽然厉害，但是却不像人那般有思想，还有办法克制它们的。”

    