
    古风淳一听有东西可以克制这蛊墙，当即松了一口气，他可不想成为拖累这群人的累赘。// 热书阁心中大喜，当即说道：“有什么办法？”

    陈四耸了耸肩膀道:“办法其实有点简单，不过你要受一点罪而已。”说完，陈四就拿出了那个扁黑色的盒子。古风淳对这个盒子印象极深，这正是陈四用来装银针的檀木盒。

    看到这个盒子，古风淳就知道“受罪”的意思是什么了，看来自己要挨陈四几针了。但是他仍然不解，自己挨针灸，与克制这蛊墙有什么关系了？

    陈四见古风淳一脸疑惑，于是解释道：“我用针灸镇住你体内的阳气，把你的阳气暂时地改成动成阴柔的气息，这样一来，这蛊墙就不会这么躁动了，到时候借助你的血液，或许我们能够避免与这蛊墙交手。”

    “这也行！”古风淳骇然地叫道。古风淳对医学的见解不深，但是却知道男女有别，男人阳刚的气息怎么可能说改动就改动的呢？这陈四的医术也太骇人听闻了吧。

    陈四却点了点头，说道：“当然可以。不过这却是我第一次施展这种方法，你得配合一下，不然要是落下什么病根的话，你可不要找我拼命了。”陈四说得煞有其事，古风淳也不由地脸色郑重了起来。

    “要我怎么配合你？”古风淳倒吸了一口凉气说道。陈四这种杏林高手，说落下病根很严重，他不得不打起十二分精神来。

    “把裤子给脱了。”陈四一脸肃然。

    “什么？”古风淳听到这话，表情就是一滞。“你没听错，是把裤子脱了，内裤也要！”陈四一脸正经地说道：“阳气的根本在哪里你可知道？一在丹田二在命根，既然要暂时把你的阳气改为阴气，那自然是从这两个地方入手。”陈四说得一脸肃然，古风淳却总觉得陈四这厮是在耍他。不过在这种诡异的氛围里面，陈四可不是不识大体的人。

    古风淳却难为情起来。虽然这里都是男人，但是没见过“世面”的初男古风淳却是一脸的腼腆，当众脱裤子这种有辱斯文的事情，他还是不大做得出来。众人听到陈四的话，都哄然大笑了起来。这里年龄最大的是陈四，已经一千五百多岁，而肖忠华等人，年纪最轻的也年近半百，除了古风淳在这里是个雏儿，像唐麦秋达雨牧之流，个个都是经验丰富正经八百的男人，对于他们来说，脱裤子跟放屁一样，都是一件很简单的事情，没什么好丢人的，但是对于古风淳来说，却不啻于一个天大的难题。这家伙，看样子，连大澡堂都没有进过啊！

    “不用害羞，这话儿大伙都有，不会抢你的。”一旁的肖忠华拍了拍古风淳的肩膀，开了个善意的玩笑，大伙听了肖忠华的话，更是哄堂大笑了起来，现场抑郁的气氛都被冲淡了许多。而古风淳却满脸通红，恨不得马上找条地缝给钻了进去。

    “都笑什么，都转过脸去，小孩子脸皮薄着呢。”陈四强忍着笑意，训斥起了众人来。他也知道古风淳还不善于应对这种场面，连忙给他找台阶。然后继续说道：“快点哦，不然待会我们就找不到单子枫他们了。我们已经落后了许多了。”古风淳一听陈四的话，心中一凛，马上就解开了腰间的皮带。众人也很配合地转过了脸，但是不时克制不了的笑声“嘻嘻哈哈”地传来，让古风淳很不自在。

    “啧啧，本钱不小嘛。”陈四见古风淳扒下了底裤之后，突然就一句。众人又轰然一笑，马上就扭头望向古风淳的光腚。古风淳恼羞成怒，对着陈四说道：“你这老妖怪，少说两句不行啊！”这一回，他的耳根都红了。不过扒下了裤子之后，他也就死猪不怕滚水汤，无视了众人的眼光。众人也是因为古风淳的羞涩腼腆而故意跟他开玩笑，见他的脸皮竟然瞬间可以厚到这个程度，也啧啧称奇了起来。不过却没人继续笑古风淳了。

    “嗯嗯。”陈四清了清嗓子，说道：“我要在你这下面扎几根针，可能会有一点痛意，但是千万要忍住，不然就可能会落下病根了。”

    “什么病根？”古风淳听陈四口气阴森，心里骇然。这个地方可是极其脆弱，还能落下什么病根，小初男古风淳的脑子马上就联系到了男性某些功能上去了。刚才陈四已经提醒过了他一次，他可不敢大意。

    “在这种地方，你说还能落下什么病根呢？”陈四反问了他一句，手中却捻起了一根极其细长的银针来。然后他接着说道：“那当然是不举了。”古风淳心里悲呼了一声，然后就“哦……”的闷哼一声。陈四趁他脑子里正骇然之际，一下子就把银针扎落下去。古风淳猛地一咬牙。脑海里就只有一个意识：“疼，很疼……”眼里刷刷地流出了两行清泪来。不过因为怕落下病根，他就死撑到底了。男人虽然强悍，但仍有很多东西都怕，但是最怕的，恐怕就是自己的某些方面不行，对于还是个初哥的古风淳来说，这个更为严重。

    见到古风淳没有因为剧痛而惨号，陈四很是满意，趁热打铁，一下子又扎了十七根银针下去。而且速度迅猛无比，痛觉如潮水般涌来。做完了这一切陈四松了一口气，看着由于剧痛而坚挺的小风淳，陈四站了起来，说道：“好了，小伙子不错，表现得很好，一定不会落下什么病根的。而且经过我的针灸，以后能力应该会更强。”陈四说得煞有其事，看他那样子，却像足了江湖中的卖狗皮药贴的走方郎中。

    听了陈四的话，古风淳还是一脸懵然，这种痛意已经超出了他之前所经历的一切伤痛。要不是肖忠华和唐麦秋扶着他，他早i就倒在地上了。见陈四站了起来，古风淳有气无力地问道：“结束了？！”声音带着一丝的惊颤。

    陈四却摇了摇头，说道：“还没呢，现在银针把你体内的极阳之气都凝聚起来，达到了一个顶峰，《周易》里有这么一句话，否极泰来。阳气极盛而成阴，阴气极盛而成阳，我就是利用这个原理给你做转换，不过这种方法却不能持久，顶多能够支持三个小时就消失了。”

    古风淳有气无力地点了点头，说道：“三个小时，应该够了吧？”陈四点了点头，说道：“应该了，不够到时候再给你弄一次就好。”

    古风淳谈虎色变道：“你就想得美！打死我都不弄这个了。真***酷刑来的啊，要是古代有这种刑罚，犯人肯定还没用刑就招了。”古风淳末了还不忘感慨。不过陈四却从古风淳的声音里，听到了一丝阴柔的气息，他大喜道：“成了！”马上就又蹲了下去，不顾恶心，一下子就帮古风淳把银针给全部起了出来。古风淳冷不防之下，发出了一阵鬼哭神嚎般的惊叫，只是这声音叫起来，跟他之前的那种充满男性气息的声音很大不同。大家都知道，古风淳经过陈四的针灸改造，暂时地变成了“女人”。

    拔完了下体的银针，陈四又趁机在古风淳肚脐下面的丹田周围扎了三枚银针，手法干净利落，让古风淳连一丝的痛意都感觉不到。不过古风淳看着像秋后茄子一般焉了的小风淳，心里很有压力，连声问陈四：“它不会有事吧？”得到了陈四的再三保证，古风淳才稍微地放了心。

    做完了这一切，陈四也才稍微了松了一口气。他说道：“好了，下面的事情解决了，丹田的气息我给给你堵住了，时间都是三个小时，也就是说，这三个小时里，你的血液能够像罗小丹那样，可以用来催发血赎咒。”

    古风淳点了点头，不说话。他也察觉到了自己的声音变得阴柔了起来，脑子里马上就想到了金大侠的里的东方不败，内心很是受伤。虽然只有三个钟头，但是也是不大愿意接受，连话都不愿说。他知道如何去催发这个所谓的血赎咒，。于是把手臂凑到肖忠华的军刺里，轻轻一划，鲜血涌出来后，就用巴掌粘住这些血液，然后在众人的额头上，重重地印下了一个血淋淋的掌印，看上去有点面目狰狞的样子。做完了这一切的时候，古风淳突然想到，这个血赎咒，陈四似乎也可以催动，为什么他不用自己的血，反而让自己受了这么多苦头才催动呢？不过他想了一下，或许所谓的自己的阳气过盛吧，陈四这点微末道行，可能遮盖不住自己那“昂然”阳气。想到这里，古风淳心里才稍微平衡了一下。

    陈四见到这古风淳最后也在自身的额头上印下了一个掌印之后，点了点头，说道：“好了，我们要快点赶路，不然轮回印就要落在了那群家伙手上了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    