
    古风淳很是鄙夷陈四这厮。刚才还是慢吞吞地跟大家说了一大堆东西，然后又把自己整治了一番，现在下面的痛意虽然消去了不少，但是行动起来仍不是很方便，可是这里老小子等自己完成了这个血赎咒之后，这家伙马上就变得那么勤快了起来。这不是给自己找罪受么？古风淳心里腹诽着陈四，但是也是无可奈何，在肖忠华的帮助下，他生平第一次用类似于罗圈腿的姿势走起了路来。

    等他们跨入这通道之后，那“沙沙”作响的蛊墙马上就探出了无数只臂骨来。古风淳心里吃了一惊。暗道：“难道陈四这厮的针法不灵了？”想到这一点，他吓出一身的冷汗。他倒不是担心自己的安危，要是陈四的针法不灵，那害死的人就多着了。

    “大家别怕。”陈四淡然说道：“这只是这蛊墙的一个试探，只要保持平静，那就应该不会有什么事情了。”陈四对这蛊墙很是了解的样子。

    古风淳见到陈四淡定自若的样子，也平静了下来，在他看来，陈四再不堪，也不会像单子枫那样，拿下属的性命来开玩笑，陈四与每一名下属的感情都很深，因为他们属于同一类人。只有跟这些人在一起，陈四才不会那么孤独。

    “看样子你对这蛊墙很熟悉嘛？”股份分拆若有所思地说道。

    陈四不置可否地一笑，良久才说道：“蛊术是一种很神秘的法术，跟南洋的降头很相似，这些东西让外行人看起来很是神秘诡异的东西，实际上也是一门很深奥的课题。”古风淳听了陈四的话，不禁一呆。陈四说话的口气，就像一个博学多才的学者在对着学生侃侃而谈。古风淳对陈四的才学也很是钦佩，就算陈四当他老师，也是有足够资格的。

    古风淳默然地点了点头。从陈四的语气和过往的经历来看，陈四应该对蛊术有过一定的研究，不然血赎咒和猊狼这种东西他根本就炼制不出来，那种肉眼难辨的虫子蚊蚜，就更无从说起了。听到陈四在“授业解惑”，古风淳很配合地示意陈四继续说下去。

    陈四盯着古风淳的脸看了一下，看到古风淳一脸虚心受教的样子，心里的虚荣心也很是满足了一把。于是接着说道：“对于降头，我研究尚浅，不敢断定它是什么，但是殊途同归，它与蛊术有一定的相通的地方，所以我就把它们比较笼统地归为一类。这蛊术，在世人看来，是一种很神秘的东西，但实际上，它应该归纳到微生物学和基因遗传学上去，只是世人不解其中奥妙，才把它们归为迷信之流了。”说道这里，陈四微微地叹了一口气。

    古风淳知道陈四的话语不惊人死不休。所以听了陈四的话，古风淳连连点头，继续听陈四说下去。“就拿这蛊墙来说事吧。为什么罗小丹的血液能够进去，而你的不可以。在养蛊人眼里，因为这蛊墙喜阴厌阳，所以如此。其实不然。实际上是你的内分泌和罗小丹不一致，当年建造这蛊墙的人，在这蛊墙的蛊群里植入了女性基因，所以才会如此。当然也不是随便什么人的基因，是一个独定人群，这个我相信你比我更懂我在说什么。”古风淳听到这里，眼睛一亮，似乎好像贯穿了什么似的。

    但是陈四不等古风淳发言，又继续说道：“这蛊就是一群微生物，也可以把它们定格为一种病毒吧，很多人会疑惑，那些被种了蛊的人，现代这么先进的科技，为什么就检查不出来什么呢？”

    “是啊？为什么呢？”古风淳终于抓住了机会，反问道。

    “现在的科技很发达了么？”陈四有点嗤之以鼻。他耸了耸肩膀说道：“现在的科学可以把物质细分到原子，甚至到夸克这个微粒上去，可是，我问一下你，当物质划分到夸克之后，还能继续细分么，那细分之后的是什么呢？然后再细分呢？”

    古风淳听了陈四的疑问，有点瞠目结舌的感觉。陈四虽然是个“活古董”，但是却很会与时俱进，掌握着每个时代最先进的科学文化。当陈四问到这个物理问题的时候，古风淳无言以对。因为不止他，很多物理学家都在这个微观物理学这个话题里探索经年，都没能得到一个结果。因为物质可以无分割，这是一个无穷小的命题，与宇宙的无穷大恰好是一对的。

    见陈四哑口无言，陈四又接着说道：“只要你把这蛊术定格为与我们探索的文明来看，你就一切阔然开朗。你就会明白，为什么会有许多超越了我们科学认知的事情发生，你也知道，很多的经验的传承都是知其然而不知其所以然的，当你明白为什么会这样子，这世界许多未解之谜其实也没多少真正的秘密了。”

    古风淳听到这里，当即明白，在陈四看来，这蛊术并不是人类所能够掌握的技术，而是“史前人类”的杰作。陈四的话很中理。人类古代掌握的科学技术，很多都是知其然而不知其所以然的。

    古风淳更加明白，如果陈四不是拥有一定的证据，定然不会信口开河，随意说这些话来糊弄他。陈四一脸悲天悯人的神色，继续说道：“现在的人类，狂妄无知，在对待自己未知的领域，自己的那一套解释不成功之后，就把超出他们理论之外的想统统归为异类，这种固步自封的发展，可笑至极。本来就是一个错误的发展模式，人类不见到自己的短处，反而还继续愚昧下去，哪还有发展下去的空间和时间呢？”

    听了陈四的话，古风淳不禁地皱起了眉头，问道：“什么’本来就是一个发展错误的方式‘？”

    陈四白了古风淳一眼，说道：“这个我不是说过了么？”

    古风淳搔了搔脑袋，觉陈四跟他说过的话不少，但是关于这种错误的发展方式的话，却没有听过。

    唐麦秋也在一旁听得心痒难耐。他见这两壁伸出来的手臂骨，还没有接触到他们身边就纷纷如受到惊吓一般急忙退去，心里也就松了一口气，于是仔细听起了古风淳和陈四的对答。他之前就知道陈四是个英武无比的少校，但是却不知道陈四竟然也如此博学，不由得佩服五体投地。他也不禁想问一下，古风淳提出来的问题。

    陈四摇了摇头，说道：“风淳，读过《周易》么？”

    古风淳苦笑着说道：“我能不读么？”这《周易》可是群经之首，像古风淳这类的人，哪有不读的道理，古风淳钻研的学问当中，周易就是其中重要的课题之一。《周易》是中华民族文明当中的“群经之首”，地位超然，是任何书籍无法与之并肩的。而其他学说，大都是从这部奇书里繁衍出来的，古往今来，关于这周易的解毒和衍生出来的各类书籍，计数都要以万为单位的，如果古风淳没读过《周易》，那只能说他不学无术了。但是古风淳却不敢说自己读懂了《周易》，因为他要是这样一说，无皓首穷经的老前辈们就会说他装13了。这部奇书，就像莎翁笔下的《哈姆雷特》，一千个读者就有一千个《周易》的解读方法。他古风淳可不敢打包票，自己的解读是正确的，而其他人也会认可的。

    “那风淳你可知道，这《周易》原来有多少卦？”陈四的眼神里一阵狡黠。

    唐麦秋一脸不解说道：“不是六十四卦么？”

    古风淳却哭丧着脸说道：“才不是六十四卦。”古风淳顿了一下，继续说道：“陈四问的是先天八卦，不是后世传说里的易经的复卦，先天八卦一共是十六卦，后来据说流传到周文王手中，他认为这十六卦泄露天机，于是删减了八卦，就只剩下了八卦，而这八卦重叠，就衍生成了八八六十四卦，以乾坤两卦为首。最后经过后人的增补文言十翼等解说，才形成今天传世的周易书，而里面的周易排布，也不是文王八卦，而是宋朝时代的理学家编排出来的。”

    唐麦秋连连点头，他的学识本来就不如古风淳，听了古风淳的解释，连连点头称是。陈四听了古风淳的话，也点了点头，然后他就缓缓说道：“那你可知道，这周易十六卦，为什么周文王会删减掉了？”

    古风淳以听，头就大了起来，心里暗骂不已。这种传说本来就当真不得，却没有想到陈四会如此执着询问。他只好苦笑着，弱弱说道：“不是说泄露天机了么？”

    陈四白了古风淳一眼道，嗤之以鼻道：“这种糊弄世人的说法你也相信？”

    古风淳耸了耸肩膀，这本来就是传说，信者信之，不信者不信之。你陈四何苦要抓抓住这个问题不松口呢？古风淳看着陈四那闪烁的眼光，突然就想到了什么。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    