
    423 歪理邪说

    以古风淳对陈四的认识，陈四从来就不是一个啰嗦和钻牛角尖的人。陈四跟古风淳说起这些话的时候，大多情况下都是带着启发性来跟古风淳说的。

    陈四见古风淳陷入疑难，于是说道：“你可熟知周人的兴起历史？”

    古风淳点了点头。历史书上关于周王朝兴起与没落的记载还是比较全面的，太史公司马迁的《史记就不必说了，从五帝三皇扯起，一直扯到秦国灭州周都有录闻。古风淳更不是草包，除了熟读史书之外，他更是从大量的周王朝出土的文物里对这个王朝了解得很是透彻。然而，古风淳正应中了一句话：“知道越多的人，越觉得自己无知。”古风淳就是这样的典型。

    古风淳最觉得自己无知的地方，是那个时代的四个人。一个就是精通文王八卦的周文王姬昌，另外三个分别是吕尚、周公和召公这三人了。

    周文王自然不必说，他为后来的周文王奠定了颠覆商王朝的基础，然而他对后人影响最深的，不是他的王朝，而是他所继承前人发展出来的“八卦”，奠定了《群经之首“的易经的基础。而据说吕尚和周公两人，都对这易经有着卓越的贡献，据说周易里面六十四卦三百多爻的爻辞就是出自这两人之首。古风淳对周文王的疑惑，自然是落在那八卦上，为何这周文王会删去先天十六卦的二分之一，然后组成了全新的八卦。听陈四的话之前，古风淳还认为这是周文王的一项改革，化繁为简，实际上是为了这文化做出了极大的贡献，但是听完了陈四的话之后，他在心里就隐隐觉得没有那么简单了。

    而吕尚，就是后代的《封神演义》里面的姜子牙，据说此人在渭水里垂钓四十年，等待贤明之君，这么有城府的人，古风淳对他当然是另眼相待，而那周公就更不必说了，他辅助武王年幼的儿子继承王位，而被兄弟和诸侯以为他要自立为王，于是起兵反抗，却被他极力镇压了下来，等成王年长之后，他就交回了执政的权力，被称为忠信无二。而那个召公，就没有多大的看头，他是周王室的宗亲，被封到了燕国当国君，而他的唯一最特别的就是，他活的岁数极大，古风淳记得不是很清楚，这人是活了两百还是三百岁，在当时也算是个异类，所以古风淳对他印象极深。

    见古风淳沉默不语，陈四也不深问，只是淡淡一笑，知道古风淳是在思索着自己的话，不过此刻他却没有给古风淳太多的时间，他说道：“我开始也很奇怪，为什么这周文王一定要删去这八卦呢，但是这个问题其实很简单的。因为周文王觉得这十六卦的推演出来的事情准确性太大，太过于逆天。”

    “逆天”这两个字传入了古风淳的耳里的时候，他马上就浑身一抖。“我真是迷糊了。”古风淳往自己的脑门就是一巴掌。透过现象看本质。或许其他人不懂这个天是什么，他和陈四却是清楚得很。现代人的认识里，这古代的天，是指天神上帝，而在他们的眼里，“天”的直观意思就是指月亮，而隐晦的意思就是史前人类。那一些时刻在关注着“进化的极端产物”的那群人。

    听了陈四的点拔，古风淳很快就明白了这其中的意思。很显然，这十六卦的删减，是得到了“天意”的传授，然后周文王不得不删除这些内容。而“天意”如此，就但是担心有朝一日，这些推演方法流传出去，被人推算出了这“天意”的本来面目。

    想到了这一点，古风淳举一反三。彻底明白了这“天意”就是历代以来，潜藏在历史背后的一个幕后黑手，凡是与它的旨意相背的内容，都会通过人间的代理人取缔打击消灭。不过古风淳也知道，这“天意”的内部也有“不和谐”的声音，一些反对迁徙到所谓的“永恒宇宙”的史前人类，给同伴们使绊子，于是陈四和秦川这两派人，也就应运而生了。只是古风淳还在迷糊，这陈四和秦川，到底谁是属于那一派的。不过古风淳呃怀疑，这陈四和秦川，可能根压就不知道自己被选中当了棋子了。

    古风淳苦笑了一下。说道棋子，他自己也是这无数棋子里的一颗而已。难怪八思巴在遗书里声称自己只是命运选中的一颗棋。陈四却不像古风淳那般感慨。他接着说道：“也是因为这样，我们的文明发展历程就开始发生了逆变，朝着一条不合适我们发展的道路里发展了开来。本来我以为，这只是一个个别现象，但是经过我研究古巴比伦、古埃及、古希腊、古印度和古玛雅等无数地区的文明之后，我就发现了一个真理：出现这种事情，是所谓的“天意”安排下发展起来的。”

    古风淳和唐麦秋等人都是一脸的惊讶，从陈四这话里，就可以知道，这厮的学问可谓学究天人也不过分了。谁能够同时钻研那么多的文明体系。唐麦秋那嘴巴张得大大的，可是古风淳却知道，陈四的时间比其他人的多，所以他反而没有唐麦秋那么失态了。两人都不说话，继续等陈四说下去。

    陈四接着说道：“刚才我问你，当物质细分下去，会是什么？在先天十六卦里面的一些解说了，把这个说得很简单，这是‘气’，而这气不是我们所说的空气或者其他的什么物质，而是指精神力量。《周易》里也说宇宙本是从无到有，由一到多，物质与反物质的接触湮没，是这个宇宙的开始与终结，而催生这一切的，都是精神力量。不要问我这精神力量来自何处，但是它就是存在着。”

    唐麦秋和古风淳听到了陈四的话，一时间觉得很难接受。不过陈四却笑道：“觉得很难接受，是不是？”

    唐麦秋和古风淳点了点头。这是典型的唯心主义论，唐麦秋的身份很是特殊，接受的都是正规的马克思主义哲学和唯物论，要他接受这种歪理邪说，很有难度。

    