
    424 哲学家陈四

    陈四也不理会古风淳和唐麦秋能不能接受他的歪理邪说，而是继续说道：“或许说到了这里，你们会觉得我就是一个唯心论者，不过不管是唯心还是唯物，这都是一种学说而已，真正的本质，是能够促进人类文明更上一个台阶的就是好东西。”陈四说到这里，挥了挥手继续说道：“不可否认，从《周易》这八卦里面，先民得到了诸多启示，然后衍生诸多发明，那你有没有想过，如果这卦象是先天十六卦，那传承下来的文明会是一个什么样的境地？”陈四说到这话的时候，脸色微微一笑。

    古风淳叹了一口气道：“恐怕衍生出来的文明就更为先进了。这也是后世人为什么会如此指着寻找《连山》和《归藏》这两部经书，很大的程度上，很多人都认为，在这两部与《易经》齐名的书典籍里，能够找到这先天十六卦。”

    “嗯，你说得不错。”陈四意味深长地说道：“那何止先进，那就是一个全新的进化系统，人类文明就会朝着一个永恒的方向发展，人与自然之间也就不会存在那么多的冲突，人与人之间的矛盾就不会如此激化了。”

    听了陈四的一番感慨，古风淳和唐麦秋都有点惊愕。想不到陈四这种人竟然也会有这种“乌托邦”似的理想社会的构思。唐麦秋感慨归于感慨，但是古风淳就明显与唐麦秋不同。古风淳至少明白一个东西：陈四知道这先天十六卦的有关内容，隐隐他还觉得，陈四这话并不像陈四本人所能够说得出来的，这话更像是那神秘女声的那种语气和口吻。想到这里，古风淳心里就是一动。

    陈四不知道身后的人都被他的这一“悲天悯人”的口吻给镇住了。他继续感慨道：“人类在发展的过程当中，有两样东西是必须的，一是精神方面达到一定的层次，第二是物质的发展层次，两者缺一不可。这两者之间的关系，不可以把它们对立起来，也不能区分主次，当然，古往今来，为了这个而蛋疼的人，总喜欢为这个争得头破血流。那些认为两者可以并立的人，却无法解释一些难题，被说为二元论者，三者之间都无法自圆其说。其实这个有什么难解释的，人类的进化，本来背后就有一个推手，只是这个推手并不是所谓万能的上帝而已，宇宙只是一个因果循环，其中的道理，说破了也就一文不值，哪来那么深奥？”古风淳听了陈四的感慨，不由地又呆了一下，他想不到陈四竟然在哲学上也有这么高深的造诣，真是人不可以貌相了。

    陈四小心地避开了蛊墙上伸出来的臂骨，继续说道：“不过人类无论持有什么样的观点，一开始就朝着一个畸形的方向发展了开来，在华夏文明里，这种畸形的发展的最后一个转折，就是先天十六卦变成先天八卦的时候，当然最早的时候，更可以追索到人类开始懂得用火的时期了，其他的文明体系，也有他们的一个转变期限，但是这些是题外话，就不多说了。”

    “畸形？什么样的转变？”古风淳和唐麦秋听了老半天的陈四啰嗦的话，早就坠入了云端，此刻听陈四说起这个，都忍不住问了起来。

    “只重视物质方面的法发展，忽略了精神上的进化。”陈四说地斩钉截铁的。他继续说道：“按照进化论，生物在永无止境地进化，才能永远适应环境的变迁，可是人类千万年来，进化却微乎极微。我说的进化不是身体上的进化，而是精神方面的。只有思维不断运转，精神层次不断地提升，人类才会迈进更高的文明层次上。你看这世间万物何其多，身体进化得极其完美的动物，却没有思想，不能真正地思考？”

    听了这话，古风淳和唐麦秋都不由地点了点头。不过唐麦秋却反驳道：“人类从石器时代到现在的原子能信息时代，不也是一种进步吗？这也应该是一种思想上的进步吧？”

    陈四点了点头，说道：“你说得一点都不错。可是这一个飞跃用了多少年？我们这一代的人类文明已经有了八千多年，但是工业革命却是十八世纪才开始，再说，这才短短的几百年的发展，人类把这个地球折腾到了一个什么样的局面上去了？环境污染，物种灭绝，苍莽森林变成了沙漠戈壁，天灾人祸，战火连天，这是一个什么样的文明？什么样的进化？人类在争夺利益资源划分上，除了手段更加残忍和卑劣，比起数千年前，又进步在哪里了？”

    唐麦秋一呆，陈四的话鞭辟入里，说得他无法反驳。

    “真正的文明进化，那是精神上的修养，人类的进化应该朝着抛弃肉体，因为肉体的存在，那本身就是对自然的消耗，不管这世上的资源多么丰富，但是随着人口的增长，总会有消耗完毕的那一天。那一天到来了，也就是人类灭亡的时候。但是精神进化就不一样，抛弃了肉体，人类能够进化成更高级是生物。”

    古风淳听到这里，知道陈四的说法跟那神秘女声的说法如出一辙。明白陈四定然知道这史前人类的秘密所在，这些人就是进化到了“精神体”一般的存在了。古风淳却叹了一口气说道：“这种进化，也太过于玄乎了，精神如何进化？人死如灯灭，人四了，精神自然也就不存在了。”他想试探一下这陈四，对这史前人类的知道究竟有多少。

    “你这样的说法，是很无知的。”陈四想都不想就说道：“这个社会的，离不开科学真理。这些真理是什么，是规律法则，任何东西都有它的运算发展，只要掌握了这些，就会实现一定的飞跃。但是你哪里知道，这精神上的修养，也是有它的规律的呢？”

    