
    “什么规律？”听到这话，古风淳硬是愣了一下。

    “世间万物，皆有它的行为准则。”陈四说道：“你现在明白，为什么先天十六卦会缺少了八卦了吧？”陈四说到了这里的时候，阴恻地对着古风淳笑了笑。

    古风淳打了一个冷颤，忽然就想到了什么似的，他好一会才清了清嗓子说道：“你的意思是，这被删去的八个卦象里面，就是与精神层次有关的东西？”

    “孺子可教也！”陈四竖起了指头说道。说到这里，他幽幽叹道：“那你也应该知道，为什么会有人删去这八卦了吧？”这话说得意味深长。

    古风淳林林总总听了陈四说了老半天的废话，终于明白了这陈四要表达的意思。看样子，陈四对这神秘女声的了解比自己的还深。从陈四的这番话里，陈四已经知道，这史前人类就是人类发展的幕后推手和黑手。它们让人类发展起来，然后又打击抑制人类的发展，这其中的原因，恐怕就是要人类走上一条它们规划好的道路。

    当然这并不是什么好的道路。古风淳当然能够想到这一点。这先天十六卦之前是遗留在人间的，那时候人类的智商不高，留下这东西，可以促进人类思想的进化，等人类的思想程度达到了一定的层次之后，那这个幕后的推手为了不让人类过度强大，于是果断地收回其中的关键部分，只留下了一部分，但是这一部分也是足够强悍，足以引导一个民族发展了数千年。

    这些史前人类究竟为什么要这样做？想到这里古风淳的心里就打了一个突。古风淳从这些有限的信息里隐隐得到一个令人不安的信息。据那神秘女声所述，现在的人类并不是唯一的，在这地球上，在这些史前人类之后，还出现了不少文明，但是都逐渐消亡，因为他们存在着缺陷。一些缺陷是进化的过程中出现的-----这是史前人类的解释。可是这些缺陷是谁造成的呢？古风淳想到这里，忽然就觉得后背凉飕飕的。从陈四的话里，古风淳已经知道，人类在开始进化的时候，这些史前人类就已经安排下了诡计，更是故意引导了人类走上了一条重视物质而忽略精神层次的进化道路。而古风淳也知道，科学技术的发展所带来的弊端也是日渐严重，人类走向灭亡的道路已经越来越快了。

    古风淳吁出了一口气，或许这一切，只是这些史前人类的一次小小的实验，人类在它们这种拥有近乎永恒和无限智慧的生命体的眼里，也如人类眼中的小白鼠一般而已。古风淳苦笑了一下，自己这个进化中的完美产物，不也就是这个试验中的一份子？虽然那神秘女声口口声声说自己是它们的同类，可是自己真的就是么？相对于那些早已经抛弃了躯体，拥有纯粹的精神体生物来说，自己怎么可能会是它们的同类？自己不过是实验室里的一份子，有的只是被他们利用的价值。

    陈四看出了古风淳眼中的异样。不过他却不动声色。唐麦秋却是眉头紧锁，似乎在沉思着陈四刚才的那一番话。

    “停下来！”走过了蛊墙，前面是一个阔然开朗的空间，陈四脸色凝重，连忙喝停了众人。这空间看起来有七八百平方之大，四根石柱支撑着整个空间，周围的墙壁上，用褐红色的颜料，绘画着无数狩猎、战争或者祭祀的场景，看上去这是这个金字塔建造部落的日常生活。这些画面栩栩如生，但是古风淳却看到，这些人的脸面上却蒙着一个狰狞的面具。

    古风淳的注意力放在周围墙壁的壁画上，而陈四的眼神却落在了这四根石柱中间的地面上。那地面平平无奇，可是古风淳陈四却一脸的凝重，好像那里有洪水猛兽一般。唐麦秋注意到了陈四的脸色有异，连忙说道：“老陈，怎么啦？”

    陈四苦笑道：“单子枫那厮很厉害，竟然将这里的机关给打开了。”陈四对黑豹很了解，知道黑豹对这里了解不多，而单子枫这人城府极深，乃秦川心腹，该知道的东西绝对不会比陈四的少。

    “什么机关？”唐麦秋对机关了解不多，见陈四神情凝重，就忍不住问了起来。

    古风淳听这里有机关，也是一脸的惊讶，惊疑地看着陈四。他很了解陈四的能力，知道陈四对机关之类的东西造诣极深，所以听了陈四的话，没有丝毫是怀疑，他惊异的是，这陈四是怎么看得出这里有机关的，而且他是怎么知道单子枫打开了这里的机关？

    ”很扎手的东西。”陈四肃然答道。“是瘣人。”陈四说道这里之后，脸色不由地皱了起来。

    听了陈四的话，古风淳的脸色也是大变。他知道什么是瘣人，刘文升就是一个瘣人的后代，只是他不明白，为什么这里会有瘣人，这瘣人能够在这里生存这么久么？

    陈四似乎知道陈四心里的想法似的。他苦笑道：“这些瘣人就跟在隐城里那些封闭在俑人里面的那些差不多，能够长时间休眠；不过这些瘣人，却是货真价实的原始瘣人，你看到那四根柱子了吗？”

    古风淳点了点头，这四根柱子在这空间里何其显眼，他怎么会看不到啊！

    “这瘣人，就是被封印在这四根柱子里。单子枫这个王八蛋，竟然懂得这召唤之术，看来我还是低估了秦川了。”说到这里，陈四有点咬牙切齿。

    “这瘣人很厉害么？”古风淳看陈四的表情如此，连声问道。他在隐城里也见识过那些变异了的人们的厉害，但是他们的能力虽强，但绝不是陈四的对手，可是眼前这四根柱子，为什么让陈四如此忌惮呢？

    “那是当然的。这里四根柱子，至少有八个瘣人，这些人身高起码超过三米，经过秘法淬炼，浑身皮肤硬如钢铁，别说军刺，就算是05式自动步枪也不一定能够消灭他们，而我们的道路，恰好就是在那四条支柱的中央，只要我们走近那个范围，那瘣人就会破柱而出，到时候我们都很难逃出去了。”

    顺着陈四手指的方向，古风淳这才看清楚了这四根支柱的中央空地，竟然有着撬动过的痕迹，而这四根柱子，都有一个地方被撬了开来，露出了里面漆黑的一片。看仔细一点，那好像是铁片一样的东西。陈四给古风淳解释，那空地下面的地板是可以反转的，人会从那里坠落下一层，而那柱子里露出来的黑色物质，则是用来保存瘣人的药物，他是闻到了这种药物的气息，才发现了这其中的机关。古风淳听了陈四的话，不由地吸了吸鼻子。他鼻子也很是灵活，静下心来，一下下就闻到了一点若有若无的香味，只是这香味过于怪异，他从来都没有闻过。陈四见他也能闻到这香味，倒是受惊不小。暗暗想道：“原来我也把这小子小看了。”

    “那我们怎么办？”古风淳问道。

    “先让我想想。”陈四一时间也没有好的办法。古风淳还是第一次见陈四会这么没办法。实际古风淳也知道，陈四的办法也是有的，以肖忠华等人的实力，要阻挡这些瘣人一会完全是没有问题的。但是陈四却不愿意出此硬拼的下策。因为以陈四的实力，自己对抗一个瘣人都是勉强，而肖忠华等人来人人带伤，实力已经大打折扣，让这些人去拼命，也无疑是送死而已，以陈四的性格，这种事情他是绝对不会做的。

    陈四沉吟了一下，眼光渐渐地转到了古风淳的身上。

    古风淳见陈四的眼神闪烁，心里毛毛的，总觉得这厮不怀好意。这家伙不会赶我去打头阵吧？古风淳心里忐忑道。不过陈四的眼神却从古风淳的脸面上渐渐地转到了古风淳手里紧握的权杖上来了。古风淳啊这权杖当作命中至宝，一路上都不肯松手。

    陈四皱起了眉头想了一下，突然对着陈四说道：“风淳，我们在顶层的时候与那吸血蝙蝠搏斗的时候，那吸血蝙蝠是不是对你手中这权杖很是惊畏？”陈四看到了古风淳一路把那巨型蝙蝠逼得夺路而逃，心里虽然惊异，不过那时候他为了顾着救巴子，也没有仔细去看清楚。不过以他对古风淳的了解，事后想一下自然明白其中的道理。古风淳的实力比起他来，不会相差太大，但是他那身手都没能在巨型蝙蝠的手中讨到什么便宜，这古风淳如果不是依仗这权杖的力量，怎么可能能够赶走那东西？

    古风淳点了点头道：“不错，那只蝙蝠对手中的权杖很惧怕，看样子这权杖上有克制它的力量也不一定。”

    陈四松了一口气，说道：“那就好办了，既然这权杖能够吓走巨型蝙蝠，相信对这瘣人也有用，对了，刚才你走过蛊墙的时候，是不是没有手臂骨从蛊墙里伸出来？”

    PS新年年末，两章齐发。祝大家新年快乐！2012来了，大家好好保重咯~在新的一年里，夏墟继续精彩~谢谢童鞋们的支持，谢谢！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    