
    古风淳想了想，这个他倒是不怎么留意。一路上只顾着听陈四在大放阙词，根本就没有注意到周围去情况。听到了陈四的话，隐约想起来，似乎真的有这么一回事。

    还是旁边的肖忠华机警，他一路搀扶着古风淳，所以对周期发生的事情一目了然。“不错，正是如此，他握着权杖速的左手那边的墙壁，在他经过的时候，根本就手臂骨伸出来。”肖忠华信心十足地说道。

    陈四脸上露出了欣喜之色，说道：“那就是了。”

    “什么就是了？”古风淳心里隐约明白陈四的话，但是他却装傻道。

    “你这权杖在这金字塔内部，相当于一个通行证，有它在，这里的很多危险是对你无害的。”陈四说道：“就像在遇到那吸血蝙蝠的时候那样，那吸血蝙蝠虽然强悍，可是本能地对你手中的权杖有畏惧的感觉，所以你能够顺利地把它给逐走。不过似乎这权杖也有一定的缺陷，那就是他的影响范围并不算很大，或许就只有手持权杖的人才能够在这里畅行无阻而已。”陈四观察入微，从吸血蝙蝠和蛊墙的表现来看，就判断出了一些端倪。

    古风淳苦笑了一下，这个他本以为只有自己才知道的秘密，却轻松被陈四道破，他只好苦笑道；“是啊，这权杖只能供给一人使用，但是我们这么多人一起，怎么能够阻挡得了那么多瘣人啊？”

    陈四想了想道：“不是没办法，只是危险可能会比较大。大家需要好好配合一下才行。”

    “怎么配合？”不等古风淳发问，唐麦秋就突然问道。唐麦秋是军官出身，甚是精通兵法谋略，他皱起了眉头道：“你的意思不会是让古风淳吸引住这些瘣人，让他为我们争取时间？这样似乎太冒险了。”

    陈四点了点头道：‘这是唯一的办法，不过却不是让古风淳一人来抵挡，而是我们三人同时出手，为他们开辟一条道路，你知道，这里能力最强的就只有我们三人，我们三人在瘣人的攻击下或许能够自保几分钟，但是他们却不是回合之将，所以先让他们到达安全的地方再说。”

    唐麦秋“嗯”了一声，他自认自己是A卫里面的强者之一，比起陈四来，也不甘自认逊色，可是这番话听到古风淳的耳里，却是别有一番意思。肖忠华胡志博等人的战斗力他是见识过的，这些人就是军队里的兵王，他们的实力比起唐麦秋来，绝对不会逊色，反而在经验和阅历上还要胜出几分。只是陈四刻意在为自己的手下保存实力来应付单子枫等人，所以到了此刻，陈四的主意就打到了古风淳和唐麦秋的身上来了。古风淳的力量不小，但是经验却远远不足，有着权杖的保护，应该能够全身而退，但是唐麦秋就未必会如此好运，不过在陈四眼里，唐麦秋并不算特别重要，如果一定要做出牺牲，唐麦秋和猛犸达雨牧之流，都是他可以选择牺牲的对象，反正这些人不是他的嫡系，死多少他不会心疼。只要古风淳不出事和手下的人平安无事便可。

    古风淳也不捅破陈四的阴谋，很多事情就是这样，在权衡利弊的时候，两害只取其轻。陈四是个护犊子，唐麦秋与他交情并不深，让唐麦秋涉险，他心安理得。古风淳摸了摸权杖上的水晶人头，对着唐麦秋说道：“唐教官，待会要是见势不好，就往秘道里走，留我殿后便可。”

    唐麦秋对着古风淳笑了笑道：“好。”唐麦秋心里暖暖的，他又何曾不知道陈四心里的打算，但是他一向自负，怎么会退缩不前。见古风淳这般嘱咐，知道古风淳关心他的安危，心里暗道：“还是我们局的人仗义啊！”古风淳在局只挂了个虚职，但是在唐麦秋看来，古风淳就是局的核心成员。以古风淳的一身本事来看，说他只是外围人员，他怎么也不会相信。

    听了古风淳的话，陈四似笑非笑地看了古风淳一眼，对着古风淳说道：“风淳，你走在前面，引出这写瘣人。我们两人在你背后掩护你，记得不要恋战，一定要将这些瘣人引开这四根柱子周围，给他们留出一条通道。”

    古风淳点了点头，这计划已经在陈四心里成型。虽然很不成熟，但是箭在弦上，不得不发。古风淳生性不是喜欢冒险的人，虽然手握着神秘的权杖，但是心里也很是忐忑。说来好笑，这忐忑并不是来自对这石柱里瘣人的恐惧，而是来自与陈四的紧张。

    这一路来，陈四都是谈笑风生的主儿，要是给他一把羽扇和一头纶巾，都赶得上诸葛孔明那风姿了。而阅历无数的陈四却对这瘣人如此畏惧，所以在古风淳的心里不由地制造出了一股压力，也就是说这压力来自于平时古风淳对陈四的过分崇信。

    三人成一个“品”字形，慢慢地走近那石柱。古风淳不敢大意，把手里的权杖握得紧紧的，掌心都泌出了汗珠了来。每接近石柱一步，他的呼吸都沉上一分，心里更加忐忑。

    周围的空气似乎都凝结了一般，只留下沉郁的呼吸声。肖忠华等人也紧张地尾随在三人后面不远处。他们得到陈四的命令，不许参与格杀，一有机会，马上就要从秘道中进入下一层。古风淳额头上也泌出了汗水，就在这时候，他手中的权杖上的水晶人头，竟然开始呈现出丝丝的光彩，这光彩开始呈淡红色，瑰丽无比，但是很快就变成了殷红，再到猩红。但是这光彩却内敛得很，没有丝毫向外辐射的迹象，除了整个透明的水晶球变幻了颜色之外，并没有其他的奇异之处。

    古风淳早已经对这水晶人头的变化见怪不怪。但是他身后的众人却是一脸的震惊。他们都敏锐地察觉到，古风淳身上的气息明显地发生了变化。古风淳身上似乎在散发着一股极其凌厉的气息，而这些手里都有过不少人命的家伙，自然也知道，这种气息就是杀气。

    绝对的杀气！肖忠华继唐麦秋和陈四两人之后，离古风淳的距离最近，他都忍不住颤了一下。这个在战场上打当过尖刀的兵王，手染鲜血无数，身上的杀气也是凛冽无比，但是相对古风淳身上此刻散发出来的杀气，就显得小巫见大巫了。他很是惊愕，素来文质彬彬的古风淳，身上怎么会有一股这样的杀气！

    唐麦秋也一样是惊涛骇浪。只有陈四才神情淡定。一将功成万骨枯。陈四这种不世名将的名声，就是用无数将士的尸骨浇筑而成，要是他身上的杀气一释放，那才叫大杀四方，古风淳身上散发出来的杀气，对于他来说，是完全可以免疫的，而他也知道，这杀气的来源并不是古风淳，而是那水晶头骨，那权杖。

    ……

    “凡是不降者，杀！凡是参与过抵抗者，杀！凡是藐视天命权威者，杀！”古风淳的眼睛渐渐地变成了一片血红色。之前他眼睛就会发红，但是相对此刻来说，之前的那些红色都是小儿科。而古风淳现在眼睛婴儿看不到前方的石柱，此刻他的心神正放到一个未知的地方，他看到的是那个年轻的首领，正站在一处高台之上，手举起权杖，竭力下达着屠杀的命令，这张年轻冷峻的脸上，充斥着乖张和杀戮的气息。

    古风淳脑子没有了自己的感想，他甚至不知道自己是怎么来到这里，甚至，此刻他根本就不知道自己是古风淳，他只是麻木地知道这些事情的发生。这首领命令以颁布，高台下顿时就血流成河，无数的俘虏被身高两三米的僰族人抓住，都被羁押在一起发生着屠杀。

    一阵杀戮之后，场地上剩余的活着就剩下不多了。那首领又冰冷地说道：“尔等冒犯天命，今本后率蚕丛部族对尔等瘣人进行绞杀，为洗清尔等罪孽，本后将尔等进行诅咒，尔等种族，世代守护天命，直到天命所归之人赦免尔等罪孽，尔等方得自由。尔等可服？不服者，杀无赦！”这首领咬牙切齿地说道。

    “啊……”古风淳暗喝一声。这诡异的幻象突如其来，又去如疾风。他后背冷汗淋漓，感到一阵的虚弱。步子正以踉跄，前面四根柱子就突然裂开，两个身材高大的，浑身乌黑赤、裸的人就从一根石柱里滚了出来。

    众人吃了一惊，这两人身高不下两米七八，大姚这身材都不够与他们拼，要是把这两人搬到NBA去打球赛，他们往篮底一站，那给对方的压力就如泰山压顶。看到这两个巨人，古风淳倒吸了一口凉气，马上就往后面倒退了一步。可是“惊喜”远不止这一些，古风淳马上就埋怨陈四这嘴巴臭，另外的三根柱子里面，也快速地滚出了几人来，不多不少，凑起来一共刚好就八个人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    