
    古风淳倒吸了一口凉气八个铁塔般的瘣人站在前面，.com瘣人古风淳不是没有进见过，他与刘文升这瘣人

    还相处过一段时间，但刘文升却不是纯粹的瘣人，而是瘣人的后代，虽然拥有比较纯的血统，但是比起古风淳面前这些瘣人来，那就是一个地上一个天了。刘文升那样子老态龙钟、猥琐不堪，比起这身高近十尺，浑身是扎实肌肉的壮汉来说，那实在没有什么可比性。但是刘文升爆发起来的威力，古风淳也是见识过的，那近若疯狂的架势，古风淳想起来也还兀自惊心。一个刘文升已经如此彪悍，更何况眼前这八个铁塔一般的汉子。

    这八个瘣人从这石柱上剥离之后，石柱便轰然倒塌了下来，烟尘滚滚，古风淳也来不及掩住口鼻，注意力都放在了这八具瘣人身上了。

    “怎么办？”古风淳深呼一口气，有点胆怯地说道。他终于明白这陈四为什么会如此忌惮这些瘣人了。他所言不差啊陈四苦笑一下道：“怎么办？凉拌呗！”看样子，他也没有什么好的计谋，只能按原定的计划行事了。

    古风淳心里喊苦不迭。他可没有料想到自己好不容易才打了个前锋，却遇到了这八个铁塔一般的瘣人。他心里暗暗祈祷，手中的权杖岁对他们真的有克制作用，不然他古风淳就真是地交代在这里了。

    这八个瘣人自发地站成了两列，堵在了众人面前，但是他们却没有动手，只是挡在了去路上，如大山一般挡住了众人，看着他们两个蒲扇一样的手上握着的大铜板斧，不止古风淳，陈四和唐麦秋的鼻尖都泌出了细细的汗珠。被这板斧砍中，被劈成两半绝不是一句空话。

    古风淳心里自嘲一般苦笑了一下，看了瘣人手上锈迹斑斑的板斧，心里就冒起一股寒气。这些瘣人的动手似乎很是僵化，他知道，只能趁现在这个时候动手，才会有一线生机。

    “怎么杀得掉这些瘣人？”古风淳大步跨前，不忘地陈四道出了一句。这瘣人不知道用什么样是方式在这石柱上存活了多年，古风淳可不敢指望随随便便就能够解决这些瘣人。

    陈苦笑了一下，道：“你知道他们是用什么药物维持到现在的么？想杀了他们，谈何容易啊！”听了陈四的感慨，古风淳心里一沉，心里暗道：‘莫非这药香就是不死药的味道？”

    看着古风淳那一脸惊骇的样子，陈四苦涩地点了点头。这些瘣人虽然被困在了这石柱里，却是不死之身。他们服用的可是最正宗的不死药，陈四自己所配置出来的东西，充其量也就是个山寨货物，药效不稳定就算了，副作用还巨多，这也是肖忠华等人生不如死的主要原因。

    古风淳这才知道，这陈四为何会如此畏惧这些东西。陈四这些人进入这大禁地之后，身上的不死药药效已经消失，所以最大的优势已经丧失，所以对阵身上具有不死药撑腰的瘣人，他心里的畏惧自然不轻。他是不死药制造出来的东西，自然明白不死药的能力有多强悍。只是古风淳不明白，为什么这几个瘣人身上的不死药药效就没有消失呢？这些人不是和陈四他们一样，同在在大禁地之内么？”

    古风淳来不及想这些问题，突然身后的肖忠华等人发出了一阵惊呼。这惊呼的声音还没有落下，古风淳就发现头顶上方一阵劲风袭来。

    “不好！”古风淳来不及抬头，就明天头顶处突生异变，他来不及思考，就拼着感觉把手中的权杖往头顶一扫。

    “嘭……”权杖重重地砸到某样东西的身上，古风淳双臂隐隐生疼，抬头一看，看到被他砸中是一团黑漆漆的东西，这东西正被他一扫之下，横着飞向那群瘣人。

    “好险！”古风淳背后突然就生出一阵冷汗。这突起的变故连陈四和唐麦秋都没有及时察觉。等他们反应过来的时候，抬头就发现，头顶上方的顶穹之上，爬满了黑漆漆的东西。唐麦秋不禁一哆嗦。他与魅影打的交到并不多，只是沼泽边缘见过一次，那一次，一个锐士在瞬间就被这黑影给拉进了地缝里。这东西给黑豹的印象极深，也极其忌惮。

    “魅影！”肖忠华等人显然也发现了他们的宿敌，猛地喊出了一句。不过对阵魅影，他们已经不是当年任其宰割的羔羊，多年的拼杀经验，已经让他们有了与之对抗的经验。

    “各就位，不要露出背部破绽，不能擅自发起攻击！”不陈四发出命令，肖忠华就熟练地安排起战友来。看样子，他们早已经摸索出一套对付魅影的办法来了。

    “吼……”排在最前面的瘣人手中的板斧一扬，发出一声怒吼，那只飞向他的魅影当即被开膛破肚，黑乎乎的液体当即淌了一地。那只魅影只在临死的时候发出一声“咕…”之后，就没了声息。

    “好彪悍的畜牲！”陈四感慨道。只是不知道他是在说这瘣人彪悍还是魅影，不过看他凝重的表情，他指的应该是瘣人。瘣人张开了眼睛，绿油油的眼睛盯着古风淳手里的权杖看个不停。古风淳心里发凉，一方面要提防头顶上的魅影，一方面还要应付这比魅影还难应付的瘣人，他未免有点中气不足的感觉。这该死的陈四，怎么就没有算到这里有魅影的存在呢！古风淳心里已经在给陈四画圈圈。这魅影的出现，让本来就信心不足的古风淳有点打退堂鼓的意思。

    “快去引开这些畜牲！”古风淳没有发现这瘣人盯着他手中的权杖，但是陈四却看得清楚。陈四何许人，他看了古风淳和瘣人，又看了头顶上密密麻麻的黑影，心里一个大胆的计谋又生了出来。陈四永远都是这样的一个人，不管情况多危机，他都有急智来应对这一切。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    