
    古风淳听了陈四的话，头皮一麻，不知道陈四指的畜牲是指那八个铁塔一般的瘣人还是头顶上方的魅影。// 热书阁

    “驱狼吞虎！”陈四见古风淳有点发呆，马上就喝出了一声。古风淳听了这话，心里马上对陈四充满了鄙夷的神色，这真的是站着说话腰不疼，所谓的驱狼吞虎，还不是要他亲自出马，弄不好，他不是葬身狼身就是虎腹了。

    但是古风淳更加知道，眼前的形势容不得他迟疑，他眼里极好，已经看到这穹顶上密密麻麻的魅影，没有一千，也有几百，要是这些魅影发起进攻，那这里的人全部将死无葬身之地，不管是为了他自己还是这里的所有人的性命，都不容他胆怯迟疑。

    古风淳一咬牙，大步踏了向前。这时候他也发现，这些瘣人对他手中的权杖很是感兴趣，他也从脑子里的幻象里苏醒了过来，他感觉到，眼前这八个瘣人跟脑子里那些幻象很有联系。他忍不住得像起了那个首领的一番话。这些内容至关重要，弄不好这些内容就是能够让大家拜托这困境的关键。

    在脑海里快速回放了那一幕之后，古风淳终于将浑噩中看到的东西梳理了一片。从那首领的话里，古风淳读出了几个重要的信息，第一，这个首领是蚕丛部族的。也就是说，这些是蚕丛部族的人。第二，他们攻杀了瘣人，大肆屠杀了瘣人的反抗力量，因为这些瘣人反抗了“天命”，第三，首领给这些降兵下了诅咒，这些诅咒要等天命所归之人来才能解放他们。古风淳隐隐约约觉得，自己就是那个“天命”所归之人。如此说来，自己岂不是眼前这些瘣人的解放者了？

    想到这里，古风淳忍不住心中一喜。他也能感觉到这八个瘣人身上并没有杀气。当他走近的时候，他明显地感觉到，这些瘣人绿油油的眼睛里，充满了渴望的神色。古风淳心里一喜，要是有了这些瘣人的助力，那对抗起这些魅影来，大家的安全就大大提高，全歼这里的魅影虽然无法办到，但是掩护这些人进入下一层秘道却是绰绰有余了。

    古风淳心里虽然惊喜，但是他却不知道，怎么与这些瘣人沟通，他甚至无法肯定，被困在这些石柱里多年的瘣人，是否还具有人类的思想。沟通起来本来就是个大麻烦，陈四的驱狼吞虎的计策说得虽然巧妙，但是无确凿的可施之法，实行起来可不容易。

    离瘣人只有五步之遥了！古风淳看起来虽然冷静，但是后背的冷汗却将他心里的紧张出卖了。身后的陈四和唐麦秋也是紧张无比，两人既要提防陈四被瘣人的暴起而受到伤害，又怕古风淳被头顶上的魅影袭击。刚才要不是古风淳自己敏锐，早就歇菜了，这里光线暗淡，他们的战斗力大打折扣，只有古风淳才能发挥出正常的水平。

    “我是来解放你们的！”古风淳想了想，无计可施，只好对着这些瘣人大声说道。他话一落音，也觉得自己是个白痴，这些瘣人不一定还残存着思想，就算有，哪懂得他的话？就算他们的语言系统跟现在的一脉相承，经过岁月的变迁，诸多发音也不一样，也等于鸡同鸭讲了。而且“解放”一词，过于“新颖”，在那个只有奴隶和奴隶主的时代，哪有这个词汇的意思？

    不过听了他的话，那八个瘣人的眼里却明显地露出了疑惑的神色，眼中的绿色也变淡了许多，绿色不断地淡去，渐渐地变成了黑褐色。“您，您是我们的主人？我们的刑期满了？您是来释放我们的？”古风淳的脑海里突然就出现了一股声音。这声音里充满了激动和感激。古风淳心里大骇，这些瘣人虽然不能说话，但是似乎脑电波的活跃却是非常强悍，这种交流方式，只有在科幻片里才能看得到吧？虽然古风淳吃惊不已，但是马上就明白了这是什么回事。这种遭遇他也不是头一遭，尤其是听了陈四之前的一番话，他就知道，古时候的人思维的的训练进化有一定的规律可循，那时候作为交流的只要工具，说不定就是脑电波呢。

    古风淳快速地让自己悸动的心情平伏下来，听到这些瘣人的脑电波释放出来的信息，他已经印证了之前的想法，他马上凝神回答道：“不错，我是来释放你们的，但是我有个请求，你们能够帮我解决一下这些魅影么，我们被它们追杀地走投无路了！只要我们安全了，我就赋予你们自由！”

    古风淳自然不知道怎么样才能赋予这些瘣人自由。但是他坚信这些瘣人知道有什么办法。但是他留了有一个心眼，怕这些瘣人不合作，只好先提出先解决这些魅影，再提自由的事情。

    “好！”这回古风淳的脑海里回荡起了八个声音。古风淳心里骇然，他之前真的不敢相信，人的精神力量可以强化到可以自由交流的地步--虽然这瘣人跟现在的人类在体格上有很大的差异，但所差也不大，古风淳相信这肯定是得益那“先天十六卦”里面的失踪的八个卦相里的知识。古风淳顿时就想如入非非，要是能够从这些瘣人的口中掏出这些内容，那该多好啊！

    “吼！”八个瘣人口中齐齐发出怒吼，眼里的绿光顿时就散发了出来，古风淳被突如其来的吼叫声吓了一跳，大步地退了一下。身后的唐麦秋和陈四也脸色一变，不过这两人却大步踏前，掩护在古风淳的身前。他们两人还以为这瘣人要暴起伤人，所以才把古风淳给护住。

    “咕咕……”听到了瘣人的怒吼，穹顶上的魅影顿时暴怒了起来。它们在这个地方久与这瘣人为邻，自然懂得这瘣人这怒吼的声音。这是针对它们而来的啊！魅影们当即先下手为强，顿时如下雨般，一下子就全部从头顶扑落了下来。

    “小心！”古风淳脸色苍白，喃喃地喊出了一句，不知道他这一句小心是对瘣人而说还是身后的队友们。陈四脸色也是难看到了极点，这么多的魅影，杀不胜杀，敌众我寡的情况下，大家只有死路一条了。

    “吼吼……”八个金刚似的瘣人连连拍打着胸脯，他们身躯高大，已经有不少魅影扑到他们的身边撕咬着，但是他们却像铁骨铜皮一般，浑身一点伤痕都没有，反而他们手臂极长，随手一抓，就抓到一个魅影，掐住它们的脖子，狠狠一捏，就只听到“咯咯”的骨头碎裂声音，再往地上一摔，魅影就成了一堆黑色的腐液了。

    “大伙小心。”见魅影首当其冲地去与瘣人作战，陈四和唐麦秋都松了一口气。但是两人都很郁闷，为什么这魅影为什么放着软柿子不捏，反而去招惹这些瘣人煞星呢？只有陈四明白，刚才这些瘣人对这些魅影发起了挑衅，这些魅影本来放在这里的任务就是监看瘣人，数千年来这些瘣人虽然不能弹动，但是思想仍存，知道自己是囚犯，这些黑影就是狱卒，两者本来就不共戴天，仇人相见分外眼红，双方开战自然都是往死里打。

    不过仍有不少魅影前来捏“软柿子”，两只魅影一前一后地在顶穹朝着古风淳的方向袭来。不止古风淳，陈四、唐麦秋等人也遭到了袭击。那八个瘣人更是被魅影围城了三个小塔般的存在，黑压压的，看到这一幕，古风淳不禁汗流浃背。这八个瘣人身上的魅影，加起来没有一千也有八百，层层铺叠，要是常人早已经倒地任其宰割，而这些瘣人却如天神一般矗立不倒，反而两手之间的青铜大斧舞得虎虎生风，魅影挨着脱皮，碰着断骨，不停地被他们甩落了下来。甩落下来的魅影，基本都成了几截可见这板斧的力量究竟有多大。别说古风淳看得惊叹不已，就算把两板斧使得虎虎生风的李逵见到这怒目金刚的风姿，也要跪下来拜师不可。

    古风淳冷哼一声。暗道了一声：“畜牲欺人！”手中的权杖就当头砸去，一下子就将第一只袭击他的魅影砸向已经断落的石柱那边，那魅影在半空中惨号了一声之后，落地就无法弹动，而另外一只看到那权杖上绽放出来的猩红颜色，顿时就发出悲鸣，似乎想起了什么悲痛的往事，知道捏软柿子捏错的对象，头一缩，就想逃离古风淳的范围。可是魅影就算再厉害，也得遵循万有引力的规律，想在半空改变方向，需要很大的力气的，可是它的力量似乎不够，只是歪了一下，就被古风淳手中的权杖砸个结实。

    “咕……”这魅影的声音里有点不甘，但是悲鸣之后，也跟之前那个魅影落得一般下场。

    “吼吼……”瘣人又发出了惊天动地的怒吼。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    