
    听声音，这瘣人似乎发了真怒了。// 热书阁古风淳明确地感觉到了瘣人心中的那股怒火。这怒火绝不止是魅影的围攻造成的，这种怒火更像是憋屈了许久的的怒火的释放。古古风淳知道这些人的来历，这些瘣人原本就是战俘，然后被镇压在这里当了守卫数千年，心中的怒火自然不小，想当年这些人怎么说也是一等一的勇士，古风淳有点想不明白，这种好手也会被俘虏，也会苟且偷生，实在有点难点相信。古风淳本能地相信这些人当年被俘背后定然有着不为人知的秘辛，不然这些人的怒火里也不会含有丝丝的悲呛。

    不过古风淳却很喜欢这些瘣人发火。他们部落被灭、自己被囚，虽然名义上是这里的守卫，实际上却是囚犯之身，这些魅影的主要功能，恐怕也是专门为了克制它们而设立的，不然这些魅影为何会舍生忘死地率先攻击他们呢？听到这些瘣人那悲凉的怒吼，他心里不禁地升起了一丝的担心，担心这些瘣人在魅影的群攻之下吃大亏。虽然他才是第一次见到这些瘣人，但是对这些末路英雄们深怀同情。

    随着怒吼的声音不断加大，那些魅影的进攻也不断疯狂了起来。惊天动地的怒吼加上魅影“咕咕”不断的尖叫，现场十分混乱。而随着瘣人怒吼的变化，那些去攻击古风淳和肖忠华等人的魅影也纷纷撤退，抛下了这些人，转身去参与围攻起瘣人来。很显然这些魅影也深知瘣人的厉害，它们必须同心协力才能应付这八个“铁塔”。陈四大是松了一口气，对着古风淳竖起了一根大拇指表示赞叹。他虽然不知道古风淳是用什么办法“说服”了这这八个瘣人，但是他却确信这魅影主动去攻击瘣人，定然从中有古风淳的参与。

    古风淳却苦笑了一下。陈四又怎么知道，自己许诺了这些瘣人的自由呢？此刻他心里只有瘣人们的安危，恨不得冲上去拨开瘣人身上的魅影。看着重叠成一座小山一般的魅影，他却停止了脚步，他知道，自己这样冲上去，只是做无辜的牺牲而已。但他也很清楚，一两只魅影固然不是瘣人对手，但是这人海战术，虽然不高明，却极其有效。瘣人不是机器，自然会有发力的时候，就算他们真的铁骨铜皮，也经不起这么剧烈的折腾，再强悍也有消亡的时候，蚂蚁多了也能咬死大象啊，更何况这些是牙尖嘴利的魅影。

    古风淳已经发现，瘣人的吼声虽然越来越大，但是手里的板斧挥动的速度却是越来越慢了。一板斧下去，死伤的魅影虽多，但是魅影最大的优势就是数量繁多，它们根本就不怕消耗，拿它们的优势来对抗瘣人的劣势，魅影的胜利只是个时间问题。

    “陈四，我们要帮一下这些瘣人，他们快撑不住了！”古风淳一扭头，咬着牙对着陈四说道。

    陈四默然地点了点头。他本来就是行军打战的将军出身，对于这些情况更是了如指掌。他深吸了一口气，说道：“你说得不错，这些瘣人做多还能够支撑五分钟，五分钟后，他们就要任魅影宰割了。可我们帮不了他们啊！”他分析地很仔细，但是却没有什么可行的办法，对付这些魅影，最好的应对办法就是动用军火，用自动步枪扫射或者喷火器烧杀的效果最好，但是一路消耗，这些杀伤性强悍的武器都已经消耗殆尽，哪里找得到这种东西？

    陈四不是不想帮这些瘣人，唇亡齿寒的道理他比任何人都懂，一旦魅影消灭了这些瘣人吗，自然可以腾出手脚来轻松收拾他们。而唯一可以让他们渡过危机的就是那四根石柱中央的秘道，而可惜的是，这秘道四根石柱周围都有着大量魅影与瘣人纠缠厮杀着，没有解决这些魅影之前，这地方就是天堑，想通过，至少要踩着数以百计的魅影的身子才能通过，想强行占道，那就是寻死。

    古风淳听了陈四那无奈的话，摇了摇头，说道：“一定有办法的！你那么聪明，一定可以想得出办法来的！”

    陈四苦笑了一下，说道；“我聪明？！你就比谁傻了？办法不是没有，但是这些瘣人又听不懂我的指挥，我想救也无力啊，以我们的力量冲上去也是杯水车薪，只是送死而已。”

    “你有什么办法，我或许能够试一下与他们沟通！”古风淳犹如抓到了一根救命的稻草似的。古风淳感觉到这些瘣人心里的不甘死亡的奋战和绝望，这些声音在古风淳的心里盘旋着，犹如一根根尖刺插在古风淳的心尖上。

    “哦？！”陈四惊异地看了古风淳一眼，然后瞬间就恍然大悟。在这方面，陈四知道的东西远比古风淳多，虽然很多东西他没有亲身经历过，但并不代表他不知道有这些东西的存在。他们马上朗声道：“也不是什么绝好多少办法，说穿了一文不值，这样的计划也是有代价的，可能会牺牲一部分瘣人。”

    “快说计划！”古风淳怒声道。他已经跟瘣人建立起了思想的交流“网络”，情急之下，他也不知道自己怎么就能如此轻易地做到了这一点。建立起了这精神交流网络之后，他就更加心急，因为他所知道的情况比陈四所说的还要危机，这些瘣人已经到了一个油尽灯枯的窘境，要不是古风淳将解放他们的信念支撑着他们，他们早i已经倒下了。

    “所有的瘣人靠近一起，让出一条给我们通过的道路，然后其中一个瘣人携带身上的魅影倒入下一层秘道里，那里有炸弹，一定能够诈死这些魅影王八蛋！”

    “炸弹？！”古风淳吃了一惊，他没有想这些炸弹从何而来，第一时间就想到的是：“那这些瘣人岂不是也一块炸死了？”

    “你以为炸得死这些骨头比钢铁还硬的东西么？”陈四见古风淳如此大声质疑他，忍不住怒道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    