
    古风淳向来少见陈四发怒的样子，此刻见到陈四发火，.com感觉到胸前一滞，差点就透不过气来了。

    “好厉害的气势！”唐麦秋看在眼里，心里更是吃了一惊。在军队里生活了这么的年的他，对着一股威压再清楚不过了。这种气场绝不是普通人所能拥有的，唐麦秋对这种气场很熟悉，他曾经所在的部队的老领导身上就有着类似的气场。那老领导参加过抗美援朝战争，打过62年的中印边境战争，越战时期又打过越战，典型的好战狂热分子，指挥过千军万马的人，身上具有的气息才跟陈四的有点相似，但是唐麦秋却敏锐地感觉到，与陈四比起来，他所认识老首长身上的气场根本就不能够与陈四所能相提并论的。

    古风淳却狠狠瞪了陈四一眼。陈四的气势再大，他也不怕。对于陈四的身份，他早已经不再吃惊，很快就从陈四无意中释放出来的气场里挣脱开来。不过他也知道，陈四这人，城府极深，又是一代名将，此刻却隐忍不住自己的脾气，可见情况已经很危急。他也不啰嗦，马上闭目冥思，将陈四的话转变成自己思想中的一个意念。这些瘣人就是这样交流的。

    很快，接收到古风淳意念的瘣人，毫不迟疑，马上就聚拢了起来。只是他们身上的魅影太多，移动起来很不方便。只见一个瘣人突然大吼了一声，然后倒在地上打滚了起来。

    古风淳大惊。以为这瘣人在魅影的攻击之下支撑不住，已经被击倒了。但是古风淳很快就看到了这瘣人在地上打起了滚来。他这万恶一打滚不要紧，但是他身上的那些魅影却是遭了殃。以瘣人两三米高的庞然身躯加上极其沉重的躯体，倾轧在魅影身上的时候，给魅影造成的压力自然不小，要不是魅影数量繁多，筋强骨硬的，压力压力压下来，早压扁了一大片了。

    “这瘣人厉害！”古风淳不禁叹道。这瘣人朝旁边一滚，身上的魅影顿时就跌落散开了许多，一下子就涌到一边去，剩下一些压死压伤的一些魅影在地上厚厚地铺了一层，从它们身上流出来的黑色的液体臭气熏天，那些受了重伤一时半刻还死不了的魅影在地上“咕咕”惨号不已。等这瘣人站起来的时候，已经靠近了一个同伴，他用力一抖，身上的魅影就簌簌落下，动作极其彪悍，连陈四这种凶猛角色一时都看得震撼得张开了嘴巴。

    这一会间，在瘣人的竭力反扑之下，魅影死伤惨重。而陈四所要求的道路也开辟了开来。在古风淳的指挥下，最靠近石柱中央的一个瘣人朝着秘道的方向大步踏去，他身上的魅影虽多，但是他却不受其干扰，速度快速无比。走到秘道上方的时候，突然那便的石板就翻了起来，将高大的瘣人反身没了下去。古风淳这才看明白，这个秘道就像一个对称轴，平时保持着一个静止平衡的状态，但是只要踩到一边，受力的那一边就往下面倾斜，人就会没入其中。

    “嘭，嘭，嘭……”过了一会，三声沉闷的巨响从脚下传来，古风淳突然觉得地面一颤，脸色顿时就大变了起来。周围尘土飞扬，瘣人和魅影们受到这巨响的影响之下，竟然都停止了打斗，一时间，周围都陷入了一片寂静当中。唐麦秋和肖忠华等人也是一脸的骇然，他们耳朵被这巨响的冲击之下，耳膜隐隐生疼，除了嗡嗡的声音，他们什么都听不见。

    “手榴弹？！”古风淳有点难以置信。他之前就听陈四手下面会有炸药。那时候他情急之下，也没细想这下面哪来炸药这种大威力的东西，但是此刻听到地下传来的沉闷巨响证实了陈四的话之后，他就不禁呆了起来。

    不过古风淳脑子灵光，马上就明白这炸弹是从何而来了。除了黑豹，谁的手会有这种东西。想到这里，古风淳顿时就冒出了一身冷汗。这是单子枫等人设置下来的一个机关。他们进入了那通道之后，马上在通道里做了手脚，留下三枚手榴弹，只要有人从这里进去之后，那手榴弹的保险就会被拉开，然后发生爆炸，手榴弹本来就是轻便之物，这金字塔内部光线又超差，翻落到下面的人，一时间定然不会注意到这手榴弹的存在，那造成的麻烦就大了。这种手榴弹有一个安全引爆期，有十秒左右的反应时间，这十秒里，足够让不少人进入了这里面，一旦引爆，后果将不堪设想。

    古风淳想到了更深的一层，这手榴弹留在这里，虽然是为了对付陈四的队伍，但是实际上，主要的矛头是指向陈四本人的。因为他这人一向喜欢走在队伍的最前面，一旦解决了他，那黑豹等人就安枕无忧了。

    这个计划堪称完美。单子枫破坏了这里的禁忌，释放出瘣人和魅影来，已经是一步了不起的成就，如果不是有古风淳在，不管是瘣人还是魅影其中的一种，都够陈四喝一壶的。按照单子枫的推算，在瘣人和魅影的双重绞杀下，陈四队伍里能够突出重围的不会超过一半人。而这一半人在慌不择路的情况下进入这地道，定然会被他的炸弹偷袭成功，就算陈四是铁人，也经不住这样的轰炸。

    ……

    听到传来的炸弹响声，走在队伍中间的单子枫忍不住仰头“哈哈”大笑，狞笑道：“陈四这厮终于完蛋了，好，好！”一连说了几个好字，脸上一片红潮，显然是兴奋无比。这一路来他隐忍不发，受了陈四不少恶气，他本是睚眦必报的人，自然对陈四恨之入骨。

    罗小丹却是一脸不屑，看着得意忘形的单子枫，喃喃说道：“你这个白痴，要是你这点手段能够弄死陈四，那他这把年纪就真的活在狗的身上了。”说完，她幽幽地叹了一口气，又道：“不知道风淳怎么样了。”

    黑豹对单子枫表现出来的手段却非常叹服。进入金字塔之后，单子枫马上就向黑豹表明了自己一路隐忍的目的，吓了黑豹一跳这一路上他已经察觉到了单子枫怪异，此刻见单子枫口气阴恻，又持有秦川交代下来的信物，他不得不遵守了单子枫的命令，率先离开了金字塔的顶层，深入金字塔的内部。

    刚开始的时候他还以为单子枫狐假虎威，但是接下来单子枫的表现就让他大吃了一惊，这单子枫轻松破解了蛊墙上的阻碍，简单地释放出了被诅咒的瘣人，然后进入下面之后，还马上用手榴弹设置了雷区，等陈四来送死。一路上单子枫仔细说了自己的计划，听得黑豹冷汗淋漓，终于明白了这单子枫为什么会得到秦川的重视。因为此人的机心和城府，实在深不可测。他的胆小和猥琐，大多都是伪装出来的，此刻一脸阴鹫桀骜的单子枫，更显露出他枭雄的本色。就在这几个小时里，黑豹对单子枫的印象从鄙夷到惊讶，再到崇拜，到了最后，已经对单子枫言听计从了。经过一系列的策划，黑豹单子枫都坚信，这陈四的人马，将在这里全军覆没无疑。因为陈四的一切手段都被单子枫计算了进去。就算陈四识破了这些阴谋，也找不到破解的办法。

    可惜的是，单子枫算透了陈四，却忽略了一人。他不明白，为什么陈四千辛万苦也要护着古风淳的周全。因为在陈四的眼里，这个古风淳的重要性远比罗小丹重要多了。单子枫知道罗小丹的用处，却不知道古风淳的作用更大。在寻常人面前，那蛊墙就是一道天堑。而单子枫也知道古风淳的身份，知道古风淳会引起蛊墙的骚动，而罗小丹却不会，反是带他们渡过蛊墙危机的重要一环的棋子。所以单子枫在做出最后计划的时候，根本就没有计划要带走古风淳-----他也知道，他也带不走古风淳。留着古风淳给陈四，就是给陈四留一个麻烦，无论从什么逻辑来想，他都想不出有什么法子，古风淳会活着离开这蛊墙。但是陈四却用针灸硬将古风淳身上的阳气完全镇住。就是忽略了陈四这诡异莫测的医术这一步，导致了单子枫全盘皆输的局面。

    陈四自然没有力量与瘣人对抗，更不是成千上万的魅影的对手。但是古风淳却能够与这瘣人沟通。这其中陈四也说不出来的凑巧，可是他偏偏遇上了。而至于单子枫设置炸弹的事情，他却不用去想都知道：因为如果换成了他，他也一样会在那里放置几颗炸弹的，只要他身上还有这种东西的话。

    “快走！”陈四对这周围发生的巨变第一个做出了反应，马上就让大伙朝着机关的地方冲去。他相信地下已经暂时的安全。无论是那瘣人还是掉落下面的魅影，在三颗炸弹的伺候下，就算不死，都要昏迷一阵子。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    