
    431 银光

    古风淳却愣了一下。他明白现在是最好的撤离时间，但是这些瘣人怎么办？古风淳答应那个过这些瘣人，要给他们自由。这些瘣人如此拼命，也是得益于古风淳所画出来的大饼。古风淳不像陈四，陈四做什么事心里都有个底线，为了目的他可以不择手段。什么违背诺言之类的话在他看来根本就不算是什么大事。对于一个兵家大师来说，兵不厌诈正是一个道理。能够获得成功就行了，任何手段都是可取的。这是古风淳与陈四的最大不同。

    古风淳身上闪烁着的是人性，他的优点在此，缺点也在此。他没有像陈四那般曾经掌数万雄师的经历，更没有战场厮杀的经历，所以他没有铁血的心肠，更不会轻易背叛自己的诺言。为了救叶涯，他可以置身于死地也不后悔，但并不是意味着他是个为了自己的目地而牺牲他人的性命为代价的人。

    这些瘣人在陈四或者单子枫这两伙人的眼里，或许根本算不上是人。在他们看来，这瘣人或许就是近似于人的怪物，但是在古风淳的眼里，这些瘣人是活生生的生命，有思想，有自己生存的权力。他们已经在这里被禁锢了无数岁月，如今自己既然答应给他们自由，那这一点他必须得办到。

    “陈四，有没有办法将这些魅影全部给除了？”古风淳铁青着脸对着陈四吼道。在手榴弹爆炸的威力波及下，所有人的听力都大幅度地降低了许多，不大声一点，陈四根本就听不到他在说什么。

    “没有！”陈四看了一眼这些身上爬满魅影的瘣人，肃然答道：“我们根本没办法救他们，他们只能自救，能不能自救，就要看他们自己了。”陈四见古风淳的步子竟然不挪动，马上就拉起了他，往前面跑去。

    “怎么说？！”听到陈四的话，古风淳身子一滞，事关这些瘣人的生死，他不敢马虎，马上就大声追问。

    “这魅影很是怕这些炸弹的声音，在这爆炸声的冲击下，它们必然昏阙一段时间，但是昏阙过后，它们就会变得十分凶残，到时候瘣人就必死无疑。”陈四眼里闪烁着什么。古风淳并不知道，此刻的陈四脑海里突然倒映出那一年与刘文升、肖忠华等人去雨林的事情。这件事情也一直是他最引以自责的事情。

    是他一心快进，到了那腐尸地也没有提高警惕，结果被炮火惊动起来的魅影对队伍发起了一系列的屠杀，数十人死于非命。连他素来敬重的叶平波教授都死于非命。也是从那以后，他对魅影深痛恶绝，但是他也明白，这魅影的来历。如果服食了不死药药效失败，那他也会成为一只嗜血杀人的怪物，这种怪物虽然邪恶，但是陈四却知道，这些东西最初的形状是人，有思想能力的人。

    古风淳没有看到陈四那黯然的神色，听了陈四的话，他心中大喜。这瘣人也被这突如其来的声音吓住了，但是他却可通过思想交流来提醒这些瘣人。不过在他珠宝凝神的时候，心口却是突然一痛，眼睛也突然变红了起来。

    “你怎么了……”陈四看到古风淳的突变，忍不住惊愕道。

    古风淳不答话。实际上，他也听不到陈四的话。他眼前一片暗红色的混沌，这一片混沌看起来也是模糊不清。“用你的血，可以洗清他们的罪孽，他们将是自由之身。”古风淳浑身一颤。他听懂了这句话的意思。这句话平淡无奇，不是之前他所认识的那神秘女声发出的声音。但是他听在耳里却极度熟悉。不错，很熟悉！古风淳心里一急，这声音他肯定听过不少次了，但是他就是想不起来这是谁的声音。

    那一片暗红色的混沌里，似乎有什么东西正在靠近他，他努力地睁大眼睛，但是依旧看不清楚。好一会他才发现，不是什么东西正在靠近他，而是眼前这一片混沌的暗红色，正在形成某个图案。但是这图案还没有来得及形成就溃散，让古风淳很是纠结。他很明白，他每一次出现这种情况，都会得到极其重要的信息，眼前这暗红色的混沌里，说不定就隐藏了什么巨大的秘密。

    “静下心来去感悟，你的肉眼看不穿这宇宙的深邃，你的世界的广阔程度，不是你的视野所能承载的，你既然已经懂得了进化的道理，就不要沿着错误的方向继续走下去……”这声音就像在教导着古风淳。古风淳突然就想到：这不是那个年轻首领的声音么？他一个激灵，差点就叫了出来。不过他很快就平息了心里的焦虑，细心听起这首领的“话”。但是声音到此却戛然而止。仿佛是故意不让古风淳听到识破他的来源似的。

    而眼前的那一片暗红色的混沌，却渐渐凝聚成了两个巨大的字符。这两个字符笔画繁多，但是看起来却不大像是西周密文，古风淳完全不懂这两个符号要表达的意思，但是不知道为什么，他却觉得这两个字符有种似曾相识的感觉，于是牢牢记在心里。他心里有一种预感，这两个字符，很可能与这首领声音里说的“进化”有关。关于思想进化，古风淳很有兴趣，所以他对此留了一个心眼，史前人类的优越性他不是不知道，虽然古风淳对现在的“躯体世界”更加倾向，但是他却知道，精神独立于物外的世界更加强大，更加适应未来的“宇宙时代”。

    古风淳此刻却不知道，陈四和唐麦秋等人是何等的惊讶。因为他们看到了古风淳两眼通红，眼珠里的黑白之色完全不见了踪影，只剩下血红色的色彩，深邃诡异地怕人。古风淳更是一动不动的，手持着权杖，权杖上的水晶人头散发出一种银色的光芒，将古风淳整个人笼罩于其中。而这银光慢慢地从古风淳身边扩散，慢慢地扩散到大家的身上，也慢慢地靠近那些魅影和瘣人。

    