
    陈四倒吸了一口凉气。他活了一千多岁，也没见过这么诡异的场面。只见这银光所到之处，地上魅影的尸体和流出来的黑色液体就发出了“滋滋”的声音，然后慢慢地淡化，最终消失于无形。而那些被手榴弹爆炸的震荡导致昏阙的魅影们也苏醒了过来，它们见到这银光，发出了恐惧的“咕咕”声，也不再围攻那剩余的七个已经摇摇欲坠的瘣人，一哄而散，向旁边四壁奔去，想逃之夭夭。这魅影的速度可真谓来去如风，这逃命起来的时候，只能看到他们身后的一串残影，这速度真是骇人听闻。看样子它们知道这银光的厉害，连抵抗心思都没有了。

    只不过，它们也太低估这银光的的力量了。这银光似乎有灵性一般，见魅影迅速逃离，霎那间就以光速的速度绽放了开来，整个空间都被银光笼罩在了一起。陈四等人笼罩在这银光之下，并不觉得有什么异样，但是这些光芒照在那些魅影的身上时候，就成了屠杀的利器，在这光芒的笼罩之下，魅影的尖牙利嘴完全失去了作用，纷纷如蜡像一般消融着。那七个瘣人却站立着一动不动的，一脸的茫然，好像是在思索着什么难解的事情。

    魅影在这银光的照射下，惨号了一会，就消灭殆尽。大伙看到这一幕，放松之余莫不胆战心惊。这神秘的银光的杀伤力实在太强悍，要是它也能杀人的话，这里的所有人估计跟那魅影的下场都差不多。这比死无全尸还要严重，这种死法完全可以叫做“人间蒸发”啊！

    古风淳双眼赤红，眼前发生的一切，他浑然不觉，而是手持依旧散发着光芒的权杖，动作僵硬地走向了那七个瘣人。

    “风淳，你要干什么？”唐麦秋心里一惊，准备伸手去把他给拉住。这七个瘣人模样狰狞，牛高马大的，手里的大板斧更是杀人利器，唐麦秋很是担心古风淳接近这些瘣人会出事。

    “别担心，由他去吧。不会有事的。”陈四一下子就拉住了唐麦秋。他对古风淳的了解远不是出现很少可以比拟的，明白古风淳与这些瘣人之间还有一些事情需要解决，所以他并不想插手其中。

    “要是那几个瘣人对他不利怎么办？”唐麦秋皱起了眉头说道。看了瘣人与魅影斗了这么久，唐麦秋很明白，以自己的实力与这些瘣人斗的话，就算任何一个他都不是对手。要是这些瘣人对古风淳不利，他们就算想出手援救都是有心无力。

    “放心吧，他会有办法的！”陈四眼里闪烁着光芒，对着唐麦秋说了一句。

    古风淳走近了瘣人之后，马上咬破了手指，那七个瘣人当即“哐当”几声，把手里的铜斧都扔落了地上，闭着眼睛，跪了下来。陈四等人也大步走了向前，看古风淳究竟想干什么。只见古风淳从指尖上挤出血来，在瘣人的头顶上画上了一个简单的符号。他只是在一个瘣人的头顶上画着符号，但是奇怪的是，所有的瘣人额头上几乎同时都出现了这个猩红色的符号，看上去很是古朴，但是同时也带了几分狰狞的色彩在其中。

    等古风淳画完了这个符号之后，古风淳手中的权杖释放出来的银光也慢慢转变成了金灿灿的色彩，这光芒绚烂无比，刺得众人的眼睛都睁不开。只有古风淳那一双血红的眸子一动不动的，整个脸庞也是肃然无比，不带一点情感，好像这一切都与他无关似的。

    在金色光芒的照耀下，瘣人额头上的符号慢慢地从血红色变成了金黄色，流光跃动着，瘣人的脸色也慢慢地舒展了开来。古风淳做完了这一切之后，眼里的红色慢慢暗淡了下来，黑色的眼珠慢慢地显现，意识也从新回到了他的身躯之上。那权杖上的水晶头骨的光芒，也在快速地黯淡了下来，最终变成回了原来透明清澈的模样。

    “谢主人给了我们自由。”八个瘣人的声音出现在古风淳的脑海里，这声音充满了激动和感激。

    “我不是你们的主人。”古风淳苦笑了一下说道。“你们以后有什么打算。”古风淳很是好奇。

    “以后？我们已经是永生不灭的存在，我我们自由之后，就抛弃**的束缚，以灵魂的力量周游四方，这是我们的夙愿。”瘣人答道。古风淳本来想问一点关于思想进化的东西，但是一连问了几个问题，这些瘣人都是一问三不知。很显然，这些记忆，很可能被五行中被抹消了。

    “风淳，风淳……”陈四见瘣人突然站了起来，而古风淳却纹风不动，担心古风淳会出事马上摇了一下他，提醒他小心。

    “怎么了？！”古风淳一脸不悦地看着陈四。他正在盘问这些瘣人的一些知识，瘣人给不出答案来他已经够焦急的了，在瘣人准备告辞的时候，他竟然还被陈四给“摇醒”了，从那幻境里被带了出来。

    “你都站了老半天了，我们都以为你被那银光照傻了。”陈四愤懑地说道。

    “哦，我没事。”古风淳不知道所谓的银光是指什么，但是他却明白，他在进入了幻境之后，发生了不少的事情。他仔细回想了一下，就知道自己变成了“行尸走肉”的那几分钟里面发生了什么事。想想也暗自心惊。

    他还没有来得及责怪陈四打扰他的好梦的时候，就听到背后一阵惊呼。这惊呼并是因为发生了什么危险，而是眼前发生的事情太过于诡异了。只见那七个牛高马大如铁塔一般的七个瘣人，竟然如沙子堆砌成的一般，轰然散了开来，如烟如尘，一下子就在眼前消失不见了。众人面面相觑，不知道这是发生了什么事。

    古风淳也是呆了一下，终于明白这些人说的舍弃**的意思。眼前的七个瘣人一下子就这么消失不见了，想必下面的那个瘣人也应该如此。古风淳心里一阵惆怅。要不是这几个瘣人，今天他们所有人都要死在这个地方。而这瘣人的骤然消失，让古风淳觉得这几个瘣人就像是幻觉一般，好像从来没有出现过一样。要不是地上横七竖八地陈放着七对大铜板斧，古风淳还真的不敢相信，刚才这瘣人的出场是真实的。

    “小子，干得不错啊，兵不刃血就解决了这些瘣人和恐怖的黑影，真有你的！”唐麦秋拍了拍古风淳的肩膀赞道。

    古风淳苦笑了一下，说道：“瞎猫撞上死老鼠罢了，纯属运气。”

    陈四嘿嘿一笑道：“要是我运气有这么好就好了。”说完他又道：“好了，在这里耽误的时间也够多了，我们得加快进度了。”他回头看了身后的达雨牧一眼，说道：“达雨牧，你身上的金印还没有丢吧？”

    达雨牧一拍背后的背囊，沉甸甸的感觉让他十分踏实。他答道：‘托长生天的福，它还在我这里。”陈四点了点头，脸色有点肃然，对着古风淳说道：“你刚才也听到那几声手榴弹的声音了吧？”

    古风淳“嗯”了一声，还没说话，陈四就嘿嘿了两声说道：“单子枫肯定以为我们被他安排下的炸弹给诈死了，他们的脚步定然会放慢许多，但是也足够让那个他们得到了轮回印了，我们得快马加鞭，赶在他们进入下一个地方的时候截他们的糊。还好我们手里还有一枚金印，不然做什么都晚了。”

    古风淳皱起了眉头道：“这金印有什么作用？”

    “作用可就大了，能够开启最后的一层，也是逃命的钥匙，没它，我们想安全离开这个地方，可谓是痴心妄想。”陈四含糊地说了一句，然后把手一挥，说道：“走。大伙要注意下面还有没有活着的魅影，见到要格杀勿论，知道了没有！”说完他就走到秘道上，踏脚上去，整个人一下子就陷落了下去。

    大伙见陈四率先开路，也不甘落后，古风淳和唐麦秋也紧跟其后，跟着踏步下去。

    只见眼前一黑，古风淳感觉自己掉落在一个滑梯上，马上就往下滑落了下去。这滑梯光滑无比，滑动起来十分顺畅，与背部的摩擦极少，滑动起来的速度也不是一般的快。古风淳落地就往旁边一滚，不然就会被跟着身后的人踹到，那可不是好玩的事情。落地之后，古风淳就发现，眼前是一个极大的空间，但是周围的墙壁炸成了残垣断壁，还有不少黑色的液体洒落其中，看样子是魅影残留下来的。

    古风淳看到这一幕，背后扔寒颤不已。要自己这一些人滑落下来，触动了单子枫设置下来的炸弹，此刻就成了血肉模糊的一堆了。古风淳摸了摸胸口，让自己慢慢安定下来。想到这单子枫的阴狠，他就有点寒颤的感觉。

    “大家都下来了么？”陈四的声音在耳边响起。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    