
    433 弹片

    “下来了。”听到参差不齐的声音。陈四松了一口气，说道：“那就好，大家整理一下自己的行旅，然后紧跟着我前进，千万不要掉队了。”

    陈四说完后，眼睛就盯着周围的墙壁看个不停。周围的墙壁已经残破不已，很多地方的裂缝都有四五厘米宽，这金字塔在手榴弹的轰炸之下，都变成了“危房”了。

    “这群畜牲，还真出的了手，就算是拆迁办也没有他们那么绝啊！”陈四抚摸着这座矗立了数千年金字塔，愤懑地感慨道。古风淳听在耳里怪在心里。这陈四什么时候也那么关心起这古代建筑来了。那可真是天下奇闻了。别人或许不知道这陈四的老底，他古风淳可是清楚得很。这陈四在隐城里的时候的手段，也不比黑豹单子枫之流差到哪里去，话说这隐城就是被是被他下了命令，用炸弹炸掉了洞孔，震塌了溶洞掩埋的。陈四的手段才是真正的毁灭性破坏者，怎么此刻竟然会骂起了同行来了？这人也忒不知廉耻了吧？

    陈四不介意古风淳那鄙夷的目光，眼睛依旧锁定着着周围的墙壁。古风淳见他看得认真，也凑了过去看，他本来就有夜视的功能，一眼看去，就知道这墙壁两边都是空荡荡的，什么东西都没有，却不知道陈四为什么如此聚精会神地看着什么。

    “你在看什么？”古风淳终于忍不住问了起来。

    “看这墙壁上的裂缝。”陈四答得很爽快，。这个答案反而让古风淳变得愕然了起来。

    “这裂缝有什么好看的？”古风淳很是不解。他倒是很想听一下陈四又有什么妙论。

    “在这上面找一些东西，我只是想判定一下，黑豹身上还有多少颗手榴弹而已。”陈四淡然一笑，然后说道：“这一路来，我们的弹药都消耗殆尽，拼冷兵器的话，黑豹他们不是我们的对手，但是他们手里还有手榴弹的话，那我们仍居劣势。所以我不得不小心行事，你看这单子枫，一下子拿出了三枚手榴弹来设置陷阱，那就说明，他手上绝对不会少于三枚手榴弹，以他多疑的性格，是不会把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里的。”陈四说到这里，冷冷一笑。

    “然后呢？”古风淳蹙起了眉头，慢慢听陈四分析。陈四回头一看，见众人已经收拾完毕，于是把手一挥，对着古风淳说道：“走，边走边说。”

    古风淳默默地点了点头，与陈四并肩走在了前面，而唐麦秋却自发地走在了队伍的最后面，负责殿后了。肖忠华感激地看了他一眼，平时这工作都是肖忠华负责的，可是他要背着巴子，这个负责后面警戒的事情交到唐麦秋的手里，他很是放心。

    陈四脸色凝重，把手一摊，说道：“你看这弹片。”古风淳看到陈四的掌心里面的片铁皮，脸上满是疑问，说道：“这弹片能够说明什么？”古风淳对武器并不熟悉，他看不出什么异样来。

    “这是手榴弹爆炸后产生的弹片，我在裂缝里找到的。”陈四淡淡说道：“这不是我们常用的手榴弹。”陈四说到这里，知道古风淳不明白他的解释，想了想说道：“这一路上，我们的武器都是由局统一配发的。无论是我们还是锐士，所有武器都是统一国内的兵工厂生产出来的，而这颗手榴弹，却是进口货，以色列的货色，你说有什么问题不？”

    听了陈四的话，古风淳一愣，说道：“这是为什么呢？”难道有以色列人进来了这里过？他们遗留下来的？”

    “当然不是这样子。”陈四摇了摇头笑道。看来古风淳也不是什么东西都懂啊！他回头对着队伍后面的猛犸招了招手，说道：“猛犸，你过来一下这里。”

    猛犸听到陈四喊话，马上三作两步走了近来，说道：“陈生，有什么吩咐？”肖忠华已经跟他谈妥，猛犸暂时属于陈四手下的佣兵，酬劳每日一百美元，等出了大禁地之后再结算。对于猛犸来说，这个价格并不算低，但是考虑到这个任务的危险性，他觉得这回是当了廉价劳工了。不过他已经算是幸运的一个，他的队伍里的人死伤惨重，活下来的就他一人而已，本来就是作为俘虏的他，能够拥有这个待遇，也足让他感激涕零的了。

    陈四把手上的铁片向他一递，说道：“你看看，这弹片有什么名堂。”

    猛犸接过来一看，看了两眼，很自然地说道：‘陈先生，这是我们黑猫突击队的配备攻击性手榴弹上面的弹片。因为我们的突击队员大多是从以色列教官手上训练的，所以用的也是以色列军方的武器，这手榴弹产自以色列的军工厂，安全性和攻击性都极强。”猛犸如数家珍地把这弹片的来龙去脉说了个明白。

    听了猛犸的话，陈四对着古风淳说道：“你现在明白这弹片是怎么来的吧？”

    古风淳恍然大悟地点了点头。他问道：“你的意思是说，我们在高原上全歼那些藏青会成员时候缴获的武器，落在了黑豹这些人的手中？然后被他们携带进来了？”

    “你说得对，但也不对。”陈四点了点头，又摇了摇头，缓缓说道。

    “怎么说？”古风淳不解地问道。

    “一路上你可见到黑豹等人携带这些武器过么？而且我跟他们的时间更久，我们一路上遇到了无数危险，几次都在生死边缘徘徊，如果有枪支弹药，黑豹一定忍不住会拿出来的。”说到这里，陈四幽幽说道：“是单子枫这厮，他藏匿了不少手榴弹，只有他才会这么隐忍。”

    “这不可能吧，一路上他丢盔弃甲，背囊什么的都丢弃了，东西他怎么藏？”

    “那你就不知道了，这些手榴弹属于袖珍形的，身上藏十个八个你根本就不会察觉。”陈四叹道。

    古风淳也一时无语，深感这单子枫的心计也太可怕了。

    