
    .com古风淳自忖要是自己站在陈四的那个位置上，估计早就被单子枫给玩死了，而单子枫精心安排下来的诡计都被陈四一一识破，这一山比一山高的手段，更是让古风淳叹为观止。

    陈四看了古风淳一眼，笑道：“现在知道单子枫的可怕了吧？”

    古风淳由衷得点了点头道：“不错，他的手段很不错，不过比起你这老狐狸来，还是逊色一点。”古风淳说的都是真心话，单子枫与陈四的手段他都有见识过了，两者的对比当中，古风淳当然知道谁优谁劣。

    陈四傲然说道：“单子枫，他也配做我的对手？哼，那你也太小看我陈某人了。”语气里那股自负油然而生，颇有气势。他见古风淳眼里似乎不服，淡然说道：“你了解我的，我说的不是谎话。”说完耸了耸肩膀，加快了脚步往前走。

    古风淳苦笑了一下。他没有话可以反驳陈四。陈四的自负和骄傲都是建立在他有足够的本钱上。这个千年老妖，在一千毒多年前就是一个近乎无敌的存在，而他的眼光远阔，经过千载岁月的洗礼，智慧更上了一层楼，寻常人玩心计战术，又怎么会是他的对手，以单子枫表现出来的能力，虽然可圈可点，但是比起陈四来，两者之间的差距还真不是一丁半点。

    古风淳也加快了脚步，走了近来，问道：“那谁有资格当你的对手？”

    陈四听了古风淳的话，马上回头说道：“有资格当我对手的人，也不算少，但是他们却当不了我的对手，自此至终，我的对手只有一个，那就是秦川。除了他，没有人有资格当我的对手。”陈四的话倒是轻狂，可是口气却是很落寞。古风淳能理解陈四的这种落寞，因为他知道陈四与秦川之间的关系。这两人明争暗斗了一千多年，彼此之间互有胜负，也难怪陈四把秦川定为唯一的对手了。说到这里，陈四想了想，突然说道：“其实以你的能耐，也有资格当我半个对手，不过我们是同一个阵营的，那就不算了。”说完，陈四拍了拍古风淳的肩膀，哈哈一笑，径自迈起步子，一下子就跟古风淳拉开了几步的距离。

    听了陈四的话，古风淳苦笑了一下。“半个对手？！”古风淳喃喃说道。陈四这自负满满的话，古风淳并没有半点不满。能够让一代战神认为有实力当他半个对手的资格，那不是羞辱，而是一种赞许了。只是古风淳心里有点想不明白，自己站在陈四这边是对还是错的，他一样也还没有弄明白。不过不管怎么样，古风淳都不希望站在陈四的对立面，那样的话，那后果就很严重了。他是斗不过这个机智狡猾的老狐狸的。

    古风淳有点心不在焉的，步子慢慢地落后了，陈四突然在前面十米开外的地方喊了起来：“快来，大家都快点过来。”声音里带着激动和亢奋，好像发现了新大陆一般。

    古风淳心里一震。在这里面，能让陈四亢奋的东西并不多。除了轮回印和凤凰胆，那剩下的就只有那传说中的九鼎了。古风淳相信，这九鼎绝对不是在这个地方，所以只能判定，陈四看到了轮回印或者凤凰胆了。按照所知道的资料分析，凤凰胆比轮回印藏得还要隐秘。恐怕还在下一层。古风淳提起步子，就跟上陈四的脚步。

    “你们看！”陈四手舞足蹈的，用手指着前面。古风淳走到通道的尽头，突然就看到了灯火通明的一片。

    眼前是一个巨大的石室。这里的空间比上一层的地方还要大上了许多，但是却不像那般空旷。石室里满是青铜打造的器皿。古风淳最熟悉的就是排列得整整齐齐的青铜人。这些青铜人古风淳不是头一次见，在三星堆博物馆，在隐城，他都有幸看过。不过眼尖的他一眼就看出了这些青铜人与之前见过的有颇多不同之处。

    无论是在三星堆还是在隐城，他所见过的青铜人，手部的塑造并不细腻。大多数都是形成一个圆形，里面握着象牙或者其他的玉器，而这里的青铜人，手部的塑造却非如此。因为他们的手里，都握着明晃晃的长矛和方形的盾牌。这些青铜人身形约高三米，而它们手中的长矛更是有近五米长，长矛的刃口看上去非常锋利，不过由于时代过于久远，这些长矛和这些青铜人的身上都长着斑驳的锈迹。这暗绿色的长矛，昭揭着这些青铜器皿的年代久远。

    古风淳的目光只是在这些青铜人和长矛上看了几眼，他的眼神主要是被那些青铜人手持的盾牌给吸引住了。每一个手持长矛的青铜人，都是右手持长矛，左手握着一个长约一点五米，宽零点八米左右的盾牌。盾牌上上还纹着雷云纹和夔龙纹。看上去高贵古朴。而真正吸引古风淳的，正是这上面的夔龙纹路。这些纹路看起来非常熟悉。夔龙纹在三代之前都是常见的纹路，古风淳对它熟悉并不意外。但是让古风淳惊愕的是，这些夔龙纹路，竟然跟罗四海送他的那一块双夔龙玉璧上的纹路一模一样。这个才是真正让古风淳惊讶的地方。看到这些，他吃了一惊，然后就走了过去。凑到一个青铜人旁边仔细看了起来。

    陈四对古风淳这种行为早已经见怪不怪陈四见古风淳醉心在这些青铜人身上，也不去惊动古风淳，自己仔细地打量起这个地方来。这里的青铜人约莫有四五百个，左右分开，划分成了两个不同的军阵，除了手执长矛盾牌的，还有一些人手握硬弓，半跪在阵前。这弓也是铜弓，但是箭弦却不知道是什么东西，黑乎乎的，看上去不好辨认。

    青铜人呈一个圆形，围住中间的什么东西。陈四眼睛看得仔细，知道那是一个棺木。“晦气。”陈四暗骂道。一天连见了两次棺木，他也够倒霉的了。只可惜他不是盗墓贼，要是他是盗墓的，先是撞到了黄金家族的藏宝，又见到这棺木，肯定兴奋到尾巴都翘起来。能够藏在这个地方的棺木，里面的陪葬品定然是价值连城的异宝了。

    而这些青铜人周围，还排列着许多铜火盆，火盆里面的燃料已经被点燃，看着那幽幽火光，陈四一眼就看出，那是鲛人油作为燃料的万年灯。

    唐麦秋却是惊叹了一声，惊愕了良久。他才走到陈四的身边，说道；“你的目的地是这里么？”

    陈四点了点头，又摇了摇头，说道：“这里是其中的一个目的地。要先看看这里的东西有没有被他们捷足先登了。”他口里的他们，自然是指单子枫之流了。说完这话，陈四对着古风淳说道：“风淳，别看这盾牌了，有更好的东西给你看，金棺，跟我来。”陈四眼尖，早已经发现，这些青铜人围成一团的那个棺木是黄金打造的。这么昂贵的棺材，里面装的人物的身份的尊贵就可想而知了。

    古风淳“嗯”了一声就站了起来。他已经确定这盾牌上的夔纹与那双夔龙玉璧的大有联系。只是他想不明白这其中有什么秘密而已。按照罗四海的说法，双夔龙玉璧是他在年轻时候参与执行了“001”任务时候，在罗布泊那里获得的。那也是说，这些青铜人与罗布泊那里也有一定的联系了。想到这里，古风淳心里一凛。他知道无论是川西高原的隐城还是大禁地里面的焚灵宫，都与那罗布泊里面的神秘地方有着密切的关系，看到这盾牌上的夔纹，他隐约觉得，那双夔龙玉璧上面，或许还有更大的秘密在里面。

    “回去后一定要好好研究一下这个那玉璧。”古风淳暗暗想道。听到陈四说这里有金棺，古风淳心里也很是兴奋。陈四说的金棺就是金子打的棺材，可不是古代人那般说辞，把铜说是金子。不过也难怪，古时候铜也是稀缺金属。他也是很好奇，这金棺的主人是谁，竟然如此奢华。

    “达雨牧，拿金印出来给我。”陈四一边走着，一边回头对着达雨牧说道。

    达雨牧“嗯：了一声，马上就把陈四要的东西从背囊里掏了出来，然后马上就把东西递过去给了陈四。陈四握着这金印的手，竟然微微有点发颤。

    这金棺长约六米，宽约一米两米左右，古风淳看了一下，发现这并不是所谓的棺材，而是棺材外面的一层棺椁。这是古代达官贵人才有的待遇。在三代时候，职位越高的人死后棺椁的层数就越多。最高待遇的是天子，棺椁的层数达到四层之多。一套棺椁下来，重量超过万斤。而古风淳换算了一下，这金椁的重量就有几万斤重了。不知道里面还有几层，里面又是什么东西。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    