
    435 墨玉棺椁

    古风淳不由地大发感慨。这黄金棺椁的主人生前究竟是何方神圣，竟然能够搜集到如此多的黄金来铸造一具如此奢华的棺椁。陈四也在一旁轻叹了一声，对着古风淳说道：“你可知道这黄金棺椁的主人是谁？”

    古风淳摇了摇头道：“不知道。不过从这棺椁上的纹路来看，这棺椁的年代绝对久远，上面雕琢的纹路都是古朴的云纹和夔龙纹，但是跟西周时期的古物上面的纹路有点相似。不过这些纹路显然比西周时期的纹路精湛得多。西周是个礼法极严的时代，铸造出来的东西都是按照礼法规模所铸，那些纹路都是非常严谨的，甚至有些可以用得上呆板来形容。而黄金棺椁上的纹路，却没有那股严谨呆板的气息，雍容大度，开阖自然，工艺可是先进多了。”

    听了古风淳的话。陈四点了点头，说道：“你说的不错。看来我们要打开这棺椁才鞥确定这家伙的身份了。”说到这里，陈四微微一叹，说道：“这单子枫也真够厉害的，见到这棺椁，竟然没动心。要是他稍微起一点贪婪之心，那他就会留在这个地方了。”

    “怎么说？”古风淳见陈四的话里尽是遗憾的色彩，忍不住问道。

    “这黄金棺椁可是一个很厉害的机关。”陈四说到这里的时候，又轻声叹息了一下，继续说道：“必须依靠这里的钥匙才能打开这道金椁，如果想用强力打开这里，那就会触动这里的机关。到了那时候，那数百个青铜人，就会带来致命的攻击了。”说到这里，陈四忍不住抬头看了周围的青铜人。古风淳也听得心中一凛。要是这数百个青铜人“活”过来围剿这一行人，血肉之躯来对待那些青铜人手上的长矛，那就是死路一条，毫无悬念可言。

    “你有钥匙？”古风淳惊讶地说道。

    “不错。就是我手中的金印。相信你对这金印也有点印象吧？”陈四微微一笑。

    “嗯，我差点为了它就四在了沼泽那边了。”想到这个金印和那变态的骷髅，古风淳仍然谈虎色变。陈四说道：“这个金印，我可是耗费了九牛二虎之力才得来的。要不是有这个金印，我也不会在这里停留。你可知道，这里有一样东西，会让你很疯狂？”陈四狡黠地笑了一下。

    “什么东西？”古风淳心头一震。忍不住舔了舔嘴唇道。

    “《归藏》！”陈四也不卖关子。

    “什么！”古风淳马上就跳了起来，失声叫到。“你，你确定？你怎么知道的？”古风淳颤声道。

    “我自然知道。”陈四的口气很轻松。不过说完这个，他又说道：“你先别激动。我手里的金印，只能打开这黄金棺椁的第一层，里面还有其他关卡的话，我就没有办法了。我也是想碰一下运气而已。”说到这里，他又幽幽说道：“其实《归藏》并不是什么很重要的东西，我打开这黄金棺椁，只想得到另外一样东西。”

    “什么东西？”古风淳皱起眉头，疑惑地说道。这世间能让陈四心动的东西已经不多了。除了轮回印和凤凰胆，他陈四他稀缺什么？

    “一个配方。”陈四笑了笑说道：“一个逆向反应的配方。有了它，配合轮回印，可以达到一些我希望的结果。陈四把话说得神神秘秘的。不过古风淳却隐约猜出几分。

    只见陈四突然转身对着肖忠华等人说道：“各位弟兄们，这黄金棺椁里面，所藏的东西，就是我曾经说过的最安全的药方，只要有了它，我们不用冒险用圆环来释放凤凰胆里湮灭的力量，成功率更能达到百分之百，大家可以安枕无忧了！”肖忠华等人听了这话，都发出了一阵欢呼。只有唐麦秋和达雨牧猛犸三人一头雾水，不知道陈四等人在激动什么。而古风淳却明白，这黄金棺椁里面，定然是藏有不死药的解药配方，古风淳过去从未听陈四说起，这不死药原来也有解药的。

    等众人欢呼过后。陈四拿起金印，绕着这黄金棺椁走了起来。走到一侧的时候，他就发现了一个凹陷下去的地方。拿着金印一对比，大小恰好吻合。陈四按捺住心里的激动，慢慢地把金印按了下去。只听见一阵沉闷的“嚓嚓嚓……”的声音从里面传了出来。金椁也慢慢地往下边延伸了出来，露出了里面的东西。

    古风淳心中一凛，说道：“大家小心，都退后一下。”棺椁里面设置机关暗器是古人常用的伎俩，古风淳担心这金椁里面也会有这样装置，于是大声提醒众人要小心。

    大家听了古风淳的话，觉得非常有道理，连忙就往后退。只有陈四岿然不动。他鄙夷地看了古风淳一眼，说道：“没见识……哎哟”他的话还没落音，就看到一股黑烟从这金椁里面蔓延了出来，还发出了嗡嗡的声音。陈四吓得脸色苍白，顿时就往地里一个打滚，躲过了那一阵黑烟。他本想说这金椁里怎么会有机关。但是这一阵黑烟的突如其来，把他的话活活地逼了回去。

    大家心里骇然，不知道这黑烟是什么。这些黑烟本来凑近了众人，但是徘徊了一下，就消散地无影无踪了。只听陈四却惊骇地说道：“妈的，这是蚊蚜。幸好大家喝了那杏花香老酒，不然还真的阴沟里翻船了。”说完这话，陈四发现自己的后背竟然冒出了一阵冷汗。

    古风淳虽然吓了一跳，但是见陈四吃瘪，心里竟然有几分罪恶的快感。见黑烟散尽，他凑近了一看，顿时就骂道：“我擦，还有一层棺椁。怎么办？”那黄金棺椁里面竟然还有小一号的棺椁，而且看上去，价值丝毫不比这黄金棺椁低。

    那是用一大块墨玉雕出来的玉椁，整块墨玉色重质腻，纹理细致，漆黑如墨，是墨玉里的上上货色。价值比起这黄金来，也不多让。古风淳不禁惊叹了起来，这棺椁里躺着的那人也实在太浪费了吧？这家伙究竟是谁啊？！

    