
    古风淳完全被这棺椁的主人镇住了，就算是古代的帝皇，也不敢轻易地拿这么多金子铸造一具棺椁，而用墨玉打磨出一具棺木，那更是耸人听闻了，这玉棺椁得用多少时间来打磨，这么浩瀚的工程，得多少年才能完成？

    古风淳叹了一口气，他不敢伸手去触摸这具玉棺椁，.com只见这墨玉浑成一体，上面的墨黑色的花纹浑若天成，腻润无比，古风淳知道，这都是墨玉上的自然颜色不禁为大自然的鬼斧神工而惊叹不已。

    陈四看了一下，拍了拍胸脯说道：“万幸。只有这黄金棺椁有机关，这墨玉棺椁只是盖住而已，可以利用杠杆原理把它给撬开。”经过了这蚊蚜事件，陈四心里变得小心翼翼了起来，他看了古风淳一眼，说道：“得去找点东西来当杠杆啊！”

    古风淳见陈四的目光直盯着自己手中的权杖，大怒道：“你可别想打它的主意。”这权杖古风淳早已经当做宝贝，怎么舍得用来当杠杆，要是翘断翘弯了怎么办？

    陈四嘿嘿一笑，见古风淳把权杖紧紧地抱在怀里，知道想打古风淳手中的权杖主意是行不通的。于是四处打量一下，看看周围有没有趁手的工具。很快他就眼前一亮。这些青铜人手中握着的长矛，不就是最好的工具么？想到这里，他回头对着猛犸和周晓易说道：“你们两个，去那青铜人那里拆一根长矛下来，注意，除了长矛，不要触碰任何东西。”

    周晓易和猛犸都点了点头。关于陈四的叮嘱，向来他们都会不打折扣地执行。因为他们清楚，在这里不听陈四的话，那代表着离死期不远了。周晓易倒是没有多少紧张，而猛犸听了陈四的话，反而变得有点神经质起来。小心翼翼的，唯恐碰到周围的一砖一瓦。

    一根长矛的重量大约在四十斤左右，一个人拿还真不怎么容易。而且这其他人个个都按照三米的身高铸造，猛犸身材比较矮小，只好蹲在地上，让周晓易踩在他的背上，从这青铜人的手里拔出那长矛。周晓易也不客气。只是吩咐猛犸要撑得稳妥一些。站在了猛犸的背上，他的双臂才勉强与青铜人手持长矛的手心处持平。

    他猛地在手心里哈了两口气。然后就就猛地用力一拔。但是这长矛似乎与青铜人的手部锈住了，任他怎么用力，这长矛就是纹丝不动。周晓易道了一声：“怪哉”，然后又深吸了一口气，猛地用起了力道来。他这以用力不要紧，但是脚下的猛犸却受不了这一股往下冲击的力道，腰部差点就断了。猛犸痛苦地呻吟了一声，腰部不由地往下一陷。

    他这一陷，站在他背上的周晓易顿时就重心不稳，危及之下，他紧紧地握住了长矛，身体也往旁边一歪。他这一歪一百多斤的身体就拉动了青铜人往前面倾斜了下来。

    “不好！”周晓易脑子里顿时就想到了这个词。猛犸一脸茫然，不知道发生了什么事。只有周晓易才明白，脚下这个阿三的耐力竟然这么小，他们定然已经惹出了极大的祸害了。

    陈四等人也一直看着这两人的行动，看到周晓易的身子一歪的时候，陈四就知道大事不好了。

    “擦，这也能出事？”陈四一抹额头上的汗珠，一脸惊讶地说道。今天阴沟里翻船的事件实在太多了。他马上大声道：“你们两个，赶快退回来。”见周晓易还想继续拔下那根长矛，他马上就大声阻止了周晓易的行为。

    他也想不明白，这印度阿三的腰怎么就那么软，结果还得他功败垂成就算了，说不定还引出什么灾祸来。就在他忐忑之际，听到了陈四的呼唤，而也就在这时候，周晓易突然发现，这眼前的青铜人突然就“睁”开了眼睛，眼睛直瞪着他看。

    “啊！”周晓易没有准备之下，吓得大叫了一声。本来这青铜人的的五官很是夸张，尤其是那眼睛，更是像螃蟹一般高高突了起来。而这时候，周晓易竟然发现，那眼睛似乎还开始转动了起来。周晓易一哆嗦，马上就从猛犸背上跳了下来，拉起一脸茫然的猛犸，大声道：“快跑！”而猛犸才刚爬起来，就发现眼前的那个约三米高的青铜人竟然微微挪动了起来。他一惊之下，竟然忘记了怎么走了。

    周晓易狠狠地在他肩膀上砸了一拳道：“死阿三，活腻了是不，还不快走！”挨了一拳，又受了周晓易的怒骂，猛犸才缓过神来。周晓易很快就又怒骂了起来，因为缓过神来是猛犸，竟然跑得比撒欢的兔子还快，周晓易用尽力气也只能紧跟在他的后面两米左右的地方，想超越他是根本就办不到的事情。周晓易这才明白，这阿三为什么一路上竟然也能活到现在，实在也有过人之处。

    不止周晓易所撼动的那个青铜人，周围围成了一圈的青铜人的身体都发出了“咔嚓咔嚓”的声音。就像身体里面的骨头关节发出的声音一样。清脆得让人心寒。陈四脸色顿时成了铁青色。作为一个军事家，他很明白自己目前的处境，用通俗的话说是被包了饺子，而且还是自己一头往里面栽的，战神陈四，还是头一遭遇到这么丢人的事情，还被人家十面埋伏了。他比任何人都明白事情的重要性，等这些青铜人活动灵敏的时候，就是他全军覆没的时候了。

    是走还是留下？陈四的呼吸都变得有点急促起来。他看了看那玉棺椁，又看了看周围的那秘密麻麻的青铜人。那些青铜人的脸色都变得狰狞了起来。权衡了利弊，陈四一咬牙，说道：“风淳，把权杖给我，不然大家都没活路了！”

    古风淳早就把周围的突变看在了眼里，看到陈四一脸迫切的样子，他也没时间与陈四计较，当即说道：“好！”毫不犹豫地把权杖往陈四的手中一递。陈四接过去的时候，古风淳又咬着牙，心疼地说道：“小心点，别弄坏了。”

    权杖以落入陈四的手中时候，马上就变得沉甸甸的。陈四明显又没有心里准备，这权杖差点就从他的手里掉了下来。陈四狼狈地爆了一句粗话“我擦！”

    说完粗话之后，陈四就一撸衣袖，对着众人说道：“你们都站远一点。古风淳听到陈四这话，脸色就猛地一变，说道：“你要干什么？”陈四头也补回地说道：“干什么？救大伙的命！”然后他就狠狠地抡起权杖，用铜杆那头狠狠地朝着墨玉棺椁砸落下去！

    “嘭”的一声，玉棺椁顿时就被陈四那蛮力砸开了一角，墨玉的硬度并不高，陈四这一用力，整一大块墨玉都碎裂了开来。玉屑四崩，看得古风淳心头滴血。“啊！”古风淳痛苦地大叫了一声，仿佛陈四这一下子就朝着他砸落下来似的。“你疯了，这是墨玉棺椁，价值连城，无价之宝啊！”说完古风淳就要扑上来，阻止陈四的搞破坏。他倒不是心疼这墨玉棺椁能卖多少钱，但是这无价瑰宝就被陈四这样破坏了，他如何能不心疼？

    “无价个屁，反正这玩意运不出去，砸了就砸了，小命才是真正的宝贝。”陈四还振振有词。看着古风淳发狂的样子，他对着胡志博和唐麦秋使了一个眼色，两人马上一左一右地把古风淳给架住，不让他靠近。

    陈四又用力一砸，一整块棺椁的封顶就彻底被他破坏了。但是碎落的墨玉并没有掉到底面去，而是被什么东西挡住了一般。陈四看得不怎么清楚，连忙伸手过去，把玉块和玉屑都扫落下来。

    “放开我！”古风淳怒道。唐麦秋和胡志博倒是很配合，见古风淳的情绪稳定了下来，也不为难古风淳，自然地松开了手。

    “这是什么？”陈四眼睛一呆喃喃说道。古风淳平息了一下呼吸，也走了近来。他愤懑地看了陈四一眼，但是眼睛的注意力很快就转移到了陈四的新发现上去了。

    “玻璃？！”陈四不解地说道。透过灯光，陈四已经隐隐约约看到了里面的东西，他们发现阻隔着这些玉石的竟然是一块透明的东西，马上就说了出来。古风淳看到这东西，呼吸顿时就急促了起来。他喃喃地说道：“不，这不是玻璃，这是，这是水晶棺啊！”古风淳也顾不得那墨玉棺椁的重要，将碎落的玉块飞快地捡起来扔到棺椁外面去，然后用手擦了擦那光洁透明的水晶。他的心不由地颤抖了一下。看样子，这水晶的质地，跟权杖上的水晶头骨一样，都是采用一整块透明的水晶雕琢而成。古风淳心里骇然。像雕成水晶人头这么大块的极品水晶已经够难找了，而雕琢成水晶棺的透明水晶，稀罕程度，究竟有多高？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    