
    由不得古风淳感慨，陈四用了最快的速度把碎落的玉屑玉块都弄了出來。古风淳对着他颤声道；“不要再砸了，这是水晶棺，最后一层了，应该比较容易打开的。”

    陈四见古风淳一脸心疼的样子，默然地点了点头，然后指了指周围的青铜人苦笑道：“你以为我喜欢搞破坏啊！青铜人阵的机关已经触动，用不了多少时间它们就会杀來，这些可不是瘣人，你根本无法掌控这些，这真的是青铜铸造出來的东西，是这棺材里面的死者，用生前最后一股意念控制的，唯一存在破解办法的地方就是这棺椁里，只有打开这水晶棺，拿到保存他意念保存的东西，那才能遏制这些青铜人的杀戮！”

    “什么意念控制？”古风淳听了这话，马上又是一呆。很多新颖的词从陈四的嘴里说出來的时候，古风淳总是哭笑不得。这个活古董所知道的知识，远比他所知的还要丰富。古风淳已经很折服，这陈四的可怕之处。

    陈四冷笑了一声，说道：“思想都可以交流，这意念控制你怎么就不知道呢，你要、是想知道怎么控制的，你可以帮我的忙，别碍手碍脚啊！”陈四的口气变得越來越急因为已经有个别的青铜人活动起來已经很灵活了，他们的阵列向后，正脸都是正对着从这一些人的。

    听到陈四心急如焚的声音。古风淳也不再多嘴，问道：“怎么帮你？”

    陈四嘿嘿一笑，说道：“你退后，让我把这水晶棺给砸开了。”听到陈四的话，古风淳马上就怒道：“不行，这水晶棺绝对不能砸！”古风淳也不知道为什么，总感觉到这水晶棺里面有什么东西很重要，绝对不能砸。他也觉得很难奇怪，这水晶棺已经出现在他面前了，但是他的眼睛竟然无法透视这水晶棺，根本不知道里面陈放着什么，这是从未出现的时候，所以他极力反对陈四做出此等大破坏的事情來。

    但是陈四岂容古风淳这时候在大发保护主义心思。他马上就又给唐麦秋一个眼神。唐麦秋心领神会，马上就准备过來抓住古风淳。但是还沒等他动手。陈四脸色就一变。只见他手中握着的权杖，突然就散发出一阵耀眼的金色光芒，照得大家的眼睛一花。

    古风淳的眼睛受到刺激，猛地闭上了一下。但是闭上眼睛的时候，他就听到了陈四颤巍巍地说了一句话。“真他娘的邪门了。”然后就听到了陈四沉重的呼吸声。

    “然后古风淳马上就又听到了几声急促的惊叹声，同时又听到了大家惊呼他的名字“古风淳！”

    听到大家的惊呼，古风淳也连忙睁开了眼睛，想看看到底发生了什么事。但是这金光好像对他那夜光眼很有克制作用似的。他怎么努力地想睁开眼睛都睁不开，反而被那金光刺得他眼睛发痛，眼泪直流。

    大家惊呼过后，就陷入了一阵短暂的沉默。气氛变得很是怪异。他虽然察觉到了这气氛的怪异，但是仍然无法睁开眼睛來观察，到底是发生了怎么回事。

    除了古风淳，所有人都知道发生了什么事。在水晶人头散发出來的金色光芒照射下，水晶棺下面的黑暗顿时就无影无踪。而大家凑近了一看，就知道陈四为什么会说邪门了。

    只见水晶棺里，静静地躺着一个年纪不大的男人。年纪约莫二十五六岁左右，年纪只比古风淳稍大一点。身材修长，这长约三四米的水晶棺，放他进去也不见空旷。这人身上穿着的麻布织成的白色衣服，由于年代久远，身上的白衣已经有些地方微微泛黄，头上还带着一顶类似于王冠的东西，好像是用黄金打造的，但是上面却点缀着无数的珍宝，拇指大小的钻石、红宝石、蓝宝石就不下三四颗，在金光的照耀下，熠熠生辉。他身边也陈放了不少东西，一把镶嵌着黄金和宝石的青铜佩剑，放在他的左侧，这长剑长约一米五左右，刃口还散发着寒芒，经过无数岁月的变迁，它一点沒变化都沒有，但是这把长剑相对于这里的人來说，使用起來吗绝对是非常碍事的事情。因为他们都沒有这个身高和力量。而他的右手边，却枕着一似乎是动物皮毛做成的东西。陈四的眼光看到它的时候，露出欣喜欲狂的神色，随后才被这棺材里面的人的模样给吓住了。

    陈四虽然活了一千万五百多年。但是在他之前发生的事情，多不胜数，他根本无法知道，这人生活在什么年代，做过什么样的事情。但是这人却能够在这水晶棺中，黄金墨玉棺椁里保存了无数岁月都沒有腐化，实在是一件不可思议的事情。然而还有更不可思议的事情。那就是，除了身高之外，这人的模样长得跟古风淳几乎是一模一样。只是略按照身材比例放大了一点而已。

    还好古风淳一时间沒法子看得到，不然连他都会吓一跳。不过在这里的人，或许也只有古风淳才知道，躺在里面的那位仁兄是谁。气氛沉寂了一会，唐麦秋才吞了一口口水，艰难地说道：“这是怎么回事？”他反复将古风淳和眼前躺在水晶棺里的人反复对比，但是他总是越看越像，他的背后也渐渐发凉。有一个想法渐渐地在他的脑海里形成；模仿古风淳的前生就是躺在这棺材里面的巨人？不然他们怎么会如此相像？在场的不止他一个人这样想的。陈四眼神已经痴呆，口中喃喃说道：“轮回印，轮回之力，应该是这样了啊……”肖忠华见古风淳不停地揉眼睛，而陈四却好像傻了一般，最能说上话的两个人都不正常了，他忍不住急了起來。大声说道：“大家呆着干嘛，还不快点想办法，怎么打开这水晶棺拿走东西！”

    古风淳听到肖忠华这话，吓了一跳，他知道肖忠华跟陈四一样，都是崇信暴力的家伙，怕肖忠华破坏了这水晶棺，他猛地睁开了眼睛，顾不得眼睛刺痛，大喝一声：“等一下！”

    