
    睁开了眼睛之后，古风淳倒不怎么觉得眼睛刺痛了。只是刷刷地流出了几行眼泪之后，他才能看清楚众人。在肖忠华的大声提醒之下，陈四等人也回过神来。陈四是队伍里的核心灵魂人物，到底如何处置这水晶棺里的东西，全凭他的主意。古风淳就算想阻止什么也办不到。

    古风淳看到了水晶棺里的那副面孔之后，马上就吓了一跳。看到与自己容貌如此相似的人，他马上就想起了那个年轻的首领来。“原来是他的棺木，怪不得有如此手笔了。”古风淳喃喃自语说道。古风淳知道这个蚕丛部落实际上是史前人类之后的新人种，属于比较靠前的文明。他们手里掌握着许多史前人类的技术，文明也高度发达，甚至他们还知道精神进化的方法；至于金属的冶炼技术和艺术加工技术，那就更不用说了。

    陈四见古风淳大声喝了一下，问道：“什么事？”古风淳看到棺材里躺着的尸体，说道：“不能砸开这个水晶棺，你比我清楚，这里的青铜人都是为了保护这具棺椁的，要是我们破坏了这棺椁，结果只会更坏！”

    陈四却摇了摇头道：“你错了，只有打开这棺椁，才能制止这些青铜人。”说完，陈四回头看了一下身后，忍不住又1吸了一口凉气来。这时候唐麦秋肖忠华等人已经把注意力从这水晶棺里转移了开来。都紧张得看着青铜人。青铜人已经列阵完毕，手里持着的锋利长矛正对着众人，慢慢聚拢着。而从这些青铜人迈出的整齐步伐来看，这些青铜人的步子正从僵硬变得正常了起来。

    “老陈，得快点想办法，他们已经逼近啦！”唐麦秋一脸阴沉地说道。话还没有落音，他就急道：“快躲……”只见数十支铜箭正破空而来，速度迅猛，力道更是怕人，“嗤嗤”的破空声让人不寒而栗。

    “我擦，这东西竟然还会放箭？”肖忠华迅速地把背囊往头上一扣，然后又往金椁旁边一蹲，躲避这箭雨。这铜箭纷纷落在这金椁周围，但是却没有一根靠近金椁，看来也是怕伤到这金椁啊。看到众人没有受伤，陈四才略微放心。在铜箭袭来的时候，他猛地扑倒了古风淳，要是被这长箭射中，那不死也重伤。看着坚石铺成的地板砖上插满了箭身还在微微发颤的铜箭，众人更是后怕。

    陈四看着从地上爬起来一脸狼狈的古风淳，说道；“你还拦着我不？下一轮箭雨就不会这么幸运的了。就算躲过了箭雨，那些长矛一下子也能在你身上扎出诗歌八个窟窿来。我们必须要打开这水晶棺，机关就在里面。”陈四说完就指着那首领的尸体道：“看到“你”了没有？仔细看心脏部位，有着一个突起的东西，我相信，那机关就是设置在那里，只要扒开衣服就能知道了。”陈四危急的时候还不忘调侃古风淳。古风淳听了这个你字，心里很是不舒服。因为他竟然隐隐觉得，自己与这个首领的关系非同小可。

    只有这么靠近的时候，他心里才有这么一种感觉，总觉得两人有着什么样的必然联系。闹不好，上辈子自己就是这个动不动就搞屠杀，迷信到骨子里的家伙，自己应该不会那么逊吧，占个卜不好就拔刀自杀，做人能够做到这个份上，也真叫失败了。自己怎么会是他,古风淳连连摇头否定。

    不过此刻他脑子里却灵光一闪，一个开启这水晶棺的方法就在他的脑子里出现了。他心中大喜，对着陈四说道：“我知道了。把权杖给我。”陈四一下子就被古风淳突如其来的亢奋弄得一愣，但是他也不多问，马上就把权杖伸过去给古风淳。

    权杖上的水晶头骨散发出来的金光已经变淡了许多。落入古风淳手中的时候，这光芒顿时就暴涨了起来。照得众人眼睛再一次睁不开。而金光笼罩的范围不断扩散，笼罩在那些青铜人身上的时候，他们行动的速度明显就变慢了下来，本来躯体正变得灵活的他们，竟然又僵化了起来。

    古风淳眼睛骤然变得血红。他无视这金光的刺眼。把权杖往地里一竖，迅速地把水晶人头给取了下来。这水晶人头摘落下来之后，光芒不减反而更盛，眼窝里那两颗黑水晶打磨成的水晶竟然变成了一片金黄色。而且最怪异的是，竟然有着类似液体的金黄色物质缓缓从这两颗眼珠里流出，把古风淳的双手都染成了一片金黄。

    陈四一脸惊骇。他发现，这金光的笼罩之下，时间似乎都停止了一样。除了他和古风淳，其他人连眼睛似乎都睁不开。陈四发不出声音来，但是他却看的了惊奇的一幕。

    只见古风淳捧着水晶人头，竟然轻飘飘地飘了起来。仿佛置身于太空之中。然后身体飘到了这水晶棺的上面，再缓缓降落。与水晶棺保持平行。古风淳把水晶头骨轻轻地放落在了水晶棺之上，然后两只手视那水晶棺如无物一般，轻轻就穿了过去，把那尸体前胸的衣服慢慢拉开。

    古风淳也不知道自己竟然能够漂浮了起来。刚开始的时候，他也觉得不可思议。但是他脑海里却好像有一个声音在教导着他，接下来的下一步该怎么做。

    慢慢解开了这首领的衣服之后。古风淳心里就猛地震撼了一下。他看到了心脏的位置上有一个伤口。伤口上的血迹应该早被处理了，所以看上去很干净。从伤口的宽长来看，他已经确定了这死者就是他在幻境里所看到的那个首领。而更让他奇怪的是，这旁边，还真如陈四所言，有着一样东西。

    这是一块黑水晶，只比婴儿的拳头大不了多少。但是古风淳却一眼看出来。这块黑水晶跟那水晶人头里的两个眼珠的质地基本保持一致的。古风淳更加奇怪的是，这块黑水晶的样子就显得更怪了。对人体解剖学略动一二的古风淳，不用多看，就知道那个形状，看起来跟人的心脏基本一模一样。只是比例略小了一点而已。

    古风淳看到这个，心里微微一颤。在埃及金字塔出土的木乃伊当中，曾经出土过一具黑水晶做成的心脏起搏器，放置在木乃伊的体内，据说数千年过后，那起搏器扔在在启动。而这黑水晶，是不是也同样具有这种功能呢？古风淳在脑海里想一下，他好像就明白了什么。在他所看到的幻象和一路得知的资料当中，他知道水晶人头一共有十三颗，而这十三颗水晶人头的下落，其中有一颗是流向埃及那个方向的。古风淳可以断定，这首领生活的年代，一定比埃及金字塔建成的年代还要久远，甚至这种建筑方法，就是首领的族人带过去的，那黑水晶起搏器，说不定就是模仿这种“保鲜”技术，只可惜后来的埃及人没有能掌握其中的精髓，把死人制成了木乃伊，整个过程，说白了就是虐尸。那些埃及法老和贵族们，竟然死后愿意吃这种罪，也不知道他们以为都被制成了腊肉了还能复活的思想是怎么来的。

    古风淳也没有由于，他虽然有点担心拿走这黑水晶，可能会导致这首领的尸体会发生腐化现象，但是想了一会，他还是决定带走，这水晶棺看起来就是个真空状态，这首领在这种环境的保护下，应该再撑个千百年也不成问题。毕竟这块黑水晶关于他和陈四等人的死活。古风淳心里也隐隐猜想，可能这首领死前的部分思想就藏在这黑水晶里，于是这黑水晶在这个特定的环境里面，能够令这里的青铜人具有活动能力。想到这里，古风淳对古人的精神力量的厉害感觉到无以伦比的叹服。

    黑水晶到手了之后。古风淳并没有就此放弃其他东西。陈四看得比命还重要的药方，还有这首领的佩剑，他都想带出去。尤其是那佩剑，古风淳相信它一定是一把削铁如泥的宝物。但是他手持剑柄的时候，却发现这剑不是一般的沉重，隐隐拉着他往下坠，他才不甘心地放了下去。或许是这首领太喜欢这把剑的缘故，不舍得让他带着。古风淳是这样想的。但是他却发现，这首领的宝剑旁边还压着一个小小的青铜扁盒。古风淳精神一振，能够放在这里的东西自然不会太差。于是他就快速地抄起这铜盒。因为他发现，他的身体已经快速飘离这水晶棺。他左手握着药方和黑水晶，右手抓住着青铜盒子，一下子就落到了地面。

    等他落到了地面的时候，他又看到惊人的一幕。只见水晶人头快速腾升而起,而地上的碎玉悄然消失。，墨玉棺椁却好像会生长的一样，被陈四敲碎的地方快速地长了出来。不止古风淳，连陈四也看得目瞪口呆。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    