
    439 青铜盒子

    陈四自忖年纪一大把了，也没见过这种怪事。这墨玉棺椁不一会就恢复原型，过了一会，那金椁也缓缓合上。那枚金印顿时就弹了出来。水晶人头这才慢慢地落在黄金棺椁之上。金色的光芒也慢慢地消失着，古风淳金黄色的手臂也慢慢地褪去色彩。

    等金光褪尽后，古风淳才松了一口气。缓过劲来之后，他只觉得浑身酸痛，一点力气都没有了。而唐麦秋等人更是不明白。他们在金光暴涨的瞬间闭上了眼睛，等他们睁开眼睛的瞬间，却发现周围的变化实在太多了。

    地上的碎玉没有了，黄金棺椁也重新合上了，而那些咄咄逼人的青铜人就好像从来没有移动过半点一样，退会了它们的位置上。要不是地上插着不少铜箭，大伙说不定还以为刚才发生的一切都是幻觉呢。

    大家觉得时间过得太快。而古风淳和陈四却明白，在刚才的瞬间里，时间被放慢了许多。所以古风淳才有足够的时间来做完这么多事情。肖忠华见到这黄金棺椁已经合上，眼睛满是焦虑的神色，对着陈四急道：“老陈，这棺椁合上了，那配方怎么办？”

    陈四却淡然说道：“放心吧，东西已经在风淳手上了。”说完就朝着古风淳一努嘴。

    古风淳知道手里这块皮毛里的东西对肖忠华等人来说极其重要。他连忙对着肖忠华点了点头，然后翻看起手中的皮卷来。古风淳不知道这是什么动物的皮毛制成，很是柔软，而且离开了水晶棺那致密的环境也不变色。要知道，很多在古墓里存放的东西，一旦离开了恒定的环境，氧化的速度可是极其惊人的。所以一些重量级的考古发掘，都要建立起一个真空的环境，所有考古人员都要穿上特制的衣服才能进入其中展开工作。

    古风淳凝神感触了一下，本想从这皮卷上感知一下它的年代。可是好一会过去了，他依旧得不到有用的资料。因为周围皮卷古老的年代，已经超过了他可以感知的年代之外了。古风淳并不觉得遗憾，这早就在他的意料之中了，凡是与这史前人类扯上关系的物品，都是他能力无法触及的刚开始他还会郁闷一下，而到了现在，他早已经释然了。

    古风淳小心翼翼地翻看了这皮卷一下，发现上面满是各种陌生的符号，他脸色不由地一滞。这就是所谓的药方？古风淳很是不解，难道陈四懂得这种文字，他狐疑地看了陈四一眼，就把手中的皮卷递过去给了陈四。

    陈四接过来一看，眉头微微一蹙。不过很快他就释然，对着肖忠华说道：“这些文字破解上需要点时间呢。”肖忠华等人个个却摩拳擦掌，兴奋异常。古风淳懂得他们的心理，这些人已经等了这么多年了，他们要的只是一个希望。既然配方已经到手，以陈四的手段，哪会有堪不破的道理？至于时间，或许他们会缺其他东西，但是时间，却是他们最富裕的。他们就是因为怕活得太长了才会寻找这个配方的。

    古风淳吞了一口口水，把从棺材内部带出来的青铜盒子仔细地打量了一下。这青铜盒子上方是云纹和雷文，而下方却是水纹。古朴大方，倒像是个艺术品，入手沉甸甸的，也不知道里面装的是什么东西。本想打开来看一看的，但是看到封口处，他就苦笑了一下。那开盒的地方，巧夺天工般铸造了一个类似连环扣的东西，一共有九个环，每个环里还穿着九枚小铜珠，小铜珠上还有着不同的刻符，就像密码锁一般。古风淳知道，想打开这个铜盒，那就必须需要转对所有的密码才行。但是如此繁杂的密码锁，想一时半刻之间将它打开，那也实在是不怎么可能。他叹了一口气，然后就把注意力放在了那一块黑色的水晶上面去了。

    黑水晶入手温润，跟美玉比起来还有手感。古风淳一拿到这东西就喜欢上了。而且古风淳心里还莫名其妙地觉得，这块黑水晶似乎也很“喜欢”在他的手里。古风淳觉得很是奇怪，也不知道心里怎么就多了这些莫名其妙的感觉。陈四见到古风淳手里的铜盒，也是眼前一亮。对着古风淳说道：“风淳，把铜盒给我看一下。”似乎从这铜盒里发现了什么。

    “给。”古风淳正想让陈四这老妖怪来看看这铜盒的精巧之处呢。铜盒一入手，陈四就莫名地激动了起来：“是它！真的是它！”古风淳和唐麦秋等人见陈四一脸亢奋的样子，都忍不住皱起了眉头，不知道陈四为何如此激动。尤其是古风淳，知道这老妖怪的根底，这货活了那么久，什么宝物没见过啊，见到这个铜盒就如此激动，至于么？

    “这铜盒有什么秘密不成？”古风淳连忙问道。

    “那是当然的！”陈四乐极忘形，连声说道：“你看到这上面的风虎云龙纹了没有，这下面更有水木之纹，这盒子里面藏的就是神殿里的其中一把钥匙啊，有了它，起码我们能够进入神殿的下一层啊！”唐麦秋等人听得迷糊，而古风淳却很清楚。这神殿指的是“001”项目里罗布泊的终极之地。陈四曾经涉足过一次，但是因为某些原因，他只在最外层停留过一段时间。但是他的收获已经不浅。此刻有着新的一把钥匙，想必收获更为丰富，他不开心才怪呢。古风淳却听得眉头大皱，他可不想再陪着陈四四处冒险。他早已经被隐城和这大禁地弄得身心疲惫，等救出叶涯来，就彻底与陈四秦川等人分道扬镳，这种生活并不是他最想要的。他古风淳不是神人啊！陈四是不死之身，秦川手下个个牛逼得要命，而他却只是一个普通的文物鉴定专家而已，在局里也只是个临时工，没有必要那么拼命吧！

    