
    陈四见古风淳对自己的描述一点兴趣都没有，甚至还有一丝的恐惧之色，他嘿嘿笑了一声，就把盒子递回去给古风淳，说道：“先放着，这个盒子解开需要一点时间，等以后有时间了，我再帮你解开它，类似于这种盒子，我已经见过得太多了，应该用了一两天时间就能够打开了。”

    古风淳听了陈四的话，也不惊讶。陈四这一千多年的岁月里，寻找这些远古遗迹也不知道寻找了多少个了，发现这种盒子，也应该着实不少，不然他也不可能只看了一眼就知道里面放着的是什么东西。

    “我们要继续赶路了。”陈四看了看周围说道：“单子枫他们已经领先我们太多，再不赶路，我们这段时间的幸苦都是为他们做了嫁衣裳了。”

    古风淳点了点头。马上把盒子装进背囊里，然后脱下那厚厚的隔热服，把隔热服也一起装在了背囊之中。这隔热服虽然可以抵御一些伤害，但是行动起来也让人不是那么灵活，为了不拖众人后退，他只好这样做了。做完了这一切，他又把水晶人头重新安装上权杖之上，这权杖发挥出来的异能实在越来越玄乎了，古风淳心里对这权杖的惊讶和喜爱都几何倍数增长着。

    “跟我来。”陈四见众人收拾完毕，马上就在前面开起了路来。古风淳一声不吭，紧紧地跟在陈四的身后。走过了黄金棺椁后面，绕过青铜人阵，再走了三十来米，就看到了石条铺成的梯道。

    “这里就是入口了。”陈四指着梯道口说道。不过他脸色却是很严峻。因为他还看到，在这梯道口旁边，他看到了两具尸体。这两具尸体他看上去都眼熟，因为这是黑豹的手下的锐士。一具尸体倒在梯道口，另外一具却是比这一具尸体多走了几步路，倒在了梯道之中，而且面相下方，看样子是走着走着，不经意经倒下去的。倒在梯道口那位，神色痛苦，五官都扭曲了，仿佛死前经过了一段时间的挣扎，而另外一位，脸色却非常安详，好像是不经意就猝死的。

    大家看到了这两具尸体，都马上停下了脚步，警惕地看着周围。在死因还没有查明之前，他们可不敢有丝毫的大意。陈四蹲了下来，仔细地检查了尸体，从他铁青的脸庞上看，他似乎已经知道这两人的死因了。

    “这个单子枫，果真深沉啊！”陈四幽幽叹道。他只是查看了这两名死者的颈部，就知道是单子枫做的手脚。大家都不解地看着他。陈四冷冷一笑，指了指这两名锐士的颈部，解释道：“我在锐士身上都做了手脚，我给他们扎银针的时候，留下了暗劲，要是突兀拔开这银针，就只有两个后果，一个是死前异常痛苦，挣扎上十分钟左右才能断气，而另外一种死法，就是连感觉都没有，就马上暴毙身亡。”

    听了陈四的话，肖忠华等人却不见怪，而唐麦秋和猛犸，却脸色苍白了起来。陈四要是不提起，他们已经忘记自己的颈部还插着这么一根银针。看样子，陈四也在他们的身上做了手脚。陈四仿佛知道了唐麦秋和猛犸的心思道：“放心，我只在黑豹等人的身上留了暗劲。你们放心吧。不过这银针倒是还不能拔，一两个小时候拔去效果才是最佳的。”

    古风淳皱起了眉头，说道：“你的意思是说，陈四给这些锐士们起针了？”

    陈四点了点头，说道：“不错，而这两人就是小白鼠了。”陈四叹了一口气道：“看不出来，单子枫这厮也是个杏林高手啊，就算一般的用针高手来起针，起码也要失败几十次才能摸清楚我的用力意图，就算想起针也没这个胆量，却没想到单子枫只失败了两次，就破解了其中之法了。”口气里，竟然有几分叹服。少了银针的节制，那陈四就无法继续掌控黑豹等人了。不过陈四也不在乎。锐士的战斗力已经所剩无几，连同伴的尸身都无力兼顾了。陈四冷笑了一声，说道：“我们也下去，要打起精神来，提防机关和单子枫他们躲在暗处放冷箭。”

    肖忠华等人不用陈四吩咐也知道该怎么做，连连点头称是。

    古风淳见到了这一幕，心里也是大为感慨。陈四做事，总喜欢步步设计敌人，而单子枫也狡猾，一身本事却深藏不露，竟然也能够与陈四斗个旗鼓相当。如此厉害的手段，古风淳对他的过去的感官一扫而空。

    “这里快接近金字塔的底部了吧？”古风淳对建筑并不熟悉，在金字塔的内部兜了这么久，也不知道自己身在何处，只好问旁边这位建筑专陈四。

    陈四摇了摇头，说道：我们想距离底部至少还有二十米，这还是与地面平行的部分，但是这金字塔肯定还会有深入地下的部分，所以不好说啊！”古风淳听得连连点头。陈四一路上都在估算走过的距离和垂直距离，这些能耐，都不是古风淳一朝一夕所能学会的。

    又走了一段距离，那狭窄的梯道终于到了尽头。等下到了这里之后，古风淳的心头顿时就狂跳了起来。

    眼前是金灿灿的一片。不止古风淳，连陈四和唐麦秋这些人也是满脸的震惊。四盏灌满了鲛油的金盆里，蓝色的火焰照亮了眼前的空间，这空间远比陈四在成吉思汗的地宫里所见的还要大上几倍。无论是地面上，还是周围的墙壁，都是金黄的一片。古风淳看得真切，这些都是纯金打造出来的，上面点缀着无数的珠宝，富丽奢华。在火光的照耀下，明晃晃的，闪得众人一时间都睁不开眼睛。

    这还不是重点。只见一处墙壁上，凸显出来了一道建筑成像悬崖状，而细细的金沙从上面飘扬而下，在下面堆成了一座小山状，这小山同时也在微微往下陷落，看样子，是有个装置弄成这个样子的，能让整个金瀑不停地运转。古风淳肉眼估算了一下，这小山般的金沙，恐怕就不少于百吨黄金。

    这仍不是重点。重点是“金山”旁边的一泓“水池”上。这水池大约有两百平方左右，“湖水”平静，上面“浮现”着一朵巨大的碧莲。看上去面积不下二十平方。古风淳看到这莲花的时候，心脏差点就停止了跳动，再三揉了揉眼睛，才确定下来，那莲花是用什么东西制成的。那是翡翠中的极品，传说中的帝王绿翡翠！帝王绿翡翠在世上存在本来就极其稀罕，价格跟黄金对比起来，那黄金简直就算是泥巴级别的存在。而这一朵莲花，就是用一整块完整的帝王翡翠雕琢而成的！

    “天，这是真的么？”古风淳觉得自己疯了，看到的都是幻觉。别说这么大块的翡翠，就算一两吨重的翡翠原石，都极少出坑，这他、妈的翡翠莲花的重量，恐怕就不下千百吨，要是把这东西搬到外面去，那帝王绿翡翠的价格，一夜之间恐怕就跌到底。古风淳朝着旁边的陈四和唐麦秋等人一看，发现这几人都像傻了一般，其中模样最突出的就要数那个印度阿三猛犸同志了，口嘴巴张得大大，口水已经如滔滔江水汹涌而出。

    这些人都是见过了黄金家族的藏宝地的。可是与这里比起来，他们就好像去参观了乡下的土财主的宅子然后又被人拉到了故宫门前，这种强烈的对比之下，让他们都感觉到自己的见识浅陋。

    古风淳鄙夷地看了这些人一眼，眼光又落在了那“湖水”之中。那并不是水。古风淳眼睛贼毒，一下子就看得出来，那看起来平静无比的湖水，是由水银贯注而成的！

    “怎么可能？”古风淳那脆弱的心灵再次受到了打击。按道理，水银是属于容易挥发的东西，这水银也不知道在这里陈放了多少年，按照一般的科学观点，早就该挥发地一干二净了。而他们进来也不会这么好运，估计也都集体汞中毒，蹬着腿等着翘辫子了。

    “真***奢侈啊！”陈四咂了咂嘴说道。他本来见到那黄金棺椁之后，就认为那棺椁主人生前定是个穷奢极侈的人物，可是看到人家“地下室”里面的藏宝之后，就觉得这个家伙是活生生的吝啬鬼了。都拿金砖来盖墙了，你这厮好歹棺椁也该给自己弄个七八层吧，那墨玉棺椁比起这帝王绿翡翠来，也不是低一两个档次的东西，你竟然用墨玉也不用翡翠，丫的太孤寒了！古风淳不理会陈四的话也不知道陈四心里黑暗的想法，他仔细地观察了周围，对着陈四说道：“这里好像没有道路了。我们怎么办？”

    陈四深吸了一口气道：“没路？”你以为那一朵如此奢华的翡翠莲花是用来干嘛的？”陈四眼光可谓毒辣，一下子就发现了道路的所在。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    