
    441 点石成金

    “哦？”古风淳不解的看着陈四。他还是不明白这里的布局究竟是干嘛的。周围富丽堂皇，金光闪耀，可是这一切的布局，似乎都是围绕着这水银池子里面的那朵莲花而成势的。但是由于高度原因，他根本就看不清楚这莲花上面的情景。古风淳不禁大为惊异，他问道：“你说这通道会在那朵翡翠莲上面？”

    陈四点了点头，说道；‘不错，不仅通道在那里，你我朝思暮想的轮回印，我想也是在那里。”陈四深深地吸了一口气说道。说完他就走近了那水银池子，从地上捡起一块金子，往池心的地方就是一扔。“嘭”的一声，金块落入水银当中，激荡不起一点“水花”，就往下面沉了下去。陈四点了点头，说道：“这池子倒是挺深的。”

    古风淳听了这话，马上苦笑道：“阻碍在我们面前的是一池水银，水银比水重多了，又是剧毒，我们怎么上去？”

    陈四白了他一眼，说道：“单子枫他们能过去，为什么我们就不能？他们身上也不长翅膀呢。”古风淳听了陈四的话，就知道陈四胸有成竹，于是沉默不语，让陈四自己去搞这东西去了，自己用心观看这里的各类宝物。

    唐麦秋走到古风淳旁边，感慨了一声，说道：“这里的黄金，恐怕不下数千吨啊，真是难以想象，这么多黄金到底是怎么来的。难道在古代，黄金跟青铜黑铁一般，可以批量出土的么？”

    古风淳摇了摇头，说道：“这个自然不可能，地壳上的黄金储备稀少得要命，怎么可能有这么多黄金？不过你说的也对，目前世界上累积了数千年开采的黄金，流通以及储备起来的数量也不过十四万吨左右，这里一下子就出现数千吨黄金，也的确是骇人听闻了。要知道，目前我们国家的黄金储备量也就几百吨而已。要是把这些黄金挖掘出来，那目前世界上一路飞扬的黄金市场，一下子恐怕就会跌落不少。”听了古风淳的话，唐麦秋连连点头，深以为然。不过古风淳马上又苦笑道：“不过相对于这黄金来说，我们眼前的这朵翡翠莲花的价值恐怕比起这里的黄金来，恐怕还是价值更高一点。这翡翠可是最好的帝王绿，一丁点就价值练成，这么大块的翡翠，要是按照现在的实价出手，足可以买下一个非洲大陆下来了。”

    唐麦秋听了古风淳的话，不禁骇然。他不知道这非洲大陆究竟价值多少，或许古风淳的话里很有夸张的嫌疑，但是也足以说明这翡翠的价值高到让古风淳都无法想象的了。古风淳说到这里，看着周围墙壁上金砖里镶嵌地密密麻麻的宝石，连连摇头，喃喃说道：“为什么这里会有这么多贵重金属和宝石呢？这个蚕丛部落的富有程度，也实在过于变态了吧？这些宝石无论放在什么年代，它们都是绝对的稀罕之物啊！哪有可能这么多呢？”古风淳心事重重，一脸不解的样子。

    唐麦秋也很是伤脑筋，听了古风淳的话，他苦笑了一下，说道：“或许这些人会制造宝石和黄金呢？不是说早就有人造金刚石了么？”听了唐麦秋的话，古风淳心里一抖。唐麦秋的话提醒了他。

    不错。现在的确已经有了人造金刚石的能力。众所周知，金刚石（也就是没打磨前的钻石）是碳在高温高压下形成的一种宝石，目前世界上已经能够利用高科技制造出一些金刚石微粒来，虽然与自然形成的大克拉金刚石还差一定的距离，但是却可以运用到了工业之上。

    那黄金呢？古风淳想到这里，长长地吁出了一口气。在古代，无论是东西方，都会有一些人，迷信点石成金的故事。在东方，这些人往往是道士或者方士，而在西方，这些人的身份叫做炼金师。他们总会鼓捣着一些金属，企图通过炼制这些东西，将其转化为黄金来，他们是否能够否炼出黄金来就不得而知了，但是这些人却是最早的化学家的雏形。古风淳坚信，这些人之所以会坚信能够炼制出黄金来，那最早的时候，应该会有人知道，这个方法的确存在过，只是后来失传了而已。就像埃及的木乃伊一样，他们之所以坚信死人会复活，说不定就是曾经出现过这样的案例，只是这个案例之后，再也没有成功者。但是时代相传，就变成了一种习俗，而祈求复活的手段，也渐渐变得畸形了起来。跟最初的已经完全不一样了。这种事情非常容易发生，一句话传过十个人之后，再传回到初始者的耳里，都已经面目全非了，更何况这种玄之又玄的东西？

    这世上也的确有“点石成金”的办法。古风淳是知道这个办法的。而原料也不是很难找。那原料正好就是水银。汞原子和黄金的原子只差一个原子，而元素之间的不同，本来就是原子之间的质子数差异与原子排列顺序不一样而已。日本科学家曾经做过一个实验，用放射线照射水银，经过一段时间，水银就变成了黄金。当然这个方法并不值得兴奋，因为这种生产黄金的办法，只能是在实验室里才行得通，制造出一盎司黄金的成本，远远高于这黄金的千万倍。所以也没有哪个缺心眼的人会投资这样的买卖。

    不过古风淳却想通了了一点。这些黄金宝石，现在在科技水平，自然是无法制造出来的，而生活还是神权至上年代的蚕丛部落人，更是没有这种方法。但是谁说这金字塔是蚕丛部落的人建造的了？这些东西放在远古，放在现在，都没有水平人造出来，可是把时间往前推进，把它们的出现放在史前人类的身上，那一切的解释ujiu变得合理起来。一个已经可以脱离了肉体生存的高度文明，利用土地上的各种元素来制造出一点瑰丽的石头，这点本事，他们要是都没有的话，那怎么好意思说出来，他们的进化已经达到了极致？

    