
    想到了这里古风淳就释然了开来。既然史前人类掌握了这种技术，那要制造多少黄金珠宝出来，先对于他们来说，都只是一个数据而已。古风淳想了一下，之前遇到的那个水晶矿洞，说不定就是史前人类制造出来的东西。

    古风淳把自己的构思跟唐麦秋一说，唐麦秋也是一脸的震惊，要是这种制造贵金属和珠宝的技术盛传于世，那黄金白银的价格定然狂跌不可。肖忠华等人紧跟在陈四身后，这一行人似乎在寻找什么似的。而猛犸走到了一堆金沙面前，狠狠地吞了一口口水。他很清楚，眼前所见到的财富，比起陈四给他开的一天一百美元的薪水来，那简直是巍峨高山与一粒不起眼的沙子对比。他此刻恨不得就躺在这金沙堆里打滚，心里更想趁众人不注意的时候，能够往身后的背囊里装上几把宝石和几块金砖。可是他早与肖忠华有约定，途中绝不能独自拿任何东西，不然会被处死！

    在陈四队伍的高压政策下，猛犸虽然心猿意马，却还不敢做出这种事情来。只是他很是震惊，这些宝物运出去，别说他，这些财富基本都够整个印度开销数十年的了。猛犸微微叹了一声，想俯下身子去抓一把金沙放进背囊里当“纪念”，却听到了背后周晓易“咳咳”的声音。他清楚，这周晓易实际上是在监督着他呢，他无奈苦笑了一下，只好放弃了心里那个想法。

    “猛犸，这里的东西不能随便动的。”周晓易跟这个阿三的关系处理得不错，所以平时两人还是有话说的。

    “我知道，这是属于陈先生的财富，规矩我懂，我只要做足自己的本分就对了。”猛犸有点战战兢兢地说道。

    周晓易却摇了摇头，说道：“头儿才不稀罕这里的东西。”周晓易笑道：“你还记得不久前我们在那陵墓里么，黑豹和他的手下肆意抢掠了多少珠宝？但是他们到了这里，却什么都不动，这不是很反常么？”

    古风淳从周晓易的旁边走过，听到周晓易的话，不禁一呆。人才啊！古风淳感慨道。他想不到在陈四手下的一个普通队员就如此出色。只是古风淳不知道，周晓易曾经是上尉，除了战斗力极强之外，头脑也丝毫不弱的。而且年纪也老大不小了，他所知道的经验，别说古风淳，就算是黑豹这种家伙来也得自愧不如。只是他的领袖陈四和肖忠华都太优秀了，队友个个又牛得很，他才看起来有点“默默无闻”罢了。

    猛犸一听，倒是发现了这个异样之处，这里的布局没有一点凌乱，由此可知，黑豹等人经过这里的时候，没有对这里进行洗劫。相对于在成吉思汗的墓穴当中的表现来看，完全不一样。猛犸想了想，说道：“或许他们是想等回来的时候再将这里是宝物带走呢？”

    周晓易摇了摇头，说道，怎么可能，他们知道我们就在后面堵着他们，他们一定想办法从其他地方出去，黑豹战斗力虽然不错，但是也不会做出如此愚蠢之事。要是他们心存贪念的话，定然会大肆搜刮一下才会离开的。”

    古风淳突然说道：“你说得不错，他们之所以不敢动这里的宝物，一来是时间不够，二是怕触动了什么机关，那就得不偿失了。”古风淳已经听陈四等人介绍了一路来发生的事情，自然知道他们在成陵的时候的遭遇。

    周晓易点了点头，表示赞同古风淳的话。而陈四却突然在远处说道：“大家快过来，有路了。”古风淳闻言大喜，连忙大步走过去一看，只见古陈四发现了单子枫等人遗留下来的东西。在翡翠莲花的背面，发现了近十道绳索。这些绳索一头用钢钎固定在地面上，十分牢固而另外一头，却不知道是用什么办法给固定在了翡翠莲花上面。

    古风淳看到这一幕，不禁地发呆了一下，不解地问道：“他们是怎么办得到的？”

    陈四却笑道：“这还不简单，从穹顶呗。”顺着陈四所指的方向，古风淳逐渐发现一面金砖墙壁上有着细细的钻孔。这钻孔一直顺着穹顶而上，然后直到了那翡翠莲花的正上方才消失。

    陈四肃然道：“现在你知道单子枫的机心有多厉害了吧，这个办法绝对只有他才能办得到，如此高明的攀爬技术，却只有黑豹才有，看样子，是黑豹亲自出马钻了这些地方。想不到，他们身上竟然还携带了打钻机啊，我倒是一直都没有发现这一点。”这话颇有自嘲的意味。古风淳知道，陈四对单子枫的佩服又加了一份。

    “这绳索还能用不？”古风淳皱起了眉头问道。他很清楚单子枫这人，绝对不会那么好人，留下绳索给他们。以单子枫的心眼，这绳索虽然看起来是好的，但实际上可能一拉就断，或许顺着它攀爬到一半之后，就马上从中断开了。

    “试试便知。”陈四用力地一扯绳索，绳索微微一抖，但是并没有断开。

    “怪了。”陈四皱起了眉头，这绳索看起来并没有坏。不过陈四此时的脸色却是微微一变，他连声说道：“别碰这绳索，有毒。”看着微微发肿的掌心，陈四有点无奈地笑道：“单子枫这厮，竟然给我玩这个把戏。”他虽然依旧笑吟吟的，但是掌心的红肿却迅速地变成了黑紫色。

    “好厉害的毒！”古风淳心里一惊。不过陈四却风轻云淡地说道：“这只是毒蝎粉混以几种容易被皮肤吸收的东西而已，除了剧痛外，倒是不怎么伤人。”陈四说完，另外一只手就拿出了针灸，一连几下子就把银针把整个手腕都插遍，最后在掌心处用轻轻用银针一挑，黑色的腥血就流了出来。陈四额头上冒出了细细的汗珠，显然这毒没他说得轻松。

    古风淳见陈四把毒血逼了出来，心里一松。陈四叹了一声，说道：“单子枫不会用毒，看样子，是秦川之前教他的。秦川这家伙，倒是厉害，知道用这毒粉来遏阻我们的时间，不错，不错。还好除了我，大家都没有触碰到这东西，不然还真麻烦呢。”

    “你不是说这毒性不要紧么？”古风淳见陈四脸色凝重。不禁问道。

    “毒性是不重要，但是却会让人感觉非常疼痛。今天我已经给大家扎过麻痹针，这针法，用过一次之后，一个月内就不能再用，否则轻则全身瘫痪，重则当场毙命。我想单子枫也知道这针法的厉害，所以才会在绳索上摸上这种毒药。”陈四慢慢地说道。

    “那怎么办？”古风淳有点为难。

    “还能怎么办？”陈四淡然一笑，对着大伙大声道：“让大家多穿衣服，攀爬绳索时候尽量不要让绳索与身体接触，另外，手套，口罩之类的东西一定要戴上。”

    “是。”大家听了陈四的话，马上就回应了起来，将厚重的衣服穿在了身上。古风淳也马上拿出自己的隔热服往身上套。他这隔热服可是按照标准太空服要求设计的，某些部位，甚至连太空服都达不到这个严密程度。按照邱晖燕的话来说，穿着这套衣服，在这岩浆里打滚都死不了人的。所以古风淳马上就把这衣服给穿上，要是万一不幸掉落在水银池里，也不会当场就挂掉。

    见大家都做好了准备，陈四用心地检查了单子枫等人遗落下来的绳子，确定这绳子都是安全的之后，他才说道：“大家上吧。”他看了肖忠华背上捆得像粽子的巴子，马上就吩咐旁边的胡志博和周晓易两人协助一下肖忠华。不要让肖忠华脱力了。

    这些绳索都是品质一流的登山绳，抗张力十分强，只要单子枫等人没动手脚，这每一根绳索都能抵御五吨以上的冲击力，所以在攀爬的过程中不出意外的话，他们绝对是可以安全到达翡翠莲花上面的。

    古风淳从陈四手中接过两个简单的登山扣，对着陈四说了一声“小心”之后，就马上顺着登山绳攀爬了起来。单子枫阻击陈四的目的十分成功。只是古风淳不明白，为什么单子枫要留下绳索，要是他们把这绳索弄断，那陈四要滞留的时间岂不是更多了么？

    带着这个疑问，古风淳花了大约十分钟的时间爬到了翡翠莲花上面。到来翡翠莲花之上，他就发呆了。原来这莲花只是从外面看起来是一整块，实际是那个里面已经基本掏空，顺着这莲花上面被掏空的地方，或许还能进入更为神秘的地方。

    不过等古风淳上到这里之后，他心里蓦然地生出了一丝危险的气息来了。“不好。”古风淳心里猛地一惊。他仔细地观察了周围，想看看这危险的气息究竟来自哪里。

    陈四也快速地上来，这么敏捷的速度，怎么看都不像是一个左手受了伤的人。

    “妈的，中计了。”陈四脚一落地，脸色马上就变了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    