
    陈四本来就是机关大师般的存在，为人又狡诈无比，深知对手的把戏。// 热书阁开始看到这些绳索的时候，他也想不明白，为什么这单子枫不把绳索断开。像单子枫这样的人，自然不会为自己留所谓的退路，到了底部，他身上应该还携带不少手榴弹，到时候要轰炸出一两个洞口来，那还不是轻而易举的事情，哪用从危险重重的原路返回。

    “中什么计了？”唐麦秋一脸茫然。浑然不觉发生了什么事。

    “他们故意把我们引上这里的。”陈四咬牙切齿地说道。陈四也不明白，自己怎么在一天内，在阴沟里翻船翻得如此厉害。不过很快他就知道，恐怕这是跟自己身体的衰变有关。这一路流血流汗，耗尽了不少体能，大脑自然就不那么灵活起来了。陈四苦笑了一下，他知道自己终究还是会衰老下去的，只是他却想不到，在他最不喜欢发生这种事情的时候，它就真的发生了。

    “这里有危险。”古风淳也是一脸铁青。危险的气息越来越浓。古风淳倒吸了一口凉气。

    “你现在才知道么？”陈四苦笑道：“危险就来自于这朵莲花，我不知道这竟然是子母莲阵，大意了。”说到这里的时候，陈四的脸满是懊悔的神色。

    “什么子母莲阵？”唐麦秋和古风淳都没有听过这个陌生的词。

    陈四指着脚下的翡翠莲花道：“我们脚下的莲花，就是子母莲阵”说到这里，他又苦笑了一下，说道：“八奇图里已经提醒过我，但是我却一直不解这话的意思。‘莲花盛开母带子，母子同处不同时’，原来说的就是这个。”

    唐麦秋还是一脸不解，古风淳却懂其中的意思。说道：“你的意思是说，这里一共有两朵翡翠莲花，其中一朵莲花还藏在这水银当中？”

    陈四苦笑道：“你倒是聪明。这就是子母莲阵，我们踏足这莲花，那这朵莲花就会往下陷落，直到被水银所淹没，另外的一朵莲花才会浮上来。我看到这朵翡翠莲花竟然大部分被挖空了，我才想到这个问题。真是惭愧。现在想来，刚才那些疑问也就明白了。这单子枫留下这些绳索还有毒药，都是为了引我们上来罢了。可笑的是被他牵着鼻子走了还不知道是怎么一回事。”

    “你说地一点都不错。”单子枫的声音从水银池畔传了过来。黑豹和罗小丹都不知道怎么地出现了在那边，除此之外，还有五名锐士，看样子，锐士不知道遇到什么情况，与分开的时候，又折损了一半。

    罗小丹脸色惨白，对着莲台上的古风淳大声喊道：“风淳，你没事吧。”声音颤抖焦虑。

    古风淳听罗小丹如此关心她，心里也很是欣慰。于是大声道：“我没事。”见到古风淳身上穿着的隔热服，罗小丹才稍微安心了一点。这莲花的厉害之处,就是会往下陷落，完全陷入水银当中。而古风淳的隔热服，却能够抵挡一段时间。水银可不像水，游泳技术再高也没有用，因为这玩意太重，人根本无法在上面浮的起来。

    单子枫见把陈四等人完全困在了莲台之上，马上下令把这些绳索都砍断。让这些敌人无处可逃。做完了这一切之后，他才得意洋洋地对着陈四喊道；“陈四，我老板让我给你带一句话，你们之间的游戏已经结束了，他说，他会想你的，你安心地去吧。哈哈！这轮回印马上就药品出现了，可惜你们却看不到啦！”一路上单子枫被陈四欺负得够厉害的，见陈四等人已经无抵抗之力，他很是得意了一把。把陈四引到这莲花阵当中，虽然是秦川的既定计划，但是也离不开他单子枫的灵活运用，能够把陈四引上绝路，不容易啊！

    陈四却冷冷一笑，不理会单子枫得意忘形下的阙词。趁现在还有时间，还是抓紧时间查看一下周围是否还有生机才是硬道理。不到最后的关头，陈四绝不要轻易放弃。而就在这时候，这翡翠莲花却震动了一下，缓缓地往下沉。于此同时，这座莲台的不远处的水银池水，也微微颤动了起来，打破了之前死一般的沉寂。

    陈四看到了那那颤动的波纹，绷紧的脸庞，马上就露出了笑意，他激动地说道：“风淳，把你的隔热服脱下来给我，还有，你们几个，把单子枫砍断的绳索给我拉扯上来，注意一点，水银有毒，别沾身上了。”

    听到了古风淳的话，肖忠华等人马上就分头行动，唐麦秋很是叹服这些人在死生关头之前，竟然还能如此冷静。他自己都已经感觉到自己的小腿已微微发颤了。

    听了陈四的话，古风淳马上就知道陈四想干嘛了。他倒吸了一口凉气，说道：“这样太冒险了！”

    但陈四却呵呵一笑，道“比起大家一起死，冒险已经是最好的选择了，快点，没时间了。”在这种情况下还能笑得出来，古风在心里感慨，这就是真正的大将风范了吧，临危不惧，正是如此。古风淳的速度也不慢，马上把身上的隔热服扒下来，帮陈四穿上。两人身材相若，这隔热层穿在陈四身上甚至看起来比穿在古风淳身上还合身。等陈四把隔热服穿上之后，肖忠华等人也把几根登山绳给拉了上来。沾染上水银的登山绳，重量陡增。陈四却毫不在意。对着古风淳说道：“小子，小心点，别死在这里了。”说完就往水银池里跳了下去，“噗”的一声，就没了痕迹。

    “他想干什么？”唐麦秋大惊失色道。

    “他想救我们。”古风淳淡然说道。见陈四跳进水银池里，他的心里也很是忐忑，此举陈四要是成功了还好，要是失败了，他和唐麦秋等人都要命丧此地。

    “陈四在做什么？”单子枫也察觉到了事情的异样。不过他看到了莲台上古风淳身上的隔热服已经不见了之后，心里就一个咯噔，说道：“坏事了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    