
    黑豹一头雾水地看着单子枫，不知道他口中的“坏事”是指什么。单子枫却自己看过罗小丹身上的隔热服，知道这隔热服的优点。这种制作规格已经超过了宇航服的衣服穿在身上，怎么也不会出事。不过这推进器当中还有一个小秘密，连古风淳罗和小丹都不知道。

    原来是这隔热服之中，还有两个小小的推进器，这是邱晖燕特意命人设计的。只要落入液态地方，这推进器就会发生作用，可以从脚底部分喷出压缩气体，提高速度。这个改进本来是邱晖燕担心摔落岩浆当中，会往下陷落，若不及时逃离，担则会被岩浆弄死，所以才想出来的一个办法，给身体增加浮力，当然这推进器的运作时间并不能持久，顶多能支持十五分钟，但是相对于陈四来说，别说十五分钟，就算是一两分钟，他都能够做出许多事情来了。陈四虽然申通，但也不清楚这隔热服中的奥妙，但是落入了池中，便发现了这个秘密，心中更是狂呼万幸。

    单子枫知道陈四是在冒险，陈四是想从水银中到达另外的一个莲台上，通过绳索把队伍拉过去，所以他才说坏事了。他很理解陈四这个人，只要给他一点机会，那他就会有彻底翻盘的可能。他脸色一沉，对着黑豹说道：“老黑，做好准备，我们要快点，抢在陈四登上那莲台，不然就没机会了。”单子枫估算了一下时间，就知道陈四完全有时间做这些事情。两个翡翠莲坐之间的距离不过差距十来米，备下的登山绳已经足够将两个连坐连在一起，只要在那边固定了绳索，那这边的人便可从绳索里攀爬过去，莲台就算下沉，也没有关系了。

    “可是水银池里的梯道还没有出来，怎么过去？”黑豹头有点蒙了。

    单子枫一时语塞。他情急之下，忽略了眼前并没有道路。这水银池他可是试探过深度的，深度不下十米，想凭空下去，那肯定是找死。他看了罗小丹一眼，马上说道：“罗小姐，借你身上的隔热服一用。”

    罗小丹只顾着紧张望着那渐渐下层的翡翠莲台，那莲台每下沉一份，她的心就沉重多一点。古风淳已经把隔热服给了陈四，那古风淳自己就危险了。听了单子枫的话，她马上就怒道：“不借！”她知道单子枫心里在打什么主意，要是有个隔热服，那就可以涉险，派人去堵截陈四。以罗小丹的聪明，又怎么可能会看不穿单子枫的打算？

    至于那水银下面陈放着轮回印的莲台是否会浮现，都不是什么大问题，单子枫有的是时间去慢慢处理，陈四的时间却是拖不起。如果他在古风淳所在的莲台沉入水银之前，到不了正在水底往上升的莲台之上，那古风淳等人就必死无疑。要是自己这身隔热服落在单子枫手中，后果不堪设想。

    单子枫听了罗小丹的话，那张阴鹫的脸庞马上就露出一阵狰狞。他狠狠说道：“你若不借，那我只只好厚颜自己帮你脱了，两者之间，你更希望哪一个。罗小姐，这一路上，我已经多你够仁至义尽了，最好不要让我在最后的关头，对你做出一些让我们合作不愉快的事情来！”说完就往罗小丹面前走了近来。

    “你无耻！”罗小丹怒目圆睁。但是在单子枫那凶神恶煞的眼神之下，她也只好屈服。“不许过来！”说完就把罩在身边的隔热服慢慢地脱出来。

    罗小丹的脑子却飞快地运转。她很清楚这隔热服落入单子枫手里会引发什么后果。她怎么可能会做出要害死古风淳陈四的事情来？她想了一下，一个计划就在她心里产生了。

    这隔热服的大多数性能她都很熟悉了。知道这隔热服里面自有一套循环系统。其中最重要的一环便是供氧系统了。罗小丹当即冷笑了一下，她的腰带上可是有一把小刀，这是用餐时候拿来割烤肉的刀子，但是也足够锋利的了。她马上就拔出小刀，在脱衣服的瞬间，狠狠地朝着后背的氧气囊重重地捅了几下。

    罗小丹的隔热服比她本人的身躯大上一点，单子枫和黑豹见罗小丹脱这隔热服时候似乎颇为艰难，头都缩进这隔热服里面了，但是挣扎了半天也不出来。单子枫以为是罗小丹是在故意拖延时间，所以马上喝到：“罗小姐，请快一点，不然我就过来帮忙了。”

    罗小丹闻言大急。这隔热服的料子太好，她一连捅了几下，都没有什么痕迹，幸好皇天不负有心人，在同一个地方锉了十多下之后，氧气终于“嘶嘶”地冒了出来。

    刺破了氧气之后，罗小丹也大为紧张，怕会被单子枫识破她的诡计，更怕会产生火花引发爆炸。幸好这些并没有被发现，只是发生氧气泄露，隔热服里面恒温的状态当即被打破，罗小丹连忙拉开衣服，将里面的氧气散发出去。

    古风淳看着波澜不兴的水银池，一脸的紧张。这水银池里面的压里究竟有多深。现在所有人的性命都寄托在他一个人身上，要是他出了事，那大伙都完了。看着不断下陷的莲台，古风淳一脸铁青。唐麦秋的表情也跟古风淳差不多。他迈着沉重的步子，走到古风淳面前，说道：“风淳，你怕四吗？”

    古风淳对着唐麦秋微微一笑，道：“当然怕，难道你不怕？”唐麦秋摇了摇头，说道：“当然怕，而且还怕得要命。不过怕有什么办法，这都是命啊！”唐麦秋的话里颇为嘘唏。想来他是对陈四此举不抱什么信心。但他却很奇怪，见到陈四跳下水银池之后，肖忠华等人紧张的神情却已经消失，好像对陈四放一百个心似的。肖忠华还出言劝告旁边已经吓得腿肚子发颤的猛犸道：“放心，不会有事的。”说完就拍了拍脸色并不比猛犸好上多少的达雨牧，道：“你说是不是？”达雨牧本来就是达尔扈特部族里的勇士，对死生看得宾不怎么重要，而且今生连大汗的陵寝都见识过了，死亡对他来说只是一种归宿而已。他之所以如此紧张，只因这莲台下沉的速度并不算快，等死的滋味并不好受。

    听了肖忠华的话，达雨牧点了点头，说道：“陈四是个好汉子，他定然会成功救出我们的。”猛犸却是看着莲台不断下沉，满脸苦涩。

    古风淳见唐麦秋愁眉不展，于是说道；“放心吧，我们不会有事的。”说完古风淳就指着陈四拖下去的绳索说道：“你看这绳索，已经全部被扯下了水银当中，而且渐渐得朝着前面而去，现在已经快成紧绷之势，看样子，陈四已经到了水银下面的莲台上了，只等那莲台浮上，我们将就可以攀爬绳索过去。”

    唐麦秋见古风淳说得有理，点了点头，说道：“你说的倒是有道理。咦，单子枫那边有人下水了。”唐麦秋突然就惊道。

    “是黑豹。”古风淳快速地看了过去。见到罗小丹身上的隔热服已经脱了下来，而黑豹又不在人群当中，就判断黑豹已经穿了罗小丹的隔热服下去了。见到这一幕，古风淳和唐麦秋的脸上都浮现了一阵阴霾。黑豹此时冒险，那只有一种可能，他是去阻止陈四的！黑豹伸手了得，两人搜是知道的，陈四在心有挂虑的情况下，是否会是黑豹的对手，古两人心中都有点担心。

    罗小丹心里却是大为得意。不过得意之余，她心里却略有失望。因为穿上这已经没有供氧的隔热服的并不是她最讨厌的单子枫。要是单子枫的话，她肯定会欢呼起来。不过她心里也并没太多负担，因为黑豹和单子枫沆瀣一气，也是该死的人。这隔热服里面的氧气已经不足一个正常人供给两三分钟，可想而知，没有氧气供给的黑豹会有什么样的下场。

    陈四心里大喊侥幸。自己的冒险实在是太过于冲动。落入这水银当中，他才知道这水银池子有多厉害。要不是古风淳这身隔热服将大多数的压力化解，他早已经被活活地被庞大的压力给压死。但是落入其中也是弹动不得，多亏了隔热服脚下的两个微型推进器，不然就寸步难行了。

    凭着感觉，陈四慢慢朝着水银下的翡翠莲台走去。他已经落入水底，能够感应那莲台在缓缓上升时候带来的震动。他所拥有的时间并不多。陈四经过严密的计算，这莲台的降落速度比莲台的上升速度略额缓慢一点。就就是说，当水底的莲台完成升上来的时候，古风淳等人站立的莲台才会沉没到水下。这也等于给了陈四一个缓冲的时间。而以古风淳等人的身手，有了这个缓冲的时间，那绝对会安然无恙了。

    陈四拉扯着两根绳索，摸索了好一会，才上了莲台。上了莲台之后，他却找不到地方将这莲台给固定起来。不由得大为心急。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    