
    .com下了水银池之后，他才知道这里危险重重。最糟糕的是，以他谨慎的性格，竟然都没有发现这个人发竟然已经被破坏了氧气供应系统。残存的氧气让他感觉到这隔热服里面的氧气充裕。只是他并不知道，这只是供氧系统发生泄露后残余的一点而已。他在穿隔热服的时候，就已经察觉到这隔热服里面的温度似乎有点冷，但是也没深究，这个小小的疏忽，注定了他的命运将会很悲惨。

    黑豹在水银当中，很快就适应了其中的环境，马上朝着落水前选定的位置而去。水银不同于水，能见度几乎为零，所有的行动都只能依靠直接老判断。不过黑豹的直觉也是了得，判断除了的位置与陈四所去不远，走了三四分钟，就到了莲台边上。这莲台已经离水面不远，所以他马上就攀援着周边，马上就爬了上去。

    只是黑豹不知道，陈四早已经就站了莲台之上。陈四心里很是着急，这莲台上并没有可以助力的地方，整一个莲台都是由翡翠打磨成，并不像之前所站立的那个，莲瓣朵朵，这里的莲瓣都是雕刻出个形状，并没有镂空和大规模施工过，只是看起来更像一个菡萏蓓蕾，荷花还没有盛开的时候的样子。无计可施之下，陈四只好把两条绳索帮腰间一缠，绑了一个死结，再把绳索往两条手臂上缠了几道，静等这莲台浮出水面。

    肖忠华等人突然见到这绳索突然就绷直了起来，当即就兴奋异常，击掌欢呼。但是古风淳和唐麦秋却依旧眉头紧缩着。要是没有黑豹的掺和下去，古风淳估计自己也会很兴奋，但是黑豹下去水银池之后，情况就又成了一个变数。黑豹一定会竭尽全力来阻扰陈四的。而陈四因为要分心救人，到时候就危险了。

    而这时候，古风淳等人所站立的莲台已经下陷了三分之一之多。不过很快古风淳就看到，陈四和黑豹的脑袋慢慢地从水银里浮现了出来。两人站立的位置刚好面对面，距离也不过三米左右，但是由于水银的能见度低，两人竟然面对面也没有发现对方。而两人身着隔热服。水银蒙在那隔热服上的镜片上，阻挡了视线，两人浮出了水银之后第一时间都没有回应过来。

    只是黑豹觉得很不妥。他感觉到自己的呼吸越来越困难。不过还好，站在这莲台之上，他感觉到莲台上升的速度越来越快。以他的能力，憋气几分钟对于他来说并不是什么大困难，只需要调节好呼吸速度就好。等到莲台浮上之后，再扯掉这隔热服便可。他心中也微微惊异，不知为何这隔热服里面的氧气供应如此地少。他并没有意识到罗小丹在里面做了手脚。而是想到了罗小丹一路上都是穿着这隔热服，氧气的消耗或许早就消耗地七七八八了。

    两人几乎同时伸手去抹掉护目镜上面的水银。两人也同时都吃了一惊。陈四见黑豹站在了自己面前，就明白了黑豹的意图，当即狠狠就飞起了一脚，朝着黑豹狠狠踹去。

    黑豹吃了一惊，他知道陈四这人武艺超群，要是被他这一脚踹中，那得呕血不可。可是这一脚来势汹汹，想发力挡住几乎是不可能的事情了，只好朝着旁边一滚，使了一招“懒驴打滚”的低劣招数，躲了过去。这莲台由于浸泡在水银里，光滑异常，黑豹这一滚不要紧，身子却比他料想中还挪远了四五米，差点就掉下了莲台。陈四也因用力过猛，下盘不稳，往后一个踉跄，差点就栽倒在莲台上，也没时间趁机给黑豹有效的追击。

    不过陈四手两手好歹有着两根绳索，这两根绳索已经绷紧，所以他并没有倒下去，马上就又站直了起来。而黑豹也趁这个空档，从地上爬了起来。他见陈四腰间、手上都缠着绳索，心中一喜。心想陈四有了此等羁绊，想不死在我手中也不可能的了。

    黑豹知道自己不是陈四的对手，所以下水银池之前，给自己定下的目标只有缠住陈四便可，只能古风淳唐麦秋等人落入水银之后，失去了援助，再集中人手，以多数群殴，就算打不死陈四也足可以把陈四给累死。这样一来，不但可以顺利完成任务，连老板的心腹大患都可以借机剪除了。立了这样的大功，自己在途中犯下的不少错误，定然可以得到老板的饶恕。也基于这个原因，黑豹才会答应单子枫，冒险潜入这水银池之中。

    看到了陈四身上纠缠着是绳索，黑豹马上就改变了自己之前定下的计划。陈四现在这个样子，以自己的伸身手，要是杀不死他，自己也不配当锐士当中的第一高手了。当然，在锐士里的第一高手，是他黑豹无疑，而秦川身边的高手，却轮不到他当第一，比他身份更尊贵更受秦川重用的，除了眼前这个扮猪吃老虎的单子枫外，还有几个他从未谋面的人。那外号为黄金白银的人，是他最想超越的对象。

    “陈四，受死吧！”黑豹不顾隔热服里面氧气已经出现了断供现象，奋不顾身地冲了上来。“我只需要三十秒，三十秒内，陈四必死！”黑豹心里是这么的。陈四见黑豹来势汹汹，眉毛一皱，口中冷哼了一下。

    ”这千百年来，想杀我的人多如牛毛，要是谁都杀得了我，我陈庆之也无颜活在这个世上了。“陈四心里感慨了一下，看了古风淳等人一眼，只见古风淳等人站立的莲台，离水池不过半米左右，再救他们，那就迟了！

    陈四一咬牙，两眼顿时杀气凛然。

    “找死！”陈四冷冷说道。在他这句话还没有说完的时候，黑豹已经扑到他的面前，两掌变成了拳头，对着陈四狠狠砸来。这其中并没有什么技巧可言，完全拼的是速度和力量。但是陈四也知道，这种返璞归真的力量才是最可怕的。任何精巧的功夫，在绝对的力道面前，都不会有很大的效果，一力降十会就是这个道理。

    陈四自然不会硬抗黑豹这爆发性的一拳。他手一松，手中的绳索顿时就松了开来，他马上往身后一退，两手却是一抖，绳索马上就舞动了起来。沾染在绳索上的水银当即被挥洒地满天飞。不少落在黑豹的身上和护目镜上，黑豹却顾不得这么多，他要陈四暴毙在他的铁拳之下。

    陈四已经退缩了！黑豹心中大喜。在格斗当中，失败者永远都是胆怯的一方。狭路相逢勇者胜就是这个道理。可是他脸上的笑容还没有来得及绽放出来，他就看到陈四抖出来的绳索，变成了一个个圈圈，朝着他的拳头，手臂圈了过来。黑豹很清楚，要是拳头被这些绳索挡住，那就很可能被陈四捆绑住，那就是死路一条。他脸色马上就一变。可是此刻力量已经发出，想收回也是来不及了。

    陈四却是一脸的冷笑。活了这么多年，他值得称道的东西就实在太多了。而在这漫长的岁月当中，他学文习武，古代不少所谓的“武林秘籍”他也接触不少，虽然没有练得入微，但是闲来无事，练武也就成了他打发时间的玩意，什么十八般武艺，他都能够顺手拈来。这绳索都出来的，可是北宋时期，一名行走江湖的用鞭奇侠传与他的。虽然学的不太精妙，但是应付黑豹却是绰绰有余。想当年，那大侠可是打遍天下无敌手，这鞭法落在他手中，如果连黑豹都应付不了，也太对不住当年传授他鞭法的那位武林奇人了。

    “啊！”黑豹惨叫一声，身上就被绳索捆个扎实。陈四恨他出手太重，于是重重一抖手中的长索，黑豹马上就在空中反转了几下，才重重摔落到玉台上，口中喷出了一口鲜血之后，便昏迷了过去。而他在半空中腾跃的时候，才明白自己与陈四之间的距离究竟有多大。

    陈四也不与黑豹纠缠，重重一脚踹在黑豹身上，黑豹当场就朝着水银池飞落下去。“噗”的一下子，马上就没入了水银当中。而昏迷当中的他，根本就没有察觉到自己死期将至。那隔热服里面的氧气也消耗殆尽，看样子，他必死无疑了。不过能够死在这一池水银当中，尸体定然可以防腐，比起古代那些千方百计用尽方法来保存尸体的帝王来，黑豹能够用一池水银来当防腐剂，也算是奢侈了一回了。

    “快上来！”陈四见古风淳等人站立的莲台已经快没入水银当中，心中吃了一惊。刚才情况危机。为了不让陈四分心，古风淳硬是不让肖忠华给陈四提醒。所以等陈四解决了黑豹之后，那水银也快把古风淳等人逼上死路了。

    “老肖，你先上。”看着捆在陈四身上的绳索和肖忠华背上的巴子，古风淳大声说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    