
    肖忠华自然明白古风淳此举的含义。// 热书阁他身上背着一个人，速度必然是这行人当中最慢的一个。但是他并不想当拖累，他马上摇头，说道：“不，你们先走，我殿后。老陈需要你们帮忙，我背着巴子，速度不快，到了那边也帮不了他什么忙，还是你们先上。”

    古风淳一听肖忠华的话，马上就一呆。死生关头，这肖忠华竟然如此镇定理智，真让古风淳佩服到五体投地。不过肖忠华的话说得也很有道理。他只好喝到：“胡志博，老唐，你们连个先上，到了那边给陈四助力。”古风淳相信，以陈四的力量，要拉住两条绳子支撑两人攀爬，力量还是有的，只等这两人过了，那陈四就多了两个助力，那到时候大家被营救的可能性也就越大。

    “好。”唐麦秋和胡志博倒是没有推辞。到了这时候，什么磨磨蹭蹭的废话都是多余的。多争取一秒时间，存活的几率就大一些。唐麦秋和胡志博两人，实际上在这一行人当中，除了古风淳外，体重应该是最轻的两个，所以古风淳才会如此安排。这样一来，陈四的压力也就没有那么大了。至于他自己，古风淳相信自己完全有能力能够活着离开这里。

    唐麦秋和胡志博两人矫健如猿猱一般，快速就在绳索上攀爬了起来。绳索上沾满了水银，让他们在攀爬的过程中增添了不少难度，但是这仍然难不倒两人，两人各占一条线，快速地朝着陈四的方向攀爬过来。而陈四则立好马步，凝神闭气，保持着身体的平衡。脚下的水银打滑得厉害，陈四非常谨慎，要是他脚步一打滑，那唐麦秋和胡志博两人就要摔进水银池里，他很明白，摔进水银池里会有什么样的后果。

    单子枫见黑豹被陈四一脚踹下了水银池之后，脸色马上就抽搐了一下。他怒骂了一声：“混账的东西！”后就没有下文。而他旁边的无名锐士更是胆战心惊，面面相觑。黑豹身手如此了得，也在陈四面前招架不了几招，而他们现在还有机会么？

    单子枫铁青着脸，一脸的不甘心。这轮回印就在这上面啊！离他的距离是那么近，可是咫尺天涯，看来这东西他经历了千辛万苦，一路的艰难险阻，最后都是跟陈四做了嫁衣裳了。

    “我不甘心啊！”单子枫狠狠地说道。就在他满心失望的时候，水银池里暗流涌动，他顿时脸色就抽搐了一下。罗小丹看得分明，单子枫那张绝望的脸庞顿时就弥生生机。这是水银池里的梯道！单子枫比陈四对这里的了解多得多。他马上回头对着身后的锐士吼道：“都准备好，通道就要出现了，你们去把陈四赶落水银池，我去拿东西。”他看了还在绳索三分之一处的唐麦秋和胡子一眼，冷哼了一声，喃喃说道：“老唐啊，这一路来你对我倒是不错，不过兄弟我为了完成任务，也只好让你牺牲在这里了。放心吧，你的家人，除了有国家照顾之外，我也会照拂的。”说到这里，单子枫嘴角上慢慢呈现出了一个冷酷的弧度。

    池内的水银沸腾了起来。不一会，连接岸边和陈四站立的那莲座之间，就慢慢地升起了一座类似浮桥的通道来。单子枫深吸了一口气，对着身后的人说道：“走，去解决陈四。”说完这话，他又阴恻地对着罗小丹微微一笑，说道：“罗小姐，你的任务已经完成了，你是在这里等我的凯旋归来呢，还是陪我一同去那翡翠莲座上去见识一下轮回印呢？”

    罗小丹狠狠地看了他一眼，想了想道：“跟你一块去。”罗小丹见单子枫竟然使人去谋陈四，怎么只会在一旁冷眼观看。

    单子枫也不在意，说道：“那好，不过得自己小心，这通道可没有扶手，脚下是水银，滑得很，要是摔下水银里，那就是死路一条了。

    罗小丹冷冷道：“不用你担心这个。”

    单子枫也不接话，紧跟在五名锐士之后。小心翼翼地走着，单子枫很清楚，此刻的陈四是最脆弱的时候，把握好这个机会，不但可以消灭陈四，连古风淳肖忠华等人也一块送进了地府，从此以后高枕无忧了。但是要是唐麦秋和胡志博赶过来后，那形势就会彻底发生逆转，他很明白胡志博和唐麦秋两人的战斗力，以五名战斗力已经严重衰减的锐士，再加上他，也未必是是人家的对手。

    时间很重要！对于单子枫来说如此，对于陈四来说更是如此。唐麦秋和胡志博两人离他越来越近，而古风淳等人所站立的莲座，却已经快没进了水银当中。陈四恨不得叫这些人统统爬上绳索，但是他很明白，这样的做法很愚蠢，他不是神人，支撑不了那么多力量，而那绳索也没有这么强悍的支撑力。

    陈四听到水银池里的变故，知道更大的危险已经来临。他更是听到了莲座上，他身旁似乎也有了一些变故。他眼角余光看去。看到一个类似于圆柱的东西缓缓从莲座内部升起。

    陈四对这些机关很是了解。在隐城的设计也差不多就是如此。这些史前人类真的没有一点创造性，怎么老是用这种方式存放东西呢？机关大师陈四心里并没有多少闲暇来评论这正缓缓升起的圆柱，不过他却很清楚，这圆柱上面放着的东西必然是他魂牵梦绕的轮回印了。

    单子枫也是一脸喜色。用不了半分钟，他就从通道上直达了莲座之上。他看到陈四不敢弹动的模样，哈哈大笑道：‘陈四，多谢你们帮我触动了机关了，不然我还真不知道怎么消灭你们，不过为了把那些绳索安装在那机关莲台之上，我也死了好几个锐士，你们，就给他们陪葬吧。”说完，他就把手一挥，让五名锐士发起进攻。

    这些锐士一路上来，早已经被陈四的勇猛机智所折服，尤其是刚才他把黑豹打伤踹下水银当中，更是让所以的锐士惶恐不已。这陈四，已经成为了他们心中的噩梦。哪怕陈四身上缠着两根绳索，那绳索上还有两个大活人，他们也不敢轻举妄动。陈四给他们的震撼已经实在太多了。

    不过听了单子枫的命令，他们也不得不上。锐士们狂吼一声，然后就朝着站立着如木人一般，把甚身子微微往后倾倒的陈四扑去。单子枫却没有时间去与陈四纠缠。看到那圆柱浮现，两眼顿时发光，激动地朝着那圆柱上走去。

    罗小丹咬着牙，心里很是焦急，不知道要该怎么做才好。她身手不弱，但是他却知道，自己一旦援救陈四，那就等于与单子枫做对，那自己千辛万苦想得到的药剂，就不可能得到，吗爷爷罗四海就必死无疑了。而要是不帮陈四，可不止陈四会死，古风淳也会，唐麦秋、肖忠华他们的命运也会变成这样。

    “我不能这么自私。”罗小丹喃喃说道。这一路来，陈四对她还是不错的，陈四的队员对她更是礼让有加，一路上无论多危险，他们都没有把她给抛弃下来。而古风淳，更是连性命都不要，也要救她，这样的人，自己难道就不值得救么？

    “爷爷，您原谅我不孝吧。”罗小丹紧紧地咬住嘴唇，把拳头攥得紧紧的。然后她怒眉一扬，狠狠地一圈朝着单子枫的后颈砸去。单子枫正朝着圆柱走去，突然觉得后脑勺一凉，心里顿时就一个“咯噔”马上朝着一边躲去。多年来的黑道生涯，让他养成了极高的警惕性，这拳并没有砸到他的要害，只是被罗小丹砸中了右肩。不过这股力道也足够让他好受的了。

    “啊呀。”单子枫闷哼了一声，回头一看，发现竟然是罗小丹偷袭他。顿时恼羞成怒。他骂道：“好你一个臭表子，老子一路上对你客客气气的，你竟然这样害我，看我不把你扔下这水银里闷死不可。”单子枫以及起来，脏话马上出口。罗小丹听了他的话，顿时怒火三丈，不过她却不是冲动的人，知道单子枫一身横肉，自己那点力道，玩偷袭还行，要是跟他硬拼，这个亏是吃定了的。

    陈四听到耳边的破空声，心里喊苦了一下，但是他却没有表现出慌张的样子，反而一脚往后一撩，顿时就踹中了一人。只听咔嚓一声，那人的小腿颈骨顿时就折断了，躺在地上喊痛不已。陈四手中的绳索却是一沉，悬挂在半空的唐麦秋和胡志博，差点就掉入了水银当中。

    “妈的，烦人的东西。”陈四两眼一红。杀气顿时凛然。要是这样子下去，别说古风淳等人的安危，就算是唐麦秋和胡志博都得死啊！陈四脑子飞快，眼睛贼溜溜地转着。可情况如此危急，一时间他也没有办法。实际上，他也很清楚，想一时间解决四名锐士，也是不怎么现实的事情。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    