
    .com他怎么也想不到，罗小丹竟然会做出这样的事情来。他马上就挥起钵头大小的拳头，朝着罗小丹的脸上狠狠砸来。他是混黑道出身的，除了一身蛮力外，就是满肚子的坏水和阴谋诡计了。至于武功招数，他从来也不屑去写。这个年头，早就是热武器时代了，还练什么武。一枪崩过去，那一粒铜花生米就可以把一个武林高手轻松收拾掉。虽然国家对于枪械控制得很严格，但对于他来说，要弄到这种东西并不算很难。至于打架，等他当上了大哥之后，这打架的事情，他基本就不用亲自动手了。都是手下的人包办的，老大还亲自出去打架，那不是威风，而是丢人了。

    所以虽然力气很大的单子枫，动起手来，动作并不显得很灵敏。要不是来这大禁地也好一段时间，每天没日没夜地逃命，也将单子枫的反应速度提高了不少，但是与他同时进步的罗小丹，也不比他差很多。所以，他的拳头挥出，却是拳拳落空，根本就没有打得到罗小丹。

    罗小丹心里满是骇然。这单子枫就像一头疯牛一般，赤红着眼睛跟她拼命似的。所以她只能闪躲着单子枫的攻击，至于反击，她根本就没有想过这个念头。不过几十拳过后，罗小丹被单子枫逼到了水银池旁边，而单子枫也是气喘吁吁的。别看他一脸横肉，看起来健壮无比的样子。实际上这些年来他醉心酒色，身子早就掏得差不多了。又因为养尊处优，哪还有当年喋血街头的那种野兽般的力量？两人围着这莲台转，谁也没有吃到亏。

    单子枫见攻击都做了无用功，也不理会罗小丹，马上回头，想快点到那圆柱旁边拿到轮回印才是正经事。而罗小丹也是学乖了许多，知道与单子枫纠缠，她占不到便宜，而单子枫也不是眼前最大的威胁。最大的威胁，是在对付陈四的那些锐士。

    陈四的处境真的很不妙。因为其中一个锐士攻击失败后，另外几个锐士马上就像陈四施展了獠牙：他们拿出了军刺来对付两只手都无力反击的陈四。陈四在军刺的攻击之下，节节败退。情况甚是狼狈。而唐麦秋好人胡志博倒是爬到了不远处，但是苦于陈四陷入了被动状态，躲闪之间，两条绳索就像反正风暴当中一样，颤动不已。换做寻常人，早已经从这绳索中掉落下来了。

    而攻击陈四的几名锐士，心里才是真正的骇然。才明白陈四有多么可怕。陈四两只手都不呢弹动，剩下的两只脚又不能轻易挪动，只要稍微放松一下，就会害死绳索上的唐麦秋和胡志博。在这种情况下，他们的攻击竟然还大多数无效的。陈四总能在刀光剑影当中及时躲闪。要是换做了他们其中的任何一个，早就被剁成肉泥了。所以这些人才会如此骇然。心梗是明白了黑豹其实死得不冤。与这种高手交战，想存活下来，可能性几乎是为零的。

    陈四心里却是喊苦不迭。他这辈子遇到最凶险的事情莫过于此了。他很明白，自己之所以还能活着，一是他自己实力不差，二是因为身上穿着的隔热服。这隔热服鞋底鞋的摩擦系数非常大。踩在这光滑的水银上，如履平地。而锐士们却要小心翼翼，提防着脚下打滑。也是因为锐士们这一份小心，让他赢得喘息的机会。

    “啊……”一名锐士突然参叫了一声。他回头一看，竟然发现自己从后心被一把小刀贯穿到前胸。鲜血喷迸而出，溅得道到处都是。而他背后，却是一脸惊慌失措的罗小丹。

    罗小丹此刻的脑子却是一片空白。从小连蚂都没有捏死过的她，想不到自己竟然会做出这种事情来。他本来没有杀人的勇气。但是这名锐士却说了一句要了自己命的话。他对同伴说要去割断绳索，不要让唐麦秋等人过来驰援。罗小丹一听，当即就焦急了起来，割断了绳索，那古风淳还能活命？这家伙不知道已经触犯了罗大小姐的逆鳞，当即被罗小丹从背后来了个透心凉。不过这名锐士倒是不知道，这把小刀也间歇害死了他的上级黑豹。可谓是他们锐士的不共戴天之凶器也。

    “小丹，小心！”在远处的古风淳急忙喊道。罗小丹捅死了锐士之后，就被自己的血腥行为给吓住了，可是她旁边的锐士却饶不了她，一人当即就把手中的军刺改变了方向，朝着罗小丹的颈部狠狠砍了过。这时候水银已经浸泡到了古风淳的脚上，但是他却把心思都放在了罗小丹身上，真是情深意切之极了。

    听到了古风淳撕心裂肺的声音。罗小丹才懵然醒悟。不过有一个身影更快地，出现了在一旁。“铛”的一声，这名锐士就踉跄地往后倒退了一步，他的军刺已经断成了两截，虎口被震裂，泌出了丝丝鲜血。

    胡志博已经杀气腾腾地出场在他面前。手中的军刺也跟那锐士的一样，断成了两半，但是胡志博却浑然无事一般，挡在了陈四和罗小丹的面前。冷冷说道：“谁要来送死？！”胡志博除了枪法一流，更是当年军中的一个杀神，一把大刀，也不知道砍过多少个越南鬼子的头。那锐士被他镇住，往后倒退了一步之后。他们暗吸了一口凉气，不过到了此刻，他们也别无退路。大吼了一声，就朝着胡志博杀将过来。

    “给我死！”胡志博没有丝毫的惧意，两眼之中反而还有丝丝的喜色。这个老兵，最享受杀死敌人时候的那种乐趣。浑然不惧自己处于劣势之下。

    胡志博把手中的断军刺朝着一名锐士一扔，从腰间又拔出了一把军刺，马上就冲了过去。那名锐士急忙把军刺挡开，可胡志博已经杀到了他的面前，他吓得连连后退。要不是其他三名锐士拼死相救。他已经成了胡志博刀下的亡魂了。

    “哈哈，到手了。”单子枫狂笑不已。罗小丹抬头一看。只见单子枫手中正捧着一个黑乎乎的盒子。里面不知道装的是什么东西，但是从单子枫的表情来看，那必是轮回印无疑。

    罗小丹知道这轮回印对古风淳和陈四来说，都是极其重要的东西。她马上就拦住出路的地方，不让单子枫离开。不过单子枫并没有要离开的意思。他小心翼翼地把黑盒子放进背囊里面。看了拦在通道前面的罗小丹，脸上露出了轻蔑的笑容。

    “凭你就想拦截我？”单子枫走了近来，对着罗小丹说道。罗小丹在他那邪恶眼神的注视之下，心里竟然有点发毛。她后退了一步，硬着头皮说道：“你以为我拦不住你？”

    单子枫回头看了还在与锐士纠缠的胡志博和陈四。点了点头，说道：“罗小丹，你难道不要你爷爷的命了么？你只要让开路，我可以忘记你袭击我的事情，等我离开这里之后，那剩下的一剂药剂，我会让人送到你爷爷那里。”

    “真的？”罗小丹有点不相信自己的耳朵。以单子枫睚眦必计的性格，他哪会如此大量？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    