
    单子枫点了点头，对着罗小丹说道：“我为人做事虽然不择手段，但是在这方面上，却是一言九鼎。// 热书阁罗小姐，你自己看着办吧。”罗小丹回头看了陈四等人，见唐麦秋已经过来，正在协助陈四救人，水银已经淹没到了古风淳等人的小腿，再不撤离，那就是死路一条。胡志博正在与四名锐士搏斗，这会兼顾不了她这边。

    罗小丹心里非常矛盾。一边是古风淳陈四他们，一边是就的爷爷。她最终咬了咬嘴唇，说道：“你走吧，希望你能够遵守诺言，不过你最好不要欺骗我，你要是敢说话不算数，以我罗家的势力，要收拾秦川或许，不行，但是要杀你，也不会是什么难事！”

    单子枫听了罗小丹的威胁，眼里寒光一闪，但是却默不作声。他知道罗小丹背后的势力很大，大到老板秦川都非常忌惮，老板都不愿意过分招惹的人，他想惹也惹不起。他冷冷一笑，就从罗小丹的身旁走过，留下一句话：“罗小姐，现在只是一个开始而已，以后我们的合作，或许还会有的。”

    罗小丹听了他的话，杏眼一睁，怒道：“单子枫，你要是在药剂了做了什么手脚，以我爷爷健康威胁我，那我必定去黑榜悬赏杀你全家，相信我，我开出的价钱会连你老板都会动心的！”罗小丹这话说得杀气腾腾，让单子枫顿时就一愣。他没想到这个看起来柔弱的女子，竟然也有如此彪悍阴狠的一面。尤其是听了最后一句话，他心里更是打了一个冷颤。罗四海这个老不死家产和人脉有多么丰厚，单子枫是有耳闻的，要是罗小丹真的较真起来，那他的下场真的是惨不可言了。

    单子枫装出一幅平静的样子，说道：“罗小姐，别误会，我的话不是这个意思，以后你会明白的。”说完，他不敢再大放阙词，把背囊绑紧在身上，就往来路退去。

    罗小丹看着单子枫远去的背影，心里很不是滋味。自己就这么把单子枫给放走了，古风淳会不会责怪自己？想到这里，她心里就忐忑了起来。她想到这个问题之后，想起了更严重的问题，马上就往陈四的方向跑去。

    陈四和唐麦秋脸上青筋暴露，咬牙切齿。由于古风淳站立的莲台已经下沉到了水银之下，所有人都被迫转移到了绳索之上，而且由于那翡翠莲台还在不停地往下沉落，陈四担心古风淳等人的安危，又不肯将手中的绳索放松一点，于是被那莲座慢慢地拖近了水银池边。看样子，别说救人，唐麦秋和陈四用不了多久，也会被拖进这水银池中。但这两人却没有放弃，仍然稳扎着下盘，给古风淳肖忠华等人求生的机会。

    肖忠华等人为了减轻陈四的负担，把身上的东西尽可能都扔掉，但是古风淳却依旧紧紧握着手中的权杖不放。仿佛这权杖比他的性命还要重要似的。

    罗小丹到达陈四身边的时候，听到了唐麦秋喉咙里发出像野兽一般的叫吼声。她明白，唐麦秋此时已经到了力竭的时候，马上就两手一抓，握住了那沾满了水银的绳索。她力气虽然比不上唐麦秋，但是对于唐麦秋来说，却是一根救命的稻草。唐麦秋感激地看了罗小丹一眼。罗小丹却不以为意。古风淳就在唐麦秋紧抓着的绳索上呢。她不帮唐麦秋，那死的人可是古风淳啊！

    “啊…啊……”几声凄厉的惨叫声从身后传来，罗小丹心头一紧。不过听声音，她就清楚这是锐士们的惨叫声。看样子胡志博大获全胜了。

    她所料不错。单子枫得到那黑盒子之后，顾不得锐士的性命攸关，马上就逃之夭夭。而锐士们见到单子枫逃走，顿时就军心涣散，更是无力招架胡志博那招招拼命的厮杀。一不小心，就被胡志博砍死了两个，另外一个惊吓之下，竟然发疯了似的，一下下就朝着水银池里跳了进去，剩下最后一个，朝着单子枫逃跑的地方狂奔，却被胡志博一甩军刺，钉死在逃命的途中。

    胡志博大气不敢歇一口。他知道单子枫已经逃走，但是相对于单子枫来说，比单子枫重要的东西就太多了。他的兄弟队友们，还在命悬一线，如果不及时去助力，那就危险了。消灭了这几人之后，胡志博大气也没喘一个，马上就跑到陈四的旁边，用力拉着陈四苦力支撑的绳索。陈四的脸色已经变成了青灰色，见到了胡志博的赶来，他心里才放松了一下。

    “扑……”周晓易率先跳了下来，然后就是猛犸。“这两人的伸手也不错，不过下来之后，他们还来来不及去舒展筋骨，马上就投入了两边，给勉力支撑绳索的人增援……

    十分钟过后，两条绳索上最后人才下来。而完成了这一切，陈四顿时就觉得浑身一软，身体往后面一栽，旁边的胡志博手快，一下子就把他给扶住。急声问道：“头，你没事吧？”

    陈四摇了摇头，示意自己只是太累脱力了而已。劫后余生，众人此刻心里还隐隐后怕。古风淳感慨了一下之后，脸色马上就变了起来，大声道：“单子枫呢？”他在绳索上看得清楚，单子枫从那圆柱上拿到了一个黑盒子。按照正常逻辑来看，那个黑盒子里面装的就是轮回印了。

    罗小丹脸色惨白，她见古风淳一脸紧张的样子，心里越发忐忑。“他，他离开了。”罗小丹战战兢兢地说道：“是我放走他的。对不起。”罗小丹对于这个倒是没有隐瞒。要是撒谎骗古风淳，她心里一百个不愿意。

    古风淳闻言，表情一呆，但是现场他也看得明白，胡志博被锐士纠缠住，根本分身无力，而罗小丹又怎么会是单子枫的对手，要是罗小丹不让单子枫走，那后果才真正严重呢。罗小丹安全就好古风淳心里微微一叹，功败垂成，这种打击，谁也不能轻易就承受得了。

    “叶涯，我对不起你啊。”古风淳喃喃说道。

    “失望什么。”陈四大口地吸了几口隔热服里面的氧气，对着古风淳说道。经过这一会的歇息，他的精神略有恢复。他示意胡志博松开他的手，让古风淳跟随他走到那圆柱旁边。“单子枫孤身一人，是走不了多远的。”陈四淡然一笑。听了陈四的话，古风淳才略微心安。这轮回印是陈四彼得之物，单子枫在这里的人手已经损失殆尽，他一人想穿过这里，离开大禁地，那难度不是一般的大。

    距离远的时候，古风淳并没有发现，这圆柱竟然也是翡翠雕成的，下面应该是安装了机关，可以升降自如。这圆柱周身刻满了细细的刻符，这些刻符古风淳已经见过多次，但是却对其中的意思，一点都不了解。

    陈四指着这圆柱说道：“风淳，我来这里，只要是找四样东西，一是已经到手的配方，二是被单子枫带走的轮回印，三是大禹的九鼎，第四就是所谓的凤凰胆，这凤凰胆里面有一样东西，名叫息壤。”听了陈四的话，古风淳脑子就嗡了一下。息壤这个名字他不陌生，但是从陈四的口中说出来的时候，心里的最底层似乎也很是恐惧。

    莫名其妙，突如其来的恐惧。古风淳自己也不知道，自己这么在这里听到这个词的时候，会深深的恐惧。但是他一仔细想与这息壤有关系的内容的时候，却是满脑子的空白，很多记忆好像是遭到了清洗过了一样，完全记不起来了。

    “难道我这部分记忆也不见了？”古风淳看了身边权杖的水晶头骨一眼，觉得脑子里面隐隐生疼。出现这种状况，他就马上联想到在通过水晶人头时候汲取地图时候，产生的记忆空白。“难道又是它动了手脚？”这一路上水晶人头发挥的作用越来越大，古风淳甚至已经对这水晶人头产生了严重的依赖，但是却好像忘记了自己对这水晶人头的警惕。

    想到这里，古风淳心中一凛。陈四见古风淳一脸茫然的样子，接着说道：“传说中，大禹的父亲鲧窃取了天帝的息壤来治水，但是却治水失败了，这息壤，就是藏在凤凰胆里面的东西，现在的人，给这息壤取了一个更直接的名字：反物质。”

    古风淳茫然地点了点头，好像这番说辞似乎在哪里听过。他茫然地点了点头。但是旁边的罗小丹和唐麦秋等人却露出惊骇的神色。反物质这种东西，只存在理论物理当中，怎么这所谓的凤凰胆，里面就藏有反物质了。

    “你也知道，我的行动，有军方支持的，军方对长生不死这种话题不感兴趣，但是对反物质却是很感兴趣，凤凰胆我有，但是却没有释放出来的装置和办法，所以军方继续与我合作，因为我知道，轮回印，就是一个启动装置。”

    “什么？”古风淳听到这话，脸色马上就变了起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    