
    449 没那么简单

    古风淳只听陈四说过，这轮回印是可以将叶涯从静止的空间拉回现实当中的东西，却不知道有这个说辞。陈四见古风淳一脸紧张的样子，马上说道：“放心吧，你所需要的那个功能，只是一个辅助功能而已，对于轮回印来说，那只不过是其中数不尽的功能当中其中一个。”陈四说到这里，矜持地笑了一下，说道：“很对不起，很多东西，一开始不能对你讲得太明白，因为这是军方参与的事情，我不想把你牵扯进去，尤其是你还有局的背景，这两者虽然同属一个国家，但是相处得并不开心，局的崛起是以042研究机构消亡为代价的，而军方的某部门，却自认是042的继承者，所以互看不对眼是很正常的。”说到了这里，他又看了唐麦秋一眼。唐麦秋很是尴尬，因为他正是局的人。

    古风淳却摇了摇头，说道：“那息壤在哪里，九鼎又在哪里？”古风淳很是奇怪，为什么陈四千辛万苦想得到的轮回印被单子枫给抢走了，他却好像并没有把那轮回印放在心里似的。

    陈四指着那翡翠圆柱说道：“息壤就藏在这圆柱里面，是息壤的提供了能量，把这个地方变得如此神奇，你可能不知道，0.001微克的息壤，与物质湮没产生的能量，就能够产生相当于十万颗原子弹爆炸产生的力量。而每一枚凤凰胆里面，储存的息壤，至少都有一两克，足以毁灭这个地球多次。所以就算是大禁地这么一个地方，朱需要一枚凤凰胆，就可以维持其中的机关和生态系统亿万年。”陈四说到了这里，心里大为感慨，说道：“可惜的是，我们能够带走凤凰胆，却无法启动它，倘若能够正常使用一枚凤凰胆的力量息壤的力量，这地球上的资源，在万年之内都不会担心枯竭啊！”

    陈四却接着说道：“如果这东西利用得不好，那其中的力量，就可以将整个世界都毁去。”陈四说到这里，说道：“九鼎在不在这里，并不太重要，重要的是，我会找得到它。小伙子，相信我。”陈四笑得很邪魅。

    “我要救叶涯回来！”古风淳见陈四没有要去抢回轮回印的意思，沉郁地说道。

    陈四点了点头，说道：“那是一定的，可是你可知道，拿到轮回印，怎么才能救得了叶涯？”陈四的眼里闪过一阵狡黠。古风淳闻言顿时语塞。他冷冷地看着陈四，那眼神似乎要杀人一般。听了陈四的话，古风淳就知道，从一开始他就踏入了陈四给他设计的圈套当中，拿到轮回并不是最终，而是一个开始。后面肯定还有更大的难题摆在其中。

    “我给你讲清楚吧。”陈四叹了一口气道：“刚才我已经跟你说过，轮回印是一个装置，而这个装置，只是一个整体中的一部分，我们必须凑齐了其中所需要的东西，它才能真正发挥出应有的效果。这些东西，有些你手中已经有了，有些我手中有了，还有一些在秦川手中，而最重要的一部分，却藏在不为人知的地方，等待着我们去寻找呢，而我们的最终目的地，那就是“001”项目里面的的H地，这一切都是从那里引起的，结束也必然是在哪里，这一切没有那么简单。你别以为你现在还能退缩，如果不是你介入，那倒计时也不会开始！你引发出来的后果，你必须负责，知道了没有！”

    听了陈四的话，古风淳怒火中烧，果然是这厮设计引自己来的。不过听了“倒计时”这话，他心里一紧。这话他倒是听了不少遍，但是却不懂其中的意思。他看了陈四一眼，陈四吸了一口气道：“当你的血统恢复后，再拿到这个水晶人头，那倒计时就开始了。我想你的身份，你比我更为清楚，有一些人要离开这个地方，倒计时已经开始了。”陈四见这里人多口杂，故意把话说得很隐晦，除了他和古风淳，谁也听不明白。

    古风淳心中一凛。马上就想到了什么，说道：“我知道了，你就是另外一派人，你是阻扰者的人！”他见陈四的口气当中相当不满，马上就联想到了史前人类口中的两个派别。一个支持继续前往永恒时空，而另外一派却尽力遏阻。“你为什么要阻止他们？”古风淳很是不解。

    “我没有阻止任何人，我只想救下属于我们的文明。”陈四冷冷说道。听了陈四的话，古风淳突然就愣了一下。

    “轰隆隆……”突然脚下发出了一声沉郁的响声，周围的建筑也纷纷掉落了下来，陈四脸色一变，说道：“妈的，时间到了，大家不要轻举妄动，都给我蹲下！”古风淳很是不解，这金字塔好像是快要倒塌了，而陈四为什么要大家蹲下来呢。

    就在古风淳狐疑地看着陈四的时候，大家听了陈四的话，都马上抱头蹲了下去，陈四指着古风淳的手中的权杖说道：“把它插在圆柱上快点，用它的力量撕破空间的束缚，没时间解释了。”古风淳见陈四口气紧迫，也不质问，连忙拿着权杖走向那圆柱。他看到那圆柱上突然就多了一个圆孔，心里也来不及惊讶寻思，一下子就把权杖插到那圆孔当中。

    权杖插入玉柱的圆孔时候，权杖上的水晶头骨顿时就发出了一团绿色的光芒，这光芒古风淳很是熟悉，他在河里遇到那骷髅追杀的时候，就是因为这团绿光救了性命。

    “轰隆隆……”古风淳抬头往头顶一看，头顶上的金砖和珠宝簌簌掉落了下来。他伸手一挡，就接住了一颗沉甸甸的宝石，紧急中他来不及细看，眼睛就黑了过去。

    ……

    “这是什么地方？”等眼睛一亮的时候，古风淳马上就惊讶了。他们已经不在那金字塔里面，甚至已经不在大禁地之中。因为脚下尽是皑皑白雪，冷风一吹，古风淳顿时就打了一个冷颤，那根权杖却插在他面前的一堆白雪之上。

    “这里是哪里啊？”旁边也冷得发抖的罗小丹也不禁问道。

    就在众人狐疑的时候，天空上传来了“哒哒哒……”的声音。唐麦秋眯着眼睛往上面一看，三架直升飞机正朝着他们的方向飞来。

    “武直10……”唐麦秋喃喃说道。这款传闻军方还在研制改进的直升机，怎么会出现在这里？唐麦秋有点发愣了。

    