
    ……

    这是一个狭窄的空间，三面环墙，.com这铁栏杆外面，还站着两个全副武装的看守人员。从他们身上衣服上的“A”标志来看，这两人应该是局的A卫。除了这两名A卫之外，这空间内，还装有八个摄像头，整个空间都暴露在摄像头之中，不存在任何的死角问题。这是一个牢房。实际上这个牢房只是整座监狱里的一个小小角落而已，只是暂居在这个角落里的人叫古风淳。

    古风淳一脸消瘦，盘着腿，坐在铁架床上，双目紧闭，呼吸均匀，好像进入了冥思一般。已经很久没有晒过阳光的脸庞显得有点苍白，不过胡子倒是刮得很干净，头发也很整齐。

    古风淳不知道，自己已经在这个监狱里过了多久。

    那一天，他和陈四等人莫名其妙地离开了大禁地之后，就被已经等待了许久的A卫抓走。三辆直升飞机，三十多名全副武装的A卫，对付起手无寸铁又筋疲力尽的陈四等人来说，那结果不用言明就知道了。幸好的是，这些A卫只是带走了古风淳和唐麦秋，陈四等人，他们并没有多加为难。陈四在军方背景，让局深为忌惮，局的领导自然知道，陈四在军方里经营了多少年，表面上陈四是个少校，但谢海东却知道，就算是中将，在陈四面前也是言听计从的分。陈四真正的身份，比起谢海东身后的秦川来，并没有逊色多少。

    唐麦秋被抓到了哪里，古风淳并不清楚，但是他相信，唐麦秋应该不会比他好得了多少。

    “哦……”古风淳伸了一下懒腰，吁出了一口浊气。可以打发世间的东西一点都没有，于是他只能每天周而复始地修炼气功，修心养性。闲暇的时候，他就默默回想过去的一段时间里发生的事情。在回想这些事情的时候，渐渐得确定了一个事情：他在大禁地里，的确遗失了一部分记忆。而他同时也知道，自己遗失的记忆，也的确与水晶人头有关。他苦笑了一下，不明白那水晶人头抹去他部分记忆到底是为了什么，而被抹去的部分记忆又是什么？这个问题纠结了他很久。

    权杖也被局抢走。现在或许在哪个研究所了秘密被研究着。古风淳倒是无所谓，他只是觉得，自己这样被关起来，倒是很莫名其妙。因为自从他被关进来的那一天起，并没有宣布他犯了什么罪活着触犯了什么，就是把他关了起来，而且严密看守着。而且古风淳有一点是不知道：局这个监狱，凡是被关进来的人，到目前为止，是没有活着走得出去的。

    ……

    “他还是这个样子么？”谢海东阴沉着脸，对着监控室里的几个身穿白褂的医生说道。谢海东旁边还站着一个身材高大的中年人，这人不怒自威，气场十足，让旁边的人感到一股无形的压力。

    “不错。”一个中年医生扶了扶黑框眼镜，看了谢海东一眼，眼睛又看了一眼他旁边沉默不语的中年人，抹了一下由于压力而泌出的汗珠，对着谢海东说道：“每天他睡八个小时候，然后在做仰卧起坐两百个，俯卧撑一百个，洗脸刷牙一共花十分钟，洗澡十五分钟，吃完造成用时十分钟，然后就闭目沉思……”一声指着显示屏里的镜头说道。镜头里面的人正好是古风淳。

    “他倒是笃定。”谢海东旁边那人用夜枭一般的声音冷冷说了一声，也不知道是喜是怒。但是听了他的话，谢海东叹了一口气，对着他说道：“秦总，您这样做，到底为了什么啊？”关闭古风淳，原来并不是这个谢海东的主意，而是他口中的秦总所提出来的。

    “我的事情，你不用管。”秦总瞥了谢海东一眼，谢海东的腿肚子顿时就一颤，连忙低头说道：“是。”秦总看着正在做舒展动作的古风淳，也忍不住舒展了双臂，幽幽说道：“年轻真好。”

    谢海东看着秦总身体健壮的样子，心里羡慕得要命。上几次见到他的时候，这人脸上布满了皱纹，头发都全白了，可是最近出现在他面前的时候，他却像变了一个人似的，看上去也不过四十岁左右，身强体壮得像一头牛似的。这不用说，这肯定就是这人口中所说的“不死药”起的效果了。“秦川啊秦川，希望你不要把我那一份给我了！”谢海东心里嘀咕道。想到这里，他就把手一挥，几个医生顿时会意，马上离开了这个监控室，把门给掩上。

    原来这个中年人就是秦川。秦川看着镜头里面的古风淳，脸上露出一股不易察觉的笑意。不过这微笑却是很阴险。

    心里虽然这样想，可是嘴里却说道：“秦总当然是越来越年轻了，可是得了好，也不要忘了在下这一份啊。”他的话里带着讪笑，但是那股焦虑的神色却是遮掩不住。

    秦川点了点头，说道：“这个自然。你想要的东西，明天就会有一份配成，他们会送过来个给你的。”

    闻言，谢海东大喜，激动地说道：“谢秦总了。”他话还没有落音，秦川却说道：“不过这药效并没有那么久，药效只有二十年，想要真正不死药，还差一点东西，需要谢局长大力配合才行啊！”秦川说得云淡风轻，但是谢海东的脸色顿时就变得了异常难看了起来。

    “老家伙，想玩花样吧？”谢海东心里暗暗想到。不过就算秦川玩花样，他也无力招架，只能配合秦川。向来与秦川合作，都是秦川吃肉，他喝汤的，他早就习惯了这种待遇了。“还需要什么东西？”谢海东装出一脸惊讶的样子。

    “鲛人泪。”秦川淡淡说道：“据我所知，鲛珠只有一个地方有，我需要谢局能够配合一下，给我调来一批人马。”秦川说到这里的时候，幽幽叹道：“我的人，在大禁地的时候已经损失了不少，无力阻挡我的竞争者。”

    谢海东心里一惊。秦川的人马在大禁地里损失惨重，他是知道的，据说最后只有一人活着回来。这么高难度的任务，派A卫去，那岂不是让A卫去送死？秦川好像看破了谢海东的心思了一样，说道：“我不需要你们跟随我去探险，只需要派人去阻击一下我的竞争对手就好。”

    谢海东知道秦川的所谓竞争对手是谁。那是大名鼎鼎的陈四。上次秦川算计好时间地方，让他派人去歼灭陈四等人。但是谢海东却没有执行这个任务。只是实行了比较容易的一个。杀死陈四容易，但是遭到来自军方的报复，卫的主要来源便是各大军区，别的不说，只要军区卡住他这一点，那A卫就没有新鲜的血液。而军方的几支特勤部队也不是吃素的，谢海东心知肚明，陈四的行动表面上是私人行动，但是实际上背后有着军方的影子，一旦陈四死在A卫手中，局的地位虽然超然，那是因为研究的范围是高层最为关心的，但是这么多年来，成绩却不能满意，要是做出过分的事情来，那自己的下场可想而知。所以他就选择性忽略了秦川的请求。这让秦川大发雷霆。要不是A卫把古风淳的权杖也带回来，那秦川给谢海东的脸色就会更难看了。

    谢海东知道这个无法推脱，只好硬着头皮说道：“这个没有问题。”听了谢海东的回答。秦川颇为满意，点了点头，又问道：“那水晶头骨的研究有什么新进展了没有？”

    谢海东苦着脸说道：“没有。单子枫的报告里说这水晶人头能够与人的思想交流，成功的典范就是古风淳，可是我们的研究人员想尽了办法，也找不到所谓的方法，不过有科研人员指出，那水晶人头与那铜杖是配套的，这当中似乎还却是一件很重要的东西，所以一时间无法解开其中的秘密，现在只能等他们推测出缺少的东西是什么才行了。”听到这个答案，秦川皱起了眉头，喃喃说道：“这就奇怪了，审问了古风淳，他怎么说？”

    谢海东见秦川摇头，一脸迷惑的样子，心里一沉，继续说道：“古风淳的供词里这权杖就只有两样东西，这点，单子枫也是可以证实的。或许连他也不知道其中缺少什么。”

    “不可能。”秦川马上摆手否定了谢海东的说法。“如果他不知道，他如何与这水晶人头产生了交流，这水晶人头如何能发出那么多诡异的光芒？”

    谢海东一时语塞，秦川的脑子比他好用得多了。一下子就想到了其中的关键。

    “嘟嘟……”谢海东的手机发出了声音。谢海东为难地看了秦川一眼。秦川示意他但接无妨。

    “喂，是谢局么，‘水晶计划’出了意外，您快来看看……”那边是一个慌乱的男音。

    “什么？！”谢海东的心就是一沉。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    