
    谢海东一脸惊慌失措的样子，让秦川看得眉头大皱。“不是做大事的人啊！”秦川心里感慨道。在秦川看來，凡成大事者，必定心定志坚，有泰山崩于前而面无惧色的勇气。而区区发生了一两件事就如此勃然色变，这谢海东到底是靠什么当上这个局的局长职位的？

    “什么事？”秦川见谢海东一脸震惊的样子，淡然问道。

    “秦总，出大事了。”谢海东哆嗦着说道：“手下的人报告，刚刚测试那水晶人头的时候，三名研究人员试图用仪器将自己的脑袋与水晶人头连接起來实验，结果通电后，这三人的头就突然碎裂了开來。”谢海东一边说着，一边发抖。

    秦川鄙夷地看了谢海东一眼，说道：“带我去看看。”这口吻如同命令一般，让谢海东无法抗拒。

    谢海东心连忙说道:“好，马上就去。”见到秦川看他了眼神很不悦，他马上强行让自己压制着心里的恐惧，领着秦川往前走。自己在秦川面前表现得如此无能，那不就等于告诉秦川，自己对手上的工作无法胜任？在局，他的竞争对手决定不少，要是秦川抛弃了他，选择扶持其他人，那他绝对沒有反击的力量。

    秦川“嗯”了一声，就跟着谢海东走出监控室，两人乘坐电梯來到地下。地下的建筑比上面让人所能见到的还要恢宏，这是局的高端研究所之一，属于局的核心秘密之一，按道理是不能带秦川这种人进來的，但是谢海东早已经与秦川沆瀣一气，这些秘密，他在秦川面前毫不隐藏，这反正是国家的秘密，又不是他家的，他倒是很轻松。

    谢海东一连开了几道高端密码门锁之后，领着秦川走到了一间标识着“001-79”的门牌的大门外面。在这外面，早已经有两名一脸惊恐的研究人员在等待着谢海东的到來。谢海东见到这两人白色的无菌服上沾满了红色、白色的污渍，马上就联想到了什么，连忙捂住了胸口，差点就要吐了出來。除了这两名研究人员之外，还有几名a卫已经围了上來，本來他们想进入里面，察看现场的，却被两名研究员阻住，这里面的东西乃是绝密，在沒有得到谢海东的授权，除了其中的研究人员，任何人是不能涉足其中的。

    谢海东还沒有说话，秦川就用雄浑的声音喝到：“到底发生了什么事？”这两名研究员见秦川气度不凡，而谢局在他身边就像跟班似的，还以为是高层來视察了，更是惊恐。今天的运气真是倒霉到了极点啊，实验室发生了惊变，而又碰上了高层巡查，看來在局的好日子已经到头了。

    那两名研究员面如土色，战战兢兢地，说不出话來。秦川更是不悦。这里的空间都是封闭的，墙壁全是厚厚的金属，根本看不到里面的情况，秦川见两名研究人员不答话，“哼”了一声，马上就要去推开这“001-79”的门。

    一名研究人员马上过來道：“领导，这是指纹和虹膜锁，需要我们两个一起配合才能打得开的，其他人触碰到这锁会引发警戒铃声的。

    “那还不快点打开！”谢海东知道秦川心里对他的表现已经失望透顶，又见这两名研究员不识相，心中忐忑之余，更多了几分恼怒。

    “是，是。”两名研究员哭丧着脸把这密码锁打开，但是却不敢率先进入里面。他们哪敢啊，刚才里面一共有七名研究人员，结果出了意外后，两名研究人员当场被现场吓得竭斯底里，被他们拖了出去，交给a卫带到病理院了。他们可不想不重踏同伴的覆辙，这种血腥场面，他们不愿再见一次。

    秦川看了这研究员一眼，摇了摇头，冷哼一声，斥道：“做研究者，胆量必要大，不然哪能有成功的可能？纵使有失败，有伤亡，那也是科学研究中的一些必然牺牲，如此畏缩，能成就什么？”这声音说得声色俱厉，骂得两名研究人员有苦难说。

    秦川说完，就把门重重一推，走了进去。听了秦川的话，谢海东知道自己要是不进去，那秦川对他的鄙视就真的滔滔不绝了。一咬牙，也跟在了秦川身后走了进去。

    秦川一走进去，眉头就是一皱。门一推开的时候，他就闻到了一股浓郁的血腥味，但是看到里面的一幕之后，他才真正的皱起了眉头，也明白这两名幸存者为何如此害怕了。

    谢海东一进來，看了一眼，脸色大变，马上就往后面一退，找了个角落哇哇吐了起來。

    秦川的脸色也变得凝重了起來。

    这“001-79”房间并不算大，也就四十平方左右，里面堆满了各种实验器材，更显得这里面的空间狭窄。这个空间里面，最多能够容纳十个工作人员而已。而一个连着着许多线路的试验台上，那水晶人头仍然静静陈放在上面，水晶人头身上还接满了各种线路，秦川知道，这线路还有一部分是贴到人头部的。而旁边的椅子上，坐着具无头尸体，鲜血已经把他们的白色无菌服染成了血红，血滴、脑浆、头发、头盖骨就像手榴弹爆炸过后一般，整个研究室里面都沾满了这东西。

    见到这一幕，连见多识广，胆识惊人的秦川都忍不住叹了一口气。他见过很多血腥的场景，伏尸百万，血流漂橹的场景也沒有眼前这三具尸体所给他带來那么多的震撼。那水晶人头沾染了不少鲜血脑浆，此刻看起來格外地狰狞，这样的场景，难怪会当场吓坏了两名研究人员了。“把出事前的数据整理之后，给我过目。”秦川对着身后两名虽然跟了他进來，却紧闭双目的研究员说道。

    “是。”两名研究人员用颤抖的声音回答了秦川的话。

    “看样子，真的除了古风淳，沒人能够洞悉这水晶头骨里面的秘密啊。”秦川那你呢自语道。

    