
    秦川的话，.com古风淳此刻正痛苦地抱着脑袋，在那张狭窄的床板上呻吟挣扎着。刚才他还在床上闭目养神，可转眼之间他就突然觉得脑子好像有一把钢刀在搅拌似的，痛苦异常。蚕豆大的汗珠布满了他整个额头，脸上更是没有一点血色，他紧紧地咬紧了牙齿，浑身颤抖，瞳孔也在涣散着。

    如果有人核对过时间，就会发现，就在那几名研究员的脑袋爆掉的时候，古风淳词突然变成了这个样子。门外的两名A卫见古风淳突然变成了这个样子，心中大骇。这可是重点羁押的人物，要是出了问题，他们可担待不起。一个A卫马上打开通讯器，急声道：“大事不好，编号2046好像病发，请马上派医生前来。”这里守卫森严，这两名A卫在里面都无法自由出入，除了定时的轮值的人员前来换班后，他们才能够离开这里，看着在床上打滚的古风淳，他们既是焦急，但又搓手无策。按照规定，他们是不能与犯人有任何接触，哪怕是一句话，被监控的摄像头拍下来，都会后患无穷，所以两A卫也只能远远地站在一边。看着古风淳痛不欲生的样子。

    听到回复之后，这名A卫才稍微心安了一下，局的的医生医术高明，而且工作效率极高，应该用不了多久就可以来到这里，不过从铁栏杆往里面看，古风淳的呻吟声却慢慢低了下来，取而代之的却是像野兽一般的喘息声。

    “快带我离开这里……”伴随着让人竭斯底里的剧痛，那个神秘的女声又出现在古风淳的脑海里。古风淳的脑海里，马上就出现了“001-79”室的影像。他分明地看到了那三名研究人员把线路接好之后，接上了电流之后，发生了极其血腥的爆炸。古风淳知道，这个爆炸现象产生的原因是这些人的脑子一下子接受不了这么多信息和其中蕴含的能量，才会突然爆炸了起来。这恰好就印证了当初邱晖燕所说的，用意识与这水晶人头交流，也是很危险的事情。想到这里，古风淳不由地一阵后怕，要是当初控制不住自己的思维，那自己的下场恐怕也是如此了。

    听到那神秘女声之后，古风淳头颅里面的剧痛就慢慢消失，只是浑身上下还是忍不住一阵阵地痉挛，扩散的瞳孔慢慢地变成了血红色，古风淳也感觉到自己浑身都充满了力量，脑海里只有一个念头，那就是快点拿回这水晶人头和权杖。

    ……

    “呕…喂，什么？”还在大呕不止的谢海东一看到是监狱那边的负责人打打来的电话，连呕吐还没能止住就匆忙接了电话，听了这个电话，一切的反胃和呕吐感都消失了。古风淳出事了！他后脑勺一凉。这可是秦川特意交代关押的人啊！古风淳身上隐藏的秘密，连秦川都极为重视，要是他出事，那后果就严重了。

    “马上安排最好的医生，不能让他出任何的事故，对，没错。”没有谢海东的命令，任何人都不能从外面进入这个地方，医疗组已经得到了通知，但是在监狱外面被阻碍，得到了谢海东命令，这些医疗人员才能顺利进去。

    做完了这一切，他马上就让一名A卫进去里面，告诉秦川这一件事。谢海东紧张得要死，可是秦川听了这个消息，却是淡然处之，只是轻轻说一句：“他哪会那么容易死？如果真的那么容易，他早就死了。”说完，环视了这实验室一眼之后，从容地走了出去。

    “叮铃铃……”突然一阵短促尖锐的警报声就响了起来。身为局的局长，谢海东自然明白这声音代表着什么。“有人入侵！”谢海东的脸色大变。他的头都大了，一天之内竟然连续发生了这么多事情，今天撞了什么邪了？

    “发生什么事了？”谢海东马上打开身边的通讯器，急声吼道。

    “谢局，发现不明身份者入侵，目标是是D02栋，人数暂时不详，从目前掌握的资料来看，他们是冒充医护人员进去的。另外我们的电脑系统也遭到攻击，关于D02栋的所有监控都已经失效！”那边的声音显然有点慌张。

    “废物一群，这里的局，怎么就被人不知不觉地潜了进来了呢？张大校呢，帮我接通他的线路。”谢海东怒火中烧。

    “谢局，张大校一直在外公干，不知道这里啊！”那边传来的声音显得有点无奈。谢海东这才想起，自从四个月前秘密逮捕了古风淳之后，谢海东就将古震霆借故调到外地工作了，而张大校与古震霆私交甚厚，谢海东怕周张大校会把这个行动泄露出去，于是提前把张大校调离了安全负责，让张大校负责去遴选新的A卫人选去了。此刻遇到急事，他骤然想起张大校来，却早是忘记了这一截。

    “又出篓子了？”看到谢海东那阴晴不定的脸色，秦川皱了皱眉头说道。谢海东当即把发生的事情说了出来，秦川沉吟了一下，便说道：“这些人应该是陈四的人，除了陈四，不会有人胆大妄为到来这里救人。”

    “那怎么办？他们劫走了古风淳怎么办？”谢海东有点扛不住的感觉。听了秦川的话，谢海东头都大了。这陈四的名堂他不是没有听过，尤其是陈四手下的那一批精锐手下，A卫当中能够与之抗衡的并不多见。

    “你这里这么多人，还让他得逞，那你也太无能了。”秦川丝毫不留情面。说道这里，他脸上却露出了笑容，轻声说道：“陈家小子，你终于忍耐不住了么？”

    谢海东没有秦川这般闲庭信步的修养，他见秦川口吻严厉，马上对着通讯器那边说道：“给我调特别行动组，雷霆组、以及一营的A卫进来，除了古风淳外，其他人格杀勿论！”那边的人听到这话，卫一共才三营人手，还算上了新加入，尚未形成真正战斗力的人员，而雷霆组则是A卫里的尖兵，人数极其稀少，一共也不过三十来人左右，而特别行动组的人，更是牛气，这些人全部是从民间搜罗来的奇能异士，经过局的系统培训后，他们不仅拥有奇特的能力，而且对于格杀和枪械都十分在行，不少人都能够跻身世界杀手榜的前一百名了。

    这调动的规模之大，人数之多，自从局成立之后，只是第二次，而第一次，则是三十年前，受局委托去沙漠探险的一名科学家失踪后，他们才如此倾尽全力去调动人马，不过很不幸，那一次，他们的行动失败了。而要是陈四知道谢海东下这么大的本钱来对付他，真不知道他会做和感想。

    “风淳，好久不见。”陈四把身上白色的医生白褂一脱，里面就露出了里面的全副武装。装扮成医生的一共有五人，分别是陈四、肖忠华、巴子、周晓易和胡志博。这都是陈四手下里面的精英，见到这四人，古风不禁的一愣。他差点就以为是自己由于头痛而产生了幻觉。

    他猛得一摇头，回想了刚才发生的事情。刚才他满脑子都在想着怎么去拿回那水晶人头，突然两眼就一黑。他顿时就惊愕了起来。这监狱设置在地下，二十四小时都处于照明的状态，也因如此，古风淳日夜颠倒，根本就不知道自己在这个地方渡过了多少时日。这里的供电系统十分发达，怎么会出现断定的事情呢？古风淳正郁闷的时候，外面的门就打开了，然后他就听到一阵短促激烈的枪声，牢房外面的两名A卫黑暗中就被解决了。

    古风淳的眼睛可以夜视，当即就看到了五个身穿医生白褂，却头戴夜视仪，手握冲锋枪的家伙。想看仔细一点的时候，这五人已经走到了跟前。

    “你们怎么来了？巴子，你的身体好了？”古风淳还是一脸的惊讶。对于陈四等人的出现，古风淳已经足够惊讶，而身手重伤的巴子，竟然痊愈了，那说明自己呆在这里的时间已经够长了。

    “还不是因为你。”陈四对着他淡然一笑，慢慢说道，巴子则善意地笑了一下，露出了一口洁白的牙齿。陈四说完，马上就在牢房面前的密码锁上输入一串号码，“嘟”的一声后，铁门就打开了。古风淳看到这一幕，更是吃惊不已，他怎么也想不到，陈四怎么就知道这密码呢？看着古风淳一脸惊异的样子，陈四说道：“别发愣了，赶紧走啊，想知道什么，出去后再问我！”说完，就把手中的一把AK-47扔给了古风淳，说道：“时间太匆促，好一点的武器还要十多天才能运到，将就点，先用这个吧。”看样子，陈四对这AK-47很不满意。-47还嫌弃，这个陈四，也实在太变态了吧？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    