
    古风淳虽然不是军事迷，但是对军史却有一定的了解，知道ak-47的辉煌历史。这款突击步枪是苏联人研发制造，枪身短小、射程较短，适合较近距离的战斗。采用导气式自动原理。回转式闭锁枪机。7.62毫米口径，发射7.62x39毫米m1943型中间型威力枪弹，容量30发子弹的弧形弹匣供弹，后备弹夹最多可带90发子弹，相当于3个弹夹。可选择半自动或全自动的发射方式，射程300~400，火力猛烈，深得军队的喜爱。相对于其他突击步枪來说，ak-47的枪机动作可靠，坚实耐用，故障率低，无论温度条件如何，射击性能都很好，尤其在风沙泥水中使用，性能可靠，即使连射时或有灰尘等异物进入枪内时，机械结构仍能保证其继续工作；勤务性好；结构简单，分解容易。这个优点，更是其他武器望尘莫及，然而它最大的优势就是造价合理，国际市场价格不离谱，所以在全球的军火贸易当中，这ak-47的销量，经久不衰，无论是非洲草原上的割据势力还是盘踞中东、阿富汗的恐怖分子，这ak-47都是他们的最爱。

    可是这款武器，在陈四眼里，却好像并沒有看得上眼似的。接过了枪支和几个弹夹之后，陈四又把自己身上的防弹衣脱下來给古风淳穿上。古风淳本想推辞，但是一想陈四都是不死之身，也沒必要跟他客气。穿上了避弹衣之后，陈四才说道：“我们的直升机十分钟之后会到达这里，到时候他们会从空中制造火力压制，给我们逃走的机会，我们的时间并不多，知道么？”

    古风淳点了点头，打打杀杀的事情他并不精通，还是听陈四的话就好了。不过他一转念，说道：“我要去找到水晶人头才能离开。”陈四闻言，皱起了眉头，说道：“我们的时间不够搜索呢，要是等他们大规模力量集中起來，到时候我们想逃走就困难了。”

    古风淳却点了点头道：“我知道它在哪里。”古风淳拍了拍脑袋说道：“就算我不去找它也不是事，那讨厌的声音在脑海里不断徘徊，还让人痛得要命，刚才我差点就痛死了，对了，你们是怎么混进來的。”古风淳这才注意到陈四等人身上穿着医生的大白褂，他们是怎么知道自己头会痛的？古风淳当然清楚，这绝对不会是什么巧合，真正的巧合，这世界上本來就是少之又少的。

    陈四笑道：“你知道谢神医么？”

    古风淳听到这话，微微一怔。谢神医他当然知道，这人是局的主治医生，医术高强无比，古风淳上次在隐城受了重伤，就是这神医出手治疗，才沒有留下后遗症的。听了陈四的话，古风淳不禁疑惑了起來，难道这谢神医竟然会是陈四的人？

    看到辜古风淳疑惑的眼神，陈四点了点头，说道：“他是我的人，应该说，是我的徒弟。”陈四的话里有点得意。古风淳这才恍然大悟。看样子，怪不得谢神医的医术如此高明呢，原來是陈四的徒弟啊。古风淳感慨了一声，这陈四对局的渗透也很厉害啊！

    陈四继续解释道：“自从他们夺走了那权杖，我就知道，他们肯定会研究这水晶人头中的秘密的，那样子的话，我们就有机会救你了。”

    古风淳却是不解其中的意思，连忙问道：“这是什么意思？”

    陈四却说道：“那水晶人头，我知道是什么东西。以局研究人员的能力，要是试图用精神力量來与它沟通，结果必然会造成惨剧，最好的情况就是发疯，而最坏的情况就是当场脑袋就爆掉。我混进那病理院当中，就是为了查探这情况。最有趣的是，这水晶人头一旦引发波动，肯定会对你产生影响，那到时候，你就会生不如死，a卫发现你异常之后，定然会求救，而我就可以光明正大地來找你了，果然，混进來不久，就出了状况，刚才病理院送來了两个疯子，我就知道你肯定很痛苦，于是就调换了工作人员，顺便将分布在周围的力量调动起來了。”

    古风淳听了陈四这番话，心里大是惊叹，这厮果然是战神啊，胆大心细，敢于冒险，果然不是陈庆之啊！良久，古风淳才幽幽叹道：“你还是人來的么？”

    陈四却是淡然一笑，对于古风淳的称赞，他也不得意，说道：“风淳，有个秘密，或许你不知道，其实我跟你是同一种人，只是你进化得更为出色而已，我跟你一样，能够听到那类声音，不然我又怎么知道，隐城里的许多机关秘道，识破大禁地里面的重重危机，其实一直都有那神秘的声音在指引着我。再配合我的获得了资料配合，我当然知道很多东西，秦川也不例外，很多东西，你不知道，那是因为你沒有去过那个终极之地，那远古立下的约你不了解，所以与这些思想沟通起來并沒有我们那般顺畅，不过也因为这样，你才真正具有自己的思想來判断对错。我跟秦川都认为自己的做法是对的，那是站在了彼此的立场上，而你不一样，你沒有被刻意洗脑，所以你还能凭着自己的意识去做自己认为对的东西。”陈四的话，在古风淳心中引起了一阵惊涛骇浪，古风淳怔了一下，才说道：“我大概明白了。”实际上古风淳还不明白，如果陈四真的认为自己是对的话，那他就不会跟古风淳说这么一番话。实际上。古风淳从陈四的话里听出，陈四实际上很彷徨。或许正因如此，陈四在与秦川的交锋当中，总是落后的一方。

    陈四看了古风淳一眼，道：“带路吧，小子，别以为我真的铜头铁臂啊，不抓紧时间，我都要跟你一起吃牢饭了。”古风淳听了陈四的话，苦笑了一下，要是陈四落入秦川的手中，那就不是吃牢饭那么简单了。

    