
    古风淳虽然对秦川与陈四之间的恩怨究竟有多大，但是从陈四对秦川手下的单子枫和黑豹等人下杀手的狠辣来看，两人之间就只有你死我活的较量了。

    “跟我来。”古风淳知道时间紧迫，所以分秒必争，带着陈四等人就往出口出去。这监狱守卫森严，里面的A卫就不少于三四十人。这倒不是因为古风淳的缘故，除了古风淳，这监狱里还有一些有足够资格把牢底坐穿的人。这些人未必就是犯了什么大罪，而是因为他们的身份独特或者知道一些局不愿意泄露出去的秘密，所以这些人就会被局的人安排在这里“颐养天年”了。

    古风淳虽然是在局长大的，但是能够活动的范围并不大，对局的认知甚至没有陈四等人熟悉。陈四为了营救古风淳，已经秘密经营了几个月，动用了无数资源与力量，才确定了古风淳的位置。不过古风淳现在却有一个优点，刚才脑袋好像要炸开的剧痛去后，他心里就好像有了一张局布局的三维图一般，对整个局的一切东西都了如指掌，甚至连谢海东现在的位置他都能够确切地感受得到。而从其他地方赶来包围监狱的A卫，甚至呼吸声他都能够听得到。

    太神异了！连古风淳自己都被自己这种感应能力产生了极大的震惊，不过知道，这肯定是那水晶人头弄出来的好事。只是他怎么都没有想得到，那水晶人头不在自己的身边，对自己的影响力也这么大，这才是真正的匪夷所思。

    “注意，前面有人。”古风淳看着前面封闭起来的金属大门，眼睛竟然像可以“透视”一般地察觉到了那金属门后面有人。这时候，监狱的供电和其他安保系统已经恢复。陈四的热所然能够攻击这里的电脑系统，但是局里面的计算机天才也不少数，给他们一点时间，就可化解陈四制造出来的危机。

    不过陈四却不会让自己暴露在局的监控之下，所以所到之处，所有的摄像头都被他砸个稀烂。听了古风淳的话，陈四点了点头，对着肖忠华说道：“老肖，打开金属门，周晓易和胡志博两人火掩护，我和巴子负责狙杀！”陈四的话还没有落音，众人就马上就有条不紊地行动了起来。古风淳看得惊愕不已。这么有默契的队伍，难怪战斗力如此强悍了。

    说完话，陈四又把一块黑色的面罩把自己的五官遮掩住，对着古风淳笑道：“我们得把自己的样子掩饰起来，这样明火执仗地跑来局闹事，被认出来后，那A卫对我们的追杀就是不死不休啊，那以后的日子恐怕不安稳咯！”这话虽然说得严重，但是却是引发肖忠华等人的一阵哄笑，似乎根本就不怎么把这局的追杀放在眼里。不过听了肖忠华的话，他们也把面罩拉了下来，只露一个鼻子和两个黑洞洞的眼睛。

    古风淳无可奈何地耸了耸肩膀。就谢海东是用屁股来思考的，也会清楚是谁才有这种胆量来局劫狱啊！至于陈四等人的档案，在局的资料库里都堆垒得半人高了，哪怕如此，局也不敢随便找陈四的麻烦。不过陈四要低调行事，那也是一件好事。

    肖忠华去按密码锁，这密码锁一般只能从外面进来，里面的人想出去，只能按响门铃后，由外面的人打开才能出去的。但是进来的时候，陈四已经对这门做了手脚，改为了从里面打开的。而且这厮还修改了人家的启动密码，所以外面的A卫根本就无法闯得进来。只能死死地守在外面。

    ……

    谢海东一脸铁青地坐在指挥室里。显示器里一片雪花，关于羁押古风淳那牢房里和通道，什么图像都看不到，只有前面传回的语音让他确认，劫匪和古风淳都还滞留在那监狱当中。这才让他那焦虑的心稍微安定一下。特别行动组的人已经赶来，任凭这群劫匪再厉害，也是插翼难飞。

    秦川看着显示器上的雪花，嘴角上的笑容一直都没有淡去。他拍了拍谢海东的肩膀道；“让他们小心点，不要伤到了古风淳。”

    “是”谢海东皱起了眉头。他本来的意愿就是让等人手集合之后，强攻进去，把里面的劫匪莲台古风淳一起消灭，这样才能够让他挽回那本来就没有剩下多少的面子。不过秦川的话就是死命令，他别说反驳，就算有一点的不满都不能显示出来。

    谢海东马上就把秦川的话当作命令给发布下去。谢海东知道，由于秦川的这一句话，会给A卫们造成多大的损失。明明古风淳和这群匪徒就是一丘之貉，但是秦川竟然下达了这样的信息，这话里的实际意思表达得很明显，那就是秦川想放过古风淳，以及这一群匪徒！

    做出这样的一个决定，对于秦川来说是否有什么重大损失，谢海东并不知道。而谢海东却十分清楚。如果这群匪徒真的安然无恙地撤离局，那无异是在给局打脸，上边那群老头子追查下来之后，那他这个局长的位置就坐到头了。“绝对不能允许这样的事情发生！”谢海东在心里暗暗想到。他与秦川之间，只是处于合作的状态。虽然他知道秦川的活动力很强，跟上边的那些老头子也有着千丝万缕的关系，自己选择与他合作，一直都是处于弱势状态；因为秦川除了背景强悍和力量恐怖之外，就是手中有着他梦寐以求的东西，这才让谢海东低声下气，甘愿给秦川打下手。

    不过这并不代表谢海东在任何事情让都会让步。谢海东的业务能力虽然不怎么样。但是他却很精明，他很清楚，之所以秦川会个拿他合作，那是因为自己的局的局长。一旦自己失去了这个头衔，他连当秦川跟班的资格都没有！所以他绝对不能丢掉这个位置！想到这里，谢海东心里马上就寻思，如何绕过秦川，给手下的人下达格杀令。

    秦川不是没有料想到谢海东会有这种心思。但是他也不在意。他虽然跟古风淳只有一面之缘，但是古风淳的经历，他却是很清楚，知道古风淳的身手不会在陈四之下，如果谢海东手下的那点虾兵蟹将就能消灭了古风淳和陈四的话，那他这把岁数还真的是白活了。

    “白银，你去会一下古风淳。看看这小子的实力达到了一个什么样的境界。”秦川喃喃说道。谢海东很是惊异，这秦川这摸不着头脑的话，究竟是跟谁说的。

    “是。”一个冷酷的声音就出现了了秦川的身后。谢海东马上就吓了一个冷颤。只见秦川的影子，竟然扭曲活动了起来，一下子一个身穿黑衣的人就出现在谢海东面前，看得谢海东目瞪口呆。他认识秦川已经很久了，却没有想到秦川身边竟然有一个如此神秘的人存在。

    “我的护卫，白银。”秦川见到谢海东那一脸惊骇的样子，淡淡说道。不过听到了秦川的话，谢海东心中一喜。“难道我刚才是误判了？”谢海东刚才还以为秦川是想放走这些人，但是见到秦川竟然派出自己的神秘护卫去处理这件事，局的奇人异士也不少，谢海东知道，这白银极其擅长隐遁之术。这种人才在局的特别行动组也有，但是他们却远远没有达到白银这种炉火纯青，神秘莫测的阶层。“把你的人布局在研究所那边，我想，他们不会放弃那水晶人头的。”秦川又淡淡说道。

    “是。”谢海东连忙擦了一下额头上的汗珠说道。

    白银的身影在谢海东面前迅速地隐去。谢海东不禁地打了一个寒颤。这样的高手，要是要杀自己，自己就算九个脑袋也不够死啊。谢海东更明白秦川在他面前调遣属下的用意，这分明就是搞震慑啊！

    “注意了！”前面八点钟方向四人，十一点方向两人！”古风淳手握AK-47，但是却是一弹未发，他只负责报告敌人的位置，剩余的工作就交给了陈四和他手下的那一群神枪手来处理了。他们从容地从监狱里杀了出去，一路上，死伤在他们手中的A卫就不下十人。监狱里面的A卫见敌人火力猛烈，当即马上就撤离，到监狱外围布下天罗地网，因为雷霆小组和特别行动组的人已经替代了他们的工作。雷霆小组是从A卫里选拔体能和枪法、格斗能力的强者进入，负责处理应急事务和涉外事务，那特别行动组的人更是神秘，据说个个都是身怀异能之士，这样的人来应对里面的变局，那简直的三个手指抓田螺-十拿九稳的事情。这些人已经遍布周围，只待一声令下，那就会发起极其强悍的攻击。

    “谢局，劫匪突破A卫的火力，进入旁边的研究所大楼，请指示。”现场的指挥人员气急败坏地说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    