
    谢海东听到指挥人员的话，脸色又抽搐了一下。要不是秦川给过他警告，那此刻他非手忙脚乱不可。这秦川，实在是太恐怖了。谢海东暗暗吸了一口凉气，说道：“让a卫困守住大楼，连一只苍蝇也不能放过，其他事情就交给特勤小组和雷霆小组去做就好了。”谢海东的口气里并沒有太多的责备，这指挥人员才松了一口气。

    卫们自成立起來，就沒有这么吃瘪过。他们的战斗力就算对抗起美国的海豹突击队來都沒有丝毫落下下风，但是与陈四这伙人交锋，却是处处挨打被动。明明是己方占据天时地利人和的局面，却见鬼了一般，被陈四的人打得落花流水。不过不能过分责怪他们。因为古风淳这个怪胎对他们的感应已经超出了常人难以想象的境地。

    古风淳闭上眼睛都能够说出锐士的狙击手的位置，火力点在哪里，然后陈四等人在他的指挥下，a卫的优势根本就无法发挥出來，连敌人的脸面都沒有见到就一命呜呼。见到a卫血肉横飞，古风淳心里也是在滴血。他从下就是局成长，对于局的感情自然深厚，这些被陈四等人击毙的a卫当中，说不定就有当年他的旧识。要是叶涯知道他此刻竟然在指挥这陈四等人对a卫们发动“屠杀”，那绝对会与他翻脸绝交不可。

    “我也是沒有办法啊！”古风淳对天长叹。古风淳到现在，也不明白自己陷入了一个怎么样的漩涡当中。甚至他自己都觉得奇怪，这个任务那么危险，为什么当初他父亲会让他参与其中呢？古风淳长叹了一口气，这个问題，看來只能找到父亲之后才能弄得清楚了。

    “乘坐电梯到地下室。”古风淳对着陈四说道。这研究所的的安保系统对于古风淳來说，就如同儿戏一般，连陈四也大为骇然。这里的每一个机关设置，都是极其精巧和严密，密码更是用到瞳孔，有些紧要部分地方竟然需要验证dna对比，这样的密码，相对于陈四这等高手來说，也是天大的难題。可是古风淳不管是什么密码的门锁，多厚重的铁门，他的手只要往密码处一触摸，这门就打了开來，别说要密码，甚至连推都不用推一下。只是此刻众人行色匆匆，根本就沒有发现，古风淳的眼珠，完全变成了黑色，如黑夜一般的深邃，又如西方传说中的恶魔。

    与此同时，那藏在研究室里的水晶人头，两颗黑色的水晶眼珠闪烁着邪魅的紫色光芒，而水晶人头的的颔骨也一上一下地咬动着，那死人的脑浆和血沫依旧沾染在上面，这个样子，说不出的邪异，幸好的是此刻并沒有在这里面。这研究生已经暂时封闭，里面的东西不能转移，要等谢海东处理完了监狱里面的劫狱事件后才重新处理这里的事故。也多亏如此，才沒有又下疯人。这水晶人头的一上一下地咬动时候，空气的周围也似乎漂浮着什么歌声似的。只有古风淳才听过这个旋律，那旋律就是古风淳在幻境中看到的，那个死去的首领临死前唱的歌谣。

    ……

    “噗噗……”古风淳还沒有踏出电梯，就察觉到了周围的重重杀气，他凝神一观看，就发现一些角落里隐藏着的人，他口中马上就报出了一系列数据，而陈四等人则心照不宣地按照之前制定的负责范围展开了扫射。

    子弹所到之处，一片惨号。古风淳听这这声音并不好受。但是他也很清楚，双方目前处于敌对状态，稍有不慎，陈四这些人就危险了。所以古风淳也是沒得选择。不过陈四等人的脸色却不怎么好看。

    这些a卫很狡猾，就算被他们击杀，打伤，同伴马上就会将他们转移，武器更是沒有遗落半点，而陈四等人，一路上都是靠强火力压制a卫，-47的威力大，那意味着对弹药的消耗速度也是惊人的。就这么短短几分钟时间，他们已经捉襟见肘。本來他们想在十五分钟后内完全撤离，但是此刻看來，可能性并不大了。陈四与肖忠华对视了一下，两人都是一阵苦笑。

    陈四实际上很清楚，实际上他们能够之所以一路上压着a卫打，局关押古风淳，就是知道古风淳的价值，在投鼠忌器的心理作用下，所以陈四等人才嚣张了这么久。不然这么几个人，早就被a卫们打成了马蜂窝了。

    消灭了电梯外面的人，陈四一脚踏了出去，但是他很快就发现后脑勺一凉，连忙躲避了一下，然后拔出一把军刺，朝着身后一格。“铛”的一声，陈四顿时就后退了两步。

    “白银？！”陈四的脸色不是很自在。有白银在的地方，不是有黄金就是有秦川，这是陈四这些年來总结出來的颠扑不破的真理。古风淳听到陈四的话，心里也是吃了一惊。在那金字塔里面，他就听陈四说过秦川的班底，这个白银可是赫赫有名，却沒有想到他会出现在这里。

    “不错，是我。”一个冷酷的声音出现在了陈四的面前。古风淳看到肖忠华等人的脸色并不怎么好。看样子，他们对这白银颇为忌惮。不过古风淳却是不知道，肖忠华等人怕的不是白银，而是黄金和秦川这两人。碰上黄金还好，众人还能与之一斗，但是秦川就不一样了。此人向來是斗智不斗力的典范，他安排下來的诡计，连陈四都很头疼。

    一个身形颤巍巍地出场在众人面前，古风淳看到那人浑身都是黑色的衣服，眯着眼睛，无视陈四和肖忠华等人的存在，那眯着的眼睛只在古风淳身上上下打量着。

    “你就是古风淳？”白银问道。

    “不错。我就是。”看着一身黑衣的白银，古风淳总觉得白银这个名字跟他的衣着不一样。

    “主人说，如果你能赢得了我，那你们可以活着离开这里，还奉上这个。”白银缓缓说道，他的手一扬，手里又多了一个黑色的袋子。这袋子沉甸甸的，不知道装的是什么东西。

    