
    古风淳不知道这黑乎乎的袋子里面装的是什么东西，而陈四却惊讶地说道：“轮回印？！”听了陈四的话，古风淳也不禁惊讶了起来。秦川和陈四为了这个轮回印，彼此之间不知道上演了多少次的生死之战，可是为什么他却拿来当一场打斗的猜透呢？难道这轮回印是假的不成？想到这里，古风淳又摇了摇头，以秦川的身份，他根本不可能做这样的事情，莫非，这里面还有什么玄机不成？

    陈四看着白银那波澜不惊的样子，说道：“要是风淳输了呢？”

    白银咧嘴一笑道：“你们一起留下来，当然，你们若是赢了，不但这轮回印交会给你，你们还可以自由离开这里。当然，那水晶人头，你们就不用费尽心思去找了，主人对它也很感兴趣，所以，黄金和青铜现在在那里守着，就算你们去到那里，也没有丝毫胜算的可能。”

    陈四听了白银的话，点了点头，说道：“看来是这样子。”

    古风淳狐疑地看了白银一眼，他刚才看到陈四与白银之间的交手，知道自己与白银之间存在的差距并不小，看样子，这白银是自忖比自己高强，才会把话说得这么满。可白银这样做，是为什么呢？拖时间？看来又不像啊！

    古风淳还没有发话，陈四想了一下，就爽朗地一笑，道：“有意思！我看行。风淳，你跟他打一场，不过要注意了，白银可是秦川手下三大高手之一，除了黄金之后，就数他最强了。”

    古风淳一听这话，头都大了。让自己去硬抗秦川手下的高手，这陈四脑子是不是糊了还是另有打算？就在古风淳发懵的时候，陈四就给古风淳抛来了一把军刺，说道：“用这个，白银最擅长的的就是隐蔽和速度，你可千万要小心了，你不希望我这群兄弟一块陪你吃牢饭吧？”

    古风淳苦笑一番，接住了军刺之后，苦笑道：“要是我输了，也是你们自找的，关我屁事！”不过他一挥手中的军刺之后，身体马上就释放出一股凛冽之气，连忙白银都忍不住有点惊讶了起来。“不过这轮回印，我必须要拿回来的。”古风淳有点咬牙切齿地说道。

    古风淳在大禁地的所作所为，单子枫回去之后，已经作了详细的报告，尤其是古风淳解决那条巨大的森蚺的事情，单子枫汇报地特别仔细，所以白银对这古风淳并没有存在小觑的心理。拥有匹敌巨蚺实力的高手，他要是胆敢轻视，那他早就活不到现在了。

    陈四和肖忠华等人都后退了几步，让留给两人腾出了一个格斗的空间来。在陈四看来，现在这个环境，对古风淳来说，是非常有利的。出了电梯，这里就是一条横贯东西两边的通道，通道不过两米宽，只能容纳两人并肩行走，以隐身和速度见称的白银的手段在这里就会大打折扣。而古风淳，陈四知道他并没有什么精妙的武术，但是古风淳的感觉能够感应几百米外的狙击手的位置，对于近身的白银，更是不在话下，古风淳在紧急关头爆发出来的力量，更是令人无法小觑，古风淳对与白银所差的，不过是近身作战的经验而已。而经验是可以用力量来弥补的，在绝对的力量面前，如何经验和招数都是纸老虎。而古风淳的爆发力恰好就如此恐怖。

    “开始了。”白银喝出一声，身子竟然凭空就消失。看得肖忠华等人满脸震惊，肖忠华狐疑地说道：“这家伙真的有隐身能力不成？”

    陈四却说道：“狗屁，这是障眼法，他身上穿着可与周围环境融合在一起的的衣服，就像我们在在那湖泊旁边的秘道里所见到的情景一样。不过这白银也是一个忍术高手，据说杀手黑榜上排名第七的倭人柳生川剑，就是死在他的手里。”

    肖忠华等等人一听这话，鼻子马上就一冷。他们也是高明的杀手，以前聊的的时候也接过黑榜上的任务，对于黑榜的排行榜上的一些比较靠前的人都比较熟悉。这个柳生川剑，据说是倭人一个远古流派的宗师级别人物，杀人从来不喜欢用热武器，而是喜欢用武士刀和暗器，但是他最厉害的还是他的那一身神出鬼没的忍术，隐身潜行的技术已经达到了炉火纯青的地步，被他猎杀的人，基本都没有失手的情况，但是这柳生川剑死得却很窝囊，他接了一个不该接的任务，刺杀的目标竟然是秦川。

    结果此人一入境不久，就惨遭横死，身上中了一百三十七刀，最后喉咙上插着一把小小的要命的银刀，而柳生川剑那死不瞑目的眼神，却是不信和恐惧。有不少黑榜的高手动用资源查探了柳生川剑的死法，有一个很让人震惊的消息：柳生川剑身上中的一百三十七刀，就是柳生川剑最得瑟的刀法，喉咙上的银刀，也是柳生川剑的独门绝迹，也就是说，柳生川剑是死在他最得意的武功上的。从此，黑榜上再也无人敢接刺杀秦川这个业务。

    肖忠华有点担心地说道：“那风淳会不会有危险啊！”陈四冷然一笑，说道：“你还是担心这个白银吧。”陈四很是了解古风淳，他知道古风淳很想得到轮回印。他比白银清楚，秦川拿出这轮回印来的目的。古风淳对于轮回印是志在必得，甚至隐隐有了入魔般的执着。只有轮回印在手，才能救叶涯，这是古风淳的信念。秦川就是想看看，古风淳在轮回印的刺激下，体内的潜力能够爆发多少。对于陈四，秦川早就摸清了底数，而对于古风淳，却始终是个变数，的个大威胁。而他目前也不能将这个威胁那么快地除去，因为古风淳的作用和价值，远比陈四的作用还要大！

    古风淳深深地吸了一口气，然后他就屏住了呼吸，双目如电，冷冷地看着白银站立的位置。白银微微一愕，怎么这小子突然杀气就如此浓郁了呢？而他已经隐身，古风淳的眼光怎么可能锁定得了他的位置呢？

    “受死。”白银暗喝一声，身如闪电一般，骤然往古风淳站立的位置就是一击。手中的一把匕首大小的小刀，朝着古风淳的眉心刺来。

    “挡！”军刺和小刀撞击在一起的时候，火光四迸。古风淳恰到时机得格住白银的进攻。古风淳冷冷说道：“你那隐身术，对我没有用的。”不错，古风淳这厮就是个怪胎，黑夜对他来说就如白昼一般，而白银的隐身术又不是妖法，自然没有逃离得了古风淳的视线。所以一开始，古风淳就等待着白银的出手袭击。

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。古风淳的手中漆黑的三棱军刺明显就比白银手中的短刀长出三分之二，在兵器的长度上占据了优势，而古风淳的力道又刚猛，要不是白银的身法诡异，早已经吃了暗亏。见一击不中，白银心里也没有那么大意，脸色一沉。干脆就现形。让陈四等热嗯看个清楚。隐身，除了有隐身衣的配合，但是施展忍术，也是很耗费精力的事情。

    “好功夫，不亏我主人对你的评价颇高。”白银的口吻竟然露出了些许赞赏。但是身子却是一晃，又朝着古风淳扑来。

    “铛铛铛……”古风淳心里骇然。古风淳虽然练过气功，修为不错，但是拳脚功夫却一直是他的弱项，比起白银的扑腾挪移的精妙功夫来，他就只有一味招架的份。兵来将挡水来土掩，他身上好像有着浑身使不完的力量似的，速度也如鬼魅，总在白银如狂风骤雨般的攻势下下，把白银的短刀挡在离自己身体三尺之外，而更厉害的是，在白银抽身回去的时候，他的军刺还快如疾风地发起一两下反攻，动作虽然笨拙无比，但是那速度和力道，却让白银头疼不已。

    “***，这小子是什么怪物来的。”交手了一二十招之后，白银也摸清了古风淳的底子，这家伙完全不懂高深拳脚功夫，但是力量和速度都不比他差，甚至比他还高出许多。要是这古风淳有点功夫基础，此刻防守的那人恐怕就是自己了！白银想到这里，身子更是转得像一个陀螺似的，拼命地抢攻，攻势也越来越诡异和狠辣，古风淳招架得兀自心惊。想想，那快如闪电的短刀不是朝着他的心窝就是眼眶，再不就是腰眼下体这些致死的地方刺来，能不让本来就没有多少实战经验的古风淳胆战心惊么？古风淳头皮发麻，但是心里却是越发地凝重。

    “不能一味地防守了。”古风淳心里暗暗说道。

    陈四一脸笑吟吟地样子看着两人搏斗，肖忠华等人却是一脸地紧张。而通过摄像头看到这一幕的秦川，也是微微地颔首。只有谢海东一脸矛盾，心想是不是趁现在这个时机让人进来解决陈四等人呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    