
    谢海东猜不透秦川的心思。这个老王八蛋竟然让自己撤离所有人手，让这群劫匪顺利离开这里。乍听之下，他还以为是自己听错了。可是看到秦川那笃定的眼神，他就真的迷糊了，这秦川的葫芦里卖的是什么药啊？

    秦川却一副山人自有妙计的表情，很是让谢海东纠结。他弄不清楚秦川的葫芦里卖的是什么药，可是他却是很清楚，这群劫匪闯进这个地方，除了劫走古风淳之外，还杀伤了数十名a卫，要是让这些人安然无恙地离开了这里，那他这个局局长，马上就到头了。这件事情他是怎么压制也压制不下來的，他在局虽然大群独揽，可是也仍旧有看他不顺眼的副职在对他的权位虎视眈眈啊！

    可是秦川却让他放心，谢海东自己摆不平的事情，他可以出面去摆平。秦川看到谢海东那紧张的样子，心里兀自冷笑。他是说过要放凡尘俗一行人离开，可是前提是，古风淳能够战胜白银。倘若古风淳沒有战胜白银的实力，那他就不配当秦川手中的棋子。在秦川看來，无论是古风淳还是陈四，不管蹦跶地多厉害，在他眼里，不过是一枚可以利用的棋子罢了。可笑陈四当了棋子这么多年，还不知道这其中的秘密。真是可令可悲。

    古风淳沒有让秦川太失望。当他发现白银那凌厉地杀招都并沒有对他产生太大的威胁之后，他的胆子也开始大了起來，开始逐步进行了反击。他不会很精妙的格杀招数，但是这并不代表军刺在他手中就沒有杀伤力。这把军刺的刃口，已经遍布了细细的缺口，这都是与白银交战时双方武器造成的破坏。

    古风淳快速挥动着军刺，大开阖地砍杀着，把白银逼得又急又怒。他的速度并不比古风淳的慢，但是无奈手中的短刀却比古风淳的军刺短了不少，根本就无法趁古风淳劈砍时候，趁虚而入。还连连被古风淳逼着往后退。古风淳也知道白银的厉害，不过过分逼近，不过就算他想一鼓作气将白银打倒，那也是不可能的事情。只有络绎不绝的“叮当”声说明双方的交战有多激烈。

    白银又退了两步。古风淳那苍白的脸庞上也腾现了一抹嫣红的血色，而白银则狼狈不堪，不过白银却被被古风淳的拼杀惹火了。

    “小子，刚才那是陪你玩而已，你以为俺白银真的那么好欺负不成？”白银在退了七步之后，决定不再退后了。刚才的一连串拼杀，对于他來说，只是一个人小小的游戏而已。能够轻易杀死世界杀手排行榜第七的人物，岂是那么容易对付的？白银的实力，并不是短刀，而是像柳生川剑那般，使用的是长刀，但是长刀不便携带，所以他随身就只带了一把小巧的短刀，实际上，这都不是他最厉害的杀招。他最厉害的，是暗器。传说中的飞刀，柳生川剑，就是死在他的飞刀之下。这也是柳生川剑身上一百三十七个刀伤，最后却是死在一把小小的银刀上面的主要原因。

    而白银得到的命令，是战胜古风淳，而不是杀了古风淳，所以他并沒有用最厉害的杀招，因为他知道，有些杀招一旦开始，连他自己都无力改变对手必死的事实。所以他才沒有使用那些狠毒的招数。可是现在不一样了。普通的招数，根本就不是古风淳这个家伙的对手。

    既然如此，古风淳，受死吧！只能怪你自己的命了！白银左手一捻，一把银晃晃的精巧小刀就出现在他的掌心里，这个动作，连陈四都沒有看得清楚。

    古风淳却感觉得到白银心中的那股暴戾和杀气。

    “这家伙，动杀心了。”古风淳也不胆怯，只是凝神戒备，小心预防着白银的暴起。要是一开始白银就下毒手，恐怕还沒有热身的古风淳用不了多久就完蛋了，可是到了现在，古风淳已经在奋战中得到了升华。

    “呼……”只见白银手左一扬，一片银光就朝着古风淳的脖子飞來。两人是近身搏斗，这么近的距离，发暗器的难度本來就是极大，但是一旦发出暗器后，对手能够躲避的难度也是同样的。

    古风淳见寒光一闪，当即暗喝一声“不好”可是白银这飞刀击出之后，手中的短刀也朝着古风淳的心脏位置刺來。如果古风淳回身隔开那一片银光，那白银手中的短刀就可以瞬间刺进他的心脏里，就算有陈四这种级别的神医在这里坐镇，他也是死路一条。可是如果用军刺去阻挡白银手中的短刀，那他的喉咙的动脉也暴露给了那飞刀了！

    在白银看來，古风淳这一招绝无可能躲开。连陈四也是脸色一变，一拍大腿说道：“糟糕。”而摄像头那边的秦川，眉头却是轻轻一皱，明显失望了一下。

    古风淳却不知道众人的心理反应。在那一瞬间，他浑身的精神集中到了一个新的高度。周围的一切他都仿佛沒有看到，时间也放佛慢了下來了一般。他眼里只清楚地看到前面的飞刀、短刀和面目狰狞的白银。古风淳脸上微微一笑，就把头往一边轻轻一歪，身子却如苍松一般伫立不动，手中的军刺狠狠地朝着那把靠近他的短刀的手腕处狠狠剁去！想要我的命？我剁死你这个王八蛋！古风淳暗暗想道。

    电光火石之间，那飞刀侧着古风淳的脖子飞过，但是仍然割了古风淳一点皮肤，鲜血顿时也迸射出來。肖忠华等人大惊，以为割到了古风淳的大动脉了。可而就在这一瞬间，白银却发出了一声冷哼。他见古风淳竟然不要命地把军刺看向他的手腕，马上就缩了回去，但是这军刺的速度太快，他手腕虽然抱住，但是小指和无名指却被古风淳的军刺砍中，齐齐断落了下來。那短刀也掉落了地上。

    古风淳不顾脖子血流不止，迅速地欺身上來，军刺一横扫，白银虽然急退着，但是也躲不过这鬼魅般的速度。他一脸惊骇，心里暗想：“我命休矣！”

    