
    白银吓出了一身冷汗，他很清楚，这军刺只要在他的脖子上轻轻一抹，.com不过很幸运，古风淳手中的军刺捏拿得恰到好处，只是横亘在他的脖子上之后，就没有下一步的动作了。要是换做陈四，这一军刺必然会毫不留情地割断白银的脖子。敢对陈四动杀心的人，陈四向来都是除之而后快。可是古风淳却不像陈四那样，他从小到大，双手就没有染过血腥，让他杀人，还是很有难度的事情。

    “你输了。”古风淳呼出了一口浊气，慢慢说道。古风淳自己也觉得不可思议了，现在回想起来，根本就不知道刚才自己是如何避开白银那致命一击的。不过此刻胜负已分，尘埃落定之后，古风淳竟然觉得双腿微微发颤。

    “不错，我输了。”白银苦涩地说道。他还是低估了古风淳了。自从他成为秦川的贴身侍卫以来，除了黄金外，他从来就没有服气过其他人，可是却被古风淳击败，这种强大的心理落差，不是一时就能够适应的。白银看起来一下子就老了差不多十岁。

    “东西给你。”白银面无表情，手一闪，那个黑袋子就凭空出现在了他的手中。古风淳看到他右手断指处白骨森森，血流不止，可是这断指的剧痛却没有丝毫在白银的脸上表现出来。

    古风淳点了点头，受回了手中的军刺，接过白银手中沉甸甸的袋子。白银作为一个高手，自然有高手的气度，认输之后就不会再行偷袭之事。古风淳也不急于打开这黑袋子察看。白银的目光却望向古风淳身后的陈四，说道：“陈先生，主人说，你们可以离开这里了。我想你们应已有安排，我们就不送了。”

    陈四微微颔首，对着白银说道：“不劳相送，这个地方，陈某就当是自家后院，不客气，不客气。”说这话的时候，陈四的脸上都堆着笑意。

    显示屏那边的谢海东听到了陈四这话，冷哼了一声，脸色铁青。自家后院！把局当作他自家的后院，这厮也忒狂妄了！不过人家的确有狂妄的本钱，几个人进来，就把局搅和成这个样子，不服气不行啊。

    秦川却是冷笑着看着镜头里的陈四，他喃喃说道：“这家伙，果然气度没变化，不错，这游戏，还能继续玩下去。”说到这里，他又把眼光转向古风淳，轻轻一笑：“这小子给我的惊喜也不少啊，不知道接下来，你的表现还会不会继续给我惊喜呢？”

    古风淳突然觉得浑身不自在，他把头一抬，就发现一个摄像头正对着他，他冷冷地看了那摄像头一眼，秦川呵呵一笑，说道：“不错，警惕性越来越高了！”

    古风淳慢慢地退回了陈四的身边，把手中的黑袋子往陈四手里一塞。陈四自然不客气，接了过来。白银看了两人一眼，继续说道：“陈先生，主人让我告诉你，游戏还在继续着，希望你们不要让他失望了。”说完，他转身就走向了通道的另一侧，头也不回，慢慢慢慢地消失在众人面前。

    陈四冷冷一笑，狠狠说道：“游戏？！狗屁的游戏！秦川这厮，这是老而不死是为贼！拿无数人的性命来当游戏，老子玩不起，也不想玩！”说完，他也狠狠地望向头顶的一个摄像头。古风淳听了陈四这“老而不死是为贼”的话，顿时满脸黑线。秦川是老不死的砸、贼，那陈四同志，一样身为老不死的您老人家，又是什么呢？这不是连自己都骂进去了吗？

    陈四却没有自己失语的这个觉悟。秦川笑吟吟地望着摄像头下面的陈四，这话他一句不漏地听在耳里。不过他却没有震怒，反而有点兴奋的感觉，连一旁的谢海东都忍不住汗颜，这是是不是有受虐狂的倾向，怎么被人骂为老不死还这么亢奋的呢？是不是自己以后也要表示强势一点才行？不过这个念头只是在心里一闪而过，他还没有胆量这样子做。

    秦川脸色却突然闪现一抹不易察觉的悲凉，他喃喃说道：“拿无数人性命开玩笑？陈子云，你不懂。一将功成万骨枯，宏图霸业尽黄土，这个道理，你以为朕不懂？可是朕何负天下人，天下人却如此负我？朕所做的一切，只不过要弥补当年的错失而已，你也说过，你也是这样子做，为什么你做的就是对的，而朕就是错的呢？”这声音比蚊子声大不了多少，旁边的谢海东只看到秦川失神地动着嘴唇，却不知道秦川在干什么。

    谢海东自然不知道，秦川的脑子里，此刻正在想着千百年来，最挥之不去的一个画面。

    “皇帝陛下，鱼与熊掌，不可得兼。您是要清，还是不死药。”那张倾国倾城的脸庞，每当夜阑人静的时候，总会浮现在他的脑海里。她的温柔，她的婉约，曾经化解了他的暴戾和张狂，那时候他甚至错觉，一个帝国，一个江山，他都愿意拿来换美人一笑。

    可惜他不是庸君！他继承了几代圣王的所有优点，铁血、强悍、无情、以天下为己任。天下需要他，所以他做出了一个让他至今仍后悔不已的决定：“朕要不死之药，朕要看着大秦的铁骑，横扫宇内，四海八荒，尽归我大秦人，华夏族的天下！”

    他明显地看到那清眼里流出的眼泪。那一刻，他的心也碎了。可是，清，你相信吗，这并不是我一个人的野心，只是，只有天下归一，书同文，车同轨，天下度量一样，四海归一，才不会有流民失所，白骨露野；天下才会有大同安康的那一天！我宁愿后世万人骂我暴戾凶狂，我也要给这万恶天下一个长治久安！只要有我在，我永久地存在，那人民就不会有流离失所，只要我在，就不会洪水滔天！你懂的，身为君王，天下至上！

    九州神鼎，果然是炼制不死药的最佳药丹炉，九转之后，仙丹大成。可仙丹大成之日，也是清的死期。可是不死药的药引是什么？清的血！那高贵的巴蜀远古巫族圣女的的血液，才是不死药最需要的东西。

    你的心愿，我能给的都给你了。你要给巫族的人安定，好，我把巴蜀都给你的族人，你要我永远想你，好，朕为你建了怀清台，你要把九鼎藏于归墟，并封锁这一切相关的东西，我让徐福带着九州鼎，去完成了这一切，你要我不要让人再知道这个秘密，我把所有知情者都杀灭，甚至我的皇朝，我都亲手颠覆，你要我厌倦这尘世之后来找你，我，这不就来了么……只是可笑的是，我一辈子都在追求自己想要的东西，却最终没有想到，原来，我这辈子，最想得到的就是你！可人总是在得到的时候不会去珍惜，可笑当初我却做了一个这么荒唐的决定，你可知道，我是这个天下第一个皇帝，可是，这个皇后，却是史书空白了数千年，世人哪知道，我的皇后就是你！琴清！！！我用了两千年的时间，做了无数的事情，只想回到你的身边！

    谢海东不知道秦川心里在想着什么。只是觉得现场的气氛异常的压抑。甚至他隐隐发现，秦川的眼眶似乎有点发红，身上的那股无形的威压也消散于无形。

    谢海东被秦川这突如其来的变化吓住了。耳边传来了A卫的报告，说陈四等人已经登上了顶楼，甚至天空已经出现了三辆直升飞机，再不堵截，这群劫匪就要逃之夭夭了。

    谢海东心急如焚，难道就真的让这群家伙明目张胆地逃走。可是可秦川这个样子，他可不敢打破这种情景，他幽幽一叹，轻声说道：“由他们去吧。”谢海东心想，这黑锅背就背吧，反正是秦川授意的，他应该不会用完自己就踹一脚吧，以秦川的势力，他要出面保自己，应该能够挨得过去眼前这一关的。只是这样一来，他以后他受到秦川的控制就更多了。

    “没办法啊！”谢海东心里幽幽一叹。谁让自己眼馋人家的不死药呢。要是有了不死药，就算自己不吃，往上面一进贡，那他的前途也是无可限量的，这点小事情，上面也不可能会再追究了。

    直升飞机上，古风淳一脸铁青，郁闷地对着陈四问道：“为什么不去找到那水晶人头啊，它一直在我的脑子里召唤我去救它呢！”古风淳抱着脑袋，很是痛苦。

    陈四白了他一眼，说道：“你要是不能摆脱那水晶人头对你的影响，那你就入了魔障，有你好受的，你以为，那水晶人头，真的是什么好东西么？”

    听了陈四的话，古风淳犹如醍醐灌顶，顿时就清醒了不少。对啊，之前自己对这水晶人头还有不少警惕呢，怎么今天这么狂热了。想到这里，古风淳打了一个冷颤。

    PS：童鞋们，秦川的身份，我不说，你们也该知道是谁了吧？本来不想那么早说出来的，可惜，没办法啊，鲜花少，刺激一下大家，童鞋们，看书的时候，顺手投一下花吧，阿树今天看了一下惊悚频道，才发现《夏墟》占据了惊悚频道的月订阅榜的第一，可是这鲜花却连一本新书的都比不上，这个比例太邪门了，阿树只好厚颜求花花了~~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    