
    秦川黯然地离开了局。他悄悄地來，也悄悄的去。他的身份，除了谢海东之外，再也沒有其他人知道。连局的几个副手，都不知道秦川的身份。他们甚至还猜测，这秦川很可能是政治局里面那些老人的的神秘代表。所因为秦川的私人飞机，竟然挂的牌子，就隶属于一个神秘部门旗下的。所以他们对秦川很是敬畏。

    秦川在飞机上闭目养神了一会，对着对面坐着一个体形稍胖，一脸的文静，但是却很是妩媚的女人说道：“金英，陈四他们去的方向是哪里？”

    被叫做金英的女人对着手中的平板电脑看了一眼，恭恭敬敬地说道：“他们的目标是s城，他们的的直升机是罗家通过地下渠道从俄罗斯购买的，三辆直升机上的人，除了陈四手下的高手，还有一支名叫‘黑夜天使’的雇佣军的精锐，也是罗家花了大价钱请來的，这谢人身价不菲，出一次任务，至少都要三亿英镑。国际市场上，他们很出名。”

    秦川回头看了站在一旁的白银，说道：“伤势怎么样？不要紧吧？”

    白银心里一惊，说道：“不要紧，敷了药，很快就会复原了，谢主人赐药。”白银脸上恭敬无比，生怕秦川对他刚才的行动不满意。秦川点了点头，说道：“此事不要介怀，你是个高手，但是古风淳的潜力却是无限，输给他，不丢人，知道沒有。”

    白银鼻子一酸，自己打输了，主人还好言抚慰，这种主人，哪里去找啊！白银连连点头，眼眶都红了。秦川叹了一口气说道：“金英啊，白银受伤了，让他先休息一段时间，狙杀陈四和古风淳的任务，就交给你了。”

    金英点了点头，说道：“主人放心，我不会失手的。”脸上波澜不惊的样子。从这个情景看，金英的地位就比白银高出了不少。不过，这是当然的。金英就是陈四口中所说的黄金，秦川的得力助手之一。白银虽然了得，但是在金英手下，基本就沒能挨得过三招。不过陈四却不知道，秦川手下，并不是三个厉害人物，而是四个！分别是紫、白、金、青四人。陈四知道黄金、白银和青铜，但是那紫钻，他却连听都沒有听过。这个人才是秦川的真正杀招，陈四根本就不知道这人的存在。

    不过黄金已经够厉害的了。金英不亏是精英。她表面上的身份是美国哈佛大学的高材生，电子计算机专业和金融管理学的双料博士，掌管着秦川的财政和情报系统。然而她的武功也同样彪悍，她还有一个黑暗身份，那就是世界杀手榜里排名第四的金银花。金银花的样子，从來沒有人知道，只是死者的身上，都会被她留下独特的印记，一朵很普通的中草药-金银花。她杀人的手法更是诡异无比，从用毒到狙击，她都精通无比，她之所以只能排在第四，原因只有一个，排在第一的是紫罗大帝，第二的名叫青铜，第三的叫黑叶。紫罗大帝，就是紫钻，而青铜就更不用说了。第三这个，很多人不知道，他就是陈四。金银花本來可以排在第三名，但是却被黑叶排挤到第四，因为金银花直接忽略了一个任务：刺杀秦川的任务。所以她就比接受了这个任务的黑叶低一名。

    黑叶也沒有成功，但是他依旧在第三名，理由很简单。他并沒有被秦川的人杀死。而接过这个任务的人，无一例外，都被杀了。实际上也沒有人知道，那悬赏亿万狙杀秦川的人，就是黑叶本人。

    陈四这样子做，并不是奢望有人能够杀死秦川，而是利用这些人來分散秦川的力量。这个任务不错，表面上悬赏了一一亿美元的任务，只有接手之后，才发现，一亿只是定金，杀手秦川，实际上的花红是五亿！这足够让世界上的杀手精英们组团來刺杀秦川了。

    秦川虽然很鄙视陈四的手段，但是也疲于应付。那时候的他已经衰老了，虽然是不死之身，但是也“死不起”，于是四大高手，基本都用來应对全世界的刺杀高手。所以能够用來对付陈四的精英其实并沒有那么多。像黑豹单子枫之流，根本就算不上秦川的实力。

    金英慢慢地站了起來。飞机里面并沒有风，可是她那一头长长的乌黑秀发却微微动了起來。杀气顿时就弥漫了开來。秦川不为所动，而白银，却微微地颤抖了一下。这么凌厉的杀气，他也要回避一下。

    ……

    古风淳听了陈四的话，若有所思。自己似乎已经早就进了魔障了。可是，这神秘女声的声音，总是在脑海里徘徊不去，那也不是个办法啊！而且那撕心裂肺的头疼，他也不想再來一次了。

    古风淳尽力控制住自己的呼吸，对着陈四问道：“我们要去哪里？”

    陈四微微一笑，说道：“你的小情人家。这四个多月來，她可是急得要命呢，连黑夜天使的人都不惜重金去请來救你。”

    听了陈四的话，古风淳老脸一红。他和罗小丹两人之间的彼此暧昧，实际上最后一层薄纸还沒有捅破的，不过听了陈四的话，他也有点感动。黑夜天使，他是从叶涯嘴里听说过的。这支雇佣军团，一直活跃在中东和非洲大陆，他们背后的雇主，不是中东的酋长就是非洲的军阀，佣金贵得惊人，但是他们办事的效率也是极高，目前來说，只有两个任务是失败的。一个是寻找恐怖大王拉登的下落，但是他们却确定了拉登在巴基斯坦境内（时间按：此时的时间在2010年，恐怖大叔还在过着隐居生活，依旧蹦跶着），这个情报得到了美国中情局的极度重视，支付了极大的金钱买了这个情报，对黑夜天使怀疑的地区展开了大规模搜索打击，后來果然给了恐怖大叔致命一击，结束了一段可歌可泣的传奇。

    古风淳也是一愣，想不到自己已经被抓了四个多月了。

    现在才发现，晚饭沒吃，手脚发软了，找吃的去了……

    