
    .com古风淳在那监狱里，连黑夜白天都分不出来，又哪知道自己在里面呆了多久。

    陈四见古风淳那一脸呆相，连连摇头，说道：“三个个月前，我们安排在局的眼线突然给了汇报，说已经掌握了你被关押的地方，局的人为了掩饰一些东西，决定要把你给处死。听了这个消息之后，我们心急如焚，于是就有了今天这一幕。不过等我们潜入局之后，才发现这这是个谣言而已。这局的局长谢海东提出来的狗屁意见，不过被局的人否定了，更是被秦川苛责了一番。谢海东不知道你的价值，难道秦川会不知道？就算我们不来救你，他也会找个借口放你出去的。”

    听了陈四的话，古风淳不禁又一呆。自己有什么能耐，让秦川如此看重？不过自己本来就没有什么罪，受了那么久的牢狱之灾，已经是很难接受的事情了。不过在局，很多人并不是有罪就会被关押，很多身上具有奇异能力的人，若是不能为局所用，那结局也就跟古风淳一般、用局的话来说是这样的：既然不能为我所用，那也不能放出去，成为社会不稳定的潜在因素。这种说法看起来虽然荒谬，但是局却是执行了很久。如今的古风淳，也算是个异能之士，而且还算是局的“临时工”，但是他却偏向局和秦川的共同敌人陈四这一边，这样的人，谢海东当然不能够放心用。要不是考虑到古风淳的父亲古震霆在局里面的影响力，恐怕此时古风淳早就吃花生米了。谢海东与秦川勾结的事情，绝对不能让古震霆和张大校知道，否则后患无穷。

    这些东西，古风淳自然不会明白，他更不明白，为什么秦川会放他出去。陈四见古风淳一脸不解的样子，继续说道：“你可知道，秦川为何把轮回印给我们？”陈四对着古风淳问道。古风淳摇了摇头，也很是想不明白。为了争夺轮回印，秦川付出了极高的代价，不禁锐士死伤惨重，连黑豹都横死。可是千辛万苦才得来的东西，却一下子拱手让了出去，其中道理，古风淳就算想破脑子也想不明白。

    陈四却说道：“只有一个可能，那就是秦川勘不破这轮回印的秘密，才会把他交到你的手中，他很清楚，他具备不了这个实力，我也具备不了这个实力，但是你却有这个潜力去完成很多我们都完成不了的事情。在他测试完了你的潜力之后，你就安全了。”陈四一脸的肃穆。

    古风淳皱起了眉头，他实在想不出来，自己究竟哪里有什么潜力被陈四和秦川看好的？古风淳摇了摇头，还是一脸的茫然。秦川从哪里测试了自己的潜能了，他脑子里突然灵光一闪，难道是跟白银的那番打斗？这算什么潜力？

    不对啊！古风淳突然就吃了一惊。自己什么时候变得那么厉害了？刚出电梯的时候，自己是看不到隐身的白银的，白银偷袭陈四的那一招，用到自己身上，自己自己当场死亡的结果。可是当自己与白银真正对峙了之后，自己的精神局完全锁定了白银，白银在他的眼里根本无法遁形。自己的武功虽然不好，但是无论白银多么厉害，最终都在自己身上讨不到任何便宜，而到了最后白银的飞刀，自己本来已经绝望的时候，却能够在千分之一秒里面集中了精神，做出了最准确的判断，逆转乾坤，反败为胜，这难道不是自己具有潜力的表现？古风淳幽幽地叹了一声，看来自己真的是进化到了一个完美的终端产物？古风淳苦涩地笑了笑，他自己有点迷惑，那自己，究竟算不算是个人呢？

    陈四不理会古风淳心里那些乱七八糟的想法。他肃然地对古风淳说道：“这半年来，发生了很多事情。别的不说，就在我们去大禁地的时候，秦川纠集了一批人马，去了一个地方，我相信他已经从那里得到了一些必要的东西了。”说到这里的时候，陈四的脸上布满了阴霾。

    古风淳不解地望着陈四，发现陈四的脸上竟然隐约多了几分沧桑感。以前古风淳在陈四的脸上根本就看不到这样的痕迹。古风淳很是惊讶，这陈四不是吃了不死药么，怎么也会出现衰老的迹象来了。不过不得不说，陈四现在这个样子，就像差不多四十岁的男人，身上充满了成熟的气息，是男人的大好年华啊！

    古风淳虽然想问一下陈四为什么会出现这样的转变，但是听了陈四的话，他没有岔开话题。陈四的话很是凝重，所以他知道这事情不会是什么好事。

    果然，陈四说道：“你可知道秦川的目标是哪里？”

    古风淳摇了摇头，苦笑道：“我怎么知道。”

    陈四轻轻一笑，说道：“你知道的，我曾经去过一次，但是那一次却失败了。”

    “越南？！”古风淳脸色微微一变。经过陈四和刘文升的介绍，他早就知道当年在那雨林里发生的事情。

    “不是越南。”陈四幽幽地叹了一口气说道。“当年有个秘密，大家都不知道的。我们去的地方并不是越南。那地图是被我刻意修改过的，我们要去的地方，接近越南，但是实际上却偏向了高棉那边，而我们的目标也不是高棉，而是从那里迂回回来，寻找一个入口。那个地方，跟大禁地差不多，也是在地图上不存在的地方。”陈四拿出了一张地图，拿着铅笔在在地图上轻轻地一划，说道：“是这里！”

    古风淳眉头一皱，搔了搔头，说道：“这里？”他总觉得这个地理方位很熟悉。好一会，他就明白了，“这是唐教官十年前去追索倭人间谍的那个地方！”

    陈四点了点头，说道：“表面上的方位在这里。一点都没错，当年因为我担心秦川的阻击，所以我带人从中越边境出发，想绕路过来，但是却中途出事，被迫退了回来。这些年来，我也查出了真相，当时发生的事情，并不是意外，我的队伍里，混进了秦川的人，是他的人用炮弹轰炸了那腐尸地，引出了那些魅影。结果我的行动才会半途夭折的。”

    听了陈四的话，古风淳脸上不由地抽搐了一下。他听了刘文升的故事，知道这当时有人用火炮轰击了越军，但是炸弹落入了腐尸地当中，惊醒了其中沉睡的魅影。

    古风淳还来不及说话，陈四就抚掌说道：“好手段啊！他一个小笑动作，我就三十年弹动不得，真够厉害的了。”陈四感慨完毕，继续说道：“你很好奇，我和秦川，寻找那里是为什么，对吧？”

    古风淳点了点头，说道：“不错，我一直都很纠结这个问题。你之前也跟我说过一些东西，但是不怎么真实。”

    陈四淡然一笑，说道：“那是因为时间未到，说了你也不会相信。”说到这里，陈四又幽幽叹了一声，说道：“我们要找的东西，其实是把钥匙。之前在金字塔里面，我告诉你，一把钥匙能够进入神殿的下一层，但是我最近得知，一共是四把钥匙，想进入深处，必须集中所有的才行!”

    “打开那001项目大门的钥匙？”古风淳蹙着眉头说道。不知道为什么，他对这个项目越来越没有好感，因为为了它，死的人越来越多了。可是他也知道，实际上他心里对这个项目越来越好奇，因为里面的秘密，是他一辈子都在追寻的答案之一。

    陈四点了点头。从旁边拿出了一个档案袋。递给了古风淳，说道：“这是你从那水晶棺里面带出来的铜盒里面东西的图片，你看看。”古风淳点了点头，接了过来。古风淳当时被局带走的时候，身上的行囊恰好扔给了陈四，所以身上的铜盒没有被局的人给带走。所以陈四回去后，花费了不少细思才破解了这铜盒的密码锁，拿出了里面的东西。

    看着档案袋里面的相片，古风淳苦笑了一下，喃喃说道：“双夔龙玉璧。真不敢相信，这东西竟然还有四把之多啊！”说到这里，古风淳忍不住说道：“那秦川是找到那把钥匙的下落了。”

    陈四点了点头，说道：“不错，正是如此，而且很不幸，他知道了你身上有一把，这并不是什么秘密，只要通过罗四海，就知道这钥匙落在了哪里。”

    古风淳点了点头，陈四的话说得一点都没错。想到这里，他就想到了罗小丹想得到的药剂来，于是问道：“罗老爷子的兵怎么样了？单子枫没有食言吧？”

    陈四摇了摇头，说道：“单子枫没有食言，现在罗四海死不了那么快，不过也没有那么生龙活虎，你的小情人带着他去了欧洲巩固治疗，过一段时间后，应该就会复原了。”

    古风淳点了点头。心里有点怅然若失的感觉，原来现在罗小丹不在S城啊！

    PS:看来昨天求花有点效果啊！谢谢各位童鞋们，请不要忘记，有花天天投啊，近年了，码点字不容易啊！

    另：谢谢dfjssy孙大哥点的大餐哈，一概谢谢了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    