
    陈四见古风淳两眼忧郁的样子，于是说道：“其实他们暂时离开这个地方也很好，无论是得罪了秦川还是局，罗家势力虽大，但是也无法与之抗衡。当罗小丹秘密聘请了黑夜天使的人之后，陈四就让罗小丹带着罗四海去回避一下局可能的报复。无论是局还是秦川，知道是罗家请人攻击局，无论是谁，卫的战斗力并不是那些雇佣军可以比拟的啊！

    所幸的是，局和秦川都无意追寻这件事情背后的隐情。秦川知道这事，可是他并不为难罗小丹。他对罗四海还是很有情谊的。当年罗四海替他深入罗布泊，探明了一件事情的真相，所以他心里不愿意让罗四海太过于难堪。作为一个震烁古今的一代秦皇，秦川的胸襟并不是单子枫这种睚眦必报的人可以比拟的。

    当单子枫被救回去之后，第一件事就是请秦川下令灭了罗家，以报罗小丹偷袭他的仇。但是秦川却是震怒无比，下令单子枫，见到罗家的人必须退避三舍，不然就脑袋搬家。这样的震怒单子枫硬是从來沒有见过的。单子枫心里很是委屈，自己立了这么大的功劳，为什么却换了震怒咆哮，不就是个罗家么？至于么这样子对待自己么？

    单子枫当然不明白。罗四海和罗家的人，当年给过秦川多大的帮助。这种事情罗家守口如瓶，连罗小丹都不知道，而秦川更不会透露给任何人，所以倒是沒有多少人知道当年这一段秘辛。

    黑夜天使的人倒是捡了个大便宜。原本天价的任务，他们已经抱有牺牲一半人马的代价來换取胜利的打算。却沒有想到只是全副武装地乘坐直升机兜了一圈，然后就算是完成任务了。他们下了飞机之后，大呼不过瘾，以为是自己的威名远播，敌人不敢动一枪一弹。但是他们的头目在说中国人是懦夫的时候，全队人32名好手，被巴子一人狂揍地像猪头一般。这他们才知道，人家不是懦夫，只是打先锋的人实在太牛逼，已经把障碍全部扫清光了。

    黑夜天使的人并沒有挨揍而选择报复，相反得，他们见识了巴子恐怖的手段之后，马上向罗小丹的帐号里退了一半的钱。这虽然只是个小插曲，但是却为罗小丹省下了上亿的资金。不过罗小丹却沒有什么表示，这点小钱，对她和她的家族來说，不过是九牛一毛而已。

    ……

    直升机在s城郊外的一栋私人别墅旁边停了下來。陈四告诉古风淳，这就是他的“狗窝”。古风淳的脸庞却是狠狠地抽搐了一下。陈四这个狗窝，完全是仿造圆明园那种中西合璧的风格建造的，拿现在房地产商鼓吹的别墅來说，相比之下，这些被房地产商的卖的就是茅屋了。

    古风淳很是震撼，他在这城市工作过，知道这里的房价已经高到了天上去了，以他这种年收入数百万的人來说，自己那房子，就需要他四五年的收入，而自己的房子，比起陈四这“狗窝，也就只能占一个角落一个不起眼的位置而已。

    飞檐走壁，亭台楼阁，中西结合的喷泉泳池，花园草地，既有东方的园林风貌，又带有西方的风情，两者结合，沒有丝毫的瑕疵，看得古风淳大为惊叹。整个别墅占地近三平方公里，不说其他的，这些地皮的最低估算价，都不会低于两百亿啊！

    看着古风淳一脸惊叹的样子，陈四也很是很高兴，说道：“这里的设计还不错吧？”

    古风淳连连点头，说道：“不错，何止不错，美轮美奂，清雅别致，富丽堂皇啊！”

    陈四连连点头说道：“那是，这可是名家设计啊，你能猜得出是谁设计出來的园子么？猜得出來，我送给你了！哈哈！”陈四说这话的时候口气似乎对这园子存着无数柔情，但是那一句“送给你了”，似乎也不假。陈大战神说的话，哪会有空话。

    古风淳却是无奈的一笑。他不是专攻园林建筑的，对那些园林设计专家一窍不通，又怎么知道会是出自谁的手笔。就算他猜得出來，他也不敢要啊！

    “猜不出來是吧！”陈四一拍大腿，说道：“那我问你，共和国的国徽，是出自谁的手，你可知道？”陈四的口气里充满了佩服的样子。这种表情，在陈四的脸上，出现的次数应该屈指可数。

    “林徽因？！”古风淳有点惊愕了。

    “不错。”陈四拉着古风淳的手，就从直升机场里往家里走。“就是这个才女！”陈四的口气里，似乎带着一点惋惜。

    只是古风淳一脸纠结，林徽因他是知道，可是这名动一时，芳华绝代的才女，跟陈四怎么会扯得出什么关系呢？古风淳不是八卦的人，但是他知道，民国时期，追求林徽因女士的人，那可以编成一个加强连都有了。可是林徽因最后却跟梁启超的儿子梁思成喜结连理。伤透了无数男人的心。可是这位梁思成先生，也是自古以來，“压力”最大的丈夫，因为无论他们夫妇搬家搬到哪里，林女士的追求者也追到哪里。为梁女士终身不娶的人也大有人在，不过两夫妻却恩爱无比，白头偕老，造就了一段人间佳话。这个传奇女性，不会跟这陈四也扯得上什么关系吧？说不定这陈四也是当年那无数的追求者中的其中一员呢。古风淳心里暗暗想道。

    陈四看到古风淳这暧昧眼神，就知道古风淳想得太多了。他狠狠地敲了一下古风淳的头，说道：“死小子别胡思乱想。你也不想想，我那时候对都多少岁了？我就算老牛吃嫩草也不会至于如此吧？”

    古风淳却是一脸不信，说道：“切！谁知道你那恶俗的趣味。”陈四摇了摇头，：“算了，不跟你小子瞎扯，我叫你带你去换衣服。换好了衣服，叫人带你到暮云阁找我。

    “换什么衣服？”陈四有点不解。

    