
    古风淳很是无语。当他换上了陈四为他准备的衣服之后，脸都黑了。也终于明白，为什么下了飞机之后，肖忠华等人想避鬼一样躲避着陈四，不愿意來到陈四这个地方。这些大老爷们儿，那个想穿这种“衣服”啊！

    什么衣服？古风淳的对古代博大精深的文化很是了解，这不叫衣服，这叫衣裳。在古代，裳是什么？是裙子啊！我们來看看古风淳身上穿的衣服是个什么样子的东西。

    此时，古风淳头上顶着一个玉冠，幸好他坐牢已久，头发已经披肩，不然还真顶不住头顶上那玩意。身上是蜀锦织成的大袖翩翩的淡黄色衫子，下身是同色的皱褶裙，这长裙还稍微拖地，腰间缠着一条玉带，玉质纯白，说不尽的奢华。

    宽衫大袖，褒衣博带,这正是魏晋时期的服饰装扮。看到这一幕，古风淳忍不住苦笑了一下。陈四还真是个“遗老遗少”级别的人物啊！不止古风淳。在陈四这别墅（陈四说是府邸）里面的所有人，都是这个装扮。古风淳估算了一下这里的地方之后，他就知道，这里起码需要一百人才能维持得了日常生活。而后來的陈四告诉古风淳，这里一共又两百三十多名仆人，是仆人，不是员工！这些人都是陈四千百年來的老仆人的后代，都是忠心耿耿的老人了。

    古风淳觉得自身的穿办很是古怪。但是在这里，却沒有丝毫的另类感觉。因为这里的人，身上的衣服款式跟他基本差不多。而引他去更衣的那个女管家，身上的打扮更是怪异。头发高高盘起了一个发髻，古风淳乍看上去，就觉得这女人的发型好眼熟。看多两眼之后，他就不由地想起了东晋时期的著名画家顾恺之的《女史图》來，那画里的女人，不都是这种类型的发型么?再看这女管家身上的衣服，他心里就知道了个八、九。

    古风淳叹了一口气，他长这么大，还是第一次穿上了裙子。他无奈地挥了一下衣袖，然后心想道：“要是脸上涂抹一点彩妆，那这个样子都可以去唱戏了。”换了衣服之后，古风淳便在女管家的引导之下，在陈四的“大观园”里兜兜转转了近十五分钟。才來到了陈四所说的暮云阁。

    暮云阁看上去有点像仿造唐人时期的滕王阁。不过层数却只有三层高，那磅礴的气势稍微不足。不过眼前的一个人工湖倒映出來的夕阳余晖，倒是让人眼花缭乱，颇有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的几分风采。

    陈四早已经在顶楼等待古风淳。身上的衣着打扮与古风淳大同小异，只是那白衣大袍，让古风淳一下子很难适应过來，陈四那翩翩风度，只让古风淳觉得诡异万份。不过平心而论，此刻的陈四很有一幅魏晋名士的风采。从陈四这一身的打扮当中，他也或多或少地知道了一点那个“千军万马避白袍”的赫赫战神的些许风姿來。

    陈四见古风淳一头黑线地上走了上來，于是笑吟吟地说道：“怎么样？这衣服还算合身吧？”

    古风淳无奈地说道：“合身倒是合身，只是太过于诡异，我穿不惯啊！”陈四“哈哈”一笑，说道：“不错了，你这身打扮，可是当年王羲之最喜欢的装束啊！”

    古风淳更是冷汗不易，还王羲之呢！自己对古董的兴趣虽然很大，但是却不至于像个老古董一般活着吧。不过从这里也可以看得出來，陈四可是一个怀旧的人。陈四见古风淳对这身衣服不怎么感冒，示意古风淳坐到榻旁，拉响了旁边的一个小铜铃，不一会就有人送上來了一个食盒，这陈四给古风淳设下的宴会。

    食物很是丰盛。虽说局的监狱伙食不算特别差，但是与现在吃的东西比起來，那可算是云泥之别。古风淳风卷残云一般吃饱喝足之后才松了一口气，这时候暮色也渐渐加深，而夕阳更是沒入了地平线里面。陈四径自泡着香茗，不开口说话。古风淳见陈四沉浸在茶艺里面，也不好一丝开口打破这沉寂。不过古风淳却很清楚，陈四之所以做出这种姿态，那说明陈四心里肯定有很重要的事情跟他说。他认识陈四的日子不算短了，对陈四的脾性摸得很清楚。

    果然，古风淳喝完陈四泡出來的第二盏茶之后，陈四就开口说话了。

    “风淳，想看看那钥匙么？”在直升机飞机上的时候，他已经见过那小铜盒里面钥匙的照片。那所谓的钥匙，跟他所拥有的双夔龙玉璧几乎就一模一样，不过他也想确认一下，这两者之间，是否存在着什么细微的差别。于是他默默地点了点头，说道：“好的。”只是古风淳知道，自己一旦见了这东西，恐怕又会陷入陈四的下一个计划当中。陈四设计出來的阴谋，他沒几次是能够躲得开的。自己的那点心思，跟陈四这货比起來，根本就不能拿得上台面的。

    陈四见古风淳答应得爽快，倒是觉得有点不可思议，他脸上露出了一阵诡异的笑容，然后把手往榻下一摸，就拿出了古风淳从水晶棺里带出來的那个铜盒子。陈四衣食住行似乎都严格按照魏晋时期的风格，连桌椅也不多见，两人只是盘坐一个蒲团上，面前就摆着一个食榻。

    那铜盒子外面的密码一惊打开。陈四原本一两天就能够打开的密码锁，结果他整整花了半个月才弄完。而且这密码锁有一个很变态功能，每个密码只能用一次，开启之后，它会自动生成下一次开启密码的数据，所以陈四不敢马虎，把数据熟记于心，生怕又一次的解码。

    古风淳静静地打开铜盒。铜盒里面的空间并不大，跟珠宝盒子差不多，空间只够存放那块钥匙。

    古风淳见到这“钥匙”，呼吸骤然就急促了起來。因为以他的眼光，他却沒办法分辨，这一条钥匙跟罗四海给他的双夔龙玉璧，基本就是一模一样的。

    