
    以古风淳的眼光，任何相似的东西，落在他手中，他都能够分辨出细微的差异來。双夔龙玉璧他虽然沒有随身带在身上，但是他那近乎邪异的记忆力，已经把这双夔龙玉璧的任何细微之处都牢记心中。就算眼里看到的是一模一样的，落入他手中的时候，他也能够迅速分辨出差异來。

    所以见到这双夔龙玉璧之后。古风淳就微微地皱起了眉头。很显然，古风淳这白天黑夜都明亮无阻的眼神，竟然都分辨不出丝毫的差异來。他马上就小心地把玉璧从铜盒里拿了出來。

    玉璧落入他手中之后，他的眉头马上就又皱了起來。他脸色一变，马上嚷道：“好邪门！”他竟然发现，这把从水晶棺里面带出來的钥匙，双夔龙玉璧2号，跟之前罗四海给他的那块玉璧，完全一样。拿入手中的时候，感觉就跟拿着罗四海给他的那一块似的。

    “怎么会这样？”古风淳很是不解。一个哲人已经说过，这个世界，不会存在完全一样的东西，可是古风淳相信，要是这位哲人见到这两块玉璧的话，这话肯定是说不出口的了。以古风淳这种拥有异能的人來都分辨不出这玉璧的差异，可以说，不会再有人打破古风淳的判定的了。古风淳得出了这个结论之后，心里马上就纠结了一下，他甚至怀疑，自己的判断是不是错了？

    陈四见古风淳陷入了沉思之中，于是问道：“是不是发现什么了？”陈四脸色很笃定，仿佛这一切都与他一点关系都沒有。他连看戏的都不算。

    古风淳苦笑了一下，说道：“是的。这块玉璧跟罗老爷子给我的那块，一模一样，我找不出一点异样的地方。”听了古风淳的话，陈四身形一滞，然后眼里闪现出一丝精光。不过他很快就把这眼神掩饰掉，很快就对着古风淳说道：“别只顾着看这钥匙。你看看这铜盒里面的东西。肯定还有惊喜。”

    古风淳疑惑地看了陈四一眼。他很清楚陈四的所谓惊喜。陈四给的惊喜，通常都是惊多喜少，不“惊死”他就已经很不错了。古风淳听了陈四的话，忍不住看了这铜盒的底部，这铜盒里面原本应该是实心的，，底部以玉璧的模样镂空，所以才空出了一个仅仅可以容纳玉璧的空间來。古风淳只顾着这玉璧，倒是对那铜盒里面沒有多少注意。

    听了陈四的话，古风淳忍不住看了这铜盒一眼。不看还好，一看之下，他又是一呆。

    这铜盒里面，有着两个字符。这字符对他來说很是陌生。但是他同时很熟悉。父亲古震霆在河南殷墟的考古发掘当中，就出土过这两个字符，然后在那水晶棺里面，他也看到了这两个字符，只是他并不清楚，这两个笔画繁杂的字符里面，代表的究竟是什么意思。

    古风淳见陈四一脸“贱笑”的样子，心里一动，马上问道：“你知道这两个字的意思？”

    陈四点了点头，说道：“不是知道，是我推测出这两个字的意思。我还沒有水平直接解读这些字符，你可知道，这两个字，曾经把欧阳修那死家伙逼疯了，他自称是当时的金石大家，可是我拿一块刻有这两个字符的甲骨给他看的时候，他身上从此就沒有那狂妄的劲头了。”

    听了陈四的话，古风淳背后又是一阵冷汗。在外面的时候，古风淳极难听到陈四会提及他这些陈年往事，但是古风淳才进來他的房子沒多久，他就抖出了一个林女士，林女士也就罢了，毕竟林女士生活的年代离现在还是比较靠近，陈四这狗窝的设计又是出自她的手笔，陈四提出來臭屁一把也是合情合理的。可是欧阳修是谁？唐宋八大家之一，那个时代离现在都差不多一千年了。古风淳隐约发现，陈四好像变了。

    只是陈四哪里变了，古风淳却是觉得有点不大能够确定。古风淳想了好久，才突然想起，陈四变老了。这个老与年龄并无关系。陈四已经活了一千五百多年，时间对他來说，似乎一惊成为一种毫无意义的符号。刚认识陈四的时候，古风淳相信，那时候的陈四的心态，似乎跟差不多，甚至比起他來还要年轻。可是眼前这个陈四，除了面容好像老了十岁之后，他的心理也开始变老了。

    只有经历过沧桑的人，才会对过去充满回忆。陈四这种回忆不是那些还处于青春年华的那些装扮沧桑的那种青年做无病呻吟的“为赋新词强说愁”的感叹，而是实实在在对过去的一种刻骨铭心。陈四怎么了？古风淳很是不解。虽然他不了解陈四身上究竟发生了什么事，但是他却知道，这绝对不会是什么好事。

    陈四拿过铜盒，摩挲着这铜盒一会后，才慢慢说道：“这两个字，你应该在许多古书或者传说中，都有听过。它对于你來说，不会算很陌生。这两个字的意思就是‘归墟’。”陈四说到这里的时候，沉沉地呼出了一口浊气。

    “归墟！”古风淳的脑袋轰然地响了一下。

    这个词的确不陌生。在古籍的即在当中，归墟一词，出现的频率相当的高。而归墟这词，所代表的地方，却有两个。一个是指昆仑之巅，一个是指南海之壑。当然，世人最感兴趣的是指海中的那个。因为古籍里记载，归墟是一个海水永无休止倒灌却永远不满的地方。关于归墟的传说，古风淳就算想三天三夜都想不完。

    然而。古风淳首先想到的却不是这些，他最先想到的是他在那幻境里看到的那一幕。那个模样跟他几乎一样的蚕丛部落首领临死前唱的歌谣。从那歌谣里，他似乎想到了什么。他觉得，自己好像得到过什么样的线索，可以把这一切串联起來！

    是什么线索呢？古风淳摇了摇头，一时半刻就是想不起來了。

    “什么脑子！”古风淳对自己的记忆很不满意，用力地敲了一下自己的脑袋。“对了！”古风淳突然就悚然地绷直了身子。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟！”古风淳脑子里突然就出现了这么一句诗。

    