
    之前他就怀疑过李商隐和他有过同样的际遇，从那一首《无題》里看，似乎可以解读出不少相似的东西來。那时候他或多或少带有一些凭空想象的成分，可是到了现在，经历和阅历都丰富了之后，他就隐隐觉得，这李商隐的诗句里还真有玄了。

    陈四见古风淳陷入了沉思当中，也不说话，慢慢地品着香茗，视线从古风淳的脸庞上慢慢转移到夜色下的湖水当中。等古风淳回过神來之后，陈四才慢慢问道：“想到什么了。”

    古风淳苦笑了一下，说道：“想到了李商隐，和他的《无題》。”陈四听了微微一愣，李商隐写过不少诗句，都是无題，而这些诗句，偏偏又是脍炙人口之极，陈四不知道古风淳想到的究竟是那一首无題，不过听到了古风淳说起了李商隐，他心里微微一动，倒是想起了一些往事來。李商隐是唐朝中后期的著名诗人，与杜牧齐名，人称“小李杜”。

    古风淳不知道陈四这一千五百年來，日子是怎么打发的。但是陈四对自己的过去，记忆还算清晰。“相见时难别亦难，东风无力百花残。”陈四若有所思，口中慢慢道出一句李商隐的诗句，说道：“李义山是个人物啊，可惜生不逢时，终生都郁郁不得志，不过他的诗画，都算得上是一绝了。”听着陈四的感慨，古风淳心里不禁又是一惊：“难道这李商隐跟这个老怪物也是旧相识？”

    陈四见到了古风淳那质疑的眼神，颔首说道：“不错，我与李义山是旧识。”说到这里的时候，陈四脸上充满了微笑，咂了咂嘴说道：“要不是他，我怎么能喝上百年的老杏花香呢？”说到这里的时候，陈四的眸子闪现出丝丝的光彩，似乎对那段日子充满了回忆。不过看着陈四这眼光，古风淳混身都起了鸡皮疙瘩。

    古风淳却从这话里听出了不寻常的内容來。以陈四的性格，跟李商隐这类文人的脾气，根本就凑合不到一块來，而听陈四的口气，似乎他还跟这李商隐的交情非同小可。这里面有情况！古风淳决定往深处挖料。

    “你跟李商隐交情不错？”古风淳试探地问道。再问出这一句话的时候，古风淳心里也幽幽地叹息了一番。陈四在这一千多年來，结识过的杰出人物，肯定是数不胜数，可是这些人都已经成为了一堆白骨，而陈四依旧如常。古风淳心里很是感慨，不过连他自己都弄得不是很清楚，自己在感慨什么，只是这一刻，他觉得陈四很寂寞。

    陈四一挥手，说道：“不错，不仅是交情不错那么简单。”陈四笑吟吟地看着古风淳说道：“当年他因为受到党争的影响，被排挤出官的顶层之外，终生不得其志。可是，这只是表面现象。”说到这里，陈四顿了顿，清了清嗓子。古风淳心头一紧，觉得自己之前的分析可能是对的，李商隐的身份血统可能跟自己差不多的那种人。

    陈四眯着眼睛，继续说道：“自从我跟秦川决裂之后，我们之间的斗争就沒有休止过，那时候开始，我们就开始扶植各自的势力互相对抗，开始的时候，我们并沒有注意到这种对抗会带來多大的负面影响，因为我们两人都是铁血型的人物，不会走阴柔的路线，所以每一次实力碰撞的时候，都会引发大规模的战争。伏尸百万，血流千里，王朝更迭之类的事情，那就更不用说了，但是，我们实力大对抗过后，我输掉了第一个回合，那时候，我扶植起來的陈家势力，被他扶植起來的杨家势力给打败了。”

    陈四说得轻松简单，古风淳却在脑海里不断地搜寻与之匹配的历史资料，等陈四的话一落音，他就知道，这是隋朝吞并天下，战胜了蜗居江南的陈后主的王朝，暂时地统一了中原大地。

    古风淳咬着牙，轻轻地吸了一口冷气。这时候黑夜已经來临，身上穿着厚厚华实衣服的古风淳，也觉得背后在打着冷颤。陈四的轻描淡写，却已经够惊心动魄，历史上是一个王朝，就在他们的一个所谓的势力对抗上产生和覆灭。

    陈四脸色轻松，对于自己的失败丝毫不以为意。他继续说道：“秦川赢得了第一战，但是却无力继续扩大战果，因为根据我们的协定和那神秘力量的干涉，我们不能直接出手干涉世俗事务，这个漏洞让我赢得了喘息的时间，于是数十年后，我颠覆了隋朝，扶植起了李氏的江山，可以说，这是一个很了不起的时代，我最得意的作品。沒有之一的哦。”陈四淡淡笑道。黑夜之中，古风淳看到陈四的眼睛里闪烁着熠熠光芒。

    而陈四却沒有发现，古风淳的额头上，已经冒出了冷汗。

    “真他妈的的变态。”古风淳心里很是震惊！那个李氏江山，可是华夏民族的骄傲盛唐啊！可是在陈四的口里却是轻描淡写之间铸造出來的。这是一种什么样的能力？

    陈四的双眼却变得迷离了起來，他继续说道：“可是这几场战争下來，死伤的人何其之多？你别看李氏江山一个盛唐，可是贞观年和后來的李隆基时期的唐朝，人口数量却远远不及隋朝初期，我和秦川都动了恻隐之心，双方都决定，不以天下百姓的性命为博弈，而是使用了其他方式决一胜负。可是这时候，却出现了一股从來不被我们察觉的力量出现了。”说到这里的时候，陈四的脸上出现了一抹凝重。

    古风淳也皱起了眉头，想不明白陈四口中所说的第三方力量是指什么。

    只见陈四继续说道：“我和秦川两人的博弈从庙堂转移到了其他方面，可是这时候，安史之乱屈辱开始了。刚开始我还以为，是秦川撕毁了协议，可是到后來才知道，这事情与他无关，是一股我从沒有见过的势力出现了。”

    ：封推……呜呜……欠下了大家很多稿子了……阿树尽量补回啊……

    祝大家龙年大吉大利，读书的学习进步，考试不挂科，工作的事业顺利，年年有余！

    