
    听陈四的话，古风淳不禁地一呆。陈四说到这里的时候，眉头也轻轻地皱了起來。看样子，他对这股势力至今都仍存疑惑的地方。

    陈四长叹了一声，继续说道：“这一股势力完全是神龙见首不见尾，而且他们从來不遵守规矩，尽以破坏为能事。而且他们做事很干净，我们根本就找不到任何的线索，我和秦川都追寻过这一股势力的下落，但是都沒能找到一点迹象，只是通过他们的一些行事手法，大概知道这势力的特征。”陈四书到这里的时候，脸色很是凝重。

    听了陈四的话，古风淳额头上冒出了一丝细汗，陈四和秦川两人的能力，他是有目共睹的，可是却千年來对这股势力摸不着北，那说明这股力量非常可怕了。

    古风淳不说话，继续听陈四说下去。陈四蹙起了眉头说道：“他们频繁挑动战争，颠覆，建立一个个少数民族王朝，而这些少数民族王朝建立之后，他们在被同化的过程当中，做的最多的一件事情，就是破坏。破坏历史遗留下來的东西，当然破坏得最厉害的，就是史书上的东西了。”陈四说到这里的时候，呼出了一口冷气。

    古风淳听到这里的时候，觉得很是疑惑，这些人对史书做了什么样的破坏？他们这样做的目的是什么？想了一想，古风淳突然就觉得后背发凉。

    史书是用來做什么的？记载历史上发生过的事情。陈四口中的破坏，肯定是对历史做出了修改。这股势力修改历史，肯定是为了达到一些不可告人的目的。他们的目的是什么？古风淳闭目沉思了一下。历史是胜利者谱写的，这些人修改历史，肯定不止是文过饰非那么简单。这些人难道是为了掩护自己的身份，所以大肆修改了与他们相关的内容？或许删去一些他们不愿意世人知道的历史？

    古风淳想了一下，发现自己所想到的东西，都很有可能。他看了陈四一眼，陈四也正看着他，见古风淳满脸疑惑，于是继续说道：“你一定是在想，这些人都对了历史做了什么，对吧？”

    古风淳点了点头。这老狐狸的心思就是厉害。古风淳心里暗叹道。

    陈四微微一笑，笑容里满是苍凉。他继续说道：“到了那时候，我和秦川都有一个休眠期，需要找一个地方來休息一段时间，时间是不确定性的，可能是三五七天，也可能是三五十年。于是追查这股力量的事情就相继中断了。休眠期间，我手下的势力保持着非常低调的日子，但是仍然遭到了扫荡，而秦川的力量也一样，被这股神秘力量弄得元气大伤，所以在我们苏醒以后的很长的一段时间里，我们都无法左右这个世界的局面。”陈四说到这里的时候，又是一声叹谓。

    古风淳听到陈四有休眠期，忍不住愣了一下。不够很快就释然，这不死药的药效，看样子也有局限性的嘛。古风淳暗暗想道。古风淳很是好奇，问道：“你这一段休眠期，睡觉了多久？”对于这个话題，古风淳很是好奇。

    “一百一十二年。”陈四白了古风淳一眼，然后说道：“秦川沉睡了一百二十年，比我还晚了几年，所以，我才有时间去布置，与他对抗的势力。”说道这里的时候，陈四口中尽是失落，他说道：“等我醒來的时候，手下的旧部已经全部老死尽，那一刻，我迷茫了好一会。到了这时候，我才知道，不死药的药效的局限性已经渐渐显露出來，我需要的时间越來越多，最终会有一天，我会长眠不醒，不过，那一天，仍然还是很遥远。”陈四说到这里，苦笑了一下。

    古风淳心中也感慨万千。他原以为自己很了解陈四的寂寞，可是看到了这一幕，才知道自己对陈四的了解远远沒有那么多。

    “等我醒來的时候，我惊讶地发现，这个世界已经变得面目全非了起來。”陈四的声音变得低沉了起來。他继续说道：“这时候已经是北宋时期，辽金夏宋，少数民族与汉人的政权并立着，佛道法三派也被修改得面目全非。我这人才知道，那股隐藏的势力，在我们休眠的时间里，已经把整个世界都修改了一遍了。”

    “儒家的思想变了，儒家经过演变，成了“存天理，灭人欲”的理学，这些人追求所谓的“格物致知”，都不的格什么个什么劳子來。”陈四叹了一下，说道：“也是从这段时间开始，这个民族里面的血液就开始缺乏阳刚和血气，我和秦川的势力在这百年里，损失惨重，根本无力挽回这个局面，因为几个少数民族政权并立，汉人的力量已经严重削弱，所以我们都无法聚合力量。培养出几个人才，也被这股势力在背后放冷箭杀了，一直到这股势力培养出來的铁木真家族席卷了天下，我们都对这这股神秘力量还是一无所知。他们也很聪明，一直在培养代理人与我们斗争，我们根本就沒有触摸到他们的核心力量。”说道这里的时候，陈四又叹了一下。

    古风淳越听越心惊。这都是什么狗血事情啊！古风淳突然就觉得自己过去的历史都白读了，如果陈四这厮说的话是真实的，那这历史书还真的太过于虚假了。到了这一刻，古风淳才真正了解，历史是由胜利者谱写的的道理。

    古风淳颤巍巍地端起一杯茶水喝了一口，陈四看了他一眼，继续说道：“然后发生的事情大致都差不多的，直到后來，我和秦川暂时地和解，因为在这股势力的搅和之下，这个民族江河日下，已经到了一个被直接瓜分的存亡时候，我们两人商议，共同打造出一个代理人來，这个人选，我们花了近百年來筛选，最终终于发现了一个天才，这个人，你不会不知道的，这人，姓毛！”

    