
    古风淳一听到周围个姓，马上就像触电了一般，吞下了半口的茶水一下子就喷了出來，人也一下子就从蒲座下弹跳了起來，失声道：“什么？！”这一句话，不啻于一声巨雷在古风淳的耳边轰然响起。

    陈四已经把话挑得如此明白，古风淳要是还不知道陈四口中的那人是谁，那他就真的是个白痴了。那可是本朝太祖啊！也是下令组建042机构的那个大人物，想到了这个，古风淳突然就好像明白了什么。他一直都不明白，为什么太祖会懂得那古籍里面的那些西周密文，说不定就是陈四或者秦川教的！古风淳想到这里，幽幽地呼出了一口冷气，想到了这里，古风淳的思维一下子就扩散了起來，想到了更多积存在心里的疑问。

    既然那些古文字是秦川或者陈四教会太祖的，那古籍是不是來自陈四或者秦川？古风淳马上就问出了这个问題。

    听了古风淳的话，陈四淡然一笑，说道：“那文字，是秦川教会小毛的。”说到了这里，陈四又眯起了眼睛，接着说道：“小毛这人，很对我们的胃口，那时候，遇见他的时候，他还只是大学里的图书馆的管理员。而他那时候的眼光见识，就已经非同凡响，所以我和秦川都决定竭力培养他，倾囊传授。秦川教导他治国，御人的谋略，我则教导他统领军队，谋划全局的战争方略，一千多年來，我教导过的人不少，从岳飞到文天祥，陈友谅到刘基，这些人都只能学得皮毛，而他，我可以说，他对于战争规律的洞悉，已经远远胜出我许多，曾经我与他对弈围棋三盘，我只有一盘是与他和棋，而另外两盘，我都是惨败！我下棋是将军之棋道，讲究的是一城一池的攻伐，而小毛的棋道却是纵观全局，运筹帷幄，总是置身死地而后生，以少胜多，以弱胜强，而他一生，也是喜欢兵行险招，而出其不意得大获全胜。他的用兵之道，自古至今，只有白起这个战神才能与之齐名啊！”陈四在称赞太祖的时候，不遗余力。

    古风淳听了也是思之令人神往。对于太祖的事迹，古风淳也了解不少。太祖是个毁誉皆有的人物，有大功于江山社稷，也有大过于百姓黎民。但是太祖在古风淳眼里，永远都是功大于过的国父。现在世上对太祖泼黑水的人着实不少，也有很多不明真相的人跟着起哄。而太祖的功绩，反而却沒有多少人称道了。

    而古风淳却知道，太祖的伟大之处在哪里。秦皇汉武，唐宗宋祖，洪武大帝，康乾盛世，这些人风流人物，在浩瀚史海里，他们是英雄，是天之骄子。因为他们的确有着傲人的事迹，这些君主，有些是武盛，有的是文治，风骚一时，可是哪个沒有犯下错误？像秦皇汉武，他们那哪个不是穷兵黩武，到了晚年，民不聊生？唐宗宋祖，哪个是名正言顺的君主？太宗皇帝杀兄弟，迫害父亲，而得到皇位，为了给自己正名，不惜在史书上给父兄泼污水，以正自己是明君，可是死后江山落入一个女人手中，这是什么明君？宋太祖的天下是他一拳一脚打下來的么？不，他不过是个逆贼，黄袍加身，然后坐北朝南，称孤道寡，至于那铁木真，那手中沾染了数千万人命的“英雄”，这是什么大英雄？大明的洪武大帝，杀起人來比收割机还快，康乾盛世这些史书上赫赫有名的君主们，在他们生活的年代，又真的给了人民什么幸福？给的只有压制、奴役和奴化，把一个民族的意识形态尽可能地变成了畸形，人竟然以自称为奴才为荣的年代，有什么好显耀的？

    无可否认，太祖晚年犯下的错误，是极其严重的，严重干扰了一个国家的正确发展道路，也给人民带來了极大的损失，可是他的功绩是什么？把四亿个奴才变成了人，告诉这些人，他们是人，是可以获得属于人的基本尊严，那就是有生存在这个世间的权力！在他的年代，他那装备极差的军队，战胜了以美国为主力的万国联军，消灭了印度阿三的气焰！在那个年代里，太祖就是一个民族的信仰，缺失了太祖，这个国家就沒有了信仰。人已至此。夫复何求？

    陈四见古风淳陷入了沉思，继续说道：“秦川把他最精通的《韩非子》里面的法、术、势三道的精髓都教会了小毛，小毛自己天赋更是异于常人，诸子百家，无书不读，他的学识见闻，与他的年龄根本就无法比较，他学完我们教他的东西，前后不够半年时间。不久之后，他就离开了北方，开始了实践我沒看教导的东西，果然，数十年后，他就战胜了那股神秘力量培养出來的一大堆代理人，取得了极大的胜利。”陈四说道这里的时候，神采飞扬。眼中闪现着艺术家对着自己最满意作品才会发出的那种独特炙热的眼神。

    古风淳见到陈死眼睛好像冒出了火花一般，他咳了一声，提醒陈四要继续下去。

    陈四尴尬一笑，脸色转为凝重，继续说道：“那第三股势力见我们大获全胜，于是改变了策略，他们想出來的办法可不是一般的歹毒，因为他们的目标就是小毛。于是很快，《归藏》这部古籍，就被送到了小毛的手中，这部古籍落入小毛的手中之后，小毛马上就被里面的内容吸引住了。这《归藏》，秦川曾经给过小毛两册，并不完整，因为秦川知道，这《归藏》宝典，后面的内容，任何人都会动心，都会做出疯狂的事情來。”说到这里，陈四又是幽幽一叹。

    古风淳却是不解。《归藏》不是三易之一的古籍么？什么时候落入了太祖的手里了？古风淳是个聪明人，一下子就想到了，局那部古籍，莫非就是所谓的《归藏》？

    ;今天被相亲了^^^^哎

    