
    古风淳觉得脑子有点蒙。为了搜寻归藏这本书，局曾经组织了大规模的探险活动，在隐城里损失了大批人手，连周鼎轩、叶涯这类局的精英都不能免于罹难。而此刻陈四竟然告诉他，这《归藏》宝典，就是局手中的那部古籍，这岂不是一个天大的讽刺？

    陈四见古风淳浑然不解发生了什么事，于是继续说道：“觉得很不可思议吧？“说到这里的时候，慢慢说道：“古人说，掌握易学的书籍有三种，一是《连山》，二是《归藏》，其三才是《周易》。周易是三者之中，出现得比较晚，这是一个无可争辩的事实，也因为如此，《周易》里面夹杂了不少前面两者之间的内容，哦，不，应该是这样说，《周易》的诞生，根本就是为了注解前面两书的而出现的，虽然它由先天十六卦最后被删减到八卦，但是里面隐藏的信息依旧庞大无比。”陈四叹了一声。

    古风淳点了点头，不过他心里却想着太祖得到了那《归藏》宝典之后的事情，于是问道：“领袖得到了那《归藏》宝典之后，发生了什么事？”古风淳作为一个对历史研究得很深很透彻的历史学家，站在历史的角度上剖析领袖晚年的一些作风，总觉得领袖晚年的做法跟盛年时候很不一样，他总觉得这里面是是会有什么秘辛，可他毕竟不是专门研究领袖生平的专家学者，更接触不到那些深藏在那些还沒有解密的档案，所以这些事情对他來说，或许是个永久的谜团。

    陈四叹了一声道：“他还能做什么?得到了秦川沒有给他的那部分古籍后，他废寝忘食地投入了钻研，性格也大变。他的文字功底很好，对《周易》钻研又深，如果他潜心钻研易学，必然是一代宗师般的人物，在这方面上，我和秦川都不如他。也因如此，他从《归藏》宝典里得到了很多有用的东西，于是频频召见各种学科的权威科学家，与他们讨论他所知道的东西，归藏里面的信息浩瀚如烟海，他对于这些科学知识的掌控，远甚于这些专家学者，在他的点拨之下，这些专家学都获益匪浅，在科学研究上都取得了重大的突破。”

    “这些研究验证了《归藏》里面隐藏信息的准确性，所以他就采取了进一步的行动，开始组建042研究所，这个研究所的负责人，是你那小情人罗小丹的爷爷的叔父。而秦川那时候已经开始与我重启争端，他投身于042研究所，全力研究罗布泊里面的那个神秘的h区域的神殿，那神殿里面，有一件他视如身家性命的东西，为了这东西，他已经对这个地方做了无数次的探险，可是每一次都是因为条件不足而被迫停止了直到小毛开启了这个任务之后，他就参与了其中。”陈四一口气说了一大段话，说到这里的时候，陈四沉吟了一下，陷入了沉思当中。

    古风淳也是一呆，他觉得这事情很不合理。既然陈四和秦川都知道这第三股势力已经开始朝着他们培养出來的代理人渗透了，为什么他们沒有出手去阻扰，掐死出现在自己自留地里面的野草呢？古风淳想不明白这个问題，于是开口问了出來。

    陈四听了古风淳的话，马上就苦笑道：“谁说我们沒有，可是你不要忘记了我跟秦川的约定，我们彼此间早已经约定，不可大规模干涉这世俗间的东西，因为这样一來，引发的动荡就不可收拾了。而我们也低估了那第三方势力的无耻，他们完全罔顾百姓性命，在五十年代后期，就开始兴风作浪，把小毛引入了一个巨大的圈套当中，除了政治动荡之外，更严重的是造成了三年的***，内外交困，不少我们背后扶持的力量，都被那股势力打压着，而不久的几年之后，一场浩劫也在那股势力的作用之下，持续了整整十年之久，唉。陈四说到这里的时候，眼神黯然。

    古风淳的牙齿更是咬得“咯咯”作响。陈四所说的东西，正是领袖晚年犯下的大错误。他知道领袖犯下如此大的错误，身边的一些奸佞小人起到了极其庞大的推波助澜作用，看來这些人是那第三股势力培养出來发，如果沒有这些人，这些浩劫就不会來的那么严重，给这个民族造成的创伤就不会如此伤痛。想想那个年代的鬼域横行，古风淳不由地一阵心痛。他却是沒有想到，这些事情，背后的黑手竟然是那神秘的第三股势力！他们这样子做，究竟是为了什么？古风淳眼睛都快喷出了怒火來！看着陈四那一脸的黯然，他突然觉得陈四和秦川很是失败，为什么能够扶持一个政权起來，却为什么那么容易地被敌人打倒了？其实其中的秘密很简单，那是因为破坏一样东西，远远比缔造一样东西简单得多。这个道理古风淳也是懂得的。

    不过古风淳与愤青之间还是存在着一定的差异的。冷静过來之后，他脑海里就浮现了一个疑问：为什么这第三股势力自古以來，就喜欢搅乱当时的历史进程，纂该史实，这样子做，真正的目的是为了什么？

    这其中肯定有一个巨大的阴谋！古风淳不用脑子想，也知道这股力量数千年來如一日搞破坏，肯定不会是因为无聊，而且他们的目的不小，以他们的手法和作为來看，他们所图必大！陈四和秦川这两人已经够牛了，两人千年的斗争，都是血流成河，谱写一段段历史的大手笔，而这第三股势力，却让这两人焦头烂额，真可谓是一山更比一山高了。

    陈四见古风淳脸色阴晴不定，问道：“风淳，你在想什么？”古风淳心里正在沉思着，于是说道：“我在想，这些把你们玩得团团转的第三方势力究竟是何方神圣。”

    