
    陈四看着古风淳那一脸纠结的样子，轻声说道：“何方神圣，你不是也见过了么？”陈四说得风轻云淡。

    “什么？”古风淳有点愕然了。他听不懂陈四这话的意思。见过？自己什么时候见过这第三股势力的人了？古风淳的脑子在打转，不停地回想着这些日子里面遇到的人。

    被囚禁了一段时间，古风淳发现自己连脑子都不怎么灵光了，已经跟不上陈四的思维节奏，古风淳心里叹息了一声。见古风淳低头沉思，陈四打起了谜语，说道：“再想想，是个女人。”说完，陈四的眼睛透露出一丝凛冽的光芒，看样子，他对这第三股势力很是仇视。

    听到了陈四的话，古风淳这回终于醒悟过來了，有点愕然地说道：“邱晖燕？！”这个答案不难给出，被关押之前的一段时间，与他有过接触的女性就只有罗小丹和邱晖燕。与他娴熟的罗小丹自然优先排除，而那來历极其神秘的邱晖燕，自然成为了他怀疑的对象。

    “不错，就是她。”陈四口气恢复了平淡，淡然说道。

    “可她不是秦川那边的人么？”古风淳问道。邱晖燕刚出现的时候，陈四曾一度怀疑邱晖燕是秦川安排下的一枚棋子。此刻听陈四用肯定的语气说出这话，不禁有这么一问。

    “不错，刚开始我是这样怀疑过。那时候我怀疑她就是秦川的杀手之一黄金。黄金又名金银花，是个女人，此人神龙见首不见尾，杀人的技术更是神乎其技，就连我也在她手下吃过暗亏而沒有发现她究竟是什么样子。那时候沒有想深一层，就以为她是金银花了，结果我弄错了，她比金银花更难对付，也知道更多的东西。”想到邱晖燕的厉害，陈四的额头上就冒出了一丝汗珠，在湖泊旁边的通道上，陈四和黑豹等人就是差点死在她的手中。

    邱晖燕设下诡计，基本都是对准了陈四的心思判断，所以陈四对她才深深忌惮。能够把陈四的性格摸得如此透彻的人，能说不可怕么？陈四想到这里，不由地苦笑了一下。

    “那么她所说的资料，应该都是假的了？”古风淳皱起了眉头问道。在奔赴大禁地的一路上，邱晖燕的话虽然不多，但是基本资料还是透露了不少的。古风淳过耳不忘，对这些资料耳熟能详，半路上邱晖燕说话又滴水不漏，古风淳基本就沒有怀疑过她。直到进了大禁地之后，邱晖燕的表现才让人觉得扑朔迷离了起來。先是独自离群，在那步步杀机的地方黯然无恙，甚至还领先了众人达到了焚灵宫，还给古风淳等人留下了各种提示。最后又独自离开，不知所踪。以邱晖燕的表现來看，陈四的怀疑并沒有错。

    古风淳心里也觉得陈四言之有理，但是陈四却沒有直接证明邱晖燕就是属于那第三股势力的人。幸好古风淳也不是迂腐之人，这并不是办案，或者考据什么古典什么的，这邱晖燕的表现已经足够让古风淳赞同了陈四的话。

    听了陈四的话，古风淳心里又隐隐觉得有一丝不妙。因为他记得邱晖燕说过，自己和她是同一类人，那岂不是自己也是这第三股势力的人？想到这个问題，古风淳蓦然又想起了一个人來。

    古风淳在被羁押的期间，就多番想从幼年时候的记忆里寻找这个人的影子。可惜这些搜索都是徒劳的。因为父亲说过，这人在生他的时候，就已经因为难产去世了。这人就是古风淳的母亲。古风淳连自己的母亲的名字都不知道。因为父亲从不愿提起这一段往事。而古风淳也不敢轻易发问，然而从在隐城听了周鼎轩伯父的话之后，他就开始觉得自己的母亲不是一个寻常人，然后陈四也有提及过自己的目前，之前都是欲言又止的样子，像是不愿提起，或者是在钓古风淳的胃口，而在那石塔的时候，古风淳明显地觉得，在死亡之虫追击他们的时候，是自己的母亲出手帮助他离开了险境。

    古风淳沒有能够听过母亲的话，但是却从那口气里听得出來，这只有母亲才会用那种慈爱的声音跟他说话。那时候他的身体虽然僵硬，但是脑子却清醒异常。所以他对于自己的判断不会持有疑问的。

    “你认识我的母亲么？”古风淳突然就对着陈四问道。

    陈四见古风淳突兀就问出了这个问題，急才如他，也一下子就愣住了。因为关于这个问題，陈四还不想古风淳知道得太早。所以他一听到了古风淳的问題。就伸了一个懒腰，从坐榻上站了起來，顾左右而言他道：“喔，劳碌命，才坐这么一会，腿就开始麻了。风淳，你也起來，跟我去我这狗窝里走走，我这里有不少收藏，你应该会喜欢的。”直接忽略了古风淳的提问。

    古风淳眼睛一瞪，看着陈四说道：“陈四，你就不能跟我老实一点么，怎么连我母亲的名字我都不能知道，你明明知道这些，可是你为什么却不肯告诉我？我们还是朋友么？”古风淳这话说得口气有点重，陈四听得出來这口气很不像平时的古风淳。

    陈四苦笑了一下，说道：“我又不是你爹，我哪知道你妈妈的情况啊，不过完全不知道倒是假的，你妈妈的名字叫苏青，就像秦川的名字叫嬴政一般，至于其他的，我就不知道了。”说完，他就耸了耸肩膀，表示自己的“无辜。”

    古风淳嘴里喃喃说道：“苏青，苏青”呆若木鸡，心里不知道在想着什么。

    陈四倒是郁闷了很久。“这小子不是听不到我后面那一句话吧？”陈四心里嘀咕道。“秦川是嬴政啊！傻子！”陈四心里腹诽道。古风淳啊古风淳，你不是一直想知道秦川的身份么，现在我都告诉你了，你这厮咋就沒有反应呢？陈四很是郁闷。为了转移古风淳的注意力，他甚至不惜暴露了老对头秦川的老底细了。

    ;沒有存稿的孩子在这里给书友们道歉^但是欠下的回还的!!!还请大家继续支持!额,网吧的键盘用不惯^^^

    另:回复奇迹和神性子,不是阿树去相亲,阿树只是陪衬,不过闹出了不少笑话來,改天开帖细说~~

    