
    古风淳自己也弄不清楚自己心里头在想着什么。他今年已经二十六岁，可是二十六年來，却是头一遭听到母亲的名字，这个名字说不上惊世骇俗，也谈不上风雅别致，但是听在古风淳的耳里，却有着别样的情感。这是他母亲的名字，直到现在，他才知道自己母亲的名字，这里面的情感，自然不是陈四能够理解的。

    看着古风淳呆若木鸡的样子，他不由地轻叹了一声。以他对古风淳的了解，他很是清楚，古风淳既然知道了知道母亲的名字，就不会轻易放弃追查下去的机会。以古风淳的人脉，或许要查出一些核心东西不怎么容易，但是一些较为简单的东西还是能够查到的。毕竟这个女人，唉……陈四摇了摇头，不敢再往下想。如果古风淳知道了他母亲的真面目，并且站在了她的立场，那自己之前的一切功夫都白费了。

    陈四突然觉得自己很无助。他既要对付那第三方势力的破坏，又要应付陈四的挑衅，两人勾心斗角，纠缠了上千年，这其中的恩恩怨怨早就难以算清楚了，而如今，陈四心里更有一个隐忧，那就是秦川似乎已经倒向了那第三方势力，他的处境越发地不妙了起來。陈四很是无奈，按照他自己的说法，自己本來并沒有那么伟大，他千年的坚持只是想找回当年的爱人，可是随着服食了不死药和身上那稀薄的血统基因慢慢觉醒之后，他就被迫卷入了这莫名其妙的斗争当中，如今就算想抽身离开也是根本不可能。

    “命苦啊！”陈四在心里暗暗叹了一声，吁出一口长长的浊气。古风淳从无尽的沉思中醒了过來之后，就发现陈四正在唉声叹气的，不知道陈四到底怎么了。

    “你刚才说了什么了？”古风淳回味了陈四之前的话，好像提及母亲的名字之后，陈四还说了什么关于秦川的什么秘辛之类的东西。可是那时候他并沒仔细倾听，所以就成了一阵耳边风了。古风淳对陈四的伎俩很是熟悉，知道陈四在这时候提及秦川，定然是想转移自己的注意力，这种事情陈四已经不是第一次做，可是古风淳还是经常性上当，因为每一次陈四转移话題的新话題都是很能吸引人的。

    听了古风淳的询问，陈四心中暗暗一喜，可是那张脸庞却变得肃然无比，古风淳一下子也看不出來陈四扮起深藏來还真不用酝酿情绪的。陈四清了清嗓子，说道：“我刚才说，秦川的真实身份是嬴政。你之前不是很想知道他的身份的么？”

    “嬴政？！”古风淳听了这个名字，脑子突然就转不过弯來，就觉得怎么这个名字那么耳熟呢，仔细一想，马上就倒吸了一口凉气，一脸错愕过后，小心翼翼的问道：“哪个嬴政？”古风淳不是沒有听清楚，也不是沒有想错，只是一时之间，他无法接受听到的事实。

    “还有哪个？”陈四直接抛过來一个鄙视的眼神。

    ”我擦，真的是他？”古风淳马上就跳了起來。心里的惊涛骇浪一下子都涌现在了他的表情上了。古风淳觉得脑袋很是犯晕。什么跟什么啊！他本來以为陈四的身份已经够牛，猜出秦川的身份的那时候，他激动了许久，可是陈四的身份拿出來跟秦川一比，那就有点难以拿得出手了。

    嬴政是何许人也！那可是千古一帝啊！在古风淳看來，秦始皇嬴政在历史上的地位是极其重要的，而他的功绩更是功彪千古，后世的史书虽然对他的诋毁颇多，但是这些文书在古风淳的眼里，真伪一见之下就可以甄别真假，他眼中的秦始皇可不是那个暴君。而是一个有能力、有手段，有大功绩的君王。

    秦始皇嬴政是秦王异人的儿子，异人在赵国为人质时候，与大商人吕不韦送的歌姬赵姬生下嬴政，异人死后，在吕不韦的支持下，年纪尚轻的嬴政登上了秦王，期间与势力强大，淫、乱宫闱的太后和长信侯缪毒展开了一系列的宫廷斗争，在吕不韦的支持下，他战胜了太后与缪毒的势力，然后将矛头指向吕不韦，又将吕不韦贬谪蜀地，再下诏毒死，彻底掌控了秦国的朝野，秦国在他的治理之下，不拘一格降用人才，山东六国的各国士子都纷纷投奔于他，最赫赫有名的要数李斯和尉缭了，而为了得到法家大师韩非，他甚至不惜发动大军攻韩。而战国四大名将之一的大将王翦，更是嬴政的的老师，嬴政主持国政时候，坚持商鞅变法以來的法制，更是大力推行了农田水利，重用了韩国间谍郑国，修建了大名鼎鼎的郑国渠，奠定了秦国统一六国的物质经济基础。而时机成熟之后，他坚持远交近攻的国策，先后灭了韩、赵、魏、楚、燕、齐六大战国！而更值得惊叹的是，这六大灭国大战，几乎都是自出大将王翦王贲父子之手！而嬴政那种疑人不用，用人不疑的品行，更是值得让后世的君王深思。

    ……

    古风淳咬着牙，“嘶嘶”地吸着冷气。这个名字给他的震荡，比起当初发现陈四的身份时候还要激动千万倍。他终于明白为什么陈四在对抗秦川的时候，为什么总是居于下风，想到这里，他不由地想到陈四这些年來多么不容易，摊上这么一个敌人，换做谁心里都不轻松。而古风淳更加明白，开国太祖为什么会如此厉害，他可是千古一帝和一代战神的得意门生啊！而古风淳也终于理解，为什么毛太祖给这两人的评价如此之高，一个“为之神往”，而另外一个，为了嬴政，太祖甚至亲自写诗歌反驳郭沫若对秦始皇的评价，诗中写道：“劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。祖龙魂死秦犹在，孔学名高实秕糠。百代都行秦政法，“十批”不是好文章。熟读唐人《封建论》莫从子厚返文王。”由此可见，太祖对秦川的了解，非比常人，也只有他，才明白秦川的伟大与千古以來承受的骂名。

    “你怎么了？”陈四见古风淳一直“嘶嘶”地抽着冷气，像抽风了一样，忍不住问道。

    