
    其实陈四是知道，古风淳被他这一番话给震住了。这种重量级的消息并不是谁都能够那么冷静接受的。古风淳硬是愣了老半天才回过神来。等他回过神来之后，又一连串地问了陈四许多关于秦川的事情，直到了半夜时分才停歇，让陈四安排他去歇息了。而陈四也好好地歇了一口气，见古风淳不再追问与苏青有关的东西，心里悬着的一块巨石才慢慢落地了。

    翌日，古风淳醒来之后，寻找陈四已经见不到了人影。据陈四的那个女管家来说，那是因为陈四到S城办理了一些业务上的事情，很早就出门了。古风淳很是纳闷，心想陈四这厮莫非是怕我继续追问与我目母亲有关的事情，才躲着我？不过经过那女管家的一番解释，古风淳才释疑了。原来陈四除了在军方有假身份掩饰之外，手中还有数十家产业和公司，而且都是从事利润巨大的房地产和一些投资机构行业，其余的一些实业生产也是与军方有着大量的生意往来，陈四身为公司的掌舵人，自然不会那么轻松。

    古风淳听了这女管家的一番话，心里很是惊叹，同时又很是不解，像陈四这般家业，竟然还亲自出生入死，这也实在是太过于怪异了。他本来想试探一下那女管家，想问多一点关于陈四的东西，可是那女管家说话滴水不漏，盘问了老半天，硬是问不出一点东西了。除了知道那女管家名字叫云萝之外，连人家的年龄也不清楚。不过他却知道，这女管家可是从北大出来的高材生，也是陈四的家臣后人，是陈四的心腹之一。

    用过了早餐之后，古风淳就接到了陈四的电话，陈四的话不多，但是口气却很严峻，对他说道：“我现在安排人接你到我这里，老肖他们出了一点事故，你现在也很不安全，万事小心。”还没等古风淳回话，陈四就已经挂掉了电话。听得古风淳云里雾里的。

    古风淳当然不知道，昨天夜里，肖忠华等人在S城的一间KTV里和黑夜天使的雇佣军玩乐，遭到了一伙人的袭击，黑夜天使的佣军死了七人，肖忠华也受了重伤。这些人使用的全部都是重火力，所以没有携带大杀伤性武武器的他们就全当了活靶子。幸好来人也不恋战，不然这些人全部都得交代在这间KTV里不可。

    陈四接到消息后，连夜就赶到了现场，见到现场的惨状后，勃然大怒。这KTV也是他的产业之一。他的人在他的地盘上竟然遭到了袭击，这无疑就是在打他的脸。肖忠华身上更是重了五枪，连肺部都被打穿了。幸好他之前服食过不死药，否则也早一命呜呼了。胡志博和周晓易也中了两弹，不过这些都是小伤，对于经常受伤的他们来说，并不是什么大问题。

    伤员已经被转移去救治，追查凶手工作也有条不紊地进行了起来。陈四几乎可以断定，这就是秦川下的毒手。这种火拼场景并不陌生。陈四知道这是秦川对自己突击局的一个小报复。秦川在这一次的作为也不算是赶尽杀绝，要是他动真格，陈四清楚，就算肖忠华等人能够逃走，而黑夜天使这个佣军团的人绝对会死伤殆尽。

    不过陈四想到的是另外一层。以他对秦川的了解，那秦川定然会对古风淳发动暗杀行动。陈四和秦川都知道，古风淳在他们两人心中的位置。古风淳是唯一一个能够突破那些远古遗址所有限制的人，而古风淳要突破这些限制，必须要提高自身的能力，或者激发身体里面的潜能。而秦川发动对古风淳的暗杀行动，那就带有激发古风淳潜能的意图，当然，古风淳就算死于暗杀行动，对于秦川来说也不是什么难于接受的事情。秦川手中所掌握的药物和科技，足够可以把古风淳复活，而且复活过后的古风淳，更符合秦川目前的利益需求。而这一切，都不是陈四所愿意看到的。

    在陈四看来，只要紧紧握住古风淳，那他将会在所有的斗争里面获得最终的胜利，秦川不会是他的对手，那神秘的第三方势力也一样不是他的对手。所以他不能让自己这块自留地上长出杂草，任何想分化他和古风淳的对手，都会受到他陈四的坚定报复和打击！

    联络好古风淳之后，陈四才慢慢地吁出了一口气。他把头往身后的檀木靠椅上一靠，然后一伸懒腰，懒洋洋地对这旁边站立的一人说道：“二根，你去接风淳过来，路上千万要小心，让陈瑾挑几名高手，护送他过来。”

    刘二根面无表情地“诺”了一下，就退了出去。要是古风淳见到这个刘二根，定然会惊讶地说不出话来。对于刘二根，古风淳并不陌生。因为在那山洞里遭到雪人袭击的时候，刘二根当场就毙命了。不过刘二根因为早年在雨林里被魅影剥了脸皮，整天都戴着面具，古风淳认不得他的样子，只是对他那充满了沧桑的声音很有印象。

    其实古风淳是知道的。服食过不死药之后，人就不会真正的死亡，体内的器官会继续存活，并且修补缺失的地方，等身体上受损的地方都恢复了之后，那人也就有机会复活了。不过也会因为死亡的长久而造成大脑局部缺氧，所以有时候从死亡的状态复活过来后，有时候会缺失一部分记忆。这些记忆可能会随着时间的流失而彻底遗忘掉，而有些却会不经意就记了起来。陈四就是属于后者，很多缺失的记忆时不时就记了起来。但是也有不少是被遗忘得一干二净的。甚至连是否发生过这些事情都忘记了。

    “是的。”女管家陈瑾放下手中的卫星电话，脸上保持着职业习惯般的微笑，对着古风淳说道：“主人让我护送你到他办公的地方。”

    陈四很是无奈，他耸了耸肩膀，说道：“你认为我需要人家保护么，尤其是一个女人？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    