
    古风淳这话没有歧视女性的意思，他的意思是想说自己力量足以自保，不需要陈瑾保护。在他看来，陈瑾不过年龄稍稍比他大一两岁的普通女人罢了。不过也是，陈瑾的年龄看起来不过二十八、九岁，要不是头上顶着一个极其庄严古怪的发髻和一身的奇装异服，不然看起来她的表面年龄比实际年例还要年轻许多。现在这样子看上去跟邱晖燕差不多，虽然不算瘦弱，但是保护自己，也太勉为其难了吧？自己连巨蚺都能一拳击毙，这女管家的身手难道比那巨蚺还厉害？

    陈瑾却嫣然一笑，她见古风淳文绉绉的样子，看上去不像有几斤气力的人。古风淳本来看上去就不大像力量型的人，在大禁地上折腾的那一段时间，看上去倒是有几块肌肉，可是坐了小半年的牢狱，精神和肌肉都同时萎缩了起来，所以陈四手下的第一女将陈瑾听到古风淳的话，虽然笑靥如花，可是心里却很是不喜欢这个“看不起”女性的古风淳。关于古风淳的故事，陈瑾没有听陈四讲过，所以她心里头对古风淳还是有一丝的轻视。

    在陈四的府邸里，男女尊卑的事情还是有的，陈瑾虽然是女管家，可是在主人面前，总觉得自己的身份就是比那些男人的低那么一点点，要是放回古代就算了，可是陈瑾虽然是陈四家里的家臣，可是人家可是北大管理学系里出来的高材生，学的东西与陈四这小天地里面的教条截然相反，所以很是充满了女权主义思想。平时陈四少在这地方，所以陈瑾这个女管家也充当起了女主人的色彩，陈四府邸里的男丁都怕这只母老虎。要知道，陈瑾不仅能文，武术很来得，而各类武器使用起来连胡志博周晓易这类高手都称赞有加。当然，这些古风淳也同样是不知道的。

    陈瑾笑而不言，倒是让古风淳很是尴尬。这种尴尬倒是持续不了多久，因为半个钟头之后，刘二根的车队已经回到了陈四的狗窝当中。这车队清一色奥迪A8，整整有十二辆之多，这车虽然不甚奢华，但是价额也不低，一百多万一条的车子，正是适合陈四这种不喜欢出风头又是巨富的人，每辆车的车厢里面都坐着四个保镖，这回用的可不是黑夜天使的雇佣军，全部是膀大腰圆的，头戴墨镜，身穿黑色西装的保镖装。古风淳看到这个阵势，也觉得有点夸张。这又不是拍戏，陈四这是搞什么飞机？摆排场也不是这样排啊！

    古风淳并没有认出前来接他的刘二根。因为他根本就没有见过刘二根的本来面目，而刘二根复活之后，连样子也恢复到了当年年轻时候的模样，一脸憨厚老实的样子，又不说话，让古风淳凭着一个身形在没有任何心理准备的情况下来认出一个人来，那着实有些难度。

    陈瑾陪着古风淳上了一辆车后，笑眯眯的脸色就突然变成了一副冷冰冰的样子，耳朵里塞着通讯器，不仔细倾听着其他车辆发过来的信息。古风淳见到陈瑾这样子，忍不住苦笑了一下，这都是啥跟啥啊，自己又不是国家领导人，这个待遇，是不是“僭越”了啊！古风淳知道古人都喜欢讲究礼仪，按照官职和身份有着规定的礼数待遇，如果折算回现代，自己现在的待遇就算是僭越了。

    陈瑾见古风淳一脸无奈的样子，笑问道：“陈先生，是不是觉得我们先生有点小题大做了？”古风淳见这女人的脸色从冷冰冰的瞬间突然就变成了一团鲜花似的，心里不由得惊叹这女人翻脸比翻书还快，于是点了点头。

    陈瑾却说道：“一点都不，因为我们刚刚得到消息，敌人已经对你发动专门的刺杀活动，动用的杀手可是级别最高的金银花。”说到这里的时候，陈瑾的脸色闪现一丝激昂的神色，似乎对这金银花很是有兴趣，眼中的战意昂然，显然是渴望与这人交手。

    “这个金银花很厉害？”古风淳对于这个代号为金银花的秦川手下第一杀手很是感兴趣。他也曾经多次从陈四的口中得知秦川的手下有这么一号人物。“她比白银厉害很多么？”古风淳突然就问道。他不知道这个金银花的厉害，但是他战胜过白银，两者要是存在可比性的话，那他估摸就能够知道这金银花的实力了。

    “你也知道白银？”陈瑾有点惊愕。在她看来，古风淳不过是一介书生，哪知道这些东西。古风淳点了点头，说道：“离开监狱的时候遇到了他，侥幸胜了他半招。”古风淳说起这段经历的时候，也没有添油加醋，他只知道，自己差点就死在了这个白银的手中。可是这话听在陈瑾耳边，却是让陈瑾一阵错愕。

    “什么，你能够战胜白银？”陈瑾一脸的不信。她虽然没有与白银直接交过手，但是却与青铜有多次的交锋，彼此间互有胜负，对于传说中实力还远在青铜之上的白银，她一直都隐隐有一点敬畏，而听到古风淳说击败了白银，怎难不让她惊愕万分？如果古风淳所说属实，那古风淳的确不用自己给他当保镖了。

    可是，就古风淳这瘦胳膊瘦腿一幅营养不良的家伙，也能够击败了白银，这白银也太过言过其实了吧？就在陈瑾一脸不信的同时，A8马上就是一阵急刹车，古风淳和陈瑾都没有绑上安全带，两人都急速地往前面倾斜了一下身子。

    “怎么回事？”陈瑾怒问前面开车的保镖。可是耳边却传来了一阵叫嚷，“大姐，不好了！敌袭！”一个保镖竭斯底里地喊道。

    古风淳所在的是排在第四的那辆车上，正被夹在中间，而在前面开路的车却被迎面开来了一辆泥头车撞上，泥头车上的人撞车之后，手中的武器也朝着奥迪开火，幸好奥迪车每一辆都经过了改装，玻璃都是军用防弹玻璃，子弹一时半会还没有能够轰开，只是玻璃上已经布满了了密密的碎纹，防弹玻璃随时都会碎裂开来！

    “往后撤！”陈瑾临危不乱，马上就发出了命令。

    PS:关于前两天断更新的事情是这样的,阿树前天晚上开车来网吧更新的时候,半路把车开进了臭水沟里面了,回家被老爸老妈看守了两天,现在还是一瘸一拐的^^^^^不过从明天开始,阿树爆更还债了,各位大哥大姐们记得扔花啊^

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    