
    可是敌人似乎已经料想到了陈瑾这种技术含量极低的应付办法，一辆大货柜车已经从后面开了过来，.com要不是陈四的车队里面的车全部都是经过精心改装过的，不然被这车一撞之下非得翻车不可。

    这地方正处郊外，平时车辆也不多，所以发生这种事情也不容易招惹到警察。陈瑾见退路也被封死，脸色一沉，马上就发出了命令道：“大家注意，沉着应战，保护好古先生。”说完，她就从车座底部翻出了一个黑色的手提箱。她的手指灵活地按了一下密码锁，然后往按键上一用力，手提箱一下子就打了开来。

    古风淳见到手提箱里面的东西，忍不住倒吸了一口凉气。遇到袭击他并不觉得很害怕，因为他隐隐觉得，周围并没有那种能够对他产生威胁的杀气。古风淳对于危险的感应非常敏感，所以骤然遇袭之下，也能够继续保持着冷静。只是见了陈瑾打开的手提箱，他才惊愕了一下。

    手提箱里面最显眼的是一把怪模怪样的手提式机关枪，五个圆鼓鼓的弹夹挂在打开的夹层上，每个弹夹里面装着满满的，黄灿灿的子弹。这种弹夹能够容纳一百二十颗子弹，然而最恐怖的是，这一百二十颗子弹，能够在40秒之内就可以扫射干净，两百米距离内的钢板都能轻易穿透。除了这机关枪，还有一把拆散的AK-47步枪，AK-47装卸都很简单，看来是为了节约手提箱里面的空间，才把这把AK-47给拆开了。AK-47旁边也放着三个满满的弹夹，除了这些外，还有八个袖珍型的手榴弹。

    陈瑾见古风淳一脸愕然的样子，一边装起AK-47，一边说道：“这是我们的装备，这把手提式机关枪是德国技术，军方引进改造出来的产品，造价比较高昂，所以只武装了极少的一部分，它的暂定编号是MB74，当然，我喜欢叫它为生命收割机。这把是AK-47,相信你不陌生。”她话说得很快，古风淳却听得很是骇然。这种便利型的手提式机关枪的威力肯定比A卫通用的05式自动步枪还要威猛，真不知道陈四是怎么从军队里面搞出来的。不过他对于陈四的手段倒是没有什么兴趣，听到了陈瑾说出那一句“生命收割机”的时候，古风淳额头上闪现了一丝冷汗，这个陈瑾，竟然如此熟悉这些杀人利器，看样子平时也没少玩这东西。

    “嗯，我认得AK-47和05式自动步枪，其他的枪械就不大懂了。”古风淳很是谦虚，回应了陈瑾的话，他一边说话一边隔着厚厚的防弹玻璃，观看外面的战况。

    外面的战斗已经正式拉起来了。车队的保镖们们以极快的速度，打开了车窗，用MB74强劲的火力压制着敌人，凭借MB74的火力优势，保镖们放弃龟缩在车里消极防御，而是打开了车门，与来敌展开了猛烈的火拼。

    二十多名保镖显然全部是特战队员出身，战斗力极其强悍，而来敌也不弱，人数上和地势上更是占据了极大的优势。这些敌人早早就潜伏在这公路的周围，郊外地方，路旁都是种满了树木，两边路旁还有不少土坡丘陵起伏，是最适合隐蔽作战的了。看样子，敌人早已经选定了这个地方来伏击的。

    陈瑾仔细地倾着手下的报告，过了一会，她就拨通了一个号码，说道：“主人，我们被包围了，我方现在已经死了两人，重伤一人，敌人有五十二人，其中两人是狙击手，我和古先生暂时还在车上，是的，我会誓死保护他的安全，请您放心。”陈瑾的口气依旧风轻云淡，镇定自若，让古风淳大是佩服，要知道，古风淳此刻已经感觉到了丝丝的危险正在步步逼近着自己。他的掌心已经开始泌出了细细的汗珠。

    “我们是不是要离开这车了？”古风淳问道。他知道，这车虽然经过改造后很是坚固，但却是最好的袭击目标，只要等人集中火力打击，或者发射一枚火箭筒过来，就足够把他们两个送上西天了。

    “不。”陈瑾沉着地说道：“我们的人已经发现敌方的狙击手，他们的目标必然是你，只要你以出去，那狙击手的子弹就会马上贯穿你的头颅。”这话里带有一丝阴森的口气，古风淳听得很不舒服。

    “那怎么办，这样子下去也不是办法啊。”古风淳耸了耸肩膀道。

    “我们乘坐的这辆车，规格很严，连火箭筒都能挡得住，一般的狙击步枪是射不穿的，我们还能拖一阵时间，等待援兵。”陈瑾依旧沉静地说道：“再不济，还有我呢。“陈瑾的口气很是轻松，似乎并不把外面的人放在眼里。

    陈瑾只是故作轻松。

    那些保镖下车的时候，就遭到了一阵迅猛的火力打击着，现到现在为止，他们基本都还被压制着无法抬头，别说反攻敌人，连敌人的具体位置都无法准确判断出来，只有刘二根这种级别的高手，才能游刃有余地进行反击，但是他解决了两名杀手之后，敌人就发现了他的位置，此刻子弹都像下雨一般扫向他的位置，现在他都无法弹动半分。久经战场的刘二根自然知道双方的差距在哪里，敌人的枪械装备并不比己方的差，他早就从枪声里听了出来，敌人全部是清一色的美式装备，基本都是沿用三角洲特种部队的最新装备，火力比起自己这些玩意还强上一筹。现在只能不死不活地维持现状，等待陈四派遣出精英战队来营救了。

    “滴滴……”挂在陈瑾腰间的卫星电话突然就响了起来，陈瑾马上就接了起来，不过听到声音后，她的脸庞马上就呈现出了一丝惊愕的神色，虽然稍纵即逝，但仍然被古风淳捕捉到了她脸色的变化。

    陈瑾沉着脸听完了对方的话，沉默了一下，然后把话筒递过给古风淳，说道：“这是找你的。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    