
    古风淳见陈瑾脸色不好，还以为陈四在责备她，可是他接过电话之后，也愣了一下。因为对面传來的是一个女声。

    “你是古风淳。”那声音很冷漠，听起來让人很不舒服。古风淳听到这冷漠的女声，不由地皱起了眉头。看陈瑾的表情，这女声并不是陈四的人。难怪陈瑾脸色如此差了，这卫星电话本來就加密的，只有陈四才知道陈瑾这个联系号码，而此刻这女人竟然知道了陈瑾的绝密号码，她的脸色怎么会好看到哪里去？

    当然，陈瑾想到的只有更多。既然敌人能够打通自己这个号码，那就意味着自己这部卫星电话在敌人的监控之下，自己车队为什么会被敌人轻易地发现包抄，跟这个很有联系，而敌人发现这些并不会很容易，唯一能够解释的是，就是自己身边的人当中，出现了奸细。陈瑾压制着心头的怒火，此刻并不是搜寻谁是奸细的好时候，现在最重要的是如何渡过眼前的这个难关。陈瑾沉默不语，慢慢想着脱身之术。

    古风淳回过神來，问道：“你是谁？”

    那女声“咯咯”一阵冷笑，说道：“我是要你命的人，我有个代号，叫做金银花，相信你应该听过吧。”

    “想要我的命，那就过來拿吧。”古风淳也不发怵，语气平淡地说道。想杀俺，有那么容易么？古风淳心里暗暗想道。他已经不是一年前的那个文弱青年。这一年來，他已经与死神插肩无数次，威胁到他生命安全的都是重量级的东西，那些普通人十辈子都无法遇到事情，他都碰上了，如今的他，就算对阵陈四，也未必会输。而他的眼睛自从可以夜视之后，视力也大幅度提升，比寻常人精准了许多，虽然开枪的机会不多，但是准确率已经几乎可以齐步胡志博这种狙杀高手了。这都是腰杆硬的本钱啊！

    “听说你击败了白银，我想试一下，你是不是真的有那个实力，还是白银给你放水了。要不你我试一场，赢了我，你们所有人都可以离开这里，输了，这些人可以活着，但是你得跟我走。”金银花轻松地说道。古风淳听到这话倒是愣了一下。这女人有毛病么？现在自己这一行人都快被她瓮中捉鳖了，她还有心思玩这种游戏。不过古风淳听到这话，心里倒是一动。

    眼看陈瑾这支保镖队伍都面临灭顶之灾了，这些人不用二十分钟就会被人清理干净，到时候自己还不是一样被擒，而且听这金银花的口吻，她并沒有要杀自己的意思。想到这里，他心里就有了计较。

    “我怎么知道你是不是引我出车，好让狙击手一枪爆了我的头啊！”古风淳调侃道：“我还是在车里比较安全是吧，陈四的援兵也快到了，我何苦要冒险？”

    “在车里就安全了么，未必吧？”金银花笑道；“我让你看看，我现在要杀你，其实是很轻松的事情，不信，你现在就可以看看。火炮手，攻击第一辆车。”金银花的话一落音，最前面与那泥头车撞在一块的奥迪车顿时就被一枚弹头击中，一下子翻了一个跟头，然后“轰”的一声就发生了大爆炸，车旁的几名保镖当场就被炸死，车辆爆炸产生的能量波及到古风淳的车上，车身马上就是一震，让古风淳觉得很是难受。

    “看到了沒有。”金银花的声音从耳边传來，她说道：“我知道你这些车辆是经过改造的，可是我用的也不是寻常武器，在这方面上，你已经输了。”听了这话，古风淳的脸色变得铁青了起來，他知道金银花说得并沒有错。而身旁的陈瑾的脸色也苍白了起來。想不到敌人连这种武器都动用了起來，她很清楚，自己的性命其实已经在敌人手中稳稳捏住，只要敌人愿意，只需要不停地发射火箭筒就能够消灭了他们。

    “我答应你。”古风淳咬着牙说道。他不知道金银花的实力如何，可是在与白银对阵的时候，他也一样不知道白银的厉害。所以他对于自己的潜力还是有一定的信心的。

    “不可。”陈瑾见古风淳竟然答应了金银花的要求，急道：“金银花，有能耐的就冲着我來，咱们女人之间好好比拼一下，关男人什么事！”听了陈瑾这话，古风淳心里很是一阵恶寒。这陈瑾是什么逻辑啊！话里说得好像自己很弱似的。这下可好，就算他古风淳不为这些人的性命考虑一下，也要为自己的尊严面子考虑了。

    金银花好像沒有听到陈瑾的话似的，马上说道：“好。我现在就让手下的人停止攻击，不要企图做无谓的挣扎，我这里有四个火箭筒瞄准着你们，要是胆敢动什么手脚的话，那你们的末日就到了，这话，帮我转告一下你旁边的陈瑾小姐。”

    陈瑾早就把这卫星电话调成了免提的，这话早就一句不漏地听进了耳中，气得她火冒三丈，可是她也知道，敌人早i已经对她每一步计划都做足了功夫，自己手上的人手和武器，想翻盘是不可能的事情了。

    古风淳点了点头，说道：“这个自然。”他一说完话，金银花就挂断了电话，然后周围尖锐的子弹破空声也弱了下來。陈瑾也下令手下停止了射击，只是这些保镖们仍然保持着警戒的状态。只是这时候，这些保镖的编制也基本被打残，在火箭筒的配合攻击下，二十多名保镖已经死伤过半了。

    古风淳打开了车门，那些保镖纷纷围了上來，将他围在了中间。陈瑾也是一脸阴沉地下來。陈瑾下车的时候很是忐忑，要是匙金银花这人无耻一点，在这个时候发起攻击，那自己这些人都全部死在这里了。

    古风淳倒是一脸的轻松。他知道金银花不会用这么卑劣的手段來杀人----这倒不是指金银花这人光明磊落，而是金银花沒必要欺骗自己下车，一枚炮弹的价格虽然不菲，但是以秦川的财力來说，不过就是九牛一毛而已，别说轰炸古风淳乘坐的车，就算武装一支万人大军，也能打个几年的。

    