
    见古风淳下车，金银花也从隐蔽的地方走了出來。

    古风淳还是头一次见到这个秦川阵营里面的第一杀手。见到这个女杀手的时候，他倒是愣了一下。这金银花，跟他想象中根本就不怎么一样嘛。

    他本以为这金银花起码身高一米八以上，像男人一般浑身上下都是充实的肌肉，五大三粗的，那脸面就算不像夜叉一般口若血盆，眼若铜铃，也是粗眉大眼，粗声粗气的，但是见到了金银花，他却将他之前心里的那个金银花的形象彻底推倒了。

    眼前的这位金银花同志，充其量也不过一米六多一点，腰肢更像柳枝一般纤细，素颜朝天，虽然说不上漂亮，但是那大眼睛却水灵灵的，看上去让人两眼迷离，显然她是学过催眠术的，古风淳看了半眼就不敢再看她的眼睛了。金银花身上穿着一件黑色的披风，手里却拿着一束金银花，淡黄色的小花在她白玉一般的手中显得淡雅无比。可是她每走近一步，古风淳就感觉到一股浓烈的杀意在朝着自己靠近。

    “好强烈的杀意。”古风淳心里暗道，但是他也不胆怯，反而昂头看着身高比他矮上不少的金银花，想像这女人就像个人畜无害的邻家小妹一般，谁知道她竟会是一个杀人如麻的杀手呢。事实上，古风淳并不知道，这并不是金银花的真正面目。金银花除了精通瑜伽，善于改变自己的体形之外，还擅长易容，能够把自己的样子随便变成她想要成为的样子，所以除了秦川外，基本是沒有任何人知道她的真正面目的。

    “你就是古风淳？”金银花倒是不敢轻视古风淳。除了古风淳击败过白银外，还有一个更重要的原因就是，秦川对古风淳的重视程度，已经超过了一直以來的陈四。金银花也看过古风淳的档案，知道这人的身份极其诡异，要杀掉他得花费一番功夫。

    秦川的命令下达得很清楚，那就是尽力杀掉古风淳。金银花很明白秦川的意思。秦川并不希望古风淳死在自己的手中，但是却希望他能从与自己交手的过程当中得到升华，以便古风淳具有更大的利用价值。可是秦川绝希望看到自己有手下留情的情况，因为秦川知道，接下來的任务，是自己这类别的高手都无法胜任的，如果古风淳连自己都过不了关，那就不是秦川心中的理想人选。自己就是一块试金石，实验古风淳的能力和潜力。这样做的目的究竟是为了什么，金银花也不知道，只是很明白，无论是秦川还是陈四，双方都希望古风淳的实力快点提升，只是陈四的方法沒有这么极端而已……

    “不错，就是我。”古风淳不卑不亢地说道。从表面上看不出他一丝的紧张。实际上古风淳已经暗暗地换了几次气息。金银花给他的压力是极大的。尤其是仿佛带有血腥味一般的杀气让他觉得很不舒服。他对金银花那邻家小妹般清纯形象的好感已经被金银花身上释放出來的杀气破坏无遗。

    “比冷兵器还是热武器？”金银花的废话不多，马上就问道。

    古风淳看着金银花腰间别着的两把微型小手枪，再想了想自己连握枪的基本姿势都不大会，于是说道：“冷兵器吧，我习惯用三棱军刺。”

    金银花点了点头，说道：“你有兵器么？”说完就从腰间拔下了两把比匕首略长的弯刀，看这装束，比起古风淳这种半吊子专业多了。古风淳这可是犯难了，他搔了搔头，他不习惯随身携带兵器，陈四都给他派了几十人当保镖了，哪用得着他带把军刺啊，都什么年代了，拼冷兵器的时代早就过去了。

    陈瑾在一旁说道：“我这里有。说完就从靴筒里面拔出了一把一尺多长的，通体乌黑的军刺來。说完她就把军刺伸向古风淳，古风淳一拿到手，道了一声：“好沉。”

    陈瑾说道；“那是。这可是主人用陨石材料铸造出來的利器，削铁如泥，看看趁不趁手。”陈瑾担心古风淳不是金银花的对手，给他一把利器，好占点兵器上的便宜。

    金银花见到古风淳手中的三棱军刺，眉头微微皱了一下，但是马上就变回了风平浪静的样子。在陈瑾的示意下，众保镖马上就让出了一个空间让两人比试。古风淳一脸的凝重，说道：“开始吧。”

    金银花笑靥如花，手中的的一束花往空中一抛，身形一闪，已经欺身近了古风淳的身边，众人都吃了一惊，这种速度在众人眼中已经留下了一道残影，可见这金银花的速度实在是太耸人听闻了！

    古风淳却毫不畏惧。他的眼睛能够轻松捕捉到金银花的身形，金银花手中的弯刀猛地朝着古风淳的脖子和下肋刺來。动作极其刚猛和迅速。

    古风淳往后一踏，手中的军刺也沒有闲着，猛地一格，金银花也不傻，不会拿自己的兵器來与古风淳手中的军刺硬碰。他很清楚，自己的兵器虽然锋利，但是却不属于神兵利器的行列，与古风淳的军刺硬碰起來定然要吃亏的。所以她的取胜之道，只能是快速进攻，然古风淳只能回身自救，只要古风淳无法进攻，那就无法接触到她的兵器，那她就胜券在握了。

    “铛铛……”古风淳迅速地反击了，金银花的打算沒能如意。古风淳很清楚，最好的防御就是进攻。金银花的速度虽然快，但是他的也布满，更何况，他手中的兵器已经占据了优势。他不懂精妙的武功招数，唯一的优势就是他的力量和速度，跟金银花比武功招数，那可是必死无疑的事情。

    金银花扔向头顶的那一束金银花已经零散地掉落了地上。要是在以前的时候，她杀人的速度就是在那金银花落地的时候，而这一回，很显然她失手了。

    古风淳并不是像她之前所猎杀的对象。一旁的陈瑾和那些保镖们不断往后退却，因为两人交锋时候的凌冽杀气让他们很不好受。在场的除了陈瑾还能、勉强分辨出两人的身形之外，其他人都只能看到一个个模糊的影子。

    这都是什么跟什么啊！保镖们心中大寒，这样的主儿，哪还用得着他们去保护啊，保护他们还差不多！

    ；今晚三更，明天晚上保底四更…一瘸一拐來网吧更新不容易，有花花的同鞋记得投啊…沒花贵宾票也行啊（阿树承认自己够无耻了……）

    