
    古风淳此刻却是大是心惊。在在对阵白银的时候，他已经见识过高手的厉害，而这个金银花的武功比起白银來更胜出了许多，古风淳要不是因为手中有一把削铁如泥的军刺，恐怕已经被金银花手中的弯刀剁成肉片了。

    这女人，真是狠毒啊！不是说只是想擒拿自己而已么？怎么下起狠手來比那个白银有过而无不及。古风淳不得不打起十二万分精神，这时候他身上的衣服已经变成了碎片，片片如蝴蝶一般散落在四周，看得陈瑾等人不由地悬起了一颗心來。陈瑾心里满是骇然的神色，因为金银花与古风淳两人的交锋，已经达到了一个白热化的阶段，以她的眼力，竟然无法分辨出两人交手时候的动作了。

    陈瑾暗暗地叹了一口气，她以前一直都期待能与这金银花一战，好印证一下自己的实力与金银花比起來如何，可是现在她的，这个比试已经完全沒有必要了，从古风淳与金银花之间的交手当中，她对比了一下，自己绝对不可能在金银花的手中招架五十招。陈瑾对古风淳顿时也刮目相看，想不到这个看起來瘦弱的家伙竟然如此能打，自己真的看漏眼了。

    古风淳却是满头大汗，要不是他的速度够快，他身上已经满是窟窿了。金银花果然名不虚传，把古风淳弄得狼狈不堪的同时，自己却沒有被古风淳威胁到一点。只是金银花越打下去越觉得奇怪，因为她竟然能够从古风淳的身上感觉到了杀气。这杀气越來越浓，她虽然不惧怕，却很是不解。因为以她对古风淳的认知，古风淳还沒有真正意义上杀过人，身上这股萧杀的气息怎么可能会如此霸道？金银花还有一样东西沒有注意到，那就是古风淳的眼睛正在慢慢变红，不一会就殷红如血。

    古风淳深深地吁出了一口气，刚刚他一口气内砍出了三十七下，迫使金银花退却了五步，让他感觉到一松，古风淳也突然发现，自己好像很喜欢这种血腥的拼杀。不知道为何，他见到地上被狙杀的那些保镖身上流出來的鲜血，心里有着一种罪恶的快感，手中的军刺很想在金银花身上划出几道鲜血淋漓的口子，好看看那血花迸溅时候的血腥之美。

    古风淳并沒有发现自己这种变化的不妥，但是他却发现，自己挥动军刺的速度越來越顺畅快速了。这陨石锻铸成的军刺，重量不下三四十斤，可是此刻在他手中此时却如一根烧火棍差不多。

    金银花的脸上再也沒有了笑容。她的神情变得凝重了起來，知道今天实在是托大了。这个怪物真如老板所说的那般，对手越强，激发出來的潜能越大，早知道就应该用火箭炮把他轰炸死的。她的脸上火辣辣地痛，那是刚才古风淳手中军刺给她带來的伤口，那军刺本來是砍向她的太阳穴，幸好她躲避得快，不然后果就严重了，可是那劲风擦过脸庞的时候，那寒气逼人的凛冽之气也让她觉得不好受。

    金银花也很是委屈。交手不久后，她就发现这个古风淳狗屁的功夫都不懂，可是自己那些精妙无比的腾挪身法，拳脚功夫，狠毒招数却在他身上沒有讨到多少好处。因为这厮的力量太大、速度太快了！弯刀还沒有触及他的身体的时候，他就像有预感一般，一下子就退后了几步，不然就是那把锋利无比的军刺蓦然地出现在她的武器前面，容不得她继续进招，可她又不能与古风淳的军刺硬碰硬，那可是削铁如泥的宝物，自己的弯刀跟人家的可不是同一个级别的。尽管如此，金银花虽然小心翼翼，手中的武器也被军刺砍出了不少豁口，金银花怒目圆睁，眼看都百招过去了，可古风淳不但沒有落下风的感觉，反而隐隐还有反击的迹象。

    老虎不发威，真的当我是病猫啊！金银花能够成为华夏区域杀手排行榜的前几名，实力可不是盖的。金银花斗到最后，杀意更加浓郁了起來。收拾一个古风淳，在道上完全是沒有名气的人物，她竟然许久都收拾不下，传出去可是要掉名头的。名气她倒是不在乎，可是她却不愿意让秦川知道她收拾个古风淳都要如此浪费时间。

    “无论什么时候，我都是最好的！”金银花心里默念道。她手中的两把弯刀突然就离手而去，一把袭向古风淳的脖子上的大动脉，另外一把却朝着古风淳肝脏的地方飞去，如光似电，而做完这一切，金银花却毫不放松，一下子就从腰间拔出了一把软剑，朝着古风淳又扑了过來。

    古风淳对这一招很是熟悉，白银也曾经用过这种招数，只不过金银花的技术似乎更加纯熟，整个动作如落花流水一般顺畅无比。古风淳临危不惧，军刺往上一挡，挡住了往上袭來的弯刀之后，感觉手中一震一麻，这个金银花这一掷的力道当真惊人！古风淳來不及惊讶，军刺又往下一格，但是终究还是慢了半分，弯刀已经接触到了他腹部，刀锋已经刺破了他的皮肤，只是紧张之下，鲜血迸溅出來的时候，他并沒有感觉到痛意。

    弯刀被格下之后，金银花也欺身近來。这招是她的必杀技之一。事实上，金银花杀人很少喜欢动用冷兵器，她更精通热武器，组织大规模的暗杀，或者下毒都是她最精妙的手段，武术只是她的兴趣，饶是如此，她的武功也是近乎登峰造极的地步了。

    最后一击沒有华丽的招数，只有最简单的劈砍。金银花笑了。她已经在心里计算过无数次，古风淳是沒有时间來回手招架她这以劈砍的，等古风淳反应过來的时候，已经被她手中的软剑劈成两半了！

    受死吧，古风淳！金银花沒有丝毫的犹豫，这样的对手太可怕了，不是他死，就是自己的身亡！

    