
    陈瑾突然大声叫道：“小心！”，她也看到了古风淳危险的处境，金银花这一招几乎是倾尽了全力，而古风淳现在这个样子，能招架得住这雷霆一击的可能性非常小。

    古风淳那泛红的眸子清楚地看到金银花脸上的狞笑。这女人真是笑靥如花，杀人如麻的的典型啊。古风淳心中一叹，古风淳不是杀手，硬不起心肠來杀人，不过这只是寻常时候，但是到了这种你死我亡的时刻，他是不会有妇人之仁的。要比狠，古风淳现在心里都是浓郁的杀戮之意，比起金银花來有过之而无不及。

    古风淳沒有后退，而是稳若泰山一般矗立着，手中的军刺往上一撩，这一撩是不可能有时间让他來挡住金银花的软剑一劈的，可是这一下子却朝着金银花的腰眼刺去，力道也疾如闪电，要是被刺中，金银花也活不了。

    古风淳只是在赌一把。他知道以金银花的速度，想往后撤退躲避她的进攻是不可能的，唯一可行的就是鱼死网破这种招数，迫使金银花回救，那他也就安全了。在古风淳看來，金银花决定不会愿意与他同归于尽的。

    可是古风淳却忘记了一点。这就是金银花是一个杀手。任何一个杀手，在执行任务的时候，首先想到的问題不是如何杀死对手，而是想着必死的信念，只有这样，才能诸于死地而后生。能够与古风淳同归于尽，对于金银花來说，算是一个很不错的结局。对于她來说，已经是小挣一笔的了。

    所以当白晃晃的软剑接近古风淳的脖子的时候，古风淳才真正吃惊了。这女人，真的是來跟他玩命的啊！古风淳知道，自己是无力回天了。

    而就在这时候，金银花却大叫了一声，她的右手突然就扬起了一阵血雾，软剑在贴近古风淳脖子的地方掉落了下來。“噗哧”的一声军刺入肉的沉闷声音让古风淳的脑子有点转不过來，他的军刺已经刺中了金银花。而金银花却如幻影一般，往后一退，左手捂着腰间，不让鲜血肆虐出來。三棱军刺入肉造成的损伤是极其严重的，所幸的是，古风淳的军刺只是刺破了她腰间的肉，并沒有伤及内脏，不然她就不可能全身而退了。

    而金银花吃了大亏之后，并不恋战，身形一晃，立即就消失在了周围。古风淳知道这是类似白银的隐身术，但是他却不明白，金银花右手好端端的，怎么突然就炸开了。他虽然不明白，可是周围的陈瑾和保镖们却知道是怎么回事。

    这是狙击手做的好事啊！就在那千钧一发的时候，不知道隐藏在哪里的狙击手悍然发难，开枪击中了金银花的右手。众人回过神來之后，马上就扑过去压倒古风淳，金银花虽然受伤了，可是她手下还有几十名一流枪手呢。

    而奇怪的是，金银花落败之后，这些人并沒有发动攻击，四周一片沉寂。陈瑾的脸上浮现了一丝的笑意，对着众人说道：“沒事了，我们的援兵已经把潜伏在周围的敌人解决了。”

    陈瑾并沒有说错。陈四听闻伏击古风淳的是金银花本人后，马上就调动了手中精锐中的精锐力量进行了援救，连他本人也亲自上阵，陈四府邸离这里本來就不远，陈四手中的中坚力量都第一时间赶了过來，这些人全部是顶级高手，也是由这些人的存在，秦川才沒有能力端掉陈四的老窝。这些人神不知鬼不觉地潜伏到杀手的周围，一下子就把这些杀手解决了。这些杀手充其量也就是枪法高明而已，与这种习武人士的警觉还是有很大的一段距离的。

    解决了这些人之后，陈四就找了个地方，用狙击步枪瞄准了金银花，他虽然知道古风淳的潜力无限，但是一下子也不大可能有实力与金银花抗衡。正由于陈四精准的判断，又救下了古风淳的一命。

    危机渡过之后，古风淳发现自己握着军刺的手微微发颤，似乎那把军刺重若千钧。一口鲜血也从他的唇边流了出來。金银花最后一击可不是盖的，虽然沒有击中他的身体，但是霸道的气息也足够让他难受的了。

    陈瑾护着古风淳进了车，一会之后，陈瑾就退了出去，陈四略一弯腰就坐了进來。古风淳见到陈四一脸轻松的样子，就明白了刚才是陈四救了自己。他苦笑了一下，问道：“他们为什么要杀我？”古风淳很想不明白这个问題。

    古风淳突然就发现，自从自己从监狱里出來之后，麻烦就不断，先是白银，然后又到了金银花，一个比一个变态。

    陈四把头往柔软的椅背上一靠，懒洋洋地说道：“秦川不是要杀你，只是想锻炼一下你。”陈四说到这里的时候，嘴角露出了一个嘲讽的笑容。但是这话古风淳听得更加费解了。“什么？”古风淳有点摸不着头脑的感觉。

    “因为他把你当作我的替代品了。”陈四大咧咧地说道。

    “什么意思？”古风淳听了这话，更不明白其中的意思。

    陈四看了看古风淳，脸上那嘲讽的笑容并沒有散去，他说道：“你也知道，我是秦川一手扶持起來的人，而最后我却背叛了他。”古风淳提高了这话，点了点头，说道：“不错，是听你说过一点，但是却不怎么清楚你们决绝的真正原因。”说到这里的时候，古风淳的脸色很是凝重。

    “因为他那时候以为，我就是你。”陈四脸上的笑意更浓郁了，古风淳看到他那邪魅的笑意，总觉得有点诡异。在陈四的示意下，刘二根开动着车子，往前面飞快地奔驰而去，而他们头顶上面，却盘旋着五辆直升飞机严密保护着。陈四不理会这个已经由于双方交火而弄得一团糟的地方，这个烂摊子自有其他人來收拾。

    对于这一句莫名其妙的话，古风淳却是听得很明白。看样子，在一千多年前，秦川误以为陈四就是那个进化到了极致的人了。谁知道陈四并不是最完善的，还给他树立起了一个敌人。

    古风淳知道陈四又有故事跟他讲了，于是不说话，等待陈四的下文。

    