
    陈四长吁出了一口气，说道：“秦川暗杀你的本意，并不是想要你死，而是希望你能够不断地激发出体内的潜能，到了一定的程度之后，你就可以发挥出极大的作用來了。”

    古风淳听了这话，很是不相信，激发潜能？开玩笑吧，你丫的又不是沒有看到，要不是你开枪，俺早就被金银花那疯婆娘给砍成了两段了。这样的话古风淳自然不会说出口，不过这里面却还有一个疑问得问一下，于是问道：“锻炼我，我的能力提高他有什么好处，在他看來，我不是跟你同坐一条船的么？我的能力提高，对于他來说，不是什么好事啊！”

    “秦川的心思不是你能够去想象的。”陈四一摆手，让古风淳住口，继续往下说：“在一千五百年前，我也一样有这样的困惑，但是这千百年來，我终于从找到的一些线索里面找到來一些有用的信息，那信息也与归墟有关，具体來说，是传说中的归墟的准确地点，而秦川在他年轻的时候，把一些东西藏在这个地方，包括传说中的九鼎，都是在这里。”陈四为了挑起古风淳的兴致，马上就抛出了古风淳感兴趣的话題。

    古风淳对于陈四的伎俩也很是熟悉，陈四跟他说这些话，肯定是有极其深刻的用意，说不定这厮想去归墟，又想拉自己上贼船呢。古风淳一脸戒备，看着陈四那自嘲般的笑容，问道：“这九鼎与我有什么关系？这跟你说的他要锻炼我八竿子打不到一块的啊。”

    陈四白了古风淳一眼，说道：“你住嘴，听我说。”古风淳咳了一下，倒是不往下继续说了。

    “这些东西都是与罗布泊息壤神殿里面息息相关的，包括轮回印的使用方法和水晶人头里面蕴藏的信息和一些关于人类和宇宙的秘密，当年秦川为了封锁这个消息，派遣了徐福率领船队出发，并且带走当年服食过不死药的那些卫士的直系后人，还有一些具有僰人血脉的部族，历史上记载是徐福带领五百童男童女出海求仙，实际上是徐福奉命杀人灭口，将这些后世可能会通过基因觉醒而知道这个秘密的人赶尽杀绝。当时的秦川是铁了心要掩埋了这个秘密，所以他坑杀了不少知道真相的方士们，也焚烧了不少资料，但是后世人以讹传讹，就变成了“焚书坑儒”的惨事了。”陈四沉吟了一会说道。

    古风淳听得好像是架空历史故事，不过倒是很合理，但是陈四不准他不开口说话，于是点了点头，示意已经消化了这段内容，让陈四继续说下去。

    陈四接着说道：“可是不久之后，秦川就后悔了自己的决定，于是开始做出一些努力來挽回，他之所以后悔，是因为一个女人的离开。”陈四说道这里的时候，轻轻地叹了一口气。

    古风淳却是一个激灵，大声道：“巴清？！”

    陈四又白了他一眼，不过却是点了点头，说道：“正是巴清。”古风淳知道巴清与嬴政之间有过不少秘密约定，在历史上极其神秘的巴清古风淳一向都对其很是感兴趣。古风淳更是知道，其实罗小丹的祖上甘罗与巴清也很有关系，至少是巴清与嬴政立约的中间斡旋人。

    “应该说，英雄难过美人关，巴清在帮助秦川炼制完不死药之后，就离开了咸阳，从此不知所终，嬴政为了寻找巴清，更是乱跑，一年到头都是外出巡逻。史书上说，他巡逻到沙丘这个地方身亡，实际情况却是到了这个地方，不死药的休眠期出现了，他进入了一个休眠期。结果秦朝就在他的休眠期间被颠覆了。”说道这里的时候，陈四的口气里竟然带有一丝的惋惜。看样子，陈四对秦川的帝国也很是敬仰。

    古风淳心里直叹，这几十年的历史都是白读了，但是他來不及感慨，陈四就又说道：“实际上他这个帝国的颠覆，也是他一手早就的，要不是他刻意安排长子扶苏离开他北上九原，那秦人的江山怎么会落在胡亥和赵高的手中折腾。”

    对于秦朝的覆灭，史学家早已经盖棺论定。千百年來各朝人士对秦王朝也竭力污蔑泼黑，到了现在，世人眼中的秦王朝就是暴虐的代名词。可是只有那些慧眼甄别史书中细微破绽的人才知道，真正的秦王朝并不是传说中那般可怖，相反，真正灭亡了秦王朝的那些留名千古的英雄们才是刽子手。像乌江自刎的项羽，就是一个不折扣的屠夫，坑杀秦兵就算了，最可恨的是此公还有屠城的嗜好，攻城掠地，杀人如麻；至于纵火焚烧阿房宫，杀戮赢世族宗室，烧尽秦人天下藏书这种事情來，这点罪行就显得有点微不足道了；这样的人真的夺取了天下才是真正的天理难容。而他的老对手刘邦这厮，有记录在案的屠城事件就有三起，而反观秦国灭六国的时候，攻坚作战，无论战役多么艰苦，胜利之后都沒有发生屠杀人民的事情來，连战败的列国王室，秦人也是留存宗庙，沒有赶尽杀绝，这就是暴秦与反暴秦的英雄们的真实对比。

    古风淳不是历史翻案专家，很多东西他很是清楚，但是却沒有说。秦王朝末年的暴政并不是真正的秦朝，赵高胡亥手中的秦国，根本就不是那个依法治国的帝国，帝国的法律和制度都被践踏无遗，只有厘清秦王朝与胡亥时期的时代，才是真正的秦国。后人极大多数人揪着胡亥的的辫子骂嬴政和秦王朝，这是儿子的事情关他老子屁事？只有像毛爷爷这样的睿智之士，才会替嬴政辩解。而古风淳，只是路过打酱油的。还原历史的真相，不只是他一个人的事情，他的精力基本都是放在更为重要的三代之前的事迹上。

    古风淳的心里翻了浪花，可是陈四却继续说道：“秦人的是非就不多说了，你秦川醒过來后，就开始做出了一些事情，因为这时候他已经得知巴清的下落，他所做的一切，都是想回到巴清的身边。”

    古风淳听了这话，忍不住吸了一口凉气，暗道“这真是影响难过美人关啊！”不过他又想了一下，问道：“这秦川休眠了多少年啊？”他料想秦川这一觉睡得要是上百年，那巴清不早就死了么？

    