
    478 月变

    陈四轻轻一叹，脸上变得凝重了起来，说道：“多少年？呵呵，等他醒来的时候，秦王汉武，已是明日黄花，天下大乱，三国争霸，他一直又甘罗的后人照料着，到了这时候，他终于得知了巴清当年离开他之后去了哪里，那就是息壤神殿，她用自己的精血炼制了不死药，所以命不久矣，于是藏身于息壤神殿，据说那息壤神殿乃用很不灭的空间，时间在那里是静止的，所以她才能继续活下去。秦川得到这个消息之后，就开始了一系列的谋划。”

    古风淳听到这个时间静止的空间，脸色顿时大变。叶涯还被困在那里呢。他以听到这个就精神了起来。秦川却继续说道：“想到达那息壤神殿可不容易，必须得到轮回印等一系列的工具，而秦川身体却受到了限制，无法深入那些地方，于是他就开始培养出许多人来替他工作，这些人都是需要具有僰人血脉的才行，而具有僰人血脉的人，基本当年就被他杀灭得干净，那些旁系的要出现一次难得的基因突变，才会拥有些许这些血脉，所以他花了不少时间，却是没有三年效果，后来，我也成了他的棋子之一，我的血脉突变得比较多，所以他曾经以为我就是进化到了极致的人。”听到了这里，古风淳才真正明白，为什么秦川与陈四产生了交集。

    陈四继续说道：“那时候我还没有料想到秦川此举的危害，也不知道他的真实身份，只是听闻了他与巴清的一些故事，那时候我和妻子恩爱无比，自然也希望他有情人终成眷属，也竭力帮助他。结果我们就进入了息壤神殿的第一层，到了那里，我就开始听到了一个神秘的声音，她告诉我了一些我不知道的真相，那就是秦川此举的后果很秦川的真相。”说到这里的时候，陈四的脸色变得相当阴霾了起来。

    他叹了一口气，接着说道：“当然，我们手中并没有太多的钥匙，只能在第一层打转，进去不了下面，可是在那里，我们也知道了一些必需品的确凿位置，比如轮回印在隐城，一把钥匙在焚灵宫等等，最重要的是，我还发现了一件事情，那就巴清的真正身份。”陈四的脸色凝重，古风淳脸色也不轻松。

    “巴清是属于那第三方势力的？”古风淳开口问道。

    “不错。而且，关于这第三股势力惯用的招数，只要你一想就知道了。”陈四幽幽说道。

    “什么伎俩？”古风淳好奇问道。

    “红颜祸水。”陈四苦笑了一下说道：“你仔细想想，这个词背后的含意。”

    古风淳“呃”了一声，这个词他怎么不知道呢。他一下子就明白了陈四话中的意思。在中国古代的王朝里，女人乱国的记录比比皆是。夏有妹喜，商有妲己，周有褒姒，春期以下，美人乱国的事情层出不穷，到了明末都还有吴三桂英雄一怒为红颜而做了汉奸呢。难道这些倾国倾城的美女们都是隶属于那第三股势力的？古风淳想到这里，背后就凉飕飕的。这第三股势力也实在太变态了。

    古风淳吁出一口长气之后，陈四又接着说道：“这还是其次的，而我更是发现了一点东西，促使了我跟秦川决裂，那就是，要是我们进入了这息壤神殿最后一层的话，那就会触动一个机关，这个机关一旦触动，那就会导致一个可怕的灾难。”说到这里的时候，陈四的眼神都变得有点恐惧了起来。

    “什么灾难。”古风淳早就听陈四说过，秦川的目地一旦得逞的话，那很可能导致人类的灭亡。

    陈四抬头透过车顶上的防弹玻璃窗子，望向那浩淼的苍穹说道：“你说距离地球最近的天体是什么？”

    古风淳微微愕然，说道：“当然是月球啊。”

    陈四点了点头，说道：“不错，灾难就是来自这月球。”陈四接着说道：“由于月球的存在，地球上的海洋才会出现规律的潮汐活动，你说是不是？”古风淳听了微微点头。这个是个中小学生就懂得的道理，古风淳不知道陈四此刻突然提起来有何深意。

    陈四说道：“你别以为这个简单，要是把这个问题放回一千五百年前，知道的人并不会太多，也是因为这个问题的困扰，我才拼命钻研新的东西，来确定到底会不会发生这样的事情，而到了后来，我就发现，这种事情的发生，是有很大的可能的。”说道这里的时候，他又幽幽说道：“你熟读历史，应该知道古人的历史书上记载过多次月亮出场异常的事情吧？”

    古风淳点了点头，古代月亮出现异常的事情着实不少，幸好古代的天文学家和史官们都不厌其详地记载了这些东西。古风淳记忆里，这些记载最多的就是天上出现几个月亮的事情，而最反常的，就要数宋朝时候，金人的史书上记载的一件匪夷所思的事情了，那是金太宗十一年，当中的一天，天上的月亮突然逆行，就是朝着相反的位置行走，过了一会才恢复了正常。这一件反常的事情，被史官们郑重其事地记载进了史书当中。当时的人无法解释这件事，而当代的科学家则是这样解释：是大气发生的折射现象，让人们的视觉产生了差异，所以才出场了这样的事情来。

    可是古风淳并不满足这样的解释，月亮自古就是一个迷一般的天体，无论是它的起源还是背着地球的那一部分，都像迷一般困扰着人类的思维。而谜团并没有随着人类科技的发达而被弥消，反而变得更加扑朔迷离了起来，谜团也更加多，人类甚至发现，月亮的内部很可能是空心的！各种谜团纷沓而来，让现代人更加摸不着头脑。

    而古风淳想到了这月亮，却突然想到了另外了一件事情上了。

    