
    古风淳想到的是那个神秘的刻符“?”來。这个刻符无论是在隐城还是在大禁地，他都多次在那些让人摸不着头脑的刻符里看得到。这个方块在甲骨文的意思当中，那是“天”的意思。而古风淳却相信，那时候“天”的意思不是代表着天空，而是一个地方，或者一个高高在上的群体。比如天庭，神人等等这类的意思。

    古风淳不是天体物理学家，对月球所所知也不多，如果非得让他说一些与月球有关的东西，那他唯一熟悉的就是各种古典里面和史书里面对月球的记载。至于现代科学家对月球的研究资料，他是很少接触的，专业不对口的东西，看了也是浪费时间。

    陈四见古风淳沉吟了起來，也不开口打破沉默，等古风淳从沉思的状态苏醒过來之后，他才继续说道：“我们接着说。那时候我得知，如果我们进入了息壤神殿之后，很可能会触动一个装置，这个装置就会对月球产生作用，能够把月球推出地球的轨道，而且初速度极快，到时候就会造成一个极大的灾难……”

    “全球大规模的海啸。”古风淳打了一个冷颤说道。他脑海里突然就想起了一幅画面，那是在隐城的那些浮雕里的天灾内容。如果这样的事情一旦发生，那后果可不是一般的严重，要知道，全球最发达的、人口最稠密的地方几乎都是靠近沿海地区，要是真的发生一起这样规模的海啸，那人类文明基本就被摧毁，直接被打回了石器时代了。而从之前见到的浮雕來看，这样的事情曾经发生过一次了。古风淳隐约觉得有些事情他已经触碰到了关键地方，可是仍然有些疑点难以解释清楚，他看了陈四一眼，说道；“这就是你与秦川决裂的原因？”

    陈四哭笑了一下，说道：“这只是其中之一，还有一个原因，那就是我也需要得到轮回印。我要用轮回印找回我的妻子。”陈四说道这里的时候，眼睛突然就变得深邃了起來，他说道：“她去世的时候我跟她约定过，千世轮回，她也等我，她是我活了千年的唯一精神支柱啊！”陈四说到这里的时候，声音也变得深沉了起來。

    古风淳却是微微一愕然。人死后是否存在灵魂这个话題本來就值得争议，在大禁地他与神秘女声交流过后，才相信了“灵魂体”的存在。那些史前人类，他们基本都是以精神存在的方式存活着，这种状态就是人类所说的灵魂了。而人类的灵魂却远远达不到这种尽善尽美的程度，存在时间不会太久就灰飞烟灭，而陈四的妻子的灵魂能够支撑这么多年么？

    对于这个问題，陈四还有一个疑问，那就是就算人类有灵魂，那灵魂真的能够轮回转世么？如果可以，那需要什么条件，而那些所谓的地府是不是又是存在的？这个问題又涉及到了神学的高度，古风淳向來对这些玄之又玄的东西敬而远之。

    古风淳很是佩服陈四的执着，不过古风淳也有点迷惘，陈四这样子做是不是值得。不过他并沒有把自己的话说出來。因为他知道，很多时候，人都会执着一些别人看起來不止一晒的东西。

    陈四接着说道：“而秦川自然不会想让轮回印落入我的手中，于是我们就决裂由于我进去过息壤神殿，游从里面得到了许多东西，所以我学了不少新的知识，包括我的兵法和医学都是來自那里，我甚至还能够炼制似是而非的不死药，但是始终还是缺少了一样东西，所以成功率很低，不过也因为这样，我手下有三百名魅影士兵，所以那时候我打战都是让这些变异人当尖兵，久而久之，我就成了赫赫战神了。”

    古风淳倒吸了一口凉气。原來陈四这厮的战神名头是这样來的啊！三百名魅影！这些服食了陈四炼制出來的劣质丹药的人，最后却成了杀人的利器，古风淳也终于明白，为什么陈四当年数百人都能把几万人的对手杀个落花流水，原因竟是这个！不是敌军太弱，而是他的军队战斗力太强了。现代热武器对付魅影都很费力气，而古代那些弓箭大刀长枪又怎么可能是它们的对手呢！

    古风淳想不到的是，刚才被秦川的杀手团队围困的时候，就是陈四利用这些魅影出來清场解围的。魅影是一种很特殊的东西，它不像尸血猱那般妖异，见风就长的东西，而是服食了不死药而身体的血脉无法容纳不死药的药力而发生变异变成的变异人。陈四刚开始发现这额问題的时候很是恐慌，因为这东西的战斗力实在太强，所幸的是，炼制不死药的时候，他用自己的鲜血作为药引，这些魅影才沒有把他撕成碎片，反而接受他的指挥，他也费尽了心思把这些魅影尽量藏匿起來，不到紧急情况绝不动用。所以千百年來，竟然沒有人发现得了他这些“怪物兵团”。秦川知道陈四的老底，所以也不敢去悍然攻击陈四的府邸，这些东西就藏着某个不为人知的密室里，一旦放出來，多人人都不会是它们的对手，所以陈四虽然经常在与秦川的对抗中失败，但是秦川却无法下决心把他赶尽杀绝。就是怕陈四來个鱼死网破。到时候就亏大了。

    陈四的一番话，让古风淳有茅塞顿开的感觉。之前许多堵塞在他心头的疑问他都已经知道了不少。不过他却很奇怪，这些东西陈四不是一直都是藏着掖着的么，怎么最近那么痛快地像倒竹筒似的，对自己知无不言的了？

    他正想问一下陈四，怎么突然变得那么好说话了，车子却突然停了下來，陈四对他说道：“到地方了，我们下车吧。”刘二根更是迅速，已经把车门给打开了。

    古风淳看了一下窗外，觉得很是郁闷，因为他望向窗外的时候，看到了一堵高高的围墙，围墙外面用浓郁的红色刷着“军事重地，闲人勿近”八个大红字。

    