
    古风淳眉头微微一皱。这分明是军事管辖区域啊，陈四把自己拉到这里來做什么。古风淳又看了看车辆前面的大门，两个如白杨一般挺立的卫士正在站岗，一个见车辆停在跟前，远远地马上就迎了上來，刘二根拿着一本红色的本子，走近对着对着那哨兵一扬，那哨兵马上就敬了一个军礼，退了回去。

    陈四招呼古风淳跟着他进去，走进了之后，一辆绿色的吉普车已经在一旁等着。一个身材高大的中年军人对着陈四敬了个军礼，中气十足地朗声道：“少将好！”陈四也抬起了手，稍稍回礼了一下。古风淳瞄了那中年人的的肩膀上的杠杠，是个上校。听到了这个称呼，古风淳微微一愕，陈四在军方的军不是个少校而已么，什么时候变成了少将了？

    见到古风淳愕然的样子，陈四也不在乎，示意他上车，而那上校不敢与他们两人一起到后座上，于是占了副驾的位置。刘二根依旧充当起司机的角色，熟练地开起了车，朝着远处一栋建筑驶去。显然他对于这个地方很是娴熟，根本就不用旁边的上校指导他。

    古风淳看了看陈四，很是不明白陈四为何要把他拉到一个军事基中來，不知道陈四这葫芦里卖的是什么药。

    陈四对古风淳那惊疑的眼光不置可否，笑了笑，就问前面的那个上校，说道：“胡上校，这边的工作有什么进展了么。”

    胡上校听到陈四的询问，不敢怠慢，马上回头答道：“我们刚刚破译出了一份对方的密件，他们在研究方面已经取得了一定的突破，还有一些信息已经整理出來，相信对少将的行动有一定的帮助。”胡上校说完这话，脸色有点犹豫，似乎是在想着什么难題似的。好一会，他才说道：“上峰让我转告您一个消息，他们想得到三份东西，希望您能够尽快准备好。”

    陈四一脸漠然地点了点头，说道：“转告他们，我还欠一样东西才能配置安全率高的，现在也有，但是我不包安全。”听了陈四的话，那胡上校显然面露难色，但是他却认真地点了点头。

    “你们在说什么？”古风淳听不到懂这两人话里的意思。他很清楚在这种问題上，他还是不要插嘴微妙，刚才那胡上校犹豫的时候，眼中的余光可是对他打扫了一下呢，可是他还是忍不住问了出來。

    “一种保健品。”陈四爽朗地笑了一下，他的直率让胡上校脸色脸色有点难看。自从古风淳出现后，陈四一直沒有介绍古风淳给他认识，陈四此番举动很明显，那就是不想让胡上校认识古风淳。胡上校很懂规矩，不会主动去搭理古风淳，以免惹上不必要的麻烦。

    古风淳自然能够从陈四那隐晦的话中听出一点东西來。这保健品恐怕不简单，应该是不死药这类东西，要不然古风淳也不会说危险性很高了。闻言古风淳就知道这陈四肯定跟军方或者政府的高层有着什么交易，要不然他也不会在军队里混得风生水起了。

    刘二根开车的速度很快，不到两分钟就到达了目的地。古风淳在车上就发现了这个军事管理区域很是奇怪。一般來说，这样的军事基地都是驻扎着大量的军队的，这车开进來应该会看到不少出操的部队才是，可是一路上却是空荡荡的，连人影都沒有看得到。但是古风淳知道，这只是表面现象。这里的隐蔽处隐藏着不少狙击手，要是有什么人闯进來，那绝对是被爆头的份。外松内紧，守卫森严。

    出了车子，古风淳抬头看着眼前几栋孤零零的建筑，总觉得说不出的怪异。这几栋建筑并不高，最高的也只有六层楼，而整个军事辖管区占地极大，而建筑如此稀少，不得不让人觉得怪异莫名了。

    古风淳很快就发现了这其中的奥妙。原來这里的建筑都是隐藏在地下。进了建筑之后，上电梯的时候，他才清楚这个，看到电梯上有着-12楼这个标志，古风淳忍不住就吁了一口气。

    电梯到了-7楼就停了下來。胡上校引着三人朝在灯火通明的通道上疾步走着。外面冷清无比，可是这里面却每隔十步就有一个岗哨，每一个拐弯的地方都有一道虹膜加密码的钢门。胡上校在古风淳等人面前也不遮住密码锁，反正这里的密码都是一天一换的，要是按错了密码，这钢门马上就会瞬间释放出高压电流，可以把人直接电晕，要是戴着绝缘材料，这密码锁还根本就起不了反应，所以在安全设计上很是上心。古风淳看了不禁大感兴趣，这究竟是什么地方，安保系统基本比局的还要严格。

    打开最后一道门的时候。古风淳心里的疑惑就得到了答案，因为首先映入他眼帘的就是“042研究所支部信息部”几个大字，让古风淳心中的疑问得到了释怀。

    原來这里就是042研究所的一个分支机构啊！古风淳心里叹了一声。对于神秘的042研究所，古风淳可不陌生。042研究所是太祖设立來专门研究与古籍《归藏》相关的内容的，后來由于罗布泊事件被迫解散，军方的人不忍心这个研究中断，于是将一些人员并入军方，并从军方拨款继续研究这些东西，而取代042研究所的局，虽然继承了042不少资料，但是当时的研究成果却被军方的人席卷一空了。所以军方的人在某些方面的认知，比局知道的还要多出许多來。

    古风淳更是料想不到，陈四在这042研究所竟然还有一个办公室，只不过他的办公室却远远沒有局局长谢海东的奢华。里面的桌椅基本都是用钢板铸造成的，除了让人感觉不大舒服外，到也是坚固耐用。除了这些之外，最大的特色就是周围的墙壁上挂满了图纸，除了这些图纸之外，那就是几个巨大的书柜，占据了整个办公室三分之二的地方。这些书柜里面放满了各类资料。幸好保管得妥当，倒是沒有纸张发霉时候的那种霉味。

    