
    古风淳仔细地打量了书架上的资料，这些资料当中，不乏古代的各种孤本、善本书籍，也有现代的一些天文地理图书，而更多的是一袋一袋的档案。古风淳知道，这些档案，恐怕就是042研究所所研究出來的一些成果了。只是古风淳很不明白，为什么这些东西会放在陈四的办公室里，而不是档案室中。在好奇心的驱使下，他甚至想拿下一个档案袋來看看里面装的是什么文件。可是档案袋上那鲜红的戳章“绝密”二字让他尽力遏制住了自己的好奇心。有些东西知道太多绝对不是什么好事。

    在书架旁边兜了一圈之后，古风淳便回到了陈四的旁边，在一章看起來像是茶桌的架子旁边的钢椅上坐了下來。本來他以为这是冷冰冰的，但是坐下來之后他就发现，这椅子的材料似乎不是钢铁，而是一种塑料。

    古风淳不禁地呆了一下。这的确是塑料，而且这种塑料不同于普通的塑料，除了极其坚硬之外，还不怕被烈火灼烧，而古风淳还发现，这种塑料甚至就是倭人研究出來的一种可以替代钢铁的东西。古风淳看到这一幕，觉得很是震惊，以陈四的眼界，自然不会只拿这种塑料來制造桌椅，肯定还有更大的用途。

    陈四见古风淳对桌椅很是感兴趣，于是说道：“知道这是什么不？这可是倭人最引以为傲的技术之一，不过两年前我们军方就已经掌握了这种技术，生产出來的塑料在某些方面可以取代钢铁的作用，而且质量更轻便，甚至可以取代铝合金的作用，现在生产成本虽然略高，但是比起倭人來，已经低廉了许多，他们的生产成本更高，所以一直无法推广这项技术。”他说得虽然轻描淡写，但是古风淳分明听得出來，这技术可能是从倭人那边秘密“引进”的，陈四说得如此得意洋洋，恐怕这里面有他的一份功劳，至于他是怎么引进这一项技术的，古风淳就不想知道了。这种绝密的东西，他是不宜听太多的。

    趁着这个空档，胡上校离开了陈四的办公室，不一会，他就又走了进來，不过手中却是拿了一叠档案，身后也跟着三个身穿白褂的中年人。古风淳抬头打量了这三人，这几个人年龄相仿，其中一人长得高瘦，一人矮胖，还有一人体形均匀，但是却带着一付黑框厚底眼镜，看起來很是具有书卷气息。

    “少将。资料都带过來了，请您过目。”胡上校说道。陈四点了点头，示意四人都坐下來。而刘二根这时候却退出了房间，古风淳很是犹豫，心想自己是不是也该退出去这里。可就在他胡思乱想的时候，陈四却说道：“风淳，以也看看这些资料，谢主任，把关于水晶人头的那份资料先给古先生看一下。”那个矮胖的谢主任闻言，点了点头，从桌子上抽出三分资料，递过给古风淳。

    古风淳看得出來，这个胡上校在陈四面前很是拘谨，而这三名身穿白褂的人反而比他自然了许多。古风淳闻言就知道陈四又想拉自己下水了。这货告诉自己那么多秘辛哪可能沒有目地呢？古风淳苦笑了一下，就拆开了档案袋上面的封条，4纸张上密密麻麻地布满了铅字，这些铅字旁边还有人用红笔圈点了一下，古风淳仔细看了一下，这应该是研究员针对其中发生的事情做出的分析和提出相应的意见。看到这个，古风淳不禁地想道，不知道陈四这厮平时看完了这些文件，会不会在后面写上“已阅”的两个大字呢？

    古风淳一目十行地看完了第一份档案，这份档案里说的是水晶人头发生意外的事情，造成了局三个研究人员死亡，还配上了图片，血淋淋的场面看得古风淳兀自心惊。他一想就知道，肯定是这些研究员想与这个水晶人头交流，得到里面的信息，结果庞大的信息量和能量的爆发造成了悲剧的发生。而在那些红色字迹的评论里，也有这个的怀疑。古风淳看到这些东西，不禁地赞叹042工作人员的卓见真知，更佩服042人员的神通广大，事情发生还沒有几天，他们已经把这些资料给收集到了，速度快得让人震惊。

    而接下來的一些进展就让古风淳有点意外了。接下來的资料里说道，局的研究人员取得突破，已经成功从水晶人头里读取出了一些有用的信息，古风淳特别注意到，局的人已经从三星堆博物馆调來了古风淳怀疑是那根权杖上的金箔，结果实验发现，这金箔的确是权杖的表面装饰，而也因为这样，研究人员才取得重大的发现，而他们发现的东西，是一张航海图。具体來说，是到达一个地方的航海图，那目的地就是归墟。

    归墟？！古风淳有点发懵。与陈四的谈话当中，古风淳知道秦川曾经派遣徐福去过归墟一次，按道理，归墟的具体位置秦川是知道的，为什么他不把这资料与局共享呢？不过看下去古风淳才明白，资料里说“归墟无常是，其踪迹难寻，或在昆仑，或者北冥”，所幸的是，归墟虽然是移动的，但是移动并不快，而且可以计算出它的位置。资料里最珍贵的就是那一条计算公式了。可能是时间过于匆忙，作者具体的位置还沒有被计算出來。

    陈四也沒有闲着，拆开了其他的资料仔细检阅了起來，不时还跟旁边的研究人员交谈几句，还拿出笔來，不时在a4纸上写上几句备注，过了一会，他的眉头就忽然皱了起來，然后就让人拿來一幅挂在墙壁上的古地图，拿出一个圆规和直尺，在地图上仔细地寻找着什么。旁边的几个技术人员也不时地与他讨论了几句，他的目光渐渐从陆地转移到了海边。

    ps：今晚三更，因为左手无名指受伤了，可怜我这个左撇子啊……

    