
    这幅古地图怕是有些年头了，质料应是锦帛，边缘地区已经破损不堪，地图上标识出來的地方与现在的地图也很有差距，怕是大航海时代之前的产品。不过神奇的是，这陆地上的勾勒虽然不怎么精细，但是美洲澳洲大陆都有个雏形再其中，连南北极都勾勒出了个大概，看样子也沒有眼看的那么古老，要知道，人类知道南北极的存在时间并不算早。既然这写地理方位都出现在地图上了，就说明这地图的时代比较靠近近代。

    陈四比划了一阵子，叹了一口气，无可奈何地摇了摇头，说道：“看样子他们手中的资料也不齐全呢，还是找不具体的坐标，让那边的人继续监视，最好能够搜寻出他们之前找到的那张航海图，我们这边也要加大力度去做，自己研究出來的比从他们那边得到的让人踏实。”陈四的脑子很是灵活，古风淳还纠结那条数学公式的时候，陈四的脑子已经在飞快计算了起來。看样子，这条公式并不是什么绝密，陈四很早就掌握了。

    谢主任三人听了都连连点头。这时候古风淳也看完了与水晶人头的所有资料，见陈四在训话，于是问道：“你们在寻找什么？”陈四伸手去拿古风淳看完的资料，头也不抬，说道：“找归墟的确定地址，和准确出现的时间。”说完就低头看资料。

    趁着陈四不说话的时间，古风淳也低头打量了桌子上的地图。古风淳之前沒有仔细看这张地图，但是一看之下，他不由地惊愕了一下。因为地图上除了又各种颜色标识着的地理位置之外，还有一些用西周密文标识出來的名称。古风淳现在对那些神秘的刻符还无法破译，但是对于这西周密文，却是掌握了七七八八。

    说起來也奇怪，自打从大禁地里面回來之后，古风淳发现自己对西周密文的破译能力已经有一定的提高，在监狱里那么久，他也沒有浪费时间，每天不断回忆在大禁地里面的遭遇，一路上他看到不少刻符，以他过目不忘的本事，竟然沒有忘记多少，在局的牢狱当中他不敢把这些刻符给写出來，所以每天都花费不少时间來静思冥想，所以到目前也依旧记得清清楚楚。其他的刻符忘记了还好，可是他才从那些画面里看到的九鼎上面的刻符却不愿意遗忘，那些铭文上的东西极其重要啊！这些都是夏王朝曾经存在过的第一手资料。

    古风淳看了老半天，也沒有能从这古地图上看出什么东西來，但是他却对这古地图的制成时间大感兴趣，于是用手轻轻地摩挲了一下。一抹之下，古风淳不由地吃了一惊。这地图的古老已经超出了他的想象。

    古风淳本以为这些地图只是两三百年前的产品，很可能是陈四自己制作出來的东西，为了加密里面的内容才用这些密文來标注地图里面的地名，可是触手之后，他却惊讶地发现，这地图的存在时间已经超过了三千年！

    这是什么概念？三千多年前，中国还处于商王朝时期，怎么可能会有这么精密的地图？不过古风淳很快就释然了，很多无法解释的东西，只要放在史前人类的身上，都能够找到一个很好的解释。古风淳不由地苦笑了一下。陈四这时候也看完了所有的资料，看着古风淳那一脸古怪的样子，也不说话，给旁边的几人打了一个眼神，那胡上校就很识相地领着众人离开了。

    古风淳见陈四这个阵势，就知道陈四又有什么绝密的东西要跟自己说了。

    “你是不是觉得很奇怪，为什么我会在这个地方有这么大的势力？”陈四笑了笑说道。说完他就把桌子上的地图一收，在桌子上架起了二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    古风淳点了点头。这事情他是觉得稍微有点奇怪，但是也在情理当中，陈四苦心经营了这么多年，他就算想得到更大的权势恐怕都是很容易的事情。

    见古风淳不说话，陈四也不在意。不过空气中的气氛很是尴尬。陈四沉吟了一会，从口袋里拿出了一包烟，叼了一根在嘴里之后，就整包丢在了古风淳的面前。古风淳不抽烟的，也不接这烟，而陈四也不点燃烟，这里全部都是书籍文件易燃品，属于严重进火区域，虽说是他地方，他也要谨慎。

    “我需要你再帮我一回。”良久，陈四幽幽地说出了心中的打算。

    “哦？”古风淳眉头一紧。他已经帮过陈四一回，而陈四承诺的回报却沒有兑现，叶涯还在那个所谓的静止空间里面度日如年。古风淳九死一生之后才发现被陈四给蒙了，这肚子里已经一窝火了，要不是陈四冒死将他从那局救出來，他才不会轻易放过陈四。

    陈四咬了咬烟蒂，说道：“其实你知道我想去哪里的。你可以选择不去，但是我可以很明白告诉你，在归墟，我有八成的把握救出你的朋友叶涯；除了这个之外，或许你还可以在归墟得到你想知道的一些东西的真相，比如你母亲的真实身份，还有夏王朝的真正面目。”陈四波澜不惊地说道。

    古风淳看了陈四一眼。说真一句，对于陈四的话，他是砰然心动的。叶涯是必须救的，母亲的身份他也很是纠结，如果他不能够了解自己的母亲究竟是谁的话，那这个问題将会困扰他一辈子。

    “我想知道，为什么一定要我去？”古风淳问道：“还有，归墟里究竟有什么东西，让你舍生忘死的，轮回印不是已经在你手中了么？”

    陈四悲凉地一笑，说道：“你应该知道，你自己是一个什么样的人，这些远古遗迹当中的许多禁制，除了你，其他人根本就无法进入其中的。所以你是一个很关键的人物。不错，轮回印是在我手中，可是我还需要更多东西，比如九鼎，你难道不想知道九鼎上究竟隐藏着什么？”

    