
    不可否认，陈四是一个很了解古风淳心思的人。古风淳之前从陈四口中得到过不少关于九鼎的资料，也从那些幻象当中看到九鼎当中的一些刻符。听到陈四的话，古风淳当即沉思了起來。

    陈四见古风淳不说话，于是继续说道：“你从事夏商周三代的研究久已，我知道你手中掌握的资料定然不少，但是关于九鼎里面的东西，你却可以直接忽略掉，因为那一切都不是真实的。甚至关于传说中的九州，基本都是假的。大禹根本就沒有划分九州，《禹贡》里面的东西，你也知道，是战国时代后人捏造出來的。在秦朝之前，只有方国制分封制，秦朝只有郡县根本就沒有设置州这种级别辖区，只是到了汉朝才在郡县之上设置了州府，把天下划分成十三个州。”

    古风淳由衷地点了点头，这一点不用陈四來告诉他。后世的学者早就批判过这《禹贡》多次，指出其中的一些地名只出现在战国之后，所以这篇被托名为夏王朝时候的文章就这样被揭穿了。也有很多激进人士甚至由此指出：既然《禹贡》里面所述的九州是不存在的，那就是说明九州鼎也是虚假的，由此循序渐进，那夏王朝也不是存在的。大禹治水更是子虚乌有，只是传说当中的人物。

    当然古风淳并不属于这种激进人士的行列。只不过他却是保守派里面的极端人物。在他的观点里，夏王朝不但存在，而且在远古时候，存在过两个夏王朝，夏禹朝和夏启王朝，这两个王朝间隔的时代久远，九州神鼎就是从大禹的时代流传下來的，而后世的人出自有意无意，把这两段时间给混淆在一起了，结果就给这夏王朝的断代带來了极大的麻烦，也就给考古学家带來了极大的难題，无论是在断代史上弄不出个子丑寅卯來，在考古发掘当中也是多年來沒有挖出可信的遗址。

    不过古风淳却知道要证明夏王朝的存在其实是很简单的事情。那就是找出大禹鼎！这神奇的九鼎一直都在史书上流传，直到秦朝的时候都还是存在的！而古风淳还有一个不得不信的原因，那就是秦始皇也曾经派人在泗水一带打捞据说遗失在这泗水中的一个。秦川是何许人也？秦川啊！这厮距离九鼎传说还处于现实的年代，他如此认真对待的事情，能是假的么？

    古风淳的眼神突然就变得犀利起來。他慢慢说道：“你不会告诉我，你要找的东西是九州鼎吧？”

    陈四笑了笑道：“那是当然的。不过九州鼎只是其中之一而已。无论是我还是你，只要是知道了九州鼎里面的秘密，都会希望得到它。别的不说，就拿不死药來说，只有从九州鼎里炼制出來的丹药，才是真正的不死药啊！我炼制出來的东西，不过就是个虚假产品，局限性不是一般的大。”说道自己的劣质产品，陈四不禁又是一阵苦笑。只有陈四自己才知道，为了炼制这个不死药，他耗费了多少心血，牺牲了多少手下忠心耿耿的手下，看着服食不死药变成了魅影的下属，他都心如刀割。

    不过陈四也不是死板的人，炼制出來的丹药出了问題之后，他就不断总结出炼丹经验。最后他竟然发现了两个巨大的问題來。这不死药的炼制除了需要各种珍惜元素和稀有生物植物外，最重要还是需要服食着具有一种血统，沒有这种血统的人服食不死药，那就是拿着小命去教飞，不是暴毙身亡就是变成了魅影。这个问題还是比较容易克服，因为陈四发现自己的血脉自己就是这种血统的人，而他却是万能输血者o型血，他把自己的血液输送一点过去给服食着，那服食着对不死药的抗性就起到了较大的融合作用，成功率大大提高了不少。但是很快他就发现了一个问題，那就是这种效果最多能够持续一百年。一百年后，这些人就会变成魅影般的存在。也因为发生了这样的事情，他才刨根问底，寻找终究原因，才发现了不死药炼制需要九州鼎的协助。

    这个需求陈四并沒有告诉肖忠华等人。因为要是告诉他们了话，那肖忠华等人必然会暴走的。而他一直在追寻着能够破解不死药药效的方法，现在已经进入了最后的阶段，那也是九州鼎！陈四很是幸苦地向肖忠华等人解释是材料不足，实际上就只缺乏这九州鼎了而已！从大禁地带出來的那张皮卷，陈四破译出來后，也印证了陈四的判断，所以他必须得到九州鼎。当然，这并不是主要的原因，九州鼎上的铭文里面蕴含的海量讯息才是他最需要的！

    “你是想完善你那不死药的炼药方法？”古风淳对此嗤之以鼻。陈四与军方的合作，受到军方的眷顾和庇护，一个很主要的原因恐怕就是陈四能够为这些高层们提供这种效果极其变态的“保健品”。但是古风淳却不愿意陈四违反自然规律，在古风淳看來，死亡是任何人都无法逃避的事情，这些人不管是出自什么样的目的來延长自己的生命，都是逆天的行为。不过他不是死神，对这事沒有话事权。

    陈四“呵呵”一笑，说道：“怎么可能。我只想在那里炼制出几枚丹药给肖忠华等人罢了。我最感兴趣的，还是九鼎上面的那些有用的信息，还有就是息壤神殿里面最后的一把钥匙。”他看了古风淳一眼，说道：“你可知道那些都是什么信息？《连山》、《归藏》、《周易》上的最原始的资料，别说先天十六卦，就连宇宙诞生之前的所有资料它都是健全的。如果当今世人掌握了这些资料，那就会朝着一个良好的方向发展，说不定还能像史前人类那般，可以突破肉体的束缚，以精神状态存在与宇宙世界，你想想这个，不需要借助任何的动力，只是你想达到哪里，只要思想有多远，你就能够到达多远的地方，这不是很美的一件事么？”

    