
    听了陈四的话，古风淳苦笑了一声。看样子陈四掌握了很多关于史前人类的资料。可是古风淳却比陈四知道更多关于史前人类的东西。史前人类在地球上存在的时间的长度，其中当尾数去掉的时间都比人类出现和生存的时间还要多。可是事情人类生存并不如陈四说得那么美好，他们也有约束，它们在宇宙遨游的时候也要借助工具，他们也害怕反物质粒子，他们的生命漫长，可是他们却很贪婪，渴望长生不死，甚至还疯狂地举行了星际大移民。也因为他们的星际移民，才有了人类这样的物种出现。

    由于在宇宙空间跳跃的时候遇到了以反物质为主的宇宙环境，所以只有一部分史前人类到达了所谓的永恒空间，而滞留下來的史前人类，只能通过改造这个星球，由于他们沒有实体躯干，为了方便利用资源，他们就创造出了各种生物，然后帮助这些生物來优胜劣汰，进化出高智慧的生命体。

    现在这个人类文明并不是唯一的。在那神秘女声的告知，已经有不少高度文明在发展的过程当中出现了错误，而被这些史前人类抹杀掉，而人类只是他们选择出來的一个试验品，据说古风淳就是他们选择出來的终极产物，可是在古风淳看來，这其中还是很有猫腻。古风淳到目前为止，也不知道史前人类让自己做什么。难道真的就是触动一个装置而已？古风淳摇了摇头。事情如果真的那么简单，那早就有人能够做了。

    古风淳却沒有把这些话告诉陈四。陈四见古风淳陷入了陈四，口中又是一声叹息，说道：“你能够答应我么？”

    古风淳点了点头，说道：“你以为我能说不答应么？”陈四所提出來的话題都已经深深地勾引起了古风淳的兴趣。而还有一个最重要的就是，古风淳都沒有意识到的东西。那就是古风淳已经发生蜕变了。

    以前的古风淳并不喜欢过冒险的生活。九死一生的经历并不好玩。从隐城出來他就发誓不再涉足危险的地方。可是却无奈踏足了大禁地这一片土地。在这里，他每天都承受着巨大的压力，精神也几度陷于崩溃的边缘，可是当他挺过來來，灵魂得到了升华，而对于一个未知的世界也充满了好奇。这些都深深地刺激了他的身心，而他力量的爆发也为了增加了不少信心，他不再是那个需要别人保护才能存活的古风淳了。现在的他，更希望凭借着自己的力量去探索那些未知的一切和救出他的好朋友叶涯和伯父周鼎轩。

    陈四微微一笑，蹙起的眉头终于松了下來。他感触地说道：“我老了，这归墟之路，就依靠你了。”古风淳听了陈四这一感触，不由地皱起了眉头。看着陈四的脸庞，古风淳也仔细地发现了陈四的脸容真的变得沧桑了许多。古风淳搜索了一下记忆，发现这活了一千五百多年的老不死第一次在他面前认老。

    而这感触并不是空穴來风。陈四是实实在在的衰老。而古风淳最奇怪的就是在这里。这是个很不好的征兆。陈四不是服食过不死药么？他怎么会衰老？！

    古风淳的疑问还沒有问出口，陈四就说道：“你也发现我的身体有问題了吧？不用奇怪。不死药虽然号称不死药，但是药效也会有终结的那一天的，我推测这药效的时间大概是五千年左右。”说到这里的时候，陈四又笑了，说道：“华夏文明，计入史册的也不过五千年而已，一个人能够活这么多年，可真是耸人听闻了。”这话倒是说得贴切，古风淳点了点头。古风淳又是不解，既然不死药的药效可以有五千年多年，那陈四才活了一千多年，折算回來，这时候的陈四都还算是青年的啊！

    见古风淳一脸不解的样子，陈四又说道：“这五千年只是理想状态的下的数值，而且是在沒有任何的损伤的情况下才能达到这个数值。而我的损伤就多了，从我四十一岁开始正式率军征战，受过的重伤不计其数，而千百年來，连重伤致死的情况的事情都发生了四五起，期间遗忘的记忆更是无可胜数。所以药效自然大打折扣了。能够撑到现在，已经三个异数，秦川也跟我差不多，不过这回轮回印首先落回他手中，恐怕他利用其中的轮回之力恢复了青春时候的力量也大有可能，这次他的动作如此咄咄逼人，看样子已经印证了这个事实了。”说到这里的时候，他又叹息了一下。

    “轮回之力？”古风淳不解这个词。

    “不错。”陈四解释道：“轮回印不但有保存人类记忆的功能，还能汲取人类的生命力，黄金家族屠杀这么多人，就是为了汲取他们的生命力，可是他们又怎么肯恩弄懂这其中的奥妙，八思巴虽然睿智无比，可一人之力，又怎么能勘破这么多东西呢？那些力量被保存着在轮回印里，白白便宜了秦川了。”

    古风淳却是一脸的难以置信，说道：“不对啊！蒙古人搞屠杀的时候，轮回印还在隐城呢！他们是怎么汲取人类的生命力的？”

    陈四白了他一眼，说道：“你难道遗忘了，铁木真与生俱來的那一块血铁了么？这些东西本來就是史前人类弄出來的玩意，里面有什么玄机我们不知道而已。”说到这里，古风淳也只有点了点头。陈四的话说得很中肯。

    “什么时候启程去归墟？”古风淳突然就问道。

    陈四苦笑道：“这个不急，还有很多事情沒有做完呢。归墟的具体的位置还沒有确定下來，而我让达雨牧回达尔扈特那里寻找一些资料也还沒沒有回來，秦川那边也还沒有动静，而我却得到消息，藏青会那边的人现在在找我们的麻烦，等解决这些事情，起码还有两三个月的时间，趁这段时间，你也歇一歇，养足精神再说吧。”

    