
    古风淳在监狱里呆了那么长的时间，跟外界基本都是隔绝的，陈四这边发生了什么事他根本就不清楚。见陈四提起，就问了个详细。陈四也知无不言，把这几个月來发生的事情都给古风淳给理清楚了。

    自古风淳被局羁押回去之后，陈四这边的压力也不小，局通过高层向军方施压，让他们交出陈四來，给给陈四名下的一些公司制造了大量麻烦，企图通过各种手段迫使陈四分心，无暇兼顾古风淳这边。而所幸的是罗小丹这出了大气力，罗家财力雄厚，人脉也广，在罗小丹的帮助下，陈四才能够将注意力放在营救古风淳和研究下一步的路程上去。当然这样的事情不是沒有代价的，罗小丹开出來的价钱也不简单，除了营救出古风淳外，还要一份可以帮她爷爷罗四海彻底摆脱病魔困扰的“保健品”。

    不过这些条件对于四來说并不苛刻。而且营救古风淳就是他的主要目的之一。罗小丹为了帮助他，还特意雇佣了一群佣兵过來助阵，虽然这些人沒有帮到什么忙，但是这个心意陈四还是收到了。

    而达雨牧却是拿着那一块驼绒回到了鄂尔多斯高原，除了这驼绒外，还有那一大颗金印。出色的完成了差事，还有意外收获，而他返回草原的时候，陈四就让他回到部落帮助他收集一些资料，这些资料都是关于归墟的，要知道，铁木真的汗号就是成吉思汗，这意思翻译成汉语，那就是大海之王。一个出生在草原沙漠的蒙古人，一辈子与之打交道的都是水草黄沙，竟然取了个“大海之王”的称号，这里面沒有鬼就怪了。寻常人或许以为是个广义词，只是一种象征意义而已，可是在陈四眼中却不是这样，因为，因为沙漠也很大的……为什么不叫沙漠之王呢？

    达雨牧回去了数月，一直进展不大，陈四早就料有这种情况，他要找的并不是什么确切的物件，而是希望达雨牧能够从部族的老人口中能够得到什么传说，关于成吉思汗和大海的一些传说达尔扈特人部族的人数不多，但是他们部族里的传说却数不胜数，达雨牧能够这块快就回來，那只说明这家伙办事不力，偷懒了。

    至于藏青会的事情，则是个意外。黑猫突击队在可可西里与陈四等人撞上，双方火拼一阵，藏青会里面的人全部死了，而黑猫突击队也只剩下猛犸和狮子，而狮子又被巨蚺袭杀，这一支偷偷入境的匪类就只剩下了猛犸一人。而猛犸经过长时间跟在陈四等人的身边，早就被洗脑了。印度阿三表面看起來叫嚣跋扈，可是骨子里却是弱懦忍让，连反抗的意识都沒有。很快就融入了陈四的阵营里去，但是在s城这种国际贸易大城市，怎么可能沒有别国的耳目，猛犸不小心就被发现。而印度国内和藏青会的人正因为这一支人马的全部失踪而震惊，发现了猛犸之后，自然就把注意力放在了猛犸身上。

    藏青会的人和印度政、府在这支队伍失踪的时候都很惶恐，生怕被中国方面俘获了这些人。这些人身上肩负的任务可非比寻常，不然也不会动用最精锐的黑猫突击队去协助了。而正由于这批人消失得悄无声息，印度方面的担忧才逐步加剧，中国采取报复他们并不怕，怕的是被人家发现了自己的目地而捷足先登了。要知道，印印度政府容忍藏青会的人流亡在自己的境内，可是有着许多不可告人的目的，而这个原因就是最主要的原因。

    表面上看，以那个喇嘛组成的流亡政府在印度境内，可以恶心一下中国政府，是一张可以打的政治牌，而更深沉的原因，那就是印度政府相信，这喇嘛的组织知道一个更恐怖的力量。这股力量，就连二战时期的希特勒也屡屡派人到西藏寻找，但是最终却无功而返。他们把寻找的地方叫做香格里拉，而陈四却叫这个地方为大禁地。

    古风淳幸好不知道大禁地的的别名，不然他肯定会吐血不止。香格里拉意义就是世间最后地方净土，可是古风淳却在那里经历了九死一生的遭遇，这也未免太过于讽刺了。从那喇嘛透露给印度人的资料中显示，在香格里拉，他们可以找到远古文明遗留下來的高科技，甚至从这里得到寻找到大西洲遗址。

    大西洲。在古希腊哲学家柏拉图的记载中就已经出现，世间的考古学家，很多人都持有这个大西洲是存在过的，而二战时期的希特勒，对此学说更是沉迷不已。无论是香格里拉还是大西洲，他都相信，那是高贵雅利安人的祖先，二人找到他们的遗迹，就能够让纯种雅利安人获得神奇的力量，从而达到兼并世界的最终目的。

    很难想像，一个国家元首竟然会相信这种传说，并且对此实施了一系列的探险活动。这并非无的放矢，起码他们的路线追寻就很是准确，知道西藏那边有遗迹。听了陈四的介绍，古风淳甚至怀疑，那所谓的大西洲，很可能就是归墟。

    当然这只是古风淳个人的猜测，并沒有任何的证据证明他这个推测。

    而印度人发现了猛犸之后，马上就派遣出了大量的特工人员來追捕，而猛犸身为特战人员，警惕性极高，在陈四手下干活虽然危险，但是相对于国内时候來说，待遇也是不可同日而语，哪肯离开，甚至回去后很可能还要面临军事法庭的审判，他才不愿意离开。

    这些人逮捕不了猛犸，但是很快就查出了掩护猛犸的人。那就是陈四。而秦川这人也不是一般的危险，很快就散布出大量消息，消灭黑猫突击队的黑锅就全部由陈四來承当了。所以无论是印度当局还是那喇嘛的手下的藏青会，都把陈四当成仇宼了。

    