
    但是无论是印度官方还是藏青会的人都不敢光明正大地來寻仇，除了陈四背后的力量强大到他们不敢轻易触犯虎须之外，他们更关注的是陈四究竟从可可西里里面带回了什么东西，他们更想得到陈四手中的资料物件。而秦川这厮更是顺水推舟地把轮回印送到了陈四的手中，当然，印度方面早就得到了这一份消息。陈四开始还弄不清楚秦川此举的含义，等特工们截下了发往印度方面的信息后，才知道这是秦川的祸水东引。

    秦川倒不是怕印度人，这些阿三和藏青会那群跳梁小丑怎么摆正都入不了他的法眼，他只是想给陈四制造多一点麻烦，那他的计划需要的时间就越充足。至于落入陈四手中的轮回印，他想什么时候拿回去，什么时候都有这个能耐。这个陈四就是料想不到的了。

    古风淳听完了这些东西，头也大了起來，想不到这事情竟然闹到国际纠纷上去了。接下來的麻烦就不会少了。不过这个也轮不到他來头疼，陈四自然会摆平这一切，而这一段时间，古风淳就是需要抓紧时间來把之前所得到的资料整理出來，然后静等陈四的出发了。只是古风淳沒有想到的是，他这么一等，竟然就有半年之久。

    不过这半年时间里，古风淳的收获颇丰。他先是将自己记忆当中的的那些神秘刻符全部整理了出來，然后让陈四组织起了大群古文字专家进行了钻研，效果显著，先是古风淳那九鼎上的文字得到了一定程度的解读，这些文字信息让古风淳欣喜欲狂。因为他所记下的内容竟然是一篇史书铭文，而这铭文的记载的内容恰好就与大禹的夏王朝有关。

    根据这铭文里面的内容，这古风淳大致推导出这么一个事实：在大禹王朝之前，已经存在过若干次的文明痕迹，大禹王朝只是这些文明的遗民，当天灾人祸摧毁了人类文明之后，这些幸存在高山上的人类渐渐走下了山谷，从游牧文明逐渐向农耕文明过渡。当时的文明社会里的人类文明已经高度发达，可是能够掌握这些科技的人类基本死绝，侥幸存活下來的人，也只是知道一些皮毛，根本无力延续文明的火种，而这些高山人根本就无法理解这些科学技术，于是这些科技就慢慢失传。而也因为如此，那些幸存下來的原文明人种持有的一些高科技产品，被他们喻为神器，而这些人，也被称之为神人。

    而当时遗留下來的文明人种为了延续文明，于是收集了一些含有金属，把当时最高深的文明记载在这九个鼎当中，等这些高山人逐步适应文明之后，自然就会研究这些东西，到时候，文明的力量就可以在他们手中发展开來。那样子人类的文明就可以得到延续下去。

    而当时的环境相当恶劣，习惯在文明发达社会里生活的人种根本适应不了变化后的自然环境，以最快的速度消亡殆尽，遗留下了高山人种，而大禹就是高山人与原來文明人结合而产生的后代。所以他的聪明才智比起当时的人类來说，超出了许多，于是他从九鼎当中的记载里，找到了许多更古老文明遗留下來的宝物，开始了治理当时由于巨大灾难带來的滔天洪水。大禹治理洪水十多年后，洪水终于退却，而大禹便将这一切刻录在一个鼎的最后一块空白之处。

    然而大禹建立起來的文明却沒有经历多久，大禹死后，由于当时的人仍是处于愚昧无知的状态，他死后，大禹的王朝就从巅峰落到了谷底，甚至那些文字他们都无法完全掌握，于是文明又开始出现了断流的现象，文明的黑暗时代來临。古风淳看到了这里，才知道之前的理解都错了。他原本以为之前那个夏王朝就是一高度文明的世界了，可是到此刻才发现这原來只是文明世界沒落的最后一抹晚霞而已。不过那里提到的夏王朝的都城却让古风淳为之一振，那正罗布泊所在的位置。古风淳看到这里的时候，心跳加速，深信那个所谓的息壤神殿恐怕就是现在所谓的夏墟了。而古风淳知道，许多年前，那大沙漠曾经是一片沧海，也曾经是一片茫茫的草原，只是，那已经不知道是多少年前的事情了。

    而接下來的故事，就是古风淳自己推测的了，不知道多少年后又一个夏王朝开始了，这个夏启建立了夏王朝（也是现在史书所记载的夏王朝）。而这时古时候关于夏禹的传说仍在，于是为了收拢民心，彰显自己的合法性，夏启就宣布自己是大禹的后人，于是又经过以讹传讹，传到史官的时候，就变成了大禹是夏启的父亲了（不知道是有意为止还是无意错之），而就算这个夏王朝，史书上的记载也不甚准确，时间偏颇得太离谱，而导致后世的考古学家在勘探的时间上犯下了错误，根据不同时代存在的土层厚度并不一眼，所以寻找出來的“夏墟”根本就不是夏王朝时代的遗址，或者就是已经晚期接近了商王朝时候的遗迹，让人误以为都是殷商时期的东西，所以给人造成了夏王朝根本不存在的假象！

    这还只是惊喜之一！而在祭祀金字塔发现的那些铭文和八思巴遗留下來的文字，更是让古风淳惊喜。那些铭文的字符跟九鼎上的字符基本是一致的，属于同类文字，里面很多深奥的东西并无法翻译出來，但是学究天人的八思巴却懂得其中的意思，他以自己创造出來的八思巴文翻译了一遍，这些八思巴文里面的许多文字陈四和古风淳都沒有见识过，所以也算是死文字，而达雨牧却给他们带來了极大的惊喜。

    达雨牧这家伙一走就是八个月。而在这八个月里，他几乎走遍了每一家有老人的族人帐篷，询问了许多关于部族里面的传说。他为人仔细，这些传说他都细心地记载了下來，装订了好几册。

    