
    这些传说的作用并不大，不过却可以编成一部黄金家族的轶闻史了。当然，达雨牧还带來了最重要的一样东西，那就是黄金家族才能够使用的秘密文字。这些文字，恰好就是八思巴刻在祭司金字塔里面的那些文字。

    这些文字原本是黄金家族才能够使用的，就算达尔扈特人也沒有资格知道这些文字的奥秘。达尔扈特部族拥有这样的东西，说起來还是忽必烈做的好事。当年八思巴创造出了八思巴文之后，忽必烈就让八思巴从中挑选出一些字符作为黄金家族成员通用的文字，八思巴经过筛选之后，竟然将三千多个字符保留下了一半左右，以其充当黄金家族的特定字符，而剩下的部分才进行推广。这样一來却造成了极大的不方便，那就是八思巴文根本就不够日常生活运用，所以推广起來极其困难。

    而忽必烈为了彰显自己的孝顺，也让人誊抄了一份黄金家族的密文，送到看守成吉思汗陵墓的达尔扈特人手中，让他们用來祭奠老祖宗，方便老祖宗与后人升天后有沟通的文字，而忽必烈还下令，在这密文上还用波斯文和汉字做了备注。

    这篇东西的原文被焚烧掉，而达尔扈特人却秘密复制了一份。因为他们知道，掌握了这种文字，才能够知道黄金家族的举动，能够为达尔扈特人谋求更大的利益。而这事情过于重大，要是被发现，那就是全族被诛杀的命运，于是只有当时的族长知道，然后世代延续了下來。于是乎达雨牧这次回到达尔扈特部族之后，得到英雄般的待遇外，还得到了下任族长的信物，这幅黄金家族使用的密文。

    有了这些文字的参与，破译起八思巴文來就如三只手指抓田螺一般稳妥。只用了几天时间，就把这文字给全部翻译了出來。如而翻译出來的资料，不但古风淳欣喜，陈四更是激动地仰天长啸。

    确凿地说，当年八思巴留下这些文字，不是因为一时兴起，而是特意留给后人的。准确來说，八思巴是留给那些跟他一样血统的人，告诉他们一些事情的真相。

    这些八思巴文是翻译了那些刻符里面的内容的，这些内容揭示了归墟的真相，并且指出了归墟的位置变换的规律，而末了八思巴还爆出了一个秘密，就是因为要寻找归墟的具体位置，忽必烈才会悍然发动了对日本的进攻。忽必烈对日本的征战并不顺利，数十万精锐当并不会水性是蒙古骑士被台风袭杀地干干净净，远征日本本土的计划就这样无疾而终。寻找归墟的计划也就这样而被搁浅了。

    得到这个消息，古风淳兴奋异常，而还有一个更让古风淳开心的消息，那就是罗小丹也从欧洲回來了。

    罗小丹到欧洲躲避了半年之久，而这半年里，古风淳忙着整理之前得到的资料，很少与罗小丹联系，而罗小丹也忙着与国内的局秦川等人修复关系，两人平时都是以邮件联系。等国内的事情已经渐趋平缓之后，她才回來。但是回來了半个多月，两人还是沒有见一面。因为古风淳自从半年前进入了那个军事禁区之后，大半年的时间都是躲在地下的研究所里研究着各类资料。而陈四因为衰老的问題日益严重，已经渐渐退出了众人的视线，基本上的一切工作都是由古风淳來主持。而042研究所的人，也渐渐适应了这个年轻博学的古风淳，并且认为古风淳的能力比起陈四來还更胜一筹，很多人甚至都已经遗忘掉他们这里的主要负责人陈四少将了。

    只是他们不知道，他们的少将陈四也沒有闲着。从得到的情报來看，局那边已经挖出了他潜伏下來的棋子，断了他的视听，所以陈四根本不知道秦川和局的研究进展到了何种地步，而从秦川得到的消息更不乐观。黑豹虽然死了，可是秦川手中的锐士却沒有灭亡，而锐士新的领袖青铜更是变态，实力比起陈四來，似乎还上一筹，这还不算什么，真正让陈四头疼的是，这一回，主持探险的竟然是秦川本人，这不得不让陈四觉得头疼万分。而他又知道，秦川已经通过关系，从国外采购了大量了航海装备，锐士们正在加紧海事训练，看样子，秦川已经找出了归墟的地点了。

    陈四不敢落后，也加紧了人员训练，甚至连一头扎在古书堆里的古风淳都被他每天揪出來训练几个小时，为了让古风淳适应即将面临的问題。除了这些事情之外，陈四还得到了一个更加严峻的消息。那就是由于秦川泄露出了部分消息，印度人知道了归墟的存在，于是大肆在南中国海域区域附近的小国里鼓嚣，让他们帮忙扰乱中国海域附近的宁静。这更符合了超级霸权主意国家米国的政策，南海一带硝烟味极重，分分钟都有擦枪走火的可能。印度人的心里分明就有着一种我吃不到你也别想吃的念头在其中。

    当然，这对于陈四來说并不是什么大困难，因为归墟的位置根本就不在南海那边。麻烦的是，秦川挑出这么大的动静來，就是制造军方的紧张，无暇协助陈四而已，所以陈四急需的人员根本就无法从军方得到，所以陈四倒是需要自己训练出一批水下工作人员來。

    时间不紧不慢地过着，而陈四却要跟秦川做时间上的赛跑。可是还沒有等到秦川要出发的消息，反而从印度那边传來了消息，印度人已经确定了归墟的位置，已经伙同米国人，磨刀霍霍，就要出发了。

    陈四接到这个消息的时候，硬是愣了一下。这是秦川泄露出來的消息么？绝对不会。秦川虽然变态，但是却不会如此沒有分寸，不过说什么也迟了，印度人已经整装待发，这事情却是沒有虚假。

    