
    而陈四却非常确定印度人得到的消息很是准确，因为印度人的目标很明确，那是以东经142°，北纬35°为中心的一带的一个三角区域，而这个地方，也是陈四此行的主要目的地。这个地方可不是什么默默无名的地方，而是与百慕大三角区齐名的一个三角地带海域，日本人称之为“魔鬼三角”，而日本的渔民却称之为“龙三角”。据说是曾经在这个地方见到过龙这种生物。然而它的名气并没有百慕大三角区那么大，可是天吞噬的船只、飞机和生命也是一个庞大的数据，数百年来，经过这个地区的船只无不战战兢兢，如履薄冰一般，生怕被这神秘的海域给吞噬。

    陈四自然明白，这应该是那个喇嘛从藏人的古书里得到的资料，为了得到印度人对他的支持，不惜告诉了印度人这个消息了。

    这下子事情就变得复杂起来了。本来这个地方就靠近倭人，而印度人联合了米国人，米国人又是倭人的老祖宗，那就意味着倭人不但会参与其中，而且还会大力干扰陈四的行动，陈四此番的行程就会变得更加艰巨了起来。

    不过陈四也相信，秦川也不会很轻松，自己有军方背景，可以动用军舰来配合行动，而秦川就未必能有这种手笔，所以想到这个问题，陈四就如轻松了许多。无论是印度阿三还是山姆大叔，他们都没有这种先天条件完成此事，有些东西，是科技无法弥补的，不，是现在的科学技术还无法弥补的，那就是像古风淳这样的人存在。

    当然，陈四最担心的是米国人和倭人联合起来，在第一岛链的地方布置下大规模军队，那到时候行动就很受制约了。归墟的出现，并不是什么时候都存在的，而是在特定的日子里才能开启，而开启之后，又会在特定的时间里面消失，这才是陈四最担心的问题。

    经过042研究所的一群专家的整理和超级计算机奋战了数月之后，终于确定下了归墟会出现的时间，时间是在2011年的春季，从二月开始到三月末，这一段时间过后，归墟之眼就会沿着北纬30°左右的地方运行，也因为如此，地球上在北纬30°左右的地方都会发生一些稀奇古怪的事情。

    确定了时间下来之后，陈四眉头的眉头就舒展不起来，因为实在是太赶了，因为他所需要准备的东西起码还需要三个月以上，可是时间却所剩无几，只有两个月左右，而秦川那边却是连连告捷，队伍已经拼凑了出来，这一次，秦川下的手笔非常大，从俄罗斯租回了一条小型军舰，水手都是清一色的俄罗斯黑海舰队的水兵，再加上他随行的三百多人，整整有将近七百人的队伍。

    相比之下，陈四就显得势单力薄了。

    陈四手上能够运用的兵马并不多，他的核心班底就是肖忠华等人，家里倒是有数百名魅影，但是这些东西并没有人那么好用，指挥起来并不容易，所以也无法大规模运用。军方倒是愿意给他调配一只特战队员，但是都被他婉言谢绝，他对军方那群大佬还是怀有一些警惕，不会轻易使用这些人。

    不过还好，唐麦秋被他顺利招了过来。自大禁地出来后，唐麦秋就与古风淳一块被带了回去，古风淳被投入了监狱，而唐麦秋也不好过。因为单子枫这厮回去后，说唐麦秋在关键时刻总是协助陈四阵营，才会让他的人损失惨重。所以唐麦秋前途尽墨，被取消了局总教官的名头，而由于他知道的事情太多，局并不考虑将他释放出去，而是想处决他。

    万幸的是，局的谢神医是陈四的徒弟，谢神医负责配置毒药，于是给唐麦秋配了一副假死药，吃了假死药的唐麦秋躲过了局的破害，被谢神医秘密送了出去，陈四就这样得到了一名一流的帮手。

    最惊喜的还是唐麦秋及时给陈四补充了大量的人手。那还是许多唐麦秋当年在军方担任工作时候的一些战友，这些人都是极其彪悍的主，都是骜桀不驯的汉子，战斗力一流，可是就是不怎么喜欢听号令，在一些任务上犯了错误被清除出队伍了。

    这些人大多数是刺头，可是陈四却不介意，自己不是要这些人像在军队那样服从命令，而是希望他们能够抗衡秦川和印度阿三的力量而已，关键的东西，还是依靠肖忠华等人的。而且自开出的价码也是极高，每人一百万欧元的酬劳，伤残着还有两百万的津贴，意外死亡者的抚恤金更高，欧元五百万！在这种天价的作用下，不怕他们不听话。当然这些人手也知道这次的任务定然是九死一生的，不然人家怎么可能开出这么高的价格啊！可是在金钱的作用下，没有谁能够抵挡住诱惑，于是陈四的手上就多了两百多以前从特种作战队伍里退出来的军人。经过数月的培训和陈四的改造，这些人的实力都大幅提升，尤其是对海洋熟悉程度大幅提高。这才让陈四心中有底了。

    培训这么多人，军方提供的资金根本就不够用，不过陈四财大气粗，也不在意，不过他却意外得得到了一个赞助商罗四海。罗四海愿意资助探险队五亿英镑，但是条件之一就是，让罗小丹参与其中的冒险活动，并且能够完全保证她的安全。资金可以提前发放，可是却需要陈四拿自己的资产来做抵押，要是罗小丹出了什么意外，那陈四的部分资产就要姓罗了。

    这个举动让陈四很是不解，不知道罗四海为何让自己的孙女参与这么危险的事情。可是罗四海也不解释，只问陈四答不答应。陈四自然不会拒绝。在去归墟的路上，没有了罗小丹，很多事情就像在大禁地那里一般难以解决。于是爽快地答应了罗四海的要求。罗四海一诺千金，五亿英镑很快就划到了陈四的秘密帐户上，陈四有了这笔资金，将队伍里面的设备又提高了几个层次，连推进器都让人精心改造，将动力提升了近乎五倍，而枪械之类的东西吗，也是大大地备足了分额，保证绝对不会出现像大禁地里面到了最后无弹可发的尴尬场面。

    不过陈四还有一个疑惑就是，那就是邱晖燕的下落。很显然，这邱晖燕定然是那隶属于第三方势力的代理人。此人的危险程度在陈四的心中已经超越了秦川，要是邱晖燕设法对付自己还不怕，最怕的是她接近古风淳，要是成功迷惑了古风淳的话，那自己完蛋了，秦川也压缩哦完蛋了，这个世界也要完蛋了。

    可是无论陈四发动多大了力量去搜寻这个邱晖燕的下落，都是没有一点回音，而在搜寻邱晖燕下落的时候，他发现秦川也在搜寻此人。很显然，单子枫把邱晖燕的事迹禀告了秦川，秦川也推测出邱晖燕的真实身份。虽然陈四很秦川两人誓不两立，可是毕竟在对付邱晖燕背后的势力上是同仇敌忾的。

    准备完了所有事情，陈四就要准备出发了，而这时候，古风淳等人的研究也进入了尾声。可是时间已经到了2011年的一月，印度人的已经出发了一个多月了，不过很快陈四就收到了印度人失败的消息，他们的联合探险队遇到风暴，三艘探险船只存活了一条，伤痕累累地逃到了倭人的福岛那边整理了。这支探险队，连龙三角区域的中心位置都没有接触到，就惨遭失败，印度人顿时就晕了，而倭人和米国人却兴趣更为浓郁，准备派出真正的精锐前来考察。阿三不好示弱，也派遣出了不少专家前来助阵，但是军方的人员却不愿意参与了，他们的精锐中的精锐，不愿意在这风浪中就这么给折损了。

    本来倭人想将阿三踹出局面的，可是重要资料都是在阿三和喇嘛的手中，所以政府当局对阿三政府和喇嘛的态度极其友善，这样还引起了中方的强烈不满，不过外交部发出了几句抗议之后就没了下文。事情原来怎么样还是照旧。

    陈四的心思却没有放到这个国际上去，准备妥当之后，他就要出发了。军方为了配合他们这一次的行动，最近连连在南海海域中进行了一系列的军演，就是故意吸引众人的眼球，好为陈四分担压力。军方能够做到这一点，已经很不容易，不过陈四对军方的贡献也不是盖的，这种都是为国家人民做的事情，谁付出多一点都是应该的。

    时间：2011年2月7日。一艘由小吨位军舰改造的邮轮出现在海南海域附近，一个身形魁梧的中年人率领着一支数百人组成的队伍乘坐小艇登上了船，轮船当即掉头，朝着公海方向行驶，目标是日本南边海域。与此同时，在附近的一个海军基地里，两艘宋级别的潜艇开始下潜，航行位置与邮轮方向无异……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    