
    两辆潜艇并沒有能够装得下所有的随行人员。可是陈四的船队并不只两艘潜艇，为了不引人注目，陈四早已经分批派人到日本本岛，购买下了几艘吨位较大的渔船，然后改装过后，就地下水，只是他们的装备全部由潜艇运输，这样以來，就不会很容易被发现。

    龙三角虽然恐怖，可是这里却是极大的渔产基地，所以每年都会有很多渔民冒死前來这个地方捕鱼，这个地方失踪的渔船数据数不胜数，所以就算再大胆的渔民，也不只敢在边缘地方打渔，这北纬35°，东经142°方位附近，别说渔船，就算是军舰和飞机经过也是胆战心惊的。他们对这里的畏惧，甚至多过百慕大三角区的。

    百慕大三角区的名气大，那是因为发现怪事多，而日本龙三角的相对來说，这样的传闻就比较少了，可是这恰好就说明了它的恐怖性，因为沒有存活者，所以根本就沒有人发现这些悲剧的发生。倭人爱面子，死了多少人都是尽量往少里说，就像当年在台儿庄的战争上，几万人是编制被消灭打残了，在报告上却填写了一个无关痛痒的数据。所以龙三角地区的恐怖名气之所以沒有像百慕大三角区那么大，实际上与倭人这种性格有关。可是这里的神秘并不是倭人能够掩饰得了的，无论是从覆灭在这里的邮轮还是驻守在倭岛的美军，这里给他们的惨痛教训就足够多的了。

    五艘经过改造的渔船到达了指定目标之后，两艘黑漆漆的潜艇就快速冒了出來，这里还属于倭人的领海，随时都可能被美军的探测微型测试到，为了测试安全性，不久之前还组织了一次军舰横穿日本公海的军演，给世界造成了极大的轰动，而当时随行的两辆潜艇，信号并沒有被捕获。在美军和倭人的监测下都沒有发现，所以军方对这次的任务表示满意，于是这两艘潜艇再次出发，不过却绕开了最近的距离，直接穿到太平洋地域再折回去。

    转移了物资和人员之后，潜艇立即下潜远航，退却回去，到了约定的的时间，它们才会再次前來，而陈四等人在这段时间里面，就依靠着这五艘渔船，危险的程度不是一般的大……

    古风淳踩在渔船在风浪中飘摇的甲板上，心事重重，看着水面上的滔天巨浪，古风淳心中就发怵。经过一段时间的恶补，古风淳增添了不少海洋知识。他知道，渔船在龙三角地区的存活率非常低，幸好的是，他们对渔船的依赖性并不是很高，古风淳知道，水底才是他们的主要阵地。渔船上有着深海探测器，而每人身上也有配套的抗压服，这种抗压服造价可不便宜，价格每套达到了四百七十万美金，这是米国军方企业的最先进的产品，可是由于造假太高，美军都沒有装备几套，而陈四却是大笔一挥，一下子就定了三百套，光是等这抗压服的生产就等了半年。

    不过这抗压服虽贵，但是也仍有不少缺点，那就是穿在身上很臃肿，如果背上沒有推进器，那活动起來就非常不方便，而抗压服的极限水深是一千五百米，超过这个深度，那就是死路一条了，而这一片海域的深度，据说最深的地方深达万米，这抗压服根本就顶不了太大的作用。不过还好的是，随行还有着军方的高科技潜水舱，这潜水仓是专门用來侦探水底世界的，目前已经创下了近六千米的深度，不过对外宣称却只有一半左右，当然，这个深度跟倭人技术创造下來的深度有得一拼，但是比起米国人的技术就还有一定的差距了，以国家掌握的数据來看，米国人的潜水抗压能力已经到达了九千米的范围，这不是机器勘探，而是活人实验，将大活人送到水底下面。米国人的优势也是在这里，他们可派人到水底去搜寻归墟的痕迹，当然，这样的费用不低，起码每天就得烧掉一亿美金。当然，人家米国人财大气粗，日本也是世界第二大经济大国，人家玩得起这个。

    罗小丹在潜艇上已经闷得快出病來了，而在波涛汹涌的海面上，她那训练了近半年的功力完全抵挡不住惊涛骇浪的颠簸，早已经吐了无数次，此刻正服了抗晕咬，躲在船舱里不出來呢。

    陈四倒是把手往背后一放，看着眼前浩瀚万里的太平洋，心中感慨万千。

    “老板，情报。”一个航海员快速地把一张纸条放在陈四手中。陈四看了一眼，嘴角露出了诡异的笑容，说道：“秦川他们已经快到了，好戏就要登场了，倭人也不甘寂寞，死再多的也不怕，新的探险队已经组成，由美军护送，三天后达到我们要去的地方。途中我们说不定还能遇上他们，不过，我们可能是要替他们收尸了。”说到这里的时候，陈四的笑容变得很邪异。

    古风淳点了点头，沒有说话。不过他心里却是想着一个数据，那数据是有记录以來的数以千万计的船只和飞机潜艇，无数死亡在这里的冤魂。古风淳叹了一口气，望着海平线外正在聚拢的乌云，脑子里一个无数人都想过的问題：到底是谁造就了这些灾难？

    陈四拍了拍古风淳的肩膀说道：“你看这海上波浪，是一种很古怪的三角形波段，在这种波浪当中，船只根本就无法保持平衡，所以失事的情况才会加多，现在还好，等我们接近中心区域的时候，那才是真正的惊涛骇浪的开始呢。”

    古风淳“嗯”了一声，说道：“那我们的渔船岂不是很危险？”

    陈四笑了笑说道：“谁说我们就要乘坐渔船了，有人给我们备好了军舰呢，放心吧，我不会拿大伙的命來交飞的。”

    古风淳默默地点了点头，心里兀然想到这么一句话：“我们在顺风的时候启航……”

    