
    秦川坐在舒适的军舰指挥仓里面，这条军舰虽然小，但是满载排水量达5000顿，航程三千五百海里，最快速度达到35节，经改造后可容纳一千多人，除此之外，军舰上还有两艘直升飞机，还有武装了防控导弹系统和舰炮，可谓说武装到了牙齿，陈四那几艘只有数百吨载重量渔船对于它來说已经是个庞然大物了。

    沒法子，谁让秦川的手段更多呢，竟然可以从俄罗斯人手中弄出了这种最新款式的军舰。相比之下与军方有着瓜葛的陈四就们可以那么好过了，他的行动被认为的通过军方授意的，所以不敢明目张胆，不然的话，米国人的海军活倭人的军队早已经过來驱逐了。

    秦川的手指轻快地在桌子上敲着一个节奏。他旁边站着两个人看起來一脸阴冷的人，其中一个是大家的熟人金银花，而奇怪的是，她被陈四用狙击枪爆掉的手掌竟然已经完好如初，而另外一个人，却是高高瘦瘦的年轻人。他正是这一次探险活动的主要安全负责人，青铜。

    秦川的对面坐着一个身材高大的中年俄罗斯人，这个是俄罗斯黑海舰队一名舰长，名叫伊万，一个通俗的俄罗斯名字。伊万旁边还坐着一个看起來比他矮了一个头的翻译官。这翻译官正在用说话：“秦先生，我们以为，这一航向过于危险，以我们的军舰來说，并不适宜在这个地方航行，据我们掌握的资料显示，这里每年发生的海难报告就有上千起，而在上个世纪八十年代，个头比泰坦尼克号还要大出两个个头的巨轮德拜夏尔号就是在这一带失踪的，而军方的损失更是让人触目心惊，具我们所知，米国人、倭人在这里损失的飞机军舰都可以武装了我们两支黑海舰队的了。”

    说到这里，那翻译官继续说道：“别说我们这个小吨位的船只，在二战后期，美国海军第38航母特遣队对日本的神风突击队发起狂轰滥炸。正当舰队重新补充燃料，准备再战的时候，这一片海域就变了天，海面上掀起了狂风巨浪，当时在强大的飓风和18米高恶浪的袭击下：16艘舰船遭到严重破坏、200多架飞机从航母上被掀到了海里、765名美军水兵遇难。这是美国海军在20世纪所遭遇最严重的自然灾难。而我们苏联的海军也在这个地方损失惨重，与之对比之下，我们这只可怜的小渔船竟然胆敢闯进这深海魔鬼的洞穴了，上帝啊，这不是找死吗？我们恳请阁下收回这主意，马上返航吧！”

    原來是这舰长在不知情的情况下被秦川蒙來的，等他确定了军舰的航向之后，他就吓出了一身冷汗，连忙向秦川交涉。黑海舰队虽然是一支规模较大的海军，可是由于地缘关系，处于大陆环抱的内海，根本就沒有机会见识到太平洋上的狂风大浪的彪悍，这名俄罗斯海军大校，自打在海军里任职的时候开始，黑海舰队就沒有派遣他出过远洋。一來是黑海地区的海军的作用不大，二來是俄罗斯近年來军费短缺，能节省的就节省。而军中贪污腐败的事情更是严重，不然秦川也不会轻易地“租”走了一艘先进的军舰了，要是秦川愿意，黑海舰队的高层甚至可以把这艘服役不到三年的军舰当做废品出售给他。

    穿着一身灰色中山服的秦川冷冷地看着这名大校，身上那不怒自威的气息让这名大校很不自然，额头上甚至已经冒出了细细的汗珠，不敢去看秦川那如刀锋一般的眼神。

    良久，秦川才说道：“阁下，请记住，我花费比你这条破船的造价还高的佣金给你们，可不是來听你们说废话的，当然，你可以选择返航，但是我相信，当你的船只还沒有穿过马六甲海峡的时候，你就会得到俄罗斯海军的报告，你和你船上的水兵叛变，你们的军舰都已经被你们开出了到了太平洋了。”

    那名翻译官听了这话，战战兢兢地翻译给伊万听。伊万听完，额头上的汗珠马上就冒了出來。俄罗斯的水兵起义造反可谓是源远流长，而他们的下场也都几乎一样，那就是被引渡回去通通绞死。

    伊万脸上的肥肉抽搐了一下，半天才咬着牙说道：“知道了，阁下。”伊万舰长当然知道秦川势力滔天，下令让自己启航的是黑海舰队的总司令，而说是绝密任务，不可以泄露出去，要是失败了，那自己和所有水兵的下场可想而知。而成功之后，他伊万大校除了可以得到五百万美金的丰厚报酬外，每个水兵都有三十万的酬劳，除此之外，他们的军衔都会往上挪上一挪。这样的好事落到自己的头上时候，伊万还不大敢相信。但是那两百万定金却是已经收到了。他虽然也知道这不会是很简单的任务，但是直到船只在秦川的人指导下开到了这一片魔鬼海域附近后，他才开始担心了起來。身为俄罗斯海军的中级官员，对海洋的熟悉是本应该的业务，所以见到了自己处于的地理方位后，他马上就急忙找上了秦川，他可不想死啊！

    秦川的一番话打消了伊万的幻想。他猛地拿起放在桌子删的一瓶伏加特烈酒，一下子就灌进去了半瓶，脸上满是红光，他吁了一口气，站了起來，朝着秦川敬了一个礼，说道：“但愿上帝保佑我们。”

    秦川冷冷一笑，点了点头。秦川对于俄罗斯人的语言还算是精通的。在上个事迹五十年代他在042研究所主持工作的时候，那时候就有不少苏联的专家参与其中，所以秦川也从这些人的身上学到了不少俄语。

    等伊万走后，秦川慢慢说道：“古风淳他们到达哪里了？”

    一旁的金银花说道：“离我们这里大概只有八十海里左右，我们是不是先去那里……”

    “不，等他们。”秦川若有所思地说道：“让老毛子准备一下，避开米国人的船队，让这一些人给我们去探探路……”说到这里的时候，秦川脸上乍现一抹阴沉的冷笑。

    