
    秦川的心思跟陈四都差不多，那就是让这些打酱油的家伙去送死。// 热书阁这些人以为有高科技在手就可以为所欲为，却不知道他们所谓的高科技在这个地方却连个屁都不是。不过陈四却比秦川多一个心眼，那就是等米国人的探险队消耗得差不多的时候，占据他们的设备，增加怎么的成功率，这一带的水深平均1300米左右，按道理，陈四预定的装备已经足够，但是陈四却担心个别海沟区域，那些地方可都是深不见底的，就算有万米的深度也不奇怪。说句实在话，人类对海洋的认知并不多，人类在对太空探索的投入上耗费巨资，甚至还可以登上了三十八万公里外的月球，可是却没有能力到达海洋的最深处。甚至可以说，深海的海底世界，人类所知甚少。

    五艘大渔船朝着特定的位置航行。陈四心情很不错，因为这一两天来，海面上都是风平浪静的，太平洋的浩淼风光无限呈现了出来，让众人沉醉不已。尤其是罗小丹，她已经从窄小的船舱里钻了出来，天天跟在甲板上看海景。不过随着离小岛越来越远，附近水域上连水鸟都没有一只，水中倒是有不少鱼类，但是渔船开足了马力前进，也没有让罗小丹垂钓的机会。所以看了两天后，这碧海蓝天的美景也变得枯燥了起来。而且二月天冷，冻得她的小脸红嘟嘟的，很快她就又呆在船舱里不出来了。

    古风淳却整天在船舱里和陈四整天算计着各种数据，陈四和秦川与美国人、倭人不同，随船的都是专家流，秉着不带一个累赘的精神，那些文弱书生一个都不带，所有资料都被两人携带了过来，有什么疑难的话，则通卫星电话和网络联系。这五艘虽然是渔船，但是里面却改造得跟军艇差不多，武器也很是充分，要是跑到南太平洋去颠覆一两个小岛国都差不多可以应付得了了。

    “嘟嘟……”发现异常警报的声音突然就出现在了船舱各处，陈四和古风淳听到这警报声，都马上朝着驾驶舱快速奔跑着过去。

    “怎么回事？”陈四铁着脸问道。陈四兼任五艘船只的船长，应该说是这“渔船舰队”的司令官，但是具体操作却是交给船上的大副操作，这些人都是半辈子在波涛里打滚的好手，甚至还有两名是从海军军舰里退役的军官。

    “我们的卫星信号突然中断了，怎么也联系不上其他地方，估计是受到磁暴的影响。”大副说道，但是他欲言又止，似乎还有什么难言之隐。陈四皱起了眉头，不满地说道：“这这点事？”按道理这样的事情是不应该拉响警报的，卫星信号中断，海航还可以根据时间和六分仪，太阳的高度角和指南针等东西指示方向，迷失方向的可能性很低。

    “不止这个，指南针出场了一定程度的偏差……”大副蹙起了眉头说道。

    陈四点了点头说道：“这应该是磁偏角的作用，这是地球的南北极和地理上的南北极不重合造成的现象，在世界任何一个地方都会有这种情况的，你不会不知道吧？”在中国古代，关于磁偏角的记载最早出现在宋朝的沈括的《梦溪笔谈》之中，而西方国家则是哥伦布在航海时候发现这一个地理现象。这是现代水手的必必修课。

    “我怀疑，我们的雷达也出现问题了……”大副小声地说道。这才是大副最想说的话。

    “什么意思。”陈四不解地问道。

    “请看这里。”大副指着显示屏上雷达发回来的信息，在那层层绿色波纹的显示上，陈四看到三海里外的一个地方，出现了一个点，而根据分析，这个点应该是一个岛礁。

    “雷达显示，这是一个海岛，可是我们早已经离开了所有岛屿的地方，最新的地图上显示，这里都不存在任何的岛礁记录，数百里海面没有一个岛礁。大副的脸色很是凝重。

    大副是个五十多岁的人，名叫曾远航，曾在南海舰队服役过，后来又在南海的渔监船里担任过要职，是陈四重金挖过来的人才，对南海以及太平洋海域及其了解。

    “你的意思是……”陈四知道大副是个经验丰富水手。知道他话中有话。

    “这可能是一座幽冥岛。”曾远航叹了一口气说道。

    “幽冥岛？”陈四和古风淳面面相觑。在出海之前，两人走做足了工作。知道海上有这种类似于幽灵的岛屿。这种岛屿在南海上经常被遇到，而在大西洋上也有记录，这些岛屿凭空地出现在海中，跟平常的海岛都一样，上面有树木海鸟，礁石沙滩，但是出现不久后又会凭空消失。没有人知道这海岛是从何而来，上百年来，这些幽冥岛给人的困惑可不是一般的大。曾远航是个老江湖，自然明白这幽冥岛的出现不会是什么好事。

    “让大家做好准备，能够绕开它，就尽量绕开它。”陈四下令道。

    “看来这一路不会很平静啊！”古风淳看着雷达上的那个红点，由衷地感慨道。

    “是不平静才是正常的”，陈四说到这里的时候，笑了笑道：“现在正处于信风季节，可是现在却风平浪静，你以为是正常么？”

    古风淳点了点头，说道：“那我们改变航向就好，这种事情交给曾大副就可以了。”

    曾远航却说道：“想避开它的可能性不大，我这辈子已经是第四次遇到这东西了，没有一次能够避得开它。”说到这里的时候，他苦笑了一下。

    “怎么说？”古风淳显得很好奇。

    “你自己看就知道了。”陈四突然就指着雷达显示器说道。那个红点已经靠近了船只不远，只有两三海里的距离了。而这时候，而且，这个点的方位已经偏离了原先的位置。

    “怎么会这样？”古风淳长长吁了一口气。古风淳虽然从之前搜寻的资料当中得知这种神秘岛屿的怪异，但是身临其境的时候，还是依旧会问出心底的疑问。

    “这个，只有海龙王才知道这个原因了。”曾远航铁青着脸说道。曾远航虽然在海军服役过，但是骨子里还是一个很迷信的人。他本来就是出身于渔民之家，自小就就在海边生活，对大海的传说得到得远比在海军当中知道的还要多，所以对大海的敬畏很深。

    听了曾远航的话，陈四耸了耸肩膀，一脸肃然地说道：“联系其他的船只，保持距离，减速，尽量避开它。”

    曾远航听完之后，马上就把陈四的命令发布了出去。而警铃响后，陈四甲板上的人都全部进入了船舱当中。古风淳却决意要看看这神秘岛的风采，于是示意让人打开舱门放他出去。

    陈四也正有此意，他虽然不想节外生枝，但是经历着这种事情，他也不想错过。按照前人的资料记载，这种小岛虽然神秘，但是却没有标识出它有多危险。于是，古风淳等人就这样登上了甲板。而曾远航为了确保两人的安全，下令数十名船员全副武装地拱卫着两人。罗小丹听说有好玩的东西，也赶忙出来。

    海面依旧是一抹深蓝，但是远处的波浪正在慢慢变大，变得汹涌起来。远处海面上的乌云也正在聚拢，看样子是要变天了。而前方左边，一个朦胧的岛屿出现在众人面前。不知道实情的罗小丹脸上略显失望，不就是一个小岛么，有什么好看的？这一路来，船只不知道经历的多少个无名岛屿，刚开始见到这些小岛的时候，罗小丹很是兴奋，还扬言要买下几个岛屿来搞开发，发展成海景高级别墅区。但是她也是说说而已，这已经远陆地许多，这里的运输不方便，鬼才会来这种地方购买别墅啊，有钱在海岸线上购买就得了，不然在沿海的岛屿上买地建造也可以啊！

    罗小丹皱起了眉头，对着古风淳说道：“就是为了这个岛屿，而拉动了警铃的？这个岛屿有什么特别？”看了看周围全副武装的人员和这些人一脸肃然紧张的样子，罗小丹心中隐隐觉得事情没有那么简单，于是问道：“有危险？”

    古风淳“嗯”了一声，然后点头说道：“危险不一定，但是这个岛屿出现得比较突兀，因为在原来的海事地图上从来没有被发现过的，这应该是一个幽灵岛，在这个时世界上本来并不存在的东西。”说到这里的时候，古风淳的脸色又是一变。因为他已经清楚地看到这个小岛已经又偏离了他的视线，出现在了海岛左舷的地方。“方位变了。”陈四拿着望远镜，看得比古风淳还清楚。

    罗小丹却是一脸茫然地看着古风淳，很显然她不知道这个幽灵岛是什么意思。而就在这时候，陈四却是一脸惊愕地说道：“怎么可能，这岛上竟然会有建筑！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    