
    闻言，古风淳也是一愣，于是抢过陈四手中的望眼镜。// 热书阁果然，从望远镜上，他看到了一排排精美的房舍，不过这房舍却不是现代建筑，看起来就跟以前农村的茅屋差不多。从高精度的望远镜里，古风淳发现这些房屋竟然是用木材和茅草盖成的。

    “这是怎么回事？”古风淳很是不解。凭空出现了这么一个小岛已经很是令人惊异了，而这些房舍的出现更是颠覆古风淳之前的判断，这真的是一个幽灵岛么？如果是，这上面应该是没有人烟才对的啊！为什么会出现这房屋呢？这是以往发现幽灵岛的水手们都没有提及过的现象的。

    “怎么样？”陈四看了古风淳一眼，古风淳眉头一皱，说道：“我想我们应该过去看看。”

    陈四对古风淳这个提议也大感兴趣，他本来就是天不怕地不怕的人，虽然之前想刻意避免麻烦，这些房屋的发现已经勾起了他的好奇心。于是他马上下令让曾远航转舵，放慢着速度接近小岛。

    实际上，这个岛屿一点都不小，看上去起码都有七八平方公里，岛上的树木葱郁，长长的白色沙滩更像一抹洁白的珍珠链，环绕着小岛的周围，而被海水侵扰而形成的巨大陡崖的礁石，颇有气势地耸立在一边，看起来美不胜收。看着这个样子，古风淳不禁又一次怀疑，是不是航海地图出错了，这就是一个正经八百的岛屿啊！

    曾远航见陈四下令朝着岛屿附近进发，顿时就暗暗叫苦。他很陈四不同，他作为这条船上的实际负责人，秉着多一事不如少一事的心态，根本就不愿意他们去冒这种危险。见陈四心意已决，只是劝说陈四，待会无论发现什么，都不要离开船只而下岛。

    他的苦苦规劝陈四考虑了一下之后，就点头答应了。自从陈四发现自己开始陷入了快速衰老期之后，对待危险的事情态度已经变得谨慎了许多，他当然不希望节外生枝。得到了陈四这个允诺曾远航紧蹙的眉头才微微舒展了一点，与陈四的对话结束后，他马上就拿出航海日志来，沙沙地写下了这一段遭遇。态度一丝不苟。

    每一艘正规船只上，都会有航海日志，而曾远航对待航海日志的态度向来严肃，每天他都是自己负责来写船只和发生的事情的概况，这与他在海军服役过的那段时间有关。他知道航海日志的重要性，要是船只失事，那航海日志就是记录船只在灾难发生时候发生的事情，只要找到航海日志，那船只失事前经历了什么，就可以一目了然。

    船只以五节的速度靠近海岛，而且速度还在不断减弱，这是曾远航定下来的规则，因为临近海岛的地方，很可能会存在暗礁，要是触礁了可是惹大麻烦的。

    随着与小岛的距离不断接近，发现的东西就变得越来越多。而古风淳却突然一个激灵，失声说道：“帆船！怎么会有这种帆船？”只见临被海水冲刷的陡崖边上，一艘欧式的木质三桅船静静地浮在水面上，随波逐流。桅杆上的帆布早已经不见，三条桅杆也只剩下了一根，船只更显得破落，看上去有随时沉没的可能。古风淳对于这艘已经在现代只能放进博物馆里珍藏船只很是感兴趣，于是对陈四说道：“那叫曾远航朝着那边开去！”口气不容置疑。

    陈四也点了点头，马上就通过通讯器给曾远航下达通知，曾远航听闻发现了一艘船只，心中的沉重顿时又多了几分这个目标他早已经在雷达上发现，但是他却不愿意告诉陈四，就是怕惹起这老板的注意力。他总算知道，自己这个老板和那个看起来斯文的古风淳都不是善茬，纯粹是哪里有怪事就往哪里凑的怪主儿。

    曾远航怕事情到最后事情发展得不可收拾，于是把船只交给二副来掌舵，自己也跑到了甲板上来。他拿起望远镜一看这船，马上就吁出了一口冷气，幽幽说道：“我的妈啊，这可是幽灵船啊，要是我早就有多远躲多远了，这两个家伙怎么就往那边凑呢？真是越无知的人胆子越大啊！”

    幽灵船的传说在西方的记载里频频出现，但是这些记载都是大同小异，这些船只都是在海难或者战争中沉没的船只，而在风暴来临的时候，这些幽灵船就会在大洋中出现，而见到这些幽灵船的人，据说通常会有噩运纠缠，而更耸人听闻的是，不少在二战中被击沉的战舰，也被频频目睹，所以幽灵船的传说才越传越广了……

    曾远航在海军服役的时候，经常随军出海训练，目睹海洋中的怪事也不少，其中就有过幽灵船的事件。而每次遇到幽灵船，还是都会起大风暴，船只也经常在这样的风暴里出现险情或者出现故障的频率加高。所以曾远航见到这艘三桅船的时候，反应自然激烈。

    “船长，你不是要到那三桅船上去吧？”曾远航铁青着脸说道：“你难道没有听过关于这类船只的传说么？相信我，靠近它，不会发生什么好事的，我从十九岁就在海军里服役，在大海里呆了二十多年，见过幽灵船五次，而这五次，我都有队友发生死亡事件甚至两次我们都差点全军覆没，而那时候我们乘坐的可是大吨位的驱逐舰啊，我们这小渔船的安全性能怎么可能与之比较啊！”曾远航越说越激动。

    陈四听着曾远航的话，也不做表态，他扭头看着古风淳道：“风淳，你觉得呢？我们该不该去那边？”指着那艘越来越接近的三桅船，陈四的口气依旧很轻松。

    “去！”古风淳的口气变得很坚定。罗小丹也在一旁附和：“不就是一艘破船么，有什么危险的？”深受《加勒比海盗123》部大片影响的罗小丹，看到这三桅船就不由地拿来与片中的黑珍珠对比起来，甚至还认为那是海盗的宝船，里面应该有不少珍宝。她虽然不缺钱，但是却很想过一把海盗瘾。

    古风淳到不像罗小丹那般，他只是心里有一种感觉，这艘船里面有他急切知道的东西，有关这个小岛的谜团，或许能够从这艘船上得知一二。从这艘船的款式来看，这种纯木质船只不会是工业革命之后的产品，时间应该继续往上推溯，而最早也是十七世纪左右的东西。而这种早期的船只出现在这里，古风淳绝不可能与其擦肩而过。

    “古先生，请别拿全船的人的性命来开玩笑。”曾远航铁青着脸说道。

    古风淳点了点头说道：“我知道，但是，有时候一些冒险是必须的，如果你们连眼前的这个五名小岛和这艘古船的畏惧的话，那也无需前进了，我们的最终目标可是深海坟墓，在那里遇难的船只比起世界上任何的地方还要多，那里的怪异事情，将比这里的更为危险！”古风淳说出这话的时候，陈四的脸色上也露出了些许赞赏的神色。

    这古风淳真的变了，从对未知事物的畏惧退缩转变了成主动探索了。而陈四却是知道，其实每个人都会经历这种阶段，遇到未知的东西除了好奇就是畏惧，而开始的时候畏惧的成分是占了大部分，只有少部分人才会被好奇心的驱使下去克服畏惧，等畏惧不在之后，他们就会发现，自己一直畏惧的东西原来也不过如此。

    曾远航听了古风淳的话，重重地哼了一声。他并不是畏惧，而是谨慎的天性使然。他当然知道自己要前去的地方危险，正是如此，他才不愿意节外生枝，在不必要的情况下折损力量。到了那个地方，他们要对付的不只是恐怖的大自然，还有来自陈四的两大竞争对手，秦川和米国人和倭人的联军。

    不过曾远航这回却不再说话，任由船只开往那边，等船只迫近了三桅船的时候，曾远航却从脖子上扯下一块用红布缝成的三角符递过去给古风淳，说道：“你戴这这个再过那边吧，这护身符已经跟了我二十多年了。灵验的很。”古风淳笑着看了曾远航一眼，觉得这个皮肤有点黝黑的大副很有趣。心里还有些许的感动，看着曾远航手中的护身符的颜色已经淡去了许多，就知道曾远航所言不虚，于是说道：“曾大叔，这东西太珍贵了，还是留着吧，我命硬得很，放心吧，我只要在你家的船长旁边，就会毫发无伤的。”古风淳指了指身边的陈四，笑了笑。

    陈四却是白了他一眼，心道你小子现在连黄金白银这种级别的杀手都能撑住了，还需要我的保护么？可是他这话却没有说出口，只是仰着脸，说道：“谁说我要跟你一块过去了？这可是幽灵船，我怕晦气呢！”可旁边的罗小丹却是神采飞扬地说道：“我第一个报名陪你去！”看着罗小丹那被海风吹得红扑扑的脸，古风淳呃了一声，心里却想着怎么拒绝这个家伙一块登船。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    