
    古风淳很反对陈四让罗小丹登船，参与这种死亡率极高的探险活动，而陈四却坚持答应了罗四海的所有要求，当然主要的原因并不是罗四海出资赞助了他的行动，而是有些地方他还需要罗小丹的帮助。这样的话他也有跟古风淳说过，但是古风淳仍然坚持自己的意见，总是想办法把罗小丹给劝走。但是劝说了了半年之久，却是沒有一点效果，而罗小丹却参与了所有的特训，硬是参与了进來，让古风淳又是担心又是恨的。

    小艇很快从渔船上放了下來，这种小艇能够容纳十人，为了安全起见，曾远航亲自带了艇人紧跟着古风淳等人。而陈四和古风淳罗小丹三人却一起登上了一条小艇，在几个膀大腰圆的水手保护下，小艇朝着那三桅船方向行驶过去。唐麦秋和肖忠华等人分散在其他船上，见陈四从旗舰上下海也想跟着出去，而却被陈四命令他们原地不动，因为靠近陡崖这边的礁石很多，容易触礁，为了安全起见，随行人员不宜过多。

    小艇的马力十足，数在这波浪较大的海面上开起來也是很平稳，不一会，两艘小艇就开到了三桅船旁边，一边的水手马上就顺着船沿攀爬了上去，然后从上面抛下渔网撞的绳梯來。这些水手显然有着保镖的专业水平，率先登上三桅船，最后再由三个保镖护着陈四三人登船。这些人本來就是特战队员出身，做起些架势就是本來学的知识，见到这些人小心翼翼的样子，古风淳觉得有点小題大做，他自己并不需要别人的保护。在他看來，自己再不济，也有自保的能力。当然，这并不止是在大自然的前面，只是只遇到了突发事件的情况。

    登上船之后，古风淳快速地打量了这船只，他的手接触三桅船的时候，就已经判断出了这三桅船的年龄，大约是在十七世纪中期制造的船只，比他判断的还要晚一些。这个数据并不意外，这三桅船在海洋里风吹雨打的，残破得不像样，沒有沉入海底已经是个异数了。

    古风淳自然不敢将这船只如今还在海面上飘荡只是个偶然的现象。在日常生活里，偶然发生的事情很少真正的发生。尤其是在这一片诡异的海域当中。

    这三桅船有两层船舱，看样子，有点近似海上车马夫荷兰人造的商船，这种船只的主要特点是甲板宽度较小，而船腹却偏大了许多，显然是为了增加容量而设计的。这种运输船的产生是荷兰人为了应付当年英国人的高昂的税收而别出心裁的创造，因为英国人征收进口货物税收的时候，是按照甲板的宽度來确定税收多少，荷兰人就是抓住了这个漏洞，狠狠地挣英国佬的钱。当然，最后荷兰人却在军事上惨败给英国人，海上车马夫的辉煌被英国人取代了。

    “进去看看有沒有什么发现。”陈四示意一旁的曾远航和水手们。曾远航点了点头，从腰间拔出了一把94式手枪，用力地推开了门，两名水手很快就扇了进去。

    不知道是曾远航的力气刚猛，还是这船舱的门本來就脆弱，他这一推之下，那船舱的门马上就散架了开來。

    陈四和陈四见到这一幕，不由得面面相觑了起來。这三桅船比他们想象中还要脆弱。“注意点，这船只已经到了散架边缘了，不要随意触碰任何的东西。”曾远航反应过來后，马上就吩咐其他的水手。

    船舱里面散发出一种咸鱼一般的味道，呛得罗小丹一直掩着鼻子，眉头也拧成了一团。两个水手在里面不设防之下吸进去了不是，“哇哇”地发出了干呕，但是很快就恢复了平静，对外面说道：“沒事了，里面味道难闻，等一会再进來，但是他们并沒有出去。

    罗小丹闻到这气味，根本就不想进去，而陈四和古风淳却不是怕臭味的人。古风淳更是知道这种气味是什么。这的确是咸鱼味。在那个时代，荷兰人将捕捉到了鱼类腌制成咸鱼，卖到欧洲所有的地方，给荷兰人创造了极大的财富。

    见古风淳和陈四走了进來，曾远航心中微微有点惊讶。不过旋儿就恢复了平静。陈四皱起了眉头看着船舱里面堆积的大圆桶，问道：“这是什么？是这艘帆船上的货物么？”

    古风淳点了点头道：“不错，这应该是荷兰人的货船。荷兰人将腌制的鲜鱼运送到各国去换取其他重要物资。这个不是重点，大家快去找找，有沒有航海日志之类的东西。”古风淳最关心的就是这艘船的启航时间和遭遇了什么事情，以至于被荒废这这个神秘岛屿附近。

    在登上这艘三桅船的时候，古风淳就敏锐发现，这艘船只虽然残破不堪，但是这些都是自然的损坏，并沒有出现战斗的毁坏，而看到这里面的货物之后，就更坚定相信，曾远航说得不错，这真的是一艘幽灵船。

    已经有发现不少案例，在海洋里会遇到孤零零的船只，这些船只上所有的东西都安好无恙，只缺少最重要的人。这些船只上的船员全部不见了。船上沒有打斗过的痕迹，而且财物也安然无恙，而全体船员就这样消失在茫茫海洋当中，这种现象，谁都无法解释得清楚。当然，很多人都提出各种假设，包括被外星人掳走了之类的言论。但是假设毕竟是假设，沒有实际的证据，说得天花乱坠也沒有信服力。

    几个船员撬开了一个大木桶，古风淳一看，发现果然就是一桶咸鱼，证实了里面的货物。而其他的船员更是从三桅船的居住舱室里，找到了不少十六七世纪的服饰，只是时代久远，这些服食一碰就变成了灰烬，所以也不敢移动，而船员发现了荷兰盾金币，已经证实了的船主归属国。而古古风淳最想找到的，还是这艘船上的航海日记。

    