
    随着水手们地深入搜索，陆续又有了新的一些发现，比如在底舱发现了几桶葡萄酒和朗姆酒，酒香扑鼻，让众人心中都是一喜，这么久远的葡萄酒，价值不菲，尤其是对陈四这种喜欢喝极品酒类的老饕来说，那可是一件大喜之事。// 热书阁

    可是古风淳对这些却不怎么感兴趣，因为他最想得到的航海日志却没有消息。或许是时代过于久远而腐烂了，又或许是是这艘船出事的时候，船员将航海日志给带走了。

    不过并不是没有收获，过了一会，曾远航就从一个看起来像是船主居住的船舱里面找到了一本羊皮订成的本子，上面用潦草字迹写满了文字，他看不懂其中的意思，但是也清楚这应该是古风淳最迫切得到的资料，马上就拿了上来。

    古风淳一见这厚厚地羊皮卷上潦草的古老拉丁文，眉头顿时就皱了起来，他对这类文字素来没有研究，在他看来这些拉丁文比起他所见过的那些刻符和西周密文等文字都还要深奥。

    不过这并难不倒古风淳。他知道罗小丹在国外深造过，这种拉丁文或许她会略通一二，于是小心翼翼地捧着羊皮卷走出了船舱。罗小丹嫌船舱里面有恶臭的味道，所以一直都在甲板上等着他们。见古风淳走了出来，她连忙迎了上去，说道：“怎么，有什么发现了么？”看到古风淳手上的书卷，她惊讶了一下，这羊皮卷对于她来说并不陌生，在中世纪的时候，西方的一些古老书籍都是这个样子。她在欧美留学的时候，学校的大图书馆里面有不少这类珍藏版的书籍。

    “这很可能是一部航海日记，你看看能不能懂得上面的文字。”古风淳耸了耸肩膀说道：“不过得小心一点，这航海日记已经破损颇多，一不小心就有化为粉齑的可能了。”

    罗小丹点了点头，她在古玩上的造诣本来就不低，知道如何保护这类别的古物，当即戴起手套，小心翼翼地接过来，慢慢地翻看着。打开了扉页之后，她就微微地一蹙，说道：“这是最纯正的古拉丁文，只有教廷人员才会使用这种古老的文字，出现在这么一艘船上，真是奇怪了。”

    “看看上面都写了什么。”古风淳点了点头，说道。看得出来，罗小丹对这种文字不陌生。

    罗小丹点了点头，看着扉页上的文字，不假思索地说道：“这是一本日记，是一个名叫戴维.琼斯的荷兰籍神父的日记本。”说完这话之后，她马上又翻开了日记本里的记载，然后继续说道：“这日记本的日记记载时间最早是1651年4月8号，最后一页的时间是1651年11月13号。开始的一页说，戴维.琼斯将跟随船队前往神秘的东方，去距离古老的中国最近的一个岛屿上传播主的福音。这个岛屿，我估计是台湾。”罗小丹说道。

    古风淳点了点头，明朝的灭亡是在1644年，而当时台湾正落在荷兰殖民者的手中，后来才被郑成功驱赶了出去。时间上说得过去。但是古风淳并无意知道这个戴维神父的个人**，他只想知道这艘船发生了什么事情。于是说道：“快速浏览一下，我想知道与这艘船人员失踪消息，看看能不能找得到。”

    罗小丹也点了点头，快速地翻到了后面。不一会，她就停了下来，然后又往前面翻了几页，脸上露出了欣喜的笑容，她读道：“11月1号。今天我们在海上遇到了浓雾，我们乘坐的船只掉离了船队了，罗盘也失去了作用，船长很是忧虑，但我并不担心，上帝一直与我们常在，阿门！”古风淳点了点头，只见罗小丹快速又翻过了一页，接着说道:“11月2号，经过一夜的漂流，海上的浓雾已经消散不见，可是我们却出现在一个陌生的海域上，船员们决定顺风行驶，以他们的经验，这样通常都能遇到大陆的，但是他们满面愁容，因为水源得不到补充的话，三天后我们就会耗光船上的清水，船长已经下达了命令，船里的饮水必须严格限制，以备不时之需，所幸，在下午天黑之前，我们见到了地平线，那不是大陆，是一个小岛，可是有小岛，不是刚好说明距离大陆很近了么？感谢万能的上帝给予我们指明了道路，船长决定，明天一早派水手下去寻找水源和食物，这个小岛看起来不是有人居住的地方，船长已经自任为这个岛屿的总督，明天一早就要把荷兰人的旗帜插到岛屿的最最高处。”

    听到这里的时候，古风淳心里已经隐隐能够猜出后面发生了什么事情来了。不过他仍不说话，示意罗小丹继续念下去。罗小丹接着又翻到了另外一页，接着读了起来：“11月3号我隐隐觉得有点不安的感觉。这岛屿给我的感觉实在是太怪异了。我记得昨天晚上入睡之前，我们的船只是停泊在面向岛屿的沙滩一边的，可是等我醒来之后，却发现我们正面对着这岛屿的悬崖。水手们嘲笑我昨夜喝了太多了朗姆酒，可是上帝啊，我可是您忠实的信徒，怎么会做出这种事情来？船长已经带领五个水手下到岛屿上去，已经整整一天没有回来，大副忧心忡忡，准备派遣水手下去寻找他们，上帝啊，您一定要庇佑您的子民们，让他们平安无事，阿门！”罗小丹念到这里的时候，总觉得自己的后背隐隐有点发凉。而古风淳却是越听脸色约凝重。

    “……11月13日，已经好几天过去了，大副和其他的几名水手也不见了穿上现在就只剩下我和船员老彼得了。上帝啊，你能告诉我发生了什么事了吗？岛上每天晚上都传来凄厉的呼唤声音，好事是船长和大副的声音，我决定了，明天就跟老彼得下船去找船长他们……”说到这里的时候，罗小丹突然就停止了翻译，古风淳奇道：“怎么不说了？难道就这样没了？”

    罗小丹摇了摇头，说道：“不是，后面的这一段文字，很是潦草，我得好好辨认一下才能确定出来它们是什么文字。”古风淳点了点头，表示理解。他相信这戴维身上肯定是发生了什么不可思议的事情影响了情绪，让他写起文字的时候变得更加慌乱了。“啊，上帝啊！可怜的老彼得受不了这怪声的折磨，竟然自杀了，这船现在只剩下我一个人了！万能的神，请您拯救一下你可怜的信徒吧。”

    罗小丹念到最后，竟然起了一身的鸡皮疙瘩。这戴维琼斯书写这些文字的时候，把自己最真实的感觉都写了上去，罗小丹自然能够感觉到他的那一份恐惧。而这份恐惧，正在感染着她。古风淳看到罗小丹一脸惊慌的样子，走了上来，紧紧地握着她的冰凉的小手说道：“不要怕，有我在呢。”

    罗小丹连连点头，“嗯”了一下，紧紧地靠在了古风淳的身上。两人一年多来忙着各自的事情，私底下都没有好好沟通过，在大禁地里产生的情愫似乎都渐渐熄灭了，而这时候古风淳表现出来的样子就像在大禁地里所遇到九死一生的那些情形表现出来的一样，又让罗小丹找回了久违的感觉。要不是周围的人多，她早就趴在古风淳的身上哭个痛快了。

    古风淳轻轻地拍了拍罗小丹的肩膀，心却想着戴维琼斯的日记里面记载东西。他很清楚，这艘三桅船上的人员失踪，肯定是跟这神秘的小岛有关。所以心中不由地警惕了起来。

    好一会，罗小丹才从古风淳的胸膛上离开，她对古风淳说道：“这日记上有提到船员是在岛屿上失踪的，还有就是有怪声，看样子，这小岛上很有问题，我们要小心呢。”罗小丹知道古风淳已经变得跟陈四一般喜欢冒险，所以才委婉地提出自己的希望：那就是希望古风淳不要下这个岛屿中去。

    古风淳点了点头说道：“放心吧，我们会注意的。待会我们只派一艘小艇临近小岛，没有必要的话，就不登岛了。”罗小丹听了古风淳的话，马上说道：“这样最好了。”陈四这时候也从船舱里转了出来，看到古风淳和罗小丹的脸色都不怎么好看，连忙问发生了什么事。等古风淳把戴维.琼斯日记上的资料都转述过一遍给他之后，陈四也点了点头，说道：“我们在船的底舱的确发现了一具尸骨，看样子就是那神父所说的老彼得了，而这位神父，看样子最后是离开了船只，去了这岛屿，最后，最后……”最后一去不复返这话他没有说出口，可是大家都明白他心里的意思。他沉吟了一下，心里也颇为犹豫，过一会才说道：“这岛屿过于邪异，为了安全起见，那我们就不登岛了。”他转头对着旁边的曾远航说道：“把下面的几桶葡萄酒运到我们的船上去，好东西，就不要浪费了，这可不是普通船员能够喝的，应该是当年舰队运到台湾给当时的总督用的好酒。”说到这里的时候，他大声地吞了一口口水。

    而就在这时候，舱底突然就响起了“啊……”的一声惨叫声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    