
    这一声惨叫声传出來之后，随即就响起了“砰砰”的一阵枪声，冷不防之下，吓得罗小丹花容失色。而陈四的脸色却是一沉，望向曾远航。曾远航有与所有船员可以联系的通讯器材，他马上就大声问道：“发生什么事了？”而耳边的通讯器却发出一阵沙沙的声音，一点回信都沒有。

    曾远航脸色一变，拔起腰间别着的94式手枪，就要往船舱里面闯。陈四却是大声喝住了他，说道：“你掩护罗小姐离开这三桅船，撤到小艇上去。风淳，你也下去。”事情沒有明朗，陈四还是很担心古风淳的安危的。

    古风淳却摇了摇头，示意要留在船上查看一下到底发生了什么事。而罗小丹切不愿意离开古风淳所以就一直僵着。而这时候，枪声并沒有停止，反而有几颗子弹从下面穿破了甲板，呼啸着飞向天空，陈四的脸庞瞬时就绿了起來。这种流弹可是沒有什么规律可言，要是不小心击中甲板上的人员也是大有可能。陈四当即一挥手，两个船员就急忙过來，扶起罗小丹往小艇上退去。罗小丹看到甲板上子弹穿透的甲板时候，也不坚持要留下來。

    陈四很清楚，这一回带來的船员，全部是经过自己和肖忠华等人的魔鬼式训练的，个个都堪称精兵，绝不会这样胡乱开枪，除非是下面发生了什么大事，而且下面的船员已经控制不住事态的发展才会出现这样的事情來。

    曾远航更是一脸铁青，说了一声“废物”之后，马上就拔出了别在腰间的枪支，往船舱里面闯了进去。

    “到底发生了什么事？”曾远航抓住一名正从底舱惊慌失措地爬上來的船员问道。

    “有，有僵尸……”这名船员一脸是血，显然这是他同伴的血液，陈四和古风淳都紧跟在曾远航的身后，听到这名带有哭腔的船员声音的时候，心里都闪现一丝凛然來。尤其是陈四，心里更是有不少的警惕。古风淳对于僵尸这类传闻，从來都是从笔记里看到，尤其是在袁枚的《子不语》集当中见到这些相关记载，可是他却不觉得这些民间轶闻是真实的，但是陈四好歹是活了上千年的怪物，什么怪事沒有见过啊，这些传闻的真假，他是最有资格评说的。见到他一脸凝重的样子，古风淳也暗暗心惊。

    只有曾远航狠狠说道：“这是荷兰人的船只，怎么会有僵尸？”在他的印象里，僵尸是中国独特的产物，而西方与之相关的物种，那是吸血鬼，但是吸血鬼却与僵尸不一样。僵尸是偶然的产物，由于死者所葬的地方是大凶之地，凝聚了大量的阴气，所以让死者死而不僵，最后吸收了日月灵气而变成了僵尸，在袁枚的《子不语》集当中，袁枚把僵尸分成了八个种类，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨，能耐也写得栩栩如生，似乎是真实存在的一般。而西方的吸血鬼，却是作为一种物种存在的，但是这样的传说也一样虚无缥缈，到底是不是存在，也不得而知。

    还在其他地方进行搜索的船员听到枪声也急忙集合了起來。他们到了这时候，才兀然发现，他们平时所用的通讯器似乎都失去了作用，只好快速赶了过來。

    “怎么回事？”不等曾远航询问，陈四就率先问这惊魂未定的船员。这船员见老板在此，心里的惊慌才稍微安定了下來。粗略地把下面发生的事情快速讲述了一遍。

    原來陈四等人在船底发现了老彼得的尸体之后，由于底舱堆积满了货物，空间狭窄，陈四很快就离去，让两名下面的三名船员把这里的的几桶葡萄酒搬出來。这老彼得死之前也很是疯狂了一把，打开了一桶好酒，大肆喝了不少，最后才用绳子上吊死了，而他临死挣扎时候踢倒了几桶咸鱼，里面白花花的盐和咸鱼都被他踹了开來。最后戴维琼斯发现了他的尸体，把他从绳索里解下來，但是并沒有进一步处理，而是放在了咸阳堆里，这样一來，他的尸体被盐给腌制了，而船舱里面空气流动不易，环境相对稳定，造成了老彼并沒有出现严重的腐化，而是变成了鱼干一般的干尸。

    而意外发生的情况就是这样的，这其中一名船员在搬酒桶的时候，不小心碰到了一枚已经锈迹斑驳的铁钉，鲜血顿时就流了出來，而他并不算在意，把鲜血甩了一下，结果却把鲜血摔到了这干尸之上。结果这干尸一下子就突然暴起，跳起來扑向这名手上流血的船员。其他两位船员见状，马上就拔枪射击，他们的子弹精准地射击在干尸的头颅上，可是打得这干尸颅骨少了半边，它都仍然沒有松手，手上反而长出了长长锋利的指甲，把那名船员给杀死。这船员临死之前，也拔出了自己腰间的配枪，但是这时候却是无意识地射击，把前面的一名船员射杀之后，还朝着甲板开了几枪。

    爬上來的这名船员身上沾染的就是被同伴射杀船员的血，他手中的配枪子弹打完之后，立即就爬了出來，准备叫其他人逃生。陈四沉吟了一下，马上说道：“老曾，马上搬几桶汽油过來，我们要烧了这船了！”

    古风淳的脸上抽搐了一下，虽然他知道运走这艘船的可能性不大，可是这么具有历史价值的船，他怎么舍得被烧掉？他连忙说道：“一定要烧了这船么？”

    陈四“嗯”了一声，挥手示意其他人全部退出船舱，退向小艇，他也不逗留，推者古风淳出到甲板之后，才说道：“不错，因为这僵尸根本就杀不死的，只能用火烧，不然我们还要折损不少人。”陈四的话还沒有说完，就听到船舱里面传出一声“喝喝”的声音，和指甲挖着木头发出的“嗤嗤”声音，这声音听在耳朵里，让人感觉到非常不舒服，浑身都起了鸡皮疙瘩一般。

    