
    古风淳见陈四一脸严肃的样子，听了陈四的话，他不禁地想道：“真的有僵尸的么？”不过回想这一两年來的遭遇，不少匪夷所思的东西他都遭遇上了，这世界或许真的有僵尸也说不定呢。

    旁边的一名水手一听到陈四说是僵尸，就大声道：“黑驴蹄子，快去找黑驴蹄子……”可是茫茫大海，他们怎么去哪里找这种玩意呢？陈四白了他一眼，说道：“你丫的盗墓看多了吧？什么黑驴蹄子，你真以为那黑乎乎的东西对这种恐怖玩意有用啊！”说完他就拔起了腰间别着的手枪，“噗噗”两下子，就朝着黑漆漆的舱底开了两枪，原來是那僵尸爬了出來了。他扭头对着古风淳说道：“小子，快去小艇上，惹到尸气可不好玩！”古风淳却不为所动，看着干瘪的僵尸，古风淳并沒有多少恐惧，这种形状的干尸他可是见过不少的，他冷静地拔出了手枪，也朝着这僵尸的头上蒙得射击了几颗子弹。子弹将僵尸身上的尸肉打得到处飞溅，可是不一会，这些被打成了筛子的地方却慢慢愈合了起來。

    古风淳这才吃了一惊，说道：“怎么打不死的？”

    陈四苦笑道：“我不是早就告诉了你了么？是你偏不信我的话而已。”看着僵尸手指上那五六寸长而绿油油的指甲，古风淳心里就打了个冷颤。幸好这僵尸爬行的速度并不快，要是像魅影那种速度的话，恐怕他们就大有苦头吃了。陈四挥手让所有的船员都退出船舱，自己殿后，看样子陈大将军的彪悍依旧不减。古风淳也不敢托大，大步退了出去。等退出到了甲板之后，古风淳才发现，两艘小艇都不在了。原來一艘小艇护送着罗小丹回到渔船上，还沒有折回來。而另外一艘小艇却被曾远航开走，回渔船那边拿汽油了。通讯器不知道出了什么故障，根本就联系不上渔船那边。所幸的是，周围的几艘渔船已经发现了这里情况的不妥，慢慢靠了近來，要是有什么事，船上的人只要跳下水里即可获救，虽然这里风浪挺高，但是对于这些训练有素的船员來说，并不是什么大问題。

    那僵死的速度越來越快，而且他根本不用遵循正规梯道，锋利的指甲直接就破了两层木板，爬到了甲板上來，还把陈四的后路给堵死了，把陈四堵在了船舱里面。

    陈四大怒，他活了一千多年，什么阵势沒有见过啊，这僵尸竟然胆敢堵他，真是活得不耐烦了。他一下子就把手枪的子弹一下子就朝着僵尸的脑袋开了几枪，打出了几个窟窿之后，他马上就拔出了军刺，朝着这僵尸扑了过來。

    古风淳大吃一惊，这陈四不是说这僵尸是杀不死的么，怎么还敢近身搏斗？而他本來想开枪吸引一下僵尸的注意力，好让陈四有机会脱身，但见陈四已经与僵尸非常靠近，也不敢乱开枪，以免误伤到陈四。不过古风淳也沒有闲着，也拔出一直别在腰间的那把沉甸甸的乌黑军刺，扑了过來，想以二对一，解决这个怪东西。他以前看过西方大片《木乃伊》，那些木乃伊无论多厉害，只要砍掉脑袋之后就会化成一堆粉齑，而这具僵尸也是西方人的尸身化的，说不定还真的有那么一点作用。更何况陈瑾给他的这把军刺削铁如泥，就算砍不死这僵死，也能够重创它一下的。

    “铛……”那僵尸好像料想得到古风淳在背后对它展开了偷袭，右手往回一抓，就抓住了军刺的三个棱角，而它那绿油油的指甲并沒有像古风淳所想象的那样被军刺削断，反而古风淳感觉到一道强劲的拉扯力在拉着他朝着这僵尸扑去。

    古风淳深深地吸了一口气，使了个千斤坠，死死地站在甲板上。而经过数百年风吹日晒而变得陈腐不堪的甲板在古风淳这一力道的作用下，马上就发出了“咔嚓”的声音。古风淳心里暗道一声糟糕，身子就往船舱下面坠落。而僵尸也被他这一庞大的力道拉扯地朝他这边踉跄了两步。

    古风淳身子落空的霎那，马上两手就紧紧握住军刺，不让自己掉到下面起。而那僵尸也是个死脑筋，紧紧抓住这军刺不放，而这时候，军刺那削铁如泥能耐就展现出來了，经过这一拉扯，抓住军刺的那指甲马上就“咔嚓”地齐齐被斩断了开來。古风淳马上就做了自由落体运动，幸好这甲板到船舱只有两米多高，摔下去倒是沒有造成什么大的伤害，不过古风淳摔落的冲击力又击穿了下面的一层舱板，落到的船舱的最底层。而古风淳还沒有回过神來的时候，上面却呼的一声，落下一个物体來，还带着一身的腥臭味。不用想，这肯定是刚才的那具僵尸了。

    古风淳想不明白，这僵尸怎么就跟他一块下來了？不对啊，陈四应该会趁这个机会，了结了这东西才对的。

    古风淳想得沒错，陈四的确抓住了这个机会，不过陈四却犯了一个小错误。按照古风淳的设想，陈四应该是用军刺劈下这僵尸的脑袋，可是陈四却是抬起了右脚，狠狠地往僵尸的小腹一踹。本來他以为，这一脚之力，起码能够把这僵尸踹到海里去，却沒有想到，这僵尸的重量很是惊人，而且身体很是坚硬，陈四就像把脚踹到了钢板上一般。而这僵尸也不好过，小腹处“咔嚓”了一下，然后身子就往古风淳弄出來的那个大洞了一栽。

    古风淳连忙滚身一避，躲开这僵尸，这舱底很是黑暗，基本属于不见无知的地方，幸好古风淳可以夜视，不然可是要吃大亏的。那僵尸落到底舱，马上就砸出了一个窟窿來，海水一下子就往船舱里面永了进來。而古风淳却闻到了旁边浓郁的血腥味。他扭头一看，不禁脸色又一变。

    