
    古风淳在听从舱底出来的船员报告时候就得知一个船员在船舱下面被这僵尸给杀死，而另外一个船员则被僵死杀死的那恶搞船员临死挣扎时候的流弹打中身亡。// 热书阁而这时候，古风淳却惊讶地发现，这两船员浑身是血，慢慢地从满是血污和海水的舱板里爬了起来。

    这并不值得欣喜。因为这两人并不是幸运存活下来的幸存者，他们的眼睛里正散发着野兽一般的绿油油的光芒。不幸的是，这两名船员野兽般的眼神，正像打量着猎物一般看着古风淳。

    古风淳倒吸了一口冷气。穿了一个洞的船只很快就涌进了大量的海水，海水冰凉无比，让古风淳倍感冷意。古风淳很清楚现在的窘境，这三个东西，还真不好应付啊。

    “风淳，你怎么样了？”陈四把头探到甲板上的窟窿上，往下张望，焦急地叫了起来。僵尸和两名船员在这声音的惊动下，都躁动了起来。两名船员马上就朝着古风淳扑了过来，力道惊人。

    古风淳往后倒退了一步，可是这底舱堆积满了货物，哪还剩下多少空间啊，往后一退就靠在了一排圆圆的木桶上，脚下也满是海水，行动起来大打折扣，很是不方便。他正想着如何应付这种场面，没时间去应付陈四的喊话，没有听到古风淳的回答，陈四心急如焚，恨不得马上就跳下去，但是却被旁边的几名船员给拉住，一名二副说道：“船长，这样可不行，下面空间狭小，下去连转个身都不容易，这样一来更危险，古先生身手了得，应该不会出什么事情的！”这船员与古风淳同时训练过一段时间，知道古风淳的爆发力极强，他们都自认不是古风淳的对手，所以相对放心。而他说的也的确是实话，最底的船舱当中，空间的确是非常狭窄，容不了几个人。里面已经有两具死尸，一个僵尸和一个活人，他这样下去，只能在下面一起闷饺子了，这样一来可是要出大问题的。于是只好停止了动作，等候古风淳的回音。

    这两名船员没有了意识攻击古风淳，动作很快，但是古风淳却很是犹豫。这两个面孔很是熟悉，是他参加特训时候就认识的人，他们的水技能平不是最好的，但是却是中上水平，搏斗能力不差。古风淳可没有狠下心来对付他们。

    可是后面已经无退路可言，古风淳心里暗喊一声：“得罪了。军刺就划出了一个弧形，“咔嚓”的一声清脆，四条手臂就凌空而起。这两名船员的身体并没有像那僵尸那般僵硬，古风淳见状倒是暗暗松了一口气。而断了双臂的船员们并没有就此倒下，而是口中发出了“赫赫”的声音，继续冲了过来。

    古风淳快速地打量了周围，见那僵尸在一旁虎视眈眈，但是却没有马上冲过来的意思，心里顿时就有了计较。他马上就踢翻了脚边的一个大木桶，在木桶的一绊之下，两个船员马上就倒头一栽。而古风淳并不敢大意，马上就踩着一边的木桶，攀爬上去，准备从上面掉下来的窟窿里爬上去。因为那僵尸正堵在可以攀爬的小梯子上，所以退路只有仅此一条了。

    可是他低估了这僵尸的爆发力。见两个同伴都失手了，这僵尸马上就扑了过来，根本没有给古风淳喘息的时间，僵尸还没有扑到身边，古风淳就闻到了一股恶臭味道，他忍不住骂道“好臭！真***！”他马上又踢落脚下的几个大木桶砸向僵尸，僵尸倒是被砸得七倒八歪的，可是却没有伤到什么筋骨，反而凶性大发，龇牙咧嘴地朝着古风淳扑来。

    古风淳见这僵尸的疯狂状，心里一凛，但是却没有丝毫的惊慌，僵尸的锋利的指甲已经少了一半，给古风淳的心里震慑已经没有当初的那么强悍，而古风淳此刻也是杀心大起。这个彼得老鬼死就死了，都死了几百年了还化成僵尸来害人，害死了自己的船员还不说，这些船员竟然也变成了这僵尸一般的怪物，逼古风淳拿他们来开刀，欺负人到这种地步了还敢这么狂，是可忍孰不可忍！古风淳大喝了一声，就从堆垒着的大木桶上如一头猎鹰一般扑了下来。朝着僵尸狠狠地劈去！

    “嚓！”僵尸的举手一挡，顿时就被军刺砍去了半边手臂，手臂落入船舱当中，顿时就被海水淹没不见了。

    “风淳，不要纠缠，快上来，这三桅船进水了，快速走，不然就要沉了。”陈四一脸焦虑地说道。

    其实荷兰人的商船隔水系统是很好的。船底有着隔水舱，就算触礁进水了也不算碍事，只要关闭漏水的舱口，再慢慢修复即可。可是这三桅船却是由于时代过于久远，根本就经不起折腾，在古风淳和僵尸的折腾之下，这三桅船的船底不但砸开了一个大洞，而且到处都是裂痕，海水从四面八方渗漏进来，看样子，不用多久就可以把这艘古船拉进海底。正因如此，陈四才会如此焦急。船上的船员已经开始大规模转移到曾远航带来的小艇上，几大箱汽油也被搬了过来，这三桅船上除了陈四和曾远航外，就只剩下在舱底与僵尸在搏斗的古风淳了。

    古风淳听了陈四的话，心里又是一沉。他可不想跟这僵尸同归于尽。自己千辛万苦地来到这里，陪这僵尸玩生死搏斗，可不是他的初衷，可是这里又没有退路可言，他也是有苦说不出来。都没有退路，你叫我怎么溜啊！古风淳心里也在喊苦。

    到了这种地步，古风淳知道，自己只有快速解决这僵尸才能离开这里了。可是有什么办法能够快速解决这东西么？陈四说是泼汽油，用火烧。可是这里哪有汽油啊？古风淳想到这里的时候，突然眼睛就一亮。

    这里的确是没有汽油，可是却有另外一种很容易点燃的东西。

    那是酒！这船舱里面不但有低酒精的葡萄酒，更有浓度很高的朗姆酒，经过数百年的挥发沉淀，这朗姆酒基本跟酒精都差不多了。古风淳心中一喜，马上往旁边的一个酒桶上用力一劈，浓郁的酒香顿时就弥漫了开来，而古风淳快速地抬起酒香，往僵尸身上狠狠一砸。僵尸躲避不及，马上就被朗姆酒淋了一身。但是它却毫不在意，冲着古风淳快速接近。

    古风淳一摸身上，却发现自己没有带火源。他本来就不喜欢抽烟，身上没有带打火机的习惯。“糟糕，古风淳心里暗道了一声。看着海水已经涌到了小腿部分，知道现在不能引燃僵尸身上的朗姆酒，待会就没有机会点燃了。

    古风淳马上就冲着头顶的窟窿喊道：“陈四，扔火种下来！”

    陈四闻言，又闻到浓郁的酒香，就知道了古风淳心中的打算，马上喊道：“马上就来，就自己小心！”说完就往下面扔下了打火机。古风淳那敏锐的眼睛看到有一样东西从上面掉了下来，马上就伸手接住，可僵尸这时候也靠近了他的身边，古风淳侧身一避，却撞到了舱壁之上，顿时额头就撞出了一个大包。可是这时候，他已经顾不得这种小伤痛，马上点燃了打火机，往这僵尸身上凑了过来。说句老实话，古风淳心里对这僵尸颇有感激之情，要不是这僵尸往自己身边凑过来，要引燃它可当真不易呢。

    “噗……”朗姆酒里面的酒精含量可不低，马上就被引燃了开来，僵尸的身体马上就成了一片火海。可古风淳也一样不轻松，他打翻的朗姆酒，自己身上也沾染了不少，马上他的海魂衫上就引燃了，他情急之下，只好往舱底的积水当中打了一个滚。幸好酒精不像汽油可以浮在水面上燃烧，不然他的下场跟这僵尸差不多了。

    僵尸并没有想古风淳一般具有智慧，它只是追踪着人身上的气息来猎杀人，并不懂得水能够扑灭它身上的烈火，干尸焚烧时候产生的恶臭更是让人难以忍受，甲板上的陈四闻到这股味道都觉得想呕吐。但是他更关心古风淳的安危，又大声道：“风淳，风淳，你怎么样了！”古风淳听到陈四的声音越来越急切，颇有自己再不应他的话就大有跳下来寻找他的架势，于是只好把头探出水面，说道：“我没事……”可是就在这时候，他却觉得脚跟被什么东西狠狠地抓住了。他回头一看，又是那个阴魂不散的僵尸。原来这僵尸被烈火焚烧得得痛苦，马上就倒在舱板里打滚，却没有想到海水却把他/她身上的烈火给弄熄灭了，它无意中一抓，竟然抓住了古风淳的右脚！

    情况急转直下。古风淳顿时就愤怒了起来，想回身就一军刺劈下这僵尸的脑袋，可是这僵尸却像洞悉了古风淳心中的想法似的，马上就拖着古风淳的脚跟，往后倒退了起来。古风淳冷不防之下被拖倒在水中，喝了几口又冷又咸涩的海水！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    