
    陈四在上面等了一会，听到古风淳的话，心中的巨石才落地，可是古风淳的话还沒有说到一半就悄无声息，老经验陈四知道，下面的情况又发生了变化了。陈四心中一凛，马上就往甲板上的窟窿一跳，一下子就跳到了舱底，他跳跃的姿势很有技巧，落地的时候并沒有很大的冲击力，饶是如此，那早已经不堪重负的舱板还是发出了“咔嚓”的声音，本來就已经濒临散架的三桅船更是雪上加霜。

    不过跳下去之后，他就发现这舱底黑暗的地方对他來说很不利。幸好那些泼在木桶上的朗姆酒仍然燃烧着，这底舱总算还有一点光线。他很快就发现古风淳被已经被火烧得浑身漆黑冒烟的僵尸拖着，臀部以下全部浸泡在海水当中，正在奋力挣扎着呢，可是那僵尸倒退的速度也很快，容不得他翻身反击。陈四于是大喝一声：“畜牲敢尔！”马上就扑了过去，军刺狠狠地朝着僵尸的手臂上砍去。

    那僵尸见又有人扑了过來，手一松，对着陈四龇牙咧嘴的一番，臭烘烘的味道让陈四不禁皱起了眉头來，但是他力道不减，军刺马上就砍到了僵尸的右肩上。那僵尸大吼一声，两手就紧紧抓出了军刺，绿油油的指甲差点还划伤了陈四。陈四知道这僵尸的指甲上有尸毒，不敢触碰，但是又拔不开军刺，只好抬起脚，狠狠地一踹，僵尸此时的力道也大为减弱，被陈四这一脚竟然踹到了舱壁之上。

    古风淳狼狈地从水中爬了起來。这纯粹是阴沟里翻船，还差点被溺死在这船舱里面了，他一爬起來，马上又忍不住爆了一句粗口：“我擦！怎么还來！”只见那两个已经被他断了小臂的船员经常从积水当中慢慢爬了起來，脸上绿油油的，正往陈四身后袭去。他们的手已经沒有的多大的攻击力，但是那张得像鳄鱼一般的血盆大口却是力道惊人，他们就像离弦的利箭一般朝着陈四身后袭來。

    陈四马上就洞察到了身后的异常，回头见到两个面目狰狞的船员扑过來，就知道大事不好，他正准备做出反应的时候，却见一道黑光一闪，两颗大好头颅凌空而起，污血洒了一地。古风淳见陈四一脸淡然的样子，心中倒是松了一口气，看样子，就算自己赶不及砍出这一刀，陈四也对付得游刃有余。

    “风淳，军刺给我！”陈四对这把军刺的厉害程度远比古风淳熟悉多了，这本來就是他的东西，古风淳二话不说，马上就把军刺抛了过去，陈四接好军刺后，看了那已经受了重创的僵尸，说道：“你快上去，这里交给我就可以了。”

    古风淳刚刚从这僵尸手中吃了大亏，哪肯那么容易就离开？但是陈四又接着说道：“快点，这片海域有问題，我们要快离开，这船本來是不具备滋生这等妖孽的条件，看样子是这片海域有古怪，必须快点走，不然会折损更多的人手的。”听了这话，古风淳才悻悻地爬着舱板往上爬。他是个以大局为重的人，折损了两名船员已经让他足够心疼了，他可不想这些曾经陪伴了他训练半年的队员们无辜惨死。

    陈四也沒有主动去招惹这僵尸，而僵尸也沒有挪动，黑暗空洞的眼眶像无比的宇宙一般看着陈四，看样子，这僵尸已经知道了他的厉害，一人一僵尸就这么僵持着。古风淳爬上來后，马上就提起一箱汽油打开了罐子，朝着舱底倒了下去，然后他又对着舱底大声吼道：“陈四，快上來，我要点燃这船舱了。”古风淳知道陈四的功夫厉害，与这僵尸拼命不一定能够全身而退，但是要摆脱这僵尸，还是有能力的。

    陈四此时却不怎么想走。因为他看到这僵尸身上有一样东西吸引着他。

    这僵尸身上的衣服本來就已经腐烂不堪，经过一系列的打斗，身上的衣服都变成了粉齑，散落得到处都是。而它的脖子上却有一个类似水晶般的配饰，依旧佩戴在它的前胸上，陈四见到这配饰，心里就是一动。这东西里面有玄机！陈四是识货之人，他相信自己的眼光不会看错的。他马上就出手，军刺往僵尸的脖子上一挑，那串连着配饰的银链马上就断了开來。陈四手中的军刺又一挑一抹，那配饰就落入了陈四的手中。

    僵尸失去这配饰后，马上就躁动了起來，朝着陈四的位置扑了过來，喉咙里还发出了“喝喝”急促的声音，陈四也不用军刺急挡，而是侧身一避，他趁着昏暗的光线看了那配饰上的刻符之后，心里大大地松了一口气，暗道：“果然如此！”他眉宇间的郁结一下子就松开。而那僵尸一扑不中，再也无法进行攻击，而是像风化了一般，一下子就像沙雕上的沙子一样，“哗哗”地全部掉落了下來。而陈四松了一口气后，马上就闻到了一阵熟悉的汽油味，他马上惊道：“小子，不要乱來。僵尸完蛋了，别把我烧死陪葬了啊！”

    古风淳在甲板上听到陈四这话，深深地吁出了一口气。而陈四也不觉得轻松，因为海水已经涌到了大腿根部，不出几分钟，这船就要沉默了。他一下子就攀爬着舱板往上爬着，三作两下就上來，登上了甲板之后，他马上说道：“快洒汽油，然后点燃这船，我们要快点离开这里，不如谈待会就走不了。”这艘三桅船说大不算大，但是沉沒时候绝对会制造出一个不大不小的漩涡，这个漩涡肯定会拉扯着周围的东西沉入海底的。曾远航一听到这话，马上就把剩余的几箱汽油全部打开，到处淋上了不少。只是古风淳不明白，问陈四道：“你不是说僵尸被你解决了么，怎么还要烧掉这船？”

    陈四示意古风淳随他转移到小艇上，等曾远航下了小艇之后，他马上就打燃的打火机，抛了上去，小艇马上就与三桅船扯开一段距离。陈四这才说道：“如果不烧掉这船，那过一段时间，这三桅船还会继续出现在这里的。”说完，他就摊开了手心，从僵尸那里夺來的饰品在阳光下熠熠生辉。

    