
    古风淳看了那饰品一眼，惊讶地说道：“咦，陈四，这块东西你是从哪里得到的？”古风淳一看之下，.com

    陈四把手中的饰品往古风淳眼前一摊，说道：“这是磁精，是在高强度天然磁铁矿场里面才能存在的东西，极其罕有，是从那个僵尸身上得到的，也不知道这僵尸生前是什么人，要知道，往往一个磁铁矿里面，也找不到十克八克这种东西，而这块磁精起码都有二十克重，真是奇迹了。”

    古风淳从来没有听说过磁精这东西的存在，心里很是疑惑，但是此时并不是刨根问底问这东西的好时机，他问道：“刚才你说的不烧掉这船，它还会出现是什么意思？”

    陈四莞尔一笑，说道：“风淳，你以为这船只是一直在海上漂流着的么？”

    古风淳摇了摇头，说道：“应该不是，如果他一直在海面上漂流的话，数百年来，即使不被海上的风暴撕成碎片，也早随着洋流飘到大陆附近被人发现了。”

    陈四点了点头，说道：“你说得不错。这三桅船应该跟这小岛差不多，都是一块出现，一起消失的。所以它就算沉默了，下次小岛出现的时候，它也一样会出现在这里的，所以只好把它给烧了，因为这三桅船实在过于诡异了。”

    古风淳点了点头。陈四又说道：“至于那僵尸，我想与这磁精有光。本来我以为这片海域是聚阴海，这里可以将死尸转变成僵尸，但是见到了这块磁精后，我就知道自己的想法错误了。聚阴地世间很多，因为风水风水，起于风藏于水，能够汇聚阴气的地方很多，而这一片海域却是波浪巨大，不是死寂的地方，很难汇聚阴气，并不具备成为聚阴海的可能。而这磁精却是天下至阴之物，里面的阴气就已经够重，要是尸体上戴着这东西，沾染上鲜血的话，那就会酿就大祸的。”陈四摇头晃脑地说道。

    这话古风淳听得不甚明白，毕竟他对所谓的风水类玄学并不娴熟。不过听了陈四的解释，也点了点头。陈四把古风淳手中的磁精收了起来说道：“这块东西要放在隔磁箱子里存放才行，不然它能够干扰掉我们的信号收发的，比起太阳风暴来还厉害。”

    古风淳见陈四小心翼翼地藏起那块磁精，笑了笑，也没有说什么。看着三桅船上升起熊熊烈火，古风淳心里倒是有一丝的怅然。想当年这艘船上的水手跨越重洋来到这个地方求财却，就此悄无声息地消失在这个地方，实在是让人可悲可叹。

    叹息完后，古风淳又拿起望远镜窥探小岛附近，为了安全起见，其余四艘船上也释放下小艇，肖忠华和唐麦秋等人都各带了一条小艇正在靠近陈四的座驾，正成聚拢的架势，把陈四和古风淳乘坐的小艇给保护了起来。

    “怎么样，我们是先回大船，还是到小岛那边溜达一下？”看着古风淳拿着望远镜观察小岛的情况，陈四忍不住问道。他见刚刚古风淳被那僵尸折腾得厉害，已经隐隐有点疲倦的感觉，就问了古风淳一下。

    古风淳却沉吟了一下说道：“现在靠近一下小岛，你也说了这个小岛不知道是什么时候冒出来的，那就是说我们也不会知道它在什么时候就会消失，所以，我们得抓紧一下时间来观察一下这小岛里面是否有什么奥秘。”

    陈四点了点头，深以为然。古风淳似乎又想起了什么，停了停说道：“我想这小岛的出现不会很快就消失了。从发现的戴维琼斯神父的日记里就可以知道，他们遇到了小岛，然后船长登陆，再到大副他们登陆去寻找船长，记录就有好几天的时间，这样足以说明这小岛不会很快就消失了。”

    陈四“嗯”了一声，转头问曾远航：“老曾，这小岛的标识是突然出现的，还是到了雷达可以扫描的地方出现的。”

    曾远航马上挺起胸膛答道：“是突然出现的，我们的雷达是经过军方改造的，扫描的范围和精确度都很大。”听了曾远航的话，陈四心里就有了计较。古风淳听到陈四突然问曾远航这个问题，很是惊讶，他对着陈四问道：“你想登岛？”

    陈四摇了摇头，又点了点头，好一会才说道：“想，但是不想鲁莽上去，除非有足够的理由说服我，不然我不会拿大家的性命去冒险。”作为这支探险队的负责人，陈四深知自己的每一个决定都可能决定着数百人的生死，光是三桅船就夺走了两名船员的性命，给整个旅途蒙上了一层阴影，所以陈四更加不能做出具有危险性的动作。这些船员可不像肖忠华等人那么忠诚，这些人对他效忠，完全是看在巨额金钱的份上。要不是他砸的钱多，谁会跟他来玩这种心跳啊！

    古风淳也点了点头，这时候唐麦秋的小艇已经靠近了右舷，古风淳对唐麦秋点了点头算打了个招呼，又拿起望远镜观望小岛，看了一会，古风淳就突然皱起了眉头，说道：“咦，那些房舍呢？”古风淳惊讶地发现，那些吸引他的一排房舍已经不见了。

    闻言，陈四也拿起了望远镜，仔细地观察了那边，可是他观看到的结果跟古风淳并无二样，他脸色顿时就凝重了起来，对着曾远航说道：”把小艇开近一点沙滩那边，不用靠得太近，叫其他人小心，注意危险，要是小岛上面有什么危险，马上撤离。”

    曾远航默默地点了点头，死了两名船员让他心里很不痛快。这船员不止是他船上的员工那么简单，更是与他一起服役的战友。他心里隐隐对陈四还弥生了一些怨怼，要不是陈四和古风淳坚持要上这三桅船，事情怎么会弄到这个地步？可是当初签约的时候，条约上也有绝对服从命令的字眼，所以他也只能在心里感慨是这两名战友的命不好，这一次任务的巨额佣金是没命花了……

    一共是六艘小艇朝着朝着小岛沙滩那边开去，为了确保陈四的安全，肖忠华和唐麦秋两人自发地把自己的小艇开在前面开路，只有靠近了沙滩浅水的地方，才慢慢地打着旋停了下来。

    距离小岛的距离已经不到一百米，可是之前发现的房舍却没了踪影。古风淳无奈地耸了耸肩膀，一脸差诧异地问旁边的陈四道：“这究竟是什么回事？”

    陈四也很是不解，说道：“你问我，我问谁？”要知道，陈大将军虽然在陆地上是个万人敌，无所不知的角色，但是对于海洋的知识却是稍微逊色了一点。对于这些东西不知个所以然也是情有可原的。而一旁的老水手曾远航却说道：“或许刚才看到的是鬼市，现在消失了吧？”鬼市，也就是海市蜃楼。是一种大气折射现象。可是古风淳却是摇了摇头，说道：“不会的，肯定不是海市蜃楼。”他还是不死心地拿起望远镜继续看着。

    而这一看之下，古风淳却呆住了一般好一会才大声喝到：“陈四快看，四点钟方向，快看！”那样子就好像是见鬼了一般。

    陈四闻言，马上也端起了望远镜朝着那边看去。他一看之下，也不禁一愕然，失声道：“邱晖燕？！她怎么会在这岛上？老曾，快开船，我们要登陆！”望远镜的可视范围里面，陈四看到了大约一点五公里外的小岛的一片空地上，一个女人正坐在一块巨石上，拿着一个水壶慢悠悠地喝着水，而她看到小艇上的望远镜反射光芒的时候，马上就收起了水壶，朝着一边的树林里跑去。但是陈四和古风淳却看得真切，那女人就是邱晖燕！

    曾远航听到陈四这咬牙切齿的声音，不敢反驳质疑，马上就开动马达，小艇“哒哒”地发出着声音，朝着陈四手指的方向狂飙而去，激起了白花花的浪花，溅得旁边几艘小艇上的人身上都是水淋淋的。

    古风淳没有站稳，差点就被摔下了海里，他踉跄了几步之后，也终于扶住了小艇的边缘，这才把身子稳住。曾远航很是不解，为什么这陈四对这邱晖燕如此重视。他不知道，陈四与这神秘的第三方势力斗争了上千年，可是到最后连对方一个成员都没有抓到，只能到了最后才推测出敌人的身份，而现在眼前就有一个邱晖燕，他怎么能够轻易地放过？

    而小岛的另一侧，一艘驱逐舰上放下了几个小艇，十多个身材高大碧眼黄发的米国人和七八个身材矮小的倭人也准备登陆这小岛，而距离这个小岛还有十海里左右的茫茫大海上，一艘改造成像邮轮模样的军舰也加速赶来，秦川闲庭信步般站在甲板上，海风吹乱了他的飘飘长发，看上去颇有名士风采。而他口中却喃喃说道：“哼哼，你沉寂了这么多年，终于肯浮现了么？徐福，你在这上面，究竟给我留了什么惊喜呢……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    