
    事情有点超出秦川的预料。他千算万算，却算不到这座幽冥岛竟然会在这个时候出现，当他得知这个消息的时候，马上就下达命令，让船只马上赶往这小岛出现的地点。而他同时也得知，陈四和米国人都已经发现了这个小岛，而且都有登到的意愿。秦川不想这么早就与陈四或米国人接触。但是这些与徐福比起來，这些事情就显得不甚重要了。

    连陈四都不知道徐福的真正身份。这个在史书上忽悠着自己的人物究竟是谁，只有秦川才真正清楚。徐福可不是史书上所说的什么方士，他真正的身份是巴清的下属，也是具有巴清那种血脉的人，而到了现在，秦川更加明白，无论是巴清还是徐福，他们都是隶属第三股势力的人。秦川掌握这股势力的资料远比陈四还要多。可惜的是，就算如此，秦川也不是很明白，为什么巴清会让自己命令徐福带走炼制不死药的九鼎，还用了一个荒唐的名义离开了中土，去传说中的所谓仙山。

    仙山么？秦川嘴角上露出一丝嘲讽的笑意。仙山是什么玩意他是知道的，眼前这座漂浮不定，忽现忽失的小岛，不也是传说中的仙山之一么？但是只要踏足其中，才会知道这里根本就是人间地狱，真正的地狱。

    “全体人员听命，这座小岛极其危险，里面的毒蛇、毒物多不胜数，甚至一草一木都有剧毒，不要触碰任何东西，不然一切后果都是咎由自取，知道了沒有？”金银花身上穿着一件草绿色的军装，像是陆军部队的迷彩服，此时她身上斜挂着一把美式冲锋枪，两条肩带上挂着几枚手榴弹，腰间还别着两把经典式的左轮手枪，头上戴一顶软帽，脚下蹬着一双高筒皮靴，看上去英姿飒爽，但是她那两眼间的寒芒却让人不寒而栗。

    精选出來的二十名锐士和十名俄罗斯水兵都大声说了一声“是。”旁边的青铜却不做声，他本來是这锐士的新领队，但是却被这金银花喧宾夺主，占了他的风头。不过他也是知道金银花的厉害，冷哼了一声后，就把手别在了背后。

    秦川却不理会手下的明争暗斗，精通韩非子法、术、势的他，自然知道这些手下的斗争最后获利的都是他……

    ……

    陈四个古风淳几乎是同时落地，脚踩在湿漉漉，软绵绵的沙滩上的时候就往下陷，而两人却拔腿就朝着邱晖燕消失的那个小树林的跑去，而这时候，唐麦秋和肖忠华等人也快速奔下了小艇，身上携带着大量武器就跟随两人跑去，只留下一串串凌乱的脚印在沙滩上，留守着小艇的船员看着陈四和古风淳的速度，都忍不住咽了一口口水。这种速度对于他们來说，短时间的冲刺并不是什么难事，可那是在正常的环境下，在这软绵绵的沙滩上还有这种速度，而且持续时间那么久，那就不是他们所能够胜任的了。

    “牛人啊！”船员们心里暗道。

    而陈四和古风淳却沒有想到这么多，他们只想抓到（找到）邱晖燕。关于邱晖燕背后的那股力量，两人都是异常关切。

    ”风淳，小心，这有毒荆棘！”陈四比古风淳领先两个身位，率先把速度停了下來，对着古风淳说道。

    古风淳听了陈四的话，也急忙减速，差点就撞到了陈四的身上去了。“小心点。”陈四连忙挡住古风淳。古风淳停下來一看，看到前面是一丛丛带刺的荆草，上面还开着一朵朵鲜红娇艳的小红花。

    “这是什么？”古风淳不解地问道。

    “毒荆棘。你可以这样说它”，陈四倒吸了一口凉气，继续说道：“这种植物的毒性不亚于海南那边的毒树见血封喉，而且它的毒性都是在花果和毒刺上面，被它伤到，后果就严重多了，不用三分钟伤口就会发生糜烂，而随着毒性的侵袭，毒气行到哪里就溃烂到哪里，非常棘手，就算是我，也沒有十分的把握能够治好这种毒。”

    听了陈四用阴森的口气介绍完这种毒物，古风淳顿时就倒吸了一口凉气。马上就转身对着后面赶來的人打手势，让这些人打起精神來，不要中招了。

    而这时候，他又听到陈四惊讶地说道：“妈的，还有毒蛇，这蝮蛇，毒蛇，还几条呢，看來这个地方的毒物不少啊！”古风淳回头一看，只见这荆棘下面盘着三四条手臂粗的蝮蛇，顿时就感觉到头皮发麻。这蝮蛇可是巨毒之物，虽然比不上黑曼巴和眼镜蛇，但是毒性也是独具一格，杀人如麻的货色。古风淳不敢大意，可是他往腰间一摸的时候才发现，他的配枪早已经沒有了子弹，防身的军刺正被陈四拿在手中。只见陈四用力一挥，挡在面前的荆棘就被他砍翻了几棵。可这样一來就惊动了其中的蝮蛇，他们马上就昂起了蛇头，吞吐着长长的信子，对着陈四示威，那刮金属般的声音，让人听得鸡皮疙瘩都要冒起來。

    而陈四和古风淳却不怕。陈四连巨型双头蛇那种毒物都见过，古风淳也孤身斗过堪称蛇王的巨蚺，见到这等角色自然不会很放在心中。只是蝮蛇那锋利的獠牙也不可小觑，陈四左手把古风淳往后面一推，右手中的军刺就变成了一道黑光，朝着蝮蛇的七寸部位剁去。

    “嚓嚓……”十分干净利落，处理掉四条蝮蛇，陈四竟然只用了一招，四个蛇头就掉落在地上，经历了大禁地的遭遇，就算是蛇头陈四也不敢大意，生怕这东西会暴起伤人，于是一下子，这蛇头又被他剁成了稀烂。做完了这一切，陈四才笑笑说道：“今晚有蛇羹吃了。”

    古风淳耸了耸肩膀，不说话，他可不喜欢吃这些千奇百怪的东西。他看了看已经來到了身后的众人，就把陈四的话复述了一遍，告诫众人这里的毒物很多，需要打起十二万分精神來应付。

    ps:封推,大家记得多投鲜花啊！

    