
    众人见古风淳一脸肃然的样子，自然不敢怠慢。// 热书阁唐麦秋却走到陈四面前，说道：“老陈，我们还是早点离开这个岛屿为妙，这个岛实在是太怪异了。”唐麦秋并不是害怕，而是经验非常充足的他感觉到这里的不寻常。大禁地的惨烈他记忆犹新，他可不希望这一路上血雨腥风的。但从实际情况来看，这种情况似乎是免不了的了。

    陈四点了点头，说道：“我知道，但是我必须要找到邱晖燕才行。她身上的谜团太多了。很多东西，要问了她我才安心。”

    “邱晖燕？”唐麦秋有点愕然。这个女人他是认识的。在前往大禁地的路途当中遇到野狼追击的那个女人。这个女人很是神秘，唐麦秋很是有印象。

    “不错，就是她。”陈四说道。说完就引着众人往前走。

    唐麦秋见陈四已经扯开步子远去，于是问古风淳，“这邱晖燕怎么会在岛上的？”

    古风淳苦笑着说道：“我哪知道这其中的缘由啊，我还想知道呢。”说完也紧紧跟上了陈四。这路小岛荒芜久已，没有什么道路可言，但是众人跟随着陈四的步伐，小心翼翼地踩了过去之后，这道路就形成了一个雏形了。

    这小岛边缘的树木并不多，连最常见的红树林都没有见到。看样子这里的环境很是恶劣。但是小岛深处的那些山脉上，却是青葱郁郁，树木丛生。唐麦秋见到这种情况很是奇怪，因为他明显地发现了一些很不妥的东西。

    “风淳你看，这种苔草本来应该是长在极寒的地方的，是南北极才该有的物种，可是这里竟然有这种东西，这里可是比较靠近赤道的，也太让人觉得不可思议了”，他的话还没有落音，又指着旁边的一丛草甸说道：“这应该是高山高寒地带才有的草甸，我们在可可西里间的最多的一种野草，可是它竟然也能够生长在这小岛上，真是怪极了。”唐麦秋是探险专家，对全世界各地的物种都颇有研究和熟悉，见到这植物后，就觉得很疑惑。

    古风淳也一样的疑惑，但是他却知道这小岛极不寻常，这点怪状相对于这座小岛的凭空产生来说，还是属于比较容易让人接受的那些东西了。

    陈四一边走，一边用军刺削着周围的灌木，很是小心。而这里的船员都是两栖特种兵出身的，警惕性很高，也知道这里危险重重，当即用部队里教的办法来驱赶蛇虫。随着众人的的深入，唐麦秋眼眉之间的忧虑就变得更深了起来。

    “老陈，再过半小时，我们就要启程回去了。”唐麦秋忍不住说道。他在丛林当中生活的经验相当丰富，他看了看手腕上的防水表，又抬看了看天，接着说道：“现在时间已经到了下午三点，天色也不好，而我们已经前进了差不多一个小时，再不退出去，那今晚就要被困在这小岛上了。”

    陈四点了点头，唐麦秋是资深的专家，在这种诡异的地方更有话语权。陈四虽然经历丰富，但是在野外生存方便并不敢说自己就比唐麦秋强。再怎么说唐麦秋也是孤身一人去过亚马逊雨林和撒哈拉沙漠的牛人啊！

    而就在这时候，前面左侧一处地方突然就传来了沉闷的枪声。

    众人脸色都不禁一变。在这些船员看来，这里出现枪声可不是好事。国外很多毒枭都会选择在荒岛里种植毒品和建立基地，莫非这个小岛就是这种性质的？而古风淳和陈四的脸上却是一抹兴奋的神色。这两人想到的是，是邱晖燕开的枪！

    而肖忠华等人一听到这枪声就很是震惊，这枪声听起来可不是善类，好像是米国三角洲部队里面配备的武器，造价极其昂贵，就算是财大气粗的美军都没有武装，只有一小部分军队才武装起了这种武器，M2C6手提式机关枪，重量不到十二公斤，但是每分钟射击出去的子弹却不少于一百六十发，每一把这样的机关枪都有两个弹夹，容弹量达420枚，这些子弹都是特制的，比寻常子弹还要小，但是贯穿力却不弱多少，一枪扫射过来，可以一下子就把人打成筛子，比起他们现在武装的德国引进的枪械还要先进不少。当然，军方对这一款武器也是垂涎三尺，可是这款武器还处于实验阶段严格保密着，根本无从下手。只有陈四经常接受军方的一些任务，所以才知道美军的这一种杀人利器。

    轻快流畅的子弹声，激起了所有人员的战斗**。而古风淳和陈四很快就发现了情况不妥了起来。因为他们知道，邱晖燕一人是发不出这样强悍的射击的，听枪声，起码都有数十人在射击。

    “大家小心，情况有变！”古风淳第一个就是想到是秦川等人发现了这个小岛，已经启程开来了，遇到了邱晖燕和她手下的人，双方发生了激战，而陈四却比古风淳想得明白一点，他很清楚，这是米国人遇到什么恐怖的东西，胡乱射击保命了。因为他从枪声里面已经听出来，这枪声并不是有规则的射击，对美军战术很有研究的陈四一听声音就知道了。美军的战斗力，基本是靠高科技和烧钱堆起来的，遇到敌人的时候，他们二话不说就是打，开枪，不管敌人在哪里，首先想到的就是用密集的火力压制对方，让对方连头都抬不起来，往往是打了不少子弹后，连恐怖分子的毛都没伤到一根，真正形成战斗力的是精确的卫星定位和导弹轰炸要了恐怖分子的命。

    不用陈四吩咐，众人已经知道该怎么办，纷纷散落在周围寻找掩护，观察着着周围，要是有什么风吹草动的话，他们就马上进行射击了。

    “老陈，要不要呼叫支援？”肖忠华听出了这枪声的威力，马上就想到要增派人手来支援。

    “不用，这些人应该不是冲着我们来的，你听枪声，完全是单方面的射击，可以肯定，他们面临的敌人并不是人。”肖忠华点了点头，这全是清一色的美军装备，而不时还有手榴弹爆炸的声音传来。

    “我们该怎么办，撤离还是在这里？”唐麦秋问道。经历了诸多险难之后，唐麦秋的性格趋向平稳，对冒险的事情已经不怎么感冒了。陈四还没有说话，古风淳却忽然说道：“不，我们要前进。”说完，他就把手往陈四面前一伸，说道：“把那块磁精给我。”

    古风淳的动作虽然古怪，但是陈四却很清楚，古风淳身上又发生怪事了。不错，就在枪声响起后不久，古风淳的耳边又出现了那久违的神秘女声。而现在，古风淳对这神秘女声的警惕高度已经大为提升,听到这神秘女声，他就大为警惕了起来。

    “我在前面等你……”这神秘女声就反复这一句话，好一会后，古风淳就觉得陈四手中的那块磁精对自己很有用处，于是就问陈四要到再说。

    陈四皱了一下眉头，但是还是很爽快地把磁精交到了古风淳的手中。一股冰凉的气息马上就从掌心泌到了古风淳的内心深处，凉凉的，很是舒服。陈四想了一下，又把手中的军刺递给古风淳，说道：“你拿着。”凡是古风淳身边发生怪事的时候，危险一般很快就会降临，陈四早已经总结出了规律。

    见古风淳心意已决，唐麦秋也不好说什么，现在在这队伍里，古风淳的话有时候比陈四的更管用。肖忠华自告奋勇地拿着一把军刺在前面开路，这里蛇虫不少，众人可不敢大意。唐麦秋和曾远航两人则是紧紧跟在他的身后，三人形成一个品字。而就在这时候，前面的枪声就开始停了下来，前面一两公里处则是一片鬼哭狼嚎般的声音，除了可以听到“Fuck”和“Mygod”这类声音之外，还隐约听得到“八嘎”等词语，看样子，前面遇到危险的是米倭联军的人。

    “大家注意，他们朝着我们这边来的。”肖忠华很快就判断出了这些人的逃命方向。“我们必须撤。”唐麦秋脸色马上就变了起来。这些人往自己这边跑来，那就只有一个后果，就是把危险引到这里来。唐麦秋回头看了陈四一眼，希望他下达命令。而陈四却摇了摇头，说道“继续前进，做好应战的准备。”唐麦秋却是一肚子气，连危险是什么都还摸不清楚，做什么应战准备啊？

    但是大家却做好了准备，连枪上的保险杆都下了，随时可以进入作战状态，再前进十几分钟之后，前面的一片较为平坦的山谷里就冲出了七八个人来、这些人身上都是穿着海军服，有身材高大的米国人，也有猥琐矮小的倭人，不过让人大跌眼镜的是，这些牛高马大的米国人，竟然还落后在这些倭人身后。

    而古风淳等人看到追在这些狼狈而逃的东西时候，头皮也隐隐一麻，心里打了个冷战。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    