
    这山谷被两边的高山包围着，稍微靠近海岸这边是一个地势开阔的地方，看来是下雨时候山上流水冲刷出来的平原地带，但是山谷越往里面就越狭窄，让人惊异的是，这山谷下面并没有长出树木，甚至连灌木都少见，被一层厚厚地白沙覆盖着。

    而古风淳等人并没有仔细地观察这里的地形，因为他们悚然地发现，这些落荒而逃的米国人和倭人身后，正紧紧跟随着一大群身上紫红色的东西，那密密麻麻的节肢，让人胆战心惊。

    一个词出现在古风淳的脑海里。“蜈蚣！”古风淳头皮酥麻的感觉过后，他马上就吸了一口凉气。眼前的蜈蚣至少有两尺长，身上还沾染着黏糊糊的液体，一股古怪的腥臭味也从山谷的方向传来，闻着让人有点犯晕的感觉。

    “怎么办？”唐麦秋脸上肌肉跳了一下，而曾远航显然是没有见过这种场面，脸色已经开始泛白了。他身后的那些船员，小腿肚子都已经在打颤，要不是曾经的军人荣誉他们仍然坚持着，早就已经回头拔腿就逃了。

    “救下他们。”古风淳一个落后的米国大兵摔倒了下去，马上就被紫红色的潮流覆盖了过去，惨叫声在山谷回响着，让人惨不忍睹。唐麦秋陈四等人都是见过食金蚁吞噬人类的，对这种遭遇有着极其深刻的印象，眉目里都出现了不忍的神色。而古风淳也被那古怪的“白蚁”追捕过，自然明白活活被这蜈蚣吞食是一件很残忍的事情，于是马上就对着肖忠华发出了命令。

    “肖忠华点了点头，马上就从背包里拿出一颗手榴弹，装在他的枪口里面，这种榴弹可以通过扣动枪支的力量激发到远方，增强杀伤力。肖忠华是个优秀的军人，知道用什么办法更有用。

    “轰……”榴弹在蜈蚣群里炸开，漫天的残肢腐液洒开来。肖忠华用榴弹轰炸这些蜈蚣，想利用这火力将蜈蚣和这些逃命的人隔开，让他们多一点逃命的时间。其他人见肖忠华这样子做，也马上加入了这个行动，强大而密集的轰炸，让那些蜈蚣顿时死伤无数，追击前面的猎物的劲头明显就慢了下来。而那些正在逃命的人本来距离这蜈蚣不到二十米，本来以为是必死无疑的事情，却突然听到手榴弹在身后密集炸起的声音，他们都是军事素养极高的人员，很快就发现陈四等人的藏身之处，也不理是敌是友，马上就改变了方向，朝着古风淳这边快速奔跑了过来。

    陈四看到奔跑在前面的矮小倭人，眉头一皱，但是很快就舒展开来，等这些人已经靠近了之后，大家才发现这几个人当中还有一个皮肤黝黑的南亚人，不用说，这应该是阿三那边的人。猛犸的老乡。

    而那些蜈蚣被众人密集轰炸了之后，也纷纷散开来，有退回山谷的，也有朝着两边的山石边躲藏的，不一会就消失得干净。而肖忠华等人也没有懈怠，在陈四的一声令下，枪口马上就一转，朝着这些逃命的外国人。那倭人一看黑洞洞的枪口，马上就停下了步伐，双手快速地举到了了头顶之上，一脸惊魂未定的样子，口中叽里咕噜地说着什么。

    而不巧的是，这里的人并没有会听倭语的，虽然船上有精通倭语的翻译，但是却没有随着陈四等人下岛。而那为首的米国人虽然也双手抱头，但是见到了陈四等人，慢慢地走近来，在六七米的距离停了下来，对着面目较为慈善的古风淳说道：“你好，请问你们是中国人么？”他见这些人的样子不像是听得懂倭语，又不像他驻守在韩国时候见过的那些小眼睛男，更不像南亚那边的那些皮猴子，于是由此一问。那怪腔怪调的普通话比起猛犸来还差上十万八千里。不过总算是个会说人话的了。

    古风淳点了点头，看了陈四一眼之后，马上又对着这米国人说道：“你们是谁，怎么会来到这里？”

    那米国人哭丧着脸说道：“偶素驻倭美军，冲绳特别行动队C组的迈尔逊中校。”他指了指旁边的倭人，说道：“这是倭国海上自卫队的少校井上八郎，还有这位是印度国防部的纳康德教授。”他把主要的几个人介绍完后，就把手一摊，继续说道：“偶们在发现了这个海盗突然出现在这一片海域上，于是就改变了原来的航道，来勘察一番，上帝啊，要是再给我一次机会，我绝不会踏足这个地方，可怜我手下的十多个小伙子啊！”迈尔逊说到这里的时候，眼睛里流出了两行清泪。看样子，他是真的伤心了。

    迈尔逊的身高一米八左右，比起古风淳和陈四来都还要高，陈四阵营里面也只有少数的船员有这个身高的。不过这迈尔逊的年龄看起来却颇为苍老，起码都头四十多岁的年纪，看起来颇有成熟男人的魅力。站在倭人当中，颇有鹤立群鸡的感觉。

    陈四给肖忠华一个眼色，肖忠华一挥手，众人就放下了枪。众人也知道，以目前的实力，根本就不怕眼前这几个人，因为这些人身上的武器包括食物都已经丢弃干净，身上别无长物，要是七八个人胆敢赤手空拳跟他们对抗，那纯粹是找抽行为，随随便便弄死都挺容易的。

    唐麦秋打开一包香烟，自己叼了一根，然后就扔了过去给迈尔逊，点燃香烟后，也把打火机扔了过去。接过香烟和打火机后，迈尔逊也顾不得形象，一下子就瘫坐下来，一边抽烟，一边讲起了一路上的遭遇。

    原来他们一行人一共有二十四人登上了小岛。登上小岛之后，在一名跟随纳康德教授一起前来的喇嘛就引领他们往这个方向来，说这山谷的深处有着神秘的东西，可是不管怎么询问，那喇嘛就是不肯开口说这神秘的东西是什么。所以迈尔逊就被他引到了山谷里面去了。他们登陆的地方就是顺着这山谷到达海边的沙地上，所以一路上走起来很是容易，基本没有遇到什么危险，随行的军士们的警惕性也大为放松，最后才酿成了一出悲剧。

    随着往山谷里面走，地势就变得更加陡峭了起来，而随行的地质专家也判断出，这个小岛是由海底火山喷发形成的岛屿。但是形成时间非常早，不可能会出现没有被人发现的可能。队员们还发现了不少硫磺矿场，还在谷底的地方发现了一处温泉，而就是在温泉旁边出事了。

    大兵们见到温泉，顿时两人放光，倭国的温泉可是很出名的，可是这些美军属于特别行动组的，没有那么悠闲体验到倭国的特色，于是到了这个天然温泉的地方，就想好好沐浴一番。纳尔逊也没有阻止手下这一群年轻人，让他们嘻嘻哈哈地尽兴去欢闹。只有随行来的那个喇嘛说不可以，说这温泉被诅咒过的，不能触碰。这些大兵们哪听得进去这些话，纷纷跳进了温泉里面洗澡了起来。但是没到两分钟，就听到了从温泉里面传出了惨号声，几个小伙子像被毒蛇咬了一般，脸色变得污黑了起来，惨叫完后，就倒头栽进了水里。

    纳尔逊顿时就知道事情不好，大兵们也必用他下令，纷纷要爬出温泉，可是这时候已经迟了，几个大兵又一阵惨叫，其中一个已经爬了上来，白花花的屁屁后面竟然挂着一条红通通的东西。纳尔逊一看，脸色顿时就白了起来，那是一条一尺来长的蜈蚣，这蜈蚣咬着那大兵的屁屁不放，大兵踉跄了两步，倒头在地，死了。

    一直在旁边的倭人和那喇嘛都知道大事不好，几个倭人率先就朝着山谷外面就跑，而那喇嘛口中却念念有词，不知道念什么东西，但是从温泉里屈辱爬出了许多蜈蚣来，倭人和大兵们都纷纷开火扫射，但是蜈蚣人数众多，根本就杀不了，众人只好丢盔弃甲，落荒而逃，那名喇嘛逃离不及，当场就被蜈蚣吞噬了。而其他人也没有好到哪里去，几个光屁屁的大兵不久就被追上，一阵惨号就没了声息。剩下的是几个倭人和三个没有下水的米国大兵，因为迈尔逊让他们在谷口境界，所以他们才侥幸躲过了一劫。

    后面的事，陈四等人都清楚了。纳尔逊说完这些话，眼角发红，他说道：“感谢上帝，让我们活着，我的朋友们，现在我们已经没有了武器，在在岛上就像羔羊一般，还希望你们帮助我们离开这里，我们的酬金不会让你们失望的，只需要护送我们到海岸上，我们的军舰就在那里，到了那里我们会支付酬劳的。”

    陈四却淡然说道：“我要的酬劳，你们支付不起。还是请便吧，我可没有这个力气给你们当保镖。”

    古风淳却是目光闪烁，对着陈四说道：“等一等，他们身上应该有我们想得到的资料。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    