
    陈四眉头一蹙，狐疑地看着古风淳，等待着古风淳的下文。古风淳却对着纳尔逊说道：“那个喇嘛的身份是？”纳尔逊见古风淳跟他说起了话來，知道这事情应该还有转机，连忙说道：“这个我不是很清楚，只有纳康德教授才知道他的身份。”说完就看了纳康德一眼。

    “哦，那你让他说。”古风淳继续问道。

    纳康德不懂中文，所以纳尔逊只好用英文重述了一下古风淳的问題，这一番文化之后，古风淳终于对这喇嘛的身份弄清楚了，而且事情都沒有出他的料想。这喇嘛名字叫德桑，属于藏青会里面的一个中层人员，当然他不是这一次行动的主要人员，除了德桑，还有一个身份更高的人物在纳尔逊的驱逐舰上面，德桑的行动完全听命于此人。

    德桑带大家來这里，是为了寻找一样东西，但是具体是什么东西，除了驱逐舰上面的那人和德桑外，其他人并不知晓，而德桑却告诉他们，这东西就藏在这温泉附近。

    等纳尔逊说完这话的时候，古风淳看了陈四一眼。陈四知道那首古风淳对他的询问，问陈四是否知晓这海岛上面的秘密。而陈四却耸了耸肩膀，显然是不知情。

    古风淳沉吟了一下，对着纳尔逊说道：“这样吧，我们沒有时间和精力将你们护送出去，但是可以借通讯器材给你，让你们驱逐舰上的伙伴联系，让他们來救助你们怎么样？我们会给你们留下足够的食物的，在他们來到这里之前，你们可以选择留在这里，也可以跟随我们一起走。”

    纳尔逊看了一下古风淳的眼神，看到古风淳的眼睛正盯着他们刚刚逃生出來的山谷，颤声说道：“先生，你们不是要进去那山谷里面吧？”

    古风淳凝神想了一下，心里似乎有着什么困扰一般，好一会才说道：“是的，怎么样，跟着我们一起來还是留在这里等救援？”纳尔逊脸上尽是惊讶的神色，他说道：“上帝啊，你们不要命了么，哪里有数不清的蜈蚣，我们的武器那么先进都被它们袭击成这个样子了，你们不是送死么？”纳尔逊看了陈四这群人的武器，熟悉枪械的他，早就知道这是德国最先进的手提式机关枪，虽然经过了中国的改造，改良了不少缺点，但是仍然无法与他们身上佩戴的武器可以比拟的。

    古风淳见他一惊讶的样子，知道纳尔逊在想什么，他笑了笑，手却紧紧握着从车上呢手上讨來的磁精，说道：“很多东西，不是以武力的强弱了决定的。”说完，他就朝着陈四眨了眨眼睛。

    陈四心领神会，知道古风淳肯定是知道了什么东西。要知道，古风淳这一年來全心全力投入研究与归墟向光的东西，说不定他手中就掌握着什么资料，与这小岛有关。

    陈四回头跟唐麦秋肖忠华低声说了几句，两人都是一脸凝重的样子，但是很快，唐麦秋就把手一挥，两名船员就沿着他们的來路快速返回，不知道他们是回去找人员还是搬东西，因为看这架势，陈四和古风淳都不想太早离开这个岛。

    等纳尔逊联系好自己的驱逐舰上的人员后，心里稍微安静了一下，脸上的惊慌也大为减弱。因为直升飞机很快就会朝着他们这个方向过來，十五分钟之后，他们就可以离开这个危险的地方。

    陈四走近古风淳，问道：“怎么回事？”

    古风淳摇了摇头，说道：“我感觉这邱晖燕就在这山谷当中，另外，我还认为，秦川如果在附近的话，他也肯定会來这里的，我不相信他会对这岛屿不感兴趣。”

    听了古风淳的话，陈四的嘴角露出一个弧形，他拍了拍古风淳的肩膀，说道：“好小子，真有你的。”古风淳见到陈四那阴恻的笑意，很是不解，说道：“怎么有我的？”

    陈四白了他一眼，说道：“你明知道秦川的船上很多都是老毛子，要是來这里的话，必然有好戏看，老毛子跟倭人和米国人素來不和，留下这群人，要是遇上秦川手下的人，我们就可以看热闹了。”

    古风淳的脸却抽搐了一下，他哪有想到这么高深的国际政治学里面去了啊！他苦笑了一下，说道：“你别得意，纳尔逊他们很快离开了，直升飞机环绕这岛屿一周也用不了几分钟，只有我们与秦川的人纠缠，而且，我们要尽早地找到邱晖燕，不然等这小岛沉了，大家都要完蛋。”古风淳说到这里的时候，脸色很是严峻。

    陈四却像沒事一般，笑了笑说道：“直升飞机？你要是看清楚这个岛屿上的植物，就不会以为直升飞机那么容易进來了。”

    “什么意思？”古风淳心里一紧，连忙问道。

    “你看看，那边的树木是不是很高很茂盛。”顺着陈四的手指，只见山谷的另一边，尽是葱郁的森林，那些树木古风淳说不上名字來，但是平均高度都有二十米以上，而且这树木越看越眼熟。好像是在哪里见过似的。

    过了一会，古风淳就倒吸了一口凉气，说道：“这些树木，我们在大禁地见过的。”古风淳当然忘不了那个暴雨倾盆的夜晚，就在这样葱郁的一片森林里，他被一只迅猛龙叼走，要不是那只三眼狼王，他早就成为了迅猛龙的腹中之物了。

    “不错，那i应该知道，这里会有什么样的杀手了吧？”

    “你是说恐龙？“古风淳心有余悸地说道。

    ”不错，而且还是会飞的那种。”陈四很是轻松地说道。会飞的恐龙，只有翼龙，对于翼龙，古风淳并不陌生，在隐城里，他就见过这东西了，算是半熟的物种了。

    “你是怎么知道这里会有这种翼龙的？古风淳很是不解，疑惑地问道。

    陈四却不直接回答这个问題，他反而问道：“我们此行的目的去为了去哪里？”

    