
    古风淳听了陈四的话，微微一愣，说道：“自然是归墟了。// 热书阁难道不是？”

    陈四微微一笑，说道：“不错，那不就可以解释了么，隐城、大禁地，归墟，其实都是差不多的地方，这小岛也应该是受归墟环境影响的地方，所以出现让人觉得古怪的东西也并不奇怪。”听了陈四的话，古风淳点了点头，陈四说得很在理，但是这样并不能肯定这里会有翼龙啊。古风淳还是有点不解，把心里的疑问托出来后，陈四就笑道：“这个就更简单了，南太平洋的一些岛屿里的土著经常说会看到飞龙，而这些飞龙出现的时候，基本前后几个月都有记录在这些地方目击了幽灵岛之类的东西，所以我就推断这飞龙就是来自这些幽灵岛屿。是真是假，等会就知道了。”

    古风淳这才点了点头，说道：“那我们现在启程还是等会再走？”古风淳倒是想看看陈四所言是否属实。陈四知道古风淳心里的想法，说道：“随你喜欢，反正我已经让他们去增派人手和运送物资下岛了，据我推算，我们在岛上四十八个小时里面还是安全的。”

    古风淳听了陈四的话，点了点头，他心里也对陈四的话表示赞同。因为从发现的那个神父的日记来看，那一次的小岛出现时间差不多有十天之久。当然，凡是都是有例外的，古风淳可不保证这小岛还是像之前那样。因为有记录，不少出现在人类视线中的幽灵岛消失的速度都比较快的，要是运气不好，他们就要跟这岛屿一块消失了。

    不久之后，一架阿帕奇直升机就就在岛屿上空盘旋着，不一会，它便确定了目标，朝着古风淳等人立足的地方飞了过来，阿帕奇是美军最常用的武装直升机之一，容量大，攻击力强，但是这款直升飞机也不是没有缺点，在阿富汗，经常会被当地的恐怖分子击落。

    古风淳似呼想验证一下陈四说的话，眯着眼睛，还拿起了望远镜朝着远处的苍莽森林。果然不出陈四所料，这几个黑点从森林边缘，也就是一处断崖上飞起，很快就追着阿帕奇而来。

    古风淳知道，翼龙跟一些飞禽一样，有着自己的凌空，不会容许其他的同类入侵自己的领地，而其他种类，更是它们的眼中钉。这些黑点在望远镜里面很快就变得清晰了起来，一共有五只翼龙朝着阿帕奇飞了过来，而阿帕奇似乎并没有注意到身后的怪物，仍然专心致志地朝着既定目标飞来，“腾腾”的旋转轴声音由远及近，纳尔逊等人脸上都露出了劫后余生的笑容。

    可是纳尔逊的笑容很快就僵住了。因为那翼龙已经可以用肉眼就可判断出来，纳尔逊的心跳加速，忍不住大声叫了起来：“上帝啊，这是什么怪物？”这五只翼龙头顶上长着一个长冠，看起来就跟电影《侏罗纪公园》里面的那些差不多，只是样子更加邪恶和恐怖而已。参股非常虽然之前在隐城见过，但是毕竟那时候灯火不好，只是依稀见个轮廓，再加上忙着逃命，对翼龙的样子还是很陌生，此刻在望远镜里近距离地观察这东西，心里也很是激动。

    不过古风淳更关心的是那开着阿帕奇的飞行员的性命。而看样子，这飞行员根本就没有注意到自己被几个大家伙尾随着过来了。纳尔逊回过神后，对着通讯器那边一阵大吼，似乎是通知指挥电台那边，让他们提醒飞行员注意安全。

    实际上阿帕奇上面有着高精度雷达和感应器，就算对付地对空导弹也有全身之法，可是不巧的是，这幽灵岛实在太过于诡异，阿帕奇上升到达小岛伤口之后，飞机上的精密器材全部像报废了一般，除了手动档的可以操作外，其他精密的器材基本都排派不上用场了。本来机组人员想返回军舰的，但是由于充分考虑到飞机上这些精密器材都是用来防止敌人袭击的，在这里没有敌人，他们也就没有撤退，因为他们也知道，求援人员现在的处境很不妙，早一分钟到达，他们的性命的保障就高一点。

    可正是因为这样，他们才将自己的命断送在了这里。等副驾驶员发现窗外突然飞近一个庞然大物的时候，翼龙一头翼龙已经从上面撞了下来！愚昧无知的翼龙当然不会知道，自己做出这样的一个动作，下场是非常可怜的。那高速旋转的两个螺旋桨当场就把那头翼龙绞成了碎片，可阿帕奇也不好过，当即就猛地一颤身子，好像遭遇到了火炮袭击了一般，不受控制，马上就朝着一边栽了下去，“轰隆隆”的一声巨响，马上就爆炸了开来，两个驾驶员当场就死亡了。

    目睹这一切的纳尔逊目瞪口呆，已经不知道说点什么了。他喃喃说道：“上帝啊，怎么会这样？”陈四却面无表情，对着古风淳说道：“怎么样，我们该启程了吧？”

    古风淳却摇了摇头，说道：“不，你看那翼龙，似乎发现我们了。”他手上的望远镜还没有放下，见到剩余的四只翼龙在低空徘徊者，很是警惕地说道。

    陈四却微微一笑，说道：“你放心，这种翼龙并不是属于最恐怖的种类，它们日常只捕捉海里的鱼虾吃，除非的主动侵扰它们或者它们饿疯了，不然一般是不会有事的，恐怖的翼龙，是一种袖珍版的翼龙，名字我不大记得了，它们的个头也就跟猫头鹰差不多，可是它们却是真正的群居种类，跟蝙蝠差不多，遇上他们，就算是大型的霸王龙都要变成一堆白骨。”说完，陈四还若无其事地耸了耸肩膀。

    果然，剩余的翼龙很快就盘旋向上，不一会就朝着悬崖方向飞去，看样子是觅食去了。真不知道被罗小丹等人见到了会做什么感想。不过古风淳却不会担心罗小丹等人的安全，那里的人员和武器，别说几只小小的翼龙，就是一支现代化部队都难以短时间攻克他们。

    古风淳扭头看了一下纳尔逊，只见纳尔逊面如死灰，好像是接受不了这个现实，他身边的那几个倭人脸都青了。古风淳对着纳尔逊说道：“纳尔逊先生，现在你们是自己走呢，还是跟随我们一起？”

    纳尔逊脸色犹豫了一下，又看了看旁边的倭人，咬牙说道：“我们还是自己走吧。”跟随这群疯狂的中国人进入刚才损失了他十几名大兵的山谷，他可没有这么大的勇气，再说了，沿着山谷近来的地方看起来并没有什么危险，所以他宁愿从那个地方退出去，也不愿意跟随着古风淳等人去冒险。这群疯子，都是不要命的货色啊！

    古风淳也懒得理会他。按照陈四的计划，是让这群米国人和倭人去归墟那边探路，到时候再趁机夺了这些人的装备，所以让这些米国人多消耗一点也是好的。不过想到这里，古风淳突然心中就是一动。或许不需要搞得那么复杂。

    古风淳对着陈四使了一个眼色，然后说道：“纳尔逊先生，其实我们还是可以做一笔买卖的，不知道你愿不愿意，或者你有没有这个权力来与我们交易罢了。”

    纳尔逊眼前一亮，连忙说道：“先生，我愿意！”他没等古风淳说出做什么交易，就满口答应了。这米国大兵可没有什么国家荣誉感，打战纯粹是为了高薪的份上，此刻听到对方愿意做交易，那意味着自己有机会活着离开这个魔鬼一般的岛屿，他还有什么不可以答应的呢？

    “我们需要一些装备。”陈四见纳尔逊答应得如此爽快，连忙接过古风淳的话题，在谈论这个东西的时候，他比古风淳熟练多了。“什么装备？”纳尔逊声音都变得有点激动了。他就是这一次行动的负责人，所有物资都由他来调配，要拨出点什么，对于他来说，根本就不算什么大问题！

    “你们这支特殊部队的全套武装，我需要十套，包括衣服到枪械，另外，我们还想借用你们的潜水钟用一下。”纳尔逊本来信心满满的，但是听到陈四的话，脸色都绿了。这些装备基本都是绝密资料啊，要是被中情局知道自己泄露出去，那自己的下场可想而知了。而那潜水钟，更是军方的绝密精密工具，比起航天飞机来，难度都还更高一筹，而这中国人，竟然狮子大开口，难道他们不知道，泄露这份资料，自己连军事法庭都不用上，直接枪毙都算轻的了。

    陈四说完这些，并没有大的表情变化，而是看着纳尔逊，纳尔逊看了看旁边的倭人井上八郎，咬了咬牙说道：“装备我最多能够搞出五套，而那潜水钟，重量非常庞大，需要的操作人员也多，根本就运不出驱逐舰……”

    陈四笑了笑，说道：“这个你就不用担心了，我们自然有办法。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    