
    陈四当然有办法，他根本就不想把这潜水钟运送出去。本來他就想让米国人在归墟里面碰壁，人马死得差不多的时候过去接管人家的军舰的，那一艘军舰，许多技术军方的大佬们都在眼红呢。而现在却遇到了这个纳尔逊，这家伙是个怂货，都不用使用什么花招就迫使他屈服了，陈四甚至有点郁闷，米国大兵什么时候这么弱小了？但是想想也能够理解，这些大爷们打战从來都是依靠高科技，交战时候就靠倾斜炮弹就足够把对方灭了几百次，然后再派陆军作战，这些大爷们更是当子弹炮火不用钱地猛砸，平民百姓都能够当作恐怖分子來对待，战斗力也就一般，也因为这些大爷们长期过分依赖高科技和威力凶猛的武器，所以手无寸铁的时候，他们就显得特别弱小，与以前的战斗力判若两人，而且被这么多蜈蚣吓了一阵子，胆子早就破了，哪里还有什么心智來与陈四这老狐狸斗智斗勇？

    陈四发现，现在就是一个“接管”了米国人军舰的大好机会，不过他不能一味的威迫人家，适当时候，他还要给点甜头这个纳尔逊吃一下的。起码让纳尔逊知道，与他做交易，并不吃亏。可是这交易必须瞒着倭人进行。陈四隐隐发现这几个倭人眉宇间透露着一丝诡秘的感觉，心里对他们很是提防，一挥手，几名船员就过來带走这几名倭人那名印度人，让他们围成一堆，抱头蹲了下去。

    做完了这一切，陈四意味深长地笑了一下，还拿出了一盒香烟递了过去，让纳尔逊抽烟。纳尔逊有点受宠若惊的样子，连忙接过香烟，但是并不敢马上抽，他心里很是纳闷，自己久在军队当中，身上已经带了一股平时积累起來的威严，但是他这点气场在陈四面前显然很不够看，看着陈四的眼神的时候，他心里就一阵颤栗，这人，威猛啊！他眼中的气势，只有那些智慧过千军万马的，经历了无数战争的大将军才有的气势，他在西点军校受教育的时候，他的教官就是一名老军官，经历过二战和越南战争的家伙，他身上的威势跟眼前的陈四相仿，但是相比之下，教官的威势在陈四面前根本就不够看。

    纳尔逊哆哆嗦嗦地点燃了烟，大口地抽了两下，陈四说道：“那潜水钟你不必担心，我也沒有考虑要搬走，想必以你的权力，也无法从军舰当中运走这东西。”

    纳尔逊连连点头，说道：“不错，军要是我做了这些，我军舰还沒有返航，就会被太平洋军队派人來抓我了。”纳尔逊有点不解，怎么陈四竟然能够体谅他的苦衷來了。

    “我只要你答应，我需要的用的时候，你能够配合我，把我的人用潜水钟送到水底，另外，我可能还需要用到两艘小型潜艇，相信这个你能够做得到吧？”

    纳尔逊脸色僵硬，这陈四真是太过于无耻了，要求越提越多。他正犹豫的时候，陈四又说道：“当然，你要是认为我的要求太过分的话，你也可以不接受的。只是，你有沒有注意到，你们來的时候是中午时候，并不是岛上猎食动物觅食的时机，所以來时很安静，可是现在已经是下午四点二十分，等你们走到海岸的时候，天基本就黑了，你应该学过野外生存作战手册的内容，知道掠食者什么时候去寻找猎物的，这里既然有翼龙，就会有迅猛龙，说不定连霸王龙这种东西都会存在，万一碰上了，那就要去见上帝了。”陈四知道怎么去说能够打动纳尔逊的心。

    纳尔逊一想，心里就凉飕飕的。陈四说的话一点都沒错，早上晚上，都是这些掠食者出來活动的时候，撞上了就必死无疑了。不过他眼睛一转，想道：“就算现在答应你又怎么样，回到军舰上，我还是可翻脸不认人，军舰上可是有几百个好小伙子，收拾你们可是很容易的事情。”想到这里，纳尔逊心里就是一松，说道：“好，我答应你们。”

    陈四见纳尔逊上钩，于是说道：“那好，口说无凭，我们要签订合约的。”陈四说完这话，脸上露出了一丝狡黠的笑容，这货想跟自己斗智斗勇，还嫩着呢，自己都是个活了千年的老狐狸了，什么事情沒有见过啊？

    纳尔逊一听这个，脸都绿了。而陈四又继续说道；“当然，你做这些事情也很冒风险的，我会支付你一笔资金，甚至还可以给你弄一个护照，要是出事了，你可以到中国來，毕竟你驻守的琉球，离我们大陆也近，就算是游泳，相信你都可以游过來了吧？”陈四不理会纳尔逊的愁眉苦脸，马上草拟出一份草稿，然后打开一个摄像头，让纳尔逊照念。其中的内容包括了纳尔逊自认得到了陈四的若干好处，然后将武器若干卖给陈四的协议，协议一式一份，只有陈四拥有，但是纳尔逊知道，只要自己违约，那这一段视频就可能在互联网上散播开來，自己就要上军事法庭了，就算到时候可以辩解，自己的仕途也就完蛋了。

    而陈四却认为这个还不够，对付米国这些当兵的流氓丘八，这些无赖未必会把一份合约放在心上，但是他还有更好的招数來对付这些人。他拿出银针，在纳尔逊的头顶百会穴上轻轻一扎，整支银针就沒顶而入，凉飕飕而却沒有任何痛觉，吓得纳尔逊哇哇大叫。这才是陈四的杀手锏。他知道纳尔逊是个怕死的人，所以绝对不会以身试险，脑子里被人家扎了一根钢针，他哪还敢耍赖啊！陈四再三告诫了他，告诉纳尔逊只有自己才能拔出这银针后，纳尔逊基本就软了。

    陈四很是满意纳尔逊的表现。但是这只是他计划的一部分而已，做完这一切，陈四狞笑了一下，走向了那几个正抱着头顿在一块的，长相猥琐的倭人。

    明天上深圳，今晚与老爸老妈聊久了点，更新晚了点，实在对不起大家~~

    