
    陈四自然不会轻易放过这些倭人，纳尔逊都被他狠狠地勒索了大一笔保护费，这倭人要是是舍不得拔毛的话，说不定会被陈四从保护的队伍里被剔除出去。自生自灭。而陈四也从倭人那闪烁的眼神里，察觉到他们身上是否知道什么秘密。不一会之后，陈四就心满意足地踱着步子回来，看样子，是从倭人的口中又得到了不少资料。

    陈四审问完了倭人之后，又盘问了纳康德一会，这名印度来的教授，根本就是军方派过来走场的，根本就没他什么事，陈四只是从他嘴里得知一个消息，那就是还在驱逐舰上面的一个喇嘛，在那个流亡组织里面，地位非常高，可以说是那个到处流窜的喇嘛的心腹，这人应该知道不少特殊信息，陈四留了一个心眼，看看什么时候找个机会跟这名喇嘛好好“商谈”一下。

    做完这一切之后，陈四便让唐麦秋率领一支分队保护这些人撤离小岛，朝着他们之前前来的方向而去。而纳尔逊自此至终都没有提及要派人去搜寻坠毁的阿帕奇。陈四也懒得理会这事情，做完这些事情的时候，太阳已经开始西沉。这海上的气候变化非常大，一会晴天一会乌云密布的，陈四抬头望一下太阳的位置之后，就招呼古风淳到他的身边来。

    古风淳见陈四一脸兴奋的样子，有点奇怪地问道：“怎么，拣到宝了，这么开心？”

    陈四点了点头，说道：“这个自然，勒索了纳尔逊五套装备，这些装备我军也在研究，但是部分技术落后了不少，想达到米国人现在的水平，起码还需要投入巨资研究六七年，你看到没有，残存的几名米国人，他们身上连伤痕都没有一点，这就是那些装备的厉害，除了防水火的避弹衣和步枪，手榴弹，还有就是他们的智能系统，我们要是获得这款装备，就基本可以摸清优缺点，除了拉进距离，将来对抗的时候我们也会做足了准备。”

    古风淳点了点头，陈四此刻表现出来的，并不是一个活了上千年的老怪物，更像军中的将领，对高科技和国际形势都异常关注，看样子，陈四与他的少将身份很适合。

    古风淳卡那里看时间，催陈四道：“我们该启程了。”

    陈四却摇了摇头说道：“不，现在不能往前走了。”古风淳听了一呆，问道：“为什么？”

    陈四神情有点严肃，说道：“你确定邱晖燕一定会在山谷当中？”

    古风淳点了点头，但是马上又摇了摇头，对于邱晖燕在山谷里面的感觉，完全是第六感使然，没有半点真凭实据。虽然他一直很相信自己的感觉，但也不能如此夸下海口。

    陈四点了点头，说道：“且不说邱晖燕是不是在这山谷里，我们现在这么一点人进去，根本就不够，里面的蜈蚣很多，要是它们又发疯一般涌出来，我们恐怕就会跟纳尔逊他们差不多了。”陈四说到这里的时候，脸色呈现出一丝的凝重。陈四说的是实话。连他和古风淳在内，就一共只有三十七人登到，然后又派遣了两人返回船只传达命令，只剩下三十五人，又分了十五人保护纳尔逊撤离，就只剩下二十人，二十人数量不算少了，可是此刻临近天黑，危险系数大为增加，这小岛诡异莫测，谁知道还有没有其他未知的危险存在，陈四可不愿意冒险让手下的人去送死。

    古风淳见陈四心存犹豫，于是说道：“不用担心蜈蚣的问题，有了这东西，我相信蜈蚣不会对我们发动攻击，只要不主动去干扰它们的栖息就好了。”古风淳摊开掌心，问陈四索要的那块磁精在阳光下闪烁着光芒。

    陈四两眼迷离了一下，很快就明白古风淳要说的意思。

    磁精是很阴寒的东西。一般的蜈蚣都喜欢阴暗潮湿的地方，可是这小岛的蜈蚣却不一样。听纳尔逊说，这些蜈蚣是从温泉里涌出来的，也就是说明，这里的蜈蚣喜欢热气的地方，而磁精释放出来的阴寒气息会让蜈蚣躲避还来不及，还怎么会来找他们的麻烦？

    想到这里，陈四也微微一笑，说道：“我知道了。但是仍然要小心行事，这小岛虽然不大，但是跟大禁地的地理环境很是相像，万一存在那些邪恶的动物，那损失就很大了。”听到陈四提起大禁地的事情，古风淳脸色也变得凝重了起来。人命不能儿戏，这话古风淳很是清楚，再三思索了一下后，古风淳终于咬牙说道：“那好，我们在这里扎营，等待船上的援兵和老唐回来再做打算，你看怎么样？”

    陈四看了古风淳一眼，然后又环视了周围苍茫的森林，说道：“当然可以，最好是明天早上我们再动身。”听了这话，古风淳“嗯”了一声，很是觉得奇怪，怎么陈四做事越来越胆小了？

    肖忠华听到陈四下令扎营，马上就带人找了一个开阔的高地，砍开了荆棘，再放了一把火，烧开了一块空地，再从山谷里铲来了沙子在上面铺了一层，架起了帐篷，又在周围撒上了雄黄等驱蛇的药物。看着忙碌的众人，陈四看了古风淳一眼，说道：“你是不是觉得很奇怪，为什么突然之间就变得这么保守了？”

    古风淳点了点头，他知道自己很少有事情能够瞒得住陈四的。陈四却意味深长地笑了一下，说道：“不是我太谨慎，而是我们身后还有一双眼睛在盯着我们，我感觉到，秦川已经在这个岛上了，而且，他们已经发现了我们的动静，正盯着我们呢。要是我们夤夜行动，那岂不是方便他们从背后下黑手。”

    古风淳眉头一皱，说道：“他们怎么可能会发现我们呢？”古风淳说道。此行非常隐秘，古风淳相信秦川未必知道自己一行人的行踪。陈四却笑着说道：“那是因为你低估了秦川。你应该树立一个这样的一种心理，那就是无论你给秦川多高的评价，但是这个评价还是低估了他的能耐了，只有具备这种意识，你才能具备在与秦川抗争当中不会惨败告终。”听了陈四的话，古风淳心里关于秦川的疑问又多了一个，秦川真的那么厉害么？

    陈四却没有再在这个问题上纠缠，他抬头看了看天色，天边的晚霞呈现一种瑰丽的色彩，辐条一般的云朵很是诡异。陈四嘴角慢慢变成了一个弧形，喃喃说道：“今夜不会很平静啊……”

    如陈四所言，这一夜的确不会很平静。因为一场风暴即将来临。船上的机器测到气压的变化之后，几艘船纷纷开近海湾之中避开风暴，船上除了仅留够守护船只的人员，其他人员都转移到了小岛上的高地上。当然，他们并没有像陈四他们那样深入岛屿，只是在岛屿的边缘部位。

    不过援兵还是在太阳落山之前赶来了，是胡志博和周晓易带队，包括猛犸和达雨牧在内的一群精锐全部赶到了陈四的营地，而在暴雨来临之前，唐麦秋也带着讹诈而来的五套特种军队的装备回来。纳尔逊没有坑唐麦秋，全部是从仓库里调出来的全新产品，不过每支枪械只配备了一个弹夹，让唐麦秋觉得很不痛快，这种打子弹喷射极快的手提机关枪，一个弹夹连五分钟都撑不住，所以拿来用处不大，只有在紧急关头上用来重火力压制敌人。不过唐麦秋也知道，陈四要的不是战力而是技术，想把这技术盗走而已。众所周知，军方的仿制改造能力极强，不止军方，在华夏，仿制品极其泛滥，到处都是山寨产品，而且很多产品很是强悍和雷人。

    让古风淳觉得头疼的是，罗小丹也跟随胡志博等人到了营地。而营地搭建时间狭促，帐篷准备不足，根本就没有多余的空帐篷给她，罗小丹也不见外，直接占据了古风淳的营房，把古风淳赶到了陈四那里去了。

    晚上七点左右，乌云密布，狂风携着暴雨倾盆而下，而其中还夹杂着巨大的冰雹，砸在帐篷上“噗噗”作响，令人胆战心惊。而肖忠华等人更是觉得侥幸，幸好挑选了高地扎营，不然这时候营地就会被水淹了。

    大功率的发电机在“哒哒”作响，营地里灯火通明，陈四和古风淳两人坐在行军床上，手中拿着一张帛纸仔细观看着。这是陈四今天在那倭人身上搜罗来的宝物。当然这只是仿造品，不过陈四一眼就看出真品的价值和意义来。

    古帛上绘画的一幅航海图。这张航海图可不是古风淳之前所见过的那些，有着精密的经纬度或者神话色彩，这航海图严格来说，更倾向是一幅图画，图画上，茫茫大海上，一个身材高大的武士站在海中，手指前方不远的地方。古风淳沉吟了一下，他总觉得这一幅图不完整。好像还缺少了什么。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    