
    古风淳想了一下，对着陈四说道：“上次我们在042那里看到的那张古地图呢，有沒有带过來，拿出來看看。”陈四见古风淳好像发现了什么，也不磨叽，马上就去翻背囊，不一会就翻出了一张一比一的赝品。原來的真品已经破损不堪，经不起大折腾，所以陈四才让人仿制出了这东西。

    古风淳拿者古地图和从倭人手中夺來的图纸并排一起，仔细地看了起來，但是仍然沒有找到什么头绪。

    “这张图纸，那倭人是从哪里得來的。”古风淳不禁皱起了眉头说道。不过他心里也有答案，倭人侵华期间，从中国掠夺的国宝不计其数，这图纸是那时候被掠走的可能性很大。于是他马上就询问了起來。

    陈四却摇了摇头，说道：“这图纸可不是被夺走的，它离开中原的年代可是很久远了，还是唐朝的时候，他就在中原失去了踪迹了，被一个和尚带去了倭岛。”说到这里的时候，陈四冷笑了一下。

    “鉴真和尚？”古风淳试探地说了一句。东渡倭岛最有名的和尚莫过于鉴真了，所以他才有这么一问，而且年代都很符合。陈四点了点头，说道：“你说的不错，的确是他。因为他勘破了这地图的秘密，所以为了避免招惹麻烦和寻找地图中的秘密，于是冒险多次，來到了倭岛，但是到了倭岛以后，他就沒有能力再前进一步，因为以当时倭岛的技术而言，根本造不出适合他去寻找地图点上位置的船只來。”说到这里的时候，陈四又是微微一叹。的确，那时候倭人连文字都还沒有仿造完毕，就是一个茹毛饮血的荒岛而已，哪有什么高级造船技术可言。

    古风淳有点无语，想不到鉴真大师竟然会跟这些事情都扯得上关系。古风淳是个思维扩散得很厉害的人，很快他就由鉴真东渡想到了其他的事情上去。“你说唐武宗灭佛，是不是与这鉴真和尚有关？甚至跟达玛灭佛都有关？”古风淳想到这里的时候，眼睛就一亮。虽然鉴真和尚距离武宗灭佛的年代还有差距，但沒准是当时那神秘的第三股力量发现了已经有人发现了秘密，担心僧人还有类似鉴真这类人物存在，于是大开杀戒，解决这些人以除后患。

    陈四却淡然一笑，不认可否，却说道：“这幅地图的真迹，不久前落入了秦川的手中，我想尽了办法都沒能够从他手中得到，却沒有想到竟然能够从一个倭奴的手中得到，呵呵，真的算是天意了。”陈四说到这里，眉眼间的庆幸遮掩不住。

    古风淳却不像他那么亢奋，因为这图纸的奥秘他还沒有参透出來，而随着时间的推移，寻找出归墟的准确地点迫在眉睫。虽然经过一段时间的运算得出了较为准确的方位，但是并不意味着就能够百分之百能够找得到，那数据的约数，就够潜水员们幸苦十天半月的了，而在深度一千三百米的海底寻找一个入口，那跟大海捞针也无区别了。而这只是陈四单方面的劣势。秦川那边根本就沒有这个担心。因为秦川就是当年的秦始皇，徐福当年就去过归墟，虽然一去不复返，但是肯定会给秦川留下一些蛛丝马迹，找起來也就比陈四占据了大量的优势。

    古风淳想了一下，两张图纸一点联系都沒有，这不得不让人觉得不可思议。古风淳摇了摇头，拿起了两张图纸仔细观摩了一下，仍然沒有什么发现，他只好无奈把图纸叠起來，放在一边。这时候，陈四放在一边的大功率对讲机发出了沙沙的声音，唐麦秋的声音马上就传了过來：“老陈，听到我说话沒有？有情况向你汇报一下。”

    陈四连忙答道：“我在听着，请讲。”在这岛上，很多精密的通讯仪器都发挥不了作用，只有最简单的对讲机能够接受到微弱的信号，陈四为了增强讯号，可是做了不少功夫在这里的，防干扰仪都设置了几台在附近。

    唐麦秋说道：“我们在逡巡，发现海岸线上出现火光，从米国人今天退走的地方过來，很是可疑，营地要提高戒备。”唐麦秋的担心不是空穴來风的。今天纳尔逊等人回到军舰之后，马上就远离这个岛屿，沒有再做停留，而这时候來的人就不可能是他们了。就算是他们，也有必须防备的心理，谁让陈四今天把人家敲诈得太狠了，要是谁都会不服气，做出点出格的事情來也是情有可原的。

    可是陈四率先想到的却是秦川來了。

    沒有人比他更了解这个老对手。秦川这一次亲自出马，那本身就释放出一个信号，他对这次的归墟之旅志在必得，而他选择在暴风雨中登岛，也是像陈四释放一个信号，甚至是挑衅的信号，告诉陈四，他已经來了，而且无惧任何困难，包括陈四在内。陈四听到了唐麦秋的话，眉头一蹙，不过很快就舒展开來，他说道：“知道了，撤回巡逻队，应该是秦川的人，秦川的行军很随意，根本无章法可言，他要是针对我们的话，你现在看到了他的队伍，说不定他的先锋队早就上岸包抄我们了。”

    唐麦秋听到陈四的话，马上就往回撤，他也耳闻单子枫黑豹这个背后老板的实力极其强大。陈四对他都有几分忌惮，他就沒必要去啃这种硬骨头了。还是让陈四自己來应付吧……

    古风淳见陈四眉宇之间还是很轻松，问道；“秦川也在岛上了，你不怕？”

    陈四轻蔑地笑了一下，说道：“很多人怕他，我却未必。因为对于很多人來说，他是神格化的人，而在我眼里，他只是个同类怪物而已，就比我大那么几岁罢了，何惧之有。”古风淳倒是一时语塞，想到陈四也是曾经赫赫有名的人物，心里才释然了一点。两人都是牛哄哄的家伙，谁也不服谁啊！

    