
    陈四话虽然这样说，但是却没有放松警惕，马上就让人准备了应战的准备，他很清楚，秦川就是能耐再大，也不会认为会在突袭之下就能够解决自己，但是发动一场袭击，.com很快，整个营地都戒备了起来，外松内紧，如临大敌。

    就在陈四做出了这一番动作的时候，秦川穿着防水斗篷，隔着茫茫雨帘，眼睛望向几公里外陈四的营地，那里灯火通明，在狂风暴雨当中，那些淡黄色的灯光静谧地在帐篷里面摇晃着，让人觉得那帐篷就是他们这些旅途奔波的人一个安静的港湾。秦川嘴角闪现一丝微笑，对着一旁的金银花说道：“金英，跟我一起是拜访个老朋友。”

    金银花默默地点了点头，说道：“是。”旁边的青铜却说道：“主人，他们应该也发现了我们，他们安排下的狙击手恐怕不少，这样子过去恐怕会有危险。”

    秦川却笑了笑，说道：“要是连陈子云的地盘我对都进不了，那我早就不知道死了多少次了。青铜你也不要闲着，带人连夜赶路，沿着山谷往上走，要小心山洪暴发和毒物。不用为了等我而耽误了行程，我能追得上你们的。”

    青铜应了一声“是”之后，就默不作声，手一挥，让手下朝着既定的目标离去了。青铜深知主人的脾气，一旦做了决定，就绝对不会更改，所以他也没必要浪费口舌了。“保护好主人。”青铜对着金银花道了一句，就扬长而去。

    ……

    “谁？口令！”前哨很快就发现，从一处陡坡上，正慢慢走上来了两个人。这两人身上都穿着防水斗篷，身上似乎还带着武器，可是看上去，他们这身装扮跟就队伍的人员不一致，所以前哨很快就端起了枪械，喝止两人。

    “告诉陈四去，故人来访，是姓秦的朋友。”不等秦川发话，金银花快速回答了前哨的问题。两人似乎有恃无恐，面对着黑洞洞的枪口竟然如此气定神闲。那前哨心里很是郁闷，这个鸟不拉屎的孤岛，竟然还会有船长的故友，真是怪事了。他不敢松懈，对着对讲机说了几句话，那边快速就回答了两句，很显然上面也不知道陈四这位故友的身份，让他不要放松警惕。实际上，早就埋伏起来的狙击手已经朝秦川和金银花身上瞄准了，要是陈四一个命令下来，包准一枪毙命。

    陈四做完的安排之后，又与古风淳在研究起那两张图纸的奥妙来，这里警卫如林在做足了充分的准备后，陈四根本就没有再紧张秦川的事情来，不过从对讲机里听到有一名姓秦的故友来访，他就笑了。

    “风淳，收起这图纸来，那家伙来了，他胆子还是那么大，一点都没有变化啊。”陈四笑了笑说道。古风淳早就从陈四那个噪音不小的对讲机里听到了肖忠华的报告，心里也有了个答案，猜测此人就是秦川。很有气度。古风淳是这样评价秦川的。秦川和陈四两人的矛盾久已，双方能够放下恩怨的时候不多，这种送羊入虎口的事情，秦川都还做，不得不让人佩服。

    “请他近来吧。”陈四轻松说道，没有丝毫的压迫感，但是古风淳心跳却微微加速，虽然他早已经知道自己见过了秦川一次，可是那时候并不知道他就是嬴政，此时再见这千古一帝的时候，心里难免有些澎湃。

    过一会，陈四帐篷就被挑开，一阵狂风夹杂着雨雾就飘了进来。肖忠华一脸凝重地引领这一个中年男子和一名身材稍胖的女子进来。这女子就是金银花，古风淳曾经与金银花交过手的，可是此刻他却认不得这个女人。只是见这女人五官端正，说不上漂亮，眉宇间隐隐还有一股巾帼不让须眉的感觉。

    两人进来后，后脚就有巴子和胡志博进来，两人也是神情凝重的样子，看样子还是老熟人，应该打过交道，吃过亏的。他们两个与之前进来的肖忠华隐隐成一个三角形，把来人围了起来。

    陈四却一脸春风的样子，对着进来的秦川微微一笑，说道：“来了，老不死的。”

    秦川那充满了威严的脸庞也透露出一丝笑意，说道：“不错，来看看你，想不到我变年轻了，而你却开始变老了。”看着陈四头上逐渐变得的白发，秦川这话让古风淳不胜嘘唏。这一年多来，陈四的衰老速度真很是恐怖。实际上陈四的头发基本全白了，全靠染发剂的效果，才让人没有发现陈四的变化。

    “生老病死，本来就很正常。”陈四淡然说道，然后对着肖忠华等人挥了挥手，说道：“你们出去吧，有事情我再叫你们。”肖忠华的眉头微微一皱，但是很快就点了点头，带着巴子和胡志博退了出去。可是三人却没有丝毫的放松，暗想应该是陈四还有事情与秦川商量，暂时还没有撕破脸皮。他们都是与秦川打交道的资深户了，知道秦川和他身边那女人的可怕。一退出帐篷之后，胡志博马上就去招呼起其他兄弟，来把帐篷周围团团围住。

    秦川点了点头，说道：“怎么，不欢迎我？来了那么久，连张凳子都不请我坐？”秦川的眼神从陈四的脸上渐渐就扫到了古风淳的身上去，他看了看古风淳，点头赞许了一下，又说道：“一年不见，你倒是又进步来不少了。”说到这里，他就笑吟吟地对着旁边的金银花说道：“金英啊，这回你要是再遇到他，可胜算就更低了。”

    金银花浑身一颤，她早就认出了陈四旁边坐着的古风淳。不过她很快就恢复了平静，傲然说道：“恐怕未必。他进步虽然神速，但是我也不慢啊。”听了金银花的话，秦川满意地笑了一下。径自走到了陈四旁边的一张折叠椅旁边，坐了下来，完全就没有把自己当成是“客人”。金银花则走到他的身后，如一座山一般，静静的毫无动作。

    气氛一下子就变得压抑了起来。古风淳本来想开口说话的，但是却不知道该说点什么，只好作罢，眼睛却忙个不停，在秦川的脸上不停地打量着。

    陈四也盯着秦川的脸面看了一下，好一会才说道：“轮回印里面贮藏的能量，你都用光了？一个灵魂可以延长一天，看样子，你已经恢复到巅峰的时候了。”

    秦川却摇了摇头，说道：“哪有，那东西不是在你手上了么，你应该知道，那东西里面到底贮藏了多少灵魂，你知道我把轮回印给你的意思，为什么不用它？”

    “我不想变成你。”陈四微微一笑。古风淳听着这两人的对话，却听得不是很明白。不过他却没有插嘴，静静倾听这两个重量级的老妖怪说话。

    “呵呵，变成我？你错了，子云。”秦川很熟悉地叫起陈四过去的名字，慢慢说道：“等你活到我这个岁数的时候，你就会明白，过去的那些坚持根本就没有任何意义。不过，你应该活不了这么久了。”秦川说到这里的时候，竟然幽幽一叹，说道：“放弃吧，现在退出，我保证不为难你，以后，我也不会干扰你的世界。”

    “到了现在，你认为我还能向你妥协么？”陈四哈哈一笑，说道。

    “不是向我，是向他们。”秦川神情凝重地说道：“我与他们对抗的时间比你长，也比你更了解他们，我都能够向他们妥协了，为什么你就不能呢？”秦川继续说道。古风淳听到这里，似乎觉得有点明白了，这个“他们”，应该是指第三方势力。古风淳心里也很是骇然，那第三股势力也实在太厉害了吧，听口气，连秦川这种角色都对他们屈服了。

    “因为我不是你。”陈四嚯的一下子站了起来。对着秦川问道：“你跟他们又有了新的协议了，对吧？”

    “不错。”秦川回答得很彻底。“昨天，他们的代表在我的船上与我进行了一次交流。”秦川淡然说道：“是那人女孩子，我想，你应该知道她叫什么名字吧？”

    “邱晖燕？！”古风淳和陈四几乎同时脱口而出。秦川“嗯”了一声，继续说道：“不错，就是她，她已经向我保证，我能够得到自己所希望得到的东西，只是，只是不干扰他们的行动即可。他们对你的要求，也是如此，这个要求，说实在的，并不过分。”秦川深吸了一口气说道。

    “对你来说，当然不过分。”陈四冷笑了一声，说道：“你们的目的，本来就是一致的，迷惑你的巴清，就是他们的人，一直到这个邱晖燕，一直都是他们的手段之一，你别当我什么都不知道，你所做的一切，不就是为了找到巴清么？巴清就在神殿，而他们的目标也是神殿，虽然我不知道下面还有什么阴谋，但是我却可以从他们这数千年的作为来看，得出一个很明朗的结果，那就是他们如果成功后，这世界，恐怕都化作灰烬了。你身为一个帝王，本应该牧民生息，却与这种东西打交道，弄得生灵涂炭，被后人骂为暴君，值得么？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    