
    秦川看着一脸激动的陈四，只是挥手擦去陈四口中喷出來的沫子，慢慢说道：“你说的不错，当年我与他们合作，的确是犯了一个大错误，但是我嬴政却是对得起这天下万万千千的百姓，我不负他们，是他们负我！”秦川说到这里的时候，也嚯的一下子站了起來。他个头比陈四高大许多，对比之下，陈四就显得有点势单力薄了。

    古风淳见两人打尽了机锋，知道两人说的都是千年往事，牵涉纠缠到现在的事情，他也不知道如何打圆场，只知道要是动起手來，秦川绝对不会占到便宜。帐篷外面至少站着二十人呢，个个都是一流的好手，就算秦川插翅也难逃离出去。

    秦川身上散发出凛冽的杀气，咬着牙说道：“朕当年继承先祖威烈，励精图治，扫荡六国昏庸君王，统一华夏，书同文，车同轨，统一度量衡，让散作一团的华夏族凝聚成型，此等功勋，史书有何评价？！一笔带过！甚至腐儒还说朕刻薄寡恩，不分封子弟，他们眼光何其短浅，朕不看一家一姓之利，但求天下不再树国动兵！这何过错？北击匈奴，南定百越，开疆拓土，为后世子孙守疆护土，迁徙我关中秦人到岭南落户，让华夏疆域扩大一倍有余；此等功勋，史书何等评价？！穷兵黩武！朕坑杀巫师术士，焚烧蛊惑人心的书籍，驱逐只懂揣摩上意，只将礼仪，不遵律法的腐儒，有何过错？焚书坑儒！这就是后人给朕的评价？可是朕在统一六国当中，可有灭一宗庙，可有屠杀一城？而我大秦崩溃之时，朕的百姓被屠戮，朕的宗师被灭绝，朕的士兵被坑杀！凭什么他们就是正义，朕就是暴君？”秦川这一番话，几乎是咆哮着说出來，字字敲在古风淳的心里，重若千钧。

    “这秦川，其实真的挺可怜的。”古风淳心里想道。几千年年來被弄得名字臭气熏天，想起來就很难过。堂堂一个千古一帝，本來可以芳名千古的，可是却偏偏去吃那个什么劳子不死药，结果休眠期间，儿子们为了权力同室操戈，掀起了血雨腥风，后來房子也被人家烧了（阿房宫），家属也被杀得干净了，也不知道活着还有什么意思，而更难受的是。随着时间的推移，新的王朝统治者为了彰显自己的伟大，他们不去做一些利国利民的好事，反而总喜欢在这个可怜的家伙身上挑毛病，泼黑水，然后就成了贪婪无比残暴刻薄的无情帝王，数不清的黑锅就往他的头上扣上來。

    秦川咆哮完后，陈四却轻轻一笑，说道：“不错，那你也应该知道，这些事情并不是寻常人能够做得出來的，是他们的示意下，历史才会被改动，很多惨事才会被发生的。你现在为何还与虎谋皮。”

    秦川却轻蔑地摇了摇头，说道：“与虎谋皮，错了？他们是谁，我比你更清楚。这一切，全归于他们的头上才是错误。是人类本身的劣根性，只要稍微挑动一下，就可以制造出极大的破坏力，根本不会冷静去甄别事实与否，这才是根本，这样的一种生命，根本就不应该存在于世上。”秦川说到这里的时候，陈四的眉头明显地皱了一下，他喝到：“秦川，你本身也是一个人來的！”

    秦川冷冷一笑，说道：“人？你见过活了两千三百年的人么？陈四，别自欺欺人了，我们早就不是人类了，哪怕你还有着人类的思维和惯性，可是本质上，你跟他们是一样的，将來你死了，也会变成他们的样子，这就是你我的宿命，所以，你现在是在与自己对抗，你懂么？”秦川面目就变得狰狞了起來。

    陈四长长地吁出一口气好一会才说道：“其实你早就知道，事情任由发展下去的结果了对吧？”秦川点了点头，说道：“的确如此，这个结果，你也早就知道了，只是你还不肯定罢了。别以为只有你的人在我这边打探消息，你这里的消息，我一样知道得一清二楚，甚至比你还清楚。”说到这里，秦川冷冷一笑，接着说道：“你们两个早已经知道了这月亮的秘密，不错，这个就是重点。月球就是他们的飞行器，启动装置就在神殿那里，归墟这里有最后一把钥匙。拿到钥匙，打开神殿之后，那那就可以把装置激活。一旦激活它，巴清就可以获得自由，我也可以获得了自由。”秦川说到这里的时候，缓缓地闭上了眼睛。

    可陈四却厉声说道：“那你可知道，你这样做，会害死多少人？月球一发生移动，地球就会引发海啸，甚至还会偏离轨道，引发的后果，不但是人类要灭亡，整个星球都会因此灭亡。到时候，就算你能够跟巴清在一起，又有何用处？守着一片永久荒凉的废墟，地久天长？”陈四的话中尽是讽刺。

    秦川却摇了摇头，说道：“陈四，你错了。到了神殿，我们的生命形式是会发生转换的，到时候，这个世界对于你我來说，已经沒有了意义了。”陈四却是冷冷一哼。而古风淳却是心里一动。生命形式的转换，是史前人类的一项实验。这些生命体只是以精神为存在，他们最迫切的需求就是拥有实体生命。但是实体生命总是有弊端的，那就是不长久，就是有不死药在也维持不到他们所需求的时间。想到这个问題，古风淳又想到了自己，所谓进化的终端产物最后会变成什么样子，自己还是什么都不知道。他不由地苦笑了一下。

    陈四撇了撇嘴，仿佛对秦川的话很是不屑。秦川却叹了一口气，对着陈四说道：“不管你信不信，反正话已经跟你说了，自己考虑一下吧。”

    陈四心里一动，马上就想到了什么，说道：“这一次你來找我说这一番话，恐怕也不是你的意思，是邱晖燕授意你跟我说的吧？”

    