
    秦川微微一怔，旋又脸色如常，说道：“是又如何，不是又如何？”

    陈四说道：“那就请转告他们，我是不会他们的阴谋得逞的，人类既然已经生活在这个星球上，就有生存下去的意义，人类的发展不容他们来干预！我会一直与他们抗争到底的。// 热书阁”

    秦川对陈四的话不屑一顾，说道：“那人类凭什么去干预这星球上其他物种的生存权力？在人类的五千年文明里，人类毁灭了多少生灵？屠杀了多少生命？凭什么人类就可以主人的身份去驯服，去驱使，去食用其他的物种？人类，不过寄生虫而已！他们可曾为了这个星球做过什么？除了破坏，他们有什么作为可言？”秦川这一番话说得陈四哑口无言。

    实际陈四也知道这个问题，自从人类走上了一条物质文明世界的道路后，对自然界的索取是极大的，这样发展下去的最终结果也就只有灭亡而已。见陈四哑口无言，古风淳马上几站了起来，说道：“那是因为史前人类故意让人类进入这种圈子里，他们的阴谋使然之下，才会早就这样的结果，人类在起源发展的时候，本来是可以在选择精神化发展和物质化发展之中选择其一，而史前人类却在背后做了推手，把人类推向了这么一条道路上来了而已。”

    秦川眼睛凛冽地朝着古风淳一看。古风淳毫不畏惧，也两眼盯着秦川。秦川古风淳针芒相对，“哈哈”大笑了一声，连说了三个“好”字，然后就说道：“小子，你说得不错，可是史前人类无论做什么，最终的选择权都是在人类的手上，你懂么？他们虽然不安好心，可是人类自己却没有甄别，咎由自取罢了。“说到这里，秦川身上的凛冽之气就消失，他脸色平和地说道：“三天后，我在归墟等你。”他这话，是对着古风淳说的。

    而古风淳却耸了耸肩膀说道：“无所谓了，道不同，不相为谋，我还怕你在那里等我呢。”古风淳见秦川已经彻底倒向了史前人类的那一边，就知道秦川是敌非友，没有什么可谈的了。

    秦川却笑了笑，说道：“你难道不想要回那水晶人头，不想知道你母亲的事情？小子，这世界很多事情，并不是你想象中那样子的。”说完，他就意味深长地看了陈四一眼。然后说道：“归墟的具体地点，我想你们还是没有找到吧，给你们提个醒吧，两张图纸重叠一起，再看看方向就知道了。”说完，他把斗篷披上，甩了甩身上的水珠，带着金银花就离开了帐篷。

    肖忠华等人在雨里淋了半响，怎么容得他如此安逸离开，正准备发难的时候，对讲机里传出了一句声音，说道：“放他们走，不用理会他们！”

    肖忠华又气又恨的，很是不理解陈四此番作为是为何。送上门来的大鱼也不抓，陈四傻了么？陈四却对着古风淳解释道：“秦川既然胆敢这样子来这里，就自然有着有恃无恐的东西。何苦要冒险呢。

    古风淳点了点头，但是他心里却说道恐怕就算你知道他身上没有任何可以威胁到你的东西，你也不会抓他吧。古风淳很是了解陈四这人，实际上秦川和陈四是同种人，惺惺相惜同时有想置对方于死地。但是事情还没有到那最后一步，如果这旅程双方一个在半路就挂掉了，不但不会觉得是好事，反而觉得是遗憾和惋惜。要知道，他们都已经敌对了许多人，也是彼此间最了解的人。

    古风淳听到了秦川的指点，很快就忙碌了起来。拿起两张图纸重叠了起来，放在灯火里照着，然后仔细看这透过来的轮廓，无奈这帛纸太厚，根本就无法透光，古风淳只好睁大眼睛仔细观察这两幅图的细节，然后在脑海里凭空想象出这两张图纸重叠时候的空间图。

    一幅地图在古风淳的脑海里慢慢形成，也只有他如此缜密的头脑才能完成这样的动作，他闭上了眼睛，手里却拿过一个圆规，在桌面上的白纸上不停地比划着，陈四在一旁站着不敢打扰，而古风淳脸色通红，良久之后，突然就喝到：”我知道了！”马上抄起桌子上的铅笔，快速得写下了一个坐标数据交给陈四。他兴奋地说道：“就是在这里！”

    陈四的脸抽搐了一下，很快就从背囊里拿出一具平板电脑，打开了谷歌地图，输入了这个坐标后，他脸上就露出了笑容来。“好小子，朕有你的。”陈四赞道。

    而就在这时候，外面传来了一阵惊呼声。随后就是一阵枪声的扫射。

    陈四脸色一变，拿起对讲机喝道：“发生什么事了？”

    唐麦秋的声音很快就传了过来，说不明有动物袭击，它们从天空里扑落下来，营地左边已经有三名队员受伤，暂时无大碍，怀疑是吸血蝙蝠。

    陈四却是一脸铁青，说道：“坏事，不是吸血蝙蝠，应该是小型翼龙，这东西跟鹰差不多，但是攻击能力却比鹰厉害多了，而且是团体行动，熄灭灯火寻找掩护，子弹给我朝着天空狠狠扫射，千万要压制住它们，不然整个营地都危险！”陈四的口吻很是严厉。

    “是秦川使的诡计？”古风淳见陈四一脸铁青的样子，还关了灯火，马上就问道。

    陈四摇了摇头，说道：“不会是他，不过很可能是他的人招惹出来的麻烦，这种暴雨夜晚，这些飞行动物本来很安静的，躲在巢穴里避雨才对，可是突然出现，应该是秦川的人不小心惹毛了这些家伙。哼哼，这老不死还真会连累人！”

    古风淳突然想起罗小丹来，连忙说道：“我过去照看一下小丹，如果这东西这么危险，我得守住她。”陈四点了点头，说道：“去吧，记得，军刺不要离身。发现有东西攻击，不要手软，这些都是食肉动物来的，霸王龙都不是他们集体行动时候的对手。”

    古风淳点了点头，大步就消失在帐篷外面的雨帘里。连雨衣都没有穿一件。

    罗小丹这时候已经睡下，人正躺在行军床的被被窝里看书。听到外面的枪声，一下子就惊坐了起来。她知道这些地方不平静，马上就要穿衣服，可是就这时候，营地的电源被陈四命令断掉，情急之下，连衣服都找不到。

    周围漆黑的一片，等她摸索到自己的衣服还没有穿上的时候，古风淳就已经闯了进来。把她吓得一声尖叫。黑暗里，罗小丹看不清楚古风淳，可是古风淳却那夜视眼却清楚地看到半身已经坐立起来的罗小丹。罗小丹身上只穿着胸衣，古风淳清楚地看到那起伏的波涛。他的呼吸顿时就急促了起来。

    “是我！”古风淳连忙表明了身份。他可是看到罗小丹的手往枕头那边快速摸去。枕头下面，可是一把后坐力较小的手枪，要是被罗小丹打了个弹眼，那可是倒霉了。

    听到古风淳的声音，罗小丹才稍微安定了下来。古风淳很规矩地转过身去，大声说道：“外面有情况，快穿好衣服，跟我出去。”

    罗小丹见古风淳如此急促来寻找自己，心中一喜，看样子在古风淳心中的地位没有便嘛但是她又有点不可思议，踏足是怎么知道自己没穿衣服的？

    事情容不得罗小丹思考，因为这时候头顶的帐篷突然就发出了“哗哗，噗噗…”的声音来。而这并不是雨声和风的吹动，而是某种动物在拍打着帐篷的顶部。

    “什么东西来的？”罗小丹顾不得穿上外衣，颤声问道。

    “陈四说可能是翼龙，体形比较小的一种，但是攻击力很强。”古风淳答道。

    “是森林翼龙么？”罗小丹马上就道出了一个名字。森林翼龙是一种袖珍型形状的翼龙，看来罗小丹在这方面的知识又进步了不少，古风淳点了点头，说道：“应该是吧……”他的话没落音，头顶的帐篷就传来了“咔嚓嚓丝……”的声音。这军方专用，防水防磨损的帆布就这样毫无悬念地被撕开了。雨水混合着细小的冰雹砸在人身上，让罗小丹又冷又痛。

    这时候，整个营地已经炸窝了起来。在陈四的命令下，众人不能开灯火。可是这并没有影响到众人，这些家伙都是使用夜视仪的老手，戴上了夜视仪，手中火器就不住地空中喷出一梭梭子弹，一天空中的翼龙的鲜血夹杂着雨水落下，地上也掉下了不少或死或伤的翼龙。

    古风淳见帐篷裂了开来，马上就往罗小丹身边扑了过去，把只穿着胸衣的罗小丹紧急地抱住，幸好罗小丹下面是穿着一条睡裤，不然就春光乍泄了。

    古风淳却顾不得看美女，因为头顶几个身子像鸟，但是却满嘴獠牙的东西扑落下来。这货，就是所谓的翼龙么？古风淳心里很是诧异。

    “找死！”古风淳心里暗道，一手抱住罗小丹，另外一只手抽出了军刺，往头顶上一挡，那翼龙就被锋利的军刺断成了两半。血水喷了古风淳一脸。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    