
    “放开我。”罗小丹的霎时间就红了起來。小声抗议道。

    古风淳这时候正半抱这罗小丹，咸猪手刚好落在人家的双峰上，可是精神高度紧张的古风淳哪知道自己无意中占了人家便宜了。见另外一只翼龙扑落下來，马上又快速一击，砍下了翼龙半个脑袋來，翼龙落地并沒有马上死去，而是不断地扑腾着。

    但是为在帐篷上的翼龙不计其数，很快就有更多的翼龙扑落下來，古风淳身上沾染着翼龙的腥血，这样更加刺激了这些疯狂的家伙，它们朝着古风淳长大利口，扑腾而來。古口中还发出类似乌鸦的“呱呱”声。

    古风淳倒吸了一口凉气。他一个人可不是这么多翼龙的对手啊。这些东西牙尖嘴利的，咬伤一口都是大伤啊！他马上灵机一动，拉起行军床上的被子，一下子就把他和罗小丹都裹了起來。这被子才一裹上，翼龙就扑到被子外面又撕又咬的。

    古风淳也沒有闲着，他不禁要护着在被窝里的罗小丹，另外一只手还把军刺不断地隔着被子刺出去，每刺一下，就有一个翼龙中招。三棱军刺的杀伤力不仅是因为锋利，而是那独特的造型，被刺中，伤口多面，而且血槽大，放血极快，是杀人放火的必备武器之一。而古风淳手上这把军刺更是削铁如泥，用起來倍加顺手。

    用不了多久，外面就渐渐平静了下來。但是好端端的一床棉被，布满了窟窿又沾满了血迹和雨水，已经不能用了。

    外面的枪声也早已经停息。这并不是因为翼龙被解决了。而是这些翼龙已经到达了低空地带，开枪扫射会误伤到同伴。这些大杀器，一扣扳机都能喷出几十颗子弹，打在人身上铁定是死。所以大家都只用军刺砍杀。

    幸运的是，由于得知秦川的來临，陈四下令众人加强了戒备。所以大伙基本都是穿着避弹衣头戴头盔夜视仪，武装到了牙齿，所以近身搏斗的劣势并不算太大。要知道，陈四对于这些人的安全设施做地非常到位。避弹衣就有两件。一件是常规型号的钢板材料的避弹衣，而另外一种却是以色列最先进的纤维避弹衣，两者合一，一般的子弹打在身上要害部分基本都是死不了人的。

    这样的装备，应付起这些小型翼龙來，无疑是等于救命的宝物。翼龙行动敏捷，而且数量众多，但是在攻击的时候，扑近身边撕咬短时间内无法对人造成大伤害，所以反应过來的队员们的军刺就快速朝着他们的脑袋砍落了。

    整体上來说，还是势均力敌的。不过也有个别不幸的队员，被翼龙击落了头盔护目镜，下场也很严重。从发出來的惨叫声中就可以得知一二。

    “风淳，你在哪里！”陈四在混乱当中发出了呼唤。很显然，他是在担心古风淳的安危。

    “我在这里，很安全，你呢？”古风淳抱着罗小丹钻进行军床里，扯下床垫上的被单给罗小丹披上，混乱中罗小丹的衣服早就不知道被风吹到哪里去了。整个帐篷已经塌陷了下來，覆盖在行军床上，正好把他们两个覆盖住。

    “呆着别动！等安全了再出來，罗小丹呢？”陈四这才想起古风淳是去找罗小丹，唉，这个重色轻友的家伙。

    也在这里，她也沒有事。“古风淳扯着喉咙应道。

    古风淳本來想离开这里，出去帮忙，但是却被罗小丹一手拉住他，说道：“风淳，别走，我怕。”古风淳略一犹豫，咬了咬牙说道：“好，我不走。”在狭窄的行军床下面，两人都能够感受到彼此呼吸的气息。古风淳甚至能够听到罗小丹那剧烈的心跳。一下子，他的脸也变红了起來。

    听到古风淳的承诺，罗小丹才松了一口气。本來她是一个很要强的女生，但是却不知道为什么，在古风淳身边的时候，她却刚强不起來。这时候，她只想在古风淳的肩膀上好好地靠一下。

    古风淳却很是尴尬。他与罗小丹独处过很多时间，但是这一次却是距离最近的一次。古风淳正想调节一下自己的情绪，好让自己沒那么紧张，却听到罗小丹说道：“风淳，我冷。”说这话的时候，罗小丹的牙齿还发出了“咯咯”的声音。

    古风淳这才想起，罗小丹身上并沒有穿多少衣服，身下是一条淡薄的睡裤，而上身只有胸衣，披着一条已经湿透了的毯子。床底也被雨水浸泡潮湿了，到处都是冰冷的一片。古风淳马上就脱下了身上的衬衣，递给了罗小丹，说道：“穿上我的衣服。”虽然他的衣服也早已经湿透了，但是好歹还余留着他身上的体温。

    罗小丹犹豫了一下，还是接过了古风淳衣服。她心里却有点酸酸的，心想：人家只是想让你抱抱，不是想要你的衣服。等罗小丹笨拙地穿上了他的衣服之后，古风淳又问道：“还冷么？”

    罗小丹点了点头，这回不说话了。古风淳深吸了一口气，鼓起了勇气，慢慢地把罗小丹抱住，说道：“这样子应会暖和一点。”罗小丹轻轻一挣，可是马上就停止，而是很温柔地“嗯”了一声，趴在了古风淳的肩上。

    只是罗小丹感觉到自己的脸上很是火烫，耳根也是烫得厉害。心跳就更不用说了，以前在大禁地上被无数恐怖的东西在身后追着的时候，心跳也沒有这么快过。但是此刻她却感觉到很温暖，很踏实。这种温暖自从童年离开了父母的怀抱之后就沒有过的。

    “风淳……”

    “小丹……”

    两人几乎同时说话了。

    “你先说吧。”古风淳干笑了一下，谦让地说道。

    “还是你先说吧。”罗小丹脸色有点忸怩。

    “好，我想问你一个问題，你喜欢我么？”从沒有谈过恋爱的古风淳同学，终于鼓起勇气问出了这个问題。问完这个问題，他的额头上泌出了一丝汗珠。看样子就知道这方面的经验严重不足。

    