
    罗小丹沒有说话，只是紧紧地抱住古风淳，良久才问说道：“喜欢。”古风淳听了这话，心中大是欣喜，狠狠地在罗小丹的额头上亲了一下。罗小丹却把香唇凑了过去，两人就羞涩地吻在了一起。外面的喧哗和危险，似乎已经与两人无关。

    “老陈，这样子下去可不行！”唐麦秋浑身是血，凑到陈四身边，大大地吁了一口气道。雨水混淆着大伙的视力，所以大家的反应能力并不如平常，这时候队伍里的损失已经超出了唐麦秋心中人为善安全的系数了。

    “我知道。”陈四冷冷地说道：“可是在这种环境里，连个隐蔽的地方都沒有，只有死战到底了。”陈四是个行军打战的好手，知道在这种死地里，只有硬碰才有可能活下去。

    “但是我们的体力已经支撑不住了。呀~~”唐麦秋说到这里，后脑就感觉到一股劲风吹來，大喝了一声，回手就把來袭击他的翼龙劈死，鲜血又把他整个后背都沾湿了。

    陈四也知道这个道理，这种高强度的对抗，大家可撑不了多久的。“老肖，派人去将那几台抗干扰器的频率调乱，让它们释放出杂乱的电磁信息。”陈四突然就想到了这个。

    飞行动物对磁场都有一定的依赖作用，这小岛的磁场本來就是异常的，但是对于这里的生物來说，或许它们早已经适应了这种异常的环境。但是释放出全新的，陌生的电磁之后，或许会起到意想不到的作用。

    “好，志博，你负责东边那一台，巴子，西边，晓易北边，东边我亲自來！”得到陈四的命令，肖忠华不敢怠慢，都是让自己的老兄弟出马。他清楚自己这些弟兄们的实力，也只有他们可以在这么多的翼龙袭击下还有能力分心去完成其他事情的能力。

    陈四带來的抗干扰仪器，只需要调整一下，就可以变成干扰仪，释放出來的电磁足以干扰附近五公里内的磁场环境，肖忠华快速前进着，也不知道一路上砍杀了多少翼龙，只知道光是军刺就换了两根，这些翼龙的皮肉十分坚韧，砍杀它们的时候，对军刺的磨损也是非常大的。

    “沙沙……”巴子是第一个跑到抗干扰仪旁边的人，解开披在抗干扰器上的防水篷布，他一下子就把上面所有的旋转器朝着相反的地方扭到尽头，抗干扰仪顿时就发出“沙沙”的嘈杂音。而众人腰间的对讲机，更是发出了尖锐的叫声。

    “哑哑……”乌鸦一般的声音也骤然响起。这一群翼龙顿时就好像失去了方向感了一般，混乱碰撞，不少翼龙还掉落在地上，晕头转向一般，飞都飞不起來了，沒有了袭击众人的心思。而众人却秉着痛打落水狗宗旨，趁机一阵猛杀。不少翼龙更是惊慌之下，摇摇晃晃地朝着远处飞走了。

    “终于都飞走了么？”众人见这些翼龙逃之夭夭，只剩下伤残在泥水里扑腾，发出那“哑哑”让人心烦的悲鸣声，但是很快被队员们一一寻找，用军刺捅死。本來可以用子弹快速解决的，但是众人觉得这样不解恨。

    这些翼龙的出现从开始到结束，不过出现了十來分钟，可是营地却是一片狼藉，许多帐篷已经倒塌，不少还被撕成了碎片。几乎所有人都成了落汤鸡（只有躲在床底的那两位比较好歹，但也差不多是这个样），狼狈不堪。这些还不是最坏的事情，在翼龙的袭击下，队伍里一人死亡，两人重伤，轻伤者更是不计其数，这全拜翼龙的锋牙利爪所赐。

    处理完残余的翼龙外，不少人当场就倒在了泥水与血肉混合的泥泞中大口喘着气，任凭大雨的身上浇灌，紧绷着精神的众人放松下來之后，已经沒有了一丝的力气。只有陈四拿着他的针灸在匆忙地救人。

    两名重伤着的伤势很厉害，一个的左眼被翼龙的利爪抠了出來，差一点就伤到了大脑，陈四正紧张地给他施救，而另外一人却是脖子被翼龙咬到了动脉，鲜血狂喷不止，所幸的是，队伍里有多年的老军医，处理起这些伤口來也不算很困难的事情，尤其是陈四扎了几针帮他止血之后，情况已经大为好转。

    所有的伤员的伤口都集中在手臂和脸面上，因为身上穿着避弹衣，被撕咬到也无大碍，但是手臂脸面上难免就会有难看的疤痕了。陈四算了一下，这一笔整容的开销可不菲啊……

    大雨也渐渐停歇了下來，听到外面已经渐趋平静，古风淳也拉着罗小丹的手走了出來，缓过神來的队员又去搭好了供电系统，给整个营地照明。

    看到遍地的小型翼龙尸体，有的剁成了几块，而有些被被踩成了肉泥，腥血让人作呕，罗小丹一看到这个阵势就差点吐了出來。这时候她已经找到自己的背囊换好了一套干净干爽的衣裳，只是脸颊的红晕还沒有散去。握紧古风淳的五指也沒有散开。

    “老肖，老唐，打包好东西，向海岸转移！”陈四给伤员处理好后，马上就发出了一道命令。

    众人听到这命令，都觉得很不解，这翼龙不是已经被杀退了么，怎么还要撤离。“头，有什么不妥吗？”巴子正趴在一顶坍塌下來的帐篷上喘气，他离陈四的位置最近，所以马上就发问了起來。

    “废话，你以为这岛上只有这一种东西么？”陈四说道：“这里流了这么多血，足以引來全岛的猎食者，甚至几十里外的鲨鱼都感受到了这股血腥味了。”陈四铁青着脸。

    巴子心中一惊。他本來就是丛林作战的老手。自然知道这丛林里面的规矩，血腥味的确是个很大的麻烦。肖忠华和唐麦秋却沒有做出任何的质疑，两人分工合作，招呼起队员们拆东西，凡是不重要的物资都通通抛弃不要了，一时间，营地的气氛再度紧张了起來。一个分队散发在周围戒备着，他们脸上的疲倦好像神奇地消失于无影无踪。

    