
    无论多么疲倦，当战斗来临的时候，.com这就是陈四亲手训练过的队伍的战斗力。陈四见古风淳拉着罗小丹的手走近自己的时候，他笑了笑，打趣道：“你们还真不赖啊，这种环境下竟然还能卿卿我我。”

    罗小丹听了这话，一脸的羞涩，头马上就低了下来。而古风淳心情很好，露出了洁白的牙齿，轻轻一笑道：“是你让我保护好她的，陈大将军的命令，谁敢不听？”

    陈四呵呵地笑了笑，挥了挥手。但是看到低头的罗小丹时候，心里出现了一阵异样的涟漪。“好像。”陈四眼睛一呆，然后心里一阵长长的叹惜。

    “去收拾好东西，我们要撤离这里了。”陈四皱起了眉头，对着古风淳说道。

    “我们不去找邱晖燕了么？”古风淳眉头一皱。

    陈四摇了摇头，说道：”没这个必要了，刚才秦川的话你已经听到了，邱晖燕已经让他带话了，那就说明，秦川知道邱晖燕的确切藏身地点。而我可以断定，邱晖燕一定会跟随秦川一块去归墟的。”听了陈四的话，古风淳若有所思地点了点头。

    ……

    “主人，我们遇到了几种动物袭击，死伤惨重。”在山谷的另一边，青铜狼狈不堪地跪在地上，他的身后还有三名跟他一般遍体鳞伤的锐士。随行的数十人就只剩下了这几人。而这时候，陈四等人已经朝着海岸线撤退了。

    “起来吧。”秦川冷冷地说道：“这事不怪你。你还能够活着，已经算给我一个惊喜了。”秦川说的是实话。因为青铜遇到的袭击可不只是翼龙而已。本来青铜按照秦川的指示，追溯山谷方向，寻找邱晖燕和秦川认为徐福遗留下来的东西，但是山洪突然爆发，山谷瞬时变成了滔滔河流，吓得众人快速往山坡上跑。

    而他们的灯火和喧哗声却惊动了山谷两旁栖息着的翼龙，翼龙见到火光就发起攻击，给他们造成了极大的损失。他们的武备虽然精良，但是应对起这些东西来，还是很吃力。而祸不单行的是，那些藏在山谷的石缝里的蜈蚣们也纷纷被水流逼了出来，沿着两岸逃命，发现了这些人之后，就加入了猎杀的行列里面，身材过于高大的俄罗斯水兵们本来就是翼龙们首先的袭击目标，他们在疲于应对翼龙的过程当中，被蜈蚣偷袭得手。从高筒靴里爬进去的蜈蚣释放出来的剧毒十分厉害，中毒着纷纷倒地打滚。而灾难并没有就此停止，被雨水浸泡了洞穴的毒蛇，也纷纷钻出丛林3来凑热闹。它们倒不是主动去找人类的麻烦，本来是来捕杀蜈蚣进食的，不过遇到了人类也就不怎么客气了。几名队员冷不防之下又被毒蛇咬中，摔倒在地上，很快就昏迷了过去，然后被追上来的蜈蚣围起来当成了大餐。

    青铜面对这种形势也是无计可施，只好下令众人按原路返回逃命。最后逃出生天的连他在内也不过三人而已。他们丢盔弃甲，半路上光源丢失殆尽，翼龙失去了目标，也就停止了追杀，但是它们也没有停止了行动，而是向着河谷对面的一处灯火通明的一处高地飞去,给陈四他们制造出了极大的麻烦。那些毒蛇和蜈蚣也没有继续追杀，这两种毒物凑在一起，都想将对方猎杀，此刻正忙着战争……

    “金英，让船上的飞机来接我们，我们也离开这个岛屿，东西可能已经落入了邱晖燕手中，没必要再继续下去了。”秦川面无表情地说道。

    金银花“嗯”了一声，就跟船只联系起来。不过金英却谨慎多了，让船舰上的两艘直升机同时前来，而且配备了大量的武器和机枪手，要是有翼龙半空拦截的话，将会遭受到强劲火力的“欢迎”。

    二十分钟后，两辆武装直升就在秦川的头顶处于放下了绳索。在这种雨夜里，直飞机起航是非常危险的，随时有被雷电劈中的可能，俄罗斯飞行员接到这个任务的时候，脸色都吓青了。但是留守在船上的单子枫可不是什么善类，给了飞行员一番施压后，飞行员终于屈服，战战兢兢地起飞，朝着目标地飞去。而单子枫也没有错失给自己在秦川面前加分机遇，也登上了一辆直升机去接秦川。关于青铜等人任务的失败，他却没有丝毫放在心上。只要死的人不是他即可……

    秦川在直升机上的时候，却惊讶地发现，他在俯瞰这个岛屿的时候，黑暗当中，这岛屿的形状竟然像一颗骷髅头，面目狰狞无比。他若有所思地点了点头。想了一会他头也不挥、回地说道：“待会回到船上的时候，拿水晶人头到我的房间里。”旁边的金银花“嗯：了一声，看着下面腾升起一阵阵白花花的东西，金银花蹙着眉头说道：“起雾了。”有雾的天气能见度低，尤其是在海上，浓雾更是一个可以致命的杀手，飞机在降落的过程当中得万分小心。

    秦川却笑了笑，说道：“陈四他们有点小麻烦了。”说完他就往椅背一靠，闭目养神了起来。

    这可不是什么小麻烦。陈四等人可没有秦川这么幸运，他们的撤退完全是依靠步行。因为他们的渔船可武装不了直升机，这段路程只能走回去。不过相对于众人呢来说，这种行军并不陌生。就算是罗小丹一介弱质女流，也是徒步经历过大禁地这种危险地带的人。其他的队员，更是野战部队或者就是特种部队退役出来的战斗人员，经验更是充足无比，野外生存能力极强。

    “起雾了，大家一定要注意安全。”走在最前面的肖忠华突然就扯开嗓子喊道。

    不错，的确是起雾了。这个岛屿实在不是一般奇怪。刚刚才狂风暴雨的，现在风雨不但悄然停止，而且还冒出了浓浓的白雾来，遮掩住了众人的视线。

    陈四心头一紧，马上说道“开灯，准备好火力应急，要是有什么东西从浓雾里出现，不用客气，直接杀了就是！”陈四这话可不是开玩笑。众人听了，齐声道了一声“是”，然后就是弹夹安装的声音。几架大功率的探照灯也被打开来照明。但是这浓雾过于稠密，强劲的灯光被折射漫射到周围的空间里，但是就是照不了多远。

    古风淳右手拉着罗小丹，左手厌恶地在空气中挥了挥。这雾气让他心烦气躁，而且这雾气里面还带有一股若有若无的臭味，让他觉得很是难受。

    “陈四，这雾气里有股怪味，闻到了没有？”古风淳知道自己的嗅觉和视力也差不多一样的敏锐，但是他还是问了陈四一下，陈四这人，对周围环境的反应还是不差的。

    “是泥土的气息么？”陈四皱起了眉头，用力地在空气中抽了抽。他只闻到雨后空气中带有的清新泥土的味道。但是这里太溽闷，这气息不但没有令人感觉到精神爽朗，而让人心头似乎还腾升起一些郁结。

    “不是。”古风淳对浓雾从来就没有好感过。因为他有过类似的遇险经历，多浓雾很是戒备，尤其是绿色的浓雾。还好的是，这浓雾并没有散发着绿色的光芒，好歹让他轻松了一点。但是，一股危险的感觉还是从他的心里油然而生。

    “陈四，这周围有危险，这浓雾里，有东西在盯着我们。”古风淳马上就说道。他脸色凝重了起来，握着罗小丹的手变得更紧起来，而另外一只手，他已经抽出了军刺。古风淳还睁大了眼睛，仔细观察周围。可惜的是，他的眼睛夜视能力很强，可却是看不透这浓浓的雾气后面隐隐藏着什么。不过饶是如此，他的能见度也远比众人远得多了。

    ”大家戴上夜视仪！”听了古风淳的话，陈四可不敢掉以轻心。

    “停，这里有血腥味！”又是最前面的肖忠华发出了警告的声音。不用他说，实际上，大家都闻到了这浓郁的血腥味。

    “脚下还有死去的翼龙……“

    “咦，这是我们的帐篷……”

    不少队员也有了新的发现，结果让大家都愣了一下。原来他们现在出出现在刚才的营地上了。他们已经兜了近半个钟，但是最后却回到了原始出发点。

    “怎么会这样？”带路的肖忠华脸上抽搐了一下。不解地急道。

    古风淳觉得这个桥段有点似曾相识的感觉。他马上就翻看了手腕上的防水手表，见到指针转到了一点四十分的时候，他的脸色才好转了一下。还好，这时间还是对的。出发之前，他可是校对过自己与罗小丹的手表的。

    陈四摇了摇头，他目前也一样不知道发生了什么事。

    “不理这个，再走一次，老唐，你来带路。”陈四果断地说道：“老肖，来我这里，有话问你。”陈四知道唐麦秋的野外生存经验极其丰富，比起肖忠华来还略胜一筹。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    