
    肖忠华点了点头，走近了陈四。陈四问道：“刚才在前进的时候，有没有发现什么不妥的地方？”肖忠华摇了摇头，说道：“没有不妥的地方啊。”

    陈四凝神想了想，转过身来，眼神盯着古风淳，试图是在咨询他的意见。古风淳虽然接触过一些关于这些幽灵岛的记载，但是大多数的记载都是语焉不详，发现幽灵岛的船只一般只是在航海日志留下记载和航海图上标出方位而已。极少有人涉足岛内，就算哟，也不会像他们这般在岛内停留这么久。也就是说，他们迷路的事情，基本在与幽灵岛相关的记载里是找不到的。

    当然，荷兰人商船上的那个神父的记载，或许是最为详细的记载了。里面记载了船长、大副等人的相继在岛屿里失踪的情况。难道他们也是在这岛屿里遇到这样的事情，兜不出去了？

    古风淳摇了摇头，心里却在梳理着发生过的事情。而就在这时候，队伍前面却突然停了下来。陈四皱起了眉头问道：“前面发生什么事了？”

    很快，唐麦秋就走了回来。他的脸上一脸的紧张。”老陈，事情不妙啊。”唐麦秋压低了声音对着陈四说道。

    “怎么说？”陈四平静地说道。与唐麦秋那一脸的紧张很不相同。

    “你看这个。”唐麦秋把指南针拿了出来，对着陈四说道。

    陈四低眼一看，发现指针静止不动。他不禁觉得怪了，这指南针不是挺正常的么，有什么好大惊小怪的?而唐麦秋却苦着脸说道：“你就没有发现什么么？”

    陈四茫然地摇了摇头，而旁边的肖忠华却说道：“老陈，你看一下，指针可是偏离了南北了啊，现在指针的方向可是指着西南部位，与我们之前测定的位置不一样啊。”肖忠华的眼睛一下子就发现了错误。不过这也没有什么好奇怪的，登岛后，小岛的地理方位就是他测定的，所以对这个也相对敏感一些。

    陈四这才恍然大悟，说道：“不错，怎么会发生这样的事？是磁偏角偏差么？还是这里的磁场异常，干扰了指南针的正常工作了？”

    唐麦秋摇了摇头，说道：‘不是，这事情没得解释，非要解释的话，那只能说，我们脚下的小岛在旋转着，所以小岛的地理方位都改变了，而我们是根据根据指南针上的方向前进的，所以才会走错了，甚至还不知不觉回到了原来的地方。”

    “有道理，但应该不止是这个样子。地理方位怎么改变，我们沿着一条直线走，肯定是走到海岸边上去的，不会兜回来。”陈四神情凝重地说道。

    “在这茫茫大雾里，没有任何的参照物，我们也不能完全确定走的是直线距离啊。”古风淳在一旁提醒道。

    “嗯，不错。”陈四若有所思，好一会才说道：“这容易办，开一盏探照灯，放在这边，朝着我们前进的地方放稳，光是沿着直线传播的，有了光线的提示，那就不会兜弯路了。”

    陈四这个办法大家都很是赞同。肖忠华当即就找来一个大功率探照灯，“哧哧”地一下子爬上一棵大树，把探照灯绑在一个树桠上。大功率的灯光发出炙白的灯火，在乳白色的雾色里如阳光透过层层乌云，照亮天际一般。

    唐麦秋见这光线在浓雾当中照射得并不算远，只有一里左右，但是对于目前来说，这已经是一个非常让人满意的效果，随行的探照灯不少，如果有效，还可以继续安装下去。

    做完了这些，可耽误了不少时间，后面突然传来了一阵“窸窸窣窣”的声音，陈四的脸色就变了起来。“大家快走。”陈四果断地下了命令：“留下十个人断后，老肖，你跟我一块留下。”陈四说道。

    “什么声音来的？”罗小丹也听到了后面树丛灌木丛当中传来的声音，不解地问道。

    “不知道，估计是被营地里面那些死翼龙吸引过来的。”古风淳应道。

    古风淳猜得不错，正是那些蜈蚣毒蛇闻到了这股血腥味道，从四面八方赶来了。“有没有带喷火器出来。”陈四眉头一紧，对着旁边的肖忠华问道。陈四想这些声音应该会是毒蛇蜈蚣之类的小动物发出来的，用喷火器喷杀的效果是最佳的。

    “有，大小型号的都有，最长射杀距离能够达六十米，火力持续时间也长，每名队员身上都携带一、瓶小型的，持续时间基本可达一分半钟，这种喷火器能够喷杀近二十米。大型的队伍里也携带了十多瓶，每瓶持续时间也有将近一分钟。省点用的话，坚持个十分钟左右，不是问题。”肖忠华耐心解说着。

    “好，让边缘的队员做好准备，注意节约燃料。”陈四脸色凝重地说道。

    “在这里动用喷火器，不怕引燃山火，把我们困死在这里么？”古风淳皱起了眉头说道。别以为刚下过大雨就没事了，喷火器里面的燃料，连水都扑灭不了，而且燃烧时候产生的热量极大，能够瞬间蒸发掉树木上的水分将其引燃。而这里的不少树木还会分泌出易燃的树脂，一旦燃烧起来，后果将不堪设想。

    “不会的。”陈四胸有成竹地说道：“就算被烧死，也总比这这些小东西活活啃了好吧？”

    古风淳苦笑了一下，“好么？这两个都不好，还是活着最好。”

    随着肖忠华的下令，队员们分成了两列，一左一右地，将手中的喷火器的保险杆给拿开，位置也充分调整好，将古风淳罗小丹和几名伤员护在了中间。

    除了这个之外，陈四还让人拿出驱蛇用的雄黄洒在脚下，这样一来就可以起到一些驱赶毒蛇的作用，但是陈四却是不知道，这里的蜈蚣，就是栖息在温泉旁边，温泉里含有不少硫磺的味道，毒蛇虽然不敢近来，但是蜈蚣却一路上追寻着这个气味前进了……

    众人的精神都陷入了紧张的状态当中。脚步也不由加快着，要不是这里面毒荆棘太多，众人早就以飞奔的速度离开这个地方了。幸运的是，过了二十分钟的时间，周围窸窸窣窣的声音虽然没有停下来，可是倒是也没有发生毒蛇虫袭人的事件。

    但是，另外一件意外的事情发生了。一直给队伍指明方向的探照灯，却突然熄灭了。众人一愣，不清楚发生了什么回事。陈四第一个察觉到这事，马上就停下了脚步。对着和他一起殿后的肖忠华说道：“怎么回事，这灯火坏了？”

    肖忠华摇了摇头，说道：“不可能，这是刚刚拆开的产品，曾么可能这么快就坏了，电池至少能够供应三个钟头的，要不我回去检查一下？”

    陈四却摇了摇头，说道：“不了，就在这里再安装一个吧，来回太危险，而且浪费时间。”肖忠华深以为然，马上又招呼人拿来一个探照灯。

    而这时候，罗小丹却打了个寒颤，紧紧抓住了古风淳的手，惊道：“风淳，你有没有听到什么声音？”

    古风淳一愣，侧耳倾听了一下，说道：“没有啊，你是指树叶哗啦的声音么？一直都有的啊，放心吧，陈四对于这个，已经做了相应的准备了。”

    “不是说这个。”罗小丹摇了摇头，蹙眉说道：“有人在说话，而且说的是外语，就好像在耳边诉说着什么一样。”罗小丹说道。

    “现在还听到么？”古风淳拍了拍罗小丹冰凉的小手，问道。

    “没有了。”罗小丹说道，“等一下，又有了。”罗小丹又紧张地说道。

    古风淳连忙侧耳倾听。这一回，空气中还真的若有若无地飘来了一些断断续续的语句，古风淳连忙打起了十二分精神来仔细辨认这声音的来源和意思。

    不过古风淳却很是尴尬，因为这声音他完全听不懂。陈四等人听了罗小丹的话，也停下来仔细倾听，依稀间好像是听到了什么，可是除了陈四的耳力较为敏锐，听到了一点，其他人根本就没有发现什么。

    “什么意思？”古风淳不解地问罗小丹。他没有听出话里的意思，可是他却听得出来，这应该是拉丁文的发音。好歹他也是个古文字破译高手，与文字相同的语言，或多或少都有辨认的技巧。

    罗小丹却一脸地煞白。很显然，这些话的意思，她是听明白了。好一会，她才说道：：这话的意思是‘浓雾里隐藏着黑夜的魔鬼，死人才不会暴露秘密，任何人都不能活着离开这里。”

    古风淳点了点头，看了陈四一眼，处理这种怪事，陈四应该是个专家了。按照罗小丹的说法，这里应该存在着鬼魂之类的东西，古风淳虽然不信鬼神，但是与那神秘女声交流过后，心里对鬼魂存在的事情不抱怀疑了，鬼魂只是人类死后精神力凝聚出来的一种形态，跟史前人类的精神存在差不多，只是远远没有达到可以继续生存的强度，会逐渐消失在空气当中，并不是什么可怕的怪物。陈四也心领神会点了点头，说道：”放心吧，我们会安全地离开这里，毫发无伤地离开。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    