
    听了古风淳和陈四的话，罗小丹才安了心。而这时候，周围“窸窸窣窣”的声音骤然变大。陈四脸色一变，马上说道：“五点钟方向，注意，射击！”随着陈四的话，五点钟方位的队员毫不犹豫地把手一抬，手中的喷火器猛地喷出了一条火舌，顿时就将眼前十几米远近的地方点燃了起來。这火光在浓郁的雾气当中折射到众人的脸上，呈现出一丝鲜血般的殷红色。

    “吱吱”一阵惨叫般的声音伴随着“滋滋……啪啪……”的皮焦肉绽声音传到了众人的耳边，同时一股肉香和焦臭的味道一随之被嗅到。罗小丹连忙捂住了鼻子。

    “这是什么？”罗小丹惊慌地问道。

    “蜈蚣蝎子之类吧。”古风淳拍了拍她的后背，慢慢说道。罗小丹沒有目睹中午时刻蜈蚣追杀纳尔逊那群人的悚然场面，不然的话恐怕会更紧张。自从离开了大禁地后，她到欧洲那边足足做了五个月的心理治疗，才走出了大禁地给她带來的梦靥。不过经过大禁地一行，她心里紧张方面已经得到了极大的缓和，工作压力大的时候不用靠吃东西來缓和自己的情绪也能够应付了。

    听到古风淳的话，罗小丹的脸色又变得难看了起來，女生天生对这类东西反感和惧怕，罗小丹紧紧攥住古风淳的手，低声说道：“别离开我。”

    古风淳脸上呈现出一抹温暖的微笑，说道：“不会的，什么时候我都不会离开你的。”

    “嗯。”罗小丹幸福地靠近了古风淳的肩膀。而陈四却在旁边板着脸说道：“都什么时候了，你们两个还有心情打情骂俏。”罗小丹听到陈四的话，脸上一红，但是脑海里却突然闪现一些画面，满是甜蜜的心里顿时就多了几丝阴霾。

    喷火器这一喷烧，不但烧死了地上无数的蜈蚣，所到之处，还将不少灌木的叶子焚烧殆尽，只剩下光秃秃的树枝，树枝里面的水分也蒸发得七七八八，要是再这样子喷烧一次，这些树枝恐怕就要燃烧起來了。

    “后面还有东西，所有人准备。”本來轻松的陈四突然从空气中听出了一点不妥，这些昆虫恐怕不少啊！顾不得去打趣那小两口，而是满脸警惕地神色。“用灯光照亮周围，看清楚些，不要让它们有接近的机会，先喷火器，然后用枪，子弹用完了就动刺刀，掩护好伤员！”陈四依旧信心满满地指挥着。

    众人有条不紊地按照陈四的指挥进行排布，而唐麦秋和肖忠华两人的左右此刻就凸显出來了，两人一前一后，检查着漏洞，而且唐麦秋还一马当先，继续在前面开拓道路。

    “老唐，停下來，先应付了这东西再说。”陈四知道前面定然也会有东西拦着，所以不让唐麦秋涉险。

    “老陈，咱们必须走，不然等东西合拢了就迟了。”唐麦秋所见过的大规模行军的昆虫很多，从亚马逊雨林里的行军蚁，到大禁地里的行食金蚁等等，都是大团队捕食的昆虫，今天见了蜈蚣追杀纳尔逊他们，他已经见识到了这蜈蚣的厉害。

    “不，必须停下來。”陈四说道：“前面应该早已经合拢了，我们不能再前进了，前面的地带比较低洼，下雨的时候，地下隐藏的毒物肯定会出來的。”唐麦秋听了陈四的话，马上就停止了行动，回头说道：“明白，知道了。”

    陈四这时候又大声喝到：“都开火！”古风淳的头皮也开始发麻了起來，因为现在听到的不止是“窸窸窣窣”的声音，而更多的是金属一般的“嘶嘶”声。这种声音古风淳从來就沒有陌生过，这是毒蛇在吐信子的声音。看样子，这个岛屿里面的毒蛇也赶过來凑热闹了。敢情是陈四用的雄黄是劣质产品，别说撵蛇了，连虫子都不怕。这回可真是失算了。

    数十条火舌骤然喷出，周围瞬间就陷入了一片火海当中。”还好的是，众人之前就拿出了防毒面具戴在脸上，不然炙热的空气可是会伤及呼吸道的。而且喷火器里面的燃料燃烧时候会燃烧周围空气中的氧气，氧气的供应也会大量减少，hi让人造成窒息死亡的后果。

    喷火器的威力果然无穷，大火马上就在岛屿上烧了起來，并朝着远处蔓延开來。而陈四等人，也不得不折下树枝，來拍打蔓延到身边的火丛。周围“吱吱”的声音络绎不绝，看样子，这些蜈蚣毒蛇们的损失还不是一般的小。陈四可顾不得这么多，见大火向周围蔓延，空气中的浓雾受到火焰热能的蒸发，也淡去了许多。

    陈四见机，马上喝到：“喷火器开路，老唐，记得带好路，咱们就一路这样冲出去。”唐麦秋点了点头，这不失为一个好办法，可是这样一來，大火恐怕会在整个岛屿蔓延，到时候整个海岛恐怕都要化作灰烬不可。

    唐麦秋心中凉飕飕的，陈四这家伙，果然狠辣，和秦川一样，都是无所不用其极啊。唐麦秋感慨了一声，马上就安排人轮流喷烧，他还唯恐整个岛屿烧得不干净，在撤退的后路上，还洒下了不少汽油和固体燃料。这些东西比起燃烧瓶來，破坏力也丝毫不逊色，不但阻挡住了后续蛇虫追杀，而且把这里燃烧起來更彻底。

    罗小丹拉着古风淳，心惊胆战地踩着一些软绵绵，黑乎乎的东西跟着众人前进。不用说，这肯定是烈焰数千摄氏度的喷火器烧死的东西了。罗小丹不敢细看，跟着古风淳一路狂奔。

    陈四和肖忠华回头看了看已经向周围蔓延出很大距离的火墙，心里松了一口气，陈四还故作惋惜道：“可惜了这么好的一个岛屿啊，希望这火不要蔓延到河谷那边，不然那里的原始森林就完蛋了，里面的翼龙和其他什么动物就要变烤肉了。”说到烤肉这两字的时候，还遗憾地咂了咂嘴，好像是因为沒能吃上这肉而遗憾似的。

    肖忠华：“……”

    