
    这火越烧越旺盛，唐麦秋的眉头也越来越紧。无他，只因为众人已经被火海给包围住了。所幸的是，这活是从里面向着外面燃烧，危险性不算特别大，但是这里的柴火因为沾湿烧起来产生的浓烟特别多，将大伙的视线完全遮盖住，寻找起出路来很是费力。而浓烟里含有的二氧化碳特别多，也容易造成窒息。

    唐麦秋已经下令队员们拿出一包氧气，放到防毒面具的供气管里装好，现在防毒面具过滤后的空气含氧量远远达不到大家所需求的那么多。如果没有氧气供应，这些人恐怕都要活活被憋死在这里。这个陈四，胆子还不是一般的大啊。

    陈四却是一脸气定神闲的样子。他不会做没有太大把握的事情，正因为准备充分，陈四才敢让人放火。在大火的攻势下，这些蜈蚣毒蛇还不散开的话，那也就只有死路一条。

    “老陈，找不到方向感了。”唐麦秋苦着脸，透过防毒面具，慢慢对着他说道。陈四点了点头。指南针已经失去了作用，而这里的草木都烧成了灰烬，三米开外的地方就无法看得清楚，红外夜视仪在这大火包围之下也失去了作用，浓烟滚滚里，队员们都是靠手拉手前进的。

    “没事，现在几点了。”陈四很是镇定。

    “凌晨三点四十五分钟。”古风淳看了看手腕上的手表说道。在浓烟烈火当中，众人的前进速度变得很慢。陈四听完后点了点头，说道：“还有两个多小时就天亮了，不用太担心。等天亮了，方向就会重新确立了，经过这烈火一烧，估计那些蜈蚣毒蛇不会再靠近我们这边了。”

    古风淳却担心地说道：“这些东西倒不是很让人畏惧，我担心的是，这个岛上还有一些更厉害的东西。”

    陈四眉毛一竖，说道：“比如呢？”

    “魅影或者尸血猱这种妖怪类型的东西。”古风淳显得有点忧心忡忡。他心里总有一种危险正在靠近的感觉。陈四听得心中有点凛然。他轻轻地低头想了一下，说道：“嗯，这个岛屿处处透露着怪异，而且跟隐城和大禁地那边都有着一定的联系，要是有这种东西的出现也不是很意外。

    “那怎么办？”唐麦秋有点发怵，他是见识过尸血猱和魅影的恐怖的人，深知这玩意的厉害。

    陈四森然一笑，说道：“尸血猱的形成条件很受限制，这里的条件不可能会出现这，但是魅影就难说了。不过对付魅影，还是很有办法的。”

    古风淳神经质地看了陈四一眼，说道：“你不是又要拿我的血来弄那个什么血赎咒吧？”古风淳跟了陈四之后，手腕上已经不知道留下了多少道刀疤，想起来都还有点后怕。

    陈四“呵呵”一笑，说道：“这个倒是没有必要，因为我又找到了一个狼王，炼制成了猊狼。”说完，他就从背囊里拿出一个盒子。古风淳清楚地记得，刘文升给他说过的一些话，知道猊狼是魅影的克星。不过它平时都是沉睡状态，需要用主人的血来唤醒它。

    陈四很熟练用军刺隔割开手指，从里面挤出了一点鲜血来涂抹在猊狼上，然后随手就往地上一丢，说道；“如果它发现了附近有魅影的话，会发出警示的。”

    古风淳点了点头，对陈四的做法表示相信。

    很显然唐麦秋不知道这个是什么东西来的，不过他也没有问，继续走到前面，引领大家缓慢地前进着。古风淳却突然惊道：“有东西来了。”他的话还没有落音，就听到了一个沉闷的惨叫声。

    ”十一点钟方向。”古风淳马上就判断出了惨叫声的来源。陈四拔出手枪，朝着浓雾里的黑影“碰碰”地连续发了五枪。但是却没有击中任何东西。”

    突然罗小丹又叫到：“那声音又出现了。”她紧紧抓住古风淳的手，说道。

    “说了什么。”这拉丁语不但罗小丹听得到，所有人都听到了这一低吟般的语言。这声音里充满了惊慌。

    “那声音说，它来了，它就隐藏在浓雾当中。”罗小丹悚然地说道。

    古风淳嗯了一声，对着陈四又看了一眼。古风淳相信，这是失踪在这个岛上的那些人残存下来的灵魂，或者是这些人临死之前遇到了特殊的环境，周围环境在磁场的影响下，记录了这些语言。但是不管是什么，古风淳都已经可以确定，的确是有什么东西隐藏在这浓浓的烟雾当中。

    “大家注意。聚拢近来，注意开枪，不要误伤同伴了。”唐麦秋见势不好，马上就让大家严阵戒备，而他自己却循着刚才那一声惨叫声的发源走了过去，看看是谁遭遇了袭击。

    “老陈，过来一下。”唐麦秋在前面大声喊道。陈四知道唐麦秋发现了什么情况，马上就走了过去，而古风淳和罗小丹却被他叫胡志博几人严密守护了起来。古风淳有点哭笑不得，自己这个身手，还需要别人保护么？他对着罗小丹说道：“小丹，你在这里呆着，我去看看发生什么事了。”

    罗小丹犹豫了一下，但是她也不是个小女人，不想当古风淳身边的累赘，知道陈四需要古风淳在一旁帮助，于是点了点头说道：“注意一点。”旁边的胡志博和巴子也笑了笑道：“放心吧，有我们两个老家伙给你看着媳妇，不会有事的。”胡志博和巴子看上去的不过三十岁左右，但是实际年龄差不多都翻一倍还多了。自称老家伙也没有大不了。

    “谢谢各位。”古风淳点了点头。有这两人的承诺，他实在没有什么好担心的。

    “什么事。”陈四挥了挥手中的军刺，想驱散一下前面的浓烟，对着唐麦秋说道。

    “你看。”唐麦秋指着地上躺在的一名队员，神情很是凝重，他说道：“你看他的脖子上，有个伤口，很奇怪的伤口。”这就是刚才发出惨叫声的队员，不过此刻它已经变成了一具冷冰冰的尸体。他脸上的防毒面具已经掉落了下来，五官扭曲，好像死前经历了很大的痛苦。

    陈四和古风淳凑了近来，看到了死者的脖子上露出了一个黑色的孔洞，就像被子弹击中一般，可是却比子弹打地更整齐，三人当中除了古风淳不是用枪的老手，陈四和唐麦秋都可以说是精确射击的好手，自然知道如果是被子弹打中伤口是什么样子。他们首先就排除了是被子弹击中的设想。

    而古风淳心里却隐隐觉得有点不安。他感觉到这尸体有危险。可是面对一个死人，能有什么危险呢？古风淳很不明白。看着死者伤口里不断流出的黑血，古风淳突然就警惕了起来。他连忙拔出了军刺，对着两人说道：“注意，他的身体里面有东西。”

    古风淳终于判断出来，危险不是来源死者，而是杀害死者的东西，这东西，仍然在死者的身体里面。陈四和唐麦秋都吓了一跳，问道：“什么东西？”都大步倒退了一步。

    古风淳却摇了摇头，他不敢托大，也倒退了一步，指着死者的脸庞说道：“你看这死者，死亡时间很迅速，估计是在五秒钟之内就死亡的，所以承受的痛苦应该不算很多，但是死者的脸容却严重扭曲，说明死亡的时候承受了很大的折磨。所以我猜猜，是有东西钻到了他的体内去，不是攻击了他的大脑就是心脏，不然死得不会这么快，也不会呈现如此痛苦的表情来。”

    “那伤口这么小，是什么东西造成的？”唐麦秋觉得很是不解。

    “我也不知道，这应该跟蛇类差不多。”古风淳指着那伤口说道：“你看那弹孔那么整齐，是那东西钻进时候造成了创伤，可以判断出来，它的动作一定很迅猛，速度也极快，除此之外，那就是它的牙齿非常锋利，不然短时间内基本不可能完成这些动作。”

    “不错。”陈四很是赞同古风淳的分析。而唐麦秋这时候却惊呼道：“你看他脸上的皮肤，有东西在蠕动着。”古风淳和陈四早已经发现了这个异样。这死者的脸皮之下，凸起了一道像蛇一般的条状物体，应该说更像蚯蚓的东西，古风淳觉得一阵恶心，但是他马上几看到了更恶心的一幕。那死者的左眼突然就突了出来，一道黑色的光芒顿时就朝着古风淳的脸面上弹了过来。

    “啊！”唐麦秋和陈四同时发出了一声惊呼，而古风淳那夜视眼却早就发现了这玩意袭击自己，他不慌不忙，马上如闪电袭空一般，快速地扫出了军刺。

    “噗”古风淳感觉得到这东西的的身体很是坚韧，因为他这把削铁如泥的军刺，砍中这东西的时候，竟然有一点迟钝感，平时他就算拿这军刺来剁铁片也没有出现这种事情，心里不由地暗暗一惊。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    