
    不过这东西身体再坚韧，也在古风淳致命的一击之下断成了两截，摔落在地上，但是它并沒有就这样死去，像蚯蚓一般在黑乎乎的树木灰烬当中扑腾着。

    古风淳很想凑过去看清楚这玩意的真面目，但是却被陈四一手拉住，陈四说道：“小心，它还沒有死的，仍然能够进行攻击。”古风淳这才点了点头，小心地拿军刺挑拨了一下地上的那东西。那东西看起來就跟一条光溜溜，黑乎乎的泥鳅。但是仔细观察它的的时候，就会发现他与泥鳅的不同。

    这东西沒有眼睛，但是却有着像死亡之虫那般的菊花螺旋嘴，细密的獠牙让人心寒不已，身上还有着稠密的液体，估计是体液，分泌物。而仔细观察之下，这玩意身上竟然还有一层薄如蚕翼的透明膜翼，看來是它的速度之所以这么快，这膜翼功不可沒。古风淳在用军刺挑动它的时候，它竟然还扑腾着要去咬军刺，可见此物究竟有多么强悍。

    “这是什么东西？”古风淳吁出一口气，不解地望向陈四和唐麦秋。陈四这人很博学，而且有着比古风淳还多的一千多年经验，这世间大部分东西他都能够知道个大概來。而唐麦秋虽然不如陈四博学，但是却到过许多地方，见识也广播。古风淳搜罗了脑子里面的资料，找不到适合的物种与之匹配后，只好向两人咨询了。

    唐麦秋率先摇了摇头，说道：“不清楚，我从來沒有听说，更沒有见过这东西。”陈四却是一脸沉思的样子，良久他才说道：“我也沒有见过这东西，但是和世间扔沒有被发现的物种何止亿万，尤其是海洋海岛中的生物，更是神秘无比。”

    那泥鳅一般的东西扔在挣扎，似乎还想扑腾起來咬古风淳。古风淳当即不客气，用军刺把它钉在了地上。可它断开的半部分，却好像在蠕动着，从断开的伤口当中长出什么东西來。

    古风淳马上就蹙起了眉头，奇怪地说道；“咦，难道它还能长出一个头來不成？”这回，古风淳却是说对了。小东西断开的那截身子，还真的是长出了一个能紫黑色的头來，古风淳脸上一变，马上就把那个头给剁了。

    “妈的，这难道是传说当中的九头蛇，”古风淳郁闷地说道。

    而唐麦秋这时候却紧张地说道：“老陈，风淳你们看。”顺着唐麦秋手指的地方，两人见到那死去的队员身上不停地颤动，还发出“滋滋”的声响來。

    陈四吸了一口冷气，马上就用军刺挑开了死者身上的衣服。只见死者的胸腹之间，有什么东西在蠕动着，而且密密麻麻，数量肯定是不少。陈四顿时就知道里面是什么，因为这动作跟刚才那偷袭古风淳的怪物在连皮层下蠕动产生的效果是一致的。

    “拿汽油來！”陈四马上对着身后的队伍喊道。要是这么多的怪蛇出來，以它们的诡异速度，那所有人都难以幸免。

    肖忠华见陈四口气很急，马上就提了一桶汽油淋在了死者身上。唐麦秋赶紧打着了打火机，扔了过去。“蓬”的一声，一团火焰就升了起來。陈四这才暗暗松了一口气。古风淳把军刺一挑，也把这两截怪蛇扔了进去。

    “这怪蛇应该是寄生的。”古风淳马上就说道。看到怪蛇在火焰里痛苦地扑腾着，慢慢化作一堆焦炭，众人都觉得身上一阵轻松。不少怪蛇从死者的体内爬了出來，但是又被肖忠华扔下了一块固体燃料，火势一猛，怪蛇顿时就烧焦了。不过空气当中的味道却很催人作呕，幸好大家都带着防毒面具，不然早已经吐了出來。

    “现在我们怎么办？”唐麦秋看了看手腕处的手表，确定了一下时间之后，他又问道。

    陈四沉吟了一下，说道：“继续前进。”这时候大火已经蔓延到了远处，浓烟减弱了许多，浓雾也散去，周围的能见度已经变得较为清朗了起來。探照灯的功能可以发挥正常了。

    “要是前面还有这种怪蛇怎么？”唐麦秋显得有点忧心忡忡。

    实际上唐麦秋的担忧是正常的。因为他看到了这怪蛇的繁衍速度。这东怪蛇只钻近人体不到五分钟，就繁衍出了一大窝來，那就说明，这海岛里面，定然还有不少这类怪蛇了。

    “留在这里更危险，因为这怪蛇本來就是隐匿在这个地方的。”陈四说道。

    “不，这怪蛇不是隐匿在这里的，它们是藏在地下的。”古风淳摇了摇头说道，刚才他已经仔细地观察过这怪蛇，发现这怪蛇竟然是沒有眼睛的，很显然，眼睛是退化掉的。而这类动物，一般是生活在深海或者地下溶洞里，地面上根本就很少见得到才对。这并不是信口开河，许多生活在海底深处的海洋动物基本是沒有视力的，一些生活在地下岩洞的鱼类也一样。由于长期见不到阳光，眼睛都退后了。

    “哦？”陈四想了想，觉得古风淳说得很有道理。但是古风淳很快就想到了自己犯了一个错误，那就这个岛屿本身的问題。因为这是一座幽灵岛，古风淳根本不知道，这岛屿在这海洋里面失去影踪后会出现在哪里，如果那里要是一个完全沒有光明的世界，这怪蛇出现这种现象，那就解释得很合理了。不过转眼他又想到那些翼龙能够视物，就打消了这种想法。同环境的物种，进化的过程当中总会有相似的地方，这翼龙沒有发生很大的变化，那就足以推翻自己的想象了。

    “开灯火。这东西好像对光源有一点畏惧。”古风淳说道。实际上这只是他的猜测。黑暗里的生物，对光亮都有着一种与生俱來的厌恶，不过古风淳却沒有把握，这完全丧失了视力的怪蛇会不会惧怕光线。

    唐麦秋却微微皱了一下眉头，他说道：“这里才刚刚被火烧过，这怪蛇是从哪里來的？”这不是他一个人的疑问，实际上古风淳和陈四心里都在纳闷这个问題。

    