
    不过大家对这个疑问都没有答案。因为这种怪蛇实在太过于怪异，从来就没有人听说过，所以根本不知道它有着什么样特性。实际上，这怪蛇被称之为蛇是不对的，它更像是一种独特的寄生虫，从那名被它袭击而死的队员身上发生的事情就可以揣摩出一二，这怪蛇只在他的体内滞留了一会，而就这么不到一支烟的时间，那队员体内就滋生了如此之多的怪蛇，如果非要称它为寄生蛇更为恰当一点。

    见大家都很是茫然的样子，唐麦秋也就不再追问，他想了想说道：“那我们赶路吧，长时间留在这里不好。”

    陈四欣然点头，不过这回他是自己在前面开路。经过一番惊吓，队伍变得沉默了起来，这些新来的队员们心里都压着一块巨石。他们虽然是很优秀的退役军人，也在陈四手下熬过了艰苦的训练，然后精挑细选出来的优秀分子，但是并不代表他们就可以完全胜任这种工作了。和平时代的军人，接触鲜血和死亡的几率并不算大，所以这些人的心理承受能力比起肖忠华这些老兵来就差远了。见不到两天之内就折损了这么多人，不少队员心中的乌云悄然聚拢，心里已经暗暗打退堂鼓了。

    不少人到了此刻才幡然醒悟，原来陈四和唐麦秋等人给他们讲述的各种危险是真的存在的，而在训练的时候，很多人根本就不相信，而且还以为，这只不过是大财主陈四想炫耀财力，出海探险就动用了这么多的人力物力，只是一时兴起。

    到了现在大家才明白，原来这些故事都是真的，而且自己正是这一条死亡之旅上的旅客。

    “呜呜……”一阵尖锐的声音从左侧传来。陈四脸色一变朝着身后喊道：“老肖，猊狼示警，有情况，散开应变。”原来这是在逡巡的猊狼发出的叫声，这声音比狼叫声还要低沉了许多。

    “什么东西？”肖忠华眼睛瞬时就闪现出光芒，手一挥，旁边的胡志博，巴子等人马上就散了开来。巴子临离开的时候还叮嘱古风淳：“小子，看好你媳妇。”罗小丹听了这话，脸上又是害羞，又是甜蜜的，灯光的照耀下，笑脸通红，说不出的娇艳。但是她眼里也是带着一丝惊慌。古风淳朝着巴子点了点头，然后对着罗小丹说道：“放心吧，我在陪着你呢。”

    罗小丹微微点头。握住古风淳的手变得温暖了起来。

    而猊狼的声音却变得更加凄厉了起来，陈四在前边大声喊道：“不是魅影，有其他东西的东西出现了，注意火力分布，不要慌张！”见身后两名年纪不算大的队员端着手提机关枪微微发抖的手，他大声喝到：“什么时候都可以紧张，但是战斗的时候不可以，一旦在战场上慌张了，那就只有死路一条！小伙子，深呼吸！”听了他的话，那两小伙子用力地点了点头。

    “什么东西让陈四这么紧张。”罗小丹紧张至于，一脸郁闷地问古风淳道。

    古风淳也是一脸的凝重。这一回，他不仅感觉到危险，还有那杀机。他还是第一次感觉到如此浓烈的杀机。而且并不是陈四所指的方向，而危险如同波浪一般，由四面八方朝着这里蜂涌而来。

    “是刚才那种怪蛇。”古风淳铁青着脸。从刚才发生的事情来看，他就知道这种怪蛇的繁衍能力极强，不可能只有一条那么简单。而古风淳同时还感应到，这些怪蛇并不是蛰伏在地上，它们能飞！那薄如蚕翼的膜翼，就是它们飞翔的翅膀。

    或许这样的膜翼不可能支撑它们非到很高的地方，也不可能支撑它们飞很久。但是跨越一道火墙的能力至少是应该有的。这就可以解释了这怪蛇会出现在这里了。它们之所以能够躲过烈火的焚烧，那是因为它们能够在烈火到达之前腾空而起，避免了成为灰烬的危险。

    “这怪蛇会飞。”古风淳并没有只顾着跟罗小丹解释，他很快就知道推测出来的结果大声告诉了陈四等人：“它们能够从空中飞过来，大家要做好防御！”陈四一听之下，马上就倒吸了一口凉气。古风淳的话让他骤然惊醒。

    他心里本来还有着一个很小的疑问，那就是那被袭击的队员脖子上的伤口，是由上往下倾斜的，如果怪蛇袭击人，是从地上往上跃起伤人的话，那伤口就是稍微向上。这个小细节陈四虽然看到了，但是他并没有放在心上。可是此刻想起来，却能够印证古风淳说的话。这怪蛇，的确会飞！

    古风淳喊完这一切之后马上就拉扯起罗小丹外套上的防水雨帽，将她的脖子遮掩了起来。经过刚才的案例，古风淳知道这怪蛇首选咬人的地方是人的脖子。做完这一切之后，他才把自己的的浴帽给拉上来。

    众人也依着葫芦画瓢，纷纷把暴露在空气中的皮肤给遮掩住。但是大家都知道，以这怪蛇的锋牙利齿，这些衣服实在没有什么咬能力。

    “前面两点钟方向五十米开外，一群飞蛇贴地飞行。大约八十到九十厘米的高度。”古风淳的夜视眼当真厉害，马上就发现了这东西存在。他也自觉地把怪蛇改为了飞蛇，这个名字显然更加适合那玩意。而众人的红外线夜视仪却一点都没有发现问题。很显然，这飞蛇是冷血动物，不然就是用自我调控体温的能力，将自己的体温调节地跟周围的温度差不多。

    负责守护这一块区域的队员却没有发现这一点，正迟疑间，陈四就果断下令：“朝那方向喷射燃烧！”陈四在这方面对古风淳的信任可是绝对的。而陈四也明白，这些飞蛇的速比起魅影来也丝毫不逊色，而且它们的体形更小，更具危险和攻击性，要是等它们接近再对抗，那就必死无疑了。

    “轰……”三道火蛇迅速地喷了出去，而飞蛇刚好进入了三十名这个最理想的喷杀距离内，绝大多数的飞蛇瞬时就身置火海。“吱吱”的声音听起来让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    但是喷杀扔不彻底，少量的飞蛇在喷杀距离之外，但是此刻它们好像吓破了胆了似的，马上就朝着来路仓惶逃却。

    陈四松了一口气，可是古风淳却脸色一变继续说道；“七**点方向，都有，快……”这一块的飞蛇似乎更多，古风淳来不及说完整，反应过来的队员们就抬起喷火器喷烧了起来。他们经过刚才的的一次，对古风淳已经非常信服，所以不待陈四下令，就快速做出了反应。喷火器呈扇形喷出巨大的火焰，一下子就将来到这边的飞蛇挡在了火墙里面。

    众人都暗道了一声好险，因为此时这飞蛇已经接近了了众人近二十米左右的地方，再近一点，那就反应不及了。陈四心中凛然，这飞蛇的数量似乎很多啊。可是他却知道，喷火器的杀伤力虽然很强大，但是却有个不能持久作战的大缺点。如果这飞蛇源源不断地飞来，而喷火器的燃料消耗殆尽了话，那大家都得完了。

    陈四看了旁边的唐麦秋一眼。唐麦秋也一脸忧虑的样子，很显然，他也想到了这个问题。他们两人都知道，面对这么小的袭击者，子弹的作用并不算大。就算手榴弹，也没有很大的效果。

    “怎么办?”唐麦秋低声问道：“我们坚持不了很久的。”唐麦秋吁出了一口浊气。防毒面具里面的氧气已经消耗地差不多了，改为呼吸过滤过来的空气后，他有点不习惯。

    “现在只能见步走步了。”陈四在与人作战的时候，总能有诡异的行兵之法，出其不意地大获全胜，而面对着这杀不胜杀的飞蛇，他却没有什么办法。

    “老陈。”肖忠华在后边喊道：“我们必须要离开这个地方。”肖忠华发现为什么这些飞蛇会飞过来袭击他们了。他刚刚不小心踩到了一一个埋在土壤里的软绵绵的东西身上，用军刺挑开土一看，是一具被烧焦了动物尸体，旁边还有不少，这些动物的数量不少，但是从烧焦的动物尸体上，他却发现了这些尸体上有着那些飞蛇的幼体。见多识广的肖忠华马上就清楚，这个地方，很可能是飞蛇的孵化幼儿的产地。所以当飞蛇察觉有人在这个地方后，便奋不顾身地飞回来驱逐这些不速之客了。

    肖忠华设想的不错。这飞蛇本来就是生活在小岛周围的珊瑚礁里的一种奇特物种，眼睛虽然退化，但是却像蛇一般有着红外和神经元感应，它们像蜾赢一样，把幼虫产在别的动物身上，用自身的毒素保持别的动物不死，提供新鲜的营养给后代。它们与蜾赢不同的是，它们不会筑窝只是成群触动，遇到大群动物就一哄而进，将它们变成宿主，以此达到繁衍后代的目的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    