
    奇怪的是，这飞蛇产卵在人身上的时候，孵化的速度则变得疯狂了起來。这个现象很是难以解释。不过肖忠华却沒有时间去关心这个问題。多年在野外生存的他很确定一点，那就是无论是什么动物，在保护后代这一点上的斗志都是极其顽强的，哪怕这些飞蛇的幼苗已经完全被烈火烧成了灰烬，飞蛇也要死死护住这个地方，所以才有有那么多的飞蛇从四面八方赶了过來。

    陈四三作两步地走到了肖忠华身边，很快就得出了与肖忠华相应的判断，他脸上露出了欣喜的色彩，马上就喊道：“大家撤离这里，得赶快。”唐麦秋早就选择好了道路，他身先士卒，手里拿着一个微型喷火器，快步就引着大家前进。

    而古风淳的脸上却抽搐了一下，他吁出一口冷气道：“恐怕來不及了。”大型探照灯已经打开，正照射者周围，这回不用古风淳提醒，大家都看到了从远处飞过來一些密密麻麻的黑点，像苍蝇一般“嗡嗡”的声音也越來越近，现场的气氛很是压抑。因为这不是从哪一方面飞來的飞蛇，而是大伙四面八方都都这东西围了过來，说是十面埋伏也不为过。

    “喷杀！”陈四脸色一变，知道这飞蛇已经发怒了。眼下肯定是不死不休地袭击。古风淳从旁边一个队员身上拿过一把枪，朝着一个方向就猛扣扳机。这东西虽然沒有喷火器烧杀地那么干脆，但是手提式机关枪的射杀能力也不弱，飞蛇如此密集，这样一梭子弹打出去，基本都会击中目标的。

    众人也回过神來，纷纷跟着古风淳一般，端起了枪械扫射。这队伍里有数十人，但是只有十多支大型的喷火器，其他人手中都是小型的喷火器和手提式机关枪，小型喷火器喷射距离短，但是机关枪的射杀距离却有数百米，足以在半途当中解决部分飞蛇了，所以一时间，这枪声不断，飞升也纷纷中弹，它们的皮肉虽然坚韧，但是在百米距离内，子弹可以轻易地将它们撕成碎片。飞蛇数量重多，而且飞起來高度不大，非常方便大伙的开枪，等它们进入了喷火器喷杀的距离后，准备就绪的刽子手们马上就喷出一条条火蛇，一下子，倒是缓住了局势了。

    古风淳一下子就把弹夹里面的子弹打了个清光。他不知道有多少飞蛇死在他的扫射之下。每每一颗子弹能够击中数条飞蛇，一百多颗子弹打完之后，古风淳有一种说不出來的淋漓快感。可是飞蛇仍然沒有退却，它们的后代就在这群侵入者站立的地方，它们焉能让这些侵入者活着离开？但是无论它们多努力，都被死死封住在二十米开外的地方，地上已经满是焦黑的飞蛇尸体里，叠起來至少都有二十三十厘米高。

    古风淳喘了一口气，又从背囊里掏出了几枚手榴弹，拉开了保险环，嗑了一下，然后快速就扔了出去。这个扔手榴弹的项目，他是有练过的，所以技术很是纯熟。手榴弹落在了三十米开外的距离，“轰”的一声，炸死了不少飞蛇。其他人也纷纷有样学样，于是在机关枪和手榴弹再加喷火器的交替打击下，大家竟然稳住的阵势，飞蛇的数量也大量减少，但是情况也依旧不乐观。大型喷火器坚持了十多分钟后就消耗殆尽，只能用小型喷火器來替代。小型喷火器里面的燃料不多，根本就支撑不了多久时间。

    “我们向前移动。”陈四一咬牙，做出了一个决定。他是一个杰出了战略高手，知道死守一个敌人必争的地方但是对自己却丝毫沒有好处的地方，是一种极其错误的做法。此刻见飞蛇数量少了起來，也就做出了一个合理的决定。这飞蛇可不像人那般，有着贪生怕死的性格，它们被大火吓跑后，飞不出十米远又会折回來，继续攻击，根本就不知道什么叫放弃。

    陈四心里已经大呼侥幸。要是这是飞蛇的能飞度高一点，大家都早已遭到灭顶之灾了。“子弹省点用！”唐麦秋很快也发现，大伙的子弹消耗地差不多了。枪声已经沒有之前的密集。但他也知道，单发子弹对于这些飞蛇來说根本就沒有任何的作用，只有靠强火力支撑起來的弹雨，才有效地狙杀这些可恶的小东西。

    罗小丹提心吊胆地走在焦黑的飞蛇尸体上，生怕这飞蛇当中会有残余。不过她却是多虑了，飞蛇再厉害，也不可能在火焰温度足以融化钢铁的喷火器当中存活下來。这些飞蛇大多数被烧成了焦炭，踩上去发出“咔嚓”的声音，只有下面的一层，才剩余一点焦脆的皮肉。

    成功向前已经推进了三十米，可陈四脸上依旧很严峻，那是因为飞蛇还沒有善罢甘休，而半数的微型喷火器已经用光，子弹也是每人不到一个弹夹了，手榴弹大伙更是大手大脚的，基本就沒有剩下几颗了。

    唐麦秋和陈四迅速交换了一个眼神。通常在这种情况下，全军而退是不怎么可能的了，只能牺牲一部分人來拖住这飞蛇，让伙伴脱身。可问題是，这些人可不是军人，他们现在是为金钱服务而不是国家和荣誉，不会有人在这种关头肯挺身而出，就算有，也不会很多，可是两人都知道，至少需要半数的人留下了处理这个烂摊子，也就是说，以自己为攻击目标，转移飞蛇的注意力，而后果可想而知，留下的人能活下來的可能性无限接近于零。

    “老陈，你带风淳他们走，这里交给我了。”唐麦秋当仁不让，他骨子里的军人荣誉感仍未冷却，一直都把陈四当战友，所以这时候挺身出來，是很正常的现象。

    可陈四却摇了摇头，说道：“我身手比你好，脱身也容易点，留下重伤的，保护好风淳和罗小丹，我会去跟你们汇合的。”陈四的口吻很是轻松。

    就在两人嘀咕的时候，头顶传來了一阵“嘎嘎”的叫声，听起來很像海鸥的声音。

    