
    早起的鸟儿有虫吃，.com但是悲催的是那些早起的虫子。而这些飞蛇就充当着早起的虫子的命运。在自然界，任何的一种动物都会有着天然的敌人，而飞蛇的天然敌人就是本岛的原生飞禽类红嘴鸥，这些红嘴鸥跟普通的红嘴鸥不大一样，它们红红的尖啄看得出来很是锋利，而爪子更是比锋利异常，比起苍鹰来也丝毫不逊色。红嘴鸥平时就是依靠捕食这种飞蛇为食。

    这时候天色已经微微发亮，较为接近赤道的小海岛，很快就会被朝霞的光辉覆盖，筑窝在海岛悬崖峭壁上的红嘴鸥天一亮就成群出来觅食，听到了成群飞蛇飞行时候发出的“嗡嗡”鸣叫声，它们迅速地扑了过来。不少红嘴鸥更是呼朋唤友，“嘎嘎”地发出兴奋的声音，招呼更多的伙伴过来捕食。

    飞蛇见红嘴鸥的出现，顿时就慌了阵脚。红嘴鸥身上光溜溜的羽毛严密无比，是飞蛇那锋牙利齿一时间无法咬破的坚硬堡垒，而红嘴鸥也就只需要这么一点时间，就可以把飞蛇弄死吞食。见到铺天盖地而落下来的红嘴鸥，不少队员心里很是紧张，要是这些红嘴鸥也参与攻击队伍，那队伍也就只有全军覆没的份了。

    陈四和唐麦秋的脸面上却是冒出了一丝难得的笑意。他们都知道，这是飞蛇的天敌来了。两人都松了一口气，唐麦秋叹道：“总算活过来了。”陈四点了点头，对着身后的人说道：“不要再攻击这飞蛇了，让它们与这些海鸥互相残杀就好。”见到飞蛇无力抵抗红嘴鸥的捕杀，陈四的嘴角露出了一丝笑意。但是唐麦秋却颇为忧虑，他说道：“这些海鸟不少，攻击力不亚于鹰类，我们得小心防备。”

    陈四点了点头，说道：“放心，秦鸟类一般很少会攻击人类，它们一般只会攻杀自己的食物，我想不至于会主动攻击我们，不过需要注意的是，千万不要主动去招惹这些海鸥，不然的话，我们的苦头就大了。禽鸟类的报复心也不小，报复起来，我们恐怕就有些麻烦。”

    唐麦秋“嗯”了一声，知道陈四所言不虚。马上就低声吩咐众人不要对海鸟射击，不过相对于飞蛇来说，这些海鸟的危险再大，也不如飞蛇，因为这飞蛇的体积小，数量繁多，基本就杀不胜杀。而红嘴鸥张开翅膀，最小的也有接近半米长，这样的目标，端起自动步枪，一扣扳机就能打掉一大片。容易应付多了。

    在红嘴鸥的袭击下，飞蛇溃不成军，纷纷向周围散开逃命。不少飞蛇要朝着队伍方向飞来，大家不敢用火器，只好拔出军刺来砍剁。所幸的是，这些飞蛇只是寻找逃命的道路，并没有咬人的心思，但是它们这一举动却引了无数红嘴鸥朝着队伍飞了过来。红嘴鸥的体形不小，落在人群里引起了一阵骚动，而且这红嘴鸥土生土长在这个岛屿上，根本就不怕人，浑然只当他们是岛屿中的一种动物而已。但是众人谨记唐麦秋的叮嘱，对红嘴鸥保持着忍让。不然待会就有烤鸟肉吃了。

    “这是什么鸟啊？”见飞蛇已经被驱散，罗小丹心里稍安，问起了古风淳。古风淳想了想说道：“这应该是红嘴鸥，你看它们的嘴是红色的，这就是它们名字的主要来源，当然，这跟书本里记载的红嘴鸥有一定的差别，体形比较大，尖啄也长很多，应该是为了适应这个小岛的生活而进化出来的，这个并不奇怪，在《进化论》当中，达尔文就论述过了地理环境对动物进化的差异做出了论述。”

    听了古风淳的解释，罗小丹点了点头。表示明白古风淳说的话，而陈四见飞蛇已经被驱散，绷紧的神经终于放松了了一下，折腾了一宿，他已经感觉到了丝丝的疲倦，这都是在以前从来没有过的感觉。“此地不宜久留，我们要快点离开这里。”陈四向着后续队伍挥了挥手说道。

    众人也知道这个地方不安全，离飞蛇的产卵老窝这么近，那些被红嘴鸥吓跑的飞蛇肯定还会折回来的。到时候大家就很难会像刚才那般幸运了。

    “大家拿出东西，一边走，一边补充一下能量。”唐麦秋补充道。经过一夜的紧张疲惫，大家无论是神经还是身体的体能都徘徊在崩溃的边缘，再不补充一点能量的话，那很快就会有人体力不支的了。

    大家的背囊里，除了有武器外，还有不少的营养片，黑浓巧克力，饼干肉罐头之类的东西，都是能够快速补充人体所需要的急切能量的食物。热量大，而且方便携带。一片营养片就足够一个成人所需要的能量，其他的东西只是用来辅助而已。这也是为了让大家适应，因为大部分队员吃了指甲大小的一片营养片，身体上的需要虽然满足了，可是心理上仍然有饥饿的感觉，所以就用肉罐头之类的东西来补充心理需要上的空缺。

    陈四抬头看了看天，看了漫天云霞，他又拿出了指南针看了看，然后笑道：“妈的，这指南针的方向果然弄错来。”那指针安安静静地指示着方向，只是如果这指南针是正常的，那也就是说，太阳今天是从西南方向升起了……

    “不过我们没有走错路。”唐麦秋吞下了一片营养片，然后喝了一口水，慢慢说道：“昨天我们来过这个地方，沿着这里走上那边，就可以看到海岸线了，再向着海岸线走上半小时，就到我们的小艇那边了。”说完，他又拿出了盒牛肉罐头，撬开来，递过去给陈四，陈四点了点头，就拿起了一块牛肉大快朵颐。

    “陈四，你看八点钟方向……”古风淳突然就喊道。古风淳此时嘴里还咬着一根巧克力棒，喊起话来，含含糊糊的，不过他的话，却让大家都吃了一惊。

    陈四猛地一抬头，朝着古风淳所说的方向看去。

    八点钟的方向，前面一百多米的地方是凸起的一个光秃秃的小丘。上面只有野草灌木，最高的也只有三四十厘米，裸露出来的地方，尽是赭红色的泥土。

    而小丘上面，却好像有一个人盘腿坐在那里，如老僧入定一般，一动不动，如同一尊石像。这时候天色还没有大亮，大多数人都不会发现这个人的存在，除了古风淳这个眼力特好的怪物之外。

    大家都顺着这个地方看去，不少人都没有发现这人的存在，都以为是一座石头。而陈四却敏锐地感觉到，那“石头”就是一个人。他的第一反应就是，可能是秦川的人在监视着大家。而古风淳却看得清清楚楚，那是一个年龄看起来有三十来岁的人，身上穿着破烂的军装，而且这军装看上去还是老军装是样式，颜色也早已经褪色得差不多了。他的身边还插着一把破烂的开山刀。

    “什么东西来的？”唐麦秋拿起夜视仪望远镜，看了过去，“咦，好像是一个人。”唐麦秋马上就警惕了起来。他也很清楚秦川与陈四两人的宿怨，说不定是秦川的狙击手在这里等候着大家呢。

    “大家散开，寻找掩护。”唐麦秋马上就发出了警报。

    队员们马上就进入了状态，纷纷隐蔽了起来，而胡志博手中的狙击步枪更是瞄准了那“石头”的头部，只等一声令下就把他给爆掉。

    “不要冲动，他对我们没有恶意。”古风淳马上就阻止了大家。他对着陈四说道：“我感觉到，他是在等我们的。”古风淳的脸色很是凝重。自从他见到了这个人之后，他的心里就出现了一阵莫名其妙的悸激动，好像是看到了一件他渴望已久的东西。而他之前很少会出现这种感觉，有也是对于危险来临时候的心悸。

    “你认为这个人会是谁？”陈四有点惊愕。

    “不知道，但是我有一个感觉，我，或者我们都认识这个人。”古风淳吸了一口气说道。

    “走，上去看看。”陈四当机立断。这个人的出现，让他心里悸动了一下，陈四也突然想起了什么，马上就说出了心里的想法。

    “好。”古风淳毫不犹豫地说道。山丘上的那人，就像一个他在等待已久的答案，如果不揭晓那个答案，古风淳恐怕以后会失眠很长一段时间。

    “我陪你们去。”唐麦秋在一旁说道：“顺便带多几个人。”唐麦秋担心两人的安全，想多带上几个人来确保两人的安全。

    陈四却摇了摇头，说道：“不用了，就我和风淳就够了，对吧，风淳？”陈四似乎不愿意太多人知道山丘上那人似的。连古风淳也听得有点奇怪。不过古风淳也正有这个意思，他回头对着罗小丹说道：“我离开一会，马上就回来。”罗小丹对着他点了点头，说道：“你们要小心点。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    