
    罗小丹是个女强人，自然不会傻到要去拖古风淳的后腿。她也知道古风淳的实力不错，身边沒有自己这个累赘和，加上陈四在一旁，足以应对很多困难。

    “走吧。”陈四拍了拍古风淳的肩膀，对着一边的肖忠华等人说道：“你们要看好这里，有什么风吹草动的话，随机应变。”肖忠华咧嘴一笑，说道：“放心吧，我都是老江湖了。”肖忠华这话说得不错，他本來就出身野战部队，对于部队的排兵布阵很有一套。就算沒有陈四，在他和唐麦秋的配合下，队伍也不会乱套。

    “陈四，你说这人会是谁？你不会不知道吧？”古风淳走远了人群，慢慢问道。

    陈四摇了摇头，说道：“不确定，有很多可能性，或许是邱晖燕……”

    “不是邱晖燕，那是个男人。”古风淳早就看到了这人的面目，马上就打断了陈四的话。“哦”陈四看了古风淳一眼，若有所思地点了点头，接着说道：“我还沒说完，也可能是第三股势力的人，或许……”陈四唠叨起來还真沒完沒了，可是这些都是沒有实质的空话。

    古风淳挥了挥手，说道：“少唠叨废话了，我觉得这个人我是认识的。但是他又不是周伯父，也不是叶涯，更不是刘文升，但是我总觉得，这人跟它们很有关系。不知道是我错解了还是怎么了。”

    陈四“嗯”了一下，无奈地说道：“那上去问他不就好了。何苦要做这么多的猜测呢？”陈四说到这里，握了握手中的军刺，对着古风淳说道：“注意不要靠太近他，他好像有武器在旁边。”

    百米的左右的距离，看起來很近，但是在这个基本处于沒有路的小岛上，走这么一段距离的道路绝对是一个很麻烦的事情，而且这里遍布有毒的荆棘，两人只用军刺砍劈出一条道理來，半分钟的路程，硬是走了差不多三十分钟才到。

    这时候，两人已经距离山丘上的那人不到十米距离了。那人附近，沒有半棵草木，全是赭色的岩石，而那人静静盘腿而坐，说不尽的安详静谧，就好像一个苦修的行僧。这时候，阳光穿破层层云霞，照落下來，刚好给那人身上镀上了一层柔和的金光，看上去说不出的庄严肃穆。两人看到这景象，一下子都静立着不敢发出丝毫的声响，生怕破坏了这圣洁的景象。

    陈四这才看清楚了这人的面目。这人的头发很长，长到及腰的地步，但是看上去年龄却不算很大，怎么看都像是个三十四來岁的汉子，只是皮肤被风吹日晒得很黑，看起來跟非洲同胞差不多，但是更像是一个野人。可以看得出來，这人身上穿着一件旧军装，但是已经磨损得差不多了，几乎可以说是只剩下了泛白色的绿浅绿色布条衣不蔽体地贴在他身上，旁边还有一把锈迹斑驳，而且刃口已经卷了起來和多了几个缺口的大砍刀。这砍刀虽然卷刃残缺，但是那上面仍带着一股寒意，让人不敢小觑它的存在。

    古风淳见这个家伙一动不动地坐着，连心跳呼吸好像都是停顿的，他皱起了眉头说道：“这人不是已经死了吧？”说完就想走近看清楚一点。走了几步，陈四却忽然惊道：“风淳，小心，快退回來。”

    古风淳这时候也感觉到了危险，那盘坐在在地上的人眼睛一睁，目光如电，冷冷地看了古风淳一眼，然后他的左手就抄起了插在地上的砍刀，一下子就跃了起來，以迅雷不及掩耳之势朝着古风淳劈了下來。

    这一砍的力道异常凶猛。古风淳顿时就吸了一口冷气，不敢硬接，马上就往后一退，黑色的军刺也拔了出來，护在身边。满眼警惕，陈四更是拔出了一把手枪瞄准了那人，大声喝到：”不许动，一动我就毙了你！”

    这人听到了陈四的话，竟然有点惊讶了起來。好像能够听懂陈四的话似的。他一脸警惕的神色，看了看古风淳手中的军刺，又看了看陈四手中的枪，嘴巴蠕动了一下，慢慢说道：“你们，你们是中国军人？”他的声音嘶哑无比，说起來也怪腔怪调的，这应该是长期沒有说话导致的。

    “不错……算是吧。”陈四应道。他的军衔是少将，但是实际上这只是他的掩饰身份罢了，他跟军方只是存在合作而已。古风淳却沒有说话，死死地盯着这人手中的军刺，又反复打量了这人的脸面。

    “你是郝云來，郝三刀！”古风淳盯了许久，心里终于确定了自己的判断，这个人，很可能就是八十年年代，在越南战场上为了掩护侦察队撤退而神秘失踪的郝三刀同志。也是因为他，伯父周鼎轩才会加入局，追寻这一神秘事件。虽然郝三刀失踪的时候已经是个三十來岁的人，这样的年龄也就间于三四十岁的样子，年龄上有很大的出入，但是古风淳却相信，这应该是郝云來有着像陈四这样的经历，容颜定格在某一个时间段了。

    那人手一抖，沉重的鬼头刀就掉在了地上，他眼睛望向古风淳，眼睛呆滞了一下，然后激动地说道：“你，你认识我……我就是郝云來，我就是郝三刀啊……呜呜……”郝三刀似乎遇到多年沒见的亲人似的，眼泪就哗啦啦地流了出來。

    古风淳看到了郝三刀的反应，就知道沒有猜错，可是他却陷入了一个谜团当中，这郝三刀，不是在越南失踪的么，他怎么会來到了离越南境内十万八千里外的一个海岛上？这些年來，他都是生活在这个海岛上么？古风淳突然发现，在郝三刀的身上，藏着许多他迷惑已久的秘密。而他也很惊喜，因为这些秘密，或许很快就不再是秘密了。

    陈四却迷惑地看了古风淳一眼，他想不明白，古风淳怎么会知道这个人的名字？

    