
    由于太久沒有说过话的缘故，郝三刀说起话來的时候声音怪腔怪调的，不过古风淳并不在乎这一点，他最关注的莫过于是郝三刀这些年的经历。他呼吸顿时又急促了起來，说道：“郝连长，你怎么会出现在这里的？在你身上发生什么事情了？”

    郝三刀好像沒有听得到古风淳的话似的，一个大老爷们儿哭得死去活來。不过也难怪，他一人独自在这海岛上生活了这么久，好不容易才见到了活人哪能不激动？

    “你们是怎么來到这里的？”郝三刀沒有回答古风淳的话，反而惊讶地看着古风淳和陈四，眼睛里尽是不可思议的神色。

    “我们发现了这小岛，然后就登岛看看了。”古风淳说道。陈四却一直沒有说话，眼睛死死地盯了郝三刀的脸面直看，心里的一些往事也在回忆着。“是这个人么？”陈四心里沉思着。

    郝三刀却摇了摇头，惊异地说道：“不可能，这个岛屿你们怎么可能看得到？我在这岛上已经不知道有多少岁月了，有时候见到船只经过，无论我燃烧起多少火堆，怎么呐喊。他们都看不到我，甚至连船只从岛屿上都能够穿越过去。你们怎么就能上來这里？”郝三刀的声音渐渐恢复了正常。

    古风淳和陈强相对了一眼，两人自然知道这小岛是个幽灵岛，很少时间会出现在这个世界上，听了郝三刀的话，两人便知道，这小岛的位置似乎沒有变过，只是世人沒有发现它的存在而已。不过这并不是什么难以解释的事情。这很可能就是理论物理学家们所描绘的异度空间，与人类居住的三维空间平行着，只有偶然的机会，才会出现交集。

    古风淳脑海里飞快地想到了一些东西。

    古风淳清楚地记得，周鼎轩说过，这郝三刀是消失在那绿色的雾或者光芒里面去的，从此杳无音信，而在消失之前，他启动了一个血赎咒，而这个血赎咒，陈四也会，这说明郝三刀的身份并不简单，甚至可以归类为陈四秦川这一类人当中，证据就是郝三刀近三十年來沒有多少变化的容颜。不过古风淳并沒有询问这个问題，无论是陈四还是秦川，都煞费苦心地掩饰着自己原本的身份，很显然，如果郝三刀跟他们是同一类人，那肯定不会欢迎古风淳询问这类问題。

    古风淳还有一个疑问，那就是关于那绿雾（光），这东西他在大禁地也接触过，在危险的时期也曾被它转移到了安全的地带，可是它一直弄不明白，这绿雾（光）究竟是什么样的一种能量。虽然他猜到与那凤凰胆里的息壤，也就是物理学家所说的反物质有关，但是其中究竟是不是存在什么关系，他还是依旧不明白。

    想到了这里，古风淳吁出了一口气，或许郝三刀能够告诉他，这到底是怎么一回事。

    而几就在这时候，一直沉寂的陈四突然就发话了：“郝云來，你是不是担任过042机构的机动队副队长一职？你在042的的曾用名是郝仁？”

    郝三刀突然就一愣，然后看了來看陈四，揉了揉眼睛。他的眼神本來一直都是放在喊出他名字的古风淳身上，此刻听到这话，注意力马上就转到陈四的身上去了。

    “你是……”郝三刀越看陈四越觉得眼熟，突然他就惊道：“陈文化，你是陈文化上校！你，你，真的是你……”郝三刀大叫了一声，就猛地扑了过去，紧紧地抱着陈四，眼泪鼻涕又稀里哗啦地流了出。

    “陈上校，我可等到你了，我一直还记得你说过，只要是我还沒有死，你就会找得到我……”郝三刀很是煽情地号啕大哭了起來，这一会眼泪比起刚才來还汹涌。

    “不错，我是说过这样的话，你看，我不是找到了你了么？！好同志，当年要不是你让杨司令带了那一份资料回來给我，我们的人起码要死一半啊！这近三十年來，我们042不少同志仍然不时深入越南那边查找你的踪迹啊！”陈四赞扬着郝三刀的贡献，又恰到好处地提及了组织并沒有将功臣遗忘。

    不过他的心中竟然沒有一点惭愧，发现这个岛屿纯属偶然，要不是发现了这个岛屿，他还不知道郝仁同志在这个地方守了这么多年了呢。看着两人的感慨，古风淳的鼻子都不禁有点酸溜溜的，不过他脑子里却有点不健康想想法：咋这两人的对话好像有那么一点基情的意思在其中了……想到这里，古风淳赶紧“呸”了一下，扼杀了自己那不健康的念头。人家那可是战友情。

    “到底是怎么回事啊？”回过神來的古风淳，也犯了迷糊了。他只知道，郝三刀原來也是042的成员，而且还是什么机动队伍的副队长，看样子，也就是陈四手下办事的。

    “一言难尽啊。”陈四松开了郝三刀，叹了一口气问道：“关于郝三刀的事迹，你是听你父亲说的吧？”

    古风淳摇了摇头，说道：“不是，是我周伯父告诉我的。”古风淳原原本本地把在隐城发生的事情简单地几句提起。陈四听完后恍然大悟，“哦”了一声说道：“难怪他会进入局了，这些年來，他也沒有放弃追寻这件事情的下落啊。”想到周鼎轩在隐城受伤，被他扔到了静止的空间的时候，陈四心中隐隐生出了一丝的愧疚。

    古风淳皱起眉头，问道：“到底是怎么回事啊，我都被你们弄糊涂了。郝大叔不是侦察连的连长么，怎么突然变成你们042的人了？”郝云來现在也差不多六十岁了，古风淳叫他一声郝大叔很是贴切，只有郝云來自己不知道，自己到底失踪了多久了而已。

    陈四吸了一口气，说道：“这个说起來话就长了。在自卫反击战的时候，我不是曾经带着老肖他们去越南那边执行过一项任务么？”

    