
    “不错。”关于这个，古风淳记得很清楚。不过关于这个任务要去的地方，陈四从来都是语焉不详，就连最近这个地方已经被秦川捷足先登了，他也是一语带过，不想多说。看来是有些难言之隐在其中。

    不过见到了郝三刀的出现，陈四的心情明显好了很多，他说道：“你是不是很好奇，关于这个任务，我没有详细跟你说过？”

    “嗯。”古风淳耸了耸肩膀，说道：“我想，你是有什么难言之隐吧？”

    陈四微微点了点头，说道：“不是难言之隐，而是这话，以前我不能跟你说，说了，我怕你会改变了立场，转身投向了那第三方的势力。而如今，你在我身边，我也是很担心你会有一天站到对立的方向去，所以我才会保留很多本来就该让你知道的东西。想找一个恰当的时机再好好跟你说。”陈四的神情明显变得沉重了起来。

    古风淳脸庞抽搐了一下，心想这关我什么事啊！但是见陈四一脸凝重的样子，于是说道：“只要你的立场是对人类有利的，对我们的民族有利的，我就会站在你这边，当你只是想谋取自身的利益而抛弃了人类的，我就会反对你。”古风淳一字一眼地说道，“不过应该上升不到这个高度吧？”见陈四一脸苦逼的样子，他很想开个玩笑来缓解一下现场的气氛，因为陈四从来就没有在这种对话场合如此肃然过。古风淳很不习惯。

    陈四苦笑了一下，说道：“没有也差不多了。“说到这里，陈四突然转头问郝三刀，说道：“老郝，你还记得苏青这人么？”

    郝三刀听了陈四的话，想了想说道：“记得，她不就是当年我们042的高级负责人之一么，好像她还是你的副手？”

    “不错，她就是我的副手，也是古风淳的妈妈。”陈四苦笑着说道：“也是因为她，我寻找蚕丛部族的遗址才会出现漏洞，整个任务才会惨败。”陈四说到这里，意味深长地看了古风淳一眼，然后问道：“风淳，你还想听下去么？”

    古风淳听了陈四的话，心头一震，隐隐已经预料到陈四要说什么了。“要！”古风淳的态度很坚决。多年来，他对母亲的身世一无所知，甚至连母亲的名字也是最近才知道。如今陈四竟然肯松口，他当然是求之不得了。

    “我很久之前就知道，蚕丛部族的祖先是僰族人，这些人是远古时代的先民的遗民，当然，他们并不是最早的史前人类，而是史前人类改造出来，或者是实验出来的结果，僰族人经历了史前人类的数次实验和灭绝，最终形成了几乎可以达到灵魂状**存在方式互相转换的存在，这正是史前人类所追求的，可是这种变化却是僰血族人在进化的过程当中发生的变异，史前人类无法准确掌握，于是史前人类就开始模仿史前人类的进化过程，创造出人类来。”

    古风淳听了这话，眉头微微一皱，但是陈四摇手示意他不要说话，继续说道“而人类的进化却让史前人类很失望，人类的灵魂在自然条件下无法持久，所以史前人类虽然掌握了人类的灵魂变化方式，可是却无法进一步取得突破。于是乎，它们就准备了一个新的计划，那就是让僰族人和人类结合，观察他们后代产生的变异，于是，蚕丛部族就这样产生了，但是这些蚕丛部族的人，却不受到僰人的承认，蚕丛部族的人对僰人很是仇恨，所以对僰人发动了颠覆性质的战争，结果就导致了僰人的消亡。这是表面看来的事情，实际上，这却是史前人类所要求的结果，因为僰人掌握了一种让史前人类都畏惧的东西，那就是法则。”

    “法则？”古风淳不解地问道。

    “不错，法则。这个宇宙的法则。本来是史前人类的至高秘密，是它们存在的根本，也就是精神存在的秘诀，僰族人很聪明，由于掌握了**和精神同时存在的能力，所以他们假以时日，在这地球上，就会形成终极的霸主，而这些史前人类就会被他们消灭，因为相对来说，具有**和精神存在的僰人，已经具备取代了史前人类的条件，因为史前人类所有的努力，也就是想达到这个目地，然后利用**的机能来发挥他们的智慧优势，建造出抗拒反物质的宇宙飞行器来而已。”

    古风淳点了点头，这一点，他表示理解。不过他还有个疑问于是说道：“那史前人类可以利用僰人的优势，僰人合作，让僰人帮助他们制造出宇宙飞行器的啊，为什么他们要选择这样的方式呢？”

    陈四微微一笑，说道：“不错，史前人类自然想，可是僰人却不可能答应史前人类，因为他们发现自己更进步，更加具有优势，又怎么肯让史前人类奴役它他们，所以史前人类才会另求他法，也介于这个原因，史前人类在人类的知识里，剔除了关于精神法则的一切内容，所以人类只有朝着物质层次的世界发展，这种发展，每前进一步都极其困难，而且造成的破坏也是极其严重的，所以人类到现在为止，文明发展得极其缓慢。要有一次质的飞跃，都要经过很长的一段时间的积累。但是人类对资源消耗的速度，却远远超过了人类的创造速度，这样下去，人类迟早都要消亡的。”

    古风淳点了点头，这个话题它们早就探讨过了，所以他就让陈四继续说下去。“在取得史前人类支持的蚕丛部族，把史前人类当成了神一般的存在，按照史前人类的要求，建造起了各种遗迹，而实际上，僰族人已经把史前人类的阴谋散落到了世界各地，隐藏在人类的基因密码里，人类会有一天觉醒，知道史前人类的阴谋，那就是，在史前人类离开地球的那一天，地球上所有的生命都会被消灭。因为他们需要这么多的资源作为驱动的能量，所以在历史书，有很多人觉醒过，但是这些觉醒的人，无一例外被史前人类安排下来的第三方势力弄死弄残，除了把人整死之外，还要把他们的名声给搞臭才罢休。”

    古风淳又点了点头，比如伟大的秦川同志，他就是历史上赫赫有名的暴君。实际上是不是，隔了那么多年后，不会有人知道，他其实没有做那么多的坏事，很多罪名都是那些写历史的人有意无意中给他添加的。

    “话题扯远了。”古风淳提醒了陈四，这个他们之前就说过了的。陈四点了点头，继续说道：“后来蚕丛部族的人也有醒悟过来的，于是蚕丛部族就陷入了分裂，而这时候，一直被僰人和蚕丛人放奴隶使唤的瘣人族群突然造反，也就是柏灌人，灭了蚕丛人，这当然也是史前人类的杰作，因为瘣人比僰人和蚕丛部族的人都还要听话。而蚕丛部族分裂之后，分别得到了同样陷入了分裂史前人类不同阵营的帮助，这史前人类的分化，是基于要不要离开地球而言的，支持留下了的史前人类提倡与地球上的物种共同生存，他们就开始扶持了人类当中的力量，让它们去破坏这些蚕丛人帮史前人类建造起来的建筑，可以说，我也是其中的一份子，而刚开始的时候，秦川也是。”说到这里的时候，陈四竟然有点伤感。

    “可是我跟秦川最后还是站在了对立的方向上，他已经倒向了第三方力量，也就是那些想离开地球的史前人类的扶持起来的力量，这股力量，刚开始是一个很小的族群，是蚕丛部族里面的分化，但是它的名头却不小，它就是巫族。这个世界的一切巫术、蛊术、降头等等神秘能量，都是从巫族手中传出来的，巫族以女性为尊，最有名的几个女巫王，一个叫玄女，一个叫巴清……最近一个，叫做苏青。”陈四说到这里的时候，又看了古风淳一眼。

    古风淳脑子“嗡”的一声，顿时就懵了起来。原来陈四兜了这么远的圈子，就只为了说出这个啊！

    古风淳吁出了一口气，眼睛死死看了陈四一眼。陈四苦笑道：“怎么，不信我说的话？你现在明白，为什么我不想跟你提及这些话题了吧?”

    古风淳摇了摇头，说道：“继续说。”听及陈四说自己的母亲竟然是个女巫王，他还真的有点冷静不下来。

    陈四点了点头，说道：“那我就继续说了。由于我不知道苏青的底细，所以在那一次的任务当中，随行的人员都是由她负责挑选的，那时候，042的研究处于低谷，所以没有配备机构里的专业野外执勤人员，所有的人都是直接从军队当中抽取，于是，老肖他们就这样跟我认识了，而苏青派来的卧底也混进了我的队伍当中。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    