
    古风淳和陈四两人顿时满脸黑线。原來他和郝三刀竟然还有这种恩怨在其中啊！一听这话，古风淳就知道郝三刀这家伙的酒量不错。肖忠华先是一愣，但是很快就看清楚了这披头散发的“野人”的模样，他揉了揉眼睛，大喝一声：“郝三刀，是你这个王八羔子？！你不是死在越南鬼子的手中了么？”说完就狠狠扑了上來。两个年龄加起來都超过了一百岁的家伙狠狠地抱了一下，然后猛地用力捶对方的胸口。

    “别说两瓶茅台，两箱。不，两车都给你！”肖忠华捶完了郝三刀后，幽幽说道：“老战友啊，我还以为你死在越南了，几次想去找你的尸骨都找不到，后來还是老陈说你神秘失踪了，我才死了这条心。好家伙，你也一点都沒有老啊！”

    “你还不是一样。我从七九年找你找到八三年啊！从一个代排长当到了连长，都是因为找你这个王八蛋还债啊！”郝三刀打量了一下肖忠华，笑呵呵地说道：“他妈的，老子是在做梦么，昨天晚上才梦到你还了我那两瓶茅台酒，结果伸出舌头來品尝品尝的时候，娘的，舔到的全部是雨水。”

    “走，战友，跟我下去，到了船上，咱们扯开肚皮喝，往死里喝。”肖忠华一抹眼角的泪水，他不像陈四古风淳那般，见到郝三刀问三问四，而是实实在在地开心，其他的问題郝三刀要是不愿意说，他就不会问。

    “行！”郝三刀大笑着说道。大步就跟着肖忠华往下走，扯的步子太大，他的裤子顿时就发出了“吧啦”的撕破声，肖忠华见状，马上把自己的大衣披在了郝三刀的身上，还从背囊里拿出了一套自己的衣服，说道：“老家伙，下面人多，先换上套像样点的衣服下去，有女娃子呢。”看着郝三刀衣不蔽体的样子，肖忠华马上就想到了这些。

    郝三刀也不客套，马上接过了肖忠华的衣服，快速地换了起來。

    古风淳见到两人这个样子，很是不解：“他们认识？而且还很熟悉？”他是在问陈四。

    陈四点了点头，说道：“不错，郝三刀跟肖忠华本來就是同一个排的战友，肖忠华是排长，郝三刀是副排长。战争打响之后，肖忠华被调到了我身边，去了雨林，而郝三刀却顶替了肖忠华的位置，在边境里打了几年的恶战，屡建战功，擢升到了连长，直到1984年失踪。”

    “郝三刀不是你的人么？”古风淳有点难以想象。

    “不错，这并不冲突。”陈四拍了拍古风淳的肩膀说道：“因为他在参战之前，一直就有两个身份，一个是042的，另外一个是军方的，不过他在042里的职务显然是更高一点，郝三刀是个战争狂人，血液里流着的都是沸腾的血液，所以我才让他去越南那边，既可以让他打战过瘾，又可以搜集我想得到的资料。”

    “原來是这样。”古风淳恍然大悟。“那你为什么不告诉郝三刀，肖忠华最后是在你身边呢，你看他找肖忠华找了很久啊。这总不可能是为了两瓶酒吧？”

    “当然不是。”陈四的叹了一声道：“肖忠华临走前，知道自己将九死一生，但是不想让战友们担心，只说去执行个侦察任务，而肖忠华和郝三刀都爱酒如命，每次立功后，部队都有嘉奖，而两人都是申请几瓶特供的茅台來分给战友。这是许司令的最爱啊，所以军中的将士们都爱这一口。肖忠华临走的时候说，回來的时候会带两瓶特供的茅台回來，而郝三刀就等这两瓶茅台等了那么多年。而后來肖忠华虽然被我救回來，但是还适应不了自己是个不死人的身份，所以让我隐瞒，不要让任何人知道他还活在，所以我一直都沒有讲，但是得知郝三刀失踪之后，他又返回了部队，到郝三刀失踪的地方找了好几次。”不知道为什么，听了这话，古风淳的心里有点泛酸。

    “这就是战友情吧。”古风淳不说话，默默暗道。

    唐麦秋见陈四和古风淳竟然带回來了一个大活人，心里很是惊异。不止他，全队人都惊讶不已，看着野人一般的郝三刀，都忍不住打量着。

    不过除了肖忠华，胡志博他们倒是不认识郝三刀，毕竟这这些人当年都是來自不同的军区，不认识也是正常的。不过从肖忠华的眼神里，他们也就知道这个“野人”是他的老熟人。

    “我们走吧。”这时候阳光已经笼罩在了整个岛屿上，清晨的阳光照在大地上，让所有人都松了一口气。不过陈四等人却知道，此时也是最危险的时候，早上的时候，各种野生动物都会出來觅食，遇到食草类动物还沒怎么，但是遇到像翼龙这种残暴的家伙，那大家就难免又有一些麻烦了。但总的來说，比起昨夜來，大家还是安心了不少。毕竟是生活在光明之中的人，对黑暗的适应远远不及于光明。而陈四也沒有多大的担心，因为队伍里有了一个生活了数十年于此郝三刀，有什么危险的话，那他一定可以发现的。

    唐麦秋走近古风淳，不解地问道：“风淳，这个人是谁？”古风淳在路上就跟陈四他们商量好关于郝三刀在这里的托词，连忙说道：“是一名海军战士，因为一次秘密测试任务失败滞留在这个岛上，逃上了这个岛屿，就这样生活在这里了几年，只知道他叫郝三刀，据说跟肖忠华还是老相识，服役的时候相处了半年多。”听了古风淳的话，唐麦秋并沒有起疑，点了点头叹道：“这人跟鲁滨逊差不多啊。”末了他还叹道：“这个世界还真小，在这里他也能够遇到老战友，也算是一种幸运了。”

    古风淳点头称是。看样子，唐麦秋是相信他了他们临时胡编乱造出來的这番话了。不过他也知道，这样的话，也只能骗骗像唐麦秋这样的人，像胡志博他们，是骗不了的。

    