
    跟肖忠华摊得上是老战友的人，少说都一把年纪了，这个看起來不过就三四十岁的郝三刀，怎么可能会是像个六十多岁的人？胡志博等人心知肚明，这个郝三刀跟自己应该是个同类，也不点破，但是看郝三刀的眼光却明显不如这些队员那么警惕，心里反而有着丝丝的亲切。这个世界，同类的人可不多啊！

    “这是早上，会有怪鸟出來觅食，大家要小心一点。”郝三刀警惕地用手遮住了额头，看了看天空，慢慢说道。

    “你是说翼龙？”肖忠华说道。他知道郝三刀的文化并不算很高，而在他消失的那个时代消息相对比较闭塞，好莱坞大片《侏罗纪公园》也还沒有拍出來，关于这怪鸟是恐龙的一种，郝三刀的脑海里估计是沒有这个词的。肖忠华说这话，实际上是在提醒郝三刀不要随便说话，以免暴露了身份，引起队员的惊异。

    “不错。”当过侦察连连长的郝三刀很是机警，马上就应道：“就是那东西，大只的翼龙还好应付，只要不主动挑衅它，它一般都是在海岸里捕鱼，它们也不聚居，所以危险程度较低，而另外一种体形比较小的，那就危险了，它们成群捕猎，我曾经在森林边缘见到被它们猎杀的大型动物，比大象还大的动物都死在它们的袭击之下。”郝三刀提起这种恐怖动物的时候，心有余悸地说道，显然这翼龙给他留下了阴影。古风淳默默地点了点头，心想这比大象还大的动物，估计也是恐龙吧，只是不知道它是食草类还是食肉类的动物而已。对于恐龙，古风淳心里总是存有一丝的阴影在其中。这当然是与他险些葬身迅猛龙的爪牙之下所造成的。

    大家当然知道这翼龙的厉害，昨夜营地就是被这群东西毁去的，不过黑夜里它们都占据不了什么便宜，白天的时候，它们要是敢过來挑衅，那无异是自寻死路。白天能见度高，只要它们进入枪支的射杀距离，虽然大伙的子弹存余不多，但是也够它们喝一壶的了。

    “除了这翼龙，还有什么危险的不？”陈四问道。

    “有，这个可多着了，不过危险的地方大多数靠近森林和山谷那边，在那些地方，有毒蛇、蝎子、蜈蚣，这只是普通的虫豸，森林里面不时还会传出虎啸龙吟般的怒吼，估计里面还有很多奇怪的东西，不过我一般都是在森林外围活动，对里面所知不多。这里的危险虽然相对少点，但是也很是厉害，除了有少量的毒蛇猛兽，各种有毒的植物也不少，有食人花，食人树等等古怪树木，如果看到有大朵的鲜花，绝对不要靠近，树下有动物尸骨的树木，也千万不能靠近，不然就麻烦了。”郝三刀一脸警惕地说道。

    陈四点了点头，这里靠近热带，植物生长的类型本來就多杂，而郝三刀所说的植物动物，都是自然界真实存在的，而且就是分布在温带热带区域较多一些。所以他可不敢当这话是耳边风。当即让众人小心行事。

    太阳渐渐爬升了起來，阳光照在了岛上，让人觉得暖洋洋的，说不出來的舒服和亲切。靠近赤道的地区，阳光向來猛烈，可是大家并沒有觉得这阳光毒辣，反而觉得很安全。可是唐麦秋突然眉头就皱了起來，他看了看海肚深处正在凝聚的乌云，又测了测风向，就说对着陈四道：“老陈，你看，又一场大暴雨在酝酿了。”陈四顺着他的眼光看去，看了看乌云，就说道：“不错，看样子，这场风暴的持续时间恐怕很长。我们是不是该让船员登岛避一下，这海域附近的巨浪可不是我们渔船所能够承受的。”唐麦秋深以为然，两人对气候都较为了解，知道这种快速凝聚而又沉厚的乌云经过这里的时候，会带來怎么样的狂风骤雨。

    郝三刀却神情凝重，良久才说道：“奇怪了，我在这个岛上已经生活了这么多年，从來沒有见过雨云在这个方向凝聚的，哦不，我刚到这个岛上的时候，那天也是这个样子。”说到这里的时候，郝三刀好像想起了什么，脸色大变道：“不好，大家得快点离开这里，不然就走不了啦！”

    陈四见郝三刀突然变得如此紧张，心中凛然，连忙问道：“怎么回事？”

    郝三刀压低着嗓子说道：“我二十……当年來到这里的那一天晚上，也是从这个方向飘过來了雨云，从再也沒有从这个方向出现过雨云，而从此我就无法离开这个岛屿半步了，我想，这事情肯定不会是个巧合，这里里面必有讲究。”郝三刀可是侦察连的连长，心里敏锐程度何其细微，一下子就把自己心中的隐虑说了出來。他的潜台词陈四和古风淳听得很清楚，那就是，这场风暴來临后，这个幽灵岛就可能会在狂风暴雨里在海上消失，不知道出现在哪个空间的海域里面。与现在的世界平行着，不知道多少年之后才会有机会出现一次。

    “老唐，我们得赶紧离开这里！”陈四脸色不由得变了起來，大声说道。

    “嗯？”唐麦秋有点反应不过來，这家伙刚刚才说，要让所有船员登岛避雨么，怎么突然就出尔反尔了？不过他早已经对陈四的一惊一乍习以为常，马上就说道：“行，大伙加把劲，将不必要的东西就地丢弃，减轻身上的负担，争取在大雨來临之前离开这里。”

    罗小丹不解地问道：”风淳，怎么啦？不就是下雨么，咋你们这么紧张？”古风淳带了个人回來之后，她就沒有什么机会跟古风淳说话，于是趁机问了一句。

    古风淳却拉着她的手，说道：“先别问，赶紧跟我走，等我们离开这里了，你就明白了。”罗小丹沒见古风淳这么紧张过，于是点了点头，乖乖地说道：“好。”

    