
    队伍在昨夜被翼龙袭击营地的时候，已经丢弃了大部分的辎重，随身携带的东西都是相对较为轻便的东西，听闻了唐麦秋的话，众人便把身上多余的东西再次腾空，衣服之类的尽数丢弃，反正这些船上大把，食物也只带了少量，除了可以每片提供一天能量的营养片外，其他诸如罐头之类的东西也全部扔了，没有子弹的枪支也被拆散丢弃，人人都做到了一切从简的要求，做完了这一切，在唐麦秋的带领之下，就大步飞奔了。// 热书阁

    陈四看了看远处的天色，在心里默默地计算了一下时间，以现在的速度来看，雨云到达海岛的时间远比他们离开这海岛的还要快。陈四长长地吁出了一口气，心情变得沉郁了起来，口中不由地发出了“快快，加把劲……”这类的催促声。

    古风淳也明显发现了这一点，但是他的速度却比不上众人，因为他还要兼顾着着罗小丹，罗小丹的速度虽然不慢，但是比起这些膀大腰圆的队员们来，她作为女性的天生弱势就体现了出来，而由于昨夜下完了大雨，路上积水、泥泞处极多，非常难走。罗小丹就这样一路磕磕碰碰的，硬是与众人拉开了好大的一段距离。而古风淳为了照顾她，速度也快不起来。

    “哎哟……”被荆棘一绊，罗小丹马上就倒了下来，顺着下坡滚了几下，摔了个满身泥泞的。幸好是古风淳及时拉住了她的手，她才没有继续往下面滚动。

    ‘小丹，没事吧？“古风淳拍了拍罗小丹头发上沾染的泥水，紧张地问道。

    “没事。”罗小丹觉得浑身上下都发疼，但是为了不让古风淳担心，咬了咬牙就要站起来，但是半路腿却是一酸，腰就弯了下去。“扭到脚了？”古风淳问道。

    “不是，脚有点酸而已，一会就好。”罗小丹解释道。

    “抱着我的脖子。”古风淳眉头一皱，马上就想出了办法来。时间紧迫，他可没有时间让罗小丹慢慢来。罗小丹却摇了摇头，说道：我能走的。“她已经拖累了古风淳太多，不想再让古风淳如此劳累。

    “叫你抱你就抱。”古风淳大声说道：“等你站得起来的时候，这个岛已经沉下去啦。”古风淳解释道。

    “什么？”罗小丹顿时就花容失色。古风淳不等罗小丹反应过来，就抱起了罗小丹，追赶着众人，这时候，他离人群已经有二十米。陈四正焦急地回头看着他们两个，看到古风淳以百米冲刺的速度赶了过来，他才安心了一下。他知道古风淳的能耐，别说不到一百斤的罗小丹，就算是一个两百斤的大汉，古风淳也能够举重若轻。

    罗小丹见古风淳满脸汗水，心中既感动又愧疚，心想“他怎么老是会救我，而我为什么总是当了他的累赘呢？”古风淳却没有想太多，他抱起罗小丹的时候，深深地吸了一口气，不敢说话，全凭这一口气支撑着自己爆发出惊人的速度。抱着一个人的古风淳，在崎岖泥泞而没有道路的地方跑起来，困难很是不少。

    “哎呦。”古风淳突然就摔倒了下去，脸色也变得苍白了起来。他突然就觉得小腿突然发麻了起来，而小腿发麻之前，他那敏感的神经感觉到有什么东西攻击了他。罗小丹也被古风淳吓了一跳，她抱紧古风淳，急忙问道：“风淳，你没事吧？”

    “是蛇。”古风淳的大脑很快就判断出来，刚才是一条毒蛇袭击了他。应该是蝮蛇。古风淳很是冷静。他望一旁的草丛，果然一条灰黑色的蝮蛇正盘着身子，挑衅地对着古风淳露出狰狞的獠牙。

    “混账的东西。”古风淳心里暗道。蝮蛇的毒性虽然说不上非常猛烈，但是一个小时内置人于死地是足够的，而在血液循环加快的时间里，这个死亡时间将会变得更快。要是换做平时，古风淳肯定会抽出军刺来砍掉这个咬过他的蛇头，但是此时明显没有时间了。

    “我没事。”古风淳沉着地说道：“不小心摔了一下，你没事吧？”说话的同时，古风淳拔出了军刺，在被蝮蛇咬到的地方隔着裤子狠狠地割了一个“十”字，用力一压，黑乎乎的腥血就被他挤了出来。但是他并没有进一步地包扎，抱起罗小丹，就继续跑了起来。他很自信自己会没事，只要把毒性排除一部分，上船之后，陈四自然能够为他解毒，古风淳对陈四的医术已经不能用佩服来表达，他随便教出来的一个徒弟，在局就被人奉为神医了，可见陈四的医疗水平达到了一个什么样的高度。

    “你受伤了？”罗小丹没有见到毒蛇，而古风淳处理伤口的速度也很快，罗小丹只是闻到了浓浓的血腥味。

    “没事，只是被蛇咬了一口，放了一点毒血，应该没什么事了。”古风淳觉得有点头晕目眩，脚步也不大稳妥，这典型是蛇毒已经顺着他的血管循环到了心脏的征兆，而周身的神经也开始被毒素麻痹了。“好厉害的蛇毒。”古风淳在心里暗暗惊道：“看样子支持不了多久了。”古风淳狠狠地咬住了舌头，剧烈的痛意传达到了脑部神经，让他的神智变得清醒了许多。

    剩下的这一段路程，其实并不远，翻过一个长满了荆棘的山丘，就是昨天他们下船的沙滩，由于昨天已经走了一段路，又因为荆棘有毒，所以开辟出了一条简陋的小道，对于逃离岛屿的众人来说，这就是一条通天大道啊！

    “大家快点啊！”郝三刀跑在最前面，身段如猿猱一般敏捷，没穿鞋的脚板踩在这满是碎石的山丘上没有丝毫的痛楚。由于长年赤脚生活，他的脚底已经结起了一层厚厚的茧，别说碎石，就算是普通的刀刃也割伤不了他。看着越来越接近岛屿的雨云，和海面上苍茫的一片，就知道这一片雨云已经在海上肆虐了起来，远处海平线上白沫翻滚，浊浪滔天，就知道这是一场即将降临于这个岛屿上的大风暴。

    “朝着两点钟的方向，我们的小艇在那边。”唐麦秋气喘吁吁地说道。他不但见到了小艇，五艘渔船也整齐地靠近浅水地方，昨夜风暴太大，得到陈四的指示，渔船全部靠近海岸避风浪。

    陈四见渔船上很是安静，连忙拿出一把信号弹枪，朝着天空就扣动的扳机。这是与船只上越好的信号，见到这个信号发出，那就是出了大问题，随时撤离的信号，这是任务失败后才会发出的求救令。

    留守在船只上的船员马上就紧张了起来，船员们也从望远镜里面看到了仓惶向着海岸线讨逃来的队友们，马上就警惕了起来，船长们纷纷下令船只马上整装待命，小艇上的船员也纷纷开动了起来随时为准备登船的队友们实现大转移。

    “砰砰砰……”陈四马上又发出了三发信号弹，这是要求大船离开海岛，在附近海域游弋的，小船准备转移人员的信号。这个信号更加紧急，这个信号颇有壮士断腕的意思，那就是能够转移多少人就转移掉多少人，掉队者，是不需要等候的。船上的人很是郁闷，这些队友们在海岛上遇到什么危险啦？可是从望远镜里却没有发现他们身后又什么可怕的东西在追着。

    不过他们也发现，信号是从陈四手中发出来的，不似有假，这也不是军队，没有必要搞什么演习，而看着这些人仓惶的样子，那就说明，有大事发生，而且还不是一般的事情。在这光天化日之下，这种现象还真让人有点悚然的感觉。

    “分队，登艇！”唐麦秋快速地做了一个手势，大伙马上就散成了几队，朝着海岸旁边，引擎已经开动的小艇狂奔而去，而这时候，海面上已经掀起了滔天巨浪，乌云已经笼罩了整个海岛，黄豆大小的雨水在狂风的夹杂下，劈头袭向众人。

    古风淳心一紧，由于中了蛇毒的缘故，他的体能已经比不上之前，而加上抱着罗小丹，那速度就更加落后了，众明显地落后了众人四五十米。

    大家都已经在登船了，他还在沙滩那边。脚陷入沙子里面，古风淳的速度变得更慢了。登上了船只的陈四见古风淳落后，马上就扯开了喉咙，大声呼唤：“风淳，快，快！”小艇在风浪当中飘摇不定，几次就差点把小艇们冲上了岸。陈四一看其他小艇上已经满人，连忙喊道：“老唐，带大家转移到渔船上，远离这一处海域。我等等风淳。”得到陈四的指示，唐麦秋一挥手，其他小艇就朝着渔船驶去。只剩下陈四和肖忠华胡志博几个老人在苦等着抱着罗小丹的古风淳。

    “快，风淳，快！”看着前面空间好像有点扭曲的海岛，陈四恨不得马上跳下去拉古风淳一把。而他这一意图却被肖忠华等人发现，紧紧地把他给按住。”老陈，别做傻事，我们都指望你呢，风淳很特殊，他不会有什么事的！”胡志博在一旁劝道。

    终于，古风淳扑到了海里，海浪一下子就浸泡到了他的腰间，他往后踉跄了一下，险些又摔倒了。

    “靠近，快点。”陈四指挥小艇接近古风淳。但是在风急雨大浪高的海边，哪有那么容易，好一会，古风淳才靠近了小艇的右舷两米多远处，这时候，古风淳突然好像料想到了什么，把抱在怀里的罗小丹用尽全力地往小艇上一抛，大声说道：“陈四，照顾好她！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    