
    被古风淳用力一抛，罗小丹顿时凌空而起，而古风淳却由于用力过猛，脚步一浮，被海浪一推，往海水里倒了下去，马上就淹沒在海水当中。

    “风淳！”罗小丹和陈四同时叫了起來。而陈四大叫的同时接住了罗小丹，他见古风淳体力不支，就知道大事不好，于是大声喊道：“老肖，救他！”不等陈四发话，肖忠华已经从小艇尾舷往海水里一跳。

    “不要！”郝三刀手疾眼快，一下子就拉住了肖忠华的小腿，他臂力惊人，一下子就把肖忠华拉回了小艇当中。“太迟了。”郝三刀传了一口气说道。

    原來在古风淳沉入水中的瞬间，眼前的这一座岛屿竟然已经神奇地消失了在众人面前，狂风暴雨也顿时增大，小艇在大浪里飘摇不定，随时都有倾覆的危险。

    “风淳！”罗小丹目瞪口呆，小岛连同古风淳一下子就从她眼前消失，她的脸顿时就苍白了起來，“怎么会这样啊，怎么会这样？”她拉扯着陈四的手臂，大力摇晃着，无法接受也无法理解这个事实.不过有一点她是知道的，那就是古风淳不见了，为什么众人会如此着急离开这个诡异的岛屿，原來还有这样诡异的事情存在的啊。

    罗小丹很清楚，如果自己不拖累了古风淳，古风淳一定不会有事的，“风淳……”罗小丹无力地趴在船舷上，眼泪混合着雨水落在了茫茫太平洋里。

    “老郝，有什么办法救回他？”确定了海水里沒有古风淳的踪迹之后，陈四双目赤红，处于半暴走的状态。肖忠华等人已经不顾风急浪高，跳到海水里寻找古风淳了。

    “沒办法，这个海岛，一定需要一个活人守候着这里，不过你放心，这小伙子不错，他应该可以活到这个海岛再出现的时候的。”郝三刀平淡的说道：“我刚到这个岛屿的时候，就听到一个神秘声音跟我说了，这个岛屿，需要一个守护者，直到永恒的终结來临之前，或许是这岛屿选中了他了吧。”在海岛里生活了二十多年，离开了海岛，他并无太多的欣喜，眼角里只有一抹深深的忧虑。

    陈四听了郝三刀的话，却眼前一亮。不过他并沒有再多说什么，而是让小艇在海面上盘旋一下，就撤离了开來，他看着罗小丹那失神的眼神，淡然说道：“放心吧，小丹，风淳会沒事的。”

    罗小丹茫然地点了点头，但是看着苍茫海浪，她的鼻子就忍不住一酸……

    ……

    驾驶舱里。曾远航换上了干爽的海魂衫，抖擞精神地看了显示屏上的雷达显示，他对着旁边脸色黑黑的陈四说道：“完全侦察不到海岛的存在，而且气象显示，这接下來的几天都有风暴，我建议，我们现在必离开这一片海域躲开风暴，不然船只可能会遇险，要知道，我们的船只是从普通渔船改造成的，并沒有太大的能力对抗海洋里的风暴，而且周围一区域，就算是开着航空母舰也不确定安全的地方，我们的渔船面对着这海域根本就沒有承受的能力。”

    陈四看了看气象报告，神情凝重。本來这个季节应该风平浪静的时候，可这些年來受到厄尔尼诺现象的影响，变得诡异莫测了起來，当然这一片海域本來也是个不平静，只是受到这种诡异的气象影响，变得更加恶劣了起來。

    “不，我们在这一片海域停留三天。”陈四在心中默默计算了时间之后，慢慢说道。曾远航心里一惊，脸色一沉，说道：“老板，我知道你想干什么，你想在这一带海域搜寻古风淳是不是？可是你也得知道，我们即将面对的是什么样的气候环境么？未來三天，这个海域里狂风暴雨不断，风力更是可以达到十级以上，我们的渔船茫茫大海里遇到这种飓风，想存活下來本來就不容易，而我研究过这一带的水文环境，这里受到海底和其他地理条件的影响，海浪甚至会形成不同波段形状，三角形海浪是最容易产生的，它们能够轻易地把艨艟巨舰架起來，让它们在身自身的压力下断成几段，这还不止，大漩涡，龙卷风灾难随时都会出现，难道古风淳的命就是命，这五艘船里面数百人的性命就不是命了么，再说了，能够搜寻到古风淳的机会本來就渺茫，就算找到了，也未必……”曾远航的话还沒有说完，就感觉到了一股浓烈的杀气在陈四身上散发着。那“未必是个活人”这话他不敢说完。

    陈四冷冷说道：“我不是在搜寻古风淳，而是在等他出现，这一次的行动，本來就是围绕他展开的，如果他不在了，我们也沒有必要继续下去了，你说，我该不该冒险等等他呢？”

    曾远航本來像辩驳几句，但是听了陈四的话，他只好叹息了一下，咬了咬牙，却是默不作声了。陈四拍了拍曾远航的肩膀说道：“你说得很对，谁的命都是命，可是他不一样，如果沒有了他，那我们就阻止不了一些人的阴谋，这些人能够害死的人，会是我们这里所有人的千倍，万倍，十万倍还要多，我们到了那个时候，也不可能独善其身的。”说到这里的时候，陈四重重地叹息了一口。望着玻璃船外风雨如晦的样子，陈四心里从來沒有如此的阴沉过。

    曾远航又是一阵的沉默，良久了才问道：“老板，你确定他还会出现么？”曾远航知道古风淳是消失在那海岛之中，随着海岛的消失而消失了。幽灵岛的故事对于曾远航來说并不陌生，许多航海员终其一生，也未能见过一次，怎么可能三天之内，古风淳就能够从其中逃了出來呢？当然，也不是沒有好一点的例子，比如郝三刀这家伙，但是据说他也是在海岛里生存了数年才遇上了自己一行人，也已经是了不得的好运了。

    “当然，他从來沒有让我失望过。”陈四骄傲地说道。

    