
    古风淳被海浪一卷，倒在水里的时候，他猛地喝进了几口又咸又涩的海水，.com而用力把罗小丹抛上小艇的时候，他已经用尽了全身力气，在蛇毒的侵袭下，整个人都已经达到了一个油尽灯枯处境，想从海水里爬起来的力气都没有。这时候他突然觉得后背有一股极其庞大的力道在拉扯着自己，以至于他根本无力弹动，他知道，这个小岛很快就会在大海当中消失了。古风淳这时候隐隐担心，陈四这个家伙会不会也会傻傻的跳下来救自己？虽然希望获救，但是他并不希望陈四想她一样，被困在岛屿当中。

    “我就要这样子死了么？”古风淳失去意识之前，发现自己并没有面临死亡的恐惧，反而觉得自己身心都很安详，好像一束白色的光芒笼罩在他的身边，罗小丹的笑靥，叶涯的剑眉和陈四的笑声都出现在他的身边，还有他父亲给他做了小小考古用的小锤子，一个女人的背影，模糊而亲切，这个，这个或许就是母亲苏青了……

    ……

    也不知道过了多久，古风淳决定脸上一痛，他猛地睁开了眼睛，旁边的一群红嘴鸥受到惊吓，扑腾着翅膀飞远了，看样子，这群红嘴鸥是把他当成了食物了。古风淳惊讶地发现，他的头顶上竟然是烈阳高照的，晴空万里，而他的身子却被沙子掩埋在沙滩当中。他用力地坐了起来，一抖身上的沙子，看了看周围，他发现，自己就躺在自己摔倒下去不远的地方当中。

    深深吸了一口气之后，古风淳的头脑也渐渐地清醒了起来，首先他最惊讶的是他怎么还没有死，寻常人溺水一般十分钟左右就可以致死，他还能活下来真是个奇迹。不过他也没有打算深究这个，因为他身体异于常人的地方本来就多，再加这个也不奇怪了。

    吁出了一口浊气之后，古风淳慢慢站了起来，他第一个就想到了那毒蛇咬过他的小腿，连忙检查了伤口。他担心伤口被海水浸过后会发生溃烂，在这荒岛里，身上带有炎症可是个大麻烦。

    不过检查完了伤口之后，他就松了一口气，小腿上的伤口竟然已经愈合了。只留下一个浅浅的“十”字疤痕，古风淳又是一阵惊愕，暗想自己究竟昏迷了多久了？抬头望了望处于头顶的太阳，又看了看地上，发现自己并没有影子，就知道这是正午太阳高度最高的时候，应该是中午的十二时左右，不过对于自己昏迷了多久，他倒是没有一个概念。不过见到腿上的伤口已经愈合，蛇毒也没有发作的迹象，古风淳确信，自己总算活了过来了。不过此时他腹部空落落的，胃部早已经泛酸了。他身上的背囊早已经海浪卷走，除了身上的衣服和长靴里别着的军刺，他身无长物。

    这时候的古风淳，急需得到食物和清水。按照郝三刀的说法，这个岛屿上并不缺少食物。可以捕猎，也可拾取野果充饥，不过古风淳却还没有打算要去找这些东西吃。在队伍撤离的时候，丢弃了大量的物资，里面除了食物之外，还有枪支，少量的弹药和衣服，这些都是生存的必需品。不过古风淳也明白这里的生存环境的恶劣，这里的恐怖东西可绝对不少，一不小心他就要交代在这里了，就算可以躲过这一切，古风淳还要面临比生存下来还要困难的一个大难题，那就是，他脚下的土地是一个幽灵岛。

    陈四和他的船队已经消失不见，古风淳相信，实际上陈四的舰队还在这一片海域游弋，可是却处于不同的空间里面，根本就无法接触。古风淳想离开这里，恐怕没有那么容易。不过古风淳却不相信，自己会像郝三刀那么倒霉，需要留在这个岛屿里面这么久。

    他古风淳是谁？是史前人类视为同类的“人”，是一个进化了亿万年的终端产物，是史前人类计划中不可缺失的一环，就算古风淳没有能力救他，史前人类也不会置之不理，而且古风淳相信，这个幽冥岛如此诡异神秘，很可能就是史前人类的杰作，在这里，危险虽然存在着，但是也随时有着意想不到的惊喜。所以古风淳的心情还不算特别的糟糕。

    看了看周围的环境，古风淳拔出了军刺，警惕地看了看远处海面上盘旋着的几只巨大的翼龙，然后就沿着之前的道路走去，他现在需要去补充一下能量，然后收拾完毕之后，他就去这个岛屿的深处看看，反正闲着也是闲着。

    身上的水分蒸发干净之后，古风淳的头发上，身上的衣服和裤子上呈现出一丝白花花的盐渍，但是身上却是黏糊糊的，这种感觉很不好受，走了差不多一个小时，他才回到了遇到郝三刀的那个地方，地上一片狼藉，不过古风淳却是一阵欣喜，看着这地方，他就知道这里没有翻动过的痕迹，知道岛上的动物还没有到这个地方捣乱。他连忙将地上丢弃的罐头饼干捡起来，打开了包装，狼吞虎咽了起来。

    由于吃得太快，古风淳很快就被噎住，于是他又拿起不知道是谁丢弃的军用水壶，摇了摇，里面还有大半壶水，古风淳不敢多喝，轻轻地抿了一口，在找到水源之前，这就是他的活命基础。别看这岛屿雨水充足，可是这雨水来得快，去得也快，目前所发现的地方，都是坡度较高的地方，根本无法蓄水，雨水落地，就会顺着地势流到了海里，除此之外，岛上的阳光充足，蒸发量也是惊人的。

    不过古风淳却相信，这岛中肯定会有水源，从山谷那边的森林的繁盛程度来看就可以知道了。只是那片森林连郝三刀都不敢轻易涉足，古风淳如果想去那里，得好好掂量一番自己的斤两了。

    喝完了水，又将地上能够用得上的东西打包了一下，幸运的是，现场还遗留下来了两个大背囊，里面有着干净的衣服，古风淳马上就把身上那身黏糊糊的衣服给换了下来。然后把换下来的衣服装近背囊了，然后又将散落在周围的食品装了进去，不一会就装了满满的一背囊。不过却没有他最想要的营养片，要是有一瓶那样的东西在，起码一个月内他不需要去寻找食物。

    装好了食品，古风淳将其他可能用得着的东西全部收集了起来，用塑料袋装好，又搬来一个石头压在上面做好记号，以备不时之需。他虽然自信满满地认为自己会很快离开个孤岛，但是生性谨慎的他，断然不会很乐观地认为，下一秒钟就可以离开这里，他很清楚，要在离开之前，肯定有一番艰苦的经历。

    中午的阳光很猛烈。为了减少水分的流失，古风淳从背囊里拿出一件衣服，然后用军刺砍下几根树枝，做了一把简单的遮阳伞，这断时间来，他已经学会了不少野外生存的本领，这不是考古队或者书本的知识所教导的，全部是特种部队里面的教官教他的那些真正的艰苦环境里面的生存方法。虽然很多办法他还没有实践过，但是几次模拟野外生存，他的成绩都是优加，在这孤岛中生生存下来的可能性大幅度地提升了许多。

    做完了这一切，古风淳走一处高地，仔细观察了岛屿，他欣喜地发现，这岛上竟然还有湖泊！这湖泊处于森林的深处，呈一个圆形，应该是火山喷发造成的湖泊。

    “是个淡水湖。”古风淳很快就做出了判断。但是他却对于要不要去到那湖泊里取水犯难了。那可是森林的深处，围绕着水源的地方，危险的系数可是倍增，水源周围就足以形成一个庞大的生物圈，有生物圈的地方，就会有着弱肉强食的现象，而有弱肉强食这一现象的地方，就存在着危险。

    古风淳看了看捡来的一支手提式机关枪，也不知道是哪个队员遗落下来的，里面竟然还有半弹夹的子弹，而地上也有好几个弹夹，勉强够他用上一时半会的，想了想，古风淳一咬牙，就朝着森林那个方向走了过去。

    其实教他野外生存的教官已经告诫过他，在海上遇难，最好的求助方式就是在海岸附近，这样才会有被发现的可能，往岛内深入显然是不可取的，没必要的话，尽量减少在这类地方的活动。不过古风淳却知道，他就算在沙滩上躺上十年八载也不会其他的船只过来，这个岛屿的怪异他很是清楚。

    古风淳清楚地知道，自己一定能够离开这个岛屿，但并不是意味着他可以躺在沙滩上晒日光浴就可以的，必须经过一番艰苦卓绝的冒险和运气，才有这个机会，只有自助者，方有天助之。

    走了一段路程之后，已经接近了森林的边缘，突然古风淳耳边就传来了一阵窃窃私语般的声音：蓬莱岛上，永远需要一个人守候着，在顺风的时候，潮汐起伏的时候启航……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    