
    “逢莱岛上？”古风淳愣了一下，暗暗惊道：“难道这个诡异的小岛就是传说中的三大仙山之一的蓬莱，这也太他妈的坑爹了吧？”蓬莱在中国的古代传说里，作为仙山的形象出现的次数极多，与另外的两个仙岛“方丈”和“瀛洲”合称三大仙山的，有道是：“人间有仙境，得道在蓬莱”的说法，连大名鼎鼎的秦始皇也为之神往，派出了徐福前來求仙。当然，这只是历史记载里如此写道，古风淳知道，实际上秦始皇派徐福前來，那肯定还有什么大秘密在其中。

    古风淳心里一阵失落，这个鬼域一般的恐怖小岛，竟然就是传说中的蓬莱仙岛，这种现实与理想的差异实在太大，任凭是谁都难以接受得了。传说中的亭台楼阁，飞檐走壁沒有，只有荒山野岭，苍莽森林和周边恶劣的滔天巨浪，在船上看到了那几间房舍茅屋也不知哪里去了，传说中万年神龟，千年白鹤，长寿梅花鹿，只落梧桐的凤凰也沒有，只有地上爬的蜈蚣毒蛇，天上飞的翼龙物，水陆空三栖攻击人类的古怪飞蛇；传说中鹤发童颜的仙人沒有，貌美倾城的仙女沒有，长生不死的仙药和蟠桃也沒有……只有孤零零的古风淳，和周围那沉寂的环境和隐藏在周围的那些欲置他之死地各种掠食者。

    古风淳花了几秒钟感慨了一下自己悲惨的命运后，然后把精力放回到那一句突如其來的话当中。“这里需要一个人守候着？”古风淳嘀咕道。“这是什么意思？”不过他很快就联想到了郝三刀的遭遇，皱起了眉头自言自语道：“不对啊，郝三刀不是说这里还有几个洋人生活么？这里应该不止一个人。”不过想到这洋人，古风淳顿时就觉得心里怪怪的，好像有什么重要的事情，他蓦然地想了起來：这几个洋人，不会就是那那艘荷兰人船只里失踪的人吧？

    想到这里，古风淳“嘶嘶”地吸了一口冷气。这些人失踪已经有好几百年，怎么可能还活着呢？古风淳暗暗想到，不过他并不敢肯定自己的猜想，就像郝三刀那样，很明显，郝三刀并沒有服食过不死药，可是他的面貌并不算很老，看上去虽然有点老相，但怎么看也就像个四十岁左右的人而已，但是郝三刀的实际年龄已经接近七十。这样就足以表明，这个岛屿有延长人类寿命的能力。那些荷兰人活下來，并且活到现在也未可知。

    古风淳又想道在撤退的时候，大家在迷雾当中听到了那古老的拉丁文，这应该是荷兰人发出的提醒，提醒大家有危险（飞蛇）隐匿在浓雾当中。不过古风淳却相信，活人是不可能用这么低的声音说出数十人都能听得清楚的低语的，这应该是一种神秘的力量使然，例如就像他现在所听到的窃窃私语一般。

    想到这一点，古风淳心里倒是淡定了下來，他寻找水源的目地被他临时修改了一下，变成了在寻找水源的同时，去找一下郝三刀口中所说的洋人，嘭一下运气，看看能不能找得到。他对于这话里的其他意思则选择性地遗忘干净。他从來就不相信，自己会像郝三刀那么悲催，要留在岛屿当中数十年或在这岛上终老一生。

    看了看头顶上的阳光渐渐消失，古风淳的心情顿时就差了起來。这个海岛上就是这种鬼天气，前几秒还是艳阳高照，可是眨眼间头顶上就遍布乌云，大大雨滂沱。

    在雨里前进是一件很不明智的举动，古风淳深知这个道理，可是他沒有办法，他并沒有给自己太多的时间，多一秒时间停留在这个岛屿上，那就代表着多一份危险，确定了出发时候的方向之后，古风淳就朝着森林里走去。

    郝三刀说得沒错，森林的边缘真的有不少果树，最多的果树竟然是猕猴桃，猕猴桃里蕴含着丰富的维生素，对于人來说，是一种天然美食，据一些扯淡专家考究，当年徐福听说倭岛有长生果，于是让秦始皇资助他出海寻找，秦始皇欣然同意，大笔一挥，数百童男童女和无数财宝就落入徐福囊中，而徐福当时也是想办点实事，到了倭岛后，找到了所谓的长生果后他就傻眼了。这个所谓的长生果，原來就是野生猕猴桃！当然，这猕猴桃在当时是一种比较珍稀的果树，多吃能够补充人体需求的营养，如果运气好的话，活个七八十岁还是可以的（这当然不是猕猴桃的单一效果），但这猕猴桃的药效要求当然达不到秦始皇的要求，而且秦始皇也不是那么好糊弄的主儿，这东西在秦国境内就有野生的，想骗他老人家门都沒有，所以徐福一咬牙，这大秦，不回了！回去可是死路一条，于是徐福就在倭岛繁衍生息，成了倭人的祖先。

    当然，这中说法既无人证，又无物证，还无传说根据，也就只能当稗官野史笑料看看，当真不得。除了猕猴桃外，古风淳还发现了几颗不知名字的浆果，果实红彤彤的，煞是可爱。对于这种不知名字的果实，古风淳可不敢轻易尝试，他摘了几个猕猴桃放进背囊里，又拿起了一个狠狠咬了一口。一股酸溜溜的感觉顿时就将他的牙齿都差点弄软透了。口腔里立马就口水横流。古风淳要的就是这个效果，皱起了眉头，又咬了几口。猕猴桃的汁液多，用來补充水分是不错的选择。

    走进了森林之后，天空中又下起了瓢泼的大雨。古风淳心里暗暗地诅咒了这可恶的天气，披上了雨衣，慢慢向前摸索着。这森林里面树木繁茂，地上还长满了小树和灌木，根本就无路可走。古风淳全靠着军刺一路的劈砍，才慢慢向前前进。

    走了大半个小时，古风淳突然就觉得，他背后有人在盯着他。

    是错觉么？古风淳发现，当他停下來后，这种感觉又骤然消失不见了。

    