
    古风淳苦笑了一下，难道在这种诡异的环境里面，人也会变成了疑神疑鬼了么？我的心理素质没这么差啊！古风淳暗暗嘀咕着。// 热书阁不过他却愿意相信这种感觉并非空穴来风。他的第六感对周围的敏感程度的灵敏，他一向都是知道的。

    古风淳紧紧地握住了军刺，深深地吸了一口气。头顶的树木很是繁盛，所以雨水并没有很密集地降落下来，身上穿着雨衣的古风淳对当初丢弃下这雨衣的队员很是感激，要不是这人，恐怕此刻的古风淳已经变成一个落汤鸡了。

    “#%……&”一阵低语在身后传来，古风淳顿时就感觉到身子一阵僵硬。这正是那个提醒他们浓雾里有东西的声音，只可惜古风淳并没有听得懂人家说的是什么。古风淳猛地一转身，突然就吓了一跳。只见一个一棵树干旁边，倚靠着一个身材高大，身上披着树皮做成的布条“衣服”蓝眼高鼻，头上一根头发都没有的西方人。他的脖子上还挂着一个黑乎乎的链子，链子的末端还有一个黑乎乎的十字架。古风淳一看就知道那链子和十字架都是纯银的，只是表层被氧化了，成了氧化银，看上去才黑乎乎的。

    古风淳听得出来，这人并无恶意，可是这家伙的相貌打扮，实在让人吓一跳，古风淳警惕地看着他，说道：“你是谁？”他英语都说得不流利，这种拉丁语他就更加听不懂了。

    那人见古风淳对着他说话，连忙在胸口划了一个十字，然后说了一句“感谢上帝”，古风淳这一句拉丁话倒是听得明白，看样子，这个家伙还是个信徒。也不知道他在这个孤岛里生活了多少年，能够依旧坚持着心中的信仰，着实不易。

    “戴维-琼斯”那人用着极其低沉的声音说道。同时他的手指指向着自己胸口的位置。古风淳听到这个发音，心里不由地激荡了起来。

    果然是他！古风淳呼出了一口冷气。这个戴维-琼斯可是那艘1851年失踪的荷兰船上的神父，而他突然出现在这里，那就说明，这家伙，起码活了至少四百年！古风淳点了点头，也有样学样，指着自己，说道：“风淳-古，中国人。”最后的一个词，他用英文发音，他相信，这个词，这个荷兰人肯定会知道的，随着时间的流失，很多语言会发生改变，但是相对改变得较少的，则是一些固定名词，比如地名等，一般发音不会发生太大的变异。

    戴维-琼斯的眼睛里散发出了一阵光芒，嘴里“噼里啪啦”地说了一大段古风淳听不明白的话，还激动地走了过来。古风淳下意识得退了一步，虽然他有感觉到这个戴维琼斯没有恶意，但是他还是很有戒备意识，要知道，一个生活在孤岛数百年的人，脱离了文明社会斯久，早就沦为野蛮动物了，要是他暴起伤人，古风淳的麻烦就多了。

    戴维琼斯似乎也察觉了古风淳听不懂他的话和对他有点戒备。于是停了下来，口中发出简单的词语，还一边手舞足蹈地比划着。不管语言多么难懂，但是人类的肢体语言彼此间是相通的，很快古风淳就弄清楚了戴维琼斯的意思。那就是戴维琼斯让古风淳快点离开这地方，并且告诉古风淳，这里很危险。

    古风淳也一阵比划，说自己要去寻找淡水，要到湖泊那边去。当古风淳指向湖泊的位置时候，戴维琼斯脸色就大变。从他那张满是皱纹的脸庞来看，古风淳知道戴维琼斯对那个湖泊带有深深的恐惧。

    戴维又一阵比划着，告诉古风淳，那湖泊里有妖怪，嘴里还说着拉丁文，速度之快，让古风淳大是疑惑，如果戴维琼斯长期没有说过话的话，那他说起话来绝对不会如此流利，也就是说，这岛上，还有其他的活人，很可能就是当年戴维那艘船上的船员。

    就在古风淳惊疑的时候，戴维身后的树林里又钻出了一个人。不过这人手中握着一根树木打磨成的长矛，一脸警惕地看着古风淳。古风淳也凝神戒备，见到这个满脸胡须，浑身**的家伙，第一眼的印象就是个活脱脱的野人。

    戴维回头看了那人一眼，很快就跟那人交流了起来。两人用着熟练的拉丁语交流着，古风淳还听到戴维介绍了古风淳的名字，听了戴维的话，那人眼中的敌意才慢慢消失了。

    “天朝人？”那人狐疑地看了古风淳一眼，竟然还还像绅士一般，伸出了长满了绒毛的左手，古风淳愣了一下，但是很快就醒悟回来，在这些失踪了数百年的人眼里，中国就天朝上邦，地产物博，富饶无比，除了有精美无比的瓷器、丝绸还有茶叶，都是能够给他们带来惊人利润的物品。古风淳很是欣喜，这个看起来野人一般的家伙，竟然还会说中文，听口音还带了一点闽南语的味道，看样子他在福建、台湾一带生活过。

    真***的太巧了。古风淳很是亢奋。

    “不错，我是古风淳，你呢？”古风淳有力地握住“野人”的手，问道。

    “安德森三世，荷兰东印度公司旗下探险者号船长。我在天朝生活了十二年，学来的话终于派上用场了，我们迷失在这个岛上已经很多年了，感谢上帝，总算又见到了一个活人了。”野人说道。

    “果然没错！”古风淳心里想道。这就是那艘幽灵船上的船员了。“你们还有其他的伙伴么？”古风淳好奇地问道。

    “还有的，本来我们一共有十二个船员遗落在这海岛里，不过这岛上的危险太多，已经有八名伙伴去见上帝了。”安德森在胸口里划了一个十字，忧伤地说道，接着他又说道：“我的朋友，请问你是怎么来到这个海岛上的，你能够拯救我们出去么？我们已经在这个鬼地方呆了几十年，本来就不抱希望了，你一定是上帝派来拯救我们的。前几年有个一个东方人出现过，我们以为他就是救世主了，却没有想到他也是个落难者，而且对我们还很不友善。”安德森唠叨着，眼睛里燃烧起一丝希望。他已经很久没有用过中文说话，说起话来怪腔怪调的，比猛犸的普通话还要烂，可是古风淳却听得很认真，而古风淳知道，安德森所说的东方人，就是郝三刀这个家伙。

    古风淳犹豫了一下，不知道该不该告诉安德森实情。看样子,这些人根本就不知道自己在这个孤岛里生活了多少年了。不过也难怪，这岛屿跟其他地方不一样，一天里就可以出现不同的气候，这些人又没有东西计时，当然不知道日子过得有多么快了，而他们也不知道，自己在这里竟然已经活了这么多年了。

    古风淳面露难色，但是他却说道：“我是迷失在这个海岛上的，不过你们放心，我的伙伴现在正在这一海面上搜寻着我，应该很快就会发现这海岛，到时候我们就得救了。”这是安慰话，古风淳自己都不怎么相信自己说的话，因为他知道，自己正处于另外的一个空间里，跟他所认识的人隔绝在不同的空间当中，目前的科学技术还远远达不到这个水平，可以救他离开。

    那戴维琼斯却喃喃地说了什么话，安德森听了，脸色不由一变。安德森知道古风淳听不懂拉丁语，于是说道：“神父说，这是魔鬼的领域，别人是发现不了我们的，我们必须要自己救自己，上帝才会帮助我们。”

    古风淳点头称是，问道：“那请问戴维神父有什么办法么？”古风淳知道这几人在这岛屿上生活了数百年，一定有发现这岛屿上有什么特别之处，这些特别的地方，肯定有着特别的东西存在，正是这些东西，才会导致这个岛屿发生了神异的现象。

    戴维快速地说着，安德森也快速地翻译了起来，说道：“在靠近湖泊的那个地方，与一个天然的山洞，山洞里面有着很多尸骸，还有很多奇怪的东西，看样子很像是中国的，我想那里应该有着什么古怪。只不过那里有着很多凶猛的野兽出现，我们只去过那里几次而已。”

    古风淳听到这个，心里一动，连忙说道：“那个应该就是我所寻找的地方。”古风淳心想，这应该就是徐福留下来的地方。当年他既然来寻找蓬莱岛，就不可能不留下什么痕迹。

    “我带你去。”安德森爽快地说道：“在缺水的时候，我经常独自一人去那里找水，比较熟悉那里的环境。”古风淳听了他的话，不由地点了点头。“顺便叫上那两个疯狂的家伙，有他们在，我们的危险相对减少一些。”安德森补充说道：“我的大副尼古拉和水手长尤科斯，这两个家伙，十条壮汉都靠不近他们的身边。”安德森自信满满地说道。

    古风淳点了点头，同意了安德森的话。与在这森林里居住了数百年的人为伴，安全相对提高了许多，古风淳吁出了一口浊气，心里的紧张终于放松了一点。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    