
    古风淳原本以为，安德森这种体格的人已经甚是伟岸，可是当他见到了尤科斯和尼古拉之后，古风淳就暗暗吁了一口气，尤科斯身高一米九以上，而尼古拉的身高更是两米出头，尤其是尼古拉，一脚踩在泥土里，都要留出一个硕大的脚印，要不是古风淳见到了真人，还会以为是野人留下來的。

    古风淳看了看四人，终于明白这四人为什么能够在十二人当中脱颖而出，存活了下來，这四人个个体形彪悍，最弱小的戴维琼斯也个头一米八六左右，身高只有一米七几的古风淳走在他们的身边，就像走在一群巨人群里。

    见到尼古拉和尤科斯的时候，两人正在一个窄小的山洞里吃着黑糊糊的东西，洞里臭气熏天，所以古风淳宁愿站在雨水里也不愿意进去，后來古风淳才知道，这黑糊糊的东西竟然是熏野猪肉，是四人平时将吃剩的野猪肉用烟火寻干水分制成的，虽然保证了野猪肉沒那么容易腐坏，但是味道实在不敢让人恭维。当尤科斯好心请古风淳來一块的时候，古风淳连声拒绝，末了还从背囊里拿出了一大堆饼干巧克力牛肉罐头來给四人。

    这四人多少年沒有吃过这种美味了啊！一阵狼吞虎咽，古风淳拿出來的三个牛肉罐头就被吃个干净。四人吃着吃着竟然涕泪满面，说早已经忘记了这事件有这种美食了。古风淳见四人身上连布条都沒有多少了，于是带着他们离开了破山洞，回到他隐藏物品的地方，掀开大石，拿出了衣服给他们换上。这四人身材过于高大，穿着队员遗留下來的衣服很不合身，但是四人毫不介意，反而满脸笑容，他们都不知道多少年沒有穿过衣服了，哪还有心思计较衣服的大小啊！只是鞋子是个大问題，大伙撤离的时候遗留下來的鞋子基本都偏小，四人都沒有找得到合脚的來穿。不过四人也有办法，捡來一把军刺，把皮靴剖开，只留下了鞋底，然后在鞋底两侧钻了不少小洞，然后就用坚韧树皮弄成了绳子穿过，弄成了一双双简单的“凉鞋”，看着他们无比熟练的动作，古风淳很是钦佩。

    换上了衣服，刮去了胡须，割掉了长发，四人看起來精神抖擞。脸面上虽然看上去很是沧桑，但是却很有精神，古风淳这才惊讶地发现，原來这四人脸上虽有皱纹，但并不算老，顶多看起來就五十多岁的样子，跟长年在渔船上，风吹日晒的渔民差不多。

    大雨早已经散去，太阳又重新來到了地上，古风淳看了看地上的影子，判断出现在应该是下午四点左右，他眉头微微一皱，本來他是想到湖泊那边的，结果却因为戴维琼斯这几个人耽误了时间，如今天色已晚，这时候赶往显然是很不明智的。

    安德森好像看破了古风淳的心思，他说道：“亲爱的古，如果赶时间，我们现在就要朝着湖泊那边去了，那里的白天属于那些大型的掠食兽的，晚上是属于那些巨大的吸血蝙蝠的，只有下午这段时间到天完全黑的时候，我们才会比较安全一点。这可是我几个伙伴用生命换來的经验。”安德森的眉宇间闪过一阵哀伤。

    古风淳点了点头，说道：“那好吧，我们现在就要离开这里。大家尽可能地带走这里的东西，我们路上可能用得上。”见到尤科斯和尼古拉在收拢东西，他便说道。尼古拉和尤科斯对地上遗弃的枪支很是感兴趣，但是他们显然不知道这种形状古怪又黑漆漆的东西是什么，拿起來又放了回去。古风淳见到这里，心里一悬，心里暗暗想到自己是不是太相信这一群人了？要是他们暴起來伤人，以自己一人之力，可扛不住这几个壮汉的围攻。下意识地他摸了摸挂在前胸的机关枪，心里才稍微平静了一下。他倒不怕这四人拿着枪支，因为他已经仔细检查过了这些枪支上，已经沒有了一颗子弹，有的子弹也被他收集了起來，这一点，他做得很细心。有这样的大杀器在身上，他心里底气很是充足。

    安德森见古风淳有点不自然，于是问道：“我的朋友，你不用太担心，虽然路上危险不少，但是我们几个人绝对可以保护你的安全。”说完他还秀了一下肌肉，露出一口黄牙，笑起來很是灿烂。

    古风淳也讪讪笑了起來，从开始到现在，他心里对这四个人都怀有一定的戒备。见安德森如此说道，他倒是有点惭愧，自己是不是以小人之心度君子之腹了。

    安德森也背起了另外一个遗留在这里的背囊，背囊里面装着衣服和食物，另外还塞了七八枚手榴弹。古风淳告诫这四人，千万不要乱拉那个保险杆，不然会爆炸的。这番解说，让四人面面相觑。戴维琼斯、尤科斯和尼古拉大叹天朝的工业先进，而安德森却很是不解，他曾经在福建居住了十多年，对天朝的生产力很是了解，古风淳带來的东西，无一不是超出了他的想象，他深叹天朝的技术发展得实在太快了。而古风淳也不解释，他还是担心这四人无法接受自己已经在这孤岛里生活了数百年的事实，对这个隐瞒不提。

    做完了这一切，安德森提着一把军刺走在前面，而尤科斯和尼古拉则一左一右紧紧跟着安德森，像左右护法一般，古风淳跟在三人后面，走在最后的是戴维琼斯，对于这个队形，古风淳很是安心，因为四人要是想对他不利的话，最好的办法就是让尤科斯和尼古拉一前一后夹着他，要动手的时候，也很快速。不过古风淳也想到，如果这四人想对自己不利，早就动手了，以他们的体格，要收拾自己，看起來将会是一件微不足道的小事。

    安德森在前面说道：“这一路上毒蛇很多，千万要注意，之前我们去湖泊那边比较容易，可最近我们走的那一条道路上出现了一头巨型掠食兽，我们要绕开那里，可能要费多一点时间，所以我们得赶紧走。”

    