
    古风淳连连点头。// 热书阁从这一点看得出来安德森的善意。尤科斯回过头来，对着古风淳嘀咕了什么，古风淳虽然很耐心去倾听，可是这拉丁文他一窍不通，所以根本听不明白他说着什么。

    安德森翻译道：“尤科斯在提醒你，要注意地上的积水，里面可能会有蚂蟥，这里的蚂蟥最可怕了，成群出没，可怜的汉斯就是被它们吸成了人干。”说到这里的时候，安德森解释道：“汉斯是我们的水手，几年前在森林里被蚂蝗吸干了血，上帝啊，我这辈子还是第一次见到那么恐怖的事情。”

    古风淳点了点头，蚂蟥的厉害他不是没有见识过，在大禁地里，那密密麻麻的金丝蚂蟥差点还要了单子枫的命，对于这玩意，古风淳也很忌惮，不过似乎蚂蟥对他的鲜血很恐惧，所以他还是比较安心的。

    越往森林里面走，树木就越发地茂密，头顶上的参天巨树的树盖茂密无比，老藤缠绕在树干上，紧紧缚住枝干往上生长，不少巨树上还长满了苔藓，滑溜溜的，地上也长满了不少蕨类植物，古风淳一眼就看得出来，这里的地理环境跟在大禁地所差无几。不过这并不出乎他的意料，除了这里的地理环境有关外，古风淳更加相信，这个神秘的幽灵岛，跟史前人类有着莫大的干系。

    “小心！”古风淳突然就喊了出来，他看到一条巨蟒从树上吊下了身子，昂着头，吐着信子，朝着安德森发出“嘶嘶”声。这蟒蛇大概有三四米长，身子比小腿还要粗大。古风淳知道，蟒蛇攻击猎物，一般都是用长长的蛇身缠住，勒死猎物够吞食，以目前这条蟒蛇的长度来说，安德森也未必是它的对手。

    安德森却不怎么畏惧，反而一只手伸了过去，抓住了蟒蛇一拉，蟒蛇就落到了他的脖子上，慢慢地蠕动了起来。安德森回头解释道：“这是我的宠物，名字叫星期二，那是我登上这个魔鬼的岛屿时候拣到的蛇卵孵化出来的，名字就是我登岛的那一天的日子，现在它都会去打猎回来，给我们增加食物了。”说完，安德森还在滑溜溜的蛇身上亲了一口，让古风淳很是恶心了一下。

    不过古风淳知道，蟒蛇其实生性很温顺，不主动去激怒他的话，是不会主动攻击人类的。而被驯化的蟒蛇，还是一个好宠物和好帮手，据说亚马逊河域的一些原始土著，还训练蟒蛇来狩猎和帮忙带孩子。不过也有传闻，当“保姆”蟒蛇，在饥饿的情况下，把小主人给吞食的悲剧也有发生。这都是一些传闻轶事，古风淳也忘记了自己是从书里看来的还是听别人说的。

    蟒蛇纠缠在安德森上一会，又缓缓地爬落了下来，绕着众人的身旁兜了一圈。由于刚刚被毒蛇咬到，又有着对飞蛇、双头蛇和巨蚺带来的阴影，古风淳对蛇类很不喜欢。这蟒蛇似乎也察觉到了古风淳对它的戒备和不欢迎，很快就绕开了古风淳，朝着旁边的密林钻了进去。

    安德森说道：“星期二很聪明，它能够记住我们的气味，从而在森林里找得到我们，它每天到外面捕食，晚上不时还会给我们带回一些小动物，不是有星期二，恐怕我们几个早就饿死在这个荒岛上了。”

    听了安德森的话，古风淳眉头微微一皱。安德森的话与郝三刀说的话很不一样。郝三刀说过，这个岛上的食物很充裕，怎么可能会出现食物短缺呢？古风淳当即问道：“这森林里面这么危险，为什么你们不到海滩附近生活呢？那里处于森林的边缘，有很多果实，是个好地方啊！”

    听到古风淳的话，安德森的脸上闪过一丝恐惧，他说道：“上帝，你是说那个山谷附近么，还是说我们刚才呆过那里？那里都是被魔鬼诅咒过的地方，有着古怪邪恶的黑暗生物，我们在那里迷失了船只，还损失了几名水手，才搬到这该死的森林来的啊！”

    安德森不说还好，说起这个来，就滔滔不绝了起来。原来他们是荷兰阿姆斯特丹人，是荷兰东印度公司旗下的员工，为了财富和浪漫的骑士精神，他们跟随公司的船队来古老的东方淘金。结果到了马六甲海峡一带的时候遇到了飓风，他们就与船队失散，在洋面上漂流了一段时间之后，就遇到了这个无人的荒岛。

    当时盛行殖民，无人岛屿的发现者，可以拥有岛屿的所有权。于是安德森兴奋异常，下岛去宣示主权，结果却被腾起的烟雾迷失了道路，找不到归路了。而当天晚上，跟他一块下船的水手就神秘死亡，而且他们还发现这岛屿的天空上有着恶龙（翼龙）在盘旋着，笃信基督的安德森等人认为这是魔鬼的领地，人心惶惶了起来，可是众人找不到退路，也是无可奈何，然后船上每天都有人下来找人，但是来人都是有来无回，直到戴维琼斯下船之后，船上就只剩下来了一个自杀而亡的水手尸体了。

    这些人眉每天晚上都听到周围传来极其古怪的声音，他们在岛上探险，但是却遇到了黑漆漆的飞蛇袭击，还有不毒蛇的撕咬，最恐怖的是在山谷里，被数不清的蜈蚣追杀着，每天都有队员死亡，最终他们离开了沿海的沙滩，转入了茂密的雨林当中，这时候，他们就只剩下了十二个人了。而其中八人，后来又陆陆续续出现意外死去，现在就只剩下他们四人了。

    听着安德森的讲述，古风淳连连叹气，这些人都是不远万里离开家乡来东方寻找财富的，却不明不白地死在一个荒岛里，活着的人也不知道现在时过境迁，沧海桑田，当年等待他们归来的亲人们都化成了尘土。当然这些人不一定就是好人，这些殖民者给殖民地区带来伤害远远大于他们的好处。但是这并不妨碍了古风淳的同情。因为此刻他跟这些人一样，心情很是沉重。他自信能够离开这个荒岛，但是就真的是这样了么？这些人数百年前也是这样，对离开这个魔鬼的地方信心满满。而他们到现在，都已经忘记了时间过了多久，而自己会不会也跟他们一样？

    古风淳心里头就像压着一块巨石一般。

    “噢，上帝！”尼古拉用着含糊不清的拉丁语说了一句。安德森也停止了说话，神情凝重地看着不远处，紧紧地握住了手中的长矛。

    古风淳也倒吸了一口凉气。透过树干之间的空隙，古风淳看到一个庞然大物躺在了前面大约三十来米的地方。这是一头恐龙！古风淳在大禁地里有见识过霸王龙的风采，一下子就分辨出了前面躺着的庞然大物的身份。

    “你们停下来。我过去看看，这家伙出现在这里并不寻常。”安德森低声说道，他自己却蹑手蹑脚地走了近去。要是往常，他见到了这种大型的掠食兽，早就绕道走了，而现在，他却不能，因为如果绕道，那就只有一条他认为更危险的道路中去，时间已经不允许他们这样做了。安德森可不愿意黑夜的时候在这恐怖的黑夜之中行走。

    “我的上帝！”安德森走近了一看，发出了一声惊呼。“这个猎食兽竟然死在了这里！”安德森大声说道。听到了他的声音，古风淳等人也赶紧凑了近来。

    “是简棘龙！”古风淳毕竟是学考古出身的，对于古生物学也有一定的研究。他马上就道出了这庞大的尸体的名称。简棘龙是一种比较凶猛的恐龙，虽然没有霸王龙那般凶猛，但是也有它的特色，反正就是不能轻易招惹的主。出现在侏罗纪晚期，化石只在美国的佛罗里达有发现。但是见这一头承年的简棘龙却死在了这里，脖子上有着一个血淋淋的伤口，前面还有一条血迹，看着周围并没有打斗的痕迹，古风淳判断，这头简棘龙在与对手搏斗后受了重伤，逃到了这里才死掉的。不过看起来有点奇怪，这简棘龙的伤口看起来并不算特别严重啊！

    古风淳突然就吁出了一口浊气。他看到了这简棘龙身上爬满了密密麻麻的东西。刚开始的时候，他还以为是毛毛虫，因为五彩斑斓的样子，跟毛毛虫很像。但是很快他就意识到自己犯了错误。怎么会有这么多的毛毛虫趴在一只恐龙的身上!

    那是吸血蚂蝗！古风淳马上就判断出了那五彩斑斓的东西的真实名字。不错，那正是蚂蟥。而且颜色繁多，除了有经典的灰黑色和古风淳见识过的金丝蚂蟥，更多的是绿色的、红色彩、褐色的……总类繁多，不一而足。

    古风淳见识过密密麻麻的蚂蟥趴在人腿上吸血的情景，但是那场景却远远比不上眼前所见到的这一幕。这个场景足够古风淳发一辈子的噩梦了。这里大多数都是旱蚂蝗。这些蚂蟥的恐怖程度比起水中的同类来更具致命性。

    古风淳吁出了一口凉气，喃喃说道：“真***恐怖。”他浑身的鸡皮疙瘩也突然就蓬了起来。这才想起尤科斯对他的警告。这里的蚂蟥，不简单啊！

    PS：看盗版书的童鞋们，请麻烦登陆注册个帐号，收藏一下《夏墟》，这个数据对于《夏墟》来说很重要，顺便投一下鲜花和评论，这个是不用钱的。正版网站有着最快的更新和作者动态，读者可以与作者互动，除了可以提建议之外，还可以酌情领取角色扮演；有经济能力的读者，请支持正版阅读，千字三分钱并不算多，但是对于阿树来说，却是莫大的支持。订阅的多少也直接影响到夏墟的更新情况，只有在订阅能够支持阿树码字下去的情况下，阿树才能够专心致志地码字。《夏墟》正版只在一起网更新，请大家继续关注和支持！谢谢！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    