
    古风淳已经明白这简棘龙的死因。它应该是先与对手搏斗，受伤后逃到这个地方來，而它身上的血腥味吸引了周边的蚂蟥，成群的蚂蟥将它身上的血液抽干，直接造成了简棘龙的死亡，可领的简棘龙沒有死在与对手的搏斗当中，却被这小不点给收拾了，死得真冤。

    看着身上滑溜肥胖的蚂蟥，古风淳就知道这些蚂蟥基本都已经吸饱了，要是这些家伙扑在人身上，瞬间就可以把人吸干，这是毋庸置疑的。吸饱了鲜血的蚂蟥的危险程度比起饥饿状态下的蚂蟥安全多了。不过安德森却说道：“大家得赶紧离开这里，这里死了一头掠食兽，它的血腥味道一定会吸引到周边的掠食兽，不用多久，它们就会朝着这边过來了。

    古风淳等人深以为然。在安德森的带领之下，大伙快速地穿过了这一片区域，古风淳紧紧地握住手提机关枪，要是发现有什么猛兽冲过來的话，他绝对不会客气，肯定几会扫过去一梭子弹。这机关枪经过改造的，经过一定的流动力学的改造，击中物体后，会呈现滚动趋势，在物体内部造成大规模的创伤，比贯穿伤严重得多了，要是打在人身上，五脏六腑都可能被子弹伤透，必死无疑。

    走了大约二十分钟，安德森突然停下了脚步，侧耳倾听，一会才说道：“前面有东西，注意安全。”他紧紧握着手中的尖木长矛，这长矛在茂密的森林里施展起來并不容易，但是好处就是可以较远距离展开攻击。安德森是典型的中世纪骑士，就是喜欢长矛大砍剑这类东西。

    古风淳也听到前面传來浊重的呼吸声。这应该是大型动物。古风淳悄然跟到前面，看了一眼，脸上不由地抽搐了一下。“猛犸！”古风淳有点发愣了，这东西的名字就喊了出來。这猛犸可不是那个黑猫突击队里的印度阿三的代号，而是货真价实的活物。古风淳有点傻眼，这种生活在数万年前的，早已经灭绝东西，怎么会出现在这里。

    古风淳摇了摇头，脑子有点空白。抛开猛犸已经灭绝不说，这里可是北纬三十度左右的地方啊，而猛犸却是生活在冰原地带的动物，怎么可能会出现在这里呢？古风淳搔了搔脑袋，想不出个所以然來。他揉了揉眼睛，希望是自己看错了，这应该是一头大象，我靠，哪有这个大的大象啊！这货的体重起码都接近三十吨了，你见过那么大的大象么？还有那么狰狞的弯曲的两根大獠牙，比起象牙來，长了三四倍不止。不过它身上的体毛并不算多，应该是为了适应这海岛的气候而进化成这个样子的。

    “这是长毛象。“安德森说道：“它们可不像大象那么性格温顺，喜欢主动袭击其他不同种类的动物，我们见到它，也要绕路走的，你看他的獠牙之上，还有血迹呢。”

    古风淳点了点头，这个他看是看得非常清楚，这猛犸不仅獠牙上有血，身上也有着不少伤口，伤口上还在滴着血，口鼻里正喘着粗气，口涎三尺，看样子是与什么动物展开了一场艰难的搏斗。古风淳回忆了一下刚才见到的简棘龙身上的伤口，再跟这猛犸獠牙上的血迹对比了一下，就得出了一个结论：这头猛犸，就是杀死简棘龙凶手。

    这家伙凶猛啊！古风淳虽然不知道这食草的猛犸是怎么会与简棘龙搏斗起來的，但是他却推测，不会是简棘龙想不开，主动來捕食个头比它还要大一圈的猛犸，而是简棘龙经过猛犸的领地时候，被猛犸主动袭击了。仓促应战之下，简棘龙吃了大亏，被猛犸的獠牙挑出了一个伤口，结果引來了蚂蟥，吸干了身上的血。这个推测是比较成立的，要是其他的掠食兽攻击了简棘龙的话，定然会穷追不舍，趁机捕食了这倒霉的简棘龙，而这样的情况并不存在，那就有比较合理的理由说明，攻击这简棘龙的家伙，应该不是食肉类动物。

    虽然猛犸不是食肉类动物，但是古风淳却丝毫沒有放松下來。由那只简棘龙的下场他就知道了一个事实，猛犸的脾气很暴躁，不容许其他生物进入它的领地当中。

    “这长毛象一直在这个地方的么？”古风淳问安德森。

    安德森摇了摇头，说道：“沒有，我也是第一次发现它在这一带出沒，平时它都是在森林另一边的一处平原地带出沒，那里有七八只这种长毛象，这是它们当中最大最老的一只了，是象王。我们很少会到那边去，长毛象的脾气很坏，在它们的地方，最大型的掠食兽都不敢轻易接近。”安德森说到这里的时候，很是奇怪，他继续说道：“这长毛象平时都是成群活动的，它怎么会突然离群，來到这个地方？”

    古风淳心里一动，但是却沒有说话，而是反复打量了这只猛犸，想从这猛犸的身上得到一点有用的资料。很快他就从猛犸黯然无光的眼神里看出了什么。

    这应该是一头很老的猛犸了，它的生命已经接近尾声。从它略微松弛和臃肿的身躯上就可以得到了验证，与简棘龙剧战了一场之后，它的体力更是不支，倚靠在一棵大树上歇气，发出沉重浑浊的气息，还有流出白稠的涎水，这都证明了这是一头垂暮时期的猛犸。它是要到哪里去呢？

    古风淳的心跳突然就增快了起來。他知道，大象是很有灵性的动物，临死的时候都会离群而去，独自一人去到象冢里，静静地等死。这象冢极其神秘，从來就沒有被人发现过，所以不少探险家都想找到大象的冢墓，找到大量的象牙來牟取巨额的财富，可是数百年來，极少听闻有人知道象冢的位置。这猛犸会不会跟大象一样，临死前，回到家族的墓群里去？

    