
    古风淳对象牙并不感兴趣。// 热书阁虽然他知道象牙可以给他带来巨额的财富，不过他却毫不在意。在大禁地的焚灵宫的底层，那里全部是黄金珠宝，古风淳都没有动丝毫的贪念，而这象牙比起那些珍宝来说，也低了不少档次，更不能勾起古风淳的**了。

    不过古风淳感兴趣的是，这猛犸会不会像大象一般，临死前回到家族的冢墓之中。这个才是他最关心的问题。

    “古，这长毛象怕是快要死了。”安德森说道。看样子，他也看出了这猛犸身体的衰弱。古风淳点了点头，说道：“不错，它的身体已经很衰弱了，又跟简棘龙斗了一场，消耗了大量的体力，怕是撑不了多久。”

    “古，你曾听说过这样的传说不，就是关于大象的，说每一头大象临死之前都会回到它们的种族墓地里，那里有着无数大象的尸骨，还有堆积如山的象牙……”安德森滔滔不绝地说道。而且越发地兴奋了起来。

    古风淳知道安德森骨子里是个冒险家，不然也不会万里迢迢从荷兰出发来东方寻找财富了。从他的话里，古风淳听得出来，安德森有点想去跟踪这猛犸的意思，看来他是想得到那些猛犸的长牙了。古风淳摇了摇头，这家伙，都呆在这个孤岛上数百年了，怎么还那么贪心？就算得到这些象牙，他们又怎么能够运得出去？不过他也了解安德森的心情，冒险家本来就是追求财富与荣誉为生的家伙，不管深在何地，这都是他们的本质。

    古风淳想了想说道：“你的意思是，我们可以跟踪一下这猛犸，看看它能不能把我们带到象冢里去？”

    安德森咧嘴一笑，说道：“不错，亲爱的古，你知道，我们这几人在这孤岛里已经很久了，这一次如果能够托你的福离开这里，我们也需要一笔资金才能离开这个地方，回到我们的故乡去啊！”安德森说的是实话。在他们的印象里，在这个岛屿上呆了已经有几十年的时光，船早就没有了，货物也打水漂了，浑身上下连条裤衩都是古风淳给的，离岛之后自然没有任何的物资供他们返回荷兰。

    古风淳微微一笑。他不好解释时代已经变迁，猎杀大象，贩卖象牙可是违法行为，虽然国际黑市还是存在这种现象，可是古风淳可找不到买家。这猛犸更是早已经绝迹的东西，光是解释这批獠牙从哪里来就够他们解释的了。再说了，自己能不能带这四个人离开这里还未可知呢。古风淳想了想，他心里很是担心突然改变方向，会不会耽误了行程，要是岛屿突然出现在现实世界里，陈四想找到自己就不容易了。但是他想了想，还是顺了安德森的意思。原因无他，因为古风淳也一样地好奇。

    安德森突然竖起的食指，反正唇边让大家不要说话。古风淳一看，是那猛犸慢慢地挪动了身躯，朝着森林的茂密深处慢慢地走了进去。古风淳心里大喜。这正是朝着湖泊那边去的位置啊！他与安德森对视了一眼，安德森也觉得意外，不过这是好事，起码他们不用为了跟踪和猛犸而耽误了去湖泊那边的行程。

    猛犸走出路来摇摇晃晃的，一边走，还慢慢地卷起旁边鲜嫩的树叶往口里塞。但是这些树叶往往就在口中掉落了下来。显然有点力不从心的样子。五人不敢跟得太近，留在猛犸身后三四十米的地方，慢慢摸索着前进。

    这时候，天色已经渐渐就暗了下来。森林里天黑得特别快。安德森见到夜色降临，心里很是担心，他知道这森林里面的危险很大，但是却不肯舍弃已经跟踪了好久的猛犸。猛犸走着走着，速度也慢慢加快了起来。看样子，是回光返照的迹象。任何一种生物，生命终结前都会有一段异常的精神，人也一样，在弥留之际，往往会清醒起来，跟健康常人一般，但是过完这一片刻之后，那人也就快翘辫子了。

    “古，注意脚下和周围，现在天色晚了，毒蛇和各种讨人厌的恶心东西就出来活动了。”安德森提醒道。由于语言不通，尤科斯、尼古拉和戴维琼斯三人都是私下交流，跟古风淳无话可说。

    “要不要弄出一点火光来？”古风淳询问道。

    安德森摇了摇头，神情凝重地说道：“千万别这样，这里有一种非常可怕的飞蛾，见到火光就会接近，它身上可是沾满了剧毒，沾染一点都会造成皮肤的大规模溃烂，我差点就死在了它们的毒吻当中，幸好我养的蟒蛇星期二的口涎有治愈它的能力，不然我早就去见上帝了。”说完，他还拉开了衣服，古风淳趁着昏暗的光线，看到安德森胸口以及后背上的一个灰褐色的疤痕。刚开始安德森赤身裸、体的时候，古风淳并没有发现这一点，还以为这是安德森在身上涂抹着染料呢。

    见到这么一个大伤疤，古风淳触目心惊。看得出来，安德森在这里经历过险境可还真不少，从这一点就可以看得出来，这四个人在这岛屿里活下来是多么的不容易了。

    “咦，它改变路线了。”安德森突然说道。见猛犸突然就转身子，朝着另外一边走去的时候，安德森的脸色很不自然。‘我的上帝，那里可是死亡之谷。”安德森的脸上露出了一丝的恐惧。

    “死亡之谷？什么来的?”古风淳从未听安德森提起过这些。

    安德森压了压声音说道：“那里是这座岛屿两条峡谷的其中一条，而且是最深最长一条，我曾经和戴维登山岛屿的最高点，发现了这个地方，那里的水草很丰富，很适合植物的生长，我们探险的时候就发现了那里很肥沃，经常无缘无故就打雷下雨，动物也经常死亡，山谷里面的动物尸体极多，我们试过进去，但是没走上几十步，我们就头晕目眩，差点就回不来了。戴维说那是魔鬼居住的地方，所以我们从此就没有再踏足那边了。”安德森末了还在胸前划了一个十字。

    古风淳听完后，却没有那么惊讶。原因很简单，因为古风淳知道，在这世界上，这样的地方并不少见。经常打雷，那很可能是那里有着丰富的铁矿石或者其他矿物，而在峡谷里头晕目眩，那可能是峡谷不通风，里面可能会有浓郁的二氧化碳的存在。古风淳摸了摸背囊，里面还有几包氧气，可以为每人提供一个小时左右的氧气，有了这东西在，他就觉得所谓的死亡之谷也不会很恐怖了。

    古风淳慢慢地跟安德森分析着这些东西。安德森自然不知道空气里还有氧气、氮气和二氧化碳等气体的存在，更不知道那里打雷密集是可以用科学来解释的，听了古风淳的解释，不知道他明不明白，但是他眼中的恐惧明显消失了，而经过了他的解释，尤科斯等人的情绪也没有那么凝重。而且本来就是他们想去寻找猛犸的象冢，在财富的刺激下，危险根本就不值一提。

    “还要多久才能到死亡之谷？”古风淳问道。

    “如果我们抛开这长毛象不管的话，大约半小时左右就可以到达了，死亡之谷就在森林的西边，那里也有一个湖泊，不过很小，而且湖水很苦涩，应该海水涌进来的，根本不能喝。”安德森说道。

    古风淳微微点头，想了一下，对安德森说道：“我们还是继续跟着这长毛象吧。到目前为止，我们也不知道，它究竟会不会再改道，要是它再改变道路，我们想找到它就不容易了。”

    安德森等人深以为然。这猛犸跟大象差不多一样，都善于隐藏自己的家族冢墓。无论人类多么聪明，多么小心地跟随着临死的大象，希望能够找到大象冢，但是大象却能够发现背后有跟中的影子，经常会领着这些人走入茫茫森林，让这些人迷路，最后惨死在森林当中。这猛犸虽然没有跟人类打过交道，但是与大象作为近亲，估计也会一点这样的伎俩。

    不过古风淳的担心却是多余的，这海岛的面积有限，根本不能像非洲大陆那般广阔，有着极大的纵深，一旦迷失就找不到去处。在这海岛，就算迷路了也比较容易离开森林。而这猛犸也没有注意到背后有人跟着，一路摇摇晃晃地，朝着种族的圣地慢慢地走去。

    不出意料，这猛犸果然是朝着被安德森等人称为“死亡之谷”的地方走去，走近了死亡之谷，古风淳也忍不住吁出了一口凉气。这个名字，并没有丝毫的夸张，山谷周围都遍布各种动物的尸体，有些还处于腐烂的状态，而有些已经变成了白皑皑是白骨了。而山谷前面的一处开阔地，芳草菲菲，青碧连天。古风淳暗暗点了点头，这应该是经常打雷，空气中的氮气被转化成了氮肥，加上这里的死动物多，营养充足，才养成了一片如此茂密的草地。可是草地附近，却没有一棵大树，看来是这里雷电频乃，高一点的植物都无法存活的缘故。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    