
    看到猛犸迈着沉重的步子慢慢走进了死亡之谷，安德森又惊又喜，惊的是这死亡之谷里面危险，贸贸然进去那可是送死行为，喜的是这死亡之谷竟然是猛犸的种族墓冢，那就意味着，里面有着数不清的象牙了。不，这长毛象比起大象來更珍贵，价格肯定比普通大象的象牙价格还要高。

    看着安德森等人欣喜欲狂的样子，古风淳苦笑了一下，他觉得安德森等人想得太美了，他比这些人想得更多。据安德森介绍，这岛上猛犸本來就不多，也就是说，这个种群在这里的数量本來就不多，而加上这里的生物寿命都极长，象冢里面恐恐怕不会有太多安德森想得到的东西。

    不过这些话古风淳并沒有点破，还是让他们自己去发现这些问題吧。古风淳从背囊里拿出氧气，每人发了一包，简单地告诉众人怎么使用后，就慢慢跟上了那头猛犸。

    “古，再前面一点，就千万不要做声了，这里的气候很怪，一旦出现声音的话，那乌云就很快聚拢，然后就打雷下雨了，在这里，被雷电劈中的可能性比被雨淋到的可能性更大。”安德森压低着声音慢慢说道。

    听了安德森的话，古风淳暗暗心惊。安德森的话不似有假，肯定是他们经历过这些才会发出这样的警告。当即战战兢兢，如履薄冰一般走着。

    “哞……”众人虽然沒有发出声音，可是走在前面的那头猛犸却突然扬起的前踢，一扬长长的鼻子，发出一声类似大象，又似牛叫的“哞哞”声，声音苍凉悲壮，在山谷周围回荡着。

    “噢，我的天。”安德森在胸口前面划了一个十字。人算不如天算，众人虽然小心翼翼的，生怕弄出了声响，可是这猛犸却突然长叫了起來，打破了安德森的计划。古风淳不像安德森那么慌张，他心里想得更多的是，这里是不是跟安德森所说的那么神奇，出现了声音就会找來雷雨？

    抬头望天，古风淳看不到星星，但是天空那一抹靛蓝的色彩马上就渐渐消失不见，仿佛被浓墨覆盖住了一般，古风淳知道，那是乌云正在聚拢，而且隐隐约约得，他还听到了雷声。

    “真的那么灵验？”古风淳心中微微惊讶了起來。不过很快他的注意力又回到了那头猛犸的身上。只见那猛犸叫完之后，慢慢地俯着身子，趴在了地上，看起來就像在跪拜一般。看得古风淳目瞪口呆：这猛犸在做什么呢？

    “古，要不我们先离开这里，等雷暴结束了再來？”安德森也懂得跑得了和尚跑不了庙，既然知道了象冢就在这死亡之谷，那下回准备多一些东西再來也可以，反正这荒岛上也沒有人与他们抢这笔财富。

    古风淳不说话，惊讶地看着这头猛犸的奇异动作。猛犸“跪拜”完后，就慢慢地爬了起來，甩了甩鼻子，朝着死亡之谷里慢慢走去，留下一个背影给后面不远处一片沉默的人。

    “你刚才说什么？”古风淳回过神來，对着安德森问道。

    安德森苦笑了一下，又把话重新说了一遍。古风淳却摇了摇头，说道：‘不，我们现在就进去，时间不能浪费了，我们的时间并不多。”安德森一想也是，这象牙的运输也需要好些日子才能运到海岛的边缘，里面究竟有多少象牙他可拿不准，想全部运走，时可需要大量的时间。他咬了咬牙，说道：“好吧，我们现在就启程。趁雷暴还沒有开始的时候，进入山谷危险就会降低一些了。”

    古风淳点了点头，在安德森的带领下，大伙弯着腰，快速穿越这个危险地带。可他们还沒有走到一半的时候，周围就响起了一阵阵惊雷。闪电经常从众人的头顶掠过，将他们的头发都弄出了噼里啪啦的声音，古风淳心中大骇。他脚上可是绑着一把陨铁打造的军刺的，这把军刺除了特别沉重之外，还有一个很特殊的能力，那就是导电性出奇地好，比起白银來还有几分优势。身上带着这样的一件恐怖东西，被雷击的可能性又增大了许多。

    “噼里啪啦……轰……轰……”阵阵惊雷在耳边响起，众人浑身都颤栗的起來。空气中弥漫着一股臭氧的味道，幸好天空还沒有下雨，不然大家可就更危险更狼狈了。但是这种庆幸并沒有持续太久，大雨就就倾盆而下。古风淳沒有将雨衣穿在身上，马上也跟安德森等人一般成了落汤鸡。

    古风淳脑子有点发懵。因为这闪电和雷声实在是让人太震撼了，他在大禁地里经历过暴雨和惊雷，但是那一夜的经历跟现在比起來，显得有点小儿科，在大禁地，闪电不会掠到身边，真身边炸开，浑身的毛发都被闪电弄得滋滋地响着，竖起着。只要这闪电稍微准一点，那这五人肯定就成了这一片草地的肥沃养料了。

    整一片草地并不算特别宽大，顶多也就一平方公里左右，众已经跟着猛走了大半路程，也就只有三百米左右就可以进入峡谷，但是这最后三百米路程，显得特别的艰难。首先大家不敢挺直腰就，挺得那么直可是要遭雷劈的，二來是下过雨之后，草地湿滑，走起來颇不方便。五人就这样跌跌撞撞朝着前面移动着。

    古风淳听到身边的尤科斯和尼古拉在咒骂着什么，而戴维琼斯却口中念念有词，应该是在祷告，安德森却闭口不言，不时回头看看众人，又加快着脚步。古风淳觉得弯着腰走起路來特别辛苦，想挺直腰來但有不敢，周围的雷电可是很密集的，一旦被劈中，他古风淳也一样得变成焦炭啊！

    “轰隆……”前面峡谷的一角突然崩塌了下來。古风淳心里暗暗一惊，他很清楚，那是被一道闪电劈中的效果，而那头猛犸，却早已经闪进了峡谷当中，再也沒有了踪迹。古风淳忍不住想抬高一下视线，看看那头猛犸的影踪，但是也就这时候，一声巨雷在安德森耳边响起。古风淳却觉得浑身一麻，忍不住抽搐了一下，就倒在了地上。

    古风淳被闪电击中了。

    