
    在昏过去之前，古风淳只觉得浑身像被钢针攒刺着，然后又快速麻痹了起来，紧接着就失去了意识。// 热书阁

    “古！”安德森顾不上头顶还有不断劈落的闪电，扑到了古风淳的旁边。旁边的戴维琼斯也忍不住叫了起来“上帝啊！”一下子，四人就围在了古风淳的身边。

    古风淳身上的衣已经被雷电劈成了稀烂，而背囊也被被烧成了灰烬，里面的物品全部掉了出来，他的后背皮肤也焦黑一片。万幸的是，他背囊里面的几枚手榴弹竟然没有被引爆，要不然旁边的几个家伙都要被他给害死了。

    安德森一按古风淳的前胸，发现心跳已经没有了，他顿时心中大惊。这古风淳可是所有人的希望，戴维琼斯甚至还说古风淳是上帝派来引导他们离开这魔鬼岛屿的天使。结果他们还没有被带出这魔鬼的领域，这天使还被雷电给劈死了！

    安德森猛地在古风淳的心脏位置蒙捶了一阵。很多被雷电击中的人，只是心脏受到剧烈刺激痉挛，骤然停了下来，经过抢救还是有可能被救回来的可能性的。安德森就是抱着这种思想，对古风淳施救。

    “亲爱的古啊，上帝，千万不要把他带走了，至少也要等他引领我们离开这个孤岛才行啊！”安德森喃喃地说道。他心里现在肠子都悔青了，就不应该贪念这长毛象身上的象牙啊！那些传说果然没有错，对象冢动了心思的人都会遭遇不测的传说果然是灵验了。可是上帝啊，是我要求来这里的啊，为什么被雷电劈中的人是古呢，他可是我所有伙伴的唯一希望啊！”不止安德森在喃喃自语，尼古拉和尤科斯也一脸紧张，两人顾不得暴露在暴雨雷电当中，不停地揉动着古风淳身上的肌肉血脉。戴维琼斯则是拿起了脖子上那个锈迹斑驳的十字架，跪在雨水里祈祷了起来。

    ”动了，他动了！”突然尤科斯就尖叫着跳了起来。古风淳的手指微微地动了一下，对于他来说，却是莫大的喜讯。这家伙，活过来了。过去的十分钟里，古风淳都是一动不动，身子都开始有点僵硬了，却没有想到在众人近乎绝望的时候，古风淳的手却抽搐了一下。

    “不错，他有心跳了！”安德森把耳朵贴近古风淳的胸膛，很快他就感应到了那心脏跳动的声音。这比上帝的福音还要动听啊！安德森泪流满面，顾不上古风淳脸上的泥水肮脏，狠狠地在古风淳的脸上亲了一口。

    “尼古拉，你背着他走。”安德森毫不犹豫地说道。尼古拉的身材体力是众人当中最佳的，这工作他当仁不让。而戴维琼斯和尤科斯也没有闲着，捡起古风淳背囊里面散落的东西，紧紧地跟在古风淳的身后，三人也顾不得此刻闪电扔在头顶上盘旋着，大步就望着死亡之谷的方向冲去。

    “妈……疼……”古风淳嘴里喃喃地发出了两个让众人听不到的字。眼泪也混淆着天上的雨水落了下来。就在古风淳身体僵硬的时候，古风淳的思想却没有停止过。只是他感觉不到安德森等人在尽力挽救他。他不知道自己身置何地，只看到了一道白色的光芒照在了他的身上，周围尽是无穷的黑暗。一个背影出现在光束的外侧，古风淳只能看到一个朦胧的背影。

    看到那个背影，古风淳就觉得鼻子一酸。他对这个背影似乎很熟悉，因为他感觉得到，这世间只会有一个人的身上才会散发着这样的气息。那就是他的母亲。他突然就觉得自己是个孩子一般，将自己感官上的感受说了出来。

    “妈，疼……”古风淳强忍着眼泪,只是他不知道，眼泪早就华丽丽地流了出来了。这一刻，他不是那个面对危险时候勇敢无畏的男子汉，更像一个受到了欺负的小孩子，在跟母亲诉苦着。

    “风淳最乖了……”那背影并没有转过身来，但是古风淳却明显地感觉到有一只手在触摸着他的额头。“好孩子，有些经历是必然的，只有吃的苦比别人多，你才会比别人更加坚强，更加强大，知道吗？”那声音谆谆教育着。

    “妈，我想你。”古风淳的意识一点一点地恢复着。但是这种想念还是占据着他的脑海。

    “孩子，我也想你，很快，你就可以见到我了，我就在前面等着你。”那背影发出一声长长的叹息，这叹息听这古风淳的耳里倍加惆怅。“孩子，不管怎么样，不要相信任何人，你可以做任何事情，只要你愿意，不要被感情左右了自己，必须相信你自己的直觉，记住妈妈的话。”

    “嗯。”古风淳连连点头，这时候，他感觉到身边的那光芒正在变弱，光芒之外的背影也正在消亡着。

    “妈，不要离开我。”古风淳一急，大声说道。

    “傻孩子，妈怎么会离开你，妈一直在看着你，从没有离开过，只是你没有发现而已，放心吧，妈在前面等你，路上记得小心，妈不是每一次都能这样救你……”那声音越来越弱，最后消失不见，那背影也悄然散去，留下古风淳孤独一人。

    古风淳一集，大声喊道：“妈……”挣扎着就在尼古拉的背上醒了过来。

    “船长，他在说着什么？”尼古拉愣愣地问安德森。他听不懂古风淳的话，可是古风淳在他的背上却是挣扎得越来越快，要不是他的手臂力气大，早就被古风淳挣扎开来了，他想放古风淳下来，可是古风淳紧闭着双眼，根本就不像苏醒的样子。

    安德森摇搔了搔头发，说道：“这个词的意思是母亲，不过在中国，这个词也可以用来骂人的，只要在后面加上一个字就可以了。看他的样子，应该是在睡梦中与人吵架了吧。”

    尼古拉恍然大悟，咂了咂嘴说道：“原来这古也跟我们一样，喜欢骂粗话的呢。看他样子还挺斯文的。”

    “斯文？！”你看戴维神父，以前不也是很斯文，现在我们这些人里，谁的脏话比他多？上帝他都敢亵渎了。”

    戴维琼斯白了两人一眼，在胸前划了个十字，嚷道：“上帝啊，原谅这两个狗娘养的吧，您虔诚的信徒才不会亵渎您的荣光。”

    三人听到戴维琼斯的祷告，又乐得“哈哈”一阵大笑。这四人的性格素来开朗，要不是也不可能在这孤岛里生活地了怎么多年，换成别人，人再多也憋出毛病来了。

    古风淳醒过来的时候，正听到三人开怀大笑，他却觉得背上剧痛无比，身上的每一寸肌肤好像都在被烈火焚烧过一般，剧痛难耐，耳朵里还发出嗡嗡的声音，好一会才才突然想起，刚才好像他遭到了雷击了。想起刚才的遭遇，古风淳不由地牙齿“咯咯”地上下响了一会。在死亡路上又兜了一圈回来，这一回离死亡比起之前来还更近了。

    “古风淳，你什么时候会失去这种运气呢？”古风淳暗暗说道。他抬头看了看周围，只见头顶上的乌云已经散开，雷声和大雨都已经不见了，他不知道是自己昏迷的时间太久了还是这雷电消失得太快。但是他却没有力气去问人了。脑子还昏昏沉沉的，浑身没力，就跟大病了一场差不多。看了看周围的峭壁，古风淳知道，大伙已经进入了死亡峡谷了。

    “我昏迷多久了。”古风淳咬着牙，小声问道。尼古拉正和大家说说笑笑，听到古风淳的话，还以为又在梦呓，于是没有理会。古风淳只好又提高了音调，问道：“我昏迷了多久了？！”这一回，不禁尼古拉听到，安德森也听得清清楚楚。他回过头来，见到古风淳一脸迷茫地看着他。他欣喜地“啊”了一声，然后说道：“感谢上帝，你活过来了！”古风淳点了点头，没有力气再问了。

    “我们已经走了差不多一两里的路程了，雷电只在山谷外面作响，对这里毫无影响”安德森说道：“这里我们曾经来过了，但是也只局限在这个个范围之内，再往里面的路程，我们从来没有来过，原因你是知道的。”

    古风淳点了点头，表示理解。，他说道：“要是感觉到头晕，就拿出氧气包来，按照我教你们的去做。”安德森点了点头，也表示明白。

    队伍走着走着就突然停了下来。安德森很奇怪地问走在前面的戴维琼斯和尤科斯，他说道：“怎么回事，不继续走了？”尤科斯回过头来，对着安德森嘀咕了几句，安德森点了点头，说道：“前面发现有很多蛛蛛网，居然是完好无损的，有点让人奇怪。”这的确很奇怪，众人并没有记错，刚才那头猛犸进来过，就算有蛛蛛网也该被它破坏光了。但是这蛛蛛网看起来却好像完好无损的样子，这里面定有猫腻。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    