
    古风淳皱起了眉头，说道：“把我背近一点，让我看看。”他本來想自己下地自己走的，但是却感觉浑身无力，示意尼古拉背他靠近观察。

    安德森也点燃了松脂做成的火把照亮了周围，在闪烁的火光里，前面白色的蜘蛛网密集地出现在众人面前。古风淳不用光线也能看得清楚。当他看到那蜘蛛网上巴掌大小的蜘蛛时候，古风淳的脸色忍不住一变。

    这里的蜘蛛还是小的。但古风淳由于这蜘蛛网想到了之前在大禁地里所见到的红雾蛛蛛，那可是要人命巨型猎食者，想起了红雾蛛蛛，古风淳心里不由地警惕了起來：这里会不会有像红雾蛛蛛那么变态的存在？

    古风淳不由地提高了警惕，仔细地打量了蜘蛛网，也仔细地观察了蜘蛛网上的蜘蛛。当他的眼神定格在那些蜘蛛身上的时候，古风淳的脸就微微变色了起來。

    “妈的，这竟然是魔鬼蜘蛛？！”古风淳看到那蜘蛛背上有着像骷髅形状的白纹的时候，心里就一个咯噔。这可是剧毒蜘蛛啊！就算一头大象被它的毒液注射进去，也只有死路一条啊！古风淳吁出一口气，说道：“大家注意了，这蜘蛛有剧毒的，大家千万要注意，不要碰到了。”

    安德森也一脸的警惕，听了古风淳的话，马上就翻译过去给他的伙伴听。

    “这蜘蛛网是怎么回事？”安德森仍然纠结这个问題：如果那长毛象经过这里的话，那蛛蛛网不应该已经破坏了么？怎么才一会间就变成这个样子了？”

    古风淳却说道：“蜘蛛网的确是被破坏过了。”古风淳示意尼古拉背他去岩壁旁边，指着一出出断开的蛛丝说道：“你们看这里，这都是长毛象经过的时候弄断的，但是你们可知道，蜘蛛织网的速度有多块么？”

    安德森摇了摇头。表示对这个一无所知。

    古风淳却说道：“两三个普通的蜘蛛，花一个网上就可以织出一张蛛网來，而我们面前的却是攻击力和毒性都是最强的魔鬼蜘蛛，它们对于食物的渴求很大，所以它们织网的速度也是极快的，寻常蜘蛛花一天的功夫的事情，说不定它们只需要几分钟就可以搞掂了。”

    古风淳说的话并不是信口开河，他博览群书，对于很多动物的习性都了然。魔鬼蜘蛛是一个比较稀罕的品种，据说只在热带雨林地区才有，毒性奇强，属于神经性毒素，被它注射毒素的人不会立即就死，而是变成一个麻痹僵硬的人，但是意识却是清醒无比。而魔鬼蜘蛛就是在人清醒的状态下把人吃掉，这种死亡非常残忍，哪还有比看着自己被慢慢吃掉还更恐怖的死法呢？

    “怎么对付这些蜘蛛？”安德森听了古风淳的介绍，并沒有因此却步，反而询问起对付这东西的办法來了。

    “用火烧。”古风淳很干脆地说道。蜘网本來就易燃，一旦点燃那就很很难熄灭。想到这里，古风淳又是一阵叹息，要是有燃烧瓶就好了，有一件这样的大杀器在，那就算有大群蜘蛛涌出來也不用怕了。

    “好。”安德森也觉得是个好主意，他示意尼古拉把古风淳背远一点，然后就把手中的火把伸向的蜘蛛网。

    “轰……”火苗一下子就窜了起來。蜘蛛网上的蜘蛛也感觉到了蛛网上的颤动，马上就判断出了有“猎物”触网了。，马上就扬起八爪，朝着安德森的火把位置扑了过去。

    安德森大吃一惊，他來沒有來得及躲闪，那蜘蛛就从起火的蛛网上弹跳了起來，扑到了沾满了松脂的火把之上，瞬时那蜘蛛身上就被引燃，掉落在地上奋力挣扎着，身上发出了“滋滋”的声音，但是沾上了松脂，哪容易灭火，一下子，那蜘蛛就停止了挣扎，一动不动地，死了。

    点燃的蛛网很快就蔓延了开來。这里的蜘蛛网本來就互相纠缠一团，当引燃了一个，其他的都会跟着遭殃。而蜘蛛网上的蜘蛛却不会被蛛网燃烧的那点火烧得死。顶多就受点小伤，掉落地上而已。

    掉落在地的蜘蛛好像很茫然，纷纷向着峡谷两壁退去。不过古风淳却一脸的担忧。从蜘蛛袭向火把的那一瞬间他就判断出來，这魔鬼蜘蛛却对不是懒惰的猎食者，只能食物送上门來再轻松捕食，这魔鬼蜘蛛还是主动进攻猎物的好手，等它们缓过神來，大伙就危险了。

    “安德森，你把背囊里面的汽油拿出來。”古风淳快速说道。队伍撤离的时候，几大桶汽油被遗弃了下來，古风淳让安德森用装水的瓶子装了两瓶带走，本來是为了引火用的，结果这时候却要拿出來应急了。要是这蜘蛛來追杀众人，引燃这两瓶东西应该可以阻挡一些时候。

    安德森也知道这汽油的厉害，马上就拿了出來，问道：“然后呢？”古风淳想了想说道：“等一会要是这些蜘蛛追我们，就点燃它扔到地上去，用火隔绝一下它们。”

    安德森连连点头，觉得是个好主意。

    这时候蜘蛛网已经向着前面一直燃去，而蜘蛛却退到两壁后，沒有再进一步的意思，古风淳觉得奇怪，而且他还敏锐地发现了一点，蛛蛛大多是逃向离他和尼古拉最远的一边。古风淳不禁有点飘然，暗道：“难道这东西还怕我？”不过这种念头旋而即灭。古风淳可从來沒有认为自己会有这么好的运气。而且，他也沒有什么可怕的。

    安德森见蜘蛛散到两旁去，心里也松了一口气，眼睛看了古风淳一眼，似乎是在询问古风淳下一步该怎么做。

    古风淳微微点头，说道：“走吧，应该沒有什么事的。”虽然这样说，但是古风淳心里也很是忐忑，要是置身于蜘蛛群里，这些小家伙才骤然发难，那后果就严重了。而现在的他根本就属于一个累赘，到时候有事，尼古拉还不把他一扔就跑了？

    