
    蛛网燃烧过后的焦臭味道充斥在峡谷里面，让人十分难受，当然也有少数躲闪不及的魔鬼蜘蛛被火烧死烧伤，没死的在地上胡乱折腾着，古风淳看着这一场景，脸上不禁闪过一丝的不忍。// 热书阁

    走了一会，古风淳突然就觉得一阵晕眩，他猛地想起安德森之前跟他说过的话，说进这峡谷里面会发生这种情形，他朝着旁边的人看去，见大家的脸色都不怎么好，戴维琼斯更是按住了胸口，仿佛很痛苦的样子。

    “拿出氧气包来。”古风淳马上就说道。这山谷很是闭塞，空气本来就不怎么流通，加上刚刚的一把火，山谷里面的氧气怕是消耗了不少，这里的二氧化碳本来就偏多，经过火一烧，空气里的二氧化碳就更多了。

    安德森听了古风淳的话，马上就拿出了氧气包，每人发了一包。古风淳马上就打开了吸管，塞进了鼻子里面，带着一丝清凉的气体钻入了鼻孔里面之后，古风淳才觉得精神爽朗了一点。

    而安德森等人却是笨手笨脚的，搞了半天才弄好，而且没用惯这东西，他们都觉得很不舒服，不过这小管子装进鼻子里后，众人都觉得头脑清凉了许多，很快就精神了起来。

    “放我下来吧。”古风淳觉得身上麻痹的感觉已经消失，手脚的镇痛也已经消散。他动了动手脚，觉得自己可以独立活动了，就不再让尼古拉继续背着他。虽说尼古拉的力气不小，但是扛着一个一百多斤的大活人，也不轻松啊。

    安德森奇道：“你这么快就可以活动了？”眼里尽是惊奇。

    “是的。”古风淳活动了一下手脚，慢慢说道。他现在除了感觉得到后背一阵阵麻痒之外，其他地方都已经安然无恙。古风淳知道，那是被雷电烧焦的皮肤开始长出了新肉芽的征兆。这种经历他没少遇到，早已经见怪不怪了。但是安德森等人却是大吃了一惊，这荒岛里条件非常恶劣，稍微受伤都可能导致发炎脓肿，严重还会致人死地，见到古风淳后背的灼烧时候，安德森等人都觉得，这个伤口很可能会给古风淳带来致命的伤害。但是在古风淳昏迷的时间里，他们就已经见证了奇迹的发生。古风淳背上的很快就分泌出大量的体液，很快就结痂起来，伤口被感染的几率大大减弱，而结痂的痕迹不断加快，让众人目瞪口呆。在这孤岛里生活了那么久，众人受伤的的时候非常多，知道伤口愈合需要很长的时间，哪像古风淳这么变态，一下子身体就开始朝着恢复的状态飞奔了。

    戴维琼斯很快就找出了合理的解释，他认为古风淳是上帝派来的使者，引导他们离开这个魔鬼的领域的，魔鬼的力量虽然能够让古风淳受伤，但是上帝的信仰之力又将古风淳治愈了。这个解释在四人里一致通过，所以安德森等人对古风淳的尊敬翻倍，基本处于言听计从，对于古风淳的每一句话都没有丝毫的质疑。

    “上帝保佑您!”安德森在胸口里划了个十字，满眼崇敬，戴维琼斯更是激动不已，暗想难道是我这这里每天坚持不懈祷告，感动了仁慈的上帝，这个古风淳肯定是上帝派来拯救我们的天使啊！一下子古风淳的人格在戴维神父的心里变成了半神的存在了。

    古风淳可不知道众人的心里变化，只是觉得有点古怪，这安德森的疑问没之前那么多了，尤科斯看他的眼神也充满了尊崇，这一切古风淳都料想不到的。

    古风淳落低之后，长长地吁出了一口气，伸了伸懒腰，背后结痂的伤口被他牵扯到，顿时就迸裂开来，丝丝的鲜血顿时就从后背流了出来。

    “嘶……”古风淳狠狠地吸了一口冷气。背后的伤口扯裂了。古风淳想道。不过他也不把这点小伤太当一回事，不过峡谷两壁的魔鬼蜘蛛们，闻到了这股味道后，却开始躁动了起来。

    刚开始的时候，古风淳并没有料想到这峡谷里面会有这么多的蜘蛛，随着众人的深入，他就发现峡谷变得越来越窄，而峡谷两壁都“贴”满了密密麻麻的蜘蛛，一层一层地垒着，触目心惊。看到两壁的蜘蛛数量如此多，古风淳长长地吁了一口气，他感觉到他的鸡皮疙瘩已经遍布全身了。

    古风淳也感觉到了这蜘蛛的躁动，但是这些蜘蛛躁动的时候，并没有暴起来伤人，而是不停地分泌出蛛丝来，将峡谷两壁都弄成了白蒙蒙的一片。

    “这是怎么回事？”安德森狐疑地说道。看到这些蜘蛛疯狂吐着蛛丝的样子，他就觉得不可思议。

    “或许，是这些蜘蛛想用蛛丝来保护自己吧。”古风淳搔了搔脑袋说道。不过他却突然发现，头上光秃秃的，看来那闪电劈落下来的时候，已经将他身上的头发都化为灰烬了。古风淳不敢想象自己现在的模样，到底样衰成了啥样子。

    安德森却是一脸的不解，问道：”蜘蛛网不是用来捕食的么？什也可以用来当做自保的工具么？”与古风淳有着数百年知识差异的安德森当然没有知道什么叫做《进化论》；更不知道什么是自然科学。古风淳秉着诲人不倦的精神，解释道：“那当然，每一种生物都有着自我保护的手段。你看这蜘蛛网现在织网的速度极快，而且是将自己覆盖在厚厚的蜘蛛网里面，那就说明，它们对于外面的东西产生了畏惧，希望把自己掩饰起来。”古风淳解释道。

    安德森点了点头，深以为然。但是他却没有听到古风淳下面这一句话，古风淳喃喃地说道：“可是，它们在畏惧什么呢？”古风淳也没有发现，他走过的地方，地上被烧伤的蜘蛛纷纷逃窜，速度竟然贼快，真看不出是受过伤的。而被古风淳身上流出来的鲜血滴到的蜘蛛，更是在遍地打滚着，不一会就化成了一滩腐汁。只有古风淳和安德森等人才不知道古风淳身上的血液竟然如此变态而已。

    古风淳小心翼翼地不敢牵动背后的伤口，众人的步伐随之也慢了下来，在这峡谷里继续走了差不多半个小时，才到了尽头。一路过来，古风淳也摸清楚了这山谷的地势。这山谷是长年流水冲刷造成的。而且与山谷另外一条山谷遥遥相对，都是在同一座山下。古风淳甚至还猜测，如果沿着这山谷直线把山脉给打通，这条山谷后面会不会就正对着另外一条山谷了？

    这样的猜想古风淳也不大相信，因为这种巧合的存在极其罕见，除非是人为之，否则大自然怎么可能会做得出这样的东西来。

    “古，你看前面！”安德森突然声音就提高了不少。古风淳的视力比起安德森来，不知道要好上多少倍。只见眼前豁然开朗，抬头也不再是一线天，深邃的夜空如湖面一般清澈。这是一个很大的空间。四周的山壁被凿开，朝着两边开阔延伸，从哪边看都是个弧形，不过古风淳却知道，这两边合起来，却是一个近似于圆形的椭圆。

    古风淳的脸抽搐了一下，呀一眼就看得出来，这是人为加工过的痕迹。可是他想不通的是，是什么人把这峡谷两岸弄成这个样子，弄成这个样子，又是因为什么原因？古风淳手上没有一点资料关于这个岛屿的，最多的资料，也就是从航海人员的笔录里得到一些记录，这些记录都是记载幽灵岛的，没有提及幽灵岛上的人工痕迹。古风淳并没有沮丧，相反，他心里隐隐还有点亢奋的感觉，他甚至感觉到，这就是纳尔逊、秦川都在找的地方。虽然古风淳不知道里面会有什么，但是他已经觉得，这一次被困在岛屿当中，其实也挺值得的。

    “你看，那只长毛象在那里！”安德森激动地说道。古风淳顺着安德森的手指引领，很快就发现这山谷尽头的一侧，那只猛犸静静地卧在地上。天色昏黑，安德森只看到了猛犸的轮廓，而古风淳却清楚地看到了猛犸旁边的其他东西。

    骨架，很多骨架！就在猛犸的前面，那骨架堆垒得像小山一般高。

    古风淳很清楚地看到，大量的猛犸骨架散落在前面，虽然他看不清楚数量，但是这个数据绝对是恐怖的。他不由地懵了一下，这个小岛，能够生活得了那么多的猛犸么？刚开始的时候，古风淳就判断这象冢里不会有太大数量的猛犸，但是实际情况却是：古风淳猜错了，这个象冢里的骨架，不少于五千头！

    三千头是什么概念？当然，相对于非洲森林里的象冢来说，数以千万年的积累，这里几千头猛犸的尸骨算不上什么数据。但是相对一个海上孤岛来说，这个数据就显得有点恐怖了，这是猛犸，不是大象啊！一个海岛能够承受得了这猛犸的食物供应？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    