
    就在古风淳满脑子不解的时候，尼古拉等人已经按耐不住心里的激动，一边欢呼一边飞快地朝着那高高耸起的猛犸骨架跑去。古风淳摇了摇头，叹了一口气，这些家伙困顿在这岛屿里这么久，竟然还对这些不可能运得走的财货这么感兴趣？

    他也沒有把心思放在这几个人的身上，他仔细地观察了周围的环境，看到峡谷尽头之处，他的呼吸忽然就急促了起來看。

    那里有一座石碑！古风淳眼力很好，看到石碑，古风淳欣喜若狂，石碑上通常都会刻有铭文。这铭文上定然会有一些古风淳想知道的东西。古风淳不由地加快了脚步。走了近一百米后，古风淳又发现了新的东西。那就是山谷的尽头，似乎有一个门。

    “我沒有看错吧？”古风淳揉了揉眼睛，他呼吸不仅变得粗促起來，从大步走着变成了小跑，小跑又变成了百米冲刺。看着他这种速度，安德森等人不禁大吃一惊：这个就是刚才还在尼古拉背上弹动不得的那个被雷电劈中的家伙么？

    古风淳一鼓作气跑完了几百米的距离。这山谷里面充斥着一股腐臭的味道，古风淳相信，这应该是那些猛犸死在这里分解时候产生的味道。古风淳侧脸往那猛犸的尸骨里望去的时候，看到那头刚刚进來的猛犸无力地抬头望了望他，又回头看了看已经跑到了猛犸尸骨旁边兴高采烈的尼古拉和尤科斯。这两人已经在费力地拖着那三四米长的长牙了。这些猛犸的骨骼非常健壮，在这山谷里风吹日晒了不知道多少年，也不见腐朽。

    猛犸看完了尼古拉等人，回头又看了古风淳一眼，眼里充斥着哀求的神色，好像是在祈求古风淳阻止这些人动这里的猛犸尸骨。看着猛犸那垂死的眼神，古风淳总觉得自己的心里被什么东西扎了一下。

    “这头老猛犸是在求我帮忙么？”古风淳心里暗暗想道。“你们助手，不要触碰这些东西。”古风淳马上就大声喝了出來。尼古拉和尤科斯听不懂古风淳的话，但是他们却能够从古风淳的语气里听出了不悦的色彩。

    尤科斯回头看了古风淳一眼，依旧不为所动，从一头猛犸的尸骨下面拖出一根长长的獠牙，经他这一折腾，那头已经化为白骨的猛犸骨架顿时就散落了开來。

    “哞……”垂死的猛犸猛地悲呼了一下。见到先辈的尸骨被折腾成这个样子，它那无神的眼睛里渗出了一行泪水，它本來想挣扎起來去消灭那來侵扰它们灵魂栖息地的人类，但是它的体内已经沒有力量支撑得起他那庞然的身躯了。它只好无助地扭过了脖子，可怜巴巴地看着古风淳。

    古风淳也很是奇怪，为什么这猛犸会用这样的眼神看着他呢？难道它知道我对它们沒有恶意？古风淳摇了摇头，看了跟过來的安德森一眼，深深地吸了一口气道：“让他们停下來，这些尸骨里怕有病菌，被感染到了就死定了，这些病毒说不定比黑死病还厉害！”古风淳相信，病菌和病毒安德森等人肯定听不明白，但是中世纪在欧洲肆虐的黑死病，安德森沒理由不知道。为了不让他们侵扰了猛犸的墓冢，古风淳也只好出言恐吓了。

    “黑死病？！”安德森吓了一跳。黑死病在欧洲大陆肆虐的时候，死亡的人数可是达到数以千万计，这个病就像死神的召唤一般，感染到的话那就完蛋了。安德森对古风淳的话深信不疑，除了安德森，戴维琼斯也一样，都快把把古风淳说的话当成了上帝的旨意了。

    安德森快速地把古风淳的话翻译过去。尤科斯和尼古拉显然也知道黑死病的厉害，马上就停止了行动，还把手在身上连擦了几下，往后急退，连象牙都不要了。

    古风淳见他们规矩了，这才松了一口气。那猛犸感激地看了古风淳一眼，但是它却仍然想挣扎着起來。安德森等人一脸的警惕。古风淳却知道，这猛犸已经有其进沒气出來了，就不再理会，转身去看那石碑了。

    石碑高约莫两米五左右，宽约一点八米，正面刻着字，背面打磨得很光滑，刻着一幅类似地图的图案。整座石碑被苔藓覆盖着，上面刻着的字迹已经变得有点模糊。而石碑前面，这是一道看起來非常厚实的石门了。石门仿佛与后面的山体连成一片，连一片空隙都找不到。看着这个石门，古风淳不禁想起了在可可西里荒原里那个藏着藏传佛教经典和泣血泉的洞窟來。只不过这道石门却沒有那一道石门那么精巧，而是充满了古拙简约的气息，一看就知道是先秦时代的作品。

    古风淳深深地吸了一口气。他马上就走近石碑，想看清楚上面写的是什么。不少字迹已经被苔藓覆盖着，古风淳也不含糊，马上就拿起锋利的军刺，将上面的垃圾清理干净。

    安德森却把古风淳拉住，让尼古拉和尤科斯上。这两人的身高有优势。而且古风淳身上带伤，一拉扯肩膀就会牵动后背的伤口，那造成的伤害可是很严重的。

    两人也沒有异议，马上动手清理。刮掉右边一处厚厚的苔藓之后，古风淳马上就看见了三个大大的小篆：徐福陵。

    徐福陵！！徐福的陵墓？！古风淳的嘴巴一哆嗦，话都说不出來了。安德森很是差异。他们也看到了这石碑，也看到了山壁上的石门，但是安德森这个中国通却是不懂秦朝时候的文字。

    安德森见古风淳如此激动，心里也很是亢奋，一下子就问出了所有人的心声：“古，你那么开心干嘛，这里面埋有什么宝藏么？”安德森还以为这里应该是一处海盗的藏宝地点呢。他们心里也很是亢奋，看古风淳的表情，这些象牙已经不能动了，如果能够从这山洞里得到一些珠宝补偿的话，那就再好不过了。

    