
    古风淳点了点头，说道：“是啊，宝藏啊！秦川和邱晖燕上这诡异的岛屿来，恐怕也是冲着这里来的，那米国人纳尔逊，恐怕也是为了这个才登岛的。”

    “米国人？”安德森见古风淳所提到的名字都很陌生，尤其是那个米国，他闻所未闻。古风淳一时失语，心想在安德森的年代里，哥伦布才发现美洲不久呢，哪来的米国了。他不过他马上就找到了可以搪塞的语言：“是我们天朝的附属国，太小了，你们根本没机会听说。”这话说出来后，古风淳自己都觉得好笑，要是纳尔逊在旁边听到了不知道会有什么样的表情。

    安德森点了点头，在他的世界观里，亚洲仍然是一个神秘的地方，美洲非洲更不用说了，非洲广袤的草原和美洲茂密的森林都是地图上的空白点，不少探险家们仍然冒死在绘制这些地方的地图，以方便自己的国家力量占据殖民，获得财富和容易。

    古风淳说完这些，就凑近了石碑，仔细看石碑上的碑文。碑文保存还比较完整，而且这种小篆对于古风淳来说根本就没有难度，一路往下看，古风淳的额头渐渐就冒出了细细的汗珠。

    这碑文是采用楚辞的方式写成的，碑文的字迹铿锵有力，非常犀利，一看就知道是个书法名家所为。可是先秦遗留下来的书法本来就少，古风淳也无法辨认出属于谁的手迹。

    “凤鸣之地有巫王兮，以造化为工天地为炉化万物于不死，传之百代兮有王为琴。有玄帝兮驾驭八荒一统**，烈烈兮以招我王……”这文绉绉的辞文字足足长有千余字，光是那最具特色的楚人语气词“兮”就有八十余个。这种文体换成寻常人还真看不明白，幸好古风淳是在古文学堆里打滚的，倒也难不住他。这篇辞赋里的内容囊括了非常多的东西。古风淳看得冷汗淋漓。终于明白了秦川、米国人和邱晖燕都上这个岛屿上来寻找什么东西了。

    他们找的就是徐福遗留下来的这一篇碑文。

    徐福的碑文里清楚得记载了很多秘辛。其中最典型的就是秦始皇派徐福出海的大秘密。

    徐福不是去求不死药，而是拿着不死药的药方和炼制不死药的药材去埋藏，不让这东西遗祸人间。不死药是一个彻头彻尾的骗局！任何服食了不死药的人，都会沦为一个巨大阴谋的牺牲品！

    古风淳看到这里的时候，心底就开始冒出了冷气。

    这辞赋里一开始就说明了有女巫王，而女巫王的真实身份，不是蚕丛部落的人，也不是僰人，而是属于更高级的人类文明，他们发展到一个极其高级的地步，那就是几乎可以接近了那种从地球开始诞生就出现的史前人类，甚至比起这史前人类来更为先进性，因为他们已经实现了灵魂与**之间的交换，可以在两种形式上任由转换。

    而史前人类因此感觉到了危险，用尽手段消灭了巫族的大部分人口，只留下了一小部分人----因为实验的需要和计划要求。史前人类封印了巫族人的本来的思想，并且让接受他们的指挥，为史前人类服务，传达着史前人类的意志。

    可是这种封印也不是没有破绽，巫族人每隔一段时间就会有基因觉醒的人，这些人发明了一种刻符，来记载着史前人类驱使、奴役着他们去建造的东西，记录着这些高级的技术，企图一天族人觉醒后能够利用这些技术反击，而这些刻符，就是古风淳在那祭祀金字塔里所看到的那些，只有后世基因同样发生了突变的巫族人才能看得明白里面的内容。

    但是史前人类何其敏锐，很快就察觉到了这股力量的存在，于是很快就抹杀掉。但是基因是无法轻易控制的，很快，新的觉醒在出现了，这些人得到了前辈的指点，发明了更为成熟的文字：西周密文。并且继续传承着他们的成果。这些人比起前辈来，更为聪明，他们的力量不断壮大，不轻易被发现。所以史前人类为了对付他们，在人类里扶持起力量，专门对付这些巫族的后代。

    而随着巫族人的觉醒太快，史前人类已经察觉到，这些人已经完全不可靠，于是退出了种族灭绝的政策，抹杀了手中掌控的力量，也是为了保密，因为所有的史前人类的遗迹，几乎都是出自巫族人和更为低级的瘣人之手，而瘣人由于成活率不高和忠诚度可靠而被存留下来，当了这些遗迹的守护者。

    巫族人的女王巴清（琴清）为了保存力量，最终向秦始皇求救，而秦王提出来的条件就是要为他炼制不死药。而这时候，巴清并不知道，不死药的药方正是史前人类遗留下来的一个骗局。专门蒙骗人类的，只要服食了不死药，那人的思维就会与史前人类相通，不知觉地接受了史前人类的指挥。而炼制不死药的药材和条件极为苛刻，不是人间君王，根本动用不起这种资源。所以不死药的控制目标就只冲着这些君王而去。

    所幸的是巴清在炼制不死药的时候，擅自修改了一些方法，还加入了自己的血液下去，才阻止了这些不死药的药效，并且让秦始皇爱上了自己，为自己的族人营造了一个姣好的生存环境。秦始皇服食不死药不久后巴清就察觉出不死药是个阴谋，于是劝秦始皇尽数毁去剩余的不死药，并且让徐福将这些器皿全数送到归墟深渊里隐藏，永世不让它们出现。而这这些器皿里，最让古风淳心里颤动的是九州神鼎！

    碑文里说道：无九州神鼎炼制出来的根本就不是不死药，只能算是一种延寿的药物而已，虽然有一定的功能，但效果比起真正的不死药来还差极远！

    徐福是巫族觉醒的勇士，于是在秦始皇的号令下，率领着数钱甲士出海，寻找茫茫海上的归墟，将秦人从周王室里夺取回来的神州九鼎扔进了归墟，而秦始皇为了掩人耳目，尽数毁去与九鼎相关的记载，说灭周时候，九鼎已经不知去向，后来还装模作样地派人去泗水里打捞。而真正的九鼎已经在归墟深渊里面。

    而徐福之所以没能够归来，则是回来的时候碰到了这个幽灵岛。他率人登岛之后，不久海岛便消失不见，他带领着这些护卫在这岛屿里开凿出一个巨型山洞，在山洞里面居住了一段时间，数年后，岛屿忽然又正常，徐福于是让追随者离开，自己却独自留守在这个岛屿之上，陪同他的，只有两名忠心耿耿的卫士。这里洞府的设计很特别，里面有着极其珍贵的东西留着给后人----巫族的后裔，只有巫族最纯血统的人才能打开这里。去得到那一份珍贵的礼物。里面有着巫族人最核心的秘密。

    文中没有提及那些离开了岛屿的人，最后那些船员去了哪里无人知晓。但是古风淳已经猜测到，这些人应该是去了距离这海岛最近的地方：倭岛。

    而这碑文，则是徐福亲手刻上去的，一共花了一年多的时间才刻完，可谓非常认真。他在文中还交代了归墟里面的路线和危险，这对于古风淳来说，是极其珍贵的资料。

    ……

    看完了这些东西，古风淳头晕目眩。不是因为那辞赋译读得辛苦，而是因为这里面的内容实在让古风淳无法接受。

    因为这里面的内容，已经全部颠覆了他过去所有的认知，关于僰人、关于巫族、关于史前人类、关于秦川和陈四的认识已经全部被推翻了。

    秦川服食过不死药的。而陈四也是。而且是秦川给他的，也就是说，陈四现在和秦川一样，也就是手段史前人类所控制的。而那第三股力量是谁？邱晖燕他们代表着谁？巫族？他们的目的究竟是什么？

    古风淳已经晕头转向，彻底地糊涂了。他长长地吁了一口气，不知道该不该相信这碑文里面的内容。因为他很清楚，如果自己一旦接受了这碑文里面的内容.那之前建立起来的推断，就全部作废。甚至无论是陈四还是秦川，他都不敢相信了。这两人若是史前人类的棋子，那无论双方谁赢了，那都不会带来一个好的结果。古风淳已经从徐福的留言里得到了一个很重要的信息：那就是史前人类根本就没有把其他生命视作平等的，而且还在不遗余力地抑制他们的发展。

    这是一种邪恶的生物。古风淳这样想道。此时他已经有点怀疑，自己根本就不可能是什么进化终端的产物，说不定就是一个被摆弄的玩偶。对于自己的前路根本一无所知。所有的东西都是被安排好，被接受。任何的一个想法都是受到来自陈四或者史前人类的暗示然后被毫无根据地推理出来。

    古风淳突然就觉得一阵毛骨悚然。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    