
    古风淳知道自己对陈四的信任已经达到了一个怎么样的境地。从开始的接触怀疑到后来的逐步接受，尤其是陈四多次的舍命相救，古风淳已经在心里彻底地认为陈四是个值得他去信任的人。而此刻古风淳心里却动摇了，到底陈四如此对他，是出自真心，还是一个阴谋，他不得而知。

    一个人能够如此舍命去救你，你还会怀疑他的真诚么？古风淳纠结地摇了摇头，良久他才慢慢地吁出了一口气，他相信陈四，可是他不能无视这一篇徐福撰写的碑文。古风淳的脸色从来没有如此难看过。

    安德森等人在一旁见古风淳脸色变成了铁青，愣在一旁不敢出声。这个让他们敬畏如天使一般存在的小伙子给他们带来的震撼实在太多了，可是眼前竟然有让他如此为难的事情存在，他们都觉得很不可思议。

    古风淳又反复地观看了这碑文几次，口中反复诵念着，不一会他就把洋洋洒洒一千多字的碑文背得滚瓜烂熟。然后他又走到碑文后面，观察背面的刻图。这刻图布局很是复杂，仿佛是将一个立体图绘成平面图，乍看上去很是复杂，不少代表着虚线的地方由于岁月的侵蚀而模糊不清了。古风淳知道这图的重要，默默记熟于胸，又闭上眼睛在脑海里回忆了几遍，将错漏的地方与石壁上的图案对比修正了几次，终于将一幅繁杂无比的图案记了下来。

    安德森见古风淳嘴里喃喃自语，一会睁开眼睛看了两眼，一会又闭上了眼睛。不知道古风淳的葫芦里卖的是什么药，于是说问：“古，你在干嘛？”

    古风淳轻轻一笑，说道：“我在把这地图给记下来。咦，这里面还有字。”古风淳又凑近了一点，看了看地图两侧，有几行浅浅的阴刻文字，这也是小篆字体，与碑文的比划无异，看来也是出自徐福的手笔。由于被苔藓泥土覆盖，尼古拉等人清理的时候小心翼翼的，并没有发现这文字的存在。古风淳用手拍了拍上面的青苔，只见那上面刻着这么一行字：“归墟现日，巫王醒时；黄泉怒火，骇天波涛；愁云惨淡，月毁星沉，虚实存亡，因果我王。”这三十二个字，将整幅地图围了起来。古风淳看着这似偈似谶的话，心里一片茫然。不过他却突然觉得，如果这徐福晚生数百年，凭他这话，混个佛教大师并不算太难。

    古风淳很清楚，这几行字并不是徐福一时兴起，心血来潮时候刻在这里的。古风淳也相信，这石碑上的刻图是徐福从归墟里出来的时候绘制的图纸，非常重要，徐福既然是巫族的后裔，定然有他过人神通的地方，这几句话，很可能就是一个预言。

    而这个预言，就是从归墟这个地方被发现的时候开始的。而从后面的话来看，这预言里并没有什么好事发生。古风淳又吁出了一口气。他真想问问秦川，与徐福相关的东西。只是他现在这种情况，离岛都难以办到，就更不用说找得到秦川了，就算找得到秦川，秦川呼跟他说这些么？古风淳苦笑了一下，抬起了头，望向石壁上的那堵厚厚的大门。

    大门看起来是用坚硬的岩石做成，与石壁浑若天成，没有丝毫的缝隙，也看不出有什么可以开启的机关。不过古风淳却惊讶地发现，这石门的中央部分，似乎有一个浅浅的掌印。

    古风淳记得很清楚徐福的碑文里记载的东西。这个门，只有用巫族后裔的血，而且是最纯正的血液才能打得开。如果强行打开这门，里面的东西就会瞬间触动机关毁灭。

    古风淳吁了一口气，看样子自己是与这徐福遗留下来的东西无缘了。自己是什么劳子是史前人类进化的终端产物，跟人家巫族哪有半毛钱关系，这四个老外就更不用说了，在巫族人横行天下的时候，这些蛮夷还是光着屁股用石头木棍撵着野兽跑的时代，跟进化到了极致的巫族哪能扯得上关系啊。

    “不试一下，怎么知道自己不行呢？”古风淳的心里突然就冒出了一个念头。刚才他在查看碑文的时候，已经怀疑起了自己这个史前人类进化到终端的产物是个骗局，但是无可否认，他自己身上的确有着很多寻常人难以解释的能力。如果说自己不是史前人类的后裔，那自己会不会是个巫人后裔呢？古风淳暗暗想道。

    很有可能！古风淳一拍脑袋。思绪很快就跳跃般地想象了起来。打开思维的古风淳思索起问题来的时候，天马行空的思维很有创造性。首先他要推翻自己不是史前人类这一个物种进化而来的结论。史前人类是什么？古风淳沉吟了一下，这是一个以精神方式存在的物种，在地球形成的初级阶段就已经在地球上，是地球上的霸主。它们的寿命极长，但是仍不满足，渴望迁徙到没有时间观念的永恒宇宙当中。它们最恐惧的东西就是反物质，与反物质接触会让它们产生湮灭死亡。

    作为精神存在的东西，所需求的东西就不是物质，它们的生存方式与地球上任何的物种都不一样。也就是说，它们应该可以与任何一种物种都可以相处得很好，而且，这些物种根本就无法与它们接触。因为这些物种根本就没有任何能力与它们沟通。但是，它们制造了寒武纪生物大爆发，推动了地球物质类生命的进度，然后又屡屡创造出了更高级的动物，然后再毁灭它们，然后又创造，又毁灭，这些毁灭的过程当中，很多物种都是已经具备了高级思想，甚至是超越了当今人类的高级文明存在。可无一例外的是，这些文明都被毁灭了。

    史前人类定然不会是因为日子过得无聊而搞种族灭绝。而出现这种事情，无非是两种原因，第一，当时的文明生物没有达到它们所要求的高度，作为一种失败品，它们悉数毁去，这个解释古风淳已经听过；而另一种解释就是那个文明体系的生命已经能够威胁到史前人类的存在，或许它们已经洞悉了史前人类的阴谋，或许触碰到了史前人类的禁脔，所以才促使史前人类痛下杀手。

    而古风淳最疑惑的还是这个，既然史前人类能够培育出高等文明的存在，为什么要实现自身从精神存在的状态与物质存在的交换上的技术停滞不前呢？这个无论解释得多合理都很不可思议，这就像一个笑话。就好像一个建筑工程师，能够设计出一栋参天大厦，却不知道需要多少材料一般。或许史前人类早就掌握了这种技术，但是由于某种原因，它们根本就没有用这个。这个解释只是用来蒙骗古风淳的！

    自己真的是什么史前人类进化的终端产物么？那进化的起源在哪里？过程呢？最后形成自己这个鬼样就算什么劳子的终端产物了？古风淳很清楚自己身上的缺陷，而他也知道，在过去已经湮灭的历史里，像自己这样的人并不少数。自己不是第一个，更不是最后一个。而最合适自己的身份，并不是什么史前人类。而是巫族。被史前人类封印的族群，基因突变后，身体产生出来的异能就是巫族人基因遗传的本能。这样的人并不少见。比如巴清、比如徐福，甚至八思巴，罗小丹都应该算是这一类人。而且，基因的觉醒并不是一蹴而就的，而是一个循序渐进的过程。各种能力随着时间的变化而变化着。史前人类就是抓住这一点，利用自己的精神力量来影响着这些巫族的后裔，让他们自以为是史前人类的后代，并且为它们办事。这一切，都天衣无缝！如果自己没有看到徐福留下的碑文，很可能就一直被蒙骗下去了！

    古风淳重重地吸了一口气。推理了一番后，他的情绪乐观了很多。“我就试一下，看看我能不能验证自己的猜想！”古风淳暗暗说道。说完，他又拔出了军刺，轻轻地在掌心里一挑，鲜红的血液顿时就迸了出来。古风淳用力地一握手，整个手掌都变成了殷红的一片。

    “我的上帝，你在干什么。”安德森见古风淳在玩自残，脸色变得怪异起来，连忙凑了近来。但是看到古风淳名眉头皱都没有皱一下，而且这种动作很是娴熟，心里不由地想道：“难道这种事情这家伙经常做不成？”他想对了。割手腕挑掌心的事情，古风淳还真没少做，而且很多时候，还是别人代劳的。

    谁让他的血液如此特殊呢！

    古风淳对着安德森一笑，说道：“没事，你们退后一点，我试一下能不能打开这道石门。里面有我想得到的东西。”

    安德森等人点头如捣蒜，安德森和所有人一样想道：“里面的珠宝也是我们想得到的东西。”只不过在上帝的“使者”面前表现出如此贪婪的面孔的话，那可能不会“得救”，反而要下地狱的呢。他们都强忍着心里的欣喜，快速退后。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    