
    古风淳把沾染满了鲜血的手掌按在了那石门中央的掌印当中。他屏住了呼吸，心中忐忑地等待着结果。如果这石门能够打开的话，那他自己身份的最终确认就要颠覆之前的所有认知了。

    一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟……时间一分一秒地流逝，古风淳的额头上泌出了密密的汗水，仿佛一个重刑犯在法庭上等待最终的判决似的。可让古风淳失望的是，这石门毫无动静。失望之余，古风淳心中又存了一丝的疑惑：莫非自己不是什么巫族的后裔，还是徐福这厮在满口胡言，大放阙词？古风淳想到了这里，心里竟然有一点轻松的感觉，他可不想去怀疑陈四这人。

    身后的四人洋人见古风淳像个傻瓜一般站在石门面前，一只手按在上面，一动不动，仿佛一只手就能够推开这石门一般，刚开始戴维琼斯等人满脸的崇敬，这上帝派來的天使果然厉害，戴维琼斯的口中还念念有词，诵读着赞美上帝的词句。可是老半天见那石门沒有动静，众人不由地面面相觑了起來。

    安德森凑近一看，脸上顿时抽搐了一下，好一会才小心翼翼地说道：“亲爱的古，你有沒有发现，好像你放错手掌了。”古风淳正一脸郁闷，听到了安德森的话，不由地仔细看了一下那个掌印。

    晕，真的闹乌龙了。古风淳心里暗想道。这是一个左手的掌印，而古风淳用的却是右手。这掌印很大，古风淳就算两个手掌放进去也绰绰有余的。古风淳哪顾及得了那么多。

    或许就是这个原因吧！古风淳对着安德森讪讪地笑了一下，左手又在军刺上划了一道口子。鲜血一下子又沁了出來。

    “上帝，你在做什么，你身上不是已经有一个伤口了么？”安得很是不解，大声叫道。古风淳听了安德森的话，不禁也觉得自己有点傻乎乎的了。分明右手的伤口还在流血呢，自己左手涂上一点不久可以了么，何苦再给自己一刀，当真以为是刀子割人不痛啊!古风淳心中认为安德森有理，嘴里却不承认，他耸了耸肩膀说道：“只有这样子才能完成整个仪式的。”

    见古风淳说得庄严。安德森尴尬一笑，连声为自己的无知道歉，然后就大步退后，静看古风淳的表演。

    古风淳暗暗吸了一口气，马上就把手掌按在了石门世上。

    古风淳马上就感觉到了浑身一颤。然后就是整个石门猛烈地抖动了一下。从手掌里沁出來的鲜血一下子就被吸进了石门里面。石门上马上就产生了许多细微的变化，许多条纹慢慢地出现在其中。

    古风淳的脸庞顿时就抽搐了一下。这种条纹他可是很清楚是什么。因为他曾经见过。在祭祀金字塔上面的那一块用來祭祀用的玉石上，就有过这种条纹。这是血槽，血液是可以沿着血槽流动的。

    看着遍布在石门上的血槽，古风淳的脸色骤然就变了一下。看样子，要放满这些血槽，流干他身上的血液也不够啊！难道这是一个陷阱？古风淳的脑海飞快地盘算着。他本來想抽回手掌，可是那石门好像有着巨大的吸引力似的，无论他多用力都无法将手抽回來。安德森等人也看到了这种变化，但是他们当场就被这神迹一般的现象吓住了。尤其是戴维琼斯，早已经跪在地上大声诵读着《圣经》里面的句子，一脸的虔诚。

    古风淳心里喊苦不迭，但是他也很快就冷静了下來。因为有察觉到，自己体内的鲜血流失得并不多，也不快，掌心处还传來了阵阵冰凉，割破掌心的痛楚正在消失，感觉很是舒服，看样子，自己的血液还真有点效果。想到这个问題，古风淳的心跳又加快了许多。

    突然古风淳就觉得手掌一松。他一抬手，这手就被他收了回來。而掌心的创口早已经愈合，手掌中的血迹也消失无痕。只有石门中的那个掌印，就像一个蓄水池一般，蓄满了鲜血。看上去说不出的奇异。

    安德森等人早已经说不出來。古风淳心中也暗暗觉得奇怪。只见这“血池”里面的鲜血慢慢地沿着一侧的血槽缓慢地流去。血液进入了血槽之后，速度也沒有加快，甚至也沒有朝着旁边交错的血槽里流去，而是沿着一条弯弯曲曲的血槽流去。古风淳心中一凛。他从这其中的变化里好像悟出了什么。这是一张路线图！古风淳的心跳顿时就加速了起來。

    这是哪里的路线图呢？古风淳暗暗想道。难道是归墟？很可能！古风淳吁出了一口气。刚才他已经从石碑里得到了归墟的里面的遗迹的构件图，但是里面定然有着许多危险，如果有路线图指导的话，那安全性就增前了许多。古风淳欣喜欲狂，但是他却不敢丝毫大意，凝聚着强大的精神力來默记眼前的地图。他很清楚，这样的路线图，记错一步就沒有一点用处，甚至还会害死人的，他可不敢有丝毫的马虎。

    而这时候，石门上又有了新的变化，只见石门里面，传來了一阵阵“咔嚓，咔嚓……”的声音，就像是机械的轮齿在绞动着。古风淳知道，这不是坏事，应该是里面的机关设置在启动了。不过为了安全起见，他还是退后了几步。像徐福这种大能人，如果他要想设个机关來害人，那还不是易如反掌的事情。见到古风淳退却，安德森等人也不敢停留，都跑到了古风淳的身后去。希望这个“天使”能够庇佑着他们。

    古风淳在退后的时候，眼睛也沒有眨一下，死死地盯着血液在血槽里的走向。大约过了二十來分钟，这血液才停止了流动，在一个地方慢慢地渗透了进去。又过了十分钟左右，这石门上的鲜血已经不剩一点。看起來就好像沒有沾染过鲜血一般。与此同时，这些血槽也慢慢地消失不见。

    