
    安德森等人哪见过这种阵势，他们一脸不解的时候，突然脚下的土地猛然震动了起来。把他们吓得面无人色，身子也东摇西晃的，险些就摔倒在地上。

    古风淳也是一脸的惊讶，想不到会弄出这么大的动静来。一阵猛烈的地震过后，那石门也缓缓地打开。一股浑浊的气息迎面扑了出来，将安德森手中的松脂火把弄得熄灭了过去。

    古风淳觉得胸前一滞，就知道这些气体带有毒气，不敢托大，大步地往后退去，直到了感觉不到那气息后才停了下来。他深深吸了一口气，感觉并无大碍后才松了一口气。

    安德森等人手掌的火把熄灭后，周围就陷入了一片漆黑当中。安德森连忙拿出引火石，想把火把再次引燃。古风淳却看着黑森森的洞口一眼，仔细打量了一番后吗，就走了进去。

    “古，小心点，没有光线，进入里面很危险的！”安德森不知道古风淳有夜视的能力，马上就大声喊道。

    古风淳却报与一个微笑，说道：“放心吧，我不会有事的，你们先别进来，等我确定里面没有危险后你们再进来看看吧。”古风淳担心里面还有机关，以他的身手，自然不用担心这类东西，但是这几个洋人，面对着这神秘莫测的机关陷阱，想活命那就有点难度了。古风淳可不希望这几人在这个岛屿里好端端地活了数百年，自己一来就让人家遭遇不测，这也实在太不人道了。

    尼古拉和尤科斯本来就想进去看看里面有没有宝藏的，听到了古风淳的话，也仔细掂量了自己的能力。所以在安德森的劝阻之下，也停止了行动。只有戴维琼斯喃喃说道：“上帝保佑你，亲爱的古。”古风淳对着这个虔诚的信徒轻轻一笑，表示接受了他的祝福。古风淳听不懂他的话，但是他却可以从别人的表情里面得知别人的感受。

    石门后面的空间很大。古风淳惊讶地发现，这么大的空间，已经几乎把整座山脉给掏空了。不过从空间的布局来看，这样掏空一座山的内部，却恰当好处地遗留下了支撑点，足以支撑得起整个山洞不至于倒塌。这是经过很复杂的力学计算的。古风淳很是佩服徐福的能耐。要是陈四这种古建筑学的大行家在这里的话，那古风淳就会知道这里的每一个开凿出来的地方是多么耗费时间和气力，如果没有很先进的技术在其中的话，那仅凭徐福手下的一点人，挖出这么大的一个山洞来需要的时间恐怕要以十年为单位算的。

    不过这么大的空间，里面的东西并不多。古风淳只看到周围有不少木头架子，上面摆满了各类武器盔甲，不少巨木被架起来当作了支撑点，撑住这个地方。在最中央的地方，数具石棺摆成一圈，中间还围着一具同样是石头制成的棺椁。古风淳相信，那中间的棺椁应该正是徐福本人的。因为按照秦时礼制，能够用的上棺椁的人，起码也是士大夫以上的。徐福受到秦始皇的宠信，用得上这棺椁也不算僭越。

    古风淳在门口的地方站立了一会，观察完地势之后慢慢地走了进去。他一踏进这石洞之后，周围马上就闪现了一片白色的光芒。这光芒很是柔和，古风淳也不陌生，这是夜明珠的光芒。无数的夜明珠镶嵌在四壁之上，如何夏夜的银河一般，绚丽夺目。光芒一下子就把古风淳笼罩在其中。古风淳抬头四望，心中很是震惊。按道理，夜明珠是一种比较稀有的宝石，但是在这里却好像不要钱似的。无论是穹顶还是周围的山壁上，都镶嵌了不少，看样子，这个山洞就是用它了照明了。

    只是古风淳觉得有点奇怪。第一眼看到这山壁的时候，他只是觉得这样弄得很富丽奢华而已，对于整个山洞的简陋来说，显然是格格不入的。等他看了第二眼的时候，他却突然觉得眼前展现出来的一切很是眼熟了。

    因为他明显感觉到，这样的场景，他好像是在哪里见过一般。

    是在哪里呢？古风淳皱起了眉头，仔细地想了一下。

    古风淳这一年来，为了查找与归墟有关的资料，翻阅的书籍和各类资料不下数万卷，要他一时间想起一些印象不是特别深的东西，他的脑子再厉害也不可能这么快就想得出来。

    “不对，不是在这些资料里查到的。”古风淳暗暗想道。不过既然一时想不起来，他也没有多在意，这些夜明珠的布局虽然巧妙，但是并不是他最关心的东西。如今这石门打开了，他心里有着一个更大的疑问出来了。

    他古风淳，真的是一个巫族的后裔么？而且是具有最纯血统的那种。古风淳从这句话理解到的意思是这样的，如果这话是真实的，那么不止他母亲苏青，连同他父亲古震霆，应该都是巫族的后人，不然他怎么可能是纯正的巫族后裔？

    当然，古风淳还有其他的问题。那就是证实了这个，那陈四之前和他之前从那女声里得到了资料，可信程度就很低了。古风淳不得不重新掂量陈四的最终目地是为何。这个一个很伤感情但又无法回避的问题。

    但是这些问题目前通通都没有答案。他必须找到徐福留下的碑文里面所说的东西，就是关于巫族的核心秘密的资料。古风淳相信，很多问题的答案，或许就在其中了。

    环视了一下周围，古风淳确认周围没有存在机关后，慢慢地走向了那几具石棺当中。古风淳知道，这样的东西，应该徐福会随身陪葬的。

    安德森等人见古风淳进去石洞里面那么久还不见出来，也慢慢地围了近来，走了进来。很快，他们就被石壁上镶嵌着的明珠所吸引。两眼直放青光。他们本来就是追求财富的冒险者，刚才见到猛犸遗留下来的长牙都已经有点控制不住，这些比起象牙来不知道价值还高出多少的明珠来，诱惑力更加致命。

    尼古拉嘴里喃喃地说着什么，眼睛已经有点痴狂，而尤科斯却扑到了一面墙壁上，伸手去触摸这些明珠，口水直咽，恨不得马上把这些宝贝撬出来带走。安德森和戴维琼斯却惊呼上帝。对古风淳的崇敬又多了一份，这里是所罗门王的藏宝地么？戴维琼斯不着边际地想着。

    走近了中央的棺椁后，古风淳惊讶地发现，这棺椁上面竟然放着一个黑漆漆的盒子。盒子上镂着古朴的花纹，只是这花纹太过于诡秘，连古风淳也是头一遭见到这种东西。古风淳不敢大意去触摸这东西。他知道很多盗墓贼就是随意触碰了墓穴里面的东西而触动了机关而死于非命。这个出乎意料的盒子，会不会也是一个机关来的呢？古风淳的脑子回忆着陈四教过他的机关学内容，想判断出这个盒子的作用。

    可就在这时候，周围夜明珠的光芒突然就黯淡了下来。而奇怪的是，顶穹上的夜夜明珠的光华却骤然增强，更奇怪的是，这些光华竟然凝聚着投射到这棺椁上面的盒子上，连同古风淳，也被这光华笼罩在其中，而周围顿时就陷入了一片伸手不见五指的漆黑当中。

    “该死的，怎么回事！？”尼古拉等人突然就慌张地叫了起来。不过古风淳此时没有听到身后的的喧哗，只感觉到周围陷入了一片死一般的寂静里。古风淳屏住了气息，仔细地观察起了这个盒子。“难道徐福所说的秘密就藏在这个盒子里？”古风淳暗暗想道。他犹豫了一下，就准备伸手去接触那盒子。

    “嘭……”一个声音突然就出现在了古风淳的右边。古风淳心里一沉，侧脸看了过去。他不看还好，一看之下，心跳猛地提速了起来。他看到了一个身穿黑衣，披散着头发，留着一撮山羊般胡须的老人。

    这老人看上去鹤发童颜，仙风道骨，古风淳脑子里只浮现一个词、名字：徐福？！

    “你果然来了。”老人摸了摸呼吸，脸上浮现了一个笑容，慢慢说道。

    “你是谁？”古风淳的脸就抽搐了一下。他承认自己见识过不少怪事，但是这种事情却是头一遭，心里难免有点紧张。

    “老夫徐福，巫王陛下。”徐福语不惊人死不休。说完，朝着古风淳鞠躬了一下。这个“巫王陛下”一词，把古风淳又吓了一跳。

    “什么？”古风淳心里又一个咯噔。“自己真的是巫人么？不过洒家就算是巫人，也不是巫王啊！巫王不全都是女人来的么？”古风淳暗暗想道。

    “没时间解释了。”徐福一改脸上如沐春风的样子，肃然说道：“你既然能够进来这里，那就说明你就是巫族的王了。”徐福说到这里的时候，神色有点黯然道：“想不到我徐福竟然真的能够支撑到这一天，真的等得到你啊！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    