
    听了徐福的话，古风淳心里骇然：“难道这徐福在这个洞里呆了两千多年了？那这棺椁是怎么回事？他是怎么突然就出现的？”古风淳额头上突然就冒出了冷汗。古风淳不是沒有见过不死人，秦川这种货色他也见了几面，陈四这家伙更是与他朝夕相处。古风淳早已经对这种人见怪不怪了。但是骤然听到了徐福的话，总觉得很不可思议，什么样的人能够在一个石洞里面生活了两千多年？或者，或者这徐福，是一个鬼？古风淳虽然知道所谓的“鬼”只是人类精神存在的一种短暂方式，很快就会消失不见的，这个徐福有那么厉害么，以精神存在的方式存活了这么多年？

    “不，陛下，我早已经化为尘土了。”徐福肃然地拱了一下手，接着说道：“应该说是我的肉体已经化为尘土了。而我的灵魂却在这里保存了下來。”徐福解释道。

    果然如此！古风淳吁了一口气。这徐福果然是以精神的状态存活着。“你怎么能够以这种方式存在这么久？”古风淳惊讶了。人的精神力量非常薄弱，所谓的灵魂只是人在丧失了肉体之后生命延续的另外一种方式，但是并不能持久，这是一种人类无法克服的缺陷。不然人类的死亡，就不会是一种终结，而是生命形式的一种转化而已。史前人类正是以精神存在的物种，同样遗憾的是，它们不能以物质的方式來感应这个空间里面的事务，跟人类恰好相反。它们最希望的就是能够像人类这样,可以拥有躯体，只不过它们的要求更高一些，想达到两者之间可以自由转换。

    “人的灵魂不是很容易就会消失的么？为什么你还能存在这么救？”古风淳很是不解。

    “那是因为这里的环境很特殊，加上我布下了阵法，将灵魂的寿命延长了一些日子。再加上我本來就是巫族人，灵魂离开肉体也能够存活两百年，生命比起普通人类來还要多很多的。”徐福幽幽叹道：“这海岛独立于世界之外，世人以讹传讹，还以为是仙人居住的蓬莱方丈之类的仙岛，居之长生不死。他们哪有知道，这里的凶险与无常？”徐福说到这里，突然就闭上了眼睛，说道：“不错，这里的时间的确比外面的世界慢了很多，但是进來了，想离开就不可能了。这个岛屿必须有活人守着。每当这岛屿上有活人快死的时候，岛屿就会出现在世人面前，吸引着其他人的到來。这是创造这个岛屿的上仙们定下的规矩。而这些上仙们，却无不穷凶极恶，待人命如草芥，以万物为刍狗，我们巫族，更是被它们视为眼中钉，肉中刺，千万年來，始终活在它们的阴影之中。”徐福说到这里的时候，脸色都变得狰狞了起來。

    古风淳知道，这个所谓的“上仙”，就是自己口中的史前人类了。时代不同，对于它们的称呼也不一样。这个很正常。古风淳正想出话询问。徐福又开口说道：“陛下，你不用发问，等你听完我的话，你就会明白，你的谜題都是迎刃而解，这是一个很长的故事，而我沒有太多的时间來阐述了，我已经感觉得到我灵魂最后的力量已经开始被抽空了。”

    古风淳郑重地点了点头。

    “那是在很久的时候，我们巫人在上仙的帮助下，建立起了一个辉煌的王朝，名字叫做大夏。我们的王的名字叫大禹。上仙与我们的禹王建立起了契约，禹王把契约刻在上仙赐予他的九个大鼎当中的其中之一上，这大鼎上还刻着上仙的秘密。”徐福用着低沉的声音诉说起这一段历史。古风淳听到这里的时候，心里一沉。

    “那时候禹王不知道，上仙的阴谋，倾尽人力物力，帮助上仙们在大地上建造了无数宏伟的建筑，作为上仙们的居住之地。而上仙们也有着自己的居住地，天宫。”

    “那时候，天宫离大地很近，在西北的昆仑山上，仰头就可以看得到上仙们的琼楼玉宇，那时候，我们与上仙相处得非常好。可是很快，禹王就发现了上仙的阴谋。上仙想消灭大地所有的生命。尤其是我们巫族人的生命。因为我们巫族人的躯体非常适合上仙们用，这时候，我们才知道，我们只是上仙培养出來的容器，容纳它们的灵魂的容器。”说到这里的时候，徐福叹了一口气。

    “于是我们巫人遭遇了灭顶之灾，但是我们的族人并沒有因此而屈服，而是选择了毁灭自身的肉身，不让这些上仙得逞，上仙震怒之下，将天宫迁徙到了更遥远的地方，结果山崩地裂，洪水倒灌，岩浆迸发，大地陷入了一片死亡的境地。我们巫族因此差点灭亡，只有少数同胞幸免于难。而人类此时还处于鸿蒙智力启蒙的年代，这一时期，也就是人类神话起源的时期。”

    “那天宫，是不是月亮？”古风淳急忙问道。这个疑问与假设陈四和他都有提及，都已经认同，但是却沒有证据來表明。

    “不错。可以说它是月亮。”徐福蹙起了眉头说道。

    真的是这样！古风淳心里一紧。徐福的话已经验证了他之前的论证。

    “我们巫族为了重新崛起，于是教导人类刀耕火种，重新发展文明的种子，可是人类心智较弱，很容易受到上仙的蛊惑，于是我们新的危机又开始。人类虽然得到了发展，但是却被上仙们严格控制住了。我而我们巫族，也出现了叛徒，投靠了上仙的力量。于是我们巫族人最终被灭绝了。所幸的是，当时情形危急之下，一部分巫族的精英为了保存种族的种子，假装投降，这些人只被封印了巫族的记忆，给我们巫族留下了一线生机。也是这一线生机，我们找到了这上仙的致命软肋，也就是我们巫族最高的秘密。”

    