
    古风淳听到徐福这话，突然就觉得耳朵一热，心跳猛烈地跳动了起來。大气不敢出一声，静静地倾听徐福所说的最高秘密。

    “这个秘密就是上仙也有致命的死穴，那就是禹王用來治理天下洪水时候所用的息壤！”徐福说到这里的时候，声音很是激昂。可是古风淳的眼睛里却满是失望的神色。

    对于史前人类害怕息壤（也就是反物质）的事情，他早就知道，对于古风淳來说，这并不是什么了不起的大秘密。因为古风淳根本就拿不到这息壤啊！就在古风淳失望之际，徐福又说道：“天佑我巫族，在当初为上仙建造出行宫的地方，很多机关都是用息壤作为动力，这些息壤可以为行宫提供亿万年的动力，但是也同时给上仙们埋下了一个隐患，那就是只要找到了万宫之宫的核心地区，毁去神宫里面的装置，那就可以同时摧毁世上所有的上仙行宫，可以将所有的上仙杀死，连同天宫也能够破坏，上仙就无法对我们巫族和其人人类带來灾祸了！”

    敢情这才是重点啊！

    古风淳深深地吸了一口气。原來这些巫族人也早留了后手，看样子史前人类是低估了巫人的能耐了啊！不过这话听起來简单，但是实际操作起來却不是这么一回事了。那万宫之宫在哪里？如何才能进去，又如何能够毁去那个地方？以史前人类的智慧，设计出來的陷阱机关，并不是那么容易就破解的。以他之前在隐城和大禁地的遭遇就可以得知这一点。

    只听徐福继续说道：“我们巫族后世的的族人无不想破坏掉这个地方，但是却无能为力。因为那万宫之宫的设置过于诡秘，当年建设的时候，是以我们巫王的血脉为印记，只有巫王本人才能打得开，我们后世的巫王血脉都无法觉醒到最完美的时候，所以也就沒人再能够进入那万宫之宫的最底层。女王巴清也因为如此，被困在那神宫之中，等待陛下您的觉醒啊！”

    “我？！”古风淳见徐福绕了大半天的圈子，又兜回到了他的身上，顿时又傻眼了。

    “不错。就是你。”徐福的身形似乎暗淡了不少，古风淳正觉得奇异，徐福又说道：“巫王的血脉不是遗传下來的，在巫族，每一个人都可能是巫王，因为谁身上的血脉觉醒得最纯正，与远古时候的巫王一致，那这人就是我们巫族的王。这样的人不会多，往要隔好几代人才会出现与之相近的人。而最纯正的巫族血脉，已经断绝，只有通过巫王的轮回转世，才能够恢复。而你，就是我们巫王陛下的轮回转世！”徐福激动地说道。

    古风淳的脸又抽搐了一下。他心里说道：“轮回转世，这不是佛教的讲义么？徐福怎么知道这个？”佛教在汉朝时候才传进中原，而徐福却是秦朝时候的人，从他口中说出轮回转世，实在令人难以置信。

    徐福却白了他一眼，放佛看穿了他的心思似的，接着说道：“轮回转世，必须经过轮回印的力量才行，如果沒有轮回印，所谓的轮回转世是很少可能实现的！”

    “轮回印？！”古风淳微微一怔。想不到徐福竟然也知道轮回印的存在。

    “不错。轮回印是上仙指点下，我们巫族人创造出來的神物。也因为有轮回印的存在，我们巫族的人才能够轻而易举地从躯体到灵魂状态的转换。不过这些上仙也实在不安好心，这轮回印除了有这种能力外，还能够拘禁人类的灵魂，为上仙们积蓄能量。”

    “能量？什么能量？”古风淳有点不解了。

    “灵魂的能量。”徐福解释道：“你可知道，人的灵魂有多强的能量在其中？你绝对想不到！人与宇宙是相通的，每一个人，都是宇宙中的一个小宇宙，人的一生，就是吸纳宇宙能量的一生，贮藏的能量极其丰富，而这些能量，恰好是可以用來克制息壤的唯一能量。上仙为了得到这些能量，就大肆挑动人类的战争，然后再通过轮回印去吸取这些能量贮藏起來加以利用。”

    “原來是这样！”古风淳一下子就醒悟过來。“这种能量对于人类來说，有什么作用不？”古风淳突然就问道。

    “当然，人类是可以吸收这种能量，这种灵魂能量比任何药物都要有效，甚至可以反老还童，不过，却有一个极其严重的弊端！”徐福说到这里的时候，语气变得很严肃：“我巫人之所以对上仙的攻击沒有还手之力，就是因为这个弊端，所以这轮回印无论都诱惑人，陛下都不要用它，否则必死无疑！”

    古风淳听得心中凛然，还沒有听到徐福说出弊端就连连点头。不过他却是好像明白为什么秦川恢复了青春了，也明白秦川为什么要送轮回印给他和陈四。因为秦川知道这东西的弊端，他希望自己或者陈四能够用它！这个或许才是秦川的正在目的。

    “哦？”古风淳沉吟了一声。

    “凡是从轮回印里汲取能量的人，就会被上仙操控住，这比起上仙的不死药來还更彻底，不死药的药效会有退却的时候，但是用过轮回印后，灵魂就会被上仙打下烙印，只要上仙愿意，随时都可以操控此人进行任何事！所以当年我们巫族还沒有发起反抗，大多数利用过轮回印的人就反水，杀害了我们的同胞，才会导致我们种族的衰落灭绝的。”徐福的口气变得很阴森，而古风淳心里也是颤栗了一下。古风淳很清楚，要是自己用过轮回印，随时都可能沦为史前人类的傀儡了。

    “这史前人类，实在是太妖异，太恐怖了。”古风淳在心里暗暗想道。古风淳在心里大发感慨，想不到自己因为被毒蛇咬到无法离开这孤岛，绝境当中竟然能够触及这么一个巨大的秘密，总的來说，也不算很亏了。

    :最近呼吁爆更的童鞋很多，加上yuanxin5216966童鞋和151926******同学的慷慨，今天分别给《夏墟》投了1000和200贵宾，阿树再不表示一下也不好意思出來跟大家打招呼了。于是决定，今晚三更，明天到周末都保底三更，如无意外，在这个基础上再加一更，即四更一天，以报答童鞋们的厚爱！！请大家继续支持阿树！支持《夏墟》！

    