
    古风淳感慨完后，还想问点什么，但是徐福的身形却是一晃，身形又变淡了许多。

    “徐福，你怎么了？”古风淳大吃一惊。

    “陛下，徐福的时间到了。”徐福苦笑了一下，无不遗憾地说道：“可惜了徐福还有很多事情沒有跟陛下说，不过以陛下的能力來说，徐福可以无忧，巫族可以无忧了。但陛下必须谨记徐福这话：要进入最后一层，必须先找到巴清女王，只有她身上的东西，才能让你的血脉恢复到大禹王的纯度，不然……”

    “不然什么……”古风淳急道。徐福的身体就像虚影一般，慢慢消失着。

    “带走这盒子……告诉秦王，巴清在等他，切记，切记……”徐福本來已经说不出话來，但是最后却竭斯底里地一阵声音却贯彻天际。四周的黑暗突然就消失不见，夜明珠凝聚起來的光柱也骤然散开，徐福也从古风淳的眼前消失不见了。

    “轰……”石洞里面一声巨响，头顶的碎沙石簌簌而下。古风淳脸色突然一变，回过神來。他连忙抱起徐福棺椁上的黑盒子，就往洞口的方向跑着。

    “安德森，山洞快塌了，叫大家快退出去！”古风淳一边狂奔一边大声喝到。但是古风淳却沒有再听到安德森等人的声音。“他们不会出去了吧？”古风淳來不及寻找，就抱头狂窜。刚才身后站立的地方，已经被碎裂下來的巨石给砸中，跑慢一步的话他古风淳就要留在这里陪徐福了，那两人还真有时间慢慢聊那过去的事情了。

    “轰隆隆……”就在古风淳一扑出外面，整个石洞就轰然倒塌了下來，古风淳回头望了一眼，顿时就虚脱了过去。正一座山脉就像定向爆破一般，垂直塌了下來。

    “古……”身边传來了一个声音：“你沒事吧？”古风淳扭头一看，是安德森。“你们什么时候出來的，我怎么沒有发现你们。”古风淳喜道。

    “我们一直都在在这里。亲爱的朋友，可是我们却不知道，我们早已经死去多时了。”安德森有点忧伤地说道。

    “什么？你说什么？”古风淳很是不解，愕然说道。

    “你跟我过來。”安德森一招手，古风淳抱着黑盒子，紧紧跟在了安德森的身后。

    古风淳不知道安德森葫芦里卖的是什么药，只觉得很是诡异，跟着安德森一直走到了接近猛犸尸骨堆里，尼古拉等人正围着什么看着。见到古风淳过來，他们眼里尽是茫然。还弄不清楚是怎么回事。

    不过古风淳却看到了四具体人类的颔骨，整整齐齐地并排在一起。其中一人的脖子上，还挂着一个跟戴维琼斯一模一样的银饰十字架。古风淳眉头一皱，还是无法理解发生了什么事。

    “古，这就是我们的尸骨了。”安德森在前胸划了一个十字，轻声说道。

    “到底是怎么回事？”古风淳深深地吸了一口气，表示不明白，四个大活人就在他眼前，可是这四个人却说眼前的骸骨是他们的，这也实在诡异。

    “事情是这样的。”安德森的眼睛变得了深邃了起來。慢慢说起了往事。

    在古风淳还沒有带他们进入到石洞里面的时候，这四人都还以为自己是个活人。可是进去之后，在黑暗里，他们竟然看到了许多回忆的片段。其中就有一段是他们几人在一次探险的时候，來到了这死亡之谷，结果四人都被魔鬼蜘蛛咬中，在剧毒发作之前，他们來到了这里，发现了这一片象冢。但是他们都无力搬运这些象牙离开，四人最后就守护在这里，一块在毒发的过程当中死去。

    也不知道是什么原因，等他们“苏醒”过來的时候，他们则处于森林的外围，只记得他们來过这死亡之谷，记忆里他们走到了一半，然后就沒有继续，对于被蜘蛛偷袭的那一部分完全沒有了印象，也不知道自己已经死亡了。

    直到刚才突然看到了那一幕，这四人才明白自己已经死去，自己现在是鬼魂了。惊骇之余，连忙出來寻找当初死去的时候的地方，结果沒有意外，四具骸骨整整齐齐地在那里。这四人当场就吓住了，不知道是怎么回事。

    古风淳却明白了是怎么回事。这一带定然是被徐福布置下了极强的阵法，能够然人转化成灵魂存在的形式，而安德森等人更是异类。他们转化出來以灵魂存在的方式，甚至已经跟肉体一样。非常完美，连古风淳都以为他们是活人。

    古风淳当即把自己的推断跟他们说了一下。这四人心里才沒有像之前那么彷徨。还是戴维琼斯看得比较开，他说道：“死亡只是生命的一个开始，感谢上帝，我终于明白这个真理了。”

    安德森突然就摸了摸脑袋，问古风淳道：“亲爱的古，我们在这里多久了，我记忆当中，已经很多年了，你看我们的骸骨都已经快腐朽了，几十年的时间沒这么厉害啊！”

    古风淳苦笑了一下，说道：“不错，很久了，已经有四百多年了。”

    听到这话慢的是等人面面相觑。他们还本以为只有数十年的功夫，却沒想得到自己这一行人已经死去了这么久。要不是古风淳的到來，他们还一直这么浑浑噩噩着。

    戴维琼斯却用拉丁文说了一大段话。古风淳不解，安德森却解释道：“戴维说，你是天使，帮他解释了疑惑。不然他总不明白，每当这个岛屿上有人的时候，他就不自主地跑到那些人的旁边，告诉那些人这个地方有危险，而奇怪的是，那些人却看不到他的存在。”

    古风淳默默地点了点头，原來，之前听到的声音，还真的是戴维琼斯说的啊。他心里本來还存有这么一个疑问呢，但是他却不知道安德森等人接下來该怎么办。

    “古，你是在担心我们么？”安德森看到古风淳古风淳的神色，他就说道：“放心吧，当我们发现自己已经死去之后，我们就突然知道了很多，死亡不是结束，是另一种开始，只可惜了我们开始了这么久，竟然还不知道而已。”听了安德森的话，古风淳点了点头。难得他们有这样的觉悟。

    二更送到。

    