
    不过古风淳却沒有告诉安德森，实际上这种状态也不是永恒的，也会有消亡的一天，就像徐福这样。人类的精神力量毕竟无法像史前人类那般变态。

    安德森看了古风淳一眼，说道：“古，你也该离开这里了，呆在这里太久，对你并无好处，刚才与你相处的那人说了，你手中的盒子，能够让你安全离开这个岛屿，他还说，你一定要相信自己，不要轻信任何人。”

    古风淳知道安德森说的人是徐福。他惊讶地问道：‘你们知道他的存在？”

    安德森笑了笑说道：“这个自然，我们也是刚刚才感觉得到他的存在而已。我们是同类，只不过他已经极度虚弱，你看不到他的存在，也听不到他的话而已，也多亏了他，这么多年來，我们才能在这个海岛里以这种形式生存下去。而我们明白，我们的存在，只是为了带你來到这里而已，如今，我们的任务完成了。感谢上帝。”

    古风淳点了点头，知道安德森的话不是作假。他抬头看了看夜空，点头说道：“那就此别过了，我的朋友们。”

    “等一下。”安德森突然好像想起了什么，他突然问道：“我想知道关于一些我的祖国的东西，这些年來她怎么样了，与英格兰佬的战争结束了沒有？我在离开阿姆斯特丹的时候，我们的军队都在备战的状态下了，我想知道这个结果。”

    古风淳淡然一笑，这已经是数百年前的历史了。在安德森的那个年代，荷兰人可是世界上赫赫有名的“海上车马夫”世界级别的强国。但是经过二十年的三次英荷大战，荷兰人的霸权被英国人夺走，英国人确立起了日不落帝国霸权地位，直到两次世界大战之后，英国才被米国取代了。

    古风淳想了想，慢慢地想好了措辞，说道：“那时候荷兰人败给了英国佬，但是英国却在百十年前与德意志帝国两次交战，死伤惨重，霸权地位别其他国家夺得，而这两次战争，掏空了英国人的腰包，英国政府至今还欠下近万亿英镑的国债呢，而荷兰人却过得很富足，郁金香开满了整个国家，辛勤的荷兰人经过用风车排水造田，领土足够了他们生活，如果有机会，我还想去看看那个美丽的国家呢。”

    安德森开始听得连连点头，但是听到后面，宿敌的日子也不好过，心里也就释然，等他听到了有关郁金香的话时候，眼睛里充满回忆。他只是嘀咕了一声：“德意志帝国？它在哪里？”古风淳欣然一笑。这一句话，十八世纪时候德意志的诗人席勒也说过，但是就席勒说完不久，普鲁士的一个铁血宰相俾斯麦横空出世，将一盘散沙的邦国建成了一个集权国家，而这个国家还发展成了一头战争猛虎，将战火引遍了欧洲，挑起了两次世界大战。这就不是俾斯麦所能预想得到的了。而俾斯麦出现之前，谁能够料想得到这一切的发生？古风淳又怎么能够知道以后会发生什么事？想到这里古风淳感触良多。

    就在古风淳呆呆失神的时候，他身边的几人就全然不在了。古风淳甚至不知道这几个人在什么时候离开或者消失的。等他抬头的时候，整个山谷空空荡荡的，四周一片静谧，黎明也已经快來了。古风淳心里一片惆怅，不知道该往何处。

    就在那山谷伫立了良久，古风淳才从无尽的感慨里恢复过來。仔细地看了看怀里抱着的盒子，古风淳才尽敛心神，找了块平坦的石头，把盒子放在上面，然后轻轻地检查了盒子一遍，发现它非常紧密，根本就找不到地方打开。古风淳心中觉得很是怪异，只好仔细打量着上面的花纹，看看有什么玄机在其中。用心一看，古风淳才慢慢发现这这花纹里隐藏天机。这些看起來陌生的花纹，竟然跟石门上的那些血槽一致的。只是花纹有美化过，加上了一些其他图案，所以古风淳才沒能第一时间辨认出來而已。看样子，开解这盒子的机关也跟那石门的一致了。

    古风淳苦笑了一下，深处右手，从掌心的创口中挤出了几滴血，滴落到盒子中央的一个微凹处。古风淳看得出來，那正是整个盒子的核心地区。血液很快就沿着纹路流动着，速度很快，不一会，古风淳就听到了“咔嚓”的一声。应该是里面的机括触动了，正在打开当中。

    果然，响声过后，盒盖边缘就猛地弹开，露出了一点缝隙。古风淳心中大喜，慢慢地掀开了盒盖。

    打开了盒子，古风淳脸上的表情却变得很古怪。

    盒子里面什么东西都沒有。而就在这时候，古风淳却觉得整个岛屿都在颤抖了起來。“这是怎么回事？”古风淳有点不解。不过傻子都明白，这应该与他刚才的动作有关。

    难道打开这个盒子，会让这个岛屿地震？古风淳很是不解。脚下突然不稳，古风淳马上就倒了下去。古风淳很是不明白，像他现在这个样子，竟然还能轻易地摔倒，这也实在不可能。

    但是古风淳不仅是摔倒了，而且他还感觉到一阵天旋地转。这并不是感觉上的---而是实际现象，他感觉到整个大地正在倾斜着，因为他抬头看天的时候，天空的角度正在倾斜着，他真切地感觉到身下的土地正在发生着旋转一般的动作。“这怎么可能？”古风淳心中大骇，不知道发生了什么回事。不过很快，他就听到了一阵很熟悉同时又非常让人恐怖的声音。

    是浪涛的轰鸣声。

    整座山脉夷为平地之后，古风淳的视野变得比较开阔了起來，知道山脉后面就是一条海岸线。那里就是大海。可是此刻他却清楚地看到，巨浪正从远处铺天盖地而來。而他却感觉到整个人似乎在空中旋转了三百六十度一般。

    等头晕目眩的感觉一消失的时候，巨浪已经从四面八方席卷了过來，滔滔巨浪起码有三十三米高，根本无处可躲！

    古风淳不知道，这正是从另一个世界归來的方式！他此时只有紧紧地抱紧着怀中的黑盒子，仿佛那是唯一的救星一般。虽然他也知道，这东西只会给他增加重量而已。

    