
    船上。

    曾远航一脸劫后余生的样子，筋疲力尽地瘫坐在椅子上，过去的三十多个小时的经历，是他这辈子发得最长的一个噩梦。

    从昨天他们登船后不久，海面上的狂风暴雨不断，五艘渔船在茫茫怒涛里上下颠簸，危险万分。要不是五艘上的船长水手们都是一等一的好手，在惊涛巨浪里熟练地穿插着，这五艘渔船上的人都要葬身海底了，饶是如此，这五艘巨型渔船也是遍体鳞伤，船员正在紧张地登上甲板检修着被惊涛巨浪损坏的地方。经过了一昼夜的折腾之后，这凶猛的大海才慢慢平静了下來，天上的乌云也渐渐散去，风雨一停歇，曾远航就倒在了椅子上，弹动不得。而身边的陈四却渊临岳峙一般，稳如泰山。

    曾远航看陈四的眼神已经从不解变成了崇拜。几次巨浪已经把渔船高高掀起，然后猛然抛落，操纵船只的曾远航都面如土色，以为死定了，但是陈四却镇定自若，真是个泰山崩于前而面无惧色的家伙，这如何不让曾远航佩服，而曾远航的心里也将陈四定位为一个疯子。

    只有疯子，才会做出如此疯狂的举动。在这种海域停留。有几次曾远航提议驾驶船只离开这一片海域的时候，都被陈四坚决否定了。曾远航泪流满面，心里叫苦道：“尼玛的还真当渔船是航空母舰啊，就算是航空母舰遇到这种气候也得兜路走啊！”只是这种话他只能留在肚子里，不敢说出來罢了。

    “让人检修船只，然后派出小艇，在周围海域给我展开搜寻。”陈四抛下一句话，就静静地走到了甲板外面，看着乌云散去后的天空与海面。曾远航本想说点什么，但是他欲言又止。曾远航很是奇怪，古风淳明明已经消失在那海岛之上，在这海面上搜寻有个屁用啊！这话他更不敢说出來，以陈四的性格，冲着这句话就很可能把他扔到海里喂王八了。是人都看得出來，自从古风淳失踪后，陈四已经处于一种半暴走的状态之中。虽然看上去他还是很冷静的样子，但是仔细看他的脸，就会发现那比风暴來临时的天空还要阴沉。

    天空一片蔚蓝，海水一片静谧。乌云正在快速散去，夕阳的光辉洒落在海面上，金光点点，美不胜收。陈四沒有心情看这美景，他的心情很烦躁，自从古风淳失踪后，他就根本无法安静下來。他此刻正盯着地平线外那一轮巨大而在一点点往下沉落的太阳。残阳如血，这个词形容得很不错。陈四心里暗暗想道。

    “风淳啊，你可不要让我失望了。”陈四苦笑了一下。听到后面传來了一阵脚步声，陈四回头就看到了一脸苍白的罗小丹。罗小丹自昨天登船后就一直沒有说话，把自己反锁在船舱内沒出來过。她知道是自己害了古风淳，如果不是自己，古风淳怎么可能会被遗落在那个小岛里？

    “陈四，你说风淳现在在哪里？”罗小丹失神地说道。她把身子靠在船舷上，

    “不知道。”陈四的语气很平静，停了一下，他又说道：“不过我相信，很快他就回來了。”

    “真的？”罗小丹失神的眼睛里乍现一丝的光彩。

    “不错。你以为像他这样的人，会这么轻易就死了么？”陈四轻叹了一声说道。

    “嗯。”罗小丹无言以对，回想起古风淳的的种种事迹來，古风淳这人简直就是个打不死的小强，无论遇到什么危险，他都能够化险为夷。

    “你听说过大海里的一个传说么？”陈四突然说道。

    “什么传说？”罗小丹不解地问道。关于海洋的传说，数不胜数，陈四这突兀的一问，让人摸不着头脑。而且，在这个时候、问起这个，罗小丹还真不知道陈四心里在想着什么。

    “传说有时候在太阳在海平面落下的瞬间，会发绿色的光芒來，这代表着一个生命从另外的一个世界了归來。很多人在海上生活一辈子，也很难见得到一次这样的景色……”陈四眼睛盯着那一轮正在下沉的红日，心有所思地说道。

    “……”罗小丹沒有听过这样的传说，但是她却是知道，太阳在海平面上消失的最后的一瞬间，有时候的确会发出一束绿色发光芒。这应该是光谱折射现象。淡然，在神话传说里，这样的现象可以让人附会想象。

    要是往常，罗小丹对这种传说也就是听完就算了，但是此刻听了陈四的话，心里又盼望着这传说是真实的，那样子古风淳就会回來了。她紧张地问道：“你的意思是说，风淳他会这样归來么？”

    陈四沒有说话，眼睛只一直朝着前方看着。夕阳最后一抹余晖落在他的身上，而他却一动不动，宛若雕像。罗小丹也不再说话，静静地等着黑夜的來临。

    在罗小丹的看來，陈四的话未免过于虚幻了点，可是此时她却愿意相信，这样的传说是真的，最好马上就发生，好让她重新回到古风淳的身边。

    可是，这样的奇迹会发生么？罗小丹心里不愿意去否定，只是在心里重重的一声叹息。但罗小丹的眼睛却个女衬衫一般，死死盯着海平线的末端，那轮红只剩下了最后的一个弧线，然后罗小丹马上就眼前一黑，而就在视网膜接触到这一黑暗的时候，罗小丹的心跳马上就加速了起來。

    “绿光出现了！”罗小丹欣喜欲狂。只见就在太阳沉落的瞬间，一丝绿色的光芒瞬时就出现了片刻，几乎是眨眼的瞬间，它就消失不见了。罗小丹紧紧地抓住陈四的手臂，激动地说道：“绿光出现了，风淳是不是会回來啊，是不是……”罗小丹沒发现，刚才自己还当陈四说的话是个故事，可是此刻却那么希望这个故事是真的。

    陈四看了罗小丹一眼，又幽幽地叹了一口气。暮色之下，他明显地看到了挂在罗小丹脸颊上的两行泪珠。

    “各单位注意，前面有情况……”广播喇叭里传來了曾远航嚎叫一般的声音。

    