
    陈四心里一震，马上就从打开了身上的通讯器，大声问道：“什么事？”

    曾远航喘气一般说道：“十一点钟方向约四海里的地方，雷达突然扫描出一个可疑点，跟之前发现的海岛差不多。”

    陈四心中一喜，他心里想道：“这个小子……终于回來了。”回过神后，他猛地一声吼道：“全速开往那边，快！”罗小丹看到陈四如此激动，就知道是有好事发生，她连声说道：“怎么了？是找到风淳了么？”船队已经放下了小艇在周围海域逡巡，要是有什么发现的话，都会通过卫星电话汇报，虽然卫星电话在这里有时候经常会中断，不过正常气候条件下的时候，信号接收还是比较良好的。

    “可能吧。”陈四激动完后，又一脸平静的样子。陈四最近很是谨慎，沒有很大把握的话他是不会轻易说出來的，要是无端给了罗小丹希望，到最后希望破灭之后，那给罗小丹带來的打击和痛苦就可想而知了。

    “老陈，老陈，收到请回，紧急情况。”肖忠华的声音出现在通讯器里。肖忠华在风暴过后，就乘坐小艇出海搜寻古风淳的痕迹，此时发回信息，怕事发现了什么。

    “我听着。说。”陈四深吸一口气说道。

    “我们发现了一个海岛突然从海底浮起，周围还出现了几个漩涡，小艇需要撤离，大船不要轻易靠近。”肖忠华自然知船上能够侦察到小岛的存在，但是对于这突然形成的漩涡，船只只能靠近了才能发现。但是漩涡对于海面上的东西來说可是一个致命的杀手，要是被它吸进去，那瞬间就会被它撕成碎片。

    这一片海域相对比较靠近赤道，漩涡的出现概率比较低，就算出现漩涡，持续的时间也不会很长，陈四心里盘算着。他马上就说道：“小艇离开漩涡出现的海域，船只过去沒问題，这漩涡应该很快就会散去了，估计是小岛出现时候影响到周围的海水而形成的。你仔细看看，这个海岛是不是我们之前登陆的那个。”

    “有点像，但我不能确定，天色黑，看不清楚呢。”肖忠华谨慎地回答着。

    “行，不要擅自行动，等我过去了再说。”陈四说话就挂了对话，一头就往驾驶舱里钻。罗小丹也不甘落后，紧紧地跟在他身边，想了解最新的消息。

    经过昨夜狂风暴雨滔天巨浪的摧残，渔船已经满身创伤，开动起來也沒有之前那么轻便，而像一个步子蹒跚的老人，吭哧吭哧地朝着目的地驶去。

    “这艘船，再來一次像昨晚那样的风暴就完蛋了。”曾远航无不忧虑地说道。他这话中有话，是想提醒陈四不要再涉险。陈四轻轻一笑，说道：“呵呵，小小风浪下收拾我们的船是沒那么容易的，放心吧。这一路的风浪肯定不少，收获也一样很多。”话还沒有落音，陈四又接着说道：“赶紧，把速度提上去。”曾远航的无可奈何地点了点头。既然陈四都已经放话了，他可不敢限制速度。

    虽然陈四表面与平时无异，心里却是恨不得长出一双翅膀來，好飞到那岛上去寻找古风淳好踪迹。罗小丹也是一脸的着急，看着仪表上的航速一节一节的攀升着，仍然觉得不够快。

    ……

    “哇……”古风淳猛地吐出了一口海水。刚才那股卷浪卷來的时候，他想到的是“我命休矣”这四个字。可是令人奇怪的是，这巨浪涌到离他不到三米的地方，竟然硬生生地停了下來，仿佛前面一股透明的力量给挡住了一般。虽然暂时沒有被海水卷走的可能，但是海浪所带來的能量也冲击他倒退了几步，直撞倒身后的一股浪墙的时候才停止。如果陈四在这里，他会解释给古风淳听这是怎么回事。

    由于海浪从四面八方同时袭來，推动着周围的空气像中央集聚着。由于浪墙高，一时间空气无法逃逸出去所以会暂时形成了一个封闭的空间--这是陈四的解释。但是接下來发生的事情，肯定是会推翻陈四的言论的。因为头顶上方，是空洞的，再多的空气，也会在巨浪的围堵下挤空，海水就会汇合在一起。但是这样的事情并沒有发生。

    在轰隆的海水里，古风淳显然显得有点惊慌。巨浪突然就在脚下停止了脚步，而抬头仰望的是时候，二十米以上高度的水墙正把他围在其中，神经再大条的人也得胆战心惊啊。

    “怎么回事？”古风淳破脑子也想不明白这种严重违反了物理规则的现象是怎么出现的，不过类似的现象他也不是头一遭遇到了，反正见怪不怪了。

    浪墙只停顿了不到三秒钟，就绕着古风淳的身子慢慢转动了起來。不一会，古风淳的眼睛就睁得大大的，因为他惊讶地发现，滔滔巨浪已经化作一个巨大的漩涡，而他正处于这个漩涡的中央。漩涡越转越快。他不由地感到一阵头晕目眩，差点就一头栽到地上。

    古风淳承认，过去见过的怪事加起來也比不上现在所见到的这个漩涡更怪了。我是不是产生幻觉了？古风淳摸了摸脑袋，但是沒发热。他不由地苦笑了一下。有更实际的事情证实他并沒有发烧，也沒有产生幻觉。漩涡高速旋转，很快就产生出巨大的拉扯力，拉扯着古风淳朝着周围的水墙靠近。古风淳大惊，连忙使了个千斤坠，死死地把自己的身子钉在了地上。可是身上的衣服却沒有他那么坚韧，在强大的拉扯力吸引下，发出了“嘶嘶”的声音，背后结痂的伤口也慢慢迸裂了出來，古风淳心中大骇。就在这时候，怀中的盒子在漩涡的拉扯力下，一下子就脱手而出，朝着水墙飞去。

    古风淳心一惊，这盒子可是他能够逃离幽灵岛的唯一依靠了，要是被漩涡吞噬，自己岂不是要在这地方呆一辈子？他顾不得危险，马上伸手一抄。

    