
    身体一动，自然重心不稳。古风淳的手虽然及时抓到了盒子，可整个身体却被被漩涡吸了进去。冷不防就吸进了一大口海水。卷入海水里面之后，古风淳就觉得被一座大山压住了身子一般，动弹不得。海水突然一震，古风淳顿时就觉得胸口一阵淤闷，仿佛是被重物击中了胸口似的，非常难受。

    可这只是开始，水中这种震荡持续不断着，古风淳当即被呛进了几口咸涩的海水。这种震荡的幅度在变快着，也更为猛烈，不一会，古风淳两眼就一黑，倒在了水里。

    ……

    古风淳幽幽醒过來的时候，发现自己已经被海水冲到了岸边。他也不知道自己昏迷了多久，吐出了几口海水之后，他麻木地站了起來。那个在昏迷前被他死死抱在怀里的黑盒子，正在五六米之外的一处沙滩上，黑盒子已经一半掩埋在沙子里面。古风淳深深地吸了一口气，慢慢地走向那黑盒子。他的耳朵里发着“嗡嗡”的声音，正钻心地痛着，应该是水压过大，给他造成的后遗症。

    古风淳一边走，一边慢慢地甩出耳朵里的积水，生怕耳膜发炎。等他将黑盒从沙滩里挖出來回，他才重重地吁了一口气。经过海水的浸泡，黑盒子上面的尘埃洗刷干净，看上去这个盒子上下都漫溢着一种古典黑色调的美感。本來金属类物品对于海水是很敏感的，接触后容易发生氧生锈化现象，可是这个黑盒却沒有出现这样的情况。古风淳看到这个样子觉得有点奇怪。不过他也很快释然：这个盒子，肯定不会是普通金属，这个样子实属正常。他扭头去看了一下周围，竟然发现自己竟然出现在自己掉队的那海滩附近。

    “真的那么凑巧？”古风淳笑了。不过笑容却古怪得要命。等他仔细回头看这岛屿的时候，却发现整个岛屿沒有什么重大的改变，根本就沒有出现那被海水席卷过的痕迹。

    “怎么回事？”古风淳很是不解。不过他也不是很纠结这个问題，关于这个海岛，他还有很多疑问，这些疑问是可以等他离开岛屿之后去询问郝三刀的。那家伙应该已经在陈四的船上了吧。

    “这里需要一个人看守着……”一个神秘的声音就突然出现在古风淳的耳边。声音幽怨、沧桑。

    “又是这声音！”古风淳已经不是第一次听这话了。安德森等人也提过这句话，但是古风淳却是一直不明白这话的意思。

    “谁在说话？”古风淳大声喝到。等他喊出这声音的时候，古风淳才发现，自己的嗓子已经沙哑了。

    “沒人守着这里，它就要沉了，它一沉，归墟之眼就要打开了。”那声音不理会古风淳的问題，继续用让人心酸的语调说着这话“留下了來吧……这里虽然寂寞，但是也能找得到永恒……”

    古风淳浑身一抖，心里竟然还真有点想停留在这岛屿里的感想。

    不过他很快就强打起了精神。心中一凛。这岛屿竟然还有这种诡异的能量啊！差点就被它催眠过去了。古风淳心中一凛。旋即就想到了其中的奥妙。既然身为巫族后裔的徐福能够出现在这里，就说明这个岛屿不简单。这岛屿应该与史前人类很有关系，史前人类自然不会轻易让上岛的人离开这里，以泄露了其中的秘密。这里肯定有史前人类设下的禁止。想到这里，古风淳却苦笑了一下，笑容里颇有自我嘲讽的意识。建造这些远古遗迹，多半都是史前人类指挥下的巫族和后來的瘣人、蚕丛部族的人建造的。而这些人的灭绝，几乎都是史前人类下的毒手。而他们营造出來建筑，又能够害死这些建造者的后裔，这个嘲讽的笑容，古风淳也不知道是嘲笑巫族的祖先们还是自己……

    “哒哒哒……”一阵清脆的马达声音出现在岛屿附近，古风淳心中一喜。这应该是陈四派出的救援队了，古风淳心里暗暗想道。不过想到陈四，古风淳的心里又是一沉。从徐福的碑文和述说里，古风淳从心底就生出了一个对陈四不信任的信息。

    如碑文所说，服食过不死药的人，都沦为了史前人类的工具。那就说明，陈四的一举一动，实际上都是收到史前人类的操控的。当然，陈四也说过，自己属于史前人类某一类人的阵营里。那些主张与万物和谐相处又不愿意离开地球的那一部分当中。他的使命就是阻止秦川。秦川会到神殿里打开最后的装置，让史前人类乘坐飞行器（月球）离开地球，飞向另一个宇宙。这样的举动会造成极大的危险。轻则全球海洋会出现高达百米的巨浪席卷全地，重则是引力扰乱整个太阳系，造成整个太阳系的崩溃。

    这样的话换回以前，古风淳根本就找不到一点可以挑剔的地方。因为连秦川都是这样说，这样做的。可是事实真的是这样的么？古风淳摇了摇头，他不敢确定这一切。或许是秦川和陈四两人故意唱双簧，最终目的只是为了引自己进入彀中，以达到他们最终的目地？

    古风淳重重的吁出了一口气。他从來沒有这么彷徨过。到现在为止，他根本不知道该相信谁的话。但是心底却明显地偏向了徐福。可惜的是，徐福并沒有來得及解释得清他心中的更多的疑问。比如，那第三方势力。

    第三方势力，按照陈四给他的解释和秦川的种种暗示，第三方势力就是史前人类的嫡系爪牙。这些人几乎都是红颜祸水级别的人物。而这话明显与徐福所说的话矛盾了。徐福口中是巴清就是巫族之王，是抵抗史前人类的重量级人物。这一切互相矛盾的话里，让古风淳不得不仔细地重新审核三者之间的关系。这都是足够让古风淳头疼的。

    古风淳幽幽地叹了一口气。小艇上的马达声又近了一下了。古风淳看得很清楚，陈四就在那小艇上。

    