
    陈四的确在小艇上。不止陈四，连罗小丹也在那小艇上。两人都迫不及待地想看到古风淳。所以不顾曾远航的一再阻扰，登上了小艇，穿插过几个小型漩涡的边缘，围着海岛打圈旋转。他们都知道古风淳是个聪明人，一定会发现海岛已经出现在这个空间里，如果他还活着的话，肯定会跑到沙滩上等着。而陈四更是做了万全的准备，一共出动了八艘小艇，拉开距离围着岛屿逡巡着，每艘小艇上都安装了两盏大功率的探照灯，照天空，就算在海岛的深处，也能够看到这耀眼的光柱。小艇已经转过了好几圈，但是那时候的古风淳正在昏迷当中，根本就沒有发现这一点。眼下小艇已经转了回來，古风淳可不想错过了这个获救的机会，连忙扯开嗓子吼了起來：“陈四，小丹，我在这里……”嘶哑的嗓音划破了海岛的静谧，不少栖息在附近的海鸟都被惊醒，“噗哧”地闪动着翅膀朝着远处飞去。

    白炽的灯柱很快就在沙滩上扫过。罗小丹在小艇上拿着望眼镜，焦急地看着远方。

    “他在那里风淳，风淳在那里！”罗小丹突然声音就变得高亢了起來。手舞足蹈的，差点就从小艇上栽到了海里。“风淳！我在这！”罗小丹大声喊道，眼泪顿时就忍不住了，“哗啦哗啦”地往下流。三四十个小时的焦虑、不安、担心、委屈全部都抑郁不住了。罗小丹顾不上旁边有人，女强人顿时就化作了一个小女人。用手捂着鼻子呜咽着。

    陈四和肖忠华也沒有笑话她。在陈四看來，罗小丹在他们面前支撑到现在才流眼泪，已经很是难得了。换成别的女生，早就以泪洗脸，要死要活的了。

    小艇上投來灯光，马上就把古风淳的身子给定格住。灯光照在脸上的的感觉并不好受，古风淳下意识地闭上了眼睛，低头一避。就在他低头躲闪的瞬间。古风淳就觉得背后突然传來一阵劲风！

    有东西袭击！古风淳马上就察觉到了危险。

    他连忙往沙滩一滚，这个动作很快，当然也很狼狈。古风淳觉得很不可思议，这是他第一次沒有能够感应得到危险的存在时候，就遇到了袭击。

    在沙滩上滚动的时候，古风淳回头一看，并沒有发现是什么东西在袭击他。他一脸的惊讶，但是还沒有等他回过神來，他又感觉得到那东西的靠近。

    古风淳的心就一沉。这时候他终于感觉到凛冽的杀意，他浑身颤栗了一下。古风淳多次接近死亡，但是以前他面对死亡的时候，他都还有勇气去抹去抗争，去面对，并且相信自己能够挺过去。但是这一次不一样。他从心底就感觉到一种绝望。这种绝望从來未有过。他感觉到自己好像是在刑场上跪着等待斩首的犯人，而对方就是行刑的刽子手。因为他看不到对方谁，他连抵抗的对象都找不到所以他感觉到绝望了。

    就算如此，古风淳还是下意识地往一旁躲去，求生是人类的本能。这是潜意识里就能判断的事情。古风淳侧身一躲后，就发现他滚动的沙滩上出现了一条细细的深痕。就好像被利刃划过一般。

    隐身人？古风淳脑子里顿时就想到了在局里面见到的变异人。那两个服食过茴莓草的变异人，它们也会隐身！难道袭击自己的是这类变异人？古风淳想到这里的时候，心里的勇气倍增。

    变异人并不可怕。古风淳当初在局的时候都不怕它们，此刻实力比起当年來如云泥之别，区区变异人他怎么会放在严重。他摸小腿，发现军刺还绑在那里沒有被海浪卷走，胆气更是十足。他“喝”的一声，就把军刺把了开來，朝着劲风传來的地方就是狠狠一劈。为防止位置不对，他劈出一下之后，身子又急着后退。

    “铛……”一声尖锐的金属碰撞声让古风淳心中一安。果然是有隐身啊！古风淳趁着这个机会，从沙滩上站了起來。凝神感应着对方的存在。

    “陈四，你看风淳怎么了。”罗小丹见到古风淳突然扑到在地，又连连在沙滩上打滚，顿时就胆战心惊了起來。等看到了古风淳拔出了军刺，向着虚无的空气中劈砍的时候，她就忍不住叫了起來。

    陈四接过罗小丹手掌的望远镜，朝着沙滩那边观察了起來。不看还好，一看之下，陈四的脸色就往下一沉。手也微微发抖。

    “怎么啦？是不是风淳出事了？‘罗小丹见陈四神情有变，急声问道。

    “不是。”陈四的声音变得生冷起來。而此刻陈四的心里，却是异常的震惊。

    “这小子，怎么招惹到它们亲自出马了！不对啊，难道他在岛上有什么新发现了不成？”陈四暗暗想道：“我该怎么办？”陈四心中异常的纠结。

    “铛铛……”古风淳又连续挡了几下后，就发现自己的手臂开始发麻了。仓促应战，古风淳吃了大亏。而且他被漩涡卷入，也消耗了他大量的体力，实力根本沒有往常的一般，被这隐形的东西压着打也纯属正常。跟一个看不见的又比他强悍的对手扛得了这么久，已经属于很难得的战绩了。

    “啊……”下一轮攻击很快就來到，古风淳感觉得到对方的进攻，但是手的动作却慢了半拍，军刺沒隔住对方的武器，一下子，古风淳的肩膀就出现了一个血洞，鲜血一下子就喷了出來。

    “军刺？！”古风淳从自己伤口带來的创伤感觉上判断出对方用的武器跟自己的是一样的。古风淳是用惯军刺的熟手，对军刺的熟练程度可不是吹的。

    对方究竟是什么人，竟然懂得用武器伤人，这可不像那变异的隐身人啊！古风淳忍着强烈的痛意，军刺也狠狠朝着对方的头部刺去！

    想弄死我，沒那么容易！古风淳判断出对方的位置，如果自己这一下子刺中对方的话，那军刺就会插到对方的眼窝里，直接贯穿大脑，一招毙命！

    （四更完毕……）

    