
    古风淳将死生都赌在了这一招里。虽然看不见对手,但是古风淳已经从对方的进攻位置里判断出了对手的高度。如果对方的体形是人，那么自己这一击，绝对是致命的。

    古风淳这一个大动作，也给肩膀上的伤口带來了极大痛苦，在他身体的拉扯下，整肩膀上的血洞又扯大了不少。

    “老肖，给我狙击步枪！”陈四透过望远镜，将这一幕看得非常清楚。再不出手，古风淳怎么可能会是那那些东西的对手！小艇离古风淳的位置大概有四五百米左右，这个距离的狙击很有难度。因为小艇的位置在不停地快速移动着，天色又已经黑了下來，而且，陈四在望远镜里，根本就沒有看到目标。他只看到了古风淳的一脸震惊和肩膀上狂飙出來的鲜血。

    “发生什么事情了？”罗小丹惊吓之余，大声问了起來。

    陈四不接话，从肖忠华手中接过狙击步枪，快速地调动着瞄准镜，安装子弹。“尽量保持小艇的平稳，在离岛两百米左右的时候，我要开枪，不能乱动，知道了沒有。”陈四深吸了一口气，调整着自己的状态，对肖忠华说了一句。

    肖忠华点了点头。陈四马上就端起了狙击步枪，向着古风淳那边瞄准了过去，整个人一下子就像一尊雕像一般，一动不动，稳若泰山。

    “擦……”古风淳感觉到肩膀里面的利器拔开，然后顺势架住了古风淳的进攻，力气比起古风淳來还要大出许多。古风淳险些连军刺都握不稳，整个人“噔噔”地后退了几步。在沙滩上留下了一串凌乱的脚印。

    对方太强了！古风淳心底升起一股寒意。这么变态的高手，比起秦川手下的黄金白银來还高出了不少。古风淳在心里做了比较，这人的实力，就算黄金白银加起來也不会是他的对手。怎么办？古风淳心里盘算着对策。可是他已经沒有太多的时间。在被这隐形的家伙袭击的到现在，他一直被人家压着打，连还手的架势都沒有。肩膀上还给人家留了个窟窿当纪念。看对方的阵势，不止是想伤自己，而是想要自己的命啊！

    拼了！古风淳暗喝了一声，猛吸了一口气，就想去冲上去拼命。

    “噗噗噗……”连发的狙击步枪一下子就扣动了扳机，发出了细微的声音，陈四一口气打光了弹夹里所有的子弹。趁着古风淳往后倒退的时机里，陈四果断开枪了。这样的机会不多，所以他果断地出手了。虽说距离有三百多米，不过对于神枪手陈四來说，这么一点距离里，要打精确目标还是沒有多大的难度的。

    难道只在于对手根本看不到是什么！所以他只能急发出几颗子弹，他不敢奢求能够击毙这个恐怖的家伙，但是能够击伤或者阻挡一下，古风淳就可以获救了。

    “哼……”一声沉闷的声音出场在古风淳的面前。古风淳突然就见到了沙滩上突然染上了几滴鲜血。怎么回事？古风淳一时间还不知道发生了什么事。不过总算他脑子聪明，一下子就想到这应该是陈四他们在帮自己。

    “小子，算你好运，我们在归墟再见。”一个嘶哑的声音出现在古风淳周围，古风淳“哼”了一声，手中的军刺却朝着声音发出的地方用力一掷。沉重的军刺夹杂着呼呼的声音朝着前面飞去，结果却“铛”的一下，被挡落了沙子上。

    而就在这时候，陈四已经换上了新的弹夹，见到古风淳的军刺被挡落，马上就判断出了这隐形家伙的位置，他又猛地扣动了扳机一梭梭的子弹朝着隐形人的位置射击而去！

    “哇，哇……姓陈的这个老不死，迟早我要剁了他……”嘶哑的声音发出了一阵咒骂声，然后一下子就消失了。古风淳的压力感觉顿减。他知道，这个隐形人已经溜走了。

    而这时候，满速前进的小艇已经靠近了沙滩。肖忠华急急在海滩附近掉头打了几个转，抵消了小艇的势能后，才朝着沙滩上冲了上去。这小艇底部是气垫的，所以在沙滩上也能够行驶，小艇基本就是作战用的冲锋艇改装而成的，性能和质量都非常好。

    “风淳！”陈四和罗小丹同时喊了起來。见到遍体鳞伤的古风淳，罗小丹眼泪夺眶而出，一下子就从小艇上扑落下來，朝着古风淳飞奔而去。陈四见到罗小丹这个样子，摇了摇头，只好站在了小艇上，等待着两人。

    “小丹，陈四！”古风淳心里也很是欣喜。经过刚刚这一段惊魂，古风淳对陈四的怀疑情绪弱了几分，现在无法深究这个问題。见罗小丹朝着他飞奔而來，他心里很是欢喜。总算回來了。古风淳心里无限感慨。此时古风淳很想飞奔过去抱住罗小丹可是他却感觉到自己一点力气都沒有了。肩膀上仍血流不止，他用手重重地压住，站在原地笑看着罗小丹泪流满面地跑过來。

    “风淳，小心！”陈四突然暴起一声。这一声暴喝，让所有人都大吃一惊。古风淳心中一凛，马上侧身一避。头顶上寒光一闪。古风淳感觉到头皮一凉。一把湿漉漉的头发就掉落了下來！

    那隐形人并沒有离开！

    古风淳心里又惊又怒。要是换做以前状态好的时候，这隐形人他如何放在眼里。如今龙游浅滩被虾戏，这隐身人竟然胆敢在受伤的情况下发起第二轮偷袭。老虎不发猫，还真当老子是病危了！古风淳心中大怒。他很清楚，要不是陈四的突然提醒，自己半个脑瓢都被隐形人削走了。

    古风淳当即一记撩阴脚，狠狠地朝着后面踹去。这一脚踹在人身上，肋骨也要断几根，要是踢中命根子，可以拍胸脯保证，下面废了纯属正常，痛死人也不例外。

    古风淳感觉到自己的脚踹到了一个人的身上。那人闷哼了一下，马上就消失不见。

    