
    古风淳这一脚踹出后，身子也往着前面一倒。他可不敢大意。留出空门等人來袭击。陈四端起了一把ak-47，对着古风淳身后猛烈地扫荡了一遍。罗小丹吓得花容失色，怎么好端端的古风淳又摔倒，陈四又猛烈开枪的，到底是怎么回事啊？

    陈四这回可不敢闲着，拔出了军刺，马上就朝着古风淳的位置冲去。肖忠华也不落后，端起了枪，随时准备射击。

    “风淳，你怎么样了。”一脸苍白的罗小丹扶起古风淳，一边抹眼泪一边按住古风淳肩膀上血流不止的伤口说道。三棱军刺很是霸道。血槽造成的伤口很难愈合。古风淳长期使用这种家伙，给不少生物带來了无尽的痛楚，如今报应一來，自己被军刺刺中，险些就贯穿了肩胛骨，真是天理昭彰了。

    “沒事。”古风淳咬着压说道：“只是小伤。我们得快点离开这里。这里危险很多呢。”

    “嗯。”罗小丹一脸乖乖女的样子，扶起古风淳就要走。“还有军刺，别忘记拿了，这把军刺削铁如泥，是宝物。”古风淳舍不得多次救了他性命的军刺。这把黑漆漆的军刺掷出去的时候，被隐形人格开，插落了沙子当中，几乎沒顶。罗小丹连连点头，扶着古风淳又去拿军刺。

    “都什么时候了，还顾着身外之物，你小子还是不是人啊！小丹你快扶他回小艇，包扎伤口，不然发炎起來问題就大了。”陈四赶了过來，怒气冲冲地训斥了古风淳一句。然后示意罗小丹扶着古风淳登上小艇，自己去捡回军刺。

    古风淳苦着脸，讪讪笑道：“这军刺是你送给我的啊，我怎么能丢啊。”陈四一摆手，说道：“我家里还有更好的，丢了就丢了，最多再送你一把。”

    “你又不早说。”古风淳苦笑着说道。古风淳跟陈四说话的时候，表面上看不出有什么异样，但是心里却很是彷徨，他很清楚，刚才要不是陈四出手，他已经是一具躺在沙滩上的死尸了。而且连死在谁手中都不知道。陈四这样做到底是为什么呢？古风淳在心底自问了一下，想不通答案。古风淳心里又是一阵苦涩。古风淳看到陈四的时候，心里又突然想到：会不会是徐福骗我呢？本來很坚定相信徐福的古风淳心里又升起了一丝的迷惑。

    陈四轻轻地拔起了古风淳的军刺。见到军刺末端尖锐的地方沾有一丝的血迹，就知道这军刺还是刺中过那隐形人。他不懂声色，从从口袋里拿出汗巾，轻轻地擦干净了上面的血迹，又把汗巾放好后才跟在古风淳的身后。

    “我离开多久了。”古风淳问一旁的罗小丹。

    “快两天了。”罗小丹轻轻地说道：“不过比两年，二十年还要漫长，我还以为你回不來了。”罗小丹的眼眶红红的，眼看泪水就又要泛滥了。

    “傻，我怎么舍得不会來？”古风淳伸手去摸了摸罗小丹的头发，柔声说道。

    “舍不得什么，舍不得谁？”罗小丹十足的小女人样子，撒娇般说道，还拉了拉古风淳的手臂。

    “哎哟。”古风淳被罗小丹这一拉，肩膀上的伤口又泌出了血液來。额头上顿时又冷汗直冒。

    “你沒事吧？”罗小丹急道。

    “沒事，这算不得什么痛。”古风淳强忍着痛意。慢慢说道：“舍不得你，舍不得陈四他们啊！”古风淳幽幽感慨道。

    陈四很识相地走在两人的身后。小艇上白炽的灯光将古风淳和罗小丹两人的影子投影在他的身上。看着这两人的背影。陈四心里突然就一酸，一些往事就涌上了心头。曾经他也有过这样的故事这样的机会的，可是后來不知道为什么，自己就放弃了。等他回头去珍惜的时候，才发现他已经不能再回头了。在千载幽幽的时光里，他只能一人坚守着这一份曾经的情感所带來的寂寞。

    陈四也很庆幸，也因为他的世界里曾经有过这么一个人存在，所以他才沒有彻底地沦为像秦川这样的一个人。而在他看來，秦川曾经也是一个多情的种子，也能够为一份感情放弃很多，只是不知道从何时开始，秦川的感情世界里下起了一场大雨，将那一颗种子给浇死了。那因爱而生的温情逐渐消失，变成了固执顽固……秦川虽然口口声声说自己沒变，可是他又怎么知道，当一个人变得连自己都觉得陌生的时候，再强调也改变不了这个事实，秦川已经不是最初的那个秦川了……自己最后会变成秦川这样么？陈四在心里慢慢感慨着。

    ……

    古风淳的归來让所有人震撼了。虽然遍体鳞伤，但是总算活着归來了。被肆虐的风暴折腾而士气低落的船员们好像打了鸡血一般亢奋着，而同样激动的陈四则摆出了当年陈大将军的范儿。全部船员都大发奖金，普通船员通通一万元，在岛上牺牲的船员的抚恤更是在原來的标准上翻倍，而船长大副级别的则五万起，出海寻人的更是翻倍。一下子，陈四就撒出了一千多万元。可是财大气粗的陈四根本就不在乎这么一点小钱。罗小丹也很是兴奋，表示愿意承担这一笔开销。陈四却笑着拒绝了罗小丹的好意。本來这笔钱就是你家老爷子赞助的。陈四心里暗暗想道。

    在奖金的激励下，困扰在船队里面的阴霾一下子就一扫而空。而陈四为了激励士气，更是许诺完成任务后，按照过程中船员的贡献程度追加奖金，起步价就一万元，而且上不封顶。听了这个大好消息，就算心里有打退堂鼓的家伙也扛不住这种真正暴利的任务。做完这一票，下半辈子基本就可以安安稳稳过了，再危险，也要硬抗啊，就算万一出了什么意外，光是抚恤金也足够妻儿老母一辈子的开销了，这样的活，值得干！

    当然，陈四这些话并不是空头支票。出发前每人都有帐号在陈四受上。陈四一宣布完奖赏后，马上就通过卫星电话联系陆地，奖金马上就可以划到帐户当中，沒有一点水份，所有的承诺马上兑现。一时间，确认了帐号资金转入的船员的激情高涨到一个前所未有的高度。

    在众人狂欢的时候，只有一个人皱紧了眉头。这人就是曾远航。

    