
    曾远航跟其他的船员不一样。由于他比其他人更接近陈四，所以了解的东西比其他人更多一些，对前路的危险评估比任何同行都要清醒。当他发现米国人、还有秦川的势力出动的时候，就已经知道这个事情不简单，一系列恐怖的遭遇和陈四骤然提升了奖金，曾远航就得出了一个结论：队伍继续前进，遇到的危险绝对会超过陈四预计的数倍，不然他也不会在这个时候给大家发放这么多奖金，这些，这些都是买命钱啊！陈四一定发现了危险的增加，怕大伙反抗，所以在所有人察觉之前就发起了动员，企图以厚利诱惑所有人。在财富面前，基本是沒有多少人耐得住的。

    不过曾远航明知道这一点，也沒有任何的办法。因为他和所有人一样，也很需要钱。他一个退役的海军，虽然在民船上混得风生水起，但是每个月那区区的万儿八千块钱根本无法承当得起整个家庭的开支。儿女要上学，房子要还贷款，还要养家糊口，只靠死薪水是不可能养活一家人的。所以他义无反顾地应召了唐麦秋的招募，投入了陈四组织的探险队里。在训练区间，他的月薪就是六万，出发时候更是一天五千，整个任务完成后，在奖金和薪水的叠加的情况下，他起码能够挣取五百万，这是他工作一辈子都无法办得到的事情。所以他必须走这个险。他也明白，大家心里对于前路的危险是有认识的，实际上，很多人已经抱着拿命來换钱的思想准备了。

    陈四也很无奈。想当年，他大战，激励士兵的是靠自己的威望，自己的战绩，如今却只能靠金钱來催动，虽然可以达到相同的效果，但是想想却很不是滋味。

    驾驶舱里。

    “老板，我们的船队已经偏离了原來的航道很远了，我们现在是否要矫正航线前进。”曾远航已经不称陈四为船长了，直接叫老板。在这艘船上，实际负责航行航向的，基本都是曾远航。所以陈四这个船长名头也太名不副实。

    “不用。”陈四一下了想说道：“就迎着这条直线，一直开。距离可能会更短。”绕着海岛的航行寻找古风淳的时候，陈四仔细地观察了这个海岛，回來后，他就在草稿纸上画下了大致的模样。结果他发现，这个海岛的样子就像一个箭头一般，指向前方，所以他心里有个判定，那就是这个海岛说不定是归墟的一个方向标呢。于是铁定了主意，继续朝着指示的方向航行。

    “可是这与我们之前确定的地理位置不一致啊。”曾远航不解地说道。

    “那些位置都是死的，可是我们寻找的目标却是活的。可以这样说，地图上标识出來的地方都是一个个假设、模拟出來的数据，具体的地点实不一定在那边。”陈四半闭着眼睛说道。

    曾远航点了点头，但是心里却很是担心。如果朝着这个方向行驶，那就是朝着太平洋的深处挺进，这一带属于荒芜区域，根本就沒有船只经过，万一迷航或者燃料用尽了，问題就大了。他把心中的忧虑说了出來。陈四却哈哈一笑。

    “迷航？迷航了更好。我们本來就是要去一个世人不知道的地方。既然是去不知道的地方，或许那也只能是迷路了才能去到。”陈四嘴里说这话的时候，眯着眼睛，看起來就好像一个哲人。

    曾远航肃然起敬。想不到只会用钱收买人命的陈四竟然会说出这样的一番话。不过他却总觉得这话有点耳熟。哦，想起來了。这不是《加勒比海盗》里那个巴布沙船长说过的一句话么？原來老板是抄袭人家的啊。想到了这里，曾远航就想到了巴布沙船长后面紧接的话：“去到那里并不困难，困难的是，该怎么回來！”

    曾远航苦笑了一下。老板也会避重就轻地说话嘛。

    “报告，前面发现礁石，各船小心，不要触礁，礁石的具体坐标位置是……”开路的船长发回了报告。

    曾远航和陈四都是一脸不解的样子。这里已经属于深海区，地图上是一片空白的区域，怎么可能会突兀地出现礁石呢？曾远航一下子就警戒了起來，说道：“收到，建议各船绕开礁石，不要靠近。”

    其他船只也传來了一阵回复声。曾远航奇怪地说道：“怎么可能，这海域不可能存在礁石，是不是他们看错了。雷达上沒能显示出扫描來啊！”

    陈四也觉得事情有点蹊跷，他想了想说道：“我登上甲板看看。”这一带海域危险重重，陈四可不敢大意。

    曾远航点了点头。继续指挥着船舱里的其他驾驶员，并且将船速降了下來。甲板外一片黑暗。黑夜笼罩在海面上，那看得清楚周围的情况？船上的灯光倒映在海面上，波光粼粼，宛若天上的寒星。

    “调來探照灯。”陈四很快就想出了办法。

    灯光会引來海里的生物。在以前，不少渔船就是利用灯火捕鱼的，现在技术发达了，这种土方法早已经淘汰。不过在深海大洋，经验充足的老船员都知道，不能用太猛烈的灯火照洋面，怕把水底那些恐怖级别的鱼类引出來。碰上寻常类似大白鲨之类的大鱼还是小事，要是碰上传说中的那些深海海怪那就危险了。

    陈四也是看过不少海怪传说的记载和好莱坞大片的。对于海怪的存在，他也是将信将疑。这些海怪中的典型代表应该属于大乌贼，传说中的北欧海怪就是这东西。这大乌贼的腕足就有几十米长，它们的力气可以轻易地将一艘大船拖进海底深渊。

    五艘渔船的速度都慢慢地减了下來。随着距离的靠近，雷达上也有感应。曾远航感慨了一下，这一路还真是一波未平一波又起，船还沒有离开折损了几名手下一百海里的地方，就又遇上麻烦了。

    突然，曾远航一个激灵。因为雷达上的感应突然不见了。

    ps:第三更了，晚点还有一更……

    