
    “各单位注意，目标消失不见了。”曾远航喊出话的同时，其他船只也检测到了这一个现象。“这难道又是一个幽灵岛？”曾远航心里很不明白。要知道，一个航海者一辈子能够遇到一次幽灵岛就已经属于中了特等奖彩票了，几天内连续看到这幽灵岛，这跟连续几期中了彩票特等奖，而且是中同一组号码还要低的概率。

    “这是怎么回事？”其他船只也发來了询问。他们都不是最靠近那“礁石”的船只，所以不知道发生什么情况。

    “目标沉入了海中，大家注意，这，这礁石看起來，好像是活物！”最靠近“礁石”的船只是胡志博坐镇的那一艘。见到此等怪异的迹象，他不敢大意，连忙发回消息给后面的船只注意。而胡志博此刻心里也很是震惊。其他的船只上的人沒有见到这个“礁石”的体积的时候，恐怕不会很留意。可他却是用探照灯探照得非常清楚。当用声纳确定了前方有阻碍物之后，他就离开了船舱，登上了甲板查看前面出现的是什么东西。他看到的是一个类似于小山一般的礁石矗立在海中，虽然不算大，但是方圆也有近百平方。礁石通体褐色，上面还覆盖了一层厚厚的珊瑚和海藻。这么大块的礁石海里不是沒有。只不过出现在前面实在是太过怪异，于是他再三提醒了后续的船队注意安全。

    可是就在这时候，“礁石”就移动了一下，突然就沉入了海底当中。他和周边的船员面面相觑。不知道发生了什么事。

    不过声纳感应上就传來來了数据。

    “大家伙！”在船舱上盯着数据波段看的技术员们都深深地吸了一口气。船只通过利用声纳侦查海底的时候，惊讶地发现，这是一个活物！它的位置正飘忽不定，但是它却绕在船队左右。

    “铃铃铃……”警备铃声突然就响了起來。这是遇袭的讯号。船上马上就动员了起來。陈四一脸阴沉地站在甲板上。他从通讯器里已经得到了通知。

    是“海怪”！陈四很快就认可了声纳判断出來的数据。这是一头巨大的生物。体形究竟有多大声纳无法侦察出來，因为这生物在海底婴儿发出一种能够干扰到声纳正常运作的声波，让声纳的判断出现一定的误差。但是由于第一艘船只上的船员目测和声纳回馈的数据來看，就可以得出一个足已让人胆战心惊的数据來。

    “据估计，这生物长度超过五十米，可能还有腕足，初步判定是大章鱼。”曾远航熟悉地汇报着数据同时，脑子里浮现的是那些科幻片里的恐怖大章鱼把巨大的邮轮拖下海底的场面。这一幕，该不会真的发生吧？”

    “有什么好建议，远离这个家伙？”陈四皱起了眉头问道。这渔船经过改装的，上面也配备了不少舰炮，这舰炮对对付海盗或者海里的鲨鱼这个级别的生物还能说有效果，但是对付这种提醒如此庞大的东西，那就是心有余力不足了。

    “只能加全速开这一片海域，这怪物身体如此庞大，活动起來应该不便，我们的船只要抛开它应该沒很大的问題。”一个船长建议道。

    “渔船的发动声音比较响，速度也比较慢，如果这是大章鱼，速度不可能很慢，它们的反应速度应该说是快如闪电，加速惊动了它们，那就危险了。”也有人反对这个。

    “不试一下怎么知道，难道就这样慢吞吞地走着，好等它回应过來，将我们五艘船一窝端啊……“通讯器里面吵杂的争论声让陈四心里很是烦躁。他是陆战的战神存在，但是在海上就属于半个门外汉，只能倾听这些有着在海军里服役过的“专家”们的意见，可是争论了半天，显然大家的意见都无法集中起來。

    陈四怒气冲冲地说道：“你们别吵了，留下一艘船下來挡一下，其他船只快速按照目标前进，同时所有船只上的武器全部做好准备。如果海怪追來，就用火箭筒招呼它，我就不信五艘船里数千发火箭筒的火力还弄不死丫的！”陈四打战的指挥战术并不新奇，第一是勇，第二是奇，第三是快。

    研究过他战例的人就会发现，这厮带着两三百人也敢去迎头痛击数万的敌军，这个胆子不可谓不大，以少击多，以少胜多不可说不为奇，而这一切，都建立在一个字上：快。陈四打战的思路远比敌人想得要快。当敌人想到第一步的时候，他就已经做到了七八步跳跃，出奇制胜，打个对手措手不及。“千军万马避白袍”这个传说可不是盖的啊！

    这样的战术说穿了平淡无奇，可是执行起來的时候却沒多少人能够像陈四这般，再勇的人也不敢带着两三百人去pk几万大军啊！可是陈四敢，他和他的护卫跟常人并不一样，所以他能够铸造一个专属于他的传奇。陈四当年的战绩虽然不再，可是他却延续了这一贯的作风，当众人争论不休的时候，他就拿出了他粗糙无比的战术，并且要求大伙执行下去。

    听了陈四的话，众人都一阵沉默。留下一艘船当诱饵，让其他人脱险的计策很实在。可是在场的人却沒人愿意留下來当烈士。胡志博等忠心的手下本來想自告奋勇，可却被船员用哀求的眼光给制止了。兄弟，你不想活了，俺们可不想死啊！

    陈四知道众人心中所想。他也不介意，淡然说道：“我这艘旗舰留下了，掩护你们先离开，我船只里面的武器装备也比较先进充足，最合适。”众人心中一喜，可是脸面上却装做为难的样子。陈四分散在各船上的忠心手下们见这些见钱眼开有事就闪的家伙们很不过眼，气愤得直拍桌子。他们怎么肯让陈四留下了涉险啊！陈四的态度却很坚决，他说道：“总需要有人留下來的，我是这队伍的首领，我不留下，谁留下？谁比我更合适？”

    ps；（四更完毕……有鲜花的投点花啊，沒花的就留个言吧兄弟姐妹们，阿树一天八千字都熬了，你们一个顶字都码不出來啊？）

    