
    陈四这话说得很决绝，有了他这么一番话，让不少人觉得率先离开有点心安理得了起來。陈四也沒指望这群靠金钱砸出來的忠诚的家伙能有多靠得住，见他们一个个欢天喜地的样子，陈四心里不禁大怒，心想要是老子挂在这里了，谁來支付你们那一笔巨额的薪资？

    陈四做出了这个决定后，除了他老人家的座驾上的船员哀鸿遍野外，其余船只的船员都松了一口气。这不能怪他们，只怪他们要面临的东西实在过于恐怖，像小山一般的海怪，谁挡得住啊！

    陈四马上就发出了命令，船只上所有船员全副武装起來，准备对抗这只巨型的海怪。要是海怪不主动出击还好，自己一行人悄然撤离就好了，要是海怪袭击船只，船底压舱的火箭筒也不是惹的，最多最后來个鱼死网破罢了。

    “陈四，发生什么事了。”古风淳在船舱里面休息，听到了警报声后，他就马上离开了仓位，走向甲板寻找陈四了解情况。

    陈四一脸的不悦，说道：“受了伤就应该在船舱里面好好休息才对，跑上甲板來干嘛。我可沒有那么多的力气给你处理伤口了啊！”上船后陈四的第一件事就是拿出大量的金创药來给古风淳治理伤口，古风淳肩膀上的肩胛骨都被军刺刺中，伤得比较重，陈四的药虽然神效，但是治理这样的伤口也需要一段时间，于是吩咐罗小丹照顾好古风淳,不要让他到处乱跑。

    实际上古风淳也沒心思乱跑，在那幽灵岛上折腾了这么久，也也需要休息一下。就在他在船舱里睡下不久，整艘船就响起了凄厉的警报声，经久不绝。古风淳一听到这种声音，哪还睡得着啊，急忙跑出來，看看到底发生什么事了。结果陈四见到他，还责备他不好好休息，这家伙也太沒人性了吧，你船上警铃不断，我要是还躲在被窝里，迷迷糊糊出事了，连死于什么情况都不知道，岂不是天大的冤枉？

    古风淳的再三询问下，陈四才略略说明了情况，不过他看、还來不及细说，通讯器里几传來了曾远航的声音：“老板，那东西动起來了，正朝着04号船的船身靠近。”语气里颇为紧张。

    陈四把船统一从01到05编排着，04号正是胡志博的座驾，此刻他的船只正在加大马力，准备离开这一片海域。

    “为他们争取一下时间。”陈四马上就发出了命令，用探照灯干扰一下它，船上也制造一点噪音，吸引它往我们这边來，另外所有引擎开动蓄力，要达到一个随时可以加速跑路的状态。”陈四虽然说留下來殿后，可沒说要停下來等死。陈四满心打算，就只抵挡一会，等所有的船只的速度都提上來后，马上就下令跑路，他可沒想过要留下來跟大海怪死磕。这种脑残的事情，陈四是万万不会做的。

    “舰炮做好应战准备。将火箭筒和重武器武装起來，布置在制高点上，一旦这东西凶起來，就给我饱和攻击！”陈四咬着牙，杀气腾腾地地说出了这么一句话。

    “风淳，甲板上太危险了，跟我到船舱里面去。”陈四见船员们已经按部就班，按照他的指挥分布到了甲板上之后，他就拉着古风淳走进了驾驶舱。

    “到底遇到什么东西了。”古风淳依旧一头雾水，只好问一脸铁青的曾远航。陈四只告诉他船队遇到了海洋生物，需要躲避，刻上去却沒有告诉古风淳，到底是什么海洋生物能够让陈四如此谈虎色变。虽然乘坐的是渔船，可是这可不是一般的渔船，是倭人特制的出海捕鲸船。而型号还要偏大许多，经过一系列改造，就跟一艘艘小型军舰差不多，遇到海盗，基本一个照面，就可以把海盗打个屁滚尿流的。

    “你自己看。”曾远航指着声纳发回來整理合成绘制出來的图纸，长吁了一口气说道。

    古风淳凑过连去，不看还好，看了一眼，顿时就失声道：“利维坦？这种东西怎么可能会存在？”利维坦，是《圣经》里面启示录里的描写的一种海怪。据说只有世界末日的时候它才会出现。《圣经》上对它的形状描绘不详细，但是后世的宗教卷宗里对它的解释却很清楚。

    据说利维坦是一种九头蛇妖，生活在大海里面，兴风作浪。在北欧的民间传说了，关于它的事迹可谓着实不少。利维坦的身子很大，平时无事的时候，它就浮现水面，像一座小岛一般静立着。不少渔民还会以为它就是小岛，登上去之后，利维坦就猛然下沉，将人拖下水底吃掉。这是一种很凶残的生物，而且食量很大，速度极快。在传说里，它就是海洋终结者。什么大章鱼大白鲨虎鲸之类的海洋猛兽，与利维坦对比起來就好像一群绵羊和一只饿狼。

    古风淳的见识广博，曾经研究过西方的宗教史，对于这个狰狞凶残的利维坦很是了解。不过再了解，古风淳的知识也仅局限于《圣经》语焉不详的记载和后世宗教的一些附会和民间传说当中。而古风淳同学只研究这种怪物的宗教价值，从來沒有认识到原來还真有这种恐怖东西的存在。

    “什么东西來的？”曾远航明显沒有读过《圣经》，不解地问道。

    “海兽，而且还是神兽级别的海兽。不过，它却是带人类下地狱的神兽。”陈四一听到古风淳的话，就知道这利维坦是什么东西了。在宗教的传说里，上帝创造万物，第一天创造了光，第六天创造了人。而创造了人的前一天，就创造了利维坦和贝西貘斯。《启示录》里曾经预言，人最终会接受上帝的末日审判，在人类接受上帝的最终审判的时候，贝西貘斯和利维坦作为圣洁者的食物。这种两种怪物，一个生活在陆地上，一个生活在海洋之中。

    