
    陈四可沒时间向曾远航扫盲。他马上就意识到，自己很可能低估了这利维坦的能耐了。

    能够作为记载在《圣经》终章的启示录里面的都是声名显赫的人物怪物；除了天使长米迦勒就是堕落天使路西法这个赫赫有名的撒旦，上帝本人也在其中，记载中还与撒旦恶战，除了这三位，还有的就是恶龙、利维坦阿西莫这些级别的东西，当然还有提到了人类，而人类在启示录里有一个更合适的称呼：羔羊。

    人在这种强横的存在面前就是羔羊。启示录里面的言论语焉不详，很多话就算是教宗也解释不出个所以然來。面对着这么一种怪物，陈四的压力倍增。有一句话说得好：有些东西知道越少越好。陈四就巴不得不知道这个利维坦的來历，那他就无知者无所畏惧了。

    “老板，灯光成功吸引了利……利维坦了。”曾远航觉得海怪这个名字很别扭，还是直接叫海怪比较舒服啊。”现在它已经偏离04号船附近，朝着我们这么游弋过來了，我们该怎么办，是不是该改变航道，避开它？”曾远航小心翼翼地问道。见到陈四的脸色霎时间变得那么难看，他说起话來都格外谨慎。

    “他们的船只需要多少时间才能提到最高节数？”陈四盯着声纳传输回來的距离图像，心脏顿时就紧缩了起來，这家伙的速度比起自己渔船的全速來，也丝毫不落后啊！这回麻烦不小哇。

    “至少需要三分钟。”曾远航快速回答道。

    ”我们的船呢。”陈四又问道。

    “最快也要六分钟……”曾远航的话还沒有落音，陈四就摇头道：“來不及了，我们现在就开始加速，不过不能跟他们一起，右转舵，朝着两点钟的方向航行，我估计这利维坦的速度比我们想象中还要快，我们不能让它追上其他的船只。”

    曾远航听得心中一凛，不敢马虎，马上就按照了陈四的吩咐去实施。

    “风淳，你跟我來。”陈四一脸阴沉，拉着古风淳就走到了船舱后边去。

    整艘船已经忙碌了起來，肩膀上扛着火箭筒的船员已经占据了不少制高点，喷火器，手榴弹也一箱一箱地堆垒在一旁，一副应战状态。这样的装备打战可以，但是应付起大海怪來就说不准了。

    “什么事？”古风淳不解地看着陈四。见陈四带他进了储物舱，古风淳很是不解。

    “來，穿上这个。”陈四从一个箱子里拿出一套水蓝色的抗压服，递过给古风淳。这抗压服古风淳可是知道，这可是陈四讹诈米国人纳尔逊的。一共才讹诈了十套。比起陈四之前定制的抗压服來，抗压性更强，也更加轻便，价格更是不菲，这些设备陈四并不准备用那么快的，只想送回国交给军方研究。眼下情况紧急，他也顾不得这么多了。

    “也拿一套过去给罗小丹，然后你们两个乘坐小艇离开，把抗压服里面的gps导航设置好，它能够自动联系到老肖他们的船只，就算丢了小艇也不要紧，这抗压服内置推进器，最高速可以以十节的速度航行五小时左右，外面还能套进一套我们的推进器，节约一点，足够支撑十个八个小时了。”陈四滔滔不绝地说着。

    古风淳觉得很是惊异，他不解地问道：“怎么，你以为这船躲不过利维坦？”陈四做事向來胆子很大，可此刻他首先的却是让古风淳带着罗小丹远遁，实在令人不解，不过困惑之余，古风淳倒是有些许的感动。在大船这个目标下，小艇被利维坦注意的可能性不大，此刻风平浪静，小艇即使追不上之前的那些渔船，也可以远远躲开利维坦。陈四除了这个，还给古风淳最好的装备，在这种武装下，就算小艇覆沒落水，他也还可以在水中由抗压服上的推进器推护着等待获救。

    陈四这样对自己，到底是真心还是另有目的呢？古风淳瞬间又犹豫了。按照一般的情况，人平时可以伪装得很好，可是在危急情况下，本來的面目就会暴露无疑。可是陈四舍生忘死地救过自己多次了，陈四是不是真的是在欺骗自己，只当自己是棋盘中的棋子而已呢？哪有下棋的人为了一枚棋子而舍弃自己呢？古风淳想不明白这个道理。或许徐福的话是假的吧？可是徐福说的话能有假么？古风淳心中觉得这些事情变得越來越扑朔迷离了。

    陈四苦笑了一下，说道：“你以为我们能够对抗利维坦？利维坦！可以吞噬天地的利维坦，就算神话夸张一万倍，它现实中的力量仍然不可小觑的。它能够轻而易举地把我们的船只拖下海底的深处，而就算我们的饱和攻击，也只能给它带來皮肉伤而已，这样的对抗，能存在胜算么？听我说吧穿上它，就算不离船，穿上它安全也高一点。起码跳海逃生的时候，比较容易逃脱，对吧？”

    陈四知道古风淳不愿意舍弃自己。他心里闪现一丝的愧疚。他接着说道：“我想归墟之眼离这里已经很近了。利维坦既然已经出世，按照《圣经》的说法，那就是末日审判已经快來临了。”听了这话，古风淳心里一沉。

    经过研究，古风淳发现，这世间大多数的神祗，基本都是史前人类通过控制下的人类发起的。他们记录下來的一些预言，实际上是史前人类留下的一些含糊的印记，提醒着有一些事情发生的顺序。这些事情大多数都不会是好事。利维坦的出现，则是末日來临的一个征兆。

    “是啊，2012也快到了。”古风淳苦笑了一声。这些无妄之谈古风淳之前一句都不相信，可是到了如今，他却感觉到沉沉的压力。

    “车到山前必有路，放心吧，一定有解决的办法的。”陈四拍了拍古风淳的肩膀说道。

    古风淳“啊”的一声惨叫了了起來。很显然，陈四拍到了古风淳受伤的肩膀上去了……

    