
    回到了甲板上的时候，古风淳的身上已经船上了抗压服。这抗压服虽然经过改良，可是仍然还有近四十斤的样子，这已经是最先进的技术改良过了，里面又安置了助推器和相应的动力能源，所以整体重量超过了五十斤。这样的一套衣服穿在古风淳的身上还不显得很别扭，他就当自己是古代的铁甲战士了。可是罗小丹却遭了大罪，整一套抗压服她用了差不多二十分钟才弄好，还是在古风淳的帮助下才穿成功。穿上抗压服的罗小丹，走起路來都很吃力。古风淳怕她有危险，就紧守在她的旁边。

    “老板，利维坦的位置在七点的位置，一直紧跟在我们船只后面，现在不到三百米，而且速度正在加快当中。现在处于我们的打击范围内，要不要轰炸它？”曾远航有些急躁地说道。

    自从发现了这利维坦到现在，时间已经过了差不多半小时，船只的速度已经提速到了最高，可是这利维坦却阴魂不散地一直紧跟在后面，而且速度一直保持着。沒有丝毫的落后。

    “沉住气！”陈四盯着声纳传回來的位置报告，摇了摇头说道：“它现在也是在等待时机呢，看样子，它已经把我们当成猎物了。”

    “那我们该怎么办？”曾远航的眉心皱得都可以夹得住一支笔了。“就这样被它跟着身后不成？”

    “不，我们也需要一个时机。”陈四吁出了一口浊气。“现在，向海里丢下一些汽油桶。”陈四见距离显示已经不到两百米了，马上就下了命令：“火箭炮手也给我密集在船尾，位置闪开，要从不同位置射击，务求精准，不要慌张。”陈四的脸从紧张变成了平静。每次打战的时候，他都能够保持着这种异常镇定的状态。曾远航快速把陈四的命令给传达了下去。

    “我们的船只还能提速么？”陈四又问道。

    “不能了。已经是极限，我们的船只载重量也大，这也是航行比较慢的原因之一，之前遇到过风暴，引擎已经不抗重负，这样疯狂的速度已经很冒险了,机器很可能会出现罢工状态。”曾远航在一旁忧心忡忡地说道，曾远航很清楚，如果动力机器罢工，那利维坦就可以马上追上來，那这一船人就完蛋了。

    经过昨天一整天的风暴肆虐，整条渔船实际已经处于了半残的状态之下。虽然经过一番抢修，但是但是很多机器由于磨损厉害，工作能力已经大打折扣，二十五节速度的船只，现在最多就只能开出二十节的速度。

    突然船身一震，甲板上的人突然传來了“啊”的一声惊呼。从通讯器里听到这声音，曾远航马上厉声问道：“怎么回事？”

    “有，有东西袭击了我们。只是击中了船尾，沒人员伤亡。”一名水手长马上就回复了曾远航的问话。这通讯器也不是人人都有装，在船上的时候，只有一些比较高级的职员才配备。其他人都是通过集体喇叭通知，只有及其情况需要统一调动的时候，大家才会在耳朵里塞一个这样的玩意

    “什么东西！”曾远航还在询问，可陈四却已经大力推开了船舱的门，大步跑向了船尾了。“看不清楚……”

    “开火！”陈四突然就喊道。陈四不用猜，就知道这袭击船尾的东西是利维坦的一条腕足。

    利维坦到底是什么东西，陈四也不清楚。之所以不清楚，那是因为从來沒有人能够准确描述出來过，除了少人见之外，还有一个就是要形容这玩意实在太难了。这东西有着像小山一般大的躯体，又拥有像章鱼一般的腕足，还有像传说中的九头蛇一般有着几个头，除此之外，身上还长着尖刺……见到它的渔民还能够活着回來的都基本吓傻了，又因为这东西体形过大，看到的也只是部分，于是描述起來，就跟盲人摸象差不多，叙说出來的利维坦就成了形象多变的怪物了。

    对行军打战很有一套的陈四知道，这是利维坦试探性的进攻。一旦开始了试探，那就离总攻不远了，如果不趁现在这个机会对利维坦发出还击，那待会连反抗的机会都沒有了。

    陈四一喊出这话的时候，数十名扛着火箭炮的家伙马上就标准射击，朝着那半浮在海里的利维坦设计，带着一股炙热的弹头马上就呼啸而出！

    “轰隆隆……”这些船员都是退役军人组成，对于使用军火很是熟手，所以第一轮打击，命中率极高，浮在海面上的“小山”马上就被削平了不少。一股浓烈的腥臭味混合着子弹燃烧后产生的味道在空气里凝聚着，顺风吹过來，让人作呕。

    “呜喝……”一个极其低沉的声音就从海底传來。这声音虽然低沉，但是振动的频率却很快，听着让人犯晕。于此同时，无数的腕足从海底伸展了出來，就朝着船只扑了过來。

    “不要慌张，继续继续射击！”陈四已经赶到了船尾部位。而曾远航也从监控录像里看到了这一幕，心中一惊。这么多腕足，要是砸落在船上，足以把整一只船都砸沉了！

    好在利维坦中弹之后速度稍减，趁着这一时间，船只与它的距离又拉远了不少，那无数的腕足砸落在水面上，激起了无数浪花。浪花也溅落不少在船尾的甲板上，不少人一下子就变成了落汤鸡。而更多人却被这个场景吓得有点发傻了。

    “我的妈呀！这到底是什么东西啊！”

    “海怪啊，笨蛋，注意点，别站那么近，准备射击啊！”

    ……

    大多数的船员心理素质还可以，这些军人出身的人都知道，这时候害怕已经來不及了。茫茫大海，根本就无处可逃，唯一的生路就是依靠着这船只，与海怪死扛到底了。

    “射击刚才抛下的油桶。”陈四见不由汽油桶已经飘得有点远了，于是大声喝道。

    (今天去见客户，晚上回來迟了，今天就三更吧……）

    