
    船员当中有不少好手，枪法虽然沒能够像胡志博之流那么出神入化，油桶这么大的一个目标，精确射击还是可以的。

    当即，七八个装满了汽油的大油桶就被射中，一下子就在水中爆炸了开來，汽油扩散到海面上，一下子就燃烧了起來，映红了半边天。利维坦刚好处于这火力燃烧的范围呢，露出水面的那部分顿时就烧成了焦炭。

    “呜喝喝……”一声接一声的沉沉声音穿透着众人的耳膜。利维坦好像见识到这艘船上的人不好对付，慢慢地沉落了水下。

    “怪物不见了……”

    “我们赢了……”船员们都欣喜得狂叫了起來。只有陈四的眉头紧紧皱了起來。这利维坦可不是善茬，吃了这个大的亏岂会善罢甘休。潜入水面，那就不容易对它发动攻击了。

    “老曾，利维坦在哪里了。”陈四马上通过通讯器，询问曾远航。

    “水底，正从水下靠近我们船只的左舷，不过它的速度好像慢了不少。按照我们现在的速度，摆开它很有可能。”曾远航紧张地说道。

    陈四点了点头。在火箭炮的密集攻击下，利维坦就算再厉害，也要受点伤害，影响了正常速度。“继续监控它，不要大意了，继续戒备，以防万一。”陈四可是一个很谨慎的人，危机还沒有完全弥消之前，他是不会放松的。

    这时候，古风淳搀扶着罗小丹，两人笨拙地走上了甲板，來到了陈四的身边。两人身上穿着抗压服，行动很是不便。

    “陈四，怎么样了？”古风淳开门见山地问道。听到甲板上的欢呼声，他就迫不及待地走出甲板，要是这危机解除了，他身上这副“盔甲”就可以卸下來了。虽说穿着这身玩意，逃跑时候很有用，可是平时穿在身上却是一个重负。古风淳已经觉得如此，罗小丹就更不用说了，一脸痛苦的神色，可怜巴巴地看着陈四，希望从他口中得到一个可以让她手脚自由的消息。

    “目前情况來看，我们相对安全了一点，不过危机还沒有解除。”陈四摆了摆手说道：“利维坦还在追着我们的船，它现在受了一点伤，行动不是那么方便……”

    “太好了，那我们是不是可以脱下这一套龟甲了？”罗小丹脸上露出喜色。这一套五六十斤的抗压服穿在她身上，她痛苦不堪，她穿完还对着古风淳打趣说道：“这是世界上最昂贵也是最扔人觉得痛苦的一套衣服。”诚然如此，不过这样的一套衣服，可以让人潜入海底上千米而安然无恙，在海里的安全系数争强很多。

    罗小丹还想说什么。不过众人突然觉得脚下一震，船速突然就慢了下來。

    “发生什么事了，老曾？！”陈四最先反应过來，连忙通过通讯器询问在驾驶舱里的曾远航。

    曾远航惊慌失措的声音马上就传了过來：“发动机不堪重负，爆炸了！”曾远航的声音里带着一股绝望。刚才他就一直担心引擎的问題，这船上的发动机一旦出问題，那船只就会停下來，那身后的利维坦马上就可以追上來了。

    “什么？”陈四也被这个消息吓了一跳。“备用发动机呢？马上投入使用！组织人维修，快点！”陈四毕竟不是寻常人，马上就发布了命令下去。可曾远航却苦涩地说道：“备用的早就使用了，在风暴当中，主机已经坏了，唯一的备用的也刚刚爆炸了，是爆炸，不是坏了，维修不了！”

    “妈的！”陈四狠狠地骂了一声。狗日的倭人！陈四心里恶狠狠地骂道。这船只是在倭人手掌购买的，自己再加以改造，陈四本來还以为他们的发动机质量不错，结果这货根本就不耐用，才经历一场风暴，就散架了。

    说句公道话，倭人这艘船还真不赖，发动机也是一流的。问題只出在陈四拿人家渔船來当军舰开了！这只是普通渔船的设计标准，根本就沒配备太高级的东西，陈四改造的时间又太匆忙，许多东西都沒來得及去升级。所以经过一段时间折腾，这艘船早已经磨损的厉害，最终在陈四最需要船只发威的时候，这货竟然瘫痪了。

    “老曾，给我盯好利维坦的方向！”陈四毕竟是经过太多风浪的人，知道躲不过了，那他就知道这时候是该亮刀子的时候了。

    “船舷的舰炮做好准备，火箭炮手找好掩护，目标在左舷，一露脸就给我猛揍丫的！”陈四马上就大声下达了命令。

    船员们也注意到了船速正在减小，而发动机的声音也消失了，他们马上就明白了过來，这发动机坏了。众人面面相觑，心里的恐慌有点难以抑制。但是听到了陈四的话，他们又勉强振作了起來。毕竟刚才可是打退过这海怪的。船员们对陈四敬畏若神。见陈四此刻底气很硬的样子，发怵的心里慢慢渐渐平静了下來，按部就班地寻找好位置，将肩上扛着的火箭筒瞄准附近浪花翻涌的海面。

    “怎么会这样？”见的情况急转直下，古风淳和罗小丹脸色不禁也大变。

    “我怎么知道？”陈四无语地苦笑了一下。出发的时候，他早就料到了这一路的危险重重，只不过他却万万沒有想得到的是，目前连归墟在何处都还沒有摸着门道，危险就接二连三地來。而目前这形势，整船人的性命都岌岌可危了。

    “怎么办？”陈四心里不停地盘转着。他很清楚，对付这种超级巨兽，根本就不能让它靠近，只能保持远距离攻击，一旦被它接近，那就是毁灭的开始。这种级别的怪物，根本不用出第二次力，就可以轻松压垮船只，轻松地把船只拖下海底里去。所以要想活命，就不能让这利维坦靠近船只，否则就只有船毁人亡的惨剧！

    “要是有鱼雷就好了！”陈四心里叹道。不只陈四，不少海军出身的船员都是这样想的。

    可是在一艘渔船上，怎么可能装备这样的东西？

    