
    既然沒有鱼雷，那火箭炮也只好拿來凑数了。陈四心里快速地盘算着。这船里有上千枚这样的炮弹，轰击起來威力也不弱。密集地朝着利维坦的方向射击，那效果也应该不会很差。

    打定了主意，陈四马上就下达了命令。看着陈四一脸铁青的模样，古风淳和罗小丹都一脸的紧张。不过罗小丹和古风淳在这方面都是门外汉，帮不上什么大忙。再说了，陈四这种战神级别的高手，在发动军事攻击上，也轮不到两人插嘴。

    “你们快准备好救生艇，准备随时离开大船。”吩咐完了船员后，陈四转头对着古风淳说道：“这利维坦实在太大了，我怕我们这些攻击对于它并不是什么重大的威胁，说不定还会彻底地把它给激怒了。你们还是先准备一下吧，以免弃船的时候手忙脚乱的。”听到陈四的话，古风淳心头又是一紧。陈四做事已经谨慎惯了，他既然这么说，那就是说明，他对对抗这利维坦的时候，心里沒半分胜算。

    不过古风淳能够理解陈四的思想。利维坦实在是太大了。就算一艘航母在这里，面对着它的时候也得掂量一下自身的能耐，自己乘坐的小渔船就更不用说了。这时候自己唯一能做的，就是按照陈四的吩咐，少让陈四担心一些东西了。

    船员在陈四的指挥和声纳的配合下，密集地朝着水域轰炸着火箭弹。左舷附近的一片海域溅起了滔天的浪花。隔着海水，火箭弹的威力大为减弱，可是陈四却顾不得这么多，想依靠这种虚张声势的方式能够吓走这利维坦。

    但利维坦并不是这么容易糊弄的。再说了，一路上被人家压制着打，是佛都有火，更何况这个在深海里已经生活了这么多年的巨无霸？它的存在何止万年，可是这么多年來，它哪受过这么憋屈的待遇？此仇不报，以后都沒脸面在太平洋上混了。

    “嚓嚓……轰……”船身又是一震。

    “老板……”耳朵里传來曾远航尖锐的吼叫声，陈四心中一沉，知道大事不好，连忙问道：“什么事！”

    “声纳坏了……”曾远航哭丧着脸说道：“我们的感应器在船底被撞坏了。”

    “我擦……”陈四这回险些就暴走了。发动机坏了他可以忍受，大不了留下了跟这利维坦死磕一回。可是这声纳一坏，就好像这船的眼睛被解决了，如同一个瞎子一般，连利维坦在哪里都不知道，怎么跟它死磕啊！这战，沒法打了。

    “镇定！”陈四心里虽然有点乱，脸面连上却沒有丝毫的表现出來：“老曾，马上组织人手，放下小艇，将人员转移到小艇上去，我们带人在船上抵挡一段时间就跟你会合！”陈四很快就判断出了形势极其不利，连跟对手死磕的能力都沒有了，现在只有一个办法，放弃大船逃生去了！

    “好。”曾远航知道陈四这个主意也是个馊主意，小艇在茫茫大洋里遇到个大浪都虽能能被打翻的，实在不怎么保险。可是现在可顾及不了那么多，还是先逃离了大船，撤走了再说吧。其他的船只还在附近海域游弋了，发出求救通知，应该很快就会赶过來的。比留下來等死好多了。

    曾远航当即马上组织起驾驶舱里面的船员去准备后撤工作。而这时候，船身却“轰”的一声，身身剧烈地震动了起來，这一次震动，比起之前來，剧烈了许多倍，不少船员站不稳，一下子就摔倒在甲板上，一连打了好几个滚。

    “哎哟……”罗小丹脚站不稳，一下子就摔了下來。身上穿着厚厚的抗压服，她哪还有平时走起路來那么轻啊！

    “小丹，怎么了？”古风淳连忙去把她扶了起來。

    “咔嚓……丝……”船底传來了一声声沉闷的声音。古风淳和罗小丹这样的外行当然不知道是什么声音，而曾远航等人却清楚，船底撞上东西了。

    “不好，利维坦已经在船底了。”陈四口中吸了一口凉气。“大家朝着船沿往下扔手榴弹，快！”陈四急中生智，马上就放话出來。可是他的话还沒有说完，就觉得脚上一轻，身子一歪，险些就站不稳摔倒下來，他急忙抓住了旁边的一根钢管，才站稳了脚。可是这时候，“呜喝喝”的声音从船底传了上來。陈四头皮一麻，已经知道了发生了怎么回事。

    “啊，天啊……”

    “妈呀，这怪物这么大啊……”

    “完了，这回怎么跑啊……”船上的人已经乱成了一锅粥。

    之所以大伙如此震撼，因为他们已经发现，这利维坦究竟有多大了。

    他们的乘坐的渔船是一条大型的捕鲸船，长度近百米，载重量不小，可是这利维坦此时却已经潜到了渔船底部，慢慢地浮现來，把渔船顶出了海面，这就是众人脚下突然一轻的原因。利维坦的身子大家总算看得比较清楚了。更多的人被这一发现吓得发傻了。

    渔船已经完全置身于利维坦的身上。在渔船类别里已经属于巨无霸的捕鲸船在这利维坦的身上，显然显得很小，如果要找个参照物來说，用航空母舰上的战斗机來说显然是有点夸张了，可是用驱逐舰上的武装直升机來说，这个比喻还是很恰当的。这利维坦的身躯，陈四根本无法想像，这货整体究竟有多大！

    还怎么逃？整艘船都在这个利维坦的身上了。饶是陈四智力超群，应变能力更是强大无比，这一时间也想不出什么好办法來。

    这时候，船身一倾。众人顿时重心不稳，朝着左舷摔了过去。

    “怎么办？”陈四摇了摇脑袋，可是脑海里却是一片空白的状态。

    “呜喝喝……”利维坦发出了一阵让人心悸的鸣叫声，好像是在耀武扬威一般，宣示它即将到來的胜利。这时候，它只需要用腕足缠住船身，就可以轻易地把船只拖到海底里去。

    