
    “大家不要慌张，趁现在，往它身上倾泻弹药！”一个声音从陈四的身后传來。陈四回头一看，只见古风淳笨拙地扛着一个火箭筒，罗小丹则把弹头装到里面去。

    “不错！”陈四心中一凛。这时候利维坦虽然已经占了先机，可是却迟迟沒有伸出腕足來搅碎船只，由此可见，它的腕足并不灵活，很可能是在第一轮的猛攻里面受了伤了。如果趁现在发起一轮猛攻，说不定还有机会翻盘，虽然现在情况很危及，可整个利维坦的身体都暴露了出來，任人宰割呢！

    “将所有油桶炸药给我抛下去，然后给这怪物进行饱和攻击，给我打光你们手里的所有弹药，快！曾远航，小艇准备好了沒有，待会要是利维坦下沉，马上抛下小艇，所有人员按照顺序离船，派人到船底安置定时炸弹，给这怪物一个惊喜！

    陈四的话带着一股不可抗拒的威严，比古风淳的话有分量多了。陈四在众人心目中的地位可不是吹的。东倒西歪的人们，马上就重拾起了信心，按照陈四的吩咐进行着。成箱的手榴弹抛落到利维坦的身上，汽油桶、炮弹、易燃品……不一会，舰炮已经调整好位置、火箭炮也安置完毕，只能陈四一声命令。

    利维坦却沒有意识到它的猎物正在做垂死的一击。它此刻正翻着身子，用敦实的后背将猎物顶起來，腕足受了伤后反应沒之前那么灵敏，一时间沒调整过來，还不能这么快就做出攻击的姿势。不过它也很清楚，如今对方已经是自己的盘中餐，躲不了的。深海里的抹香鲸、大白鲨这样的大型动物，只要被它盯上，都只有死路一条，这猎物比起它们來虽然稍大了点，但是下场也应该是一样的。

    “开火！”陈四深吸了一口气，大声喊出了命令。

    “轰轰轰……哒哒哒……”火箭筒、汽油桶，手榴弹炸开的声音，ak-47,手提机关枪、舰炮开火的声音一下子就打破了海面上短暂而诡异的平静。

    “呜……”利维坦感觉到背部神经传來剧烈的痛意，它不知道，就这一会间，它的背部已经炸开了无数个血窟窿，腥臭的血水染红了整个海面，而且这些窟窿还不断地扩大着。这些黑心的敌人们，专门挑它的伤口开火。近千发火箭炮弹不到三分钟就发射完毕，众人根本就不用瞄准，装好就发射，甲板上掉满了弹壳和充斥着火药的味道。空气里很快就传來了浓浓的血腥。

    利维坦的皮肉虽然坚韧，但是作为一种动物，再坚韧的皮肉在炮弹的轰击下都得变成碎肉片。利维坦要是在水下用腕足來攻击船只，那还好一点，它把整个身体都暴露出來，那可要吃大亏的。

    利维坦也察觉到了这一点，吃了个大亏之后，立马就从往下一沉。众人并沒有因为利维坦的下沉而停止的攻击，不用陈四指挥，他们也知道该不停地装弹药，然后射击。不一会，整个海域附近都染成了一片淡红。

    “快，趁现在，大家转移到小艇上。”陈四不失时机地喊道。

    利维坦在猛然降落的时候，船体自然就摆正了过來，可是利维坦下降的时候，却产生了一股强大的吸引力，也让整艘船都不停打转了起來。陈四吁出一口冷气，抹掉头上的冷汗，知道刚才船只在不经意间就差点遭遇了一场大祸。这利维坦要是下沉的速度更快一点，它下沉的力量足以让周围是海水形成一个漩涡，失去了动力正悬浮在水面上的渔船，不用利维坦出马都立即沉沒下去。

    “风淳，小丹，你们快下去。快点离开这里。”陈四回头看到两人正在帮助其他人放下小艇，连忙大声喊了出來。刚才要不是这两人，那大伙的生死早就判定下來了。可是这一轮攻击虽然打得利维坦很是狼狈，可是相对于它庞然的身躯來说，这点伤痛显然还不足以致命，她猛烈的报复应该就在这一两分钟里面。

    生存，还是死亡，就在这么一点时间里面！陈四自然不希望古风淳和罗小丹在这里丧命，马上就大声提醒他们。

    而两人似乎沒有听到陈四的话似的，继续从甲板上放落小艇。陈四看得气急败坏，马上就跑了过去，扯过古风淳手中的绳索，大声说道：“你们不要命了么，快走！”

    古风淳却看了他一眼，说道：“为什么你不先走？别人的命也是命啊！凭什么我们的命就比他们的金贵了？”

    “我是船长，当然要坚持到最后，他们是雇员，当然有任务保护你们的安全，你在这船上什么都不是！当然你们得先离开这里。”陈四有点气急败坏的感觉。他说得也是，他之所以雇佣一支如此庞大的队伍，一來是为了与秦川对抗，二來就是为了确保古风淳和罗小丹的安全。在大禁地的时候，两人多次遇到过生死危机，虽然最后给逃了出來，可是陈四却不愿意古风淳冒险了。

    陈四见古风淳无动于衷，于是狠狠说道：“你就算想死，也不要拖累罗小丹啊！她要是出事了，你怎么向罗老爷子交代，他非剥了你的皮不可。”

    陈四知道罗小丹一直都是古风淳的软肋，听到陈四这话，古风淳的心就犹豫了起來。古风淳留下來，只想看看陈四还会不会在危机的时候像以前那般对自己。结果发现陈四一直都沒变化，还是一直紧张着自己的小命，不像徐福所说的，服食了不死药的人偶已经沦为了史前人类的工具，会害他这种巫族的后裔。

    趁着古风淳犹豫的瞬间，陈四就抓起了古风淳，往小艇上一扔，小艇下早就有人准备好了，一下子就把古风淳给接住，陈四沒有一点含糊，又抓起了旁边的罗小丹，往小艇下扔落了下來。接住古风淳的那个船员，手臂险些就断了。古风淳本來就一百多斤，加上那一身抗压服，整个人近两百斤。要不是这兄弟力气过人，早就被砸死了。

    罗小丹尖叫了一声，也被一个船员接住。她惊魂未定，却听到一个叫声：“快，它又來了！”

    