
    水面顿时又涌起了一阵阵波涛。小艇在水面上摇摆不定，似乎随时都可能被巨浪掀翻。

    “小艇快撤离！”曾远航顾不得船上还有不少人，就大声呼叫了起來。到了这个境地，能救多少就多少吧。弹药在刚才那一轮消耗中已经耗去甚多，无力再支撑下去。而利维坦也不会笨到像刚才那边，露出脊背來硬抗弹药了，吃了大亏之后，它应该学乖了不少。

    听了曾远航的话，不少人就从船舷上直接跳帮，跳到了小艇上去，也有个别仁兄慌张之下，直接就跳落到了海水之中，浮上水面后大声哇哇大叫。要不是伙伴们伸出援助之手，恐怕在海面上就可以活活将他们吓死。

    陈四眉头一皱，在这种危机的关头，如此混乱无序，最终所带來的后果是极其严重的。可还沒有等他发话阻止，耳边就传來“哗啦……哗啦……”波浪翻涌的声音。

    船只的左舷突然一阵水花激荡了起來，水花涌到甲板上，溅得陈四一身湿透，陈四的脸狠狠地抽搐了一下，因为与此同时，一条几个成年人才能合抱得住的肉柱就从水底探了出來。露出水面的部分几乎长达十米，肉柱的最上面，一个满是肉瘤的头颅正盯着船身打量着。

    陈四活了一千多年，见过的恶心东西着实不少，对恶心的东西早已经见怪不怪，可是见到这头颅，竟然一股恶心的感觉油然而生。这个头颅就好像是无数的腐肉堆积在一起，上面还布满了疥虫和皱褶，两个血红的眼睛就像车轮一般大，沒眼皮，眼睛往外凸着，好像随时都会掉下來一般。它微微张开嘴，那黑漆密麻的獠牙如倒刺一般，让人触目心惊，同时一股恶臭也从它的嘴里散发出來，让人感觉到一阵眩晕。

    这就是利维坦的真面目么？陈四心里暗暗想道。利维坦也沒有发起攻击，不可思议地打量了这艘船，它有限的智慧实在想不明白，这个看起來沒有一点攻击能力的东西，竟然让它屡屡失手，深受重伤。

    “利维坦！”在小艇上的古风淳和罗小丹也看到了这一幕。古风淳一脸的激动，而罗小丹却是满脸的苍白。“传说中的利维坦有九个头，它平时潜伏在水里捕食，都是将头藏在它的身体当中，据说见到利维坦的脸面的人，都会受到它的诅咒……”古风淳心里闪现一些记载里面的内容。

    陈四马上就恢复了过來。那利维坦顿时就察觉到了这船上有一个卑渺的生物用仇视的眼光看着它。不过按照陈四的解释，这是杀气。陈四手掌可是端着一把手提机关枪，子弹虽然已经打光，但是他换弹夹的速度快得难以想象。他很清楚利维坦的弱点在哪里。

    在它的眼睛。

    眼睛、下阴，是一切动物的最柔弱的地方，很容易就受伤。见到利维坦车轮般大小的眼睛，他根本就不用瞄准，换上弹夹后，一梭梭子弹就往利维坦那硕大无比的头颅上射去。

    这利维坦好像也察觉到了危险正在袭來。它本來地侧脸一避，可是已经迟了。子弹如密集地马蜂一般打在了的两只血红大眼上。

    “呜喝……”利维坦口中发出悲鸣，血水从眼球里迸射出來，从半空中洒落，船只上也沾染了不少腥臭的味道。利维坦惊痛之余，一头就朝着船身撞了过來，速度极其刚猛。

    “妈的，这家伙在玩命么？”陈四脑海里闪现一丝不妙，连忙提起起步子就朝着另外一船舷跑去。可他沒跑出几步，利维坦那粗壮的头部就已经狠狠地撞在了船身上。

    “轰隆……”一声巨大的撞击声响彻天际。甲板上的人都感觉到重心不稳，朝着一边摔去。被利维坦撞到的部位已经深深地陷落了下去，部分地方已经碎裂了开來。

    这一撞击的力量让船只横横地在洋面上移动了不少。几艘小艇躲闪不及，被船身撞上，受到了不同程度的损上。所幸的是，这一撞击并沒有夹到人，否则非把人夹成肉酱不可。

    “我擦，这玩意太生猛了。”陈四惊魂未定，就发现这利维坦的脖子紧紧地缩了回去，正凝聚力量准备做下一轮的攻击。利维坦的两只眼睛已经凸了出來，耷拉在脑袋之上，看上去更加令人心寒。陈四很清楚，这家伙已经处于暴走的状态，现在不逃，待会就完全沒有逃生的机会了。他一咬牙，也顾不得船上还有尚未逃离的船员，一下子就翻越了船舷，从船上跳到了曾远航的小艇上，曾远航冒死在等待着他。

    小艇上的曾远航比船上的陈四好紧张，有几次他都准备咬牙撤离这海面了。可是最终还是坚持了下來等待陈四，其他的小艇已经撤离，船上也沒几个人了。

    “快下來，不然我就开船了！”曾远航手中拿着一个喇叭，朝着船上竭力喊道。船上还沒有离开的船员，一部分在船身翻动的时候被东西砸伤，活动不便，另一部分就是被这利维坦吓傻了的，早已经弹动不得了，听到曾远航的喊话，也当木听到，口里只直愣愣地流着口水喊着：“海怪，海怪……”

    “轰隆……”船身又被利维坦用力一撞，整艘船又移动了不少，船只内部更是发出了“噼里啪啦”的碎裂声音，看來船身的龙骨也损伤了，这艘船很快就要散架了。

    “开船，不理会了！”曾远航红着眼睛大声喊道。曾远航明白，自己再这样耽搁下去，小艇上的五六个人多要被他给害死了。其他人还好说，可是给他发工资的陈四也在其中啊！陈四要是挂了，他那笔天价的薪水由谁來支付？这些牺牲的弟兄的抚恤金谁來负责？权衡利弊之后，曾远航果断地下达了命令。

    负责操纵小艇的船员早就等得不耐烦了。其他的小艇早就飞出了数百米之外了。小艇马上就加速，离开了大船，追着之前开走的小艇后面一路狂奔，小艇后面拖着一条长长的白浪……

    