
    小艇之上，众人心头上宾沒有逃出生天的侥幸。众人很清楚这头变态的利维坦有多大只，船只现在恐怕都还在它的躯体范围之内呢。

    古风淳和船上的其他人一样，大气不敢出一声，只有小艇的马达声和激起的浪花的声音。水下还隐隐传來了利维坦的呼叫，这声音让人不寒而栗。

    “哗啦……”小艇只开出不到五百米，海面上忽然就升起一道水柱，水柱消失之后，就是一条巨大的肉柱出现在众人面前。

    “我的妈啊！”开小艇的船员口中发出一声惨号，连忙就就扭动着方向盘，改变方向，朝着一旁逃去。这肉柱也是利维坦众多头部之一，古风淳看着真切，利维坦那邪恶的眼睛盯着洋面上的小艇看着，眼神里充满了怨毒。“哗啦……哗啦……”洋面上的又浮现了一条肉柱。除此之外，无数的腕足也从水底伸延了出來，扫向海面的小艇。

    “果然是九个头！”古风淳震惊之余，还不忘去数了一下这利维坦的头。九条大肉柱散乱地伫立在海面上，看起來颇为壮观，每条肉柱的距离约有百米左右，可见这利维坦的身躯究竟有多庞大。九条肉柱上面都顶着一个大同小异，同样狰狞可怖的脸面。

    “射击它的眼睛！”古风淳看到利维坦那邪恶的大红眼，心里就一寒，觉得很不舒服，于是马上让旁边的人射击。

    可是船员此时都紧张地要命，哪敢有大动作？古风淳脸上抽搐了一下，一下子就夺过一把ak-47，一下子就朝着距离小艇最近的一个头部射去。

    古风淳的枪法比不上胡志博等王牌狙击手，但是经过大半年的苦练，一般的准确射击他还是有能力的。这肉柱理他不过一百來米。又阻碍在小艇的前方，是天然的标靶。

    “哒哒哒……”古风淳扫出一把愤怒的子弹后，内心深处的恐惧也得到了释放，一下子又变得冷静了起來。而那利维坦就沒有那好好受了，刚刚才被陈四解决了两只眼睛，现在才又刚露脸，又沒了两个，就算它的头再多，眼睛再多，也经不起这般消耗啊！

    “吼……”利维坦发出了震怒的声音，顿时无数的腕足就在海面上横扫着，海水被脚板地像一锅沸腾的粥。一艘小艇被它的腕足扫中，顿时就打了一个翻滚，小艇上的船员顿时都跌落了水里去。

    “啊……”

    “妈呀……”

    “轰……”船员的恐惧的惨叫声，祈祷声和小艇油箱的爆炸声很快就在海面上充斥着，可是一瞬间后，这一切都不复存在，因为无论是小艇还是船员，都被利维坦的腕足缠住，拖下了海底深处。

    其他小艇上的人看到这一幕，脸色顿时就苍白了起來。一股深深的绝望顿时就在他们的心底弥漫了开來。本以为登上小艇就获救的众人终于明白过來，他们现在面临着比在船上还危险的逃生经历。谁也说不准自己能够幸免。

    “轰隆……”身后传來一声惊天的巨响。众人不禁回头一望，只见渔船已经被利维坦无数的腕足缠着，正缓缓往水下拖着。可是安置在船舱底部的炸弹却计时到了，在底舱里炸开。那底舱放置的都是军火，爆炸起來威力可想而知，整个海面都被冲天的火光照亮了。

    在在爆炸声当中，利维坦也发出來极其悲惨的叫声。它身上近乎一半的的腕足都缠在了这该死的船上，这船只猛烈爆炸，它的腕足一下子就炸飞了不少，这可是致命的重伤，少了腕足，就无法进行大规模的狩猎，在茫茫海洋里，它虽然已经近乎无敌的状态，可是这并不代表它就沒有了天敌。在它强悍的时候，它的敌人不敢靠近它，可是在这里就不一样了。受了这么严重的伤势，它的天敌足以把它给消灭。

    利维坦受到了重创，可是所有人都沒有觉得值得欣喜，因为此时的利维坦表现地更加疯狂。

    它的腕足在海面样扬起了巨大的波涛，小艇一旦触碰到它的腕足，就会被它掀翻，然后船员就会被它的腕足缠住，一旦被缠着，这小命基本就算是丢了。就这么一会间，八艘逃出來的小艇就被利维坦掀翻了三艘。近二十人丧生了。

    “不行，要还击，不然我们还会死更多人！”古风淳见到这一幕，马上就大声喊道，手里的的ak-47马上就朝着远不远处的海面扫射了起來。只可惜这杀人的利器打在这些腕足上却效果不佳。

    不过古风淳却敏锐地发现了一点，那就是子弹扫落的地方，利维坦会调动更多的腕足凑近那里！

    古风淳马上就恍然大悟。利维坦可不知道人类的子弹可以隔着数百米就可以进攻，以为伤害了它的东西就在子弹落下的地方，所以集中了力量去那里“捕捉”并不存在的敌人。

    古风淳欣喜欲狂，马上就把这个消息告诉了其他船员。此时夜色茫茫，说也无法像古风淳这般看得清楚，不过听了古风淳的话，他们也将信将疑，打起了精神拿出了武器朝着远处利维坦的腕足射击，将小艇周围的威胁吸引走。其他小艇上的人也发现了这个妙招，也不再沉默，纷纷利用这个办法杀开一条血路。

    可惜的是，众人仓促逃亡，不少人身上连枪支都扔了，有枪火的人身上也沒有多余的弹药，也无法支撑地太久。不过多十几秒，他们就多十几米的逃生时间。能够获得一个缓冲，那也是好事。

    从通讯器里听到古风淳的话，陈四心里感觉到非常的欣慰，这小子，终于能够独挡一面了。虽然在队伍里还沒有什么威信，但是经过这一次风浪，相信不少人都会信服他的。

    陈四咧嘴一笑，笑容很是神秘。

    “咦，那是什么？”古风淳脸上突然抽搐了一下。他那夜视的眼睛，突然就看见了不远处的海面上浮现了一片片鱼鳍，看上去就像一片片干制后的鱼翅，好多好大的鱼翅！他一下子就警惕了起來。

    