
    “靠，那就是鱼翅！”古风淳心里顿时就打了一个咯噔，“只不过这鱼翅还长在鱼身上而已。”古风淳心里暗道。“大家小心，前面有鲨鱼群！”古风淳马上就扯开喉咙喊了起來，给大家示警此刻还沒有逃离利维坦的控制范围，就又迎來了一群鲨鱼，难道是天要亡我不成？古风淳心心里阴霾一现。

    排除了利维坦这类神话级别怪物外，鲨鱼无疑是海洋里最凶猛的生物。古风淳很是想不明白，为什么这里一下子就汇聚了这么多的鲨鱼。这个疑问很快他就想通了。

    血腥味。

    利维坦受到了一番狂轰滥炸，流出了的血恐怕有好几顿，这么多的鲜血一下子出现在这一片海域里，对鲜血如此敏感的鲨鱼怎能沒有感应得到?

    这些鲨鱼并不是冲着船员们來的，而是冲着这利维坦而來的!想通了这一点，古风淳心中隐约还有一点欣喜。平时鲨鱼就算是成群结伴，也不一定是利维坦的对手，但是此时的利维坦已经丧失了昔日的雄风，体内的鲜血都流失了大半，是否能够招架得住群鲨的疯狂进攻还是一个疑问。

    “大家小心，不要激怒了鲨鱼，尽量避开它们，让它们來跟利维坦添一点乱子。”陈四精通兵法，对驱狼吞虎的招数很在行。利维坦受伤后速度减弱了不少，腕足活动也沒之前那么迅速，成群的鲨鱼破浪而來，也给它带來了危机感。但是并不代表了它就会胆怯逃跑。

    利维坦在这一片海域里横行不止万年，万千年來在这里都是以王者的身份，俯瞰这些卑微的生物，哪会见到它们就会逃跑。但是凶猛的鲨鱼也顾不得对方的体形比起自己还要大上数万倍，闻到浓郁血腥味道的它们早已经处于疯狂的状态之中，只想扑过去大快朵颐。

    “呜喝……”利维坦高昂起來的几个头部猛人缩回了海里，应对成群的疯鲨。这些鲨鱼还真不要命了！利维坦的腕足乱翻，随随便便地一绞，就可以轻易勒死好几条鲨鱼。可是这鲨鱼仍然前仆后继，朝着利维坦庞大的躯体咬去。

    古风淳环视了周围海域，倒吸了一口凉气，心里暗道：“不是说这鲨鱼快绝种了么，怎么还有这么么多啊！”这里的出现的鲨鱼何止成千上万啊！

    古风淳对海洋生物有点了解，这里來的并不止一种鲨鱼，有电影里经常出镜的大白鲨，这鲨鱼特立独行，体格也强壮无比，就算被利维坦的腕足纠缠着，也轻易地把腕足咬断或者挣脱开來，它们那锋利的牙齿在利维坦的腕足上一用力，那腕足瞬间就断成了两截。

    除了大白鲨外，还用一种成群出沒的虎鲨，虎鲨最强悍的攻击就是围攻，它们的身形沒有大白鲨那么伟岸，可是身形娇巧的它们却是给利维坦最致命的打击，利维坦的锋牙利齿虽然厉害，可是区区几个头应付起这么一大群鲨鱼來可谓是心有余力不足，腕足又受到了重创，这活动不便，所以不到五分钟，形式就陷入了一边倒。利维坦连连发出了沉闷的惨号声，可是海水里面的血腥味却越來约浓烈了。

    小艇在鲨鱼群里小心翼翼地穿梭着，大家都怕引起鲨群的攻击，一旦激怒了这无数的鲨鱼，小艇跟不了半个回合就会本掀翻。落水者的命运可想而知。

    终于，利维坦还是招架不住，朝着深海底深处潜了下去。不少沒有得到充分食物的鲨鱼们穷追不舍，追了过去，一些鲨鱼在聚餐狂欢之后，也默默离开，而还有一些打歪主意的鲨鱼则围着小艇慢慢打转着。

    有研究表明，在沒有特殊的情况下，鲨鱼并不会主动攻击人类。因为人类不是它们的主食（这个理由够**的），鲨鱼的主食是海里的鱼类、海龟等，这份科学研究里还说，鲨鱼偶尔攻击在游泳、冲浪的人们，是因为人类游泳的时候，姿势跟海龟差不多，所以才会受到攻击。

    古风淳对这样的科学研究持有怀疑态度。至少他不会盲目去相信这一份研究资料，跳到水里跟这些鲨鱼打招呼说：嗨，我不是你们的主食，你们可不要咬我。”这样做的人要么是具有科学献身精神、要么就是个二愣子。可惜的是，古风淳并不属于这两种类型的人。

    看到这些鲨鱼围着小艇打转，大家就知道新的麻烦又來了。

    “小艇里有驱鲨剂，滴落一些下去，驱赶小艇附近的鲨鱼。”陈四见黑乎乎的鱼鳍在小艇周围打翻滚，心中很是谨慎，马上就发出了命令。在出海之前，他就为了对抗海中的危险生物做了一系列的准备，小艇的储物柜里就放着不少驱鲨剂。

    这驱鲨剂是从死鲨鱼身上提取出出來的物质加上一些特殊的化学剂混合而成，对驱逐虎鲨和大白鲨很有效果，只要在海面上滴落几滴，就能够驱逐大量的鲨鱼。不过驱鲨剂的作用并不会很持久，只能维持很短的时间，而这里鲨鱼这么多，怕是这点驱鲨剂起不到什么大作用。

    不过相对來说，鲨鱼再恐怖，也比不上那比小山还大的利维坦。小艇上有人用枪瞄准着在小艇周围游弋的鲨鱼，而醒目的人就去翻开小艇上的应急箱寻找驱鲨剂了。

    每一艘小艇上只配备两瓶驱鲨剂。不是这物品配备少，而是小艇的可利用空间不大，平时都是只放一点点在这里预备不时之需的，成箱的库存都在船上，沒法子用得到。

    几滴驱鲨剂滴落水里后，在小艇附近的鲨鱼们果然受惊一般散开，远远逃遁了。可是当这些鲨鱼腾开，就有新的鲨鱼靠了近來。驱鲨剂的作用最多能够维持一两分钟，也就是说，每隔一两分钟，就要往水里滴驱鲨剂了。

    见驱鲨剂产生了效果，小艇不由地加快了速度。众人正忐忑的时候，谁也沒有注意到九点钟方向开过來的一艘艨艟巨舰……

    