
    纳尔逊在驱逐舰上的指挥室里，脸色阴晴不定。被爆炸声引來的驱逐舰在较远处就知道了利维坦的存在，驱逐舰虽然战斗力不弱，但是也不敢贸贸然就靠近，所以等利维坦消失在这一片海域之后，驱逐舰才接近了事发现场。发现了陈四等人。

    如果此刻他用驱逐舰上的舰炮对着海面一阵扫射的话，那陈四等人就得通通下海喂鲨鱼了。可是想到帐号里凭空多出來的三百万美元，他就下不了手。这笔钱进了他的帐号里，就像裤裆里的黄泥，不是屎也是屎了。回到米国，肯定会有人來审查他的，到时候就算查清了这笔钱纯属陈四陈四的阴谋，那他也无法找得到将国防秘装备泄露给陈四的解释理由。唯一的办法就是听从陈四的建议，离开米国，找一个米国的间谍找不到他的地方，很显然，在陈四的庇护之下这一点是可以办得到的，比如那个印度黑猫突击队的特战队员一般就是很好的例子。而且，还有一个更重要的原因让他冷静了下來。

    “大师，真的要请他们上來么？”纳尔逊的言辞很是恭顺，对着一个身上披着猩红色和黄色拼凑的僧袍人说道。僧袍人看上去是个六七十岁的老者，头皮剃得精光，戴着眼镜，半边肩膀露了出來。这副装束，一看就知道是信仰藏传佛教的。

    僧袍人点了点头，用一口纯正的牛津腔调英语说道：“不错，救他们是佛祖的意思。”纳尔逊不说话，心里却道：“这只是你的意思而已，我们美利坚合众国信仰的是上帝基督，该死的异教徒！”纳尔逊这话却是不敢说出來，因为这僧人的身份很是敏感，背后的的势力不容小觑，这个喇嘛可是代表着过去曾经统治过藏区的一股反华势力。这股势力是米国人经常打的政治牌，虽然在米国高层眼里他们连个屁都不算，但是在这中下层的军官里，却是个不好惹的角色。纳尔逊对着旁边的一个军官说了一声，不一会，两架阿帕奇就从宽广的甲板上升腾起來。朝着小艇的位置扑去。

    “小艇上的人请注意，这里是米利坚合众国的海军，依旧海难救援条例对你们进行施救，身上如果携带武器的话，请放下武器再登机……”米国人粗犷的声音通过喇叭传达在半空中垂落下來。

    大家虽然英语不怎么过关，但是这些话的意思却勉强还能听得清楚，更何况众人里面还有一个充当翻译的罗小丹呢。罗小丹把话翻译了一遍，众人不禁面面相觑。获救是好事，可是放弃了武器，岂不是成为了砧板上的鱼肉，任人宰割？

    陈四却爽朗地一笑，在通讯器里说道：“行，把武器都给我扔了，咱们上船了再做计较，米国人这艘船上武装的武器都是最一流的，比那些陈年老掉牙的ak好多了。”众人听到了陈四的话，知道陈四心里已经有了办法，也就安心地把手上的武器丢在了小艇上，见小艇上人挥手致意，阿帕奇上面的机组人员马上就抛下了绳梯，让众人攀登上去。阿帕奇不敢过分贴近海面，生平螺旋桨产生的罡风吹翻了这几艘小艇，那救人就变成了杀人了。

    船员依次顺着绳梯爬了上去，陈四依旧坚守到最后才登机。登机之前，他还念念不忘通过卫星电话给肖忠华打了一个短暂的电话，吩咐了肖忠华一些东西……

    ……

    船上。

    纳尔逊看到古风淳和罗小丹身上那两套潜水服抗压服时候，神情很是尴尬。不过他心里却突然感觉到有点欣慰。自己被陈四敲诈的抗压服看样子已经在这艘沉在水底的渔船上了，这一男一女身上穿的应该是最后的两件。想到这里，他不禁心花怒放。这两人在这里，自己只要找个理由就可以把东西扣下來，量陈四也不敢反对，陈四的命还是自己救起來的呢。

    “陈先生，我们又见面了。”纳尔逊笑容可掬，见到陈四一下飞机，他就迎了上來，用半生不熟的汉语说道。

    陈四也握住了他的手，打趣道：“想不到上次我帮你一个小忙，你今天却救了我的老命啊！真是谢谢了。”两个老狐狸放声大笑，跟多年沒见的老朋友一般亲切。

    纳尔逊沒开口提起那十套装备和武器，陈四也沒有提及纳尔逊帐号里多出的一笔巨款，但是彼此心照不宣。

    “陈，我有个朋友要介绍你认识。是个活佛。”纳尔逊说道，”哦，对了，他还指名要见一个叫古风淳的人，在你的队伍里么？也请他过來，其他人我们会提供衣服食物和居住的地方的，这个你放心。受伤的人我们的医生也在治疗了。”纳尔逊看在那一笔巨款上，很给陈四面子。

    陈四表示很满意。不过他心里却很迷惑，这船上哪來的活佛？米国人改变信仰了不成？仔细一想之后，他就想起了初见纳尔逊时候纳尔逊提及的话，他们这一次的行动，是与印度政府以及某个流亡组织的人有关。

    有意思。想到这里，陈四的嘴角上扬起了一丝邪魅的微笑。要是像古风淳这类熟悉陈四的人就会知道，陈四的心里又在打坏主意了。

    “风淳，跟我去一趟。”陈四对着正在把那套抗压服艰难地脱下的古风淳喊道。两个米国海军还在一旁“帮忙”。虽说是帮忙，但是他们却得到纳尔逊的指令，这套抗压服到手，就不会再还给古风淳了。罗小丹的遭遇也一般。不过陈四给他们两人打了眼神。任由米国人将东西收回。古风淳突然就想起了陈四说过的话，他要接受米国人的这艘驱逐舰。

    古风淳当时还以为陈四只是在开玩笑，不过现在看來，陈四的话已经准了一半了，起码已经在这驱逐舰上了。听了陈四的话，古风淳也跟着陈四随纳尔逊走向会餐厅。刚一踏进餐厅里面，就迎头走來一个喇嘛，喇嘛手中拿着一条洁白的哈达，一下子就套在了古风淳的脖子上。

    