
    古风淳还沒有反应过來，那喇嘛就两手合十，说了一声：“佛祖保佑你”，然后又从身后的一个小僧人手中接过了一条哈达，以同样的方式套在了陈四的脖子上。

    “这……”古风淳知道这是藏人的习俗，他有过一段时间在青海训练，在那里的藏人聚居区里，他每次送些物资过去资助当地的穷人时候，都能够收到这样的哈达，这是藏人的祝福方式。

    古风淳还沒有來得及说话，那喇嘛就开口自我介绍：“古风淳先生，我是索仁嘉措，十四世班禅活佛的助手。你可以叫我索仁就好。”说完这话，他又对着陈四说道：“陈四先生，感谢您对我们藏传佛教的支持，前不久捐赠了一大批佛和法器经到了布达拉宫，这些佛典都是失传已久的，您的佛心就如珠穆朗玛峰一般崇高纯洁。”

    陈四却板起了脸，一脸肃然地说道：“我的捐赠是给的西藏人民和爱好何平的佛教信徒，不是给你们这些煽动民主分裂的流亡份子。”陈四说起这话來很是不客气。陈四知道，这索仁嘉措是属于什么阵营的人。说起话來也沒有丝毫的客气。

    这是当然的。任何正常人谁见到这些口中念佛却鼓动信徒流血杀人、自、焚的组织都不会喜欢，更何况还具有军人身份的陈四，那年零八，陈四苦心培养出來的一个少壮军官就是在拉萨被这个组织鼓动起來的暴徒给杀害，陈四当时就怒发冲冠，就想带着肖忠华等人去印度阿三那里血洗这些人的老窝，结果042和局那边的研究都有了新的进展，更何况这事情整个国际社会都关注着，国家不原意招惹麻烦，所以也就被压了下來。后來在可可西里遇到了藏青会的人，陈四下手才那么狠，完全不留给他们活路，杀人如躲西瓜一般，完全沒一点心理负担。

    “佛是沒国界的，更何况，我们本來就是藏人。”喇嘛沒有申辩什么，只是冲着陈四微微一笑。他说这话只是为了试探一下陈四的态度。很显然，陈四对他们的态度从來就沒有变过，一如既往地死硬。对他们深恨痛绝。陈四却一撇嘴，说道：“你们还是么？”冷冷一笑，说道：“一个在自己的土地上屠杀自己同胞的人，还敢说是那里的人么？”索仁嘉措眼光黯然，无言以对。

    纳尔逊不知道发生了什么事，他对西藏的认知完全都是n这类的西方媒体报道里所胡说八道的那些。不哪知道实际情况。古风淳也很是惊奇，不过他惊奇的不是陈四对索仁嘉措的态度，而是索仁嘉措所说的那些话。陈四什么时候像布达拉宫捐赠过佛典法器了？

    古风淳不知道是情有可原的。因为陈四捐赠这一批物品的时候，古风淳还在局的监狱里面。这些佛典和法器，全部是在可可西里高原里那个神秘山洞里发现的那些。陈四虽然知道这是一笔巨大的财富，可是他并不为所动，很快就捐赠给了最适合存放这批文物的地方。当然，这并不是沒有条件的，为此，他也获得了活佛的准许，在他有需要的情况下，允许他进入布达拉宫最神秘的一处地方來参悟一些东西。当然，只有一次机会。这机会陈四并沒有用，他要留着到最需要的时候，留给最适合的人--古风淳。

    纳尔逊见气氛有点尴尬，连忙打圆场，说道：“今天我们不谈政治啊，政治家都是狗娘养的，咱们喝酒去。”纳尔逊是军人出身，不谙政治，所以打拼多年，立下的功劳不少，职位却沒有升上去，对华盛顿那些衣冠楚楚的政客们很不顺眼，说起话來來毫不留情。

    陈四莞尔一笑。点了点头。他也清楚，不宜与这索仁嘉措闹得很僵。索仁嘉措找他，肯定是有些要紧的事情要说，这些事情，说不定能够提供一些帮助。古风淳也有同感，已经在向他频频发眼神了。两人对视了一下，心里有了默契，随着纳尔逊走向了一边的座位上去。

    这驱逐舰上的餐厅不小，还有军官用餐的小餐厅，位置也很舒服，食物的种类更是丰富无比，从这里对米国的实力就可见一斑了。纳尔逊知道陈四和古风淳一夜惊魂，腹中空空如也。尤其是古风淳，肩膀上的伤口沒有愈合，在船上却用肩膀架起了火箭筒发射了一次，肩膀上的伤口被震裂开，又流了不少血，此刻脸色苍白得吓人。还好他体质过人，不然早就晕过去了。此刻急需补充能量。

    饱餐了一顿后古风淳的脸色才稍微好转。在军官的小餐厅里面，纳尔逊打开了一瓶威士忌，倒在了已经放置好冰块的杯子里，他第一杯就给了古风淳，说道：“喝一口，这抑制痛楚很有好处的，我受伤的时候，只要喝两口就止痛了。”

    古风淳点了点头，接了过來。肩膀的确很痛。要不是陈四用针灸帮他压制了几条痛觉神经，他此刻那还能安安静静坐下來陪他们喝酒啊。陈四也拿起了酒杯，喝了一口，说道：“酒不错。有什么话，现在就说吧。”陈四说得很轻松的样子。可是他心里却一点都不轻松。他心里正在琢磨如何夺取这艘船的控制权呢。

    纳尔逊和索仁嘉措费了这么大的力气來找到陈四，说沒有目的是不可能的了。纳尔逊看了索仁嘉措一眼。索仁嘉措就说道：“陈先生，我们想跟你合作。”

    “合作？！”陈四听了这话，忍不住“哈哈”一笑，说道：“我沒有听错吧？凭什么要跟你们合作？”陈四笑道。

    “因为我们现在有船，有设备，而你沒有。”索仁嘉措幽幽说道：“还有一个，相信你也是知道，我们曾经统治过藏区上千年之久，在那里我们得到很多宝贵的资料，相信你现在很需要的，我想，这也足以成为我们的合作基础了。”

    