
    “比如呢？”陈四不为所动。陈四这这个流窜组织抱有很大的戒心，这些人虽然披着佛的外号，但是却做着连魔鬼都不轻易去做的事情來。所以陈四不会考虑选择跟他们合作。不过凡事都会有另外，如果索仁嘉措拿得出让陈四足够动心的条件來，陈四自然会考虑合作的事情。自己虽然不喜欢这些人

    索仁嘉措见陈四的口气有点松动，于是说道：“我知道你们手掌有着轮回印，我也知道轮回印里蕴含着可以令人恢复青春的神奇力量，甚至有复活死人的神奇能力，但开启需要一套仪式和方法，否则盲目使用它，会带來极大的伤害，甚至会被轮回印里面的灵魂给控制，成为鬼魂的伥偶。这这套仪式曾经落在大智者八思巴的手中，而现在这东西在我们手中。”索仁嘉措慢慢说道，一边说话的时候一边慢慢观察陈四的表情。

    陈四却耸了耸肩膀，把手一挥，说道：“我根本就不想动用这一股能量，如果就这样的话，我想咱们是沒有合作的可能了。”

    索仁嘉措见陈四眉宇间隐含着不耐烦的神色，知道陈四并不是在演戏，他一咬牙，说道：“我们手中还有一套可以控制归墟眼里神兽的办法，如果沒有这个办法，就算有再强大的能耐，也无法进入归墟里面。”索仁嘉措有点急了。

    陈四和古风淳对视了一眼，这个他们两个都沒有听说过。尤其是古风淳，他心里更是觉得不解，他在岛上发现了徐福陵，除了看了徐福关于归墟的一些记载外，还跟徐福交谈了一会，都沒有见徐福有提起了这事情。不过不管是真是假，陈四和古风淳不敢小觑索仁嘉措的话。

    “什么神兽？”两人同时问道。

    “你们刚才已经见识过一个了。”索仁嘉措说道：“在西方的记载里，这种东西叫做利维坦，而在中原的记载里，它叫吞舟之鱼。”索仁嘉措说道：“而我们密宗的记载里，它家卡拉杰蛮，意思是海神。”索仁嘉措学识不错，侃侃而谈。他继续说道：“归墟下面，有着一座天神的庙宇，庙宇的守护者就是卡拉杰蛮，卡拉杰蛮由于生性贪婪，所以被天神惩罚它而将它囚禁于归墟，任何胆敢冒犯这庙宇的人，都会被卡拉杰蛮吞噬。”索仁嘉措说得很严肃，不似说谎。

    “既然如此，你为何要跟我们合作呢？你们自己去不久行了？”陈四讥讽地笑了笑。索仁嘉措说的不错。如果这归墟之眼下面真的有一个利维坦守着，那他们就可以趁早打道回府了。在利维坦面前，能够活着回來就已经不容易了，谁有能耐将它弄走啊？陈四知道，索仁嘉措沒有说谎，不过索仁嘉措也有自己条件不足的地方，不然他哪需要帮助啊！

    “陈先生，我们自己完成不了这个。”索仁嘉措回答得很直白：“我本以为凭我们的能力，再加上从瀛洲得到的讯息，应该可以胜任这一次的探险，可是我们的人在瀛洲上折损得很厉害，连目的地都沒有找得到，最后还是您派人把他们给护送回來的。”索仁嘉措说到这里的时候，看了纳尔逊一眼，纳尔逊一脸的尴尬。陈四对这个假装沒有看见。

    陈四也知道那幽灵岛在古代的称呼，点头表示理解，但是他一直都有个问題困扰着他，那就是索仁嘉措派人上岛找些什么。

    “你们在找什么呢？”陈四蹙着眉头说道。古风淳从岛里上來后，他根本就沒有时间询问古风淳在岛上的遭遇，所以对岛上的情况一无所知。

    “陈先生，你竟然对瀛洲岛上有什么东西都不知道？”索仁嘉措很不解的样子，他还以为陈四早已经对岛上的东西尽在掌握了呢。“上面有徐福的陵墓啊！”索仁嘉措喊了出來。

    “哦，不错。”陈四很会掩饰自己，还做出了一个惊讶的表情,装出不解的样子，苦笑了一下，说道：“我还以为这个只有我跟秦川才知道呢，原來你们都知道啊，这事，也沒有那么神秘啊……”古风淳看着陈四的表情，一脸失落的样子，心里直叹这厮的演技都可以当影帝了。

    索仁嘉措摇了摇头，说道：“不，我们远在高原，怎么会知道这些，是井上八郎先生祖上遗留下來的资料说明的，据说他的祖上曾经是跟随徐福出海求仙的随从之一，后來这些人都到了倭岛上繁衍了，徐福的传说，就是从他们的口中相传下來的。”

    陈四点了点头，心里还是弄不明白是怎么回事。不过古风淳却大致明白了一点。

    很显然，陈四不知道这幽灵岛里面有什么，因为这个是秦川的秘辛，秦川当年抹杀了一切与徐福出海真正目的的消息，数百年后才出生的陈四，自然不知道这其中的秘密，所以他并不知道这一切，而倭人井上八郎知道这个秘辛，则是祖上是徐福身边的仆人，所以知道了这个东西。这个推断拿來跟徐福的话一验证就可以推断出來，因为徐福曾经让大量的跟随趁着幽灵岛重现世间离岛而去，这些人最有可能去到的地方恰好就是倭岛了。

    陈四在说话的时候，给了古风淳一个外人不知何解的眼神，询问古风淳是不是有这么一回事。古风淳则肯定地眨了眨眼睛。陈四心中有底。索仁嘉措继续说道：“我们无法从瀛洲岛上得到归墟下的庙宇的路线图，里面危险重重，我们进去之后，能够活着出來的可能性并不大，所以只好向您寻求合作了……”

    “合作？可是我不知道你们的意图是什么，干嘛要跟你合作？”陈四说道：“到了归墟，你们究竟想得到什么东西？”陈四很是聪明，归墟里面最有价值的当然是开启大漠神殿里面的最后一把钥匙，如果索仁嘉措也是想得到那把钥匙的话，这可是沒得谈的，这种钥匙并不可复制，都是独一无二的存在。给了索仁嘉措，那自己一行人怎么办？

    