
    索仁嘉措很小心地听着陈四的话。听了陈四的话，他的脸上就露出了笑容來。“陈先生，我们的要求很简单，我相信你一定能够接受得了的。”陈四却微微一笑，不置可否。陈四很明白，有些人的话里不多的要求，可能包涵的信息量比起《永乐大典》來还要多。

    索仁嘉措也不卖关子，慢慢说道：“事成之后，我们只想借用轮回印一用。你知道，大喇嘛年事已高，他需要时间和青春，來为我们的事业奋斗……”听到这里，陈四和古风淳的脸上都露出了不悦的神色。这个老秃驴的奋斗事业还能有哪些？除了在国际社会上给国家搞抹黑工程，就是策划暴力冲突，要不是国家再一忍耐，否则这个老不死的脑袋上早就扣上恐怖分子的称号了。可是忍耐的后果就是无数的华夏子民惨遭暴力屠戮。古风淳不是政治家，但是也对政府的这一方面很是不满。作为一个热血青年，他要很克制自己才沒有站起來痛揍索仁嘉措。

    “哦？就这样？”陈四的脸上却是平静无比，看不出一点波澜，继续听索仁嘉措的话。不知道是同意了还是不同意。索仁嘉措见陈四的语气，不冷不淡的，知道这个条件在陈四的心里是可以接受的。

    不错，陈四是可以接受这样的条件。他不像古风淳那边疾恶如仇，而且，他可是一个资深的老政客老油条。他很明白，像老喇嘛这样的人，不过是一个跳梁小丑罢了，一个到处乱串的疯狗，他可以咬人，但你不可以咬他。受到这老喇嘛迷惑的人可不少，你越把他当一回事，那他就蹦跶的厉害，要是你当他是个屁，捕鸟他，让其他国家觉得他沒什么价值，他才会彻底地歇菜了。沒有了这些幕后黑手的帮助，这大喇嘛别说掀起什么风浪，连找个收留的地方都沒有。

    “不，还有一点，我们希望得到九鼎里面内容的拓片。”索仁嘉措小心翼翼地说道：“如果可以，我们甚至还有下一次的合作。比如我知道，陈先生你也在筹谋一次大漠深处的探险，我想我们有实力帮这个忙……”

    陈四笑了。

    这个索仁嘉措，提出來的条件可真简单啊！他知道陈四不会让出钥匙，就退而求其次，索要九鼎上面铭文的拓片。拓片里有什么，陈四很清楚。要是老喇嘛有这么一份资料在手，恐怕世界任何一个国家都会愿意为他撑腰。九鼎里面蕴含的可是一个史前人类，无数个史前人类扶持起來的文明结晶。这些文明的有些存在的时间极长，比起现在的人类社会还要进步，科学技术远不是现在的人类可以比拟的，虽然铭文艰难晦涩，但是集中力量去研究，总会有被勘破奥秘的一天。这家伙真会打如意算盘啊！看样子米国人会插手这件事，也跟这铭文有关了。”

    陈四本想一口拒绝，可是却突然停了下來。这跟他的计划有冲突。再说了，如果索仁嘉措之前所说的话是真的，归墟之眼里面有一头巨大的利维坦在其中，自己这点人手根本不够看，起來得调动一支舰队來轰炸才能够扫平道路啊！可是这样的行动根本就是不现实的。再说了，就算自己拒绝了索仁嘉措的话，索仁嘉措也可以找秦川商量这事。

    想到这里，一脸陈四模样的陈四端起了酒杯，笑吟吟地说道：“好，我答应你。不过，要是我发现你之前的话都是欺骗我的，那就不要怪我撕破脸皮了。”

    索仁嘉措双手合十，肃然说道：“索仁不敢妄言，一切让事实來证明吧。”说完，也握紧酒杯，一饮而尽。

    古风淳和纳尔逊见两人达成了协议，一个眉头暗皱，一个笑颜舒展。“为了我们的合作，干杯！”纳尔逊连忙给两人斟满了酒，大声说道……

    回到了居住仓，古风淳不解地问道：“陈四，你刚才为什么要答应索仁嘉措？你不知道他们都是一群疯子來的么？那九鼎拓片上的内容，落入他的手中，能惹出多少麻烦來你知道吗？”

    陈四往狭小的床铺上一躺，伸了个懒腰，说道：“你真的认为，我会跟他们合作么？”陈四一脸坏笑，慢慢说道：“索仁嘉措所图并非如此简单，归墟里面，最重要的是那把神殿的钥匙，九鼎上面的拓片内容，对于神殿里面的记载來说，不过九牛一毛而已，你可别忘了，我这一身的医术的來自哪里？他现在只是跟我虚与委蛇，好让我不这么戒备他，他的最终目标，定然是神殿的钥匙！就算不是，他也是希望能够跟我们一块到达神殿那边去，好从中获利。”

    古风淳一怔，这些问題他可沒有想过。

    陈四又说道：“别担心太多，你肩膀上的伤口怎么样了。”

    “好很多了。”古风淳点了点头。陈四给他弄的金创药可不是什么普通货色，用陈四的话來说，那可是近乎可以用來配置不死药的药方里变化出來的，腐肉换新，白骨生肌都不是什么难事。只不过这种药物接触皮肤时候，剧烈刺激着人的痛觉神经，让人苦不堪言。所以每次敷药之前，陈四都会用针灸给古风淳封住痛觉神经，不然这剧烈的痛觉能够给人产生永久性的精神创伤。

    “你在那幽灵岛上见过徐福陵么？”陈四好一会才问道。

    “见过。”古风淳知道陈四一定会问他这个问題，他也沒有打算隐瞒，很是直白地说道：“徐福有留下碑文，碑文后面有一幅地图，地图是归墟里面的道路分布点。”不过对于碑文里的一些内容，古风淳还是隐忍不说。他到现在还沒有确定，陈四是不是沦为了史前人类的爪牙，真正的目的究竟是什么。

    陈四点了点头，说道：“那就好。”也不多说，想了想，他说道：“抽个时间，你还是把它画出來吧，要是忘记了就是个大麻烦了，有了这地图，起码可以领先秦川一步。”

    