
    海域上的气候变幻很快，登船后不久，风暴就又开始肆虐，不过在这大吨位的驱逐舰上，风浪再大众人也没有在渔船上那么揪心了。古风淳连续两天躲在船舱里面绘制在徐福陵里看到的地图，除了罗小丹，陈四不让任何人接近古风淳的船舱。索仁嘉措和纳尔逊倒是想借口来探望古风淳的伤势，但是都被陈四一一挡回。

    两天时间，转眼就过去，由于海面上的风浪过于巨大，驱逐舰的的航速并不敢太快，所以两天下来，也就只开出了三百多海里一点。不过这时候，已经处于接近归墟之眼的核心区域之内了。只可惜由于风暴原因，无法出海作业，勘探海里的情况。归墟之眼到底是怎么样子众人也不清楚，只能等推算出来的时间来临那刻才能揭晓。

    古风淳画了两天的时间，才将这地图给画了出来，看着地图里面的纵横交错，陈四不禁捏了一把冷汗，连声说道：“这就是一个迷宫啊！要是没有这地图，我们进去里面恐怕会困死在里面都说不定。”

    罗小丹也深以为然。她实在有点不明白，这么复杂的图案古风淳是怎么记得住在脑子里面的。她自己也是个速记高手，但是仅仅是局限于文字方面而已。“你在脑子里面装的到底是什么啊？”罗小丹摸着古风淳的脑壳感慨道。

    “呵呵，我也不知道，看多了几眼，就记住了。”古风淳对罗小丹的称赞很不客气地笑纳了。在这驱逐舰上几天，两人的感情温度直线飙升。陈四看到他们两人缠绵的样子，也是满脸的羡慕妒嫉恨。

    “老肖他们现在在哪里了。”古风淳见自从那晚遇到利维坦，肖忠华等人离开后，至今没有一点音讯，不禁担忧了起来。

    “联系过了，不用担心他们，他们应该很快就会赶来跟我们汇合了。”陈四眼睛盯着地图不停地观看着，一边回答古风淳的问题。见陈四一脸无忧无虑的样子，古风淳也就不再说话。

    “陈四先生，古风淳先生，有事请你们到指挥室一聚……”听到广播后，两人心里都一愣。纳尔逊这家伙又想搞什么名堂？陈四与古风淳对视了一眼，说道：“把地图藏起来，不能让他们知道这个。”

    古风淳却说道：“他们看到了也不怕，有些地方机关陷阱的，我还没有注出来，要是想凭着这地图进去，能够活着出来的可能性也不会很大的。”

    陈四的嘴角抽搐了一下，嘴里没有说，但是心里却想道：“这个小子什么时候变得那么有机心了？”

    古风淳却好像看穿了陈四心里的感慨，淡然一笑，一语双关地说道：“防人之心不可无嘛，谁知道这里有没有米国人的监视器呢。”说完又跟罗小丹说了一声“我待会回来。”就跟着陈四走了出去。

    “陈先生，古先生你们好。”索仁嘉措见到两人，连忙双手合十，行了个佛礼。

    纳尔逊也从指挥台上站了起来，对着两人微笑。纳尔逊下过命令，船上许多技术是涉密的，这些地方是不允许普通陈四的船员靠近的。纳尔逊一眼就看得出来，这些船员可是在军队里服役过的，说不定还是军方的现役人员。这些人在船上转一圈，就知道这艘战舰的实际战力有多强了。作为一个警惕性极高的军人，纳尔逊自然不会容许出现军事秘密泄露出去的事情。

    “有什么事呢？”陈四开门见山，马上就说道。

    “是这样的，我们发现了你的竞争对手的船只了，我们找你来，是想咨询一下您的意见，是不是应该击沉它。”纳尔逊依旧笑容满面，仿佛说着一件无关紧要的事情一般。

    “你们的意思呢？”陈四眉头一皱，看着索仁嘉措。

    索仁嘉措一脸肃然地说道：“凡是我们追求真理和永生的道路上的障碍的，都应该送他们去见佛祖。”

    古风淳听了索仁嘉措的话，忍不住“呃”了一声，这厮还真生猛啊！亏他还是个出家人，开口闭口就送人去见佛祖，出家人不是以慈悲为怀的么？！

    陈四却见怪不怪，跟索仁嘉措这些人谈佛倒不如去劝屠夫不杀生还好一点。陈四眉头一挑，说道：“他们现在在哪里。”

    纳尔逊一招手，陈四就跟古风淳走到了他跟前，他面前是一个极大的显示器，里面有着各类数据，从微型精确定位和海面的水温报告和海底声纳探测等等，不一而足。可惜这些内容都是英文，两人看起来很是费力。还好纳尔逊也不是让他们来看这个。纳尔逊说道：“你看，这是我们的卫星定位系统发回来的跟踪定位，他们现在在三十海里外的一个地方，那里水文条件较好，他们已经展开了探索活动。”纳尔逊的手在激光镭射显示里轻轻一划，一大幅精确到海面卫星侦察图就出现在众人面前。

    “卫星定位可能有点延时，不过误差不会超过三十秒。”纳尔逊解释道：“你看他们，已经出动了七艘小型小艇在海面逡巡，以五海里的半径距离展开搜查，另外，他们还有两艘小型的潜艇已经从船舰上释放开来，现在已经在海底运作了。”顿了顿，他又说道：“忘记说了，他们乘坐的船舰是俄罗斯最先生产的小型军舰，武装的武器不弱，近距离攻击力不弱，船上面还有几百名俄罗斯水兵，我们要是凑近，也会受到威胁。”

    古风淳心里很是震惊，虽然他听说过米**队很先进，可是闻名不如见面，身临其境见识到这种科技后，他才明白，世界超级大国的名头还真是名不虚传。这种卫星精确水平，恐怕已经达到了厘米。在这种精确度下，发动导弹攻击目标，摧毁能力肯定不弱。

    “怎么样？是不是要摧毁他们。”纳尔逊询问道。他很是乐意发射一枚导弹去摧毁这个昔日宿敌的海军军舰。不过纳尔逊却不愿意去承担攻击的后果，这里可是公海范围，一旦攻击了俄罗斯的海军，后果可是很严重的。当然，如果得到陈四的首肯的话，那就不一样了。陈四怎么说也是中**方的少将。要是击毁对方舰艇的主意来自这个少将，那就有人背这个黑锅了。

    陈四岂有不知纳尔逊这个阴狠的想法。玩政治诡计，十个纳尔逊都不是陈四的对手。陈四笑了笑说道：“让他们瞎折腾去吧，只需要监视他们有没有什么新发现就好了，还有，你们也应该准备一下了吧，我们也要展开勘探了，让人下潜到海底看看，这里有没有什么遗迹，秦川他们只是在其中一个可疑的地方进行搜寻而已，这样的地方，这一片海域没有十个也有八个，可是剩下的时间却不到两天了，如果没找得到准确的地址，到时候错过了最佳时机，就就没办法进去了。”纳尔逊对陈四的话听得不明不白的。可是索仁嘉措却说道：“知道了。”

    索仁嘉措对着一脸茫然的纳尔逊说道：“归墟之眼一旦打开，必须要在限定的时间里进去，只有不到一个小时的时间是安全的，错误的时间里进去只有死路一条，出来时候的时间也一样，七十二个小时内不能安全撤离出来，那就不可能再活着离开了，所以我们的时间很紧迫。”

    纳尔逊听完后，神情凝重地点了点头，他马上就说道：“好的，我马上就安排人手开始进行勘察，不过从声纳发回来的数据显示，这一带很平坦，没有海底山脉或者海沟的存在啊！”在纳尔逊的理解里，归墟之眼就是一个巨大的大海沟，里面能够灌入许多水而不会满溢的地方。

    陈四听了他的话，笑了笑说道：“有没有，这些数据说不准的，想知道有没有，必须要潜到水底去看个明白。”

    索仁嘉措双手合十，说道：“不错，陈先生说得太对了，我会亲自下海去寻找这个地方，佛祖和活佛一定会保佑我们的。”

    陈四心里一阵冷笑，本是想说上几句嘲讽的话，但是最终却是咽了回去。他回头对着古风淳说道：“你就留在船上吧，等伤口好了再下海里去。”

    古风淳点了点头，他很明白陈四话里的意思，这一带海域肯定很危险，陈四是变相告诉自己，让这群米国人损耗一部分人在这里。他心领神会地点了点头。索仁嘉措也知道古风淳受的伤不轻，不疑其中有诈。纳尔逊马上就利用通讯器通知早海军里的蛙人部队做好准备。这些蛙人部队全部是从海军部队里挑选出来的精英。纳尔逊不知道陈四的打算，竟然没有让陈四出动船员下海帮忙。这也不奇怪，高傲的美国大兵总以为自己天下无敌。他们哪知道，他他们的无敌是在武器上，而不是士兵的素质上。

    一场残酷的流血即将来临。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    