
    纳尔逊的潜水员更换好装备之后，分成了两批，一批乘坐驱逐舰上的小型潜艇下海，.com而潜水员穿上的抗压服，却可以诡异地达到近千米。在实验理论数据上，米国人这潜水抗压服的极限值达到近一千五百米。这个数据简直是耸人听闻。目前在世界上的个人潜水爱好者创造下来的潜水纪录不过是一百五十米，当然他们没有这么高级的装备，只有简单的潜水器械和过人的体能罢了。

    陈四也很清楚米国人的技术优势，放任纳尔逊的行动，看着军舰上放下一艘艘小艇，和小艇上穿着抗压服的潜水员们，陈四的嘴角就露出残酷的微笑。他坚信，下水的这些成员里，能够活着回来的人不会是很多。

    这一片海域的深度只有三百到五百米，这个深度的作业，在纳尔逊看来难度并不算高，驱逐舰里面，还有一个乐意下潜到海底几千米深度的潜水钟呢，这样级别的高科技在手中，纳尔逊显得底气十足。

    不过纳尔逊也没有大意，他知道这一带的鲨鱼肆虐，所以每个潜水员身上都携带着驱鲨剂和标枪。并且严格规定，每隔四十分钟，潜水员就必须上来一次休息一个小时。每个潜水员身上都安装了体能监控和摄像头，除了可以查知潜水员的身体状况，还能从摄像头里了解得到周围的情况。

    中午的阳光洒落在海面上，波光粼粼，非常耀眼。陈四戴着一副墨镜，手里拿着一瓶啤酒，在甲板上支起了一张靠背椅，慢慢品位海景。他的旁边还有古风淳和索仁嘉措。只不过两人没有他那么好心情，古风淳百无聊赖地拿着一本杂志翻看着，只可惜米国人的船只上找不到中文书籍，古风淳只能找里面的插图慢慢看着，很是无聊。

    索仁嘉措倒是有话想对陈四说，可是在一旁等了半天时间，陈四眼睛一直都是盯着海面看，没有要搭理他的意思。索仁嘉措也不急，作为一个有一定修养的僧侣，除了政治立场比较极端外，其他的素质都还说得过去。

    纳尔逊可没有这些人那么有空，正在忙着协调各部门的工作，等潜水员下水后，他才松了一口气。他并不是这艘驱逐舰的舰长，可是却有着比舰长更高的权力，所以等工作安排下来后，他也可以歇一口气了。

    古风淳翻完了杂志最后一页，随便地把杂志往旁边一丢，然后拿起一旁的果汁吸了一口，对着陈四说道：“陈四，你在想什么呢？”他看到陈四已经保持了同一个动作已经很久了，这可不是看海景时候的样子。陈四心里应该在想着一些事情，古风淳有点穷极无聊的样子，就想找个话题来聊一下。

    陈四回头看了古风淳一眼，摘下了墨镜，甩了甩被海风吹乱的头发，说道：“在想一个问题。”

    “什么问题？”古风淳有点好奇。

    “这个问题，你回答不来的。”陈四笑了笑，转身对着另一旁的索仁嘉措说道：“可能索仁大师能够解答我心中的这个疑惑。”

    索仁嘉措正愁找不到话题与陈四进一步的沟通，见陈四竟然会主动像自己询问问题，心里有一阵不小的激动，不过脸上依旧是庄严肃穆的样子，他行了一个佛理，然后慢慢说道：“不知道陈先生有何疑惑要问，索仁知无不言。”

    陈四点了点头，对着他轻轻一笑，说道：“我想知道，轮回转世，究竟是怎么一回事。六道轮回，是真的么？”古风淳一听这个问题，心中一愣，这个问题在佛教的禅理之中很多解释，自己好歹也是读过几本佛家经典的，要解释这个问题似乎不难吧。不过转眼古风淳却知道陈四为什么说自己无法解答了，因为自己只是读过这些经典，但是却没有去参悟其中的奥义，很多东西都是知其然不知其所以然，看到的都是别人的注解，没自己的体会，这样的答案自然不能让陈四满意。

    索仁嘉措清了清嗓子，正要回答这个信仰缺失的迷途羔羊所提出的问题的时候，陈四又说道：“藏传佛教一直都有轮回转世的说法，每当活佛去世之后，就会有灵童降临，最终灵童就成为了活佛的新生，灵童身上还具有前世的记忆，我想问一下，这种说法是不是真实的呢？”

    索仁嘉措合手顿首，眉头低蹙，一会说道：“不错，的确如此。活佛通过转世降生，就是一个一生一灭，不生不灭的过程。不过……”说到最后的时候，索仁嘉措有点吞吞吐吐。

    “不过什么？”陈四说道。

    “不过灵童转世，并不能完全记起前世经历的一切，只能感悟出前生常用的法器物件。前世的记忆需要时间来逐步复苏。”说到这里，索仁嘉措苦笑道：”而且随着时间的推移，每一代灵童能够回忆起前世的记忆能力就越来越差，这个原因，陈先生可知道是为什么不？”

    “我想我是知道的。”陈四喝了一口啤酒，慢慢说道：“是因为轮回印的缘故吧？”

    索仁嘉措眼里闪现一丝光芒，他沉着说道：“不错，的确如此，不过，也不是全部。”说到这里，索仁嘉措叹了一口气说道：“藏传佛教与世界其他地方的佛教最不一样的就是这个活佛转世，活佛转世成为藏人心中的信仰坚石，因为活佛就在他们的之间。可是活佛转世，需要两个必须的条件，一个是轮回印，另外一个是一套与之相应的仪式，具体来说是一种咒语，能够唤醒潜意识里潜藏的记忆内容的神秘韵律。”索仁说到这里的时候，眼角里透露出了一丝丝的无奈。他继续说道：“在一千多年前，我们臧佛遭遇了灭顶之灾，佛教在高原一蹶不振，后来虽然慢慢又重新发展了起来，可是势头已经比不上之前，后来到了元朝和清朝的时候，这才迎来了藏传佛教的辉煌，尤其是元朝，轮回印被大圣者八思巴获得后，藏传佛教才真正有了轮回转世的能力，这一切能量，都来自八思巴所获得的咒语和轮回印。可是不久，他就把轮回印藏了起来，因为忽必烈汗的密旨，是要把这个保佑元朝国运的轮回印藏在祖先的安息之地里。”

    陈四和古风淳都听得很认真。“失去了轮回印，活佛的轮回转世就变得难以预测起来，灵童的觉醒也很慢，只能通过一些简单的感知来确定这一点，可是这样并不安全，因为那套感知的仪式也很可能出错，现在藏地处于这个尴尬的情景，就是因为这套仪式曾经出错过，我身后的那个**师，根本就不是灵童转世，只是当时的大能们认为他是，他就是了，你也知道，这人根本就不是出家人，他是个政客。”

    闻言，陈四和古风淳都大吃一惊。两人实在想不到这个也能出错，这样的秘辛索仁嘉措竟然敢对着两人说出来，这个索仁嘉措也实在太老实了吧？不过索仁嘉措对他们说出自己组织的绝密，却是为什么呢？带着满脸的狐疑，两人继续听索仁嘉措继续说道。

    “一直以来，都没有人怀疑过他，但是我作为他的助手，却知道他都干了什么。”索仁嘉措慢慢说道：“每一个转世活佛，都能够敏锐地预知自己涅槃后，将在何处转世，就算不知道在哪里，方位也基本是可以确定的。”说到这里，索仁嘉措苦笑道：“可是大喇嘛不能。他甚至不知道轮回转世是什么，他一会说自己会在西班牙转世，一会说是在俄罗斯，还说过不会再轮回转世，这样的话，平常人听起来可能是觉得大喇嘛还没选择好轮回转世的地方，可是我们却知道，轮回转世是必须的，不可逆转的，不能因为个人喜好来决定转不转，而且地点也是确定的，不由个人来决定。大喇嘛这话说出来，就显出了他的佛力修养近乎零了。”这话他要是在其他地方说是不会有人相信的。可是在古风淳和陈四耳里，却是非常得合理。从近年来老喇嘛的所作所为，已经不像个僧人，反而像个政客和刽子手。

    “老喇嘛所有的依仗，就是当年出逃时候带走的一些历代秘本。通过这些秘本，他倒是知道不少我们藏传佛教的秘密，所以依靠这些秘本，他倒是混得风生水起，也没人质疑他的权威，不过再大的权威，也敌不过生老病死，大喇嘛已经感觉到身体的不适了，所以他想得到轮回印，运用里面的力量让让自己恢复青春，或者具有轮回转世的能力。”索仁嘉措说到这里，已经不言而喻，这世间真的存在这轮回转世。这与陈四之前对轮回印的判断是一致的。只不过索仁嘉措等人知道更具体的办法而已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    