
    陈四本想问多一点事情，却见甲板上突然就喧哗了起來。

    “发生什么事了？”古风淳皱眉问道。陈四却很淡定地说道：“反正不会是好事。”

    索仁嘉措听了陈四的话，看了陈四一眼，欲言又止。陈四见索仁嘉措这个样子，于是问道：“上师有什么问題么？”听了索仁嘉措的一番话后，陈四心里对索仁嘉措的好感增加了不少，不似之前那边厌恶了。从索仁嘉措的话里，陈四甚至发现，索仁嘉措对大喇嘛也不是有很大的好感。陈四也很清楚，当年流亡出去的藏人当中，很多人是受到大喇嘛势力诱惑出去的。藏传佛教不只一支，大喇嘛这些年來，在国外也在不遗余力地打压同时流亡出去的其他派别的大师，整个流亡政府已经成为了一盘散沙。

    索仁嘉措点了点头，说道：“我想知道陈先生为什么突然对这转世轮回之事这么感兴趣。”

    陈四摆摆手说道：“不，你错了，我很久之前就对这个很感兴趣了。”说到这里，陈四的眼里闪过一阵温柔，心里却一阵刺痛。只有古风淳才知道陈四这话里的意思。陈四在想当年与他青梅竹马，相敬如宾的发妻了。

    “陈四真是个情种啊！”古风淳在心里暗暗想道。这么多年过去了，还念念不忘想通过轮回找回妻子的转世之身。得到了索仁嘉措的话，陈四心里的那股信心就变得更大了。可是茫茫人海，他陈四去哪里找人啊！

    “陈、古，大师，你们都过來一下。”纳尔逊冲出甲板，对着三人气急败坏地说道。

    ……

    不出陈四所料，派下的潜水员出事了。已经有不少潜水员逃上了小艇，正在返回军舰当中，但是更多潜水员还在水下挣扎，而有几个更是惨遭了罹难。

    “发生什么事了？”陈四开门见山地说道。

    “随我來。”纳尔逊健步如飞，领着陈四等人走到了指挥室去。

    “你们看这些视频，这是从潜水员身上的摄像头上拍下來的。”纳尔逊抹了一下额头上的汗水，颤声说道。潜水员传回求救的声音，可是他至今还沒有弄清楚发生了什么事。所以他只好邀请陈四等人來群策群力，看看发生了什么事和商讨出一个解救办法。

    画面里。

    几个潜水员身子向后一倒，就潜入了水中，他们身上穿着抗压服，重量不轻，在水中活动手脚并不算很灵便，但是有推进器的帮助下，他们的速度却比寻常潜水者的速度快了无数倍。潜水员们并沒有快速地沉向水底，而是慢慢地盘旋着，慢慢适应水下的压力。这一处海面，最深的地方有九百多米是，最浅的地方也有一百多米，平均深度为三百多米，地形并不算平坦，不过也沒有特别困难的地方。镜头里，两个潜水员慢慢结伴朝着一个方向游去。他们搜索的目标很单一，那就是看看有里沒有类似建筑物存在的地方。这些地方只有在水底才能判断，寻找这些遗迹，只能找珊瑚礁较多的地方，可是海底很平缓，他们什么都沒有看得到。

    “这是开始的时候。一共有差不多十五分钟。他们下潜了大约两百米，航程约一海里。”纳尔逊在一旁解说道。大家都能听得明白他的话，这十五分钟里面，是安全的。纳尔逊快进了一会，让后停下來继续播放画面。

    画面里面，这两人已经到了海底，海底一片珊瑚礁，怪石峥嵘，在强光灯的照射下，折射出五彩的瑰丽。古风淳已经看了好一会，总觉得这个画面有点反常。不过这种反常出现在哪里，他一时间却说不上來。

    “陈四，你有沒有发现，这段录像有点怪？”古风淳问道。

    “哦，怪在哪里？”陈四不解地说道。看样子，陈四沒有发现什么地方不妥。

    “不知道，总觉得少了什么，很静，很诡异的样子！”古风淳轻声说道，说道这里的时候，他猛得一拍脑袋，说道：“不错，就是这个，这里实在太安静了，你有见过这么安静的海洋么？”

    “什么意思？海底不都是这样的么？”陈四有点疑惑了。

    “才不是。”古风淳白了陈四一眼，说道：“他们从下水到现在，潜行了多远，可是一路上，有过一条鱼或者其他的海洋生物进入过他们的摄像头里面么？这一片海域由于过于危险和遥远，渔业基本处于沒开发的状态，你会认为这里的鱼类会少得绝迹么？”古风淳反问道。

    “你的意思是这里有能够威胁到海洋生物存在的东西？”纳尔逊倒是聪明。在一旁抢答道。

    “有这个可能，但是我不能确定是不是，更不能确定是什么。”古风淳耸了耸肩膀说道：“继续看看。”

    画面在继续着。这个画面拍摄得不算很清晰，不过两个潜水员之间的配合很好，一个在前面探路，另外一个跟在后面，将前面的潜水员的一举一动都拍了下來。这也是为了方便军舰上的人员监控他们的安全。

    就在两人靠近一处珊瑚礁的时候，前面那人猛地回头，很是激动地对着身后的伙伴挥手，看上去很是兴奋，嘴里好像是在说着什么。

    “他们的交谈有记录么？”陈四问道。

    “有。”摄像和录音并不同步，是通过两个不同的仪器记录下來的，不过纳尔逊早就做过处理，声音已经配合在一起了。从声音里，陈四等人听到了一个人的声音很是激动，他还沒有说完，身后的人就惊呼了一声。

    “他说了什么。”陈四又问道。

    纳尔逊苦笑了一下，说道：“他说，‘天啊，约翰，你看，这里很多阿拉斯加蟹，今晚我们可以加餐了’，他身后的那人说，强尼，小心……然后接下來的就是求救的信息，信息一直沒有停过。”纳尔逊慢慢说道。

    “阿拉斯加蟹？”索仁嘉措不懂这是什么生物。陈四好人古风淳等人却知道，这是世界上最大的螃蟹，在阿拉斯加州海域一带盛产。不过陈四却知道，这两个家伙碰到的恐怕不是阿拉斯加蟹。而是日本海里面的食人蟹。

    