
    日本食人蟹又叫高脚蟹，足肢完全伸展开来，长度可达两三米，站立起来高约一米，.com不像阿拉斯加帝王蟹那般，体格虽然庞大，可是却行动缓慢，性格温顺，容易捕捉。

    高脚蟹之所以被称为食人蟹，因为曾经在倭国有出现食人蟹主动袭击人类的现象，所以才被这样称呼。可能潜水员们见到这食人蟹误以为是阿拉斯加蟹，才酿就了悲剧。

    “就这么一起事件么？”陈四问纳尔逊，他想了想又说道：“这些潜水员身上的抗压服质量很好，加上是全身封闭，如果是遇到食人蟹的袭击，应该还不至于死亡，还监控得到他们的的生命气息么？”陈四对米国人的技术很熟络。

    “完全找不到了。”纳尔逊一脸痛苦的神色，继续说道：“这不止是一起事件，同样的事情，发生了许多，看这个。”纳尔逊又播放了另外的一个录像。录像里，也是两个船员，他们正潜到水底，然后摄像头就一黑，什么都看不到了。除了第一个视频外，其他人基本都是这样消失的，一共派了三十五个潜水员下水，可是活着上来的只有二十七个。八个潜水员就这样在水底失踪了。纳尔逊见势不好，马上就发出紧急通知，召唤所有潜水员回来。不然这些潜水员的损失数量可能还会更大。

    “到底是什么回事，你们能够给我分析一下么？”纳尔逊一抹额头上的汗珠，喘了一口气说道。一下子失去八个士兵，他都不知道该如何写报告交上去了。

    “这里不止一种具有攻击性的海洋生物。”古风淳率先说道。纳尔逊马上就被他的言论吸引住了，说道：“古先生，请继续说。”

    “把这些出事的潜水员的出事地点给我标出来。”刚才古风淳在看这些录像的时候，他明显有发现一些常人不会去注意的细节。这是作为一个考古学家的基本专业职能，

    “好的。”纳尔逊马上就示意手下在显示器里弄出了记号。根据古风淳的要求，把出事的人分成了两种不同的颜色。

    “你们看。”古风淳指着分布图说道：“这个分布图以军舰为中心，呈辐射线方式向远处延伸着，最近的有三海里，最远的是七海里，请看第一的出事地点，他们在四点钟的方向出事。”古风淳停了停，又说道：“其余的都集中在八至十一点钟的方向出事。也就说明，这一片海域，只有这两个地方的危险最大。”

    陈四眯着笑脸，仔细地听古风淳分析着。心里却琢磨怎么样纳尔逊损失更多的人。不本来不愿意古风淳做出分析，好让纳尔逊头疼一阵子，死多一点人更好。他也知道古风淳的心没有他那么黑，这样的事情是做不出来的。

    纳尔逊连连点头，这是基本的排除法，作为一个素质过硬的军官，他也是会的，可是情况危及之下，他只顾着伤亡人数，遗忘了更应该去做的事情。

    “基本可以判断，这个地方的危险存在是高脚蟹，也就是所谓的食人蟹。”古风淳的手在以四点为中心的地方画出了一个圈，马上就有程序员把那里标志为红色的危险的区域。

    “但是这里，我们还需要进一步的判断”古风淳又在八到十一点钟的方向一划，然后说道：“把这些区域的出事时间顺序和彼此之间的距离都给我列出来。”

    纳尔逊心中很是赞赏，这个古风淳的头脑非常缜密啊！数据出来后，古风淳的眉头却是一皱。

    不用他说，所有人都看出了端倪。这些人出事的时间从三十秒到一分钟不等，每人的间隔距离也不远，最远的不过半海里，而最近的却只有三百米不到。

    而让人奇怪的是，这些人的消失竟然是从远到近，从逆时针的十一点开始，逐步向着八点的方向而来。距离也离驱逐舰越来越近。“这是怎么回事？”纳尔逊摇了摇头，很是不解。

    “你们派出去的潜水艇有回来了没有。”陈四突然问道。

    “还没有。”纳尔逊应道，说完就示意了一下一边的程序员打开对潜水艇的监控。他看了看边上的的数据说道：“两艘小艇目前很安全，一个在六点钟的方向，一个在两点钟的方向，那里海域较深，它们目前已经潜下了大约四百米左右，一切正常。”

    陈四和古风淳却同时激灵了起来，大声说道：“马上让六点钟方向的潜艇上浮，快！”

    纳尔逊看到两人的脸色突变，很是不解。古风淳这声音是出自关心人命，而陈四却是心疼那艘潜艇。这驱逐舰上一共才配备了两艘这样的小型潜艇，损失一艘的话，那就可惜了。

    陈四和古风淳都已经大致判断出来，袭击这潜水员的是什么东西了。

    是大章鱼。在北欧，这个东西也叫挪威海怪。在没有见到实物之前，做出这样的判断并不容易。不过对于古风淳和陈四来说，也不会太难。从录像里看到，这些潜水员已经接近了海底，从录下来的海底来看，他们都发现了一个不易发现的痕迹：海床的沙子上留下拖拽痕。就好像什么东西压在上面，被拖过一般。古风淳开始想到的是不久前追得他们弃船而逃的利维坦，但是很快他就否定了这个想法。因为利维坦实在太大了，要是出现，驱逐舰的声纳一定有所感应的。

    后来他又发现，录像里画面消失前都会出现一阵墨黑，一般人或许会认为这是摄像头被挡住或者坏掉，而古风淳却是这样判断，这是大章鱼喷出来的黑墨，干扰猎物的视线，然后进行捕捉。

    两人唯一不能确定的是，这个大章鱼究竟会有多大。

    大章鱼的体形能有多大，一直是海洋生物学家们关注的问题，从发现的大章鱼尸体里，最长的大章鱼，身体和触角连起来，一共有十八米长。而在深海里没有被发现的那些大章鱼，体形能有多大就只能想象了。有水手见过，茫茫大海里，大章鱼在猎杀抹香鲸的事情。抹香鲸的体形巨大，但是大章鱼却能够轻易猎杀，可以想象这大章鱼的体格有多么庞大。

    纳尔逊听了两人的话，马上就打开通讯器，大声用英文急道：“潜艇上升，马上返航！”一直重复了好几次。

    而就在他发出这命令的时候，六点钟方向的潜艇的探测显示却从屏幕上消失了。

    “这，这是怎么回事？”纳尔逊声音都发颤了。

    “应该是遇到大乌贼了。”古风淳蹙着眉头说出了自己的结论。

    “噢，该死的！”纳尔逊额头上青筋暴露，大声道：“蠢猪们，打开深海雷达和一切探测系统，准备好鱼雷，我要杀了那个狗娘养的大乌贼。”那艘小潜艇可价值不菲，造假约五百万美元，比起阿帕奇来都还贵，里面还有两名资深的潜艇驾驶员，这些都是军队里的精英啊！就这样死得不明不白的，自己不为他们报仇，也实在对不起山姆大叔了。

    陈四嘴角却微微上扬，古风淳看到这邪魅的笑容，很是不解，对着陈四问道：“你在想什么？”

    陈四把竖起了右手食指，放在唇边，神秘地一笑，说道：“不可说也，不可说也！”

    “擦！”看着陈四那小人得志般的模样，古风淳顿时就骂了粗口。

    数十海里之外的俄罗斯小型军舰上，秦川耳根一热，“哈气……”地打出了一个喷嚏来。

    “谁在惦记着我？”秦川嘀咕了一声。旁边的金英蹙着眉头，手里拿着一张报告单，说道：“三个小时之内，我们的队员牺牲了十九个，其中十二人是俄罗斯水兵，大多丧命于鲨吻，有三人丧命于海蛇。还有，好像有船员看到了鲛人的的踪迹，不知道是不是幻觉……”

    秦川听着伤亡数据，眉头眨都不眨一个，听到了鲛人两个字，顿时就有了兴趣，马上说道：“在哪里发现了鲛人，把那个位置标下来，不管真假，将那边方圆三海里范围列为重点侦察目标。”

    金英点了点头，快速地在平板电脑上做下了记录。

    “陈四，看来我要比你快一步了。这一场与时间赛跑的比赛中，明显你已经输了。”秦川的嘴角也微微上扬，矜持地笑了一下。

    “哈……球……”陈四鼻子一痒，就发出了一个惊天动地的喷嚏来。他狼狈地擦了擦鼻子，白了古风淳一眼，说道：“嘴里骂人就好了，在心里还骂，你还是不是人啊你！”

    古风淳的脸上抽搐了一下，耸了耸肩膀。无言以对。

    大章鱼的目标很快就被确定了下来。这个体形不会小于三十米。要是能够捉回去，一定能够引起一场轰动。可是盛怒之下的纳尔逊可没想那么多，他马上就大声喝到：“鱼雷瞄准，射击！”

    古风淳心里大吃一惊，正想说话，但是却被陈四用眼力给阻止了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    