
    陈四知道古风淳想说什么。大章鱼虽然袭击了小潜艇，可是在短时间内，未必能够弄死里面的人，可能是剧烈的撞击下，造成了小潜艇里面的通讯设备破损而已，引开这大章鱼，就可以把潜艇打捞起來了。要是纳尔逊发射了鱼雷，那潜艇里面的人就算还沒有死也得死翘翘，这个纳尔逊，疯了么？！

    陈四阻止的眼神却是提醒古风淳，尽量让米国人流血。他想要的是潜艇不是牛高马大的米国大兵。既然潜艇已经遭到了破坏，捞起來沒有任何的价值，而且打捞也很费时，时间所剩不多了啊！陈四可沒有时间浪费在这里。

    “不要！”古风淳无视陈四的眼光，大声说道。他毕竟不是陈四，他也不希望归墟里面的东西落入米国人手中，可是要这样活生生得夺走两条命，他不能够眼睁睁得看着这样的事情发生，否则他下半生都不会安心的。

    纳尔逊听到古风淳大喝不要，连忙暂停了命令，一脸不解地看着古风淳，说道：“古，你想干嘛，为什么要阻止我找这魔鬼报仇？”

    古风淳摇了摇头，说道：“你确定潜艇里面的人死了么？大章鱼再厉害，也无法撕开如此结实的潜艇吧，里面的设备也不会这么，承受不起章鱼的攻击吧？”

    纳尔逊听到古风淳的话，心中一凛。刚才自己鲁莽了。纳尔逊吸了一口气，说道：“不错，你说得很对。这潜艇的抗压力很强，就算里面的操控程序坏掉，也能够维持一段时间，氧气不发生外泄，起码能够支撑十二个小时以上的。天啊，我刚才都做了什么？！”纳尔逊回过神來，就知道该怎么去做了，马上下令组织营救活动。

    三十米长的大章鱼，相对于小潜艇來说是个庞然大物，但是相对于这艘大吨位的驱逐舰來说，却不过的人旁边站着的一个小小宠物狗而已。只要不是遇到利维坦那种级别的存在，这驱逐舰在这片海域上就是无敌的存在。秦川船上的雷达早已经发现了这艘驱逐舰的存在，可是他一直都沒有來干扰，就是知道，纳尔逊如果想消灭自己的军舰，那只是几枚导弹就可以轻易办到的事情。所以还是互不干扰为主。秦川也早通过渠道得知，陈四已经在米国人的驱逐舰上，他心里很是为米国人的生命安全担心。以他对陈四的了解，这家伙定然会对船上的米国人使坏招。这艘船的控制权迟早会落在陈四的手中。

    不过秦川并不惧怕陈四会指挥米国人的军舰进攻他，因为他乘坐的是俄罗斯人的船只，他料想陈四会考虑这样做的后果。在这军舰上一天，他就是安全的，两人的真正较量，只能是找到了归墟之眼后才能算是开始。

    ……

    走到了甲板外面，陈四不解地问古风淳：“刚才为什么要指点纳尔逊。”

    古风淳苦笑了一下，说道：“因为我不是你啊，我的手并不想染上太多的血腥。虽然人不会是我杀的，但是我却认为，可救而不救者，那就是杀人。”

    陈四点了点头，表示理解：“我懂。我曾经也和你一样。”

    古风淳又是一笑，说道：“后來呢？为什么现在变成这个样子了。”

    “不是现在，很久之前我就是这个样子了。”陈四的眼里闪现出一丝的疲倦，说道：“当我发现，杀死一些人，可以让更多的人有活下去的权利后，我就杀人不犹豫了。刚开始杀人的时候，我也问自己，是谁赋予了我杀人的权利。很有觉悟吧，呵呵，现在，我然这些人死，也跟当年一样，可以争取时间，救更多的人。”陈四的笑容里泛起了一丝的自嘲。

    “的确。”古风淳也很理解陈四话里的意思。“那些因你杀人而活命的人会感激你，而那些被你杀掉的人的家人会恨你。可是这都不是杀人的动机，动机只有一个，天下太平，是么？”古风淳慢慢地说道。

    “不错，那时候是这样子。不过，人总是会变的。”陈四点燃了一根慢慢抽着，说道：“后來当我发现，我可以长生不死之后，这一切都沒有意义了。我不知道这么长的时间用來干嘛，我只知道，很多亲人、朋友慢慢地在我身边衰老，死去，而我却只能看着他们这样离开。那时候我就想，既然我可以长生，为什么他们就不能呢？于是我又找到了秦川，在他的鼓动下，我们去了神殿，在那里，我拿到了不死药的药方，我开始炼制不死药，于是，我就进入了魔障之中。”说到这里的时候，陈四的眼光变得迷离起來。

    古风淳听得很用心。陈四已经很久沒有跟他讲过往事了。最近的古风淳很想知道陈四更多的事迹，以验证徐福所说的话到底是不是正确。

    “我研究了不死药的药方之后，我才发现，不死药并不是什么好鸟，里面竟然还有一种控制人心智的成份在里面，很是危险，而我已经服食了秦川给的不死药，我想，我很快就会变成我不愿意成为的我，于是，我就从这些药方里寻找破解的办法，但是我只能克制它，并不能完全化解它。”陈四说到这里的时候，对着古风淳说道:“我想你应该会明白我跟你说的这些话的意思吧。”

    古风淳心里一惊，暗想道：“难道陈四已经知道我在怀疑他了？”古风淳苦笑了一下，说道：“那你还是你么？”

    “或许是，或许不是。我也不知道。但是唯一一点，你可以相信的是，无论你什么决定，我都是支持你的。当我不知道自己对错的时候，我会选择相信你。”陈四狠狠地抽了，就把剩下的往海里一扔。呼出了一口烟雾后，他说道：“时间快到了，这是个开始，还是个结束？”说完，他就头也不回地朝着前面走去。

    驱逐舰已经赶往潜艇出事的地点，声纳已经将大章鱼和潜艇的位置区分來开來，在纳尔逊的指挥下，船员正在舰炮轰击海面，企图吓跑这大章鱼。经过一阵猛烈的轰击，大章鱼才悻悻离开。而纳尔逊也真够变态，等大章鱼撤到一定的距离外，两枚价值百万美元的鱼雷就从驱逐舰上发射，准确击中了那个贪婪的家伙。

    按照纳尔逊的思维，这家伙还说了自己几名大兵，不弄死它，他都无法对米国人民交代了。

    