
    陈四沒理会纳尔逊的泄愤，他还有更多的事情要去做。他回到自己的仓房里，拿出卫星电话联络了肖忠华之后，又召集了部下，让他们做好准备，随时出发。等纳尔逊发泄完之后，陈四才找到纳尔逊，让纳尔逊把船只开往另外一个地点，这里已经被他排除归墟不可能出现的地点。

    纳尔逊也沒有发表什么反对的意见，就改变了方向，朝着另外一个方向航去。

    索仁嘉措倒是觉得很不可思议，因为陈四所指出的距离却远离他所推测的距离，而且所指的地方也是个暗礁丛生的危险地带，寻常的船只要是经过的那个地方无不提心吊胆的。索仁嘉措询问起來的时候，陈四却爽朗一笑，说道：“上师，这个问題不用担心，我们的速度其实可以很快的，你别忘记了，如果船只赶不及，我们还用飞机呢。”说完就指着甲板上的阿帕奇。

    闻言，索仁嘉措也点了点头，阿帕奇的速度比起驱逐舰來快上了很多，只要归墟之眼打开，方圆百里之内不用半小时就可以到达。时间上绰绰有余。只是他不明白陈四为什么要远离这一片海域而已。陈四也不解释，只是说道：“今晚你就知道了。”他神神秘秘的样子，连古风淳看得也不甚明白。可是每当古风淳投來怀疑的眼光的时候，他都是点点头，示意古风淳不要急着问这这个问題。

    ……

    是夜。冷冷的下弦月洒落在海面上，银光点点，整个海面就像洒满了星星一般璀璨。这是一个难得的好天气，出海了那么多天，古风淳还是第一次见到这么美的海上景色。他也沒有顾及肩膀上的上还沒有愈合，就从仓房里跑出來，找罗小丹到甲板上去谈情说爱去了。陈四则集中部下，进一步把任务交代了下去。可是他们的武器和装备都在渔船上沉沒了，身上连小刀都沒有一把。这个很让陈四犯难。陈四也明白，去问纳尔逊借武器，那是不可能实现的。纳尔逊表面上对陈四一行人礼遇有加，骨子里却是深深的忌惮，深怕这些人对他不利。而实际上，陈四也的确想对他不利，无时不在想控制住这一艘船的主导权。只可惜了手里沒兵器，不然纳尔逊早被他关在船底了。

    在船上几天，陈四一直想找一下当初在海岛上见到的倭人井上八郎和印度人纳康德，可是两人整天把自己反锁在小仓房里不出來。也不知道他们在鼓捣着什么。陈四对这两人的防备胜过了纳尔逊。陈四很清楚，米国人就算再怎么对这归墟之眼感兴趣，也不会比倭人和印度人那么狂热。因为米国人不会知道这归墟之眼里的真正价值。这是一个历史不久的国家无法理解的传承。而倭人和印度人不一样。倭人从荒蛮时期就开始接受來自华夏的文化熏陶，无论是从徐福随从的后裔还是鉴真和尚东渡那里，他们都得到关于归墟的记载，知道数以前年前，古人就如此狂热追求这些东西，里面的价值是不言而喻的。而作为四大文明古国之一的印度，文明底蕴更是不容置疑。人类的发展史并不只在华夏，史前人类所控制的族群也不会只局限于华夏族，而是史前人类在其他的地方做得比较好，四大文明中的三大文明相继消散，现在那些土地里生存的已经不是最原始的居民；只有下华夏文明一脉相传，真相也只能从这个民族遗留下來的记载中寻找，所以史前人类才会对于不遗余力地在这一片土地里制造事端，企图最后彻底地将真相给掩埋。

    不过防备归防备，陈四并不惧怕他们节外生枝。倭人在米国人面前不会乱來，而给胆子印度人，他们也不敢乱來。这个阿三国家除了嘴巴喊得厉害外，实际能力并沒有那么嘴里说的那么厉害，你一凶起來他就马上服软。

    “老肖么？嗯，准备好二十套装备给我，对，不要靠太近那里，你们几个集中一下，也叫上达雨牧和猛犸，他们对处理这些现象比较熟手了，到了现场不容易发怵，嗯，我这里这些米国大兵不顶事的。”陈四想來想去，觉得夺米国人的武器并不理智，别说赤手空拳的，就算全副武装，想二十多人攻人家一条武装到牙齿的数百人的军舰，能够成功的可能性也不会很大。再说了，带着这些米国大兵进去归墟也不错，起码拿來当问路的石头也不错。陈四不相信这些进去的米国大兵还有活着出來的机会。所以他临时改变了主意，让肖忠华准备还武器给他。

    甲板上。

    “今晚的月色很美。”靠在古风淳的臂弯里，罗小丹轻声说道。甲板上的大兵们，也很识趣，绅士地自动地远远躲开，以免打扰到两人的谈情说爱。尤其是他们听说了指挥室里的同事们说，中午的时候，要不是古风淳的阻止，那两名在潜艇里面的同伴就要被自己军舰的鱼雷轰炸了，心里对古风淳更是带有一丝的感激。

    那小潜艇最终还是捞了上來。如古风淳所料，里面的人受到猛烈的撞击昏迷了过去，并沒有生命危险，救上來之后不久就恢复了清醒，并无大碍，而其他受到食人蟹攻击的伙伴，也有三人摆脱了食人蟹的纠缠，逃了回來。纳尔逊一怒之下，将巨型的拖网放了下去，抓捕了数以千计的食人蟹，然后让人用冲锋枪射杀，整个海面都是死蟹的浮尸，也算是为死去的弟兄们报仇泄恨了。

    这样的无聊事对于米军來说并不算是什么。在伊拉克，穷极无聊的米国大兵们常以虐待囚犯为乐，虐杀一下这些高脚蟹，也不算违反人道主义精神了，反正这些高脚蟹又不是人。

    “咦，风淳，你听到沒有，好像有人在唱歌。”罗小丹还沒有感慨完，就惊奇地说道。

    