
    “不错。// 热书阁”古风淳的耳朵比罗小丹敏锐多了。他马上就肯定了罗小丹的话。“这歌声好像是从海里传来的。”古风淳说道。顺着海风传来的方向，隐隐约约传来了一阵阵优美的歌声。说是歌声，可是古风淳却听不明白，这歌里唱得是什么。古风淳觉得很自然，因为他懂的古文字不少，可是对于世界各国的语言，他所懂的却是不多，连英语都未必听得明白。

    只不过，古风淳却真切地感觉到了这歌声的美妙。可以肯定地说，古风淳活了二十多年，还是第一次听到这么好听的歌声，这歌声用绕梁三日来形容也不为过。唱歌的是一个如黄莺婉转的女声和一个粗犷低沉的男声组成，另外好像还有一些低沉的伴音。好像还有不少人在伴唱呢。

    “风淳，这是什么歌声？”罗小丹柳眉一蹙，如痴如醉地问道。这歌声从远及近，慢慢地接近了这船舰。甲板上的大兵们都纷纷停下了自己手头上的活，静静地倾听着这动人的歌声，其中还有不少大兵更是张大了嘴巴，不可思议地喃喃说道：“天啊，这不会是美人鱼在歌唱吧？这么美妙的歌喉，人世间哪里能够听得到啊！”他的话引来了无数士兵发自心底的赞同。

    这歌声好像具有穿透力一般，厚厚的钢质甲板都抵抗不住它的穿透力，正在餐厅里开吃的曾远航等人也听到了这不可思议的声音，而陈四正和纳尔逊、索仁嘉措两人谈天说地，听到这歌声，他悚然地站立了起来，扯起步子就往甲板外面走。

    “怎么回事？”纳尔逊一脸的惊讶。

    索仁嘉措那浑浊的眸子里却闪现一丝的清明，他激动地说道：“天籁啊！梵音啊！快，快到甲板上去。”索仁嘉措虽然是臭名昭著的大喇嘛的助手，可是他也是一个岁佛法颇有研究的大师，对于世间万物有自己的一套感悟，听到这声音，内心里面的俗世**顿时就减弱了不少，他马上就以为，这是佛家传说里的净世梵音了。

    纳尔逊虽然中文说得还行，可是当接触这种平时少接触的词汇时候，还是不懂是什么意思。不过见两人都其他不顾就走了，也急忙跟了出来。

    “我也不知道是什么歌声，不过，它却是我听得最美的歌了。”古风淳感慨道。这一刻，古风淳感觉到自己的内心从来没有如此安详过。平静得如同井里的明月一般静谧。

    “嗯，我也有这种感觉。罗小丹把头往古风淳的胸膛靠紧了一点，两眼直直地看着海面闪闪的月光。“要是一辈子这样靠在你身边，多好。”罗小丹心里暗暗想道。她刚要把这话说出口来，古风淳的眉头就蹙了起来。好像心事重重的样子。

    “不对，这种声音我好像在哪里听过。”古风淳摇了摇头说道。他摇了摇头，心里觉得堵着一个疙瘩，“走，我们去看看，到底是谁在唱这歌。”回过神来的古风淳终于想起来这歌声出现地太突兀了。

    “哦。”罗小丹心里有点失落的感觉。这么美妙的歌声，能听上一回是多么不容易啊，怎么就不能听完这歌再去呢？

    “记起来了！”古风淳突然一拍脑袋这声音不就是那个脸容长得跟他一模一样的那个部族之王所唱的歌么？古风淳开始以为他是蚕丛部族的人，可是根据现徐福的话分析，这个人应该是一代巫王。难道这是巫族的人在唱歌？古风淳摇了摇头，很快就否定了自己的想法。巫族的人身上会有很多异能，可是天赋并没有在歌唱上。新一代的巫王古风淳很清楚这一点。

    “难道会是美人鱼在唱歌？”罗小丹在一旁说道。女孩子的世界很单纯，从小时候看的童话故事里都能够看到不少关于美人鱼的故事，它们生活海里，有着长长的头发和倾国倾城的美貌，可是却没有腿，拖着一条长长的鱼尾巴。罗小丹并不是第一个认为这是美人鱼在唱歌的人，这些米国大兵，已经不少人的心里抱有这种想法了。

    听到美人鱼三个字。古风淳心里一动。这世上是不是真有美人鱼他不知道，可是他却知道这个世上却有鲛人。在大禁地的焚灵宫的地底下，他和罗小丹邱晖燕两人都见过鲛人，鲛人不但不漂亮，而且非常丑陋。莫非，这海里唱歌的会是鲛人？古风淳心里一阵狐疑。

    ”可能是吧。”对着罗小丹轻轻一笑，古风淳拉起罗小丹的走，就走向甲板的另一边。

    “风淳，回来。”陈四的声音突然就出现在身后。陈四这时候已经上到了甲板，快速走近两人。

    古风淳回头看了陈四一眼，不解地问道：“什么事呢？”

    “这歌声可不是什么好事，这是诱惑之声。听了会让人陷入幻境之中的。”陈四沉着回答了古风淳的问题：“听了这声音，是不是觉得自己浑身上下都很舒坦？然后还有想睡觉的冲动？”陈四冷然问道。

    “没有啊，只是觉得内心很平静而已。”古风淳答道。旁边的罗小丹也说道：“我跟风淳一样。”

    陈四白了他们一眼，“我真是对牛弹琴了，你看看甲板上的其他人。”顺着陈四手指的方向，古风淳发现，甲板上活动的大兵们都找了个地方坐了下来，如痴如醉一般，而不少大兵更是慢慢地闭上了眼睛，一动不动了。

    古风淳就算是傻子，也知道这不会是什么好事。这些人被催眠了。他心中大惊，说道：“这是怎会回事？”

    “海里不安分的东西出来闹事了而已。我来这里就是为了找到它们。”陈四轻蔑地一笑道。

    “什么东西？你是怎么知道的？”古风淳又不明白了。过去的一段时间里，他都在042参与了整个出发的计划的研究推演，手中所掌握的资料里，可能出现的情况都推演了一次，并制定了相应的解决办法，可是其中并没有这一个环节啊？古风淳不解地看着陈四，陈四却指了指自己的脑袋，说道:“别问我，你懂的。”

    古风淳恍然大悟。他知道陈四和他一样，都能接收到史前人类所赋予的信息，这些信息才是真正决定整个行动的核心内容。之前制定的计划，因为陈四脑子的灵光一闪都会随之发生改变。

    在幽灵岛之前，古风淳对陈四这种能力并没有太多的警惕，因为他他也有这种能耐，所以并没有怀疑什么，而到现在，古风淳已经渐渐明白，这些信息就是控制陈四行动方法。

    可是古风淳并没有理由去阻止陈四，因为按照过去的经验，无论是陈四还是他古风淳的这种能力都会给他们带来意想不到的收获，陈四或许根本就没有想到这种声音的背后，是一个巨大的棋局，然后慢慢慢慢的一步一步将他和陈四拖进一个深不见底的大漩涡里面。现在古风淳虽然已经对这声音有所警惕，而陈四似乎却完全没有这方面的觉悟。

    “是他不知道自己被这力量操控了，还是他本来就是代表着这股力量的意志去办事的？”古风淳很想不明白这个问题。深吸了一口气之后，古风淳决定，得找个时间与陈四好好开诚布公地谈一谈了。如果陈四是被误导的，自己有义务将他拉回来，如果陈四已经无法自拔，那自己只能，只能把他……给除掉了。想到这个问题，古风淳的心里很是沉重。陈四是个很好的朋友。古风淳是如此想道。

    “你在想什么？”陈四见古风淳表情有点古怪，于是问道。

    “哦……没什么。只是在想你所说的不安分东西是什么而已。”古风淳仓促地笑了一下。

    “哦”陈四狐疑地看了古风淳一眼，说道：“你说什么东西会在月光下对曰泣珠呢？”陈四打着哑谜，但是步子却朝着甲板的边缘走去。

    “梵音天籁啊！”一个沉重的赞叹声从后面传来，古风淳回头一看，只见索仁嘉措一脸恬淡的样子，看着甲板上的朦胧月光，马上就盘腿坐了起来，口中用藏语“咿咿呀呀”地念着佛经。那光滑的脑袋上折射出一缕光芒，看上去很是圣洁。

    陈四回头一看，眼里很是鄙夷，一边走着，一边说道：“这哪来梵音？邪乐还差不多。什么大师，野和尚一个！”古风淳拉着罗小丹，连忙跟在他的身后。三人走近了扶栏，陈四指着海平面说道：“你们有看到什么吗？”

    “海水，还有月光啊。”古风淳回答道。

    “小丹，你呢。”陈四忽略了古风淳的话，直接问罗小丹。

    罗小丹一脸的茫然，说道：“我看到的跟风淳的一样啊！”

    “哦，这样啊！”陈四若有所思，很快的，他抬起右手，食指很快地在罗小丹的手臂上用力一掐。“现在呢。”陈四又问道。

    “哎哟……“冷不防之下，陈四这一掐让罗小丹惨叫了一声，眼泪都痛得流出来了。

    “你干嘛掐我啊！”罗小丹抱怨道，伸手去抹了一下眼泪。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    