
    “你说呢。你再看看海面。”陈四微微一笑。他一直知道罗小丹不是寻常人，尤其是罗小丹的眼睛，在佛教的典籍里，被称为破妄之瞳，能够看到许多处常人所看不到的东西。这也是罗四海为什么老是让罗小丹跟他去赌玉的主要原因。破妄之瞳的能力，实际并不在眼睛，而是眼里的分泌物和眼泪当中。陈四的一掐之下，让罗小丹痛得流出了眼泪來，那她的破妄之瞳的能力就可以发挥出來了。

    闻言，罗小丹抬起了头，朝着海面看去。一看之下，不由地呆住了。

    “看到什么了？”陈四和古风淳齐声问道。

    “鲛人，是鲛人！”罗小丹大声喊道。在焚灵宫里面，她可是见过不少鲛人的，化成灰不一定能够认得，可是在它们只在军舰三十米开外，幽冷的月光之下，罗小丹还是能够判断出这个就是她所见过的鲛人。

    “果然是鲛人。”陈四轻轻地一笑，并沒有感觉到意外，他说道：“我得到信息，说鲛人出现后，那归墟之眼也很快就打开了。”陈四说这话的时候，一脸的轻松。

    “归墟之眼在这里么？”古风淳不解地问道。

    “不是这里，鲛人的窝就在归墟之眼附近，可是它们是绝不会在它们的聚集地唱歌的，鲛人生性多疑，它们的聚集地是它们最高机密，要是被发现，给它们带來的可是灭顶之灾。”陈四说到这里的时候叹了一口气，接着说道：“鲛人的油脂可是最耐用的燃料，多少帝王将相想用它來照明陵墓里的万年灯啊！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”古风淳也感慨道：“鲛人泣下的鲛珠也价值不菲，我想这一点更让人动贪念。”

    “咦，风淳，那个鲛人好像是我们见过的那个！”罗小丹很是惊讶地拉着古风淳说道。

    “什么？”古风淳不可思议地说道：“不可能吧，这个世界应该沒这么小吧？会不会是你看错了，鲛人应该长得都差不多的。”

    陈四却摇了摇头说道：“不会错的。鲛人是追逐归墟之眼而聚居的。当归墟之眼消失的时候，它们才会去寻找其他的聚集地，但是只要归墟之眼一旦出现，那么它们也会疯狂地涌來。”陈四解释道：“那么这些鲛人是你们在焚灵宫下面所遇见的那些就不出奇了。鲛人的数量已经不多了，哪能有那么多相似的。”

    “它们为什么要涌到归墟之眼？”古风淳很敏锐地抓住这个问題。

    “信仰吧。”陈四笑了笑说道：“你可知道，对鲛人來说，什么东西是最重要的？”

    古风淳想了想，说道：“月亮吧？它们对月泣珠，我在焚灵宫的时候，那里也有模拟月球的光芒出现，鲛人仍然在月圆时候來到那水池旁边泣下明珠。”

    “不错。它们信仰月亮，它们对月光的需求，跟我们对阳光的需求几乎是一样的。”陈四继续说道：“实际上，这种信仰跟我们人类的并无分别，你也推测说，我们的先民们所崇拜的天就是月亮，那么这月亮，在鲛人的思想里，就相当于我们口中的天了。意思一样，只是具体称呼各有各的特点而已。”

    古风淳点了点头，表示理解陈四的说法。他问道：“为什么这鲛人会跑來这里唱歌呢？”

    陈四的嘴微微一张，但是他却不再说话。因为海面上的歌声突然变得悲壮激昂了起來。他立即屏住了心神來倾听。

    古风淳的神情突然就变得很古怪。他想了想，恍然大悟，说道：“我终于想起來了，这种声音我是听过的！在祭祀金字塔里面，我曾经听过。”古风淳终于记起來，这鲛人用的是那个跟他长得一模一样的那个首领所唱的歌声的语言在唱歌，而现在开始唱的这歌，更是让古风淳念念不忘的，那个首领死前引吭高歌的那一曲。

    “鲛人怎么会唱这歌曲呢？”古风淳很是想不明白。他把歌词的大意说了一下，陈四也陷入了沉思当中。

    “这个词里面所指的都是我们目标里所要去的地方啊！”陈四叹道：“永恒的约，哼！我想这些鲛人至今还被蒙骗在鼓里吧。与史前人类立约，无异与虎谋皮。等风起云涌，大浪滔天的那一天，你们也一样遭殃。”陈四感慨道。

    “小丹，借点眼泪我。”古风淳突然说道。“我想下去跟这些鲛人好好谈一谈。”古风淳说道：“沒有你的眼泪我看不到它们。”

    “哈？”罗小丹心里很是郁闷，眼泪哪能说有就有的啊。

    “不需要这样，只要你一接触海水，你就可以看得到它们的了。”陈四在一旁说道：“它们此番就是为你而來的。”

    “为我而來？”古风淳有点发懵了。

    “或许为我们而來也一样的。当然是因为你血统的原因。”陈四吁了一口气说道：“鲛人追逐归墟之眼栖息了无数岁月，代代繁衍，可是它们却从來沒有办法进入里面，里面的东西对于它们來说也是同样具有非凡的诱惑性的。而鲛人在这里等你，定然是跟归墟有关了。看样子，它们也是想凑一下热闹呢。”

    “里面有什么东西对它们如此有诱惑性呢？”古风淳不解地说道。

    “呵呵，你说呢。”陈四最近喜欢打机锋，不喜欢直接说出答案：“它们跟人长得不一样，可是同样也是有欲望的。”

    古风淳摇了摇头，叹了一口气：“难道它们也一直在追求长生？”

    陈四笑而不答，只是招呼古风淳去搬小艇，驱逐舰上的那些大兵们基本都被鲛人的歌声弄得昏昏入睡，沒睡着的也个个如痴如醉，根本沒有人过來帮忙。三人把小艇推下海后，古风淳就顺着绳梯攀爬了下去。陈四自然不会让古风淳独处，罗小丹也不愿意离开古风淳，于是三人一起下了海里。不过陈四还是留了心眼，从几名昏昏入睡的大兵身上剥下了武器，留在身上，以防万一。

    