
    古风淳见到陈四把枪支装放到小艇上的时候，不禁皱起了眉头，说道：“有必要这样么？”

    陈四却肃然说道：“害人之心不可有，防人之心不可无。// 热书阁非我族类，其心必异。何况这鲛人本来就是生性贪婪凶残的生物，哪怕它们是怀着善意而来，也不可不警惕。”

    古风淳点了点头，默认的陈四的做法。陈四都把话说到这个份上了，自己也不好拒绝，更何况，他可是见识过鲛人的厉害的，万一有什么情况的话，有武器防身也是好的，多一条退路比较安全啊。

    落到了小艇上，陈四随即捧起了一点海水洗了一下脸，然后走到驾驶的位置上，对着旁边的古风淳说道：“快去用海水洗一把脸了。不然你怎么看得到那些鲛人？”

    古风淳点了点头，马上依言去做。等古风淳洗完脸之后，陈四就慢慢地开动了引擎，开往前面，小艇划破了海面的平静，溅起着朵朵浪花。

    “咦。好神奇！”古风淳抬头一看，发现整个海面都变得有点不一样了。前面几十名的地方，一大群鲛人正在排成一列，一边绕着驱逐舰游动着一边放声高歌，古风淳一看就看到，领头的正是他在焚灵宫下面所见到的鲛人。

    “这个世界还真的很小啊！”古风淳不由地感慨着。

    鲛人见小艇靠近来，发出了一阵惊呼，四处逃散了开来。只有那个领头的鲛人还停在中，静静地浮动着。这时候歌声已经停了下来。歌声停下来后，古风淳的心里竟然有一阵落空的感觉。

    不止古风淳，所有沉醉在鲛人歌声里面的人，心里都感觉是在从云端高出跃落下来的感觉，心里空荡荡的，觉得好像是缺少了什么，很是空怅。

    “巫王……”鲛人隔着老远，对着古风淳就喊了起来，不等小艇靠近，他就一摆尾巴，游了过来。

    小艇上的三人听到这话都愣了一下。古风淳的心里打了一个咯噔，而陈四却不解其中意思，罗小丹则一脸茫然，还以为这是鲛人发出“呜哇“的声音。

    古风淳心里想道：“怎么它的称呼和徐福的一样？”他心里的疑惑还没有想明白，鲛人就已经靠近了小艇，陈四急忙减速，幸好小艇的速度本来就不快，不然这鲛人可能是这大海里唯一被船只撞死的鲛人了。

    “你怎么会在这里？”古风淳很是惊讶，鲛人能口出人言，他对于这个早已经见怪不怪。见到了鲛人，他马上就问出来这个问题。

    “我是在这里，等待巫王您履行万年的约。”鲛人一脸激动地说道。

    “巫王，这里没有巫王啊！我是古风淳，这个陈四，这个是罗小丹，除了陈四，我们两个你都认识了。”古风淳看了看陈四和罗小丹，苦笑着说道。

    “不，之前在焚灵宫的时候，你还是古风淳，可是现在，你已经是伟大的巫王了。”鲛人摆了摆鱼尾，一脸肃穆。

    “怎么回事？”听着鲛人那比纳尔逊还要鳖足的话，陈四听得有点吃力。

    鲛人一脸警惕地看着陈四，慢慢地游远了了两三米。鲛人才说道：“你对我心怀戒备和杀意，我能感觉到你身上对我的敌意。”

    陈四一愣，点了点头，说道：“不错，你催眠了我们整整一艘船的人，现在船上连清醒的人都没有几个，你说我能不对你有敌意么？是你先做了手脚的。”

    鲛人摇了摇头，说道：“我没有催眠他们，只是它们心里有太多不纯粹的东西，狡诈、贪婪、无知、我们是在洗涤他们的心灵，不过看样子，并没有能够成功。”

    陈四冷笑了一声，说道：“说得倒是好听，你们鲛人可是出了名的贪婪和淫秽和凶残啊，什么时候摇身一变，成为和平大使了？”

    “浊世流言，清者自清，这一点我们鲛人无需辩解，相反，你所说的，你们人类才是最擅长的吧？”鲛人反唇相讥。

    “你们都干嘛啊！”古风淳一脸的无奈，看着陈四跟鲛人争论这个无聊的问题，他就觉得头疼。“这陈四怎么啦？”古风淳很是不解。

    “陈四，少说一句吧，先听听这鲛人来这里的目的吧？！”古风淳用哀求的眼光看着陈四。陈四点了点头，顿时默不作声。只是狠狠地盯了鲛人一眼。

    这个小动作落在古风淳的眼里，古风淳总觉得陈四的表现很让人不大理解。

    “我什么时候成为什么劳子巫王了？”古风淳对着鲛人问道。

    “因为你从瀛洲活着出来了。”鲛人轻轻地摆动着尾巴，水花在水面上飞溅。“除了巫王，是不会有人能够从瀛洲活着出来的。”鲛人自信满满地说道。

    “不对。”古风淳反驳道：“我们在瀛洲就救回了一个人，名字叫郝三刀。莫非他才是你口中所说的巫王吧？”

    “不可能。”鲛人的口气很坚决：“他绝不可能是巫王，最大的可能就是，他是个瘣人。”鲛人沉吟了一下，很快就给出了解释。

    “瘣人？”古风淳和陈四对视了一眼。两人都知道瘣人代表着什么。刘文升生性胆怯，可是当他得知自己是瘣人后，爆发出来的能量都不是常人可以抵挡的，而像郝三刀这样的勇猛角色，他真的是个瘣人的话，那么等他爆发出能耐来的时候，是一个什么样的存在？两人都觉得背后凉飕飕的，不禁为肖忠华担心。此刻郝三刀正在他的船上，万一郝三刀凶性大发，那肖忠华危矣。

    “不错，是瘣人。瘣人在施展一些禁忌之术的时候，会受到天命的制约，会惩罚性地将他们安置在一些荒蛮之地，因为他们触犯了一些天神的禁忌，比如阻止天神的一些行为。”鲛人解释道。

    古风淳和陈四都听明白了这到底是怎么回事了。天神应该就是史前人类的一个别称，瘣人作为它们世代传承的仆人，身上拥有一些异能不足为奇，平时瘣人不一定知道自己很特别，直到史前人类召唤他们的时候，他们才会发现自己的与众不同。而郝三刀可能就是在史前人类召唤他的时候，他断然为保护战友而拒绝了召唤而施展了对于瘣人来说是禁忌之术的血赎咒，被史前人类放逐到了幽灵岛上数十年。

    想通了这个问题，古风淳没有欣喜，心里反而隐隐觉得有点不妥。可是这不妥在哪里。他却一时没有想得明白。鲛人见古风淳陷入了陈沉思当中，也没有出声打扰，而是在一旁静静地等待古风淳的提问。

    “对了！”古风淳蓦然就想了起来。

    这事与叶涯有关。

    很明显，在隐城的时候，古风淳一行人也有过像郝三刀他们的遭遇。只不过主角换成了叶涯了而已。“难道叶涯也是个瘣人？”古风淳心里打了一个突，心跳顿时就跳了起来。他深深地吸了一口冷气，才慢慢安静了下来。

    “你继续说。”古风淳摇了摇头说道。

    “归墟之眼即将打开，所以我们按照与巫王的约定，来兑现我们之间所立下的约。”鲛人很是简洁地道出了来意。并没有在其他问题上深入解释。

    “什么约？”古风淳有点哭笑不得的样子。

    “当年，我们鲛人和巫族一样，都是崇拜天神的子民，巫族人和我们的祖先一起在归墟之眼建造出了神在大海之中的神庙，保存着神的秘密。而后来巫王与天神决裂，两者之间爆发出了一场战争，战争虽然以巫王失败为告终，但是天神也实力大减，从此不再约束我们鲛人的行为。而我们鲛人也和巫王立约，等他重来这归墟神庙，我们鲛人一族就不用世代守护在这归墟附近，还赐予我们不死药，摆脱鱼身而成人。这是万年之约，巫王不会遗忘的。”鲛人说得很认真。

    古风淳听了这话，耸了耸肩膀，茫然地说道：“你说的话我都没有一点印象，你该不会是认错人了吧？”

    “怎么会认错人？巫王。”鲛人发出了“桀桀”的笑声,这声音让人听起来很不舒服。它继续说道：“你之所以还没有想起这一切，那是因为你还没有得到你过去的记忆，当你得到了它们之后，你就知道你是谁了，在归墟神庙里面，轮回之印会将你的记忆唤醒，你就会明这所发生的一切究竟都是什么。”

    听鲛人肃然的口气，古风淳的脸庞也不禁抽搐了一次。鲛人说的话会是真的么？古风淳望向陈四。

    陈四也是一脸的阴沉。不知道他心里在盘算着什么。

    鲛人摆了摆鱼尾，说道：”反正，到了那时候，这一切都会揭晓了。巫王，我在归墟之眼等你。归墟之眼开启的时间，我想你们已经知道了，不过你们寻找的地方却出现了偏差，它并不在这一带。”鲛人说到这里的时候，看了陈四一眼。

    陈四也瞪了鲛人一眼，说道：“那你能够告诉我们准确的地方么？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    