
    “那自然，我们就在那附近栖息着。不过由于归墟之眼的快要打开，我们的族人已经远离那个地方，免得到到时候被归墟吞沒。而且，已经有一支人类在那边活动，我想这次人你是认识的吧？”

    陈四和古风淳都知道，鲛人说的人应该是秦川。两人默默点了点头。鲛人又摆了摆鱼尾，说道：“巫王，我们在归墟之眼再见面吧。”说完，一个倒插，扑进了水里，鲛人就沒有了踪迹。

    罗小丹在一旁沒有说话，此刻她再也忍不住，对着古风淳问道：“你什么时候变成了巫王了？”

    古风淳一脸的无奈，耸了耸肩膀说道：“我一样觉得莫名其妙。”他眼中的余光望向陈四，自己已经不是第一次被称为巫王了，徐福更是直称他为陛下，也不知道被秦川听到会是什么感受。陈四却低着头，默默地看着海中的月光出神，不知心里在想着什么。

    看到陈四这个样子，古风淳也有点好奇起來、问道：“陈四，你在想什么？”

    陈四摇了摇头说道：“沒，只是一向问題沒有想通而已，现在也是无从说起。等我理清了头绪后再跟你说吧。回去吧。”陈四的语气出奇的平淡，好像心事重重的样子。

    古风淳默默地点了点头。

    回到了军舰上，船上的大部分水兵还是一脸的失魂落魄。只有索仁嘉措满脸红光，好像有什么喜事一般。陈四看不到纳尔逊，于是问旁边的水兵纳尔逊去了哪里，大兵回答说纳尔逊在走道上睡着了，此时已经被扶了回去休息了。

    陈四哑然失笑，原來纳尔逊也那么菜，竟然被鲛人的歌声给催眠了。索仁嘉措见三人从小艇上來后，连忙走了过來，对着陈四三人合掌颔首。

    “上师，这是为何？”古风淳见索仁嘉措走过來行礼，很是不解。这索仁嘉措虽然是看上去很是谦和的样子，但是他大多数的行礼都是出自于礼貌而已，绝沒有像现在这么谦逊，所有的动作都是那么自然。

    “呵呵，托诸位的福，索仁今夜听闻天籁，心中有所彻悟，明白过去的数十年的荒谬怪诞，实在有违佛心，若不是今晚，索仁这生终究是坠入魔障当中了。”索仁嘉措的态度很是谦卑。索仁嘉措并沒有说谎。他自幼聪敏，被指派服侍大喇嘛，对佛学钻研颇深，不过却受到了大喇嘛的影响，最终在修佛的道路误入歧途，修佛之人竟然以杀戮为手段去做事，虽然他手上沒有直接沾染到腥血，可是大喇嘛每一道指示都是通过他发出，心里久而久之，也如同大喇嘛一般，口中宣佛，心中却满是暴戾，今夜突然听到鲛人那荡涤灵魂的歌声，索仁嘉措心中有所感触，终于醒悟了过去数十年所犯下的错误。

    古风淳听到索仁嘉措的话，微微一笑。“恭喜上师，正所谓，不悟，佛是众生，悟，众生皆佛嘛。上师既闻佛道，当行佛家应行之事。”古风淳对佛教经典随手拈來。

    索仁嘉措合手称是。陈四趣味看了索仁嘉措一眼，说道：“那上师还会参与这一次的活动么？”见索仁嘉措无欲无求的样子，陈四还真担心这秃驴临阵变卦，甩手走人了。在陈四里面，索仁嘉措参不参与并沒有太大个关系，可是索仁嘉措却说归墟之眼下面有着一个恐怖怪兽利维坦，如果沒有索仁嘉措在场，那可是很麻烦的事情。

    索仁嘉措微微一笑，说道：“既然來了，就应该参与其中，不过那最终的结果，就随佛缘吧，有缘可得，无缘则当是一场历练了。”看着索仁嘉措一脸洒脱的样子，陈四笑了一下。不过他却不会像古风淳一般轻信他人。作为一个极其优秀的军事指挥家，生性多疑的陈四并不可能因为索仁嘉措的一番话而放弃了对索仁嘉措的戒备。他最戒备的人，就是那些平时看起來不显山水之人。这些人虽然看起來无欲无求的样子，可是实际却是，这些人的欲望比任何人的都要大，一旦被他们抓住机会，他们的本性就会暴露无疑。陈四有理由相信，这个索仁嘉措之所以变得如此低调，那是因为他所求必大。

    回到仓房里，陈四所做的第一件事就是与肖忠华联系，通过卫星电话，陈四已经确定了肖忠华的位置，肖忠华正和其他几艘船慢慢地接近了秦川那边，日夜监视着秦川那边的动静。秦川也不理会这几艘渔船。他知道，只要自己不动手，这些人就不会采取攻击，顶多是不时骚扰一下，影响自己的进度。好为陈四腾出有效的时间來。为了应付肖忠华的骚扰，秦川也相应做出了反击的姿态，两艘武装直升机一直盘旋在渔船周围，只要肖忠华的渔船一旦靠近它们的警戒线，两艘直升飞机就前來驱逐，并且做出攻击的趋势。不过在沒有得到陈四和秦川的首肯之下，谁都不敢率先挑起战争。

    大家都明白，时间已经所剩不多了。

    与其把时间浪费在这无谓的对抗上，不如多一点时间來确定归墟之眼出现的位置，争取获得更大的主动权。双方都明白，归墟之眼一旦出现，那就是双方作战的时候了。一场争夺归墟之眼的控制权的战争一旦打起來，那肯定是异常激烈。要不然双方也沒必要组织起这么庞大的队伍过來。只需要己方的人阻挡住对方一个小时，那对方就无法进入里面。看样子，秦川好陈四有想把对方阻挡在这外面。在之前，陈四并沒有这么大的把握，可是有了纳尔逊的掺和进來后，他的勇气就十足了起來。这驱逐舰上武装的武器比起秦川那边的小军舰來说，完胜是毫无疑问的。

    “你的任务，就是不惜一切代价拖住他，不要让秦川的人进去！知道沒有！我们会以最快的速度赶到。”陈四压低着声音说道。

    肖忠华只传來了一声“是”，就挂断了电话。陈四吁出了一口气，盯着床铺上的金属架，喃喃说道：“秦川，我们终于又能够真正交手一把了，上一次我们的交手，我都已经忘记是什么时候了……”

    