
    新的黎明即将来临。// 热书阁可是天边却没有黎明即将到来的样子，四周都是黑沉沉的。纳尔逊一脸睡意得站在甲板上，一脸的不悦。半个小时之前，他被陈四唤醒，让他命令驱逐舰改变方向，朝着秦川的位置附近行驶而去。

    纳尔逊搞不清楚陈四的葫芦里卖的是什么药，可是他还是依言调正了航向，朝着另外一个地方航行而去。

    不过纳尔逊也发现了周围地区的变化。现在已经是凌晨四点到五点的时候，按道理，这时候只要气候不太坏，东边的云朵就该发出了暗红的光芒。可是到现在为止，周边还是一如既往地黑暗。月亮已经消失不见，平静的海面风浪也渐渐升高，在甲板上只呆了十分钟，纳尔逊就完全清醒了过来，快速地钻进了船舱里面。

    陈四手中握着一杯酒，正慢慢地品尝着，昨夜他只睡了不到四个小时，可是精神却非常饱满，脸面上看不到一丝的倦容。“纳尔逊，喝一点酒，对精神会好一点。”

    纳尔逊点了点头，径自倒了一杯酒，一口饮尽，然后再倒了一杯，才慢慢喝了一口，说道：“陈，你是不是发现了什么了？”

    古风淳点了点头，说道：“不是发现了什么，而是归墟之眼即将出现了，我们要赶往那里。”

    旁边的索仁嘉措也连连点头，说道：“我感觉到天地之间的那一股玄奥的力量已经渐渐出现，很快就会凝聚于一起，是时候准备了。只是具体的地点，陈先生你有确定下来了没有？”

    陈四点了点头，说道：“不错，已经最终确定了下来了。就在秦川他们搜寻的地方。”听了陈四的话，纳尔逊和索仁嘉措的脸色都有点阴沉。

    “这样的话，岂不是要解决他们才行？”纳尔逊品了一口酒，沉吟着说道。

    “不错。”陈四清了清嗓子，说道：“由于秦川已经在那里，所以他的行动很可能会快我们一步，这还不算什么；因为下面机关重重，他们未能够领先我们多少，困难是他们留在上面的人手，足足有数百名锐士和俄罗斯海军，要是他们出手阻挡我们，我们未必能够在一个小时之内进入得了这个地方，一旦错过了时间，我们就无法进入里面了。”

    纳尔逊一脸的肃然，他看了看陈四，又看了看旁边的索仁嘉措。索仁嘉措也是愁眉紧锁的样子。陈四看到索仁嘉措一脸凝重，就知道这个秃驴心里可不是没有什么牵挂。心里对索仁嘉措的加倍留意。

    纳尔逊沉吟了一下，说道：“你的意思是让我们与他们交战么？”纳尔逊知道陈四的企图。以陈四的实力，与秦川的军舰对抗，胜算不大，不过对方的可是俄罗斯海军的船只，如果己方发动攻击，那可是宣战行为，可能会引发两国的军事对抗，这个责任可不是纳尔逊所能负责得起来的。

    陈四也知道纳尔逊心中担心。之前纳尔逊煽动自己攻击秦川的船，就是想嫁祸给陈四。不过陈四也没有那么傻。船里每一个角落都有监控，头顶还有卫星在盯着，一举一动米国人和俄罗斯人都看得清楚。一旦由自己发出攻击的命令，那可是捅破天的大事，就算陈四在军队里多吃得开，那到时候处理起来也不会很轻松的。

    可是，眼下并不一样。陈四说道：“不错，是要跟他们交战。不过不用担心这事情会泄露出去。进入归墟的范围，那里的磁场极大，所有的精密科技都可能失效。驱逐舰上的导弹也会因此失效，我们头顶上的间谍卫星也看不到我们，到时候，我们处于一个被磁场封闭起来的环境里作战，你还会有什么好担心的么？只要你完成这个任务，回去之后，你想想你起码可以擢升多少级？会得到怎么样的奖赏？”

    纳尔逊眼睛一亮。如果真如陈四所言，那自己根本就没有担心的必要啊！陈四说的对，如果能够从归墟里面拿得到五角大楼最想得到的东西出来，那他至少也可以擢升个少将的军衔，待遇和现在完全不可同日而语。再说了，对方虽然是俄罗斯的军舰，可是想来这也是军方瞒着俄罗斯高层出动的部队，就算把他们打残了，他们也不敢吱声的。

    想通了这一点，纳尔逊的脸上就露出了一股阴狠的笑容。陈四自然明白纳尔逊已经想通了其中道理，继续说道：“除了这样，我们还要有相应的措施，归墟之眼一旦打开，那就是危险与机会同时降临。幸运的，能够绕开归墟，直接进入神庙当中，万一失手，那就会进入归墟那深不见底的虚无里，到了那里，求生不得，求死不能，那可是大问题。”

    听了陈四的话，纳尔逊凝重地点了点头。这次活本来就知道不轻松，听到陈四开诚布公的话，他心里很是安心。在所有人当中，就是他这一方的势力对归墟一无所知。完全是依靠索仁嘉措和倭人、印度人提供而来的资料行事。倭人和印度人已经在这一带的水面上吃过亏，不再敢轻易出马，于是煽动背后的主子米国人出马，企图能够在主子吃肉的时候能分一杯羹。

    陈四接着说道：“所以，为了安全起见，我们建议兵分两路，一路人马负责牵制秦川的人，另外一路潜入归墟。”

    “人手如何分布？”纳尔逊很快就抓住了主要问题询问起来。他知道陈四手下无弱兵，要是陈四的人手比他多的话，那到里归墟里面可是要吃大亏的。

    “每人从自己的队伍里共派十五人来，一同进入归墟里面，其他人则在海面上负责歼灭秦川的力量，然后再负责接应我们的归来，你看如何？”

    “这个……”纳尔逊明显地犹豫了一下。他很清楚，自己的大兵身手略逊于陈四，不过己方可是有武器优势呢，这一点可不怕。“行！”纳尔逊大声说道，“不过索仁喇嘛可不能算进我的人马里。”纳尔逊说道：“他也是带了自己的人过来的，虽然不多，但是也是一方势力了，他也应该率领他的人手出来。”纳尔逊还留了后招。这样的话陈四无法辩驳，索仁嘉措想了一下，才说道：“我可以退出的。”

    陈四却爽朗一笑，说道：“无妨，上师，既然来了，也一起进去，少了你，我们连神庙的大门都进不了啊。”陈四说的是实在话。不过陈四心里却认为，这是索仁嘉措欲擒故纵的老套把戏。在关公面前耍大刀，你小子还嫩着呢！陈四心里暗暗想道。自己可是耍阴谋的大师，你还敢在我面前玩这一套，真是太有意思了吧？

    “那好，那我就带四名护法一块进去。”索仁嘉措也不含糊，很快就做出了抉择。

    “行。”陈四眉头连皱都没有皱一下，继续说道：“一共是三十三人，到时候运输倒是个麻烦。我们得分两批运输。”

    “怎么说？我们的驱逐舰上可是有很少冲锋艇，足够用的了。”纳尔逊不解地说道。

    “因为你不知道归墟是什么。”陈四微微一笑。“归墟什么时候都是存在的，因为它连接到的的另外一个虚无的空间里，在地球上，它总沿绕这北纬三十度左右的地方运行着，均衡着这个星球的力量平衡，在这星球的表面能量或者里面的能量过多的时候，都是通过归墟收放，将这些能量释放到虚无的空间里面或者从其中汲取能量到这星球上。这是一种远古高智慧的生物模仿宇宙的平衡而设计出来的，以防止这个星球因为内力或者外力的作用下爆炸。我们人类几乎感觉不到它的存在，直到它能量释放出来的那一天。这一天里，归墟将所有聚集起来的能量形成一个巨大的漩涡，转移到虚无里面，而我们所做的一切，就是要穿过这个巨大的漩涡，来到它的中心区域。你认为小艇能够胜任这种工作么？”陈四解释得很详细。可纳尔逊却一脸的震惊。

    “我的上帝，你不是在跟我说神话故事吧？”纳尔逊知道华夏文明源远流长，有着各种各样的传说，该不会是这陈四在神话故事糊弄他呢。

    “你不相信，可以问索仁上师的。”陈四慢慢说道。

    当纳尔逊看到索仁嘉措凝重地点了点头的时候，他顿时就有点傻眼了，脸色也变得更加严肃了起来。

    “那要怎么办才行？”纳尔逊问道。

    “两个办法，一是从水底接近，二是利用直升飞机。”陈四慢慢地说道：”两个办法各有好坏。就要看你们的意见了。”陈四慢慢地说道。

    纳尔逊一听，小腿都打了一个哆嗦，这陈四还真狠啊！这两个办法实际上都是寻死行为。如果大海里形成一个这么大的漩涡，那会有多大的拉扯力，直升飞机绝对会被它扯进漩涡里碾成粉碎的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    