
    纳尔逊看了陈四一眼，看陈四的眼神都变得古怪了起來。就好像是在打量着一个从精神病院里逃出來的疯子一样。正常一点的人，都不会想到用这样的办法了。在纳尔逊看來，任何一个正常的人，都不会想出这样的方法來的。别说飞机无法进去所谓的归墟之眼，就算从海底接近，也一样是死路一条。海水一旦形成漩涡，那一个区域的海水都会搅动，快速旋转起來，纳尔逊清楚，这高速旋转的海水里，船上的潜水艇根本无法航行，一旦接触这一股水流，就会被卷入其中，最后被拉扯成碎片。

    “陈，你不是在跟我开玩笑吧？”纳尔逊隔了好一会，才艰难地开口说话：“这样的办法，在我看來，是完全不可能成功的。”纳尔逊断然否决了陈四的提议。

    “你看我像是在跟你开玩笑么？”陈四一脸肃然的样子：“只有这两种办法。当然，危险是存在的，不过成功的概率也不小，只要把握得好时机，那一切都有可能。”陈四慢悠悠地说道。

    “什么时机？”纳尔逊听陈四话中有话，知道事情会有转机。

    “你可知道，台风的中心，会形成一个风眼么？”陈四笑了笑说道。

    “知道。”纳尔逊身为一个优秀的军人，自然对自然灾害的一些特性很是了解，在特殊的环境里面作战也不会显得太过于被动。陈四口中的台风就是米国人口中的飓风。米国和中国差不多，也是受到台风影响较大的国家。“飓风的中心气压区域，会有一个相对安全的地方，这个地方用你们的话來说就是风眼，是不是？”纳尔逊说道。

    “不错。通常，风眼中心都是很安全的，哪怕是十五级以上的超级飓风，它的中心区域也是一个无风区，其实不止台风，龙卷风也应该是这样子，只是关于龙卷风，人们的研究比较少，所以不能测定出它的特性而已。而大漩涡其实和台风一样，中心区域也如风眼一般，只要我们找准这个风眼，直升机从这个地方降落下來，那就是安全的。”陈四继续趁热打铁。

    纳尔逊点了点头，不过他却不会这么轻易答应陈四。直升机非常容易受到气流的影响，周围的气流发生一点变化，都可能会给直升机带來严重的灾难，所以纳尔逊不得不谨慎，这可是关系到他的身家性命的大事啊。任务不执行，回去顶多是写个报告挨批评而已，要是在执行这个可恶的任务时候把命给弄丢了，那可是大大的不值啊！

    “那从水里如何绕得开水流？”纳尔逊平静了心态，又询问起陈四來。

    陈四淡然笑道：“潜水艇对于这股水流是沒有任何的抗拒办法的，只有一样东西才能下潜到这么的深度和保持到里面人员的安全。”

    “什么东西？”纳尔逊眉头一皱。

    “这个我早已经跟你提过了，是潜水钟。”陈四说道：“米国人对于海洋的探索力度素來是第一的，潜水的能力也是世界排名第一，设计出來的潜水钟能够下潜的深度近乎万米，抗压能力极强，所以只有它才能将人安全运到归墟里面。”陈四早就在打米国人这个潜水钟的算盘。这潜水钟不仅是进來时候所需要的必需品，更是离开归墟的必备器械。陈四还沒有进入归墟，就已经打算好了退路的安排。

    纳尔逊面露难色。潜水钟虽然是在军舰上，可是并不是他所能够说用就用的，建造一艘潜水钟的钱，基本够航天局建造两艘航天飞机了。这样的一个宝贝，要是在海底里出了什么状况，那自己不用等着上军事法庭，直接饮弹自杀了得了。

    “好，我答应你。”纳尔逊突然一咬牙说道。为了自己的未來，他决定博一把。听陈四的话说得如此自信，而还有索仁嘉措都是一脸乐观的样子，自己再畏首畏尾就实在不是个男人了。再说了，这一次要是运气好，赢了，自己不但可以加官进爵，还能得到不少从陈四私底下给他许诺的好处。而退一万步來说，就算是失败了，陈四也不敢丢下自己不管，一定会为他安排好下半生的去处。想着帐号里已经有了陈四打进來的巨额美金，他胆子也变得奇大无比了起來。

    “那就好。”陈四嘴角里露出了一个阳光的微笑。”那就准备吧，归墟之眼出现的时间恐怕要提前了，最迟不会迟于今天中午的十二时，那时候阳光正直射海面。不过，今天这海域附近是不可能看到一丝的光线的。”陈四笑着说道。

    “好，我现在就去准备。”纳尔逊点了点头，吁出了一口浊气，对着索仁嘉措点了点头，就退出了会议室，去指挥室去布置任务。那巨大的潜水钟从船底运出來就需要不少的时间。

    “上师，你准备好了么？”陈四平静地问道。

    索仁嘉措不说话，只是微微得颔首了一下，他看了陈四一眼，却突然说道：“陈先生，你在找一个人？”

    “什么？”陈四不解索仁嘉措的话里是什么意思。

    索仁嘉措却微微一笑道：“陈先生，你要找的人，其实一直都在你的身边，只是你一直都忽略了而已。不过，有些事情还是不要如此执着为好。佛说，缘起即灭，有些东西不可能永远只属于你的。”

    “上师，我不懂你说什么。”陈四挤出一个笑容，不过心里却揣摩着这秃驴说的话，觉得还真的有几分玄奥在其中。

    索仁嘉措却是不再说话，行了一个礼后，也就大步离开，回去招呼人手准备出动了。

    等索仁嘉措离开之后，陈四的心底才悄然一声叹息。他呆呆地靠在椅背上，心里不知在想着什么。

    “滴滴……”揣在腰间的卫星电话突然就响了起來。陈四一直是用卫星电话跟肖忠华等人联系，这时候肖忠华给他通话，看來肖忠华又会有什么新的消息要跟他汇报了。

    