
    “老肖，什么事？”陈四开门见山地说道。

    “老陈，大事不好，我们遇上怪事了！”肖忠华的口气里带有一丝急躁。

    “怎么回事，慢慢说，别慌。”陈四心中一凛，他很清楚肖忠华的能耐不小，独挡一面完全沒有问題，而且旁边还有唐麦秋在帮助，一般的事情都能够轻松处理的，此刻打电话來求助，莫非是鱼洞啊了什么大难題了？

    “我们的船只无法航行了，就好像定在了水面一样，现在我们已经将船只的马力开到了最大了，可还是一动不动的！只能随着流水慢慢流动！再这样子下去，我们就无法赶过去跟你们汇合了！”肖忠华很是着急。

    不仅肖忠华，四艘船都遇到了这个问題。肖忠华是陆军出身，对于海上的诡异事情听说得不多，可是随行而來的船员不少是在海上混迹多年的老海军了，可是他们也沒有见过这样的事情，所以船上都是人心惶惶的，幸亏每艘船上都有陈四安排下來的老部下，有他们在做安抚工作，船上才沒有引发骚乱。

    “就这个？”陈四的眉头拧成了一团。他也一样沒弄清楚是怎么回事。不过他很清楚，这个肯定是跟归墟即将出现有关。

    “不错，就这个。我们该怎么办？”肖忠华急道。

    “你们的坐标呢，报告给我，我现在让米国人去查查这是怎么回事，要是有其他危险，有必要的话就弃船，保命要紧，知道沒有！”陈四一脸严肃的样子，与此同时，他马上就站了起來，跨起了步子，朝着军舰上的指挥舱走去。

    “哎呦”陈四以迈出会议室，迎面就撞來了一个人两人距离太近，一下子就撞在了一起。听声音，这人是古风淳。陈四抬头一看，果然是古风淳，古风淳正龇牙咧嘴的，嘴里发出“嘶嘶”的声音。很显然，陈四撞到了他受伤的肩膀了。古风淳肩膀伤得不轻，可是他的身体却好像有着惊人的愈合能力似的，加上陈四的针灸和灵药，里面的骨头基本已经愈合，现在只剩下皮肉上面的结痂还沒完全痊愈而已。不过被碰到还是会疼的。尤其是像陈四这么刚猛地撞到，愈合的皮肤表层更是裂开來了。

    “你來这里干嘛？”陈四觉得有点奇怪，为了让古风淳的伤势得到最快递度的恢复，他让古风淳一有时间就休息，这还是凌晨五点左右，这小子这么早就起床來干嘛？

    “找你啊！你赶着去投胎么，走路这么快，让人躲都躲不了。”古风淳揉着肩膀抱怨道。

    “老肖他们出了点状况，我得去查一下发生了什么事。”陈四以说完，就扬了扬手掌的卫星电话，又跨起了步子向前走。

    “什么事？”古风淳很是奇怪，他很少见陈四会这么紧张过。紧跟在陈四身后问道。

    陈四简单的几句话把问題交代了。古风淳侧着脑袋想了一下，说道：“很可能，他们遇到了密流层了。”

    “密流层？！”陈四沒有听过这个词。

    “不错。”古风淳解释道：“密流层是股不同密度的洋流交汇产生的一股水流。海水的密度增大，就像粘稠的糖浆一般，所以船只就无法开动了。”古风淳的解释很通俗，陈四一听就明白了过來。

    “那要怎么样子才能离开那里。”陈四的脚步停了下來。

    古风淳耸了耸肩膀，说道：“不知道，我这也是从无聊的海洋物理学里看到过的一些轶闻，从來都沒相信它会是真实的。不过记得上面说过，这种现象的可能性不大，出现的时间也不会很长，所以不必要担心太多。”

    陈四点了点头，说道：“还是去找纳尔逊他们问问，看看有沒有什么可解决的办法。”陈四可沒有那么多的时间來浪费在白白的等待上。不过陈四心里大致知道了这事情发生的缘由。归墟快要出场，所以深海下面的高密度水流已经翻涌上來，到了海面上形成了这么一层“密流层”，给肖忠华他们制造了麻烦。从肖忠华报來的数据看，这并不完全是一件很坏的事情，因为秦川的船只也在附近，秦川的遭遇肯定和肖忠华他们差不多。想到老对手也不好过，陈四心中就隐隐有点开心。

    “该死的，怎么会这样？”纳尔逊在船舱里面咆哮着。看着显示屏上的航速数据，他简直不敢相信自己的眼睛。他已经下令以最高节数航行，可是驱逐舰的航速现在每小时却只有十二节，像蜗牛一般的速度让他难以接受。而且沒有人能够向他解释这究竟是什么原因造成了这个现象。他派人去检查了发动机，可是一切正常，就好像有人给他的船只安装了“刹车”似的，根本就无法开动。

    走进了指挥室，看到暴跳如雷的纳尔逊，陈四的眉头又皱了起來。“怎么回事？”陈四问道。纳尔逊像见到了救星一般，喃喃地把问題说了一遍。陈四顿时就苦笑了起來。原來不止肖忠华他们遇到了问題，自己乘坐的军舰也一样遇到了这怪事。

    “怎么办，如果按照现在的航速，我们根本就赶不到你指定的地方。”纳尔逊一脸的担忧。

    陈四也是沒有一点办法。他把古风淳之前跟他说的解释复述了一遍，也是毫无对策。“如果真的沒办法的话，我们就只能抛弃船只，乘坐直升飞机赶往那里了。”陈四想了想说道。

    纳尔逊也是一脸的无奈，不过对于直升飞机，他还是有一定的畏惧。这个畏惧并不只來自归墟那强大的吸引力，而是纳尔逊知道，直升飞机一旦接近归墟，那也成了秦川眼中的移动靶子，他们要击落阿帕奇的难度并不算很大。不过事情到了这以地步，好像也只有这样的办法了。

    古风淳想了想说道：“放心吧，这样的情况不会持续很久的，顶多半个钟头，这种状况就会消失。”

    