
    纳尔逊见古风淳胸有成竹的样子，忍不住问道：“你为什么就这么确定，半个小时之内就会恢复正常？”

    古风淳点了点头说道：“这个当然。这种密度流的形成需要很多特殊的条件，它主要还是由于水分的含盐成分过多而造成的水分子密集所造成的，可是你想一下，这里可是茫茫太平洋，这里的海面可是及其辽阔的，这一股水流肯定会在最快的时间内被稀释掉，所以造成的现象自然会很快消失了。”

    纳尔逊听古风淳讲得有道理，点了点头，看了陈四一眼，想听听他的意见。陈四现在也是六神无主的样子，只能听古风淳的忽悠了。他也点了点头，说道：“就听风淳的，趁现在，你们把潜水钟给弄好。”

    纳尔逊点了点头。米国人的潜水钟实际上像中国的技术那般落后，米国军方有自己的称呼，叫做深海潜艇，造型跟潜艇差不多，雪茄状，可是却有着像飞机一般的尾翼，看起來跟航天飞机差不多。实际上，这完全就是按照航天飞机的技术设计制造的，只不过用途是用于深海的勘察罢了。米国人相信深海里面会有远古文明的遗址，里面会藏有大量超越现代文明的技术，所以不惜斥巨资來研制了一款深海潜艇，功能比起核动力潜艇來更加完备，而厚厚的稀有金属构建出來的舱壁能够承受九千米以上的深度水压，确保里面人员的生命安全。这一项研究保密程度，堪比当年的原子弹工程。米国人不能向世人宣称建造出这么一艘高性能的潜艇的用途，一來是怕泄密被盗技术，二來是不想惊世骇俗，颠覆了世人的历史观而造成不必要的社会动荡和影响和，更怕引起其他国家的恶性竞争而增大來阻力。

    纳尔逊点了点头，听着陈四的话，他就知道陈四对于米国人这一项技术很了解，说不定米国当局还以为处于保密状态的东西这陈四早就知道性能了，说不准中国人已经开始在生产山寨货了。

    陈四赶紧给肖忠华回了一个电话，告诉肖忠华安心等待一段时间，这时候，卫星电话的信号越來越微弱，到最后，竟然一点信号都沒有。驱逐舰上的许多精密仪器也开始罢工，从磁场的探测得到的数据來看，这一区域的磁场在一个小时之内强度增大了近两千倍，而且这个数据还在不停地增大着。中断了与肖忠华的联系，陈四也不显得着急。他相信肖忠华独当一面的能力。

    不出二十多分钟，驱逐舰的航行就变得正常了起來，速度开始快速地提升了上來。纳尔逊面露喜色。陈四也对着古风淳竖起了大拇指。对古风淳的表现很是满意。纳尔逊走到的广播旁边，开始发布了命令：“所有船员做好准备，在我们航向前面二十海里的地方，有一艘俄罗斯的近海巡逻舰，我命令你们，当它进入我们的射程之后，就将它们击沉。由于受到气候反常和一些特殊物理现象影响，船只里面的导弹和鱼雷都无法精确射击，所以主力是舰炮和你们手中的武器，小伙子们，用你们的勇气，揍那些狗娘养的俄罗斯水兵吧！”

    纳尔逊的话一落音，整一艘船上死寂了将近十秒，然后突然就爆发了一阵欢呼的轰鸣声。这些大兵长年驻守在倭人岛屿上，最大的战绩就是骚扰倭岛上的女性和增加倭岛的性服务行业的收入，日子无聊得很，又在海上游荡了这么多天，个个都憋着一股邪火，听到有战要打，个个兴奋得都像打了鸡血一般。而且纳尔逊说明了远程攻击的武器都用不上了，这种近似十八世纪的近战更能够让他们觉得刺激。

    陈四也赶紧让古风淳做好准备，时间已经所剩无几，在最后的几个小时里面，他要把事情最大程度地安排到万无一失。

    “风淳，这一次我们的人手并不多，所以到了下面，你要好好照顾好自己和小丹了。”陈四肃然说道。

    陈四自己限定了人数，十五人里，还包括了古风淳和罗小丹在内，他自己的精锐手下也不能全部带下來，因为需要一大部分人分身去抵挡秦川的人马，他只能挑一部分人下來。目前的人选里，肖忠华，胡志博、巴子这些人他必须带进來的，这些可是他的精锐核心，可是像唐麦秋、达雨牧这两人也必不可少，唐麦秋的阅历丰富，而达雨牧精通达尔扈特人的习俗，也从蒙古人的传说里听到不少秘辛，说不定会派上用场。而肖从海岛里带出來的郝三刀也不能漏掉，这个人是好是坏，到底身上怀有什么目的，他也得趁这个机会摸清楚。表面上看來带着这身份不明的郝三刀进去里面是很不明智的行为，可是陈四却有着自己独特的见解，有郝三刀在，就算他是來捣乱的，也不止给自己这一方捣乱，也一样可以给秦川那边制造麻烦，只要利用得当，能够带來的效果可是大有好处的。

    跟古风淳合计了一下，最终陈四也敲定了队伍的名额。他从自己的老班底里抽出了五人，有肖忠华、胡志博、巴子、周晓易和刘二根。这都是当年雨林里残存下來的精英，另外三人平时并沒有太多闪光的地方，所以安排下來与秦川的队伍纠缠。有三人的坐镇，大势应该可以勉强控制得了。另外还有达雨牧、唐麦秋和曾远航等人，也从船员里挑出了几名表现不错的人出來，加上了陈四、古风淳和罗小丹，凑齐了人数。经过大禁地的经历，陈四知道，人数多也不会是一件太好的事情，像黑豹和单子枫，就是因为人手太多不容易协调，遇到危险特别容易出乱子。

    时间一分一秒地过去，到了十一点左右，船身突然猛烈地摇晃了起來。甲板上有人无比恐惧，竭斯底里地喊出了一声：“天！大漩涡！”

    