
    甲板上的人都惊慌失措了起來。

    之前周围水域已经出现來轻微的变化，海水随着一个方位慢慢得流动起來，不过只有吨位比较小的船只才能感应得到这种变化和被这水流的力量影响，对于驱逐舰來说，这种变化却是完全可以忽略不计的。等甲板上有人发现大漩涡的时候，已经快接近漩涡的边缘。控制室里面的人也已经发现了这一点，马上就转舵，寻找安全的区域避开这个大漩涡。

    “好大的漩涡！”纳尔逊看着屏幕上报來的勘测数据，脸都绿了。

    数据显示，这个突兀出现的漩涡半径超过了一公里，深不见底，而且还有继续扩大的趋势。

    “陈，我们是在找这个漩涡么？”纳尔逊吁出了一口气问道。他把归墟直接理解成了一个大漩涡。这样也好，那样陈四就不用浪费口舌跟他解释一些他根本就弄不明白的词语了。

    “不是。”陈四一脸肃然的样子。然后说道：“我出甲板看看。”

    纳尔逊连忙拉住了他，急道：“陈，你疯了么，外面有个大漩涡，这周围的海浪定然极高，船舱一定要紧锁的，外面的人员都已经往里面撤回來了，在甲板上随时都会被巨浪卷走的！”

    陈四却笑了笑，说道：“不用担心，我会照顾好自己的安全的。具体有什么情况，我再通过通讯器联系你。”陈四想到外面判断一下气候的变化，显示器里面的数据虽然很精确，可是陈四却感觉不到那一份真实，他要切切实实地看到周围海水天空的变化，才能做出最后的决定：“绕开这个漩涡，我们还要朝着固定的坐标航行。”陈四回头扔下一句斩钉截铁的话。

    纳尔逊的嘴角一动，但是却忍住不说话。他看了一眼四周正在操作军舰的船员，怒气冲冲地说道：“看什么看，还不做好你们的本分工作，不怕把军舰开进漩涡了吗？”

    “报告，又发现漩涡！”负责水文系统监控的一名技术员声音都颤抖了。

    这个漩涡形成得很突兀。突然就出现在军舰不到半海里处，这样的一个距离，如果军舰的机动性不够强，在这种高速度航行下根本无法避开，直接就开进到了漩涡里面。

    “狗娘养的！”纳尔逊盯着屏幕上虚拟出來的漩涡位置，狠狠地用英语骂了一句，船上的技术人员也不等他开声，就奋力自救了起來。军舰不到一分钟之前才改变了一处方向，而现在又要紧急改变方向，对于他们來说，已经是轻车路熟，反应速度极快。

    “哗啦……”军舰硬生生地朝着左边挪动了二十度左右，掀起了巨大的浪花扑落在甲板上。幸好甲板上的人已经完全撤回了军舰里面，不然必然会有人被这巨浪冲进水里。

    陈四还沒有打开仓门，就听到了舱门外面被浪花冲击的沉闷响声，听到这个声音，他不敢鲁莽，又退了回去。从通讯器得知，这一片海域的漩涡正在增多，而且增多的速度越來越快。

    “怎么回事！陈，你跟我解释一下！”纳尔逊见陈四一脚跨回指挥室，就一脸苍白而怒气冲冲地冲着陈四说道。

    就在陈四离开的一会间，军舰周围已经出场了大大小小不下二十來个漩涡，换句话來说就是这军舰已经被漩涡包围住了，离陷落漩涡还有一定的距离，可是却是为期不远的定局。相对于其他船只來说，这艘驱逐舰可算得上是一艘巨无霸船只，可是在漩涡面前，它却跟一艘普通的小舢板一样沒有任何的区别，一旦被大漩涡纠缠住，那就会被吸引下去，撕成粉碎。

    陈四抬头看了看显示屏上面的数据绘成的虚拟图，看到这么多的漩涡出现在这里，他就明白了是怎么回事。

    “归墟快出现了，这些漩涡最终会汇聚成一起，组成一个巨型的漩涡，这个巨型的漩涡出现的地方，才是真正的归墟！才是我们要找的地方！”陈四深深地吸了一口气。

    “可是我们现在已经逃不出这些漩涡的包围了，我们还谈什么找归墟，先想个办法把命保住再说吧先生！”纳尔逊脖子都红了起來。

    “哼，小小的漩涡怕什么！”陈四轻蔑地看了一下纳尔逊，对着纳尔逊说道：“这里出现的漩涡，只有极少量漩涡的吸引力是对我们乘坐的军舰有危害的，其他的小漩涡，根本不必躲闪，直接开过去都无所谓，它们那点拉扯力对于驱逐舰强悍的动力來说，根本谈不上是什么大问題！就算出了大事，纳尔逊先生，我可以保证，这艘船哪怕是沉了，我也能保证你还是活着的！”陈四拍了拍胸口说道。这并不是陈四的信口开河，这自信完全是建立起在陈四对这艘军舰上那些高级装备上。

    无论是潜水钟还是阿帕奇直升飞机都是最好的逃生工具，再不济，也还有米国人研制出來的抗压服和小潜艇，要救全船人自然不可能，但是要让数十人安全而退，还是能够绰绰有余的。

    纳尔逊对着陈四翻了个白眼，说道：“你说的话最好是真的！”

    陈四不再理会纳尔逊，而是留心起虚拟图上面的水流方向來。看了一会，他凝重的脸上露出了笑意，说道：“这些漩涡已经开始聚拢了，注意，这是危险结束前的最后疯狂，撑得过我们就安全了。”

    不少人也发现，军舰周围的水流都朝着一个方向流转过去，这四周的大漩涡，旋转的速度也渐渐加快，但是方向却与所有的水流一样，朝着一个固定的方位靠近着，不同的漩涡靠近后，不但沒有抵消，而是快速地汇聚在一起，慢慢地形成一个更大的漩涡，速度方向不变地移动着。

    军舰在这些漩涡之间穿插着，危险不言而喻。险些几次军舰就被拉扯进去，全靠军舰上安装的几个后备动力全部临时开动起來，死命地往外围逃，才逃过一劫。不过这些驾驶船只的大兵们很明白，这艘船返港后，起码沒有一年半载的大修，是恢复不了最佳状态，服役的时间也大打折扣了。

    