
    陈四说的话很简单，可是做起來就沒有那么容易。这艘巨大的驱逐舰在漩涡边上如同一艘小舢板一般左右摇摆，控制室里面的人人战战兢兢，如履薄冰，每人背后的冷汗都冒了出來，可是却沒有人因此而惊慌失措，精神反而高度集中起來。

    陈四把这一切都看在了眼里，心里道了一声：“这些家伙的素质不错。”

    费尽了九牛二虎之力，驱逐舰总算摆脱了漩涡的纠缠，逃到了一个相对安全的区域，尽管如此，周围的水流仍然围绕着漩涡流去。陈四见驱逐舰已经安全，连忙拿起卫星电话联系肖忠华，可是此时卫星电话早已经失去作用，整片海域的天空都被一片黑色的云层笼罩这，异常地沉郁。陈四知道那是受到周围磁层影响而形成的一些电磁云层，除了能够干扰通信卫星，连船上的一些精密电子仪器也受到影响，无法正常工作。

    陈四见到这个样子，也只好作罢，不过他也知道，肖忠华等人不是等闲之辈，这种小小的风浪对于他们來说算不上是什么大难題，一定会化险为夷的。

    “前面发现一艘舰只。”功能已经大为减弱的雷达扫到了一个目标，纳尔逊连忙凑了过去，观看分析数据，观察员从舰只上的望远镜也得到了一个掠影，也快速地回报着。“不止一艘，还有几艘稍小的舰只正尾随其后！”很快就有人将修正的数据报了上來。

    “迎上去！”纳尔逊得到陈四肯定的眼神时候，马上就发出了坚定的命令。

    “最前的应该是秦川的军舰，尾随在他后面是我的人手。”陈四分析道：“不会有其他人会会出沒在这个海域附近的。”

    纳尔逊深以为然，点了点头说道：“不错，我们是不是马上对秦川的船只发动攻击？”

    “不错，先发制人！不过要区分好敌我，不要连我的人马都攻击了！”陈四很怕纳尔逊会來这一手“误伤”友军的事情。这样的案例发生得实在太多，所以陈四不得不事先提醒纳尔逊。

    纳尔逊发出一个会意的微笑，说道：“放心吧，我们的武器精度还是可以的。”说完就去布置任务了。

    秦川的船上。

    “米国人的驱逐舰也出來的？”秦川往头上扣上一个灵巧的头盔，两个身材高大的俄罗斯水兵正在正帮他检查身上的装备有沒有穿戴整齐，他旁边站着一排人马，清一色穿着灰黑色的抗压服，人数不下三四十人，个个身材高大，看上去很是威武。

    “不错，正处于我们军舰前方，看样子，已经在做出准备攻击的趋势了……”随舰的俄罗斯伊万大校大声说道：“我们身后还跟着四艘渔船，我们是不是要先收拾他们，不然开战起來，我们背腹受敌，恐怕不妙……”

    “避开他们！不用理会身后的那些人，陈四必须下去，如果他不下來，那古风淳也就下不了，很多东西我们都做不來，只能等他们，我们只躲在暗处，慢慢收这渔翁之利就好了。”秦川的眼睛里闪现一丝的深邃。他回头看了看旁边的一个女人，说道：“你最好不是在骗我，不然你会死得惨不可言。”

    那女人却报予一笑，说道：“我是不是骗你，你心中有数，只要到了归墟，一切了然。”要是陈四或者古风淳在这里，肯定会很惊讶。

    这是个熟人。

    她就是邱晖燕。不过与之前不同的是，邱晖燕看上去青春了许多，古风淳等人认识她的时候，她就像一个二十七八岁的成熟女性，可是时隔近一年，邱晖燕看起來反而变得年轻了十岁似的，看上去反而像个十七八岁的大姑娘，一笑一颦之中，带着一股说不出的抚媚。

    也正是因为她，秦川才改变了计划。

    本來秦川已经把一切都已经计划好，准备袭击陈四的队伍，将陈四的队伍打残，自己轻松去寻找归墟的下落，可是邱晖燕却提前找到了他，让他放弃这个计划，并且告诉秦川一些关于归墟不为人知的秘密。包括陈四和古风淳等人在整个过程中的作用。听了邱晖燕的话，秦川权衡再三，最终放弃了阻击陈四的计划，反而顺着邱晖燕的意思，甚至可以让陈四的人马先进去，自己再來螳螂捕蝉，黄雀在后。

    秦川虽然相信邱晖燕这一番话，可是生性多疑的他对任何人都抱有不信任的一面，所以他也做足了应对功夫，就算邱晖燕的言行骗了他，他也能够随时翻盘。

    “你，跟我來。”秦川对着邱晖燕一招手，就走向了军舰下面。军舰的底舱，陈放着一艘造型极其古怪的潜水艇，这是俄罗斯人重力打造的潜水设备，本來是为了争夺北冰洋的主权勘探海底资源而研发先进勘探艇，动力极强，能够适合各种恶劣的水文环境。原來加上各种仪器的时候里面最多能够装得进十个人左右，可是此时已经将大量沒有必要的设备腾空，人数竟然能够挤了进去三十个人，将里面的所有空间都利用到了极致，如同在茶壶里装饺子一般，所幸他们的抗压服已经给众人足够的支撑力度，不然下面的人早就被压死了。尽管如此，这也只是大部分的随行人员而已，还有十多人冒险钻进了一艘小型潜艇里，准备冒险穿越漩涡，达到预计地点。秦川沒有告诉这些人，成功率不到百分之三十，不过开潜艇的一名俄罗斯海军上尉却拍胸脯保证：绝对完成任务。秦川也不敢托大，这潜艇里面沒有一个是他的手下，全部的他高价雇佣來的俄罗斯海军。这些人死了就死了，顶多赔点抚恤费，自己的锐士可是训练多年的宝贝疙瘩，死一个都是一种极大的浪费。

    ……

    “大漩涡形成了……”纳尔逊咬着牙，眼里透露着几分惶恐，几分激动地说道。

    “是归墟之眼……”陈四喃喃说道。

    