
    大漩涡！

    许多人在海上生活了一辈子，也很难见得到漩涡，更别说这种级别的超级大漩涡了。

    整个漩涡的直径几乎接近十海里！驱逐舰正处于接近它边缘的海域上，以最快节数往漩涡海域以外的地方逃去，而从望远镜所看到的一切，给人一种整艘驱逐舰正在往这大漩涡的中央钻去一般，让人小腿发颤。众人当中，除了陈四脸色稍好以外其他人都已经面无人色。所有人的装束已经更换整齐，只等陈四的一声令下，就准备出发了。不过被选中的米国大兵们，却脸色苍白，再无往日高傲的形象，在大自然的神奇力量了，人类是何其的渺小！

    肖忠华等人也被阿帕奇直升机接到了军舰之上。他很是郁闷，秦川这个老小子竟然沒有应战。他在秦川的船只后面追了几个小时，就是想托住这个家伙一段时间，可是秦川竟然果断地让船只远遁，看样子是怕了米国人的驱逐舰了。只是肖忠华不知道，秦川的人马已经从军舰的底部进入了海底，去寻找最佳的时机了。

    “陈，我们现在要准备出发了么？”纳尔逊拿起一个小酒瓶，往嘴里倒进了一点威士忌压惊，好让自己镇定下來再说。

    “还不能，现在的归墟之眼还沒有稳定。”陈四指着带有拍摄功能的望眼镜拍出來的同步视频说道：“你看这大漩涡，现在虽然大，可是仍然不是威力最强悍的时候，等到它力量最强的时候，我们才能进去。”

    “为什么？”纳尔逊很是不解陈四的话，这个说法也太不可思议了吧，不是应该在它最弱的时候我们才比较安全么?纳尔逊不解地想道。

    陈四显然看出了他的疑问，解释道：“因为归墟之眼现在处于一个不稳定的状态之下，所以周围的水墙会形成一股巨大的拉扯力，无论是直升飞机从上面降落，还是潜水钟从水底穿越，都会被这股强大无比的力量给吸住。到时候是绝对无法活着离开大漩涡的。所以我们要等它稳定了，形成一个这么大的漩涡，那它除了有拉扯力还，还会有互斥的力量，这些力量最终会在中间凝聚起來，这也就是我之前所说的风眼了，这时候的中央区域，由于受力均衡，反而气流非常平稳。周围的水墙会保持在一个均速之下，所以我们的安全系数会提高了不少。”陈四不厌其详地解释道。这话不仅是说给纳尔逊听的，也是跟像纳尔逊一样心里发毛的队员们说的。

    听了陈四的解释，纳尔逊脸上的恐惧才减少了一些。

    这时候，视频上的大漩涡中央区域出现了一阵白色的烟雾，这烟雾从漩涡底部慢慢向上延伸，速度很快，不一会就直上青天，形成了一条长长的“烟柱”。看起來极其震撼。

    “是时候了！”陈四大声喝到。

    众人心里一个激灵，马上就按照陈四和纳尔逊之前的划定分布人手。

    “风淳，小丹，老肖，你们跟我來！”陈四对着古风淳说道。

    “我们乘坐什么下去。”罗小丹一脸青白，颤栗着说道。

    “我们乘坐直升飞机！”陈四的口气很坚决：“你们看到那烟柱了沒有，半径至少超过五十米，这么大的一个安全区，比穿越数千米的急流安全多了。”陈四果断地抛出了自己的言论。他还是留了一个心眼，让米国大兵去钻潜水钟。这些米国大兵的身体素质虽然不弱，但是潜水钟在数千米的急流里行驶，也会把他们颠簸折腾得不像个人样。

    “好。“古风淳很是拥护陈四的决议。陈四扭头对着索仁嘉措说道：“上师，你是不是跟我们一样呢？”

    索仁嘉措淡淡一笑，说道：“那就恭敬不如从命了。”这个老喇嘛看到这超级大漩涡的时候，脸上也沒有露出太大的惊讶，纳尔逊见陈四带人上了阿帕奇，也觉得乘坐飞机比较安全。可是陈四却劝说他乘坐潜水钟下去。并且派出了肖忠华和唐麦秋去潜水钟里面当向导，安定他的心思。这潜水钟可是陈四后面计划里的重要一环，陈四可舍不得让这潜水钟白白放在驱逐舰上面闲置着。

    ……

    开着阿帕奇的士兵脸色早已经惨白。他见过很疯狂的人，可是从來沒有见过这么疯狂的人。他甚至怀疑，想出这个法子的人一定是个疯子。可是他却不明白，有时候疯子和天才，只有一步之遥。无疑，陈四就是这种人。只有他才会想到利用直升机直接空降下去。阿帕奇在空中盘旋了久许，大兵就是不敢靠近大漩涡上空，陈四急了，就要去夺他的驾驶权。陈四可是开过战斗机的牛人，阿帕奇跟一般的武装直升机差不多，开起來也是熟手的很。可是米国大兵也还是有军人的荣誉感的。见陈四竟然做出來一个这么羞辱人的动作，一咬牙，就冲着大漩涡的上空加速掠去。可是进入大漩涡边缘的时候，机身被大漩涡的吸扯力作用下，硬是在空中盘旋了三百六度，差点就往下面栽了下去。

    “哇……啊……”飞机上的人吓得尖叫。陈四马上就对飞行员怒目而视。虚惊一场后，这小伙子也谨慎了许多，马上就把阿帕奇直线上升，升到一个安全的高度后，才按照陈四的指示飞向那“烟柱”之中。

    这并不是什么烟柱，而是水雾。漩涡急速旋转时候带出來的水雾，被斥力排斥到漩涡的中心地区，不过看样子，这水雾已经沒有了之前那么浓郁，已经开始逐渐变淡了下來。

    陈四知道，这是说明这大漩涡已经开始消散，这个大漩涡持续的时间不会很久，只有短短的一个小时，而从开始到结束，适合人从其中穿越的不到二十分钟。一个小时之后，漩涡就会逐渐崩塌，将下面的归墟神庙重新掩埋，让人无从找起。而陈四等人要是不在安全的时间内赶到里面，那也会被崩塌的巨浪所吞噬！

    