
    古风淳深深地吸了一口气，盯着机舱外朦胧的水雾，心里掀起了惊涛骇浪。旁边的罗小丹更是面无人色，紧紧地靠在他的身边。而所有人当中，最紧张的当属驾驶这一艘飞机的驾驶员。

    只有他才明白，阿帕奇面临着什么样的恐怖困境。

    大漩涡的中央诚如陈四所说一般，相对于周围的水墙來说安全了许多，可是那股气流仍然是致命的，一不小心飞机就会被这股气流左右着，要不是在强大的动力和飞行员高超的技术支撑下，阿帕奇早就机毁人亡了。飞行员已经浑身是汗，机上的精密仪器完全用不上來，全凭他的感觉和丰富的经验往下降落着。飞行员根本就不知道，要往下降落多久才到底部，但是看着气压表上的气压不断变化，他就知道自己已经在这个漩涡的深处。只是透过护目镜，他只能看到周围乳白色的一片水雾。

    “我们还要多久才能下去？”古风淳大声地问陈四。他已经感觉到机身的猛烈摇晃，相信这艘阿帕奇已经支撑不了多久。

    陈四看了看古风淳，摇了摇头，却是沒说话。他心中也沒有底，但是他却做出了一个动作，示意飞行员加快降落速度。飞行员一脸惨白，心里直喊苦，现在的坠落已经属于直线坠落的速度了，再快，那接触底部的时候也无法轻易控制发动机，阿帕奇势必会与海底來个亲密接触，后果不言而喻。

    飞行员直接拒绝了陈四的指令，不过他也把阿帕奇的性能发挥到了极致，将机身调整成一个倾斜的角度，这个角度的降落是最快速的，当然，也是最危险的。

    众人又是一阵惊呼。不过索仁嘉措和他带來的四个喇嘛却似乎不为所动。五人安然地盘坐在一起，口中念经，振振有词，身上虽然穿着厚厚的抗压服，可是脸面上竟然也有一层挥之不去的庄严圣洁。看着这几个喇嘛安之若素的样子，其他人心里也渐渐安静了下來。

    机身突然又是一震。不过这一震之后，机舱外的白雾却消失得无影无踪了。

    靠近窗边的索仁嘉措也猛然睁开了眼睛，把头凑到了窗子旁边往下一看。嘴里发出了一声低沉的吼声：“神庙！神庙出现了！”

    大漩涡的形成，卷走了这神庙周围达数百米厚度的海沙和砂岩，露出了神庙的面目。只见数百根巨大的青铜大柱通天耸立着。而青铜柱旁边一座小山横亘着，与青铜柱相称，看起來倒也巍峨壮观。

    古风淳的位置也是靠近在窗边，此刻他倒吸了一口凉气，不敢相信眼前所看到的一切是真实的。这些巨大的青铜柱，每一根恐怕都不下万吨，如此巍峨地耸立在这海底，不知沉寂了多少年，实在是耸人听闻。而且这些青铜柱似乎还按照一定的规律排放着，让古风淳觉得很是眼熟。

    “大禹镇水古阵。”古风淳的嘴里终于念出了一个名字。

    不错，就是大禹镇水古阵。这个阵法不但在隐城出现，在焚灵宫下面的祭祀金字塔周围，也有金属柱围城了一个迷宫。看样子，前人在建造这种建筑的时候，很喜欢用这个阵法。古风淳在心里想着。不过他有一样东西想不明白了，为什么古人会喜欢用这个阵法呢？古风淳摇了摇头。古风淳很清楚，这些史前人类的遗迹，实际上都是巫族人建造的，而巫族人到了末期，与史前人类也是勾心斗角，这个禹王身为巫王，定然会给史前人类定下什么禁制，很可能这个大禹镇水古阵就是其中之一。要不然自己也不会在这些地方都能见到这个古阵了。

    古风淳还在想入非非的时候，突然就看到了那座“小山”动了一下。古风淳心里打了一个突，仔细一看，发现了这“小山”的真正面目。

    这哪是什么小山啊！这分明就是一头万恶的利维坦！索仁嘉措说地沒错，真有一只利维坦守候在这个归墟下面。古风淳吸了一口冷气，不久前被利维坦追得全船人丢盔弃甲的事情他还记在心中，突然见到这个家伙，心里难免发毛。

    古风淳看了索仁嘉措一眼，只听见索仁嘉措正侧着身子跟旁边的四个喇嘛低声用藏语交流。几名喇嘛的眼神都变得肃然了起來。不过古风淳却从他们的眼里看到了坚毅和决绝。这是一种舍生忘死的眼神。古风淳看得很震撼。

    “上帝，只能开到这里了。”飞行员口中大叫着说道。这时候，阿帕奇已经落到了青铜柱的旁边。靠近了青铜柱，古风淳才真正看清楚了这青铜柱的宏伟，每一根青铜柱起码需要十个成年人才能够合抱起來，而每一根青铜柱的长度都接近百米，上面锈迹斑驳，从斑驳的锈迹里，古风淳还发现上面还刻着一些古老的字符。只不过阿帕奇下降的速度太快，根本无法仔细辨认上面刻着的都是什么。

    离地面只有十米左右了！飞行员想让所有人在这里用绳梯降落。可是陈四却不干了，马上就逼迫飞行员降落到海底才肯走。

    “我是为你好！”陈四的恐吓声里还掺了这么一句。

    不过陈四说的是实话。这的确是为飞行员好。等众人下了飞机之后，头顶的一线光明竟然瞬间不见，周围除了轰隆的水声之外，就只剩下了漆黑的一片。

    “这是怎么回事？”古风淳心里也是发毛。询问陈四。

    陈四却轻松说道：“漩涡合拢了，会暂时地将这归墟之眼掩埋起來，周围的水墙下面，则是传说中的茫茫归墟，一旦被吸扯下去，就陷入永恒的虚无当中，永远不可能回來了。”陈四打开头顶上的防水灯，看了看周围说道。他转头过去，对着索仁嘉措说道：“上师，接下來的事情，就交给你了。”

    索仁嘉措和领着四个喇嘛，跪在青铜柱面前，顾不上脚下的海水仍有小腿深，口中念念有词，匍匐行礼着。

    