
    众人可不像索仁嘉措他们那么像个虔诚的圣徒一般，而是打开了防水探照灯，打量着周围的环境，在胡志博的一声令下，陈四的手下已经开始了布防，.com

    不过大家不用说，也知道最大的危险是什么。那就是这些青铜柱后面的那一头巨大的利维坦。利维坦此刻趴在青铜柱旁边，身子都差不多有青铜柱那么高，体积更是大的怕人。不过利维坦却似乎没有心思要料理众人的意思，只有几条触角微微动了一下，就继续发着它的春秋大梦了。

    “轰隆……”巨大的潜水钟穿过了茫茫水壁，凌空出现在众人的头顶。

    “啊……”众人发出一声惊呼，急忙找地方躲避。而潜水钟并没有就此坠落，而是继续向前腾空飞越了近百米，才往下面掉落。众人又是一声惊呼，心里均想，从这么高的、地方摔落下来，里面的人必然摔成一堆肉泥了。

    只有陈四的脸色没有发生一点变化。他对米国人的技术还是很放心的。果然，潜水钟表面上突然无风自鼓，一下子就变成了一个大圆球，圆球一下子就掉落在了地上，“嘭”的一声巨响，这大圆球竟然承受不了这个巨大的冲击力，竟然爆炸了。众人脸色又是一变，潜水钟在这一声巨响当中腾空近十米，然后再一次的无风自鼓，摔落在地上，这一回，潜水钟不再发生爆炸，而是在地上滚动了几米，慢慢地停了下来。

    众人醒悟了过来，原来这潜水钟上竟然安装了缓冲气囊，而且技术非常先进，可以分几次降解压力。这个也算是米国人技术发达的一个写照了。

    潜水钟里面的充气囊的气体渐渐散去，恢复了原样。陈四等人连忙迎了过去。

    潜水钟上面的舱门突然就打开，一个人晕头转向地往外面爬。陈四连忙爬上去，把他扶了出来。胡志博等人也跳到了上面去，帮忙把人给扶住。陈四看了看这人的脸，发现这个家伙竟然就是纳尔逊。

    纳尔逊已经吐得一塌糊涂。实际上潜水钟里面的人基本都是这样。个个脚跟发软，扶出来后，连站都站不了。古风淳看到这个样子，不禁对陈四的明智选择大是叹服。要是自己一行人乘坐这潜水钟来到这里，这时候岂不是跟纳尔逊等人一个样了。想到这里，古风淳笑了笑，对着陈四竖起了大拇指。陈四嘿嘿一笑，笑纳了古风淳的恭维。

    肖忠华和唐麦秋也跟其他人一样，吐了一身。当古风淳搀着唐麦秋走下潜水钟的时候，他还紧紧地闭着了嘴巴不敢说话，生怕一张嘴就又吐出来。潜水钟里面，已经秽臭冲天，陈四想了想，让两名队员进去搞好一下清洁。这两人很不明白，都来到这里了，为什么还要花时间是弄这个无谓的东西？不过老板永远是对的。他们不好说什么。只得扣起了面罩，以防被里面的臭气熏晕。

    索仁嘉措从背囊里拿出了一些药丸，交给陈四，让他分发给这些米国大兵服用，这是他自己制造的防晕药，藏药秘方，很是灵验。陈四也不客气，拿了药丸，首先给纳尔逊吃了，发现并无不妥后，才分给肖忠华和唐麦秋，直到现在，他心里对索仁嘉措仍然抱有提防的心理。当然，陈四也拿出了他的绝妙针灸之术，帮助众人扎了几针，众人头晕目眩的感觉顿时骤减，不一会，药丸发生了效果，这些米国大兵基本就不用人扶着了。这些家伙在潜水钟里连隔夜的饭菜都呕吐出来了，此刻精神一恢复，就急忙从行军囊里拿出高热量饰品补充起体能来了。

    见到这些家伙生龙活虎起来，陈四也没有了之前的担心，对着索仁嘉措说道：“上师，我们该继续了。”

    索仁嘉措点了点头，说道：“好。不过还请陈先生节我轮回印一用。”

    “什么？”陈四一愕，但是脸色很快就变得正常，对着旁边的胡志博点了点头。古风淳听到陈四竟然舍得拿轮回印出来交给索仁嘉措，开始的时候还以为自己的耳朵听错了。

    要知道，这个玩意，古风淳也没有荣幸目睹过。轮回印自从白银交给陈四之后，陈四就没有再拿出来过。古风淳曾经询问过轮回印的事情。但是陈四都说自己还在研究，不能让古风淳触碰到它，因为里面蕴含着一种可以控制人的能量。所以古风淳连轮回印的样子都没有见过。此刻听陈四竟然肯拿轮回印出来，真是一个大奇迹了。

    胡志博从背囊里拿出一个铜盒，递给了索仁嘉措。索仁嘉措恭恭敬敬地接过了过来，高举头顶，然后再放下来慢慢打开。

    古风淳连忙凑了近来想看清楚一点这个轮回印究竟是什么宝物。只见铜盒里面，一个银灰色的大圆环静静地躺在其中，上面纹着许多纹路，看上去很是复杂，这些纹路上还闪烁着柔和的光芒，看上去让人觉得很是舒服。圆环上面还有两个凹陷处，凹下去的地方古风淳一看，心里又是一动，这不是双夔龙玉璧的模子么？古风淳心里想道。

    “轮回印就是这东西啊？”古风淳心里想道他做梦都没有想得到，这轮回印竟然会是这么的一个样子。一转念，他就有种要凑过去摸摸轮回印的想法。

    “不要去动他，风淳。”陈四在一旁喝道。

    “好。”听了陈四那不可抗拒的语气，古风淳很是自觉。不过他心里却很是郁闷，为什么陈四不愿意自己接触到这个轮回印？难道鲛人说的话是真的，这轮回印能给我带来什么样的信息？古风淳心中一凛，又想起了幽灵岛上徐福的话。

    “古先生，我也需要你的帮助。”索仁嘉措对着古风淳点了点头，说道：“请你滴一滴血在这轮回印的上面。”

    古风淳面露难色，看了陈四一眼。陈四想了一下，点了点头，让古风淳依言行事。可是陈四的心中却很是恼怒。他本来以为这索仁嘉措不需要他陈四帮忙，就可以解决一些难题，可是此刻看来，这个索仁嘉措实在是太过分了！亏他还敢提出那么高的要求！陈四心里很是不忿，不过脸色却没有任何的变化。反正他给索仁嘉措的大多也是空头支票，能不能兑现那些承诺，还要看索仁嘉措有没有命活着离开，和有没有能力让陈四心甘情愿去兑现这些承诺。而且索仁嘉措也表示过要放弃这些要求的，他陈四不兑现也不算背信弃义。

    古风淳点了点头，解开抗压服，咬破了手指，挤出了一滴血滴在了轮回印上面，鲜血一下子就沁入了其中，整个轮回印上面都显出了一丝的暗红色。

    索仁嘉措慢慢地走近一根青铜柱，在耸立挺拔的青铜古柱下，人的身躯显得很渺小。青铜柱上面并不光滑，有着不少人为的凹陷，有理由相信，这是因为当时的人为了方便攀爬这青铜柱，才会留下这样的痕迹来的。索仁嘉措把手中的轮回印放在其中一个凹陷里，然后慢慢地念着一些咒语，身后的四个喇嘛也随声附和起来。听着他们的声音，古风淳心中就凛然了起来。

    这可不是藏语。这是巫族人的语言。

    古风淳很是好奇，这些喇嘛怎么会懂这些语言呢？不过古风淳也知道，现在不是去刨根问底的好时候。而这时候，这些咒语好像在青铜柱之间回声着。放着轮回印的青铜柱就好像在被加热一般，慢慢地变红了起来。周边的青铜柱也一样，周围的空气也变得炙热了起来。而一直沉寂的利维坦却突然发出了一声“呜喝”的叫声，地上就是一阵颤抖。不少人的眼睛一直都在盯着那小山一般的怪兽看着，生怕它会扑过来。在利维坦的面前，大伙根本就没有反抗的余地可言。而在这黑漆漆的归墟之眼里，更是无处可逃。

    利维坦发出了怪声之后，抖了抖身子，众人听到了一阵“哗啦哗啦”的金属碰撞声，觉得很是奇怪。这利维坦身上怎么会发出这样的声音呢？众人连忙用探照灯朝着利维坦的位置照射过去，这才发现，这利维坦的身上竟然绑着无数的，比大腿还要粗的青铜锁链！这些锁链竟然还跟这些青铜柱的根部连在一块。大家都觉得匪夷所思，这头利维坦，竟然还是被人锁在这里的？谁那么牛逼，能够抓住一头利维坦来当宠物锁着看门啊！

    古风淳没有这个疑问。看着这么粗长的青铜柱，他已经深深折服。这个都是传说中的大禹王的杰作啊！古风淳突然就想起了《西游记》里面的孙猴子的那根如意金箍棒，那不也就是大禹治水时候立下的定海神针么？这是古人的凑合，还是吴承恩知道，茫茫海里，还真有这种东西？

    古风淳的神游很快就被震动的地面拉了回来。在咒语的催动下，利维坦身上的青铜锁链也开始变得通红起来，它痛苦地朝着远处爬行着，庞大的身躯挪动的时候都给地上带来极大的震动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    