
    可是利维坦给众人带來的的震撼并不只这些。

    随着利维坦向远处爬行，拴在青铜柱上的那些锁链就绷得约紧起來。忽然，地上好像就晃动了一下。开始的时候古风淳还以为这只是自己的错觉，可是当他看见身边的人身子都颤动了一下的时候，他就知道自己还是很正常。

    深及小腿的海水水位突然就往下降着。陈四凑前一步，对着古风淳说道：“风淳，快退后！”陈四可是机关专家，看到周围的变化，就知道发生了怎么回事。他的脑海里已经勾勒出了大致的地图。

    这些青铜柱和绑着粗锁链的利维坦都只是这个机关的一部分而已。这个利维坦的作用很简单，它是作为动力存在的，当有人在这里利用准且的仪式，就能够催动这个机关，利维坦就会朝着设计好的方位移动，而这些大铜柱就充当了一个杠杆或者绞盘的作用，利维坦使出的力量，将这里拉动，那就会打开归墟神庙的大门。

    这个设计看上去并不算是什么高明的法子，可是在陈四眼里，它已经堪称经典。利用一头史前怪兽级别的利维坦作为动力，数以百计的万吨铜铸做绞盘，然后开启机关是轮回印，还要加上古风淳的血液和索仁嘉措的咒语，丝丝入扣，缺一不可。陈四想到这里，心里已经冒出了冷汗，他以为在准备了一年，对归墟探险的准备已经万无一失。如今看來，之前的准备基本都是白费功夫。若不是索仁嘉措临时加进來，他们虽然能够按照预定的计划进來，可是到了这一步也找不到入口进去。心里对这里面的环境怀有一丝的畏惧。

    古风淳听看陈四的花，大步往后面退去。而他发现，眼前的大铜柱的位置也开始发生了变化，分成了两列，朝着左右不同的地方慢慢分开。空出來的地方，周围的海水正在不断地灌入当中，看不清楚是什么，不过古风淳心里已经想到，这就应该的所谓神庙的入口了。

    古风淳回头看了陈四一眼，看到陈四脸上既激动又担忧的表情。“这是入口？”古风淳蹙起了眉头说道。

    “等一下！还沒有结束的。待会就知道了。”陈四看了两边的铜柱似乎移动还沒有到尽头的样子，眼睛盯着那些铜柱慢慢说道。“快退后！”陈四又一次发出了警告。刚才他发出警告的时候，大伙已经退出了将近五十米，这回，在他的带领下，大伙又往后撤退了近百米。不过这个归墟之眼下面的空地起码超过三平方公里，有足够的地方让他们往后撤退。

    这时候，漆黑的四周开始出现了蓝色的光彩。这些光彩如同海水一般清澈透明，蓝色末端，则带有一丝丝的银白色，如同巨大的光幕笼罩着整个归墟之眼的周围和上空，整个归墟之眼顿时就亮如白昼。众人看到这一幕的时候，不但沒有觉得欣喜，反而心中充满了恐惧。因为他们发现，这些光彩，竟然是周围的水墙发出來的，而且水墙正在从远处，上空慢慢向着众人逼近。虽然还有很长的一段距离，可是众人心里都有着一股强烈的压迫感。

    而更加诡异的是，周围水墙旋动时候发出來的的轰隆声已经不知道在什么时候就消失不见了，取而代之的是一片死一般的寂静。寂静显然比喧哗声更容易造成人的崩溃。

    “怎么回事？”脸色苍白的纳尔逊脸上的肌肉颤动着，大声询问索仁嘉措。索仁嘉措也不明白发生了怎么回事。他对归墟最大的认知，恐怕就是这一套咒语的用法，随着归墟神庙的打开，他的所知价值的含金量就大为降低了。

    “归墟打开了，正在吞吐着天地之间的能量。”陈四代索仁嘉措说道：“这时候可千万不要接近周围的水墙，否则被吸进去，那可就永远都出不來了。”

    闻言，纳尔逊连连点头。他才沒有那么多的闲情逸致去靠近这些水墙呢。

    “咔嚓……”一连串的金属摩擦声从地底传了出來。古风淳忽然就看到了许多金属柱就像雨后春笋一般，从地底给冒了出來。然后他就发现，之前的那些青铜柱开始慢慢地发生了倾斜。这并不是青铜柱在发生倾斜，而是青铜柱所在的地面发生了变化。古风淳吁出了一口气，不知道这个地方还会发生多少匪夷所思的变化。

    很快，这些青铜柱就给了古风淳想知道的答案。

    突然众人的眼前一黑，周围绚丽夺目的蓝光消失不见，众人眼前一黑，古风淳却沒有很大的变化，眼睛微微一眯，马上就适应了从光明到黑暗之间的变化。那两排青铜柱忽然呈一百八十度度一倒，翻动到下面去，而出现在古风淳面前的则是，一座恢宏的建筑。

    之前“破土而出”的金属柱如同梅花桩一般，密密麻麻地遍布在众人面前。而古风淳发现，这些金属柱都是银灰色，并且是按照一定的顺序排列起來，组成了一个巨大的圆环。圆环中央，还有一个像躺着的“s”。古风淳知道，这个一个类似于阴阳鱼的图案。这是古人的宇宙观。这金属柱已经足够令人震撼。可是跟突然出现是建筑物來说，它还不够看。

    众人不像古风淳那般眼睛可以夜视，能够在这漆黑的环境里看得到东西，完全是依靠灯光照明。而刚才被一明一灭的蓝光刺激着，悄无声息地出现淡淡建筑物，大多数人都还沒有发现。

    而古风淳咬着牙，正“嘶嘶”地吹着冷气。他已经被这无以伦比的建筑物震撼得书评不出花來了。

    这是一座完全用金属构建出來的建筑。从那泛着青锈的表面來看，主要材料应该是青铜。建筑物高约二十米，占地起码超过二十亩以上。最让古风淳震撼的是，整一座建筑，并不像用金属拼凑出來的，而是像一个整块，就好像，是用一个模子浇筑出來的！

    