
    “怎么可能……”古风淳有点发傻，想不明白，这么大的一个建筑物，需要耗费多少功夫，多少资源才能建造出來。之前他看到那些青铜柱的时候，已经以为这已经是巫族人所能够创造出來的奇迹了的极限了---就算在史前人类的帮助下，也不可能再创造出更大的逆天之物來。可是看到这建筑的时候，古风淳就彻底呆住了。与这建筑物比起來，那百來跟青铜柱就好像是小孩子玩泥沙时候随手用泥巴就捏出來的。

    “我的天啊……”

    “上帝，这怎么可能啊……”

    “神庙啊，神庙终于出现了……”

    不用两秒钟，众人就适应了周围的黑暗，可是当他们从灯光里发现了这美轮美奂的青铜建筑时候，他们顿时就傻眼了，开始还以为的出现了幻觉，拼命地揉着眼睛。可是等回过神來之后，发现这一切都是真实的之后，他们口中就发出了语无伦次的赞美词。

    索仁嘉措和他身后的几个喇嘛，更是一下子就扑到在地上，口中大声地念起了佛经，声音都在发颤了。所有人心里此刻都浮现出一个词：神迹！这是神迹!人间沒有任何的力量能够构建出这样的奇迹來。

    良久，古风淳才吁出了一口气。从震撼中苏醒了过來。冷静之后，他就仔细地打量起了这神庙來。这神庙外面有十二根大铜柱耸立着，大铜柱上铭刻着一些字符。而古风淳眼睛更尖锐地发现，最中央的一根青铜柱上面，竟然还刻着小篆！

    小篆！这可是秦朝时候通用的文字。古风淳再也按耐不住心里的悸动，就要冲过去，想看清楚上面刻着什么。不过他心里却很清楚，这应该是徐福两千年前來到这里的时候，留下的印记。

    “风淳，小心！”陈四见到这个青铜神庙，却沒有像众人那般激动。见古风淳就要往前面凑过去，不由地提醒古风淳要注意危险。

    古风淳对着他点了点头，两人并肩走了过去。见陈四脸上并无惊讶的神色。古风淳很是奇怪，问道:“陈四，这神庙有什么不妥么？怎么你好像沒有一点兴奋的样子？”

    陈四咧嘴一笑。说道：“问你一个问題。”

    古风淳微微一愣，然后就点了点头，说道：“问吧。”

    “如果你去过故宫，你会在某一天，见到一个土财主家的小园林，会觉得很宏伟壮观，还是觉得只是觉得它不算寒碜呢？”陈四笑问着。

    这话别人听起來或许不解其意。可是古风淳却是懂得。

    古风淳知道陈四有去过罗布泊的神殿。陈四口中的故宫，就是比喻这个神殿，而所谓的土财主家的小园林，不用说，就是代指眼前这座用青铜浇筑起來的神庙了。听了陈四的花。古风淳的嘴巴霎时间就长大了开來。

    “那里有这么夸张么？”古风淳一哆嗦，就问道。

    “不止，我应该拿被烧掉的圆明园來跟乡下的小土坯做对比才算是合理的。”陈四脸上的笑容慢慢消失了。取而代之的是一种庄严的和肃穆：“那里的地宫庞大到令人无法想像，我曾经沿着一个通道走了七天七夜才到尽头。我进去的地方是在罗布泊那边，可是我出來的时候，却是在昆仑山的一个垭口。你可以想象得到这是一种什么样规模的建筑么？”

    “……不能。”半天过去。古风淳才从口中憋出了两个字。神庙带给他的冲击一下子就消失于无形，他心里想得更多的是罗布泊里面那个神秘的神殿了。

    陈四笑了笑，拍了拍古风淳的肩膀，说道：“不要紧，以后我们终究还是会去那里的。到时候，你就会知道，那究竟是是一个怎么样的世界。”

    古风淳点了点头。

    索仁嘉措等人也紧紧跟在了古风淳和陈四的身后。两人交谈的声音压得很低，他们都听不清楚古风淳在说着什么。

    绕过了金属柱组成的阴阳鱼图，就到了神庙的大门。黑洞洞的入口如同一个张开了血盆大口的巨兽，让人看着就胆战心惊。站在了十二根大铜柱的下面，古风淳仰头看着被开凿出來的小篆。

    这字迹跟在幽灵岛上所见到的石碑的碑文字迹一致，个个大如斗。古风淳知道，这肯定就是徐福的亲凿出來的文字。想不到这个家伙竟然会有如此爱好，喜欢到处留下自己的“墨宝”。不过里面的内容却让古风淳很是欣喜。

    “秦始皇帝八年，徐某奉命护送神州九鼎于此。九鼎者，神器也，非人所能持，置之不祥，毁之逆天。故始皇帝制曰：藏之深山，匿之深壑，不可现于人间。故余奉诏，藏鼎于九地之归墟深渊，然后世之人至此，莫动贪念，触之不详，慎之，慎之！”

    “九鼎真在在这里！”陈四的嘴角露出了一个弧度。索仁嘉措等人也是满脸的欣喜。索仁嘉措突然说道：“陈先生，恐怕我们得快点赶路了。”

    陈四不解地问道：“为什么？”他还想多看一下其他的青铜柱，想看看徐福当年还有沒有留下其他的提示，比如关于里面机关的东西。

    索仁嘉措指着身后那组成阴阳鱼的金属柱说道：“这个图案上的金属条，是一个计时器，每隔一段时间，上面的金属条就会少一根，当所有的金属条消失的时候，那神兽就转了回來，这神庙就会恢复原状，而我们就会永远困在里面。”

    陈四心中一凛。他也知道时间很紧迫，但是却不知道这金属柱就是个计时器。看着每隔一会就会少一根金属柱的图案，他连忙说道：“好，我们现在就进來。”

    “巫王……”一个尖锐的声音从后面传來。大家心中打了一个冷颤，米国大兵们连忙端起了手中的武器，就要往声音來源扫射过去。

    “大家住手！”古风淳听得出來，这是那鲛人的首领出现了。鲛人早已经说过，会在归墟这里等他的。之是古风淳想不明白，这鲛人是怎么來得到这个地方的。

    