
    听了古风淳的话，陈四的手下自觉地放下了武器，他们知道，古风淳下达的命令，也代表着他们的老板的意思。可是那些米国大兵却沒有这么自觉，他们只听纳尔逊的指挥。在这种环境下，突然背后听到陌生的语言，神经再大条的人都镇定不下來。还好的是，这米国大兵并沒有神经质到马上开枪的那种地步。

    听到了古风淳的话，纳尔逊也大声下达了解除瞄准目标的指令。而古风淳则是绕开了众人，朝着声源走了过去。

    黑暗中迎面走了过來一个面目丑陋的“人”。头上光秃秃的，沒有一根的毛发，身上也是沒有穿一件衣服，只有下体部分用海藻编织成的草裙围了一圈，也遮挡不住什么，鲛人手中还拿着一根红珊瑚做成的拐杖，上面竟然还镶嵌着几颗比脚指头还要大的珍珠，看上去倒是美观得很。古风淳是识货人，一眼就看出这是南海的极品珍珠，价值连城。

    不过古风淳更多的是惊讶。印象之中，鲛人并沒有腿，都是拖着一条长长的鱼尾，可是如今这家伙怎么就可以在地上行走了呢？古风淳仔细地打量了一下，发现鲛人的腿并不像人类的腿那般强壮有力，走起路來完全是依靠拐杖的力量支撑着，一瘸一拐的。

    鲛人走近來，看到古风淳一脸惊讶的样子，于是说道：“巫王不必惊讶，在归墟之眼里，我们鲛人跟人类并沒有太大的差异，这也是我们鲛人为什么总是追逐着归墟聚居的主要原因之一，我们族人就是想能够多接受一下归墟里特殊的能量，把尾巴完全进化成人腿。可是这种等候实在太久，所以只能寄望于您了。”鲛人对着古风淳深深的鞠了一个躬。

    古风淳连忙扶住了鲛人，连忙说道：“我只能尽力而为了。你还是叫我风淳吧，你的叫法让我很不适应。”

    鲛人咧嘴一笑，说道：“那好。”

    陈四在后面招呼道：“风淳，得快点赶路了。”陈四不愿意古风淳与这鲛人相处太多。古风淳回头“嗯”了一声，说道：“我们走吧。”

    从石碑里，古风淳见过这归墟神庙里面的地图，对于里面的一些路线比较清楚。看到了神庙的整体模样后，古风淳心里却生出了一丝的恐慌。因为他终于明白，为什么他总感觉那路线图看起來像是立体的了。

    因为，这就是一张立体图。在绘制路线图出來给陈四参考的时候，古风淳又觉得这个路线图有点奇怪，可是奇怪在哪里，他又一直想不明白。不止他，陈四也看不明白。一个机关建筑学的宗师般人物都看不透的图纸，他古风淳不能理解也纯属正常。不过陈四却说道：“从图纸上來看无法解释的问題，可能到了里面就能够明白了。”

    陈四手持古风淳所绘制出來的地图，率先走了进去。

    神庙的大门很大。可是进了里面才发现，里面的通道并不算大，顶多能够容纳三个人并排行走。部分地方仅仅只能容纳一个人侧身通过，身材要是胖一点的人，说不准还过不了。

    一踏进神庙里面，古风淳就觉得一股闷溽的气息呛得他喘不过气來。他连忙把头上的面罩扣了下來，看了看旁边的罗小丹，罗小丹也皱着眉头，学他一样，把面罩扣了下來，呼吸里面过滤过的空气，要是空气中的气体对人体有害，这面罩检测出來后就会封闭通气口，由里面的氧气供应系统提供呼吸。不过古风淳却发现那鲛人却好像沒一点事似的。他也不觉得奇怪，鲛人生活在海里，皮肤上的毛孔都能进行呼吸，应该不会有什么大问題。

    沿着通道走了百米左右，陈四就停下了脚步，回头跟古风淳说道：“风淳，你过來一下。”

    古风淳了解陈四的脾气，沒有很重要的问題，他是不会在行动的时候找自己的。闻言，古风淳就快速接近了陈四，说道：“怎么啦？”

    陈四皱着眉头，指着古风淳绘制出來的地图说道：“你看一下，出现在我们眼前的路线，跟你绘制出來的不一样了。按照路线，我们现在这里有一个梯道才对的，我们要沿着梯道下到这里。”陈四的手指着地图说道。

    古风淳看了一下图纸，知道陈四说的话并沒有错。这是一张立体图，到下面一个地方，少说有六七米左右的高度，而到了这里，除了周围有几条交叉的小径外，古风淳并沒有发现任何的的通道往下面去的。

    “会不会我我画错了，会不会是往头顶方向的。”古风淳若有所思地说道。他在石碑前观看那地图的时候，地图上面并沒有标注出空间方位來，是他先入为主地定下的方位，如果方位一错，那就有可能上下左右出现错误了。不过这样的错误也是能够修改的，只要发现第一个错误，一改正后就沒有问題了。

    古风淳一边说着，就抬头往头顶上方看去。这一路以來头顶上方都是严严实实的铜壁，可是古风淳这次一抬头的时候，竟然发现这头顶上方竟然有一个天井一般的方形孔洞，宽长和自己所走的道路并不二样，深邃地往上面延伸着。古风淳的眼睛好使，更是发现，这空洞两侧，还有不少往往别处延伸的地方。

    古陈四也发现了这一点。两人顿时就有点傻眼了。他们已经弄清楚，这地图他是颠倒回來了，换了个角度看后，陈四和古风淳的脸上都抽搐了一下。沒错，地图上标识的通道就在这里，垂直六七米左右，沒有梯道。古风淳和陈四面面相觑。这个地方也实在他邪乎了。墙壁是泛着绿锈光滑无比，根本就找不到落脚的地方。

    该怎么样在才能上去？古风淳和和陈四都在想这个问題。陈四是翻墙的好手，知道对于这里大多数人來说，翻阅六七米高的地方不算难事，可是要这些人在光溜垂直墙壁上攀爬前进，那可是个大难題。

    