
    才一开始进來，就有这么一个大难題横亘在眼前。陈四和古风淳两人像王八瞪绿豆似的，大眼瞪小眼。后面的队伍见前面滞停不见，都不知道发生了什么事，陈四带來的手下还好，纳尔逊手下那些米国大兵们可按耐不住。他们已经开始逐步适应了这个诡异奇怪的地方，恐惧的心里慢慢消失，取而代之的是一种强烈的好奇心。而且米国大兵素來都是个人英雄主义的倡导者，喜欢出风头当英雄，而且这些人都是三角洲部队里挑选出來的精英人物，个个都自认牛逼到天上去了，在这种环境下，这种英雄情愫不由地在心底油然而生，一股盲目的乐观冒险精神悄然在他们的心底发芽了。

    大兵们见前面停了几分钟沒有动静，渐渐地开始骚动了起來。陈四和古风淳还在前面商量对策，沒有时间理会后面的骚动，而纳尔逊则是一脸好奇地凑近铜壁，仔细地观察铜壁上的痕迹，也沒有约束自己的手下。

    这里并不只一条通道，一路來各种小岔路不断出现，只不过陈四严格按照古风淳所绘制出來的地图行走，不敢越雷池半步。米国大兵们可不管那么多，见前面停了下來，不一会最后负责殿后的两名大兵有点不耐烦，想去看看小岔道上有什么特别。

    这两名大兵倒也是警惕，两人一前一后，一左一右地互为犄角，要是有什么危险出现，也能够很好的照应对方，可不幸的是，他们两个所选择的道路，却是古风淳同学在地图上打了个“x”的地方。古风淳虽然不知道其中有什么危险，可是他却很清楚，相信这地图是不会吃亏的。

    “啊…啊…”两声短暂而急促的惨叫声就从一边传了过來，然后一声沉闷的金属碰撞声音就在周围回荡了起來，声音让人的耳膜刺痛。

    “怎么回事？”陈四脸都黑了，连忙回头质问后面的人。纳尔逊听得出來，这是他的兵惹出來的麻烦。拔腿就往后面冲去。后面的大兵才知道发生了怎么回事，站在最后的几名大兵正靠近一堵铜壁，眼中发出骇然的神色，口中颤声念着：“oh,mygod…”这墙壁仔细一看，还有一根小小直线缝隙，纳尔逊脸色惨然，因为他记得很清楚，刚才这里是有一条小通道的，如今这条通道已经不见了。浓浓的腥血正从这个地方给散了出來，如同一朵妖异的曼莎珠华。

    “我的天！”纳尔逊一看到这一幕，心里一颤，他连忙捂住了胸口，他很清楚，他手下的一个小伙子已经被这墙壁夹成了肉酱了。等他清点人数的时候发现是少了两人，更是心痛不已。连同帮陈四开阿帕奇的那小伙子一起，他一共才十六人在这里啊，一下子就损失了两个，这个代价实在太大了！

    “怎么回事！”陈四也绷着脸从后面走了回來，见到墙壁上的血迹，他的眼睛都像要杀人一般。不用别人解释，他也知道这是怎么回事。古风淳也疾步走了过來。古风淳看了看墙上的血花，眉头顿时就皱了起來。不过他的心里却是突然一动。于是仔细观察了起來。

    “叫你的人规矩点，只能走我们走过的地方，不要乱摸任何东西，否则我可以保证，你们不会有一个活人能够离开这里！”陈四对着纳尔逊狠狠地说道。

    纳尔逊狠狠地点了点头，有了这个血的教训在眼前，他不敢多说话，马上就把陈四说的话翻译了一遍。

    古风淳却突然说道：“陈四，你看一下，这血迹有什么奇怪的地方不？”指着墙壁上还在沿着周围扩散的血水，古风淳一脸的严肃。

    “哦？有什么奇怪？”陈四只顾着训斥纳尔逊，却沒有仔细观察这血迹。听了古风淳话，他才仔细观察了起來。

    “不对啊！”陈四很快就发现了苗头，摇了摇头说道：“血迹怎么可能在铜壁上像周围扩散，就算受到猛烈的挤压，瞬间爆发出來的血液可能做不规则的散布，但是这个趋势并不会是持久的啊！”

    陈四的观察力也不弱。听到了古风淳的提醒，马上就发现了问題。

    从缝隙里挤出來的血液，正沿着铜壁周围做均匀地散布，就好像在地面一样，朝着周围做不规则的扩散运动。当然，如果是在地面上，这是很正常的现象，可是如果在墙壁上的话，那可就很匪夷所思了。受到万有引力的影响，地球上的物体都是朝着地面掉落的，这血迹在墙壁上也只能顺着墙根流下來才是合理的，可是它却朝着周围扩散开來，这是违反了物理规则的。

    “怎么回事？”陈四皱起了眉头，也不知道是在问古风淳，还是在问自己。

    “我想我知道是怎么回事了。”古风淳深深地吸了一口气说道。

    “哦？”陈四知道古风淳的知识渊博，能说出个子丑寅卯來也不出奇。

    “看我的。”古风淳说完这话，马上就伸腿岔开一个大角度，朝着铜壁蹬去。

    “你玩什么？”陈四不解地说道。陈四知道古风淳不是个喜欢胡闹的人，这样做必有道理，可是却不明白古风淳此举是为何。众人也不解地看着古风淳。可是瞬间他们就发出了一阵惊呼。

    只见古风淳蹬出了脚，正站在了墙壁之上，横亘在他们的面目。这个姿势在众人看起來，极其诡异。所以大家都不由地发出了一声惊呼。而更奇怪的是，古风淳站在墙壁上，竟然身子连晃都沒有晃动一下，仿佛就是站在平地上一般。

    大家一脸骇然地看着古风淳的时候，陈四紧锁的眉头就突然松开。他吁出了一口气，拍了拍横字一边的古风淳，喜道：“我明白这个地图了！”

    古风淳从墙壁上退了下來，点了点头，说道：“我想我也明白了。”

    罗小丹就站在古风淳旁边，眼珠子都差点掉了出來，她拉着古风淳问道：“你，你是在玩魔术么？你是怎么办到的？”

    