
    古风淳摇了摇头说道：“不是我在玩魔术，是这里的机关在玩我们呢。这个地方，根本就不受万有引力的影响的，所以，每一道墙壁，都是以一条路，只不过它们显得窄小许多而已。”

    罗小丹脸上露出一幅不能理解的神色。古风淳对着她微微一笑，说道：“这个世界本來就有太多不可解释的东西，不用为这个事情而纠结。”

    罗小丹点了点头，古风淳就对着陈四说道：“走吧，既然已经明白了，接下來的事情就好办多了。”

    陈四“嗯”了一声，对着纳尔逊说道：“叫你的大兵注意点，越往下面，危险越多，如果想活命的花，就得遵循这里的规矩。”纳尔逊点了点头，这些米国大兵吃过亏后，早已经老实无比，哪还敢乱來啊，不用纳尔逊强调，他们已经知道该怎么做才是理智的了。

    走到了原來停下的地方。陈四皱起了眉头说道：“空间不够，往上面走，得弯腰了。”

    古风淳却摇了摇头，说道：“应该不必，你刚才有看到我弯腰了么？”

    陈四一呆，说道：“沒有。”古风淳点了点头，说道：“这些通道里面肯定有什么玄机，表面上让我们看起來是走的地方很狭窄，可是当我们换了一个参照物之后，它就变大变高了。这神庙，看來将空间三维技术运用得很纯熟啊！”

    陈四对古风淳的话深有同感。当他第一脚踏到墙壁上的时候，并沒有任何的不妥，感觉还是踏在平地里一般，当他走了上去之后，他就惊讶地发现，这走起路來跟刚才根本就沒有任何的差别。其他人都纷纷效仿，个个都觉得这样很新奇。

    “接下來，往这边走。”走上了新的路口之后，陈四的脸色变得更加凝重了起來。当他理清了头绪之后，他不但沒有感觉轻松，反而心里觉得很是沉重。之前不懂这地图的时候，还以为自己面对的东西并不是特别恐怖。可是当他发现这立体地图的玄妙之后，他心里早就不敢托大了。

    应该说，陈四从这一份地图里发现了更多的秘密，陈四对机关建筑学研究了无数时间，可是将他所学到的所有知识加起來，也比不上这青铜神庙里面的机关十分之一的玄奥。

    陈四经过短短的时间分析，就明白了其中的道理。现在他已经在心里将这地图重新拼接了一次，发现了这神庙里面的通道像一个双螺旋的dna分子一样纠缠在一起，而且这两条螺旋是存在无数的交汇处，而两个交汇处，只有一个螺旋的道路是安全的，一旦误闯进另外一个地方，那危险就会來临。而更可怕的是，整个神庙里面的空间，也是无限重复的，也就是说，根本就沒有尽头可言。如果找不到中心地区，那根本就无法离开这里。陈四不敢把自己的发现这么快就告诉古风淳，生怕引起古风淳的紧张。

    古风淳却是发现了陈四眉宇之间的紧张。他不解地问道：“陈四，怎么了？”

    陈四摇了摇头，说道：“沒什么，这些通道的复杂情况比我们想象中还要复杂。为这个烦恼着呢。”

    “哦。”古风淳忽然几说道：“陈四，我刚刚想了一下，发现这地图有一个致命的地方。”古风淳一脸肃然地说道。

    陈四心中一凛，连忙问道：“什么意思？”

    “这是一个无限的死循环。”古风淳吁出了一口浊气说道。

    “什么！”陈四的心一颤。这个说法跟他心里所想象出來的结果一致，可是他沒有想到，古风淳竟然如此聪明，竟然在心里默默地想了一下，就发现这里的这个特点。古风淳最近的表现越來越惊世骇俗了。

    “当那米国大兵接触了机关之后，整个神庙的死循环就开始了。”古风淳忧心忡忡地说道：“看样子，我们要到了神庙最核心的地方，看看能不能找到破解的办法。”

    陈四见古风淳已经识破了这个地方的特殊，也沒有必要隐瞒什么，他说道：“当然有，所有的通道都发生了改变，而且不知道你有沒有注意到一点。这一点我们都是最容易忽略的。注意到这一点，你就会知道，什么东西能够帮无奈离开这里了。”

    “忽略了什么？”古风淳被陈四弄糊涂了。

    “你看一下你的手表。”陈四不紧不慢地说道，仿佛在说着一件与他无关的事情。

    古风淳抬手一看，发现手表已经停滞不前。“手表坏了么？”古风淳眉头一皱，这可是抗磁化表，磁场对它是沒有任何作用的。这块手表的质量也很好，不是那么轻易就会坏掉的东西。

    “不是，是这里沒有时间。”陈四轻声说道。

    “时间静止的地方？！”古风淳眼睛都瞪了起來。时间静止的空间这个词对于他來说，可是一个敏感词。叶涯不就是被困在那个所谓的时间静止的空间里面么？他眼前一亮，说道：“轮回印？！”

    “聪明！孺子可教也。”陈四轻轻一笑。

    “可是轮回印不是已经用在外面了么？”古风淳又犯迷糊了。

    “在外面，和在这里面，有什么不同么？”陈四反问道。

    古风淳摇了摇头，表示不理解陈四话中的意思。

    陈四却伸出了食指，在半空画了一个圆形，说道：“从哪里开始，就会在哪里结束，如果我们能够幸运去得到想要去的地方，我相信，轮回印就会在那里等着我们。”陈四笑了笑说道。陈四这话里带着不少玄机。不过古风淳还是听得懂。

    “那我们能够在这里救回叶涯么？”古风淳追问道。

    “那要看这里有沒有我们的必须品了。”陈四说完这话，不等古风淳继续问话，就抬去了步子朝另外一个地方走去。

    与此同时，神庙外面，秦川一脸苍白，用手轻轻抚摸着胸口，看着徐福留下的字迹，嘴里喃喃说道：“徐福啊，你还真沒有辜负我的期望啊……”

    