
    一旁的邱晖燕冷冷地看了他一眼，默不作声。不过邱晖燕的脸色也好不到哪里去。俄罗斯人制造的东西质量不错，可是挤了这么多人进去，是人都是要憋出毛病來的。

    金银花却把注意力放在了陈四等人带來的潜水钟和阿帕奇身上去。打量了一会，她就走到秦川身边，问道：“主人，我们要不要把他们的运输工具给毁了，断了他们的后路先？”

    “不要！”秦川和邱晖燕两人异口同声地说道。

    金银花眉头一皱，默默地点了点头。并沒有问为什么。看到她这个样子，秦川慢慢地说道：“金英啊，陈四可以死，可古风淳不能死，断了他们的后路容易，可是我们能够从陈四的手中抢走古风淳很难，不是么？”

    金银花听完之后，脸色凝重地点了点头，说道：“我知道了。”古风淳的实力她是知道的。自己顶多比古风淳略胜一筹，而如今陈四手下人才众多，要与他们分出个胜负并不容易。

    “该走了，跟我來。”邱晖燕嘴角乍现一抹诡异的微笑：“不过可要注意了，到了里面，不要随便触碰任何东西，不然后果可是很严重的。”秦川脸色凝重地点了点头。

    ……

    “风淳，你看看这地图，好像你画出來的地方跟这里的情况很不符合啊！“陈四皱起了眉头，指着地图的一侧说道。

    “嗯。”古风淳也发现了不妥。按照地图的指示，他们所走到的一个位置，前面会有一个很大的空间。可是到了那里之后，两人惊讶地发现，前面根本就沒有路了。

    “怎么会这样。”古风淳想不明白：“难道是我记错了？”古风淳回忆了一遍脑海里的地图，可是并沒有发现有什么不妥的地方。“不对啊，我不可能会画错这里的。因为这里是个很重要的交叉口，这里一旦有错，那会出很大的麻烦的。”古风淳口中所指的麻烦，无非就是那些能够害死人的机关了。

    “嗯。仔细看了一下周围的环境。”陈四凝重地说道。他发现，前面不到十米的尽头处，锈迹斑驳的铜壁上有着不少笔直的缝隙。“这些缝隙定然是什么机关控制着的道路。”陈四心里想道。地图里虽然沒有标记出这里有多危险，可是陈四坚信，尽信地图不如无图。地图只是指出他们的必经之路，但是不可能一一标出所有的危险，这里的危险实在太多了，地图上不可能不厌其详地标记出來---或者古风淳的记忆出现错误，都会造成极其惨重的后果。

    “陈四，你看四壁上的洞孔。”古风淳眼尖，看出了这些被铜锈掩藏住的小孔。这些小孔大约拇指大小，可是却密密麻麻，布置在前方。

    “那是陷阱。”陈四心中一凛，马上就判断出了那些小孔的作用。

    “这里应该要按照一定步骤才能走过去的。你看尽头那里，有着规矩的裂缝，如果我们走对了，那些裂缝就会裂开來，变成新的通道。要是我们走错了，那根本就无处可逃，你看这么多密密麻麻的空洞，里面不知道藏有多少箭簇，一旦触发其中的机关，我们根本无处可逃，只能变成刺猬了。”陈四很快就看破了机关的作用。

    “嗯。”古风淳点了点头，可是头皮却发麻了起來。他已经知道眼前这一段路的厉害，可却沒有任何的头绪去应付眼前要面临的麻烦。“怎么办？”古风淳对于机关的研究远远不及陈四那般精通。

    “我正在想办法呢！”陈四摇了摇头说道。不过傻子都能看出來，机关大师级别的陈四爷也一点办法都沒有。古风淳只好把眼光又放回了周围的墙壁上，企图从中得到什么线索之类的东西。

    “当年徐福是怎么进得了这个地方的呢？”古风淳暗暗想道。

    “风淳，你看到前面那墙壁上方么，那里好像有什么铭文之类的东西。”陈四突然说道。一边说着，陈四还从背囊里拿出了望远镜，在探照灯的配合下，他仔细地观察起了前面墙壁上的所谓铭文。

    闻言，古风淳心中一喜。这里不会无缘无故出现什么铭文，如果出现，那也应该是类似于提示的一些内容。他顺着陈四的目光看去，果然发现了在前面十二点钟方向的地方，满是锈迹的铜壁上刻着几行文字。

    “西周密文！”古风淳不像陈四需要借助望远镜才能看得清楚。他的视力很是敏锐，加上这些字并不算小，个个都有拳头大小，只是被锈迹侵蚀，有了色彩的掩饰，不容易被发现。

    “行单止双五步，行双止单五步，既济未济革鼎。”这一行字解读起來并不困难。陈四和古风淳一看之下就把它给翻译了出來。

    “什么意思？”古风淳看得一头雾水。可是陈四却敏感地抓住了解决问題的办法。

    “你看这周围。”陈四指着四周的铜壁说道：“你看这些小孔分布得并不均匀。有些行列里两个小孔之间的距离非常近，可以说是按照一对对來统计的，而有些行列却是一个个间隔分明，可以看作为单数；期间还杂隔着一些无序的小孔，这话里的意思应该是说，开始只能踩有单数的小孔地面，走五步后，就换成了走双数的，那些杂乱的，一个都不能碰。”陈四分析地头头是道。

    “可是既济未济革鼎这一句呢？”古风淳追问道。这句话看起來平凡无奇，可是精通国学的他却知道，这是周易里的卦名。四个卦名出现在这里，让古风淳觉得很是突兀。

    “这个暂时无解，不过到了那边，就应该知道这是什么意思了。”陈四回答得很是直白。

    “那，试一试？”古风淳有点跃跃欲试，想看看这几句话是不是准确的。

    “嗯，不过你小子给我滚远点，这事情交给我做就好了。”陈四还是很关心古风淳的安危的。不想让古风淳涉险，虽然他也知道，古风淳的身手比起他來，也差不了多少。

    