
    古风淳笑了笑，知道拗不过陈四，只好耸了耸肩膀，就往后面退去。身后的众人早已经有人等得不耐烦，这大多数都是米国人的大兵。不过他们却不敢像之前那般惹事，尽力克制着自己的情绪。已经有两个同伴在不经意的时候就惨死在这个地方，他们可不敢造次。

    陈四深吸了一口气，按照墙壁上的提示，慢慢地走了过去。他浑身上下都充斥满了力量，一旦发现什么不妥，他就会以最快的速度返回。

    所幸的是，他沿着这一条路走过去的时候，并沒有发现任何的不妥，很是安全地走到了通道的另一边。此时他前面已经是一个死胡同的尽头。却沒有发现有任何的通道出现。

    而陈四正纳闷的时候，他的耳朵就听到了一阵轻微的“咔嚓”声，这是机括运转的声音！陈四的脸色一变，就感觉到双脚往下一沉，险些就站不稳。他的心跳骤然就加速了起來，头皮也在发麻。脑海里想到的是那些小孔里喷射出來的箭簇把他钉成刺猬的模样。这时候想逃回去已经沒有可能了！陈四快速地打量了周围，寻找安全的躲避地方。

    “咔嚓……”机括声越來越大，可是并沒有陈四想象中的那种乱箭狂飞的场面出现。而不一会，面前铜壁上竟然缓慢地凸出了一块方形的灰色金属。

    陈四心中的不安骤然消失。他看了看金属块，发现上面竟然有着八个转轮，转轮上刻着一些刻符，每个转轮上的刻符都一样，陈四一眼就判断出，这转轮上的刻符是代表着0~9十个数字。这是一个密码锁啊！陈四有点哭笑不得。他也知道，这个密码锁已经成了他前进道路上的一个大障碍，如果弄不清楚密码，不但无法继续前进，连全身而退的肯能都不可能了。

    “风淳，你过來一下！”陈四深吸了一口气，回头就对着古风淳喊道。

    一人计短，二人计长。他知道这密码锁的密码，很可能就与墙壁上那最后一句“既济未济革鼎”有关，可是他一有时间却想不明白，这跟这密码有什么联系。而古风淳对周易的研究却是颇有心得，有他在一边参详，说不定就能够想出答案來。

    古风淳听到陈四在叫他，连忙就走了过去，他知道陈四，沒有很重要的事情，在这种情况下是不会让他在一旁的。“注意地上，按照那上面的提示走。”陈四不忘提醒古风淳注意安全。

    古风淳自然不会忽视了墙壁上的提示语，战战兢兢地走到了陈四的旁边，问道：“怎么回事？”

    陈四指着凸出來的密码轮，说道：“你看，这里需要密码的。可是密码是什么，我沒有头绪。”

    看到陈四眉头紧锁的样子，古风淳一下子就沉吟了起來，他说道：“这密码应该跟最后一句话有关系，我们应该从那一句话里入手。”

    “不错，我也是这样想的，所以才叫你过來。”陈四见古风淳跟上了他的思路，紧锁的眉头就舒展了不少。

    “你注意到了沒有，这里有八个密码轮。”古风淳指着凸显的金属轮说道。

    “这不是废话么？”陈四白了古风淳一眼。

    “先听我说完，这八个转轮，那就说明，这里需要输入八个数字才能打开这里。”古风淳接着说道。

    “不错，这个我懂，挑关键的说。”陈四心里有一点兴奋，看得出來，古风淳已经在这方面有一点思路了。

    “你再看一下墙壁上最后一句话。既济未济革鼎这话。”古风淳说到最后的时候，语气一下子就加重了起來：“你难道还沒有发现，这里面有着《周易》里面四个卦象么？”

    “嗯”陈四不再接话，静静听古风淳的分析。“周易里面，六十四个卦，每一个卦象的位置都有一定的顺序的，也就是说，每一个卦象都有相对应的数字。而凑巧的是，这既济、未济、革和鼎这四个卦象当中，他们都是十位数字的，将它们的序列数字整理出來，一共就有八个。”古风淳不愧是研究《周易》的纯熟高手，一下子就把其中的奥妙给看破了。

    “不错！”陈四以听完古风淳的解释，就猛得一拍大腿说道：“应该就是这样了。”

    古风淳接着说道：“既济是六十三卦，未济是六十四卦，革是四十九，鼎是五十，所以我想，这一组的密码是63644950.”古风淳显然对周易的内容倒背如流，想都沒有多想，就把数据给纯熟得报了出來。

    陈四点了点头。马上就轮转起密码轮來。不过这密码轮似乎已经被锈迹吃住，转动起來的时候很是吃力。古风淳想帮忙，可是却被陈四给阻止了，陈四深谙机关的玄奥，知道一旦这转动了密码轮，那就不能停歇下來，一旦停下來，后果不堪设想。他深深地吸了一口气，竭力得扭动了轮盘上的数据，用了差不多十分钟，才把八个轮盘上的数据调整弄好。转完所有的密码对准了一个刻符之后，陈四这才吁出了一口浊气。他两只手已经一片通红。显然是费了不少力气。每当他转完一个数据的时候，他都听到周围的铜壁后面传來阵阵“咔嚓”的声音，把旁边的古风淳吓个半死。古风淳的两手握得紧紧的，掌心里面已经满是汗水了。陈四却从机括声里听得出來，这是机关吻合的声音，显然这密码是正确的。

    “成功了。”陈四如释重负地说道。可古风淳转头望向周围，却沒有发现什么反应。

    “哎哟……”古风淳还沒有回过神來的时候，就突然发现脚下踏空，整个人都朝着下面坠落下去！身边的陈四似乎也不好过，也跟古风淳一样，往下面坠落。

    “风淳，注意了！”陈四发现身子在坠落，可是他并不像古风淳那样略显慌张，而是用力地把古风淳往旁边的墙壁一推！

    