
    陈四早已经知道这神庙里面的空间诡异，不遵循万有引力定律，虽然身子落空，但是却知道，只要有个原始的动力，将他和古风淳送到两壁上，那大家的安全就可以确保了。// 热书阁所以用力一推，把古风淳推到了一边的铜壁上，而他也因为这一推，在作用力之下，径自朝着另一边飞倒飞而去，贴近了铜壁后，他顿时就安心了起来，跟他想象一样，这里的墙壁就像地面一般平稳，落在其中就如摔在地板上一样，虽然有点隐隐生痛，可是这点痛意跟往前受过的伤比起来，根本就算不上什么。

    后面的人见两人摔落下来，发出了一声惊呼。罗小丹脸色大变，更是奋不顾身地朝着前面奔跑了起来，便跑便喊：风淳，陈四，你们怎么了？”

    两人一听到罗小丹这焦虑的声音，心中一凛，暗道了一声“不好”，古风淳更是大呼“小丹，不要过来！”可是此时已经迟了。罗小丹已经冲到了危险区域，一脚就踏中了一个布满了散乱小孔的地方。而她突然就感觉到自己的后背被一只强健有力的手给抓住，然后猛地一拉，她就被快速拉了回去。

    还没有等罗小丹回头看清楚身后是谁的时候，她的鸡皮疙瘩顿时就冒了起来。只听见“嗖嗖”的一阵乱响，无数的，上面满是青锈的尖细铜矛就从小孔里冒了出来，从四面八方贯穿出来，将整个空间封死，这些铜矛彼此之间的距离不超过一个巴掌宽，也就是说，要是有人踏入其中，此刻早已经浑身都是血窟窿了。

    “我的妈呀！”罗小丹脸色顿时就煞白了起来。看到古风淳和陈四两人坠落的时候，她心急起来，早已经忘记了这个地方究竟与偶多危险，要不是被人拉了回来，此刻的她下场可想而知。虽然身上穿着米国人制造的抗压服，可是也绝对经不住这密密麻麻的长矛穿刺。

    此刻陈四和古风淳已经从坠落的地方走了出来，看到之前经过的一段通道已经被铜矛封锁住，心里就忍不住颤抖了一下。陈四还以为这铜壁里藏的是箭簇，却没有想到会是尖锐的长矛。不过长矛比箭簇更有用，因为长矛可以循环进退，而箭簇毕竟数量有限，总有用完的时候。而长矛随着机括运作，永不停止。除非里面的轮齿坏了。

    “小丹，米哦没事吧？”被铜矛阵遮挡住了视线，古风淳看不清对面的情况，只好大声呼喊。

    “我没事……”罗小丹抹掉额头上的冷汗，颤巍巍地说道。回头一看，是肖忠华用手抓住了她的背囊，把她拖了回来，这才救了她一命。

    “谢谢你了，肖大叔。”罗小丹知道肖忠华年纪不小，叫他大叔很是合适。

    肖忠华咧嘴一笑，说道：“下次不要这么鲁莽了，他们两个，是不会出事的。”

    罗小丹点了点头，很是乖巧地说道：“知道了。”

    铜矛渐渐退了下去。古风淳见到对面的人安然无恙，心头的石头才落地。对面的人此刻都吓蒙了，谁也不敢再越过来。

    “你怎么这么不小心！”古风淳走回罗小丹的面前，大声训斥道。脸色很是严厉。

    “我只是担心你们嘛……”罗小丹可怜巴巴地说道，眼里满是委屈的泪水。还是肖忠华厚道，在旁边劝说：“风淳啊，她也是关心你才是这样冲动的，女孩子嘛，留点情面啊。”

    古风淳对着肖忠华笑笑，无可奈何地说道：“不骂骂她，说不定还会闯祸喱，刚才多亏你了。”古风淳很是感激肖忠华，要不是刚才肖忠华出手，罗小丹现在早已经是个血人了，就算陈四医术再高，也救不了一个死人啊！

    “以后不要再这样了啊！”古风淳放低了声音，对着罗小丹柔声道。

    罗小丹一一抹眼泪，用力地点了头。

    “大家跟我走，小心脚下的地方，不要踩错了！”古风淳连忙把这通道的规矩说了一遍，并且一次只让两人同时越过，不敢大量人马一次性通过，生怕哪个哥们错角或者是不小心把所有人一窝端了。这样一来，时间又浪费了不少，可是安全系数却提高了不少。陈四的老部下们一脸轻松，并无太大的心理压力，可是那些米国大兵们，却战战兢兢，如履薄冰一般，像在越过布雷区一般小心在意，十来步的路，这群哥们硬是花了十五分钟才把人全部带过去，看得古风淳和陈四两人好气又好笑。个人英雄主义的同时又贪生怕死，正是这群大兵的真实写照。

    “接下来的路该怎么走？”一路上不吭声的索仁嘉措终于发问了。这神庙里面的危险，已经超出了他所能想象，见到陈四和古风淳引着他们在这迷宫一般的地方转了转去，他那安静如湖水的心境竟然生出了一丝丝的波澜。

    “上师难道不知道么？”陈四反问道。

    索仁嘉措有点尴尬。他对这神庙里面的道路并不熟悉，这青铜神庙虽然有个神庙的称号，可是却与藏传佛教没有一毛钱的关系，甚至可以说，它跟当今世上三大宗教没有半毛钱的关系，但是却是殊途同归，这世界上的所有宗教都与它有着推脱不掉的关系，因为这是史前人类藏放秘密的遗址之一，巫族人在史前人类的指导下建造起来的地方，而在巫族人的最先理解里，这些史前人类，就是天神一般的存在。后世的人类也是基于这种最原始的崇拜而建立来五花八门的宗教。

    索仁嘉措一时无语。陈四也没有继续跟他说话。对于索仁嘉措，他一直都怀有戒心。只不过表面上并没有过份地表露出来。索仁嘉措见面陈四不愿多说，也不再追问下去，只是暗暗给自己的几名手下打了个眼色。

    前面的空间切实很大。如同古风淳在地图上绘出来的一样。整个通道呈喇叭形，开始的时候很窄，可是越往后就越宽，不过陈四和古风淳都发现了一些不寻找的东西。这通道删，开始多出了一些东西。

    比如地上很潮湿，有些地方还有不少积水，这是一路来都没有出现过的。这神庙虽然在海底，可是一路进来的时候，周围都显得相对干燥一些，像积水现象，更是从没见过。发现了不妥之后，古风淳就暗暗地留了个心眼，这可不是什么好事。尤其是他所绘制的地图上，这一个区域，可是标记着几个危险的符号，这就足以表明，这个地方，隐藏着难以想象的危险。

    “陈四，你看一下，墙壁上这些是什么？”古风淳发现这一个区域里，墙壁上的青色的氧化铜被一层灰白色的东西覆盖着，古风淳觉得很是奇异。

    陈四也发现了这东西，走了近来，看清楚了之后，他声音变得急促了起来：“快把所有的灯火都灭了，快！”

    首先反应过来的是他的老部下，如肖忠华等人呢，马上就做出了反应，这些人早就习惯了陈四的一惊一乍。而纳尔逊手下的那群大兵却听不懂中文，依旧用明晃晃的灯火朝着周围不停地照着。等纳尔逊把这话反应过来，他们已经慢了一拍。

    “怎么东西？”古风淳的视力并没有随着周围环境变黑而变弱，他已经看清楚了这墙壁上灰蒙蒙的东西的模样，这东西就像蚁卵一般，密密麻麻地排列在铜壁上，而这些排列顺序，却如蜂巢一般有序，不过古风淳从其中并没有发现吗美感，反而觉得身上冒起了一阵鸡皮疙瘩。此时他发现，这“蚁卵”里面的东西好像在骚动着，耳边也传来了轻微的沙沙声。就如蚕在吃桑叶时候的声音。

    陈四眼疾手快，拉着古风淳的手，往身后急退，然后用手猛地一扣脸上面的面罩,边扣还便说道：“大家快把面罩戴好！”众人见陈四反应如此敏捷，也不敢托大，遗言为之。

    “怎么了？”按照陈四的要求，古风淳扣上了面罩后，不解地问了起来。

    “这是一堵蛊墙！”陈四嘴里低声说道：“这种蛊我也只是听说而已，就算是蛊族人也不懂得如何配置这种东西。名字叫做噬魂之蛊，一旦被它依附上，它们很快就会控制人的思想，人就沦为了它们控制的宿主，按照噬魂之蛊的本能去做一些事情了。”陈四冷冷地说道。

    闻言，古风淳也打了个冷颤，他好不容易才反应过来，问道：“有什么东西可以克制它们的么？”他知道陈四对蛊有不少研究，于是试探地问一声。

    “没有接触到人的时候，有治，一旦进入人体，神仙也救不了。它们天生好光，见光明就会从沉睡中苏醒，更会追溯光源去寻找宿主，只怕松明燃烧时候的香味，它们也只怕火，要杀死它们，只能用火烧！”陈四叹道。

    古风淳心中又是一颤。看样子，陈四对这噬魂之蛊也是讳莫如深。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    