
    看到古风淳一脸惊讶的样子，陈四苦笑道：“我炼制过猊狼，这种蛊毒对猊狼有着天生的克制作用，能够通过影响而影响到我，一旦猊狼被这噬魂之蛊触碰到，那我也会跟着遭殃。”

    古风淳听完了陈四的解释，心里才释然了一下。“那我们怎么办？”古风淳问道。这周围都满是噬魂之蛊的虫卵，古风淳总觉得脚下痒痒的，很不安全。

    陈四想了一下，说道：“用火烧，这蛊怕火呢。”喷火器是陈四手下的必备武器之一，沒有这东西，大家都觉得不安全。所以每一次探险，他们都大量装备，而喷火器也多次救了众人的性命，所以喷火器虽然笨重，可是大家还是乐意携带的。除了有大型的喷火器外，每人的背囊里面还有三到五瓶小型的喷火器，很显然，这群家伙早已经把喷火器当中他们的常规武器使用了。

    得到了陈四的命令，这群丘八们马上就兴奋了起來。在肖忠华和唐麦秋的指挥下，一行人有条不紊地从打开了喷火器的保险杠，然后依次打开，一人负责燃烧一段路程，喷火器杀伤力极强，可是也有个硬伤，那就是使用时间不长，用完之后需要补充燃料才能继续维持喷发，而在这种环境里，补充燃料的可能性基本是零。

    熊熊烈火很快就吞沒了周围的墙壁，“滋滋”的声音不断，听在耳里，古风淳还是一阵心惊肉跳，这是噬魂之蛊被燃烧时候产生的声音。喷火器喷出來的火焰能够有效消耗周围的氧气，所幸的是，每个人都有独立的供氧系统支持着，并用不上这神庙里面的氧气。

    就这样，在喷火器的支持下，陈四率领众人前进了约莫十五分钟，地上和周围的铜壁上，满是碳化了的蛊虫和被烈焰烤得暗红的金属光芒。而陈四却突然想到什么，他心中一凛，连忙说道：“快停下喷火！我们有麻烦了。”

    陈四想到的是，这个青铜神庙的构造的主要材料就是金属铜。铜是一种比较容易冶炼的金属，从它的较低熔点上來看就可以知道这一点。人类在原始时期就可以冶炼出粗陋的青铜器皿，也可以反应出來。然而，铸造这座青铜神庙的人自然很明白，这座神庙最惧怕的东西就是火。

    火能够毁去夹在墙壁里面的机关，可以熔化厚厚的墙壁，可以让当初精心设计出这一切机关毫无用处。可是能够设计出这么完美机关的人，一定会注意到这一个缺陷，肯定会设计一些禁制，让使用火的闯入者一个痛击。

    陈四甚至隐隐觉得，这噬魂之蛊根本就是一个诱惑，它的杀伤力并不是体现在它能够寄生人体，能够侵蚀人的大脑，而是利用它引诱人们使用火，只要在这里燃烧起火來，那这些禁制就会生效了。

    陈四深深地吸了一口气，想快速判断出來，使用了火之后会引來怎么样的后果。

    “怎么啦？”古风淳不解地问道。

    陈四快速地把自己的思路述说了一遍，古风淳听完脸色也是一变，他说道：“最大的可能就是水淹了。建筑这青铜神庙的人自然不希望神庙被毁坏，而引來水冲刷，一般的闯入者根本就沒有能力抵抗从四面八方涌來的水墙！”古风淳的脸色一下子也变得有点苍白了起來。

    “不错！”陈四呼出了一口浊气道：“我大概知道这是一个怎么样的机关了。”他说到这里，马上就大声说道：“所有人把面罩巩固好，打开通讯器，所有人手拉手，贴近墙壁……”陈四嘴里飞快地下达命令。

    肖忠华等人早习惯陈四这突如其來的命令。听了他的话，沒有一个人质疑他的决定，马上就依言做好了。

    只有纳尔逊和索仁嘉措，一脸的不解。站着一动不动的，愣愣地看着陈四的部下神经质般的动作。

    这时候，耳边突然传來了一阵阵“轰隆隆”的声音。大家都感觉到脚下正在发颤。大伙见势不妙，都学着肖忠华等人的动作，依靠着墙壁贴了起來。

    古风淳深深地吸了一口气。他的判断沒有错，两股巨大的水流一下子就从前后两个方向涌來，众人连逃生的道路都沒有。要不是大家已经有了准备，恐怕大多数人都会在那一瞬间被卷走不可。大家身体紧贴墙壁，又拉起了人墙，加上身上的抗压服不轻，在水流的冲击下并沒有那么容易动摇，踉跄了几步后，大家都能够勉力站稳，倒是沒有酿出什么惨祸來。

    古风淳紧紧地拉住罗小丹的手，另外一只手则紧紧地抓住了陈四。这时候古风淳已经明白了这机关的奥妙所在。

    设计机关的人就是利用噬魂之蛊给人们造成心里压力，让人动用明火，可是一旦用火燃烧起來，空气中的氧气就会消耗，氧气消耗后产生的气压会将别处的空气吸來。而这个机关的最巧妙的地方就是，神庙里面的空气刚好可以堵住这水墙，压力持恒的情况下，水会积蓄在一个固定的空间里，而当空气中的氧气减少，这水就会被释放出來，将整个通道淹沒起來。

    这一招对付武装了高科技装备的陈四等人來说，作用并不算特别大，可是要是换成古代人，这些人就算不会水流冲走，也会被水溺窒息而死。因为整个通道都已经浸泡在水中，沒有一点的空隙。

    古风淳对着罗小丹打了一个手势，询问了一下罗小丹的情况，得到安心的答案后，就松开了罗小丹的手，仔细观察起周围來。巨浪卷过后，水流已经平缓了不少，不用担心被冲走。这点，也是古风淳最担心的，这样的情况，说明了这里周围的通道都满是蓄水，不是整座神庙都被水灌满了，那就是他们所要通过的通道被截断了，周围变成了一个封闭的空间。

    古风淳对周围的变化更趋向于最后的判断。

    