
    这个判断并不是古风淳主观想象出來的，而是根据根据周围环境的变化进行了一系列的推导才得出了这样的一个结论。

    这神庙很大，如果要灌满水流，那所需的时间不会是短短的几分钟，整个神庙的通道横七纵八的，水流肯定会受到一定的阻碍才对，要填满这么一个地方，所需要的时间肯定很长。只有在一个相对比较狭窄的空间内，灌满水流才会如此迅速。

    为了证明自己的猜想，古风淳马上就跟陈四说出了自己的疑问。陈四马上就让肖忠华和派人去查來路的情况，而一行人则继续前进着。前进不到五十米，就有人回來汇报，之前通过的地方已经被封死。

    而古风淳等人也无路可走。这一段路程走到尽头之后，也是一片青色的铜壁挡在面前，看不出有任何的空隙。他们已经被困在了一条死胡同之中了。

    “怎么办？”调整好通讯器的频道之后，古风淳喘着粗气问陈四。

    “这里面一定会有机关的。”陈四很是冷静的样子。“回想一下我们之前的遭遇，说不定会从其中发现什么破绽。”陈四说道。从发现噬魂之蛊后，他就下令用火燃烧这些墙壁上的虫蛊，麻烦也正因为这样而出现，由于水流的出现，前方和后面的道路都全部被封死了。陈四新里一动，前面的通道应该是被水流的推动而封闭起來的。

    想到了这里，陈四的心里就一宽。如果他是这机关的设计师，他绝对不会设计出只能够用一次的机关來，加上这里的地理位置又极其特殊，不能手动控制，所以这里面的机关，肯定是利用一些特殊的能量才作为支持，比如潮汐的能量，比如息壤--反物质作为能量。不管是用什么东西作为支持整个区域运作的能量，都是为了一个目的服务：能够让这个机关维持长时间的运转，可以多次反复使用。

    但是这里的封闭需要多长的时间呢？陈四的心中也一样沒底。不过按照一的算法，这机关设计出來的作用，就是为了困死闯入者，在正常情况下，并不需要多久的时间。想到了这里，他吁出了一口气，把自己的想法跟着陈四等人一说，大家的紧张的情绪都舒缓了过來。陈四就是在机关方面的专家，沒有人比他更了解机关的运作了，听了他的解释，烦躁的米国大兵们都安静了起來，努力调正自己的情绪，好节省一点氧气。

    而古风淳却皱起了眉头，对着陈四低声说道：“如果你是这里机关的设计者，你会只用一种杀人的办法么？”

    陈四一愣，好一会才说道：“如果在这种环境下，我至少可以增加几种高效的东西在其中，比如在水里加毒素，活着投入毒蛇之类的东西，有几种深海水蛭，也是绝妙的选择。”陈四很是入戏，俨然当自己是这神庙的总设计师了。

    古风淳听得鸡皮疙瘩都皱了起來了，苦笑着说道：“你的心肠别那么狠毒行不行？要是换你当这里的设计师，我们有人能够活着出去才怪！”

    陈四神情凝重地点了点头，却是苦涩地说道：“不用赞我，设计出这个神庙的人，比我聪敏无数倍，我能够想到的，他自然能想得到，而且恐怕比我所能够想象得到的还要可怕。”陈四的口气说得很阴森。古风淳的心头闪现一丝的阴霾。

    “哇……”一名在后面的大兵突然就惨叫了一声，尖锐的声音通过通讯器，传到众人的耳膜里，引起耳膜一阵蜂鸣。

    “发生什么事了？”陈四脸一沉。这还真是哪壶不开提哪壶啊，刚刚才提到这里有可能出现的危险，有这么快就灵验了么？

    “发明一条海蛇！”纳尔逊的声音很简短地汇报了情况：“沒有出现伤人的事件，放心！”纳尔逊顿了顿又说道。纳尔逊与他的大兵们距离最近，很快就了解了情况。一条海蛇从一个隐秘的地方钻了出來，触碰到那名大兵，结果这名精神过于紧张的大兵就大叫了起來，好像世界末日來临了一般。

    纳尔逊快速地用利器截断了那海蛇的头，一股腥血就迷茫在水里。海蛇的身子折腾了一下，就一动不动地沉到了海里。纳尔逊并不怕这海洋生物的攻击。要知道，他们身上这一套抗压服可不是什么便宜货，采用的材料都是目前上最先进的材料，将整个人封闭在抗压服里面，里面形成的独立循环系统，可以确保人在七十二个小时里面安然无恙。一般的子弹火手榴弹爆炸都伤不了人。面罩的技术更是可圈可点，高分子隔水透气材料，水是无法进來的，上面附有微弱电流，却是可以电解水，将新鲜的氧气吸进來，辅助提供人体所必须的氧气。

    “还是要小心一点。”陈四点了点头，他知道纳尔逊是一流的特战人员，他手下所带下來的大兵的素质，也绝非之前所见到的那些阿三黑猫突击队的成员可以比拟的，这些大兵的军事素质过硬，只是一时间还不能适应这种诡异氛围的地方，表现才那么大失水准而已。

    “知道。”纳尔逊的回答很简洁。

    陈四的眉头却紧紧地皱了起來。出现海蛇可是一个很不好的信号。这里是一个封闭的空间，海蛇是不会凭空出现的，唯一的可能性，那就是这些海蛇是刻意饲养的。然而如果能够养活海蛇，那这青铜神庙里面就需要一个独立存在的生态系统。

    想到有这么一个生态系统的存在，陈四的心里就很沉重。很简单，在大禁地，他沒少吃这些独特的生态系统的麻烦，各种匪夷所思的东西都在这种环境里存在着，而且极难对付，折损人手不说，对士气的打击更是难以言喻的。

    “风淳，我们要注意一点了。”陈四深深地吸了一口气。

    古风淳也凝重地点了点头，似乎意识到了危险的來临。

    