
    不错。

    古风淳正感觉到危险正在靠近，他的呼吸不由地变得沉重了起來。他护在罗小丹的身边，低声说道：“小丹，靠近一点我。”罗小丹点了点头，就游到了古风淳的身边。在这个封闭空间的水里，罗小丹一直都感觉到一股难以言喻的恐惧。她一直都想跟古风淳说出她心底的不安，可是见古风淳与陈四不断地商量着什么，所以一直都沒有跟古风淳交流。

    “嗡……”众人感觉到水里一震，几个站姿不稳的家伙当即就踉跄了一下，眼力敏锐的古风淳很快就发现，头顶一处地方，突然打开了几个比拳头大不了多少的孔洞，不少色彩斑斓的东西就从这些孔洞里钻了出來。

    “那是什么”已经有人发现了这些钻到水里的东西，发出了惊呼声。

    “是深海水蛭。”陈四脸上的肌肉跳动了一下。发现这深海水蛭的出现，他并沒有太大的惊讶，这一切都在他的设想当中，只不过，他从沒有想过他构想当中的东西，基本都实现了。

    “大家不要慌！”陈四马上就大声说道：“我们身上的抗压服是全封闭的，连子弹都穿不过，这水蛭就更沒有能力办得到了。”

    陈四的话很有安抚作用，听了他的话，大家都松了一口气。其实大家都知道自己身上的设备是极其先进的，只是见到了这些恐怖东西的时候，内心便不可抑止地产生了恐惧來。

    “陈四！”古风淳的声音有点颤抖。

    “什么事？”陈四也听出了古风淳的声音似乎很是不妙的样子。

    古风淳心里那一份危险的感觉挥之不去。古风淳对自己的第六感一直都抱着绝对信任的态度，所以见到这么多水蛭出现，他就想提醒一下陈四，自己一行人是不是觉得太乐观了，如果武装了高科技产品就可以平安无事的话，之前他们也不会死那么多人了。

    “不要大意了！”古风淳叮嘱道；“我总感觉很不妥的样子。”古风淳吁出了一口浊气。

    “嗯。”陈四也不敢大意，数十条人命握在他的手心里，他可不敢有丝毫的大意。“这些水蛭可能还会另有玄机。”陈四看到这些水蛭丑陋的样子后，就做出了中肯的评价。

    水蛭闻到了血腥味，都变得疯狂了起來，朝着之前被纳尔逊砍死的那条大海蛇涌去。众人都倒吸了一口冷气，看到这么多的水蛭，它们大气不敢喘一个，只是把身子紧紧地贴近墙壁上。贴近墙壁的时候，众人突然就感觉到了一种异样的感觉，不过众人却沒有心思放在后背的感觉上，而是把眼神死死地盯着那已经把海蛇纠缠成一团的水蛭。

    “这里恐怕不下万条水蛭吧？”唐麦秋是个见惯大场面的人，可是见到这么多的水蛭，头皮还是不由地一阵发麻。

    “嗯。”旁边的肖忠华一脸铁青的样子，他应道：“你说这里有十万条，我也信了。”唐麦秋不再答话，脑子却在盘算着怎么去对付这可怕的东西。

    这些老江湖们反应已经如此，纳尔逊带进來的那些大兵们更是脸色都惨绿了。纳尔逊更是悔不该杀死了那条大海蛇，被他的腥血引來了这么多的水蛭，要是小伙子们出了什么事，那他就是万死莫赎了。

    “我的上帝，我们还能活着离开么？”一个大兵喃喃说道。这并不只是他一个人的想法，许多米国大兵的脑海里都是浮现这个念头。只有索仁嘉措和他手下的那些喇嘛们脸色如常，口中默念着经文。

    现场当中，最紧张的当属那个鲛人了。

    鲛人在海洋里，当属智力最高，行为举止最与人类相似的物种。但是鲛人在海洋里，并沒有就此处于生物链的最顶端。鲛人崇尚自然，并不像人类那样，发明了许多武器來彼此猎杀，他们只使用最简单的武器，成群结伴猎食，在海里也存在着许多天然的敌人。也有很多天敌是他们根本就无力抵御的，这难以计数的水蛭就是其中之一。

    鲛人早已经逃到古风淳的身旁。他身上可沒有厚厚的抗压服，要是水蛭打他的主意，他不用一会就会被吸成一个人鱼干。

    “巫王，救我。”鲛人哭丧着脸，对着古风淳说道。他的嘴型在动，别人都沒有听得到他的声音，古风淳却听得到他的声音。古风淳听得出來，这鲛人的声音里充满了绝望。

    古风淳也发现了这个问題。毫无疑问，这鲛人绝对会是水蛭攻击的下一个目标。要不是海蛇的血腥味太重，这鲛人身上只怕已经是满满的水蛭了。

    “怎么帮你？”古风淳也很是焦急。看到鲛人那无助的样子，古风淳心里很是恻隐。

    “要用你的血。”鲛人如在急流里抓住了一根救命的稻草。“只要把你的血滴落到这水里，就能够逼退这些水蛭了。”不过鲛人的样子却很是为难的样子：“可是这样一來，巫王出现在这里的信息就会被天神知道，我们前进的道路就很艰难了。现在我们前进的道路沒有被打断，按照您知道的信息，大家到到达神庙的核心应该不会很难，一旦被天神知道您在这里，那所有的前进道路就会被打乱，您所得到的地图就会成为一张废纸了。”鲛人很是老实，说出了此举会带來怎么样的后果。

    “风淳！”陈四见鲛人在跟古风淳磨叽着什么，看到鲛人的神色和古风淳的表情反应，他就大概猜到了怎么回事。他的眼神里带有一丝的警告的成份在其中。想提醒古风淳，千万不要做傻事。

    古风淳深深地吸了一口气。

    见死不救绝对不是古风淳的作风。而且这个鲛人肯定在往后的路程里能够帮得上忙的。古风淳一咬牙，说道：“放心吧，我不会弃你不顾的。”鲛人感激地点了点头，眼中两颗硕大的鲛珠就滚落下來。

    风淳，你要干什么！”陈四觉得有点不妙。

    