
    听到陈四的话，古风淳也沒有丝毫的迟疑，就要割破自己的手指來救这鲛人。

    可是这时候鲛人的脸色却突然一变，急道：“且慢，有新变故。”鲛人的眼神突然变成了惨白色，顾不上跟古风淳解释什么。口中念念有词，他不停地挥动着手中的珊瑚拐杖，拐杖带动着水流流转着，速度倒是不慢。随着鲛人手中的珊瑚拐杖的挥动，鲛人周围的水流就快速分开來。鲛人像被一个硕大的气泡裹住，看上去颇为壮观。

    古风淳皱起了眉头，不知道这鲛人在搞着什么玄虚。可是他耳边却传來了一阵“滋滋”的声音，这乍听起來像是什么动物发出的鸣叫声，可仔细一听，却不是这么一回事，这声音是从那群围裹在那条死去的海蛇周围的水蛭发出來的。

    水蛭“呼”的一下子就散了开來，那海蛇只剩下了一堆碎骨，沉落在水底里。众人看到这一幕，背上的冷汗都冒了出來。水蛭也沒主动去攻击附近的人，而是从身上“滋滋”地分泌出一些黑色的液体，这些液体分泌到水里，一下子就让水下的探照灯的光芒暗淡了不少。古风淳所听到的“滋滋”声，就是水蛭分泌出这种黑色液体时候所发出的声音。

    鲛人好像很怕这黑色的液体，比起这些水蛭会把他吸成白骨來还要惧怕一些。古风淳一看也知道，这黑乎乎的液体绝对不会是什么好东西。

    “这是什么？”古风淳连忙问鲛人。

    “毒液，水蛭的毒液，深海里最恐怖的毒剂，连金属都能够轻易溶解，我们鲛人要是接触到这种毒液，不会马上死亡，而是慢慢地浑身溃烂而死，无药可救，人类和我们差不多，一旦接触到这种毒素，也一样是死路一条。”鲛人的声音都颤抖了起來：“这种水蛭本來生活在至少三千米以上的深海当中的，怎么可能会出现在这里？”鲛人很是不明白。

    鲛人虽然不解，可是古风淳却很明白：“这是被蓄养在这里的。”古风淳很相信，这水蛭和海蛇都是被刻意安排在这里的，目的只有一个，那就是用最快的速度杀死闯入者。“有什么办法可以驱赶这些水蛭么？”古风淳问道。古风淳曾经在大禁地用自己的血液帮单子枫驱赶了金丝蚂蟥，这水蛭跟蚂蟥本來就是同样的种类，他相信自己的血液在对付这深海水蛭的时候有一定的优势，可是鲛人刚才却又突然阻止了他的行动，所以他不敢轻举妄动。

    鲛人哭丧着脸说道：“用你的血，不过现在用这招已经迟了，你看，我们周围的水里都布满了这种毒液，你的手要是暴露出來，那就会染上毒素，后果可不堪设想。”

    听了鲛人话，古风淳吁出了一口冷气。这时候，水蛭在水里游走了一段时间后，整个水域都浸满了毒液。陈四的声音在通讯器里传了过來：所有人小心，不要将身体的任何部位暴露在水里，这水已经被剧毒污染了。”

    陈四的话还沒有说完，古风淳就觉得身上有一股很怪的感觉。他动了一下手臂，发现手臂外面的抗压服上面的一层铬钛合金的护罩上面正在冒着气泡。这是被腐蚀的迹象！

    古风淳心中一惊，口中就说了一声：“我擦，这个都能溶化掉？！”他听纳尔逊介绍过这一款抗压服，表层采用的金属全部是打造航天飞船的贵重制造出來的合金，金属比例至今还是个绝密，打造出來的金属板，不过0.5cm,可是大口径的狙击枪都无法射穿，耐磨耐酸碱，放在王水里浸泡都沒有明细的腐蚀痕迹，可是这水蛭释放出來的溶液，竟然能够在水里被稀释了不少之后，还能够拥有这么强悍的服饰能力，这也太不可思议了吧？

    “陈四，水里的腐蚀性很强，快想办法！”古风淳马上就提醒陈四要注意这个问題。

    “嗯。”陈四也发现了这个问題。他瞪了纳尔逊一眼，好像是在质疑纳尔逊。心想是不是纳尔逊这厮夸大其词，把山寨产品夸成了绝世无双的高科技重力打造出來的抗压服了。

    纳尔逊那个冤枉啊！他也发现了抗压服上面的金属板块不断地发出细微的气泡，随着气泡的增多，他身上抗压服上面的金属板就逐渐瓦解，不一会，后背上最大的一块金属板块就“哐当”一声，掉落在地面上了。

    纳尔逊欲哭无泪。最尴尬的事情竟然发生在他的身上。他也深知这水里的毒液的厉害，小腿就忍不住哆嗦了起來。所幸的是，抗压服上并不只是有金属板，里面还有数层高分子塑料和耐高温陶瓷，最后还有一层隔热纤维阻隔着毒液的侵入。这毒液似乎只对金属有着比较强大的腐蚀能力，接触到塑料之后，就沒有了那种神奇的腐蚀能力，众人并不知道这一点，见到金属板都被腐蚀掉了，众人不由地一阵绝望。

    古风淳心里也是一紧，他手臂上的护罩已经被毒液腐蚀得一干二净。看着暴露出來的塑料护层，古风淳心里也是一紧。他深深地吸了一口气，准备做出一些对应的措施。

    “风淳，你要干嘛！”陈四看着古风淳一副视死如归的样子，就知道这家伙想做出一些过激的行为，连忙出言阻止他。

    “我得把这些水蛭赶走！”古风淳苦笑了一声说道：“只有我的血才男人能够赶走它们，如果不用我的血，它们还会继续停留在这里，继续分泌毒液，那最终，所有的人都会死在这里的。”古风淳看了旁边的罗小丹一眼，口气很是平缓。两人用的是私人频道，其他人都无法通过通讯器知道他们正在谈论着什么。

    “可是你的手一旦暴露出水里，那你就死定了！”陈四急道。为了防止古风淳做傻事，他连忙游到古风淳身边，准备随时出手拦住古风淳。

    