
    而这时候，周围的水蛭却好像受到什么惊吓一般，马上就朝着钻出来的孔洞里逃窜而去。陈四侧脸一看，心中狂喜，他大声说道：“风淳，这些水蛭退却了。”

    古风淳却是一脸的茫然和不解，说道：“这是怎么回事？”

    陈四摇了摇头，说道：“我也不清楚。”陈四也一样的郁闷着，这些水蛭正在众人周围游离着，仿佛是在静等着他们身上的防护服被毒液溶化掉后好扑过来大快朵颐着这些猎物。可是令人奇怪的是，这些水蛭却好像突然间就接收到了什么危险信号似的，一下子就逃之夭夭起来，让人摸不着头脑。

    “巫王，你用你的血驱赶他们了么？”鲛人一阵惊愕，他并没有看到古风淳从哪里流出血来，可是他却感觉到了水里的一丝独特的血腥味。这正是古风淳的血液。

    “没有啊。”古风淳蹙起了眉头说道。他全是都被抗压服包裹着，没有褪下抗压服，他的身体根本无法暴露出来，怎么可能有血液流出来呢？

    “可是我闻到你的血液了啊，这个可无法假冒的了。”鲛人信誓旦旦地说道。

    “不用争论了，我知道是怎么回事了。”陈四一脸凝重地说道：“秦川他们也来了。”

    ……

    “秦川，你的用心挺毒的嘛。”邱晖燕一脸恬淡的样子，慢慢说道。看着秦川手中的一根沾满了鲜血的玻璃试管，她的心里若有所思。

    秦川手中带着一副橡皮手套，他刚刚把一个试管的鲜血倒入一个小孔里面，他很清楚那小孔连接到哪里，有谁在那个地方。

    这个试管里面的血液，正是古风淳身上的。这血液集中起来不容。是古风淳被局囚禁的期间秘密抽取出来的，煞费了极大的心思才保存到了现在。当初秦川利用这些血液来研究古风淳与水晶人头之间的联系，取得了不少显著的成绩。而剩下的也被秦川带到了这个地方来，刚才那一试管，已经花去了库存的大半了。

    “谢谢夸奖。”秦川的心情似乎很不错，他顿了顿说道：“这个还得多谢你的提醒，如果不是你指出这个，我哪知道古风淳的血液原来还会有这等妙用，所以，要比狠毒，我可比不上你啊！邱小姐！”

    邱晖燕嫣然一笑，摇了摇头说道：“我只是告诉你开枪的方法，但我始终不是开枪的那人，我们之间的差别就在这里。”说完，她就说道：“好了，该启程了。古风淳的血液已经影响到了整座神庙的运作，他们的地图已经作废，想与我们比速度已经不可能了。”

    秦川盯着邱晖燕的脸庞看了几秒钟，慢慢说道：“你是不是真的能够保证，古风淳还能够活着出来？！”

    邱晖燕点了点头，说道：“放心吧，我可以保证，如果这神庙里的机关他都熬不过，那他也不会是你心目中的理想人选，是不是？”

    “不错。”秦川眉宇间充满了挥斥方遒的气度和雄霸之气，说道：“只有凭借自己能力活下来的人，才是我心目中的理想人选，不然我宁愿再等两千年。”

    邱晖燕冷笑了一声，说道：“你还能等这么久，我可等不起了。”听了邱晖燕的话，秦川冷冷说道：“不错，所以我才会跟你合作，你在很多方面上都能不我胜出许多，可是我的寿命却是你的数十倍，我能够耗得起时间，你等不起。”

    邱晖燕摇了摇头，说道：“错了，要是我们在归墟之眼完全封闭之前没能出去，那我们就用全部葬身海底，就算你的寿命比整个宇宙还要漫长都没用，因为你根本就无法再离开这里了。”

    “那你还在磨磨蹭蹭干嘛，时间是可以用来这样浪费的吗？”秦川怒斥道。

    ……

    周围陷入了一片沉寂当中。古风淳很快发现，不但这些水蛭不见了，而周围的水位也在慢慢降低了下来。鲛人一脸神奇地看着陈四，陈四苦涩地说道：“是秦川动了手脚，想必是他手上有你的血液。”陈四很清楚古风淳血液的妙用，可是他也知道，古风淳这个另类的血液在一些环境上很好用，可是在一些地方，也会引发不好的后果，比如在这个神庙里。

    这个神庙建立起来的目地，并不是遗留下什么信息给后人来寻找的，它的建立，完全是为了毁灭一些证据，或者说是封存一些不想让世人知道的信息而存在的。隐城和大禁地，虽然已经足够神秘，但是它们只是寻找那个终极的存在，001项目里面的那个息壤神殿里面普通的一环。世间类似这样的存在还有无数个，里面同样蕴含着无数的信息。但是无一例外，这些信息里面，蕴含的内容绝不是陈四所追求是真相。只有这这神庙，这个深藏在海底里面的神庙，才是陈四最关心的东西。

    可以说，陈四知道这神庙的信息，绝对不是古风淳所能够想象的。甚至可以说，古风淳对于陈四所知道的东西，根本还处于一个一无所知的地步。陈四在这一方面上隐藏得很好。这还是基于陈四对所有人的不信任上。在古风淳看来，陈四已经足够信任他。可是在陈四的内心深处，根本无法去信任任何人，包括他自己，他也无时无刻抱有深深的怀疑，怀疑自己已经被那不死药所同化，因为他曾经也像秦川那边，与第三股势力合作，也与秦川合作过，他根本已经分不清楚自己现在所坚持的一切，是在的本意还是那史前人类所加于他的指令。

    “秦川为什么要这样做？”古风淳很不了解。不过他很快就想起了刚才鲛人跟他说过的话。他的血液一旦出现在这里，就会被所谓的天神察觉，这里的地图就会被打乱，那自己一行人就要想无头苍蝇一般到处乱撞。在这机关重重的地方，会出现什么情况，是不用想象的。

    “轰隆……”一阵刺痛耳膜的巨响在耳边出现了，地上也颤动了一下，不过这颤动的频率不算高，众人并不觉得很难受。古风淳顺着声源望去，前面被封闭的地方正缓缓打开着，一条新的通道出现在众人的面前。

    “走吧。”陈四拿出古风淳绘制出来的地图，看了一眼道：“地图已经对不上号了。”说完，他就叹息了一声：“秦川这个老狐狸，手段越来越高了啊！”

    古风淳却摇了摇头，若有所思地说道：“如果只有秦川这一方的势力，那还不要紧，要是他们得到其他人的帮助，那就不妙了。”其他人，自然是指第三方势力。古风淳说到这话的时候，心里矛盾重重。这第三方势力，到底是属于史前人类控制的呢？还是巫族的后裔，他们的行为，到底是代表着谁的意志行事呢？这个问题困扰着古风淳已经不是一时半会，他重重地叹了一口气后，跟上了陈四的脚步。

    “风淳，你没事吧？”罗小丹在一旁小心翼翼地问道。看到古风淳失神落魄的样子，她很是担心。

    “我没事。在想一些问题呢。”古风淳苦笑了一声，看着陈四的背影说道。罗小丹刚才吓得不轻，此刻脸上还是一片苍白的样子。

    “接下来的路程会更危险，不要离我太远。”古风淳低声叮嘱道。

    “我知道。”罗小丹心里一阵甜蜜，她停了停说道：“有肖大叔和唐教官在旁边保护着我，我也很安全呢，你就安心去做你的事情吧。”罗小丹知道古风淳要和陈四两人商量一些计策，也不想当拖油瓶。

    古风淳笑了笑，说道：“好。”肖忠华和唐麦秋都是一等一的好手，两人的反应能力都是出类拔萃的，有他们两个保护罗小丹，一般的危险是不可能伤得到罗小丹的汗毛的。古风淳也很清楚，这是陈四刻意的安排，对于罗小丹的安全问题，他还是很上心的。

    “风淳，你过来看一下。”陈四在前面招呼古风淳。

    “什么事？”古风淳速度很快，一下子就走到了陈四的身边应道。

    “你看一下周围的墙壁，看看有什么不妥。”陈四一脸不可思议地说道。

    这一个区域刚刚被水浸过，铜壁上的斑斓铜锈显得更加翠绿起来。可是古风淳看着这翠绿，却觉得很不合理。为什么会有这样的感觉呢？古风淳在心里暗暗想道。

    “对了！”古风淳吁出了一口浊气，说道：“你看这锈迹！它根本不应还会有锈迹的。”古风淳沉吟着说道：“刚才那些水蛭释放出来的毒液里，腐蚀性极强，我们身上的抗压服都无法承受得了它的腐蚀，按道理，这里的通道全部是青铜，它所被腐蚀的地方一定也会不少，不可能还是保持着原来的样子才对啊！”古风淳一边说着一边摇头。

    “它并不是保持着原来的样子，你看，它比原来的样子变得更加鲜艳了，这，根本不是铜绿！”陈四吸了一口冷气说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    