
    古风淳一呆，看了陈四一眼，说道：“不是铜绿，那是什么？”

    陈四摇了摇头，脸色很是凝重，他说道：“不会是什么好东西，不要触碰，这应该跟真菌类差不多。还记得我跟你说过的蘑菇人么？”在大禁地的时候，陈四和黑豹等人在那片毒菇林里遭遇了极其惊悚的一幕，那些毒菇孢子让人活生生地变成了蘑菇人，回想起來让人不寒而栗。当时的古风淳和罗小丹已经掉队，沒有经历这一些，这些经历还是后來陈四整理后跟古风淳述说的。

    古风淳点了点头。陈四的述说虽然平淡，可是他对这种异化事件很有印象。看着铜壁上的丝丝绿芽以肉眼能见的速度扩散着，古风淳心里不由地升起一丝寒意。

    陈四拔出一把小刀，他把小刀往铜壁上轻轻一刮，就看见小刀上布满了绿色的的丝状物。这丝状物很快就在小刀上面蔓延开來，陈四口中道了一声“邪门”，急忙把小刀扔到了地上。两人围近一看，那小刀上很快就被绿色的丝状物覆盖了起來。

    这丝状物不但在周围的墙壁上才有，脚下也是厚厚的青铜铸成的道路，这些青铜上面，绿色的丝状物也在蔓延开來，而令人惊悚的是，这些丝状物竟然企图往人身上蔓延。要不是众人身上已经被抗压服裹得严严实实，这时候已经有不少人中招了。

    “快离开这里！”鲛人最先意识到危险的靠近。“这是毒青苔。”鲛人把手中的鲛珠用力一碾，鲛珠顿时就化成了一撮粉末。鲛人慌忙把这些珠粉擦在脚板、小腿上，剩下的一点，还均匀地洒在了周围，只见这鲛珠粉末洒落的地方，那绿色的丝状物就马上变黑，好像被碳化了一般。

    看着鲛人熟练的动作，古风淳和陈四心中都是一凛。看样子，鲛人对这丝状物很是了解，而从鲛人的动作來看，已经基本可以确定这丝状物是有剧毒的了。

    “毒青苔，什么东西來的？”古风淳的求知欲远比对危险的恐惧还要大。

    “鲛人哭丧着脸说道：“就是毒青苔啊！巫王，能不能换个环境再问话。”

    “风淳，招呼大家跟我走！”陈四也发现了不妥，就急忙在前面引路。他看到鲛人口中称作毒青苔的东西已经顺着抗压服从下到上慢慢地延伸上來，知道情况不妙，再不想办法到个安全的地方解决这丝状物，那阴沟里翻船的事件随时都会发生。

    “大家不要靠近墙壁，不要接触这些绿色的丝状物，不要将脸面暴露在空气之中……”唐麦秋等人也发现了不妥，大声提醒手下的人注意安全。在陈四的带领下，众人就朝着前面一路地狂奔。

    “啊……”古风淳突然就听到通讯器那边传來了一声凄厉的声音。

    “发生什么事了？”陈四的声音马上就传了过來。

    “有队员出事了！”回答陈四的是肖忠华。肖忠华大声说道：“有一名队员身上的抗压服左腿部位刚才被毒液侵蚀磨穿，被这绿色的东西侵入了里面……”

    “我靠！不是说最一流耐磨的玩意么？”陈四忍不住爆出了粗口，他对这米国人的产品的信心都有点动摇了。他扭头对着旁边的古风淳说道：“风淳，不要停，带着大家继续前进！”他以说完话，就往后面跑去，一边跑还不忘让唐麦秋上來顶替自己的位置，分担古风淳的压力。

    ”老肖，怎么了！”陈四跑到队伍的最末，大声问道。

    肖忠华曲着一条腿，弯下身子想扶起一个队员，这个队员的左膝部分的抗压服已经穿了一个孔，不少丝状物从这里钻了进去，接触到了他腿部的皮肤。一接触下，这船员就好像被子弹打中一般，火辣的痛楚让他瞬时就惨叫了起來。整条腿也在瞬时沒了力气，摔落在地上，浑身颤动。旁边的肖忠华见状，连忙想去扶起他，可是穿上抗压服，一个人凭空就增加数十公斤，而肖忠华身上也穿着笨拙的抗压服，行不并比不上之前那么灵活，所以试了几下都沒有成功。

    “不妥！这应该是真菌感染！”肖忠华是见过大场面的人，经验丰富得很。看到这名船员的反应，就做出了正确的判断。“应该沒救了！”肖忠华咬着牙，艰难地说道。这船员本來只是腿部被丝状物触碰到了，可是此刻透过他的面罩，肖忠华已经看到了这人脸面上已经被丝状物覆盖，已经看不清楚了他的五官，整个人也是有气出沒气尽了。

    “给他一个痛快！”陈四的眉头紧紧地皱了起來，心情异常的沉重。

    “嗯。”肖忠华点了点头，拔出一把军刺，掀开这名船员的面罩，就要往他的大动脉里刺去。“兄弟，走好，你的家人我们会照顾妥当的！”肖忠华喃喃说道。为战友解决这种临死前的痛苦，肖忠华已经不是第一次做，轻车路熟得很，只是每一次结束自己战友的生命，他都有深深的负罪感，虽然此举是出自善意。

    “小心！”陈四突然就发出了一声惊呼，这队员竟然好像浑身充满了力气似的，一下子就扬起了拳头，朝着肖忠华的太阳穴方向狠狠砸去。陈四出手也不慢，很快就把手一抬，挡住了这队员的攻击。

    “喝喝……”这队员口中发出沉闷的声音，好像是在喘气，但这声音听到陈四和肖忠华的耳朵里，却有着别样的意味。

    “变异！”两人异口同声地喊了起來。

    “这不是什么毒青苔，这是茴莓草！”陈四用力一扳，就把这队员的颈骨折断。“茴莓草的最初生长期！”陈四接着说道：“老肖，我们得快走！”看样子，陈四对这茴莓草还不是一般的恐惧。

    “嗯。”肖忠华或多或少知道一些陈四的秘密，听到陈四的话，也不愿再做停留，但他还是问道：“他怎么办？”说完就指了指已经倒地身亡的队友。

    突然发现手机网可以投pk票了，也看到不少童鞋们投了不少的票，阿树非常感激大家的热心，阿树也很想近期给大家爆更，不过前几天阿树要考证券，所以更新都显得不大正常，加上《夏墟》最近有点卡文，为了质量上的保证，接下來的一段时间，阿树只能维持着一天三更的状态，因为阿树想打造出來一个与之前不大一样的海底归墟神庙，希望大家能够谅解和继续支持~阿树。

    