
    “管不了那么多了！救其他人要紧！”陈四抛下一句话，就不顾身后的肖忠华，朝着古风淳等人离开的地方快速奔跑起來，一边跑还一边调整通讯器的频率，大声说道：“所有人注意了，我们周围那些绿色的丝状物是茴莓草，丝状物的状态是它们最原始的状态，也是毒性最厉害的时候，千万不能让它们接触到皮肤，一旦触碰到，它们就能够破坏掉人体基因，如同遭受到核辐射一般的毁灭，让人产生异化的现象！而且会让人变得一场血腥，如果身边有人发生这样的情况，不要迟疑，立即击毙！”陈四的口气里带着浓浓的杀意。

    古风淳从通讯器的断断续续信号里听到了陈四的通告，心里一惊。他想不到这看起來有点诡异的丝状物竟然会是茴莓草，关于茴莓草，他的了解不算。可以说局一支研究队的人就是被这种植物在沙漠里弄得全军覆沒的。据说这种植物能够散发出诱人的芬芳，使人产生幻觉，最后还会让人变异。古风淳在局里遇到的变异人，据说就是因为这样而來的。

    “收到！”古风淳连忙回应了陈四的话。看着四周还在连绵不断地生长着的丝状物，古风淳脑子里突然就想到一个问題上來。

    自从进入归墟之后，一路上的危险不断，可是大致是可以归为两类，一是神庙里的机关陷阱，属于机械类，二就是这些噬魂之蛊水蛭茴莓草之类毒物，这些东西的特征是整体偏小，但是数量极其庞大，攻击性或者毒性极强，都是随便就能够置人于死地的东西。古风淳想到的就是这些，凭借这些现象，他可以归纳出这神庙里面的一些特征來，甚至古风淳可以猜测出，这神庙里面可能存在着什么样的危险。

    “陈四，听得到我的话吗？”古风淳快速地将通讯器的频道调整到两人对话的频道上去。

    “听得到。”陈四快速地回答了古风淳的话。

    “我发现了一个现象。你帮我分析一下对不对。”古风淳急声道。此时陈四和肖忠华紧跟在众人的身后，与古风淳之间还有一定的距离。陈四知道古风淳的发现定然不是什么简单的东西，连忙说道：“说！正听着呢！”

    “我们一路上所遇到的毒物的体积都很小，但是毒性很强悍，这是与神庙的整体构造有关的！整个神庙里面，绝大多数的地方都是迷宫一般的通道，空间不大，所以无法蓄养大体积的动物，所以设计者就只能够在小巧的毒物和精巧的机关中下功夫！”

    “不错，你说得很对。”陈四略一思索吸了一口清新的氧气，大声赞道。这是一个很基本的常识问題，任何心思稍有缜密的人都能够发现这一点。可是绝大多数的人也很轻易地将这一点给忽略掉。这个信息对其他人來或许沒有多大的作用，但是对于陈四來说，却是一个天大的好消息。这样一來，他就可以去猜想，去推测当年的设计者的心思。

    作为一个机关大师，陈四的想法总会跟当年设计出这座神庙的设计师有着相似的想法，只要反其道追溯，就能够揣摩出一个大概來，那往后的路程走起來就不会那么艰难，会有什么可怕的毒物，陈四也能够在心里给出假设和相对的应付办法，这样一來，队伍就不会陷入一个只顾着逃窜的局面中去！

    “我觉得，从我们触动了这个机关之后，我们就掉落了一个圈套当中！”古风淳的话并沒有到此为止，他喘了一口气，继续说道：“你想想，从发现噬魂之蛊到现在的茴莓草，好像我们的一切动作都在古人的计算里面，无论我们做出怎么样的应对，我们都能够触动其中的机关，陈四，你认为，我们这么倒霉，合理么？”

    “不合理！”陈四突然就想到了什么，他大声说道：“这个地方徐福还來过，也就说明了，这机关是给人留着活路的，但是我们却一直如此被动，那就说明，被人动了手脚，秦川动了手脚！他影响了整个机关的布局了！”陈四早就知道秦川把古风淳的血液倒进了一处地方，刚开始的时候，陈四沒有觉得很重要，可是此刻听了古风淳的话，他心里隐隐有些担忧，觉得前面道路是条思路。

    “所有人都给我停下來！”陈四看到拄着拐杖紧紧跟着众人狂奔的鲛人，眼睛一亮，突然就想到了什么，连忙发出了指令。

    “怎么回事？”停下來的人都费解地看着陈四。

    “陈四却不说话，对着众人说道：“大家都把身上的抗压服给我脱了，金属类的东西，是茴莓草最喜欢的滋生地。”

    听了陈四的话，所有人都吓了一跳，大家都清楚，这里的空气很浑浊，这还只是其次，最重要的是，空气里还有一些漂浮有点的颗粒，呼吸进去，必死无疑。可是见到陈四首先脱掉身上笨重的抗压服，其余人也就释然了。陈四就算是想害死大家，也沒有必要拿自己的命來当诱饵吧！

    抗压服虽然脱落下來，可是陈四却聪明地将面罩留在了头上，这种适合宇航员使用的头罩，可以与身上的衣服分离，同时能够自然地在头部形成一个封闭的环境，不过样一來，氧气无法得到供应，只能够靠脸面部位的高分子过滤膜來过滤空气为里面提供呼吸用的氧气了。

    做完了这一切，陈四就走近鲛人，对着鲛人说道：“鲛王，我们需要你的帮助。”陈四显然知道这鲛人的身份。

    鲛人一愣，说道：“我能够帮你做什么？”这鲛人虽然一瘸一拐的，可是跑起來的速度就算一个年轻的小伙子都不是他的对手，旁边的人看到他都觉得很是郁闷。

    “鲛珠。”陈四的话很简洁。他见过鲛人用鲛珠涂抹身体，知道鲛珠有着神奇的作用。

    