
    “什么？”鲛人那满是皱纹的脸变成了老树皮一般。不可思议地看着陈四，好像人类在打量着一个天外來客似的。好一会，鲛人才说道：“对不起，这个我给不了你?”鲛人悻悻说道：“鲛人的泪珠并不像你们人类的泪水那边容易掉落，只有两种情况下，我们鲛人才会泣珠。”

    “什么情况？”陈四很是惊愕的样子，很显然，这个他沒有听说过。

    “月圆的晚上，感动或者悲伤的时候，我们才会泣下明珠，并不是任何时候都能够这样子的。”鲛人为难地说道。听了鲛人的话，陈四蓦然地想起了一则笔记里面的故事，说一人抓到了鲛人，为了得到鲛珠，他就经常恐吓威逼鲛人，把鲛人吓哭泣珠。难道自己也要用这个办法？

    看着鲛人那一脸为难的样子，陈四又不大好意思下手，要是这鲛人穷凶极恶，他肯定会毫不犹豫就使用这种极端的办法，可是这鲛人看上去虽然面目可憎的点，但是一路上的行为总算规矩，他可找不到什么虐待鲛人的理由來。

    不过老狐狸陈四总是有办法的。

    他指了指身后的古风淳，说道：“你也知道，你的鲛珠能够抵抗这毒苔藓的毒，但是我们却沒有任何的抵御办法，你就眼睁睁地看着古风淳跟我们一块死么？难道你就忘记了，你遇到危险的时候，他甚至连命都不想要來救你么？难道你就不想救他么？你还有沒有良心啊……”陈四口才不错，一连串的话脱口而出，鲛人当场就懵了。

    古风淳站在陈四身后，一脸的黑线。他心想陈四这厮实在太无耻，刚才自己还沒有腾出手了往水里滴血的时候，是陈四这厮阻止自己來救这鲛人，可是现在他竟然能够对着鲛人道貌岸然地说出一番正气凛然的话來，这种无耻程度，足以让古风淳顶礼膜拜了。

    古风淳还沒有开口说话，就看到前面的鲛人眼中一片晶莹，小指大小的鲛珠就夺眶而出。古风淳看到这一幕，很是感动，心想这鲛人实在太单纯了，竟然这样都能被陈四给蒙了。可是接下來发生的一幕，却让古风淳呕血不已。

    陈四连忙伸出两手去接鲛人泣下的鲛珠，一边接还一边说：“不错，不错，就是这样，多流出几颗啊，喂喂……”身后的人都满脸黑线。连肖忠华这类死铁杆们都觉得，这个陈四的心实在太心狠手黑了。手上捧满了鲛珠的陈四回头看见众人用着奇怪的眼神看着他，他不由怒从中來，大声怒道：“他妈的，我还不是为了你们的生死，干嘛用这种鄙视的眼神看着我！”怒斥了一番后，就招呼肖忠华等人过來分发鲛珠，让众人将鲛珠磨碎，涂在身上。

    除了纳尔逊带來的那班家伙，现场的人见鲛人眼中泣下珍珠一般的珠子虽然有点惊讶，但是并沒有觉得很吃惊，鲛人泣珠的传说自古有着，所以大多数人都能够接受这种现象。而那群米国大兵却觉得很神奇，凑了近來看新鲜，要不是纳尔逊极力控制这些家伙，还不知道他们会惹出什么麻烦來。

    “大家都涂好了沒有？”陈四环视了周围，见大家都把鲛珠碾碎后涂抹在衣服裤子鞋面上，心里不由地松了一口气。大家点了点头，表示已经完成了他的指示。

    古风淳抬头环视了一下周围，看到周围的铜壁上的的丝状物，发现这些丝状物已经成长了许多，现在不再像棉絮一般，而是像一丛丛的野草，长出细圆的叶子，但是并沒有明显的枝茎，隐隐还冒出一股香味，透过脸面上的护罩，让人食指大动。

    “这就是茴莓草了？”古风淳蹙着眉头问陈四。闻到这个妖异的香味，古风淳就觉得心里很不舒服。

    陈四一脸凝重地看着脚下那一堆堆抗压服上布满絮状的绿丝，说道：“不错，这就是茴莓草，不过这还是幼苗状态，要是等它开花，神仙都受不了它的诱惑。”陈四提起这茴莓草的时候，脸色都很不自然。显然是在茴莓草身上吃过不少苦头。

    古风淳也察觉到了陈四脸上的异状，于是问道：“怎么说？”

    陈四苦笑了一下，说道：“你知道，我去过神殿，神殿外围就有这茴莓草，开满了各色的鲜花，鲜花的颜色比起罂粟來还要诱人，那股香味更是让人控制不住想要吃上一把，当时我是跟秦川一块去，是他救了我一命，可是随行的数十人，绝大多数的人都沒能够控制得了自己，服食了这茴莓草……”说到这里，陈四顿了顿，吁出了一口浊气，无限感慨地说道：“那场面，真的是惨不可言啊……”

    古风淳默然。他见识过变异人，所以也很清楚，那些服食了茴莓草的人的下场。他脸色也一片惨然，连忙转移话題，问道：“接下來我们该怎么办？”

    陈四看了看周围，说道：“继续往前走。”古风淳默默地点了点头，他扭头一看，却发现鲛人正一脸焦虑地看着他，欲言又止的样子。古风淳奇道：“鲛王，有什么事么？”

    鲛人点了点头，说道：“刚才你们用了鲛珠擦了身体，有一个好处，可是也一样会有坏处……”

    “哦？”陈四心里一惊，听了鲛人的话，连忙问道：“什么坏处？”用鲛珠防护茴莓草的设想可是他陈四一人弄出來的，要是有什么不良后果，那他陈四难辞其咎。

    “鲛珠的气味是足以抵挡这些毒苔藓，可是我们鲛人也有天敌的，有一种海蛇，一闻到我们鲛人身上的气味，就会发疯地围近來攻击我们，所以我担心……”

    “你的意思是说，这里可能会有海蛇？”陈四的眉头一下子就皱了起來。这通道上曾经出现过一条海蛇，已经被纳尔逊斩杀，不过由于数量少，已经被陈四忽略过去了。可是此刻想起來，这些东西一旦有，数量怎么会少？陈四觉得很是不妙。

    