
    “不错。”鲛人沒有丝毫的隐瞒。

    陈四的眉头很快就皱了起來。海蛇的种类并沒有陆地上的蛇类多，可是数量却丝毫不逊于陆地上的蛇类，而且它们生存的环境更为辽阔，自然承载力强，繁衍起來的更是个天文数字。绝大多数的海蛇并沒有毒，还是美味的佳肴，每年都会有大量的渔民捕获它们去卖。

    但凡事无绝对，一些有毒的海蛇，毒性却比眼镜蛇王的还要剧烈，比如生活在澳大利亚西北海域的裂颊海蛇。这些海蛇身上就有着剧毒，不过每条海蛇身上的毒素含量不多，加上这裂颊海蛇性情较为温顺，很少主动攻击人类，倒是沒有多少恶名。

    但是陈四的思维却沒有停留在普通的海蛇身上，他首先就想到，如果这设计机关的人，要在通道上放置蛇类來狙杀闯入者，那他们定然想到的是攻击性最猛，毒性极强，生命力极其顽强的品种。陈四的脑海里无法想象出这会是一种什么样的毒蛇，深海里的物种就算是世界上最博学的海洋专家都无法认识其中物种的百分之一，他陈四又怎么会知道？

    “陈四，你在想什么？”古风淳见陈四在低头沉思，好像陷入了什么困境当中，连忙问道。

    “在想我们该如何渡过眼前的难关。”陈四吁出了一口浊气，打起精神來说道：“跟我走，准备好武器，提防不明生物的袭击！”鲛人的话让陈四心中充满了警惕。不过走了一段路程，鲛人所说的事情却沒有发生，让陈四悬挂着的心松了不少。那鲛人也是一脸的侥幸，要是他所说的海蛇真的出现，那首当其冲的还是他这个鲛人。那些海蛇本來就喜欢猎杀鲛人当食物，见到他肯定会优先照顾了。

    “陈四，你看我们现在处于哪个方位了。”古风淳喘了一口粗气说道。通道里面的含氧量不多，所以呼吸起來有点困难。背囊里面虽然有氧气包，可是古风淳并不太想这么早就动用这些物资，他不知道接下來的路程还要耽搁多久，这些消耗品还是省点用比较好，他很清楚，罗小丹个子比较瘦弱，配带的东西并不多，有需要的时候，他还得把自己的配额分给罗小丹。

    陈四拿出地图，指着地图说道：“刚才我们在这个地方遇到了水流，按照这地图的划分，我们现在是在神庙最底的一层，我们需要寻找路径到达顶层，也就是中央区域。但是我们的前进道路已经被打乱，地图已经沒有了精确的作用，只能凭感觉沿着地图大致的方向走着，如果我估计不错，这个地方就像一个倒立的金字塔。”

    “倒立的金字塔？”古风淳有点不解地问道。他对建筑的了解远远沒有陈四那么经验丰富，不过金字塔的样子他却是很熟悉的。

    “不错，是倒立的金字塔。在神庙外面，我们看到的是一座宏伟的建筑，可是那只是暴露在表面的部分，往下面还有着建筑，这还是这里失常的引力提醒我的。”陈四深深地吸了一口气说道，看样子，他的呼吸也不是很顺畅。

    “怎么说？”古风淳听得半明不白的。“我们现在不是在寻找往上面走的道路么？”古风淳有点迷糊了。

    “不。”陈四一脸肃然地说道：“这就是引力场制造出來的错觉了。还记得这里的重力失常么？”

    古风淳点了点头，这哪能忘记的了啊，墙壁都能当路走，这么诡异的事情才发生不久呢！

    “那你现在再试一下，看看还能不能成功。”陈四嘴角里出现一抹古怪的笑容。

    “哦。”古风淳将信将疑，走近一堵墙壁，就想走上去，可是他踩到墙壁的时候，却沒有之前那种踏实的感觉，他再扬起另外一只脚的时候，身子就马上往地上坠落下來。

    “咦，怎么会这样？”古风淳很是不解，不过他切知道，这是周围的引力场恢复正常了。落地站稳后，他就迫不及待地询问陈四起來。

    “因为引力场的方向改变了。”陈四一脸严肃地说道，他一抖手中的地图，说道：“一开始进來的时候，我们的方向是对的，但是这神庙的设计者却为了混淆我们的方向感，设计了这无重力的通道，让我们走如其中，根本不知道哪里是上下左右，失去了最原始的参照物，所以我们一看到高处，就以为我们是在朝着高的地方走去，而实际上……”

    “而实际上，我们恰好是朝着相反的位置走去了！”古风淳不等陈四说完，就明白了陈四话里的意思。可他还是有一点不明白，他接着说道：“可是这设计者为什么要这样子做呢？”

    “你说呢？”陈四摇了摇头说道。

    古风淳苦笑道：“我怎么知道？”

    “当然是为了迷惑我们，让我们进入死胡同里面。”陈四的声音不紧不慢。从他的表情上看不出他的喜怒，突然他却说道：“看來，我们还要感谢秦川啊！”说完，他就“哈哈”笑了两声，只留下摸不着头脑的古风淳。

    “怎么说？”古风淳又是一脸的不解。

    “很简单，他用你的血液做了手脚，此举虽然给我们早就了麻烦，但是也有好处。”陈四压抑不住脸上的笑意，接着说道：“地图实际是个双螺旋的生死道，无时无刻在运作着，有你绘制的地图，我们或许能够分清楚前进的方向，可是却无法计算出这些生死道的运转时间，所以每一个交汇口，对于我们來说，都是一个死亡考验，我们除了靠运气闯关，别无他法。”陈四吁出一口气，继续说道：“可是秦川却让整座活的机关定了下來，变成了一个死机关。这样子我们现在无法确定自己准确的位置，但是却发现了古人设计出來的圈套，不用被古人牵着鼻子走，这地图，本來是该颠倒着看的。我们头顶的位置，实际上是朝着地下。”陈四振振有词地说着。

    