
    古风淳听得连连点头，可是他的方向感不怎么好，听起來也不大明白。他只好问了个简单的问題：“那我们现在该往哪个地方走？头上，还是脚下？”

    陈四眉毛一扬，说道：“自然是头顶的位置！要是往下面走，我们就中计了。中央区域就在地下，我们的脚下可是走像神庙的上面，我敢断定，这上面，肯定有着无数的机关在等待着我们这些迷途的羔羊。”

    古风淳“呃”了一声，马上就皱起了眉毛。如今重力已经恢复，众人无法沿着墙壁行走，众人怎么能够爬得到头顶的地方去？陈四却说道：“放心吧，车到山前必有路，船到桥头自然直，担心太多反而会让人畏首畏尾。”

    古风淳点了点头，陈四这话很是合理。两人顾着说话，却沒有注意到队伍的后面却开始慢慢骚动了起來。刚开始是两名米国大兵觉得这环境过于诡异，找纳尔逊理论，要求队伍撤出这个诡异的地方。而其他的大兵见有人当了出头鸟，也纷纷向纳尔逊表达了这类似的意愿，希望撤离开这个该死的地方。

    纳尔逊历经了千辛万苦，怎么肯在这个骨节眼里离开。只可惜了米国军人沒有集体牺牲成仁的觉悟，在战争时期，要是队伍的伤亡损失到了一定程度后，大兵们可以不接受指挥官的指挥，可以选择撤退或者投降，这样的行为在他们看來并不丢人，战争打输了还可以重新打过，可是小命丢了就要不回來了，这就是大兵们的价值观。在面对着这个诡异的环境，大兵们绷紧的神经经受不起折磨，纷纷打起了退堂鼓，理由就是以之前损失的两名战友为借口，以此质疑指挥官纳尔逊的指挥能力和此次任务的执行的可行性。

    纳尔逊极力想说服这些大兵继续跟着他走。要是手里沒几个人，他的腰板也直不起來跟陈四叫板，想从这里获利，那更是万万不可能的事情。可是他的脖子都喊粗了，也沒有人理会他，要不是因为这些大兵一路狂奔，早已经晕头转向，他们早已经开小差溜了。

    “发生了怎么回事？”当陈四回过神來的时候，纳尔逊已经狼狈不堪了。见到纳尔逊与几名大兵拉拉扯扯，他就走了回去，一脸不满地说道。那几名大兵见陈四走了过來，也顺手放开了纳尔逊，转而看着陈四，看陈四有什么举动。

    “沒什么事。”正所谓家丑不宜外扬，纳尔逊走到哪里代表的可是米国大兵的脸面，自然不能够承认自己有点控制不住自己手下，这些大兵可都是三角洲部队的精英人士，被有中国军方背景的陈四看到这一幕，可是丢了整个米国军方的脸的。

    陈四笑了笑，心里已经知道了这是怎么回事。“给你三分钟时间，把事情解决了再说，你要是解决不了，我帮你。”陈四的笑容让纳尔逊看起來很不自在。

    纳尔逊一咬牙，用力地点了点头。

    纳尔逊深深地吸了一口气，对着大兵们大声问道：“小伙子们，你们是米利坚合众国的军人么？”

    众大兵一愣，但是军人的职业荣耀感很快就充斥了他们的脑子，他们大声回应道：“是！”

    纳尔逊看了肖忠华他们一眼，又说道：“你们的行为举止还像个军人吗？你看陈的军队，他们只是解放军的退役军人，可是你们能够从他们眼里看到恐惧和退缩吗？你们有他们的勇气和解决吗？以前我以为你们是三角洲的精锐，可是现在看來，你们就是一坨屎，你们的斗志与他们比起來，根本就不在同一个档次！国军人是世界上最强大最有战斗力的军人，而不是你们这一群懦夫，你们还能当个军人吗？狗屎！”纳尔逊粗着脖子骂了起來，连带着一大堆的脏话，骂得很是痛快，也很不留情面。不过纳尔逊却是使激将法，这些米国大兵向來都是拽个二八五万的，依靠着米国先进的科技耀武扬威，以世界警察自居，整天都是以为老子天下第一。可是纳尔逊却一番话把他们骂个狗血淋头，将他们踩得无以加复，还有点血性的人都受不了。

    果然，马上就有米国大兵受不了刺激，大声反驳道：“长官，我们不是狗屎！”

    “对，不是狗屎，而是一堆烂狗屎！如果你们不是，那你们就给我证明你们的价值，而不是在跟我说现在要回到你们的妈妈怀抱里去！”纳尔逊凶狠很地说道。

    “好，我们不再要求撤离，我们证明给你看，但是，你一定要为你的言行道歉！不然，我们毙了你！”带头生事的一个大兵同样地凶悍说道。

    “好！”纳尔逊毫不犹豫地答应了这群愣大兵的要求。道个歉算什么，能够让这些祖宗们安心跟他一条路走到黑，他跪下來当孙子都愿意啊。

    陈四一直站在一边看热闹。他虽然听得不大懂纳尔逊跟大兵们的对话，可是从大兵们的反应來看，效果却是不错。看样子，纳尔逊还是蛮有手段的嘛。罗小丹却在不远的地方，把纳尔逊和大兵的对话一句一句地翻译给古风淳听，古风淳听得直点头，称赞道：“这纳尔逊不简单啊，激将法使得很不错嘛。”

    陈四见纳尔逊已经把大兵们安抚了下來。他是用兵高手，自然知道这一时言行激发不了这大兵多久的士气，而这大兵对于他來说还是有点作用的，这时候理应拉纳尔逊一把。他对着纳尔逊点了点头，说道：“你帮我对你的手下们翻译几句话。”

    纳尔逊一愣，心里很不乐意，心想我的人你也要管么？心里很是警惕，生怕自己好不容易聚拢起來的人心就被这厮给破坏了。不过看到陈四那诚挚的笑脸，他回想一下，要是陈四说的话对他不利，他一样还是可以在翻译的时候修改的。于是点了点头，说道：“乐意之至。”

    