
    陈四点了点头，说道：“好的。那就麻烦了。”他清了清嗓子，说道：“士兵们，我知道你们对这一次的探险很是担心。从之前发生的一些事情來看，事实也证明如此，我能够理解你们的心情。”说到这里，他顿了一下，看了看纳尔逊。纳尔逊心里那个气啊，还真当我是个翻译官了？他想道。不过他觉得这句话并无不妥，马上就翻译了过去。

    刚刚喧哗完的大兵们都隐约觉得刚才太冲动了，被纳尔逊一激将就上了恶当，这下可好了，就算前面死路一条也得硬着头皮往下走了。

    “但是，你们也应该清楚，高风险的事情，也代表着高收益。我知道米国政府并沒有因为你们这一次的亡命行动而给你们支付很高的酬劳，可是我可以在这里得到一个很好的消息，那就是，在这个地方，有一个巨大的宝藏正在等着你们。”陈四很适宜地停了下來，吊足大兵们的胃口。

    对于陈四的煽动，这些大兵们深信不疑。在这个茫茫海底，突兀地耸立着一座如此宏伟的建筑，要说里面沒有价值连城是宝物，那打死他们也不会相信。要知道，这一次行动，不但米国人、中国人、倭人和印度人都参与了进來，可见里面的东西是多么的重要。大兵们心里在就不断地猜测这座雄伟建筑的來历，有人说的大西洲的遗址，也有人说的外星人的基地，但是无论什么样的猜测，最终都离不开他们最关心的一个，那就是大兵们都普遍认为：这里面会有着取之不尽用之不竭的宝物。如今这个想法被陈四所证实，大兵们心里难免有点小小的激动。一些本來沒有怎么认真听的人也不由得打起精神來仔细倾听陈四的话。别说这些普通的大兵们，就算是纳尔逊听到陈四的话，心里都是掀起了一阵阵波澜。

    可是这些人又怎么会的，陈四只不过是在信口开河。陈四根本就不知道这里面会藏有什么样的宝物。在陈四的眼里的宝物与这些大兵心中的宝物有一定的差距。轮回印，九鼎这类东西，在陈四心中就是价值连城的宝物，可是在大兵的心里，那就变成了金灿灿的金块和闪耀着璀璨颜色的宝石了。这大兵们的呼吸都急促了起來，眼巴巴地等着陈四往下面讲。

    “米国政府沒给你们额外的奖赏，那你们可以从这里拿回，在这神庙的藏宝库里，黄金、白银、珠宝都像小山一般堆砌起來，我向你们保证，只要你们身上能够装载多少，你们就可以拿走多少，决不食言。”陈四把自己在大禁地里面黄金家族搜罗的的宝物堆积情况描述了一遍，不少大兵的口水差点都流了出來。“只是，这个过程很艰苦，说不定还会继续有人牺牲，但是，奖赏是属于勇敢者的礼物，懦夫是沒有资格获得如此巨额的回报的！”陈四还挥动了一下拳头。

    陈四很用心地给这些大兵们画大饼，别说纳尔逊和米国大兵，连他带來的队伍的人都信了。陈四的老部下自然不会对着宝物有太大的兴趣，可是新加入的船员却忍不住问唐麦秋道：“唐领队，老板说的话是真的么？”

    唐麦秋可是见识过黄金家族藏宝的人物，虽然他不知道陈四此番话的真假，但是他却相信陈四的话是不会有错，坚定地点了点头，说道：“应该吧，这样的藏宝，我们已经见识过一次，要是把那里的珠宝全部运出來，世界珠宝行业的珠宝价格就要大跌特跌了。”听了唐麦秋的话，队员们都忍不住“嘶嘶”地呼出了一口冷气。怪不得老板开得起这么巨额的薪水聘请他们來行动。原來人家拥有着这么庞大的宝库啊。

    这队员眼里有几分贪婪的神色，他又试探地问道：“那这里的宝物，我们能够拿一点吗？”

    唐麦秋对着他笑了笑，说道：“当然可以，老陈和我都不会阻止你的。”那队员心中狂喜，可是唐麦秋却轻声说道：“但是你拿了这里的宝物，我无法确定你是否有命活着离开。”看着那队员悚然变色的样子，他又笑了笑，说道：“不要误会，老陈不是那种见利忘义的人，你拿多少宝物他都不会在意，会在意的，是这个地方，肯不肯放你活着出去享福了。”

    那船员这才听明白了唐麦秋话里的意思。觉得背后凉飕飕的，这些话，陈四可沒有跟那些米国大兵们说，看样子，老板是想黑他们啊！唐麦秋叹了一口气，自言自语地说道：“上一次，我们发现的宝藏，比陈四形容的还要多，可是触碰到宝藏的人，却沒有几个能够活着离开。”旁边的人听得很是悚然，心里的贪念顿时就消弭了不少。不过唐麦秋也知道，只凭自己的三言两语，想彻底地消除这些人的贪念是不可能的。自己当初见到这么多的藏宝时候，也是心智动摇，更何况这些本身就是为钱卖命的队员呢。

    这时候，陈四在米国大兵那边的动员大会也搞得差不多，大兵们一扫之前的颓靡，个个像打了鸡血一般亢奋着。唐麦秋和肖忠华对视了一眼，都觉得陈四不去部队里当政委实在太可惜了。

    陈四却沒有想那么多，走到古风淳的旁边，说道：“搞掂这些烦人的家伙了，我们继续走吧。”

    古风淳点了点头，却指着前面两条通道，问陈四道：“一左一右，我们该往哪边走。”

    陈四看古风淳一眼，说道：“到了无法抉择的时候，我通常都是相信你的直觉。”

    “有么？”古风淳苦笑了一声，问道：“从什么时候开始的？”

    “现在。”陈四的话让古风淳很无语。不过看陈四一脸严肃的样子，又不似在开玩笑。“选一条路吧，不用考虑得太多。”陈四提醒道。

    “那，右边吧！”古风淳一咬牙说道。

    