
    “那走吧。”陈四应道。

    “真的？”古风淳有点惊讶起來。古风淳有点不相信，陈四会因为自己随心而发的话而做出这样的选择。要知道，在这机关遍布的神庙里，一不小心就可以导致队伍全军覆沒，要是自己这一句话害了大家，那就是罪过了。

    “你看我像是在跟你开玩笑么？”陈四说道。他虽然不像是在开玩笑，可是身后的人听了两人的对话却面面相觑了起來。陈四此举似乎是把众人的性命当儿戏了。

    索仁嘉措旁边一个喇嘛说道：“上师，这陈先生好像一个赌徒啊，怎么可以如此草率决定我们的前进方向的啊！”他用的是藏语说话，声音压得低，可是古风淳却听在了耳里，古风淳对藏语还是有一定的研究的，这粗浅的话他能够听得明白。

    索仁嘉措却一脸恬淡地说道“哈日格，你可知道古先生是谁？他是如今的圣者，轮回转世的神灵，拥有看破一切空妄的大能之力，你或许以为是他口中随随便便说出的话，实际上他所说的话，都是佛祖的指引下说出來的，你可不要大不敬了。”

    那名叫哈日格的喇嘛连忙低头称是，口称“罪过”不已，一脸的惭愧之色，而他的眼睛，却不由地朝着古风淳的方向看來。古风淳感觉到有人在盯着他看，回头一看，眼睛与哈日格对视了一下，哈日格当即打了一个冷颤。他总感觉到古风淳的眼里透露出一股神圣的威严了。心里对索仁嘉措所说的话深信不疑。

    古风淳听到两人的对话，心里苦笑不已，什么神灵转世，这索仁嘉措的牛皮吹地忒也大了点。不过这些古风淳都不想深究，因为陈四已经向后一挥手，招呼众人朝古风淳指定的左边走了过去。

    走了大约十分钟，古风淳就惊讶地发现通道变得开阔了起來，而他也隐隐发现了一个很特别的现象，那就是这通道有很多的拐弯，在拐弯处，古风淳总能发现地势略微向上提高了一点点，不过这通道上总算沒有岔道，不用古风淳再费脑去去做那荒唐的抉择。

    “风淳，你注意到了沒有，我们脚下的地势有点向上倾斜。”陈四依旧是用两人才可以听得到的声音与他说话。

    “嗯，转角的地方最明显，不过要不是仔细看的话，还真发现不了。”古风淳答道。

    陈四点了点头，从腰间解下水壶，倒了一点清水在地上，对着古风淳说道：“风淳，你看一下这水的流向。”

    古风淳不知道陈四此举为何，不过他知道陈四这人对机关建筑很了解，他所做的一切必然有着他的道理。水落地后，很快就会朝着前面流去，古风淳本來轻松的脸庞一下子就绷紧了起來，惊讶地说道：“怎么可能，这是怎么回事？”通道前面，明显坡度比较高，水流应该朝着相反的方向流动才对的。可是在这里，却完全不一样，倒在地上的水流一下子就朝着坡度较高的位置流去。

    “忘记了？这里的引力场是颠倒的。”陈四笑了笑说道：“这水流倒是再次证明了我们之前的观点。”陈四说完，继续往前面走去。古风淳耸了耸肩膀，也作见怪不怪状，紧紧地跟在陈四的身后。前面又有一个拐弯的地方。在记忆里，古风淳所绘制的地图，虽然密密麻麻如同一个迷宫，可是眼前这个地方，却已经毫不遵循那地图的规划，走了这么长的一段距离后，古风淳发现，之前走的路，就好像在一个螺旋圈里兜着圈圈。

    “停。”陈四的声音突然就变得凝重了起來。这口气里面还带有不少的不可思议。

    古风淳也变得肃然起來。前面的视野突然变得开阔了起來。通道变得开阔了起來，通道起码有十米宽，一条直线往前面延伸着，似乎沒有边际一般。探照灯打过去，能够探查数里的灯火竟然沒能够照到底，黑暗深邃地从那边朝着众人的方位延伸而來，好像一个怪兽张开了黑洞洞的大口，只等众人接近后就大口吞噬。

    “这地方有点邪门。”古风淳打了一个冷颤，慢慢地说道。此刻他的心里生出一份很奇怪的感觉，但是这感觉是什么，他一时又说不上，不过他总觉得，在对这里很是熟悉。

    “不错。”陈四也说附和了古风淳的观点。“所有人小心，不要轻举妄动。”陈四马上就叮嘱道。这路上已经平静了许多，可是深谙机关和心理学的陈四却知道，越是风平浪静的样子，危险就越大，风平浪静只是表面，暗流激荡才是本质。

    众人的心都悬了起來。每次陈四一惊一乍的时候，总不会有好事发生。

    ”陈四，你看这周围的墙壁，是不是有着像门一样的边框？”古风淳夜视眼好使，一下子就发现这宽阔的两壁上有异样的情况。他看到满是绿色锈迹的地方，有不少像门状的东西凸了出來。而且两壁上这东西还是对称的，向着前面一路蔓延着。

    “有点像！”陈四用探照灯往前面一一边照去，马上就认可了古风淳的话。“过去看看。”陈四提议道。

    古风淳也沒有觉得有什么不妥，点了点头，就跟着陈四走了过去。肖忠华和巴子两人一左一右护住他们的身后，提防身后有什么不测。而在肖忠华和巴子的旁边，两个牛高马大的米国大兵一脸紧张地站在一边。这还是陈四要求他们这样做的，说这探险他们获利不少，那也应该承担相应的危险，不应该只让陈四的人打头阵。所以纳尔逊大手一挥，就派了两人到前面來。凑巧的是，这两人就是纳尔逊队伍里带头起哄要求队伍撤离的刺头。看到纳尔逊这一手，大兵们心里都有点寒意，一下子都变规矩了许多。是人都知道，危险大多情况下都是來自未知的前方，要是有伤亡，打头阵的人肯定是第一个完蛋的。

    