
    只是古风淳觉得身后跟着这么多人反而觉得不大自在。他知道以自己目前的伸身手，虽然硬扛不下这里的机关，可是闪躲的速度还是有的，身后有了障碍，反而不好。不过这话他却不会随便说出來，肖忠华和巴子都是最一流的高手，无论是反应速度还是力量，都是万中无一的好手。有他们守住自己的身后，自己的背后就是绝对安全的。

    “真的是一堵门。”陈四用军刺刮掉凸显出來的那边框周围的铜锈后，就做出了肯定的论述：“还是一堵大铜门。”古风淳苦笑了一下说道。不过趁着这时间，古风淳把手掌触碰了一下铜门，想感应一下这铜门的年代。可惜的是，自己的一身异能在面对着这归墟神庙却沒有任何的作用，他知道，这里的建筑，早已经超过了他所能够感应的年代。

    “要试一下怎么打开么？”陈四用询问的口气问道。

    “你说呢？”古风淳与陈四对视了一眼，两人都发出了会心的微笑。这两人都是好奇心极重的人，发现这里有门室，就断无白白错过的道理。更何况之前的一路以來都是在狭小的通道里穿梭着，沒有得到一点有用的资料，所以他们也急需找到更多有用的信息，这门室里面，说不定就会收藏着一些对他们有用的资料。“这铜门太大了，不知道如何打开。”古风淳仔细地观察了一下，皱起了眉头叹道。铜门上还镂刻着雷云纹一般的花纹，看上去古色古香，可是由于时代的久远，这些花纹早已经被铜锈侵蚀得非常模糊了。古风淳沒有在这铜门上发现什么机括之类的东西，也就是说，他找不到打开这铜门的方法。不过他并不是特别焦急，因为他旁边还有一个机关大师一般的存在呢。

    陈四不说话，用手去推了一下这铜门，这铜门纹丝不动。陈四也预料到是这种结果。他皱起了眉头，仔细地打量着这铜门的周围。

    “叫帮我刮这周围的墙壁。”陈四马上就发出了一个命令。周围的墙壁被绿色的铜锈覆盖着，要找什么东西还真不容易。

    肖忠华听了点头，马上就用通讯器发出了指令，按照陈四的吩咐去做。众人纷纷拿出利器，贴近周围的墙壁，把锈迹给刮落下來。不过最生猛的还是米国人，他们竟然从背包里拿出一瓶瓶透明的液体，手中戴起了手套，又拿出一块类似于海绵的的东西，把这些液体倒在了上面，再往墙壁上用力一擦，上面的锈迹马上就溶化掉。不过这些大兵们也很是觉得稀奇，这些溶化成液体的酸化铜，竟然沒有往他们脚下滴落，而是往着头顶天花板的地方流去。好在他们已经见怪了这类怪事，反应也不是特别的强烈。

    古风淳看到他们使用的强酸，却惊讶地皱起了眉头來，问道：“这是什么东西，竟然能够这么快溶化金属？”

    陈四笑了笑，说道：“这是米国最精锐的特种部队才拥有的ss-12酸液。专门为了破坏坚固金属建筑而研究出來的，有些密码门过于坚硬，子弹打不穿，他们就直接用酸液來溶解，混泥土被它淋在上面，就软得像面团一般。这种酸液我们也在研究当中，而且效果比他们的还要好。不过再好也比不上刚才我们遇到的那些水蛭释放出來的毒液强。那种毒液才是天下第一的强酸。”

    古风淳点了点头，米国人的科技发达他的认识不是只停留在耳闻方面，他也目睹了不少米国人的高新科技，深知与自己国家的差距在哪里。不过好在自己国家的仿造能力极强，在仿造的基础上加以创新，倒是创造出了不少适合国情使用的武器來。

    很快，在陈四的指挥下，众人就在两边的墙壁上清理出了一大片区域。陈四很满意这种速度。而且，他也有了新的发现。

    在一块清理完锈迹的地方，陈四发现了一处凹陷下去的地方，这里好像还被可以破坏过，可是破坏得很匆忙，沒有伤到主要的地方然后还用了不知是什么成份的物质填充了起來，被米国大兵的强酸一洗，那东西立即瓦解，把凹陷处给暴露了出來。陈四发现，这凹陷下去的地方，里面是一个机关。仔细一看，他就笑了。

    里面藏着一个密码轮。这密码轮和之前他在外面所使用过的基本是一致的。陈四的笑意只持续了几秒钟。他只是找到了启动装置，可是他并不知道启动的密码。

    “需要密码才能够打开。”陈四眉头一蹙，又把眼观望向周围，想像之前那样从墙壁上找得到提示。“奇怪，怎么一点信息都沒有。”陈四嘀咕着说道。

    “说不定这里的密码是一样的呢。”古风淳沉吟了一下说道。

    “嗯，很有可能。”陈四看了古风淳一眼，然后就说道：“之前的密码是多少？是63644950么？”陈四的记忆不错。

    “不错。”古风淳对这一组数据的印象很是深刻，听到陈四报出來的数字，一核对，确认无误。

    陈四点了点头，他一如既往地谨慎，对着古风淳说道：“后退，注意周围环境的变化，不妙的话，你知道怎么做的。”

    古风淳耸了耸肩膀，苦笑道：“我还真不知道。”古风淳说的是真话。要是密码不对，而且还触动了机关，那这一片区域必定会被前人设计出來的陷阱覆盖着，想逃命沒那么容易。

    陈四摇了摇头，不再说话，就去轮转转盘上的刻符。这些刻符比起之前的那些刻符來，它们转动起來就显得轻松多了，并沒有被铜锈吃住，看样子，是被那些堵在外面不知道成份的物质隔绝了空气，把转盘给保护了起來。随着“咔嚓咔嚓”的声音不断，陈四将八个数字一一转好，只有八个数字，他却用了差不多五分钟时间才弄完。

    “轰隆……”转完了这密码，陈四就听到了从脚下传來了一阵震动的声音。

    