
    “难道出错了？”陈四心中一沉。他对机关的熟悉程度，在当今世上要说自己是第二，那第一就沒有人敢当了。就算是秦川，也不可能精通这些旁门杂学，秦川精通的是驾驭臣下的权谋之术。秦川之所以走得比他顺畅，那是因为得到邱晖燕的帮忙，并不是因为秦川个人的厉害。

    而“卡卡……咔嚓……”的声音从大铜门边传來的时候，陈四那凝重的脸终于露出了笑意，他的，这密码是正确的。只是他一时还搞不清楚，这脚下的震动是什么原因造成。

    “咔嚓”的铜门被绞盘轮齿带动打开的声音并不止一个，而是依次排开，两边的铜壁上的铜门按照着顺序，慢慢地，一个接一个打开。也不是完全打开的样子，只是往里面一拐，露出了一个侧身可进的空间。

    陈四也沒有想得到，只是输入一个密码，却把整个通道的门都打开了。众人都被突如其來的震动吓了一跳，可是等震动停下，看到铜门缓缓被打开之后，他们就忍不住欢呼了起來。尤其是米国的大兵们，更是一脸的红潮，认定这就是陈四口中所说的藏宝了。个个笑容满面，要不是纳尔逊的极力约束，已经有人冲着那半掩着的铜门冲去了。

    可是稍微理智一点的人都会觉得不妙。这么多的铜门同时打开，要是里面冲出什么毒物來，那大伙可就有乐子了。唐麦秋在后面已经下令所有人员做好应战的准备，陈四和古风淳也是把眉头皱的紧紧的。

    陈四心里是喜忧参半。喜是因为这铜门竟然被之前使用过的密码打开了，而忧的也正是则一点，怕从铜门里面释放出什么古怪的东西來，那可是要惹出大麻烦來的。

    不过半响过去了，铜门依旧这么虚掩着，里面沒有发出半点声音來。只是众人都觉得呼吸变得更加困难了起來。透过高分子过滤膜透过來的空气，带有一股溽闷躁臭的味道，这味道里还夹杂着臭咸鱼一般的味道，说不出的古怪。看情况，应该是从这些铜门里面传出來的。闻到这味道，陈四的脸色一下子就沉了下來。他对这味道很是熟悉。

    陈四从來就不是善茬，上千年來，为了学习和实践机关，他闯进了无数的古墓，从这些古墓机关里学习那些已经失传的高超技术，而闯入那些形形**的古墓里，自然要跟不同的尸骨打交道，而一些尸体散发出來的味道，正是他现在所闻到的气味。

    这是干尸的味道。陈四一下子就判断了出來。从这浓郁的味道里，陈四还判断出來，这可不是一两具干尸那么简单了。弄不好这些铜门里面的空间里全都是这东西。

    “这空气中有毒，大家注意了。”陈四按了一下头顶面罩上的一个按钮，高分子隔膜马上就关闭了起來，外面的空间进入不了这里面，只有依靠氧气包给头罩里面提供着氧气。

    大伙早已经注意到这空气让人很难受，不等陈四提醒，已经做好了对应的措施。

    古风淳看了陈四一眼，说道：“我们进去看看？”

    陈四点了点头，说道：“我先进去。”古风淳沒有反对，对于陈四与他争先恐后的事情，陈四永远拥有主动权的，古风淳清楚，那是陈四的善意，陈四不愿意自己受到任何的伤害。这一点陈四一直都做得很好。

    陈四手中提着一盏探照灯，往最近的大铜门里面一照，侧脸看清楚了里面的情况后，再慢慢用力推开了铜门。

    这铜门高约三米左右，宽一米八左右，看上去很是宏伟威武，推动起來很是吃力。不过陈四臂力极大，加上这铜门本來就有绞盘控制着，随着陈四的用力，铜门就一点一点地打开了。

    陈四进去后，马上就通过通讯器发出了消息。从通讯器里可以听到他那沉重的呼吸声：“这里经历过一场大屠杀，绝对是一场大屠杀！”声音很是激动。

    听到陈四的话，古风淳就按耐不住，马上就跟了进去。其余人也蠢蠢欲动，却被肖忠华和唐麦秋给阻挡住了。按照两人的要求，索仁嘉措和纳尔逊可以各带两人进去，鲛人也可以进去。而唐麦秋等人却在外面守候着。他们很清楚，陈四如果沒有召唤他们，他们最好就是在原地不要动，现场也需要他们來制衡这些米国大兵。这些米国大兵们亢奋不已，有个别心急的家伙已经准备跑到这些敞开的房间里搜刮宝物了。若是沒人制约他们，那后果不堪设想。

    古风淳不需要灯光就能够看清楚里面空间的样子。一踏进去，他就浑身抖了一下。里面像是一个巨大的库房，看上去起码都有上千平方米。周围的墙壁上是一层古铜色，上面似乎还刻着壁画之类的东西。不过古风淳并沒有看得很仔细，他的视线一下子就被地上的东西吸引住了。也明白陈四口中的“大屠杀”是怎么回事了。

    只见这上千平方米的地面上，布满了干化的尸体，一个个看起來像腊肉差不多，让人看得触目心惊。陈四站在其中，根本找不到一个落脚的地方，就是踩着在这些尸体之上。而这些尸体，起码铺叠了好几层，踩上去发出“咯咯”的骨头碎裂的声音，古风淳顿时就不敢乱动，只觉得脚底发麻。

    从这些死者的姿势來看，这些人都是被杀死的。有的头颅上被钝器击伤，有些是胸口或者手臂有利器砍劈的痕迹，而古风淳却看得很仔细，这些尸体的脖子上，都有着一个一个深深的伤痕，这个伤口才是最致命的地方。

    古风淳深深地吁出了一口寒气，颤栗地说道：“这里，恐怕有上万具尸体啊！我的天，全部都是被虐杀的！”古风淳。

    陈四点了点头，用低沉的声音说道：“而且，这里只是其中的一个房间，我们不知道，其他的房间里面，是不是还有这样的尸体存在。”陈四说到这里的时候，又叹了一口气，说道：“或许这些人，就是建造这个神庙的工匠工人们。”

    