
    古风淳点了点头。面对着这遍地的尸体，他的想法跟陈四的一样。

    不过古风淳却还有不解的地方，他想了想说道：“不对啊，这里的空气虽然不流通，但是空气的湿度也是足以引起尸体的腐化的。”

    陈四点了点头，说道：“你看周围的墙壁，也沒有发生氧化的现象，这一点很让人觉得奇怪。”陈四说道这里的时候，又停了下來，说道：“不过要解释这尸体沒有腐化，而变成干尸的原因，从周围环境去寻找答案，并不是最好的办法。”

    “哦？”古风淳眉头一皱，问道：“你的意思是说从这些尸体上找原因？”古风淳是个聪明人，陈四一点拨他就知道陈四所要表达的意思了。

    “不错。”陈四蹲了下去，指着一具尸体说道：“你看他的脖子有什么特征。你再看他的脚踝的地方。”陈四观察地很仔细。他不像古风淳那样，这么多尸体同时出现在眼前的的机会不多，他自己就是一名战场上叱咤风云的战神，一场大战下來，横尸数万的事情都是家常便饭的事情。

    古风淳点了点头。自从进來后，他就陷入了剧烈的震撼当中，來不及仔细观察过这些干尸的细微之处。

    这里的干尸给人一种很诡异的感觉。这些人身上一点衣服都沒有，像牲口一样被剥得干干净净，被杀死后，却被均匀地放在这里铺成了几层。看不出是什么用意。

    顺着陈四的指点，古风淳终于有所发现。除了脖子上的创伤之外，每一个人的脚踝上都被用铜丝捆住。铜丝勒入肉里，绿色的锈迹已经完全覆盖住了铜丝周围的肌肉上。

    “这是怎么回事？”古风淳吁出了一口气。而经过仔细观察，他发现尸体上的脖子上的伤口也很诡异，好像是从下往上面切割。脖子下面的伤痕比较宽，往上伤口就越小。而这伤口，都是割在大动脉上。一连检查了好几具尸体之后，古风淳终于确定，里面的尸体应该都以同样的方式毙命的。

    “这还不简单。”陈四毕竟是活了上千岁的老妖怪，对不少酷刑都耳熟能详。“这些人都是被割喉放血而死的。”陈四站了起來，吁出了一口浊气，说道：“你看他们脚上的铜丝，把两只脚一绑，然后再用东西挂起來，人的头就会垂地，然后割断喉部的大动脉，人身上的血液都会从喉部倒灌而出。”听了陈四的话，古风淳浑身都起满了鸡皮疙瘩。此刻他脑海里已经想到，在一个满是倒钩的地方，一个个活生生的人被倒挂起來，歌喉放血，就好像人类屠杀牛羊一样的屠宰场里一般。

    想到这里，古风淳浑身又颤抖了一下。他也一下子就明白，为什么这些人的尸体为什么会便成干尸了。这些尸体临死前身上的血液和水份都被排得差不多，然后放进这个封闭的空间里，里面恒温又密封，想腐化都难了，只能慢慢地变成了干尸了。不过古风淳相信，这只是这些尸体变成干尸的只要条件之一，想必还有其他的因素在其中，只是一时间沒有找得到而已。

    “天啊！”纳尔逊的声音从身后传了过來。他身边的两个满脸欢喜的大兵的脸色也突然变成了苍白，本以为这里是珠宝黄金，却沒有想到是堆积如山的尸体，这个从天堂到地狱的落差让他们很难接受。差点就吓得往后面跑了。

    索仁嘉措和他带过來的喇嘛显然也吃了一惊，但是他们的反应就沒有这么剧烈了。西藏是崇尚天葬的地方，不少地方还有天葬场，无数的人类骨头就堆垒着，不少喇嘛还在这些场地里修行呢。索仁嘉措虽然长期流亡在外，但是对于死后的臭皮囊并不存在什么恐惧感。只是一下子见到这么多的尸骨，觉得很是惊讶而已。

    “上帝，能告诉我是怎么回事吗？”纳尔逊站在靠近铜门的地方，声音略微颤抖地说道。他不敢像古风淳和陈四那样，踩着尸骨去勘察尸体上的异样。

    “这是一个殉葬场。”旁边的索仁嘉措替陈四回答了这个问題。“应该是营造这座神庙的人为了杀人灭口而制造的血腥屠杀。”索仁嘉措也是持着这种观点。

    “太残忍了。我看不下去了，我要先出去了各位。”纳尔逊皱起了眉头，就往外面走，他进去只想知道里面是否有他想要的东西，他对这些尸体可沒有什么兴趣。虽然国际市场上，也有人钟爱收藏干尸，每一具古代的干尸价值不菲，可是在茫茫海底，他可沒有兴趣从这里倒腾出干尸出去贩卖掉。陈四也不出言挽留他，只顾着跟古风淳交流心得。

    索仁嘉措双手合十，和身后的两个喇嘛“咿咿呀呀”地念起了经文來。似乎是在为亡灵超度着。好一会，念完了经文之后，索仁嘉措就走到了古风淳和陈四两人的旁边。陈四正在跟古风淳讨论这些尸体的年代。古风淳用手去感应这些尸体的年代时候，竟然一点感觉都沒有，比起那些铜壁來更加诡异。古风淳之所以感应不到这些铜壁的年代，是因为它们存在的年代太过于久远，可是这些尸体，却好像从來就沒有经历过时间一般。

    “这到底是怎么回事？”古风淳不解地说道。陈四分析了半天，也说不出个所以然來。见索仁嘉措走了过來，古风淳就把问題像索仁嘉措请教。两人都知道索仁嘉措熟读藏家密藏，是有大智慧之人，说不定他能够解释出个所以然來。

    索仁嘉措闭目想了一下，就突然说道：“我记得两位说过，这里的空间是不存在时间的？”

    陈四点了点头，狐疑地看着索仁嘉措，想听得更明白一点。

    古风淳却恍然大悟，一拍大腿说道：“上师，我明白了。这些人之所以身上找不到时间流逝过的痕迹，那是因为他们生在这里，死在这里！终其一生，都与时间沒有任何的关系！”

    