
    古风淳点了点头。面对着这遍地的尸体，他的想法跟陈四的一样。

    不过古风淳却还有不解的地方，他想了想说道：“不对啊，这里的空气虽然不流通，但是空气的湿度也是足以引起尸体的腐化的。”

    陈四点了点头，说道：“你看周围的墙壁，也没有发生氧化的现象，这一点很让人觉得奇怪。”陈四说道这里的时候，又停了下来，说道：“不过要解释这尸体没有腐化，而变成干尸的原因，从周围环境去寻找答案，并不是最好的办法。”

    “哦？”古风淳眉头一皱，问道：“你的意思是说从这些尸体上找原因？”古风淳是个聪明人，陈四一点拨他就知道陈四所要表达的意思了陈四“呃”了一声。也表示听明白了这个意思。

    时间是什么？时间是物质变化的一个过程。如果物质没有变化，时间就不存在。就算存在，它也没有任何意义。而此连续的物质变化的度量称为时间。时间这个概念也是人类发明出来的，开始是计算天体运动和季节变化的一个计量单位。时间的概念可以适用于宇宙产生后，但是时间却无法追溯到宇宙产生之前，因为在这个宇宙产生之前，根本就不存在着时间。不管是古风淳还是陈四抑或索仁嘉措，他们都是博学之人，明每个人对于时间的解释都有着自己的见解，可是每个人心里的解释也一样是模糊的。

    这个神庙，它最大的厉害之处，就是能够抹消时间存在过的痕迹。想到这里，陈四和古风淳心中都一凛。自从手表和其他的计时器都丧失了功能之后，他们就以自己走过的路程为计时单位。时间本来就是运动的物体才会存在，在绝对静止的地方，时间也不复存在。想到这个，古风淳和陈四心里总觉得有点矛盾难以自圆其说的地方。这些人就算是生长在这里，他们的成长过程，也有一个时间的度量在其中啊！怎么古风淳就完全没有感应得到一点呢？

    “对了。”古风淳心里就想到了什么。应该是神庙这个大环境是时间静止的，众人在里面的行为却是有着自己运作的时间，只是变得不正常了起来。这也就可以解释了那些尸体为什么没有腐化而变成了干尸，除了之前所列居的原因，时间也应该起到了推波助澜的作用。根据物理学家描述，时间是与物体的质量和速度有关系。死人是不会存在运动的，身体里面的细菌质量太小，它们的影响力对于时间来说几乎可以忽略，而受大环境的影响更大一些，所以这些尸体的最终还是变成了干尸。

    这个解释虽然有点牵强，可是古风淳找不到更好的解释了。他试图从尸体上寻找一些防腐剂，可是检查的结果，是这些些尸体都没有经过防腐的处理。

    “风淳，看一下这墙壁。上面有壁画。”陈四用灯光往墙壁和天花板上一扫而过，就把注意力集中到了周围的墙壁上去了。死人不会说话，尸体上能够给大家的信息也不多，现在想知道更多想信息，自然是只能够从这些壁画里寻找了。

    古风淳点了点头，就朝着墙壁走了过去。铜壁上没有被铜锈腐蚀，所以这里的壁画很清晰。

    虽说是壁画，可是古风淳看上去却觉得是一堆乱麻一样的线条，根本看不清楚是什么东西来。如果非得说是画的话，那也是抽象派画家的作品。古风淳和陈四都没能够看得出一个所以然来。

    “这是什么东西？”陈四很是不解。

    “我也不知道。”古风淳耸了耸肩膀说道。古风淳的声音里明显带有一丝的失望。他回头看了看索仁嘉措，索仁嘉措也是一脸的茫然。

    “这些是我们鲛族的铭文。”鲛人的声音从身后颤巍巍地传了过来。鲛人这时候也一瘸一拐地踩着尸体过来了。

    “那是什么意思？”古风淳和陈四都大感意外，想不到鲛人的族群也存在着文字。

    “我还没有看完呢。密文要看完开始和结尾的地方，才能理解其中的意思的，而且，这里面用了大量的数据，我们鲛人的数学并不好。”鲛人搔了搔头说道。这密室足有上千平方，众人不过走了不到小半的路程。

    闻言，陈四和古风淳连忙领着鲛人前去观看这周围的线条。鲛人的脸色慢慢就阴沉了下去。

    半响过后，鲛人吁出了一口浊气，说道：“这其中的意思是这样的：‘用了九十九万九千九百九十九人，运来九万九千九百九十九颗大柱，用了九千九百九十九年，铸造了九百九十九间宫殿，九百九十九个宫殿里，藏了九十九万九千九百九十九个灵魂，用了九十九万九千九百人的鲜血，浇筑出了无尽的轮回，珍藏着无尽的财富，指引着永生的道路。第一百个宫殿里，一切都有它的定数。’”

    听着鲛人的话，古风淳总觉得很琅琅上口，可是从这话里，古风淳却听出了浓浓的血腥味。他不知道这首记载里是否有着夸大的成分在里面，不过他却很相信，这是建造青铜神庙时候的真实记载，这动用的工匠绝对可以计十万以上。而这些工匠，最终的下场，恐怕都变成了众人脚下的干尸了。光是这个密室里面，就有着上万具尸体，更何况这通道上，还有着无数的密室，这里面，恐怕有更多的干尸横陈其中了。

    古风淳吁出了一口气，心情感觉很是沉重。这青铜神庙是一个很巨大的工程。就算放在现在，也是一个完全不可胜任的工程，光是这需要的铜，可以把一些中大型的铜矿开采得干干净净了。古风淳无法想像出这么一座神庙是怎么在海底建起来的。这超出了他所能想象的范围的事情，他也懒得去想。

    “就这样？”陈四听了鲛人的话，并无太大的惊讶。在他看来，死人是很正常的事情，死多少人，只是一个数据而已。鲛人点了点头，陈四马上就对着古风淳说道：“风淳，你有注意到鲛王翻译过来的这些段落里一些比较特殊的描述么？”

    “啊？什么特殊的描述？”古风淳失神落魄的样子，看了陈四一眼。

    “用了九十九万九千九百九十九人的鲜血，浇筑出了无尽的轮回。”陈四把鲛人说的这句话复述了一遍。他对古风淳这样的状态并不满意。

    “哦。”回过神来的古风淳马上就知道了陈四想表达的意思。“你的意思是说，这些人的鲜血，全部给放光了，就是因为这个‘无尽的轮回’，这是表示着什么呢？”这句话前半句可以解释了这些死者被歌喉放血的原因。但是却没有明确地指出那无尽的轮回是什么。古风淳想了想说道：“这无尽的轮回，难道是一个仪式？是什么样的一种仪式，需用如此血腥？”他很是不解。

    “我想不是。”陈四摇了摇头，否定了古风淳的说法。他说道：“我想是利用这些人的鲜血来做了一件什么事情，但绝对不会祭祀，按照这说法，杀死这些人并不止是为了灭口那么简单了，这杀戮还带有其他的原因在其中，可惜这里却不能我们提供更多发资料。”陈四皱起了眉头。“我们先出去，看看其他的密室里是什么再说。我们在这里面已经耽搁了太久了。”

    古风淳点了点头，这密室里面就只有干尸，他也很不适应。出去之后，见到敞开的密室，古两人都没有错过，仔细地勘察了一遍，可是收获并不大，里面全部都是被杀死人。刚开始的时候，古风淳还是不能释然，可是到了最后，他也跟陈四一般的麻木，心中已经没有任何的波澜了。只有罗小丹见到古风淳愈发低沉的脸色，总会说道：“天啊，里面难道又是死人？”古风淳不让他跟随进去，怕她会在心里遗留下阴影。这些，密室里，个个都是万人坑，走到最后，古风淳根本就不想继续往里面走了。纳尔逊和米国大兵们个个面无人色，根本就不敢再跟着进去。不少大兵私底下嘀咕，直称这里的地狱。

    “陈四，这已经是第二十三个密室了。”从里面走出来，古风淳心里隐隐有想呕吐的感觉。

    “嗯。”陈四依旧一脸平淡的样子。

    “你有没有发现一个现象？”古风淳迟疑了一点，说道：“越往里面走，这些密室里面的尸体的表情就越痛苦。”古风淳看着那些面目狰狞的干尸，心里总有挥散不去的阴霾。

    “嗯。”陈四点了点头，说道：“不错，因为最开始的时候，杀人的东西很锋利，歌喉放血很快，所以人死得并不是特别痛苦。只的到了后面……”陈四没有把话继续说下去。这话并不是他推测出来的，而的实实在在从死者的伤口里发现的。

    “如果接下来还是尸体，我就不想再进去了。”古风淳有点难受地说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    