
    看了这么多的死尸，古风淳的神经再粗也承受不住。// 热书阁这些人是自然死亡的还好，可这些人偏是被虐杀的，死状惨不忍睹。能够坚持到现在，古风淳已经算是创造了奇迹了。

    陈四点了点头。他对这个深有同感。走过的二十多间密室，里面的尸体摆放几乎是一模一样，甚至连墙壁上的那些图案，鲛人的翻译都是一模一样的，看样子，这些堆满了死尸的房间里，根本就找不出什么其他的东西来。

    “我不相信这些密室里全都是尸体。”陈四想了想说道。

    “哦？怎么说？”古风淳看了陈四一眼，让陈四继续往下说。

    “直觉。“陈四的声音变得很深沉，说完他就加快了步子，又朝着一个密室走去。古风淳苦笑了一下，紧跟在他的身后，只有索仁嘉措和鲛人脸色如常，紧跟在他们两个的身后。众人随着两人的停停走了，也前进了大约半里的路程，可是这通道还是深不见底的模样，不少人的心里都好像堵着一块铅似的，很不舒服。

    “这间密室好像不大一样。”陈四回头说了一声，道：“里面好像有光线传出来。”古风淳听到这话，如蒙大赦，要是里面还是干尸堆的话，无论是什么理由他都绝不会再踏进一步了，想到踏脚在那些干瘪的尸体上，踩着吱吱作响的时候，他的心里就一阵发毛。

    发现了这密室的异常，陈四也不敢大意，脚步马上就放慢了起来，在这种地方，他浑身每一个细胞都处于高度紧张和协调的状态之下，若发现什么危险，他总能够以最快的速度来躲避。

    “啊……”站在密室门口，陈四的口中发出一声低沉的感叹。从半掩着的青铜门里面看去，他看到了不可思议的一幕。

    这个密室跟之前所看到的完全不一样。这密室比之前见过的那些密室加起来还要大，探照灯也只能勉强地照到对面的墙壁上去，留下一个淡淡的光影。里面四壁和穹顶上都满是密密麻麻的明珠，这些明珠按照天上星宿的运转排列着，明暗交替，光华流转，给人一种目眩的感觉，在这种错觉下，似乎还能感觉到这些明珠如天上的星辰一般会运行一般。

    而在这四壁明珠的拱卫之下，地上有着用青铜铸造出来的山川河床，河床上还有一些液体在缓缓流动着，不用说这液体应该就是水银了。水银流到低洼之处，汇聚成“汪洋大海”，只是无论这水银流多少进去，它也不盈不竭，想来必有机关在控制着这水银的流动。

    “风淳，你快来看。”陈四压抑着自己激动的声音，对着古风淳大声喊道。

    古风淳已经很久没有见过陈四如此激动，被陈四挡在身后，他并没有看得很清楚，等陈四往里面走了以后，他的眼前才开阔了起来，他看到眼前的场景，心跳不由地加速了起来。

    “这，这不是《史记》里记载秦始皇陵中，以明珠为星辰，水银为河川的四海归一图么？”古风淳看到这一幕，马上就想起了司马迁笔下的的秦始皇陵里的奢华描述。《史记》里说，始皇帝的陵墓当中，上面有明珠做成的日月星辰，下面有能工巧匠做成的天下郡县、山川河流的模型，用水银充当流水，用人鱼的油膏照明，万载不灭。眼前所见到的一切，竟然与《史记》中记载的那么相似，这究竟是怎么会一回事？

    陈四深深地吁出了一口气，鄙夷地看了古风淳一眼，说道：“那老王八哪有这种魄力？应该是当年帮他设计陵墓的人，参照了这里的布局，在他的陵寝里山寨了一个小型的版图，你看这里的布局地图，并不像我们所熟悉的地图啊！”陈四一挥手，颇有气势地点评着。

    两人所站的地方地势稍高，可以俯瞰大半个青铜地图模型，只见这模型连成一片，像一个整体，不过这个地势模型却不像古风淳所熟知哪个地方，这个模型给他的整体感觉是容纳了整个地球的表层在其中，可是这地表的情况，却与古风淳所熟知的完全不一样。这五大洲七大洋，古风淳想找到一点可以认为是相似的地方都找不到半点。

    “这是哪里的模型？”古风淳心头马上就冒出了一个疑问来。

    陈四苦笑了一下，说道：“我哪知道啊？看这情形，倒像是几亿年前，地壳还没有剧烈运动的时候的地球图况。”陈四皱起了眉头，奇道。

    “我的上帝……这是神迹啊！”纳尔逊这令人讨厌的声音出现在两人身后。而且隔着老远就听到了他那沉重的呼吸声。从他的声音里，古风淳还听到了一丝的贪婪驱动下的**。

    古风淳眉头一皱要是被纳尔逊手下的那些大兵发现这密室里面有这么多的明珠，那他们肯定进来哄抢，到时候，这精美绝伦的模型岂不是被他们破坏了。

    “不许你手下的人进来这里！”陈四回头看了他一眼，厉声说道：“这密室里面的东西对我们很重要，一旦被破坏了，损失就大了！”陈四知道纳尔逊的想法，他手下的大兵已经渐渐又趋于难以控制的边缘，不给点好处的话，随时有可能又发出哗变。所谓军人的荣誉和价值，在米国大兵看来，永远没有在不断贬值的美元坚挺。当兵图的是丰厚的薪资，当真为那些政客们的利益卖命？别开玩笑了，大兵们聪明着呢。

    纳尔逊耸了耸肩膀，然后点了点头。不准大兵们进来这里而已外面还有无数的密室呢，就纵容小伙子们随便去一间，都可以瞬间凝聚起高昂的斗志来。纳尔逊心里打定了主意，就慢慢地退出了密室的大门，朝着他的大兵慢慢走去。

    索仁嘉措也走了进来。看到这场景，他满脸肃穆，很是崇敬的样子，只有鲛人的脸色很难看。古风淳一问之下才知道，这上面的明珠，大部分是南海海底生产的珍珠，用用碾碎的鲛珠和鲛人的油脂浸泡过，才能发出如此柔和而明亮的光芒来。这里这么多的明珠熠熠生辉，不知道曾经多少的族人被捕杀。听了鲛人的话，古风淳顿时就觉得这些明珠的光芒闪现出一丝邪恶来。

    “这水银流转多年，为什么却没有挥发呢？”古风淳不解地问道。

    陈四轻轻一笑，说道：“这里已经有太多的东西不能按照正常的物理现象来解释的了。你还纠结着这类问题不放，却是为何呢？”

    古风淳点了点头，却说道：“其中必有它的特殊解释，只不过我们现在还不能弄得懂它存在的原因而已，现在无法理解，并不代表以后就无法理解了。”

    陈四“嗯”了一声，也没有再说什么。他抬头仔细地观察了头顶的“星辰”，一动不动地陷入了沉思当中。

    “有什么发现了么？”古风淳见陈四发呆，不解地问道。

    “嗯。”陈四微微地点了点头，说道：“你看这头顶的明珠排布，宛如天上的繁星一般，仔细观察，它也真的如星辰布局无异，你看我们头顶中央，那不是北极星？顺延而下，那就是北斗七星，诸多星宿也不一而足，如同夏夜繁星一般。”

    古风淳也点了点头，凝视了一下头顶之后，说道：“不错，正是中原区域夏夜的天空。”他对天象颇有研究，对星辰规律也很是精通，像《甘石星经》这类古代星相学的书籍，他自小就开始钻研。作为一个研究历史与考古学的人，如果不懂一点星相学，那在专业上会遇到很多困难的。星相学艰深晦涩，一般人看着星相图就足可以晕上半天，古风淳却能纯熟运用，从头顶上的星星方位，就可以判断出自己大致的地理位置来这种本事，更是个小儿科的事情。

    “嗯。”陈四也是深谙此道的高手。他继续说道：“你有没有发现，这些明珠的光芒会交织在一起，投影在地上，似乎隐藏着什么信息。”说到这里的时候，陈四又瞄了一下地上的模型，他也不心疼这美轮美奂的青铜古器，一脚就踩在其上，朝着模型的深处走了过去。

    “哦？”古风淳没有观察得像陈四那般仔细，正想询问清楚，却见到陈四往青铜模型上走去，他的眉头一皱。他可是很清楚这青铜模型的价值的。“小心点，别踩坏了！”古风淳知道这巨大的模型运不出去，也没准备要运出去。可是这样的神器般存在的东西，哪怕永远只停放在这里，古风淳也不愿意把它给破坏了。

    “放心吧，这可是铜来的，哪能那么容易弄坏啊！”陈四回了古风淳一句。看着陈四踩出来的脚印，古风淳“呃”了一声，正想出言反驳，却听到外面传来了一阵喧哗的声音。

    “怎么回事？”陈四也注意到了外面的不寻常。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    