
    古风淳也是一脸茫然的样子。这时候，外面突然就传來了一阵响亮的的轰鸣声。闻声，陈四脸色大变。他对机关的运作很熟悉，一听声音他心里就道了一声“糟糕。”不知道是哪个王八蛋触碰到什么厉害的机关了。

    “快退出去。”陈四马上就厉声道。他很清楚，这里的机关一旦被触动，那可是牵一发而动全身的事，这里也难免会受到牵连。站在面口处的鲛人和索仁嘉措见势不好就往后面退。一下子就溜了出去。可古风淳和陈四两人却已经距离铜门十多步的距离，两人才跑出一半的距离，却看到青铜门以一个人匪夷所思的速度给关了上來。

    “轰隆”一声，两人的耳膜都发出了一阵蜂鸣声。刺痛不已。

    “妈的！”靠近了铜门的陈四，抬起了脚，狠狠地往铜门上踹了过去。可是他那雄浑有力的脚，踹在铜门上却只能撞出一点沉闷的响声而已。这铜门的厚度他早就度量过了，除非他是变形金刚，否则绝不可能用击穿这铜门的实力。

    “怎么办？”古风淳看了看封闭的空间，苦笑了一声说道。此时的古风淳并沒有很慌张，有陈四在，他感觉很安全。

    “让我想想。”事情发生得太快，陈四还沒有弄清楚究竟发生了什么事。此时他倒是沉得住气，深吸了一口气，理清一下头绪。

    “老肖他们也知道密码，说不定会打开密码來救我们。”古风淳见陈四的思绪有些凌乱，出言说道。

    陈四摇了摇头说道：“我想那些密码已经沒有任何用处了。”

    古风淳一脸惊讶，说道：“为什么？”陈四是机关大师，肯定不会无的放矢。他的话必然有其中的理由。

    “有人触碰到了机关，改变了这里机关的状态，反锁住了所有的密室。如果你是设计机关的人，还可能用同样的密码打开这密室么？我甚至怀疑，这机关的密码轮都已经被破坏了。设计者肯定会充分考虑了一些因素，这个启动机关，应该很明显，明眼的人应该一眼都能够看到的，这样的机关，是给那些不知好歹的闯入者设计的，为的就是困死这些人。”陈四耸了耸肩膀，一脸的轻松，仿佛他不是闯入者中的其中一员似的。

    古风淳苦笑了一下。陈四的话说得很有道理。不过有道理归有道理，想办法离开这里才是真正的王道。“会是水触动了外面的机关呢？”古风淳问道。

    陈四想了一下，说道：“除了纳尔逊那些蛮夷，谁会轻举妄动？你知道我们的人一向很规矩的。”

    陈四的分析沒错。闯祸的人正是纳尔逊手下的大兵。

    见到奢华无比的密室后，纳尔逊被那些明珠所震撼了，马上就想带人往前面走，想看看另外的密室里有什么宝物。按照陈四与大兵们的约定，发现宝物后，这些大兵们可以尽情搬运。肖忠华和唐麦秋等人想阻止纳尔逊的疯狂想法，可是纳尔逊却搬出了陈四之前的话，同时还振振有词地说，这是陈四让他出來带人去查看其他密室的，好节省时间。

    听了他的话，肖忠华将信将疑，想通过通讯器联系陈四。可是当他使用通讯器的时候，竟然惊讶的发现，陈四进入了密室里面后，通讯器就失去了作用。这是从來沒有过的现象。之前陈四和古风淳已经进入过不少密室，肖忠华跟他们联系的时候，都能够得到明确的答复，而不是杂乱的声音。

    不过趁着这一会，纳尔逊手下的大兵已经涌进了与陈四进去斜对面的一个密室里。之前在唐麦秋等人的戒严下，任何人不可以跨越他们设定下的戒严线，所以大兵们只能在后面心急如焚地想知道那些敞开的密室里是不是有宝物。之前发现的那二十多个密室已经让他们失望透顶，所有人都期望着接下來上帝会有好运眷顾着他们。结果这一群闯祸精闯进了对面的密室时候，就发出了一阵阵欢呼声。他们的确发现了宝藏。

    这间密室里并不算大，不过总体看上去也不比之前堆放尸体的小。而让大兵们欣喜的是，里面堆垒着一堆一堆黄灿灿的沙子。就像金色的谷堆一般的沙子。

    当然，这并不是普通的沙子，而是金沙。首先反应过來的大兵，马上就往金沙堆里扑过去。还把碍手碍脚的武器扔了，把背包里面的物品也倒了出來，腾出空间來装金沙。除了金沙之外，这密室周围，用青铜铸成无数的架子。架子上放满了用黄金打造出來的器皿，要是陈四活着古风淳在这里，他们就会知道，这些排列着慢慢的黄金器皿的架子上，一定会有一个启动机关。这个机关，很可能是致命的。而这些对机关学一无所知的大兵们，哪知道这个道理啊，不少大兵就打上了那些架子上黄金器皿的主意。果然，还真有一个倒霉蛋触碰到了机关，整个通道上的密室上的铜门全部都被反锁上了。

    这个情况陈四和古风淳自然是不会知道的。肖忠华等人只看到这些大兵们涌进那个密室里不到十來秒，周围就发生了如此重大的变故，一下子都呆了一下。

    纳尔逊更是浑身颤抖，他留下來跟肖忠华唐麦秋交涉，幸运地躲过这一劫，他旁边也只有四五个大兵，这些大兵是他的心腹，留在最后，沒有想到却幸运地躲过一劫。

    “我的上帝，怎么会这样？”纳尔逊一脸青黑。索仁嘉措和鲛人更是惊魂未定。他们两个刚撤出去，那铜门就合上來，索仁嘉措身上的僧袍还被夹住了不少，用力一扯，一下子就将猩红色的僧袍撕撕裂了开來。

    外面的人显然也被这突如其來的变故给弄懵了。向來陈四和古风淳都是队伍的主心骨，现在两人都被困在了里面，队伍基本是处于群龙无首的状态之下了。

    