
    密室里面。古风淳一脸的安详，但是他却看到了心很酸的脸色沒有最初的平静了。

    “又怎么了？”以古风淳现在对陈四的了解，他很清楚陈四表情的变异是代表着什么样的心理状况。

    “我希望外面那些家伙，不要去触碰那个密码轮。可是，以我对老肖的了解，这个二货肯定会去碰运气的。”陈四耸了耸肩膀说道。

    “难道密码轮上会有什么变故？”古风淳惊讶地说道。

    陈四点了点头。经过短短几分钟的沉思，他已经理清楚了头绪，对触发的机关有了个大致了了解。他说道：“如果我沒有猜错，如果现在重新书迷密码，那只有一个可能，就是触动一些更恐怖的机关，不但密室里有有危险，连外面的通道都有。”

    “怎么说？”古风淳不明白陈四这个推断是怎么得來的。

    陈四轻轻一笑，说道：“你试想一下，这里的机关并不容易被触动，只有非常偶然的机会才会被触动，而一旦被触动了，密室会锁死。设计者肯定会考虑到，如果这是个意外，密室外面如果有人，就可以将困住的同伴救出來，当然，如果是自己人，肯定会用正确的密码开启密室救人，可是不知道其中奥妙的人，想碰运气，输入之前使用的密码，那就会触动更多的机关，后果更加严重，不但里面会受到影响，连外面的人也会跟着遭殃。”

    陈四的话越说越严肃。古风淳听得冷汗都冒了出來，他急道：“那还不快想办法，不要让他们做这样的事情。”

    陈四苦笑了一下说道：”通讯器沒信号，铜壁又太厚，根本就传达不了任何信息给他们，唯一，唯一能做的，不对！”陈四突然一拍大腿，说道：“我们可以炸开它！”陈四的表情很是兴奋。他的背囊里手榴弹可不少，虽然不一定能够把近半米厚的铜门给炸开，但是也可以利用这爆炸的声音给外面的肖忠华等人提一个醒，让他们利用炸药來炸门。

    古风淳眉头一皱，在一个封闭的空间里，竟然敢动用炸弹，这陈四是疯了还是傻了，爆炸时候产生的能量和冲击都会在整个空间里引起共振，足以把他们两人震死或者弄成内伤。不过古风淳也清楚，如果不冒险，那死伤的可能就不止他和陈四的。

    “好！”古风淳的背囊里也放着三枚攻击性手榴弹，这还是陈四硬塞个给他的。此刻正派上了用场。陈四也是倾囊地拿出了身上的手榴弹，两人将手榴弹凑了起來后，陈四就让古风淳往后面跑，由他來负责引爆。古风淳清楚陈四对军火的了解远在自己之上，也很自然地点了点头，听从了陈四的吩咐。

    手榴弹扣下安全梢到爆炸，大约有十秒左右的安全时间，陈四把手榴弹安置在门缝一旁后，启动了手榴弹后，憋足了劲头，像一头豹子一般，蹿了起來，朝着古风淳方向快速跑去，这个爆发力，足以让无数奥运短跑冠军们汗颜。可是陈四却嫌自己跑得不够快。

    手榴弹在这空间里的爆炸会产生生么后果，陈四已经充分做了估算。最严重的是被四处飞溅的弹片击中，要是击中要害的地方，就算他陈四也得嗝屁，然后慢慢等待复活。而古风淳就更不用说了，这孩子虽然说拥有者极其神秘的血液传承，可是生命力却远沒有陈四这个怪物顽强，只要一挂了，复活的可能性就是零。

    除了那些四处无规矩飞溅的弹片外，爆炸产生的能量也是不可忽视的危险。这些能量冲击，可以在瞬间让人内脏出血，死得惨不可言，最后，那就是在封闭空间里爆炸产生的声波了，这些噪音绝对会超过人耳可以承受的分呗，把耳膜击穿也是很正常的事情。

    古风淳一下子就奔跑出了近百米，他在奔跑的过程当中，再也顾不上脚下是价值连城的青铜模型，他那有力的双脚，踩在模型上比较脆弱的地方，一蹬就把那些能工巧匠花费无数心思才能弄出來的东西变形。不过古风淳还是留个心眼的，那些水银流动的地方，他可一点都沒有踩到。水银是有剧毒的。这个小常识他很小就知道了。十五岁那年，他随父亲去考古，在一个贵族的墓葬群里，发掘出了两句沒有腐化的童尸，父亲告诉他，这两句童尸，是被活生生灌入水银，用來陪葬的。当时的古风淳还小，被这两具童尸吓得两个晚上睡不着，心里留有阴影，见到水银，他怎不能小心翼翼的?后來在焚灵宫下面，那水银池给他的印象更是不浅，现在，他看到水银，都很是谨慎。

    “快蹲下！”陈四不知道什么时候已经來到了古风淳的身后，大声喝到。陈四把时间计算地很好。这时候一蹲下，那手榴弹就会爆炸起來。闻言，古风淳沒有多家思索，马上就硬生生地收住了脚步，同时张开了嘴巴、他还想伸手去捂住耳朵，可是这时候才他突然想起，头上还戴着一个头盔式的面罩，只好作罢了。

    “轰隆……”八枚手榴弹几乎同时发出了巨响。地上猛烈地颤抖了一下，古风淳顿时就觉得脑袋和胸口被一个大铁锤敲中，喉咙里隐隐还有一丝腥甜的味道。耳朵里也发出嗡嗡的声音，整个人头晕目眩的，好像傻了一般。

    弹片漫天飞洒，不过却沒有击中两人，这也算是一种幸运了。可陈四和古风淳都沒有觉得这值庆幸，这手榴弹爆炸的威力实在太厉害，两人的胸口的气息一滞。

    “沒事吧，风淳？”陈四对着古风淳说道。不过连他自己也沒有听得到自己的声音。这是短暂的失聪现象，对于这个现象，陈四并不觉得意外，要是身体沒有出现这种反应，那才不正常。

    外面。唐麦秋和肖忠华正在讨论，是不是该试一下用密码还是用炸弹來救援密室里面的人，突然就觉得脚下一震。

    见多识广的肖忠华脸色突然就变了起來，他第一个反应是，里面的机关启动了。

    