
    .com

    之前唐麦秋是赞同试一下密码的。他对机关的了解不如肖忠华。这一点，陈四误会了肖忠华，很二的那个是唐麦秋。不过肖忠华却也没有让陈四失望。隔着厚厚铜壁传出来的声音和震动，根本让这个老军人感觉不到是炸弹爆炸的声音，他顿时就做出了反应：从坚持要用炸弹炸开铜转向另外一个比较温和的方式：用密码！密码肖忠华是知道的，他二话不说，马上就扑到了密码轮旁边，快速地转动了起来。

    肖忠华此刻想到的是，里面的机关已经触动，那绝对不是什么好事，输入密码会早成什么后果他不知道，不过，就算再坏，也比不上现在吧？里面的机关都已经启动了，再不做点什么，陈四和古风淳都可能死在里面！

    “呼……”古风淳吁出了一口浊气，昏昏沉沉地站了起来。

    “我还活着？”古风淳第一句话就是这个。他看了陈四一眼，陈四正在用力地摇头，看样子，陈四也被手榴弹爆炸的声音弄得晕头转向了。

    “不错。我们都还活着。”陈四不知道自己和肖忠华两人会出现如此不默契的时候，不的一场危险的来临。“老肖听到这爆炸声，应该知道我要给他传递什么消息了。”恢复了听力的陈四，顿时就送了一口气。检查了一下手榴弹爆炸的威力，陈四还是很满意的。虽然铜门没有被炸开，可是却也炸出了一个直径约有三十多里厘米的深坑来，如果炸弹充足，完全可以炸出一条出路来。陈四并不担心手榴弹的事情，他那群手下，手榴弹每人的配置都不少。本来是为了应付秦川的，可是现在却提前用来对付笨重的大铜门了。

    脚下突然轻轻一震。古风淳惊讶地看了陈四一眼，这可不是什么好的征兆。

    陈四脸色却是大变了起来。他的脸色变得很古怪起来，说道：“老肖那家伙不会那么傻吧？”说这话的时候，陈四的声音都有点变了。

    “陈四，你看。”古风淳的声音一下子就变了起来。只见那青铜模型里面的水银开始慢慢地涨了起来，刚开始的时候很慢，可是很快涨到了用肉眼可见的速度，再一会，这水银就漫出了青铜模型，在密室中随意流动。不少水银已经顺着地面，朝着门口的位置慢慢流了过来了。

    “我擦！”陈四心里已经断定，肖忠华那群人，真的有人去触动了密码轮。而陈四几乎可以断定，做出这样的事情来的，一定就是肖忠华，因为在他的队伍里，唐麦秋是新来的，还不足以服众，只有肖忠华这个家伙德高望重，很有信服力。

    “这个二货！”陈四游忍不住骂了一句。

    “这时候还有心情骂人！”古风淳白了他一眼，眼睛就朝着周围仔细观察了起来。在面对真正的绝境时候，古风淳已经学会如何让自己变得平静和警惕。这是陈四传授于他的技巧，而古风淳也越来越炉火纯青了。“还是赶紧找找有什么机关能够让我们脱险为好，这个密室够大，这些水银浸泡满，还需要不少的时间呢。”

    “嗯，以目前的速度增长，需要两个小时，不过这个速度还是会翻倍的，我们顶多还有三十分钟而已。”陈四眉头一皱：“而且，根本不需要完全淹没整间密室，只需要淹没我们头顶就好了”陈四的话中有点悲观，不过这话更像调侃。

    说实在的，死亡对于陈四来说，早已经是家常便饭。死亡一次，只不过是他一次痛苦的复活轮回之旅。对于这些，他早以看淡。只是古风淳不像他这般，要是在这里把古风淳给整死了，那以后他的一切计划就落空了。古风淳究竟有多重要，他比任何人都清楚。

    “我们还有面罩，估计还可以多支撑一点时间吧。”古风淳显然比陈四乐观许多。

    两人一边沿着墙壁周围快速走去，一边对话。听了古风淳的话，陈四冷笑了一下，说道：“你有在水银里浸泡过么？”

    古风淳摇了摇头，不够他却知道旁边的这位仁兄，曾经穿着邱晖燕给自己的隔热服，在水银池里畅快地游了一把。“这种感觉你绝对不想体验的。就好像你被夹在了墙壁里面，每一个细胞都被它挤压地痛苦异常，而你想从里面前进一步，都得耗费你巨大的力气。而且，你身上还得有一件能够承受的住这种挤压的衣服才行。”陈四回忆着在焚灵宫里面不爽的往事，脸色很是难看。

    古风淳听得头皮发麻，心里那乐观的情绪一扫而空。他差点就忘记，水银可是极重的金属。水银慢慢地就从脚踝的地方蔓延到小腿，等水银漫上了小腿的时候，走起路来就没有那么方便了。靴子里面已经灌满了水银，古风淳干脆就把靴子脱了下来，系在背包上，脚上只穿着袜子。袜子他可不敢脱，要是脚上少了这层保护，要是被什么利器割伤了脚，那可马上就是水银中毒的事情。

    “有没有什么发现。”古风淳看了陈四一眼。两人几乎是小跑的速度跑了过去，可是这墙壁上除了那些夜明珠还在闪烁着光芒之外，就没有任何的特别之处。望向青铜模型的时候，发现整个青铜模型也快被被水银所淹没了。

    这时候，走在前面的陈四却突然停止了脚步，他低声说道：“风淳，小心。好像这水银里有着什么东西。”陈四很是警惕，虽然主要的精神放在了寻找密室里的机关身上，可是也没有忽略了对周围环境监测。

    听了陈四的话，古风淳还真发现，这周围的空洞中，好像有着什么东西在注视着他们两个。一股若有若无的危险意识就在他的心里弥漫了开来。

    “不错。是有东西！”古风淳肯定地答了陈四一句。他已经感觉到了周围环境发生的变化。这绝对不是什么好事。真是屋漏偏于下雨天了。自己正急着找出路，可是就有东西来添堵。可是古风淳却捕捉不到这危险气息来自哪里。

    “小心了，这东西就藏在水银里。”陈四呼出了一口冷气，慢慢说道。

    “是什么东西来的？古风淳觉得很是怪异，竟然水银里也能有活物，也太稀奇了。不过他却很清楚，如果水银里真的有什么活物，这活物绝不简单。想想它能够在水银里生存，那就足以证明它的恐怖了。

    “不知道。”陈四冷冰冰地说了一句。这时候他已经把斜挂在背包后面的一把手提机枪拿在了手中。军刺也被他快速地别在了腰间，随时可以用。

    古风淳身上可没有配置陈四这是大杀器。他身上就两把左轮手枪，能够连发八颗子弹，后坐力也不大。除此之外，就是陈四给他的那把削铁如泥的军刺了。

    想到这军刺，古风淳就暗道了一声：“真蠢！怎么就没有想到这招！”陈四这把军刺很锋利，也很坚硬，如果用来切割铜门的话，用上一些时间，是可以实现的。可是现在想到这个已经太晚了。周围的环境已经不允许他用这个愚公移山的办法了。

    陈四突然就朝着七点钟的方向用力地扫射了一番。弹壳飞溅，子弹没入水银的时候，发出“茨茨”的沉闷声音。而子弹落入的那一片区域，水银下面马上就激荡了起来。好像有什么东西被击中了。

    “咳……”的一声，一会银灰色的影子就从水银里蹿了出来，动作非常敏捷，一下子就朝着陈四扑了过来。陈四也不犯怵，嘴角反而露出一抹冷冷的笑容。他不怕这东西悍然的袭击，而是怕这东西潜伏着，不知道什么时候发动致命的一击，这才是最可怕的事情。在陈四看来，暴露了的敌人，跟无牙的老虎差不多。

    “哒哒哒……”手提机关枪快速扫射着，好像子弹不用钱似的。陈四眼皮都没有眨一下，强劲的子弹把灰影打穿，灰影一下子就跌落水银里，没了痕迹。

    “什么东西来的”一切发生不过就是眨眼间的事情，古风淳甚至没有看清楚那灰影的样子，一个回合就结束了。

    “是麻烦。”陈四吸了一口冷气说道。

    听了陈四的话，古风淳知道陈四已经清楚这灰影是什么东西看。

    “它死了么？”古风淳又问道，

    “这个死了，可是它还有同伴，而且，会有很多同伴。”陈四咬牙切齿地说道。

    听到陈四的话，古风淳的脸色也一下子就凝重了起来。陈四在这种话题上从不会夸大事实。他脑海里马上就浮现出一个词，他问道：“是魅影么？”在古风淳看来，魅影是一种和可怕的存在。古风淳也见识过这玩意的恐怖，都差不多是谈虎色变的状态了。

    “不是，比魅影更难对付。”陈四苦笑了一下说道。

    PS更新晚了，对不起了童鞋们……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    