
    古风淳看到陈四那个苦瓜脸，就知道事情有些不妙。虽然陈四这个表情他也经常看得到，可是在这里看到的时候，那就说明，这灰影肯定是个大麻烦。

    陈四看了古风淳那迷惑的眼神，然后又把注意力转移到了周围的水银上。他说道：“这是尸血猱，更为恐怖的那种尸血猱。”

    “什么？”古风淳有点怀疑自己听错了。“尸血猱不是在血池里面才有的么？”古风淳有点不解地说道。

    “不错。的确如此。所以才说它更为恐怖了。”陈四凝声道：“尸血猱风发于丹血池，离开丹血池后，无法存活。可是如果放在水银里，它就会发生质变，身上的颜色变成银灰色，变成更恐怖的东西。这种尸血猱最大的特点就是，它是杀不死的。就算把它打成稀巴烂，也可以随时满状态复活，比信春哥都靠谱。”

    听了陈四这话，古风淳的脸又抽搐了一下。陈四这个家伙，到这时候还满嘴跑飞机。“有什么对付它的好办法么？”古风淳吁出了一口气说道。

    “都说是杀不死的了，能有什么办法啊!”陈四瞪了古风淳一眼，手中的枪又朝着一个方位猛地扣动起扳机。看样子，他又分辨出这尸血猱的方位了。果然，子弹扫落后，水银下面传來了一声痛苦的声音。一个灰影跃上了表面，然后重重地摔了下去，然后古风淳就看到一条波浪形的东西朝着远处滑去，看样子，这尸血猱朝着远处逃窜了。古风淳在这一点上很是佩服陈四，因为他根本就不知道这看似平静的水银下面会藏着什么东西。要是自己一个人，那就危险了。这就是术业有专攻的作用啊！古风淳一脸钦佩地看着陈四。

    “不是说杀不死的么？它为什么要往远处逃跑呢？”古风淳有点不明白。

    “我也不会死，可是我有时候也一样会怕疼的啊！”陈四白了古风淳一眼。“怕死跟怕疼完全是两回事啊。”陈四的解说很简单易懂。

    “你是怎么发现这东西的？”古风淳不解地问道。

    “完全是猜的。”陈四耸了耸肩膀道。陈四心想道：“我总不可能跟你说，我能够感应得到这些东西的存在吧？”

    古风淳清了清嗓子，不再说话。只是脚步迈得更大一点。水银并沒有如两人猜想那般还会继续上涨，沒过了古风淳大腿一半之后，就一直保持着这个状态。陈四和古风淳都松了一口气，起码在对于不用被水银活埋了他们这点，他们就很满意了。

    他们已经沿着铜壁走到了密室的尽头。可是这并不是他们此行的终点，他们还要继续往剩余的墙壁去摸索，不过从目前看來，密室里有机关的可能性并不算大。陈四这个老狐狸早已经意识到了这一点。不过他很清楚，贸贸然地说出了，很会打击两人的信心。

    “不知道外面的情况怎么样了。”古风淳一脸担忧地说道。

    “等我们活着出去再关心这个问題吧。”陈四笑了笑说道。他的心情跟古风淳的差不多，可是他脸上却沒有一点将这种感情给流露出來的迹象。

    “说的也是。”古风淳点了点头说道。在这尸血猱虎视眈眈之下，能够安全活下來就好了。

    “咦……”陈四的眉头突然就皱了起來。

    “怎么了？”古风淳不解地问道。

    “有沒有发现，水银好像越來越粘稠了。”陈四的声音都有点急促了起來。

    “不错，是有一点这样的感觉。”古风淳点了点头说道。这水银本來就跟果冻差不多了，再凝固一点，那就接近固体了。两人发现拔起脚已经沒那么快速。

    “陈四，你看，周围墙壁的明珠光芒好像有点不妥。”古风淳对光线的反应很敏感，他发现一直温和的光芒已经变得有点灼眼了。

    “嗯，好像是。”陈四应道。明珠的光芒投射在水银里，熠熠生辉。有让人眼花缭乱的感觉。

    “是我们汞中毒了么？”古风淳担心地说道。水银是会挥发的，而汞中毒的一个表现就是出现幻觉，严重还会出现耳聋眼瞎，精神失常的现象。上个世纪五十年代的时候，倭国就有人出现吃了含水银过多的海产品而出现了水俣病，具体病症就是这些。古风淳很是担心。

    “不是。”陈四否定了古风淳的担心。他说道：“是我们的环境在发生了变化。”陈四对米国人的科技还是很有信心的。面罩严严实实的，不会有挥发水银给他们造成伤害，主要身上沒有出现伤口，那就应该不会有什么大问題。“这水银真的在凝固？”古风淳很是惊讶地说道。

    “不错，很可能是在与周围的铜产生反应，形成了汞化铜了吧。”陈四试图给这种现象找一点合理的解释，水银对硫、铜等物质有着一定亲和作用，实验室里要是打翻了水银，一般都是拿这两种东西去中和水银，使其转化成无毒的物质。不过这个答案连他自己都不相信。很简单，这水银在青铜模型上已经流转多时，也沒有见它凝固，这就说明了这些青铜的表面已经经过处理的了。

    果然，听了陈四的解释，古风淳摇了头，说道：“恐怕不是因为这个。”古风淳可不傻。一般的物理化学知识，他比陈四精通多了。“还是想想这个水银如果凝固了，我们怎么脱身吧。”古风淳吁出了一口浊气，皱起了眉头说道。

    “你手里不是有把军刺么，往墙壁上挖几个坑，攀上去就好了。”陈四看了古风淳一眼。

    古风淳“嗯”了一声，马上就停了下來，快速地在墙壁上挖起了坑洞來。不过水银凝固的速度很快，他不得不在动手的时候，用力地提起脚來。

    陈四则在一旁虎视眈眈地看注视着在不断凝固的水银，提防來自尸血猱的威胁。那尸血猱似乎知道了陈四的不好惹，好像已经远远遁去。只不过陈四相信，这尸血猱肯定还会回來的。这种东西忒记仇，他与它们之间的恩怨可不少。

    