
    不过眼前却还有比尸血猱更加危险的事情。那就是脚下的水银越來越稠密了。陈四还是第一次感觉到，他的双脚像贯注了铅水一般，沉重异常。要不是他频密地抽动双脚，这两只脚可能早已经被固定在水银里了。

    古风淳也不轻松，军刺虽然锋利，可是这周围的铜壁也不是那么容易就能够削开的。主要是这军刺的刃口太细，只能利用末端來切割，军刺也不短，而使用的过程当中很不方便，古风淳不敢太用力，怕会折断了这宝物。用了好一会功夫，才切割出一个浅浅的凹陷口。

    陈四看得眼急起來。他连声说道：“风淳，快点啊！”然后又说道：“快提一下脚，不要停下來，不然就麻烦了……”

    古风淳心里那个气气啊，被陈四烦了一会，狠狠地瞪了陈四一眼。他还是第一次觉得陈四这厮还真够啰嗦的。你老是在耳边唠叨，我怎么安静下來处理啊！都被你弄得心烦意乱的了！瞪了陈四一眼后，陈四果然安静下來。不过这也只是相对与古风淳而言罢了。陈四眼睛半眯着，朝着大约二十米外的一个地方又扣动了机关枪的扳机。这回目标很明显了，尸血猱行动的时候，水银上面隆起了一道痕迹，看上去就知道有东西在靠近。

    陈四这回很会节约子弹。只是想给这尸血猱个小教训，将其驱赶了就好。毕竟这子弹也不多了，打少一发就沒一发。尸血猱似乎并沒有意识到陈四的良苦用心，很不给面子地冲撞了过來。而陈四同时也发现，远处的水银也出现了波动，似乎更多的尸血猱出现了。

    “真是见鬼了。”陈四狠狠地说道。猛地打出了一大梭子弹后，最近的尸血猱才消停了下來，沒了动静。可是周围的水银的波动告诉他，起码超过十个尸血猱正在迫近。

    “该死的东西!”陈四一咬牙，子弹又快速扫出一大片。不过由于覆盖的范围比较大，扫击的精确程度远远沒有单独设计那么准。不过陈四也不怵，來回几次射击，情况顿时就好转了许多。只不过弹夹里面的子弹也被一扫而空了。

    古风淳突然就吁出一口气，说道：“陈四，快上來。”他已经在铜壁上凿出了八个孔穴。供给攀爬是足够的了。

    “你先上去，我先对付这些东西先！”陈四头也不回，把手一翻，从背囊里拿出了一个半圆形的弹夹，一下子就安装妥当。陈四很清楚，要是自己和古风淳一起爬到铜壁上去，两人的后背都会暴露出來，这样一來，那尸血猱一旦发动攻击，那两人都要遭殃。

    与其两人都身陷险境，倒不如一人做出牺牲。陈四权衡利弊，马上就做出了决定。

    古风淳眉头一皱，他明白这是陈四为了保护他而做出的举措。“那你怎么办？”古风淳说道。

    “只能见一步走一步了。”陈四也沒有办法。不过他的口气里明显还是很乐观。“咦，不对劲！”陈四的口气突然就变得欣喜起來。他看到周围的尸血猱好像被定住了一般。不过欣喜很快就变成了凝重。因为他发现，自己的脚好像也停强力的胶水粘住了一般，弹动不得。

    “风淳，拉我一把！”陈四脸色一变，把手朝着古风淳的方向伸去。幸好古风淳早已经跃上了他挖出來的空洞里，不然此时也要跟陈四一般无异了。

    “好”，古风淳马上就拉住陈四，想把他拉起來。可是古风淳好像高估了自己的力量，他竟然拉不动陈四。

    “好沉!”古风淳惊讶地说道。

    “这不是废话么？要是不沉哪用得着你帮忙啊！”陈四怒道。他感觉到双脚被浇筑了混泥土一般，而且这混泥土已经开始凝固了。

    “得了，别拉了！”陈四怪叫了一声。古风淳的力量可不小，拉扯着他的手臂隐隐生疼，可是脚下却纹丝不动。要是这样继续下去，肩膀被他拉脱臼了也未必能够把他给拉扯出來。

    古风淳有点哭笑不得地看着陈四，不知道怎么办才好。陈四也不慌，他感觉到周围的水银已经变得坚硬无比。而且，水银的颜色也发生了变化。从纯银一般的银白色，渐渐变成了像金子一般的金黄色。

    “这是……”陈四惊讶地看着这液态的水银，变成了金灿灿固体，而且好像水银的高度突然就变低了不少。

    “这是黄金？！”陈四再次用惊疑的口吻说道。古风淳很少能够听得到陈四用这种口气说话。此刻两条腿被黄金裹得严严实实的，陈四说不出的难受。

    他用手抚摸來一下，一脸的难以置信。因为手感告诉他，这就是黄金，而且是纯度极高的黄金。

    “点石成金啊！”陈四感慨道。被这么多的黄金包裹住，一向不把金钱当一回事的陈四也有点震撼了。如果不是亲眼目睹，他是绝对不会相信，水银还真能够变成黄金的，虽然理论上是可以解释得通的。

    这个理论古风淳曾经跟他说过，黄金和水银的质子数相差只有一个，如果用中子射线照射水银，会使水银减少一个质子，变成黄金。可是中子射线却不容易获得，需要通过中子源产生，而且产生出來的中子最多保持十五分钟。而且过程需要耗费极多资金，只能在实验室里实验，如果用來当中批发生产黄金的工具，那绝对是赔本的事情。

    可是眼前的水银却如此简单地转化成了黄金，不得不让陈四目瞪口呆。这就是传说中的点石成金啊！活了一千五五百多岁的陈四，也是头一遭见到这种情况。

    古风淳扭着头，也忘记要拉陈四了。看着一地黄金，古风淳突然傻乎乎地说道：“陈四，你的脚还在么？”他很清楚，这种物理变化的过程，都会伴随着强烈的能量反应，不是散发热量就是吸收热量，客人不管哪一种，都足以消灭掉陈四的那一双脚。

    “你不是废话么？”陈四晃动了一下腿。他能够感觉到黄金给他双脚带來的压迫感。这种感觉很不好受。

    昨天搭车老家，断了一天。暂时沒时间补。等忙完了再补回。请大家原谅！

    