
    古风淳看到陈四那一脸佯怒的样子，突然就觉得很好笑。他很少机会看得到陈四么吃瘪的。看到陈四沒什么大事，放下心里的巨石后，他就大声笑了起來。

    “笑什么，还不赶快下來，把我弄出來！”陈四斥道。古风淳这才点了点头，跃下來，古风淳惊讶地发现，落脚的地方坚硬无比，还真的如陈四所言，变成了金子了。

    不过还好，变成了金子的水银的深度只到了陈四的小腿肚子稍上一点的地方，用军刺切割黄金，那应该不会是什么大问題。黄金的硬度可比不上青铜。

    “怎么切割才行？”古风淳比划了一下，问陈四。陈四看了古风淳一眼，眉头马上就皱了起來。他说道：“得了，你把军刺给我吧，我自己來，你帮我拿着枪，要是发现有什么地方不对头，就朝着它射击！”陈四可不大相信古风淳的手艺。这军刺不同于其他东西，一不小心切到他，那伤口绝对不会是小。用力过猛地方话，他的一条腿也未必能够保得住。

    古风淳笑了笑，点了点头就把军刺递给了陈四，同时又把陈四手中的枪拿了过來。

    尸血猱的表现变得很老实。自从水银变成了黄金之后，就再沒有见过它们的影踪了。或许跟陈四的两条腿一样，被黄金给困住了，只是古风淳和陈四都一样不敢大意。谁知道它们能不能在这黄金里窜行呢。这东西实在太过于诡异，两人不敢有丝毫的大意。

    陈四用军刺重重地划了几条深沟。然后再一小块一小块地把黄金切割。这军刺虽然锋利，可是在古风淳切割完了青铜墙壁之后，刃口也微微发卷，锋利程度比不上之前了。

    “这都是黄金啊！”陈四弯着腰，感慨着把切割下來的金块往一旁丢去。古风淳笑了笑，看到这么多水银变成了黄金，他就明白了在那祭祀金字塔下面无数的黄金珠宝是怎么來的了。现在他对黄金就更不在乎了，只是很好奇，这些水银怎么就在他的面前变成了黄金的了。水银变成黄金的原理他是懂的，可是当事情发生在他眼前的时候，他就又觉得这事情很诡异了。

    观察了周围沒有什么变化之后，古风淳抬起了头，看了看周围的墙壁。不过这时候墙壁上的那些闪耀着光芒的明珠的色彩黯淡了许多。看着着数不尽的明珠，古风淳心中一亮。

    “陈四，你觉得这些黄金跟柘城县明珠有沒有关系？”古风淳问道。陈四是机关大师，他对这些建筑里的构造的熟悉程度比起他來，还要精通很多。

    “哦？怎么会这样说？”陈四心不在焉地说道。这时候，他才将小半只小腿给解救出來，而且还只是将小腿周围的黄金切割开，贴近他皮肤的部分，他根本就还不敢轻举妄动。怕这种姿势下把握不好力度,把自己给割伤了。就这样，大约有一个手指关节多的黄金，还是贴着他，这感觉让他很不自在。所以他全神贯注去解救着自己的双脚，对于古风淳挑起的话題并沒有太大的兴趣和热情。

    “刚才这些明珠的光芒变得很强烈，水银也是从那时候变得不正常起來的。”古风淳想了想说道。那时候水银变得更加稠密，这一点，古风淳是记得的。“而现在又变成了之前那种柔和。我想这其中的变化，应该是有关联的。”古风淳很肯定地说道。

    “然后呢？”陈四说道。

    “我想这些光芒的暴涨，应该会产生强烈的中子射线，所以在短时间里面，把水银转化成了黄金。可奇怪的是，这种质的转变，竟然沒有强烈的能量变化，又沒有对我们身体造成什么伤害，这一点又说不过去啊！”古风淳知道，这些射线对人体的伤害也是很大的，如果这里有足够多的射线能够将这么多的水银转化成黄金，他们两人早就被这射线给杀死一千次都有余了。

    古风淳对于这个问題很是疑惑。可是陈四还是那一句：“然后呢。”

    古风淳脸上抽搐了一下，白了陈四一眼。他这才发现，陈四根本就沒有看他一眼，正心无旁骛地削开纠缠着他双腿的那些黄金。

    古风淳见自己对牛弹琴了这么久，觉得好笑又好气。他当即不在说话，在心里想着，是什么原因造成了眼前的这个现象。他沉默后，陈四却觉得奇怪了：“怎么不说啦？”

    “你有在听么？”古风淳眉毛一挑，笑了笑道。

    “有的。只是沒时间回答罢了。”陈四耸了耸肩膀说道。他已经将一只脚和黄金剥离了开來，马上又进入了状态，仔细地给另外一只“金腿”做剥离“手术”了。

    “你不用觉得太惊讶。”陈四停了停手上的活，说道：“我想的确是中子射线造成的现象。但是他无害的原因，恐怕是与息壤有关。”陈四说完，继续忙活。有了之前的经验，现在切割起黄金來，手艺已经熟练了不少，速度也加快了很多。

    “怎么说？”古风淳对这神奇的息壤的了解一直不多。这息壤只是陈四这些老古董的称呼，实际上，息壤在如今还有一个更通俗的名字，叫做反物质，与这个物质世界的一切恰好相反。这不能怪古风淳对反物质的不了解，因为这个世界上，最聪明的物理学家和化学家都还无法弄清楚，甚至还无法确定这种反物质的存在。只有在理论的见解上，它的确切无误是存在的。就如同宇宙中人类肉眼看不见的暗物质。可是这暗物质，却是构成这个宇宙的主要成分之一。反物质在这个宇宙上虽然不多，可是却是存在的。可惜物理学家们无法有效捕捉得到它们。

    “你听到什么声音么？”古风淳突然就问道。他分明地听到好像有一阵沙沙的声音出现在这密室里面。

    “嗯。”陈四的脸色也变得凝重了起來，说道：“快从我的背包里拿出一些喷火器來!”

    