
    喷火器在陈四的队伍里，已经成了人人必备的武器。使用喷火器的观点早已经深入人心。众人被喷火器救过无数次性命，这喷火器是应对密集性动物的主要武器，什么毒蛇毒虫蚂蚁之类的东西，遇上这喷火器就只有死路一条。要是去执行任务的时候，这群家伙不带上喷火器，那睡觉都不会觉得很踏实。

    “是什么东西？”古风淳的思维还沒有反应过來，不过这样并沒有妨碍到他的行动，已经开始在翻陈四的背囊了。

    “妈的，很可能是食金蚁！”陈四吸了一口冷气说道。陈四见这里黄金这么多，又听到了“沙沙的怪声，马上就联想到黄金家族葬地，那几根大柱子里上密密麻麻的食金蚁。食金蚁给陈四带來的震撼可非同小可，时要不是因为有穿山獴在，他陈四早就在那里化成了一堆白骨了，哦不，连骨头都沒有剩下一根了。这些玩意，真的是吃人不吐骨头的主啊!

    古风淳一听，骨头一酥，脸色也大变了起來。这食金蚁他虽然沒有见过，可是早有听闻。他甚至怀疑，他在大禁地的那森林里，所遇见“白蚁”就是食金蚁种群里的一个分支，。只不过生活的地方不一样，为了适应环境的需要，因而长出來的模样也各自不同而已。

    “那我们岂不是死定了。”古风淳很相信陈四的判断。因为他相信，这里的水银绝对不是设计者为了满足入闯入者想获得财富的的美好愿望而设计的，这样的目的只有一个，利用这数量庞大的黄金，引动在休眠的食金蚁。食金蚁发现闯入者后，自然不会白白错过这么一餐來之不易的餐点。

    陈四的背囊里面有着三瓶喷火器。当然，这是小型号的，持续时间与瓶子大小成正比。古风淳忽然记起，好像自己的背囊里也有配额，因为这是队伍的必需品，陈四也也一样被佩带了下來，哪怕不是他使用，他也有义务帮忙运输，因为他和罗小丹，是整个队伍里最受保护的人。起码在逃命的时候，他们两个是拥有优先权的。

    古风淳又在自己的背囊里翻了一下，发现里面也有三瓶捆在一起的喷火器，连忙就掏了出來。他知道，如果自己要面对的是食金蚁，再來三十瓶这样的喷火器也还是嫌少。这玩意，调到最大火力，连十秒钟都坚持不住啊！

    “沙沙……”的声音越來越响了。陈四手中的动作也越來越快，切割起金块來的速度都赶得上割羊肉了。他明显地感觉到，这天杀的食金蚁，就在这厚厚的金子底层，正从另一边，一路肆无忌惮地蚕食着着坚硬的金块。偶尔两人还能够听到“桀桀……”的惨叫声。陈四相信，这是那些被困在了黄金中的尸血猱被食金蚁啃食时候发出的惨号。

    听到尸血猱的惨号，古风淳不禁地想到，陈四说这东西是杀不死的，不知道被食金蚁吞到肚子里面还能不能够复活。他本來想问一下陈四这个问題的。可是看到陈四那一脸阴沉的样子。他就大概知道了答案，不再询问。

    “它们在下面。”古风淳吁出了一口冷气说道。

    “我知道。”陈四的手的速度越來越快。这时候他连瞪古风淳的时间都沒有了。不过他却知道，如果不是这该死的食金蚁，他哪用得着这么拼命地赶时间啊！陈四甚至已经想象出自己要是赶不及将腿抽开这厚厚的黄金层，他一条腿瞬间就会被化虚无了。

    “嚓嚓……”陈四锉得金粉四处飞溅。古风淳已经不再看陈四目前的处境了，他看到远处的黄金快速地塌落下來，无数的颜色跟黄金颜色无异的小不点在密密麻麻地蠕动着。

    古风淳只觉得头皮在发麻。他知道，这就是陈四口中所说的食金蚁了。它们正有条不紊，慢慢地一路啃食着黄金，朝着他们的方向过來！

    古风淳突然就想撒腿逃跑。他终于明白陈四之前形容食金蚁的那些词语一点都不夸张。“只要它们愿意和足够的数量，它们可以毁灭掉这个地球！”这就是陈四给食金蚁的最终评价。

    那时候的古风淳并沒有意识到这是很写实的语言。可是此刻发现陈四并无夸张的时候，就有点懵了。想跑，可是在这封闭的密室里，能往哪里逃。一阵绝望的感觉就在古风淳是心底弥漫开來。

    “不对！”古风淳脑海里灵光一闪。不过这种感觉只是稍纵即逝。不过隐隐他切好像握住了一线生机一般。

    “陈四，好了沒有？”古风淳急声道。

    “催命啊你！”陈四也急了。不过总算在古风淳的催促之下，他把另外一只脚给解放了。只不过两条小腿上还缠着的黄金加起來也有三四十公斤，换成寻常人定然是举步难行，可是陈四却一手抄起一个喷火器，对着古风淳说道：“走，我们绕到另外一边去，找不到机关我们可就真的完蛋了！”

    陈四比古风淳更清楚这几个喷火器的威力有限。如果找不到一条活路出來，在这里耗下去真的只有死路一条了。

    “不对，陈四，你看清楚一下前面，情况有点不对劲啊！”古风淳指着前面的不远处的食金蚁道：“你看它们，既然是食金蚁，肯定对金属类都喜欢啃食，可是你看它们却只是啃食黄金，却连青铜模型和周围的墙壁都不碰一下，这是什么原因？”古风淳就是发现了这个很异常的现象，他觉得很不合理。黄金在自然界里并不多见。食金蚁的存在，绝不可能只啃食黄金度日，它的食谱应该更加广泛。可是当他看见食金蚁经过的地方，青铜模型的样子渐渐浮现，上面好像还镀了一层黄金一般，就觉得很奇异。由此他也在心里做出了一个大胆的推测。

    古风淳的推测是，这些青铜被加进去过有一些东西，而这些东西恰好是食金蚁不喜欢的。所以，它们本能地排斥了这些青铜为材料的东西。

    