
    这样的推测并不是古风淳凭空臆想出來的。当年神庙的设计者，肯定知道这食金蚁的厉害，如果沒有设置一些与之相克的东西在其中，那整座青铜构建出來的神殿都不够被这食金蚁啃食。所以当他把食金蚁当成机关中的一环的时候，定然想到了相应的措施。设计者绝对不会允许食金蚁能够在这个地方大肆搞破坏。

    所以古风淳就大胆得赌了一回。他想这些青铜里面，必然有食金蚁畏惧的东西。

    陈四眉头一皱，说道：“有什么不对？”看到蜂拥而來的食金蚁，他头皮也不由地一阵发麻。古风淳快速地解释了一遍。陈四眉毛一竖，点了点头，说道：“你的话很有道理。”说完就回头看了看古风淳挖出來的壁坑说道：“赌一把！爬上去看看！”看样子心里已经赞同了古风淳地方说法了。

    食金蚁依旧神速。可是两人的速度也不慢。尤其是陈四，两只脚上还附着数十公斤的黄金，可动作并不比猿猱的逊色，一下子就攀上了铜壁。而且他竟然还能玩出了花样來。在这铜壁上还能轻松地转了一下身子，他的身体就像吸盘一般牢牢固定在了岩壁上，两个脚后跟只踩了坑洞一点点，在一只左手的帮助下，一动不动的，似乎十五级台风都无法轻松把他刮下來。而他的另一只手，还拿着一个喷火器，看着从远处一路蚕食着黄金而來的食金蚁。

    相比之下，古风淳就逊色多了。他只能两手两脚齐用，才能把自己给固定在铜壁之上。战战兢兢的，生怕一不小心就会摔下去。后背沒有一点的保护措施。

    “陈四，你是怎么办得到的？”古风淳扭头看到陈四的姿势，惊讶地问道。

    “壁虎功！”陈四似乎不想多说。马上就报出了自己这一个绝迹的名字來。古风淳在知识上很渊博，可是这种武学却所知甚少，连名字都沒有听过。不过他也沒有深究这个话題。只顾着大角度地扭转着头，目视着食金蚁的靠近。

    随着食金蚁的迫近，古风淳内心的压力陡增。要是他的推测不对，那他们两人就要死得惨不可言了。食金蚁的破坏力他是有目可睹的。

    “风淳，你看到那里了沒有？”陈四眼睛一动，沉声说道。他的右手微微一抬，指着青铜模型的位置指去。古风淳脖子的扭转角度已经达到了极限，并沒有发现陈四所指的方向，连忙换了一边。这才看到了陈四所指的地方。

    只见那青铜模型上，一个直径大约有十米左右的圆形深坑出现在他面前。这深坑就出现在靠近大铜门的地方，而从那深坑里，食金蚁还在源源不断地爬上來。

    古风淳鸡皮疙瘩都起來了，倒吸了一口凉气，说道：“那个是蚁窝么？”

    “看上去像。”陈四点了点头，脸色很是凝重。“得想个办法摧毁了它。不然还会有更多的食金蚁爬出來。”陈四摇了摇头说道。可是他心里此刻却沒有一点的办法。

    “可是这里并沒有穿山獴啊！”古风淳知道这穿山獴跟食金蚁是天敌，食金蚁只惧怕它身上的气味而已。陈四自然明白这个道理。古风淳突然就看到，被食金蚁爬过來的地方，金块变成了沙子一般的粉末。要是被那些触动了机关的米国大兵们看到这些，他们大概就知道堆积如山的金沙是怎么來的了。

    “沒有穿山獴而已，可是我们还有喷火器啊！”陈四扬了扬手中的必备杀器说道。两人手中还有六个喷火器，如果在那个大坑里爆炸开來，也够那些食金蚁们喝一壶的了。不过他却叹了一口气说道：“只可惜距离太远了！”的确，两人的距离那大坑太远了。陈四的极限也只能将这喷火器扔出百米左右，离那大坑所差的距离还不是一点点小。而且这还是不计算头顶有障碍物的情况下的。

    两人说话间，食金蚁已经冲了到了两人跟前。看着刚才还把自己双脚困住的黄金不到一分钟就变成了金沙。密密麻麻的食金蚁爬在上面，触目心惊。

    不过幸运的是，这些食金蚁并沒有进一步地采取进攻，到了青铜墙壁的面前，它们马上就停止。看样子，古风淳倒是猜对了。当然也有不少不信邪的食金蚁扑了过來，可是接触到铜壁时候，一下子就像触电了一般，纷纷朝着后面逃去。

    两人紧绷着的心终于停歇了一下。但是新的问題马上就迎面而來。两人虽然知道食金蚁的数量很多，可是眼前发生的一幕却大出他们的料想。

    食金蚁好像闻到了铜壁上的猎物。它们虽然不敢触碰墙壁，却可以叠罗汉一般跌了起來，不到两分钟，这些食金蚁已经堆垒了三十四十厘米高，已经快接近两人脚下瞪着的孔洞了。

    “妈的，这东西难道还有智慧不成？”古风淳情急之下，也忍不住爆出了一句粗口。

    陈四很沉得住气，他对着古风淳说道：“本來我还不想大开杀戒的，唉，都是这些东西找死！”说完，他就猛地扣动了喷火器的开关。

    在大禁地的时候，陈四一行人曾经用喷火器喷杀过食金蚁，可是那时候的喷火器的效果很差强人意，只能够让食金蚁陷入昏阙状态，所以后來陈四出去后，就为了提高喷火器的火焰烈度做了大量的功夫，现在喷火器里面的燃料，已经比起之前來温度提升了五倍不止，钢铁在这火焰的灼烧下，不过十秒左右就变成铁水一滩，他还真不相信，这些食金蚁能够比钢铁还坚硬了。

    火蛇从陈四的手中喷出，陈四可不敢喷在太近的地方，朝着前面五米多的地方，他就狠狠地环扫了一圈。火焰过处，两人耳边顿时就传來了一阵噼里啪啦的声音，好像炒花生时候发出的声音一般。

    那些金沙也被这烈火的灼烧之下，变成了金水在流淌着。食金蚁的阵营，一下子就乱了。

    而这时候，古风淳却敏锐地发现，铜门已经开了。

    