
    严格來说，这个铜门并不是开了，而是破了一个大洞。这实际上还得感谢陈四同志的引爆功劳。如果不是他引爆了几个手榴弹，把铜门炸了一个缺口，那这里再过一百年也无法打开。

    可能是铜门上涂上的那些让食金蚁畏惧的东西被炸掉了，所以攀爬而出的食金蚁，有一部分就朝着铜门的方向爬去，遇到了金属铜，自然不会轻易放过，不一会就将铜门啃穿了。

    一部分食金蚁迅速地爬了出去，然后越來越多的食金蚁发现了这个地方后，都疯狂了一般，朝着那里蜂涌而去。而等古风淳发现了这个大洞之后，这里的食金蚁实际上剩下不到一半了。

    被喷火器一烧。其余的食金蚁不知道是接到了同伴的信息还是什么原因，也纷纷向着铜门的方位撤去。陈四吁出了一口气，他知道，这回，小命才算是捡回來來了。要是这些食金蚁继续围上來，他绝对是支持不了多久的。

    古风淳这才看到，陈四的两腿微微发抖。显然是有点支撑不住的样子。等食金蚁往后退远了，陈四马上就跳了下來。两只脚上的黄金可是一个极大的累赘。

    “不要紧吧？”古风淳也跟着下來，对着陈四说道。

    陈四摇了摇头，说道：“沒什么大事，歇息一会就好了。”他又拿出军刺，小心地把附在脚上的黄金给削掉。

    “那些食金蚁跑到外面去了。”古风淳心里很是紧张。他是担心外面罗小丹等人的安全。

    “不错。”陈四点了点头。他抬头看了古风淳一眼，知道古风淳心里的想法，他说道：“放心吧，如果我沒有想错，外面早就变了样子了，老肖他们应该不在这个地方了。”他的口气有点漫不经心的。却让古风淳一呆。

    “什么？”古风淳很不理解。

    “牵一发而动全身。”陈四的口气依旧平静。他手中的军刺速度依旧很快，不一会，左腿上最后一点黄金也被他清理干净。他站了起來，拍了拍屁股，对着古风淳说道：“放心好了。他们是不会有事的。队伍里还有唐麦秋、老肖，还有索仁嘉措和那个鲛王。你可别小看了索仁嘉措和鲛王，这两个老狐狸知道的东西，恐怕比我们知道的还要多！”陈四说到这里，冷笑了一下。

    古风淳听到陈四这冷笑声，心里突然觉得很不舒服。这声音非常冰冷，充满了嘲讽，又仿佛一切都尽在他的把握当中。古风淳很少会听到陈四这种声音。这个声音让古风淳感觉到很陌生。

    陈四却好像沒有注意到这一点。他捏了捏手掌，感觉手上有点湿润的感觉。抬起手來一闻，一股淡淡的酸味就就撩动了嗅觉。

    “这下可好了！”陈四脸上顿时就闪现了笑容。“这是食金蚁的分泌液，涂在身上，应该可以预防食金蚁的伤害。”陈四对着古风淳说道。

    “是么？”古风淳觉得并不是很靠谱，把食金蚁的分泌物涂在身上，万一这是它们发现猎物遗留下來的信号怎么办？疯狂的事情陈四已经不是头一遭做了。

    “不会错的了。”陈四说道：“相信我。”古风淳看到陈四已经把这些液体往身上涂去，也只好有样学样，从地上的金沙上摩挲着，沾着那少得可怜液体涂抹在衣服上。但愿陈四的话不会是假的，不然这就是自寻死路啊!不过古风淳也知道，蚂蚁体内会分泌出一种蚁酸，动物要是沾染到这种蚁酸的话，蚂蚁就不会再接近了。或许这些就是那些蚁酸吧。

    “弄好了沒有，弄好了就跟我走吧。”陈四从背囊里拿出一双鞋子，穿到了脚上，他裤子上的小腿部分已经被他用军刺割掉。所以粗壮的小腿露了出來，肌肉显得很阳刚。

    古风淳点了点头，就跟着陈四往來路走去。这间密室里发生的事情让古风淳觉得很不可思议。他甚至想不明白，这间密室的作用究竟是为何。不过一路來所遇到的谜团也不差这一个，很快他就抛诸脑后，等有时间的时候再去想了。现在的要务是找到罗小丹他们。

    钻出了铜门，古风淳的表情一下子就变得怪异了起來。之前的那条宽敞和黑暗且无尽头的通道已经消失不见，周围的那些密室也通通不见，最重要的是，罗小丹他们也不见了！

    这是一个陌生的新环境。道路变得狭窄了起來。陈四眉头一皱，喃喃说道：“糟糕了，变化的度数太大了。”陈四口中喃喃说着，心里也飞速地计算了起來。他对机关的运转有一套自己独特的计算办法。这里的机关运作，他基本能够推演出一个大概。看到了这变化，他运算出了一个很不好的数据來。

    “跟我走。”陈四吸了一口冷气，对着古风淳说道：“这神庙里的机关都运转起來了，我们得快点走，危险又变大了许多，我想里面豢养着的各种古怪东西，都出來防风了，一定要提醒十二万分的警惕啊！”陈四叮嘱道。

    古风淳点了点头。对于陈四的关心，他一向都不会轻易忽视了。这些话实际跟乌鸦嘴差不多，什么不好的东西，一说就准。但是好的就未必了。

    “我们要往哪里走。”古风淳疑惑地说道。眼前的道路跟他脑海里的地图根本就对不上号了。他也知道这神庙里面的环境极其复杂。地图上只是描绘出了一些准确的必经之路，其他的都选择性地忽略了。不过陈四也知道，这些被忽略的道路，实际上都是极其危险的地方。

    “小心！”陈四突然就沉着着说道。古风淳的鼻子很灵。就在陈四说出话的瞬间，他就闻到了一丝若有若无的血腥味。

    这种地方出现血腥味，足以说明了前面可能会存在着什么。

    前面是一个转弯。陈四手中一抬枪孔，脸上满是警惕。古风淳也紧紧握住陈四还给他的军刺，随时可以迎敌。

    在逃命的时候，陈四手上的探照灯就已经丢失。现在照明的是他头罩上的一个矿灯。灯火并不是特别的明亮，射程也不远。转过弯后，陈四就看到，前面十米左右，好像是一个人蹲在地上，背对着他，肩膀不停地一抽一抽的，不知道在做着什么。而他的旁边，好像还躺着一个人。

    陈四正想说话，却听到古风淳大声喊道：“陈四，小心头顶！”

    