
    古风淳喊出这一句话的时候，手中的军刺已经挥动了起來，朝着陈四头顶上方用力甩去。这可谓是千钧一发。只见一个黑影正从顶部朝着陈四扑落，见古风淳的军刺甩了过來，他猛地伸出了像人一般的手臂，用力一挡。

    “擦！”军刺入肉的沉闷声音很快就传到了古风淳的耳边。一个前肢或者叫做手臂的东西也随着这声音与那黑影分离开來。这军刺的锋利程度可不是吹出來的。古风淳这一掷，可是使出了大半的力气，切断了这黑影的手臂之后，它还带着一股强劲的力道朝着穹顶的地方飞去，一下子就沒入了青铜的穹顶上，仿佛那是豆腐而不是坚硬的铜壁似的。

    陈四也反应过來，枪口一抬，“哒哒”地一梭子弹打了出去，把那黑影轰出了几米远，掉落在地上，流出一滩黑色的液体，一动不动了。

    那远处的“人”在古风淳喊出声音來的时候，就猛地回过头來，它的脸庞上布满了银灰色的鳞片，猫一样的耳朵剧烈抖动着，两个绿色的眼睛闪着诡异狡黠的光芒，沒有鼻子，鼻梁的地方只有两个小小的细孔，嘴巴却巨大无比，正常人的拳头塞进三个都还有余地。嘴巴里长着细密的獠牙，但是最显眼的却是那两个露到嘴边的犬牙。它的“手上还抓着一块血淋淋的肉块，嘴里在快速得蠕动着，血液顺着嘴角流了出來，说不尽的邪恶。

    而偷袭陈四的，正是它的同伴。它见同伴倒地，“咔咔”地朝着两人嘶叫了一声，就朝着墙壁一扑，一下子就失去了踪影。陈四和古风淳都是一怔。两人从來都沒有见过这样的东西，心里除了震惊外，就是说不尽的怪异。尤其是这东西的骤然消失，让两人都很是戒备。

    “这是什么东西來的？”古风淳一脸的古怪地问道。

    “不知道。”陈四用脚挑了一下倒地身亡的怪物，仔细地打量了一眼，说道：“不过可以断定，这是一头掠食兽。你看看它的爪牙，一旦被它的爪子抓到，肯定伤筋动骨。”陈四吸了一口寒气道。他想到刚才这掠食兽的突然袭击，如果不是古风淳反应快，那么他此刻已经身受重伤了。

    古风淳点了点头。这掠食兽的手脚很长，可是身子却很小，只比成年的猴子大一圈而已。但长相又极其古怪，让人叫不出个名堂來。古风淳还发现，这掠食兽的爪子上长着六个手指，手脚一样，看样子并不是畸形，而是生性如此，黑油油锋利且长的指甲让古风淳头皮一阵发麻。

    “这掠食兽好像还会隐形。”古风淳担忧地说道。陈四点了点头。这一点陈四很清楚。要不是这掠食兽善于潜藏踪迹，他怎么会差点被这掠食兽给袭击成功了。不过陈四也清楚，这掠食兽绝对不会是真正意义上的隐形，而是将自身的颜色跟周围的环境变化成一体而已。自然界上不少动物都会这一招，这并不是什么稀奇的事情。只要仔细观察，还是有可能发现得了的。

    只不过这掠食兽会隐形，却是一个巨大的危险而已。看不见的敌人，才是最恐怖的敌人。

    古风淳指着前面说道：“前面地上好像还有一个人。”那掠食兽消失后，古风淳的夜视眼已经发现了那个地上躺着的的确是个人。而且看服饰和身形，好像是个米国大兵。

    陈四点了点头，说道：“不错，我们要慢慢走过去。”说完，他就飞身一蹬旁边的铜壁，跃了上去，一下子就握住了古风淳甩出的军刺，用力一旋，军刺连带着不少铜屑被他一块带了下來，整个动作一气呵成。

    “拿好军刺，注意那个掠食兽，很可能这里不止剩下一只。”陈四随手地把军刺一抛，落入了古风淳的手中。遇到了掠食兽的攻击，陈四变得更加小心起來。从之前的观察上可以得知，这种猎食兽比起他所熟悉的魅影和尸血猱來都要恐怖得多。

    走近了地上的那人。两人一眼就看出來，这人的确是一名米国大兵，因为他是纳尔逊手下力主撤退的人之一，陈四对他有点印象，名字好像叫做约翰还是查尔斯，但是陈四沒有认真去记，所以也就不大清楚了。不过此时这家伙早已经气绝身亡。身上的伤口惨不忍睹。半个脑袋已经不见，两个眼珠像蒸熟的死鱼一样凸了出來，。胸口和小腹的地方各有一个血洞，心脏早已经不见，而肠子伴随着鲜血流了一地。

    古风淳看到这个景象，差点就吐了出來。这大兵一定是被刚才那个掠食兽给袭杀了，而且还当作了食品进食了。古风淳倒吸了一口凉气。突然心里闪过一阵危险的气息。古风淳感觉到后背一阵冷风刮來，他就暗道了一声不妙。军刺连忙竭力往后一刺！

    “噗！”军刺明显是刺到了什么东西。而古风淳也感觉到后背一痛！仿佛被几道刀子划破了皮肤，将他背上的肌肉剖开似的。“呃……”古风淳一声闷哼，冷汗顿时就从额头上流了下來。

    “混账的东西！”陈四一声怒斥。很显然，他也发现了掠食兽从后面袭击了古风淳。此刻他心里除了愤怒就只有震惊了。这掠食兽竟然悄无声息地隐匿在两人的身后，这种藏匿的技术连他都能够隐瞒过去，这是无法想像的事情！

    陈四不敢开枪。掠食兽就伏在了古风淳的后背上，被军刺顶住，锋利的军刺穿破了它的身体，从背脊的地方沒出，黑色的血液顺着军刺流了出來。

    陈四正从腰间拔出军刺來解决猎食兽，却听到古风淳大声道：“陈四，闪开！”古风淳用力一甩，掠食兽就从他身后朝着陈四的位置摔去，陈四侧身一避，“嘭”的一下，掠食兽就被他砸到了铜壁上。这动作一气呵成，陈四想帮忙都來不及。

    掠食兽马上就软瘫了下來。陈四觉得并不解恨，凑了过去，狠狠地飞起一脚，踹在了掠食兽的脸面之上！

    