
    “咔嚓”一声，掠食兽脸面上的骨头顿时就碎得稀烂。陈四这一脚的力道踩在青石板上，都足以将其踩裂碾碎，这掠食兽的皮肉虽然坚韧，但是也扛不住陈四雷霆一脚的威力。掠食兽挣扎了一下后，就弹动不得，看样子已经死了。

    见到古风淳在一旁不停地喘气，陈四这才松开了脚，扶着古风淳，说道：“风淳，沒事吧？”古风淳后背上特制的帆布衣衫已经撕破，背脊上不少皮肤被抓破，鲜血淋漓，整整一个背部都染红了。

    “沒事。”古风淳惊魂未定地说道。他再一次与死神擦肩而过。要不是反应比较快，此时估计自己和地上死去的大兵也无异样了。

    “这掠食兽厉害，我们要多加小心！”陈四的眉宇间闪现了一丝的忧虑。很显然是对于猎食兽的隐身能力产生了极大的担忧。在这个地方，不熟悉环境，又不知道这掠食兽的数量，他们每前进一步都有危险。

    古风淳的心里同样很沉重。他想了想说道：“不知道小丹他们怎么样了。”见到这死去的米国大兵，他心里很是不安。

    “还是先担心我们自己吧。他们人多势众，火力又猛，只要不主动犯傻，是不会吃大亏的。”陈四耸了耸肩膀道：“忍一下，我帮你金创药。”古风淳知道，陈四特制的金创敷起來可是很痛的……

    ……

    “快，快往这边走！”索仁嘉措一马当先，撩起了僧袍在前面领路，他身后一左一右分别是肖忠华和纳尔逊。队伍的最后面的是唐麦秋和郝三刀。罗小丹则被巴子和索仁嘉措手下的喇嘛们护在了队伍的中央。不过索仁嘉措转了有一个弯后，就停止不动了，他哭笑了一下，苦涩地说道：“沒路了。”

    自从那机关半被触动了以后，整个通道都瞬间扭曲起來。一阵剧烈的颤动之后，迎來了几分钟绝对的黑暗，灯光都无法正常使用，等一切恢复正常后，众人才发现，自己站立的地方早已经变得陌生了起來。一行人的的情绪都很是恐慌。还好有唐麦秋这类的老牌探险家在，用最快的速度安抚了众人的情绪。

    而众人还沒有來得及反应过來，墙壁上就跃下了无数的掠食兽就出现了。所幸的是，一直在队伍里的沉默如同透明人的郝三刀却大叫了起來，提醒了众人的注意力。他长年在幽灵岛上与各种危险的生物打交道，早就对对捕食者有着惊人的预感，感觉到这一股杀气的出现。要不然，队伍里绝大多数的人都无法幸免了。

    经过了郝三刀的提醒，众人在掠食兽发动进攻的之前反应了过來，及早做出了反应。要是换成了寻常队伍，也是來不及抵御这速度极快又善于隐形的怪物。侥幸的是，这支队伍却里面却沒有几个是寻常人。子弹很快就朝着铜壁扫去。不少掠食兽还沒有做出反应就被打成了筛子。

    但是这子弹的打出去，也等于是主动去招惹了这个马蜂窝。掠食兽从墙壁上，穹顶上扑落下來，袭击众人。这些掠食兽也相当阴狠，袭击的地方都是人头脖子这些致命地方。还好众人头脸上有着坚固的头罩，这时候就如头盔一般，严严实实地保护着。掠食兽一击沒有起到致命的作用，那它们的下场就悲剧了。距离太近，所有人都不敢用子弹射杀，只好用军刺砍剁。一下子，就有十多只掠食兽当场毙命。

    众人也付出了相应的代价。本來就剩余不多的米国大兵们几乎人人带伤。巴子一人解决了四个，他身上也挂彩了，所幸并不严重，敷上了金创药就精神抖擞了起來。

    但是还沒有等众人缓过神來，下一波的掠食兽就出现了。郝三刀抬头一看，后面穹顶上密密麻麻地爬满了掠食兽，他的腿不由地哆嗦了一下。

    “大家快跑啊！”郝三刀憋足了气喊了起來。看到比虱子还多还密集的掠食兽，他可不会傻到还想呆在这里等死。

    肖忠华等人却很是冷静，他们已经不是头一次被密集的东西追了。他们不慌不忙地拿出了喷火器，猛地喷杀了一阵，掩护众人的撤退。不少掠食兽当场就被烧成了焦炭，给众人留下了喘息的时机。

    索仁嘉措引领着众人左穿右插，在蜿蜒诡异的通道上行走了一阵子后，就突然停止了脚步，他发现，前面沒有路了。只有一道深渊，突兀而无可逾越地出现在众人的面前。深渊两侧，两道瀑布倒挂而下，气势恢宏，让人看得心惊胆颤，可是却一点声音都沒有，看起來也格外的诡异。而深渊下面腾升起无尽的水雾，似烟似尘，遮住了深渊的本來面目。深渊的的对面，则是一个巨大的空间，那里还有着向前的道路，可是却无法通过。

    “怎么办？”纳尔逊在一旁急了。那些该死的掠食兽就在身后跟着啊！

    肖忠华却和唐麦秋对视了一眼。两人虽然想不出更好的解决办法，可是从他们的眼神里却可以看得出來，他们并沒有太多的畏惧。

    人对于死亡有着天然的畏惧，所以人类很抗拒死亡这个词语，可是死亡最终还是会降临于每个人的身上，哪怕是陈四好人秦川这类的老不死也不会例外。可是有些人在死亡來临之前，却无所畏惧，因为有很多超越了死亡的东西赋予了他们勇气，比如责任。

    “弟兄们，保护好罗小姐！”肖忠华用着稳健的声音喝到。保护好古风淳和罗小丹，是陈四的死命令。

    巴子等人坚毅地点了点头，沒有多说一句话。他们也沒有时间说话，因为那些掠食兽已经快追上來了。

    ……

    “伤得不算严重。”陈四拍了拍古风淳的肩膀说道。陈四却沒有注意到，他这一拍，是拍到了古风淳的一个伤口上，绷带上的鲜血一下子又溢出來了。

    古风淳眼睛都绿了，他恨恨道：“你能不能轻一点！”说完，古风淳突然就侧耳，一脸的难以置信，惊讶地说道：“陈四，你有听到什么声音么？”

    