
    陈四侧耳听了一下，一脸茫然地看着古风淳，说道：“什么声音？”周围安静得连十米开外掉落一根针都能够听得一清二楚，他可沒有听到什么声音。陈四见古风淳神情怪异，连忙用手掌摸了一下他的额头。他很是担心这掠食兽的身上还携带着什么致命毒素。万一是古风淳产生了幻觉那就大事不妙了。

    “我沒有发烧！”古风淳一下子就把陈四的手给拍了下來。

    陈四嘀咕道：“都产生了幻觉了还说自己沒烧！”不过作为神医的陈四，自然也看得出來古风淳身上并沒有产生幻觉的征兆。他纳闷地摇了摇头，心道：“莫非是我的耳朵有问題？”但是他很快就否定了自己心里这个想法。陈四虽然知道自己的身体已经进入了衰老期，但是这听力还是依旧灵敏的。

    “跟我來。”古风淳蹙起了眉头，认准了自己沒有听错声音，他说道：“这么大的水流声你都沒有听到，你耳朵有毛病啊！”

    陈四一摊双手，表示自己还真沒有听见。要不是古风淳说是水生，他还在一旁不知道古风淳听到了什么古怪的声音了。好一会之后，陈四才反应过來，他跳了起來，声音也提高了八度，说道：“水声，你确定是水声？”他的声音都有些颤抖了。

    “是啊！”见陈四一脸茫然的样子，古风淳也知道陈四确实沒有听到什么劳子声音，所以他点了点头，算是确定自己的说法无误。

    “带路，往声源的地方去！”陈四显然很亢奋。

    “好。”古风淳本來就是要引陈四前往声源的地方以证明自己的听觉沒有出错。只不过他却不明白，这陈四为什么会如此的亢奋而已。

    当他询问陈四的时候，陈四却咧嘴一笑，说道：“你还记得你绘制出來的地图么？”

    古风淳茫然地点了点头，说道：“当然，可是与这水声有什么联系？”

    陈四白了古风淳一眼，说道：“自然有联系。还记得最中央的地方的外围，有一圈波纹么？”

    古风淳点了点头，说道：“不错，的确有这么一圈波纹，你以为这就是水声的來源？”古风淳也醒悟了过來。对于那一群波浪状的纹路，古风淳和陈四之前都一致性认为那是水，只是两人难以置信，这水是从什么地方引进里面的。陈四的猜测是从地下引來水，毕竟这是茫茫海底，要多少水沒有啊。这个庞大的神庙都可以矗立于海底，一个从海里引水的工程还不是轻而易举的事情？

    陈四点了点头，说道：“那是自然，不然你以为还会是什么？”陈四吁出了一口浊气，示意古风淳加快速度。为了防备掠食兽的袭击，陈四这回可学乖了，脱下了头罩，从背囊里拿出一个夜视仪來戴上。这红外线夜视仪的好处就是通过周围环境的温度鉴别异物，掠食兽就算能够隐形得再好，身体上的温度都是会有变化的，有了夜视仪，这掠食兽的隐形能力在陈四面前就毫无作用了。

    虽说是古风淳引路，可是一路上还是陈四走在最前面。古风淳只有在交叉的通道旁边，给陈四一点指引。两人大约走了三四里左右的距离后，古风淳的眉头突然又皱了起來，他急声道：“陈四，你有沒有听到枪声？”

    陈四也突然停下了脚步，说道：“不错，是听到了枪声了，而且，这还是美式装备！”陈四的话说得很明显，这应该是肖忠华等人的队伍遇到危险了。这枪声响过之后，却陷入了一阵死寂当中。

    “快走！去找他们。”古风淳顿时就急了起來，大声催促陈四。陈四却摇了摇头说道：“我还沒有定下他们的位置呢，得等他们的枪声再响起來的时候，才能够做出判断。”陈四虽然学究天人，可是却沒有未卜先知的本领。

    “子弹全部消耗光了！”肖忠华红着眼，喘了一口粗气说道。身后是深渊，而前面却是密密麻麻的掠食兽。掠食兽的数量超越了众人的想象。

    肖忠华已经很节约每一个喷火器和每一颗子弹，在他和唐麦秋的指挥下，众人已经打退了掠食兽数十次的进攻，掠食兽遗留下來的尸体，差不多已经堵塞住他们來时的通道了。烧焦的掠食兽的尸体发出一阵阵焦臭的味道，面罩上的过滤膜无法完全过滤掉，众人闻到这味道都隐隐作呕。但这并不是重点，重点是，这些散发着催人作呕味道的掠食兽付出如此惨重的代价，并沒有就此罢休，依旧整出一个不死不休的架势。

    “亮军刺！”肖忠华在子弹耗尽后，眼里并沒有绝望，反而他的眼里闪现一丝彪悍的神色，当年打越战，他是军中的一把尖刀，冲锋陷阵，一马当先，比起郝三刀來也毫不逊色。只是后來被调到了陈四的手下，才离开了军旅。

    胡志博等人都是一脸的凶悍之色，沒有丝毫的畏惧，巴子更是把身上的衣服给脱了，露出了一声扎实的肌肉。虽然他们知道与这些掠食**手，肯定会吃大亏。但是仗着自己是不死之体，受什么伤痛都不怕了。只有纳尔逊手好人他手下的几个大兵面如土色。他们虽然是特战人员，身体素质不错，但是作战几乎都是依仗着精锐武器取胜，要是比砍杀，他们怎么会是这些掠食兽的对手？充其量就是当炮灰的量。

    索仁嘉措等人也是宣了一声佛号，一脸的庄严肃穆，看样子，颇有舍身成仁的感觉。这些喇嘛身上佩带着藏刀，战斗力也不弱。只有罗小丹和鲛王两人的战斗力最弱，可是罗小丹却被巴子等人给护在了中央。这些人还沒有死尽之前，她都还是安全的。

    “兄弟们！杀！”肖忠华大声喝到，他大声喝出后，人如鸿鹄一般飞身朝着掠食兽的地方冲了过去！他身后的一行人也是一脸彪悍的神色，沒有丝毫的犹豫就跟着冲了上去！

    