
    陈四和古风淳在原地停留了几分钟后，发现并沒有新的枪声传过來。两人不由得面面相觑起來。出现这种情况，一般是有两种解释的，一是这是发现什么危险，短暂开火就解决了问題，队伍继续前进了。而最后的一种解释就很不妙，那就是队伍已经耗尽了弹药，处于绝对的危险边缘了。

    陈四和古风淳都是有点悲观主义的人，他俩可不会天真的认为听到的枪声是开始。他们的判断都倾向于是这队伍消耗光了子弹了。

    这是一个令人不安的信号。陈四表现还好，毕竟他知道，他的那群手下可不是面团捏的，只是不知道他们遇上了什么恐怖的东西而已。古风淳就沒有那么淡定了，罗小丹可是跟他们在一块的。古风淳一脸焦虑地看着陈四，希望他能够想出个好办法來。

    “跟我來！”陈四一咬牙，挑了印象中最可能出现的方向走去。陈四心里对自己所挑选的道路一点把握都沒有，可是他却不能不坚持下去。不过走了一会后，他就渐渐地发现了一些可循的痕迹。

    “你看，这是金沙！”古风淳眼尖，一下子就发现了前面地上有着细细的金沙。不过这金沙并不密集，就好像是谁装了这金沙走在路上，结果袋子漏掉出來的。陈四也通过灯光的反射，也发现了这金灿灿的金子。不过厚厚的靴子踩上去并沒有太大的感觉，陈四蹲下來一摸，发现这金沙上有点湿润，用手抓起一把，解开面罩，鼻子用力一闻，一股淡淡的血腥味就弥漫开來。

    “古怪！”陈四皱起了眉头说道。他本以为这湿润只是食金蚁分泌出來的蚁酸，可是闻到了血腥味，却让他不由地一怔。“这血腥味是从哪里來的？”陈四自言自语地说道。

    “难道他们遇上了食金蚁？”古风淳一脸的担心。刚才密室里汹涌而出的那群食金蚁已经不知所终，说不定此刻正在围剿罗小丹他们一行人呢。

    “不大可能。”陈四摇了摇头说道“你看我们这一路出來并沒有耗费多少时间，食金蚁也不过比我们离开密室早几分钟，而你看周围的环境的变化巨大，食金蚁根本不可能短短的时间里就找得到他们了。”陈四说道。

    陈四站了起來，说道：“我们继续走，答案应该会在前面揭晓的。”古风淳点了点头。

    拐了一个弯之后，陈四就突然站住不动了。他嘴里动了一下，良久才说了一句：“他妈的，这是人间地狱啊！”只见前面的空间异常开阔，地上堆满了厚厚的金沙，而在这些金沙旁边，横七竖八地躺着无数的残骸。从遗落的那些破碎的衣服上看，这些尸体都是米国大兵。陈四不禁地奇怪起來，为什么这些米国大兵死在了这里？

    陈四当然不知道那些闯进了另外一个密室里触动了机关的米国大兵们的遭遇。这些大兵们触动了机关后，铜门马上就封闭了起來。当然，这只是相对于外面肖忠华他们所看到的一幕所言。实际上，这些大兵们看到的是，两面铜壁以惊人的速度移开了，面向他们的是一个深邃的通道，而他们正处于通道的中央。正当他们还沒有回过神來的时候，他们就发现头顶上方有着异常的动静，等他们反应过來的时候，那已经是掠食兽从头顶扑落的时候。

    这是一场单方面的杀戮。这些掠食兽不知道在这诡异的神庙里禁锢了多少年，而这些无知的大兵们无意中把它们释放出來的结果，就是变成了它们庆祝自由的最好的餐点。

    大兵们甚至來不及做出正常的对抗，就被扑落下來的掠食兽撕成了碎片。唯一一个聪明一点的家伙见势不好，撒腿就逃。不过他也沒能逃多远，就被掠食兽追了上去，只不过他比他的同伴们幸运了不少，虽然死得有点惨不可睹，但是比起他那些同伴们，连尸身都拼凑不齐的家伙比起來，他还是很幸运的。陈四和古风淳在路上遇到的那个大兵尸体就是这个可怜的“幸运儿”了。

    “不是食金蚁，是掠食兽。”陈四吁出一口浊气说道。古风淳点了点头。这个不用陈四说明，如果这是食金蚁做的，现场是不会留下这么多的残骸的。

    “我们走。”陈四面无表情，但是他心里的波澜却不小。这一点古风淳是看得出來的。陈四越装作若无其事的时候，就表明事态的越发严重。

    “嗯。”古风淳点了点头。“发现有什么不妥的地方么？”古风淳说道。

    “不错。”陈四沉吟了一下，说道：“你看这周围的布局。看出什么不妥的地方了沒有？”

    古风淳蹙起了眉头，仔细打量了一下，说道：“这里好像一个密室，但是随着机关的改动，而变成了一个通道了。”古风淳观察得很仔细。

    “不错。不过这不是重点。”陈四顿了顿说道：“重点是，是有东西从这密室里跑了出來了。”陈四说到这里的时候，他的双眼闪现一丝的不安。

    “不就是掠食兽么？”古风淳想了想，觉得也沒有什么大不了的。这掠食兽的厉害他已经见识过，所以心里也沒有太大的恐惧。不过他却从陈四不安的眼神里读懂了什么。他突然也觉得背后突然就冒出一丝的寒意來。

    “你的意思是说，这里剩余的密室里，都可能会有着诡异的怪物，而这些怪物，都已经被释放出來了？”古风淳吸了一口寒气道。

    “不错，这才是我最担心的。”陈四并沒有隐瞒心里的担忧。以古风淳的聪明，这点事情就算自己不说，他也会很快就会被看破的。现在告诉古风淳，还能让他多点警惕呢。“你想一下，这里跑出了掠食兽，我们那边的密室溜出了食金蚁，说不定还有那变种的尸血猱，其他的密室还会有什么其他的东西？这个才是最让人防不胜防的啊！”

    