
    古风淳一脸的凝重。能够让陈四如此担心的事情，自然不会让他感觉到很轻松。此时他心头就好像被一块大石压住胸口一般。只听陈四又说道：“走吧，这一路得多加小心才行。”陈四说完就紧紧握住了手中的枪械，大步地朝着前面走去。

    古风淳点了点头，紧跟在陈四的后面。气氛突然变得很压抑。两人都沒有心思再说话，步伐变得又快又轻起來。

    “右边有水声！”走到一个分岔路口，古风淳突然就说道。这一段路程当中，他一直都有听得到水流的声音，到了现在，他感觉到这流水的声音变得越來越大了，听起來并不像普通的流水，而是像水流冲极高的地方冲击下來，形成的巨大轰鸣。“越來越大声了！”古风淳很认真的说道。不过说完这话，他就闭目侧耳了一下，古风淳似乎听到，除了这轰鸣的水声，还有一些其他的嘈杂的声音也在其中。

    陈四停了下來，看了古风淳一眼。古风淳却突然跳了起來，两眼一睁，急声说道：“陈四，快，他们现在很危险了！”古风淳情急之下就朝着前面奔跑了起來。

    “你找死么！”陈四见古风淳发疯一般。这里机关重重，这样的速度简直是在自寻死路啊！古风淳用加速來回答陈四的疑问。

    “疯子一个！”陈四一咬牙，也跟着古风淳跑了起來，并且以最快的速度追上了古风淳，大声说道：“指明方向，跟着我的脚步跑！”陈四好歹也是个机关大师，许多精妙的机关在他眼中，就如小儿玩具一般简单。但是古风淳却沒有他这般的眼里，可是在急速前进是过程当中分辨出哪里有异常。

    陈四还是头一遭见到古风淳如此沒有理智。不过也难怪。因为他听到了这么一句话：“弟兄们！跟这些怪物死磕了！”

    这是肖忠华发出了一声怒吼。除了三十年前在越南雨林那里被魅影袭击那一次外，就要数现在的情况危及了。

    带进來的十多人，最新招募的那些船员已经全部葬身于这些掠食兽的爪下，达雨牧也身受重伤，肠子差点都流了出來，他此刻一手捂住腹部，一手用力地拿着马刀劈砍---这个达尔扈特人用不惯军刺，用的是自己民族最擅长的武器，大砍刀劈落，就有一个掠食兽断成两截。郝三刀也浑身是血，嘴里不停地发出怒吼，所有人当中，就数他杀死的掠食兽最多。不过此刻他体力也大量消耗得差不多了，脚步已经微微踉跄。

    这只是陈四方面的人的战况。而纳尔逊剩余的几个手下已经全部被这些掠食兽撕成了碎片，索仁嘉措手下的四个喇嘛，两死一轻伤。纳尔逊、索仁嘉措、鲛人和唐麦秋围在罗小丹旁边，正紧张地看着通道上的交战。

    交战不过十分钟左右而已，众人付出了了极其惨重的代价，就暂时地让这些掠食兽不能越过战线去威胁到罗小丹等人的安全。

    在肖忠华吼出这么一声的时候，唐麦秋终于忍耐不住了。

    “上师，纳尔逊，你们两个保护好罗小姐，我去帮他们的忙！”唐麦秋显然知道众人已经到达了一个筋疲力尽的处境。他不能再坐视不管。虽然他也知道，自己上去，也不过是杯水车薪而已。只是他却不能白白地看着这些人就此死去。

    “我也去！”鲛人发出一声沉闷的声音。到了现在这个境地，鲛人自然明白覆巢之下岂有完卵的道理。他把珊瑚拐杖用力一顿，张开了大嘴，露出了细密的牙齿，朝着那些掠食兽大吼了一声，然后挥动着珊瑚拐杖就跑了过去。他奔跑起來的动作有点滑稽可笑，但是速度却是不慢。

    “我们上去！”脸色苍白的罗小丹咬着牙说道。到了现在这时候，她不敢指望别人來救她，沒有古风淳和陈四在，最能够指望的人就是自己了！

    “不，你和上师留在这里，这是我们男人的事情！”一旁的纳尔逊大声说道，大男人主义在他的身上体现得淋漓尽致。他的手下已经全部死亡，此刻的他眼睛都红了，如果不让他参与战斗，恐怕他会发疯都有分。

    索仁嘉措却是不说话，每看到一个人倒下的时候，他的眉头就紧皱了一下。眼里充满了痛苦的神色。索仁嘉措见纳尔逊离开后，他又回头看了看身后的深渊。

    这深渊两侧都有着巨大的瀑布流冲击下來，可是却不见这深渊被流水填满，也听不到这水流的声音。索仁嘉措的目光游离了一阵，最后落在了罗小丹的脸面上，他犹豫了一会，对着罗小丹问道：“罗小姐，你可相信，人能轮回转世么？”

    罗小丹正紧张地看着前面通道上发生的搏杀，沒有注意听索仁嘉措的话。她抬头，一脸茫然地问道：“上师，你说什么？”

    索仁嘉措摇了摇头，淡淡一笑，说道：“沒什么了。罗小姐。”他突然却用着低沉的声音说道：“佛说：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变；万法皆生，皆系缘份，偶然的相遇，暮然的回首，注定彼此的一生。人，只要活好今生，不要拘泥前世，前世是你的劫，今生的才是你的缘分，懂么？”

    罗小丹看着索仁嘉措的眼睛闪烁着光彩，仿佛心底的一些秘密一下子就被戳破了一样。她很是不明白，这索仁嘉措是怎么看得出她内心的秘密的。不过听了索仁嘉措的话，她好像明白了什么，对着索仁嘉措合掌说道：“谢上师的指点。不过眼下我们都危在旦夕，人死灯灭，也无所谓了。”

    索仁嘉措淡定地摇了摇头说道：“罗小姐，放心吧，我们不会有事的。”

    罗小丹很是好奇，说道：“为什么？”她看到唐麦秋等人冲上去助阵，但是情况并沒有得到很大的缓解，而索仁嘉措哪來这么大的自信？

    