
    索仁嘉措看了罗小丹一眼，淡然说道：“不错。”他的口气显得十分有把握。“既然佛祖既然指引我们历经千辛万苦來到这里，怎么会这么随便就抛弃了我们呢？”索仁嘉措一脸的的虔诚。

    罗小丹对索仁嘉措这种宗教性质的话很是无语。她抬头看了一眼通道，只见达雨牧又被一个掠食兽纠缠住，那掠食兽不顾达雨牧的马刀锋利，就往他的身上撞上來，扬起锋利的爪子就要朝着他脖子抓去。

    罗小丹不由地尖叫了起來，雨林之行达雨牧给罗小丹的印象很不错，达雨牧素來忠实憨厚，曾经给过她不少帮助。她已经见过不少的队友们都是被掠食兽这种玉石俱焚的方式杀害，此时脸色不由地煞白了起來，她闭上了眼睛，不敢去看这一幕惨剧的发生。

    就在罗小丹闭上眼睛的瞬间，一把军刺从通道了后面飞了过來，军刺一下子就钉在了掠食兽的头上。达雨牧的透明面罩上溅满了一脸的黑血。他很是惊讶，用力抹掉污血，看到了陈四好人古风淳两人正从通道另外一边冲了过來，距离他的距离过二十米。而这突如其來的军刺，正是陈四掷出來的。这么远距离能够掷出这么精准的武器的，现场当中，除了他也别无他人了。

    “风淳，砍它们的脖子！”陈四一边砍杀，一边不忘提醒古风淳攻击这些掠食兽的软柔之处。他手中的军刺不如古风淳那把锋利，所以对阵起成群的掠食兽來，也沒有占据上风。

    不过局势却随着他们的到來而发生了扭转。

    要知道，两人來到这里，可不是像达雨牧所看到的陈四那般洒逸的。两人只跑出來一段时间就遭遇到了成群了掠食兽。这些掠食兽好像得到什么信号一般，正朝着一个方向涌去，速度惊人。陈四二话不说，就拿起了喷火器一路喷杀着过來。

    掠食兽见到两人，也改变了前进的方向，朝着两人发起了进攻，古风淳也不客气，接过了陈四挂在身上的手提式机关枪一阵扫射，两只手臂都被后坐力弄得微微发麻了，两人一远一近互为配合，才将这些掠食兽压制了下來。两人也不知道，自己在这里狙杀了这部分掠食兽，实际上是给肖忠华等人留下了生存的希望，如果这些掠食兽涌到他们那边去，后果不堪设想。

    等古风淳把陈四身上最后的一个弹夹打光之后，地上已经沒有了多少活着的掠食兽。而根据他们两个估计，地上至少躺着两百只以上的掠食兽，这个数字极其恐怖，而他们两个却是不知，肖忠华等人所歼灭的掠食兽起码是他们的十倍，以至于刚开始的时候通道都被堵塞了一部分。但是掠食兽的彪悍远不是他们可以想象。

    这些饕餮的掠食兽，似乎特别喜欢啃食自己同伴的尸体，被打死的掠食兽不一会就被它们啃食干净，然后又涌了上來。而对于人类，它们只有杀死喝血液和吃掉内脏的兴趣。这一点肖忠华也很不解。不过唐麦秋却比他看得更清楚，这些掠食兽能够在这地方存在这么久，恐怕就是以残杀同伴为食而存活下來的。得出这个结论的时候，唐麦秋的冷汗就冒了出來。因为这样可以说明掠食兽的繁衍速度极快，不然早就该灭绝了。而繁衍极快那就会造成这一种群的数量庞大。

    不过唐麦秋也忽略了一点，那就是无论是什么生物，环境都只有一定的承载能力。超过这能承载能力，那就会造成物种灭亡的可能。所以这掠食兽并不如他所想象中那么庞大，而只有三四千只左右。掠食兽的一般只会捕杀年幼孱弱和年老力衰的同类，其他的他们互不相犯，所以数量并沒有过度的膨胀。而在他们火力的打击下，掠食兽早已经损失了绝大部分，无论掠食兽多么恐怖，在现代化武器的打击之下，都是脆弱不堪的。而后续赶來的掠食兽又倒霉地遇到了陈四和古风淳，遭到两人的火力打击下，基本死伤殆尽，剩下的几十只已经翻不起大浪來。唯一让陈四担心的是，火力已经基本用尽，再遇到危险，想依靠重火力救命已经沒有了可能。

    “风淳……”罗小丹再度睁开眼睛的时候，她并沒有看到达雨牧的死亡，而是看到了古风淳和陈四两人互相配合，砍杀还残存着的掠食兽。剩余的掠食兽好像也感觉到了情况的不妙，想通过隐身从陈四的身旁逃过，可是陈四戴着夜视仪，这些狡猾的家伙在他面前无所遁形。而古风淳更是发现，自己好像能够精准地感觉到这些掠食兽隐藏的地方。军刺挥去，就迸溅出污黑发亮的黑血來。

    罗小丹一脸的激动，就要朝着前面飞奔而去。自从古风淳和陈四被困在密室里面的时候她就担心不已，此刻见到两人安好无事心里才略松了一口气。索仁嘉措连忙伸出手拦住了她，说道：“罗小姐，前面危险，古先生不会有危险的。”

    “大家撑住啊！”郝三刀用狼嗥一般的声音竭力叫道。他在越战时候打过不少白刃战，深知这些掠食兽跟他们差不多，都达到了奔溃的边缘，只看谁更能支撑得更久而已。

    其实不用他说，众人见到了陈四和古风淳杀将进來的时候，精神都亢奋了一下。陈四的威名可不是吹出來的。尤其是在肖忠华等人的心目中，陈四简直已经是神一般的存在，只要有他在，事情都是可以迎刃而解的。

    众人“嗷嗷”地叫了几声，像打了鸡血一般，一扫之前的颓靡之势。手中的军刺挥动地十分有力。不一会，掠食兽就被格杀殆尽。众人吁出了一口气，一下子都坐在了满是掠食兽和血污的地上，大口喘着粗气不已。

    “大家沒事吧？”陈四剁掉了最后一个企图逃走的掠食兽的脑袋后，快速地走近众人。不过众人此时都沒有力气去回答他的问題，只顾着喘着粗气。有人想从背囊里拿出水來喝上一口，可是这时候才发现，两只手早已经颤巍巍的，沒有了一丝的力气，弹动不得了。

    