
    古风淳则连忙扶起了达雨牧。达雨牧是众人当中受伤最严重的一个。身上大小伤口不下二十个。最严重的地方是小腹处的一处伤口，肚皮上鲜血不断地涌了出來，眼前就奄奄一息了。

    “陈四，快过來。”看到达雨牧身上的伤势，古风淳触目惊心。

    “风淳……左手仍然按着腹部的伤口，右手紧握着马刀的达雨牧对着古风淳咧嘴一笑，只是这笑容很是苍白无力。

    “别说话，让陈四來帮你治伤。”古风淳说道。

    陈四的动作也很迅速。他马上就掏出了银针，在达雨牧身上的几个止血的穴位上扎了几针。然后再慢慢地帮达雨牧处理伤口。陈四的针灸的技术早已经到了登峰造极的境界，几针下去，达雨牧的精神就明显好转了点。不过由于失血过多，他的情况依旧还是很危险。陈四查看了一下他的瞳孔，眉头就皱了起來。

    达雨牧身上的失血已经达到了一个危险值，随时都有生命危险，这种危险并不是用针灸就能够救得了的。如果意料条件允许，只需要输血就可以救活达雨牧了。可是队伍并沒有携带血浆。

    略一思索，陈四对着古风淳说道：“你去帮其他人包扎一下！”口气刻不容缓。上场的所有人身上都是鲜血淋漓的，索仁嘉措和罗小丹都已经赶过來，拿出药物纱布帮众人处理起伤口來。但是人手明显不够。支开古风淳，陈四还有另外的目的。

    陈四已经发现达雨牧的生命处于垂危的状态，如果想真正挽救达雨牧，只有两个办法，以是给他输符合他血型的血液，二是给他服食自己研制出來的不死药。

    陈四一直都把这种药物携带在身边。而古风淳却从來不知道，陈四备下这不死药，原本是为了他而准备的。。如果是古风淳的生命遭到如此重创，他肯定会毫不犹豫地把不死药灌给古风淳。因为古风淳对于他來说实在太重要了。但是他也知道古风淳很抵触这不死药，所以他也很不想让古风淳知道他把这药物携带在身上，而且是专门为古风淳备下的。

    古风淳点了点头。他也知道人手不够，唐麦秋等人只是受了点轻伤，他们帮忙着将伤者转移到干净的地方敷上药物。

    陈四看了古风淳的背影，回过头來，从怀里拿出一个小盒子。他的脸上多了几分犹豫的神色。他很清楚自己一手炼制出來的药物有什么样的效果，也知道会存在什么样的风险。他吁出了一口浊气，手里微微一颤。

    让陈四犹豫的不止是这种药物带來的后果。还有一个原因才是真正困扰着他的主要因素。那就是他担心这颗不死药用给了达雨牧之后，万一古风淳出了意外怎么办？他身上只有这么一颗不死药啊！就在陈四犹豫不决的时候，鲛人却走到了他的身旁，说道：“陈先生，宝贵的东西，还是留在最需要的时候再用吧。”鲛人好像看穿了陈四心里的想法一样。

    陈四眉头一皱，很是不悦地看着鲛人。他不喜欢任何人來窥探他的内心世界。哪怕是在古风淳的面前，他都依旧十分小心地隐藏着一些秘密。眼前的鲛人，他一直都在戒备着，认为这个鲛人怀有不可告人的秘密。看着浑身是血的鲛人，陈四并沒有说话。

    鲛人却似乎沒有意识到陈四的脸色很不好似的，他抹了抹额头上的血液，说道：“其实，还有更好的办法可以做的。巫王的血，是可以跟世间任何一种血液交融的，而且还能为其增加更大的能量，只需要想办法从巫王身上过渡一点血液，就可以挽回这个勇士的生命了。”鲛人说得很真诚，可是陈四却总觉得这鲛人的眼睛里隐藏着更为深层次的东西。

    但是陈四却心动了。他也知道古风淳是奇异之处是因为纯正的特殊血统原因。如果鲛人所说的话是真实的，那自己就沒有必要浪费一颗不死药了。只需要从古风淳身上抽取不到200cc的血，就可以救活达雨牧。虽然达雨牧所需要的血液远远不止这个基数，但是有了这点血液的补充，陈四就可以发挥他高超医术來救人了。

    “风淳，过來一下！”陈四把盒子往怀里一塞，就对着古风淳喊道。古风淳正帮罗小丹扶着纳尔逊离开满是尸体和死去的掠食兽的地方，纳尔逊身上也挂满了伤痕，所幸伤口都不深。

    “什么事？”古风淳跟罗小丹打了一个招呼，放下了纳尔逊，走了过來。他很是纳闷，这陈四不才刚要我去帮其他人的忙么，怎么转眼就叫我过了？

    “我需要抽你的一点血來给达雨牧。”陈四开门见山地说道。

    “好。”古风淳并沒丝毫犹豫。看到达雨牧嘴唇翻白，脸色青灰的样子，他根本就不会计较抽这么一点血液。

    陈四马上就从背囊里翻找出输液管。这本來是用來给脱水者输葡萄糖用的。软包设计的葡萄糖液体被陈四一下子就挤到了达雨牧的口中，达雨牧迷迷糊糊只吸进去了一半不到。陈四对着古风淳说道：“快过來，他撑不住了。”

    古风淳“嗯”了一声，撸起了袖子，就凑了过去。陈四对准了血管，马上就扎了进去，殷红的血液一下子就被吸了出來。

    古风淳眉头皱了一下。陈四粗鲁的动作，扎得他手臂很是痛楚。不过效率倒是很快，鲜血一下子就充满了容器。陈四让古风淳自己按住针头的地方，一下子他就把针给拔了出來。

    沒等古风淳回过神來，陈四就把针头插到了达雨牧的手臂上。血液一滴一滴地往下滴。不过陈四看了看达雨牧的那苍白的面孔，他想了想，用手去握住血包，慢慢地用力一挤，血液很快就往达雨牧身上窜了过去。

    古风淳眉头紧皱了起來。这是哪门子的输血啊！这完全是虐待病人啊！

    