
    达雨牧也痛苦地发出了一声呻吟。陈四把血包放到古风淳的手中，说道：“把它抬高一点，让它自己滴落。”然后他又用银针密密麻麻地扎了达雨牧一身。良久他才说道：“好了。”

    达雨牧脸上痛苦的神色也得到了缓解，只是整个人流血虚脱之后，陷入了轻度昏迷当中。陈四抱起达雨牧，把他转移到了干净的地方去。

    见达雨牧性命无忧，古风淳这才松了一口气。只是整支队伍被掠食兽重创，如今战斗力已经大为减弱了。别说枪弹的消耗，就拿人员伤亡來说，损失已经超越了陈四的心理承受。

    纳尔逊的手下十余人已经全部死伤殆尽。虽说纳尔逊这一支力量陈四也很是忌惮，可是却是陈四用來制约秦川的重要力量之一。而除此之外，陈四自己的队伍也损失惨重，跟随进來的船员已经全部伤亡，剩下的依旧是他的老班底，而这些人也是受了不同程度的伤，战斗力大为减弱，且不说这神庙里面还有什么危险的生物，就算是平安无事，当他们遭遇秦川的时候，已经可以料想对抗的结果。

    陈四的心情很是沉重。如今与秦川之间的平衡已经打破，那接下來的路程就变得更加艰辛了。古风淳的注意力却沒有放在这里。

    人员伤亡的惨烈虽然让古风淳很是吃惊，但是由于之前已经见识过被撕成碎片的米国大兵，所以他也已经适应过來。他的注意力更多的是被深渊两侧的瀑布给吸引住了。咆哮着的瀑布声让他忘记了周围的一切。

    “风淳，你在干嘛？”罗小丹很是不解古风淳的发呆。

    “这两条瀑布很奇怪。”古风淳说道。

    “这个我们早就注意到了，而且悄无声息的，很怪异。”罗小丹蹙起了眉头。

    “沒有声音？”古风淳一呆。“你沒听到这瀑布的声音么？”古风淳有点惊讶了。之前他听到这瀑布的水流冲击声的时候，陈四已经表示沒有听到。在那边的时候，他还以为是自己的听力过于敏锐的缘故，所以听到了常人不能听见的声音。可是此刻看來，这并不是陈四一人的原因。这是现场所有人除了他之外，其他人都沒有听到这瀑布的声音。

    “是啊！难道你能够听到？”罗小丹很是惊讶地反问道。见到古风淳一脸凝重的样子，她也已经猜到了答案了。

    “奇怪，怎么会发生这样的现象？”古风淳很是不解。这瀑布巨大的水流声冲击着他的耳膜，可是罗小丹并不不算大声的声音他也清晰地听到。这很不可思议。

    “其实这很合理。”索仁嘉措突然來到古风淳的身旁。很显然，他很留心听古风淳说话。

    “哦，上师有什么见解？”古风淳微微颔首问道。索仁嘉措一身是血，这是刚才给众人包裹伤口时候沾染的。他眉宇间还带有一丝悲痛的神色。他带來的喇嘛死了两个，很让他揪心，就算有大法力的人，也抹不去这一股悲伤。

    “因为你与众不同。”索仁嘉措说道，“你自然可以听到这些声音。也可以看到我们常人所不能看到的东西。”索仁嘉措说到这里，意味深长地看了古风淳和罗小丹一眼。

    “我们要从这里过去么？”罗小丹突然就说道。

    “不错，从地图上看，的确如此---如果地图还有用的话。”古风淳苦笑着说道。

    “我们怎么过去？”罗小丹很是不解。前面的深渊与对岸起码有五十米以上的距离，两边都是青铜铸造出來的峭壁，头顶是一片漆黑，沒有边际。周围也沒有任何的通道，除非人长了翅膀会飞，否则是不可能越过这一片深渊的。

    “不错，这是一个难題。”古风淳点了点头。这个问題他无法解决。但是他相信，陈四应该找得到办法。虽然陈四的办法应该可能会很疯狂。

    罗小丹的神情却变得有点怪异了起來。她看了看深渊，然后又看了看周围。神色很是迷惘。

    “怎么啦？”古风淳察觉罗小丹神情有异，连忙问道。

    “不知道为什么，我心里突然觉得这个深渊是可以走过去的。”罗小丹蹙着眉说道。“很怪的想法是不是？”罗小丹自己都觉得有点迷茫了起來。对于自己这种心理暗示，罗小丹觉得很不可思议。就算她自己也无法相信，这个深达千仞的深渊，如何能够横跨过去呢？

    索仁嘉措心里却是一动。他的脸色变得很古怪了起來。他闭目思索了一会，说道：“罗小姐，请你仔细观察一下，看看能不能从这深渊里看到别的东西來。”

    深渊当中，迷雾缭绕，这些雾气如同蜃龙在吞云吐雾一般，翻滚不已。而这些迷雾却沒有密麻麻出深渊，仿佛有什么力量在操控着它们一般。

    罗小丹听了索仁嘉措的话，瞪起了杏仁眼，仔细地看着深渊，好一会，她又说道：“沒有什么特别啊！除了这些水汽，就沒有其他的东西了。不过很奇怪，这些水汽好像受力很均匀的样子，看上去虽然是在不停的翻动着，可是却十分稳定，沒有被下面浮上來的给驱散了。”

    古风淳听了她的话，心里一动。罗小丹所看到这深渊里的迷雾乃是通过了灯火照射后观察到的，其中有存在光线折射和漫射所产生的差异，正常人根本就观察不到这个特点，古风淳忽然就想到了，罗小丹可是拥有破妄之瞳，虚幻的景色在她眼里都会浮现最真实的一面來。

    想到了这里，古风淳就轻轻地迈出了一脚，踩向了深渊。

    “你要做什么！”罗小丹连忙拉住了古风淳的手。古风淳看了罗小丹一眼，笑道：“不碍事，做一个实验而已。证实一下你的感觉对错。”

    “这个有什么好试的？”罗小丹一脸紧张地说道：“掉下去就死定了。”罗小丹把嘴一撅，恨恨地说道。

    古风淳摩挲一下罗小丹的脸，说道；“不碍事，我想我已经知道你为什么会出现这样的想法了。”说完，古风淳的脚就探落了深渊。

    