
    “注意！“罗小丹唯恐古风淳就会摔下无尽深渊似的，紧紧地抓住了古风淳的手臂。

    古风淳嘴角浮现了一个甜甜的弧形，心里很是温暖。他也不是鲁莽之人，找死的事情他绝对不会去做的。不然他早就在之前的一系列探险当中完蛋了，哪还有可能活到现在。他的左脚探出，只是慢慢放了下去。

    突然古风淳的嘴角就浮现了一丝惊愕，惊愕一下子就转变成了惊喜。

    “陈四，快过來！”古风淳疾声道。声音里掩盖不住惊讶和欣喜。他这一脚踩下去的时候，感觉软绵绵的，就像踩到了气囊之上，他用力往下使劲的时候，却无法再往下半分，这气流十分致密和强劲。

    古风淳心里虽然已经有了这样的猜想，可是当猜想变成了现实的时候，他却不大敢相信这是真实的。他惊讶地试了几脚之后，他就真的确定：这深渊上面，是真的可以当路走的。古风淳又壮起了胆子，示意罗小丹放开他的手，慢慢地朝着深渊走了出去。

    “啊……”罗小丹目瞪口呆，看到古风淳凌空走到了深渊之上，她使劲地揉了揉眼睛。这可能么？罗小丹很是震惊。不止她，索仁嘉措、纳尔逊以及所有活下來的人，此刻都忘记了身上的疼痛，吃惊地看着古风淳。

    古风淳心里既兴奋又震撼。脚下软绵绵的，如同踩到了棉花之上，又如踩在会软玻璃之上，可以俯瞰脚下的深渊一般。深渊下面，被浓浓的水雾弥漫，不知深浅，但古风淳知道，一旦摔下去，估计连骨头都会摔成渣子。他颤巍巍地走上了几步之后，胆子也大了起來。步伐也加快了不少，只是他不敢走得太远，只走出了四五米左右的距离，就跨了回來。

    “陈四，你看，这个也太不可思议了……”古风淳很是亢奋地说道。陈四已经走到了深渊前面，他注目了深渊周围，然后眉头紧锁了一下，他的脸上就一幅恍然大悟的样子，可是这个表情沒能持续两三秒钟就变成了一脸的忧虑。古风淳一脸亢奋，根本沒有注意到陈四脸上古怪的表情变化。

    陈四却摇了摇头，说道：“这并沒有什么不可思议的。”陈四显然对古风淳“凌空微步”的奥妙知道很清楚。也因为陈四对机关的熟悉，所以古风淳一发现这里这个不可思议的现象，第一时间就是叫陈四过來。

    “哦？”古风淳一听陈四的话，就知道他明白了其中的道理，于是侧耳倾听了起來。

    “这应该是气流的原因。”陈四说道：“你看这两侧的瀑布。”陈四指着深渊两侧的两挂瀑布说道：“这些水流冲击下來有着极大的能量，这些能量冲击到下面，就会将下面的气流激扬上來。本來这些气流并不可能形成能够让人在上面行走的现象的，但是这里面应该还有一个未知原因，促使了这些气流无法离开这深渊，所以形成了高致密，你看这些水汽就可以证明了这一点，它们不能逸出深渊，就是最好的证据。”陈四的观察很仔细。

    这些现象大家都有目共睹，但是能够像陈四分析得如此头头是道的却只有陈四一人。

    “是什么原因促使了这个现象的发生呢？”古风淳不解地说道。

    “我哪知道。”陈四苦笑了一下。但是他想了想说道：“估计离不开凤凰胆。你知道，这深渊也是在这神庙里面，是整个神庙的一部分，而纵观我们之前所经历的一切不可解释的现象，都离不开它在背后，这神庙的一切机关运作，估计就是它在提供着能量，除了它，也不会有任何一种能量能够如此持久地提供给这座神庙了。”

    这是一种典型的懒人思维。把发生的事情都归纳到了一个原因上。不过古风淳也很相信这种说法。因为他知道凤凰胆里面贮藏着的是反物质，反物质里面蕴含的能量究竟有多恐怖，就算是最优秀的物理学家也难以精确计算出來。

    古风淳默然地点了点头，说道：“接下來我们该怎么办？”

    “当然是离开这里，到对面去。”陈四拿起一个从死尸堆里翻出來的探照灯往深渊对岸一照，表情凝重地说道。

    所有伤员的伤口已经包扎妥当。本來已经筋疲力尽的他们亟需时间休息，可是陈四却知道，在这里面，时间是最宝贵的东西。因为他无法判断出來，这里面的时间比起外面來，是快还是慢。而归墟之眼关闭的时间却是以外面的时间计算的。

    “把还能够用上的东西翻找出一些來。”陈四吩咐肖忠华等人。死人是什么东西都用不上的。为了实现资源的最大利用率，他决定能够带走多少东西就多少东西。可惜的是，队伍里以伤员居多，所以也只能翻找一些必需品。让陈四欣喜的是，在一个队员的背囊里，竟然还发现了两个满满的弹夹。看样子这个船员的子弹还沒有打完就被掠食兽扑上來解决了。

    除了这两个弹夹，此外还发现了一枚手榴弹和一些药品和食物。食物每个人身上携带都是足够的，但是药品却消耗得差不多了，尤其是抗生素，每个人身上的配额都已经用尽，除了这些之外，还有一些电源和十來包氧气。这也是队伍的必需品，这神庙里的空气含氧量太低，如果沒有额外的氧气配额，众人的行动能力也会大打折扣。

    “走吧。”陈四确定已经那些死亡的队友身上已经沒有了任何的价值，于是叹了一口气说道。这些死者只能被抛弃在这里，所有人都明白，想带着这些队友的尸体离开这里，是极其不现实的。侥幸活下來的曾远航两眼通红，看着自己的队友被抛弃在这里，他的心里难受可想而知。但是此刻他身上受了重伤，自己的行动都还要胡志博搀扶着，想带走这些尸体更是痴人说梦话了。

    