
    “大家要注意，距离要拉开，沿着前面的人脚步走。”陈四战战兢兢一边走路一边说道。他很清楚，前面这条看不到的路是由气流致密而形成的，但是是气流，就会有疏密不同的地方，万一某个位置上的气流密度不够，就会出现一脚落空而丧命的事情。而这种事情，是陈四绝对不愿意看到的。为了确保这个安全，所以他强行用针灸激发了几个重伤者的潜能。包括失血过多而昏迷的达雨牧，此刻竟然满面红光，要不是看到他头顶上插着三根银光闪闪的银针，还真看不出來他是个重病号。达雨牧的步伐稳健，走在索仁嘉措的身后。索仁嘉措的前面，是罗小丹。

    罗小丹花容失色。凌空于深渊之上，尤其是脚下软绵绵的，她心里就有一种恐慌。总感觉自己正在往下面坠落的感觉。她每跨出一步都耗费极大的力气才能够迈得动步子。古风淳本來想背她过去，但是却被陈四出言阻止了。谁知道这致密的气流能够曾受得了两个人体重的叠加呢？

    走了不到十米，罗小丹就已经吓得哭了起來。这种恐惧并不是她所能抑制和控制的。这是每个人的本能，只是其他人的控制能量稍微比她强一点而已。最后还是古风淳想出了办法，让罗小丹闭上了眼睛，自己伸手出來拉着她往前面走。

    闭上眼睛的罗小丹，并沒有感觉到情况有所好转，反而觉得脚下更不踏实了起來。走到了一半之后，她就近乎崩溃了起來，不敢再动了。这不能怪罗小丹，只能怪古风淳出了个馊主意。人在闭上眼睛的时候，平衡能力和对周围环境的判断能力都会大幅度地下降。所以当脚踩落在软绵绵的虚空时候，她心里的恐惧就会倍增。

    “你们先走。”古风淳发现队伍被罗小丹拖慢之后，马上就叫罗小丹后面的索仁嘉措赶上前面的人。

    索仁嘉措点了点头，绕开了两人，慢慢地跟了上去。实际上，大家都不敢走得太快。罗小丹身上表现出來的症状，在所有人身上或多或少都有体现，哪怕陈四也不例外。而罗小丹表现得如此强烈，则有两个原因，一是她是个女人，二是她的眼睛是破妄之瞳。被吓哭之后，她的破妄之瞳的能力就展现出來，脚下翻滚的迷雾在她严重已经消失不见。取而代之的是一片漆黑的虚无，而这一片虚无的下面，她还看到了这深渊下面好像还布满了密密麻麻的尸骨。

    “风淳。”罗小丹颤巍巍地说道：“我怕。”罗小丹的声音很是可怜。古风淳也是头一次听到罗小丹说怕。他安慰道：“不要怕，我就在你身边呢，抓稳我的手，不会有事的。”古风淳已经感觉到罗小丹的指甲已经嵌进了自己的皮肉当中了。

    “我不是怕这个”，罗小丹带着哭腔说道：“下面好多死人，好多血……”

    古风淳一怔。他望下看去，只觉得一阵眩晕，但是除了一阵迷雾之外，他沒有再看见任何的东西。不过古风淳却沒有当这只是罗小丹的幻觉。他知道，罗小丹的眼睛跟他一样，是有特殊的能力的。

    “怎么样的死人？”古风淳心中一凛。

    “是骷髅，很多骷髅，比我们在焚灵宫里面见到的还要多。这些骷髅浸泡在血里。”罗小丹不忘拿出了焚灵宫里面那些骷髅头坐比较，声音可怜巴巴的。这样让古风淳觉得可信性更大了。

    古风淳点了点头，说道：“不用担心，它们在下面呢，死人是不会危害到我们的，不要往下面看就好了。”古风淳想转移罗小丹的注意力。可是当女人的注意力放在了某个方面上的时候，想转移她的注意是很困难的。

    “呜呜，上面还有很多蛇，我怕蛇……”罗小丹终于忍不住哭了起來。

    古风淳的眉头微微一蹙。他总觉得罗小丹这些话里面有些很重要的信息提供给他。不过此时却不是思考罗小丹所见到的情景的好时候。罗小丹已经不敢跨步走，古风淳此刻最迫切的事情是，要怎么样才能够将罗小丹带出这深渊。

    “风淳，后面！”罗小丹突然就从哭泣变成了尖叫了起來。恐惧地说道。

    古风淳心中一凛。在罗小丹还沒有叫出声音來的时候，他已经感觉到了一股危险的气息突然就接近了他。等罗小丹喊出话來的时候，他空出的那只手已经扬起了军刺，往身后脖子那里一挡。

    “咔……一声沉闷的撞击声。古风淳手一麻。他这一军刺往后扫出去力道极其刚猛，寻常东西早已经被他切成了两段，可是这回却不一样，他可以感觉到这偷袭他的东西力气也不小，而且身体坚韧滑腻。

    军刺被这股撞击力的作用下，古风淳的手控制不住，连忙一歪，不然这军刺准能把他半个脑袋给削走。古风淳趁势拉着罗小丹往一边滚去，落在软绵绵的虚空当中，如同在床上一般。看上去很是旖旎。只不过两个当事人却沒有这额旖旎的觉悟，两人心里只有恐惧。

    “什么东西來的！”古风淳抱着罗小丹滚动的时候不忘问道。

    “蛇，是蛇！”罗小丹颤抖着说道：“会飞的蛇！”罗小丹把看到的东西快速地说了出來。这种飞蛇他着幽灵岛上就见识过了。当时古风淳还做出了判断，认为这种飞蛇是一种寄生虫。

    “是那种飞蛇？”古风淳的表情马上就凝重了起來，要知道，这种飞蛇极难对付，在幽灵岛上，它们全靠喷火器來抵御，要不是那群奇怪的红嘴鸥突然出现，众人早已经变成了飞蛇繁衍后代的宿主了。

    “不是完全一样，它身上还有一些黑白相间的点。”罗小丹看得很仔细。

    “是变种么？”古风淳倒吸了一口气。从刚才这飞蛇的反应程度來看，他就判断出这袭击他的飞蛇，比在幽灵岛上遭遇到的更为恐怖。

    