
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    在自然界，色彩斑斓的动物，毒性总比色彩一般的强。{shukeju

    }就去……书_客居!

    通过那飞蛇突然的袭击，古风淳已经发现这飞蛇的的皮肉很坚韧，他那削铁如泥的军刺都没能够将其剁死，可见这东西有多难对付了。

    “风淳，发生什么事了？”陈四在前面发现身后发生了变故，转头看到古风淳正扶着罗小丹站起来，于是让肖忠华领头，自己往后面走去。

    “有飞蛇，让大家注意！”古风淳大声说道。这飞蛇可是群居物种，发现了一条，那就意味着整个种群都在附近。当然，古风淳已经从罗小丹的嘴里得知，很多蛇在深渊下面。古风淳已经怀疑，罗小丹所看到的蛇，就是这种要命的飞蛇了。

    “真是怕什么来什么了！”陈四听了古风淳的话，倒吸了一口凉气。他马上就让所有人提高警惕，加快速度前进。队伍里有一半的人不知道飞蛇的厉害，但是听完陈四的描述，他们脸色都有点变了。

    “你们注意一点。”陈四留下一句话，就回到了自己的领头位置。此时所有人受手上都拿着武器，提心吊胆地注意着周围的情况。

    “小丹，不用怕，走在我的前面。”古风淳对着畏高的罗小丹说道。

    罗小丹点了点头，对于飞蛇的恐惧已经战胜对这临空行走畏惧，她一咬牙，步子就加快了起来。

    深渊的目测宽度不过五十米左右，可是渐渐的，陈四就发现了一个很不妥的现象。{shukeju

    }就去……书%客)居众人已经走了差不多十分钟，可是却只走了不到一半的路程。而随着众人的脚步加快，陈四不但没有发现距离有所缩短，反而觉得对面的距离越来越远了。

    “怪哉！”陈四知道这其中出现了问题。他手一挥，示意众人停下来。

    “大家注意到了没有，对面离我们越来越远了。”陈四毫不忌讳地说出了自己的发现。“嗯，不错。”唐麦秋眉头皱了起来，说道：“现在目测距离，至少还有一百米！”唐麦秋竖起了大拇指，眯着眼睛通过灯光的明暗程度来推测距离。

    “可是我们过来的时候，这深渊不过就五十米左右的宽度。”陈四的脸色很是阴沉地说道。

    “怎么会发生这种现象？”纳尔逊走了近来，紧张地问道。

    “发生这种现象的可能性就多了。”陈四顿了顿说道；“可能是灯光的问题，折射出来的距离让人产生了错觉，也可能是我们集体产生了幻觉。不过这两个都是最乐观的判断，当然，也是最不可能的。”陈四始终坚信面包落地的那一面，永远是沾满牛油的。所以他不会相信，发生这种情况，会是这么简单的原因。

    “不乐观的可能呢？”纳尔逊觉得有点唇焦口燥的。他很惧怕从陈四的口中得到不好的消息。

    “那就是这个深渊在往两边做延伸。”陈四的脸庞抽搐了一下说道：“这两边的铜壁延伸，自然会延长距离。”纳尔逊听到这里，心里松了一口气。虽然他很难想象，这铜壁是如何能够如此运行的，但是他却相信，无论这铜壁如何延伸，肯定会有个尽头的时候。自己无非是多走一些路而已。

    “这结果并不算特别坏啊！”纳尔逊喃喃说道。

    “不算特别坏？”陈四摇了摇头，说道：“这才是最恐怖的，我们得赶紧走！”陈四不等纳尔逊理解他的话，就催促大家继续前进，不再理会这深渊的距离变宽的原因了。

    这时候古风淳和罗小丹已经追近了众人，听了陈四的话，他一下子就明白了陈四的担忧。

    众人之所以能够在深渊上凌空步行，完全是由于深渊下面形成的特殊气流所造成的，这个气流的密度肯定是经过当年设计神庙的人反复计算过的。但是神异的通道，设计者肯定会留有一手来对付那些闯入者。

    如今他们这一行人早已经触动了整个神庙上的机关，所以这深渊的机关也会随着变动，绝对不会像之前那边保持着应有的作用，这深渊宽度的变化，就是最好的说明。

    一般人或许不会注意到这变化的厉害之处，可是陈四和古风淳都很清楚。当这深渊变宽了，那周围气流就会逸散到那些新增出来的空间里，气流的密度也随之变小，那就不可能还能够支撑得了他们凌空漫步了！

    而从这么高的地方衰落下去，古风淳实在想不出众人还有什么活命的可能。这也就是陈四大惊失色的主要原因。

    “啊……”纳尔逊突然脚下一软，就要往下面跌落。旁边的胡志博眼疾手快，一下子就把他给拉住。但是胡志博也感觉到自己脚下一个落空，他也跟着往下坠。

    “这回糟糕了！”陈四心里一凛。知道自己心中最坏的猜想已经变成了事实了。而他发现，离对面还有近百米的距离，这个距离还不断地扩大，除非是长了翅膀，否则众人是根本不可能达到对面的。

    “大家注意了，我们样往坠落了，下面应该是深渊，有大量的水流，保持身体均衡，手脚并立……”陈四一口气把跳水的技巧一下子就复述了一遍。可是众人却没有心思听他的话，因为众人都脚下突然一空，往着万丈深渊掉了下去！

    “啊……”罗小丹顿时花容失色。所幸的是，古风淳仍然牵着她的手。

    “小丹，不要怕，有我在呢！”古风淳一下子就凌空抱住了罗小丹。耳边夹杂“呼呼”的声音，听到古风淳这话，罗小丹的眼泪一下子就冒了出来。

    “我不怕，跟你在一起，死了也不怕。”罗小丹哽咽着说道，声音有着几分颤抖和感动。她眼中的恐惧慢慢消失，眼眸变得如海水一般清澈，盯着古风淳的脸面看了一下，然后就紧紧地把脸贴了近来。

    “风淳，我爱你。”罗小丹的眼泪一下子就狂飙了出来。此刻她脑海里不断地回放着从认识古风淳开始，每一次遇到危险的时候，古风淳总会在她身边不离不弃，有这么一个人陪在自己的身边，死了也值了。她侧脸看了一下正往下坠落的陈四，此刻她发现，自己的心变得异常的坦荡了起来。

    因为在出差，每天只能更新一到两章而已，希望各位书友们见谅。16号之后恢复三更。来分享

    