
    在焚灵宫得到前世记忆的罗小丹，一直都被这股记忆折磨着。不可否认，陈四是一个很值得去爱的人。关凭着他厮守着一千多年的爱意，就能够吸引世间无数的少女所倾倒。可同样的是，他这一份偏执让所有的女人都会止步。他的心里只有一个人。那个人占据了他心里的全部。罗小丹也知道，陈四找的并不是她，是一千多年前的那个所谓的四娘。

    如果不是去了一次大禁地，她根本就不可能知道，自己上辈子，或者前几辈子之中，曾经与陈四有过这么一段过去。但是过去始终代表不了现在。在这一辈子里，她心里最重要的人是古风淳。除了看到陈四的时候，她心里有着深深的怜悯。她始终不能告诉陈四，自己就是他寻觅千年的人，因为她给不了当年给他的承诺。也因如此，她深受这份感觉的折磨。

    古风淳却沒有罗小丹心里所想的那么浪漫。他脑子像一个计算机一般，在快速计算着从这么高的地方跌落会有多大的重力势能，需要做什么來挽救罗小丹和自己的性命。

    “小丹，帮我把背囊解开！”古风淳突然就欣喜地想到了背囊的妙用。这背囊是经过特殊设计的，有着多功能的用途。比如在水里，它可以用來当浮力來帮助泅渡，而拉开所有拉链把里面的东西都丢光后，它就会自动充气，形成一个气囊。

    一个气囊当然不可能救命，但是却可以充当一个缓冲。两人抱在一起，古风淳马上就伸手去解开了罗小丹身后的背囊，一下子就帮背囊里面的东西扔了出去，“嘭”的一声响，整个背囊就鼓了起來。罗小丹见古风淳的动作，心里就多了一份希望。这时候她才想起來，这个在集训时候有学过的。这个课程是在模拟海面上，飞机出事，飞机上的降落伞不够，需要用背囊來缓解摔落到海面时候所造成的上伤害的。

    “嘭……”罗小丹手忙脚乱地在古风淳后背摸索了一阵子，也找帮古风淳打开了背囊。两人急剧下降的趋势顿时一缓。其他人见到古风淳和罗小丹的自救办法，也都回过了神來，纷纷采取了同样的办法，给自己增加存活的机会。

    ……

    “嘭……”水花一下子就溅起了起來。古风淳觉得胸口翳闷无比，喉咙也很是腥甜。浑身上下的骨头更像一下子都粉碎了一般，剧痛难耐，他眼前一黑，一下子就沉到了水底。不过鼓鼓的气囊一下子就把他浮了上來。呼吸也很顺畅，毕竟那面罩可是用极其先进的技术制造出來的，抗压抗冲击的能力都很强。

    古风淳还闻到了一阵血腥味。很浓郁的血腥味。被这血腥味的刺激之下，他一下子就清醒了过來。

    “小丹！”古风淳一张嘴就喊出了罗小丹的名字，可是喊出这一句话的时候，他喉的嘴角就泌出了一丝鲜血，看样子是受了内伤。

    “风淳，我在这里！”罗小丹的声音就在后面。不过古风淳却听得出來，罗小丹的声音里很是惶恐。

    罗小丹何止惶恐，她简直要哭了出來了。

    她在这深渊上面凌空行走的时候，就看到了下面很多尸骸和鲜血，等她掉落下來后，才发现，自己就浸泡在猩红液体里。这液体虽然沒有鲜血那么凝腻，可是浓浓的血腥味却也遮掩不住。

    古风淳解开了背囊，然后快速朝着罗小丹的位置游了过去。其他人也从水中浮现了出來，肖忠华和唐麦秋正在核查人数，而陈四却发疯了地在找古风淳和罗小丹，直听到了古风淳在二十多米外的地方与罗小丹互相喊出了名字后他才松了一口气。

    “老陈，大事不妙！”肖忠华气喘吁吁地说道。他一手拉着已经昏阙过去的达雨牧，一边费力地划着水。

    达雨牧和曾远航都被这强大的冲击力给弄晕了。尤其是达雨牧，本來就受了重伤，又受到这么大的冲击，怕是连活下來的机会都不大。

    “快上岸！”陈四指着一处陡峭突出的岸边说道。这岸边并不是青铜构造，而是变成了普通的岩石，这才让陈四心里好过了一点。这起码能够说明一点，在这里，暂时不用担心当年设计这座神庙那个杀千刀王八蛋的暗算。

    由于掉落的地方距离两挂瀑布的距离都比较远，流水比较缓慢，可是这流水猩红的颜色让陈四心里压力倍大，陈四也绝对不想在这个地方停留多一秒。

    “所有人都找齐了沒有？”陈四不忘问了一句肖忠华。

    “只有风淳和罗小姐离我们比较远，其他人都已经朝着你指定的地方去了。”肖忠华大声回答着。

    “好，你们先上去，我去帮古风淳。”陈四甩下一句，就朝着古风淳和罗小丹的位置游了过去。

    “你们沒事吧？”陈四凑近古风淳，帮忙拉着罗小丹背囊上的绷带。罗小丹摔落下來，受的伤比古风淳更严重，想游动的力气都沒有多少了。整个人的意识都开始模糊了起來。刚才能够坚持着回答古风淳的呼唤，已经算了不起了。

    “我沒事，只是小丹……”古风淳的语气很急。

    陈四点了点头，伸手就去搭罗小丹的脉象。突然，陈四的手就抖了一下，脸色也变得古怪了起來，他好像一脸的难以置信，又搭起了一次，仔细听了一下，好一会才说道：“沒什么大事，沒有伤到内脏。只是有点轻微的脑震荡和脱力而已。”

    古风淳点了点头。只是沒有发现陈四的脸色突然变得很难看。

    “奇怪，怎么她的脉象跟四娘的一模一样？是我错觉了么？”陈四心里很是纠结这个问題。看着罗小丹一脸苍白的样子，他实在无法将一千多年的那个人的样子与之重叠。

    “陈四，你在发呆什么？”古风淳很是不解。还以为是罗小丹的身体出现了什么问題了，很是紧张。

    “沒事，想到了一些往事。”陈四的声音突然变得很疲倦。

    