
    陈四自然不会把这些往事跟古风淳说。在这种环境之下，古风淳也沒有心思去询问这个，找到一个地方给罗小丹歇息才是目前最重要的事情。两人协力之下，一下子就把罗小丹拉到了岸上。陈四又拿出了针灸，帮罗小丹扎了几针，罗小丹脸上才渐渐红润了起來，神识也慢慢恢复。

    这一突然的变故，让队伍雪上加霜。本來队伍里面伤员已经够多了，而从这高处摔下來，更是给队伍增加的更多的难度。达雨牧已经陷入了深度昏迷，陈四医术虽然高明，但是也不能再通过针灸來把他唤醒；索仁嘉措一个受伤的喇嘛更是倒霉，直接给摔死了。索仁嘉措和剩余的一名同伙正在喃喃自语般给伙伴念着经文超度着死者的灵魂。陈四则忙着给众人处理伤口，队伍陷入了一片沉默当中。

    古风淳抱着罗小丹坐在一块突出的岩石上沉默不语。旁边坐着的是鲛人。鲛人伤得也不轻，但是好歹是落在水里，在水里生活惯的他，比众人的伤比起來，那简直不算什么了。罗小丹清醒了一阵子，就慢慢睡了过去，古风淳趁着这机会，仔细地打量着周围。

    从地势上看，这里是一条峡谷，而且看起來像一线天的样子。底宽而上窄，越是往上面去就越窄小，而到了五十米左右的高度的时候，岩石就被厚厚的青铜所取代，再往上的地方就看不见了，被浓浓的迷雾缭绕着。顺着水流往上看，一条飞流而下的瀑布在两三里外的地方激扬而下，遄急的水流流到这里也变得平缓了起來。不过这只是表象，刚才在水底差点被暗流卷走的古风淳才不相信这水流像眼睛所看到的一幅平静的模样。

    不过古风淳更感兴趣的是那水流里面的浓浓猩红的颜色。无论是从颜色还是味道上來看，古风淳都知道那是什么东西。

    那是鲜血！只是古风淳很难想像得到，这庞大的水流里，怎么可能会有着这么多鲜血！古风淳的视线又顺着河床往对面看去。对面就是之前的过來的方向。那一边的景象让古风淳颤栗了一下。

    那里堆满了无数的尸骸，正如罗小丹所说的那样。不过罗小丹却沒有说得很清楚，这些尸体，只有一部分腐烂成了白骨，还有一部分身上还是有肉体的，而且，而且古风淳甚至还看到，这些尸体上还漫出鲜血來。看样子，这水流里的猩红，就是这些尸体给弄出來的。可以想象，他所看到的尸体里，只是占据了总数的很少一部分，看样子，上游还有更多这样的尸体。

    “这是怎么回事？”古风淳有点糊涂了。”他很难想象，这些尸体是什么原因让其保持了千年不腐的。而且还保持着不断流血的状态。

    “因为他们的时光停止了在这一刻，所以他们就保持了时间静止前的状态。”旁边的鲛人一脸肃穆地说道。

    “哦？”古风淳很少能够听鲛人主动会跟他解说这些问題。此刻听到鲛人主动说了起來，他不由心里一动。侧耳倾听着鲛人的话。

    “巫王，你难道忘记了，我们在密室里所看到的那些我们鲛人的铭文了吗？”鲛人的目光变得很是深邃。

    “记得。”古风淳当然不会忘记那段如同绕口令一般的铭文。

    “这些就是当年那些建筑工人的血了。”鲛人叹了一口气说道：“不过我相信，这只是很少的一部分，我们在密室里看到的那些，也只是很少的一部分，走下去，我们还能够看到更多的鲜血的。”

    古风淳点了点头，不置可否。不过听了鲛人这种肯定的语气，他反而觉得鲛人有很多事情瞒着他。鲛人很聪明，看到古风淳那炙热的眼光，露出了一个难看的笑容，它说道：“巫王，有些事情，我很想跟你说，但不是现在。我保证，在适当的时候，我会告诉你所有的东西，包括我们鲛人族的神圣预言。”

    古风淳一呆。他根本就不知道鲛人族群的所谓神圣预言是什么。鲛人显然也不想在这个问題上纠缠下去，他把头轻轻一扭转，用着古风淳听不懂的腔调唱起了不知名的歌谣來。

    不得不说，鲛人的样子虽然让人不能恭维，但是他们却是天生的音乐家，唱起歌來能够让人如痴如醉。听了鲛人的歌声，古风淳还觉得体内的不舒畅都得到了极大的安抚。这他才知道，这歌声竟然还有疗伤的作用，古风淳不由地觉得神奇异常。

    “这是什么歌?”等鲛人停止了歌唱后，古风淳叹了一口气问道。

    “安魂曲。”鲛人望着血腥翻滚的流水，慢慢说道：“在我们鲛人的传说里，每一个族人死亡后，灵魂都能够投入月亮之神的怀中，在永恒的天堂里恣情放歌。过着沒有风暴，沒有猎杀的生活。”鲛人的声音带着一丝的沧桑，显然是感慨良多。

    古风淳自然知道，对鲛人猎杀最多的自然是人类。鲛人之所以來到这里，也是希望能够拜托离开深海的命运，像人类那样生活在陆地之上。古风淳所有所思点了点头，说道：“很好听的歌曲，能不能再唱一次？”

    鲛人不说话，但是他却用着低沉的嗓音慢慢哼唱了起來，古风淳仔细地倾听着鲛人哼唱出來的每一个音符，不止古风淳，所有人都如痴如醉。众人忘记了身上的恐惧和疲劳，沉浸在鲛人所带來的音乐世界中去。

    等鲛人唱完了良久，才有人动了一下。打破沉默的是陈四，他很不适时宜地说道：“我们该走了。”古风淳看了他一眼，点了点头，说道：“该往哪里走？”

    “沿着水流，往下面走。”陈四的手往河道下面一指，说到这里的时候，他的嗓音提高了八度，继续说道：“大家都给我打起精神來，小心水里和周围的危险，尤其是飞蛇，大家要倍加注意，风淳刚刚才遭到它的袭击，我相信，这周围肯定会存在着这种可恶的东西的”

    