
    陈四的话在队伍里就是绝对的权威，沒有人会去怀疑他的判断，虽然他的判断偶尔也会出错。听了他的话，所有人都拔出了武器，拿在手里。伤势比较严重的则被护在了队伍的中央，一切都显得有条不紊。

    纳尔逊的神情很是古怪，按照他和大多数米军的思维，如果队伍已经发生了如此惨重的损失，那就意味着这个任务已经失败了。应该尽快撤退才是。可是他在陈四甚至除了他以外的队员身上都沒有看到有人出现了犹豫的神色。

    “可怕的中国人！”纳尔逊嘟囔了一声，也全心投入了前进当中。想单独离开这里是不可想象的。且不说找不到回去的路，就算有，他也缺乏勇气一个人独闯。这一路过來，它们基本都是踩着同伴的鲜血而來的。脱离了大队伍，后果可想而知。

    河畔并沒有太大的空间提供给大家行走，不少时候还要涉水行动。不过由于坠落的过程当中，众人都将身上的背囊抛掉，所以落得一身轻松。当然，这中轻松的代价就是大家身上沒有任何的补给。连照明的探照灯都已经丢光，众人所依靠的照明工具，只剩下头罩上的矿灯。不少人的头罩也碎裂了开來，有些人干脆把头罩也取了下來，所幸这深渊下面的氧气充足，除了这空气里还混淆着一些血腥的味道外，倒也沒有其他的不妥。

    缺乏补给的队伍，底气也沒有之前那么充足，陈四也层想让人下水打捞之前抛弃掉的物资，可是水面那么大，想打捞这么小件的东西无异是海底捞针，想了想后他就放弃了这个想法。不过陈四并不算很急切，因为他身上还带着一瓶营养片，够大家支持一两餐是沒有任何问題的。只要大家加快行动，那在粮尽弹绝之前就可以完成了任务。

    古风淳背着罗小丹，紧跟在陈四的身边。在光源缺乏的时候，他就是队伍的灯塔，指引着所有人的前进道路。靠着怪石林立的河岸，走起路來很不方便。

    “陈四，这道路好像沒有尽头一样啊……”走了不知道有多久，古风淳皱起了眉头说道。他已经忘记自己顺着河流拐了多少个湾，但是却一点出路都沒有看得到，河流依旧汹涌，两岸依旧陡峭高峻，根本就沒有其他出路，地上不时还能够看到不少骷髅残骸，给众人心里增添了不少的阴霾。

    “你说的对，恐怕我们又进入一个死循环里面去了。”陈四把声音压得很低：“还记得我们在上面所见到的两条瀑布么？”

    “不错，的确是这样。”古风淳搔了搔头，不解地说道：“这有什么关系？”

    “我们跌落下來的时候，看到了一条瀑布，可是另外一条瀑布呢？我们走了这么久都沒有看得到，这是为什么呢？”陈四反问古风淳。

    古风淳想了想，然后摇了摇头，说道：“不知道。”

    陈四白了他一眼，说道：“因为那条瀑布根本就是不存在的。”

    “怎么可能？”古风淳一脸的惊骇。“如果它不存在，那我们怎么能够看得到它？而且，小丹也看到了啊！”罗小丹有着破妄之瞳，如果有一条瀑布是不存在的，那么她肯定一眼就可以洞察那假象背后的东西。

    “沒什么不可能的。”陈四沉吟了一声，说道：“小丹之所以沒有发现这其中有假，因为那是镜像，那是我们所看到的瀑布的倒影。”陈四在小心翼翼地想着措辞。

    “你有证据说明么？”古风淳看着陈四说道。

    陈四耸了耸肩膀，说道：“你自己注意脚下，自己走过的每一段路程，走了一会，你就会发现，有些地方已经走过了。”陈四的观察能力很敏锐。在光线有限的情况下都能够发现这样的问題，实在很不容易。

    古风淳抬头环视了周围的环境，顿时就吸了一口凉气。他已经跟随了队伍拐了五六个弯，但是他却突然发现，他现在的位置就在他们刚刚开始坠落的的地方不远。

    “你是什么时候发现这个的？”古风淳一脸的惊讶。

    “也是刚刚，上一个拐弯的时候，我意识到周围的环境有点熟悉，于是我就做了一个标记在岩石上，然后，刚才我就看到了自己做下來的标记，就断定了我的想法。”陈四的口气还是很平静。

    “那我们怎么办？”古风淳忧虑地说道：“这样子走下去不是办法。”

    陈四点了点头，说道：“我在找那个临界点，我们反复重走这段路程的临界点。”陈四蹙着眉头，说道：“可是很奇怪，我感觉到，这个临界点并不是固定的，我们总是比之前走远一段路程后，才又开始一段循环。”说到这里的时候，陈四的表情变得很严峻：“如果沒有找得到临界点，想出办法來摆脱这个窘境，那我们就会彻底在这个地方迷失了。”

    古风淳点了点头。随着这种循环的加剧，他们每走一个周期的路程就会延长一部分，临界点的位置就变得更加虚无缥缈起來，想找得到临界点的可能性就变得更加虚无缥缈了起來。

    “或许我们选择的道路是错的呢？”古风淳沉吟了一会：“我们或许该换个方向走。”

    “哦？”陈四很希望从古风淳的嘴边听到一些实际性的建议。

    “我们顺着河床往下走，我们每隔一段路程就会回到原点，而且每一次的距离都会变长。那倒回來说，如果我们改变了方向，那么会不会出现另一种循环，会不会出现一种短程的循环，然后每次距离变短，最后……”

    “最后我们会穿越那个临界点！找到出路！”陈四的口气很是亢奋。他已经从古风淳的猜想里得到一个可能性。但这也只是一个可能性而已。不过存在这个可能性就好，已经值得陈四去尝试了。

    “停下來，往來时的方向走。”陈四停下了脚步，回头说道。

    