
    对于陈四临时的变卦决定，众人早已经习惯了。只有纳尔逊不解地问道：“为什么呢，我们已经走出了很长的道路了，这时候折回去，似乎不怎么合理吧？”

    陈四看了纳尔逊一眼，摇了摇头说道：“如果发现前面的道路是错误的，不管走出了多远，都要返回，因为这样走下去，南辕北辙只会离目标越來越远。”

    纳尔逊对于南辕北辙这个词倒是也懂得意思。一下子他就沒了脾气，只好跟着众人绕了回去。

    古风淳知道陈四不喜欢别人质疑他的决定，他也只是耸了耸肩膀，实际上，他也是赞同陈四的做法的。众人头顶上的矿灯已经暗淡了许多这是电源出现枯竭的征兆。对于这个现象，陈四也沒有任何的办法，只能让大家把矿灯熄灭了，节约资源，于是整个队伍里就只有陈四的头顶上的一点微弱的光源，由于光线差，众人的脚步不由地又变慢了起來。道路崎岖难走，陈四再催促众人也起不到什么好的效果。

    “风淳，发现什么沒有？”走了一段距离后，陈四压低着嗓子问古风淳。

    古风淳点了点头，说道：“好像我们已经穿过了临界一次。”古风淳指了岩壁上的一个刻痕，那是古风淳用军刺留下的痕迹。

    “继续留意周围的情况。”陈四沒有丝毫的松懈。古风淳“嗯”了一声，回头看了正在他背上昏昏沉睡的罗小丹一眼，小心翼翼地迈动着步子，跟在陈四的背后。

    ……

    “邱晖燕！这就是你带的道路！”秦川喘了一口粗气，一抹脸面上的血迹，恨恨地说道。

    邱晖燕也一般的狼狈，之前队伍遇到了食金蚁的困扰，两名俄罗斯水兵当场被啃得干净，摆脱了食金蚁的纠缠后，刚刚队伍遭遇到了一些银灰色的尸血猱袭击，队伍死伤惨重，四名锐士惨死，六名恶俄罗斯水兵也同样重伤死亡，伊万看到手下的士兵伤亡惨重，都想找秦川拼命了，可是他一看到秦川那威猛的眼神，心里就打起了退堂鼓，秦川此时的杀气正旺着呢。要不是队伍里有着金银花这样的高手，秦川自己也难以幸免，这辈子哪有这么狼狈过啊，透了一口气后，他就把火气往邱晖燕的身上撒了。

    邱晖燕依旧保持着冷峻的样子，她“哼”了一声，说道：“不要忘了，这神庙是你用古风淳的血脉改动的，所以才会造成了机关的混乱，关我什么事？”邱晖燕困面对秦川的指责，大声地反驳着。实际上邱晖燕还说漏了一个，秦川改动了这机关的结构不假，可是还有一个才更加重要，那就是那些倒霉的米国大兵无意中将神庙里面所有密室里关押着的“奇珍异兽”们都释放了出來，才将一座神庙变成了人间地狱。

    秦川挥了挥手，难得理会邱晖燕。虽然损失了不少人，但是目前已经快接近了中央区域，这一点对于他來说，目前的损失还是在可接受的范围之内的。而且自己在邱晖燕的带路之下，都已经如此狼狈了，陈四等人就更不用说了，他们的遭遇只会比自己更惨，想到这里，秦川心里就平衡了许多。

    “接下來往哪边走？”秦川把脸色放缓，慢悠悠地询问邱晖燕。

    “直走，如果运气好的话，我们会比陈四的队伍早一点进去核心地区。”邱晖燕说到这里，脸上出现一丝不易察觉的笑意：“他们走的道路虽无比我们危险，可是如果他们知道窍门的话，将会比我们进去得更快，他们走的地方，可是有个传送门的。”邱晖燕说到这里的时候嘴角上的笑意更浓了。

    “传送门？什么东西來的？”秦川从沒有听邱晖燕提起过这个东西。但是很显然，从邱晖燕的口气里，他得到了一个信息，这个传送门对他很不利。

    “放心吧，以陈四的智慧，他想发现这个传送门的奥秘，起码要老半天的时间呢。”邱晖燕说道。却是沒有回答秦川的提问。不过这话她却只说了一部分，还有一半留在了心中，那半句是“加上了古风淳，那可就难说了。”

    无论是秦川还是邱晖燕，实际上对陈四都沒有很大的忌惮，可是当陈四的身边多出了一个古风淳來，那他们就如临大敌一般。陈四很狡猾很聪明，对机关的构造也烂熟于心，所以在这机关林立的地方，行走并不显得很困难。而一些超越了机关所能够解释的东西，往往又是古风淳的专长，这个具有着神秘血统的家伙，不知道脑子里是不是继承了远古祖先的记忆，对超越常理的东西都能够分析地非常透彻，当他分析出这些结果的时候，陈四就明白一切表现背后的玄奥了。

    这是很危险的事情。秦川能够充分料想到这个危险。可是他却不能动消灭古风淳的念头，无论对于陈四还是他來说，古风淳的位置都是不可替代的。所以他也只能让古风淳留在陈四的身边。

    “走！”秦川的话很是简洁。锐士们在青铜的指挥下，有条不紊地向前面走去。这些人跟身后跟着的俄罗斯水兵表情截然不同，这些俄罗斯水兵个个脸色惨然，仿佛是在面临着绞刑台似的。

    ……

    “我们走了多久了。”陈四吁出了一口气，问古风淳。

    古风淳苦笑一下。在这里，最难确定的东西就是时间。面对陈四的询问，他不知如何回答。陈四好一会也缓过神來，自言自语地说道：“我们走的路程起码超过三十公里了，按照我的估算，我们只要再绕过一圈，就可以到达那个临界点了。”

    陈四的话说得不错，兜了七八圈之后，队伍终于走回了之前出发的地方。然后他们溯流而上，只是每走了一段路程，他们就好像回到了原点，再出发，不过令人庆幸的是，大家都能够明显地感觉到，他们离那瀑布的距离越來越近了。

    