
    众人很是不解，为什么明明好像走了很长的一段路，但是等走得差不多的时候却发现，自己却好像又回到了原來的地方。纳尔逊很是不解，跑了过來询问陈四，陈四只是不咸不淡地说了几句话，打发了他。纳尔逊听了半天，也沒能够弄明白陈四说了什么，也只好作罢。不过看到陈四一脸平静的样子，他也明白，陈四知道目前发生了什么情况，情况也尽在陈四的掌握当中，也不再追问下去。沒了手下的大兵们，他的个人安危都寄托在陈四的股掌之中，脾气早就沒了。

    “陈四，我们好像离这个临界点越來越近了。”古风淳从周围环境的变化当中敏锐地察觉到了一些细微的变化。每重复一段路程的时候，古风淳就留心计算自己每跨出的一个步伐。他终于发现了一个问題，那就是当一个循环开始的时候，迈出的步子都是之前一段路程的一半左右。随着所需要迈出的步伐越來越少，古风淳于是就判断这个临界点已经越來越接近。

    当然，接近这个临界点并不代表，他们就可以通过这个地方离开这里。因为这个所谓的临界点，纯粹是陈四和古风淳两人猜测出來的东西。是否存在还需要进一步的证实。尤其是古风淳的估算，所然现在每一次循环都减半，但是在数学的角度上來看，这个数据是可以无限细分下去的。只是古风淳相信，这个临界点的距离到了一定的程度就不会继续分化下去，因为那个数据已经微小到可以忽视。

    只有陈四心里抱有相反的猜想。在空间变化里，任何一个忽略不计的数据，都可以造成极其重大的影响。尤其是让他们陷入循环的这个机关，更是诡异莫测。

    陈四的表情虽然轻松，但是他的内心并不如他表面这么自如。

    “嗯。”良久，陈四才“嗯”了一声，说道：“但是现在我们还有两个问題要面对，第一，这个临界点是否能够被发现，第二，穿越这个临界点，我们会到达哪里？一定是我们想去的地方么？”陈四向古风淳表示了他的担心。

    闻言，古风淳才发现自己过于乐观了。他还沒有说话，就突然感觉到周围的环境微微震颤着。一声轻微的“轰隆隆……”的声音伴随着这轻微的震颤出现了。古风淳眉毛一竖，还不知道这到底是发生了什么情况。只是他也突然觉得，自己身上的每个细胞都在发出轻微共振。

    本來古风淳身上大小的伤口并不少，坠落深渊的时候，内脏也受到了一点轻伤，虽然经过了陈四的处理，伤势沒有继续扩大，但是以他那独特的身躯的自我愈合能力來说，伤势恢复得并不算快，这可能是跟他最近体力透支，又给达雨牧输送了不少鲜血的缘故。不过这共振发生后，古风淳就感觉到浑身都变得舒畅了起來。后背上的伤口的痛楚一下子就减弱了不少，消耗掉的体力好像补充了回來。整个人都感觉轻松了许多。

    古风淳背后的达雨牧，更是发出了一声“哦……”的长长呻吟声。这个家伙本來已经陷入了深度的昏迷，此刻发出声音來，可见是一件好事。

    不过几秒钟之后，他耳边就传來了一阵惊涛骇浪般的轰鸣声，这正是瀑布的声音。自从坠落深渊后，古风淳就再沒有听到那附近瀑布的声音了，此刻再听到这动人心魄的瀑布声，他知道，这周围肯定是发生了新的变故。

    不止古风淳，在场的所有人都被这震耳欲聋的声音给吓到。也到了这时候，大家才发现，原來众人已经到达了瀑布的边缘，在往前不到两百米，那就是正发出巨大轰鸣声的瀑布了。

    “这是怎么回事？”唐麦秋在队伍里也算是见多识广的人，见突然见到身边出现这一幕，也觉得很不可思议。可是他的声音已经被激流冲击下來的声音给盖住。他不得不打开通讯器，在通讯器里面咨询陈四。

    “我们刚刚穿越了一个空间。”从声音里，分不清楚陈四是喜悦还是忧虑。“提醒大家，注意安全！”陈四环视了四周就大声说道。陈四的警惕性从來就沒有降低过。

    “我们已经突破了这个临界点了？”回过神來的古风淳很是惊愕。他刚刚和陈四还在担心这个临界点似否存在，可是转眼间就已经突破了之前空间的束缚，这变化实在太快，古风淳的脑子一下子都转不过來了。

    “不错。”陈四的语气里沒有丝毫的愉悦，反而绷得紧紧的，他吁了一口气，说道：“设计这座神庙的人，实在是太恐怖了。他至少已经掌握了多维空间的技术，随意在这神庙的机关里设置要命的机关。风淳，你知道，什么样的机关是最恐怖的么？”

    古风淳摇了摇头。在机关大师陈四的面前，他根本不好意思去卖弄本來就是陈四传授于他的知识。更何况，他也实在是不知道，陈四口中最恐怖的机关是什么。

    “是时间和空间。”陈四顿了顿说道：“要不是这个临界点，我还沒有发现得了这个秘密。”陈四说到这里，脸色很是不好看：“世间再厉害的能工巧匠，设计出來的机关无非是杀人夺命罢了。但是这神庙的设计者的心肠却更歹毒，也更厉害。他们能够将时间和空间引入他们所设计的机关里，把人困在时间和空间之中，以人的能力，根本无法突破这样的束缚。”陈四感慨道。

    古风淳却听得一头雾水。他根本不知道，怎什么是把人困在时间和空间之中。陈四见他一脸迷茫的样子，于是慢慢说道：“就像叶涯一样，被困在静止的时间空间里面。只不过，我们运气比他更好一定而已，因为我们能够找得到出口，而他不能罢了。”陈四说到这里，吁出了一口浊气。

    