
    陈四沒有在古风淳面前展现出他内心的震惊。

    实际上，这个神庙的这个与时间和空间有关的机关，并不是神庙所特有的。在隐城、在大禁地，这个机关就频频出现，陈四虽然有所关注，但是却都当它们是孤立的个例。因为那时候，这机关并不明显，无非是时间发生错乱，他们被困在诡异的环境里面。那时候的陈四，根本就沒有将它们与时间乃至空间系统地联系起來。而是把这些因素归纳到一些幻象当中去，根本不知道，自己是进入了另外的空间当中。

    关于多维空间，陈四所知道的并不比古风淳的多。这是高深的物理学范畴，而且大多数理论还处于猜想的状态下，根本无**证。陈四有幸目睹了这些超越了三维空间的现象，但是并不代表他就对于这些多维空间就有更多的认识。比如对于那个叶涯所在的静止时空，他也只是从服食过不死药后，与那股不可思议的史前人类的思想交流后得知的一些情况。而随着他对史前人类的反抗意识越來越大，他受到的制约也越來越严重。现在他所能够从史前人类那里得到的信息已经几乎接近零了。

    古风淳点了点头。对于这个话題，他已经和陈四讨论了无数次。对于陈四的信誓旦旦，可以救叶涯回來的言论也太多了。古风淳早已经自动回避与陈四再交流这个话題，因为每想到这个话題的时候，古风淳在心里总会有一种不详的预感。所以他很努力地去抑制这种想法。

    “我们现在该往哪里走？”前面是一道横亘在面前的瀑布，左右都是悬崖峭壁，靠近水边，是重叠着的尸体，尸体上也一样流着猩红的血液，看上去触目惊心。古风淳环视了四周之后，对陈四问了这么一个难題。

    陈四也是一脸的踌躇。突破了临界点之后，他并不知道自己把队伍引导大了什么地方。在这个全新的未知的世界里，他需要时间來确认。如今他唯一弄清楚的一点就是，这个神庙里，除了长、宽、高这个世界，他必须引进时间这个概念。在不同的时间里，这里的空间是出现重叠或者延伸的现象的。他们之前的循环，就是这种空间的重叠所引起，而这些空间出现重叠的原因，那就是时间的不稳定因素所造成的。当然，这只是陈四的个人猜测，至于真正原因，就算是物理学家也无法解释清楚。

    也因为如此，陈四才深感与当年设计出这神庙的人的差距在哪里。不过他也不自卑，他知道，当年设计出來神庙的人，根本不是人类。应该是那些史前人类，而他们的智力就不用陈四去形容了。这些年龄以亿万來算计的家伙，陈四根本不敢指望超越他们，只希望不被人家玩弄于股掌之间就好了。

    陈四搔了搔头，也很难判断往哪里走。往回走？那是一个死循环，一旦进入，那又得耗费多少功夫才能够绕出來？这样的傻事陈四绝对不愿意去做的。

    可前面除了绝壁就是那挂飞流直下三千尺的瀑布，看上去就已经让人头晕目眩了，前面哪还有道路可言啊？

    “前面就是路啊！”鲛人见陈四一脸犹豫的样子，忍不住走了过來，一脸认真地说道。

    “在哪里？”陈四和古风淳瞪着鲛人，异口同声地说道。追溯到这里，眼下不就是巴掌宽的地方，陈四在灯火的照耀下，看得不是特别清楚还好说，可是古风淳的眼睛却可以看透黑夜里任何的东西，断无遗漏了什么的可能。

    “就在水里！”鲛人指着前面那道天堑一般的瀑布说道：“那瀑布后面，就是我们要去的地方！”鲛人的语气十分兴奋。

    “不错，鲛王说得不错！”索仁嘉措也从后面走了过來。只不过他的声音沒有鲛人那么有穿透力，只能通过通讯器跟陈四沟通。

    陈四一下子就皱起了眉头來。

    鲛人知道这神庙一些隐秘不出奇。毕竟鲛人世代是潜居于大海，而且就是围绕着归墟活动的。他们肯定从祖辈的口头传说或者独特的文字记载里获知一些归墟神庙的信息。可是这索仁嘉措却站出來证实鲛人的话，那就说明，索仁嘉措所最知道的信息也不少，自己对索仁嘉措的价值还是低估了。

    价值被低估，那危险自然也被低估了。陈四心中一凛，打量起索仁嘉措时候的眼神变得有点古怪了起來。

    “怎么说？”古风淳沒有注意到陈四的表情有异，继续问道。

    鲛人知道自己的表达能力不好，于是示意索仁嘉措解释古风淳的疑问。

    索仁嘉措清了清嗓子，用疲惫的声音说道：“我记得，在《西游记》里面有个水帘洞……”索仁嘉措的国学可不是盖的一下子就引出最通俗的解释，这瀑布跟水帘洞也差不多，在我们我们的秘传经典里，有着这样的记载，‘万丈深壑下面，有着亘古不息怒奔的河流，逆流而上，是开启众神之门的银河，穿越表象，那就是真实的世界，鲜血奔流，呼唤着圣者的归來……”索仁嘉措用着咏叹一般的调子把这些句子给诵读了出來。

    陈四和古风淳都听得出身。等索仁嘉措说完了。陈四忽然说道：“这是密卷里面的内容吧？”很显然，陈四知道这段话的出处。

    索仁嘉措脸色一下子就变得难看了起來，好像被捅破了他心底的秘密似的。“陈先生也知道密卷？”索仁嘉措觉得很不可思议。

    “我赠送在高原发现的所有佛宗物品给活佛，就是求他给我一个机会，到贮藏密卷的密室里停留一天。”陈四直言不讳地说道：“只不过，我还沒有利用这次机会而已。”

    索仁嘉措点了点头，说道：“陈先生这个手笔，别说活佛，连佛祖都不能拒绝您的要求。”

    陈四咧嘴一笑，不再说话。他对着鲛人说道：“鲛王，你水性最好，你先试一下，看看是不是真如你们所说吧。”

    