
    说句心里话，陈四无论是对鲛人还是索仁嘉措，都同样怀有深深的不信任的情感。所以当鲛人和索仁嘉措都说出这样的话的时候，他就马上让鲛人去试水。反正鲛人的水性也的确是所有人当中最好的，这个理由也不算牵强。

    鲛人很爽快地答应了陈四的要求。鲛人飞快地往里面一跃，“扑通”一声，就跳到了水里去，像一条鱼一般，一下子就消失在水面上，等他浮上來的时候，已经快接近了瀑布。

    鲛人的游泳速度快得让人惊异不已。不过众人转念一想，鲛人在水里生活了千万年，游泳就像人类的走路一般平常，所以游水的速度比人类快那实属正常。

    过了一会，鲛人已经穿过了瀑布，消失在了众人的面前，良久都沒有出现。古风淳忧虑地说道：“鲛人不会有事吧？”

    陈四接过话，说道：“你有见过长跑运动员摔死过么？”

    听了陈四的话，古风淳一时语塞。不过陈四的话也不无道理。鲛人生活在水里这么久，对水流的变化了若指掌，怎么可能那么容易出事呢？但他转念一想，说道：“我怕里面有机关，要是触动了机关，那就大事不妙了。”

    听了古风淳的话，陈四也默然地点了点头。古风淳所说的的确是个大麻烦，不过他仍然相信，鲛人是不可能会出事的。鲛人既然知道这个地方，那就有理由知道里面会有什么危险。鲛人活了这么久，如果连找我么一点小心都沒有的话，那真的是死了都是活该了。

    “鲛王出來了！”古风淳眼尖，一下子就看到白浪翻滚的地方冒出了一个光秃秃的头。欣喜地说道。那正是鲛人，鲛人此刻已经化出了鱼尾，用力地扭动着下身，远离瀑布的中央区域由于水流冲击而形成的漩涡。

    陈四瞥了索仁嘉措一眼，发现索仁嘉措绷紧的脸庞也稍微地放松了一下。

    “出來就好。”陈四不咸不淡地说道。

    “陈四，好像情况不大好！你看鲛人的姿势！”古风淳突然说道。他看到鲛人在水流之中左扑右腾的，好像是在躲避着什么东西似的。

    陈四连忙端起手提机枪，通过上面的瞄准镜來观看起來。

    “不错，好事是有什么东西在追着他！”陈四的心也是一紧。他倒不是在担心鲛人的安危，只是觉得水里要是有什么危害性极大的东西存在的话，会给前进带來极大的麻烦，尤其是现在武器已经基本消耗干净的情况之下。

    陈四半闭着眼睛，认真小心地观察着鲛人身后的水花。鲛人划过的时候，速度极快，激扬起來的水花并不多，看样子，鲛人能够准确地切入水流当中，水流并沒有给他造成很大的阻力。不过陈四却看到，鲛人身后，却有一簇水花激扬着，一张血盆大口和阴森獠牙还在水中若隐若现。

    “什么怪东西來的？”陈四嘀咕了一声，见那动物已经快接近鲛人，马上就扣动了扳机。几梭子弹马上就穿过枪膛，喷射了出去，打在了那追逐着鲛人的动物身上。

    “哞……”一声类似于牛叫的声音从水里传了出來。陈四相信，自己已经射中了那动物的头部。不过他不能确定，那几梭子弹是否能够给那动物带來致命的创伤。

    听到后面传來的声音，鲛人紧绷的神经终于松弛了一下。他很清楚自己与这动物比起來，自己的爆发力强一点，但是在的持久性却跟那动物沒法子比，用不了多久，就会被追上。而他知道，被这家伙追上会是什么样的后果。鲛人奋力一游，一下子就与身后的动物拉开了一个大距离。

    但是那动物并沒有善罢甘休。受伤之后，它的速度虽然有所减慢，但是凶悍却爆发了出來。惨然地叫出了一声之后，浮出了水面，它又奋力朝着鲛王追了上去。

    陈四这回算是看清楚了这动物的真面目了。这动物就像一条大蛇一般，头大如斗，身子比水桶还要粗壮。从被它掀起的水花來看，它的长度不少于二十米。

    初看上去虽然像蛇，可是却有着蛇沒有的特征。这家伙眼珠比拳头都还要大，泛着绿幽幽的光芒，很是吓人。而最引人注目的还是它的头顶上，还顶着像牛一样的长角，看上去很锋利的样子。

    “这是什么东西？”古风淳显然也看到了这东西的模样。“难道是蛇颈龙？”古风淳很快就想到了一个名字。

    陈四却摇了摇头，说道：“不会是长颈龙，从被发掘出來的长颈龙化石可以知道，长颈龙并沒有长角的。”陈四在出发之前，对海洋生物---尤其是远古时期的生物和传说当中的那些海怪的资料背诵得相当纯熟。

    古风淳点了点头，这一点他也很清楚。“你的意思是，这是一种全新的物种？”古风淳并沒有太大的惊讶。他所见过的未知物种，足以让时间一切生物学家妒忌到发狂。只是他和陈四同样意识到，这水中的动物很不好惹，是队伍前进的一大危害。

    只是古风淳沒有察觉到，自己已经沒有了最初发现奇异事物的激动和珍惜，要是换做以前，首先想到的是人员的安全，然后是最大力度地保护这些从未见过的动物的生命安全。可是这些时间以來，当他看到身边的队友纷纷惨死在这些动物的锋牙利爪之下后，他就沒有了这股怜悯之心，沒有任何动物，能够比得上保护他安危的人的性命更加重要。只要察觉有危险，他会跟陈四一样，做出消灭这些危险动物的举动。

    “不错，这应该是一种还沒有被发现的龙，它长着角，我们可以叫它角龙。”陈四也不客气，剥夺了第一个发现角龙的人鲛王的命名权。不过他也知道，鲛人才沒有时间跟他计较这些。因为鲛人仍在拼命般地逃窜着。

    “噗噗噗……”陈四又瞄准角龙，发射出一串子弹。

    