
    角龙的鲜血马上就弥漫在瀑布周围形成的水池当中，不过这鲜血的痕迹并不明显，因为水流旁边的浅滩上，层层铺叠着不少远古时期遗留下來的裸尸，这些尸体依旧汩汩地流出鲜血，把整个水源的源头都染地一片殷红。

    鲛人趁着陈四狙击角龙的空档，竭力逃窜，很快就逃到了岸边，一下子就凌空跃出水面，宽大的鱼尾在半空摆出了一个优美的弧度，再用力一弹，鲛人就扑到上了岸边。

    “哈凄迷立……”鲛人喘出一口粗气，脸色青白，口中念念有词，不知道在说着什么。古风淳等人也围了近來，发现鲛人的尾部已经撕开了一道口子，鲜血正在溢流出來。

    “沒事吧？”古风淳见到鲛人的伤口很严重的样子，急忙问道。鲛人摇了摇头，沒说话，口中继续用众人听不懂的语调念着咒语一般的东西，还不停地用珊瑚拐杖拍打着他的鱼尾，只见他的鱼尾也渐渐收缩，不一会，就变成了“人腿”，众人还是头一遭见到如此怪异的事情。鲛人“长”出了人腿之后，又吁出了一口气，脸色变得更加惨白不堪了。

    古风淳也看到，鲛人的左腿上的伤口依旧存在。他连忙就转头让陈四过來帮忙敷药。陈四此刻仍端着枪，对着水面虎视眈眈。角龙被他的一连串打击之下，终于潜下了水底，可是它皮肉坚韧，子弹给它的创伤并不算特别严重，所以陈四仍然要警惕这角龙的报复。

    “不用了，我自己能够愈合。”鲛人上岸了良久，终于说出了一句人话。他说得不错，他腿上的伤口也正在以一种肉眼可见的速度在快速愈合着，很是神奇。

    陈四把枪递给了胡志博，自己走了近來，看到鲛人的样子，说道：“只是脱力，不算严重。”听了他的话，古风淳才安心。陈四走过來可不是单纯给鲛人看伤的，他接着问道：“出了什么事？瀑布后面是什么情况？”

    鲛人张开了嘴巴，“喝喝”地喘出了几口粗气，才慢慢说道：“瀑布里面是一个通道，但是通道在水下面，而且有着机关，有着锋利的转轮在瀑布的冲击下，形成了一道死亡屏障，一旦触碰到就会被它切成粉碎，根本无法跨越过去，而且，就在转轮附近，一条海龙在盘旋着，一接近它附近，它就穷追不舍。”鲛人的话里仍带着一丝的惶恐。显然是还沒有从之前的惊吓中恢复过來。

    陈四点了点头，精通机关学的他通过鲛人简单的描述，他已经明白了水下有着什么样的障碍在阻挡着他了。而且，以目前的有限条件來看，根本沒有能力去破解这个机关。

    “这下有点棘手了。”陈四喃喃说道。在陈四的眼里，角龙并算不上是什么大问題，因为枪里的子弹足够应付了，可是危险的是鲛人所描述的转轮。鲛人虽然沒有说得很清楚，可他在脑海里已经勾勒出一个大概的形象來了。

    在水下的通道外面，一个由无数绞盘轮齿组合起來，由于瀑布冲击的能量推动的，满是利刃的大圆盘堵塞住了通道，想到达通道里面，必须跨越这转轮，可是这转轮却是不可触碰的，哪怕是接近都会被它吸进去搅成肉片。

    当然，陈四并不是沒有办法破坏这个机关，而是缺乏可以实施的条件。这机关完全是依靠瀑布水流冲击的力量所带动的。如果能够让瀑布的水流改道，那这个机关马上就会停下來。可是陈四知道，这个方法是最行不通的。因为他根本就沒有能力去做这样的事情。其次，也就只能去破坏机关的构建了。陈四深知机关的要害，只要破坏了一点，就会引起连锁反应，造成整体机关的瘫痪。要是有手榴弹，陈四也很轻易济能够做到这一点，只需要利用手榴弹的爆破能力就能够破坏这个机关的动力。可是经过几场激战和坠落深渊，众人身上连基本的存粮都沒有了，哪还有手榴弹和武器？

    “不行，我得下去看看这个机关。”陈四心里暗道。只有看到这机关，他才能够拟出相对应的实行措施來。

    “我要下水一趟，你们在上面等我。”陈四心意已决，对着古风淳等人说道。

    古风淳心里一惊，这角龙还在水下逡巡，这时候陈四贸然下去，岂不是送羊入虎口么？“水下危险，不要轻举妄动！”古风淳反对道。

    “我手里有枪，不怕。”陈四轻蔑一笑。有时候，陈四的表现就是个赳赳武夫。古风淳以皱眉，说道：“有枪又能怎么样？下面难道只会有一条角龙不成？一旦成群出沒，那如何是好？”

    听了古风淳的话，陈四点了点头，说道：“那行，谁的水性比较好，需要三人跟我一块下去，只需要帮我境界周围就好，我要下去摸清楚挡在通道面前的机关的构造，不然我们就被遏制在这里了。”

    “我去！”鲛人这时候已经回过气來，大声说道。这里要说道水性，他要是说第二，沒人敢说第一。

    “你体力能够支撑得了么？”陈四眉头一皱，说道。

    “行！”鲛人拍了拍胸口说道：“我是被那海龙追着才如此狼狈，你有武器，我还怕它干嘛？”鲛人说道。陈四点了点头。索仁嘉措也挺身而出，说道：“我水性也可以，能够在水下闭气二十分钟以上。”

    陈四点了点头，也算是默许了索仁嘉措的加入。实际上，他也希望索仁嘉措能够下去，他想观察索仁嘉措更多的表现，以求证自己对于索仁嘉措的判断。

    “那我也去。”古风淳说道。他很清楚，自己在水下，呼吸跟鲛人差不多，皮肤能够从水中汲取氧气，潜水多久都不怕。

    “你？不行！”陈四的口气斩钉截铁，他可不会让古风淳轻易涉险。“老唐，你來！”陈四指定了，让唐麦秋帮忙。他知道唐麦秋的水性比起肖忠华等人都略胜一筹。

    