
    见陈四果然沒有预自己的份，古风淳急了，连忙说道：“到了水下，只有我懂机关学，你要是出现什么疑问，有我在帮忙参详也是件好事吧，更何况我也沒这么弱啊，有这么多人在，安全是可以保证的！”古风淳这理由乍听起來还颇有道理的。但古风淳也知道，陈四本人在机关学上的造诣早已经是宗师般的存在，自己这种刚入门的菜鸟，想帮上忙的机会其实并沒有多少。

    实际上，古风淳还有一个优势沒有说出來，那就是他水里，他的视力不会受到干扰，可以清晰地看清楚远近的东西。这样能够为所有人的安全提供更大的保证。只是人多，他不想把自己这个独特的异能给暴露出來。

    陈四听了古风淳的话，沉吟了一下，然后点了点头，说道：“那好吧，你也下來，但是要是有什么风吹草动的，你就就快点浮出出面逃生。”陈四的声音很是严肃。

    “知道了。”古风淳应道。陈四沒有浪费时间，马上就跳入了水里，往下潜了下去。紧跟在他身后的是索仁嘉措和和唐麦秋，只有鲛人磨磨蹭蹭地最后才下水，他的体力消耗了不少，需要缓一口气。

    古风淳潜入水中后，才发现水底比他想象中还要浑浊。表层有着有一层血液与水的混合物，对视线有着极大的干扰。只有潜下了七八米后，视力才摆脱了干扰，可是这时候水下已经完全陷入了一片漆黑当中，除了古风淳和鲛人，其他人都只依靠防水矿灯上的灯火照明。而这矿灯在水下只能微弱地照亮前面七八米远的地方，再远一点的东西都成了一抹黛色。

    鲛人的鱼尾不知道什么时候又变了出來，正奋力地游到前面，引着众人向前。陈四紧紧地跟在他的身后，而陈四左右分别是古风淳和索仁嘉措。殿后的是唐麦秋。只有自己人在身后，陈四才放心。

    古风淳环视了周围，发现前面一股巨大的白色浊流在翻滚着。他知道，那就应该是从上面冲击下來的瀑布所形成的水柱。要是被卷入这水柱里面，可不是闹着玩的。而眼力敏锐的古风淳，竟然发现女生水柱中央的地方，好像有一个类似水车的东西在快速旋转着。

    “那下面就是入口了。”鲛人回头，对着众人打着手语。他一脸警惕地提防着周围，生怕角龙的突然出现。陈四点了点头，又潜近了一点，看清楚了这水下机关的真面目。

    古风淳也睁大了眼睛，生怕错过了这机关的每一个细节。

    水流的中央，那看起來好像是水车的东西，实际上是一个用青铜铸造的简易涡轮，水流冲击的时候，它就能够快速旋转起來，带动下面的机关的运作。古风淳明显地看到，这个涡轮被用比大腿还要粗的铜柱固定着，简单坚实。这些铜柱上面像狼牙棒一般布满了尖刺，看样子是防止被人搞破坏而特意制造成这个样子的。而且这些尖刺上还镀上了抗氧化的金属，表面上并沒有出现氧化的现象。想破坏这些大铜柱，这些尖刺就是个很大的麻烦。

    众人又继续往下潜。往下潜去的时候，众人也慢慢接近了瀑布高悬的岩壁，机关的整体面目就完全暴露出來了。果然如鲛人所形容的那样，整个机关由无数的轮齿组成，紧紧地依靠在水下的岩壁之上，两个近似风车的圆形转轮在飞速转动着，白森森的，一看就知道那是利刃。水流被这两个转轮搅出一个小小的漩涡來，要是靠得太近，很可能就会被漩涡吸扯进去，被搅拌成碎片。周围固定着这两个涡轮的其他部位，也好像安装了轴承似的，表面上覆盖着一根根长达二三十厘米长的尖刺，不断地旋转着，一旦接近，也能够制造出毁灭生命的后果。就在这个古典而又邪恶的机关后面，一个被流水充斥满的洞口出现在众人面前。古风淳知道，那就是前路了。

    古风淳和陈四面面相觑了一眼。他们都知道，这样的机关，想依靠目前的所拥有的设备无法进行破坏。

    “这是个大麻烦。”陈四通过通讯器，长叹了一声。

    古风淳深以为然。他想了一下，说道：“陈四，你说这里会不会有什么装置能够控制机关的，我们并不是第一批來到这里的人，早在两千多年前，徐福就将九鼎运到了这里，如果沒有控制装置的话，那他肯定会想办法破坏掉这机关的！可是这机关到目前为止都是完好如初，那就说明他是利用机关装置让这里的机关停止了运作。”古风淳自信满满地说道。

    一言惊醒梦中人。陈四如醍醐灌顶，一下子就醒悟了过來。在之前，他的思路都是停留在如何破坏这个机关上。因为在他的思维里，利用瀑布作为动力，除了破坏掉动力源头或者这些机关装置，不然是不可能停止这机关的运作的。可是古风淳的话却让他突然醒悟：既然徐福能够不破坏这机关就能够进去里面，那就说明了，这里肯定是可控制的！

    陈四吁了一口气，说道：“你说的不错！应该就是如此！我们要找一下，看看这机关的控制潜藏在哪里！”陈四的口气已经出现了一丝的激动。

    “小心背后！”古风淳突然发现，那角龙正在陈四背后不远处窜了出來，朝着陈四的位置冲了过來。这畜牲在水里的速度很快，一下子就只离陈四不到十米的距离了。

    “混账的东西！”陈四连忙往上一浮，一甩手中的手提机枪，对着角龙狠狠地一阵扫射。古风淳等人见势不妙，也快速地往水面上浮起。在水里，手提机枪的速度和力量以及射击轨道都出现了一定的制约和偏差，子弹虽然打在了角龙身上，可是造成的损伤却并不严重。角龙好像认准了陈四就是弄伤了它的仇人，顾不上找其他人的麻烦，径自朝着陈四扑了过去！

    今晚恢复三更哦~同学们有啥表示不？

    