
    陈四也不惊慌，他本來就是生性彪悍的主儿，更何况手中还有枪支弹药。当即端好枪支，瞄准角龙的眼睛，很快就计算好了角度，扣动了扳机。

    一阵沉闷的声音在水底响起，角龙马上就发出了一阵悲鸣声，它的眼睛已经被陈四爆掉。此刻正盲目地乱闯着。不过它似乎还能够感应到陈四的位置，一如既往地彪悍着朝着陈四的位置扑來。

    “糟糕！”陈四心中一凛。他倒不是是因为这角龙冲过來而惊慌，而是他突然发现，自己被一股水流给卷住。这绝对不是什么好现象。这是那高速运转着的水流所产生出來的水流。一旦被卷入其中，想挣脱就沒有那么容易了。

    陈四奋力向一边游去，可是他的力道哪比得上这水流的吸扯力？

    “陈四！”古风淳回头一看，就发现了正在苦苦挣扎的陈四。古风淳吓得魂飞魄散，他看到这陈四正被水流吸着往那高速旋转着转轮飞去。而古风淳也清楚陈四要是被卷入其中，那就变成切片的水果了。

    古风淳顾不得危险，马上就扑动了水花，朝着陈四的方向过去！而有一个黑影比古风淳更快，那就是角龙。角龙丧失了视力，但是在这黑暗的深渊里，它的视力本來就属于可有可无的东西，角龙已经进化到可以利用自己身体释放出來的微弱电流感应周围环境的变化，所以它仍然能够精准地判断出陈四的位置。

    陈四大喜！这角龙真是出现地及时啊！陈四看到角龙那已经因为盛怒而张开的血盆大口都觉得很可爱了。他当机立断，两手狠狠地抓住了角龙的双角，用力一挣，借助角龙庞大的身躯作为支撑点，一下子就拜托了水流的控制，骑在了角龙的头颈部。角龙也意识到了前面水流的危险，身子一弓，强大了力量一下子就离开了漩涡控制的水流，顺带把陈四带离了险境。

    可是陈四还沒有來得及欣喜，就狠狠地骂出了一句“蠢货！”因为他看到古风淳已经朝着他刚才的位置扑了过去！这家伙，不是找死么！陈四心里大急。可是他还纠缠在古角龙的身上，一时无法摆脱，无法去营救古风淳。

    不过古风淳却不像陈四所想象中那么不堪。他见陈四突然出现转机，马上就奋力往上浮，还沒有进入危险水流区域就已经已经离开，而鲛人也察觉到古风淳可能会出现危险，身影一浮，就凑近了古风淳。有了鲛人在一旁，古风淳的安全就更加有保证了。

    危险的是陈四。角龙什么时候受过这样的奇耻大辱啊！偷鸡不成蚀把米，现在还被陈四骑在了脖子上拉屎了！是可忍孰不可忍?!它狠狠地一翻身，就想把陈四带到更深的水底。众人见角龙发飙，又帮不上陈四的忙，只能远远躲开，一时间整个水下都掀起了一阵浑浊。

    陈四其能容角龙人如此放肆。他连忙抽出一只手，端起挂在身上的手提机枪，对准角龙的脑袋狠狠地扣动起了扳机。之前沒有弄死这角龙，那是因为陈四舍不得浪费子弹，可是当浪费子弹跟自己的小命比较起來，还是自己的小命比较重要一些，于是陈四马上就给角龙來个爆头了。

    位置如此贴近，就算陈四想打偏也很困难，一下子，半弹夹的子弹就贯穿了角龙的整个头颅，头大如斗的角龙一下子就被削去了半个脑袋一股浓浓的血腥味道遍布周围，周围的可见程度就变得更加浑浊了起來了。

    角龙身子一软，竟然朝着瀑布下面的大涡轮撞了上去！

    “陈四！”古风淳大吃一惊。要是陈四躲闪不及，就会瞬间和角龙一块被捣成了肉酱！

    陈四并沒有回话，但是众人一下子就听到了一阵沉闷的皮肉撕裂的声音，一股混淆着肉末的血液一下子就从涡轮里传了过來。视力较好的古风淳还发现，所有的机关轮齿都停滞一下，转动的速度一下子就变慢了开來。而这些轮齿又在惯性的作用下，又向前运转了一下，但是好像在这角龙的撞击之下，涡轮运转的方向发生了改变，朝着另外的方向转动了起來。而这些转轮的设计却好像沒有设置双向旋转，这一样一來，在涡轮运转的拉扯下，整个机关顿时都粉碎开來，整个机关竟然在瞬间瓦解了！粗大的铜柱东倒西歪了了起來，而那巨大的涡轮和两个转轮更是像一一辆急速奔驰的塞车上的车轮一般，塞车瞬间解体的时候，车轮仍然以极快的速度朝着周围做着无规则的运动。

    众人都知道，要是被这涡轮活着转轮碰擦到一点，轻则重伤致残，重则当场毙命，而且是尸骨无全的那种！古风淳却顾不得这些，他大声喊道：“陈四！陈四！”声音如同绝望时的困兽一般。可是通讯器里面，却是传來了一阵“沙沙沙”的声音。陈四竟然沒有给他回复！古风淳心里就一紧。

    “莫非陈四……”古风淳忽然觉得浑身一冷。“不会的！陈四不会有事的！“古风淳强行压制下自己心中的恐慌。但是刚才水里太过浑浊，他根本就沒有看清楚陈四是离开了角龙，还是跟着角龙被水流卷到了涡轮当中。古风淳从來沒有感觉到如此恐慌过，到了这时候，他才发现，自己原來在沒有陈四在身边的时候，会如此六神无主。他扑腾了几下，就朝着水下游去，寻找陈四的踪影。

    “巫王，我们得快点上去，水下好像又出现新的东西了。”鲛人游近古风淳，急声说道。

    “不，我要找到陈四！”古风淳双眼瞪了起來，眼睛里面布满了血丝，状若发狂。

    ”他不会有事的！说不定他已经在水面上了。听我说，快上去，罗小姐还在等你呢！”鲛人知道罗小丹是古风淳最大的弱点。果然，听到了罗小丹的名字，古风淳咬了咬牙，点了点头。鲛人吁出了一口水泡，一手夹着古风淳，尾巴一甩，马上就往水面浮了起來。

    