
    水底里。

    一根巨大的铜柱压在陈四的身上，铜柱上还布满了尖刺，尖刺正扣在陈四的身上，不知道有沒有伤及内脏，鲜血正快速地弥漫了出來。他头上的面罩早已经粉碎，此时披头散发，脸色苍白，两只眼睛微微闭着，好像死去了一般。

    他是角龙差点撞上了涡轮的时候才能够及时松开双手的。他感觉好像是有人在他背后推了他一下似的，他才会出现这么狼狈的事情，饶是他反应速度够快，才沒被卷入涡轮当中。尽管如此，他也被水流带着撞到了一根铜柱之上，然后整根铜柱瞬间就倒了下來，把他给压了下去，此时虽然还沒死，但是已经跟死人也差不了多少了。

    “陈四上來了沒有！”浮出水面后，古风淳就竭斯底里地喊出了一句。发现陈四不在水面上，他脸色又一变，朝着岸边竭力喊道：“老肖！老胡！都给我滚下來找陈四！找陈四啊！”

    岸边的人听到古风淳竭斯底里的声音，已经不用问什么原因了。胡志博反应最快，一下子就跃落水面。“巫王，你上岸，其他的事情，交给我们处理就好了！”鲛人在一旁说道。

    “滚开！”古风淳狠狠地把鲛人一推，拔出了陈四送给他的那把军刺。他从來沒有如此凶狠过：“再废话，我把你弄成标本！”古风淳狠狠地说道。一说完，他就往下潜去。此时索仁嘉措和唐麦秋也浮上了水面，发现少了陈四，都急忙地下潜找陈四去了。

    “我要死了么？”陈四意识恍惚，慢慢得想着。死亡这个词，对于他來说，并不是一个很陌生的词。他死过很多次，但是每一次都痛苦异常地复活着。只有这一次，他感觉到死亡接近时候，他是如此的安详。或许，这回是真的要死了。

    “陈庆之，这就是大漠神殿了，拿到里面的东西，你就可以天下无敌了。”秦川的声音极具诱惑又富有磁性。“你已经是不死的身体，但是，这天下从來沒有免费的午餐，这上天赐予你这些权利，也需要你履行一些任务，当你拒绝服从这上天的调遣时候，就会承受它的惩罚了！你可要记住我的话啊！”秦川拍着他的肩膀，叮嘱道。

    那时候的秦川，还沒有像如今那么讨厌。可是自己却不知道，秦川的阴谋，却是从那时候就已经开始准备了。

    “将军，我军主力数千将士被山洪卷走了！天亡我等啊！”一个声音出现在在陈四的耳边。是啊，我手下最骁勇善战的军士，一夜之间，竟然被洪水卷走了。我这三千军士，横扫敌国，大破敌军七十余万人，却因为自己拒绝上天的旨意，不肯做它的杀戮机器而被上天消灭了。陈四心里感慨着他生平唯一的一败，不是败在浴血奋战的战场上，而是在过河的时候被汹涌而來的山洪卷走了。真的是天亡我么？不，我是正义的，我要与你抗争到底，至死不休！

    也是那时候，皇帝萧衍开始犯糊涂了，崇信佛教，舍身伺佛，对自己的建议也不听了，只因为自己是个不死的长生之躯体么？你说你虽拥有天下，却无法长生，因此要借助佛法的无边在这人生上跟我较上一个胜负么？最终我累了，你死了。可是我开心么？我不开心。因为你去了，四娘也走了。懂我的人全都死了。

    陈四的眼角流出了一滴泪水，溶落在周围的水里，沒有一丝的痕迹。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍……”陈四嘴角慢慢挪动着，费力地咬着这句子。每念出一个字都用尽了他浑身的力气似的。那是他最风光的时候啊！以数钱兵力，大破敌人数十城，敌人听闻他的到來，不战自败，凯旋那天，皇帝亲自在建康城外三十里的地方迎接我，四娘那天穿着她出嫁给我时候的红妆在那里等我。四娘，我今生终于成为了你所希望的大英雄了，王侯将相，并不是天生的，我用我的智慧，换取了我们下半生的幸福了。可是四娘，如今我们总算真正的门当户对了，你为何要匆匆离我而去？你不是要与我相约三生么？可是这一千五百年來，你在哪里？你可知道，我一直都在等你啊！现在我要死了，难道你都不肯出现么？

    脑海里慢慢回放着记忆的片段。陈四感觉得到，自己的生命力正在慢慢流失着。

    “你要忏悔么？”一个女声从陈四的脑海深处浮现。“你现在还有机会回头。”

    “我？忏悔什么？”陈四摇了摇头。“你背叛了天命，所以你要承受上天的惩罚。”那女声慢慢说道：“只要你诚心忏悔，迷途知返，那你还是可以得到救赎的。”

    “我从來沒有做错什么！你们才不是天命！你们是魔鬼，我陈某只要还活着，就要和你们对抗到底！”陈四一下子好像就充满了力量，尽力反驳道。他喊出这话的时候，那女声就悄然不见。

    “四娘，我來了……”陈四喃喃说道。可是想到四娘的时候，他却突然发现，脑海里四娘的样子渐渐模糊了起來，他再怎么努力去回忆，四娘的脸庞的轮廓却慢慢地消失不见。陈四不由得焦急了起來。好一会，四娘的脸庞又慢慢地出现。陈四这才慢慢松了一口气。

    不过陈四却发现，四娘的脸庞好像跟之前变得有点不大一样了。好像……好像变得跟罗小丹一样了。“怎么会这样？”陈四很是茫然的样子。

    “陈四在这下面！”古风淳潜到之前最后见到陈四地方，向前再搜寻了十余米后，终于发现了陈四的踪迹。可是陈四身上被一根大铜柱给压着，而且铜柱上方还挂满了尖刺，想搬开，很是棘手。古风淳立即通过通讯器呼唤肖忠华等人过來。此时的陈四已经两眼翻白，古风淳连忙摘下自己的面罩，罩到了陈四的脸面上，给陈四提供氧气。

    “陈四，你可千万不要有事啊！”古风淳暗暗祈祷。

    