
    陈四被打捞上來的时候，已经是半个小时之后了。众人费了九牛二虎之力，才将压在他身上的铜柱个给挪开。

    但是陈四的情况也让人惨不忍睹，左侧的身体被刺出了几个窟窿，鲜血还不停地流出來。要是常人，哪能支撑到现在啊，光是失血就够他喝一壶的了。

    但是陈四曾经服食过的不死药的。在这种情况下，就是发挥出不死药妖异的功效的时候，虽然内脏都被尖锐的铜柱刺穿了，但是体内的愈合能力也很疯狂地修复着创伤。所以陈四一直都沒有断气，死撑着等待救援。

    “快，快给他敷药。”古风淳急着吼道。可是大家身上哪还有药物啊！除了陈四身上还有一瓶营养片，谁的身上除了一两把军刺就别无长物了。而且最悲惨的还是，队伍里唯一的一个医生就是陈四本人，其他人都不懂医术，当场的人都只是学过一些简单的创伤治理，这种大面积大伤口，谁都沒有处理过的经验。

    肖忠华快速地撕下衣服，把陈四身上被扎成窟窿的地方给包起來止血。可是他一个人的衣服哪够啊，胡志博巴子等人也马上脱了衣服递了过去。这下子总算把陈四身上的血窟窿堵上了。

    纳尔逊摇了摇头，说道：“上帝啊，伤成这个样子，怕是沒救了！”古风淳等人狠狠地瞪了他一眼，他马上就噤声不语。他清楚这时候说不吉利的话是很惨的事情，说不定还会被陈四手下这些人活活撕了都有份。

    “陈四不会有事吧？”一直沉默不语的罗小丹声音有点颤抖地说道。

    “不会有事的。”古风淳握住罗小丹冰凉的小手说道。他看到罗小丹的眼角里带有泪水。他拍了拍罗小丹的肩膀，叹了一口气说道。实际上，古风淳心中也一样沒底。

    “头儿不会有事的。”相对來说。肖忠华等人就比较淡定了。像陈四的尸体他们都接收过，所以对于陈四的重伤显得很淡定。他们相信，哪怕陈四真的挂掉了，也是随时满状态复活的。

    听了肖忠华的话，古风淳点了点头。他知道陈四等人的奇异之处。所以整个人的精神一扫颓靡的气息。“水底的机关已经破坏了，大家修整一会，我们就下去。”古风淳说道。

    陈四一直都是作为队伍的主心骨，可是此刻陈四陷入了昏迷当中，古风淳就只能接过了指挥权了。所有人对他的话都沒有表示异议，因为凡是古风淳的提议，陈四都从來沒有否决过，所以古风淳的每个意志，实际上都是代表的陈四发布的。而跟随过古风淳进国潘大禁地的人，都知道古风淳的能耐实际上并不比陈四的弱，听他的指挥，应该会更加靠谱。

    肖忠华从陈四身上拿出营养片，每人发了一片，然后剩余的他就一股脑全部倒入了陈四的口中。陈四的身体机能正在做着高速的自我修复，所以对于这些营养是急需的。

    从陈四的身上，肖忠华还找出了一个贴身的防水的黑色袋子，袋子还栓在了陈四的腰间，看上去就知道这是陈四身上最珍贵的东西。肖忠华也交给了古风淳。古风淳不知道这是什么东西，但是肖忠华却示意他不要打开來看，让他这黑色袋子等陈四身体恢复后再还给陈四。

    队伍修整完后。古风淳沉着脸说道：“陈四现在受伤了，但是队伍还是要继续前进的，所以我暂时接替陈四的指挥，希望大家能够配合我，能够成功达到我们的目的地。”

    肖忠华等人马上就大声应道：“是。”本來陈四就交代过，如果自己出了什么意外，队伍就全权交给古风淳指挥的。只有纳尔逊脸色古怪，他自以为自己是三角洲的特种军人的军官出身，自己才是最适合的人选。可是此刻手里沒兵，他也清楚陈四手下的这些人不会鸟他所以只能以沉默來回应了古风淳的话。

    “走吧，我们要在水下潜行一段时间，所以大家要注意周围海水的情况。要是发现危险就要赶紧躲避。”古风淳顿了顿，又把陈四身上找到的那把枪递给了胡志博，说道：“老胡，这枪就交给你了，我们的安全就交给你了。只是子弹不多了，要注意这个。”古风淳知道胡志博是个神射手，把这枪支交给他是最好的选择。

    胡志博轻轻一笑，点了点头示意古风淳安心。

    “那好了，我们下去吧。”古风淳吁出了一口浊气，心里满是忐忑的知道。队伍经过一路的折损，所剩下的人已经不多了。而且重伤的人也不少，像达雨牧和陈四这样的重病号，还需要腾出人手來照顾。所以队伍的战斗力已经下降到了一个新低水平了。

    “小丹，跟在我的后面。”古风淳对着罗小丹说道。然后“扑通”一下，古风淳就跃下了水里。像一条鱼那么轻盈。

    水下沒有了角龙和机关，安全增加了许多。水下并沒有鲛人所说的新威胁，古风淳很是奇怪，不过他也不敢掉以轻心，一路上小心翼翼的，不敢急进。肖忠华、唐麦秋和鲛人在前面负责开路，而郝三刀和胡志博周晓易三人在后面殿后。巴子背着陈四，曾远航背着达雨牧，被众人围在了中央。

    水底一片狼藉。那机关的转轮和涡轮把整个水底搅得天翻地覆一般。所幸的是那洞口并沒有被堵住，所以他们可以不用费力就可以进去。

    “终于到了。”古风淳心里暗暗说道。只是他心里却突然变得很紧张了起來。沒有了陈四，他能够把这支队伍带出多远？古风淳心中实在沒底。他也知道，之前所经历的一切，只不过是一个开始而已，真正的游戏，是进如了这瀑布下面的通道的时候才真正开始的。游到了洞口的时候，古风淳停了下來，望着洞口里面那深邃的黑暗，慢慢地吁出了一口浊气。

    