
    这水下的通道并不宽敞，只有不到一米五米的宽度，只能让两人并肩行走而已，也不算高，往高里估算，也只有两米的高度，所以走进去让人有着窒息和压迫的感觉。为了防止里面有攻击性生物，胡志博一马当先，潜入了里面视察情况。所幸的是，通道里面并沒有什么生物，只有滑溜的石壁上长满了青苔。

    队伍随即鱼贯而入。古风淳这次走在了队伍的最前面，他发现这里通道略为向前抬升，想必这里的地势到了最后，肯定是有离开水面的地方。那里应该会有一个充满空气的地方。

    想到了这一点，古风淳心里又松了一口气。众人身上面罩上的氧气早已经消耗得差不多了。单纯依靠里面的氧气，恐怕支撑不了多久时间。所以他马上就让众人加快了前进的速度。

    “风淳，你看这石壁上。”肖忠华不小心蹭下了一块厚厚的水藻，发现了水藻覆盖下面另有乾坤。于是通过了通讯器给古风淳传达了他的发现。

    古风淳快速地游到了肖忠华的身边。

    肖忠华发现的东西是壁画。一些的线条在墙壁上勾勒出一些人物的画面。可是显示出來的部分还很窄小。古风淳抽出了军刺，慢慢地在墙壁上刮了起來。众人见状，也拿出了器物帮忙刮着墙墙壁，不一会，两边的墙壁上的苔藓都被剥落干净了，露出了一幅恢宏的画面來。

    壁画的线条很细腻，但是也很简单。只是用最简单的线条勾勒出來的壁画，但是无妨古风淳对它的震撼。

    这是一幅叙事壁画，而且很长。众人只是刮到了自己所游过的路段的苔藓，往里面的那一部分，还藏在这些海藻苔藓里。古风淳示意大家不要停下來，继续往里面刮了起來，他自己则是往回游走，想从入口的地方一路看过來，看个仔细明白。

    罗小丹知道古风淳的意图，但是又不放心他一个人，于是也跟着一块同去。

    墙壁两边都有着壁画。还好的是，两边的壁画所叙述的东西并不一样。而且古风淳感觉得，这两幅壁画的年代，并不一致，而且时间相差极远。左边的壁画明显比右边的粗糙了许多。

    左边的壁画里面，是一个巨大的矿场里，人们在采矿冶炼。古风淳惊讶地从这些矿场的画面里看到了一些让他眼熟的工具。那都是采矿车！除了采矿车，还有很多机械化的设备。只是壁画画得比较简陋，古风淳根本看不出那是什么來。古风淳浑身一颤，话都说不出來了。这种东西，怎么可能会出现在这壁画里面？古风淳的脑子都有点蒙了。

    但是这还不是重点，壁画里，除了采矿，还有冶炼的的工厂，还有被冶炼出來的物品：铜柱！青铜柱！这些青铜柱古风淳是见识过的，这些青铜柱就在神庙门口里伫立着。而从这些比例來看，这青铜柱的实际长度恐怕不下五百米一根。自己所看到的那一部分，只是露在表面上的很小一部分。

    古风淳很快就发现，壁画到了这些青铜柱后，画面就变得不大一样了。因为古风淳看到这些青铜柱，竟然是用人力和畜力來运输的！一个采矿都已经用机械化來生产的时代，竟然用人力來运成品，这有可能么？古风淳摇了摇头，弄不清楚这是怎么回事。但是他对比了一下前后的壁画，就发现里面另有玄机了。就在人力运输的的那一幅图画与之前的一幅图画对比了一下，除了那些青铜柱沒有变化外，其他的东西都已经变了。青铜柱身后的工厂、设备全部化为废墟。

    古风淳一下子就好像明白了什么。壁画里面的记载的是比现在人类文明出现之前还要早的文明。古风淳在大禁地与那神秘女声交流的时候，就得到过肯定的答案。在人类出现之前，有几个类似于人类的高度文明曾经被史前人类所毁灭。而这女声还说，有些文明，甚至还比现在的人类文明还高级。

    古风淳一路急看下去，想知道这期间发生了什么。可是很让他失望的是，这些壁画里并沒有发现很有价值的东西。不过他却统计出了几个不同的变化。这些变化就是：壁画的背景，一共更换了六次，而这些画面从冶炼铜柱到运输、到建筑、到完工都是高度文明的机械能力和低级文明的体力之间的转化。

    这说明了什么？古风淳脑子飞快地转动了一下，很快就得出了结论。那就是这座神庙，是经历了不同的文明，经历了非常漫长的时间才建造成功的。在这座神庙的建筑期间，一共经历了三次高等文明和三次低等文明之间的转化，最终才落成的。

    而在古风淳的认知里，是巫族人在史前人类的指引下将这个神庙建成的！但是由这个发现就足以证明了一点，他之前的认知是错误的，或许是不完全正确的。很可能巫族是参与了这神庙的建造，但是他们只是参与了神庙建造的一部分。而古风淳不清楚，巫族人参与的是那一部分，是文明发展的高端时期，还是低潮时候？

    古风淳还有一个不明白的地方。为什么这些文明的更替过程当中，这神庙始终在建造？为什么史前人类不让其中一种文明将这神庙建造好再下毒手？

    古风淳觉得自己的脑子很乱。他不由地又叹了一口气，想道：“要是陈四清醒着就好了。”可是陈四依旧在沉睡着。

    古风淳沒有一点的头绪，然后去看另外一边的壁画。另外一边的的壁画其实不多，而更多的是一些刻符。但是这些刻符古风淳看不懂，因为这是鲛人的文字。古风淳觉得很是怪异，为什么鲛人的文字会在这个地方出现。尤其是鲛人的文字还处于一个非常落后的的状态。

    “鲛王，过來一下，帮我翻译一下这些文字。”陈四打着手势招呼鲛人过來。古风淳心里暗暗说道：“或许，答案都在这里了。”

    