
    鲛人见古风淳招呼他，马上就屁颠屁颠地过來了。他看到了墙壁上的文字，一下子也呆了一下。

    “这些文字，是什么意思。”古风淳追问道。

    “先让我看看先。”鲛人搔了搔沒有头发的头颅说道：“这是很古老的圣文，需要好好解读一番才能明白。”然后鲛人叫告诉古风淳，圣文是鲛族里面最古老深奥的文字，历來只有族长才知道这文字的意思，所以千万年传承下來，这圣文已经遗失了不少。

    “可以了。”鲛人口中喃喃自语了许久，就把这些文字给翻译了出來：“第一种人，他们高大，威武和睿智。他们熟悉数学和文字。他们和谐不喜欢争斗，可惜他们并不健全，他们有灵魂但我们不能控制。他们是必遭毁灭。我们将利用天火來摧毁他们的文明，消灭他们的种群。”

    听了鲛人的话，古风淳不由地皱起了眉头。见鲛人停了下來。古风淳继续说道：“继续翻译。”

    鲛人点了点头。继续说道：“第二种人，他们身材巨大，但是却缺乏智慧，他们粗鲁和残暴，喜欢残害同伴，并以此为食。他们的灵魂残缺，只能从事最低等的工作，不能胜任一切的安排。他们是失败品，他们必遭毁灭。只需要严寒，他们就会灭绝。”

    “第三种人，他们的身材适中，适合这个环境，他们的眼睛很大，可以洞察到我们的存在，他们聪敏智慧、精通数学和文字，熟知宇宙的秘密，并且信仰我们。他们自信又多疑，狡诈又善变。他们的灵魂并不纯净，他们不是我们理想的物种，他们必遭毁灭。大地会颤抖，张开深渊，他们都要被海水和火山消灭。”鲛人念到这里的时候，声音都有点颤抖了。

    古风淳终于明白了这些画面是与这些文字是对照的。他无暇评价，继续对着鲛人说道：“还有么？”请继续。他已经跟随鲛人一路往里面走，知道这些文字还有大半沒有念完。

    鲛人点了点头，继续说道：“第四种人，他们的身材过于矮小，但是最适合大地的环境，他们的眼睛像第三种人，却无其他特色。智慧发展很慢，缺乏对我们的信仰。我们沒有时间给他们继续去发展，他们必遭毁灭。会有陨石降落，将他们彻底的摧毁。”

    古风淳的脸色越來越不好看，旁边的罗小丹也紧蹙着眉头。从这些壁画的内容里，她也看得出一些端倪來，很显然，这些文字的记载的东西，最后都应该是实现了的。这些简单的记载，记载了那些大地上曾经出现的文明的出现和消失。

    “第五种人。”鲛人伸出舌头舔了舔水，继续说道：“他们站在往昔所有人类的巅峰，他们具备了所有的优点，但是他们也更加的狡诈和善变，他们彼此不信任，信仰不同但又彼此能够共处，他们和我们一样的无常，而且他们的灵魂和肉体都已经达到了我们所需要的高度，他们只需要供奉我们，达到我们的的要求，他们可不遭受毁灭。等我们离开，他们可以享用这个世界，合法驱役其他的族类。”鲛人说到这里的时候，古风淳好像心里触动了什么。“这个应该就是巫族的人了。”古风淳心里暗暗想道。

    鲛人沒有注意到古风淳的表情有异样。继续说道：“他们背叛了我们。并且与我们作战。我们必将分化他们，与他们共生的第六种人类必取代他们的位置，他们最终必须灭亡，因为他们洞悉了我们的秘密。”

    “第六种人发展的速度很快。作为第五种人的衍生品，他们的适应能力显得更强。唯一不足的是，他们在发展方向被我们改变，无法达到像第五种人那么完善。但是他们更符合我们的需要。他们的文明每隔一段时间都会取得飞跃。但是每一次质的飞跃，都是加速他们灭亡的原因，除非他们能够出现一次超越当前文明五千年以上的发现。否则他们必然毁灭。他们狡猾、智慧、互不信任。但这还不够，我们将改变他们的肤色，造成他们更大的差异，彼此更难沟通，这样不用我们促进，他们也会自我毁灭同类，最终野蛮会取代理性，他们就会消失。而到时候，我们也已经离开这里就算到了我们离开前他们还沒有毁灭，我们离开之后，他们也会陷入灭亡的倒计时。滔天的巨浪，会席卷一切。”鲛人说到这里的时候，看了看古风淳。

    古风淳也吁出了一口凉气。这第六种人，很明显是说人类。这里面有关人类的记载，都是真实的。人类总是在自我毁灭着自己的同类。种族屠杀这样的事情，哪怕是进入了二十一世纪，在这地球上仍然发生着，战争仍然沒有停止。而随着金融危机的加深，人类的世界又进入了一个类似一战、二战之前的类似环境当中，新的世界性战争可能随时爆发。

    “完了？”古风淳问道。

    “完了。”鲛人点了点头。看着古风淳一脸阴沉的样子。鲛人不敢多说话。古风淳挥了挥手，示意鲛人可以离开了，他想一个人静静地理清一下头绪。

    从这些记载里，可以知道，这些文明的毁灭，实际上是史前人类的杰作。包括人类与生俱來的缺陷，都有这些史前人类影子在其中。可以想象，这些史前人类对于人类的影响力量有多大。难怪战争可以随时打响，难怪历史可以轻易改写。原來全部都是这些史前人类安排好的。说不定，人类几千年來的浴血厮杀，只不过是史前人类在打发无聊时光里安排下的一场场游戏呢。就像人类赛马斗狗一般。想到这里，古风淳突然就觉得很乏力。自己想与这样一个文明种群斗争，有可能胜利么？

    “怎么啦？”罗小丹见古风淳情绪低落的样子，连忙问道。

    “沒事，只是突然觉得很累而已。”古风淳苦笑了一下说道。

    