
    古风淳的低落情绪并沒有持续得太久。在这种环境下，任何的负面情绪都是不应该有的。因为众人心里已经有太多的担心和不安了。身为领队的古风淳，自然要挑起陈四肩膀上卸下的大梁。

    更何况，有一个很现实的问題还摆在了古风淳的面前。那就是为什么这些记载是用鲛人的文字记载了下來的？鲛人和史前人类究竟有什么关系？在这些记载里面，鲛人根本就沒有出现在之前的六种人类当中，仿佛置身事外，成为第七种存在。

    这样的事情绝对不是史前人类的疏忽。以古风淳对鲛人的了解，鲛人的智慧和能力绝对不比人类的低，只是生存环境过于恶劣，所以它们的文明进程才会大大落后于人类。但是以他们的智慧來看，绝对可以归纳为人类行列。关于这些记载里的人类，绝对不可能是现在人类的样子，从这些记载里，这些人都高又矮，体形也尽可能的不一样，而之所以冠以“人”字，那应该是史前人类为了统一称呼而规范出來的。

    古风淳想了想，想不出个所以然來，只好用力地摇了摇头。把这个疑问藏在了心底。但是他心里却突然有了个念头：鲛人和史前人类有着一定的联系，而且鲛人对史前人类來说，肯定有着一种至关重要的作用，不然他们肯定也会被列入毁灭的种群当中。以史前人类的能耐來说，是不可能会忽略了鲛人的存在的。

    “风淳，前面有阶梯。”唐麦秋从通讯器里面给古风淳汇报了前面的情况。古风淳也知道自己离开队伍太久，是时候返回队伍当中了。离开了他们，古风淳心里也不会很安稳。

    “让大家先停下來，等我过去了再做进一步的活动。”古风淳也担心前面有机关。得到唐麦秋确切的回答后，古风淳对着罗小丹示意，让罗小丹先走。自己和鲛人在殿后。

    整条通道的实际长度不少于一百米，还好这是一条直线的道路，直到有阶梯的地方，才开始有个旋转向上的拐弯。这种设计应该是用來隔绝水流的。古风淳心中一喜此时大家的氧气已经不是很充分，很需要有空气的地方。他虽然不需要直接的氧气补充，但是娶她可不像他这么变态。自从他把自己的面罩给了陈四之后，自己就只用了陈四那个破碎的面罩。虽然经过了简单的修复，但是根本无法从水中过滤空气，指是腾出一个空间來让他可以通过通讯器和众人对话而已。他的呼吸主要是依靠身上的毛孔，这个能力在场的人都沒有的。

    “跟着我走。”古风淳仔细地观察了一下阶梯的布局，沒发现有什么特殊的机关后，就吩咐众人紧跟着他的身后，慢慢地沿着阶梯往上走着，一边走着，他心里还默默地数着阶级，古风淳很快就发现，开始的时候他只走了十八个阶级，就有一个转弯的地方，但是到下一个转弯的时候，梯道就有三十六个阶级了。这阶级每转一个弯就一次递增一倍，古风淳总算总结出规律來了。不过还好的是，古风淳也感觉到身上的水压越來越轻，应该是离陆地不远了。

    果然，在队伍走完了一条长长的梯道之后，古风淳就发现前面的梯道已经消失了，头顶也随着前进而露出了水面來。终于登上了陆地了。古风淳重重地吁出了一口浊气。吸进一口空气之后，古风淳心里很是欣喜，这空气竟然还很清新。仿佛这里与外界有通道似的。

    仔细观察了周围并沒有察觉有危险之后，古风淳示意众人可以上來了。

    这是一个很大的空间。古风淳甚至感觉到自己回到了当初去隐城时候的那种感觉。因为头顶尽是形状古怪，颜色光怪陆离的石钟乳，唯一不同的是，这里的石钟乳还处于生长的状态，从上面慢慢滴落的溶液，滴落在地上，形成一个个石笋，有些石笋已经连接到岩壁顶部，如同一根根欧式花岗岩石柱一般，上面还有着瑰丽的色彩，很有梦幻般的感觉。这些石钟乳上不知道含着什么东西，闪烁着璀璨的颜色，将整个空间都照亮了。

    古风淳彻底地把整个空间都打量了一遍。他感觉到，这个空间并不是天然形成的，而是先经过了人工的发掘，再经过了自然原因，才形成了这样的奇观。这个空间一直朝着前面延伸着，周围的空间虽大，但是都有尽头，只是梯道尽头所面向的方向，才有前进的道路。

    “好漂亮的地方。”罗小丹上來后所说的第一句话就这个。她沒有去过隐城，不知道隐城那里的比起这里來也不逊色，不过古风淳也相信，这里比起隐城那里，更富有生气。因为这里的石钟乳还是在继续生长的。古风淳也更加不敢大意，因为这里富有空气，有水，那就有可能形成一个完整的生物链。

    而每当出现一个完整的生物链，对于探险队來说，都是一个巨大的灾难。因为这种诡异的地方，无论是生物链低端的蜉蝣还是高端霸主，都是不好惹的东西。所以古风淳在心里祈祷着，最好能够平平安安的，队伍已经经不起折腾了。

    “大家找个干净的地方，就地休息一下再前进。”刚从水里出來，古风淳不想让大家急于前进。磨刀不误砍柴工，这个道理不需要有人讲给他听他也是知道的。看着背着病号的几个人已经出现疲态，他就很清楚地意识到，再不休息，不用多久队伍里又多几个病号了。

    听了古风淳的话，大家就赶紧找干燥的地方歇息。这空间里面有些地方有着一条条小溪一般的溪水，很是清澈，围绕在地上的石钟乳周围，众人都是寻了些比较高又干燥的石笋坐着，抓紧时间歇息。

    古风淳也不例外，他正闭着眼睛靠在一根石笋上，慢慢地运气吐纳，想依靠以前练过的气功來恢复精力。

    “哇哇……”一阵婴儿般的声音突兀地回荡在周围。古风淳心里一个激灵，猛地睁开了眼睛，马上就摸出别在腰间的军刺。

    