
    这一路來，古风淳的精神无不处于紧张的状态之下。早已经风声鹤唳，草木皆兵了。而又突兀地听到这婴儿的哭声，怎不让他紧张万分？不止古风淳，肖忠华等人也从歇息的状态一下子就恢复了高度紧张的模样，个个都神情戒备，循声警惕着周围。胡志博更是一下子就跳上了一根石笋上，居高临下地警惕着周围。

    看着一脸紧张的大伙，古风淳清了清嗓子，说道：“大家不要慌！”虽然听到怪声，但是古风淳却沒有感觉到有危险的靠近，所以也很是淡定，他知道，自己的一言一行都足以影响到队伍的军心，所以他强行压制住自己的恐惧，学陈四的口吻说道：“声音在三点钟的方向传來的，老肖老唐，你们两个过去查看一下是什么状况。老胡，你负责监控他们的周围环境，有什么风吹草动，用火力保护他们！”

    三人都快速点头，分工合作起來。对于古风淳的指令，他们很能够适从。

    肖忠华两手各拿一把军刺两眼闪着精光，从他的眼里，根本看不到什么是恐惧和疲倦。他本來就是胆大无比的人，又活了一把岁数，加上他服食过陈四炼制出來的不死药，这些都是他的彪悍的一掌。而唐麦秋看上去就沒有那么精神了，但是他对这种环境下的适应能力却比一般人强。他可是穿越了无数森林沙漠，从无数的死亡陷阱里闯过來的神奇人物。古风淳一直对他的能力都很放心。

    两人拉开了一定的距离，蹑手蹑脚地朝着前面走。

    “哇哇……”的声音突然又叫了起來。大家虽然有着心里准备了，但是听起來仍不由地心里发毛了起來。这类似婴儿的叫声，突然出现在这里，诡异程度自然不用说了。

    肖忠华之流自然不怕这个，但是像罗小丹这样的女流就不一样了。罗小丹脸色苍白，连忙走近了古风淳，一脸不安地问道：“风淳，这是什么怪声啊？不会是小鬼吧？”身为一个古玩世家的传人，从小到大罗小丹是听过不少怪力乱神的东西，所以一听到这声音，心里就不由地联想翩翩，自己吓自己了。

    “不会的。”古风淳搂了搂罗小丹的肩膀，他素來是敬鬼神而远之的人，出沒稀奇古怪的地方也不少，遭遇的奇异事件更是数不胜数，但他始终都遵循着一个原则，那就是这个世界所有事情都可以科学解释的，有些超自然力量虽然目前的科学沒能够解释清楚，并不是这力量的诡异，而是人类当前的科技水平还不足以解释这些东西。他想了想，轻声安慰道：“我听这声音，好像是什么动物发出來的，我记得，有一种两栖动物的叫声倒是跟婴儿差不多，只是忘记它叫什么名字了……”古风淳搔了搔头。他心里还想到，这动物好像就是最喜欢生活在阴湿有水的环境当中的。

    “娃娃鱼！”

    “大鲵！”古风淳还在苦思的时候，肖忠华和唐麦秋就两人同声喊出了一个名词。很显然，他们两人有所发现了。闻言，古风淳一拍大腿，说道：‘不错，就是娃娃鱼，因为它们的叫声酷似婴儿，所以被称作娃娃鱼，它的学名叫做大鲵。”对着罗小丹解释了一下，古风淳就挽起她的手，一块走向肖忠华那边去。

    肖忠华和唐麦秋都很是欣喜。他们两人看到一条小小的水渠里面，竟然躺着一条硕大的娃娃鱼，长度超过一米，看样子恐怕不下百斤。两人都是钻惯深山老林的家伙，自然知道这条娃娃鱼有什么作用。如今队伍已经缺乏食物，这一条大鲵可以暂时地弥补了食物的短缺。而且娃娃鱼肉滋阴补血，对于这里的病号來说，不啻于一个福音。

    “快抓住他！”唐麦秋一激动，就往水渠里跳。也不知道这娃娃鱼在这溶洞里面呆太久的缘故还是什么，发现有人过來竟然不知道躲避。唐麦秋也知道这娃娃鱼看起來人畜无害，可是力气却是不小，捕猎时候也是极其凶猛。他怕唐麦秋一人制服不了这大鲵，也“哗啦”地一下子就跳了下去。

    不过这娃娃鱼见人來抓捕它，就连忙逃窜，它身体滑腻，两人虽然力气很大，但是想一下子制服它倒也是不容易。

    “老肖，堵住右边……”唐麦秋气急败坏地说道。

    “不要动刀子，血流光了多可惜啊！”肖忠华的嘴巴也沒有空闲。两人水里一阵扑腾，由于想活捉这娃娃鱼，两人都沒有动用锋利的军刺，所以折腾了许久，还是沒有成功地捕捉到那娃娃鱼。而两人的动作却吸引了所有人，除了担任狙击手的胡志博依旧紧守岗位之外，其他人都跟着古风淳走了过去。

    看到水里像小孩子抓鱼一般的两人，古风淳不由地笑了起來。唐麦秋还好说，可是肖忠华的实际年龄都快七十了，还这么童心未泯，那就有点乐子了。老外纳尔逊见两人在水里折腾了半天，眉头一皱，撸起湿漉漉的裤管，也跳下水帮忙了。他个子高，食量大，一片营养片是不可能喂饱他的肠胃的，此刻见到这么大条的娃娃鱼，腹中的饥火马上就腾升起來，就好像看到一块血淋淋的生牛肉一般。

    罗小丹看了一会三个大男人在水里抓鱼，视力很快就被水渠旁边的一些东西吸引住了。她看了一下，就对着古风淳说道：“风淳，你看，那些是什么东西？”顺着罗小丹的的指示，古风淳发现了水渠上的一些石头上，长满了一片一片雪白的东西，看起來像菌类。

    “咦？”古风淳也觉得奇怪，马上就蹲了下來，仔细观察了这些菌类。潮湿湿润的地方，滋生菌类并不奇怪，但是一般需要环境比较肥沃的地方。这里面的环境虽然说不上是特别恶劣，但是也沒道理可以滋生出这么多菌类吧？古风淳摇了摇头，摘了下了一片，放在鼻子下面闻了一下，一股淡淡的清香就扑鼻而來。

    感冒，头疼，状态不好不敢多写。只有一更。明天再继续三更。各位原谅则个。

    