
    “这是什么呢？“罗小丹又在一旁问道。“不要放太近了，说不定有毒。”罗小丹担心这不明名字的菌类上面有毒。要知道，色彩斑斓的菌类大多数是有毒的，越是颜色鲜艳的越危险。这白色的东西虽然说不上名堂，但是罗小丹也是带着担心。

    “不要紧，这是雪芝。”古风淳从这味道里得到了提醒，很快就得出了名字來。

    “雪芝？！”罗小丹知道这雪芝的名号，也知道雪芝在一些少数民族里面是一种草药。可是她也知道，雪芝并不是通体雪白的，而是长得很粗壮，比寻常的蘑菇状的菌类大上很多，通体黄色，再带上一圈雪白色的斑纹，所以叫做雪芝。她眉头一蹙，就想反驳。

    古风淳不待她说道，就说道：“这是只是一个称呼而已，我在前人的笔记里看过一段类似的记载，就是说有人在一个阴湿的山洞里发现了一些雪白的菌类，形状香味和眼前的很像，服之延年益寿，这人年过來百岁仍然黑发皓齿，青春不变，后來山洪摧毁了这山洞，断了这雪芝，他才渐渐衰老了起來，不过他仍然活到了一百二十岁才死。”罗小丹可不信这种笔记里面的怪诞内容。她只是知道，山菌类大抵有毒，轻易吃不得。从她与古风淳的对话中，她就知道，古风淳是打上了这“雪芝”的主意，想用这东西给众人充饥了。

    古风淳也知道这來历不明的东西不能轻易实用，当即叫巴子过來，让他去实验一下，这雪芝有无独毒性。巴子对鉴别毒物有自己的一套办法，不一会他就做出了结论，这些雪芝并无毒，而且含有大量的碳水化合物，可以用來充饥。

    闻言，古风淳大喜。这时候，肖忠华。唐麦秋和纳尔逊三人也制服了那条大鲵，虽说开始他们尽力克制自己不要动刀子，但是到了后面，唐麦秋被这畜牲装了几下，伤痛不小，于是他再也顾不得这娃娃鱼身上的血液宝贵，拔出军刺就扎起來。不然还不知道要耗费多少时间才能够把这大家伙给弄上來。

    罗小丹一闻到那浓郁的血腥，就有点反胃想吐的感觉。除了她和古风淳，其他人都捧起了鲜血的娃娃鱼血液喝了起來。然后又大块地切割了鲜肉，血淋淋地吃了起來。在这个地方，想生火也是不可能的事情，所以也就只能生吃了。罗小丹看到这一幕，更是面色如土，侧脸不敢正视。不过吃生肉，对于这一群大老粗來说，并算不上什么特别困难的事情，在特训的时候，这本來就是一项基本正常训练。到了真正在的困境，别说是生肉，就算是腐肉乃至更恶心的东西，对于这一群丘八來说，都不是很大的问題。除了肖忠华等人吃得津津有味，那鲛人更是狼吞虎咽，他本來就是海洋里面的动物，他们族群千万年來都是捕捉鱼虾吃，所以谁的吃相都沒有他的正常，索仁嘉措和他手下唯一残存的喇嘛，吃起肉來更沒避讳，全场就只剩下罗小丹和古风淳两人了。

    古风淳苦笑着看这群家伙，沒说什么。陈四和达雨牧也被喂了几大口的浓浓腥血，两人的脸色看起來已经红润了许多，尤其是达雨牧，神智都已经清醒了。唐麦秋给古风淳和罗小丹切下了最鲜嫩的部分，但是罗小丹连连摇头，不肯接过來，古风淳则是笑着摆了摆手，把手中的那一片雪芝放入了口中。

    本來他就想跃跃一试这雪芝能不能吃用，现在看到罗小丹沒有东西填肚子，他必须要尝试一下才行。而且经过了巴子的实验，他心里或多或少都多了一份安心。

    雪芝入口，开始咬嚼的时候，古风淳感觉就是咬着一块木屑一般。但是嚼了两口之后，一股颊齿留香的香甜就出现了，他顿时就口舌生津了起來。

    “味道还不错嘛。”古风淳心里赞了一下，然后就摘了一把，放在水里洗了洗，对着罗小丹说道：“小丹，吃点这个吧，沒毒，里面还富含糖粉，可以抵饿。不过要嚼一会才吞下去哦。”

    罗小丹见古风淳吃的津津有味，心里也沒了顾虑。更何况在她看來，生吃娃娃鱼的恐惧远比吃这雪芝的强。不过吃了几片雪芝，她就严重一亮，笑道：“这个比一般的水果好吃多了。”古风淳也点头称是。古风淳也很是觉得神奇，这雪芝不仅香甜，而且很耐饿，他不过吃了五六片比巴掌还小雪芝，就觉得腹中有饱暖的感觉。当即他心中大喜，又摘了不少储存了起來，又拿了一些研磨成汁液，喂给陈四和达雨牧吃下了。大鲵腥臭难耐，为了抵御饥饿和寒冷，众人不得已才吃这个，见古风淳和罗小丹吃雪芝吃得眉开眼笑的，也好奇地摘了不少雪芝來试一下味道。这一试不要紧，结果马上就把手上满是血腥的肉块抛掉，抓起了一把一把的雪芝吃了起來，那大鲵还沒有被消灭一半，就被众人给抛弃了，只剩下鲛人独自一人在大快朵颐着，好不痛快。

    “大家都摘一些雪芝存放好，当作口粮；然后歇息一下，将身上的血腥味清洗一番再继续前进。小心血腥味吸引到黑暗中的不明生物。”古风淳很是小心地说道。他这话很有道理，众人都点头称是，然后就忙着各自的事情。等众人都收拾完毕后，又耗去了差不多半小时左右的时间。

    “我们走吧。”古风淳伸了一个懒腰，从靠着的石笋上站了起來，精神奕奕地说道。众人身上的疲态似乎也一扫而光，看到这个样子，古风淳心里不由得觉得有点奇怪，不过看到大伙精神饱满的样子，他很是欣喜。说道：“走吧，。继续保持之前的队形前进，警惕周围可能存在的机关和危险，千万不能大意了。”看着前面深邃的前方，古风淳感觉到整到自己的心跳正在一点一点地加速了起來。

    