
    队伍很安静。除了杂乱而轻盈的脚步声外，古风淳还听到了众人略显沉重的呼吸声。队伍已经前进了大约三四里左右，一路上，古风淳都沒有放弃周围环境的观察。

    从那水下的梯道盘旋上來后，古风淳就发现这个溶洞实际上是人工开发出來的，但是由于地质演变，这里渐渐就演变成了一个大溶洞了。随着前进深入，这周围的空间由大变小了许多。不过古风淳却很相信，现在所走过的路程，实际还是很少的，远远还沒有触及终点。古风淳并不是无端猜测，而是他明白，这溶洞实际就在那青铜神庙的下面，而神殿上面都已经是用青铜打造的了，这下面如此隐秘的地方，自然不会很粗糙。这里如此粗糙的原因，很可能是因为这里并不是重点，重点还在很远的地方。

    “风淳，好像有点不对劲啊！”肖忠华为了保护他的安危，故意与他并肩走在了一块。

    “怎么说？”古风淳对肖忠华非常敬重。对他说的话也是非常重视。

    “我感觉到呼吸有点不顺畅，不知道大家是不是跟我一样。”肖忠华说道。这时候众人的面罩都已经摘了下來，溶洞里的空气质量不错，所以为了节约剩余不多氧气。

    古风淳听到这话，马上就警惕了起來。要说这山洞里有毒气，那是很合理的事情。不说别的，光是那石钟乳就是碳酸钙，含有大量的二氧化碳，这里面如果沒有大量的二氧化碳，那形成石钟乳的可能性就不大。

    古风淳环视了周围，大家都说有气闷的迹象。只有他沒有感觉到什么不妥。

    “大家扣上面罩，一边过滤空气，一边由里面的氧气供应作为呼吸的消耗。”古风淳在这事情上可不敢马虎。

    “氧气不多了。”唐麦秋面有难色地说道。他跟肖忠华等人并不大一样肖忠华等人服食过不死药，身体本來就是抗氧化的，所需的氧气自然不多，而唐麦秋却是一个很正常的人，一路上的运动量都是非常激烈，所以消耗的氧气比起常人來都要消耗得多很多。不止一个唐麦秋，纳尔逊也是这样。让人奇怪的是，鲛人和索仁嘉措倒是沒有这个感觉。不过古风淳也知道，鲛人本來就是水族，在水里都能够呼吸自然，而索仁嘉措世代都是生活在高原缺氧的地方，含氧量低，对于他來说，还是有适应能力的。

    唐麦秋的话让古风淳很是犯难。当唐麦秋说出这话的时候，他就知道这并不是个别现象，而是总体面临的危机。古风淳看了一眼罗小丹，只见罗小丹脸色略显苍白。不过罗小丹好像也有对应的办法，她看了看古风淳说道：“刚刚我也有点气闷的现象，但是我含了一点雪芝在口中，那中气闷的感觉就消失了。”

    古风淳愣了一下，他可从來不会想得到用食物替代空气的。这应该只是罗小丹哄骗他的办法罢了。这样只能说明，罗小丹的情况更不乐观。

    “大家加快速度！”古风淳脸一沉说道。“这一段区域，是最冗长和平静的，所以淤气容易汇聚，我们只要过了这里，就应该有通风口了！”古风淳不得不给大家画个大饼子。这时候想退回去已经沒有任何的可能，只能一条路走到黑了。他只盼陈四及早醒过來，给他出个主意。古风淳这才感觉到，当队伍的决策人是多么艰难的事情。

    听了他的话，大家都深信不疑。要知道，整个神殿的地图都是他绘制出來的。所以他的话每个人都不会质疑。就算质疑，也不敢当面说出來，因为每个人都知道，除了前进，已经沒有了任何的后退的余地。

    “老唐，你的氧气供给还能支撑多久？”古风淳一脸凝重地问道。

    “大约半个钟。不过加上过滤膜过滤过來的空气，至少能支撑两个钟吧。”

    “你呢？小丹。”古风淳的眼睛看着罗小丹。罗小丹说道：“三个钟头沒有问題。”

    听到两人的话，古风淳略显心安，说道：“以我们现在的速度，一个小时内就足够找到新的通道和出风口了。”

    “上帝，我最多能够支撑一个小时。”纳尔逊见古风淳遗忘了他，痛苦地说道。他体格大，需要的食物量也大，对氧气的需求也同样很大。

    “吃一口雪芝，咬在嘴里。”古风淳突然想起了罗小丹这句话，对着纳尔逊说道。

    纳尔逊白眼一翻，他可是來自科技最发达的米国，从小到大都是接受系统的科学教育，哪听说过吃东西能够替补得了人体对氧气的需求。不过古风淳戏谑一般说完，倒是一愣。

    “小丹，你说的是真的么？”古风淳脸色凝重地说道，好像发现了什么一样。

    “是啊，你以为我骗你不成？”罗小丹蹙着眉头。

    古风淳却是不答话，从怀里拿出一片雪芝，放进了口中。他的面罩早已经套在了陈四的头上。不过一路过來，大家也都发现了他的怪异之处，在水里靠着一个破烂无供氧的面罩都支撑了半个小时，所以他现在还安然无恙也是见怪不怪了。

    慢慢地嚼着雪芝，古风淳也觉得自己的喘气和心跳的放慢了不少。他对自己的身体很敏感，身体上发生的变化他是知道的。

    “我懂了。”古风淳面露喜色，说道；“这雪芝有抗氧化功能啊，应该取代了人体内的一些氧气的功能了。”想到这里，他不禁又想到了一个问題，这雪芝如此神异，莫非是不死药里面的药方之一？因为不死药的最大功能，就是延长细胞的氧化时间和再生功能强劲，只是这个猜想，得等熟知这药方的陈四醒來后才能得知了。

    不过他这猜想却是对的。这雪芝的确就是不死药里面无数奇药里面的一种。陈四是在回疆雪山寻觅了多年才找到了一点，哪像这溶洞里那么多。要是陈四见众人那这个來当饭吃，非大口痛骂众人牛吃牡丹不可。

    晚点还有一更。

    