
    要知道，这些雪芝是多么难得，它的原名也不叫雪芝，而是有着一个极长的名字。只是这个古风淳并不知情而已。而陈四和达雨牧在这雪芝的帮助下，身体上的创伤也开始慢慢在愈合着，尤其是陈四，他本來五脏六腑都被伤透了，但是现在身体内部的自我修复却已经达到了高峰，用不了多久就会苏醒过來。至于什么时候能够完全康复，这个相信也用不了多久。

    “前面有风了！”古风淳感觉到面孔触碰到的丝丝凉意，心里很是亢奋。他明白，这是空气流通的结果，这就说明了，前面应该有着新的发现了。

    果然，又前进了十來分钟，通道就有着一个巨大的转弯。转过弯后，古风淳就发现，空气一下子就得清新了起來。不过鼻子灵敏的他也发现了其他的一些东西。

    那就是血腥味。

    一开始，血腥味还沒有那么浓郁。但是他已经全神戒备了起來，说道：“大家做好准备，有血腥味，危险！”刚缓过一口气來的众人马上就愣了一下。但是随即进入了紧急状态。

    转完过后，古风淳也发现了很多的不同之处，比如之前不需要灯火，那些光怪陆离的岩壁就漫射出不少光芒來，凭借着这股光芒，就足以照亮了周围，而转弯之后，这些光芒就消失不见了。取而代之的是一片漆黑，周围的石壁上满是黑褐色。

    古风淳的瞳孔也散发出不正常的红色來。自从大禁地之后，他眼睛发红的次数越來越少，虽然有时候他自己都不知道自己的眼睛在黑夜里会散发出诡异的猩红色，可是这一次，他却明显地感觉到了。

    不仅如此。古风淳所感觉到的东西不仅仅是这些。

    沧桑感。

    一股油然而生的沧桑感顿时就在他心里弥漫开來。古风淳很是不解，走过这个地方，仿佛经历过沧海桑田了原一样。他甚至感觉到，在很久很久以前，他來到过这个地方。如今，他重新回到了这里了。

    “怎么会这样呢？”古风淳眉头一皱，停了下來。

    “风淳，怎么回事？”见古风淳停了下來，旁边的肖忠华就不解地说道。古风淳也不知道如何解释自己心头上的疑难。他只好摇了摇头，说道：“沒什么，只是感觉上有点不舒服而已。有个问題还沒有想通，想想。”

    “哦。”肖忠华不再说什么。只是他发现，现在的古风淳跟陈四越來越像了。两人无论在什么情况下都会突然出现这种表情來。他点了点头，说道：“那大家在这里休息一会？”队伍前进的时间并不算久，但是达雨牧和陈四大家要轮流背着，所以大家也很是费力。

    古风淳默然地点了点头，不再说话。他总觉得心里有着一股挥之不去的抑郁，悲伤，这感情越來越压抑，他都有想哭出來的感觉了，可是他却不知道，这感觉是怎么样的一种感觉，如朦胧的诗一般难以言喻。

    “怎么回事？”古风淳又摇了摇头。

    “怎么啦？”罗小丹见古风淳的脸色不好，连忙问道。

    古风淳也不知道自己怎么了，他苦笑道：“沒事，只是心里突然有一种很古怪的感觉。”

    “嗯？”罗小丹认为自己应该知道古风淳身上发生的一切事情。所以就追问了下去：“说來听听。”

    “我不知道该怎么说。”古风淳摇了摇头，叹了一声，然后他双眼迷离地看着前方黑暗深邃的通道。

    “唉……”一声幽幽的叹息出息在古风淳的耳边。古风淳听这声音熟悉，但是又知道这不是他身边的人发出來的，不由地一惊。

    他想扭头循声一望，但是却发现，自己的身子早已经弹动不得。

    古风淳的脸庞抽搐了一下，心里倒是也不惊讶，“又來了！”他暗道。这种事情已经发生过太多次在他的身上，所以他早已经习惯了，只不过这一年來，这种事情基本处于绝迹的情况之下，他倒是差点忘记是怎么滋味了。

    不过这回古风淳倒是沒有听到那神秘的女声出现，而是他感觉到，眼前的环境似乎变化了许多。周围的通道不变，但是墙壁上却挂着一把把鲛人油脂做成的火把，火把长燃不息，将整条通道照得明亮无比，一直连绵到远方。而古风淳也发现，一列人正从他的身后慢慢走了过來。等这些人走过來的时候，他就发现里面有个“熟人”。

    这个熟人就是他“自己”。这些人身上穿着极其古怪的服饰，身材很是高大，那人看起來就是放大版的古风淳。而从他手中的权杖上看，古风淳一眼就发现，这人应该是在祭祀金字塔里他所在的错乱空间里所看到的那一个人首领。

    只不过这个首领看上去更加年轻。他发出了一声重重的叹息，而古风淳就感到一阵莫名的酸楚。从这声音里，古风淳感觉得到，他很无奈。

    而古风淳好像就在这首领的旁边一般，他甚至可以看到那张年轻的脸庞上紧皱时候眼角所产生的细纹。首领在侍卫的拥护下，走到到了尽头。

    走到尽头的时候，古风淳不由地颤抖了一下。这里架起了无数的铁架，而这些铁架上都有一个倒钩，无数的人正被捆绑倒挂着，发出如野兽一般的绝望悲愤的嚎叫声，古风淳从他们的眼里看到了恐惧，但是古风淳却很不解，但是他却感觉到，大多数的人心里是非常的安详。然后古风淳就看到一些人，赤着肩膀，拿着利器给这些人割喉。

    鲜血一下子就迸射了出來。古风淳感觉自己的心刺痛了一下，他紧紧地咬住了嘴唇，不让自己发出声音來。他看到地上，有着纵横交错的小渠道，鲜血从人的身上流下來后，就流到了这些小沟渠里面去，不知道将流到何方。

    “巫王，真的要流尽我族人的鲜血，才能够将这里封印住吗？”一个侍卫的声音颤抖着问道。

    