
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    古风淳看到那跟他酷似的脸庞闪过痛苦的神色。{shukeju

    }就去……书_客居!良久，巫王才说道：“不错，只有这样，才能提炼出最优秀的血脉来，等这种血脉出现后，那么这个世界就会发生了改变，那些邪恶的神灵必将湮灭，而我们的种族才能重新重新繁衍。”说完，他又重重一声叹息。这一声叹息让古风淳心里莫名的一阵悲凉。而他的脑海里也清晰地知道了发生了怎么一回事。

    巫族人建成神殿后，无意中发现了神灵（也就是史前人类）的阴谋，这些史前人类有计划地消灭巫族的种类，永远抹杀掉这一个族群。但是巫族人的能力极高，与史前人类的对抗当中，一开始并没有落入太大的下风，反而取得了一定的主控权。但是巫族人深知史前人类的邪恶和能耐，知道自己的胜利只能是一时的，很快这种形势就会发展改变，于是巫族人就做出了一个大胆的和玉石俱焚的计划。

    巫族人是史前人类在人类出现之前，史前人类最耗费心血来栽培的种类，他们的智慧和生产力都已经到达了高度发达的程度，建立的王朝和统治秩序，他们的第一任王者就是传说中的大禹，他们的王朝就是夏王朝。{shukeju

    }就去……书%客)居而大禹并不止一个。因为在夏王朝里，大禹就是最高统治者的称呼，就如后世的“皇帝”一般。所以夏王朝延续了多少代，古风淳并不是很清楚，不过古风淳清楚的是，眼前这个巫王，就是夏王朝最后的一个“大禹”了。至于古风淳在大禁地的祭祀金字塔里面的破碎时空里面所见到的那个首领，跟这个并不是同一个人，而是巫族人的后裔遗民，巫族侥幸遗存下来的种子。而最让人奇怪的是，每一任“大禹”的模样都是一样的，这一点，千万年过去，都不会发生任何的改变。

    史前人类要抽剥巫族人的灵魂，占据他们的身体，然后正式地统治这个世界，利用他们的智慧，直接利用这个世界的充分资源，以达到他们离开这个并不稳定的宇宙和随时会毁灭的星球。可是巫族人却知道自己的血脉是克制这些邪恶生灵的最佳方法，于是利用族人的鲜血，将巫族在被蒙昧时候所为史前人类所铸造的绝密器械封存起来，除了具备了巫族进化后的血液的大禹，才能够进入其中。这一样东西，可以利用来对付史前人类，也可以让史前人类达成所愿，所以持有者绝不可能是巫族之外的人。这些秘辛，巫族人还把它连同当时最高的科技技术一起记录在了九鼎当中。{shukeju

    }就去……书_客居!只要后世的大禹接触到这九鼎，就可以获得最详细的资料。而根据巫族的大祭司预测，九鼎必须在外流落万年，最终才会被巫族的后裔送到这归墟神庙里面，然后再过数千年，这九鼎才会重现现世，最终由新一代的巫王决定巫族最终的命运……

    “风淳，怎么啦？”罗小丹见古风淳站立着一动不动的，连忙拍了他一下。

    “哦，没事。”古风淳的脑海里正储蓄着无数刚刚接收到的信息。他还没有理出个头绪，就被罗小丹给打断了思路。只好苦笑了一下，说道：“我们继续前进吧，道理前面，可能会有些不好的东西在。”古风淳已经在幻境里提前得知了前面是一个“屠宰场”，外面那些密室里无数的尸体就是从这里给运送出来的。

    古风淳深吸了一口气，这才知道，原来这些密室里面的干尸竟然是巫族的族人。突然之间，他的心里就变得沉甸甸的。巫族人耗费心思去设下这么一个禁止，屠戮了数十万的生命，换来的是什么样的结果他不敢去猜测。对于前方的道路，他突然就变得恐慌了起来。自己真的就是巫族的后裔么？古风淳摇了摇头，心里一声重重的叹息。

    队伍朝着通道里面走着，只见里面的环境愈发地开阔了起来。不过阵阵血腥味传来，也让众人有点承受不了。闻着这血腥味，古风淳心里不禁觉得奇异：这血腥的味道，似乎很新鲜啊……

    “那些是什么？”凭借着幽暗的矿灯，罗小丹很快就看到了前面的与众不同来。只见前面，无数的铜架竖起来，铜钩上锈迹斑驳，脚下沟壑纵横，污黑的沟壑里散发出浓郁的腥味来。闻之催人作呕。

    古风淳没有答话。他一路上都担心会看到这些架子上会像晒鱼干一般倒挂满尸体，见到这些架子上空荡荡的，他心里不由地吁出了一口气。

    “你-终-于-来-了……”一个嘶哑陈某的声音突然就出现在古风淳的耳边。声音低沉、阴恻，却不知道是喜是怒，是悲是乐。

    古风淳微微一愣，但是他并没有过多的惊讶。这种遭遇他早已经见识过了。不过这声音出现后，他就觉得脚下突然一轻，整个人就像乘坐电梯一般往下坠落着。

    “怎么回事？”肖忠华变色道。

    罗小丹更是一下子就抓住了古风淳的手臂，尖声叫了起来。

    “大家不要慌张！”古风淳大声喝到。从他看到那些沟渠上的流血之后，就有察觉这些鲜血必然会流到一个地方贮藏着，而这个地方，必然是地下。这个地方的下降，那就说明了一点，他们正在往这些鲜血贮藏的地方去着。那里说不定就是他们所要去的目的地了。“大家互相扶持，不要摔倒了！”唐麦秋适时地喊出来一句，就和旁边的胡志博互相扶持着。两人顿时就站稳了脚。

    古风淳也紧紧扶着罗小丹，说道：“我们快到了！”罗小丹脸上看不出是惊是喜，她“嗯”了一声，说道：“那就好。”但是从她颤抖的声音可以听出来，她的心里满是恐慌。

    古风淳快速地环视了周围一下，他果然看到了周围的墙壁不断往后倒退着。这时候，他又感觉到脚下一湿，眼前也突然地明亮了起来。一股浓郁的血腥味道呛得他都想吐了出来。

    又去打点滴了，今晚又是一更……来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    