
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    随着脚下一湿，古风淳也感觉到了身子一顿。{shukeju

    }就去……书_客居!那堕落的感觉早已经消失。他低头一看，双已经没入了一片红黑的液体之中。

    “这是什么？”罗小丹见脚下似乎有水，可灯火明灭，看得不真切。她只感觉到脚下接触到的液体凝腻，绝不可能是水。

    古风淳不说话，只是拉起她就往前面走。他哪敢告诉罗小丹，脚下的是猩红凝腻的血液啊！踩在着血液当中，古风淳心里也有一股不踏实的感觉。所以摸清了方向后，就不想再在这个地方停留了。

    “大家跟我走！”古风淳吁出一口浊气道。他实在想不明白，为什么这千万年前从巫族人民身上割放出来的血液竟然还是液体状态。如果之前所得到了资料是真实的，那他所踩到的这些血液，就是他族人的鲜血了。

    大家还没有缓过神来，就被古风淳急促的声音催着上路，心里很是愕然。只是听到古风淳的声音急促，就意识到了古风淳有可能发现了什么，不敢怠慢。就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    跟着古风淳一路快速行走；

    起来。

    古风淳默默地估算了一下时间。刚才这地方发生了下沉，众人至少被带到往下三百米的地方。而周围的空间已经封死，只有前面有路，蜿蜒向前，不知道通向何方，古风淳只看到，这一路过去，地上都还是浸满了血水，仿佛前面早已经被血水堵塞充盈了。

    与此同时，古风淳觉心里有一股莫名的感觉，挥之不去。自从他脚踏进血水之后，这种感觉马上就浮现在了他的心头。这种感觉不是恐惧，不是哀伤，只是一种熟悉的感觉。如同血浓于水的枢纽一般，将他和这些血液联系了起来。

    古风淳的身子不由地微微一颤。“这些血液能够感觉到我跟它们是一样的么？”古风淳心里暗暗想到。到了此刻，他对自己的身份再无怀疑。他突然就觉得，如果把他自己的血液流入这里，那肯定会和这血池融为一体，里面的血型必然是一致的。

    握着罗小丹的手越来越紧。{shukeju

    }就去……书_客居!古风淳突然就感觉到，自己好像想通了很多东西。只不过这种感觉稍纵即逝，他深深地吸了一口气，摇了摇头。他心里突然又变得焦虑了起来，仿佛前面有什么东西正在等待着他一般。

    古风淳也不知道前面的道路有多远，他不顾及这一条道路是否存在着重重的机关，他心里只有一个念头：赶紧走到尽头去，那里有东西在等待着他，如果去晚了，那就来不及了。

    ……

    秦川冷峻的脸庞上终于露出了一抹欣慰的笑意。在这个诡异的神庙里奔走了这么久，经历了无数的危险，折损十余名手下，他终于来到了他最想到达的地方。

    “还要多久才能开启仪式？”秦川侧脸看了旁边的邱晖燕一眼，慢慢说道，此时他对邱晖燕的口气已经变得非常温和。到了这里，他也知道，如果没有邱晖燕的帮助，恐怕他这一行人根本无法到达这个地方就全军覆没了。自己虽然有着徐福留下来的地图，很多危险的存在自己是知道的，但是自己所准备下来，并且是任何绝对可以渡过危机的办法在这些危险面前，竟然根本发挥不出任何的作用，多亏了邱晖燕在场，多次想出了办法，带领他们化险为夷，把危险降到了最低。

    “不知道。”邱晖燕依旧冷冷地说道。她对待秦川的口吻依旧没有变化。只顾着漠然地盯着眼前的一切。他们的脚下也一样是猩红的血液，而眼前，一川血红色的瀑布正从他们前面的一道峭壁上飞流下来，形成了一道血河。而周围虽然没有光源，但却亮如白昼。周围的岩壁、石头上都散发出猩红色的光彩，端是诡异无比。

    邱晖燕看着那血瀑，怔怔出神。良久，她才说道：“等古风淳踏入这血流当中，那就是我们启动仪式的时候，他踏入血流到这个地方，最快也要十五分钟，所以我们的时间已经足够了。就算陈四反应再快，也方法妨碍我们进去了。”邱晖燕的脸上闪过一抹妖异的笑容。

    “嗯。”秦川虚心地听着邱晖燕的话。这一路来，邱晖燕所说的每一句话，仿佛都是超级计算机计算出来似的，精准无比。有了邱晖燕这一句话，秦川心里安定了不少。只是这个疑心极重的千古一帝，对任何人都不会特别放心，他看了看邱晖燕，手中紧紧地握住了古风淳从大禁地里带出来的权杖。这权杖的铜杆上已经镶嵌上了从三星堆博物馆里面带出来的那一片考古学家疑是权杖的的金箔，上面的水晶人头映着周围的猩红色，散发着令人心寒的光芒。

    这金箔本来是三星堆博物馆里面的宝物之一，秦川想得到它也是煞费了一片心思在其中。首先他是利用局谢海东的影响力，从三星堆博物馆将这宝物调出来研究，再从局手中调出来，命人进行一比一的仿造，历时四个月，一根真假难辨的假金箔就制造出来了。就算是秦川这样的资深古董将两件金箔放在一块都难辨出真伪，那些砖家们又如何能够辨认得了？所以他就很放心地将假金箔归还了博物馆那边。结果这双方验收的时候，如秦川所料一般，对方并没有发现什么不妥的东西，真货他就安心地装到了权杖上去。

    权杖集中了所有物件后，秦川对权杖的研究就取得了进一步的进展，所以在很多信息都领先了陈四一行人，并且知道了这最后一道秘门的开启方法。

    邱晖燕慢慢得闭上了眼睛，感受着前面轰隆而下的血瀑，血雾在空中弥漫着，最终又飘落于水流里。邱晖燕表面看起来虽然平静无比，可是她的心里却幽幽地叹息着：“这些，都是我的族人所流出来的血啊……”闻着浓郁的血腥味，邱晖燕紧闭的眼中满是泪水。来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    