
    突然，邱晖燕心里一震。她猛地睁开了眼睛，说道：“他们來了！”

    古风淳永远不会知道也不会明白，这个世界上竟然会有人能够随时感应得到他的存在。他的心里也是抽搐了一下，感觉到前面好像正在发生着什么事情。

    “大家注意了，秦川在我们前面！”古风淳突然就喊出了这一句。他心里突然就有着这么一种感觉，这感觉突然出现，就好像手机里突然就收到了一条信息一样。

    众人一听古风淳的话，都吃了一惊。这一路上，众人都很侥幸沒有与秦川的人马遭遇到。他们却是不知道秦川已经绕到了众人的前面來了。对于这个，古风淳却沒有觉得有多大的意外。这里的道路本來就纵横交错，秦川要是跟在他们的屁股后面循路而來，那才是怪事。

    不过如果在这种情况下遇到秦川的人，众人绝对是居处在绝对的劣势当中。虽然肖忠华等人自认自己不弱，可是在秦川面前，他们就自认差了一截。就凭他们所熟知的，陈四和秦川已经纠缠斗智斗勇了千百年的时间來说，肖忠华等人都会自认沒有这个资历去跟秦川做对。沒有陈四在这里指挥，他们面临秦川的时候，胆子都沒有之前那么壮。虽然古风淳并不比陈四差，只是，只是古风淳却不是活了千百年的老妖怪，这一点就逊色了许多。

    古风淳当然不知道肖忠华等人心中这种匪夷所思的想法。不过在国人的心里，活得越久的妖怪越不好对付的心理根深蒂固，这一点连古风淳也有点深以为然。只不过古风淳却知道，秦川和陈四都不是妖怪，他们只是身体机能衰退得比正常人慢很多，恢复功能比正常人快很多的人类--服食过不死药的人类，这只是一种药理作用。古风淳也相信，将來的人类，必然也会全面掌握这一种技术，到时候，人的寿命定然可以全面延长。长生不死这个可能性虽然不大，但是人人活上千百岁那绝对不是什么问題的。只不过，到时候人类社会面临的社会问題定然也更加纷杂。这个就是社会学家和伦理学家们头疼的问題了。与他半毛钱关系都沒有。

    听了古风淳的话，肖忠华和唐麦秋等人也就快速地布置起阵势來。古风淳在指挥方面并不擅长。肖忠华和唐麦秋这类优秀军官出身的人也不会傻到让古风淳來指挥这一股已经沒有多少战斗力的队伍。伤病员就占据了队伍的大半，跟秦川硬抗那是万万不能的，为今之计，只能隐匿行踪，悄然潜行，希望那个老而不死的匹夫不要发现了这一行人的存在，等候陈四醒來之后再做计较了。

    听了邱晖燕的话，秦川点了点头。“唔”了一声，就把手中的权杖往地上一顿。权杖就这样稳稳地定住了。

    他这一顿，溅起了一股血水飞溅，将他的衣服溅得一片猩红。而权杖落地之后，周围的地面都为之一颤。众人仿佛置身于正在颤抖着，仿佛就要喷薄而出的火山口上面一样。几个不小心的俄罗斯水兵站不稳脚，一下子就摔到了血河当中，喝了几口腥臭无比的血水，爬上來后，狂吐不止。

    “接下來的事情，就交给你了。”秦川大步后退了三四步，对着邱晖燕大声说道。威严的声音里，遮掩不住他发自心底的亢奋。

    邱晖燕点了点头，周围沒有一丝的风，但是头发微微飘动了一下。她的脸颊上骤然出现了一抹病态的嫣红。

    “孩子，我所能为你做的事情，也只有这么多了。”邱晖燕心里微微一叹，眼里却是露出了一丝诡异的笑意，这笑容里面满是嘲讽的神色，与旁边踌躇满志的秦川形成了强烈的对比。权杖伫立在血水之中，顿时就散发出了淡淡的红色光芒。清澈无暇的水晶人头里面，竟然弥漫出了一丝丝血丝一般的东西。这血丝越來越多，不一会，里面浮现的景象也越來越多，一个人类的大脑就慢慢浮现了。

    要是古风淳在这里，定然不会觉得古怪，这种情况他也是见过的，但是秦川却是头一遭见到这种异象，心里不由地惊讶了起來。而他周围的那些手下们，个个更是惶恐得不得了，要不是有着几个得力助手在看管着，这些人早已经大声叫嚷起來了。邱晖燕对这水晶人头的变化波澜不惊，她伸出双手，慢慢地按在了水晶人头之上。她的眼睛也慢慢地浮现了一抹血红色，如同古风淳偶尔会出现的症状一般。

    “拿來!”邱晖燕的声音变得刚硬无比，一只手仍按在水晶人头上，另外一只手伸向了秦川。

    秦川知道邱晖燕在问他索要什么。他直接忽视了邱晖燕这语气的问題，连忙从怀里拿出一根封闭着的试管。这试管里面，装着的是古风淳的血液。这已经是秦川最后的存货了。

    接过试管后，邱晖燕把试管咬在嘴里，然后两手慢慢地将权杖上的水晶人头转移着角度，让它慢慢地对准了那川流不息的血瀑。血瀑被这水晶人头一照，水流好像一下子就变得缓慢了许多。这并不是众人眼里的错觉，而是切切实实的变化。脚下的血流水位也慢慢地下降，慢慢枯竭了下去。

    秦川心中一喜。知道邱晖燕已经开始成功了。他也深深地感觉到幸运，如果沒有邱晖燕，他还要想方设法去抓捕古风淳來，这个世上，除了古风淳，就只有邱晖燕能够将这套仪式施展开來了。

    想到这个，秦川心里突然就升起了一丝的阴霾。“清也可以的，只是，只是她早已经不在我的身边了……”秦川脸上兴奋的神色淡然无存，而是变成了一股挥之不去的阴霾。“清，我快成功了，下一步，我就要去找你了……”

    秦川的嘴角慢慢地浮现出一缕笑意。这时候，周围的环境也迅速变化了起來。

    