
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    邱晖燕的额头上泌出了细密的汗珠。{shukeju

    }就去……书客~居&很显然，用意念去驱动着这水晶人头，并不是一件很容易的事情，但是加上了古风淳的鲜血，从事情的进展来看，她所做的一切进展得很顺利。

    地上的血水已经消失了，只留下了粘稠的血污。这些血污很快就变得僵硬了起来，周围很快就变成了黑褐色。脚下踩上去就像踩到了石头上一般。

    所有的鲜血都退向了同一个地方。那个方向就是血瀑那边。在众人面前，一个巨大的血池开始形成。而奇怪的是，血池明明已经高出了岸线许多，可是并没有溢出来。在场的除了秦川等少数人，其他人都已经被吓得站不稳脚了。

    “快快快……”古风淳嘴里不停地发出了催促。尤其是感觉到脚下的鲜血正在减少退去之后，他就明白，秦川的人已经获得先机，进入鲛人记载里所说的那第一百间密室了。

    那里面有什么，古风淳自然明白。除了让他魂牵梦绕的九鼎外，还有一个希望，能够将叶涯周鼎轩从那黑暗深渊里拉回来的希望，古风淳不敢去想象，叶涯呆在那个永恒的静止空间里，会是一种什么样的精神折磨。{shukeju

    }就去……书客~居&至于陈四所关注的最后一根钥匙，对于古风淳来说，反而不怎么重要了，虽然如此，但并不代表古风淳就不会去找这钥匙了。他绝不愿意，这东西落入秦川的手中。

    血酬在翻滚沸腾着。

    邱晖燕回头，对着秦川大声说道：“祭品！准备好祭品！”声音如同夜枭一般令人胆战心惊。而秦川却很是欣喜，回头对着金银花等人做了一个手势。金银花站在俄罗斯水兵的头头伊万身边。看到了秦川的动作，她看看起来稍胖的身体却异常灵活地动了一下，一手就勾勒着伊万那胖呼呼的脖子，另外一只手却是抓住了伊万的脚跟，一下子就如霸王举鼎一般，将那看起来比金银花还要重上一倍的身体举上了头顶。

    整个动作从开始到结束不到一秒钟。伊万只惊恐地叫了起来，这个力大无穷的老毛子，被金银花扣住了脉门，竟然弹动不得。他惨叫了一声后，就被金银花一下子就扔向了血池。

    一旁的白银和青铜等人也不敢落后，一下子就制服了旁边最近的俄罗斯水兵，然后就往血池里扔去。{shukeju

    }就去……书_客居!这些可怜的水兵们虽然个个长得高大威猛，可是冷不防之下被身边的战友偷袭，竟然没有一个能够逃离魔爪，被秦川手下的的家伙制服，然后活活地扔下了血池里面。

    落下血池后，伊万马上就从血池里挣扎着浮了上来，愤怒地用着俄语大声地爆粗了起来。他没有想到，这个秦川竟然会把他的人马全部给仍落到了这个腥臭无比的血池里，他也知道秦川这样做，绝对不会是怀着什么好意。他怒骂之余，就忙着从身上寻找武器，想跟这些家伙来个你死我活的。

    而就在这时候，俄罗斯水兵的惨叫声也开始在血池里响起。伊万浑身颤抖了一下，感觉身后有什么东西正在接近他。他回头一看，不由地发出了一声撕心裂肺的惨叫声。在军队里服役多年培养出来的胆量，一下子就被吓到了九霄云外去了。

    那是半张血淋淋的脸。伊万一眼就看得出来，这个绝对不是人。只剩下半张脸的怪物却有着锋利的爪子，伊万虽然魂飞天外，但是求生的本能让他侧身一避，躲开了那爪子的一抓。但是他半身肩膀就被那锋利的爪子给削中，左臂一下子就掉落了出来。

    “啊……”伊万发出一声绝望的嚎叫声。失去了一条手臂后，他的的恐惧马上就转化成了愤怒和勇气，右手已经从腰间拔出了军刺，奋力地朝着那只有半张面孔的怪物砍去。

    秦川没有心思去欣赏血池里面惨绝人寰的屠杀。他只是淡淡地对着邱晖燕问道：“祭品够了吗？”身后的金银花等人听到了这一句话，脸色不由地一变。俄罗斯人已经尽在了血池里面，如果邱晖燕口中要是迸出一个“不”字，那这里所剩不多的锐士就要遭殃了。

    “够了。”邱晖燕的嘴角闪现一抹阴狠。“血人是永远喂不饱的，它们只会越来越饿，等它们饿到无法忍受的时候，它们就会吃掉自己。”邱晖燕慢慢说道：“待会可要小心了，掉进血池里，如果在五分钟内没有被这血人吃掉，那就会变成血人。”听了邱晖燕的话，众人心中一凛，一股寒意油然而生，众人都权衡再三，都不清楚，到底这两个下场究竟是哪一个更加惨无人道。

    听完了邱晖燕的话，众人将视力都集中在了血池之中的那些俄罗斯水兵身上。实际上，这些水兵已经没有剩下几个在苦苦挣扎了。他们身上随身携带着枪支，可是却腾不出时间来用，因为自从他们一甩落血池里，这些怪物就从血池底部出现了。

    “啊，啊……”伊万手臂上狂喷着鲜血，拿着军刺的左手却在不停地狂砍剁着，嘴里发出野兽一般的狂叫。他一边抵御着血人的进攻，一边朝着岸边逃窜着。

    金银花看到伊万彪悍的样子，并且已经快走到了岸边，连忙问道：“要解决他么？”

    秦川摇了摇头，说道：“他要死撑，就让他撑死吧。是条汉子，记得，给他的抚恤金加三倍。”秦川的微微地颔首说道。草菅人命的事情已经不是头一次做了。秦川素来就不是个善茬。

    伊万突然倒头就栽下了血池里，翻腾出来几个水花后，就再无消息。邱晖燕一抹脸面上的汗水，说道：“这里，很快就被打开了。”她的声音里面隐藏不住一阵狂喜和激动。

    血瀑上的血流突然就中断了起来。露出了一块血迹斑驳的巨大高耸峻立的石壁。石壁上的猩红色也渐渐变得黑褐了起来。血池翻滚变得越来越快了。秦川突然就发现，那血池里面好像有什么东西正在浮现着……来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    