
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节[搜索最新更新尽在]

    最快更新

    shu+ke+ju

    秦川深深地吸了一口气。{shukeju

    }就去……书_客居!他明白，通往成功的道路已经打开了。他不由地激动了起来。

    地面突然开始抬高了起来。秦川正惊讶着，这里地面一抬高，就会与血池对面的峭壁遥遥相对，形成一道天堑。隔着凶险异常的血池，无疑是一道天堑。他焦急地看了邱晖燕一眼，邱晖燕却一脸淡然的样子，说道：“道路就要出现了。”地面只抬高不到五米左右，看到这个高度，秦川松了一口气。而更让秦川放心的是，这地势抬高之后，一道道手臂粗细的铜链慢慢地浮现出来，在血池上方约一米多高的地方出现了。

    那是一道铜索桥。每根铜索之间的距离大约有三到四十厘米左右，一共八根铜索就这么并排着，上面锈迹混淆着血污，看上去很是肮脏。索桥两边还各有两条扶索。可以给过路的人扶着走过。

    要是铺上木板的话，要走过这铜索桥其实并不困难。可是眼下却很不容易。因为这里要考虑的因素就多着去了。索桥上的铜锁连，每一根上面都沾满了鲜血，这些鲜血附在铜索上，增加了铜索的滑腻，踩上很不安全。而且，这索桥很低，血池里面的所谓的血人，绝对不会那么容易让他们渡过。{shukeju

    }就去……书%客)居

    “难，难！”秦川的心里快速地盘算着。就在这时候，原来挂着血瀑的那堵峭壁上，就在铜索尽头的地方，慢慢地裂开了一道口子。秦川这才发现，对面的峭壁根本就不是什么岩壁，而是厚厚的青铜墙壁。只是铸造得非常古拙，经过血水的浸泡氧化，外面变成了这个模样了而已。

    “我们就是要去那里了。”邱晖燕闪过一丝笑意。

    “我们就这样过？”秦川心里闪过一丝凛凛。

    “你还想怎么样过？”邱晖燕眉头一挑，慢慢说道：“必须从这里过，而且，要趁我们扔下祭品不久过去才行，这种血人的饥饿很快就会来临，所以它们一旦饿起来，我们就遭殃了。”说着这话的时候，邱晖燕的笑容里带着一股怪邪之气。阅人无数的秦川看着她脸上这表情的时候，心里都有点发毛。他很清楚，这个女人并不可以随意招惹。他虽然很强悍，但是却一样惹不起邱晖燕。但是他心里也有一丝的警惕油然而生。

    “大家准备好，我们就从这铜索桥上过去。{shukeju

    }就去……书客~居&”秦川冷冷地发出了他的命令。听了他的话，金银花等人马上就做出了相应的部署。由于这一路是听从邱晖燕的指挥前进，所以队伍的损失并不如古风淳他们那么大。身上的装备基本还是很充足的。领队青铜马上就发布了命令，让众人戴好防滑手套，给脚上的钉鞋换好钉子以增加摩擦力，然后武器也随时准备随时可以开火的状态之下。然后连登山用的安全带都拿了出来，用这个把人跟索桥上的扶手一扣，就算是踩滑脚了也不怕会直接摔下去。

    从锐士们的表情上看，这些人也一样带着恐慌。刚才被扔下去的俄罗斯水兵们惨死的样子他们看得一清二楚，知道这血池里面有着怎么样的危险。他们只看到一个个浑身通红的怪物扑腾上来，就了结一个身材高大的水兵，心里不能不犯怵。因为这些锐士们也清楚，如果光明磊落地与这些水兵们交手，没有一番苦斗是占不了什么便宜的。而这些强悍的老毛子们却被水里的怪物轻松给收拾了，那自己的危险可想而知。

    这一路一来，锐士们遭遇的危险并不亚于陈四的队伍。只是队伍里有着邱晖燕这个妖孽一般的存在，每每以极小的代价化险为夷。但是这样的运气也并不是什么时候都有的。锐士们的神经也已经接触到了崩溃的边缘。

    “走！”秦川做了一个手势，他的手下青铜就快速地走上了铜索桥。他手中持重俄罗斯人生产的ak-47，在这种恶劣的环境下，这种不需要太用心去保养的武器是最适合使用的。

    “快，都跟我来！‘青铜发出了指令。秦川从邱晖燕的手中接过了权杖，说道：“你跟我一块？”

    邱晖燕点了点头，微微一笑。

    秦川永远不会知道，邱晖燕这一笑里面带有多少意思。

    这个多疑、狡猾、睿智的老妖怪上当了。邱晖燕心里暗暗想着。她并没有做太多的手脚。只是有一句实话没有交代得很清楚而已。关于血池里面的血人，她说过，是永远吃不饱的。但是，它们也有狩猎的规则。那就是，连续狩猎两次后，就会歇息一段时间。

    俄罗斯人是第一批猎物。而秦川和他这一群手下。却第二批。如果秦川知道邱晖燕心里的想法，恐怕会毫不犹豫地把她给推到血池里。

    邱晖燕回头看了一下后面左边的通道。古风淳正带着肖忠华等人往这里赶来。她已经把时间计算地很好，不紧不慢，等秦川这一批人被猎杀完后，古风淳他们也就该到了。

    “接下来的事情，就看你的了……”邱晖燕的笑容里面带有一丝丝连秦川都无法察觉的凄楚。

    “凡是发现血池下有异动，马上就射击，不需要犹豫！”青铜宛如一个铁腕的军人，不喜欢给潜在的敌人任何可乘的机会。他手下的人连连点头，他们早已经有人恨不得对着这血池狂扫一通，好发泄一下心里的不安了。这铜索桥的长度不下五百米，在穿插过这么长距离的索桥，危险程度可想而知。还好秦川手下无弱兵，面对着这铜索桥并没有胆怯。

    当他们还没有跨出二三十米的时候，潜在血池下面的血人就开始按捺不住了。凭着着索桥与血池不到一米的距离，它们甚至不用跳上来，只需要伸出一只手臂，就可以把人拖拽下去。青铜也料想到了这一点，所以才会发布出这样命令，只要察觉一点，就不用客气地开火射杀。

    面对着这种怪物，不是你死就是我亡。而在邱晖燕的眼里，结果早已经成了定局。

    来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    