
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    秦川没有注意到到邱晖燕那值得玩味的眼神。{shukeju

    }就去……书_客居!他心思虽然缜密，但是也不会想得到自己被邱晖燕阴了一把。而且在他毫无知觉的情况之下。

    铜索绷直，可是有人踩下去的时候，也是一阵摇晃。如果不是两侧还有两条铜索作为扶栏，秦川这些人想过去，也只能匍匐铜索之上，慢慢地打滚过去了。这样一来，血池里面的血人根本就不用耗费多大的功夫，就可以把这一群人一网打尽。

    “注意保持平衡，注意血池的动静！”青铜面无表情，但是并不代表他就不关心手下这批锐士的死活了。青铜很谨慎，他担心这些铜索浸泡在血池里过久，被侵蚀腐化了，一开始并不要求所有人一起下来，而是带着两个锐士率先开路，试探一下这铜索的坚韧程度。而同时他让守护在岸边的人警惕着血池的动静，一旦发现有什么情况，马上开火。

    这个计划得到了秦川的赞同。秦川素来是大胆兼谨慎的主儿。他随时都可以冒险出奇，也一样会谨慎徘徊，小心翼翼。到了这个地步，秦川当然不希望在这种情况下出岔子。{shukeju

    }就去……书客~居&

    邱晖燕看在眼里，急在心里。她的计划就是让秦川的再折损一部分人手，让秦川的力量无法威胁到古风淳的安全。从她对古风淳的感觉上发现，古风淳身边的力量已经微弱无比，只要跟秦川的人马一碰撞，那肯定就是一边倒的形势。她眼睛溜溜一转，在寻思者想个什么办法来。快点把这些人送到血池里面去。

    “时间不多了，得抓紧。”邱晖燕想了一下，觉得只能用时间紧迫这个理由来催促秦川。

    秦川点了点头。他不知陈四的手下已经损失惨重，也不希望自己的人马遭受半渡之击。要是拖延下去，陈四的人追上来，在铜索上反击可是大大的劣势。又看到了青铜已经走了百来米，一路安然无事，于是心里也放心。说道：“好，大家都过去，白银你带两名狙击手殿后，要是陈四的人追上来，不必客气！”白银微微颔首，马上就去挑选人手。秦川又说道：“前进时候，要拉开距离，不要拥挤，注意血池下面的怪物！”秦川不但是个政治家，阴谋家，而且是一个极其出色的军事家。布置起来严谨无比。就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    众人素来敬畏他的为人，所以他下达的命令比起青铜等人来更有力量，一下子就锐士们就按照他的布置妥当，一行人将秦川和邱晖燕护在中央，慢慢地朝着铜索走去。

    “轻点，哎哟……”陈四口中发出了一阵痛苦的呻吟。本来一直在昏昏沉睡的他，在肖忠华的背上颠簸着，很快就苏醒了过来。肖忠华乍听到陈四的声音，浑身一颤，差点就把陈四给扔了下来。

    “老陈，你，你醒了？”肖忠华回头一看，看着痛得龇牙咧嘴的陈四，欣喜的说道。脚步也放慢了许多。

    “我不是醒了，难道，难道是死不瞑目啊……”陈四瞪着眼睛看着肖忠华。“跑那么快干嘛，后面有什么东西在追着么？”陈四机警地往身后望去。

    古风淳也耳听八方，忽然就听到了陈四的声音，脚步突然就停了下来，回头看到陈四瞪着肖忠华，他就忍不住大叫了起来：“陈四！”声音在通道周围回荡着，颇有威势。众人突然听到古风淳这话，还以为陈四突然就挂了，眼神一下子都往肖忠华的背后望去。陈四强忍着身上的痛楚，骂道：“嚷什么嚷，想吓死人啊！”见到陈四苏醒了过来，所有人都停下了脚步，围了过来。

    古风淳停了下来，走了过去，哆嗦着说道：“我还以为你这回真的活不过来了，浑身都是窟窿啊……”

    陈四苍白的脸上挤出了一股笑意，说道：“这点小伤…咳咳……算得了什么？怎么了，大家狂跑着干嘛？”看样子，陈四就知道古风淳已经取代了他的位置，指挥着整支队伍了。

    古风淳把陈四昏迷时候发生的事情都说了一遍。陈四一边听着一边点头。古风淳的指挥能力并不比他差。他很满意地点了点头，说道：“现在我们的力量可能不如秦川的强，所以我们要避开他的锋芒，我想这一路接下来并不会很太平，死伤难免，让他的人马多受挫折，那我们之间的势力不均衡就会慢慢打破了，而有了他们的痕迹，很多地方我们都是有迹可循，定然事半功倍。”战略家陈四很快就说出了与邱晖燕所谋划的不谋而合的计划。只不过陈四的构思比较消极，只能等秦川的势力自我消耗而无力做出狙击，而邱晖燕正在积极地毁灭着秦川的有生力量而已。可怜的秦川，被邱晖燕卖了，还在一边帮忙着数钱……

    “小心！”金银花发现血池的一个翻滚波纹失去了之前的规律，马上就察觉到危险的降临，手中的手提机关枪就朝着血池里扫击。而她的判断也没有错误，当子弹扫荡下来的时候，血池上刚好济浮现了一个面目狰狞的面孔。一下子，金银花就把那个才露出了一半的脑袋打得粉碎。

    锐士们的神经早已经绷得紧紧的，金银花一开枪，就触动了他们紧张的神经，也不理附近的血池有无血人，嚎叫着朝着血池就扫射了起来。

    “哒哒哒……”子弹快速地喷射着。血池马上就翻滚了起来。无数藏匿在池底的血人被胡乱扫射的子弹击中，本来想发动突然袭击的它们愤怒了，不顾子弹的厉害，纷纷朝着铜索桥的位置靠拢了近来。

    陈四吁出了一口气。此时他身上的伤痛仍然很严重。他在昏迷的时候发了一个和古怪的梦。在梦里，四娘的面孔慢慢地变成了罗小丹，而古风淳，则变成了秦川的模样……他把视线往罗小丹身上转移了一下，发现罗小丹也正在看着他。罗小丹对着他微微一笑，并不说话，然后就对着古风淳说道：“风淳，该走了。”来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    