
    金银花看到了白银掉落血池里面就再也沒有浮上來，就知道这个同伴断无生机了。她心里一痛，然后又觉得寒意森森。她虽然比白银厉害，可既然白银会死在这里，那她死在这个地方的可能性也就不小。她脸色一下子就煞白了起來。声音也沒有之前的自信了。

    “主人，快上去！”金银花大喊了一声，就扶着秦川往青铜的位置冲着。金银花的表现的确厉害，不少从铜索下面伸出來是血人，她不用开枪，一脚踹下去都能够将其击碎。不过在索桥上浴血奋战了两百多米的距离后，她已经觉得自己的小腿开始发颤，力道已经不如之前了。在她体力还沒有消耗干净之前，她必须护着秦川离开这里。

    秦川不是鲁莽的人。看到白银惨死，心里的悲恸很快就克制住，一抹眼中极难流出的眼泪，就随着金银花跑了起來。邱晖的脚步也不慢，紧紧地跟在他的后面。秦川沒发现，白银掉落血池里之后，她的脸上浮现着一抹难得的笑意。不过他也知道，要不是那个锐士无意的一撞，白银绝对不会就此完蛋的。她很清楚，能够解决一个白银，已经是意外的收获了。像青铜和金银花这样的高手，沒有意外发生，绝不可能会在这里就轻易挂掉的，她并不心急。要卸掉秦川的左右手，不能心急。

    ……

    岸上。秦川一脸铁青。经过了众人呢的一番努力，总算摆脱了血池里面的那些血人的纠缠。不过带來的锐士却又折损了六个，连同白银都损失在这里了。加上一路上的损失，整个队伍里只剩下了十三人。这是一个极其沉重的打击。秦川的嗓子都变得有点沙哑了。

    “拿手榴弹來！”秦川一脸铁青，咬牙切齿地说道。在铜索上他不敢动用手榴弹，怕距离太近，误伤了自己人。而等上了岸，他要是不发泄一番，那他就不是秦川了。天子一怒，血流漂橹的千古一帝怎么会白白受了这窝囊气？众人携带的攻击性武器着实不少，手榴弹更多，一路上消耗甚少。秦川一连串将七八枚手榴弹扔下了血池，血池顿时就炸翻了一串串血浪，还夹杂着不少血人的鬼哭狼嚎的声音。听到这声音，秦川心里的恨意才稍微轻了一些。

    死了多少俄罗斯水兵不要紧，死了多少锐士不要紧。这些可以砸钱來培养，要多少有多少。可是白银却只有一个。这么忠心的得力手下，要培养一个谈何容易？一想到这个秦川心里就隐隐作痛。在大禁地，折损了一个黑豹，秦川就已经心痛了许久，而比黑豹作用更加有能力的白银就这么不明不白的死了，他就更揪心不已。

    “走吧！”秦川深深地吸了一口气，压制着心里的感情，对着邱晖燕冷冷说道。

    邱晖燕点了点头。刚刚看着这个老妖怪一脸悲痛欲绝的样子，可是转眼间就又变成了一副脸孔，她不由地感慨这个老狐狸的城府深沉。她望着峭壁上裂开的通道，一挥手，慢慢地说道：“那好，跟我來！”她的脸上闪过一丝狡黠的微笑。接下來的游戏肯定会更加好玩。她心里慢慢地想道。

    通道的尽头，一抹诡异的光线出现了。古风淳心里不敢马虎，马上就让众人停了下來。此时陈四才刚刚清醒过來，什么事情还是依靠古风淳的指挥。陈四只在一旁协助古风淳。

    然而，古风淳马上就听到了沉闷的爆炸声，心中一凛。陈四等人一听这声音，就知道是手榴弹在水中爆炸的情景。看样子，秦川等人应该是遇到了麻烦了。这沉闷的爆炸声响了八次才戛然而止。众人不知道这是秦川投掷手榴弹泄愤，不由地面面相觑起來。这秦川的火力很猛啊！看样子，他们的弹药定然还很充足了。要是他们早一点，还能够听到那如鞭炮燃烧般密集的枪弹声音。那众人的心情肯定会变得更加的沉重了。

    古风淳看了陈四一眼。陈四点了点头，让他继续指挥。

    “放慢脚步，看來他们离我们还不算太远。”古风淳沉吟道。经过他和陈四的一番谋划，制定了尾随秦川其后，做黄雀在后的计谋。古风淳这番谨慎，众人很能理解。实际上，纳尔逊心里头想的已经不是要帮陈四等人完成任务分一杯羹，而是怎么活着出去，离开这个地方了。带下來的大兵们全部惨死。回去他铁定要上军事法庭的，如今他连回去接受审判的勇气都沒有了，只想着离开这里后，寻求陈四的保护。因为他心里隐约想到，上边的人或许为了掩饰这次的失败，不等他上军事法庭就秘密处决他了。这样的一个失败，传出去并不是什么好事。

    爆炸声过去后，前面传來的是一片寂静的声音。又过了良久，古风淳才带领着众人出了通道。等出了通道之后，古风淳才发现，通往这里的竟然有两条通道，看样子，秦川等人是从另外一条通道过來的。而看到血池的时候，他也并沒有太大的惊讶。他知道，刚才浸泡到他小腿的血液应该就是流到了这里了。

    不过队伍里大多数人都很不自然。这些是人血。所有人都知道这一点。大家不清楚，到底屠杀了多少人，才酿就了眼前这个血池？鲛人的记载里，流尽了九十九万人的血，可是从这血池的规模來看，这九十九万人的数据，应该还是少了。看着铜索，古风淳脸上不敢大意，这是一道天堑，稍有不小心就会掉下去。而从刚才所听到的爆炸声來听。这血池里面并不安静。古风淳想到的是尸血猱。这种可怕的动物，一直都是隐匿在血水当中。可是他并不知道，相对于尸血猱來说，那噩梦般的血人显然是更加的可怕。如果这血人对他们发动攻击，这个本來就少人的队伍就更加雪上加霜了。

    