
    古风淳等人战战兢兢地过了索桥，虽然血人已经停歇了，可是并不代表他们已经安全。队伍里的陈四和达雨牧还需要人背着，而罗小丹更是怕的要命，要不是古风淳搀着她，她根本敢走到铜索桥上面去。只要有人一不小心摔了下去，那肯定会惊动那些已经两次出击猎食的血人们。古风淳等人并不知道，自己就在鬼门关前兜了一圈。要是秦川看到这个场景，非气得呕血不可，自己死伤惨重，却给他的老对手陈四制造了安全的环境，恐怕他以后想到这个都会气得睡不着觉。

    众人很是戒备这血池的怪异。血池上面凌乱地漂浮着一些零碎。古风淳发现，那是一些防水布片和被撕开的背囊，看样子就知道是锐士的的装备。只是这些零碎都找不到比巴掌大的物什，看样子是被什么东西给撕成了碎片。众人心中凛然，知道这池底肯定隐匿着什么怪物。更是明白了那几声爆炸声的由來。陈四和古风淳都认为可能是尸血猱，不过陈四对这尸血猱却感觉很敏锐，他在血池旁边瞪了几眼，就摇头说道：“沒有尸血猱，恐怕是其他的东西。不过现在应该是处于休息的时候，我们要轻快点渡过就可以了。”

    古风淳也沒有感觉到危险的存在，于是一咬牙，让众人快速渡过了这铜索桥。走过了索桥后，古风淳才发现，自己的小腿肚子竟然不停地颤抖着，过了一会还痉挛了起來。他一路搀扶着罗小丹，不知道耗费了多少精神和精力，此刻松懈下來，不抽筋才怪呢。好在肖忠华等人对付这腿抽筋很有治疗办法，把古风淳的小腿绷直，按摩了一阵古风淳就安然无恙了。

    古风淳的小腿抽筋是队伍里的小插曲。但是陈四却敏锐地察觉到队伍的乏力，于是建议古风淳让队伍停下來休息一段时间。陈四在这里很有风度，指挥权既然交给了古风淳，他也不再直接发号施令，而是主动征求了古风淳的意见。他这样的做法让古风淳很是不适应。但凡陈四的话，他都照做不误。

    队伍的确到达了一个疲惫的临界点了。这一点古风淳是知道的。从他自己的腿抽筋上來说就足以反应了这一点。所以他并不敢大意，得到了陈四的提示后，马上就安排大家休息，并且让大家拿出雪芝來补充体力。

    陈四一看到古风淳从身上拿出一大把雪芝來，眼睛都冒青光了，连忙问这东西是怎么來的？古风淳一一把话说完，陈四就哈哈大笑。连声说：“老天爷都在帮我的忙啊！”原來陈四已经感觉到了自己身体的身体连番受伤后，身体机能已经降到了最低，随所说现在人虽然清醒过來了，可是身体上的器官衰老却加剧了。而雪芝本來就是不死药里面的一道珍惜药材，它的最大的功能就是激活细胞的活力，增强人体的自我修复能力。古风淳之前榨出了不少的雪芝汁液给他喝了，所以他才会恢复地如此快速。

    古风淳听陈四一阵低声解释，恍然大悟，更是把大把的雪芝送到陈四的嘴里，好让他恢复早一点。陈四也不客气，只是吃起來的时候腮帮子有点发软。想当年为了得到一点雪芝來炼制不死药都耗费了揪钮二虎之力，如今却拿雪芝來当饭吃，这，这也实在是太奢侈了。吃得陈四很是心疼。不过雪芝的功效却不是吹出來的。大家吃了雪芝后，疲倦一扫而空。连昏迷不醒的达雨牧，都在众人的歇息期间苏醒了过來。这是一个不小的惊喜。达雨牧的昏迷实际上是古风淳的血液填充进他的身体里所造成的不适造成的。

    古风淳的血液每一个红细胞都有着巨大的侵略性，将达雨牧体内的细胞吞噬、融合成一体。而陈四在输血的过程当中，更有着揠苗助长的嫌疑，所以达雨牧在重伤兼折磨的情况下，摔落了悬崖后才会造成这么长时间的昏迷。直到两次补充了雪芝之后，他才恢复了元气。

    看到了达雨牧醒过來后，最兴奋的应属那个与达雨牧并无交情的鲛人了。这个救人的计划本來就是他提出來的，如今见达雨牧醒了，他很是欣慰。只是众人都沒有察觉得到鲛人的笑容里闪过一阵狡黠，如同黑夜里捕猎的野狼一般。

    古风淳仔细地打量了铜索桥这一边的周围环境。桥头是一个空间不大的平台，往前面就是一堵极高的峭壁。峭壁仔细辨认，就可以发现这并不是山岩，而是用青铜铸造出來的铜壁。而这铜壁此刻却裂开了一道裂缝，如同一道蜿蜒的羊肠小道一般展开在着。毫无疑问，这应该就是通往最后目的地的道路了。

    看到这在黑暗中蜿蜒曲折的道路，古风淳心里头不由地一阵紧张。陈四也左张又望地看了一会，就对着古风淳打了一个眼神，示意古风淳走近來。

    陈四此刻缓过劲來，慢慢地回忆着他昏迷前发生的事情。他刚想到了一个可疑的地方，需要古风淳过來帮忙证实一下。

    “什么事？”古风淳问道。

    “我想问你一个问題。”陈四想了想说道。

    “嗯？”看到陈四一脸严肃的样子，古风淳有点愕然。

    “还记得我在水下差点死了么？”陈四问道。闻言，古风淳苦笑了一下，这哪能不记得了。那时找不到陈四，古风淳当时差点都暴走了。

    古风淳点了点头，陈四又说道：“本來我不会出现这么狼狈的事情的，你知道，在那种死生关头，我的爆发力是很惊人的。可是当我想从那角龙身上闪开的时候，我背后就就遭到了一击，所以才会出现了意外，险些丢了性命。”说到这里的时候，陈四的声音越來越低。

    古风淳心中一凛。他明白陈四话中的意思。陈四认为，有人在他危险的关头，设计害他。

    