
    这个人会是谁呢？

    古风淳眉头一蹙。当时水下除了陈四本人外，还有四个人。一个是古风淳，一个是唐麦秋，还有索仁嘉措和鲛人。陈四本人在这一点上是绝对信任古风淳的。就如信任他自己一般。而对于其他人，这个老狐狸就没有那么的肯定了。就算是唐麦秋这个他算是比较了解的人他都怀疑上了。只不过对唐麦秋的怀疑要远远低于对索仁嘉措和鲛人的怀疑。

    古风淳摇了摇头，觉得事关重大。能够做出这样发事情的人，起码有两个条件，一是水性非常好，二是距离陈四很近，才能够从容不迫地做到这些而不殃及自己。他努力地回忆着当时众人的位置，但是那时候水下被那角龙搅得一片浑浊，他连自己的位置都辨认不得，怎么想得出来是谁最靠近陈四？说到水性，这几人水性都是超一流的水平，除了鲛人特别厉害一点外，其他人基本都的水平和他都差不多。

    想到了鲛人。古风淳心中突然就升腾起了一阵异样的感觉。陈四不说起自己被人黑了一把，他还真不觉得这鲛人的怪异之处。当时角龙撞在那机关涡轮里，造成了整个机关的崩分离析的时候，鲛人是第一时间找到他的人。而且鲛人迫不及待地让自己浮上水面，他的理由是发现了水底有新的危险存在。

    但是随后的搜索过陈四程里，古风淳却没有发现周围有任何的新危险出现。只是当时太过于担心陈四的安危，所以并没有太当一回事。如今陈四提起这一件事来，古风淳不得不怀疑是鲛人做了手脚。因为鲛人是众人当中，水性最好的。就算角龙都难在短时间里追上他，也只有他在水里悄然靠近陈四的时候能让陈四无法发现。鲛人本身就是生活在水里的水族，想在水中隐匿自己的行踪，方法肯定会有很多的。

    想到这里，古风淳的心里凉飕飕的。这并不只是陈四遇袭的问题。从陈四的遇袭里，可以找出更多的线索，比如鲛人的作为动机是什么？他混如这队伍里，究竟是有何用心？

    想到这些，古风淳的脸色愈发阴沉了起来。

    “想到什么了？”陈四见古风淳脸色铁青的样子，就知道他心中有了线索。而古风淳却摆了摆手，示意自己还要想一想，他还要找出更多的关于鲛人的信息来。

    对了，还有那些鲛人部族的文字！古风淳倒吸了一口凉气。从鲛人翻译过来的文字里可以发现，这神庙的建成，先后经历了六个文明社会，历时久远。这些社会文明的发达程度，有些甚至可以媲美现代社会，甚至在某些领域上已经超人了现在人类的能力。古风淳相信，这些社会文明可定会有自己的文明记载传承的方法，所使用的文字定然是从繁复到简约，可是最后出现在这个地方的文字，竟然会是鲛人的文字。这种落后不堪的文字，竟然被运用到这里来记载。这还只是一个小问题。更大的问题是，从这里可以发现鲛人和史前人类有着很大的关系，可是古风淳却不知道，他们的关系究竟是什么？这些鲛人在史前人类的心目中是什么样的地位，鲛人部族千万年来为这些史前人类做着什么事情？

    这些都是古风淳亟需知道的内容。可是鲛人在交待这些问题的时候，并不清楚。而且就算较为清楚的部分，也只是鲛人的一面之词，是否准确，古风淳都无从对证。

    古风淳吁出一口浊气，闭上了眼睛，又想了想，才用摩尔电码的方式，在陈四的肩膀上陆陆续续地敲了出来。鲛人的听力很好，视力也不错，但是古风淳遮住了自己的身，然后再用电码的形势告诉了陈四这一路的经历和自己的疑问。这电码本来就是陈四教古风淳的，所以两人交流起来并没有太大的难度。

    古风淳把自己的猜测一股脑告诉了陈四后，陈四的脸色也渐渐地阴沉了起来。从古风淳的判断里，几乎可以断定鲛人就是隐藏在队伍里的敌人。他在里面定然有着更大的图谋。加上陈四对这鲛人素来防备，此刻要不是想从鲛人嘴里套出更多有用的东西，早已经按捺不住，让肖忠华等人将其擒获了。陈四知道，让敌人自觉地说出自己的阴谋来比逼问的更有用。所以他决定不打草惊蛇，让鲛人继续潜伏下去。再慢慢套出他的目的来。

    不过陈四的心眼也多，他并不只怀疑鲛人一个，还捎带上了索仁嘉措这个老喇嘛。在他看来，索仁嘉措身上值得怀疑的事情更多。跟这种人合作，得打醒十二万分精神来。

    两人的商议并没有惊动其他人。众人早已经习惯古风淳和陈四的窃窃私语。出谋划策，商量对策，素来都是由这两人操办的。在场的大多数人都是陈四的手下，两人商量出来的结果都会被执行得很彻底。

    鲛人和索仁老喇嘛都不知道自己已经被古风淳和陈四定位为“恐怖分子”，正在拿着雪芝慢慢地嚼着补充体力。而陈四却用眼神提醒自己的下属们，要提防、监控这两人的一举一动。发现什么不妥的话就当场拿下，要是遇到反抗什么的，无需客气，要是他们做出危险动作来，则可以当场格杀！毫无疑问，陈四已经把这两人当作了极其危险的存在了。能够在他背后阴他一把的人并不多。能够给他下黑手的人，对付起他的伙伴来，就更加容易了。陈四不容自己这几个心腹有所伤亡。

    “可以走了么？”等陈四那眼睛停止了滑溜溜地转动之后，古风淳大声询问陈四。

    陈四咧嘴无奈一笑，说道：“现在你是带队，我都听你的，你问我来干嘛？自己拿主意去。”看得出来，陈四希望古风淳变得越来越独立，这就是锻炼古风淳的一个大好机会。经过这一次受伤，陈四意识到之前对待古风淳的保护行为是在犯错误。如果古风淳没有这方面的经验，万一自己出了什么意外，那就是群龙无首的局面。这会给队伍造成极大的打击。肖忠华和唐麦秋都是一流的指挥家，可是他们对危险，对周围的事物的判别能力却远远不及古风淳，所以古风淳才是接替他的最佳选择。

    ps；

    今晚两更。再说一下更新慢的原因，四月事情比较多，身体也不好，所以出现了这样的尴尬。加上《归墟》这一卷快接近了尾声，现在的精力都是放在构建最后一卷《沙海遗珠》和新书之上。如果没大意外，夏墟会在七月份左右完本。而新书会在夏墟完本前一个月开始更新（大家明白现在更新慢的原因了吧）。

    另：新的也一样，我能看到手机网的评论，谢谢手机网的童鞋们的热情评论和投pk，只是有时候系统问题，很难一一回复，在这里说声抱歉和谢谢），也可以加入夏墟的讨论群留言，简介里有群的地址。新书是集风水、灵异、诡闻、探秘等诸多因素于一身的书，大家在报名时候，可以根据这些背景挑选身份，男女皆可，阿树会甄别选用。谢谢大家的支持！来分享

    