
    {shukeju

    }就去……书客~居&

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    古风淳点了点头。{shukeju

    }就去……书客~居&有陈四在一旁协助，应该危险不会很大。更何况，在陈四昏迷的时候他都可以把这一群人带得很好，现在有了陈四的帮助，那就更不在话下了。“那我们走吧。”古风淳吸了一口气，就对着众人说道。

    陈四眯上了眼睛，趴在肖忠华的背上。清醒过来后，他仍然不敢乱动，此刻身上的伤口还在愈合当中，痛楚不绝。还好他让肖忠华捣碎了一些雪芝敷在了伤口之上，雪芝的清凉滋润，给灼烫的伤口带来一阵阵清凉和舒爽，痛楚退减了不少。

    看着自己浑身创伤，陈四苦笑不已。他本来是医道高手，一手金针使得炉火纯青，可是此刻自己浑身伤痛，却没有气力给自己施展一点的自救办法。想想都觉得是一种讽刺。

    眯着眼睛的陈四，视线只剩下了一条缝隙，利用这一丝缝隙，他不断地打量着周围的人。鲛人和索仁嘉措是他重点观察的对象。他把队伍交给古风淳去带领，一方面除了他重伤无法下火线外，另一个目的就是暗地里观察他所怀疑的对象们。看看他们在这一路上会有什么举动。

    心怀不轨的人，他的行为、动作、眼神之上都会有异样的地方。{shukeju

    }就去……书%客)居陈四相信，只要自己观察仔细，他就能够抓出那个在他背后推他的黑手--虽然他心里已经确定了最大的嫌疑人是鲛人，可没证据的情况下，以他多疑的性格，是不会这么快就盖棺论定的。没证据，当时在水下的人都是可以怀疑的对象。

    峭壁上裂开来的道路并不好走，而且空气很浑浊。大伙身上的面罩上里面的氧气早已经消耗干净，戴上去也只有过滤空气的作用，不过有聊胜于无，过滤掉有害的气体，对于众人来说，是一件天大的好事。

    走了一段路之后，道路也开阔了起来。古风淳明显地发现，地上的灰尘上明显有着一串串凌乱的脚印。在唐麦秋的仔细辨认下，他认出了这队伍里还有十四人，而且从脚步上面来看，这些人的脚印有力、均匀，估计没有重伤者。

    得到这个汇报后，古风淳的眉头又皱了起来。这是一个坏信息。他的敌人手里还有着大量的热武器，队员的数量和质量也不是他这些人可以抵挡得了的。

    古风淳吁出了一口气，想了想，说道：“知道了，继续前进。{shukeju

    }就去……书_客居!”他把忧虑地眼光投向陈四的时候，发现陈四也一脸的凝重。古风淳对着陈四说道：“没事的，前面肯定危险重重，他们的武器再好，人在多，也会损失惨重，最终会沦为我们的踏脚石。”

    陈四笑了笑。这本来是他想给古风淳的安慰话，却没有想到古风淳倒是先跟他说了。他点了点头，表示赞同古风淳的话，说道：“万事小心在意即可。小心驶得万年船。”

    古风淳“嗯”了一声，就继续往前面走。这一段路比较太平，古风淳并没有发现什么可疑之处。可是随着队伍的继续前进，他就发现这里面的空间似乎越来越大了。人工的痕迹也越来多。他早就知道，两边看起来跟岩石很像的石壁，实际上就是青铜铸造的，只不过伪造成了石块的样子，而随着深入，就慢慢发现这些伪装的地方越来越少了。青色的锈迹已经开始出现在两壁上，地上也是一片绿色嫣然。

    “停下来！”古风淳突然就大声喝道。大家正处于一片寂静的赶路状态之下，突然听到这一声，心中都一凛，以为古风淳游发现什么危险了。

    灯光昏暗，众人根本就无法知道前面会有什么东西。而古风淳这夜光眼却看得很清楚。他发现前面五十米左右的地方，趴着一个东西。这东西看起来像人，他不敢确定，所以只好喝停大家，自己再想办法确定下来。如果是人的话，那可能是秦川的部下，遇到意外死在了这里。如果不是人，那很可能是猎食兽。但无论是哪一种原因，都不会是一个好消息。

    “发生什么事了？”陈四问道。

    “前面好像有人。”古风淳皱起了眉头说道。他还不能确定自己的判断。五十米的距离其实不算远，可是在这里不知道为什么，他的视力好像并没有之前那么犀利，只能看到一个模糊的大概。

    “我过去看看。”唐麦秋说道。

    “不，我去。”古风淳否决了唐麦秋的提议。古风淳知道自己不用靠太近就可以发现这具体是什么东西了，可是唐麦秋想分辨清楚，他身上那盏矿灯的照明已经很暗了，不靠近根本就发现不了什么。

    古风淳不容唐麦秋争辩，就朝着前面走去，他还回头说道：“大家不要出声，听陈四指挥。”陈四对他颔首一笑。罗小丹却是扯了扯他的衣袖，小声说道：“一切小心。”

    古风淳抚摸了一下罗小丹的头发，说道：“知道了。”陈四的眼睛从古风淳的身上慢慢地转移到了罗小丹的身上，脸上的笑容突然就僵住了。

    所幸的是周围光线黑暗，众人都没有发现他那怪异的表情。陈四心里一哆嗦，想道：“是她！原来真的是她！”想到了这里，他心中就一声长叹。他的表情都有点扭曲了。身子慢慢地颤抖了一下。

    肖忠华感觉到了陈四的怪异，回头问道：“老陈，怎么啦？”

    陈四低声应道：“没什么事，只是身上有点痛……心里有点疼。”最后那句他并没有说出来。

    古风淳慢慢地接近，很快，他就发现，那是一个人躺在地上。这人身上穿着湛蓝色的海魂衫，身材高大，身上还背着一大背包。他的身子弯弓得如一条煮熟的虾一般。一动不动的，古风淳一眼就判断，这人已经死去多时。他仍不敢大意，慢慢地走了近来。

    “风淳，注意安全。”肖忠华的声音从通讯器里传了过来。胡志博正端着枪，警惕着他的周围可能会出现的危险。来分享

    就去）书~客居……

    看最新章节

    最快更新

    shu+ke+ju

    