
    “放心，我很好。”古风淳一边回答着肖忠华的话，一边小心翼翼地靠近。“是一个人，看上去已经死了。”古风淳说道：“我检查一下他的身上有带着什么东西，你们注意一下周围，这人横死在这里，就说明这里很可能会有危险。”

    “收到。”肖忠华言简意赅。在这时候，听古风淳的话绝对是不会出错的。他简单几句，就把古风淳的发现告诉了大家。所有人顿时都紧张了起来。张大着眼睛盯着周围看着。等待着古风淳的发现。[搜索最新更新尽在]

    古风淳拔出军刺，慢慢地靠近这死尸。从衣服的装束来看，这人应该属于秦川阵营的人。身上的衣着并没有凌乱，背包也没有被翻过的痕迹。死亡状态更是侧着身子，这一切让古风淳看在眼里都觉得并不寻常。

    在古风淳看来，如果他是秦川的话，在明知自己身后还有一支队伍，而且队伍里还是他的死敌陈四的人，那他一路上肯定会坚壁清野，不会再留下任何的东西给陈四利用。所以那死去的队员身上的背包，肯定会被翻开，里面的东西一定会被带走。

    可是秦川的人并没有这么做。这就说明了一个可能，这里面定然有什么隐情。很可能是秦川的人狼狈逃窜，根本无暇顾及这个。或者这尸体就是一个圈套，说不定这尸体的背囊里面，几十枚手榴弹正处于半触动状态，他一碰就会炸开了。这一招，在祭祀金字塔下面单子枫和黑豹就试过。所以古风淳并不敢大意。

    他慢慢地走近来，发现了一个奇怪的现在。由于这通道有着许多灰尘，所以走过的时候，会留下不少脚印。而古风淳却发现，周围满是灰尘的地上，却是一片凌乱，好像被用扫把胡乱扫过一般。古风淳眉头一挑，很快就明白那是什么原因造成的。

    他看到了这死尸身上的衣服很脏。再联系起这地面情况来，就可以解释了这地面凌乱的原因了。这尸体在临死之前，在这地上打滚翻腾了许久，最终才气绝身亡的。由此可见，这死者在临死前遭受了多大的痛苦和折磨。而有一点古风淳更是清楚，这死者是锐士。锐士的斗志和战斗力都是极强的，是什么样痛苦，把一个心坚如铁的锐士折磨得遍地打滚呢？

    古风淳心中一凛，慢慢地吁出了一口浊气，他必须要检查一下这一具尸体。他马上就跟肖忠华汇报了自己的发现，让他转达给陈四，陈四给他的建议是：不要轻举妄动。这死者死前，应该是中了剧毒。陈四对于这方面是绝对的权威。而陈四进一步指出，很可能这死者，就是受到了毒物咬到才会出现这样的痛苦的，要是这毒物在尸体上面，贸然触碰，那是非常危险的事情。

    对于陈四的建议，古风淳一向都不会轻易忽视的。更何况这人死得实在太过于怪异。所以他一时也不敢靠得太近。他慢慢地绕到这尸体的前面来，看到那尸体扭曲的五官，古风淳心里打了一个咯噔。

    那一张脸庞已经肿了起来，五官扭曲地不成样子，如果不是因为体形像人，从这五官来看，根本济分辨不出人样来，倒像是当年乌克兰核泄漏受到辐射而变异的胎儿。整一个怪物似的。而且皮肤还发黑，尸体竟然还开始了轻度的腐化了起来。

    古风淳看得怪异。他很清楚秦川与自己这班人马的距离并不远。如果自己加快速度去追，一个小时内就可以发现秦川等人的踪迹。而这人死亡的时间绝对不会超过一个半小时，尸体就可是发现了腐烂的痕迹，这明显就超出了古风淳所能想象的范围。

    更怪异的事情还在后头。他似乎还听到一些微弱的声音在从这具尸体里面慢慢传了出来。古风淳心中一凛，就判定这尸体里面肯定有着某种生物。

    ef="

    files

    ticle

    html

    33740

    l"

    get="_

    lank"

    第一

    个想到的就是那诡异的飞蛇了。古风淳屏住了呼吸，慢慢地退了几步。

    飞蛇的速度之快，古风淳是知道的。要是有飞蛇从尸体上对他发动攻击，他的身手虽快，但也没有信心自己就能够躲闪得了飞蛇的袭击。这时候，一阵“窸窸窣窣”的声音传了过来。古风淳发现那尸体的嘴巴竟然慢慢张开了，一个黑乎乎的东西从尸体的嘴巴里爬了出来。

    古风淳一阵恶寒。他看得仔细，那是一只蝎子。只不过，古风淳却是从来没想得到，竟然会有这么大的蝎子。这蝎子比巴掌还大，混身上下，乌黑发亮，身上还混着黏糊糊的液体，看着都催人作呕。古风淳额头上泌出了一串汗珠，到了现在，他大概已经知道了这尸体的死因了。陈四说这尸体应该死于剧毒之下，看着蝎子那长长的尾螯，那闪着黑色光芒，像死神镰刀的弯针，古风淳就知道那厉害的剧毒是从哪里来的了。

    这蝎子好像也已经发现了古风淳的存在。它高举着双钳，对着古风淳做着挑衅的动作，慢慢地从尸体上爬了下来。

    古风淳看着它这动作，觉得有点好笑，但是他却不敢丝毫大意。从地上那一具尸体上来看，就足以明白，大意的下场将会是什么。这一只蝎子并没有扔古风淳带来很大的恐慌。而古风淳担心的是，如果这里出现一大群这样的蝎子，那绝对是要命的。而从过去的经历来看，古风淳绝对相信，自己的担心很可能会变成

    ef="

    files

    ticle

    html

    33740

    l"

    get="_

    lank"

    现实

    。自己的运气，什么时候不是这么倒霉的啊！

    蝎子离开了尸体，倒是不敢很快地接近古风淳，而是在古风淳周围徘徊着，似乎是想寻找一个最佳的进攻时机。古风淳哪容它这么放肆，一下子手中的军刺快如闪电，一下子就把蝎子的尾部给削去，然后一回手，就把蝎子给斩成了两截。

    一件意想不到的事情发生了。那蝎子的口中竟然像一些毒蛇一般，喷出了毒液，古风淳连忙往旁边一躲，这毒液喷到了那地上的尸体上，尸体上发出了一阵“滋滋……”的声音。

    “好厉害的毒。”古风淳心里骇然。

    来分享

    