
    毒蝎喷完毒液，挣扎了一下，就不在弹动，看样子已经死了。

    “这人是被毒蝎咬死的。”古风淳马上就通过通讯器给肖忠华发出了警告。要他加强防备周围可能出现的毒虫类。将毒蝎的厉害说了一遍之后，惯在深山老林里打战的肖忠华也不禁“嘶嘶”地倒吸了一口凉气。这东西，比起猎食兽來还要狠毒。堪比那幽灵岛上的飞蛇了。

    想到飞蛇。古风淳兀然想到了什么。他觉得这飞蛇跟这毒蝎有着很大的相似之处。飞蛇袭击动物之后，钻到动物体内产卵繁衍后代。这毒蝎会不会也会是这样子呢？想到这里，古风淳不禁后退了一步。他一想到这密密麻麻的小毒蝎们从尸体钻出來的时候，心里就不寒而栗。

    “大家赶紧过來，我们要快速离开这里。”古风淳喘出了一口粗气后，果断地发出了指令。想了一下，他小心翼翼地用军刺割开了尸体身上的背囊。背囊里面倒是沒有被做了手脚。里面的东西也不少，见到里面的东西之后，古风淳不由地笑了一下。他知道，要是陈四看到里面的东西，也会很开心的。

    两枚手榴弹，一个子弹压得满满的弹夹，四个肉罐头，还有一些药品和纱布，药物可是队伍里最欠缺的东西，此外还有两套干净的衣服；最让古风淳感觉到欣喜的是竟然还有一个小型喷火器，见识到肖忠华等人使用喷火器无往不利的样子，他对喷火器也情有独钟。除此之外，他还发现了一瓶密封起來的固体燃料和一小瓶汽油。看到汽油后，古风淳简直欣喜欲狂。古风淳知道，一般的蝎子对刺激性气味很抗拒，根本不怎么喜欢接近汽油、沥青等有着强烈气味的东西。如果把汽油涂抹一点在身上，或许就能够起到意想不到的效果。

    从这名死者身上所拿到的东西，很快就投入了使用，首先是陈四的身体样用碎布产绑着的伤口用干净透气的纱布所替代了，还抹上了消炎药，陈四顿时就觉得伤口上的痛楚又消失了不少。而肖忠华光等人也换上了干净的衣服，虽然不算合身，但是勉强能够凑合，比光膀子强多了。古风淳又让所有人在身上涂上了一点汽油，让汽油挥发起來，让那刺激的气味驱赶附近的蝎子。

    看到古风淳有条不紊地布置起來，陈四觉得很是欣慰，古风淳还真的有独当一面的能力啊!

    “我们得赶紧离开这个地方，秦川的人马在这里遭遇到毒蝎的狙击，看样子这些毒蝎数量不少，他们的人员已经出现了伤亡。对于我们來说，这是个好消息，也是个坏消息。秦川的力量减弱，对于我们來说是好事。可是他们的装备还如此完好，在遭遇毒蝎的时候仍然受到如此创伤，所以我们得加倍小心，一不小心，我们的下场会比他们更糟糕！”古风淳不紧不慢地向众人阐述了自己的观点。

    众人都不是傻子，不用古风淳说这些都自己能够揣摩明白。不过古风淳把这危机挑明了，大家反而觉得心安不少。只听古风淳接着说道：“毒蝎追逐秦川，实际是秦川帮我们瓦解了这一次的危机。秦川手下无弱兵，相信这名死者是在非常突然的情况下受到袭击才会死亡的。其他人在逃跑的过程之中，定然会组织火力消灭这些毒蝎。从死者身上携带的物品來看，他们的火力仍然很强大，毒蝎在追击他们的时候，肯定会损失惨重的，所以这对我们是有利的！无论是秦川还是毒蝎的能力都会大大的削弱，趁现在他们都还沒有歇气过來，最利于我们的前进了。”古风淳一拍手掌说道。这话说得十分轻松，大家听了都精神一振。只有古风淳自己却不大相信自己所说的话。他的分析很有道理，但是事实究竟是怎么样，还得看到真相后才知道。

    秦川一脸一脸阴沉地坐在一块石头上，拿起水壶，猛地灌了一大口水。邱晖燕也气喘吁吁的，看样子很是狼狈。

    “青铜，还有多少武器？清点一下！”秦川对着仍在警惕的青铜说道。

    这一路损失惨重。队伍走着走着，头顶上方就掉下了许多毒蝎來，当场就弄死了一个人。剩余的人在邱晖燕的带领下，一路朝着前面狂跑。可是这些比巴掌还大的毒蝎跑起來比人还快，要不是自己沉着，让手下们用喷火器压制这些毒蝎，恐怕连他自己都要交代在这里。

    “米不是说，进了这里就安全了么？”秦川的嗓子都有点沙哑了。

    “我是说，进了秘宫就安全了。这里只是通往秘宫的道路而已！危险仍然存在！”邱晖燕白了秦川一眼。慢慢地说道：“现在，我们离秘宫只剩最后一关了。”

    “你好像还沒有告诉我，最后一关是什么？”秦川的语气很是沉重。“是时候告诉我了吧？”秦川的眼神很是凌厉。

    “现在知道了，对你來说未必是什么好事。”邱晖燕一扫头上凌乱的头发，轻声说道：“你真的想现在就知道？”

    “不错。”秦川的声音不容置疑。

    邱晖燕却是一声冷笑。然后她沉默了一会，说道：“秘宫一共分为九个部分。有着九个入口。但是只有三个入口才是正确的，如果进入错误的道路里面，那就只有死路一条。沒有任何的生机出现，而进入了正确的通道，就能够顺利找得到所想要的东西。”

    “你知道正确的进入方法，对不对？”秦川的目光凌厉地如同一把尖刃。

    邱晖燕却无视他的眼神一般，摇了摇头，说道：“如果我知道，那古风淳的价值在于哪里？”邱晖燕对着秦川嫣然一笑。

    秦川脸上的肌肉抽搐了一下。“嗖”的一声就站了起來。“原來一路上你是在骗我！”秦川指着邱晖燕的鼻子怒道，他本是极其聪明的人物，听了邱晖燕的话，一下子就明白其中的关键要害：“你究竟是谁？！”秦川眼里乍现一抹杀意。

    