
    秦川从來不会相信任何人。他和邱晖燕不过是合作关系，对于邱晖燕的了解，也仅限于邱晖燕所提供的那些。邱晖燕出现的时候，也拿出了足够让他信服的证据來证明双方是同一路人而已。只不过邱晖燕所提供给他的帮助，却是他无法拒绝的，所以他才与邱晖燕合作起來。从单子枫的报告中所描述，他本來在心里就确定了邱晖燕是陈四口中的第三方人马，加上后來邱晖燕所做的一切，更证实了他的判断。可是到了现在，他心里却开始动摇了这个想法。从邱晖燕的口中，他已经得到了一个清晰无比的答案：邱晖燕是站在古风淳这一边的。自己，很可能是邱晖燕眼中的一枚棋子罢了。

    秦川跟第三股力量的恩怨也不是一两年的事情了。从开始成为不死人之后，他就开始跟这股力量的人纠缠。那时候陈四这个讨人嫌的家伙还沒有出现，他就与这些势力开始了一系列的斗争。但是那时候的秦川，并沒有意识到这一股力量的可怕之处。等他知道，巴清、徐福这类高來高去的人都属于这一阵营的时候，他才明白，这一股力量大得可怕，甚至不是他所能抗衡的。

    而那时候这一股力量的执政者巴清并沒有表现出强势的态度逼他屈服，而是与他相处得很融洽，甚至两人还擦出了爱情的火花來。在这一段时期，双方的关系是处于一个蜜月区，而一切在巴清死后，这一切搜改变。徐福带着九鼎离开了中土，就再也不再回來，巴清与他制定的一系列约定，对方也不再遵守，这时候，他急需培养出一个帮手來对抗这一股力量，于是经过了数百年的遴选，陈四这个倒霉蛋被他选中，加入了这个阵营当中。

    而也在陈四的加入，使他的一些危险的计划得以施展，两人进入了荒漠中的神殿，在神殿里，他得知了这第三股力量的真正面目。巴清所掌握的巫族，并不是一个完整的体系，里面也有着错综复杂的斗争。这个已经残余不足百人的部族，竟然派系林立，这些都是远古巫族后代的残余，巴清是他们之中最后一个强势的巫王，在巴清统治的下，与秦川结盟，共同对抗史前人类。而在巴清的去世之后，局势马上就朝着一边倒去，被史前人类所操控的巫族人渐渐取得了主导权，将秦川打压得极其狼狈。在还沒有找到陈四这样的合适打手之前的那几百年，他被这股力量打压得极其凄惨。而这些陈四都是不知道的。

    而在神殿里面，秦川竟然发现了巴清的影踪。从得到的信息里显示，巴清就在神殿里面。曾经巴清就暗示过他，如果有一天厌倦了这种日子，可以到神殿里找她。巴清的死亡只是一个假象，巴清在史前人类的核心区域，做着一件极其隐秘的事情。可是他却发现，自己想找到巴清，必须收集完所有必备的工具。比如轮回印，比如那钥匙“双夔龙玉璧”。为了达到这个目标，秦川甚至不惜与史前人类合作起來。而与他接洽的就是这些自称代表着史前人类的巫族后裔们。

    但是此时的陈四却开始违抗了秦川的意志，自立门户起來。秦川也不信任史前人类和巫族这些后裔们，所以三方都处于一种僵持的状态之下，而也因为如此三方互相牵制和斗争，一千多年來，三方势力都再无法腾出精锐的力量去神殿一探究竟，直到了百十年前，秦川在第三那股势力神秘藏匿之后，才抓住了时机，与陈四开展了各怀鬼胎的合作。而他们的合作本來有着各自的目的，但是却早就了一个伟人出來。这个结果虽然在他们的意料之中，但他们却远远沒有想到，他们培养出來的太祖，比起他们來还要强悍，而且第三股势力也阴魂不散地出现了，与太祖取得了联系，为了不全功尽弃，秦川只好再次与这第三方力量合作，全力打压陈四的力量。所以过去的数十年，陈四基本成了三股力量中的弱势群体了。

    比起陈四來，秦川更加忌惮这第三股势力。因为无论陈四多么恐怖，秦川都知道，这人是自己一手培养出來的棋子。而第三股势力他却看不透，隐隐地他还觉得，自己也只是第三方势力手中的一枚棋子罢了。所以千百年來，他战战兢兢，无时无刻不提防着这股神秘的力量。而当邱晖燕出现在他面前的时候，他也是像一头猛兽一般盯着邱晖燕。不过他并不是当邱晖燕是一个猎物，而是一个可怕的对手。

    邱晖燕的城府比起他这个惯用阴谋、精通政治斗争的老妖怪自愧不如。他步步为营，却不知道自己仍然被算计了在其中。所以他想到这里，心里不由得产生了一股深深的寒意來。“她是琴清的那派人么？”秦川的脑海里飞速地旋转着。只有琴清那一派的人，才会站在陈四这一边。而他为了琴清，却背叛了琴清，每想到这里，他的心中都充满了愧疚，可是史前人类给他灌输的思想已经不是他所能抵御的，他早已经认为自己的做法完全正确，只是想到的时候，只是一阵不安而已。不过当年琴清那个派别的巫族人，已经被清洗干净，时过境迁了上千年，怎么可能还会存在这样的人物？所以惊愕急怒之下，秦川竟然也按捺不住，大声怒叱了起邱晖燕來。

    邱晖燕看着秦川那扭曲的面孔，竟然还是一副云淡风轻的样子。她慢慢说道：“你惯我是谁，你只需要知道两点就够了：一是古风淳是无可替代的，你死伤多少人无妨，因为只要古风淳还活在，你才会有机会按照计划走到最后一步。所以，你现在的付出都是值得的。我不告诉你，只是不想你太过于痛苦而已。第二：我是谁不要紧，重要的是，我能够让你活着进入神殿最深处。你最关心的，不也是这个么？当然，前提是，古风淳在此之前，也还是活着的。”邱晖燕笑语盈盈，看着了看秦川，站了起來，说道：“我们该找个地方扔骰子了，不然就要找地方藏起來，尾随古风淳他们了。毕竟我们已经为他扫出了这么多的障碍，现在轮到他來付出一些也是应该的。”邱晖燕的眼里闪现出一缕玩味的光芒。

    