
    随着队伍的继续前进，古风淳很快就发现了秦川等人遗留下來的痕迹。地上满是被烧得焦黑又发出臭味的毒蝎，触目心惊。一看就知道这是秦川的队伍在最初遇到毒蝎后就快速组织了反击，将这么多的毒蝎给狙杀了。从地上丢弃下來的喷火器來看，秦川队伍在这毒蝎身上也耗费了大量的武器库存。古风淳再计算了一下这些人身上的数量和最大负重值，脸上不由得露出了一丝微笑。从目前所发现的一切來看，双方的实力差距正在缩小着。虽然还远远达不到古风淳所希望的那样，但是有了这样的成绩，他也已经很满足。只不过古风淳的心里也仍有一丝的担忧，那就是如果秦川的力量折损过快，那前面道路所遇到的危险就很难去处理了。秦川处理不了的问題，自己的队伍行么？

    踩在焦黑的毒蝎上，脚下发出“滋滋”的声音，古风淳心里仍有一丝的寒意，脚步不由地加快了不少。罗小丹更是恐惧不已，紧紧跟着古风淳，头都不敢低下來看一下。生怕多看一眼，就会忍不住吐出來。

    陈四看着这一片狼藉的样子，眉宇间沒有掩饰他那得意。秦川的遭遇越惨，他就会越开心。不过眼下看來，秦川的损失并不算太大，陈四沉吟了一下，摇了摇头，不知道他心里在想着什么。不过他的眼神却不停得地打量着他所怀疑的对象，鲛人倒是认真地赶着路，可是索仁嘉措却有着极强的感知能力，很快就发现陈四用眼神在偷偷瞄他，刚开始的时候他觉得很是奇怪，只是蹙着眉头，不理会陈四的无礼行为，可是到了后來，陈四每一次偷看他，他都会对着陈四晏然一笑。看着索仁嘉措的笑脸，陈四的老脸一沉，这笑容看起來他总感觉很讽刺……

    “前面是一个环形的通道。”古风淳的声音很沉着。队伍中的光源已经所剩不多，要不是从秦川队伍中那死者身上搜出了一些后备电源，众人此刻恐怕都要两眼一抹黑了。古风淳的眼睛敏锐，很快就察觉到了前面的道路的与众不同。“我们该往那一边走？”古风淳咨询着陈四的意见。

    陈四想了一下，说道：“还是你自己拿主意决定吧，不过从现在來看，我们已经到了最核心的地方了，关于这里的一些信息我不大清楚，你可以找鲛王來问一下，我相信他肯定能够给出你一些有用的信息的。”陈四的脸上闪现一丝不易察觉的笑意。

    “哦？”古风淳有点不大相信陈四这话。不过古风淳也知道鲛人部族在这归墟附近生活多年，或许知道一些什么东西也是可能的。所以他马上就找來了鲛人询问。

    鲛人沉吟了一阵才告诉古风淳，在他们的部族里面，的确有着关于这核心区域的传说。这神庙的中央，是按照九宫方位排布的。而环绕着这中央区域，却是一个巨大的环形通道。从这条通道当中，可以发现有九个入口可以进去，但是其中有六个路口进去后，是必然的死路一条，还有两条一旦误入后，就会困死在其中，永远无法脱困，而只有一条道路进去后，才能安全地达到目地，也能够安全的离开。

    可惜的是，这鲛人只知道个大概，具体要怎么进去他也不清楚。古风淳微微点头，既然知道了这前面是一个圆形的环形通道，就不用担心左右的问題了，无论走哪一边都能够回到原点。至于走哪个入口，跟陈四商量一番再说，有陈四这个机关大师的存在，他不怕找不到入口的方位。

    陈四听完了鲛人的描述，陷入了一阵沉默当中。而古风淳也知道，陈四在判断鲛人话中的真伪。古风淳也不理会陈四，就带着众人朝着左边的通道慢慢走了过去。

    这一个地方很是诡异，地上沒有一点的灰尘，甚至铜壁上都看不到半点锈迹，可是空气却很干燥清新，呼吸起來也沒有让人觉得很难受。只是地上少了秦川等人遗留下來的痕迹，古风淳心里未免有点忐忑。他和陈四商量好的结果就是想让秦川螳螂捕蝉，自己一行人再來个黄雀在后。可是秦川的人马却神秘地失去了踪影，一股不安的感觉在古风淳的心底酝酿着。

    古风淳不知道秦川此刻的下落，但是他却明白，很可能秦川等人受到了毒蝎的攻击后已经明白了他的意图。以秦川的聪明，自然会想到保存实力的重要性。

    “我们要加快速度前进。”想到了可能隐匿起來虎视眈眈发秦川，古风淳一颗心马上就悬了起來。如果秦川真的是隐匿了起來，自己只能快速与他拉开距离，这样说不定还能够占据一点主动权。只要自己拿到那最后一块双夔龙玉璧（钥匙），那秦川就算想动手杀人，也要投鼠忌器。

    “陈四，你怎么看这鲛人说的话？”拐进了环形道路之后，古风淳忍不住问陈四。

    “他说的话是真的。”陈四眼里闪烁着一个重伤之人根本沒有的精光，慢慢说道：“但是我却不知道如何去寻找准确的道路，不过我想，冥冥中命运既然指引了你我到了这里，我想一定能够找得到最正确的方法进去。风淳，你要相信你的感觉，现在你是队伍的核心了，要以你的判断为主。”陈四拍了拍他的肩膀说道。

    古风淳苦笑了一下，默不作声。

    很快，鲛王口中的第一条道路出现了。道路的内环里面，一个深邃漆黑的通道散发着丝丝的寒意，古风淳走近，浑身就颤抖了一下。仿佛里面是一个万年冰窟一般，冷得他浑身哆嗦了一下。他急忙就往后面退，一股危险的气息很快就从心底弥漫开來。

    “不是这个！”古风淳咬着牙摇了摇头说道，不过此时，他心底却是一股喜悦弥漫上了心头。

    感觉！不错，是感觉。自己能够感觉到这通道的危险，那就是说，接下來的道路，他是可以慢慢遴选排除所有危险的通道的！

    ps:这几天假期阿树忙着陪客户，沒法子更新快…明天开始正常化，五月更新不会少于18万字。另：新书继续招人，之前报名的已经全部安排好……

    