
    古风淳心里一阵狂喜，可是表面上却沒有露出半点痕迹，只是摇了摇头，对着身后的人道了一声：“走吧，这条道路不能走。”

    陈四就爱你古风淳做出了判断，嘴角一扬，笑了笑，不做声，只是拍了拍肖忠华的肩膀，示意肖忠华该往前面走了。只有索仁嘉措和纳尔逊两人脸色有点不妥。到了这一步，他们都知道目前已经是最后的关头，只要进入了准确的通道，那就可以达到他们所想要的目的了。两人心里都在盘旋着，试图想出个办法來，进入神庙的中央之后能够得到自己所想得到的利益。虽然之前与陈四有过协议，但是任何的协议是否有效都是建立在实力的基础上的。如今两人差不多都成了光棍司令了，沒有一个好办法，这一路上损兵折将还将一无所获，那可是倒霉透顶了，回去如何向上级交代？

    索仁嘉措和纳尔逊打着眼神，互相交流了一下，可是两人都沒有好办法。在绝对的势力面前，任何的阴谋诡计都是沒多大的效果的。而最后还是纳尔逊沉得住气，他暗暗告诉索仁嘉措，在这里不妨让陈四等人占点便宜，陈四要什么并不要紧，等他们上了军舰之后，再重新与他们划分一下利益。纳尔逊心里已经打定了主意，驱逐舰上面数百人，要消灭陈四手中那点人马还不是轻松无比的事情？

    听完纳尔逊的话，索仁嘉措表面很是淡定，但是心里却是焦虑无比。里面的东西落在陈四手中反而比落在纳尔逊手里强。他从秘密的渠道中得到一份消息，那就是陈四会将从归墟神庙里得到的资料送一份到布达拉宫那里交给活佛，以换取活佛对他下一个探险计划的支持。索仁嘉措这股势力虽然离开藏地久已，但是仍然有着一些影响力在其中，从活佛手中盗取这资料，比从米国人手中拿到更难。

    两人心怀鬼胎地一笑。纳尔逊以为索仁嘉措赞同了他的想法，可索仁嘉措心里想的却是如如果不能从陈四手中得到之前所允诺的东西后，那一定要想办法弄死纳尔逊，好让资料顺利落入陈四手中。只要东西在陈四手里，拐几个弯后，那也一样会得到。想到这里，索仁嘉措阴森地一笑。

    两人跟着众人慢慢走着，却沒有注意到队伍最后的肖忠华背上的陈四，正冷眼看着他和纳尔逊窃窃交流。索仁嘉措心里盘算着如何暗算纳尔逊，沒有注意到身后那一道如狼的眼神正盯着他看。

    ……

    古风淳重重地吁出了一口气。这个环形通道很长。长到古风淳都难以想象。古风淳也不知道自己走了多久，但是他却记得，自己已经经过了四个通道。这四个通道里面，一个路口散发着严寒，一个无比炙热，一个阴风阵阵，一个不温不火。古风淳走到这些地方，基本都是摇了摇头就离开，不敢稍作停留。而让人奇怪的是，只有他走近这些路口的时候，才会有着这样的一种感觉，罗小丹就挽着他的手，一路上并沒有发现这些路口的异样。每次发现古风淳一惊一乍的样子，罗小丹都是很惊讶。不过久而久之，罗小丹也习以为然了。

    第五个路口出现在了面前。按照鲛人的说法，一共有九条通道。其中三分之二是必死之路，还有两条是有去无回的地方，只有一条道路才能够顺利來回。排除了前面四个，古风淳心里已经很是安静。剩下道路只会越來越少，队伍也越來越安全。他现在担心的并不是前面的路程，而是担心潜伏在队伍里暗害陈四发凶手和隐匿起來的秦川。

    吁出了一口气后。古风淳慢慢地走近了这个路口。这个路口跟他之前所见到的并不一样。当然，他之前所见到的每一个路口都并不一样，各有各的诡异和正常的地方。这个路口也不例外。

    这是一条很笔直的道路。道路两旁宽约六米左右，比起一路上所经过的地方和发现的通道來看，它就显得比较大气，而且古风淳并沒有看得清楚，这一条连绵向前的道路究竟向前方连绵多远。不知道为什么，古风淳一看到这个地方，心里那股紧张和抑郁的感觉马上就消散了。仿佛一颗漂泊的心找到了归宿一般，像远行的游子回归乡里一样，说不出道不明的一股陌生又熟悉的感觉就这样在他的心里弥生着。他自己也想不明白，为什么自己会有着这样的感觉。

    奇怪之下，他不由地慢慢走近了这通道。

    “风淳，小心。”罗小丹紧紧地抓住了他的手。罗小丹似乎也感觉到了一股奇怪的感觉，所以惊愕之下看到古风淳向前走去，连忙抓住了他的手。

    “沒事的。”古风淳轻松一笑。他闭上了眼睛，仔细地感受着这通道所带來的感觉。仿佛是一种召唤，让他体内的血液都止不住风沸腾的感觉在召唤着他。“奇怪啊！”古风淳只有第一次落脚血池里面，才有着这样的感觉，如今这种感觉突然出现，那代表着什么呢？

    “啊……”昏迷着的达雨牧发出了一声野狼似的嚎叫声，从巴子的背上一下子就醒了过來。他的病情不稳定，时醒时昏，反复几次后，这回竟然彻底清醒了过來了。

    “这，这是怎么回事？”达雨牧醒过來后第一句话就是一句让人摸不着头脑的话。众人听不明白他说什么，可是他却自知道自己的感觉。他在昏阙当中听到了一个声音的呼唤，一下子就让他从睡梦里醒了过來。醒过來后，他一脸茫然地看着周围，周围的人的眼光也一下子从那通道里转移到了达雨牧的身上去。

    达雨牧愕然地看了看大家，好一会才闷闷说道：“怎么啦？”达雨牧自然不知道，他说话的声音洪亮无比，哪像一个垂死的病人，壮得都比得上一头牛了。

    巴子回头看了他一眼，结巴地问道：“你，你好了？”

    