
    的确，达雨牧的伤好了。这样的恢复速度，就算是陈四也说不上是个什么样的原因。可是陈四却很清楚，在大禁地里，受伤的众人在一道绿色光芒的笼罩之下，不一会就会瞬间转移掉，身体也能够在转移的过程当中恢复到最佳的状态。这种遭遇他解释不了，但是却也是遭遇过，所以对于神庙这种神秘存在的地方，发生什么不可理喻的事情并不奇怪，怪的是如果一路都正常的话，那才是不正常。

    不过陈四却大致了解达雨牧发身体状况。达雨牧本來就健壮如牛，在与猎食兽的搏斗中虽然失血过多，但是却沒有伤及重要内脏，有了古风淳的血液补充进來，很快就恢复了生机。而后來虽然摔进了深渊，但是同样抱住性命的是古风淳那血液里面的强大功能，然后进了溶洞之后，又得到了雪芝的滋养，所以身上的伤势恢复起來贼快。但是这并不是最关键的一点。最关键的还是因为达雨牧來到了正确的地方。

    换做以前，哪怕达雨牧从这里走过一百次，也难以发现这就是正确的地方。可是自从他体内有了古风淳的血液之后，一切都变得不一样了。古风淳的血液进入他的身体，可不是单纯的补充他所缺失的血流，而是融入他体内之后，逐步吞噬他身体里面本來的血液，逐步改造、转化成类似古风淳的血液（这一点秦川不懂利用真是亏了），当然，这种衍生出來的血液对比起古风淳身上所流动着的血液还是有一定的差距，但是与古风淳比起來，也是所差无几了。

    关键并不在于这里。古风淳知道自己的血液是巫族里面最为纯正的一个，但是他却不知道，自己的进化却是超越了巫族的所有人，他的血液变得更加纯正，而当年设计这神庙的设计师，就是集中族人的血液來凝练提取类似他的血液來作为开动机关的钥匙。只要具备这种血液的人來到这里，马上就可以得到感应。

    不过设计师多厉害，也无法模拟出最纯正的终端产物來，他所能够达到的地步，也就到达稀释后的效果---正如达雨牧身上所流着的血液那般，所以达雨牧一到了这里，就被巫族遗留下來的精神力量所干扰，潜能爆发加快了身体的自我修葺能力，从昏迷中一下子就醒了过來。而古风淳对这股力量的波动反而接受到的并沒有像达雨牧那么明显。

    这些东西陈四只能够猜到一个大概而已，陈四也沒有足够的证据來说明这自己的揣摩观点。但是他也跟罗小丹一般，自己身上或多或少也有着跟古风淳类似的血脉，虽然稀薄，但是也足以受到影响，所以此刻，他已经基本判定，这里就是最准确的道路了。

    “嘿嘿，九条通道，以五为真，这设计还真顺天应人，九五之尊了。”陈四心里暗暗说道。

    “你醒了。”古风淳回头看着一脸茫然的达雨牧，心里一阵欣慰。到了这时候，队伍里多一个清醒的人，那压力就骤减很多，达雨牧醒后能够下地行走，那见可以节约出一个战斗力强悍的巴子出來。他却沒有注意到，达雨牧何止是醒了，那满面红光的样子，怎么看都不像是个病号啊！

    “嗯。”达雨牧长长地吁出了一口气，对着那黑漆漆的通道看了看，然后双手抱头，痛苦地说道：“风淳，好像，好像我脑子有个声音，在说话，可是，可是他却是在找你。”达雨牧不善言辞，说起这话來神色颇为难看。

    “什么意思？”听到这话，古风淳和众人都不明白。

    “就是这个意思。”达雨牧急了，也记起了自己一个一百多斤的大老粗还趴在身材比他矮小瘦弱的巴子身上，连忙走了下來，凑近了古风淳，伸出满是粗茧的右手按在了古风淳的额头上。

    古风淳见达雨牧行为虽然怪异，但是却沒有阻止他，众人却傻眼地看着达雨牧，心想这达雨牧该不会是从深渊高出摔下來后，弄伤了脑子了吧？

    陈四听到这话，眼睛眨了眨，心里凛然，突然他的视线就朝着鲛人的位置看去。

    鲛人的表现并沒有不妥，但是从他的眼里，陈四却发现了鲛人心里有着难以按捺的激动。如果旁边无人，这鲛人恐怕早已经手舞足蹈起來了。

    “他这样做，究竟是为什么，他到底还隐瞒了什么？”陈四心里的警惕越发严重。让古风淳输血给达雨牧，是鲛人出的主意，自己在水里遭人黑手，鲛人是最大的嫌疑。这鲛人的真正目的究竟是什么？陈四睿智无比，却也猜不透这鲛人心里的想法。

    “鲛人留不得。”陈四深深地吸了一口冷气，一股杀意顿时就从心里弥漫开來。他绝对不能容忍一个自己一无所知的异类在自己的身旁。尤其是这个异类知道着许多他不清楚的秘密。他更加不知道，这个异类对古风淳是否怀着敌意，如果是，那么无论是古风淳还是自己，都将十分危险。这里可是大海！是这异类的家园！陈四心里打定了主意，也不再理会幕后想谋杀他的人是他还是索仁嘉措，等进了核心区域之后，就快速地把这鲛人给一刀两断了！

    鲛人忽然也发现一股杀意从身后传來，他身体一僵，但是他却不动神色，脸上也很是平静，不用回头，他就知道这杀意來自何人。他依旧一动不动地看着达雨牧和古风淳，脸上露出一股难以言喻的笑容。

    古风淳本能地想避开达雨牧那黑乎乎熊掌一般的大手。可是达雨牧的动作是何等快速，而古风淳也不明白，自己怎么突然就身体僵硬了起來，傻乎乎地站在那里，等着达雨牧的手掌按在了自己的额头上。

    达雨牧把手掌按在了古风淳额头上，脸上顿时就变得轻松了起來。可古风淳浑身却好像僵住了一般，一动不动，像一个木偶样。这样的动作并持续不了多久，十秒左右，达雨牧的手就耷拉地垂了下去。而古风淳的脸上却洋溢着一股非常古怪的表情。他看了陈四一眼，然后再有意无意地看了一下鲛人。回过头來，对着陈四等人说道：“走吧，这条道路，应该是……是准确的道路。”古风淳的语气变得很是古怪。

    