
    “哦？”众人正疑虑着古风淳和达雨牧之前的动作，此刻听了古风淳的话，众人心里都有着一个谜团，那济是达雨牧刚才说的话跟他的动作有什么关系？为什么达雨牧的脑子里有个声音，而这个声音却是找古风淳的？难道达雨牧的脑子还是个电话不成，有人可以联系不到古风淳，于是打电话给达雨牧，让古风淳接一下？这么怪异的事情别说说出去不会有人相信，这些亲眼目睹的人也沒几个会相信这种无稽之谈。尤其是纳尔逊，他想破了头皮也想不明白这到底是怎么回事？难道中国人的科技已经可以发展到这种地步了，利用脑电波來传递信息了么？所以他“哦”了一声，想求正解。

    古风淳却沒有搭理他。心里正在消化之前所得到了一些信息。

    “我是巫族最后一代巫王。我的名字叫做大禹八十一世，也是大夏王朝最后一代君王，也是这个世界上最伟大的建筑大师。”这是古风淳在脑海里听到的第一句话。这一句兀然的自我介绍，让古风淳很是纠结。可是让人更纠结的话还在后面。

    “按照我的设计，只有我们巫族进化得最纯粹的人，才能够打开我设计的大门，而如果你能够直接听到我的话，那就只能说明，你并不是进化到最彻底的一个，因为我只能模拟出无限接近，但却不是最纯正的巫族血统出來，如果你是通过间接的方式得到我遗留下來的信息，那么恭喜你，你已经进化成了我们巫族世代最高的巅峰，你的身体已经跨入了神级的存在，你的灵魂更是永生不灭，超越这个宇宙所给你带來的束缚。”

    “可是，并不代表着你就是安全的。在这个世界上，已经早存在了一种比我们高级，比你低半级的种类，这些种类，我们称之为神。无可否认，我们的存在是源自于这种生命的创造，但是它们的创造，也是为了毁灭，我们的生存意义，不过是它们实验研究中的一个普通环节罢了，它们所需要的研究成果，也是你。”

    “不用疑惑，的确是你。这些神虽然寿命很长，但是它们却无法拥有实体，它们的灵魂在漫长的岁月里面，只能以精神的存在，而且只有拥有强大的精神力的，才能够驱动物质为它们所用，而驱动物质，又会损伤它们的精神力，最终会导致它们的消亡。最初它们尝试逃离这土地，去到一个永恒的空间里面，在那里，它们可以永恒存在，可是它们需要耗费很多精神力量才能做到这一切，可是穿越了这个宇宙，它们有着天然的敌人，所以它们失败之后，一直都在研究着一个物质的躯壳，以物质的躯壳來工作，节约它们的精神力，这样它们就可以创造出更多的工具，帮助它们渡过那一片危险的区域。而我们，原本就是它们所研究的躯壳之一，并且拥有了思想。最初我们都是受它的驱使，为它们营造了许多基地。但是到了最后，我们才窥探出了它们的秘密，一旦它们成功了，则是我们的灭绝之期。所以，我不能让它们胜利。”

    “那时，我们的血脉已经非常纯正，只需要进一步的进化，就可以达到神的要求，所以为了拯族人，我暗中使用办法，延长了族人的进化，并且利用神给予我们的方法，朝着逆向的文明方式过渡，放弃了精神力量方面的探索，改为了对物质世界的研究，这样一來，我们的进化速度虽然变慢，可是神却永远无法通过精神力侵略的方式來掠夺我们的躯体。”

    “可是，我们注定是要失败的。神发现我们的进化出现了谬误之后，开始培育了一种跟我们几乎同样的种族，我察觉到，这种被称之为人类的新物种将会取代我们巫族在神面前的地位，而我们最终将可能被灭绝。为了我们巫族的生存，我开始在神吩咐下來的工程了动了手脚，如一些至关重要的部位我都进行了改动，如果不具备我们巫族血统的人，根本就打不开这些地方。而最后一个机关，我更是做了跨越性的设计，除了进化到了完美阶段的巫人，根本无法到那里，那里是神启程远方的起点，而同时，也是我设计毁灭诸神的一个陷阱，我无法启动这个机关，只有具备完美血统的人才能开启那个机关。所以神即使要毁灭我巫族，也要考虑这个后果。”

    “而诸神发现了这个秘密之后，马上对我巫族展开了血洗，延续了两万五千六百年的大夏王朝，终结在它第八十一任大禹上。我以我最后的一缕精神之力，把这一切封印于此，以备你的來临。在巫族灭亡后，诸神必不会对巫族所有血统赶尽杀绝。因为它们培育出來的人类有缺陷，而且经过我们巫族的反叛，神定然不会再给予它们发展最新文明的机会，所以神会抹去残余巫族子民的记忆，将他们混迹于人类之中，然后暗中监督他们的后裔，因为总有一天，肯定会有血脉变异而出现纯正血脉的人出现。这是诸神所期待的，也是我所期待的。诸神定会蒙骗、诱惑、威胁于你，让你有足够的理由帮助它做任何的事情。可是你千万要坚持自己的感觉，如果它们目的到达，整个宇宙都会被息壤湮灭，我们的文明将不复存在，这大地上所有的生物都将不存在。当诸神让你到了息壤之殿里面，那是你毁灭诸神的最好机会，到了那一刻，我还会继续给你提示，在这个地方，以你的能力，你会得到你所想要的一切，然后安全地离开，但是，不要相信海洋里面的生物，它们和诸神一样善于欺骗……”

    只是短短的十來秒时间，可是古风淳却好像经历了好几个小时，听到那一个沉冗但是又非常快速的声音在他的耳边唠叨着。好久，他才将这些信息完全消化干净。然后，他又慢慢地吁出一口浊气。

    