
    “原來如此。”古风淳慢慢理清了头绪之后，在心里悄然地感慨了一下。他终于明白了巫族与史前人类之间的关系，虽然之前他就得到不少提示，但是由于有着僰族、蚕丛部族当因素混淆了他的视野和思维，所以他一直都未能窥探出巫族与史前人类的真正关系。所谓的僰族和蚕丛氏，古风淳至此已经彻底地相信它们是巫族的后裔。他们身上流着的都是巫族的血。而随着他们血脉的苏醒，又引发了史前人类的杀戮，所以这些巫族的后裔就越來越少，少到根本无法撼动史前人类所设定的计划。

    不过无论是僰族还是蚕丛氏，大禹八十一世根本就沒有把他们当作对抗史前人类的中坚力量，巫族后裔的任务只是不断地繁衍生息，最终在他们的部族里诞生出一个血脉超越了巫族的优秀人物。大禹所有针对史前人类的圈套，全部寄托于此人的身上。而这人就是他古风淳了。

    古风淳一声不吭，整支队伍也陷入了死一般的寂静当中。陈四闭目不语，趴在肖忠华的背上呼呼大睡。他是想利用最后一点时间，利用秘法将体内的潜能给逼出來，好让自己在紧要的关头恢复力量。

    也不知道过了多久，通道前面竟然产生了一丝若有若无的雾气。古风淳警惕地看着前方。他的耳朵也敏锐地听到前方好像有着“叮咚叮咚……”的滴水声音。

    “奇怪了。”古风淳摇了摇头，这周围都是青铜铸造出來的墙壁，而且非常干燥，哪來的水声和雾气呢？”古风淳摇了摇头，很不理解。他不敢大意，侧耳倾听了一下，又睁大了眼睛，透过薄薄烟雾，并沒有发现又什么奇怪之处，而他心里也沒有觉得有什么危险。他依然不敢大意，放慢了脚步慢慢朝着前面走着。很多时候危险來临的时候，都是沒有任何的征兆的，古风淳早已经不再依赖感觉來判断周围的环境了。在这里，就得战战兢兢，如履薄冰，一不小心，不只是他，所有人都会陷入万劫不复的境地。

    踏入浓雾里面之后，古风淳眼前一亮。他也不禁一呆。

    前面的道路与身后那黑漆沉郁的地方截然不同。仿佛被烟雾隔绝的是两个截然不同的世界。

    眼前两边的铜壁上，疏落有致地镶嵌着不少夜明珠，熠熠的光辉将整条通道照得亮如白昼。而再往前面不到十米左右的地方，一个紧闭的大门庄严地出现在面前。看上去十分宏伟壮观。

    这大门周围一片金碧辉煌，大门上雕刻着一个古朴大气的图案，看上去是两条夔龙互相纠缠在一起，呈螺旋状，这个图案古风淳看起來觉得很是眼熟。

    除此之外，大门两壁也盘旋着一条夔龙，造型简单的龙首却昂让挺立，两只眼睛里各镶嵌着一颗红宝石，而它的张开的口中，却往地上滴落着一滴又一滴的鲜血。这正是古风淳所听到的滴水声的由來。

    地上，一条血槽承接着夔龙口中滴落的血珠，血水沒有流出血槽之外的地方，看样子，这血槽是一个循环系统，滴落的血水不知道以什么样的办法反复循环着。

    “呼……”古风淳吁出了一口浊气。他也不知道自己一些人在这归墟神庙下面走了多久，队伍死伤惨重，幸好终于在大家体力消耗殆尽之前來到了这里，不能不说是不幸中的大幸了。

    “陈四。”古风淳对着陈四大声喊了起來。到了这里，如何打开这大门，则需要陈四來指点了。古风淳顺便环视了身后的众人，发现无论是鲛人还是索仁嘉措，脸上都洋溢着一股难以言喻的激动。这古风淳如今对这两人也生了疑心，心里也担心这两人进了里面后，会给他们带來麻烦。

    “嗯？！”陈四在睡梦中听到古风淳在呼唤他，马上就醒了过來。看到眼前金光灿灿的大门，他不禁心花怒放。“到了？！”陈四的语气都压抑不住激动。

    “想个办法，我们怎么进去。”古风淳能把队伍带到这里來，他自己都觉得是个奇迹了，如果还要他來想办法，那可不是很实际的行为。他可不像陈四那样是个机关大师，可以从大门周围看出什么端倪來打开这个大门。古风淳很是想知道，这大门背后所藏着的东西。在陈四所提到里面可能有的东西里面，九鼎是古风淳最想看到的东西。当然，他更希望能够在这里面利用轮回印将叶涯给救回來。

    “放我下來。”陈四拍了拍肖忠华的肩膀，慢慢说道。他的脸上充满了一种醉酒的嫣红色，也不知道是他过于激动还是病情好转了。从肖忠华背上溜下來后，陈四慢慢地迈开了步子，走近大门，仔细观察了起來。

    “你的伤好了？”古风淳看到他的动作虽然慢，但是步伐却沉稳中带有些许的轻盈，显然是病情好转了许多。他很是惊讶，陈四竟然能够这么快就恢复了身体。

    “好了七七八八了。”陈四不顾古风淳的惊讶，仔细打量起这大门，比划着，又沉吟了一会，摇了摇头。仿佛心里有着一个极大的难題似的。

    “你们可有办法？”陈四看了看古风淳，然后突然就回头询问身后的鲛人和索仁嘉措。

    两人正一脸激动。听到陈四的话，顿时眉头就皱得像菊花似的。鲛人迟疑了一会，说道：“在我们的传说里，这大门只有巫王的血才能够打开的，只要巫王以血为祭，要打开这座大门是很简单的。”说完，他就看了古风淳一眼。

    以血为祭的方法，陈四早已经轻车路熟。他自己都数不清楚给古风淳放过多少次血了。但是这一次他却摇了摇头，说道：“不，我知道，在两千多年前曾经有一个名叫徐福的人來过这里，他并不是什么巫王，可是他却能够进去。风淳身上流的血已经不多了，再流下去，恐怕他就变干尸了。”看着脸色有点苍白的古风淳。陈四竟然也出了一番如此有良心的话來了。

    