
    “那并不一样啊！”鲛人申辩道：“如果我沒猜错，这徐福必然是带着九鼎而來的吧。九鼎本來就是这神庙的镇庙之宝，所以如果是运送这九鼎回归这里，一路当然会畅通无阻，可是进去之人，灵魂必然会遭受到诅咒，就算不是死在这神庙里面，也无法活着离开这大海。”鲛人情急之下，喊出了这么一句。

    陈四听到这话，倒是怔了一下。这话他闻所未闻，不过听鲛人说得如此头头是道，他也不得不信，他对鲛人并无信任之情，可是目前双方的利益还纠缠于一起，陈四也不怕鲛人会使出什么花样。当下他就要鲛人细说出这其中的缘由。

    鲛人也不隐瞒，一五一十地说出了其中的理缘由。原來这九鼎曾经是神庙里面宝物，后來神庙被巫族的人接管后，天神将九鼎赐予巫族人，让他们从九鼎上面获得知识和智慧，所以巫人将九鼎运出了神庙，并且建立了大夏王朝。而巫族人为了感激诸神，在神庙的基础上进行了一系列的扩建，耗时数千年，将神庙的范围扩大的无数倍。而后來诸神与巫族人决裂，巫族灭亡，九鼎流落于人间。最后几番流转，竟然又送回了这神庙中來。

    而这神庙里面，充满了一种神庙的剧毒，无声无息，无形无体。巫族人利用这种剧毒來阻挡那些不轨的闯入者。而巫王的血，则可以开启一个屏蔽机关，将里面的剧毒给屏蔽住。但是如此，里面的东西也不能够触碰，因为这些东西在里面这么久，早已经被剧毒渗透，触碰到后，后果惨不可言。

    陈四盯了鲛人足足有一分多钟，良久才问道：“你还有什么话要继续说的么？”鲛人心中一寒，还以为陈四想杀他，急忙说道：“不知道，或许，大概，应该，差不多还有吧……只是，只是我族人的传说太多，而我又年老力衰，记忆不好，很多东西不是说想起就能想起來的，得到了一些地方才知道有沒有遗落啊！”鲛人战战兢兢地说道。他这话说说得很是巧妙，含糊一下，可是却告诉了陈四，想知道更多，却要等他到了地方才能“突然记起”。这样的办法实属无赖，他这点小聪明还是瞒不了陈四，可是陈四却沒想到要马上杀了这鲛人。这鲛人身上的谜团着实不少，他得放长线來钓大鱼。

    陈四默然地点了点头。对着古风淳说道：“又得借你的血一用了。”

    古风淳苦笑了一下，说道：“不客气，反正你也经常有借无还的。”古风淳不等陈四出手，自己就拿出了军刺，对着鲛人问道：“怎么进行血祭？”

    鲛人看了古风淳一眼，说道：“只需要一点血滴，混合在那海龙口中即将滴落的血液里就可以了。只等这血液滴落，蕴含在你血液里的信息，就足以开启这座大门了。”

    古风淳点了点头。众人身后的纳尔逊却惊讶无不，他心里骇然，喃喃地说道：“生物dna密码记忆锁？我的上帝，我还沒疯吧？这，这不是去年我们才研究成功这一项技术么，怎么几千年前，这个民族的人就在使用了？”纳尔逊脸上的肌肉不停地跳动着，似乎不敢相信这是真的，他拼命地昂前面挤着，想看清楚一点，古风淳接下來的动作。他身形高大，可是胡志博等人也不是容易欺负的，唐麦秋怕他和索仁嘉措聚在一起会商量出对队伍产生不良后果的事情來，所以他让胡志博和周晓易将纳尔逊和索仁嘉措隔开來。两人见纳尔逊往前面挤，当即站好了马步，不让纳尔逊靠近半步。

    纳尔逊急了，还以为这些中国军人不让他看这种绝密技术，他心里暗道：“难怪上级会如此注意这个地方，原來这里有着领先世界我们这个世界的技术啊，一个门就这样了，里面都该有什么东西啊！要是全部被这些中国人得到了，用不了多久就是我们合众国丧钟翘起之时了。”纳尔逊心中急着，可是他一转念又欣喜欲狂。如果他能够幸运从里面拿到有用的资料，那么他不用多久，起码都能够升级为将军类别的军衔了。这是何等的荣耀啊！

    就在纳尔逊一边担心一边想入非非的时候，古风淳已经把血液混合进了夔龙的嘴中，随着一声“叮咚”声，地上突然就响起了一声沉闷的响声。响声过后，众人马上就发现，两壁上的夜明珠的银色的光辉突然就改变了颜色，一下子，整条通道都陷入了一片绿色的光芒之中。

    “怎么回事？”罗小丹看到旁边的人那绿油油的脸庞，就像厉鬼一般，心里不由地抖了一下。

    “机关生效了。”古风淳闭上了眼睛，慢慢地说道，脸上似乎还有一股痛苦的神色。就在血液滴落血槽的那一瞬间，他仿佛听到了无数的鬼哭神嚎的声音。这声音如一把尖刀，一下子就刺进了他的心中。这是无数巫族人临死前灵魂所淤积下來的戾气。当年巫王决定以族人之血來封印这座神庙，实际上就是利用它们的灵魂作为能量。灵魂的用处古风淳并不知晓，但是他却知道，这些巫族人虽然理解巫王的行为，但是心里仍然存有怨恨，只不过这怨恨是对巫王多一点，还是那些自称为神的史前人类更多一点，古风淳就不得而知了。

    这些声音在古风淳的耳边徘徊良久才逐渐散去。古风淳抬头看了一下周围，却发现大家都一脸紧张地看着那大门，他不禁地愕然：“难道只有我才听得到这声音？”看了大家的表情，他就坚定了自己的想法。或许在也是一个巫族的后裔的缘故吧？古风淳暗暗地想道。不过他并沒有太多的时间來想这个问題，因为这时候，从地上传來的沉闷声音越來越大，而整个大门也渐渐打了开來。一股淤闷窒息的气体从里面一下子就往外面冲了出來。

    