
    “呃……”这股气息不是一般的难闻，扣着一个破烂面罩的古风淳显然招架不住这股气息的攻击。他连忙退來几步，而其他也一样，急退了几步之后才站稳了脚。

    “妈的，这是什么味道啊！”肖忠华恨恨说道。所幸的是腹中并沒有存粮，不然他都忍不住吐了出來了。

    最狼狈的要数罗小丹，闻到这味道，她那不争气的喉咙就按耐不住，她赶紧扶着一边的墙壁，干呕了起來。

    只有陈四、鲛人和索仁嘉措比较气定神闲。

    陈四是见惯大场面的人，这种气味比起他以前所闻到过的刺激气味來，还算是小儿科级别的。鲛人在这深海里，本身就带有腥臭味道，对于臭味他并沒有太多的抗拒，索仁嘉措就更不用说了，这里大多数的人并不知道，他以前原本还兼任着天葬师的责任，在流亡政府里为死去的信民解剖死喂鹰的事情都常作，这些恶臭比起那些千奇百怪的死尸的味道來，也算不上什么。

    这淤闷的气息很快就散去，众人才深深地吁出了一口气，心里也放松了不少。古风淳侧过脸庞，往大门里面看去。突然，他的嘴巴就发出了“嘶嘶……”的声音，就像一条毒蛇吐着信子时候发出的金属性的声音。

    里面漆黑一片，众人并沒有看得到是什么东西。而众人也发现，好像里面从里到外正在慢慢地明亮了起來。但是，古风淳已经看到了里面的景象。

    大门打开后，首先映入眼帘的就是就是一处非常宽阔的阶梯，这些阶梯可以并行二十人也丝毫不觉拥挤。而这阶梯两旁，则是陈列着一列列卫士。

    这些卫士身高约三米左右，身材高大，蚕目阔嘴，头上顶着一个个巨大的帽子，手持大斧，威风凛凛，仿佛随时都会扑过來将人砍杀，让人不寒而栗。而古风淳一眼就看出，这些卫士的样子跟三星堆文明体系里所发现的一样，这样的卫士，在大禁地的祭祀金字塔里面也有所发现，在祭祀金字塔里面，险些还被那些卫士杀死了。

    不过这里的卫士却跟那里的很不一样。

    在祭祀金字塔里，那里的卫士都是手持长矛、弓箭、盾牌的。完全是战阵的排列方式。而在这里，这些卫士却像森严的站岗，提防着外來的侵入者。而还有一个更大的不同，在以往，古风淳无论是从四川三星堆、隐城发现的那些青铜面具和青铜人像还是从祭祀金字塔里面的那些青铜卫士身上都沒有像这里这些卫士那般奢华。

    古风淳一眼就看出了那辉煌的大门是用黄金铸造的。可是他却沒有想到，不止大门，而里面的阶梯和卫士，表面也是金灿灿的。古风淳一时还沒能够判断清楚，里面的那些卫士是用黄金铸造还是表层镀金的。但古风淳却可以从一路來的见闻里推导出了答案。

    在外面的密室里，他曾经见过水银变成了黄金。由此可见，黄金在这些巫族设计者的眼里，并算不上什么贵重的金属，最多也只是比青铜稍微昂贵一点而已。所以用十足的黄金來铸造神庙的中央区域，并不是什么特别困难的事情。

    古风淳不是贪财的人，但是看到这纸醉金迷的一幕也难以自已。他吁出了一口气之后，也突然看到了从远处连绵而來了一阵火光。只见阶梯两侧的墙壁上，无数的鲛油火把由里到外，一个接一个地自燃了起來。阶梯连绵而上，古风淳的视力无法看到它的尽头是何处。古风淳心里一阵巨寒，如果这全部都是黄金的话，那何止亿万吨。这个数据，是一个什么样的概念？要是这些黄金流传到世上去，黄金的价格恐怕马上就跌到一个普通金属的价位上去。

    众人也目瞪口呆。在火把的照耀下，里面一片金光灿烂，刚刚开始接触到这金色的光芒时候，众人都忍不住闭上了眼睛，生怕被着光芒给伤到了眼睛。

    古风淳骤然就听到了旁边的声音急促了起來。他转头一看，见到罗小丹目瞪口呆的样子，不由地摇了摇头，罗小丹见他的眼光看过來，结结巴巴地说道：“风淳，这里面的墙壁，阶梯，人俑都是黄金铸成的么？”罗家财富数不胜数，但是与此对比起來，却如沧海一粟罢了。唐麦秋、索仁嘉措等人觉得唇焦口燥，呼吸声都加大了许多，连肖忠华等人也不例外。这么一笔财富实在是太惊人了。虽然他们都知道，这么多的黄金是不可能带的走的。古风淳摇了摇头，意味深长地笑着说道：“不是，都是水银做的。”

    站在后面的纳尔逊更是眼睛都红了。“我的上帝啊……”纳尔逊用着他那颤抖的声音哀号着：“美联储里面才十四万吨黄金，全球的黄金储不到二十万吨，上帝啊！这是一个什么概念啊，把这里的黄金全部搬出去，足以买下整个太阳系，哦，不，可以买下整个银河系了啊……”要不是这里陈四手下的人太多，他早就扑到那金黄色的阶梯打滚过瘾了。不过纳尔逊也还记得，他手下大多数的小伙子，也是因为对那些堆积如山的金沙动了贪念，结果才断送了性命，在这种血的教训面前，就算有机会让他放纵，他也不得不打起精神。

    “这些，都只是浮云啊……”陈四淡定地说道。他抢先一步走到了古风淳的面前，仔细地看着里面阶梯上的卫士后，神情凝重地说道：“这些卫士恐怕有玄机，千万不能够触碰，梯道也不能随意踩踏，我怕会有机关。”

    听到了陈四的话，众人心中一凛，从被这黄金沉醉的景象中苏醒了过來。“想要财富的，时间到了，我会给你们足够的时间那拿你能够拿得动的一切，但是现在，你们必须要听我的指挥，否则，这里的机关杀不了你，我也要杀了你！”陈四的声音变得阴森了起來。

    