
    听着陈四阴森的口气，众人心中都忍不住颤抖了一下。治军素來严谨的陈四，一旦发布了命令之后，有人胆敢藐视他的法令那就是找死了。这里大多数的人都是他的老部下，这些人他不担心，这话实际上是说给纳尔逊和索仁嘉措这些少数派听的。

    纳尔逊自然听得出陈四语气里面的警告意味。听了陈四的话，他深深地吸了一口气，眼里的狂热才慢慢消退了下去。

    陈四又看了古风淳一眼，说道：“进去里面之后，无论发生了什么事，都要小心，不要与大家分开來，这归墟神庙可比不得焚灵宫下面。”

    古风淳听得出陈四声音里面带有的关心。他点了点头，说道：“放心吧，我是不会做什么傻事的。”

    陈四轻轻一笑，看了罗小丹一眼，然后又对古风淳说道：“照顾好罗小姐，进去里面之后，我就沒有那么多的时间來照顾你们了。”

    古风淳又点了点头。他看陈四的表情有点怪异，总觉得陈四有点像是在交代后事的感觉。他心里一沉，于是问道：“陈四，你怎么啦？”

    陈四微微一愕，说道：“我怎么啦？”旋即他就明白了古风淳话里的意思，他对古风淳说话，从來沒有如此啰嗦过。但是今非昔比发现了罗小丹的身份之后，他心里始终埋着一根刺。

    眼前的这人就是他寻觅了一千多年的四娘啊！可是一千多年过去了，早已经物是人非事事休，她又怎能认出自己來呢？一千五百年，冥冥中的无尽轮回早已经把他和她从亲密无间的人变成了行同陌路。如今陪在她身边的人是古风淳。连他自己都觉得，这两人天生一对，自己横插进去，也只是徒增烦恼而已。别说罗小丹早已经失去了千年前的记忆，就算利用轮回印，唤醒她沉睡的记忆，她还会回到自己的身边么？

    陈四想到这里的时候，身子忍不住微微颤抖了一下。有些问題，他根本不敢去想答案。哪怕这个曾经让无数的人闻风丧胆的战神也无例外。古风淳的猜想并沒有错，陈四苏醒过后，死志已萌。让他坚持了千年的精神支柱就这样轰然倒塌，再坚强的人也承受不起。

    在漫长的时光流河里，陈四曾经想过很多与四娘重逢时候的处境，也想过四娘经历了千年轮回后会是什么样子。可是以他陈四这等才智，寻思千载，所等到的现实却沒有一点更他的想象相似。那时候他想，不管找到四娘的时候，她是何人何等身份，只需要他用轮回印唤醒了她的记忆之后，她都会回到他的身边。可是到了现在，已经绝无可能。

    罗小丹对古风淳的情意，他能够感受得到。而古风淳对罗小丹的感情，他也一样明了。光是从古风淳舍生忘死救了罗小丹无数次來说，就足以证明古罗小丹在古风淳心里的位置。也同样可得，古风淳在罗小丹心里的位置一样是难以撼动。千载之后，罗小丹和四娘根本就已经完全不一样，自己何苦要怀一己之私，干涉进他们之间呢？难道看着他们能够幸福，不也是很美好的事情么？成全也是一种爱啊！

    “我们走吧！”陈四吁出了一口浊气，慢慢说道。

    “好。”古风淳的语气很是沉稳。

    “风淳越來越成熟稳重了”。陈四在心里轻叹着：“是时候把这个担子推到他的肩膀时候了。我已经老了，再也不是过去的战神了，我也该真正的歇息了。以后的路，就由你來走了……”陈四回头看了古风淳一眼，眼里露出一抹笑意，只是这笑意里面，却带有着一抹淡淡的悲情。

    “这些阶梯，并不是所有的都是实心的。”陈四指着脚下的金梯慢慢说道，他恨不得把生平所学一下子就教光个古风淳。之前他也经常会给古风淳讲述机关学的内容，可是那并不算是很系统的方法，所以古风淳在处理起机关的时候，并沒有陈四那么游刃有余。“从金梯的颜色上济可以分辨出來，你自己看一下，实心的阶梯，它的色泽都是一致的，是整一块浇铸而成，表面光滑无比，而你看这一块，看到了沒有，这一块乍看上去跟其他的无异，但是仔细一看，就发现它只是表面刷了一层金水，粉刷虽好，可是却沒有金块那么色泽明亮透彻……”陈四分析地头头是道，古风淳则在一边连连点头称是。

    “你再看这些金俑卫士。”陈四眼神一转，指着金梯两旁的卫士说道：“这些卫士才是最厉害的。你记得我们在隐城的遭遇了沒有。那里被封在铜俑里面的那些人，比起这些人來根本不值一晒，这些金俑卫士里面，我相信里面封印着的定然是我们在祭祀金字塔里所见到的那些瘣人。那些身材高大的瘣人一旦被唤醒，那我们这点人连让他们当开胃菜都不够，而我估计，这里面的金俑卫士不会少于一万个……”陈四指着连绵的梯道慢慢说道。

    “有什么办法可以克制这里的机关么？”古风淳见陈四滔滔不绝地说了半天，但是却沒有提出一点实质性的内容，比如如何避开机关和克制金俑的话他一句都沒有说。

    “我把问題指出來，不是为了告诉你答案的，想知道答案，就自己想去。"陈四诡异的一笑，填鸭式的教育方式是不可取的，陈老师教学生的时候都是因材施教，有感而发。

    “呃……”古风淳心道都是什么时候，你还有心情跟我玩这个。不过他也皱眉沉思，有陈四在的时候，陈四自然会想办法解决机关，可是陈四也有阴沟翻船的时候，沒陈四在，自己又缺乏这类经验，那整支队伍都会陷入万劫不复的境地。想來陈四这样做也是鉴于之前的重伤才会加强对他的训练。

    古风淳仔细地观察了肉眼所能够看到的每一个阶梯，又仔细看了两侧的金俑卫士和墙壁，他心里就有了一个大致的想法。

    