
    如陈四所说，金梯上有着陷阱，一旦踩到了就会引发机关。而古风淳相信，这里的机关绝非后世那些陵墓里面粗浅的机关可以比拟的。在这里，牵一发而动全身，如果踩到了陷阱，所引发的很可能就是两旁的黄金卫士了。这么多的卫士，比起任何陷阱來都还要有力。无论闯入者多么多，多么强悍，都逃离不了这些黄金卫士的绞杀。因为它们除了体格极高、强悍有力又手持利器外，他们还有一个任何闯入者都无法具有的优势，那就是它们的数量非常大。

    陈四估计这里的黄金卫士过万，古风淳完全同意这种说法。从之前所走过的每一个地方來看，他都知道这里的每一条通道都极为冗长。这一条通道就算沒有一万个阶梯，也有八千，而每一个阶梯上都站着两个黄金卫士，按照八千个阶梯來算都有一万六个黄金卫士。

    再反复观察了之后，古风淳吁出了一口气。慢慢说道：“这里的机关厉害之处只有一个，那就是阶梯两旁的金俑了。我想如果我们一旦踩错，那这些黄金卫士就会马上被触动起來把我们绞杀。在这种绝对的数量群里，我们无论多么厉害，都无法逃离这里。”

    陈四听了古风淳的话，很是满意地点了点头。“你说的不错。当年设计这里的人肯定非常自负。他本以为凭借着外围的一系列设计就可以把闯入者消灭得一干二净。这里面的机关他就力求精简，充其量，算是对闯入者的一种考验，如果闯入者意志坚定，对里面的财富不动心，神志清醒之下，肯定是会发现他所设计下來的陷阱的，要是被里面的黄金所打动了心思，不顾一切扑上去，那可就死路一条了。”说着，他就把眼光往身后慢慢扫了一遍。

    队伍里面的纳尔逊顿时就吓出了一身冷汗。他对于黄金的热爱早已经超越了军人的荣誉，只是比他生命稍轻一点，但是如果有这么多的黄金，也足以让他舍生忘死干一票了。开始看到这些黄金的时候，他的确有想扑过去的冲动，如果不是陈四出言恐吓，他哪还能按耐得住？

    “跟我走。注意，只能踩到我所踩的阶梯上。”陈四沉着地说道。古风淳虽然已经看出了这里机关窍门，可是陈四依旧不敢大意，自己率先走在最前面。他发现古风淳窥破了这里的机关设计之后，脸上有点苍白，显然是对这里庞大的黄金卫士军团产生了一定的恐惧。这样的恐惧他同样也存在着，只不过他掩饰得比古风淳好得多了。

    ……

    “我们现在可以追上去了吧？”秦川有点按耐不住心里的躁动了。陈四等人早已经离开这里很久了，可是邱晖燕却不让他行动。他心里很是郁闷。直到了大地传來了一阵阵沉闷的声音后，邱晖燕才允许了队伍开拔。

    “不，还是慢慢前进。”邱晖燕冷静地像一头正在觅食的豹子。“不能惊动陈四他们，不然的话终究是功亏一篑了。”邱晖燕脸上阴晴不定。

    秦川此刻却不再信任邱晖燕所说的话。邱晖燕语言的分量早已经不如之前了。“不，我得赶路了。再被你拖延下去，陈四那边该干的事情都干完了。”秦川此时认定，邱晖燕是在为古风淳等人拖延时间。他之前已经上过了邱晖燕的恶当，白白损失了一大批人，顺利地为陈四开路了。每想到这里，他的心里就像吞了一只苍蝇一般难受。

    “不听我的话，后果自负！”邱晖燕狠狠地说道。

    秦川却冷笑了一声，说道：“我之前听你说的每一句话，都让我付出了沉重的后果了。青铜，开路，快速追上陈四他们，如果有必要，除古风淳和罗小丹外，其他人一律处决了。”

    “你倒是好心肠，如今还眷顾着罗家啊！”邱晖燕听了秦川的话，冷言相讽。

    “罗家有恩于我，照看我多年，我答应过罗家祖先，绝不出手对付罗家后裔，只要罗家后人危难，我都尽可能伸出援手。我一诺千金，比你们强多了。”秦川又哼出了一声，声音冷酷又充满了威严。

    邱晖燕不置可否地耸了耸肩膀。从她的表情上看，显然是对秦川这句话当成耳边风了。

    不多久，青铜已经寻觅出了古风淳等人的去向，一路循着痕迹追到了金门旁边。

    门口。曾经坐拥天下，富有四海的秦川压抑不住心里的惊讶神色。他本以为，自己已经是世界上挥霍无度，享尽奢华的人了。可是他那连绵三百里的阿房宫，震惊世人的秦始皇陵，在这里都不值一哂。大门以内，墙壁是黄金的，阶梯是黄金，两壁站立的是人俑也是黄金的，墙壁上的火把燃烧的是鲛油，火光幽幽，万载不灭。真是……真是人比人，比死人啊！秦川觉得以前的自己跟这里比起來，自己就是个乡下的土财主，进入了尚未焚毁的圆明园里。如此大气、磅礴、辉煌、奢侈的殿堂，出自何人手笔？秦川心神动摇，良久才吁出了一口气。

    他已经如此，他身后的那群锐士们，个个更是大口大口地咽着口水，这些都是黄金啊！这里该有多少黄金啊，要是把这里的黄金带出去……每个人的心里都闪现了这个念头，眼里更是冒出了金光闪闪的光芒，一脸贪婪的神色。

    不过在秦川的强势之下，沒有一个人胆敢轻举妄动。秦川在他们的心目中绝不只是一个老板那么简单。在这些锐士的眼泪，他无异于一个神般的存在。

    “走吧。”看着一片金灿灿的颜色，邱晖燕眼里却是透露着深深的寒意。秦川却摇了摇头。之前邱晖燕一直都反对他快速前进，如今口风骤变，肯定不会有什么好事在前面等着他。秦川现在对邱晖燕的忌惮早已经超越了他的老对手陈四。要不是邱晖燕身上还有诸多借助的地方，他早就毫不犹豫杀了邱晖燕了。

    