
    邱晖燕惊异地看了秦川一眼，不解地问道：“怎么了？”

    “我得看看这通道有无机关。”从秦川的声音里听不出他是喜是怒，但是从他的态度來看，却是知道他已经变得非常的谨慎小心了起來。

    秦川本身也是一个机关造诣上非常深厚的人，甚至在某些方面比起陈四來还要精通，他看了几眼，就分析出了这里机关的要害之处。只见他眉头紧锁了一会，就问邱晖燕道：“你有看出什么不妥的地方么？”

    邱晖燕摇了摇头，说道：“似乎并无不妥。”

    秦川似笑非笑地看了邱晖燕一眼，然后说道：“那好，还请你带路。”秦川的语气变得很是阴森了起來。

    邱晖燕故意躲开了他那诡异的眼神，就朝着梯道走了过去。秦川却是沒有走动，只见邱晖燕看似无意，却是有心地走着，有时候故意遗落了几步阶梯，大步跨了上去，而有时却步步为营一般，一步一步往上走着。

    “跟着她。她沒落脚的地方，千万不能走！”秦川趁着脸说道。

    “这个女人厉害啊！”秦川在心里感慨了一下。然后也跟了上去。他一下子就追上了邱晖燕，说道：“为什么不告诉我，这里有机关呢？”

    邱晖燕停了下來，脸上一抹诡异的微笑，她慢慢说道：“跟着我走，不会有机关，只有你擅作主张，才会引发机关。”邱晖燕说到这里，停了停，继续说道：“不要对我有太大的意见，我对你隐瞒一些东西，实际上是为你好，也是为我好。以你的性格，一旦获知了所有，必然将我除之而后快。但我不想死。而最大的问題还不是我的死生问題，而是我死后一些问題你根本处理不了。以你与我们合作了一千多年的经验來看，如果沒有我们的帮助，你能够那么顺利地活到现在么？你所瞄准的目标能够实现么？”

    秦川哼了一声，默不作声。邱晖燕见秦川这个表情，就知道自己的话已经打动了他，于是继续说道：“基于这一路我的表现，我不求你完全信任我，但是你也知道我们的目标实际上是一致的，在这一点上，我们就还有互相信任的基础存在。无可否认，我一连串的设计，让你的手下损失惨重，只是我知道，如果我把这一切都告诉你之后，你肯定会采取旁观姿势，让陈四的人马承担了所有风险。在你的立场上，这样对你百利而无一害，可是纵观全局，则是一个败局。陈四可以死，但是你可知道，我们身后的大门，却只有古风淳才能打开，而如果他死在半路上，不止是你，我们的计划也要夭折，你等得起，但是我们却是等不起了，你懂么？”邱晖燕一脸真诚的样子。

    不过秦川却不会幼稚到这邱晖燕就真的在与他开诚布公地说话了。连这里有机关的事情邱晖燕都不说，那邱晖燕心里还有多少东西在瞒着他？这邱晖燕，实际上仍然在打着消磨他队伍力量的心思。

    “我希望你不要玩火自焚了。”秦川吁出了一口冷气，慢慢说道：“这里的机关一旦触动，遭殃的绝不会只是我的手下，你想逃离这里的可能性更低。”很显然，秦川早已经看破了这里机关的作用。

    邱晖燕轻轻一笑，不再说话，她心里却说道：“我玩火，那是因为火烧不死我。”邱晖燕的脚步突然就放慢了起來，自言自语地说道：“这时候，他们应该快走完这梯道了吧……如果他们聪明的话，他们自然知道该怎么做的，并不需要我做什么手脚……”

    秦川自然知道邱晖燕口中的“他们”是谁。他眉头一皱，心中一凛，连忙问道：“你这话是什么意思？”

    邱晖燕“嗤嗤”地笑了一下，说道：“这个都不知道？你想想，为什么开始我让你慢点走，然后刚才又催你快点离开这里呢？”

    秦川不解起义，愕然说道：“这是因为什么？”

    邱晖燕慢慢地朝着墙壁的附近走去，一边走着一边说道：“沒有为什么，只因为走在你前面的人是陈四，一旦他意识到你在他身后的话，那我们就有乐子了。”

    秦川恍然大悟，一拍大腿道：“糟了！你怎么不早说！”

    ……

    古风淳沒有用心去数眼前有多少道阶梯，只是战战兢兢地跟在陈四的身后，紧随着他的脚步。陈四大伤尚未完全痊愈，有这般精神，完全是依靠着他自己那精妙无比的针灸，强行给自己激发了潜能，这样才支撑到了现在。不过这样一來，给他造成的后遗症伤害也是非常大的，说不定还会加速了他的衰老。不过到了此刻，陈四已经顾不上这么多了，古风淳的经验尚不足，在这里难以发挥出更大的作用，目前还需要自己帮扶一把。

    “快走完这梯道了。”陈四笑容很是灿烂。像这样的笑容，古风淳并不是经常能够在陈四的脸上看得到。梯道蜿蜒前进着，时而是高坡，需要费力往上爬，时而却是向下，也不知道走了多久，反正古风淳已经觉得自己的小腿肚子已经微微的发颤着，脸色也有点发白。要不是他及时补充了几片雪芝，恐怕这时候脸色会更加难看。

    前面就是梯道的尽头了。爬上这堵高坡之后，前面回事一番什么样的景象呢？压抑着心里的好奇心，古风淳催着陈四快点上去。

    “上去是必须的。不过上去之前，得给我们的老朋友增添一点乐子啊！”陈四的笑容突然变得很阴险。

    “哈？”古风淳不解陈四话中的意思。不过陈四的心情似乎不错，他一边小心翼翼地绕开布着机关的梯道，一边说道：“我想，这时候秦川他们已经按捺不住了，他们应该就尾随在我们的身后，如果待会我们故意触动机关，那你想想，他们会遭受怎么样的打击？？”

    古风淳脸上的肌肉顿时就跳动了一下。这个陈四，还真阴险啊！

    