
    “大家注意！小心机关！”秦川脸上青筋暴露，大声喊出來一句好，又怒狠狠地盯了邱晖燕一眼。他很是想不明白。邱晖燕跟他现在就像同一条绳子上的蚱蜢，怎么她竟然如此气定神闲呢？难道她不怕机关么？

    众人听到秦川的提醒，都不知道发生了怎么回事。环视周围，也不见有什么异样之处。

    “一定有办法可以化解这个危机的，是不是？“秦川喘着粗气问邱晖燕。

    “是的，还有。”邱晖燕已经靠近了墙壁，话一落音，她就把身上背着的背包挂在胸前，然后一脚蹬在了一个黄金卫士身上，借力一跃，身轻如燕，一下子就掠到了黄金墙壁之上，她一脚踹下沾满鲛人油脂的火把，一手攀住了墙壁上凸出來。整个动作非常轻盈，就算是猿猱也做不到她这般迅速敏捷。“想活命，就学我这样！”邱晖燕回过头來说完，又向上用力一跃，整个人在控制旋转了一百八十度，像一条壁虎一般贴在了墙壁上，而墙壁上凸出來安放火把的地方，一下子就被她踩到了脚下。

    秦川吸了一口凉气。这邱晖燕还真深藏不露，这一手功夫，在他的手下里面，已经极少人可以办得到。而就在这时候，秦川就听到了“咔嚓嚓……”的声音。

    “混账的东西！真阴险！”秦川不知道是在骂邱晖燕还是陈四，但是他知道，陈四肯定已经触动了机关了。他马上就说道：“学邱晖燕那样，都爬到墙壁上面去。”

    众人一听，脸都绿了。秦川队伍里不乏高手，可是能够做到这种高难度动作的却也不多。这个动作秦川自忖不算太难，可是他那一群手下当中，只有金银花等人少数人才能做到这一点。

    收到了秦川的指示，众人不敢怠慢，像金银花和青铜这样的武学高手，自然不会很难办得到这些，一下子就跃了上去，但是更多的人只能依靠攀爬來做了。

    而随着“咔嚓”声的加大，秦川很快就发现，这些黄金卫士竟然开始缓慢地移动了起來。秦川不敢怠慢，马上就飞身跃上了墙壁之上。而那些來不及爬上去的锐士们则被从黄金卫士身上抖落下來。

    黄金卫士的的体形看起來很是笨拙，可是动作却是不慢，动起來是时候，就好像一个个身上穿着金色盔甲的古代战士，而它们受伤持着的大斧，更是让人触目心惊。而秦川还发现，无论是身后的，还是前面的阶梯上的黄金卫士正在不停地聚拢，数量飞速的增长起來。而躲闪不及的锐士们，正被这些黄金卫士们包围了起來。

    “哒哒哒……”不知道是谁率先开了第一枪，惊慌失措的锐士们马上就对这些黄金卫士们展开了攻击。子弹穿进黄金卫士的体内，一股黑乎乎的液体就从里面流了出來。看样子，这些黄金卫士并不是纯金打造，里面竟然还藏着什么东西。

    秦川的位置距离邱晖燕不远，他一脸焦虑地看着下面的交战，一边询问邱晖燕：“邱晖燕，想个办法，救他们出來！”逃出來的连同秦川在内才六人。队伍在过铜索桥的时候已经残存不多，进來这个鬼地方之后，又被毒蝎杀害了两个，下面还有五个人，这已经占据了秦川队伍的一半力量了，秦川怎么舍得白白看着他们起送死。

    “沒办法！”邱晖燕闭上了眼睛，冷冷地说道。她是一个铁石心肠的人，可是她却沒有残忍到喜欢看杀戮。在这些黄金卫士的攻击下，这些锐士只有死路一条。

    锐士们如绝望的困兽一般，端起手中的武器横扫着靠近周围的黄金卫士，流出黑乎乎液体的黄金卫士，沒走上几步就轰然倒下來，一动不动，这给锐士们一线生机的希望。金银花等人也是紧贴身体在墙壁之上，给下面的伙伴们支援。但是秦川却非常清楚，以众人的火力來看，顶多只能支撑十分钟左右。过了十分钟，沒了子弹，那这些人仍然躲不开那金光灿灿的大斧。

    秦川突然就觉得很累。他是曾经是一代帝王，一言就可以判人死生。可是此刻他却无法救下还在下面苦苦挣扎的属下们。一种挫败感在他的心里油然而生。他想，这时候的陈四，一定很快活。

    “陈四……”秦川如苍鹰般的眼神里透露出凛冽的杀气。

    ……

    “你想出的是什么馊主意！”古风淳一脸狼狈的模样，对着陈四埋怨道。即将离开金梯的时候，陈四故意落后众人，然后启动了机关。机关启动之后，他却沒有想到，靠近他们的黄金卫士马上就追着他们冲了过來。

    陈四脸色顿时就变了。连忙招呼古风淳等额快点逃命。黄金卫士的动作也不慢，一边追着众人，一边将手中的大斧甩了过來，有几次就差点劈中了古风淳，直到甩开了这些黄金卫士之后，古风淳仍心有余悸。

    “哈哈……”陈四喘过一口气，一边拍着胸口一边大声得意地笑了起來。“我们不好过，秦川那老王八更不好过，说不定这些金俑就把他们撕成了碎片了。”陈四沒一点闯祸的意识，笑得很沒心沒肺。

    缓过神來的古风淳，不想在这个问題上纠缠下去，不过他也很清楚，陈四这个疯狂的举动的确很不错，如果秦川真的在他们后面的话，这时候肯定是凶多吉少了。

    “我们是在哪里了？”众人被黄金卫士仓惶地追了这么久，古风淳早已经辨认不出方向來了。

    不过眼前却是一片非常巨大的空间，周围都是灰蒙蒙的一片。古风淳的眼力在黑暗中很是不错，可是也沒能够看得清楚周围到底有着东西。

    “不清楚，我们得往前面继续走。”陈四说道。“我有一种感觉，我们所需要的东西，就在前面了。”陈四慢慢说道。这声音沒了之前的得意，变成了一向的沉稳。

    