
    “嗯。// 热书阁”古风淳也点了点头。

    “咦，队伍里少了一个人！”肖忠华的声音里带着一丝的焦虑。众人一直忙着逃避黄金卫士的追杀，竟然没有发现队伍里已经缺少了一人。

    “谁不见了。”陈四回头一看，趁着昏暗的灯火，他环视了一下，心里一沉。

    “鲛人不见了！”陈四和古风淳对视了一眼，同声说道。这个鲛人身上有着太多的秘密，而且他也是从背后谋害陈四的主要嫌疑人，他现在失踪了，对于陈四和古风淳来说，绝对不是一个小问题。

    “大家最后见到鲛人是什么时候？”古风淳问道。他比陈四更快地理清了头绪。

    “在那些金人追着我们进来这个地方之前，我还看到他！”说话的是郝三刀。

    “不错，那时候他在我的左边。”纳尔逊也说道。

    陈四点了点头。他和肖忠华两人在后面殿后，在危险的时候，鲛人一直都在他前面，绝对不会是因为受伤落下了。这样说来，鲛人的失踪，肯定是他自导自演的，他肯定是想离开众人去寻找他想得到的东西，这样说来，那鲛人之前跟古风淳所说的那些话都是废话，纯粹是蒙古风淳的。他这样做的目的究竟是为了什么？

    陈四摇了摇头，觉得很多事情都疑窦丛生，不过这鲛人也着实帮了他不少的忙。虽然他一直都没有信任这个家伙。

    “好了，我们不用去管这鲛人的事情了。非我族类，其心必异。大家注意安全，我们继续前进。”陈四深吸了一口气说道。

    纳尔逊和索仁嘉措听到那句“非我族类”这话的时候，眉头就紧皱了起来。按照陈四这句话的意思，很显然他们也不是陈四的族类。属于有异心的那一部分。当然，他们也很清楚，陈四对他们的不信任一直都是写在脸上的。而礼尚往来，纳尔逊和索仁嘉措对陈四的态度也一样。

    “这里面好像很怪异的样子。”罗小丹轻轻地咳了一下，慢慢说道：“我感觉头很晕，同时还有想呕吐的感觉。”

    “我也是……”纳尔逊也大声说道。而且，我身上这些不良反应，还有点，有点跟，跟核辐射有点类似……”纳尔逊觉得自己说出来的话很荒唐，都不怎么好意思往下讲。觉得鼻子有点发痒，一抹之下，他就看到了鲜血从鼻孔里流了出来。

    “噢……”纳尔逊心中大惊。他的身体强壮得像一头牛似的，怎么突然就流起了鼻血了。

    “这里的确很古怪。”陈四沉吟了一下说道，这种感觉他也有。“我们要加快速度，快点离开这个地方。”陈四显然有点心急了。

    古风淳一手扶着罗小丹，心里很是焦虑。鲛人之前已经说过，这里面有一种无声无味，却能够置人于死地的毒，只有用他的血开启那大门才会终止这种剧毒在里面的功效，难道自己的血失去了效果了？

    “是核辐射！咳咳……”纳尔逊的声音已经开始颤抖了起来。年轻的时候，他曾经是一名非常有名的特工，在一九八年年乌克兰的切尔诺贝利核电站发生泄露期间，他曾经被委派到那里刺探核辐射泄露情况。当时他年纪尚轻，经验又少，所以随行的同伴都很呵护他，不让他深入险境，但是跟他一起去的同伴们，凡是深入了当地核辐射严重区域的，回来都有着这样的症状。呕吐、头痛、眼睛视力模糊、出现幻觉、皮肤溃烂、内出血，最后死亡。当年那些战友们的死亡情景已经深深地印在了他的心里，此刻出现这样的症状，怎么不叫他魂飞魄散。

    “不要胡言乱语！”陈四眼神非常严厉，“这是一座上万年前遗落下来的遗迹，怎么可能会有核辐射！”陈四色厉内荏，他其实心里很清楚，这的确就是核辐射，只是他不能承认现在众人就处于核辐射的包围之下，不然队伍定然会军心涣散。他不担心肖忠华等人。可是唐麦秋、曾远航。索仁嘉措和纳尔逊这些人呢？他们都是知道核辐射的恐怖的人，一旦萌生退意，那对于他来说，是一个巨大的打击。

    纳尔逊被陈四的语气吓住，一时间倒是不敢乱说话。陈四寻思了一下，拿出银针来，又在自己的几个穴位上扎了几针，然后又逐个人都扎下了几针针灸。他解释这是提神用的，这空气周围可能有着某种类似于潜英石这种会让人产生幻觉的东西存在。但是他却没有给古风淳扎针。

    当古风淳低声询问他的时候，他却解释，这针扎在人身上，会让人的血液流转变快，新陈代谢也快，新细胞会不断增长出来，可以将被辐射破坏了的细胞快速排泄出来。让人能够在射线下生存久一点。但是这种办法很是阴损，不能用太久，否则就算人没被这射线折磨死，就已经被潜能激发用尽而丧命了。

    古风淳很是焦急，因为他虽然没挨了那几针，但是罗小丹却老老实实地被陈四用针灸扎了几下。那银针还在罗小丹的头上晃动着呢。

    “不用担心，我想这里已经是最后一道防线，里面定然有针对辐射伤害的办法，你知道，这里的技术领先我们不知道多少年，他们连反物质都掌握了，区区一个核辐射，我想应该不算什么大问题。”

    古风淳深以为然，只好加快步伐快速前进着。陈四一边走着，一边不忘叮嘱众人不要触碰任何的东西。也不要扬起灰尘了。

    纳尔逊心里大怒，如果不是核辐射，你何必连这里的灰尘都害怕。不过此时他也无力与陈四争辩周围是否有核辐射。在陈四给他扎了几针后，他感觉到精神爽朗了许多，趁着力气的恢复，他也想快点离开这个鬼地方。

    “陈四，你看前面。”古风淳声音突然就变得激动了起来。古风淳这样激动的次数并不算多。只见眼前灰蒙蒙的一片之外的一处，哪里灯火通明，仿佛是一个巨大的广场一般。

    “往那边走！”陈四眼里闪现一缕希望的光芒，大声说道。

    “跟我来！”索仁嘉措突然就嘭了身边剩下的最后一个喇嘛，又对着纳尔逊打了一个眼神。纳尔逊虽然精神有所恢复，但是却没有注意到索仁嘉措的小动作，索仁嘉措只好拍了拍他的肩膀，示意他跟上来。

    纳尔逊有点犹豫，很显然，索仁嘉措所要去的地方似乎并不跟陈四的一致。在这神庙里面，一直都是陈四和古风淳拿主意，无形当中给纳尔逊的心里树下了一个难以磨灭的领导形象，感觉里似乎只有跟着这两人才会安全。这时候见索仁嘉措示意他离开，他心里很是忐忑。但是他毕竟还是没有忘记自己的任务，一咬牙，就放慢了脚步，跟在了索仁嘉措的身后。

    “我们是要去哪里？”纳尔逊压着嗓子说道。此时他的声带已经有点受损，说起话来已经很含糊不清。

    “我们走捷径！我想那个鲛人就是走捷径去了，以陈四的为人，绝对不会让我们接近那九鼎的，所以我们得自己想办法去！”

    “你知道这里怎么走？”纳尔逊显然并不是特别信任索仁嘉措。

    “不错，跟我来就是了。”索仁嘉措一脸的骄傲。藏人生活在世界的屋脊之上，在那一片无边无垠的土地里，曾经流传着多少传说，曾经有过多少的历史，曾经有过多少的记载？这些记载里，不乏与这归墟有关的，当年大喇嘛离开之时，尽可能地带走了这些藏人的秘传宝典，这些珍贵的文案里面，有多少关于这个世界的秘密尽在其中，连大喇嘛都无法理得清头绪，而他索仁嘉措却专攻这与归墟相关的内容，所以在这一方面的了解上，堪比鲛人。他一路如此淡定服从陈四的指挥，那是因为这一路的路程都在他的心中计划着，不等最后的关头，他是绝不会做出如此冒险的动作。

    陈四他们的利用价值已经没了！索仁嘉措在心里暗暗想道。既然来到了这里，他就已经意味着胜利在望了。

    陈四并没有察觉身后的情况已经发生了变化。自从发现这个该死的地方出现核辐射之后，他就心急如焚。在射线的伤害之下，就算他这种细胞繁衍极快，衰老极慢的人都承受不了。像罗小丹等人就更不用说了。整个队伍里，唯一好友活力的是古风淳，他在这核辐射里面，竟然一点事情都没有。不能不让人觉得奇怪。

    古风淳把罗小丹背在了背上，快速地走着。不知道为什么，罗小丹脸上的气色竟然比肖忠华等人的还要好一些。陈四看了都暗暗称奇。

    “索仁嘉措和纳尔逊他们也不见了！”唐麦秋回头往后面一看，突然发生身后少了几个人，忍不住叫了起来。鲛人失踪，大家并不觉得怎么，那毕竟不是人类，可是一下子三个大活人也不见了，那就不得不让他惊悚起来了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-就能看发布的章节内容

    