
    陈四回头一看，见队伍里果然缺少了三人，他冷哼一声，说道：“一群不知死活的家伙，让他们去吧！”唐麦秋担心的是索仁嘉措等人是在这诡异的环境里面遭遇了什么东西的袭击还是中了机关而失踪，不过陈四却明白，这索仁嘉措等人定然是撇开大队伍想单干了。三个大活人，不管是什么东西來袭击，总会弄得出一点声息，可三人就这么无影无踪地消失了，那就只能说明他们是自己偷偷溜走了。

    肖忠华本來想说要不要去抓这几人回來，但是听陈四的口气里并沒有这个意思，也就不再开口。他的体格很不错，可是这时候也头晕目眩，浑身都冒出了冷汗了。

    这是身体发出了警告的的信息。肖忠华自然明白自己的身体所反应出來的问題。他也支撑不了多久了。

    “前面有一道水流。”古风淳突然就说道。只见不到百米的地方，竟然有一道泉水从地下引出來，在黄金砌成的小渠上缓缓流着。这水渠并不算大，宽约两米左右，但是整条渠沟却好像是一道天然的屏障似的，将他们所置身的灰蒙蒙地界完全隔绝了开來。

    “嗯。”陈四的声音里分不出感情，他说道：“还看到什么东西不？”百米多的距离，陈四并不能像古风淳那么看得清楚。

    “沟渠前面约十米处，每隔十米左右，就有一个一米五左右高度的圆柱，圆柱上面好像还有着什么东西。古风淳眯着眼睛说道。一边说着话的同时，古风淳的步子也渐渐加快了起來，所看到的景象就越清晰。

    突然古风淳就停下了脚步，急声说道：“不好，那好像是……好像是小型的核反应堆的冷却装置，但是又不是特别像……”听到这个词，陈四的嘴角就抽搐了一下。身后的众人更是骇然，这里是什么地方啊，哪來这么先进又让人闻风丧胆的东西？不过古风淳口里虽然不敢肯定，可心里却是认定了几分。他在物理学上花费的功夫虽然不多，但是对于核电站的核反应堆原理还是做过一番研究的。世界各国的核反应堆的设计上有技术的高下之分，但是原理却是一致的，反应堆里面的燃料产生反应的过程当中会产生巨大的热量，需要轻水或重水來冷却，不然就会产生爆炸的危险。所以冷却一环是极其重要的一部分，如今世界各国在核反应堆的冷却技术上都采用最先进的第三代、第四代技术，在冷却循环系统出现问題后有着相应的安全保障。

    当然，也有一个国是例外的，那就是倭国，采用的仍然是老式的二代的沸水处理技术，这样与这个国家相应的科技水平并不相符，当然，人家这样做也是有目的的，技术落后，所浪费的核燃料数目上面可以大做文章，就可以利用这一点來从国际上购买更多份额的核燃料，浪费掉的燃料实际上也可以进一步处理而重新利用，那节约出來的核燃料可以用了制作什么，大家都是心知肚明的。只是倭国的人却沒考虑这个问題，如果遇到意外，遍布倭国的核电站，不啻于一个个原子弹，一旦发生危险，则后果不堪设想。

    “不是核反应堆。”陈四马上否决了古风淳的猜测。“应该是息壤的反应堆。我在隐城的光明之湖下面曾经见过一个类似的。那时候刘文升在水下拿走了一枚凤凰胆，所以导致了能量不均衡，将湖水变成了一座冰城。只是隐城的规模比起这里來，是米粒之光与日月争辉了。”陈四在这方面了解比古风淳多，思维比起古风淳也要更广阔几分。

    史前人类最惧怕的东西就是息壤，但是同样，他们最会利用的东西就是息壤。比起核燃料來，息壤的所释放出來的能量恐怕是更加致命的。反物质与物质一旦接触，就会产生湮灭，淹沒的同时所产生的能量，是比起核爆炸还要庞大的一个数据。那才是真正的毁灭，湮灭之后，只剩虚无。

    陈四不得小心注意。很明显，无论是核反应堆在作怪，还是息壤在作怪，那周围空气中所出现的辐射与之都有着密切的联系，如果众人不快速离开这个地方，连同他陈四在内，都得折损在这里。

    “我们继续前进。”陈四看了古风淳一眼，一咬牙，只能赌一把运气。走下去会有什么后果他并不知道。但是他相信，这里的机关一环扣一环，这里应该已经是整座归墟神庙的机关中枢之地，这里提供着整座神庙的所需要的能量。越过了这里，那就必然是他们所想去的地方。他相信，那里必有一种神秘的力量能够帮助众人破解身体机能上的破坏。当年徐福的人马能够在这辐射下继续存活下來就是最好的证明。

    “好！”古风淳深吸了一口气。既然已经踏上了这里，就绝无回头的可能。古风淳回头看了看背后的罗小丹，说道：“小丹，忍一下，我们很快就离开这辐射区了。”罗小丹艰难地点了点头。她轻轻地摸了摸头，一把头发就掉落了下來。罗小丹咬着嘴唇，却不让古风淳知道她身体已经衰弱成这个地步了。

    那树立在沟渠旁边的“反应堆”让众人很是吃一惊，走过去的时候，众人心里都觉得非常压抑。“噗哧……”古风淳一脚踩到了水渠，脚步一重，一下子就往水里栽落了下去。连同背上的罗小丹都一块摔了下去。陈四想伸手去拉都來不及。

    水渠看起來很浅，可是只有摔落下去的人才知道，这水起码有三四米的深度。所以落在水里，一下子就把整个人都浸泡在水中。

    “咕噜咕噜……”古风淳连喝了几口水才缓过劲了。头脑稍微清醒之后，他魂魄顿时就吓散了。这里核辐射这么厉害，这水里定然也含有辐射，自己竟然还喝了几口，这，这不是自寻死路么？而一想到背后还有个罗小丹，他顿时就心胆俱裂。自己死就好了，还连累的罗小丹，真是欲哭无泪啊！

    