
    但是古风淳却突然发现，喝來这几口“辐射水”之后身体不但沒有进一步的恶化，反而觉得头脑清醒了起來。

    “这是怎么回事？”古风淳正郁闷着，又有人从上面掉下來了。

    下來的是陈四。陈四见古风淳掉落水里，不见浮起來，心里大急，马上就跳下來找人了。

    落入水里，陈四才发现，这水比起以前自己所接触过的水不一样，这水的密度似乎比起寻常水流來还要大很多。浸泡在水里，他顿时就觉得由于核辐射所带來的痛楚一下子就消失了许多。

    陈四可不像古风淳那般，对于身体上做出的反应而惊异。他可是神医般的人物，马上就判断出这水流对身体有着治疗的作用。他见到古风淳正搂着罗小丹的腰，准备从水底升上來，就给古风淳打了手势，让他不要动，他快速地浮了上來，对着众人喊道：“都下來！这水抗辐射！”众人听到这话的时候，先是一愣，很是不解这话的意思，不过陈四的话相信是不会有错的，大伙马上就一拥而上，像鱼一般窜下了水底里……

    不久之后，陈四在看新闻的时候就不断抱怨，当初要是从这水渠里带点水出去，掺在普通井水里当抗辐射水卖，定然比食盐的价格卖得高。食盐抗辐射那是扯淡，可是这里的水流不但能够抗辐射，而且还能迅速修复被辐射伤害过的细胞组织呢！这是后话，这里不提。

    “这是金泉啊！”陈四恍然大悟。金泉只是传说里存在的东西，据说是炼制不死药的秘药之一，只存在金矿与玉矿相交的区域。陈四却知道，金泉并不是炼制不死药的药材，而它本身就有令人白骨生肌，救死扶伤的功效。至于为什么会有这样的药效，博学如陈四也不知道。

    不过陈四有一点却是清楚的。这里的辐射是由于反物质与物质之间淹沒产生的。而这种湮灭并不是完全不产生任何物质，人类在这方面的认识上很有欠缺。就像人们在过去认为，黑洞只是一个永远吸收物质却不释放出物质的天体一般。这个理论本身就违反了物质守恒定律。当时的物理学家为了找到合理的解释，又衍生了“白洞”理论，论述说宇宙中存在一种永恒释放出物质的天体，想以此证明建立在黑洞理论上的所有推断。持有这种观点的人很多，其中还包括了大名鼎鼎的物理学家霍金。当时霍金将黑洞存在定位为一个“悖论”，即是不合理的存在。

    可是经过数十年的研究，霍金就放弃了黑洞是个只吸收而不释放出物质的天体的说法，而是提出了更加合理的推断。当然聪明如霍金也还是沒有头绪來证明他的计算就是正确的，但是他却承认了过去的错误，承认了宇宙的守恒。

    正是如此，物质与反物质之间的湮灭也一样存在着类似的关系，理想状态下，两者之间所产生湮灭之后是一片虚无。可是在这种可控制的范围内，湮灭过程需要媒介，而混合了媒介而湮灭的正反物质，就会产生这金泉。金泉里面蕴含着生命起源的最初力量，所以对于任何生命体來说，都是一种神奇的药剂。

    “呼……”从金泉里冒出头來之后，陈四觉得自己浑身充满了力量，而且他再也感觉不到身体上的衰老感觉，他感觉到自己好像又回到了当年那个身强力壮，威武无比的陈大将军的时候了。

    “大家上岸，我们要继续前进了。”陈四的声音里充满了力量。水都看不出他层不久前还在肖忠华的背上奄奄一息的模样。最兴奋的还是达雨牧。本來他还要别人的帮助才能够行走，受到核辐射后，他的身体又急剧恶化了起來。此刻龙精虎猛的样子，他差点就想仰头大啸一番，以宣泄一下他这一路上的郁闷。

    不过最开心的人还是罗小丹。在古风淳背上的时候，她感觉到自己快死掉了，尤其是发现头发在一把一把地掉的时候，她想死的分都有了。要是在辐射下变成了丑八怪，她还不如死了还痛快一些。

    “这是什么水啊？怎么功效会这么好？”唐麦秋感慨道。他比较聪明，从腰间解下了水壶，倒掉了里面的水后，满满地装了一壶。众人精神爽朗了起來，心情也跟着变好，对前程充满了乐观。

    “这是金泉。”陈四笑着说道。此刻他的心情也是欢喜到了极点了。本來整支队伍已经濒临绝望崩溃的边缘，却因为这一泓泉水而扭转了形势。陈四想不感慨一番都难了。

    “陈四，你看前面。”古风淳的声音有点颤抖。越过这沟渠之后，他见罗小丹恢复了精神，心里就松了一口气。顾不上抹去身上的水滴，他就观察起周围的情况來了。

    陈四听古风淳的声音有异，也连忙转过头去看古风淳发现了什么。一看之下，陈四的心也突然就哆嗦了起來。

    前面一处地方，仿佛被什一个水晶光球笼罩住一般，光华四射，之前他们在灰蒙蒙的地方所见到发光亮就应该來自于此地。而这光球之上，闪烁着熠熠光芒。那光球所笼罩的地方，被一层乳白色的光晕笼罩着，看不清楚里面的情况。

    “走！”陈四好像打了鸡血一般，一下子就亢奋了起來：“兄弟们！目的地就在前面了，走哇！”陈四的声音都颤抖了。

    肖忠华等人马上就发出了一阵狂热的欢呼声。人数虽少，但是发出的声音却不亚于千军万马。众人历尽艰辛，九死一生，一路上死了多少人，流了多少血，不就是为了眼前的那一个地方么？如今目的地就在眼前，怎不叫他们欣喜欲狂？

    古风淳的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，他紧紧地握住了罗小丹的手，柔声道：“小丹，我们到了。”

    罗小丹轻轻地点了点头，说道：“是啊，我们到了。”她对着古风淳轻轻一笑，笑靥如花。

    