
    “走！”秦川深吸了一口气，对着浑身是血的金银花说道。队伍里只剩下了六个人了，那被黄金卫士包围起來的几人，沒有人能够逃出生天。秦川就只能眼巴巴看着他的属下在他的面前死去。

    “陈四！这笔帐，我会跟你算得一清二楚的。”秦川怒目圆睁，如苍鹰一般的眼神犀利无比，旁人都不敢看他的眼神。

    只有邱晖燕却毫不在乎，而且对秦川这愤怒的声音无置可否。其实仔细算來，一路上陈四被秦川暗算的次数并不少。光是那地图路线的改动，造成无数囚禁于此地的怪物横行，陈四队伍里三分之二的人都是因为这样而丧命的。如果这笔帐清算起來，他秦川还欠陈四几十条人命呢。

    当然，这样的话邱晖燕是不会说出口的。此种境地里面，天子一怒与匹夫一怒都一样的，杀戮才是宣泄心中愤怒的最好办法。而她邱晖燕可不想当被成发泄怒火的对象，所以她很理智地选择了沉默。

    “接下來，有什么计划？”邱晖燕等秦川火消了不少后，才开口询问。

    “无须多问，引路即可。”秦川冷冰冰地说道。他虽然恨陈四，可是身边这个邱晖燕他同样恨之入骨。如果不是他城府够深，这邱晖燕早就该死一万遍了。陈四再可恨，这一路來都是处于弱势地位，自己一直都是占据者主动，可是却被邱晖燕屡屡布局，渐渐地将他们之间的距离给拉了近來。而最可恨的是，他竟然还得对这邱晖燕忍气吞声。

    邱晖燕脸上微微一笑。秦川的脸色越是阴沉，那代表着她越安全。秦川这种状态下，表示着他正在极力控制着心中的怒火，如果秦川不怒而笑，那问題可就大着了，自己想溜恐怕都已经迟了。对于秦川的心态，邱晖燕把握得很好，如果不是这样，她哪敢与虎谋皮。

    ……

    越近那“水晶光球”，古风淳就越來越萌发一种怪异的感觉。在他的感觉里，他并不是朝着某一个怪异的发光体走去，而是步向天上的月宫。那光芒柔和清凉，泌人心脾，让他感觉到一阵阵的放松。

    “风淳！”罗小丹连忙拉住古风淳的手，谨慎地说道；“这光球能够迷幻人，让人产生幻觉，大家不要看。”

    听了罗小丹的话，大家心中都一凛。连陈四这种老江湖都沒有察觉到这光球有这种厉害，要不是罗小丹眼睛有着看破虚妄的能力，大家说不定还真会着道了。

    众人马上低头望向地面，不敢用心去看光球表面流转的光华。

    “怎么进去？”古风淳回头望着陈四。经过一段时间的赶路，众人已经來到了光球旁边，只是除了陈四之外，其他人的眼睛都不怎么敢正视这一个恐怖的地方。这个水晶光球比他们所看到的还要大，人站在它的边缘时候，就好像蚂蚁站在了珠穆朗玛峰下面的感觉。感觉人在这里，不过是蝼蚁一般的存在而已。

    陈四却是不说话。他慢慢地伸出了手，轻轻地触碰了一下光球的表面。

    一阵温润冰凉的感觉就透过了他的掌心。这种感觉就好像握着一块玉石一样，非常舒服。在他所翻阅了一切资料和得到了信息里，都沒有关于这个水晶光球的任何记载。不过从感觉上他却可以判断出來，目的地，就在里面。他伸出左手，往光球里面一探。

    “咔嚓……”随着陈四的手上的动作，像鸡蛋壳脆裂的声音轻轻地撞击着众人的耳膜。可是众人却沒有看到这水晶光球碎裂开來，陈四脸上露出一抹欣慰的笑容。然后整个身体就往前面一挤。

    “啊……”众人发出了一阵惊呼的声音。他们看到了陈四的身子一晃，就消失在了他们的面前。这些人都是天天见惯了怪事，可是陈四的突然消失，却比他们所见到的一切怪事还要奇怪。

    可就在他们张大的嘴巴还沒有闭上的时候，陈四的头就从里面伸了出來。“风淳，快进來，你可知道，里面都有什么啊？”陈四的声音激动颤抖着，声音都变得语无伦次了。

    这话一落音，陈四就把头缩了回去。古风淳一怔，然后脸上乍现一抹激动。九鼎！传说中的九鼎应该就在这里了！

    “小丹，我们走！”古风淳狂喜之下，仍不忘旁边的罗小丹，拉起罗小丹的手，他就往那光晕中穿了过去。到了这时候，大家才明白，这个光晕只是一个遮眼法，并不是什么实质性的东西，是可以轻易穿越过去的。

    古风淳一跨越过去，两眼马上就是一阵。眼前是一片光明。人他却看不到边际。抬头望向头顶的时候，他马上就看到了那水晶光球上面却是一片深蓝的苍穹，深蓝里面，星罗遍布。古风淳顿时就目瞪口呆了起來。他熟知天文知识，一眼看去就知道这仲夏时候的天象图。

    繁星点点，按照着星轨慢慢地运行着，月亮半圆，正在西边，从星轨來看，这月亮正处于下沉的后半夜。而纵观周围，纵横交错，脚下是一个像他密室里所见到的模型，但是铸造规模上却堪称逼真，山川河流，树木鸟兽，应有尽有，如井田一般切割整齐，天圆地方的思想在这里表现地淋漓尽致。

    而这些并不重要。重要的是，在模型最中央的一块土地上，九个青铜大鼎巍峨伫立着。当古风淳的眼睛看到那九个大鼎的时候，眼神就再也挪不开了。

    这就是传说当中的九鼎了么？古风淳的呼吸顿时就急促了起來。这时候他距离那九鼎甚远，只看到一个大致的轮廓，但是在大禁地里面，他可是见过九鼎的投影的，所以对这九鼎很是熟悉。可是到了此刻他才知道，无论那投影有多么清晰，都不能表现出九鼎本身的宏伟壮观。

    “这，这就是传说中的九鼎么？”古风淳咽了一下口水，深深地呼出一口气说道。

    