
    陈四不说话，只是慢慢地朝着前面走了过去。古风淳咽下口水，快速地跟在了他的身后。到了此时，他已经无需陈四的肯定来证明他的猜测了。

    九鼎，从三代开始就流传在华夏民族的口头相传和历史记载当中。数千年来，统治阶层也把九鼎当成国之神器，象征着自身权力的合法性。可九鼎在东周时期就神秘消失，两千多年来，杳无音信。从司马迁的时代开始，对于九鼎去向的猜测更是多如牛毛。而无论是太史公还是班超，在自身的描述里面，都无法描述出九鼎合理的去向。

    因为它被如此隐秘地藏了起来，藏在了这茫茫大海的深壑之中，归墟之眼里面，谁能够想到，当年徐福出海是个幌子，始皇帝于泗水打捞九鼎是个幌子，九鼎不翼而飞也是个幌子。

    秦灭东周之前，周王室就谎称九鼎早已不见。那时候东周王室式微，天下诸国无不把眼光放在了象征天子权威的九鼎身上，匹夫无罪，怀璧其罪。周王室无力保护九鼎，只能将九鼎藏起来，对外宣称九鼎神秘失踪，企图以其神秘感来保持王室最后的一点可怜的尊严。可是秦人灭掉周王室之后，才发现了这个秘密。

    可是因为种种原因，秦人并没有公布九鼎已经落入了他们手中，最后秦始皇秘密命令徐福将九鼎运出中原，深藏于归墟神庙之中，为了掩人耳目，嬴政还让人散布消息，说九鼎被他融化，铸成了十二个铜人，以此守护着秦国天下，与此同时，他又将仿造了九个铜鼎，藏进他的皇陵里面，日后若有人掘开他的陵墓，发现这九鼎，那就会误以为这就是传说中的九鼎了，这样一来，就不会再有人想到，其实真正的九鼎早已经藏到了归墟之中。两千多年以来，这世上只剩九鼎传说，九鼎却从不出现。后世君王也会铸造九鼎以证明自己是天命所归，可是这些鼎比起大禹时代就流传下来的九鼎，规模上完全是不可能与这传说中的九鼎比拟的。

    至今人们已经无法猜测九鼎的大小重量几许，可是战国策里面，却有着一段记载：秦人攻打东周，想逼迫周人献鼎，而周太师颜率却向地理疆域完全不接沿的齐国求助，允诺秦人退兵献九鼎于齐。可等秦人退兵之后，颜率却以道路不通、九鼎过重为由，婉拒了齐人的要求。并且列出了具体数据：商朝时期，盘庚迁都，搬运九鼎时候，一共动用了九九八十一万人。即每个大鼎需要九万人才能拉的动。而齐王听到这个数据后，就知道不可能从领土不沾边的东周得到这九鼎，只好作罢。

    这个数据或许被夸大，但是也足以证明，这九个大鼎很大，很重。

    的确如此。这九个大鼎如九个巍峨的小山一眼伫立在面前。其中最高的一个约十米左右，剩余的八个鼎稍低，如众星捧月一般把它拱卫在中央。而每个鼎身都是方形，三足，上面刻满了密密麻麻的字符。这些字符闪烁着熠熠的光芒，让人心跳加速。站在九个大鼎下面，人的渺小一下子就凸显出来，当年铸造这九鼎的大禹，恐怕要的就是这种感觉，让世人站在九鼎面前发现自己的渺小，而对他所掌握的王权产生敬畏的感情。而古风淳却很清楚，凌驾于大禹的王权之上，却还有一个高高在上的神权，神只要动一动手指，他的王朝就瞬间化为粉齑。

    “这就是九鼎啊……”陈四的声音变得嘶哑了起来。九鼎在他心里头的含义远比在古风淳心里的还要大。他大多数时间都处于封建时代，王权至上的理念在他心中还是占据着极大的位置，坐拥九鼎的人，就是高高在上的王者。虽然他不是一个栈恋权力的人，但是看到九鼎的时候，心里头仍然挥之不去一种英豪之气，仿佛天下在握一般。

    “这就是传说中的九鼎？好大，好高啊……”罗小丹也忍不住惊叹了起来，尤其是看到那上面所铭刻着的文字和精美的图案时候，她就感觉到非常不可思议。众人也来到了九鼎的脚下，肖忠华呼吸沉重，他对着正在沉湎于九鼎恢宏的陈四说道：“老陈，接下来，是不是该办正事了……”说到这里，他的呼吸就变沉重了起来。

    陈四曾经告诉他，不死药的解药只能从这九鼎里炼制才能成功，所以见到了九鼎，他就把按捺在心底的话说了出来。这不止是他一个人的意思，胡志博等人眼里也是一阵的渴望。

    寻常人渴望长命百岁，可是拥有着比常人长久时间的他们却想把这力量驱除。用两者之间的思维来想，对方的行为都是不可想象的。只能说，人所追求的东西并不一样。

    肖忠华连叫了几声，陈四才回过神来。他“哦”了一声，才苦涩地说道：“不错，这事情也拖了你们很久了，也该兑现我们之间的承诺了。”陈四的话里不无落寞。当肖忠华等人恢复了正常之后，他就只剩下秦川这个老对头同类了。

    陈四苦笑着拿出一直藏在身上的袋子，里面装的都是必备的器物，他对着众人说道：“你们都退后一点。这九鼎所用的燃料，据记载，是凤凰胆，凤凰胆里面装的是息壤，而息壤你们也知道，是反物质，一旦发生意外，我们都要一窝端的。”

    古风淳却眉头一皱，说道：“陈四，先别乱动，好像有什么动静。”古风淳耳朵很是灵敏，他好像听到最中间的一个鼎里，传出一阵微弱的声音。这好事是动物活动时候发出来的响动。在这个地方，能够听到这种声音，他不得不警惕万分。

    陈四微微一愕，但是他很快就示意众人不要发出响声来，侧耳倾听。果然，一阵很轻微的窸窣声从最中央的大鼎里传了出来。这是怎么回事？陈四有点发懵。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    