
    “难道里面有什么生物不成？”陈四顿时就警惕了起来，这一路一来，这个地方的怪物层出不穷，万一那九鼎里面藏着什么东西也不出奇。要知道，这九鼎本来就是极其重要的东西，当年徐福可是耗费了不少心血才把这九鼎运到了这里，如果没有在上面做手脚的话，也实在说不过去。

    “上去看看。”陈四很快就拿定了主意，回头对着说道：“巴子，你随我一块上去，好有个照应，志博，你在地上负责火力支援。”陈四不敢掉以轻心。尤其是到了眼前这一个地步，要是在阴沟里翻船，那才真叫冤啊！

    巴子二话不说，把军刺拔出来，轻轻地咬在了嘴里，然后就像猿猱一般快速攀着一个大鼎爬了上来。

    传说九鼎各有名称，大禹治水而划分天下九州，每个鼎都有对应的一个州。这九州分别为衮州、青州、徐州、扬州、荆州、雍州、豫州、冀州和并州。古风淳看了老半天，无法区分哪一个鼎代表这哪一个州。但是他想这九个鼎一定是按照地理位置排行的。每个州都是按照自己的地理方位来排布，最中间的应该是冀州，而周围的他又分不清楚。因为在这神庙里面，他只知道左右，不清楚南北了。而这些鼎上的刻符几乎都是他无法翻译的文字，他也无法从这些文字上找出端倪来。

    就在古风淳陷入思索的时候，陈四和巴子已经快攀爬到了最高的冀州鼎上了。古风淳不得不敛起精神，仔细观察上面究竟隐隐藏着什么。

    “啊……”巴子突然发出一声凄厉的叫声，一下子就从大鼎上翻身掉落下来。众人不由得心里大吃一惊，都不知道上面发生了什么事。肖忠华和周晓易两人连忙欺身过去，想把巴子凌空接住。一个从十米高的地方掉落下来的人，携带的势能何止千斤，两人哪敢硬撑？就在巴子快落到了周晓易头顶的时候，周晓易用尽力气，使了一个巧劲往着巴子身上用力一推，硬生生地把巴子推向了肖忠华的那边。而周晓易的胳膊顿时也发出了“咔嚓”的声音，两条小臂顿时就骨折了。

    肖忠华见横飞过来的巴子，也不敢硬接，他把肩膀一顶，巴子的身体顿时就砸在了他的身上，肖忠华连忙抱住了巴子，往后急退了七八步才停了下来。这一切发生得太突然众人还没有回过神来就已经尘埃落定。

    众人还没有明白巴子身上发生了什么事，就听到了陈四在上面一声怒吼：“鲛人，你找死！”众人一听，顿时就明白，巴子应该是被这隐藏在上面的鲛人偷袭了。大家都有点不明白，为什么在后面失踪的鲛人只能会比他们还快速出现在这里?而且这个怪物还抢先一步爬到了鼎上去了。古风淳心里更是凛然，他很是不解，这鲛人藏在那鼎内干什么？

    古风淳突然就觉得，鲛人身上肯定隐藏着什么阴谋。

    陈四翻身跃进了鼎内，里面顿时就传出了一阵“乒乒乓乓”的沉闷声音。看样子，陈四已经跟鲛人打了起来。

    古风淳并不担心陈四跟鲛人交手会吃亏，他担心的是巴子被偷袭所受到的伤害严不严重。巴子可是陈四手下身手最灵活的人，但是却被鲛人一偷袭就中招，也实在是太不可思议了。这也说明了鲛人的处心积虑。不过古风淳更愿意相信，鲛人想偷袭的人应该是陈四，却没想到巴子竟然比陈四的速度还要快，被他误中副车了。

    “是毒！”肖忠华看到巴子额头上有一个微微肿起来的地方，整张脸都泛黑了起来，并且微微发肿。巴子整个人也已经陷入了昏迷不醒的状态之中。“好厉害的毒。”古风淳心里也吃了一惊。看到巴子脸面，他心里一沉，马上就想到了一个词：“这是蝎毒！”古风淳很记得秦川那个手下的模样。

    肖忠华虽然不知道巴子中的是什么毒，但是处理类似的伤口却很有经验，他马上就用军刺尖锐的地方在巴子额头上轻轻地划了一个“x”，然后用力地挤了周围，将毒血放出来，又拿纱布去吸。如此反复了几次，肖忠华见到了流出来的血不再是黑色的才停了下来。可是他的脸色却依旧和难看。古风淳也从身上拿出一些雪芝来，揉碎了给巴子敷上，他不知道这雪芝敷在伤口上是否有效果，但是他却知道，巴子作为一个不死人，中了毒也应该不会有很大的问题，有足够的时间给他，毒素应该能够自我排解出来。

    “陈四，注意，他是用蝎毒害了巴子的。”古风淳突然想起了什么，马上就大声提醒陈四，不要重踏覆辙。“放心，老陈不会有事的。”肖忠华在一旁说道：“那鲛人是怎么拿到到这蝎毒的？好奇怪。”肖忠华看了看巴子，不解地说道。

    古风淳凝神想了一下，说道：“之前我们路过有毒蝎的地方，所见到的蝎子都已经死了。可能他趁我们不注意的时候，摘下一两条蝎尾来也不足为奇。”古风淳想到这鲛人一直都是跟在队伍后面，鬼鬼祟祟的，要做这样的事情实在是太简单了。

    肖忠华点了点头，深以为然。见到巴子的呼吸从微弱慢慢转为稳定，他心中的不安已经基本消失了。只不过骤看见巴子的眼角的鱼尾纹深了许多，他又忍不住叹起出了一口气来。

    “呀呀……”大鼎里面的鲛人连连发出惨号，显然是被陈四揍得不轻。陈四见他伤了自家兄弟，怎么会对他手下留情？鲛人本来就知道自己无法力敌这些对手，只好隐藏在这里，等他们上来的时候，用蝎尾巴来刺伤他们。可是他却没想到，陈四和巴子两人同时上来，他只能闻声判别速度最快的一人是陈四，最后却把巴子给伤了。

    见识过鲛人的手段后，鲛人在对付陈四的时候就没有一点拿得出手来的绝招了。这不是水中，鲛人的行动本来就没能发挥正正常水平来。所以一直都只能被动挨打着。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    