
    “啊……不要杀我啊……”鲛人被逼到了无路可退，身子靠在鼎壁上，而陈四手中的军刺却朝着他的脖子横抹过来，要是贯穿下来，他的头马上就要跟他的身子分家了，于是他在也顾不得自己是高高在上的鲛王，出言求饶了起来。

    “哼！”军刺横早鲛人的脖子上，一条血痕马上就出现。陈四重重地哼出了一声，阴森说道：“给我一个不杀你的理由。”

    “我，可以告诉你一个秘密，关于长生不死的秘密……”鲛人的声音颤抖着，眼睛却骨溜溜地转着。

    “哦？”陈四把军刺放轻一点，不过他浑身上下都仍然警备着这鲛人的一举一动，要是鲛人企图发难的话，那陈四保证在鲛人动手之前，鲛人的大好头颅就要成为祭司九鼎的祭祀品了。关于长生不死的秘密，对于陈四这个不死人来说，早已经算不得是什么秘密了。但是他还是很想从鲛人口中得到一点信息。或许，或许鲛人口中所得到的消息会有点价值呢。

    “这九鼎，是炼制不死药的丹炉，而我知道如何炼制不死药，而且，这里就有现成的设备和器物，我可以为你炼制出不死药来。”鲛人深吸了一口气说道。长生不死，对于人类来说，这是一个极大的诱惑。

    “不好意思，不死药，我在一千五百年前就吃过了，你不会不知道吧？”陈四似笑非笑地看着鲛人。

    “啊……”鲛人脸色惨白了起来。“我，我……”鲛人有点语无伦次了。他知道陈四身体的构造很特别，但是却没想得到，陈四却是个不死人。“怎么可能，怎么可能啊……我感应不到你身上的气息啊……”鲛人说到这里，突然就停住了不再说话。

    闻言，陈四心中一凛，过了一会，他的脸色露出了一股邪魅的笑容。他问道：“是你在那瀑布下面，推我一把的么？”

    鲛人那满是皱纹的脸上猛地跳动了一下，急声道：“你怎么知道……啊不……”鲛人自以为自己这个动作已经做得天衣无缝了，却想不到事主时候竟然发现，现在来找他球秋后算账了。

    “你怎么知道的。”鲛人的语气一转，脸上的恐惧感马上就消失，取而代之的是一种平淡和祥和，仿佛眼前的陈四是被他制服了一般稳重。

    “你果然是在装。”陈四也不觉得惊讶。以鲛人的身份，如果是如此胆小怕死之人，也无法统率那生性凶残的鲛族了。“现在，可以讲讲你的故事了吧。”陈四的语气很轻松。

    “不错，是我在计划杀你。”鲛人这回变得非常坦率了起来：“只可惜你运气太好，古风淳太重视你了，害得我功亏一篑了。”鲛人微微笑了一下，笑容很平静。

    “为什么要杀我？”陈四并没有做出任何的评价，继续审问鲛人。

    “还用问么？自然是因古风淳，杀了你，我就有办法让他相信我，让我取代你的位置。我比你更清楚古风淳的价值。”鲛人幽幽叹了一口气，说道：“除了古风淳，没能够让我们鲛人变成真正的人啊！任何手段我都得尝试，因为我知道，你一定会阻挡我们的。”

    “不错。尤其是我知道，所谓的鲛人实际上是一种更加变态的生物之后，我就明白了古风淳对你们有多重要了。”陈四的笑容很邪恶。“我说得对吧，我该把你们称之为神呢，还是史前人类呢？可是你们连躯体都没有，又怎么算是人类呢？又曾么能够实现灵魂与躯体之间的自由转换呢？”陈四的声音慢幽幽地说道。

    “你，你说什么，我听不明白。”鲛人严重闪现一抹深深的恐惧。从他的表情里面看，陈四已经猜到了自己的想法是对的。

    “我曾经还真以为，你们真的只是拥有灵魂而没有实质的躯体，我想这种人身鱼尾的躯体，也是你们实验的产物吧、结果进来了这种躯体里面，然后就发现被束缚住了？这种感觉怎么样？”陈四越来越笑容可掬了，而鲛人眼里却满是颤栗。没错，陈四的每一句话都是真的。

    鲛人就是史前人类。应该说，鲛人是史前人类实验产物。当初研究出可以接纳他们精神状态的躯体时候，就有一批志愿者率先使用了这种躯壳，可是进去之后，他们才发现，这种躯体有着非常严重的缺陷，导致于这些变成了鲛人的史前人类们成了这个不伦不类的怪样子，只能够生活在水里。也因为如此，史前人类在研究适合的躯体时候，采取了更加谨慎的态度，不惜将培育出来的躯体灌注了思想，让他们进化演变，以此观察他们的灵魂是否能够与肉体剥离后是否能够独立存在。然而研究这么久以来，唯一取得进展的就是在巫人身上取得了效果，但是巫族人的精神力量却已经强大到让他们无法夺取躯壳，所以他们只能够消灭了这些巫族人，然后培育出了人类这种身躯不错，然后精神力却比较脆弱的品种来。

    但是由于人类的缺陷，他们也不敢轻易尝试，于是他们和巫族人一样，等待着巫族与人类的结合产生的新品种，希望这是一个新的突破。而经历了上万年的等待之后，古风淳横空出世，让所有的史前人类感到了前所未有的惊喜。只要古风淳到了指定的地方，他们就可以复制出无数的躯壳来，以满足他们这些精神体的需求，然后他们就可以完成数亿年来的夙愿。

    当鲛人战战兢兢地把身上的所有秘密交代完后，他很不甘心地问了一句，说道：“你是怎么知道我的真实身份的？”

    陈四笑了笑，说道：“你不应该提不死药的。”说完，他军刺一挥，鲛人喉咙的地方就喷出一股热血来。鲛人难以置信地盯着陈四。然后就软瘫了下去。至死他也不明白，自己怎么提了不死药就被陈四发现自己的身份了。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    