
    实际上，鲛人这个疑惑，对于陈四来说却算不上是什么难题。服食了不死药之后，人的心智就会渐渐**控，意识里就会自然而然地与史前人类取得了联系，然后不知不觉地加进了史前人类的指示。陈四是耗费了极大的努力，才隔绝了史前人类对他的控制，所以对于这一点，自然是非常敏感。而炼制不死药的方法，从来就是史前人类和巫族人所掌握的最核心秘密之一。鲛人只是海洋里的族群，千万年来都没有朝着文明进化的方向发展，它们是怎么掌握不死药的炼制办法的？

    但是鲛人信誓旦旦地提到了不死药，那就说明，鲛人是知情者，而知情者，却只存在于史前人类和巫族手中。从之前所掌握的信息来看，巫族并无分支，所以鲛人只能归纳在史前人类的行列当中。

    本来陈四也无法肯定鲛人很可能就是史前人类。因为那虚无缥缈一般的存在，怎么可能会是这个样子？于是他进一步推导，然后就推演出了一个合理的猜想来。鲛人是史前人类企图进化成有躯壳生命体时候的一个尝试。而从鲛人的文字遍布归墟神庙来推断，那就更加证明了鲛人在真神庙里的地位极高。在证据与猜想的结合下，他就认定了这一点。然后他森然对着鲛人说出来的时候，惊慌失措的鲛人果然沉不住，马上就承认了自己的身份。

    史前人类的寿命极长。而且以精神状态存在的它们是人类无法见识到的。以精神状态存在的时候，它们的寿命极长，可是一旦拥有了身躯，而且精神体无法脱离这躯壳的时候，那么一躯体死亡，那精神也随之湮灭。

    看着死去的鲛人，陈四吁出了一口沉闷的浊气。

    “陈四，你没事吧？”见到大鼎上悄无声息了许久，古风淳心急如焚，招呼了肖忠华，两人一下子就攀爬上了大鼎。见到了陈四正在对着鲛人的尸体发怔，古风淳一呆，很是惊讶地说道：“你杀了他？”

    “不错，我杀了他。”陈四仰头看了古风淳一眼，的口气变得很是平淡。这大鼎里面很大，陈四距离古风淳是距离就有两米左右高度。古风淳眉头一皱，就往巨鼎里面跳了下去。

    听完了陈四的讲述之后，古风淳才明白这鲛人与史前人类的关系。只是有一点他很不明白，这鲛人抢先自己一行人来到这里，难道就只为了伏击陈四而已么？这个解释似乎行不通啊？古风淳把这个疑虑说与陈听的时候，陈四也沉吟了一会，可两人都想不明白。陈四隐隐有些后悔，自己杀这鲛人似乎操之过急了点。不过对于鲛人陈四也的确非常忌惮，这鲛人身上可是打着史前人类的标志，就算落在了他手中，他依旧不敢掉以轻心。所以才会急于杀死鲛人，以绝后患。

    两人都想不出个头绪来，古风淳只好叹息一声，转头去看鼎内周围的环境了。

    鼎腹里面也同样刻着密密麻麻的字符。而且出古风淳的意料，这大鼎中央区域，还有着一个一米多一点高度的小鼎，这小鼎虽然三足，可是却是圆腹，实心，只留下一个半圆的小坑。而小坑内壁却是密布螺纹，不知道是有和用处。

    “陈四，我们是不是应该把这些铭文全部都拓下来？”古风淳对着陈四问道。古风淳可是清楚这九个大鼎上的铭文价值。

    “嗯，尽可能地拓下来，不过……”陈四犹豫了一下，说道：“不过九鼎内壁里面的东西，就不要拓下来了，不然后果不堪设想。”

    “哦？”古风淳很是不解，但是旋而他就明白，恐怕陈四对于这些铭文的意思很是清楚呢。“这内壁里面的内容是什么？”

    陈四轻轻地笑了一下，抬头望着鼎壁上那扭曲蜿蜒的刻符，慢慢说道：“这里刻着的是，人类生命的培育方法和他们的实验情况，当然，如果把这些内容带出去，可以将人类的克隆技术带来一次质的飞跃。”

    古风淳眼前一亮，可是陈四却又说道：“可是这里面还仔细说明了，如何从染色体里下手，不知不觉地将一个种群灭绝，除了这个，还有制造各种针对人类的病毒，甚至是可以区分dna的有区别性攻击的病毒，你想想，这样的一种技术带出去，会造成什么样的后果？”陈四慢悠悠地说道。

    古风淳心里一寒。如果像陈四所说的那般，把这种技术带出去，那无疑打开了潘多拉魔盒。这样的一项技术全世界任何一个国家都想要，只要掌握这种技术，就可以容易将敌对国家抹杀，比武力征服还有用，因为这完全就是生物武器，种族灭绝的手段。想来这种技术想史前人类为了针对人类的进化出现错误后，用来消灭人类群体的手段之一，史前人类已经灭绝了不少他们一手扶持起来的文明，自然在对待人类上不会格外的开恩。

    不过排除史前人类，在当今世上，也已经有不少国家致力研究这种恐怖了力量，企图通过研究基因而创造出一种基因武器，来达到不知不觉地消灭其他国家的人口的力量。不少人还认为，转基因食品就有着这种嫌疑，只是目前仍然没有任何证据证明转基因食品就一定对人类产生不良的影响而已。但是不少国家仍然禁止和限制转基因食品的流通，这种谨慎的态度无可厚非，那是对着本国国民的生命的基本重视，推广这样的新生的技术，必须要通过长期时间监测后确定是否存在着后患，否则等发现问题的时候，那后果不堪设想。

    古风淳也相信，这种技术一旦被带出去，就会想核武器问世一般，肯定会泄露出去，那核武器维持着的恐怖平衡就会打破，会造成什么样的后果，古风淳绝对无法猜测。但是最好的后果也是古风淳无法承担得起的。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    