
    寻思了一下，古风淳终于叹了一口气，带这样的东西出去实在是太不明智了。无论这些刻符多么艰深晦涩，但是有陈四这类人的存在，迟早都会有破译的那一天，而当那一天来临的时候，他就会成为全人类的罪人。而他并没有想当全人类罪人的心思。而且，这九个大鼎上所蕴含的信息量也实在太大，众人身上的设备已经丢弃殆尽，他身上所有的，也是从秦川死去的那名手下携带的一个小型的数码相机，和一些纸笔。那数码相机内存并不大，而纸张更是不够用，想全部录下这里的刻符实在是困难了点。因此挑选一些内容来录制，显然更符合眼下的实际情况。

    “你们去拍摄铭文，尽可能地详细，但是不要再爬上任何的鼎上了，我要炼制丹药了。”陈四吁出了一口长气，手中拿出一枚凤凰胆，缓缓地朝着大鼎里面的那个小鼎走去。

    古风淳这才明白，原来那个实心小鼎里面的半圆是用来安置这凤凰胆的。“那你呢？”古风淳很是惊讶地看着陈四，他很是不明白，这个丹药怎么炼制出来。

    “我要留在这上面，炼制丹药。”陈四的口气很平缓，他慢慢说道：“放心吧，对于这一切，我熟悉得很，不用担心我的安危。”古风淳疑惑地看了他一眼，点了点头。走近鼎壁，肖忠华一托古风淳，古风淳就跃了上去，然后他伸下手来，把肖忠华给拉了上来。古风淳回头看了陈四一眼，陈四此时已经背对着他，正一步一步地走向着中央的小鼎，脸上说不出的庄严肃穆。

    “我们下去吧。”古风淳知道自己在这上面是拍不到这九鼎上的铭文的，只好下去再找更好的角度。肖忠华点了点头，迅速地滑了下去。

    ……

    鼎内，安置好凤凰胆的陈四慢慢地后退了一步。

    “嗡……”大鼎迅速地发现了一声沉闷的响声。在这响声共振之下，陈四顿时就觉得胸口一滞，哇的一声，一口黑血顿时就吐了出来。见自己吐血，陈四心里一惊，旋儿见到那血色污黑，他顿时就松了一口气。他本身医道高手，知道自己一路来受的伤不轻，途中虽有雪芝、金泉来助他恢复，但是内脏受伤的淤血却一直没能够化去，但是此时被着鼎鸣之声一振，淤血竟然被震了出来了。也算是一个不小的惊喜。

    地上的古风淳等人闻到鼎铭之声，也浑身一抖，不过他们所听到的声音所产生的感觉与陈四截然不同，这股声音威严无比，仿佛跨越远古，最后再出现在他们的耳边，让人产生着本能的敬畏。这声音还没停止，众星拱月的其他大鼎也仿佛有感应一般，接二连三地响了起来，让众人惊骇不已。而古风淳却发现，这大鼎鸣响之时，声音有沉郁，有清脆，却是符合古人五音宫商羽徵角的韵律，仿佛是在鸣奏着什么曲子一般。

    仔细听下去，古风淳就发现，这的确是一首曲韵，声音悲壮激昂，开始一片萧杀的意境，如整装备战，中间却慷慨激昂，如千军万马交战，而结尾却沉郁悲愤，糜伤徘徊，让人闻之落泪。不过在场的除了古风淳这个精通古代韵律的人听得出其中的意思，其他人虽然听出这调子古怪，却不能明白其中所蕴含的意思。

    “这曲子，比起《广陵散》和《十面埋伏》来还要扣人心弦啊。”古风淳喃喃说道。一时间，他竟然忘记准备拍摄记录那些大鼎上的铭文了。

    ……

    “他们竟然敢接触九鼎？哈哈……”秦川站在水晶光球后面，听到这若隐若现的声音，秦川顿时就发出爽朗的笑声来。没有人比他更清楚触摸了九鼎会有什么样的后果。

    当年黄河决堤，九鼎浮现，夏启得九鼎，然后自称自己是上古夏禹后裔，九州主人，后世以讹传讹，竟弄出了夏启是大禹的儿子的笑话来。当年搬运九鼎的人，却一夜之间全部暴毙，夏启王朝顿时衰落，在夏朝数百年的国运里，反复经历着中兴与没落，这就是九鼎的诅咒：触之必亡。商汤灭夏，九鼎归商，商人崇信鬼神，对九鼎也很是恭敬，视为神器，可是商纣王是个大逆不道的家伙，竟然用九鼎当了酒缸，结果这个文韬武略的一代君王却被一个来自周原小国诸侯西周所取代了。而西周立国，也一直将九鼎当作神器，而到了厉王时代，贪得无厌的厉王竟然想将九鼎融化铸钱，结果国民暴动，厉王被赶走，周王朝进入了“共和”时代，而华夏的历史，也是从此无法往上追溯了。也是从这时候开始，周王朝进入了衰退，最终被秦王朝所灭。

    而秦王室的人却从周内史的记载里，得知了九鼎的忌讳，所以小心翼翼，如履薄冰地对待神器九鼎，从不敢对九鼎表示亵渎，从得到九鼎到送九鼎离开中原，秦人都不敢触碰九鼎，拜祭九鼎都在百步之外。可见秦人对九鼎迷信崇拜到何种地步。

    所以秦川很是得意，这陈四竟然触碰了这九鼎，他还会有好日子过么？

    邱晖燕却撇了撇嘴角，对秦川的想法嗤之以鼻。邱晖燕知道的内幕却远远比秦川多。九鼎之所以不能让人接近，因为上面刻着太多耸人听闻的东西。所以史前人类安排下了无数的棋子，一旦发现有人接近九鼎，或者知道九鼎的秘密，就会被格杀，以此掩藏九鼎里面的秘密。这也是九鼎为什么传承了数千年，反而越来越神秘的原因之一。

    “我们要不要去找陈四？”邱晖燕很是客气地问道。如今秦川对她的杀意越来越浓，她可不敢像之前那般放肆。

    “不，我们去找夔龙玉璧，最后一根钥匙！”秦川的眼里闪现出一缕寒芒。九鼎的意义对于秦川来说并不大。那东西曾经就在他居住的阿房宫里面，那时候他还没有炼成不死药都不怎么感兴趣，更何况现在他已经是不死之身的时候？

    ps：这几天阿树争取每天三更了，咋鲜花pk反而不如四月呢了？童鞋们加把劲哇~11点第三更奉上……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    