
    但是双夔龙玉璧不一样。他必须得赶在陈四腾出手脚来的时候得到。如今他手下的力量已经大减，他又不清楚陈四手中还有多少力量，所以他并不想与陈四火拼，他必须慎重其事。反正陈四已经触摸了九鼎，光是九鼎的诅咒就够他喝一壶的了。自己还是抓紧时间把钥匙拿到手再说。

    邱晖燕并不感到意外。她点了点头，轻声说道：“我倒是知道一条捷径，可以绕开他们。”秦川看了她一眼，说道：“那就带路吧。”秦川仍不放心，说道：“可不要想什么花样了。”

    邱晖燕冷哼一声，一脸铁霜，一言不发地绕着水晶光球走去。

    鼎内。

    实心小鼎缓缓往下沉去，陈四连忙拿出贴身藏放的药材，这些都是解开他所炼制的那些劣质不死药的必备药材啊！

    “终于可以给老肖他们一个交代了。”陈四嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。小鼎沉陷下去之后，很快就有一个六边形的透明水晶一样的柱子腾升了起来。陈四不由地一阵惊讶。但是看到柱子里面是空的，并且看到里面腾升出丝丝的冷气来，他就知道该怎么做了。他把所带来的药材都放了进去，然后还割下了自己的一滴血，滴了下去。

    当年炼制那些药材的时候，他也是加进去了自己的血液，那是与服食了他丹药的人保持着一种心灵上沟通的能力，如今这滴血滴落，则是解开当年那一滴血所带来的灵魂契约。从此以后，他跟肖忠华他们再也不是从属关系，他们的合作也不会再像现在那么完美无间。

    “怎么回事……”地上的人突然就懵然了起来。因为大家都看到了最大的一只大鼎突然就轻轻地往上面浮了起来。如此沉重的一个大鼎，竟然自己浮动了起来，伫立于空中，慢慢地旋转着。这也太不可思议了吧？众人心里想道。

    而实际上，过了不到十秒钟，围绕着大鼎的剩余八个大鼎，也慢慢地，接二连三地漂浮了起来，一边慢慢地转动着，一边绕着着大鼎旋转着。仿佛是一个恒星，而周围的鼎是行星一般，按照各自的轨迹旋转着。让人看得目瞪口呆。

    正持着数码相机围着中央大鼎一阵猛拍的古风淳更是傻了眼，这九个神鼎都旋转了起来，他还能拍什么啊！而且这些大鼎就漂浮在他的头顶之上，玩意砸一个下来，他这个进化到了终端的产物就要化作一堆肉泥了。

    “这到底是怎么回事？”在旁边协助他的肖忠华喃喃地说道。

    “应该是陈四在炼药所制造出来的现象吧。”古风淳哭丧着脸说道。他看了一下那数码相机，发现里面的电池已经不多，心里顿时喊苦不迭。

    “我们先出去。”肖忠华怕古风淳出意外，马上拉起古风淳往鼎阵外跑。

    “风淳，你看，那鼎上有怪象出现。”罗小丹一脸惊骇和亢奋地指着正在飞速旋转地如陀螺一般的九鼎。

    古风淳抬头一看，马上就发现了端倪。原来这九鼎在飞速旋转的时候，上面的刻符和图案都连接了起来，加上眼睛看到景象有0。1秒的滞留，所以看到上面的东西，都拼凑成了一幅幅画面。古风淳一时间看不清楚这些画面讲述的意思，但是他却连忙拿起了数码相机一阵疯狂地拍摄。希望能够将这些宝贵的资料拍下来日后慢慢研究。

    鼎内的陈四，并没有察觉到大鼎已经离开了地面，并且疯狂地自转了起来。他全神贯注地看着那不断冒出冷雾的水晶柱，神情非常紧张。也不知道过了多久，那水晶柱上面的冷雾才慢慢消失。而水晶柱也慢慢地往下沉。陈四心里很是紧张。他身上只有这么多的材料，只够他炼制一次，如果失败的话，那就代表着肖忠华等人的希冀就落空了。然而他却是知道，炼制丹药时候，失败率是极高的，当年他炼制不死药的时候，也不知道失败了多少次，浪费了多少千奇百怪又非常难得的药材。

    陈四也不明白，自己为什么会对这几名手下如此在乎。是他们精明能干么？陈四苦笑着摇了摇头。这一千多年来，他手下曾经有过多少能人异士，他数都数不过来。而他却特别关心这几人，因为他将这几人当作了他自己的同类。

    这些人都跟他一样，生命的长度很长，虽然未必能够比得上他，可是却比普通人长得了十倍，数十倍。而这些人却甘心放弃如此漫长的生命。他想不通。在他的那个时候，无数人想尽办法，也是求长生不死而已，连高高在上的梁武帝萧衍，也不能脱俗，而且更加的极端。如今的人也不例外，如果对一个人说，自己可以让他长生不死，那他绝对愿意一试。

    可是肖忠华他们为什么偏偏就不愿意呢？

    其实答案陈四是知道的。因为这些人只是当个普通人。他们没有太大的野心，也不想有太大的作为，他们只想和和平平，与妻子儿女，平平安安过完一生。很多人或许会对他们的这些理想嗤之以鼻。可是只有这些经历过战火、杀戮、离别、求不得自由、留不住亲人朋友的生命的人，才知道，平淡才是真。

    陈四自己何尝不渴望这些。但是有些事情必须有人去做。他只是被命运选中的那一个。所以他得坚持着。千年来，他唯一的精神寄托就是能够在浩瀚的轮回之海里找得到四娘。如今他找到了，可是却无法上前去相认。

    造化弄人啊！陈四慢慢地感慨着。这时候，之前沉陷下去的小鼎却慢慢浮了出来。在凤凰胆周围，几颗褐色的丹药环绕着。陈四见到这丹药，心里的沉重感觉才突然慢慢消失。可是，突然他浑身就哆嗦了一下。

    只有六颗丹药！陈四冷汗马上就冒了出来。他手下，却是有八个人需要这个丹药，这丹药如何分配？

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    