
    陈四深深地吁出了一口凉气。丹药倒是炼制出来了，可是这分配却成了他最大的问题，他很清楚手下的八人对这丹药的渴望，无论缺了谁的都是个问题。

    可是陈四也清楚，自己再无炼制的机会，因为他就算再收集多少良药都没用，因为他知道他不会再有机会再到这个地方来。归墟海眼的开启需要多少年才会有一次，到了那时候，能够开启这个地方的古风淳说不定已经化为一堆枯骨，自己能有什么办法?而肖忠华等人能够等待这么久么？

    陈四苦笑了一下。从来都是胜券在握的他，此刻竟然也有着一股束手无策的感觉。这事情该怎么跟他们解释？陈四苦笑了一下，收起了丹药，然后环视了一下周围，重重地吁出了一口浊气。

    就在那丹药出现的时候，九个大鼎也慢慢地停止了转动。并且慢慢地落落到了地上来。

    古风淳突然就骂了一声：”该死的！怎么就没电了！”他很是郁闷。原来是数码相机没电了。他幽怨地看了九鼎上面密密麻麻的铭文，一脸的惋惜。

    不过他却发现，这几个大鼎上的若干铭文他是有印象的。因为这些铭文曾经在焚灵宫下面的九鼎投影上他有见过。这些铭文他强记下不少，后来好描绘了下来，交给了042机构的专业人士去研读了，不过研究效果并不大，只有陈四能够判读出一些内容来，但是那些内容大多都属于地理描述，无关紧要的东西。

    古风淳埋怨了一下，沉思了一会，对着罗小丹说道：“小丹，现在照相机没用了，我们只能靠纸笔和记忆来记下这些鼎上的内容了，这些内容十分重要，你要帮我记下一些来。”罗小丹的记忆力也很是厉害，一片洋洋洒洒数千言的文章她只需要读过几遍就能够背熟。

    不过相对于背东西来说，强行记住这些鼎上看起来毫无规律可循又个个大同小异的刻符来，难道就不一般的大了。罗小丹头皮一麻，但是又无法拒绝古风淳的请求，只好硬着头皮给答应了下来。

    古风淳并不只预备了罗小丹的分额，马上把手中的纸笔交给了唐麦秋，让他帮忙临摹。唐麦秋精通地图测绘，让他来描绘这些刻符，形状能够保持着最大的相似度。

    分配完工作之后，古风淳就不在说话，寻了一个还没有拍过照片的鼎，找了一个开头，就强迫自己认真地记忆了起来。

    ……

    索仁嘉措和纳尔逊就趴在不远处。看到九鼎产生异象，他并不觉得很惊讶，他正在等待着陈四等人的离开，然后再从容地拓下鼎上的铭文。他本来想寻找那传说中的双夔龙玉璧，但是却苦苦寻不到道路。藏传秘籍里面记载的道路竟然出了错，让他喊苦不迭。

    突然，索仁嘉措发现有人拍了拍他的肩膀，他一回头，就看到了一张稍胖的女人的脸。就在他错愕的瞬间，金银花冲着索仁嘉措微微一笑，然后一手就按住了他的嘴巴，军刺马上就横在了他的脖子上。“别动，一动你就马上得死了！”金银花的声音很是阴森。

    索仁嘉措身子一僵，发现自己的手下和纳尔逊都在神不知鬼不觉的情况下被人家制服了。他叹了一口气，知道金银花所言不虚，当即低声说道：“放心，我不会乱来的。”

    金银花回头看了秦川一眼，秦川一挥手，说道：“把他们都带到后面去，先无问清楚再说。”秦川想知道陈四现在的情况，这几个从陈四阵营里溜出来的人，能给他提供最好的线索。等摸清楚陈四的底细，那么他对陈四也不需要存在任何的忌惮了。知己知彼，百战不殆嘛。

    转了一圈之后，古风淳的脸色就变得有点苍白了起来。他只是看了一会，就发现这些刻符似乎活过来了一般，纷纷往他的脑子里钻进去。只是看完了一个鼎，他就发现自己的脑子出现了短暂的空白。仿佛他的脑子是个硬盘似的，信息量太多，一下子造成了混乱一般。

    陈四从中央的大鼎上爬了下来，一脸的阴沉。“老陈，成了没有？”肖忠华等人马上围了上去。但是看到陈四的脸色一脸晦气的样子，肖忠华说话的时候都有点提醒吊胆。他们已经死撑了多年，要是听到不好的消息的话，恐怕就会有人崩溃了。他们比陈四更加接受不了陈四炼药失败的消息。

    “成了。”陈四吁出一口气，慢慢地说道。

    “啊……”肖忠华等人马上就发出了一阵欢呼的声音。但是看到陈四脸色不见喜色，巴子很快就问道：“是不是炼药的途中出现了什么意外？”巴子平时沉默少语，但是却很会留心别人脸上的表情。

    “不错。”陈四的语气有点苦涩。“药是炼出来了，可是材料还是不够，只炼出了六颗……”

    一下子，所有人都沉默了下来。六颗丹药，却有八个人需要分，这可是一个大难题啊。陈四一下子就听到了几个手下传出那沉重的呼吸声。众人都各有心事。大家都想得到一颗解药，可是他们也不忍心抛弃掉自己的战友。在他们的眼里，他们不仅仅是战友，而是血浓于水的兄弟。三十多年来他们并肩作战，彼此的兄弟，虽然并无血缘关系，可是却比血缘关系更加可靠。

    “还有什么办法补救么，比如，把丹药分成八份？”周晓易试探地问道。

    陈四摇了摇头，说道：“这个可能性不大，因为每一颗丹药的药量都是确定的，分量少了会导致失效。”陈四当场就否决了周晓易的提议。他在大鼎上思索了良久，能想得到的办法都想了，可是想出来的办法基本都被他自己否决了。

    “那还有没有别的法子来解决问题，丹药以外的办法……”肖忠华比较沉稳，他知道陈四所能拥有的法子定然不少，只是很多法子的风险系数太大，陈四不敢轻易使用。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    