
    这些法子大多霸道无比，一不小心，那就不是解除不死药药效的法子，而是直接将人湮灭的恐怖法子。就算是陈四这样苦心钻研了上千年，也无法掌握合理的方式来解决。

    “办法还是有的。”陈四苦笑了一下，他叹了一口气说道：“但是很多基本都是毁灭自我的办法，没有安全可言，唯一最安全，最说得通的办法，那就是找到不死药最初起源的地方，破坏掉那终极的装置，那药物就再无作用了。”经过上千年的研究，陈四已经基本分析出这不死药的药效原因了。

    炼制不死药，必须需要大量的各种珍稀药材、炼药鼎和息壤。而真正的炼药鼎却只有一个，那就是眼前最为高耸的大鼎。因为这个鼎上依附着无数生灵的灵魂。这些灵魂，是每一次史前人类灭绝他们所创造出来的文明体系所汲取的。轮回印就是最好的灵魂贮藏器皿，九鼎也不例外，同样有着贮藏灵魂的功能。

    炼制不死药的时候，那些依附于鼎内的灵魂就会被息壤所炼化，成为精神力量，融进丹药当中，成为激发服食着体细胞最活跃的因素。同时这些精神力量有着凝聚服食者灵魂的作用，哪怕人死亡了，也会自我修复，最后会还是会继续复活。而这些精神力量的消耗不快，所以服食者能够轻易地活上几千年都没有问题，因从被称为不死者。但是史前人类也在这股精神力里面植入了控制性思维，服食不死药的人，基本都难逃他们的控制。只有陈四这个怪胎才发现了其中的奥秘，最终竟然克制住了史前人类植入的力量，还钻研出了山寨版本的不死药。

    山寨版本的不死药炼制手段没那么复杂，可是效果却差不多。他能够炼制不死药，却无法炼制解药，解药只有在这唯一的大鼎里才能够炼制出来。如今炼造出来的药物不够，他只能想到。破坏那精神力的制造根源，彻底地根治了这一个东西。正所谓皮之不存毛将焉附，一旦破坏了这个装置，那么他陈四也不再是个不死人，他也会很快地衰老病死。

    在陈四与肖忠华等人交谈的时候，唐麦秋和达雨牧等人都自动回避了。他们知道陈四等人有着自己的秘密，这个秘密他们不已轻易泄露出去，知道了肯定不会是一件好事。

    “那我们就去破坏了那个装置！”胡志博恶狠狠地说道。他本来是一个非常冷静的人，此刻再也沉不住气。不过让陈四感到欣慰的是，在场的几人都没有提及索要解药，这样让陈四心里好过了一点。

    陈四苦笑了一下，说道：“谈何容易，那装置在罗布泊的息壤神殿里面当中。那里的风险比起这归墟来还要艰难百倍，传说顶层就是放置着息壤这种反物质，任何东西进去都会湮灭，那里我是要去的，可是短时间里面却是没办法进去呢。”陈四的话很明显，他需要时间。

    肖忠华听了陈四这话，心里马上就安定了下来。陈四的话他听得很明白。就算不冲着这解药，陈四还是会去那个地方的。那里是衍生陈四一生恩怨的开端，而且那里也隐藏着一恐怖的威胁，就像一个已经在倒计时的核弹，不知道何时就会爆炸了起来。无论如何，陈四都会去解决那个麻烦。

    “我们都已经等了三十年了，在等三十年，六十年，我们都还有时间的，是吧？”肖忠华慢悠悠地说道。

    ……

    达雨牧走到一个大鼎下面，抬头往上看去，那大鼎下面也刻着密密麻麻的刻符，这些刻符他不懂意思，看了一眼，他就摇了摇头，伸手去抚摸着一条鼎足。

    鼎足入手的感觉很是苍凉。达雨牧很是奇怪，不知道为什么，他突然就感觉一股苍老的气息弥漫于他的心底，耳边也听到一阵呢喃的话语在徘徊着，仿佛这个鼎正在对他诉说着什么。他吓了一跳，不知道怎么回事，可是他侧耳认真去倾听的时候，也一样听不清楚那声音。但是心里却弥生着一股股凉意。

    “风淳……”达雨牧连忙松开了手，遇到这种怪事，他首先就想到了古风淳来。古风淳对这些怪事很有研究，说不定古风淳知道这究竟是怎么一回事。

    当古风淳听完了达雨牧的一番描述之后，心中大奇，也伸出一只手来，轻轻地按在了一个鼎足上。

    “嗡……”一个响声突然就撞击了古风淳的耳膜。古风淳马上就皱起了眉毛来。险些就松开了手。但是他还没来得及松手的时候，他却听到了一个苍凉的声音在吟唱着什么。很有韵律，也很是熟悉。

    这不是刚才那几个大鼎鸣叫时候所发出来的韵律么？古风淳心里暗暗称奇。而更让他奇怪的是，他却感觉着，这声音所吟唱的内容，就是刻在九鼎上的那些刻符。

    在这一声声的吟唱里面，古风淳感觉到那些自己所见过的刻符在脑海深处跃动着，而那些字符的意思，也慢慢地浮现出来，而他的脑子却好像要裂开了一样，疼痛无比，但是他却强忍着这痛苦，吃力地感受着那些文字的意思。

    “啊……”古风淳突然就发出一声嚎叫的声音。眼睛、鼻子和耳朵里都流出了鲜血来。旁边的达雨牧看到古风淳闭着眼睛，时而痛苦，时而纠结的样子已经很是担心，突然见到古风淳七窍流血，顿时就吓得他魂飞魄散。

    “风淳，你怎么样了！”达雨牧用力一扯古风淳，硬生生地把古风淳和那鼎足拉了开来。

    古风淳惨号着的同时，他听到了这么一句话：“你一松手，那苍穹就会碎裂，大地就会沉没，你会寻找到你所想要的东西，但是这才只是你的启程，你是巫族最后的王，你要阻止类似巫族的悲剧的发生，邪恶的神灵要在顺风的时候启航，而你要改变他们的风向，扯下他们的帆，烧了他们的船……”

    非常感觉手机网的童鞋们的投票，主站鲜花不给力啊……是不是三更也还少啊？

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    