
    听到古风淳发出惨叫的声音，罗小丹急忙转身，看到达雨牧抱着七窍流血的古风淳，顿时就吓得魂飞天外。她一下子就把自己所辛苦默记下来的东西忘得精光，飞身跑到了古风淳的身边。

    正在窃窃私语的陈四等人也大吃一惊。“怎么啦？”陈四一下子就跑到了古风淳的身边。大声问达雨牧。

    达雨牧一脸惊惶的样子，可是他还没有来得及回答陈四的话，大地就猛烈地颤抖了一下。“轰隆”的响声顿时就从地底传了出来。众人站立不稳，都像最醉酒一般踉跄了几步。

    “怎么回事？”众人面面相觑。先是古风淳发出惨叫又七窍流血，然后又是地震，这，这到底是怎么啦？可是众人的脑子还处于一片迷茫的时候，“咔嚓”的一声，头顶上的深蓝苍穹竟然碎裂了开来，朗月忽然就变成了血红色，而那些星星，更是变成了一颗颗流星，向着地上砸落了下来。众人又是一阵惊慌。但是陈四却是临危不惧，他大声道：“大家小心，都躲进鼎下，不要被掉落下来的东西砸到了。”说完他就抱起古风淳，往中央的大鼎下面一钻。

    “啊……”古风淳又是一声长叹，一下子就睁开了眼睛。慌忙间，他眼眶上的血水也没人帮他擦去，所以看起来格外的恐怖。眼珠子红红的，看起来格外的诡异。

    “发生什么事了？”古风淳发现众人正围着他，奇怪地说道。

    而古风淳这话才刚一落音，众人就感觉脚下一轻，原来是整一块土地往下面沉了下去了。

    “糟糕！”陈四脸色一变。就想招呼众人离开这里。

    “不要怕！”古风淳忽然就想起了什么。他说道：“我们现在应该是朝着最后一个双夔龙玉璧的道路上而去了。”想起了脑子像快要爆裂之前所听到的那一幕，古风淳很是笃定。

    头顶上的那些“星辰”不断地砸落下来，所幸的是，九个大鼎所围绕的地方竟然没有有一颗被砸中。但是九鼎以外的地方就没有这么幸运了。

    “你说他们的人手已经所剩不多，而且都没有重火力了？”秦川脸色阴晴不定。他把三个俘虏隔开来审问，得出来的结果都几乎一致。尤其是从纳尔逊的口中所撬出来的信息更有价值，毕竟是军人出身的，口供除了简洁之外，在细节方面很详细，比如胡志博身上那把手提机枪上面还有多少子弹，其余人员身上的受伤情况都列举得一清二楚。秦川听得清楚，心里很是满意。

    想了想，陈四身边的人数比他还多，但是手中的武器他还是占据着很大的优势，心里的自信马上就重新点燃了。

    就在他自信满满的时候，大地撼动，流星更是不客气地从头顶飞落下来，差点就砸到了他。这些所谓的流行，不过是比拳头大一点左右的荧光石，在这里特殊的力量作用下，悬挂于头顶苍穹之上，模拟着行星的运转。跟真正的行星差远了。而就是这么拳头大小的荧光石，要是砸落在头上，也是致命的。

    秦川脸色一变，急声道：“他们发现入口了！快追上去。”话没落音，他就掀起了背囊顶在了头上，这样一来，就算有荧光石砸落下来，也伤不了他。众人有样学样，马上就做下了准备，只苦了纳尔逊这几个俘虏，索仁嘉措二话不说，撩起了僧袍往头上一遮，虽然没有多少抗打击能力，但是这种能够起到心理安慰作用的做法聊胜于无。

    三个俘虏见秦川等人没有动手杀人，心里一阵窃喜。但是欢喜过后，却不知道何去何从。索仁嘉措和纳尔逊对视了一眼，两人当即追上去，看看能不能浑水摸鱼，找到一点好处。

    “风淳，你没事吧。”罗小丹细心地帮古风淳擦掉眼口鼻耳上的血迹，温柔地说道。古风淳只觉得脑子胀胀的，倒是也不像有什么大问题的样子，说道：“没事，刚才只是出现了一点幻觉罢了。”胸口淤闷得很，古风淳用力地拍了拍胸膛后，慢慢地站了起来。

    古风淳能够感觉到脚下的土地坠落的速度已经开始变慢了起来。看样子，这很快就要到底部了。他看了旁边的陈四一眼。陈四此时跟所有人一样，全神贯注地看着周围的变化。

    周围都是一块块金灿灿的金铸成的墙壁，从这金属的颜色上来分别，这金属似乎是黄金，古风淳早已经见识到了这里面的奢华，早已经见怪不怪了。

    等脚下停了下来之后，古风淳就发现，右侧的地方豁然开朗，一个全新的空间出现在了他的面前。

    古风淳深深地吸了一口冷气。不止他，包括陈四在内的所有人，都愣了一下。在众人眼前的是一根根树立起来的青铜大柱，这些青铜柱古风淳一眼看上去就觉得熟悉，仔细辨认了一下，他就发现，这些青铜柱就是他在归墟神殿外面所见到的那些。所以他才会不由地愣住了。他实在想不出什么理由来说明，这些青铜柱怎么会凭空出现在这里？而他举目四望的时候，却并没有见到那个体形巨大的利维坦。也没有见到索仁嘉措所放置的轮回印。

    “这是怎么回事？”古风淳很是不解，只好求助旁边的陈四。

    陈四盯着眼前高耸的青铜柱说道：“这些青铜柱只是跟外面的相似而已，看样子是设计者有心布置成这个样子的。你仔细辨认就会发现，这里的青铜柱分开两边，形成一条道路，你再看这些青铜柱的造型，就可以发现这是设计者的原始崇拜情结使然，这归墟神庙，本来就是信因为信仰才会被建造的，但是总得有被阴阳的东西吧？我们这一路来，你可有发现什么偶像之类的东西？”陈四观察地很仔细，说的话也很专业，不是学过专业知识的人听不明白他在说什么。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    