
    古风淳听了陈四的话，仔细地打量了一下那些耸立的青铜柱，不由地点了点头。所谓的原始崇拜，实际上可以归根于祖先崇拜或者是生殖崇拜。这些耸立的青铜柱如同男人的生殖器官一般耸立着，象征着阳刚的一面。只是古风淳很不明白，巫族的文明程度绝对不可能只是停留在最简单的原始信仰上面，他们的文明应该还有还大的进步，甚至已经达到了一个质疑神的存在和权威的时期。要不然他们怎么会出现反抗神祗，最后被史前人类消灭的事情来？

    古风淳相信陈四对这个也一样没有答案，两人对视了一眼，就迈步走了过去。走进了青铜柱林立的地方，古风淳顿时就感觉到一股无形的压力就在心头上弥生。仿佛这些青铜柱上有着一股力量，正在给他展开施压。

    古风淳心中大骇，他不由地看了陈四一眼。而陈四和他一样，脸上也透露出一股惊讶的神色来。古风淳在看了看身后，身后的众人的表情更是夸张，罗小丹的眼里更是露出了一股骇然。

    “怎么回事？”古风淳喘出一口浊气，不解地问陈四。

    “精神压力。”陈四说话变得很是简短。“这些青铜柱上似乎依附着无数的灵魂，应该是外面的那些尸体死后的灵魂凝聚在这里。”陈四对于这些很是敏感，很快就做出了的判断。

    “灵魂不是很容易消散的么?”古风淳有点不明白。

    “人类的灵魂才容易消散。”陈四看了古风淳一眼，慢慢说道：“这个你应该比我还清楚。”古风淳点了点头，说道：“我倒是忘记了这茬了。”作为已经趋近完美的巫族人，他们的灵魂比人类更具有持久性。

    “不过我想这些灵魂已经无法保留着独立的个体性质了，应该已经被研磨成一种精神的力量，这应该是献祭造成的。”陈四慢慢地说道。

    “不，不是献祭，是封印。”古风淳突然就想起了脑海里闪过的的一个画面，那是那个模样跟他神似的首领说过的话，首领曾经说过，要把这里给封印住，他们本身就是最好的封印力量。

    “哦？”这回轮到陈四惊讶了。这一路来，他与古风淳的意见在大多数情况下都能够保持一致性的。

    古风淳将自己所知一一说出之后，陈四颔首不已。

    “你是对的。”陈四说道：“那应该是巫族人意识到了这里的至关重要。最后一枚双夔龙玉璧就在这里，有了这它，我们就能够进去息壤神殿当中，如果得到它的是秦川的人，那后果可不是一般的严重啊。”陈四叹了一口气。

    “小心！”古风淳突然感觉背后有一股杀气投射过来，当即大声叫了起来。不过他却感觉到，这股杀气并不是冲着他来，而是冲着陈四等人而来的。

    “哒哒哒……”就在古风淳喊出这一句话之后，胡志博就忽然把手中的枪往后面一架，头都还没有来得及回就横扫了起来。

    ”趴下，都趴下！”听着“啾啾”的破空声从头皮上擦过，陈四惊出一身冷汗，他知道，秦川这个老王八正躲在背后偷袭他了。“来得这么快？”陈四心里很是惊讶。

    陈四料想得不错。秦川已经赶来了。在邱晖燕的带领下，他的速度并不落后陈四多少。那按照天圆地方划分出来的九个区域，都在迅速下沉着，邱晖燕带着秦川快速冲到了一个快，然后就追了下来，只比陈四等人慢了半步而已。他们一停滞，就被秦川追了上来了。

    秦川在数百米的距离之外，下令狙击手狙杀陈四，以除去最大的一个障碍。可惜狙击手还没有做好准备，就被古风淳察觉到了杀意，然后被胡志博发现了他们的踪迹，竟然被人杀了个回马枪。秦川再也顾不上狙杀陈四，只好让人展开火力压制。凭借着火力上的优势，陈秦川相信，要消灭陈四等人并不算是一件很难的事情。

    “注意，不要伤到了古风淳和罗小丹。”秦川面露喜色。一交火，他就发现对方的确只有一把枪在开火，而且火力并不猛烈，就知道索仁嘉措等人的供词不虚。确定了这一点之后，他仿佛胜券在握了起来。

    古风淳抱着面无人色的罗小丹，躲在一根铜柱的后面。

    “不要乱动，小心流弹。”古风淳低声说道。这些铜柱很粗，要遮住一个人很容易。但是也因为如此，视力也会被遮住，根本分不清楚敌人的方向。

    胡志博很是苦恼。整支队伍的安全就这么压在了他一个人的身上。除了他手中还有一把枪，一点子弹啊、外，其他人都只有军刺，甚至只能赤手空拳。这样的装备与秦川的人对抗起来，无疑是自寻死路。陈四心里比他更焦急。他判断出来，对方那里至少有五六把枪，而且弹药更是充足，胡志博根本就发挥不出什么大作用来。

    秦川并不参战。看青铜指挥着所剩不多的手下展开围剿。他很清楚这个手下的能耐，尤其是指挥小规模队伍，堪比最一流的特种部队。胡志博已经被两人的火力压制得无法打出一枪，因为金银花手里还端着一把狙击步枪，那颗子弹可是专门问胡志博这个最一流的狙击手准备的。所以他根本就不敢露头。

    秦川的阵营步步逼近。古风淳感觉到一阵的萧杀。“陈四，这样下去不是办法。”古风淳通过通讯器对着陈四说道。

    “我知道，我正在想办法呢。”陈四的声音也很是焦虑。只是陈四很清楚，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是没有任何作用的。

    从陈四的语气里面，古风淳也感受得到陈四的束手无策。他一路上也一直在祈祷不要撞上秦川的人，因为他很清楚，一旦碰上了秦川，那将会演出一场一边倒的并算精彩的好戏来。

    “难道就这样完了？”古风淳心情很是沮丧。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    