
    古风淳也清楚，以他的特殊身份，秦川未必会伤害他，可是陈四和陈四的那一批手下们，定然要遭殃了。这两个冤家苦斗了上千年了，翻脸过，合作过，勾心斗角，都有占据过上风的时候。只是古风淳相信，这一次绝对是陈四最狼狈的一次，因为他在现代武器的攻击下，根本就没有还手的能力。他虽然是不死人，但是不死人就不代表着没有伤痛。尤其是落在秦川的手中，他这个不死人恐怕遭受的折磨就更加惨无人道了。

    想到这里，古风淳的脑海里顿时就想到了古希腊传说了的普罗米修斯，这个为人间盗来火种的神，被绑在山崖上，每天被苍鹰来啄去肠子，然后再重生出来。痛苦不堪，生不如死。古风淳有一千个理由相信，这秦川的折磨人的花样绝对比普罗米修斯所受的刑罚还要残酷。这个善酷法的君王，能有什么手段是使不出来的？

    就在古风淳在为陈四的前程担忧的时候，整个大地又发生了一阵猛烈的震动。

    “发生了什么事了。”秦川很是不解地看着邱晖燕。

    邱晖燕的脸色霎时间就变得惨白了起来。

    “归墟之眼就快关闭了！”邱晖燕颤声道。

    “什么！”秦川的脸庞也瞬间扭曲了起来。他很明白这代表着什么。归墟之眼一旦关闭，这神庙就会重归深渊里面，他们就无法返回潜艇之上！在深达数千米的海底里，他们根本不可能就这样走潜艇里面，而潜艇也会在海眼关闭之前被强烈的海水卷走！

    “时间出现了误差！”邱晖燕很快就明白过来是怎么一回事。“你用古风淳的血改变了这一个地方，导致了这里面的时间比起外面来还要快上了几倍，所以我们的时间才会不够了！”邱晖燕很是聪明，把责任推到了秦川的身上。不过事实也是如此。

    “我们还有多久时间？”秦川脸色阴晴不定。

    “无法确定，但是海眼关闭之前，会有三次地震，第三次地震震完，那归墟之眼就会关闭，那一切就完了，按照我们行走的路线来看，顶多我们还有两个钟头左右，但是可能会更少！”

    “两个钟头，我们连撤离这里的时间都不够！”秦川咆哮了起来。这时候，他连活生生地掐死邱晖燕的心都有了。

    “这里是可以有道路出去的！”邱晖燕的声音突然就变得冷静了起来。“但是一定要拿到那夔龙钥匙，那里会有一个通道，可以通过水流将我们运出去！”邱晖燕的眼里闪着光芒，脑子也飞速地运转着。“但是陈四他们在当着路，他们那边有个神枪手，如果要解决他们，恐怕要花费大量的时间，到时候就可能会延误了。”邱晖燕说到最后的时候，嘴角动了一下，她知道在这句话的力量。

    秦川不是傻子，邱晖燕话里的意思他听得很清楚。但是他也并无他法，摆在他眼前的是两个办法：快速解决陈四的人，然后争取时间离开。二是暂时放弃猎杀陈四的企图，甚至还要暂时的合作。

    “金英，想办法，解决他们的枪手。”秦川下定决心，猛攻陈四，就一把破枪，想扭转乾坤，不可能！

    “是。”金银花应了一声，马上就朝着一边跑去，她必须换个角度，才能够看得到胡志博。

    “这地震恐怕不是什么好事啊！”陈四喃喃地说了一句。“大家往铜柱背后藏着，随时准备跟我跑。”陈四一咬牙，说道：‘我们有铜柱的掩护，应该会很安全！”实际上能活到现在的，都是战争经验非常充足的家伙。一听就知道陈四在扯淡。被背后卖个了人家，还说安全？黔驴技穷了这陈四。虽说这铜柱的排布是挺凌乱的，但两根铜柱之间的空隙还是非常大的。

    不过他们都清楚，这已经是没办法中的办法。有铜柱阻挡一下，危险系数是降低了一点。只是人的速度是远远比不上子弹的，要躲开狙杀，那纯粹就是运气加运气的问题了。陈四之所以想到这个问题，因为他还考虑了一个胡志博的存在。胡志博手里有枪，有他的阻击，大家的逃生几率就增加许多。

    陈四正想把殿后掩护众人的伟大而光荣的任务交给胡志博的时候，却发现这家伙已经离开了他的视线范围之外了。他不由地一怔，赶紧在通讯器里面呼叫：“志博，你在哪里。”

    胡志博的声音吭哧吭哧地说道：“我在抢占制高点，掩护你们撤退。”在胡志博报了一个方位之后，陈四就发现胡志博正背着枪，快速地往铜柱上方爬去。

    铜柱虽然并不算很光滑，但是常人要爬上去肯定很不容易，可是胡志博的速度却是不慢。胡志博知道自己被敌人这样压制住，拖延下去肯定会束手待毙，于是想到了抢占了这个制高点，给敌人来一个措手不及。他也明白，自己在这个制高点上一开火，那等于的将敌人的所有火力都往他身上吸引了，他根本就不可能逃得了。

    “胡闹，快下来！”陈四的脸色一沉。他虽然需要胡志博帮大伙掩护，可是他不想胡志博死在这里啊！死在这里，就算复活了也永远无法离开这个地方，只要联想一下，就觉得无限恐怖。

    “我一开枪，你们就快点跑，他们已经快接近来了，再不跑，大家就都得交代在这里啦！记得，把丹药留着给他们，不要弄丢了。”胡志博喘着粗气说道。

    “混蛋啊你！”肖忠华的声音如一头愤怒的猛虎。“我们几人向来都是共进退，同生死的，你要是死在了这里，我们怎么办？留下来陪你么？”通讯器的频率已经调整了一致，这些对话所有人都听得一清二楚。

    胡志博不再说过，此时他已经爬到了铜柱的半腰，高度已经接近四十多米。这铜柱上有些坑洼，这些坑洼就是他最好的助力。“秦川，你该死了！”胡志博深深地吸了一口气。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    