
    胡志博很清楚，如果秦川死了，那他那支队伍就会陷入混乱，只要对方陷入了混乱，那自己的人马就可以从容撤退。所以，他煞费苦心，只为了给秦川致命的一击。

    “你或许是杀不死的，但是，你就留下来跟我做伴吧！值了！”胡志博心里默默说道。不到十秒，他就调整好了心态，心里慢慢回忆着收到攻击时候，他回头所见到秦川等人隐藏的位置。如今他居高临下，那些隐蔽点都会在他眼中暴露无遗。

    “听枪声，我们就撤！往前面一直跑，那里会是神庙最核心的地方，我们要找的东西就在那里了。”陈四的声音变得很阴沉。他曾是一方战神，更是一个棋道高手，为了全局胜利，放弃一些棋子的事情，他是最擅长去做的。而如今，胡志博就成了为了全局而被迫放弃的棋子。很显然，他并不乐意去做这样的事情。因为他从来就没有把这几个部下真的当过棋子。虽然他一直都在利用着这些人为他办事，但是他却也真的把这些人当朋友，当兄弟来看待，甚至比起他一直保护着的古风淳来，都要重要一些，因为这些人才是他的同类。如不是情非得已，他是绝不可能做这样的事情的。

    金银花也在寻找着胡志博。她很清楚陈四阵营里面的神枪手很多，尤其是胡志博，一千米以外的射程，都能够凭感觉将对方猎杀。这样的一个高手让她压力山大。不胡志博的厉害，不止她知道，实际上，锐士们的课程里，关于肖忠华等人的能力，早已经列入了课程教导，教官们主要就是教他们如何猎杀这几个对手。只是这些课程有没有用，无人清楚。但是从上一次黑豹和派出的锐士全军覆没来看，显然那些课程没多大的用处。自己对这些人的了解，依然还是很少，如冰山一角，沉浸在海水下面的那一部分究竟有多大，没人知道。

    胡志博用枪上配套的小镜子仔细寻找着秦川的方向，却发现一个女人正端着一支精确度极高的狙击步枪在小心翼翼地寻找着什么。他心中一凛。马上就清楚了这个女人是对方阵营里的狙击手。毫无疑问，这女人正在寻找着他的方位。

    “是狙杀她，还是沉住气，继续寻找秦川？”胡志博犹豫了一下。不过他很快就做出了决定，狙杀这女人！这个女人肯定异常觉醒，自己在露出身子狙杀秦川的时候，定然会被她发现，以她的能力，在自己扣动扳机之前，绝对是可以将自己给狙杀了。

    金银花浑身上下都充满了力量，眼睛、耳朵都发挥出了最大的作用。仔细地寻找找胡志博的下落，突然，她就感觉到脑门一寒，这正是被对方盯上的感觉。她心中一寒，马上就做出了反应。她的动作如豹子一般迅速，头部一下子就往左边一偏然后身子一扭，往后逃去。曾经她与古风淳比试的时候，两人的潜能都发挥到了极致，那时候，看到他们两个搏斗的人都能够感觉到了虚影的存在。而这时候，在这死生关头的时候，金银花更是将自己的潜能发挥到了淋漓尽致的地步，胡志博只感觉到眼前一花，金银花就逃离了他的精确锁定。但萨他仍然毫不犹豫地开枪了。

    “哒哒哒……”金银花身上一串血珠迸射了出来，速度再快，也不可能比子弹更快。“啾啾……”很快秦川那边的火力就压制住了胡志博，所有人的注意力都被胡志博的枪声给吸引住了。

    “金英！”秦川一脸阴沉，看着打猎不成反被人家算计的金银花，很是紧张。

    “我没事。”金银花咬着牙，强忍着痛楚。她的速度很快，只有子弹只是打中了她左边的大腿。子弹的力道很强，穿透了肌肉，留下了一个贯穿性的伤口。鲜血正汩汩地流了出来，不过却没有伤及大动脉，所以出血也不算恐怖。

    “帮她止血。”秦川对着邱晖燕说道。然后他就大声喊道：“陈子云，先停火，我有话跟你说！”这声音在整个空间都回荡着。金银花的偷袭已经无法成功，如今时间紧迫，只能跟陈四好好谈一下了，他是个老谋深算的人，做事都喜欢计算，如今死耗下去太危险，他不惜妥协一下，反正他与陈四之间的斗争也不是一时半载，他有的是时间来取得最后的胜利。话一落音，秦川让手下的人停止了开枪以表诚意，自己也慢慢地走了出来，让陈四安心。

    听到枪声响起，陈四就知道机会来了。但是枪声又快速地停了下来，然后就听到了秦川在呼唤他的名字。那个他自己都已经陌生的名字。

    “老陈，他现在就出现在我的射击范围之内了，要不要爆了他？”胡志博兴奋地说道。刚才袭击了金银花之后，他就被重火力包围住，根本就露不了头，他也很清楚，一分钟，对方就可以把他包围住，轻松地收拾他，但是他却没想到，这秦川的脑子似乎被门夹住了一般。竟然在这种情况下放弃了进攻，还跳出来嚷嚷的，真不知道在想着什么，难道他不知道自己正准备爆他的头么？见到秦川如此反常，他倒是一时间不敢动手了。

    “等一下，先看看他想干什么先。”陈四很是诧异。秦川做事向来谨慎，不过看到秦川跑了出来，他也不好龟缩着，他跟秦川的斗争，他从来都不甘主动示弱的。收拾了一下，他也慢慢地走出了青铜柱林，隔着数十米距离，大声说道：“秦川，我出来了，你想干嘛？”

    秦川脸部肌肉微微一颤，他直奔主题，说道：“跟你合作。这归墟海眼即将关闭了，我没时间跟你耗下去，不如我们先把该做的事情联手做完，帐到了外面再慢慢算，你觉得如何？”听了秦川的话，陈四心里也是一惊。海眼就快关闭了？他顿时就觉得事态严重。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    