
    不过除了这个原因，陈四实在想不出来，这秦川还会在这个时候跟他进行谈判。只需解决了胡志博，那其他人都会暴露在秦川的枪眼之下，秦川到时候就是撵在他身后的猎人了。他就算速度再快，也很难逃脱秦川的猎杀。

    “你说的是真的？”陈四脸色也蓦然沉了下来。他的眼光看了秦川旁边的邱晖燕一眼，发现邱晖燕眼里带着一丝忧虑的感觉，就知道秦川所言不虚。

    “我一言九鼎，自然不会欺骗于你。”秦川语气里依旧带着睥睨当世的风范。“大家把枪扔了！”秦川不等陈四提出更多要求，就表露出了他的诚意。

    陈四点了点头，说道：“好，我信你。”秦川虽然是个狠辣的人物，但是他却是一个非常重视自己诺言的人。连两千多年前答应甘罗照看他后人的事情，时隔了两千多年，他都依旧履行着。罗家数千年来在他的庇护之下，虽然人丁说不上旺盛，但是也是世代衣食无忧，不忧乱世，到了罗四海这一代，仍是一方巨富。这不能不说秦川居功甚伟，而罗小丹坚定地站在古风淳，也就是陈四的阵营里，秦川都勒令手下不得伤害罗家后裔半根汗毛。

    虽然史书上多言秦始皇的残暴，但是从他对待身边的功臣来看，就可以发现史书上的种种谬误。从嬴政十三岁开始当秦王开始，一直到灭六国，始称帝以及到他身死的时候，他都没有对身边的功臣有疑虑、猜忌。文如李斯、尉缭、姚贾、顿弱；武如王翦李信等，都是位极人臣，权力极大之人，尉缭诽谤过他，还想逃走，结果被他的胸襟折服，心甘情愿为他卖命，李信曾率军二十万攻楚惨败，他也一样没有杀李信，而是让李信将功赎罪，镇守边疆，抗拒匈奴，仍旧是他的重臣。王翦王贲都是他的军国大臣，掌握帝国军权，他却放心，连王翦的孙子王离都派给了重要军职。唯一倒霉的一个是韩非，这个可怜的家伙本来颇得始皇帝的欢心，却诽谤姚贾，被姚贾反咬一口，最后被姚贾李斯等人阴谋害死于狱中，实属异类。

    陈四是过来人，对秦川的为人了如指掌，眼前这个在历史书上完全被颠覆的人，比起后世的那些被拍马溜须鼓吹得无比完美的帝王来，实际上不知道好了多少倍。如果不是两人的目的志向恰好相反，陈四自认为自己肯定是秦川最要好的朋友。他很清楚，秦川在这个世界上其实很孤独，天底下有资格做他朋友的不多，只有他陈四一个。当然，有资格做他敌人的，也只有他陈四一个。

    “邱晖燕，引路吧！”秦川阴森地看了陈四一眼，就转头对着旁边的邱晖燕说道。

    邱晖燕一怔，没想到两人的谈话竟然如此简单简要。只是她并不清楚，秦川和陈四两人打从一千多年前就认识，都对对方了如指掌，多余的话，一句也不必说，对于对方的承诺可信几成，各自心中有数。

    只有索仁嘉措等人面面相觑，很是尴尬。他们本以为想看秦川和陈四两虎相斗，从中得利。可是从见秦川竟然在胜利在即的时候放弃了攻击，纳尔逊在心里都不知道骂了秦川是蠢猪多少次了。

    纳尔逊想悄悄捡起一把ak-47，从后面把眼前的这些人打个透心凉，然后从容收拾战果。有索仁嘉措的带路，他不愁找不到出路。可是当他起了这个念头，正准备弯腰的时候，他却感觉到一个凌厉的眼神正盯着他看。他不由地浑身一抖。他马上发现，陈四手下的青铜和金银花正盯着他看。纳尔逊心里有一个感觉，如果他要是把腰弯下去，肯定是没机会再直起来了。他长叹了一口气，悻悻地跟在后面走着。

    “想不到我们又走在一块了。”秦川的脸色如常，只是脚步却是不慢，走起来很是迅速。

    陈四“嗯”了一声，说道：“似乎已经有一千多年没有这样走过了。”陈四心里也又中地感慨了一下。两大巨头并肩行走，除了在前面引路的邱晖燕走得贼快之外，其余的人都自觉地与他们拉开了距离，以免听到他们的对话。

    “轮回印的力量你没有动用？”秦川仔细地打量了陈四一眼，笑了笑说道：“不过你运气不错，竟然碰到了金泉。金泉的效果，跟轮回印的力量基本一致，这下子，你又有了充足的时间与我玩下去了。”

    “我不想再跟你斗下去了。我累了。”陈四慢慢地说道：“以前我从来不会感觉到疲倦，我死过很多次，也复活过很多次，有过青春期，也有着衰老期。那时候，我都没有感觉到这么累过。”陈四叹了一口气，继续说道：“可是真的是我们在斗么？我们在斗什么？有何意义？我们不过是棋子，冥冥中的力量在下棋，我们只不过是牺牲品而已，我只想结束这一切。”陈四对着秦川摇头一笑。这个笑容很是纯真。

    “呵，有些东西一旦开始，想结束，并不是那么容易的。”秦川拍了拍陈四的肩膀，慢慢说道：“我比你更想结束这一切，但是，命运将指引我们到哪里，并不由我们做主，既然苍天以我们为棋子，以天下为棋盘，那为什么我们就不能好好展现我们棋子的风采来呢？你陈大将军，不是最善于下棋的么？”

    “以天下苍生为可牺牲的棋子的棋局，我下不起。”陈四的声音变得有点苍茫来。“不过我们还是有一盘棋要下的。息壤神殿里，我相信，我们下了上千年的这盘棋，那肯定是要结束了。”陈四很认真地看着秦川，慢慢地说道。

    “我是不会输的。”秦川爽朗地一笑。笑声在周围的青铜大柱上回荡着。

    “我也不会输。”陈四没有像秦川如此嚣张跋扈，但是他眼里却闪现着精光。因为他知道，能够置对方于万劫不复的棋子一直都在他手中握着……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    