
    有邱晖燕在带路跟陈四的胡蒙乱撞显然有着巨大的不同。邱晖燕所走的每一步路都像是精心设计似的，所挑选的路线都是最节约时间的。开始的时候，她还只是加快步子寻找路线而已，到了后来，她就快速地奔跑了起来，因为他已经计算出，第二轮的地震即将来临。她还告诉秦川等人，这里的时间又变快了。

    地震出现后，这里的时间的流逝速度几乎是每隔一段时间速度就会加快许多。刚开始的时候，众人并没有太多的感觉，而大约走了半个小时后，罗小丹就很惊讶地告诉了古风淳，她感觉到肚子饿了，而且口渴得很。不仅罗小丹，所有人都是如此。而在众人的印象里，距离上一次补充食物的时间才过了不到两三个小时，这一段路程的体能消耗并不算得上是非常巨大，众人对自己的消耗能力很清楚，所以都意识到了出现了不可预测的状况。

    邱晖燕一下子就明白了过来，并告诉众人，这是时间流逝加快的原因。过去的一分钟时间可能在这里，只有不到三十秒的长度，甚至更少。

    听到邱晖燕的话，队伍里陷入了一阵短暂的恐慌。

    时间加快流转，对于众人来说，都明白是怎么一回事。那就意味着，他们的生命流逝的速度也在加快。这里的人除了那些服食过不死药的人来说，都是一个极大的灾难。如果这时间流逝的速度快到一定程度，这些人很可能还没能够走出这个神庙，就已经老死在这里面了。

    “大家不要慌张！”邱晖燕看到罗小丹那张脸庞上的恐惧。女人最担心的就是衰老。而邱晖燕也是女人，自然明白罗小丹在担心什么。而除了罗小丹，其他人脸上也有忧虑的神色。

    “放心吧，目前的时间只是比寻常时间快了一倍左右而已。”我们用不了多久就可以离开这个地方了，怕什么?”听了她的话，罗小丹才暗暗放下了心来。

    可是邱晖燕却压低着声音跟秦川说道：“这里的时间大约是每隔五分钟快上一倍，如果第二次地震来临之后，那可能是每隔一分钟快上十倍，到了第三次地震之后，那这里的时间将会是一秒钟快上一百倍。除了你们几个，绝大多数人都会老死在这里。”邱晖燕的眼里颇有虑色。

    秦川点了点头。他和秦川都不会出现担心时间的问题。时间对于他来说，并不是什么很有意义的东西。但是这里有他的部下，还有罗家唯一的后裔罗小丹。他总不能让他们老死在这里。

    “还要多久才能到达目的地。”秦川声音沉稳地问道。

    “不清楚，现在我已经无法估算时间了，不过绕过这一片青铜柱林，那就到了。”邱晖燕的眼里忽现一抹惊喜。她看到了这里的青铜柱一根比一根长连绵着向前方延伸着。

    她指着前面高耸起来的地方，说道：“就是那里了！那里就是这神殿的核心部位。你所需要的东西和出口都是在那里！”

    闻言，秦川和陈四脸上都乍现一抹笑容。这两个心怀鬼胎的人，在这时间的流逝加快的情况下，都不由地放下了彼此之间的隔阂。因为在他们眼里，有着比彼此之间的分歧更大的东西。那就是最后一把钥匙。无论这把钥匙落在谁的手里，都能够百分百确定这把钥匙能够被运出了神庙，到了外面，可以使用一切的不择手段来从对方手中获得。而要是遗失在这里了，那就绝对是找不到了，他们有时间等待，可是在他们看来，这等待却是永无穷尽的折磨。

    “阶梯！”古风淳突然欣喜地发现，一条金灿灿的阶梯蜿蜒地出现在眼前。阶梯穿插在青铜大柱周围。这些青铜柱的密度越来越大，将周围的一切都笼罩了起来。众人此时除了周围的青铜柱和眼前的黄金梯道外，没有见到任何的东西。

    青铜柱上刻满了密密麻麻的刻符。古风淳本想停留下来仔细观察着这些刻符的内容。但是却被陈四一手拉住他，说道：“这些都是建造这神殿的人刻下赞颂神的颂词，没什么研究作用的，快走！”

    古风淳一愣，怎么陈四一眼就能够分辨出这些刻符的内容了呢。但是他听了陈四的语气，也知道情况危及，只得匆匆看了几眼，意思根本无法领会，就跟拖着罗小丹往上面跑了。

    “轰隆隆……”大地又猛地震荡了起来。正在奔跑的众人当即东倒西歪了起来，摔得一身狼狈。这一次的震动很是威猛，持续时间不下三十秒。不少青铜柱都颤动了起来，还有一些青铜柱歪向一边，砸到了旁边的青铜柱上面去。所幸的是旁边的那些青铜柱根底坚固，才没有引发一轮多米诺骨牌效应般的倒塌。

    地震过后，一阵低沉的“呜呜……”声正在周围若有若无地响了起来。邱晖燕心里一阵喊苦不迭，脸色都变了，她赶紧从地上爬了起来，竭力道：“起来，都起来！时间不多啦！”看到邱晖燕色变，秦川就知道大事不好，这个小妞多次面临着死生境地，都能够镇定自若，可是此刻却如此惊慌，那肯定是真的大事不妙了。

    好在在场的人心理素质都不弱，大震过来，发现身上并无损伤，心里顿时就放下心来，爬起来就跟邱晖燕跌跌撞撞地往前跑。

    “风淳，过来我身边！”邱晖燕突然就回头对着古风淳说道，声音很是强硬，也让人无法抗拒。

    古风淳眉头一皱，不解邱晖燕话里的意思。这邱晖燕在这时候找她干嘛？罗小丹却很善解人意，知道这时候邱晖燕找古风淳定有急事，连忙一推他，说道：“快去！”

    “什么事？”古风淳加快了速度，一下子就跑到了邱晖燕的旁边。说实在的，在朝着梯道往上跑，是一件很吃力的事情，骤然加速的情况下，古风淳的体力虽好，但是也是气喘吁吁的。

    “告诉你一件事。”邱晖燕一抹额头上的汗水，喘出一口粗气，压低着声音说道：神庙中央的轮回印，你千万不要触碰，知道了没有！”

    “为什么？”古风淳很是不解。“我需要轮回印！”古风淳的声音很是坚决。“叶涯和我周伯父已经被困在那个静止的空间里很久了，必须把叶涯和周伯父救出来！”

    “你的记忆曾经被清洗过！还记得在焚灵宫下面么，那时候通过水晶人头，你已经见过了叶涯了！他已经给了你告诫，如果你强行将他从那里给释放出来，会引发一系列未知的灾难！死的人就会更多了！”邱晖燕咬着牙说道。

    古风淳一呆。他在焚灵宫下面，的确感觉到自己的一段记忆不见了。“什么？”古风淳先是愣了一下，然后他瞪着邱晖燕一眼：“是你动了手脚？”

    邱晖燕苦笑了一下，说道：“我哪有这个能力？相信我，如果你做了这事，你会后悔的。”

    “救不回叶涯他们，我才会后悔。”古风淳很是认真地说道。在古风淳看来，叶涯的重要远远在陈四之上。在认识陈四之前，叶涯就是他最要好的朋友。而这个最要好的朋友，却因为他而坠入了一个未知的空间里，那里是虚无，那里是黑暗，求生不得，求死不能。每每想到这里，古风淳都会汗流浃背，感同身受。他绝对不能容忍叶涯接受这样的折磨。为了救叶涯出来，哪怕洪水滔天！

    看到古风淳一脸坚决的样子，邱晖燕心里幽幽地叹了一口气。心里暗道：“儿子，你连你妈的话都不肯听么？”但是这句话只能停留在她的心里，她从来没有打算让古风淳知道她的真实身份。她不知多少次隐藏在黑暗之中救过了古风淳多少次，每一次出现的时候，她都知道古风淳的真实感受，但是她却不能与他相认。

    “快到顶部了！”邱晖燕深深地吁出了一口气，大声说道。

    眼前一个巨大的祭坛一般的圆形广场出现在眼前，它的周围一片空旷，而从上面俯瞰下来，下面却是满满的青铜大柱，仿佛这个广场是由这些青铜柱支撑起来一般。而从这里仰望头顶，周围都是如宇宙一般黑暗的苍穹，半点光线都没有，但是这广场上面，却是一片光明。仿佛是永恒黑暗中唯一的光明，照耀整个宇宙。

    这个广场很大,但是这个巨大的广场上面却不是一片空旷，而是林立着无数的青铜人俑。比起在外面所见到的堆积如山的黄金来看，这里的青铜人俑就显得寒碜了许多。毕竟这个地方可是整个归墟神庙最重要的部分。不过在古风淳眼里看来，这种安排定然有着它独到的寓意。他已经看出，这些青铜人俑的特点。跟他之前所看到的那些青铜人一般，造型与巴蜀三星堆的那些青铜人像如出一辙。只是，这些青铜人像的表情却没有那么呆板，这或许是唯一的不同之处了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    