
    这些青铜人像个个高低不一，表情不一，唯一一样的是他们身上的衣着打扮。而古风淳也看清楚，这些人身上的衣服看起来颇为怪异，跟在他幻境里所看到的那个巫王的都不大一样。但是很快他就看清楚，这些人身上的服饰模样很像是日常生活中的样子。而从这些青铜人像所勾勒出来的，却是这这个社会群体的一个掠影。

    古风淳相信，这么大规模的人像铸造，绝不会是无的放矢，其中定然有着深刻的意义。只是从他所站立的角度里看，看不出更多的内容来而已。

    这巨大的广场也居高临下，颇有天宫一般的气势，凌压在那些高耸的青铜柱上。众人虽然已经走到了广场的边缘，可是却没有谁主动迈出一步。所有人都屏住了气息，好像是生怕连大声呼吸一下都会“惊醒”了这些青铜人像一般。广场中间，还有一个类似于祭坛的建筑高耸出来，不过并不算太高，只比这些青铜人像高出两三米左右。在层层青铜人像的包围之下，也看不出这个建筑的整体模样来。

    不过古风淳却是可以判断出来，这个祭坛就是此行的最终目的地。整整一年时间的训练，一差不多一个月的海上漂泊，几十条人命的牺牲，最终让他们走到了最后这里。

    “呼……”古风淳深深地呼出了一口气，“我们进去吧。”古风淳慢慢地说道。

    邱晖燕却摆了摆手，说道：“还不行。我们所看到的并不是真正的神庙，还得等一下。”说完，她从脖子上扯下了一块玉佩来。这块玉佩看起来很是眼熟，古风淳看仔细了之后，心里一惊，这不是邱晖燕在高原里所找到的那一块么？那块玉佩邱晖燕交给他之后，他一直带在了身上，离开了大禁地之后，被局拘禁后，这块玉佩就落在了局那里了，怎么转眼就又回到了邱晖燕的手中了？

    但是古风淳无心纠结这个问题，他看到邱晖燕把玉佩往手中一碾，一下子就变成了一堆粉末。心里不由地骇然了起来。这玉佩可不是普通的玉石，就算是普通的玉石，也是异常坚硬的矿石，更何况这还是昆仑神玉，其硬度几乎都可以媲美金刚石了，这邱晖燕这双手之间竟然会有这么大的力量？

    他仔细一看，发现了邱晖燕的手中似乎涂抹了什么油质的东西，或许她是借助了那东西的作用，才把这昆仑神玉碾成了粉末了吧？古风淳的脑子还没有转过来，就看到邱晖燕回头对着秦川说道：“权杖，拿过来！”这声音让人不能拒绝。而古风淳隐约还看到，邱晖燕的眼眸里带着一抹深红。

    秦川也不废话，把身上的背包拿了下来，从里面拿出了水晶人头和折成了两截的铜杆。古风淳看到那铜杆竟然是可以拆开的，眼睛都大了起来，他拥有这权杖的时间也不算短，但是却没有发现这铜杆里面的奥妙。

    秦川熟手地将铜杆组装了起来，又快速地把最外层的金箔给套了上去，一个庄严、简朴的权杖就这么出现了。而当秦川把水晶人头往上面一放的时候，整个权杖上顿时就散发出五彩的瑰芒。

    古风淳与陈四对视了一眼，都觉得很是玄妙。秦川在把权杖递给邱晖燕的时候，眼睛却盯着古风淳看。这权杖本来是古风淳所得到的，他想看看，此时他拿出权杖来，古风淳会是怎么样的一个反应。可是当他从古风淳看到一脸的平静到时候，他不禁有点失望。看样子，这古风淳只是对这权杖充满了好奇而已，对于权杖所拥有的力量他是不贪恋还是不知道？他心里暗暗算计着，是不该找个机会试探一下古风淳。

    接过了权杖之后，邱晖燕就把手中的玉屑涂抹在水晶人头的两个黑洞似的的黑水晶眼珠里。然后重重地将权杖往地上一顿。

    就在权杖与地面接触的瞬间，水晶人头上面的两个眼睛一下子就散发出紫色的光芒，一下子，广场就变得黑暗了起来，被紫色光芒侵蚀过的地方，都变成了淡紫色。而这淡紫色的光芒之中，一些看起来并不起眼的金色光芒将整笼罩这。这些金线完全是以广场上每一个青铜人像为连接点，除了这些人站立的位置，其他空隙的地方，都布满了这种金色的射线。

    秦川和陈四的脸色一下就沉了下来。看样子，他们对这种金线很是了解。

    “嘿，死亡金线！”秦川倒吸了一口凉气，慢慢说道。看样子，他是见识过这射线的厉害。

    “不错，我以为这种恐怖的东西只有神殿那里才会有呢。”陈四也一脸的慎重。从两人短暂的交谈来看，这两人都在这这种被秦川称之为死亡金线的神秘射线上吃过大亏。

    “什么东西来的？”古风淳不解其意。

    “跟激光差不多，或许就是激光装置，能够轻易地将任何物体截成两段。在息壤神殿的第一层里面，就是这种东西在守卫着，当时我跟秦川去过那里一次，手下很多人都是在不小心的情况下被这种射线给害死了。”陈四心有余悸地说道。

    闻言，古风淳就知道为什么陈四和秦川的脸色会如此的难看了。如果走着走走，旁边的人突然就变成了一堆切割整齐的碎尸，他古风淳恐怕也会被吓疯。秦川和陈四时隔千年还对这玩意如此惧怕，实在不无道理。

    “那我们怎么过得去？”古风淳的脸上也抽搐了一下。

    秦川和陈四两人都沉默了起来，看着紫色光芒里的金线心中都很是谨慎，从这些金线的密度来看，想从中钻过的可能性并不大。而能够行走的地方，却已经被那些庞大的青铜人像占据着。秦川看着那些面带微笑的青铜人像，觉得它们的笑容好像是嘲弄这些已经到达了这里却无法前进的人。

    “一定会有办法的。”秦川喃喃说道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    