
    邱晖燕一直没有说话，而是用两手不停地放在眼前做出一些测量动作，好像是在比划着前进的道路一般。她的额头上冒出了密密的汗珠，看样子脑力消耗得很是厉害。

    “只有一个办法。”好一会，邱晖燕搭腔了：“那就是推到拦在我们前面的那些青铜人像。”邱晖燕的声音变得很冷峻：“可是这是这些青铜人像每一个都很重，一两个人根本就无法推的动，多人，又会容易被这金线给伤到，很不好弄，就算这个办法可行，但是想到达中央的祭坛那边，也不知道需要多久，而我们没有多少时间了。”

    所有人都知道邱晖燕这个法子行不通。这样跟愚公移山没有什么分别。

    古风淳蹙着眉头说道：“这金线的来源在哪里，如果我们毁去这个装置的发源点，不久可以解决了这个问题了么？”

    “说得倒是容易。”邱晖燕看古风淳的眼神很是温柔，她说道：“装置就在那祭坛之上，只有到了那里，才有可能停下这个机关来。这是整座神庙最后的一个机关，基本没有任何破绽可言。”

    “不会的。”古风淳摇了摇头，他看了陈四一眼，说道：“任何机关都会有自身的弱点的，对不对？这世界不会有十全十美的东西。”这话原来是陈四教他如何识破机关时候说的第一句话。那时候陈四就告诉过他，机关是人设计出来的，人是有缺点的动物，所以设计出来的东西肯定也是带有设计者的缺点，只要朝着它的优点相反的方位去换位思考，就能够找到它的弱点来，以此就能够找到破坏它存在的基础。

    陈四苦笑着看着古风淳。这句话说得不错。但是破坏机关的基础，是找到这个机关的缺点。而这个机关设计者的手段，显然已经超越了陈四和秦川这两个机关高手，在他们束手无策的时候，他古风淳能够寻找出一个生机么？

    古风淳没有看到陈四那近乎绝望的眼神，当年能够从息壤神殿里活着离开，完全是运气使然，神殿一块崩塌，导致了死亡金线的失去作用，他们才侥幸逃脱掉。而这一次，他们还能指望再来一次地震把这里给震垮么？陈四清楚，第三次地震很快就来临，而当那一次地震来临之后，也就是宣告众人会被掩埋在这海底之下的预兆了。

    “是什么呢……”古风淳闭上了眼睛，苦苦想着。“这种缺陷或许很隐秘，或许很明显，可是最危险的东西，也是最安全的。如果我是设计者，我会怎么来掩饰这机关的缺陷呢？”古风淳口中喃喃自语。想到这一点，他眼睛突然一亮。

    “有了！”古风淳两眼放光，兴奋地说道：“这种金线能够切割任何东西，是不是？”古风淳兴致勃勃地问邱晖燕。

    邱晖燕虽然也一脸焦虑的样子，但是看到古风淳这表情，心情也大佳，说道：“不错，你想到什么了？”

    “那大家看，那些射线是不是很有规律，直线切割状态，可是很多射线实际上已经到了青铜人像的身上了，可是切没有将其切割到，反而金线在接触的时候消失不见了？”古风淳一脸亢奋地说道。

    陈四马上就回过神来，马上说道：“你的意思是说，这铜人能够遮挡住这些金线？”

    “不错，就像铅板可以隔阻辐射射线一般，这些青铜人像出现在这里，我一直都很奇怪，不过想来应该是这设计者故意留给我们的一个参照物，想通了这些参照物的作用，就会明白了，利用什么样的办法进去！”

    “试一下就知道真假了。”秦川心情也是大佳，他也是机关学大师，听了古风淳的话，自然明白古风淳话中的意义，他示意地看了邱晖燕一眼，邱晖燕马上就提起了青铜权杖，撸去金箔，一下子就用末端朝着最近的一条金线的地方挥去。

    “呼……”的一声，铜杆安全无恙地回来了。邱晖燕不敢大意，从腰间拔出一把钢质的匕首，扔了过去，只听见“噗”的一声，匕首在飞过金线的时候，一下子就断成了两截，看得众人脸色大变。钢铁都能被这诡异的金线给切割掉，人要是触碰到，基本都是断成几截的份儿。

    “哈哈！不错，小子，真有你的！”秦川哈哈大笑了起来，由衷地赞了一句。听了秦川的赞扬，古风淳心里也有一丝的自得。秦川是谁，那可是眼界极高的始皇帝啊！

    “我们怎么找得到材料进去呢？”罗小丹一脸忧虑地说道。

    “这个简单。”古风淳又说道：“我们周围都有青铜柱，只要剥下一层来就可以了。”古风淳手中有着一把极其锋利的军刺，要切割一下这些金属片，应该不是难事。

    “这事交给我们就好了。”秦川淡淡地说道，他回头对着沉默在一边的青铜说道：“还不快去弄好？”

    古风淳不知道，秦川竟然还携带着一个小型金属切割器来。出发之前他已经尽可能地了解这个地方，他甚至还预备了被封死后，依靠这金属切割器来开路，准备充分到足以让古风淳等人汗颜。

    青铜领命而去，肖忠华等人也赶紧过去帮忙。在金属切割器的转轮切割之下，铜柱上一片片薄薄而又完整的铜片就出来了。用力一拗，就变成了屋顶一般的反v形状，这个形状既不遮住眼前的视线，又能够挡住两边过来的金线，很是安全。

    秦川命令了一个锐士披着这玩意下去转了一圈，发现效果不错后，心情就变得更好了起来，陈四也重重的吁出了一口浊气，目前最大的困难总算是解决了。他转过头看了秦川一眼，秦川脸色如常，不知道正在想着什么。

    青铜的动作很快，用不了多久，就切下了足够的铜片，而肖忠华等人也将起改造了一遍，还在里面做了小小的改动，让人可以用手固定这铜片，防止铜片掉落下来而出现了意外。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    