
    等做完了这一切之后，在邱晖燕的带领之下，众人战战兢兢地跨进了广场里面，看到一把匕首都能够在瞬间被切割成两段，众人都担心会步那匕首的后尘。古风淳感觉到自己的双手都在发抖着，所以他很清楚，身后的罗小丹应该比他还要恐惧着。

    古风淳对死亡并不恐惧，恐惧的是，与死神并肩的时候，如果不是头顶着一层薄薄的青铜片，那他早已经变成了一堆碎尸了。但是此时说安全还是为时过早了。因为踏足进来之后，他才发现，自己之前的估计还是算漏了一个地方。那就是这些青铜人像之间的距离。这些距离有的较远，可是有的距离却是非常靠近。远的还好说，而距离太近的青铜人像，给队伍制造的麻烦不可谓不大。这就造成了众人穿越过去时候的难度，设计者对于每个青铜人像的安排似乎都做下了精心的设计，一不小心，就会遭殃，所以队伍前进的速度，实际跟蜗牛也差不了多少。

    “嘭……”“啊……”一声绊倒的声音和一声惨叫从后面传了过来，队伍顿时就停滞了一下，古风淳顿时就悚然了起来，听声音，这是索仁嘉措手下残存的那个喇嘛。这喇嘛长得比较胖，走起来很不方便。古风淳回头只是看了一眼就不想再看下去。

    那个喇嘛不小心被绊倒了。一下子就摔落了地上，遮盖也摔到了一边去，而一道金线恰好就在在他的旁边，他的半边腰都截去了一半，鲜血迸发出来，惨不忍睹。而受到这样剧烈的创伤，一时间又死不了人，剧痛的作用下，他在地上连连打滚，然后被那遍布的金线切成了火腿片了。

    “小丹，不要回头看！”古风淳重重地吁出了一口气，对着罗小丹说道。

    “嗯……”罗小丹脸色惨然，听到惨叫声的时候，她第一时间就扭头看了一眼，就那一眼，就吓得她差点松手放开手中的庇护。此时她紧紧地闭上了眼睛，根本就不敢再往前挪动半分，等那惨叫声消失了之后，她才深深地吸了一口气，平缓了自己的心情，慢慢地朝着前面走。

    索仁嘉措也听到了最后一名同伴的惨叫声，而且他就在这名同伴的前面。但是他依旧是那么无力，他看了同伴的尸体一眼，泪眼婆娑，一边念着经文超度伙伴，一边慢慢地跟着众人往前面走着。

    受惊吓得最重的一个人是纳尔逊。因为他走在队伍的最后面。这三人被陈四阵营抛弃，又不被秦川的阵营接纳，只能死皮赖脸地跟在众人的身后。要不得陈四还觉得纳尔逊有点用处，这几人他早就解决了，免得看着心烦。

    纳尔逊看着前面那个喇嘛活生生地惨死在眼前，膀胱顿时就抑制不住，裤子马上就湿了一大片。他满脸苍白，腿都斗法抽动了。过了好久，他才鼓起了勇气，越过了那喇嘛惨不可言的尸体，跟在众人的后面。

    纳尔逊在心里赌咒着，如果他还有机会活着离开这里，那他回去之后，马上就辞职不干了，这次的任务，给他留下了终生都无法治愈的梦靥。

    邱晖燕深深地吸了一口气，口中念念有词，她是在计算着眼前每一个青铜人像之间的空隙和那金线的的投射点，身为领路人的她很明白，如果他计算出现错误，队伍就会出现死伤的情况，严重的话，那将是全军覆没的情况。要是这里没有古风淳，她并不是很在意这些人的死活，可是她唯一的儿子就在这队伍里面，她怎么能够让她出事？她已经很对不起古震霆了，难道还要在古震霆这把年纪的时候再来个老年丧子的悲痛？

    “前面的金线角度太低了，一不小心就会伤到脚，前进的时候要先左侧遮板，挡住金线再慢慢行走。”邱晖燕每次遇到危险的时候都会大声提醒，然后自己再慢慢地做出示范的动作来引导后续队伍。后面的人然后在重复着她的动作，每一个人身上都大汗淋漓，所有人的精神都达到了一个极度紧张的界限。

    “啊……”一个站在秦川身后锐士突然就惨叫了一声。声音如绝望的夜枭一般，让人心寒不已。他并不是受到了金线的伤害，而是精神已经面临了崩溃，此时他再也承受不住这种精神的折磨，突然就发狂了起来，把身上的遮板一扔，嘴里怪叫着：“是你，都是你，把我们带到了这个该死的地方来……”说着就朝着前面的秦川扑了过去。

    秦川心里一惊，他耳朵灵敏，自然知道这个失控了的手下想干什么。他心里暗道一声不好深知这手下要是在他身后一推会造成什么样的后果。

    不过他这种担心却是多余的。为了安全起见，邱晖燕让所有人的距离保持两三米远这样的一个安全距离。而这两三米远，却有着无数的金线，足以将这么锐士切割成碎片。

    金银花的紧紧地咬着牙，她看到眼前一团血雾突然就爆了开来，她杀人无数，也从来没有见过这么残忍恐怖的现象，无论她多么坚强厉害，终究也不过是个女人，看到这种情况，没有被吓晕已经算不错了。她也不敢发出声音，她知道，如果她发出声音，就会造成队伍的恐慌，到时候集体崩溃的事情要是出现了，那就是她的罪过，就算她不死，秦川也不会饶恕她。

    “老板，你没事吧？”金银花恢复过来后，向着前面颤声问道。

    秦川脸色青白，他深吸了一口气，头也不回地说道：“我没事情，大家一定要控制好自己的情绪，不要惊慌，只要小心应付，那就会安全了。”

    陈四见队伍频出意外，也很是警惕，连忙向肖忠华示意，让自己的人马小心，不能大意。

    实际上陈四队伍里面的人，心里素质普遍要高一些，主要的是肖忠华这些妖孽们个个都是见惯了死生，早就不畏死亡了。而曾远航、达雨牧这些后来才加入的人，也是出了名的大胆，只有古风淳和罗小丹是他最担心的两个。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    