
    不过让陈四欣慰的是，古风淳和罗小丹这两人的心理素质都超过了他的想象。在这种足可以把人逼疯的环境下表现得如此镇定，当真不容易。

    当邱晖燕摸出了规律之后，众人所走过的地方空隙就大了许多，队伍就没有再出意外，前进的速度就加快不少。在那些青铜人像周围周旋了一段时间后，队伍就来到了中央高耸的祭坛上。

    这个祭坛很大，但是不高，而且令人奇怪的是，它并不是用这里最常见的青铜或者黄金铸造，而是采用了花岗岩，用石块堆砌出来了这么一个圆形的祭坛。但是却是可以看见，一些青铜墩柱从祭坛上凸显出来。古风淳心中暗暗称奇，看不出这些墩柱有什么作用。

    邱晖燕走近了这祭坛，才松了一口气。那死亡金线笼罩在祭坛的周围，祭坛里面却是非常安全。因为这祭坛本来是用花岗岩堆砌成的，如果有金线存在，那肯定早已经被它切割成无数的碎石了。只是不知道为什么，这些花岗岩上面却涂抹上了一层薄薄的金粉，远远看去，倒也是金碧辉煌，只有走近了才发现，有些地方的金粉已经剥落了许多，露出来的是坚硬的花岗岩被打磨得光滑的棱角。

    “终于到了。”邱晖燕吁出了一口浊气，一下子就把头顶上那个笨重的铜片遮板扔到一边去，整个人也靠在祭坛的围栏上，大口大口地喘着粗气。

    所有人都有如释重负的感觉。众人就在祭坛旁边瘫坐了下来，惊魂未定地休整着。

    陈四和秦川的目光却是不经意地交汇了在一起。到了这个地方，他们心里都有着各自的打算。他们的合作本来就是强拧在一块的，到了此时，要是想翻脸，争夺最后的胜利归属，也不是一件很奇怪的事情。

    两人都在各自盘算着自己的力量。秦川知道自己的人数虽然落了下风，而且士气低迷，但是他们的背包里却还有着不少武器，占据着这个优势，陈四的人手再多也不会是他的对手。但是双方距离太近，如果想来这招的话，也实在太明显，要是被陈四提前识破，那后果就不堪设想了。陈四这一块手下的人都不是善茬，赤手空拳打起来，自己这点人肯定是啃不下陈四这块硬骨头的。

    陈四的心思也跟秦川差不多，想到现在要是对秦川致命一击的话，那秦川以后都无法与他竞争了。但是他也清楚秦川身上还有重武器，还有金银花青铜这样的高手，自己的袭击就算能够生效，恐怕也是慘胜收场。慘胜即输，陈四是接受不了他至少要丢下一半以上残存的手下离开这里，而且这些交代在这里的人的名单里，恐怕还会有着古风淳的名字。如果真的是这样，那陈四可就是真的是在做赔本买卖了。

    两个各怀鬼胎的老对头相视一笑，两人心有灵犀一般，竟然都放弃了趁着现在的机会对对方发动一场袭击。

    在场最失望的就是索仁嘉措和纳尔逊了。两人都是有政治头脑的人。他们很清楚，在最危及的关头里，秦川和陈四能够抛下恩怨，走在一起共渡难关，但是危险过去后，他们定然还是操戈大战。他们跟上了，最希望的就是看到这一幕，因为这样，他们就可以尽收渔人之利了。虽说此时他们势单力薄，可是在海面上，他们驱逐舰上还有着数百军人。从整个大局来看，陈四秦川之间要是再起火拼的话，他们就是最后的受益者。

    “走吧！”邱晖燕的眼睛阴森地横扫了陈四和秦川一下。她清楚眼前这两人只要不是老糊涂了，就不会在这个时候做傻事。“我们所剩下的时间不多了。”邱晖燕从旁提醒这两个心怀鬼胎的人。

    陈四点了点头，从地上一下子就站了起来，对着秦川说道：“我们来谈一下利益分配的事情。”

    秦川似笑非笑地看了陈四一眼，也慢慢地站了起来，拍了拍身上的尘埃，说道：“你说。”

    “钥匙归我。轮回印，你可以拿回去。”陈四很直截了当地说道。

    “不。”秦川拒绝地很干脆，他说道：“古风淳手中已经有一根钥匙，你手里也有一根要是，我手里只有一根，这不符合平衡的规矩啊！”

    陈四说道：“那你说呢？”

    “轮回印对我来说作用并不大，要不然我也不会从自己的手中交给你了。”秦川笑了笑，说道：“我要的是平衡，这一局，我们算打平了。我要拿到钥匙，我给你轮回印，另外，权杖也还给你们。”秦川的样子很是从容，从他的表情上就可以知道，他是一个谈判桌上的一个卓越的专家型人物。

    “另外……咳咳”秦川清了清嗓子，说道：“我们手中所具备的条件都几乎对等，我们手中所掌握的资料都不完整，但是我们都无法独自去息壤神殿，这一点，你也是知道的。所以，我提议，离开了这归墟，下一次，我们共同组建一支队伍，一起到神殿里去。”

    “呵呵，那我岂不是与虎谋皮了。”陈四笑容可掬地说道：“我宁愿慢慢等待机会，从你手中或偷或抢我所需要的东西过来。”他这话说得直白，而且他也是一直在做着这样的事情。当然秦川也一样，不择手段地想从他手里抢夺一些东西。

    “哈哈……”秦川哈哈大笑了起来，他说道：“得了吧，这么多年来，如果不是我故意放水，你又怎么能够从我身边拿走一草一木？如果不是你故意设计，有些东西我又怎么能够从你身边偷走？你我都是聪明人，知道一些事情在无法办到，转手让给对方去做了而已，如今我们所需要的那些零碎条件，经过你我们拼凑了这么多年，已经变成了两个整块，一旦我们合作，那这一块拼图就完整了，我们的麻烦就减少了许多了，不是么？”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    