
    “话是不错，但是我们的目的却刚好是相反的。//.//你认为我们有可能合作下去么？”陈四眯着眼睛说道。陈四很清楚，如果他要是选择与秦川合作，那秦川一定会在途中设置下无数的陷阱，让他的队员减员，最终彻底地削弱自己的力量，等自己到达了息壤神殿的时候，自己残存的力量就根本无法与秦川对抗了。

    在出发大禁地的时候，秦川就已经显示出了他高超的瞻前能力，提前在途经的路线上安排下了补给站，所以车队才会非常迅速地到达了指定的地点。而息壤神殿所在的地方，地理环境更加险恶。秦川完全可以调动他自己的力量沿途布置各种补给点和机关陷阱。在大禁地的途中，秦川之所以没有动那么多手脚，可不是秦川大发慈悲，而是因为秦川清楚地意识到，大禁地不过是整个征途里的一根驿站，并不是终点，他陈四的利用价值极高，所以他并不想干扰到陈四去做这些事情。

    而息壤神殿就不同了。这里是两人上去年来最终的目标。为了阻止对方的进入，任何手段都是可以使出来的。而在实力方面，秦川显然比陈四还高出一点。要想沿途给陈四设置点陷阱，完全不在话下。

    “我可以保证，还没有进入最后一层，我还是你可以信任的人。”秦川的眼睛里闪现一丝异样的光彩。秦川的保证是很有信誉的。不过那都是一般的事情上。而在这种大事上面，要是相信秦川的话，那可是要过错年的。如果秦川是个拘泥于一个承诺的人，那他也成不了这千古一帝了。成大事者，不拘小节，兵不厌诈啊！

    陈四微微一笑，对秦川的允诺不置可否，说道：“这个，出去再说吧，不过，利益划分，我可以答应你，水晶人头和权杖上面的所有东西，一样不能少！”

    秦川心里很是奇怪。他感觉到，这个强大的对手，比起以前来，变化了很多。

    在以前，陈四最想得到的东西就是轮回印。对于这一样东西，他不知道执着了多少年。可是如今，他把轮回印奉上了，也不见陈四有多热衷，这陈四是哪里出来问题了呢？秦川在这一点上很是不解。

    只是因为陈四从来没有告诉过他，他想利用轮回印去找的那个人，他已经找到了。只是，他却不想再利用这轮回印的力量，来挽回曾经所拥有的东西。现在陈四的全部信念，实际上只有一个，帮助古风淳，赢得最终的胜利。只要古风淳完成了最终的使命，那肖忠华等人就可以获得自由，这个世界也可以继续存在，最重要的是，是她，是她也可以继续开心地生活下去……至于自己么？他没有再考虑过自己的将来会是怎么样。或许不死药的药效消失之后，他安安静静地找一个地方隐居下来，或者漫游天下，慢慢地打发最后的时光，他知道，虽然他在这个世界活了很久，也走过了很多地方，经历了很多事情。可是他却也很清楚，他从来就没有仔细地感受过、看清楚过这个世界。

    在遇到秦川之前的那些时光里，他忙着如何建功立业，兼并天下。在他遇到秦川之后，他在忙着寻找过去没能好好珍惜过的一切，可是却从来没有能够好好把握住他眼下所拥有的一切。

    邱晖燕一边在前面走着，一边在侧耳倾听着身后这两个传奇人物的对话。听着两人的对话，她心里只有一抹淡淡的冷笑。她不在乎这个世界，她只在乎古风淳。她一直都希望古风淳能够脱离这个深渊，可是最终把古风淳卷入这个深渊的也是她。她所做的一切，都只是为了她唯一的儿子。无论使用什么手段，造成什么样的后果，她并不在乎。

    “到了。”本来这广场就不高，如果要是跳跃而上的话，早就到达了顶层。可是邱晖燕却是舍近求远，宁可一步步地沿着阶梯慢慢兜圈子向上走着，也不让众人走捷径。

    不用她解释，秦川和陈四都明白这是因为什么样原因。那些花岗岩围栏都是按照一定的力学设计的，一旦施加压力，那就会崩塌。而这祭坛要是崩塌，就会影响到整个广场上的那些金线的分布。那就会造成那些死亡金线进行不规律运动的可能，那也就是给众人的性命增加一个死亡威胁。

    祭坛的顶端，耸立着一根铜墩柱，看起来不过是一米高。而陈四却一眼看到，那墩柱上面，竟然放着那放在了外面的轮回印。“它怎么会在这里？”古风淳也很是惊愕。虽然陈四个拿他解释过，这轮回印一定会出现在这里面的。但是以这样的方式出现，他却是想不明白了。就算他的机关学学得再认真，琢磨再多发时间，也还是想不明白这一点。

    “这是投影。”陈四却一眼看出了门道。

    “投影？”古风淳一头雾水地说道。

    “不错，是投影，不过这个投影，却是可以凝结成实体的，而且比起之前轮回印更加完善。”秦川也在一旁，不知道是有心还是无意，他说道：“只有通过这样的投影，轮回印才能被人的思想所操控，让人穿梭在不同的维度空间里，甚至还能从这些空间里获得一些我们并不了解的东西。”

    闻言，古风淳心里一阵激动。可是邱晖燕却是狠狠地瞪了秦川一眼。之前她已经告诫过古风淳，是不能触摸这轮回印的，而秦川这一句话，无异是给古风淳心那燃烧的火苗上浇上了一桶油。

    陈四自然明白秦川的意思。不过他却很清楚，此举对于他来说并没有太大的影响。相反，他还颇希望古风淳将叶涯给带回来。古风淳在叶涯这件事情上是不可能会妥协的，以他对古风淳的了解，这货绝对会不顾任何后果把叶涯救回来。之前古风淳之所以选择个拿他合作，初衷就是为了救叶涯。

    把叶涯救回来后，自然会引发一系列的灾难，古风淳自然得出来收拾自己制造出来的烂摊子。这样一来，那古风淳就紧紧地捆绑在他的队伍之中。

    这一切早在陈四的计划当中，就算没有秦川的出面，他也会从旁提醒古风淳。因为他知道，邱晖燕已经出面干预了古风淳。从邱晖燕的表现来看，陈四已经基本判断出，邱晖燕希望一切都保持现状，甚至是企图把古风淳拉出这一个漩涡当中。让古风淳置身事外。

    邱晖燕这样的想法，无论是陈四还是秦川，都不会接受的。

    无论他们准备地多么充分，古风淳都是他们的前提条件，缺乏了古风淳，他们一切的计划都会搁置，不然他们也不会等到古风淳卷入之后，才开始一系列的计划。那一千多年来，该干嘛早就干嘛去了。

    邱晖燕看到古风淳脸色欣喜的样子，心里重重的一声长叹，她对着古风淳说道：“风淳，不要轻举妄动！”

    古风淳看了邱晖燕一眼，脸上犹豫了一下，但是目光却是越来越坚决了。

    除了轮回印之外，旁边还有一个水晶匣子。那水晶匣子里面，放着一块晶莹剔透的玉璧。秦川和陈四的眼光落在上面的时候，心里不由地一阵炙热。这个匣子里面，就是他们此行来到，最想得到的东西啊。

    秦川看了陈四一眼，说道：“金英，去拿那个匣子。”

    金银花闻言，马上说道：“是！”说完就朝着轮回印的方位而去。

    “我的呢？”陈四并不阻止秦川，而是冷冷地说道。

    秦川微微一笑，解下了自己的的背包，说道：“权杖所有的东西都在这里。”说完就往陈四手中一递。看着两人竟然没起任何冲突，邱晖燕心里倒是急了。她连忙说道：“慢着！”

    秦川和陈四都一怔，看着邱晖燕，说道：“怎么了？”他们倒是没看到，这话是邱晖燕冲着金银花说道。

    邱晖燕还没有说话，金银花就轻轻地捧起了水晶匣子。而当她捧起这个匣子的时候，“轰隆……”一声，整个祭坛都为之震动了起来。众人脸色一变。

    “叫你不要动了！”邱晖燕冲着邱晖燕一声大吼。这第三次地震已经出现了，众人骤然之下，竟然站不住脚，一下子就踉跄了几步，一下子就坐在了地上。

    邱晖燕却顾不上地震还在继续，一下子就爬了起来，冲着前面去，想把手放在轮回印上。但是她猛地觉得，背后被人拉住，回头一看，却是古风淳抓住了她的背包。古风淳喘了一口气，说道：“对不起了，我要去救我的朋友了！”

    地震越发剧烈着。广场下面那些耸立的青铜柱受不了这强烈的震动，纷纷摇摇欲坠。而古风淳却在地震开始的瞬间，脑子里就浮现了九鼎里的那些刻符铭文。这些铭文，正是他最想知道的，如何从那静止的空间里把人带出来的方法！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    