
    而古风淳的脑子更有一个想法，如果被邱晖燕把手放在那轮回印之上，那么他一辈子就救不回叶涯和周鼎轩了。所以在千钧一发的时候，他就抓住了邱晖燕的背囊，制止了邱晖燕的行动。

    闻言，邱晖燕脸色一变，想用力挣开古风淳。但是古风淳早已非吴下阿蒙，擒拿搏斗的技能，他比起邱晖燕来，还要胜出几分。古风淳一个小擒拿，就把邱晖燕给制服，然后轻松往旁边一甩，邱晖燕就飞了出去。古风淳用力很巧妙，知道自己这个动作看似粗暴，但是却不会真正摔伤邱晖燕。

    “秦川，快阻止他！”邱晖燕一落地，打了一个滚，就抵消了古风淳的作用力，可是这时候她已经离古风淳六七米远，想阻止古风淳已经来不及了。只好竭力嘶喊着。

    秦川听到邱晖燕这声音，心头顿时一下子就激荡了起来。这个声音，好熟悉啊！他脑子想都没想，就跃了过去，想拦住古风淳。

    “秦川，你想干嘛？”陈四一下子就跑到了秦川的前面，拦住了秦川的去路。“你想撕毁我们才谈好的协议么？”闻言，秦川停滞了一下。有了这么多的时间缓冲，古风淳早已经冲到了轮回印面前，双手用力地一按！

    “不！”邱晖燕的声音里带有一丝惶恐和绝望。

    “叶涯，周鼎轩！归来兮！”古风淳闭上了眼睛，大声喝到。

    “轰隆隆……”本来还在颤抖的大地，摇晃得更加厉害了起来。古风淳却如一座大山一般，矗立不动。陈四脸色却微微变了起来，他看到，广场外围的那些耸立的青铜柱，已经开始倒塌了下来。祭坛的花岗岩，也碎裂开来，仿佛随时会撕开一条巨大的裂缝。看到这个样子，陈四就倒吸了一口凉气，看样子，这里会很快就会毁灭了。

    “风淳，抓紧时间！”陈四马上就出言催促古风淳。说完这话，他又跌跌撞撞地跑到邱晖燕面前，说道：“我们要怎么样才能离开这里？”

    邱晖燕惨然一笑，说道：“离开？怎么离开？风淳用轮回印的能量撕开了一个空间，这一股力量释放出来，能够造成多大的灾难你知道么？就算我们离开了这神庙，在海面上也是死路一条，这孩子啊……”邱晖燕的声音陈四听起来很怪，就好像母亲责备自家闯祸的孩子一般。

    “到了海面，我就有求生的办法！”陈四大声说道：“我有潜艇，有水上飞机，我就不信逃不了这个地方！快说！”

    应了陈四的话，邱晖燕那涣散的眼光终于有了一点色彩。“只有一个办法，那就是利用轮回印的能力强行撕开一个空间漩涡，我们从这里到达海面上去。

    陈四一听，顿时就明白邱晖燕所说的办法。这个办法他很熟悉。曾经在隐城那里，他就是利用息壤的力量，强行打开了这么一个通道来的。只不过想从海底打通这么一个通道，所需要的能量就不是当初他手中所持有的风凤凰胆所能够提供的了。

    唯一能够提供如此庞大能量的，只有轮回印！

    “那，那是什么……”站立不稳的罗小丹倒在地方，眼直直地看着古风淳的方向。等她看到古风淳喊出一句话之后，她就发现古风淳周围的环境出现了一丝微妙的波动，好像有一阵轻雾笼罩在他的身上似的，把古风淳整个人都模糊了。而这一阵轻雾却慢慢旋转了起来，形成了一个漩涡，这个漩涡中央，古风淳如磐石一般一动不动着，他那头发却轻轻地飘动着，慢慢地竖了起来。

    “轰隆……”广场上的那些青铜人像也受不了这大地的猛烈颤抖，纷纷倒了下去。而空中的那些死亡金线，随着地震时候那些紫色的烟雾消失之后，就再也看不到了。也不知道这金线会不会因为这地震而改变了方向，变得凶险起来。

    “叶涯……”古风淳口中呐喊着。可是这声音除了他，却没有任何人能够听得到。在他做完这一切之后，祭坛在颤抖当中，围绕着古风淳的地方出现了九个巨大的圆形大坑，深不见底。众人一看，心里一寒，不知道这九个大坑的出现是什么预兆。不过从这九个大坑的洞壁上看，这洞壁很是光滑，应该是人工建造出来的，也不知道是有何用途。

    陈四看到这九个大坑，冷汗顿时就冒了出来，要是古风淳在地震里没能够站得稳脚，那就很可能被震落于这些深坑当中。他正想提醒古风淳，却被邱晖燕阻止了。邱晖燕说道：“放心吧，他很安全。他，他的能力全部苏醒了。”说完这话，邱晖燕眼睛就湿润了。她一直在阻止古风淳这一天的来临，可是这二十多年来，她所做的努力却都白费了。该来的都来了。能力完全觉醒的古风淳，那就要必须去面对一些事情了。她邱晖燕也没有任何是理由，再来阻止他了。

    九个大鼎缓缓从这九个大坑里升了起来。这就个大鼎在他们降落地下的时候，就没有再注意过，却不知道为何，它们竟然也在这里出现了。看样子，这一切都是有机关安排好的。

    看到九鼎缓缓升起，邱晖燕没有多大的惊讶，而陈四和秦川却很是震惊，两人都没有这方面的资料，而秦川对九鼎素来敬畏，他的一个祖先秦武王赢荡，就是因为自夸力气大，去撼动鼎足，结果被压断了腿而死的。看到九鼎，他既迷恋九鼎的神秘和权威，又畏惧九鼎身上所背负的诅咒和力量。

    九鼎平稳地停留在地面上，过了一会之后，九鼎就慢慢地颤动着，然后九个大鼎上突然就绽放出金色的光芒，将古风淳笼罩于其中。邱晖燕面露喜色，说道：“成了，轮回印的力量足够了，不但能提供给风淳，还可以将我们救出去，这九鼎天人感应，与古风淳血脉相连起来了……”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    