
    邱晖燕这番话古风淳没听到，但是他却发现，他眼前一片金光灿烂，又像一个巨大的漩涡把他包围住，但是他很快就发现，在这个漩涡的边缘，一个小黑点慢慢地出现在他眼前。//.//

    “叶涯……”古风淳心中一喜，很快就发现了那是一个人。不过看清楚之后，他就发现，那个并不是叶涯。那人就好像海洋中的一叶孤舟一般，飘摇不定。

    “周伯父！”古风淳心里也一样欣喜欲狂。周鼎轩身上还是穿着之前去隐城的装扮，而且还是昏迷的状态，想当初，这周鼎轩身上可是受了重伤，陈四迫于无奈，才把他抛进了这个空间之中，缓冲一下他的性命。

    周鼎轩很快就先旋转到了古风淳的身边，古风淳自然一下子就抓住了周鼎轩的手。

    入手很沉。这周鼎轩的重量仿佛重若千钧一般。这实际上是两个不同空间交接所产生的重力差值，在这个重力作用下，如果没有借助外面的力量，这空间里面的任何东西都是无法离开的，同理可得，外面的东西也是不那么容易进来的。

    “啊……”古风淳如狼嚎一般，一下子就使出了浑身的力量，脸面上青筋暴露，一下子就把周鼎轩提了出来。

    “啊……”外面的人虽然看得不大清楚，但也大概能够看到，古风淳身边多了一个人。

    “救出人来了？”罗小丹心里一阵欣喜，她不奢望古风淳真的能够救得出人来，只希望古风淳别出什么事情就好。

    “快去帮忙！”邱晖燕的眼睛很好，一下子就看到了那个被就出来的人的脸孔，脸色顿时就不自然地皱了起来，让陈四去把那人拖出来。

    陈四也不犹豫，一下子就穿入那金光当中。古风淳一下子就感觉到了陈四的存在，他头也不回地说道：“陈四，帮我把周伯父带出去先，他伤势应该还没有好，你要帮我救回他，不然这两年来，他受的罪就白受了！我还要等叶涯！”

    陈四嗯了一声，一下子就抱起周鼎轩，冲了出去，给周鼎轩的伤口进行救治了。周鼎轩当初受的伤很重，但是在这个静止的空间里面，人是死不了的，伤口却是在缓慢地恢复着。可以想象，这是一种什么样的折磨。伤痛一直持续着，却求生不得，求死不能。现在想起来，陈四都觉得自己当初想出来的救人办法馊得很。

    “叶涯……”又一个黑点出现了。不过古风淳一下子就发现，这黑点似乎不止一个。

    “刘文升！”陈四很快就想起，一直被他忽略了的刘文升。当年刘文升跟叶涯一起进入了这个空间里面。如果叶涯还在里面。那刘文升没道理不在。

    “这是个麻烦。”古风淳马上就判断，刘文升这家伙已经疯疯癫癫的，绝对是个危险人物。如今的他虽然已经实力大增，不用担心刘文升会伤害到他，但是有了刘文升掺和进来，那拯救叶涯的事情就复杂了。再说了，刘文升也是人啊，救不救他？

    “风淳……”叶涯显然也看到了古风淳，非常激动地喊了一句。他的声音古风淳听起来，变得非常缓慢，就好像常人放慢了速度说话一般。这是空间之间的声音传播问题，古风淳没有那么多的时间来计算声音在这个空间的传播速度是多快。他只看到，刘文升这个死老头正一脸不善地追在叶涯身后。

    “抓住我的手！”古风淳猛地伸出了手臂。

    “不！我不是告诉过你了么，我要是离开这里，会引发灾难的！”叶涯声音有点沙哑。他很激动，因为古风淳真的兑现了诺言，来救他了。

    “我已经救了周伯父出去了，也不差你一个了，妈的，快点！”古风淳可不是拘泥之人，从他决定要救人的时候，他就准备好了会发现很严重的后果的心理准备来。既然做了就做彻底一点！哪怕接下来洪水滔天！

    “糊涂！”叶涯骂了一句，也不再犹豫，往后面狠狠地一踹，刘文升正追近叶涯的旁边，被叶涯一踹，顿时倒退了几步。而趁着这个机会，叶涯一下子就抓住了古风淳的手臂，大声说道：“我见过二的，没见过你这么二的傻货……”一边骂着古风淳，眼泪一边掉了下来。

    “我也要出去啊……”刘文升在叶涯后面鬼哭神嚎着。“风淳啊，我知道错了，我鬼迷心窍了，我悔改啊，不要留下我一个人……”刘文升哭着喊着，一下子就抓住了叶涯的右脚。古风淳脸色顿时一变。一个周鼎轩他都差点应付不过来了，这时候一个叶涯加上一个刘文升，这股力量，把他扯进去都有可能！

    “你放开！”叶涯恨极了这个把人弄进这个诡异环境的刘文升。平时无事就是找他晦气。要不是刘文升在隐城力量觉醒，肯定会被叶涯虐死了。两人在这死寂的空间里，时时争斗，倒是打发时间的好方法。

    而刘文升见古风淳带走了周鼎轩，要是再带走了叶涯，那他一个人在这里，就真的生不如死了。所以他就不顾一切地拉着叶涯，要是古风淳救不救他，那叶涯也得一起陪葬！

    “老王八，快放手，风淳他没这么大的力气啊！”看着古风淳一脸青筋暴露的样子，叶涯狠狠地撩起脚就踹刘文升。

    “我不管，我出不了，你也别想出去！”刘文升整张脸都狰狞了起来。

    “哼……”古风淳觉得胸口一阵淤闷，知道自己的力量到了极限，但是他也清楚，自己只有一次机会，时间不会有太多，轮回印能够撕开这么一个空间给他，所耗费的能量是极其巨大的，一旦消耗完毕，不仅没有能力救回叶涯，连陈四等人都会被他拖累，而永久地留在这个归墟神庙当中。

    这种情况是绝对不能发生的！古风淳嘴角泌出了一缕血丝，他如困兽一般，发出了一声沉闷的吼叫声，一下子就往后面退了几步，一下子就把叶涯连同刘文升给拉了出来！

    “噗……”与此同时，古风淳的嘴里也喷出了一口甜血。叶涯只觉得浑身一轻，就摔到了地上。他似乎已经忘记了，自己多久没有踩到实地当中，感觉这花岗岩堆砌起来的地面也是软绵绵的，而且还伴着强烈的震动。

    “风淳，没事吧？”邱晖燕已经冲入了九鼎所放射出来的光芒里面，扶起摔落在地上的古风淳。

    古风淳不说话。看着旁边一脸茫然的叶涯，忍不住“呵呵”地笑了起来。

    “成功了！我终于成功了！”古风淳嘴里喃喃说道，心里感觉到一阵的如释重负。这个背负了一年多的心里包袱，他终于放下了。“我没事。”古风淳感觉得到邱晖燕声音里的那种焦虑和关心。他很不明白，这邱晖燕怎么会如此关心他？

    “那就好。”邱晖燕也如释重负。

    强烈的地震已经停了下来。绽放着光芒的九个大鼎，也悄然恢复了它的古拙和苍凉。正一个祭坛除了众人的喘气声音就没有别的声音，这安静让人难以适应。只有邱晖燕才知道。

    这是火山喷发时候最后的片刻宁静。是生存还是死亡，就只看接下来这短短的时间里了。

    ”大家注意了，我要开启一条通道，待会跟着我走，除了脚下，不要触碰任何地方！否则，就必死无疑了！”邱晖燕的声音显得有点沙哑了和凛然。

    说完这话，她两手就按在了轮回印上面，喃喃地念着一些让人无法察觉得到语速的句子。只是这种声音的音节很是古怪，听着让热觉得很是诡异。古风淳心头却是凛然。

    古风淳很清楚，邱晖燕口中的这些发音是什么。这是九鼎上那些刻符的发音，这是开启轮回印力量的一个法令指示：终极之力。这种力量能够轻易地搬山填海，但是也容易制造出巨大的灾难。只是古风淳不知道，灾难早已经被他制造了出来了。他刚才撕裂空间的时候，能量的张力在海底引发了海底的地震活动，制造出了一起9.0级的大地震。这场地震引发的巨大海啸正冲着某个岛国席卷而去。

    邱晖燕一脸圣洁，轮回印上慢慢地凝聚出了一轮金光。而就在这时候，祭坛发出了一声“轰隆……”的声音。九个大鼎也突然掉了下去，祭坛下面的残存不多的青铜人像，也纷纷变成了粉碎。邱晖燕心里一颤，口中的速度变得更快了起来。

    “开！”邱晖燕突然大喝了一声，轮回印顿时就浮现了上来，轮回印迅速地围成一个类似太极图的漩涡来，而这个漩涡在不断地扩大。不一会，就形成了一条巨大的甬道了。

    “大家跟我来！这里最多只能坚持半小时，半小时内，我们能走多远算多远,必须快速拉升高度，不然就会被海水的压力个给压死！”邱晖燕深吸了一口气，快速地说道。

    “叶涯，快去！”见到邱晖燕转身往漩涡钻去，古风淳马上扶起倒在地上的叶涯，急声道。做完这一切，看到了陈四抱起了周鼎轩正朝着那“通道”走去，他就跑过去拉着罗小丹，说道：“小丹，我们走……”

    叶涯嘴角抽搐了一下，愣了一下，骂道：“***，果然兄弟没女人重要啊……”

    PS:这两天更新慢，主要是快卷终了。终于也卷终了，只剩下最后一个故事。自己想想都激动。卷终了，童鞋们，有点神马鲜花之类的表示不？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    