
    “你以后会懂的.”陈四笑了笑。没有再继续说话。

    “风淳……”一个沧桑而雄浑的声音从门口传了过来。古风淳听到这声音，就猛地扭过了头来，大声地说道：“爸，你怎么来了！”

    古风淳看过去，就看到了古震霆一脸风霜地看着自己。

    “伤好了没有？”古震霆龙行虎步，一下子就走到了古风淳的身边。仔细地看了古风淳一眼。

    “早就好了，没什么大碍。”古风淳为了证明自己所说的话不虚，连忙从床上跳了下来，跳了几步给古震霆看。

    “这孩子，这么大了，还这样子。”古震霆的声音里少了几分往日的威严，多了几分温柔。

    “我先出去了，你们聊。”陈四很知趣地对着古震霆点了点头，然后就走了出去。

    “好。”古风淳对着他说一句，“你尽快安排我出院，我在这里闷着也不是办法。”古风淳看着陈四的背影，也不知道这句话陈四有没有听入了耳里。

    “嘭”陈四轻轻地关上了门。屋子里就只剩下了古震霆古风淳这对父子了。

    “儿子，你瘦了。”古震霆看着古风淳苍白的脸庞，嘘唏地说道。在上次见完面之后，这父子两人已经差不多两年没见。

    “爸，你老了。”古风淳的声音有点哽咽。古震霆这两年来，主要精力都是放在了沙漠的考古之上，在茫茫沙海里作业，风吹日晒的，哪能不苍老？看到父亲头上的灰白头发，古风淳不由地想哭。

    古风淳不恐惧死亡。可是看到父亲的衰老，他却本能地一阵恐慌，他知道父亲迟早会有一天离开这个世界，离开他。这是自然规律，对此他无能为力。他总不可能问陈四索取不死药给父亲，让父亲的生命变得漫长起来。因为那是违反了自然规律的。人类的寿命如果真的需要延长到一个恐怖的数据的话，那应该不是个别人的特权，而是整个全体的总体提升。一个另类的个体，是很难融入这个社会群体当中的。观看陈四和秦川两人的遭遇来看，就可以知道他们寿命很长，可是他们并不快乐。除了这两人，还有肖忠华他们，他们也一样不快乐。这不是不死药的错误，而是这种东西出现得太早，它不能普遍出现在这个世界上，注定了它的能力所带来的局限性。

    “看上去而已，实际上我依旧是龙精虎猛，能够坚持三天三夜工作不睡觉的！”在儿子面前，古震霆怎么肯认输。

    “呵呵……“看到父亲在自己面前逞能，古风淳不由地想到了小时候自己在父亲面前的样子。“爸，你是怎么找得到我的？”古风淳有点不解。

    “局安排的。”古震霆听了儿子的话，就说道：“我在沙漠的考古最近取得了一些成绩，但是同行们持有不同的意见，所以我想咨询一下你的意见。然后我才突然想起我们也很久没见面了……”

    古风淳不由地苦笑了一下，这个老爹还是一如既往地沉迷于工作当中，跟年轻时候并没有太大的变化。可能是他也意识到自己已经开始苍老了，想把时间都利用起来，不让自己留下太多的遗憾。古风淳甚至相信，自己这一年多来的遭遇，这个执迷于考古的老爹都是一无所知的。不过这些事情，他也不想跟父亲提起。涉密的东西实在太多了，父亲知道越多，越不安全。

    “发现什么了？”古风淳眉头一挑，问道。他知道父亲在考古方面已经属于权威中的权威人士，他的发现和观点遭到质疑，肯定不会是简单的发现。

    “这段时间以来，我同时主持发掘两个地方的遗址，分别是楼兰、高昌国。在发掘高昌遗址上，得到了一些残存的木简，上面记录了一个神秘的遗址，地址跟老徐失踪的那个地方很近。然后我在一年前，就调动了资源，开始对那个遗址进行了发掘，然后发现了一个文明高度发达的城市遗址来。”古震霆的声音变得低沉了起来。

    “哦。”古风淳一听到这话，马上就来了精神。对于那一带地方，古风淳最近都很有精神，因为息壤神殿，就在它们的附近。只是具体的方位，并没有掌握在古风淳的手中而已。

    “我从这个遗址上，发现了一些我无法解释的东西，那里遗落了大量的铜矿石，好像就一个青铜冶炼的地方，而且，最让我惊讶的是，我在那里还发现了一些铜板，铜板上记载了一些草图，这些草图里面，是记载了一个铜鼎的铸造方法和步骤！”

    “啊！”古风淳一下子就明白了父亲话中的意思。也更加明白，父亲话里的意义。

    “你有把临摹出来的材料带在身上么？给我看看。”古风淳急急忙忙地说道。

    “这个自然。”古震霆是个工作狂。这样重要的东西，本来就是拿过来跟儿子探讨的。怎么会不带在身上。古震霆把身上的公文包往古风淳眼前一递，说道：“全部都在里面了。不过除了那些图案我能够看明白之外，那些刻符到目前为止，没有任何人能够翻译出来。”古震霆笑了笑，不过笑容显得有些尴尬。

    “啊，果然是这个！”古风淳打开公文包，拿出图纸一看，马上就看到图纸上的图案是什么东西。这是九鼎之一的一个！公文包里一叠厚厚的图纸，将整个大鼎的任何线条都记载了下来。旁边还用刻符标注出了长宽，用料和比例。只是九鼎上的铭文没有在在上面而已。

    “老爸！你发现连夏墟啊！真正的夏墟啊！”古风淳喘出一口粗气，说道：“这是九鼎铸造的地方，继续扩大、深挖下去，肯定会有新的发现，我相信，除了这同伴，还会有一些铜板上刻有铭文，九鼎上的铭文，也是同时铸造起来的，那些铭文的内容，肯定也有记载的！”古风淳欣喜欲狂。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    