
    古震霆一头雾水地看着儿子那欣喜欲狂的模样。这风淳怎么就那么确定，这就是夏墟遗址里面的东西呢？古震霆的思维比很多同行都要激进，是个属于年龄开始老化但是思想依旧非常新锐的考古学家。从古风淳的话中，他就听出了一些并不寻常的东西来。他很清楚自己这个宝贝儿子这两年来的主要工作都是在干着什么。

    “难道他的工作取得什么突破性的进展了？”古震霆也很是惊喜。古震霆知道，自己这个儿子的与众不同之处，如果他肯定的事情，绝对不会出现太大偏差的。

    “哦，你是怎么肯定这个的？”古震霆不解地说道。

    “因为我见过真正的九鼎了啊！”古风淳一脸激动地说道：“这铜板上所记载的数据，跟我在归墟海眼里所见到的九鼎的数据非常相似，所以我就基本可以断定了你所发现的地方，就是当年冶炼九鼎的区域，或者之一的区域，只要进一步发掘，肯定会有更大的收获的。”古风淳吁出了一口气。当时记忆那九鼎上的铭文时候，由于事件匆忙，他只记录下来不到一半的数据，他很清楚，这些刻符要是全部记录下来，能够给这个世界带来怎么样的质的飞跃。

    在这些技术的指导下，人类甚至可以减少数千年的摸索，提前进入宇宙大宇航时代。因为他知道，人类必须在最快的时间内，进入大宇航时代，不然人类在这地球上，就算没有史前人类的干扰，也会进入快速衰退的时期，最终就会进入毁灭的时代。

    造成这种严重后果的原因是人类人口的不可抑止地膨胀和资源的的迅速枯竭。人类目前的能源需求完全是依靠在那些不可再生资源的消耗上，这些资源目前或许还能够满足几代人的需要，可是当几代人过去后，这些资源就会陷入枯竭，到了那时候，新的技术革命没有发生，那就意味着人类文明的倒退。

    而九鼎里就记载了许多可再生资源的生产方法，比如能够催化水分子分解的催化剂技术，海水快速淡化技术和宇宙殖民的一些前所未见的技术和实验资料。这些资料，就是史前人类在改造当年荒芜的地球时候所留下的宝贵资料。从最初改造大气场到最后的物种遴选，都有着极其详细的记载。只是古风淳目前只能大致在脑海里知道个大意，具体的意思他必须对照着那些字符来慢慢翻译，才能够得到精准的答案。

    最牵动着古风淳的，还是那神秘的息壤，反物质的捕获活使用。这是宇宙大航行时代的基础，只有依靠这种能量，才能够实现真正意义的宇宙大航行。这是史前人类经过无数时间才总结出来的资料，珍贵无比。而关于这些资料，古风淳却依旧没有掌握，有些他没有看到，而有些却不完整。在一个重要的宇宙规则方程式里，遗忘掉一个小小的符号都会促使整个方程式建立起来的一个庞大模型瞬间崩溃。所以他现在最迫切要得到的就是那些铸造九鼎初期的资料。而就在他毫无头绪的时候，他父亲就送来了这铜板的拓片资料。让他知道如何遵循方向去寻找这些秘密。

    古风淳却已经敏锐地感觉到，这些技术的重要性。无论是谁掌握了这些技术，实际上就已经掌握了整个人类世界未来的走向。这些技术都是能够摆脱人类能源危机的最佳方法。尤其是宇宙殖民方向的技术，谁掌握了，谁就是宇宙中一些荒凉尚未出现生命星球的上帝。他能够为这些星球创造出光、大气、水和生命来。

    所以，古风淳意识到了这样一个迫切的问题，必须要尽可能地搜集完整这些铜板，不能再让它在地底里沉睡了。它沉睡了还好，可是到目前为止，米国人也收到了风声。从那海域的地震所造成的后果加上纳尔逊回去后提交的报告，米国人定然会不遗余力地搜寻与归墟计划相关的内容。以米国人的能力，最后自然能够拼出一个完整的事情经过。到时候米国人自然会强势加入，到时候引发的问题就更多了。这是古风淳不愿意看到的。

    古风淳当即将自己从大禁地之后的一系列慢慢道来，听得古震霆一阵惊心动魄。想不到自己的儿子竟然在这两年时间里出生入死，他就一阵后怕。很是后悔当年做出的一个决定，要不是他让古风淳卷入了这场风波里，古风淳哪会遭遇这么多的死生劫难。

    只是听到古风淳提到邱晖燕的时候，古震霆的眉头就紧紧地皱了起来。古风淳在述说自己的经历时候，也注意着父亲的表情，见父亲这样子，就知道父亲心里有着一个秘密。

    “爸，你怎么啦？”古风淳停了下来，慢慢说道。

    “你说，你曾经多次在危急的时候，听到一个女人的声音，她帮你脱困的？但是你一直都没能够知道她的身份。”古震霆的声音说得很缓慢。

    “不错。”古风淳点了点头。

    “这女人出现的时候，邱晖燕在不在你旁边？”古震霆又问道。

    古风淳想了想，说道：“不在！起码我能够确定的时间里，她都不在，或者知道她大致的方位，但是不知道她具体的地方。”古风淳听了父亲这么一说，心里顿时就明白了父亲想说什么。”您的意思是说，是邱晖燕救了我？”

    “不错。孩子。”古震霆长吁了一口气，脸上的皱纹却慢慢地松弛了下来。他说道：“不过她的真名不叫邱晖燕，而是叫苏青。”

    “苏青？！”古风淳像触电了一般，一下子就从病床上跳了起来。苏青是谁？苏青是他古风淳的母亲啊！古风淳所然没有知道关于母亲的太多事情，可是他却从陈四的嘴里打探出了自己母亲的名字。这已经算是他对母亲的事情之一了。

    “爸，苏青，是我妈妈，对不对！”古风淳的声音都有点颤抖了。从他出生到现在为止，父亲从来都没有主动跟古风淳提起过关于母亲的任何事情，就算他怎么反复追问，父亲都是一声不吭。不止父亲，与父亲相交很好的伯父们，也对此忌口不谈。所以古风淳在这些年来，对母亲的认识竟然是一无所知.此刻听父亲提起了母亲的名字，他怎么能不激动？

    “不错。苏青就是你母亲。”古震霆叹了一口气后，摇了摇头，慢慢说道：“当年她一生下你，她就离开了我的身边，她还有她的事情要做，所以，我也无法把她留下来。”古震霆的眸子里带有一丝的恍惚，仿佛在回忆着过去的往事一般。

    “她的身份很特殊，我想这个，你经历了那么多，了解了那么多的东西，也应该知道巫族的存在了吧？而你母亲，就是巫族的圣女。拥有极其纯净巫族血脉的人。而我的身上，也带有一些这个族群的血脉，虽然比较稀薄，但是却可以认为我是巫族人。”古震霆说到这里，苦笑了一下，说道：“所以就可以解释了你的出现不是突然的了。虽然当时我们都不知道你会拥有突破血液遗传的束缚，进化成了超越种群的新巫王，也从你开始的时候，你母亲就开始布置起了这一步棋，因为她是巫族的圣女，有些责任，必须由她来挑。”

    说到这里的时候，古震霆脸色有点痛苦，但是旋而又变成了平静，他继续说道：“她所做的一切，也是为了让你能够摆脱宿命，让你能够不用履行那些责任，所以她一直在布局，在掩饰着你的身份。可是她还是失败了。因为你接触到了一样东西，那东西名叫双夔龙玉璧。你的力量被感知了。所以你母亲立即让我把你带到局里，由她布局，好帮你渡过难关。”

    古风淳脸色凝重，听着父亲继续说下去。他记得那一天在罗四海的办公室里，他接受了罗四海的馈赠，然后跟罗四海聊起了双夔龙玉璧的事情，还没有聊到一半，他父亲就来电话催促他快速赶往局。这事情发生得如此突兀，原来还有这一层内幕于其中。

    “本来我们都不愿意你去涉险，但是事情已经超出了你母亲所能够操控，所以那些责任就必须落入你的肩膀上来了。只是她不放心，一路都尾随着你，并且利用她特殊的能力，在暗中提醒你一些事情，好帮你解除疑惑。”古震霆说道。

    “什么，你的意思是说，我所听到的神秘女声，原来是妈妈在提示我？”古风淳心中骇然地说道。

    “不，并不完全是这样的。”古震霆说道：“除了她，还有一股神秘的力量在操控着这一切，包括她在内，不时都会遭遇到这种力量的控制，而她一直都在与这种力量做斗争。只是她在斗争之中，越来越居在弱势地位当中了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    