
    古风淳知道古震霆口中的斗争是什么。那是史前人类在绞杀巫族后裔的战争，这个战争一直没有停止过。经过了这一段时间的经历，古风淳也有点明白了这第三股势力的真正面目。

    这第三股力量，本来就是巫族的后裔。但是无论是陈四很秦川，都对这一股力量感觉到非常的陌生。因为这一股力量的所作所为，一直都缺乏一贯的坚持和主张。缺乏一贯的主张的原因陈四不知道，秦川也不了解。这是巫族人的最高机密，可是古风淳却猜出了端倪来。

    巫族的内部分化得很厉害，一部分人实际上已经被史前人类所操控住，两派人的争锋胜出者主导着这第三股力量的走势，所以才会出现自相矛盾的种种决策来。而巫族人具有隐蔽性，秦川和陈四都无法确定这一股力量的归属，所以他们一直都在疑惑这第三股力量的问题。只是多少年来，他们从来就没有意识到这些人就是巫族人。还以为这股力量就是最古老的，操纵着一切力量的势力。

    从古震霆的话中，古风淳也了解到了邱晖燕在这一场斗争中所饰演的身份。她站在反对着史前人类的阵营当中，可是自己的思想却有时候被史前人类所操控，做出一些连自己都不能理解的事情来。在史前人类眼里，巫族人的身体是最适合的容器。而具备着巫族极其纯净血统的邱晖燕，又怎么可能完全逃脱得了巫族的控制？

    跟父亲交谈了半天之后，古风淳也渐渐了解了母亲的过去。也明白她所付出的一切。最后父亲还告诉他，苏青现在正在筹备着新一轮的探险，她的目的地跟陈四是一致的，看样子，她也是想到这个地方去。

    古风淳怔了好久，才告诉古震霆，最后这一个地方，最好能够劝说母亲不要去。

    古风淳心里隐隐觉得，这沙漠里的神殿，是一切开始的地方，也是终结的地方。在这里，会发生很多惨剧，他绝对不希望，他的母亲会是这些惨剧当中的之一。

    古震霆并没有跟古风淳聊太久，见儿子无碍，两人又商谈了一些关于夏墟的遗迹之后，就快速地离开了古风淳给了他一个很好的思路。完全颠覆了夏王朝在他心中的位置。想到全世界的同行集中在山西、江浙一带寻找夏王朝的遗址时候，古震霆就露出了会心的一笑。这些人所寻找的，并不是真正的那个夏王朝。

    那只是一个落后的文明，继承了传说中的一切，笼统地建立起了一个伪朝，除了沿用了夏禹的传说和沿袭了九鼎的至高无上地位，夏启王朝根本就无法跟真实的夏王朝比拟。

    这个王朝里面，它有着令人惊羡文明和科技，它高度发达，又同时具备着极大的缺陷。它们的文明曾经无比辉煌，但是却无法遗留下来，他们与现在的人类同源，但是却迥异于现在这一个文明。这就是真正的夏王朝。当夏启站在九鼎下宣称自己是天下共主的时候，他根本就无法料想到，曾经的那个大夏王朝的领土、科技、文明制度、都已经超越了他的王朝千万年。

    可是这么一个朝代，这么一个文明。就如此悄无声息地湮灭在历史的河流当中。没有人知道，这曾经发生过怎么回事。只是后世的人，无法从这么一段历史的空白里寻找回这么一段回忆。只是觉得，在某个时期里，某一个偏僻的地区里的文明高度发达是一件很难解释的事情。只是这些觉得不可能的专家们从来就没有想得到，这并不是什么了不得的科学技术，而是曾经那个文明没落之后，他们的后裔只能掌握这些近乎不需思考的文明火种，而就算是这些文明的火种，也因为自然条件的恶劣，导致掌握这些技术的人消失后，造成了文明的断层。

    古震霆感觉到自己好像年轻了十岁一般。因为与儿子的一番谈话里，他终于明白了，在他眼前的是一个多么伟大的发现。他所发掘的地方，如果一旦证实里面是冶炼九鼎的地方，就可以推导出是夏王朝的遗址。就算无法确定那是夏王朝的都城，也能够证明夏王朝的存在。而经过碳十四的测定，就可以基本判断出夏王朝的时间。他相信，由于这一个遗址，华夏文明的历史将会往上推上很多年。虽然他也明白，或许这个文明跟现在的华夏民族没有任何的关系。只是从华夏民族对九鼎的信仰来看，他是可以把两者归纳为一块的。在历史上的华夏族，跟现在的中华民族，主体本来就并不一样。这是历史的一个演变融合的过程，而两个夏王朝之间，虽然没有直接的关系，但是却是一种继承。不完全的继承。起码这种继承让后人锲而不舍地去追寻着真相，然后终究有一天，会有人发现，在这一段被刻意掩埋的历史里，曾经有过多少的辉煌和谜题……这些，都在等待着他来发掘，呈现于人世……

    看着父亲匆匆远去的背影，古风淳不由地苦笑了一下。他知道父亲就是这么一种人。对于他来说，多少时间都是不够用的。他很想跟父亲多呆久一点。但是这是一种奢望。他父亲很爱他，但是更爱考古。他是父亲的唯一，但是考古却是父亲的全部。那里才是实现父亲全部价值的地方。这一点古风淳觉得，其实他跟父亲还是很像的。

    “你爸走了？”也不知道过了多久，陈四的头就出现在了窗子外面。

    “嗯。”古风淳从沉思中醒了过来。他看到，陈四身上穿着的衣服已经变成了正常的服饰了。

    “那你也收拾一下吧，所有的事情都解决了，你也不用装病了，过两天，我们要去西藏一趟了。”陈四的嘴角里露出一抹难得的笑容。

    古风淳的心里却是一沉。他知道，轻松的日子又过去了，接下来的时间，必然是一个非常艰难的时光。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    