
    西藏之旅，实际上是一个可有可无的旅行。但是陈四却执意让古风淳前去一趟。而这一次去西藏，两人在那里足足耽搁了一个月。陈四携带了大量的臧佛经典过去，赠送于布达拉宫，然后向年轻的十一世班禅提出了自己的要求。

    在之前，陈四已经大量捐赠了从高原里发现出来的那些佛经和法器，这一次携带来的，则是上次扣留下来的精品，有了这些精品佛器的资助下，班禅活佛和其他的长老商议了一下，就满足了陈四的要求。

    陈四所要求的是，要给古风淳做一个臧佛传承里的仪式。这种仪式本来就是为了确定活佛转世定下来的规矩。这样的仪式，除了活佛的转世待确认者，任何人都没有具备这个资格，也没有必要去做这样的一个仪式。而给古风淳做这个仪式，陈四只是想最后确认一下古风淳的能力。

    古风淳自然不会是藏传佛教的活佛转世。因为能所有转世的活佛，基本都已经被确认了，陈四当初提出这个要求的时候，马上就遭到了班禅和长老们的反对，以为陈四是在质疑活佛的真实性，陈四要是来不及解释，早就被轰出了布达拉宫和西藏了。最后解释再三，班禅才明白了陈四的来意，然后就提出了一个条件，等陈四得到轮回印之后，借给班禅使用一次，那可以为古风淳破例施行确认仪式。

    真正的密宗确认并不是如表面上的那些仪式性，给世人看的确认方式，在找到转世灵童后，宗派的长老们就会开启了神秘的仪式来确认寻觅到的灵童是为佛身转世，等确定了之后，才在世人面前展公开的仪式。而这个秘密仪式，外人是完全不知道的。

    陈四也只是略有听闻，他想确定一下，古风淳是否已经拥有了灵魂与肉体剥离的能力。如果古风淳没有拥有这一项能力，那么他就不会轻易启动最后一项探险的工作。因为他很清楚，如果古风淳没有这项能力的话，这次去探险，最终必然是以失败为告终。

    整个仪式举行了整整十五天。

    在那十五天里，古风淳置身于一个黑暗的地下室里。那是布达拉宫最隐秘的居所之一。也是活佛转世的确认之地。古风淳被放置于一块巨大的石板之上，周围围坐着数十名高僧为他念咒祈祷了七天，然后将他彻底地催眠。催眠之后，所有的僧侣都离开这个地方。只剩下陷入了绝对冥想状态的古风淳。

    按照约定成俗的方法，灵童放置在这里，三天之内灵魂就会觉醒，然后灵魂就会在放置于前面的羊皮纸上留下印记，这些印记都是活佛临终之前与门徒约定好的东西，一旦确认无误后，这灵童是活佛的身份就可以确定下来了。

    当然，陈四可不是奢望古风淳是什么活佛转世，他所要的是见到灵魂状态出现的古风淳。

    只有拥有极强精神力的人，他的灵魂才能够凝结成型。而古风淳一直都没有在陈四面前展现过这一种能力，所以陈四有必要确认一下古风淳的能力。

    当所有僧侣都离开后，整个暗室里面就只剩下了冥想状态的古风淳和在一旁焦虑等待的陈四。班禅活佛也教给了古风淳一门灵魂出窍的方法，如果古风淳的精神力到达了一定的强度的话，是可以使用这一个方法的。在这一点上，活佛的善意让陈四很满意，毕竟付出了巨大的代价才获得这样的一个机会，如果活佛没有一点表示的话，估计陈四以后还会使点坏招，偷回之前赠送于活佛的器物。

    对于活佛拿轮回印来干什么，陈四没细问。但是他也知道，其实轮回印的功能并不多，他只是提出了一个要求，这个轮回印，不能落入与大喇嘛有关的人员手中。不过他也相信，活佛不是短视之人，大喇嘛与班禅虽然是臧佛子弟，但是所属的流派并不一样，得到轮回印，班禅也肯定是用来壮大自己的派别力量。

    轮回印在古风淳陷入冥想期间的第三天送了回来。班禅活佛亲自把这轮回印捧着送到了陈四的手中。并且告诉陈四，他所想要的，比是可以得到的。

    得到活佛的暗喻，陈四很是亢奋。虽然陈四的年龄比活佛大很多，所生活过的时间甚至比整个藏传佛教都还长。但是宗教之中总会有一些难以解释的玄奥之力是他的经验和力量无法触及的。

    果然，当天下午，黑暗之中，陈四就看到了一个虚影在古风淳是身边站了起来。那个也是古风淳。只不过，那个是古风淳的虚影。但是他却是知道，古风淳的确拥有着灵魂出窍的能力。

    灵魂体的古风淳，也觉得自己很是奇妙。开始他只知道自己陷入混沌之中，然后慢慢地就意识凝结，想观想一下这个世界，然后他就运用了活佛所教他的法子，实验了多次之后，他就糊里糊涂地成功了。他的灵魂脱离了他的肉体之外。

    而且，这一脱离，就是三天。

    三天里，他与陈四畅谈了许多东西，到了最后一天，他甚至可以凝聚起力量来，拿起一样东西。这也宣示着，他可以用灵魂的状态生存着。

    只是等他醒过来的时候，身体非常累，足足修养了一个星期才恢复了精神。毕竟，精神力的损耗对身体也是一种极大的负担。陈四倒是知道用什么办法补充古风淳消耗的力量，但是古风淳却拒绝使用，因为那是利用轮回印里面蕴含的精神力。古风淳已经知道这轮回印里面的精神力的来源，那都是当年巫族人的灵魂和成吉思汗所屠杀的百姓灵魂所炼化出来的力量。这样的力量，他不想使用。而且更主要的一点的是，古风淳很清楚，如果自己的身体达到了完美的境地，是不需要补充任何的力量就可以恢复的，他所要做的，只是强化锻炼而已。

    还有一点，古风淳询问陈四，为什么要测试他的灵魂是否能够脱离身体独立存在？陈四只是神秘地笑了笑，说道：“等你进入息壤神殿就清楚了。”

    在高原忙碌了差不多一个月，陈四也陆陆续续收到了其他的消息。例如所有病号的伤势都已经恢复，新的队伍已经整装待发，秦川那边已经派人前来接洽，咨询出发日期，还有一个很不起眼的消息，被古风淳无意中救出来的刘文升不知所终。现在不知道去了哪里了。

    对于刘文升，陈四也无心了解。刘文升整个家族，实际上一直都在他的掌控当中。刘家的先人，实际上都是他的家臣。只是后来受到了他的指示，暗地里潜伏了下来。刘伯温传下来的那些记载之中的白衣神人，实际上就是陈四。喜欢穿白衣的战神陈庆之。他当时扶植刘基，不过是想树立起自己的一方力量，对抗那第三股力量和秦川。最终刘基却被杀了，他扶植的这一股力量也就失败了，失败之后，他就不怎么留心这一派系的人。只是稍微地留意一下，因为刘氏家族身上有着瘣人的稀薄的血脉，说不定那哪一天就可以突变出一个血脉纯正的瘣人来。

    结果到了刘文升这一代，这种血脉才凸显了出来。可是刘文升实在太胆小，根本起不了大作用，而且这厮成事不足败事有余，最后竟然在隐城那里力量觉醒，差点就让陈四回不来了。

    等古风淳恢复得差不多的时候，陈四就打道回府，他得整合一下力量，在最恰当的时间里出发了。他很清楚，情况并不乐观。

    在归墟闹出的动静实在太大，米国人已经介入了调查，为了掩人耳目，军方已经撤销了对陈四的支持，也就是说，军方可以提供的便利，陈四是享受不到了。当然，遭殃的不止是陈四，秦川也一样遭受了打击。而且打击更大。

    秦川雇佣的俄罗斯海军舰艇在海啸当中遇难，由于是秦川私人雇佣，俄罗斯军方没法子发飙，只能打落牙齿含血吞，但是却秘密照知中方政~府，索要秦川来负责。

    政~府自然不会理会这样的事情，但是却密切关注起了秦川的动向，很快就查出秦川勾结了大部分的要职，局的谢海东更是与他沆瀣一气，出人出力，打着官方的旗帜为私人牟利。谢海东被撤职查办，而受到牵连的一大堆官员也受到了审查。秦川活了两千多年，第一次被打击地东躲西藏。要不是因为他的身份太特殊，早已经被绳之以法了。秦川的身份的资料，实际上在立国之初就已经有了，但是这一份档案，只有共和国的首脑才能翻阅，而且翻阅过后的首领，一生中都要受到严密的监控。因为这是太祖立下的规矩，任何人不得违反。所以当些首领们无事也不会主动想调阅这些卷宗。所以秦川就算闹的事情再大，他们都是睁一只眼睛，闭一只眼睛。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    