
    只是秦川并不知道自己的待遇竟然如此之高。看到与他相交甚好的一些官员落马之后，他第一时间就意识到自己不安全了，就转移了自己的位置，并且很低调了起来。

    谢海东的供词对秦川很不利，但是这一份供词连笔录的人都不相信。最终这一份供词落在了最高首领的手中，看完之后，首脑就亲手把这一份供词给烧了，谢海东则被秘密处决，新上任的局领导人，局是一个很独立的存在，除了极少数的人知道它的存在外，这世界绝大多数的人都是不必要存在的。建立这个局，完全是因为当年太祖的执着。当时并没有太多的人相信这机构的功能。尤其是跟这个政权的一些信条不相符。在处理局的时候，任何一个领导人都得小心翼翼。当然，随着时间的发展，局所提供的作用越来越大，能够被科学确认的东西越来越多，中央也对局器重了起来。张大校执掌局，也代表着中央的决心，准备将局并入军方的体系之中了。虽然中央知道军方早已经有了一个042，但是042从来就没有脱离中央的掌控，与042合作的陈四，一直都很温顺。当然，这只是中央的一些大佬眼里的评价而已。真正的陈四，比起秦川来，也好不到哪里去。因为无论是嚣张跋扈的秦川还是温顺乖巧的陈四，都被遭到了排斥，他们接下来，只能依靠自己的能力了。

    回到了s城之后，陈四约见了秦川，两人进行了一次会晤。两人的谈话古风淳没有兴趣参与。此时古风淳最关心的事情只有三件。第一是父亲古震霆在沙漠考古的新进展，第二件是母亲苏青（也就是邱晖燕）的下落。第三件则是他让罗小丹回去咨询罗四海的一些东西的答案。

    这些事情很快就得到了答案。父亲给他来了电话，告诉他发掘有了新的发现，不但发现了一些新的铜板，而且还发现铸造九鼎时候遗留下来的一些破碎模型，除此之外，他们还发现了一座城市的遗址。这座城市的遗址估计已经超过了万年，这是一个耸人听闻的发现，如今已经开始用碳十四来测量其中的发掘物品，相信不久之后，就可以得到一个准确的数据出来。

    而至于母亲苏青那边的消息，古风淳就没有任何的一点消息，但是父亲在电话里却提到母亲几天前去了考古队那里找过他。父亲虽然不知道母亲下一步准备做什么，但是却基本可以断定，母亲很可能正在想办法接近那传说中的神殿。对于父亲的猜测，古风淳也是持有支持态度的，很可能母亲已经等不及要处理一些事情，毕竟自己在归墟闯下的祸不小，这是一个多米诺骨牌效应的东西，影响绝对不会只局限于一两个地方。

    而罗小丹那边就顺利多了。罗四海的病早已经得到了良好的控制，如今身体恢复得很快，现在精神得很。他知道古风淳是想知道自己当年在罗布泊是怎样逃生出来的。于是他就录下了语音，让罗小丹带过去给古风淳。

    古风淳听完了之后，才明白这是怎么一回事。

    实际上，罗四海一直都是秦川的一个替身。而且是一个作用极大的替身。正如陈四手下的肖忠华等人一样。罗家后人身上同样具备着巫族的血脉。只是古风淳等人误解了，将这种血脉误解为僰族的后裔。

    当时罗四海替代了秦川，不是因为秦川不想自己去，而是因为秦川恰好到了他的休眠期，所以他才被迫让罗四海替代他出马。这一次行动，秦川的目的是要找回曾经属于他，可最后却遗落在息壤神殿之中的钥匙：双夔龙玉璧。所以秦川叮嘱罗四海，找到这把钥匙之后，马上离开这里，不然就会死得惨不可言。

    罗四海谨记了秦川的吩咐。所以当核爆的能量改变了那一个区域的空间维度后，神殿伫立于众人面前，他们进去之后，罗四海就按照秦川的吩咐，找到了这双夔龙玉璧，而且还从里面带出了一个神秘的金属圆环。这个金属圆环的作用当时他并不清楚，但是他却感觉到很重要。所以就一起带了出来。

    可是队伍在撤出的时候却遭遇到了意外。他们迷失在神殿的周围，根本就没有离开这神殿周围的办法。这时候罗四海才意识到，自己这一群人是闯入了一个多维空间里面。这些空间理论在当时尚未流传开来，所以罗四海也无法从理论上得知这一切东西，只好在神殿周围瞎逛。

    这神殿周围长满了一些芬芳的植物，味道非常诱人。探险队在这神殿的周围消耗光了食物之后，只好以这种植物为食，结果服食了这种植物的队员们，都发狂变异，最终惨死。而罗四海始终强忍着饥饿的折磨。最终等到了神殿的消失，他重新回到了人间。因为秦川叮嘱过他，这里根本就没有出路，只能苦等。而且里面任何东西都不能服食。他的队员没有听他的劝告，最终惨死在这里，他很是悲痛。

    等他脱离了危险之后，才发现自己竟然在孔雀河的一条支流附近，而因为队友的惨死他却安然无恙无法向组织交代清楚，罗四海马上就潜伏逃走，以自己的本来面目示人。而秦川也进入了一个沉睡，所以根秦川也就在世人的眼中消失了。直到局成立开始调查这件事后，也依旧是一件无法解释的谜团。

    双夔龙玉璧落入罗四海手中之后，秦川也，没有派人来索要。所以这双夔龙玉璧在罗四海手中保存了多年。直到两年前罗四海收到秦川的指示，让他把双夔龙玉璧拿出；来当奖品，并且提供了方法来测试双夔龙玉璧的得主。实际上，在那时候，罗四海也不知道，其实整个计划，都是围着古风淳而来的。因为这时候的秦川已经开始得知了关于古风淳的一些信息。他决心要试探一下古风淳的能力。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    