
    古风淳从一开始到现在，都不知道在很久之前秦川就已经在布局筹划这一切。只是秦川在布局的时候，没有想到陈四竟然会捷足先登，把古风淳这个很好用的棋子给抢走了。而且在陈四的手中，古风淳发挥出来的作用，远远超出了他的预期，他从对古风淳的质疑，慢慢地转变成了兴趣，最终还铁心培养古风淳，想让古风淳发挥出应有的作用来。所以古风淳被抓回局的时候，都没有受到太大的为难。这里不能不说有秦川的一份功劳在里面。当然，古风淳之所以被抓，本来也是他预谋已久的事情。要不然，他想从古风淳身上抽取血液和套出其他东西的可能性就更渺茫了。

    听完罗四海的录音，古风淳发怔了一个下午，罗小丹连叫了他好几次都没有听到。他心里只有一阵毛骨悚然。这个针对于他的计划，也不知道是从何时就开始了。很可能从小到达大，他一直都活在被监视的范围之中。他现在更加可以断定，自己之所以会认识罗四海，不是秦川就是陈四在幕后做了安排。自己的命运实际在很大程度上受到了这两个人的安排。为什么自己会有一个朋友的父亲拥有一家古董店，为什么自己偏偏选择了在那里工作，古风淳相信，这些都是被有意无意中安排下的。

    虽然他古风淳相信这些事情连叶磊等局内人都不大清楚。但是事情就是这样被安排了。古风淳回想起陈四见到他的时候，眼睛似乎带有着一种神秘的感觉，那时候他就有点觉得陈四似乎对他很熟悉，只是被陈四身上那股诡异的感觉吸引住了，然后以后发生的事情就多着去了，他济淡忘了这些事。

    古风淳苦笑了一下，一整个下午，他都是一个人趴在陈四的豪华大屋的一个小亭子里看着在水池边被风吹动着来回摆动的垂柳，以至于罗小丹是什么时候离开，他都不大清楚。而到了傍晚的时候，陈四与秦川的会晤也结束。两人这一次的合作空前的团结。因为他们都得到了一个消息，政府和军方都对他们发出了警告：不能靠近h区。

    h区，就是罗布泊最神秘的核试区域之一。但是这只是一般了解这个区域的的人的一些了解。整个地广数千里的罗布泊区域，还有另外的一个h区。这里周边，驻守着一支常备军队。但是这个军队的番号，在军方里是没有任何记录的。只有秦川知道一点，这里驻守着超过三千人，局的真正主力都是环绕着这个地方驻防着，这一股力量，除了局的局长和军方为数不多的高层外，根本就没有其他人知道这些。张文案张大校任职了局的局长之后，才被告知了局这一股神秘力量的存在。

    “风淳，在干嘛。”陈四拿着两个厚厚的牛皮纸袋走进了亭子，坐了下来，不解地说道。

    “无所事事。”古风淳回过头来，对着陈四说道：“你们的事情谈妥了？”

    陈四点了点头，又摇了摇头，说道：“算是吧，只不过，这一次的困难比起以前来，困难大了许多。”陈四的脸色凝重。

    “怎么说？”不知道为什么，自从西藏回来之后，古风淳就有着心不在焉的感觉，仿佛做什么事都提不起劲头来。他想可能是自己之前的日子都太过于劳累奔波，这安逸的日子过着让人心慌慌的了。

    “我和秦川都收到了高层的一些压力，他们要求我们永久放弃这个计划。”陈四苦笑着说道：“我们要去的地方，在很久之前就被重兵把守了起来了，如果没有军方的允可，那一个区域，我们是绝对不可能进入的。据我所知，军方有一颗专门的间谍卫星监控着那块区域。”

    “他们为什么要这么做？”局不是一直都是在寻找着关于这个神秘区域的答案么？怎么突然态度跟之前来了一百八十度的急转弯了。

    “因为他们闯出了大祸。”陈四苦笑了一下，苦涩地说道：“所以他们不会让任何人再冒这个险，无论是军方的042还是局，都封存与之有关的资料，这些资料，至少要封存一百五十年后才解封继续研究。”陈四阴沉着脸，慢慢地说着。

    “发生了什么事情了么？”古风淳一听，心中震撼不已。就知道肯定是那里发生了极大的变故，要不然也不会骤然停止一个运行了数十年一个如此宏大的计划。

    “没什么大事，只是发生了本来就该发生的事情而已。”陈四声音里带有一些苦涩。“这是我没想得到，这些事情他们连我都瞒过了。”陈四感慨了一声。

    古风淳不说话，他知道，陈四这么一番感慨之后，肯定会告诉他一个惊天动地的秘密，在陈四还没有说出这个秘密之前，他最好就是等待着陈四酝酿情绪。而不是刨根问底，以陈四那跳跃性的思维，这样反而会岔开了话题。

    停了一会，陈四才把手上的资料往古风淳手中一递，慢慢说道：“都在里面了，你自己看吧。”

    这两个牛皮纸袋鼓鼓囊囊的，入手很是沉重。古风淳相信，这些资料应该是秦川带过来给陈四的。要是陈四之前得到什么资料，早就给他过目了。

    打开了牛皮纸袋之后，古风淳看到的是一叠a4纸，而这些a4纸上面，却是复印着无数的图片和资料。这些资料的右边角上，有有着一个由于复印而变成灰黑色的戳章。戳章上只有两个字：绝密！

    古风淳倒吸了一口凉气。打死他也不会相信，绝密的档案就这么随随便便地出现在他手中，虽然这是复印件，但是这个过程需要冒多大的危险，古风淳却是知道的。别的地方他不知道，但是局的绝密档案室他却是知道的，那里连外面站岗的人都是蒙着脸，互不相识，要是对方有什么异常的动作，旁边的人都可以击毙的！而里面的防盗措施更是严密无比，说句并不夸张的话，就算是有一只蚂蚁进去了，都逃不过监控的。而秦川就能够找得出这么多的绝密资料来。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    