
    当然，这也跟秦川在局的经营有关，秦川在局的经营恐怕从局还没有成立之前就已经在打点了，甚至042机构被高层撤销秘密转入军方之前，他就做好了准备。()

    古风淳虽然这段时间不怎么关心其他事情，但是一些变动他还是知道的。起码他知道张文案张大校已经晋升为少将，接管了局这个烂摊子，另外，叶涯也已经回到局报道，据说审查了一个多月之后，确认了他的身份，现在已经一下子升了几级，如今已经是上校头衔，调往罗布泊那边负责古震霆考古发掘的安保工作，这个发掘工作，实际上也是唯一的一个，与“001项目”有关还没有被喊停的工程。因为这里的发现尚属于没有危险的地方，古震霆又与张大校(现在是张少将）私交深厚，所以得以批准继续下去。

    但是停止这个项目的时间表也已经在局之间提上了议程。所以古震霆正拼命一般展开了大规模的发掘，企图在最段的时间里面取得最大的成就。这样一来，局提供的资金就捉襟见肘了。而这时候，罗四海又以私人的身份向古震霆捐赠了一大笔资金来支持古震霆的考古，而且并声明这捐赠是不带有任何目的的。只有古风淳才知道，这是罗四海在向他表示善意。以表示曾经帮助秦川设计古风淳的歉意。

    对于这些，古风淳并不怎么放在心上。对于秦川和陈四的种种作为，古风淳并没有有太大的反感。因为他熟知这两人的脾性，这两人本来就是喜欢勾心斗角，处处设计的人，既然上了他们的贼船，也只能一路走到黑了。连秦川和陈四古风淳都心无芥蒂，罗四海又算什么呢？更何况还有罗小丹这一层关系在，他就算心有怨气，也不可能向着罗四海发作。

    ……

    看着厚厚的资料，古风淳只能吁出一口冷气。这里面的每一章资料，要是传出去都会引发极大的波澜。实际上，这里的资料并不是一份，而是诸多资料的集合。所涉及的人和事，远远超出了古风淳所能想象的空间。

    在古风淳的眼里，息壤神殿不过是跟隐城这类远古遗迹差不多，可能会更凶险一点，但是由于惯性的死亡作用之下，古风淳并没有太大的在意。直到他看到了与之相关的资料之后，他心里才慢慢地形成了高度的警惕。

    探索这一个神秘区域的人太多了。从这些绝密资料上看，从上个世纪处，英国人就从印度出发，越过西藏，到达这个神秘的地方勘探，当然，虽然无功而返，但是却留下了大量的资料，然后很快就是德国纳粹的党卫军，他们也一直在这一块区域行动着，然后也得到了不少资料，后来这些资料一部分落入了三大轴心国之一的倭国手中，所以倭人一直都没有放弃对这一块地区的探查。而到了五六十年代，苏联人也在这里展开了大规模的活动。这些不同国家，不同队伍的资料，都详细纳入了古风淳手中的资料当中。

    从这些资料里。古风淳发现了这些不同国家的队伍的共同特点，那就是队伍的死亡率极高。尤其是苏联的探测队，在五十年代的时候在那里死亡了超过五分之四，剩下的一小部分人回国之后，也就没有了下落。除了这些国外势力的堪察队，国内的也不少，而且记载得更加详细，从建国开始，这一个地方几乎就没有停止勘察过。而这些堪察队也多次付出血的代价。

    而从这些资料里，古风淳则得知了一个巨大的秘密。这个国内第二大湖的枯竭，并不是偶然的因素造成的，这完全就是建立在“001项目”的的需要之上。看到这里的时候，古风淳心里就颤抖了一下，心里似乎就明白了什么。

    罗布泊这个名字，带着一个湖泊的“泊”字的不毛之地，实际上，在很久之前是一个地广千里的湖泊，在蒙古人的称呼里，这里被称之为“多条河流流入之地”，这是一个巨大的湖泊，在古代的时候，绕着这个湖泊滋生着无数的民族和国家。包括神秘的楼兰、米兰、高昌等等。这些国家人民围绕着这浩瀚的罗布泊繁衍生息，一直繁衍了多年才恰无声息。

    然而在楼兰等国消失了千年之后，罗布泊也还没有枯竭，一直到了建国之后的几十年里，罗布泊才真正的枯竭了。

    因为上游不断地截水起坝，几乎每一条流入罗布泊的河流都被截断，流入罗布泊的水流被用来灌溉农田和作为工业用水了。这是表面上的意思。于是偌大的一个湖泊，在短短的几十年里，竟然变成了一片荒漠。只有在这些绝密的档里面，才记载了这湖泊干涸的真相。

    这湖泊的干涸，实际上只是整个计划当中的一环而已。而整个计划持续了数十年之久，取得的效果让当初决定这个方案的人都为之侧目。只是他们无法想像，这样做所取得的成果是不是值得。

    但是无论怎么说，这个湖泊就这样消失了。取而代之的是一片盆地，而从地球上空，用卫星俯瞰拍摄这一块地方，就会发现这里就个人类耳朵一般。而所有的秘密，都集中在这个耳朵的某一个区域当中。

    这个区域，就是神秘的“H”区。这一个区域。关于这个区域的种种探索和传说，在当今的世上，已经风行了多个版本。当然，这些流传的版本之中，大多是扯淡，但是也有一小部分涉及到了真相。当然，这离真正的真相还是很远的。只是涉及到一些皮毛。因为哪怕是这个项目的主要领导人，也不可能洞悉这个“001项目”的全部。因为真相都处于待发掘的状态之下。而每一次充足的准备，在进入这H区之后，都会遭受到极大的打击。

    而最大的一个打击，则是发生在一年之前。这也是整个“001项目”陷入困顿冻结的主要触点。守卫这一块区域的卫士们出事了。

    这场事故是由一场地震引发的。而这场地震并不大，只有四点多级，但是地震局那一天同时录下了几个地方的地震。其中一个地方，则是在青藏高原一处人迹罕见的地方。古风淳在翻阅这些资料的时候，都没有回忆那一天，他们也经历了一场地震。

    只是在这场地震之后，引发的遭难让古风淳不寒而栗。地震之后，在H区域附近，一座庞大的建筑突然出场，然后驻守在周围最近的一个连队的人，因某种原因，全军覆没。具体的原因，资料中也没有详细地披露，但是从尸体的数据上却让古风淳发现了一个细微的端倪，那就是这一支连队的人数只有一百六十五人，但是尸体却是三百三十具。

    这个数据很隐晦地告诉了古风淳一些问题。那就是，这多出来的一百六十五具尸体的是谁的的问题。

    尸体是不会凭空多出来的，只能说，这肯定与这些死去的守卫们有关。

    翻阅之前的资料，古风淳还发现，在之前的一些记载当中，在上个实际八十年代里，也有一次这样的事故，也出现了大量的伤亡报告，只是这份报告的具体人数并没有详细列出来。古风淳知道，这两份报告不是没有具体的人数，也不是没有具体的事件描述，而是这些资料的秘密性已经不是负责这个“001项目”的人员所能够掌管的，这些资料已经秘密移送到更高级的部门保管。没有漫长的时间，是不会轻易被解禁的。

    古风淳吁出了一口气。这里面各种资料依旧很多，从这些资料里面，他证明了一样东西：他低估了这罗布泊的危险性。

    陈四一直在他的旁边，也不说话。让古风淳静静地理清头绪。

    古风淳知道自己所犯的错误在什么地方，这是由于惯性思维所造成的。可是看完这些资料，他对这息壤神殿的认识到达了一个新的高度。这些资料上面所记载的一些异象当中，已经昭示了一样东西：这神殿，比归墟、比大禁地更充满神秘。他之前所经历的一切，都是次一个等级的经历。

    古风淳脑海里渐渐地新的旅程形成了一个新的概念。那就是，他所要去的地方，是一切秘密的终极，是史前人类最后秘密坚守之地。很可能史前人类在这里创造出一个个文明种类，又是在这里一一将他们毁灭。这么一个地方，是一个孕育了文明又毁灭了文明试验场，这里对人类充满了多少的诱惑和危险？

    想通了这一点，古风淳脸上的颓丧感觉一下子就消失了。从官方的反应来看，说明关于H区的控制已经渐渐失控，这个区域已经开始演变成一个极度危险的地方。这里面有着什么样的危险，官方不一定清楚，但是他却很明白，如果任由这里的危险演变，那最终导致出来的悲剧绝对不止现在这么一点点。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    