
    古风淳相信，高层肯定已经意识到这个“001项目”所涉及到的危险，所以终止这个项目，实际上只是一种消极的自我保护而已。*/.//*但是把头埋在沙子里的鸵鸟，最终也难逃被猎人捕捉的命运。拖延时间只会越来越危险。到来这里的危险向外界蔓延的时候，到时候就算他们像封锁也是封锁不了的。

    等古风淳看完了所有的复印件之后，天色已经黑了下来。古风淳对着陈四轻轻一笑，说道：“准备什么时候出发？”古风淳很清楚，当秦川来找陈四，自然是因为时间迫在眉睫，老谋深算的秦川都按捺不住，那只能说明，那里的状况已经坏到不能再坏了。

    “就在这几天。”陈四慢慢说道：“我们还在规划最安全的路线，因为我们除了与沙漠做斗争，还得跟军方的人捉迷藏。”说到这里的时候，陈四又说道：“按照计划，是准备在安全的时间进入沙漠的的，可是军方那边传来一个让人无法等待消息，军方决定在那里实行一次地下核爆，企图掩埋掉那里，时间就定在一个半月之后，所以我们的时间非常紧迫。”

    听了陈四的话,古风淳怔了一下。“核爆？！”古风淳脸色很是古怪，说道：“核爆不会将那神殿给摧毁了么？要是造成更大的危险怎么办？他们怎么会想出这样的一个决议来的？”

    陈四却耸了耸肩膀，对古风淳这种担忧表示了没有必要，他说道：“这已经不是他们第一次做这样的事情了。有些内幕你不知道，曾经有一段时间，那里每隔一段时间就会传出一次核试验的消息来。你还真以为有那么的核弹要实验的么？只是后来他们觉得危险太大或者目的已经到达了，才宣告不在这个地区进行核试而已，但是到了有必要的时候，他们依旧会做出这样的事情的。”

    古风淳的嘴角抽搐了一下，愣了好一会，说道：“你说什么？”陈四所说的每一句话都让古风淳惊愕老半天。

    “你也知道，神殿是平时看不见的。对不对？”陈四很有耐心，慢慢地循导着古风淳。

    “不错，的确是这样。”古风淳点了点头说道.

    “所以想进入神殿，那必须借助一种强悍的能量，对这个区域进行一次轰击，实际上，用能量共鸣这个词更容易解释一点。这本来是轮回印的作用的，但是没有轮回印的情况下，核弹则是一个不错的选择。”陈四的笑容有点诡异。

    不过古风淳却大概明白了陈四所想表达的意思。

    当年核试验之后，核弹产生的能量，影响到了这周围区域，所以当时的人发现了息壤神殿的存在。这一件事情上报之后，才会引起了上面的强烈关注，才会出现了1967年氢弹爆炸时候的探险队事件。看样子，那一支探险队并不是唯一的一支。后来定然还会有更多的探险队进入了其中，而古风淳却没有任何的资料来验证这一点。所以他明白，这应该是由于这些探险队的身份过于特殊，这些秘密档案被存放到了更高级的地方去了。

    “你的意思是说，我们必须得赶在军方核平那里之前，进入里面，并且出来？”古风淳的呼吸有点急促。

    “不错，不然的话，我们可能会被那一次的核爆炸掩埋。

    “我们进去里面，能够干什么？”古风淳不解地问道。

    “这个问题，应该是问你，不是问我。”古风淳抬头仰望星空，说道：“我只知道，我要收集完所有必须的东西，然后送你进去，进去里面之后，你就会明白你的宿命是什么了。”陈四苦笑了一下，说道：“这一次的名单已经列出来了，人数方面，秦川和我们，各出二十人来组成一支探险队。先到敦煌，然后再继续前进。”

    “嗯。”这这路线方面上，古风淳并不清楚陈四和秦川的抉择。但是他却知道，头顶上空有着不少间谍卫星在捕捉着他们的位置，就算他们怎么努力，也脱离不了这军方的监控，古风淳只希望，军方发现他们的踪迹，越晚越好。否则目的地还没有去到，那就已经被军方抓起来了。

    “这一次，能不能不让罗小丹去？”古风淳看了陈四一眼，提出了这个要求。他知道这一次行动的危险，比起之前来都要危险，他绝对不愿意看到罗小丹去涉险。

    “不行，她和你一样，都是必不可少的，这是宿命的安排，所以你和她，都是不可或缺的。”陈四变成了一个宿命论者。实际上，陈四心里却还有另外一个想法，只是这个想法，他不会告诉任何人罢了。

    古风淳很讨厌陈四时不时就抛出一套宿命论。与陈四讨论了一些细节之后，陈四就去安排人手去了。临走的时候不忘带走给古风淳的两份绝密档案。

    两人聊完的时候，已经是夜间十二点多。而在这个时候，在新疆与阿富汗边境接壤地方，天才黑下来不算很久。但是这时候，一辆造型诡异的直升飞机却从一个山谷里升了起来。直升飞机以极其危险的高度贴近着地面飞行，这样就可以最大程度地避免边境雷达的扫描。

    这是米国最先进的隐形直升飞机，刚从实验室里完成不久，经过一段时间的实验，如今已经正式投入给特种部队使用。米军突击巴勒斯坦，击毙拉丹的特种部队，就是使用这种直升飞机当运输工具。

    但是华夏陆地防空可不是巴基斯坦那么形同虚设，如果不采取极其慎重的方式进入，那这架隐形机随时都有可能被击落。所以纳尔逊上校严令驾驶员小心在意。要是这架直升机落入华夏军方的手中，那么米国领先世界的又一项先进技术就又被山寨走了。

    纳尔逊被遣送回去之后，上交了一份厚厚的资料，在这份报告上，他比重就轻，推卸干净了他该负的责任，还无限夸大了归墟海眼里面的见闻，避免了上军事法庭的审核，被勒令戴罪立功。而且情报分析人员将他听到陈四和秦川等人之间的对话里分析出，这一行人的目的是罗布泊。

    关于罗布泊的神秘H区，米国人向来有感觉。米国人是世界上想象最丰富的一个国家，他们对超自然力量有着天然的崇信。很显然，在米国的科技发展史上，他们的确获得过来自其他文明的科技的帮助。这一点是毋庸置疑的。

    发现枯竭的罗布泊像个耳朵，也是米国人的间谍卫星率先发现的。如果不是罗布泊在华夏境内，米国人的科研小组肯定就围着这个地方不放了。作为二战时候的战胜国，他们自然从同盟英国和战败国德国纳粹的手中得到不少关于这一区域的资料。从这些资料上就可以评估出这里的有多少吸引着米国人的东西。

    “迈克，高度还是要放低一点，这是必须的！”纳尔逊狠狠地盯着旁边的驾驶员，实际上，这直升机已经是贴着地面飞行了，高度不到三米，但是这个高度在纳尔逊看来，还是极其危险的。

    “上帝啊，纳尔逊，你到底在怕什么！这愚蠢的国家侦察能力，是不可能发现得了我们的！”迈克一肚子的气，被迫又慢慢地降低了一米高度，要是地面上有个凸起的地方，就足以让这架价值不菲的直升机报销了。

    “他们愚蠢，你这蠢猪！你根本不知道，当他们在海底建造出恢宏的宫殿的时候，整个美洲的人的身上只穿着草裙！”纳尔逊喃喃说道。但是这句话在迈克耳边却如一个笑话一般可笑。

    “Oh~~shit!”迈克突然脸色大变，马上就提起速度，快速地将直升机的速度提升了几倍，“***，还真被发现了！”迈克突然就发现，两枚导弹，一前一后地朝着隐形直升机袭来。

    迈克侥幸地躲过了这两枚导弹的袭击，但是却发现两颊战斗机已经开始出现在天空之上了。

    “怎么办？”迈克一脸恐惧地说道。这直升机由于设计方面存在缺陷，研究之初就只为了当运输机，没有武装大杀伤力武器，如今被敌人撵了过来，那就只能被击落的份儿了。

    “快加速，朝着目的地飞去！”纳尔逊把心一横，咬着牙说道。这直升机的优势纳尔逊很清楚，就是速度很快，寻常的战斗机都撵不上它。而且纳尔逊想冒险的原因还有一个，那就是临行的时候，只准成功，不许失败，如果失败之后，回去也是死路一条，所以他宁愿在这沙漠里被对方击落，也不愿意返航。

    “好！”迈克一甩脸上的大胡子，很牛逼地把加速器一推，提升了高度和高度，就往着戈壁尽头的沙漠区域窜去，反正这时候已经暴露了，他就没必要遮遮掩掩了。

    与此同时，这一份入侵事件也上报了军方高层。情报里并且指出了这辆直升机的价值。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    