
    这直升机一直是军方梦寐以求的东西。所以军方高层也指示，尽量俘获这架直升飞机。不要损坏了其中的零件。这可是直接减少科研队伍走几年弯路的直径啊！对于财大气粗的米国人来说，损失这么一辆直升机并不算什么大损失，但是这直升机里面的技术，却是价值上百亿美元，一旦被竞争对手获得，那就是亏大了的事情。所以在出发之前，纳尔逊等人也获得了指示，如果落入敌方手中，要第一时间将这直升机焚毁，尽可能地做一些毁坏。

    很显然纳尔逊舍不得做这样的事情。他还需要这一辆直升机将他们运送出去。因为燃料是充足的，敌方的战斗机也已经撤回，在临近目的地近五百公里的一处沙漠里，纳尔逊果断地下命令，直升机就在这个地方下降。把直升机隐藏在沙漠之中。

    这是一个极好的计划。因为纳尔逊知道，任何一个国家都不会允许他国的空军入侵领空的。敌人的空军虽然暂时地撤回了，但是很快就是大规模的出动，整个天空都会布满战机。所以他当机立断，必须要快速离开直升机，然后徒步前进。只是有一点他不清楚，他的行动一直都被监控着，包括他直升机的降落地点都被查探得非常清楚。因为他降落的地方，实在是太敏感了。华夏军方在这个自治区当中，一东一西的驻扎着两个军区，足以说明对这里的十分警惕。

    五百公里的徒步行军，对于纳尔逊这些特战军人来说，并不算什么困难。因为他们的训练课程里面，每天都会有五十公里的负重长跑。但是在沙漠却里徒步行走这么漫长的一个距离，却是非常幸苦和非常危险的时候。因为在这里，每个从身体挥发出来的水分就差不多达到两升。光是缺水一项就足以致命。然而，能够致人死地的并不止是缺水，缺水只是只寻常的一种。

    古风淳和陈四都不知道，纳尔逊的人马已经开始行动，但是他们也不慢，与秦川约定好时间之后，两批人就化整为零，悄然朝着敦煌集结了。

    这一次缺乏的军方的支持，最大的一个影响就是缺少了先进武器的提供。不过陈四和秦川倒是也不缺乏提供渠道，陈四和秦川商量了一下，于是就向有钱啥都敢卖的俄罗斯人“进口”了一批ak-47。这种枪支最适合作战的区域，就是在沙漠里，从来不用担心被沙子卡住枪管而出问题，而且又不需要怎么保养。除了这个之外，还有大量的攻击性手榴弹和喷火器。而且根据两人的要求，喷火器的燃料和容量都得到了最大限度的改进，除了这些武器，其他的必需品也零零碎碎地准备了几大车。这些物品都被秦川和陈四利用各自的影响力，事先就运送到了沙漠之中，并不一起随行。

    古风淳看了看日历，开始出发这一天是六月三号，到达敦煌是六月5号。休息了两天之后，双方的人马就全部集聚了起来，陈四和秦川已经约定好，很快就会进军沙漠，具体路线等进入沙漠之后才会被公布。

    古风淳没有研究过进沙漠的地图，他开始还以为这队伍会是直线东西贯穿，当他咨询陈四这个的时候，陈四“哈哈”一笑，告诉他，根本就没有人这样直线走过这一个地方，因为直线贯穿的中央区域，就是神秘的h区，所有到达罗布泊旅行的人，要是想这样子路过，都会在半路被拦下来。他们只能从靠西的地方前进，再转完。不然根本就无法接近目标。

    古风淳这才明白陈四为什么选择了从敦煌出发。因为这里出发是最理性的选择，也是最不被怀疑的地方。因为敦煌本身就是一个旅游胜地，来这里的游人也是极多。

    陈四来到敦煌之后，情绪似乎有点变动。古风淳也不知道陈四是第几次来这敦煌了。只不过陈四第一次来的时候，是跟着秦川一起来的，那还是在一千五百年前。那时候的陈四还不是赫赫有名的战神，他只是为当时的梁武帝萧衍刺探大臣秘密的特务头子。改变陈四命运的，也就是这一次的出行。这一次，他从秦川手中得到了不死药，变成了一个不死人。两人的恩怨也是从这时候开始，连绵至今。

    站在莫高窟前面的时候，陈四很是感慨。那时候他第一次来这里的时候。站在这莫高窟面前，残月冷霜，那时候的莫高窟还没有正在建立起来，无数虔诚的佛教徒在这里日以继夜地雕刻着佛像，开凿着石窟。然而千年过去，佛窟还在，佛像还在，他也还在。而建造这一切的那些人，却一个个化作枯骨。陈四不知道，这些人有多少人最终由于虔诚而修成正果，最终化出舍利菩提，但是他却由这里踏出关外，成为了一个不死人。

    “求长生者一枯骨，愿化青魂不死人。”陈四看着身边往来不绝的游人，轻声一叹，出口成章。

    “不错，不错。”旁边的秦川拍了拍掌，说道：“子云果然有魏晋名士的风范，不过这诗句，却有点悲了。”秦川煞有其事地点评起了陈四随口说出的句子。

    陈四苦涩一笑。有些东西，秦川不是不懂。只是现在的秦川，跟以前的秦川已经不一样了。

    陈四叹了一口气，不理会秦川，径直随着人流慢慢走着。走着，走着，陈四发现自己，始终找不回以前的那些感觉了。陈四知道，有些地方，有些感觉，只能去一次，也只能一拥有一次。

    陈四自己都发现，自己似乎变得有点多愁善感了起来。或许是知道，这已经是自己这算起来有点漫长的一生中最后的一程路途了吧？陈四苦笑了一下，回头看了秦川一眼，秦川正在凝视着莫高窟外面人来人往的旅行者。

    “老家伙，我是不会丢下你一个人的……”陈四仰头一笑，笑容之中，他的眼光渐渐地变得坚决了起来。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    