
    若羌县，位于塔里木盆地东部，塔克拉玛干沙漠东南缘。总面积近20万平方千米，是华夏县域面积第一大县，约相当于两个浙江省的面积，距乌鲁木齐市公路里程约900千米。属暖温带极干旱气候区，年均气温11.5c，年均降水17毫米。人口不到四万人。

    这是古风淳从官方了解到的信息。当然，这些信息并不是什么很重要的信息，它里面的主要内容只有一个：这里地广人稀。但是有一个地理位置要注意一下，那就是罗布泊就在若羌县的东北部。所以，秦川等人把若羌县当作最重要的一个补给点，在整个罗布泊的周围，他已经沿着国道和省道的一些地方设立了一些据点，在这些据点里藏着大量饮用水和日常用品。实际上，在秦川和陈四回到陆地之后，就已经开始着手布置探险队旅程的补给。两人都是卓越的军事专家，深谙军队未动，粮草先行的道理。尤其是秦川，干这种事情也不是头一次了。所以他们分析了多次之后，确定了多条路线，以防止被军方发现的堵截。

    因为武器是最后才运送到，所以车队里面的空间基本都被腾出来安放枪支弹药，只有少数的车辆上面是装着食物和水的。所以每前进不远，就需要补给一次。

    为了避开高空侦察和行动的安全，队伍选择在白天休息，夜晚前进的模式。而所有的车辆上，两个巨头还投入了巨额的资金来设置隐形涂料，来避开军方卫星的热能感应。这是一笔巨大的开支，当然，相对于陈四和秦川来说，却只是九头牦牛身上拔下一根小牛毛罢了。

    被改造过的悍马车发出低沉的声音，开车的司机不能够打开车灯，只能依靠红外线夜视镜视察看眼前的一切。这是极其危险的举动，每一位司机都被严格训练了好长的一段时间，才被调来开车。这些人都是秦川手下的精英。

    离开敦煌之后，车队开始了绕圈圈，因为陈四和秦川的情报系统都得到了一个准确而不幸的消息，军方已经洞悉了这两人的计划，所以已经派出了飞机追堵他们。

    两人很是庆幸，幸好他们早已经分析过这样的事情，所以他们抛弃了所有的国道和省道，直接在旷野的戈壁上狂奔。一开始的时候，古风淳觉得这种赶路方式还勉强接受，但是持续了两天之后，就感觉吃不消了，这些开车的司机每一个都有资格去参加方程式赛车了，车速快得让他惊心动魄。如果是在平地之上，这倒也没什么，可是在这满是碎石滩和山地的路上，这样的颠簸可是要人命的。

    古风淳只是感觉吃不消而已，可是罗小丹直接就只有一个反应：吐。吐累了了就绑着安全带靠着古风淳昏昏入睡，醒了就又接着吐。有时候在昏然的时候，还把古风淳吐了一身。不够还好的是，过了哈密之后，车队就一转弯，直接奔着沙漠进去了。进入茫茫沙海之后，经过大力改造的悍马车就发挥出了它极其优越的性能来了，履沙海如平地，实际上，这悍马就算陷入沙子里也不怕，因为那实心轮胎是可以收缩的，收缩之后，就会被履带替代，履带可以利用它的大面积把车子带出沉沙之中。这是可是米军一家军火供应商为了适应沙漠里的新作战方式而特意改造出来的新产品，不过米国军方却舍不得用购买最新坦克的价钱来购买这样的东西，所以第一批实验生产出来30辆改良版沙漠四驱车，则被一个神秘的买家用一个极其合理的价格买走了。

    当然，这个买家就是秦川。而秦川则是把众人古怪的四驱车改造成悍马的模样，不让这些车如此引人注目。

    一开始的时候，秦川和陈四两队人是分开的，两人约好在若羌的某个地方见面。双方都是极其守信的人，所以都不会想浪费时间。

    刚开始离开敦煌不久，古风淳开始还能够看到一些植物，虽然比较稀疏，但是毕竟是绿色，看上去也不算特别的死寂，再者，还有一些户外驴友组团探险，这些人一般都是有着经验丰富的导游陪着，走着最安全的路线，如无意外，他们是不会闯入那些禁地的。只是这些人会很郁闷，在三更半夜的时候，一辆辆咆哮着的悍马车从他们营地附近呼啸而过。这些人显然跟他们不同，这些人都是日夜颠倒行军的，他们没有时间醉心于大漠孤烟，长河落日的美景。他们身后有着军方的的直升机，头顶有着军方的卫星在监控着，每一次停下来，陈四就会紧张地指挥车队靠近一起，围成一个圆形，然后用一些土黄色的塑料膜将车子遮住，再用沙子将这些塑料膜掩埋，然后让人快速地在沙地上刨出一个个深坑来。上面也同样覆盖着一层层吸热的塑料膜，再覆盖上一层层黄沙，把人藏在地下。

    这样的日子一直持续了七天。每一天都是夜里伸手不见五指的时候众人悄然从地下爬上来，钻进车里快速朝着指定的方向前进着，而到黎明时候，车子就停了下来，藏车，挖坑，藏人。

    这个办法很好用，因为在第五天的时候，军方的直升机就没有在头顶上方盘旋了。但是陈四却知道，h区域附近的警备力量肯定加强了不少，如果不能顺利潜入那里，那前面所做出来的种种努力都是白费。

    用罗小丹的话来说，这七天日子里，是她过得最凄惨的七天。实际上，最凄惨的并不是她，而是陪在她身边的古风淳。因为古风淳除了照顾自己之外，还得看着她。罗小丹在车队前进第四天的时候，就开始出现了中暑现象，吓得古风淳半死，还以为这姑娘出现了脱水，连忙让陈四过来诊治，得到了陈四的再三确认，他才放心。不过从此以后，古风淳就开始节约自己的每日用水量，悄悄地留着给罗小丹。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    