
    夜色不错。天边挂着一轮满月，这正是6月17号，农历是十六。这也是队伍赶路以来，第一次在夜里没有继续赶路。因为今天晚上，陈四的车队和秦川的车队即将汇合。很显然，陈四所选择的地形比较有利，所以他在今天天刚刚亮的时候就到达了这里。这里有着之前运输队所运送来的大量饮水食物和一些生活用品。这些物品被埋在沙子之下，但是上面却安装着卫星导航仪，可以让特定的频道追踪得到。当然，这个东西安装也是通过了军方审批过的，是陈四之前通过关系，托了国内一家著名的科研机构，借助的科研名号进行的。这机构本来就是军方属下的，所以并没有引起怀疑。但是为此，陈四却贡献出了不少从归墟拿来的资料和一笔高昂的赞助研究经费。

    这里储存的水足够一百多人生活一个月，所以罗小丹还奢侈地用矿泉水洗了个澡，整个人看起来都精神了许多。古风淳可不敢像她这般浪费，在沙漠之中，身上就算携带再多的水，人的心里上也会认为这水是不够的。而且古风淳更知道，在沙漠了里，就算人生理上不渴，也会有心理上的饥渴。对于水的消耗是极快的。

    “秦川他们什么时候才能到？”靠坐在沙丘之山，看着篝火上的烤肉，古风淳拿起水壶，轻轻地抿了一口水。由于多日的节约用水，他的嘴唇已经有点干裂，嗓子也有点沙哑了。

    “估计要今天晚上十一点左右才能到。”陈四站在他的旁边，正从沙丘的顶部眺望远处。“从明天开始，我们就是白天开始赶路了，因为我们要进入一片比较危险的区域，夜晚开车，恐怕会出危险，等秦川来后，我们商量一下就可以行军了。”

    古风淳点了点头，在决定路程的时候，他知道自己是没有什么发言权的。只有陈四和秦川这两个老狐狸，才能够分析，洞察出军方的动作，并且做出相应的反应来。

    “已经半个月过去了，时间不多了啊！”陈四仰头看了一下天边的满月，长长地吁出了一口气，说道：“接下来的几天，才是真正危险了，我们过去的几天，实际上只是在沙漠的边缘而已。”陈四忽然想起，在一千多年前，他和秦川来这里的时候，曾经也是满月，秦川一人单枪匹马地杀向那些藏匿在沙漠里的马贼。那时候的他，看着遍地死尸的马贼，他对秦川的英勇和刚猛佩服地五体投地。而如今，自己跟秦川的实力却已经相差不多，一千多年来，彼此互相猜疑、敌对，各怀鬼胎，却始终是分分合合，怀着不同的目地却同样的目标走在了一块了。

    “造化弄人啊！”陈四心里感慨了一下，对着远处的唐麦秋喊了一声：“老唐，你过来。”唐麦秋是一个非常出名的沙漠生存专家。在很多情况下，陈四是不会忽略他这个生存专家的意见的。

    “老唐，对接下来的路程，有什么意见不？”陈四笑了笑，示意唐麦秋坐了下来。

    唐麦秋的皮肤比过去更黑了。本来皮肤就贪黑的他，经历了海上风吹日晒，又被拖这沙漠之中折腾，才三十出头的他，看上去都像四十岁的大叔了。

    唐麦秋舔了舔舌头，神情很是凝重。他说道：“嗯，我正想跟你说一些事呢。”唐麦秋一脸严肃的样子，说道：“我刚刚检查了一下我们队伍里面的十辆车。我们的车性能很好，可是这里地形也不是好相与的，零件磨损得也厉害，需要加强保养，不然接下来的一路上，车子出毛病的几率会增大几倍，所以这个问题得重视一下，待会我就安排几个人去检修一下，尽量把这些缺损的地方，能修理的尽量修理一下。”

    陈四点了点头。唐麦秋在这方面显示出了一个合格军人的一丝不苟性格出来。只见唐麦秋接着说道：“除了这个，就是我们的地形，我研究过这周围的地形，我们后面是山地，容易颠簸，可是接下来我们还是要得躲过几层平坦地方，继续要钻沙沟，前面五百多里处，就是一处雅丹地貌，到了那里，一定要小心在意。”唐麦秋一边说着，一边就把地图拿了出来比划着。

    陈四在篝火旁边看着地图，点了点头，说道：“不错，那里是个难缠的地方，如果可以，我们尽量绕开那里。我记得，往西的地方，是以前丝绸之路的，我走过……”说道这里的时候，陈四就哑然失笑了起来。他是不死人这个敏感身份，唐麦秋虽然在这队伍里很久，但是并没有知道得很透彻，他也没有准备要把这样的秘密告诉唐麦秋。所以就停止了说话。

    这个地方他已经不是头一次来了。可是他来的地方却早已经发生了变化。

    当年他西出阳关，西域小国林立，罗布泊是一片大泽，一片生机勃勃的样子，而如今，这里却已经失去了昔日的繁华，他脚下尽是一片黄沙，这个地方早已经陌生得不能再陌生了。

    每当他在路上见到那死而不僵的胡杨时候，他的心情都变得很糟糕。胡杨被誉为生而千年不枯，枯而千年不倒，倒而千年不朽的生命力极其顽强的树木，这些胡杨，有些在他当年过来的时候可能就已经存在了。如今他依旧活着，而这些被号称为寿命极长的胡杨却已经枯萎。不少还已经被黄沙掩埋，最终杳无消息地沉淀在沙漠底部。或许有一天狂风吹散了黄沙，这些曾经坚强、昂然的枯木会惊鸿乍现，可是有谁知道，当年那些沿着这些胡杨指点方向的旅人，如今却落冢何处了呢？

    古风淳在一旁惊讶得问道：“这里有什么特别么？”

    唐麦秋和陈四都苦笑了一下，说道：“当然，因为这一处地方的失踪率是最高的，而且，军方在这里也监察到不少怪事的发生，这个地方附近连军方都不敢轻易路过，当年曾经有个一个计划，要在这里修一条公路，但是这个计划提出来后，道路勘探队却无法完成这个任务，所以整个项目被搁浅，道路修到了别处了。”陈四说得虽然有点轻描淡写的样子，但是古风淳却隐约从陈四的话中感觉到了一些诡异和血腥。

    勘探队决对不会无缘无故完成不了任务，出现这种状况，只有一种原因，那就是勘探队遇到了致命的威胁，而且不止一两条勘探队遭遇到这样的事情。

    这些都是军方秘密。古风淳不知道，但是不代表陈四和唐麦秋不知道。唐麦秋在为陈四效力之前，可是局A卫的重要教官之一，他的教程里，就有教沙漠生存的技能。而在讲授这些机技能的时候，一些特殊事故肯定会拿出来当案例讲述，所以唐麦秋所掌握的密码资料肯定颇丰的。

    不过不知道为什么，唐麦秋和陈四似乎都不怎么愿意谈起这些事情。陈四继续和唐麦秋讨论着路上可能会出现的问题，古风淳听了一下，觉得无趣，就打了声招呼，去陪罗小丹了。

    可是等他去到罗小丹的帐篷外面，却听到了里面传出了一阵均匀的呼吸声。这声音古风淳很是熟悉，于是他停下了脚步，转身就离开了罗小丹的帐篷，在外面慢慢地走着。踩着软绵绵的黄沙，抬头看着头顶的月亮，他就感觉到有点阴寒的感觉。沙漠就是这样，白天跟夜晚的温差相差太大，让人很难一下子适应过来。

    “我去那边方便一下！”古风淳觉得肚子有点不舒服，就朝着附近的肖忠华打了一个招呼。肖忠华点了点头，说道：“记得带灯火，还有，不要走太远了。记得篝火的的方位，超过十五分钟，我就要去找人了！”肖忠华很是警惕地说道。

    在这沙漠当中，迷失人的事情实在是太多了。所以肖忠华很不放心古风淳的独自离群。

    “好，我知道的，你记一下我的方位。”古风淳也不敢大意，他听过的失踪案件可着实不少。而他的方向感也并不是特别好。不过位于沙丘顶部的篝火却能够为他指示了具体的方向。

    走出了大约三百米的地方，隐约还能够看到沙丘上面的火光，古风淳这才褪下裤子。

    “可能是刚才喝的水太多太急了。”古风淳苦笑了一下，慢慢蹲了下去。这几天省下来的水，都不够罗小丹刚才洗澡用的水多，古风淳有点哭笑不得。

    “水啊，是个好东西，不要浪费咯，在这一片沙漠里，一滴水就能救一条命啊……”一个沧桑的声音出现在古风淳的旁边。

    古风淳顿时菊花一紧。他的视力和耳力都已经达到了一个非人的敏锐程度，就算一只蝎子爬过沙子，他都能够敏锐地发现它的位置，可是这个突兀的声音出现的时候，他却毫无知觉，实在令他悚然。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    