
    “谁！”古风淳提着裤子，一下子就从地上站了起来。他看到月光之下，一个个人影正在靠了近来。那人走过来的时候，脚步很安静，沙子上只发出了轻微的沙沙的声音。

    那人不说话，慢慢地靠了近来。古风淳很快就就看清楚了那人的模样。这人看上去不过是五十岁左右的样子。月色下，头发灰白间有点凌乱，脸面上还有着一些皱纹和忧愁，脸色黝黑，而且还有一点病容的感觉，一幅大框眼镜别在他高耸的鼻梁上，看上去就像个学识雅博的学者。

    这人身上还穿着一件灰色的中山服，这种中山服自建国后，曾经一度很是流行，但是到了现在已经没有多人会会穿这种衣服了。穿这种衣服已经是一种政治身份的象征了。

    古风淳再看了一下这人的脚，这人脚上穿着一双破旧的皮鞋，看上去已经穿了好一些时光。他的腰间还带挂着一个军用水壶，但是随着这人一走一荡的，显然里面是没有一滴水了。

    “你是谁？”古风淳皱着眉头说道。从这人的行头上他摸不清楚此人的身份目地。

    “有水么，我口渴。”那人的嗓子依旧很沙哑。停在了他五步远的地方。

    “有！”古风淳大声说道：“但是你得告诉你是谁先，为什么会出现在这里？”这里的数百里茫茫大沙漠，是什么人才会孤身一人出现在这种地方呢？古风淳实在想不出来。而且此人竟然接近了十米左右的地方他才发现，足以说明这人的神秘之处。

    “先给我水。”那人坐了下来，盘起了腿，坐在沙子上喘气，看样子，他已经筋疲力尽了。

    古风淳想了一下，这人应该不会有什么歹意，而且他身上也没有携带着什么武器。赤手空拳要对付他古风淳，绝对不会是什么好事。古风淳被这人一吓，肚子也不急了，他摘下腰间的水囊，朝着那人扔了过去，说道：“喝吧，小心点，不要噎着了。”

    那人不说话，就要把水壶盖子拔开来，拔了几下都没有成功。他有点急了，喃喃说道：“难道我累倒连一点力气都没有了么？连个瓶塞都拔不出来了。”

    古风淳眉头，心里很是惊讶，心想难道这人不知道这瓶盖是螺旋的么？“往逆时针的地方螺旋一下就好了。”古风淳忍不住提醒了他一句。

    闻言，那人微微一怔，不过很快就旋转了一下，打开了水壶盖之后，他就大口大口地往嘴里灌水。古风淳心里对他的警惕也减少了很多，慢慢地走了近他的身边。

    看到古风淳走了过来，那人的动作有点急促，左手还往胸口的地方轻轻一捂，好像身上有着什么贵重的东西不能被人发现似的。“谢谢你了。要是再找不到水，我就要渴死了。”那人放下了水壶，吁出一口气，对着古风淳说道。

    古风淳看到，那人虽然喝水喝得很急，可是唇边却没有漏出一滴水来。古风淳走近他旁边，也盘腿坐了下来。说道：“你是怎么会在这里出现的，这里两百里之内，都没有人烟的啊！”

    那人轻轻一笑，没有说话，把水壶往古风淳的手中一塞，说道：“我要走了。”

    古风淳又是一怔，说道：“你要往哪里去？没有水你能够走得了多远？”他顿了顿，觉得这人很是可疑，此人身上显然是怀有一些秘密，所以他不想跟古风淳说任何的东西。

    那人却准备站起来，说道：“能走多远就多远了，反正，队伍是不能回去了，回去，回去只会害了他们……”这话里面带有一丝的苦涩，听在古风淳的耳里，却是让古风淳更加的不解。

    “我叫古风淳，您叫什么名字。”古风淳决定要从这人的嘴里套出一些秘密来，。“我是前来罗布泊考古的考古队成员。”古风淳撒了个小谎，冒充起父亲的考古队成员来。古震霆的的考古队接近楼兰古城那一带，距离这里还有五百多公里的距离，古风淳相信，这人应该不清楚考古队的事情。

    “古风淳，古风淳，好名字啊，嘿，我倒是认识一个跟你年纪差不多的小伙子，也是弄考古的，只是他的名字比你的名字威风多了，不过他叫古震霆，你认识不？”喝了水，那人显然心情不错。

    “古震霆？！”古风淳心头狂颤。“我爹就叫古震霆!”这句话古风淳差点就叫了出来。只是他却从这人的嘴里听出了一句很诡异的话，这人认识的古震霆可是一个小伙子。“局的古震霆？！”古风淳压抑住心里的颤抖，小心翼翼地问道。

    “你，你怎么知道局？”那人显然声音也有点震惊了，脚步不由地靠近了一步。从这个动作上看，这人跟局很有关系，而且关系非同小可。

    “古震霆是我同事。”古风淳不动声色地点了点头：“我们现在正在发掘一个大型的远古遗留下来的城市，现在有充分的证据证明，那里可能是夏朝的遗址。”古风淳一边说话，一边说着。

    “001项目还在进行么？”那人脸色一变，说道：“这样是不行的，计划必须要终止！不行，我要阻止他们！”那人声音都有点哆嗦了。

    “为什么呢？”古风淳一脸惊讶地看着眼前的人，实际上，局和高层都已经在终止着这个计划了，难道这里面还有什么不可告人的事情么？

    “罗布泊是不能枯竭的，绝对不能枯竭的……”那人又瘫坐了下来，喃喃说道：“一旦枯竭，里面的东西就会寻求一种新的进化，从植物的状态演变成动物，甚至是可以成为寄生，寻找到宿主来寄生，最终改变人类的进化方向的，这是一种毁灭的手段啊……”那人的声音有点颤抖，慢慢地说道。

    “可是，罗布泊已经枯竭了啊，如今那里已经变成了一片沙漠和盐碱地了……”古风淳叹了一口气，慢慢地说道。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    