
    “我知道。”那人的声音很是苦涩。

    “我叫珈林。”那人看了古风淳一眼，慢慢说道：“我是一个植物病毒学家。我的主要研究，就是研究植物和植物病毒的基因传播。这一次来，主要是考察罗布泊的植物分布情况，还有寻找一些矿藏的分布。”珈林慢慢地歇了一口气，说道。

    “哦。”古风淳心里一颤，这个名字他听起来很是熟悉，只是一时间，没有想得起来是谁而已。他也知道，局里面，有着各种各类的研究学科，这个珈林，看样子是病理院里面的研究人员。他知道，在病理院之中的那些研究人员，无一不是极其出色的天才般人物，他们致力研究的东西更是千奇百怪。像珈林这样的人比比皆是。不过古风淳也清楚，这些人被派来这里所执行的定然也是绝密内容的任务，是不会轻易告诉他任何事情的。

    “你的队伍呢？”古风淳慢慢说道。

    “应该回去了吧。”珈林说道：“我离开之前，已经通知了军方，我们遇险的事情了，只要他们坚守住，一天之内军队就可以过来了。”古风淳点了点头，不解地说道：“那你为什么要离开队伍呢？”

    珈林苦笑了一下，说道：“不离开不行啊。”说完，他就沉默了一下，接着说道：“你们考古那边，都取得什么成绩了，有发现什么东西了么？”

    “嗯，成绩很好。”古风淳含糊地说道。他可不想转开话题，接着对珈林说道：“为什么不离开不行？有人要对你不利么？”

    “这个倒是没有。”珈林叹了一口气，说道：“我是怕我会对他们不利。”

    “为什么？”古风淳对这个珈林很感兴趣。

    “我不是说过了么，我去了罗布泊考察了。”珈林的声音很是苦涩。“在那里，我发现了一种具有动物特征的植物，这种植物生长在一个很特殊的区域。”

    “h区域？”古风淳侧着脸说道。

    “不错，的确是h区域！”珈林看了一下古风淳的脸庞，苦笑了一下：“想不到你年纪如此轻，却知道这么多的事情了，难道你还是这个项目的负责人之一了？”

    “不错，不过我却是负责灾难评估和善后事宜的。”古风淳发现自己说起谎来，竟然是不会眨眼睛的。

    “什么时候开始有这个部门了？”珈林一怔。古风淳心里暗道一声糟糕，看样子事情就要穿帮了。他连忙说道：“因为一些队伍频出意外，所以需要我们来做善后事宜，再者，这个计划设计的危险系数太高了，我们得充分评估可行性。”

    珈林点了点头，很是赞同古风淳的话。他说道：“那还不错，那我现在就可以告诉你，“001项目必须要终结。所有的项目都要终结。”珈林苦笑了一下，说道：“我只是接触了一下那植物，就变成现在这个样子了，而且里面的危险更多，进去的人都会死，不死的的都变成了我这种人不像人，鬼不像鬼的东西。”

    “什么意思？”古风淳感觉到自己的呼吸有点沉重了。从珈林称呼自己的父亲是个小伙子的时候，他就开始怀疑这个珈林的离开队伍的时代已经是很久之前了。起码也得是二十多年前的事情，那时候父亲也是二十多岁，那时候的父亲才是个年轻人。而珈林对父亲的认识停留在那个阶段，早已足以证明珈林在这一点上很忙可疑了。

    “我找了一个借口离开了队伍。因为我发现藏在我身上的那些植物表面开始变异了，甚至一些已经与我的身体产生了联系，我发现我开始变异着。开始那一天，我身上长出了植物一般的须根，而且这种情况越来越严重，后来我知道，我具备了植物一般的本能，可以进行光合作用，可以利用毛孔进行呼吸。但是我知道，这只是变化的一个部分而已，往后的变化肯定会更加惊世骇俗，所以我只能选择离开队伍。不能让他们发现我的变异。我也不能把这东西带回去，因为以我们目前的技术水平，根本处理不了这种植物引发出来的灾难。”

    古风淳点了点头，心情很是凝重。只听珈林继续说道：“而离开队伍之后，我以为我很快就会渴死在这沙漠之中，但是实际上却没有，只是我身体上的变异越来越明显，也越来越古怪，最后我睡了大概几天之后，我就发现我变得更加古怪了，就是现在这个样子，我从很多人的身边走过，他们很少人能够看到我的样子。见到我的人，都说我是鬼魂。”珈林苦笑了一下，说道：“你怕不怕？”

    “你不是鬼魂。”古风淳长长地吁了一口气说道：“你应该是变成了以精神体存在的人了。”

    “精神体?”珈林笑了笑，说道：“不就是鬼魂么？”

    古风淳摇了摇头，说道：“不，人类进化的终端，应该就是精神体的存在，只是精神体也拥有着很多缺陷，这些都是人类进化过程当中的一些瓶颈。而且，有一些生命，本来就是以精神体存在的。”古风淳轻轻地一叹，他说的这些精神体生命，实际上就是那些史前人类。想到这一点，他突然就跳了起来。颤声说道：“你刚才说，你是接触到了那种神秘的植物，才变成了现在这个样子？”

    珈林不知道古风淳为何如此激动，点了点头，说道：“是啊。怎么啦？”

    “这些植物还具备了动物生命的特征？能不能具体地说一下，描述一下它们具有什么样的动物生命性质的特征？”古风淳接着问道。

    珈林不知道古风淳为什么如此激动，但是他见对方也是自己同部门的人，而且也需要通过这个人来告诉组织，这个项目会多危险，所以他只能选择相信古风淳，把自己要表达的意思传达出去。

    珈林又拿起水壶，喝了一口水。喝下了这么多的水，他的脸色似乎变得好了很多。

    话说，晚点还有一章。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    