
    珈林喝完水，把手伸向了怀里，拿出了一个标本夹子。这个夹子外面还用塑料膜给包了起来。

    “就是这个东西。”珈林说道：“不过这只是初级阶段的，目前这个阶段的，还不会害人。”他把手一伸，递给了古风淳。

    拿过来一看，古风淳却惊讶地叫了起来：“茴莓草！这是茴莓草！”古风淳不是没有见识过茴莓草的厉害。在局的停尸房里，那两个变异人给他的印象都是难以磨灭的。

    “你也知道这个名字？”珈林又一阵的惊讶。不过珈林却接着说道：“不错，这就是茴莓草。但是它还能够进行四个状态的转变。当它转变成最后一个状态之后，它就具备了动物的特征了，能够移动，发出声音，甚至能够主动攻击人类，但是最厉害的，还是迷惑人的心智。而且生命力极强，就算制造成了标本，都还能够对人产生影响。”珈林说到这里的时候，又发出了一声苦笑。

    古风淳点了点头。对这个植物病毒学家来说的话没有一点的怀疑。他听完了描述，马上就陷入了沉思之中。他在想着，这茴莓草跟那史前人类的关系是怎么一回事。

    从水晶人头里得到的内容是，史前人类的来源从地球开始形成的初期济已经出现。那时候别说人类，整个地球连蛋白质都还没有存在。而自从史前人类降生之后，这些高智商的精神体就开始了对地球的一系列改造。

    古风淳一直很好奇一样东西，那就是，这些精神体如何去改造这个世界。因为到目前为止，古风淳都知道，这些精神体无法凝结成实体，也就是物质性的存在。

    而且，古风淳还知道一个事实，那就是，这些精神体曾经在亿万年前就已经进行过一次星际移民，妄图达到一个所谓的永恒空间去居住。这一次的移民，一部分成功了，而一部分却遭遇到了反物质世界，遭遇了湮灭。而残存的部分，被迫退回了这个星球。

    事实真是是这样子的么？

    古风淳想了想，觉得这话里很多矛盾。这些矛盾是建立在古风淳对这个星球和对这个宇宙的认识之上的。只是之前古风淳从来没有去从这个角度去分析问题。被这些史前人类先入为主的思想主导了。

    史前人类对他说说的这一番话，目的是什么？他并不清楚。但是听了这一番话，古风淳却在心里默认了史前人类是地球的最初拥有者。而按照惯性思维，古风淳自然不可避免地按照了人类的思维来想了一个问题，那就是，拥有者能够处置自己领地上的任何东西。而这样包括人类在内，都只是这些高级领主眼中的一些“东西”而已。

    可是这些史前人类真的就是地球最早的居住者么？古风淳现在却不大认可了。因为他突然就从珈林口中所说的植物里，得到了一个启发：这种植物，是不具备地球上植物的特征的。它拥有着这些特征之外的一切东西。

    而史前人类呢？它们也跟这个星球格格不入。古风淳却是很清楚，设计者在设计东西的时候，肯定会融入自己最喜欢东西和习惯进去。所以一些设计师们达到了一个新的高度的时候，就很难再次突破自己的才能。

    而史前人类也一样。它们在设计一切的时候，也肯定会按照它们的生活习惯去改造这个世界。但是这个世界，显然所形成的系统都跟这些史前人类没有太大的关系。这是一个物质性的世界，精神体是一个异类。而如果一开始这里就是精神体发世界，那么世界的发展方向根本就不会朝着这个方向来发展。甚至可以说，根本不需要出现人类。因为曾经他们就已经很成功，在人类之前，他们已经能够进行跨宇宙的航行。而人类却只是居住在这个宇宙的一个说不上是边缘，却也不是中央的区域。这是一处非常普通的银河系里数不清的行星里普通的一颗。古风淳实在想不明白，这史前人类为何就会孕育于这里，而不是这其他地方。而且更重要的一点是，当年他们移民失败，可以选择这个宇宙任何一颗行星当中暂居地，因为对于他们灵魂体来说，对栖息地的要求应该并不会太大。

    然而他们在移民失败之后，却退回了地球。这里对它们就这么重要么？想了想，古风淳马上就摇了摇头。如果这里对于它们来说很重要的话，那它们为何要想离开？这个想想就让人觉得说不过去。

    而联系到了这茴莓草之后，古风淳马上就意识到一个他过去都没有想过的事情：这些史前人类是不是来自另外的一个星球？这些茴莓草身上的特征，也跟这地球上的任何的一种植物都扯不上关系。但是这种茴莓草却可以改变其他动物的dna，并且古风淳知道，这茴莓草也是炼制不死药的东西之一。

    古风淳沉吟了一下，想问一下珈林其他事情，可是他一抬头，发现眼前空空如也，自己的水壶正丢在一边，瓶盖也拧得紧紧的，看不出有被人弄过的痕迹。只是水壶里面的水却是少了一大半了。

    “怎么回事？”古风淳有点愕然地看了看周围。周围一片空荡，根本就看不到有人出现过的痕迹。古风淳苦笑了一下，说道：“我见鬼了，还是眼瞎了？”不过手中拿着的那茴莓草的标本却好好地在他手上。他摇了摇头，就拿起这标本，朝着营地的地方走去。

    远处熟悉的悍马咆哮的声音越来越近，古风淳知道，秦川的人马也已经甩开了后面的追兵，赶过来汇合了。

    一场好戏即将登场了。古风淳心里暗暗想道。但是走了几步，他就又回头看了一下之前走过的地方。

    “珈林，珈林……”古风淳口中念念有词，突然他就想起了什么，“啊，这珈林骗我，这不是他真名，他是，他是……”古风淳大口地喘出了一口气，整个人愣在了沙地之上。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    