
    古风淳恨不得给自己两个耳光。他很是懊悔，为什么自己如此后知后觉，等到珈林离开了才意识到他的真实身份。实际如果他刚才没有分心去想那该死的史前人类的话，而是更专注一点珈林的身份，那肯定会想出来这个珈林其实就是谁了。

    “唉……”古风淳叹息了一声，然后狠狠地踹了一脚脚下的沙子。古风淳很清楚这珈林的失踪，曾经一度牵扯了整个国家的神经，国家耗费了无数人力物力来搜寻他，都是毫无结果；可是当他突兀出现自己的眼前时候，自己却都干嘛去了？

    古风淳苦笑了一下，慢慢地回忆着与珈林有关的信息，有关这人的信息，局里面其实并不多，只知道他曾经负责着“001项目”当中的最重要的环节之一，而他的一切考察报告以及他个人失踪的具体情况，全部被带走，局这里根本就没有留下多少有用的资料。由此可见，这些资料的绝密程度，都已经到达了一个新的顶峰。而一个人的失踪被列入如此绝密的资料之中，本身就是极其不寻常的。

    回到了营地，古风淳才蓦然想起了自己还没有上厕所，他只好又匆匆跟守营的肖忠华打了个招呼，又跑回了原来的地方。本来他还想奢望再碰到珈林的，可是这回周围却很安静，让他满怀期待的心一下子就变成了失落。

    等他再次回到营地的时候，秦川的车队也从北边开上了沙丘，他所带来的队员们都疲累若死。原来军方搜寻不到陈四，就把力量集中在追击秦川身上，秦川被东堵西截，一路上狼狈不堪，差点几次就迎头撞上了军方布下的陷阱之中，能够逃离堵截，连一向自负的秦川都有点认为这是运气使然了。

    从车上爬下来的队员们，个个都东倒西歪在沙丘之上，有些直接就用大衣往头上一裹，直接呼呼大睡，而另外一些，则嗷嗷地扑向那些正在烤着冻牛肉的篝火上去。在车上颠簸了七天，他们除了罐头饼干，就没吃过其他的东西。闻到肉香嘴里的馋涎就抑制不止了。

    秦川虽然满脸风霜，但是精神还是很不错，此时他手里握着一幅地图，正和陈四在讨论着什么内容。两人的脸色都很是严峻。

    秦川带来了一个坏消息。那是新疆边境那边发现了一起入侵事件，军方的人已经找到了一辆直升机，发现那首米军使用的直升机。但是里面的成员并没有被发现。而且与此同时，在与蒙古接壤地方，也发生了一起入侵事件，相信是同款直升机，这架直升机和成员至今还没有发现，但是可以肯定，这两架直升机的入侵的目的，应该是奔着罗布泊而来的。

    军方已经高度重视这两起入侵事件，东北和西北方向，军方很可能已经截断所有可能进入的方向，如今自己的前面，定然有着一张密密的大网等着自己一行人一头钻进去。

    陈四沉吟了一下，感觉到事情非常不妙。车队里有三十辆车，放在哪里都是一个非常显眼的目标。这样的一个目标要是说不被捕捉到，那才是怪事了。

    可是除了车辆之外，众人也没有任何的代步工具。如果徒步进军，那是一个极其冒险的过程，要知道，这里可是沙漠，徒步前进要面临的问题可就多着去了。首先是饮用水食物的供应，第二是途中可能遭遇的种种危险，第三是如果万一遇到军方的堵截，根本连逃走的机会都没有，第四，徒步前进，万一耽误了时间，那可怎么办？

    陈四和秦川两人在逐一讨论着这些问题，可是双方讨论了老半天，都没有任何的结果。实际上，秦川还有一个打算，那就是附近有人的地方购买一批骆驼，作为代步的工具，这样起码可以加快前进的速度。

    这个方案遭遇到了陈四的反对，因为周围两三百里之内，根本就没有人烟，而当他们到了有人居住的地方，肯定会惊动一直在寻找他们的军方人员。有着速度极快的悍马车，军方人员或许追不上他们，可是骑着骆驼的时候，他们可是绝对跑不了的。

    两人讨论了一个晚上，也一样讨论不出一个所以然来。最后两人只好暂停了谈话，决定明天继续开车，以最快的速度前进一天，要是发现有军方的影子出现后，则弃车步行。剩余的部分路程，就算步行，应该十天左右也能够走完了，剩余的时间，应该还是比较充裕的。

    古风淳没有心情理会陈四与秦川之间的谈话，他的神情很是漠然，只顾着呆呆地坐在沙堆之上，一句话都不说，他手里拿着一大块烤牛肉，那是达雨牧精心烤出来的肉，通体金黄焦脆，油脂满溢，香味就在空气上弥漫着，可是古风淳却是没有一点的胃口。

    等秦川和陈四讨论完毕之后，古风淳就站了起来，走向了陈四的帐篷。

    送走了秦川，陈四正在灯下看着地图，见到古风淳走了进来。问道：““什么事么？”看到古风淳一脸失落的样子，他很是奇怪。

    “想问一下你一个问题。”古风淳耸了耸肩膀说道。关于珈林的一些事情，古风淳所知道的非常有限，因为发生这件事的时候，他古风淳还是一个啥事不懂的小屁孩，而陈四这老妖怪却正与这样的事情打着交道，所以古风淳相信，陈四肯定会知道一些关于珈林的事情。包括那些已经无法还原的细节。

    “什么问题？”陈四眯着眼睛，示意古风淳坐下来，慢慢说。

    “是关于一个失踪案件的……”古风淳慢慢地说道，然后将今天晚上所遇见的一切给全盘托出。

    一开始陈四的脸色很是古怪，等古风淳说到自己见到珈林，并且说出自己所推测出来的名字时候，陈四马上就从地上跳了起来，大声嚷道：“什么？！你见到了他！！”

    今晚差点忘记了更新，还好……今晚照例三更。最后一更十一点左右。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    