
    陈四的激动，超出了古风淳所预料。不过古风淳却是从陈四的反应上看出了一个问题：陈四果然是知道不少秘辛。

    最后，古风淳把自己是水壶递过去给陈四，说道：“不用担心我是出现了幻觉还是什么的，你看我的水壶，之前我是灌得满满的，他喝完之后，就只剩下三分之一左右了，从这一点上就可以证明我的遭遇是真实的了。”古风淳很清楚，在沙漠里，人是很可能出现幻觉的，但是他却非常肯定自己的神智非常清醒。

    陈四点了点头。他对古风淳更加了解，以古风淳的体质，让他在自然条件下出现幻觉的现象，几乎是不可能的事情。他沉吟了一下，说道：“你的意思是，他不是死了，而是转变成了另外的一种形态了？”

    古风淳点了点头。突然他就记起了茴莓草的标本，连忙从背囊里拿出那标本来，放在陈四的面前，以增加自己所说之话的真实性。他本来就要找陈四验证一下珈林所说的每一句话的真实性。

    陈四拿起标本架，凑近灯光里看了一下。

    他对茴莓草很熟悉，一眼就可以看出来，里面的东西是不是真实的。里面的植物早已经成了干枯的状态，被用别针固定在了软木板上面。陈四马上就判断了出来，这是真实的。木板上面还用用铅笔标记下来的年月日。还有一个淡淡的字母“p…”看来是珈林的亲自签名。

    “应该是他了！”陈四也是一脸的匪夷所思。他苦笑了一下，过了一会才说道：“他告诉你，茴莓草有着四种变化？而且说罗布泊不能枯竭？”

    古风淳点了点头，说道：“不错，是这样。”

    陈四沉吟了一下，说道：“关于他的资料，我所知不多，那时候我的主要精力都集中在了西南边境上，你知道，自从七九年之后，我有好几年时间都是花在老肖他们身上，他们服食了不死药身体起了一些不良反应，我一直在想办法解决这个问题，这个问题到一九八四年才彻底弄好，而那时候，这人已经出事好长的一段时间了。这一段时期发生的事情，我基本都不怎么清楚的。只是知道他是局的负责人之一，身份比你父亲现在的职务还要高，不过我相信秦川很应该知道很多底细，那几年，他刚刚从一次短暂的休眠期里苏醒过来，折腾得很是欢畅啊！”

    古风淳点了点头，陈四在局并没有什么根基，涉及高局高层的一些决议，他都很难弄得到手。那一次能够把他从局里救出来，已经算是倾尽他所有的底牌了。而且之所以能够顺利逃脱，还有秦川放水的嫌疑在里面。

    秦川很快就被找来，当他听完古风淳的话之后，也怔了一下。然后嘴角露出了一丝不易察觉的感情。好一会才说道：“事情不乐观啊！军方的判断是正确的！h区现在高度危险，而且危险正在往外面蔓延着。”

    陈四点了点头，但是古风淳却浑然不解秦川话中的意思，说道：“这有什么联系？”

    “听我细说。”秦川的声音颇有威严，显然他一直都没有忘记自己的权威是不可亵渎的。

    “好。”古风淳的把态度摆得很正，做出一副附耳倾听的样子。心里却苦笑了一下，这个秦川，都什么时代了，还会摆架子。但是古风淳却明白，秦川的威势不是做作出来的，他的一举一动，都可以让今天的高位者噤若寒蝉。哪怕他们并不清楚秦川曾经的身份，但是这种与生俱来睥睨天下的气势，是那些官僚们怎么学都学不来的。

    “这个与息壤神殿的架构有关。”秦川掀开陈四帐篷下面的塑料膜，然后拿着一根树枝画了一个轮廓起来。“息壤神殿本来是藏在水下的，我和陈四曾经来过一次，那一次，我们是沉入水底寻找这神殿。”

    古风淳忽然想起，陈四和秦川已经来过这息壤神殿一次，但是却从来没有听陈四详细提起过他这一次经历。其中有什么缘由，古风淳并没有询问陈四，但是陈四既然不想说，他也就不好问起，如今听秦川提起来，他自然觉得不容错过这么一个消息。

    “相信你也清楚，这罗布泊本身是一个飘忽不定的海子，随着河道的改道而改变，所以在那时候寻找着这位置，很不容易，多亏了一场地震的帮忙，我们才顺利地从水下进入了神殿。”让古风淳大失所望的是，秦川并没有详细说起旅程，而是直奔了主题，在地上快速地勾勒出一个轮廓来，继续说道：“我们进入了神殿的空间里，你应该清楚，那个世界跟我们所处的空间并不一样的。”

    古风淳点了点头，表示理解秦川所说的话。

    秦川又接着说道：“在那空间里，生长着很多茴莓草，但是那些茴莓草跟你手上的标本基本是一致的，它们长期会处于这个阶段。但是实际上，它们之所以不会继续生长，是缺乏一样东西：热量。只要有充足的热量，它们就能够生长起来。向着另外的一个方向进化。”秦川说到这里的时候，苦笑着说道：“神殿里面的的第二层，据说就有着高级的茴莓草，这些茴莓草就珈林所说的那种，能够改变人类基因的那种怪异东西。不过我和陈四都从来没有进入过第二层，因为在第一层的那些死亡金线就已经帮我们阻拦下来了。”说到这里，秦川爽朗一笑。很显然，对于一千多年前的那一次失败，他似乎已经变得不再介怀。

    古风淳点了点头。静等秦川继续说下去。“珈林他们最后一次进入这里的时候，湖水已经枯竭。而且当时我与局有一个合约，我为他们提供一个具体的坐标，那时候，我需要确认一下，里面的东西是否发生了变异。因为我知道，茴莓草实际上是可以通过孢子形式传播，当巨大的能量引发神殿出现的时候，这些孢子是很可能被带到这个世界上来的。”说到这里的时候，秦川的脸色变得有几分得意。

    ：刚刚看了一下ap网的评论，发现不少书友的留言，回复了一些，非常感谢大家的踊跃评论和pk~~有什么意见请继续留言，呵呵。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    