
    古风淳见秦川的脸色变得洋洋得意的样子，心中一凛。他忽然想起，秦川跟他们虽然是同路人，可是目的却是不一样的，他到神殿里面要干什么，鬼才清楚。但是从他的表情来看，这似乎并不是什么好事。

    “只要这些孢子出现在这个世界上，那就会疯狂生长，因为它们不需要水，只需要热量。而在大漠之上，热量这东西，是随处可见的。而最可怕的还不是这个，而是这沙漠里的风沙，可以把这些孢子带到远处，扩散出来。那随之而来的，绝对就是一个巨大的灾难。”秦川的声音说到这里，声音又变得没有任何感情了起来，他继续说道：“当时我就向刚重新掌权不久的高层合作，那时候他的时间已经不多，可是他还有很多事情要做，所以我以十年的寿命为价，让他与我合作。”

    秦川绕了半天，说到了这个：“可是已经有人捷足先登，而且从那时候我才发现，第三股势力早已经将我的影响力几乎全部排斥出去了，他们也提出了同样的要求，而且给那人的条件更加丰厚。而且，他们的计划很早就开始，从移军新疆开荒到截断罗布泊的水流，让那里变成一片荒漠，都是计谋已久的事情。经过他们三十四年的筹划，偌大的一个湖泊，最终如他们所愿地成为了一个盐碱地。吗时候我就意识到，这股力量实在太恐怖了，所以当他们找上门来商谈与我合作的事情时候，我基本没有反对，就答应了一些合作项目。”秦川说到这里，一阵嘘唏。而古风淳心里更是一阵骇然，能够迫使秦川退让的人，不只是牛逼那么简单了。这人是谁呢？古风淳一下子就想到，会不会是自己的母亲苏青？古风淳很清楚母亲背后的那一股势力是力量有多么庞大，能够让秦川和陈四都在一千多年里屡屡碰壁，这样的一支力量，古风淳是无论如何都不会忽视的。

    而秦川又接着说道：“后来那一次探险，珈林就失踪了，而从他队员身上得到的一些报告，我有过目过。”秦川说道这里的时候，脸上出现了一丝古怪，他说道：“这些人的报告没有太大的作用，但是高层却兑现了不少与我的合作合同，然后那股神秘势力也悄然消失了一段时间。”秦川说到这里，脸色很是诡异。“不过有报告却宣称，珈林在失踪前的一些日子里，变得有点怪异。我想，这应该是茴莓草发生了作用的缘故。”

    说到这里，秦川就不再说话，他想了一下，然后继续对着古风淳说道：“从你是发现来看，看样子当初我的推断都是真实的了，这些茴莓草的孢子已经开始在散布出来。因为我很清楚，他们的队伍并没有进入到神殿的范围之内，他们应该是神殿附近的区域里发现，并且带回了这些东西来的。”秦川拍了拍茴莓草的标本，叹了一口气，说道：“关于这茴莓草，传说就多着去了。”他笑了一下，说道：“看来，这最近发生的守护a卫的全军覆没，也跟这东西有关啊！”秦川的声音里颇有幸灾乐祸的感觉。

    一直沉默的陈四也忽然明白了什么似的。说道：“不错，茴莓草具有多种改变其他物种性能，甚至能够促使生物像单细胞动物那样，可以细胞分裂，分裂出另外的一个人来。这也就可以解释你带来的那份资料里所阐述的多出的一百多具尸体的来历了。”说到这里的时候，陈四的脸色一下子就变得难看了许多。

    a卫的驻地离他们的目标之地还有很长的一段距离，然而驻地竟然发生了这么大的一件事情，那就说明，这茴莓草至少已经蔓延到了那里，影响到了那里的人。恐怕那几百人的死亡，不是因为茴莓草的作用，而是有人担心这些人还会继续扩展下去，最终引发出让人恐惧的效果来。

    古风淳听了陈四的话，一下子就联想到了阿米巴原虫来，这种简单微生物，繁衍的速度非常快，一个阿米巴原虫在很短的时间里就足以分裂出一个同类来，然后这个数据每分钟都会成几何倍数递增着，不用多久，这个数据就构成了一个天文数字。如果陈四和秦川的假设是正确的，那就说明着，那些a卫是有关部门怕事情继续朝着不可预测的危险发展时候所采取的极端处理手法给处决了。

    古风淳觉得背后凉飕飕的，感觉到前途凶险异常。而他也很清楚，这茴莓草的价值。这种东西比起不死药来更具有诱惑力。因为它能够迅速早就一支“大军”，如果把它投入敌国境内，给敌人造成的破坏都是难以估量的，可是要是被敌对力量利用了，那后果也一样不可想象。

    古风淳终于明白，为什么军方竭力堵截陈四和秦川这两个魔头，不让他们越雷池半步。因为军方很清楚，如果被这两个家伙从里面带出什么东西来，所造成的破坏就难以估量了。茴莓草的破坏力就已经如此变态，里面是否还蕴含着什么大杀器，也是恨透可能。

    古风淳也联想到了为什么珈林失踪时候，国家竟然会动用如此巨大的人力物力来搜寻。很可能那时候高层已经知道了他身上已经采集了标本，他们要找的不止是一个失踪的科学家，更是这种诱惑力极大的标本。无论这个标本是遗失了还是怎么样了，他们没有见到，没有带回来封存好，都不会放心。古风淳更相信，这也是高层的一个作秀，通过这搜寻，以表达自己并没有找到那些重要的东西，让一些可能知道这里面内幕的境外敌对势力放心。因为自己手中没有这样的利器，敌人才会放心，否则接下来的一段时间，不止罗布泊，恐怕整个华夏都不会安宁了。新领导可不愿意看到他正全力搞经济发展的时候，到处有人给他牵制，他需要一个和平的大环境。很显然，他的这一番努力是成功了。

    上周鲜花不错哦，这个星期大家不要偷懒了，风月帝君在书评区开了个帖子，投花的可以去签到一下！让阿树看看多少人投过花，谢谢了！

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    