
    三人又将这事情讨论了一下，古风淳倒是没有多少发言的机会，不过受益最多的人就是他。因为在这些方面，很显然他的知识都是从网上搜来的水贴八卦内容。而陈四和秦川口中所爆出来的，每一句话都是足以推翻那些水贴的胡乱猜测的东西。因为有些东西这两人或者是直接参与者，或者是幕后策划人，反正这类事情里面，都有他们活跃的影子。

    听到很多匪夷所思的真相之后，古风淳长叹了一声。决定走完这一途之后，以后回去了就静心下来写解密，别的不说，就从秦川和陈四口中得知的这些绝密内容，就足以让他写好几个系列了。当然，后来古风淳同学也这样做了，但是整个系列才写完了一本，付与出版商之后不久，就被有关部门客客气气地请去喝了杯茶。回去之后，就把两人所述的资料付之一炬。后不甘寂寞，就把又自己的遭遇改成了网络探险，但是由于不谙网文，文笔太烂，忌讳太多，盗版太多（这个有关部门却从来不管），成了扑神，自卑不已，觉得很是对不起秦川陈四二人。最后挥泪告别网文，与现实妥协，寻了一间学校，当他的教书匠，此是后话，在此不提。

    “丁零丁零……”一阵驼铃声从远处传来，秦川和陈四马上就终止了谈话。古风淳侧耳倾听也戛然而止。三人都觉得很是奇怪。在这个地方竟然能够听得到驼铃声，也实在是一件很不可思议的事情了。

    三人一下子就钻出了帐篷。只见月光之下，西边的沙丘之下，走来了一支驼队。这驼队还在几里远，但是那清脆的驼铃声却已经顺风传了过来了。

    陈四连忙拿起了夜视仪望远镜，远远地观察着这一支驼队。

    “好多的骆驼！”古风淳不用像陈四那边麻烦，他一眼就看到了有四五十只骆驼正慢悠悠地朝着他们现在的位置走来。令人奇怪的是，这驼队上并没有任何的货物之类的，而且连人影都没有看到一个。

    “怎么这驼队上没人？”古风淳很是惊讶地问旁边的两人。这时候，不止他们发现了这驼队的靠近，值夜的看守们也发现了这一点，肖忠华和唐麦秋两人正在招呼队员们提高警惕，众人正散布开来，手中的枪支都压上了弹夹。

    “有人，不过只有一个人。”秦川也拿着望远镜看着。他那苍鹰一般的眼睛一下子就发现了驼队上的人影。说道：“他正趴在带头的骆驼身上，看样子是在睡觉。”闻言，古风淳觉得很是诡异，一大群骆驼，却只有一个人，这本身就很怪异，而且在赶路的过程当中，那人还在睡觉，骆驼走到哪里，他怎么知道？他是在寻死么？

    “派两辆车过去看看。”陈四的态度很谨慎，对着远处的唐麦秋说道。

    唐麦秋点了点头。他是沙漠里面的生存专家，知道如何沙漠之中出现的任何危险。包括纵横在沙漠里面的盗匪。唐麦秋很清楚，因为这一带曾经小国林立，所以沙地下埋有不少的古代文物，不少盗墓贼经常会光顾这些地方，前来盗取古代遗物，从金银器皿到干尸，都是他们盗取的目标。说不定这样的一支驼队，就是这些盗墓贼的队伍。这些盗墓贼非常残忍，要是发现有人知道了他们的踪迹，通常都是杀人灭口，以掩盖他们盗挖文物的事情。

    唐麦秋招呼了五六个人，一下子就扑上了两辆悍马车，打开了车灯，呈包抄的姿势向着驼队靠拢过去。

    “老唐，要注意一点，不要惊散了这群骆驼了，要知道，我们很需要这么一群运输工具。“陈四忽然想到刚才与秦川的交谈过程中，秦川还想去购买一批骆驼，现在这骆驼竟然还送上门来了，陈四的嘴角上不禁露出了一丝笑意。想打瞌睡的时候有人送枕头来了。

    “收到。”通讯器发回了唐麦秋的回答。只见两辆悍马车的速度很快就停了下来，速度变得很慢，灯光也一下子暗淡了许多。不一会，车辆就接近了驼群，驼群没有被惊散，在骆驼背上睡大觉的人也坐了起来。透过夜视仪望远镜，陈四看得并不清楚那人的样子。

    但是很快，陈四的卫星电话就响了起来。

    “喂，老唐，什么事？”陈四知道是唐麦秋给他打回的卫星电话，距离太远，通讯器的传播信号可没有那么长。

    “陈四，是我。”一个女声出现在那边。陈四愣了一下。

    “邱晖燕？！怎么是你？”陈四有点发傻了。旁边的古风淳听到陈四这话，却差点跳了起来。邱晖燕，实际上可是他老娘苏青。可是母亲怎么会出现在这里呢？古风淳很是不解，他恨不得马上就把陈四手中的卫星电话给抢过来。他心里有实在多的话要跟苏青说了。也有太多的疑惑要询问她了。

    “为什么不能是我？”邱晖燕的声音带着一丝的狡黠。“如果我不来，明天开始你们就要徒步旅行了，而每前进五十公里，你们就可能损失一两个人，而且被发现的风险也就更大了。”邱晖燕说的话很精明。很显然，他知道秦川和陈四目前正遭遇着极其尴尬的场面。两人都太注重于对现代科技的依赖，而忽略了最适应沙漠环境的承载工具了。

    陈四苦笑了一声，说道：“你是怎么知道我们会在这里的？你一直在监控着我们么？”陈四对这个很是不解。他相信，即使军方都无法完全监控到他们的位置，这邱晖燕怎么可能会有这么大的能耐来找出他们的位置。

    “用脑子想的。”邱晖燕爽朗地一笑，然后那边的卫星电话就挂了。邱晖燕脸上被晒成了古铜色，身上穿着一件棉袄，她把卫星电话往唐麦秋手里一扔，说道：“这群骆驼就交给你们了，我先去找陈四和秦川了。”说完就推开守在车门旁边的巴子，跨上了一辆悍马车，一下子，悍马车就被她发动了起来，快速地在沙地上玩了一个漂移，车头扭转之后，快速地朝着陈四的方向奔去，让人看得惊心动魄。

    “这女人……去参加方程式塞车都能扬名啊……”唐麦秋看着掀起一阵阵沙尘的悍马车背影，感慨了一声。

    :主站的鲜花和手机网的pk留言都不错，所以今天更新早点，不过明天要出差了，可能明天是两更……

    另：主站这个星期一章贵宾票都没有啊……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    