
    车子在距离陈四很近的一个地方就停了下来。

    邱晖燕大咧咧地打开了车门，从车上跨下来的时候，脸上还带着一丝异样的微笑。古风淳看到邱晖燕下车，脸上的肌肉抽搐了一下，差点就喊出了一声“妈”来了。

    只是有一样感觉他始终觉得怪怪的，那就是邱晖燕的样子，顶多就是他姐姐的年龄而已，要叫这样的一个女人为“妈”,他也有点喊不出口。邱晖燕对着古风淳嫣然一笑，这笑容里多了一份温柔，少了一份坚韧。

    邱晖燕身上的打扮跟古风淳在高原里第一次所见的模样差不多，身上也依旧是牛仔的打扮，只不过这一次却是潇洒轻松多了，没有那一份狼狈，多了一份从容。

    “你怎么来了？”秦川见到邱晖燕，耸了耸肩膀，很是警惕地说道。

    “当然是来雪中送炭的。”邱晖燕咧嘴一笑，一口白牙折射出一缕月光。“不要跟我说，你们不需要我这五十匹骆驼，这样就显得太虚伪了。”邱晖燕笑了笑，继续说道：“这五十匹骆驼，全部是横贯沙漠的好牲口，超过大半都是横跨过塔里木盆地的大沙漠的，经验非常丰富，比起冷冰冰的机器来，相信它们更安全一点。”

    “想不到邱小姐也做起生意来了。”陈四嘴角微微一扬，说道：“好吧，这批骆驼，我们买下吧，开个价，然后我给你开张支票。”陈四当然知道邱晖燕不会是区区为了几个钱来的。

    “陈四，你知道，要比钱多，你是比不过我的，我在非洲有一处金矿和一处钻石矿场，另外还是一处拥有数十亿桶原油还没有开采的土地所有权的地主，另外，我跟中东的很多王室都有打交道，跟我谈钱是没有什么作用的。”邱晖燕眯着眼睛看了陈四和秦川一眼，说道：“你们应该明白，我来这里的目的吧？很简单，我要加入。”

    听了邱晖燕的话，秦川和陈四都吁出了一口气。邱晖燕简单的几句话就交代了自己的背景。很显然，邱晖燕的确比他们牛气多了。邱晖燕所涉及到的业务都是能源和矿场，相信这只是邱晖燕所显耀出来的一部分而已，作为第三股势力的代表人，邱晖燕的富可敌国绝非一个神话。

    “凭你的能力，你自己都可以组织一个军团进来了，为什么要加入我们这里？”秦川很是不解地说道：“就像米国人那样，不是挺好的么？你知道，我们一起勾心斗角的样子，会让我寝食难安的。”秦川示弱地说道。不得不承认，邱晖燕在秦川眼里，就像一个刺猬一般，他根本就没有任何的办法来应付邱晖燕。

    邱晖燕看了古风淳一眼，慢慢说道：“因为我比米国那群傻猪聪明。我知道，只有你们这支队伍才能进去里面。相信你们也知道有一群米国人已经闯进来了。那是我给军方的一个交易，送他们两架米军最新的直升机供他们研究，所以就有这么一支队伍前来送死了。如今军方已经收到了一架飞机作为定金，我是合法进入这一块区域的，而你们却和那些米军一样，属于非法入侵者。也就是说，你们跟着我走，才是安全的。”

    秦川和陈四一阵语塞。想不到军方竟然也被邱晖燕收买了。而且这厮完全还是借花献佛，把米国人冤大头坑了进来，白白送了军方两架隐型直升机。而陈四却是给了更多高科技的符号军方，也换不来这个同等待遇，这军方的人，想法还真让人无语。也不知道他们的价值判断是怎么来的。

    实际上，是因为陈四所提供的那些刻符军方没有破译的能力，所以价值被低估了，而且最重要的一点还是，陈四和秦川的目的太明显，任何军方高层都不会给他们提供这样的便利。而邱晖燕就聪明了许多，提出来的只是进去勘察矿藏，并且成立了公司，与军方签订合约，利益分配问题都已经处理完整，当然比陈四人容易混进来。这就是邱晖燕的聪明之处。所以邱晖燕可以很从容地成立考察队，然后还可以运送大量的物资进来，最后还一个人计算好了陈四等人的位置，一路寻了过来。

    不陈四得不承认，邱晖燕是他所认识的人当中，最难缠也最难应付的一个。这女人的心思缜密到连他都难以挑剔。他吁出了一口凉气，苦笑了一下，表示无语。当然他很清楚，邱晖燕可不是冲着秦川或者他而来。她的目标只有古风淳。这一点是毋庸置疑的。他们都清楚古风淳的价值。只是到目前为止，陈四都对着邱晖燕保持着极高的警惕。对邱晖燕的戒备比对秦川的还要高出几倍，因为无论是他还是秦川，都对这第三股势力的人极其忌惮。因为这些人的背景太恐怖了。

    邱晖燕却没有理会秦川和陈四太多，她看了看古风淳，说道：“风淳，我们去那边说说。”她指了指远处的一个沙丘，很显然，有些话他不愿意被陈四等人听到。

    古风淳对着邱晖燕轻轻一笑，说道：“好。”

    陈四和秦川却如临大敌，陈四急声道：“风淳！”他很是担心，古风淳被邱晖燕给拐走，或者被灌了什么迷魂汤了。

    古风淳却看了陈四一眼，轻轻地笑了一下，说道：“放心，她不会害我的。”听了父亲的话，古风淳已经知道眼前这个神秘的邱晖燕就是自己的母亲苏青，他心里那还会有什么警惕，他深信，自己的母亲是不可能会害自己的。更何况，在过去的一段时间里，母亲救过自己的次数就难以算清了。要害自己，还用等到现在么？

    陈四见古风淳这个表情，只好点了点头，说道：“自己小心点。”古风淳点了点头，就跟在邱晖燕的身后，慢慢地走着。

    秦川和陈四对视了一眼，两个聪明睿智的老狐狸，都不知道邱晖燕这个葫芦里卖的是什么药。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    