
    走出了一段距离，邱晖燕把头上的牛仔帽摘了下来,扔到了地上，然后一下子就坐了下来，说道：“风淳，我们就在这里谈谈吧。”

    一路跟着邱晖燕，古风淳不知道说什么好。此时他心里的感情复杂到连他自己都不知道在想着什么。他从小就缺少母爱，当父亲告诉他邱晖燕就是他的母亲苏青的时候，那一刻他是很震撼，同时也非常的激动，他从来就没有想得到，自己的母亲竟然还活着。

    古风淳默默地点了点头，然后坐在了苏青（现在应该说是苏青了）的身边，不知道说什么才好。

    苏青也不说话，在月光之下，凝望着古风淳的脸庞，眼里充满了慈爱。古风淳好几次想开口叫“妈”，可是看到苏青那年轻的脸庞，他这句话就是说不出来。

    “你爸都把事情告诉你了吧？”苏青叹了一口气，慢慢说道。“你应该知道我是你的谁了吧？”苏青的声音变得很温柔，从这声音里面，不会有人将她跟彪悍无比的邱晖燕联系起来。

    “嗯。”古风淳应了一声，说道：“爸告诉我，你是我……是我妈。”古风淳显然这这个字眼很是陌生。只是他说出这个字的时候，眼泪就从眼角里流出来。

    苏青浑身一抖，一下子就抱住了古风淳。眼中了泪水一下子就弥漫了出来。“乖儿子，妈对不起你啊……”苏青紧紧地抱着古风淳，仿佛一松手古风淳就会不见了似的。豆大的泪珠从她的眼角里流出来，顺着她脸庞滴落在沙子上，一下子就消失了痕迹。

    “妈，妈，妈……”古风淳嘴里喃喃喊着这个陌生又熟悉的字，仿佛要把他过去二十多年来所少叫的这个字都喊回来。曾经这个字眼的出现，都是在他童年的梦里，在他童年的梦里，母亲的形象是模糊的，从来没有如此真实过。他紧紧地闭上了眼睛，不敢睁开，生怕一睁开眼睛，母亲就会消失不见了一样。

    “嗯，我的乖儿子……”苏青泪眼婆娑，轻轻地拍着古风淳背部。要是有人从远处看到这一幕，定然还以为是一对情侣在调情，可是要是就近听到他们的对话，肯定觉得诡异地令人悚然不可。苏青无论是身材还是脸庞，都如二十多岁的女人，而却有着一个这么大的儿子，任何人看到都会觉得不可思议，除非苏青是后妈。

    只是苏青却是古风淳货真价实的真妈。这个巫族的圣女，自有她的驻颜之术。她的实际年龄就算再小，也应该和古震霆的年纪差不多，而且长年累月地在不同危险地方奔走，风里来雨里去的，却能够保养得像一个二十七八岁的大姑娘似的，这个方法要是推广出去，就不知道该挣多少女人的钱了。

    也不知道过了多久，苏青才慢慢松开了手，说道：“风淳，我这次来，是有话要跟你说。”

    “嗯？！”古风淳自然知道母亲来不是找他来叙亲情的。苏青在可可西里高原里面的时候就已经遇上了他，可是却没有相认，而这些年来，苏青都没有出现过在他的身边，更足以说明母亲可不是一般人。

    “是关于这息壤神殿的。”苏青吁了一口气，这一声长叹，沧桑得跟这张年轻的脸庞极不相称。

    古风淳默默地点了点头，仔细地聆听着苏青的话。母亲这一辈子，不就是在为着这息壤神殿奔波么？他心里一阵怅然，又一阵心酸。

    “不过事情太多了，我还得从头说起。不然很多东西你都理解不了。”苏青说到这里，昂起了头来说道。

    “您说，我听着。”古风淳又点了点头。

    “你也知道，我是巫族的圣女。”苏青说到这里的时候，苦笑了一下。

    古风淳“嗯”了一声。这个他早已经从父亲的口中得知。不过父亲和他也一样，对整个巫族并没有太大的了解。只知道巫族人的血脉已经稀少到了一个极致。能够拥有较为纯正的血统者已经为数不多了。

    “由于这个身份，所以有些事情必须由我的承担，所以这些年来，我不能留在你身边就是这个原因。”苏青的声音很是苦涩：“因为你很特殊，你一出生我就感应得到你身上的血脉已经超出了巫族史上的巫族王者嫡系。但是拥有你这个身份，并不是什么好事。因为你一旦诞生，就意味着终端会被触发。”苏青慢慢地说道。

    “什么终端？”古风淳有点不解这个意思。

    “就是息壤神殿里面的终端。”苏青歇了一口气，说道：“息壤神殿是比我们巫族还要远古时代遗落下来的遗迹，但是我们的祖先却参与了整个息壤神殿的改造，整个息壤神殿的结构都一清二楚。而也因为参与了这个神殿的改造，我们巫族就发现了这神殿的拥有者的秘密。整个秘密流传到现在，已经失去了最初的完整性，但是却有一个是可以确定的，那就是，神殿里的神是想占据我们巫族人的躯体，达到他们不可告人的目地。到时候，我们整个巫族就会灭绝。”说道这里的时候，苏青就叹了一口气。

    “然后呢？”古风淳眉头一皱，关于这些，他早就耳熟能详了。苏青所说的一切并没有太大的深意。

    “然后，我们巫族的王者就设计出了一个终端来。”苏青苦笑了一下，说道：“这个终端，实际上是一个延时触发器，它能够将神们束缚固定的空间之内，让他们无法离开这息壤神殿，实际上，这息壤神殿只是它们在地球上的一个驻地而已，它们的总部，在天上。”苏青抬起了头，望着头顶的那一轮明月，怔怔不语。

    “在月亮之上？”古风淳小心翼翼地说道。对于月球是史前人类的总部，他早就和陈四推测过，而且他曾经推断过，如果史前人类离开地球，那就意味着月球会移开,到时候就会造成一系列的灾难，世界末日不是传说。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    