
    古风淳一直担心关于世界末日的种种预言最终成为现实。虽然关于末日传说很多都是以讹传讹，但是对于史前人类这种诡异的生物能够制造出来的灾难，古风淳却是深信不疑。想想归墟引发的一场海啸就致数千人死亡，要是有一天，月球忽然离开了地球的轨迹，那人类要面对的是一种什么样的灾难？这个古风淳从来不敢去想。

    “不错，就在月亮之上。”苏青的声音很肯定，她继续说道：“你应该很清楚，地球有百分之七十的地方是被海洋覆盖着的。”个股非常点了点头，这是一个儿童科普知识，想不知道都不行。

    但是苏青却说道：“而你想一下，如果有一天，海洋彻底枯竭了，你能够想象是怎么一个样子的么？”苏青的声音不紧不慢。而古风淳的呼吸就一滞。一个画面瞬时就在他的脑子里形成了。这个在太空上俯瞰形成的那个巨大的蓝色椭圆星球，蓝色的部分将会消失，遗留下来的只有一个个极其丑陋的伤疤一般的痕迹。这个伤疤就是海洋，一片连绵低洼的盆地。

    见古风淳不说话，苏青就继续说道：“那一大片巨大的坑洼之地，所需要充实的土壤，实际把月球敲碎填进来，就刚刚好。”说道这里，她看了古风淳一眼，说道：“你明白我说的话的意思了吧？”

    古风淳神情凝重，说道:“知道了，你的意思是说，那月球，实际上就是利用地球上的物质弄出来的？”古风淳觉得很不可思议。但是很明显，母亲的话里就是代表着这个意思。

    “不错。”苏青点了点头，说道：“不要怀疑我的说法，这些不止是祖先遗留下来的资料显示如此，米国人、苏联人的卫星勘测，都发现了这个问题。我们国家之所以几头赶上，对登月计划如此迫不及待，也是因为这个。”说道在这里，苏青眼里闪现一丝异样的光芒，说道：“在我们巫族的记载了，月亮就是‘天’，那时候，月亮离我们很近，很近，所以当时智商还很低的人类民族甚至还想建造一座梯道，到达那天堂之上。”说到这里，苏青又笑了笑，说道：“可是那些神们，那会容易让他们发现自己的秘密，于是破坏了这些人类，干扰了他们的思想，打乱了他们的信仰，让他们沉湎于厮杀、征服和堕落之中，这样一来，人类的的思想就会充满了负面的情绪，而智力的发展也就会缓慢。这样就更容易接受他们的控制。”

    “这些史前人类为什么要这样做呢？”古风淳皱起了眉头，不解地问道。

    “因为他们需要人类的灵魂。”苏青神情变得很肃穆，接着说道：“对于息壤，你应该很清楚了，息壤就是所谓的反物质，神们……史前人类们他们很精通使用这种能量。人类的灵魂虽然不稳定，可是连人类都不知道，自己的灵魂能够发挥出多大的作用。反物质与物质之间的湮灭，需要一样东西作为媒介，也可以说是催化作用，那就是人类的灵魂。”听到这里的时候，古风淳觉得背后有点凉飕飕的。

    苏青看到古风淳的脸色很是难看，于是停了停，等古风淳消化了她所说的话之后再继续往下面说。见古风淳点了点头之后，邱晖燕才接着说道：“所以史前人类需要利用豢养很多中能够培育出灵魂的物种来，在它们能源匮乏的时候，就会煽动人类的战争，制造疾病，大肆收割着人类的灵魂。”苏青说到这里的时候古风淳心里就一寒。

    苏青的这番话让他记起了在大禁地的石塔里面所见到的那些堆积成山的骷髅头来。那里只是所谓的一代天骄成吉思汗的所屠戮的人当中极少的一部分，而从古代到现在，人类生活之中曾经爆发过多少次的瘟疫，产生过多少无法治愈的疾病，这些生命难道都是被这万恶的史前人类给恶意杀害的不成？

    古风淳摇了摇头，如果苏青所说的话是真实的，那么有一样东西就可以说明了，那就是史前人类把人类只当作圈养的一种生物而已，他们之所以制造出人类来，只是为了人类灵魂，能够提供给他们当中燃料当中的催化剂而已。那他自己以前所推测的一切岂不是都是假的？史前人类不是需要一个躯壳么？人类难道不是他们极力培养出来取代巫族的躯壳的最佳人选么？古风淳一阵恶寒，打了一个冷颤。想不到自以为万物之灵的人类，不过是另外一种高级生灵豢养着的一种能量而已，想想就很是可悲。古风淳虽然知道自己是巫族的后裔，但是却认为自己跟人类并无太大的差别。

    “很残酷是吧？”苏青的声音有些苦涩。她继续说道：“其实我们巫族也不例外，我们只不过比这些人类好一点而已，因为我们祖先的智慧并不比这些史前人类的差，所以发现了他们对我们的企图之后，就做出了反抗。并且在息壤神殿里做了手脚，而你，则是我们最伟大的大禹王安排下的最后的一枚棋子。”

    古风淳听得很仔细，古风淳知道，接下来这一番话，肯定是母亲特意过来告诉他的。

    “你应该知道，在我们的族群里，灵魂是可以离开肉体的，只需要简单的锻炼就可以做到这一些，这个能力，我曾经使用过。”苏青为了解释清楚自己要表达的意思，只好慢慢地从头说起。

    古风淳点了点头，在焚灵宫里面遇到死亡之虫的时候，就是苏青悄然救下他们所有人的。对于这一点，古风淳自然印象极其深刻。

    苏青接着说道：“可是我们的族人，却没有一个能够将肉体的状态转变成灵魂的状态存在。而你，则是第一个，也很可能是唯一一个。”苏青笑了笑，笑容里带着些许的自豪，也有一丝难以察觉的苦涩。就是她这个天才的儿子，实现了巫族人数万年的宏伟目标，从物质状态直接朝着精神状态的改变，这种能力，连史前人类都无法掌握。所以史前人类瞄准了古风淳，并不是没有道理的。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    