
    古风淳却对着自己这神秘的能力浑然不觉。//.//他一直都认为自己是一个普通人类而已。虽然他也知道，他的身上有着太多人类身上没有具有的特殊能力。古风淳想起了自己被秦川带到了西藏去做那个觉醒仪式的时候，他发现自己的灵魂能够与身体剥离的时候，他就觉得非常地不可思议了。当然，他也很清楚，那只是他能力体现出来的第一层，再往后，他就可以渐渐地掌控着自己思想的变化，随时从身体状态变成一团虚无一般的精神力。

    具备着这种能力的古风淳，并不觉得非常特别。只是他不知道，巫族人用举族的力量来冒这个险，等待着那微不足道的可能概率，最终历时了数万年，才在他的身上引发了这么一次变异。

    苏青抚摸着儿子的额头，继续说道：“你可能不知道你这样子有什么用，但是我现在却可以告诉你，这是为什么。”苏青停了下来，吸了一口水，抬头仰望着月亮一下，又闭上了眼睛，脸色好像有点痛苦，好一会她才慢慢地睁开了眼睛，对着古风淳轻轻地笑了一下。

    古风淳看得出来，母亲这一个笑容里带着一阵苦涩。“妈，怎么啦，身体不舒服么？”古风淳好歹是无书不读的人，又整天跟在陈四的身边，医术虽然比不上陈四精通，但是一般的小病他还是能够诊治的。他伸手就去搭苏青的脉搏。

    苏青却柔声道：“没什么，只是一个诅咒而已。”说到这里，苏青又继续说道：“我们祖先当年与史前人类反目，双方进入了一场战争之中。可是实际上，这场战争的主题都是我们巫族人的内耗，因为史前人类已经占据了不少我们族人的躯体，他们也想谋求像你这样的突变，所以我们巫族在长达一千三百年的战争当中，数以千万计的巫族人就这样消失了，我们的文明也消失了。人类的的记载里，我们巫族，实际就是他们洪荒时期的神。可是人类怎么知道，我们只不过跟他们一般，都只是棋子而已，只是我们这枚棋子，比起他们来，稍微高级了一点，可是棋子的目的，最终不也是用来牺牲的么？”

    苏青苦涩地感慨了一下，继续说道：“史前人类一直都想掌控着我的思想，刚刚是他们的一组思想想入侵我的大脑，被我抵御住了。这就是我们巫族的人背负的诅咒，往往不知不觉之中，就被调换了身份。所以我们残存下来的巫族人，越来越衰弱也是这个原因，因为很多时候，我们的掌权者实际就是史前人类的化身，不时还会代表着他们的意志去做出一些我们极其反对的事情来。”

    古风淳点了点头，秦川和陈四之所以搞不明白这苏青背后的这第三股势力的背景，就是他们的行动反复性，经常会做出一些让这两个阴谋家觉得不可思议的事情来，有些事情甚至还是自相矛盾了起来，让人难以适从。加上巫族人的一贯神秘，加重了两人的猜疑和警惕。这一点，恐怕连邱晖燕和巫族历代的掌权者们都无法料想得到吧。

    “好了，说回正题吧，你要认真听好。”苏青的口气变得很是严肃。

    “嗯。”古风淳见母亲神情严肃，不由地点了点头。从母亲的表现来看，他发现事情很不乐观。母亲平时在其他地方都会接受到这种史前人类的脑电波方式的侵扰，如今接近息壤神殿这个史前人类的大本营，肯定危险会更多。他不敢打断母亲的思维，只能听母亲继续将下去。

    “当时协助时期人类建造神殿的是我们族里最伟大大禹巫王，他发现了史前人类这个秘密之后，就设计出了这么一个终端出来，在那个终端里面，除了具备灵魂体的人根本就进去不了，也就是说，除了史前人类，根本就没有任何生命体能够进去，而启动那个装置，却必须拥有实体的生命才能开启。所以史前人类虽然能够进去，却永远无法开启这一个装置，这个装置，实际上是史前人类收集人类灵魂的一个装置，通过转化，就可以转变为可以提供给史前人类使用的能源，只要等能源收集完毕，它们就可以离开这个星际，朝着远方去旅行，但是他们离开时候，却会给这个星系造成极其严重的伤害，到时候，也是它们收集灵魂的最佳契机！”苏青的声音里带有一丝的寒气。

    古风淳一下子就明白了史前人类的目的。也就是说，如果这群史前人类要离开这地球，人类绝对是会毁灭的，因为人类本来就是他们养殖下来的一个物种，跟人类豢养的牛羊并没有区别，等养胖了，自然就是要拿来宰了。古风淳叹了一口气，他想过人类在史前人类眼里的地位是怎么样，可是却从来没有料想得到，人类的身份竟然是如此的低下。想到这里，古风淳不由地又苦笑了一下。

    古风淳苦笑了一下，说道：“那我能够做什么？”

    “你是唯一能够进入其中的人。”苏青沉吟了一声，慢慢说道：“所以无论是秦川、陈四、还是史前人类，他们都是需要你。所以进去了里面之后，你的重要性就凸显了出来，里面的装置，一个是能够启动史前人类的远航机关，要是开启了这个机关，那月球就会移动，朝着宇宙深处飞行而去，你知道，整个月球实际上就是一个巨大的飞行器。而月球发生移位的后果你是很清楚的，那首史前人类安置在世界各地的装置就会大肆收割那些收灾难者死亡的灵魂，以此增加他们的动力，而经过这样的打击，这个地球也就这样子完了，人类就算不灭绝，也要退回石器时代了。”

    古风淳点了点头。母亲的话让他心情很是沉重。不过他吁出了一口气，慢慢说道：“我知道该怎么做了，妈，你放心吧。如果我按下了那个大禹设置下来的机关，会有什么样的反应呢？”

    苏青嘴角上弯成了一个漂亮的弧度，她说道：“什么反应？！史前人类他们最擅长利用的就是息壤的力量，可是他们畏惧这反物质也如人类畏惧核辐射一般，只要开启这个装置，那他们分布在全世界收集人类灵魂的装置都会消失，而且绝大部分会被这反物质的能量消灭！从此就不再具备能力设计我们了！”苏青的声音很是激动。

    古风淳一怔，这个大禹很厉害的手段，竟然这么厉害的办法都想得出来了。而这还不是古风淳最佩服的地方，他竟然能够在史前人类的监控之下，设置了这么一个装置，这手段之高明，不得不让人佩服。

    不过想了一下，古风淳心里就悚然，连忙说道：“这反物质比起核弹还要厉害，要是发生什么事故的话，后果岂不是很严重？”

    苏青却摇了摇头，说道：“这个可能性不大。因为史前人类所使用的息壤都是用加入了人类灵魂炼制的精神力反应调控，这是属于可控制反应，不会产生大规模的灾难，大禹设置下来的终端装置，也不是为了同归于尽的，这装置只能释放出息壤对史前人类有害的物质而已，就像我们人类惧怕是核辐射一般。”

    听了苏青的解释，古风淳心里才稍稍放松了一下。不过他又说道：“但是失去了史前人类的控制，这息壤神殿里面那些怪物跑出来怎么办，像茴莓草这种变态植物在人类社会里制造出极大的危害和引发恐慌，也是一件很大问题的事情。”

    苏青点了点头，说道：“这些我都想好了。”苏青清了清嗓子，说道：“其实只需要罗布泊里灌满了水，这些东西就不会溜出来。实际上，如果罗布泊不枯竭，这息壤神殿根本就没有出头之日。等我们消灭了那些万恶的史前人类之后，这息壤神殿的开启就已经属于不怎么可能的事情，再者，几年前我就已经给高层一些信息，他们也看到了任由这里荒漠下去会变成怎么样了。他们已经有准备引进雅鲁藏布江的江水入塔里木盆地或者引渤海的海水进罗布泊，这两个计划，最终都是要让罗布泊重新变成一个湖泊起来，虽然需要很长的一段时间去做，但是时间应该还是比较充裕的。”苏青很是轻松地说道。

    古风淳点了点头，既然高层已经有人开始重视了这个问题，那就好办了很多，他们这些人也不愿望这里的事件继续发展下去，最终可能有一天，他们根本就无力去保守着这个秘密和灾难。

    “他们在聊什么？”秦川觉得很是莫名其妙，从望远镜里看到两人“缠绵悱恻”的样子，他很是奇怪，这邱晖燕的感情什么时候跟古风淳那么要好了，而古风淳不是还有个罗小丹么？

    陈四却是一脸的无动于衷，轻轻笑了一下，他突然就听到背后一个睡意朦胧的女声：“喔…你们在这里干嘛？风淳去哪里了？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    