
    看着睡醒就找古风淳的罗小丹，陈四心里泛着一丝酸味，不过他却只耸了耸肩膀，指着数百米远的一处沙堆，说道：“在那里。”月色很是明亮，罗小丹顺着陈四的指示，数百米的距离，还是能够看得到一个大致模糊的轮廓来。

    “他去那边干啦了？”罗小丹很是奇怪，不解地问道。

    陈四还没有说话，秦川就在一旁搭讪说道：“刚刚有个美女来找他，两人就去了那边，两人搂搂抱抱的，也不知道在说着什么。”说着他就举了举手里的望远镜。刚才苏青和古风淳之间的动作他和陈四可是全程监控的。

    很显然，穷极无聊的秦川想在这漫长单调的旅程当中寻找一点乐子。无疑，如果罗小丹和邱晖燕闹起来，肯定是一件挺有趣的事情，他也想借助罗小丹来了解一下邱晖燕和古风淳的关系怎么突然就变得如此亲密了。这个动作虽然看似无聊，但是却是刺探消息的好办法。这样的事情陈四倒是不必咨询，因为秦川相信，古风淳肯定会向陈四解释的，但是陈四会把这样的事情告诉自己么？那可未必了。

    听了秦川的话，罗小丹瞬时就精神过来了。她虽然有点弄不明白，在这茫茫沙漠之中怎么突然就冒出了个美女来，但是听到古风淳和美女搂搂抱抱，她脸上的睡意一下子就消失得无影无踪。任何一个女人，不管是大女人还是小女人，都是一个会吃醋的女人。不吃醋的女人是不会存活于这个世上的，除非她不爱你。而且，越是女强人，控制欲就越大。别看罗小丹平时娇滴滴的，一副弱不经风的样子，可是在商场上，她可是一个出了名的铁腕女强人。凡是她看中的东西，就别想她会拱手让人。她可绝对不会让人指然她的古风淳。

    罗小丹用力地揉了揉眼睛，但是单凭眼睛看不清楚，她马上就抢过了秦川手中的夜视仪望远镜，调准了焦距，凑近来一看，马上就发现了古风淳跟一个女人保持着很近的距离，动作看上去还真有点……暧昧。

    罗小丹不禁大怒。“岂有此理！”一向温柔的罗小丹顿时化身母老虎。“古风淳，你丫的找死！”罗小丹杀气腾腾地奔向一辆悍马车，动作异常的迅猛。都说刚睡醒的人火气特大，显然罗小丹也一样，而且智商也降低了不少。加上很长的一段时间里，罗小丹都是跟着陈四这一批素质修养并不怎么高的手下混迹在一起，市井之言，粗鄙之话也学了不少，只是一直良好的素质让她一直言谈举止都挺中规中矩的。如此母老虎彪悍的气息散发出来，连秦川和陈四两人都忍不住面面相觑。

    “这女人，也太善变了吧！”秦川叹了一口气，对着陈四说道。

    陈四耸了耸肩膀，苦笑了一下。不过有一句话，他却留在了心底：“四娘是不会这样子的。”看着朝着古风淳的方位扬尘而去的悍马车，陈四心里吁出了一口沉郁的气息。

    秦川却是很不顾形象地捡起了被罗小丹扔在地上的望眼镜，一脸兴趣盎然地朝着古风淳的位置望去，准大看好戏。

    这时候，古风淳和苏青的对话也已经结束，苏青在话里多次提醒古风淳一定要多加小心前面的路程，古风淳连连点头，他心里从来没有这么舒畅过。

    当两人正准备往回走的时候，古风淳就听到了汽车被发动的声音，然后他就看到了一辆悍马车从列队总飙了出来，朝着他的位置杀气腾腾地冲了过来。悍马车性能极好，速度极快，几百米的距离不过是一眨眼的时间罢了。

    回头被灯火一照，古风淳眼睛一蒙，看不清楚里面是谁，但是看这车的势头，似乎并没有要停下来的意思。一下子，他急忙就拉着苏青的手，往一旁躲闪而去。

    车里面的罗小丹见到这一幕，更是又气又急！好你一个古风淳！看到我来了竟然还如此胆大包天！你眼里到底还有没有我！但是她却不敢真的碾了上去，一个漂亮的转盘，车子就愣愣地打横，扬起了一大片沙子袭向古风淳和苏青两人。这也算是罗小丹给两人的一个下马威了。

    “咳咳……”古风淳满口沙子，一边咳嗽，一边慢慢地吐着满是沙子的唾沫。然后拍干净了脸面上的沙尘之后，他才慢慢睁开了眼睛。

    “古风淳，你对得起我！”罗小丹解开安全带，杀气腾腾地从车厢里走了下来，朝着古风淳大吼了起来。

    古风淳被罗小丹这一声吼叫吓得愣了一下，完全不了解罗小丹话中的意思。“怎么啦？”古风淳不解地问道，“你疯啦，开车开那么快，想撞死人么？”想到罗小丹鲁莽地开车冲过来，差点就撞上了自己和母亲，他心里又有点气恼。不过他却觉得有点奇怪，怎么罗小丹好像变了一个人似的。苏青却是过来人，肯定是罗小丹误以为他们两个发生了点什么关系。她馨然一笑，儿子古风淳和罗小丹之间的感情她可是有目可睹的，知道两人患难见真情，实在是一对璧人。她也不想两人产生什么误会。

    苏青嘻嘻一笑，对着罗小丹说道：“罗小姐，很久不见了。”苏青虽然年龄不小了，可是却拥有者一颗如她脸庞一般年轻的心。

    “是你？！邱晖燕!!!”刚才古风淳把苏青藏在了自己的背后，所以罗小丹一时间也没有看得清楚秦川口中的“美女”是谁，可是一看到邱晖燕，她心里就一愣。想法就更加复杂了。从大禁地开始，邱晖燕就出现，一直到归墟，邱晖燕都神秘地出现在古风淳的左右，难道他们两个就这样瞒着自己暗生情愫了？

    “你，你们……”罗小丹鼻子一酸，眼泪就差点夺眶而出。她飙上车的时候，心里一半怀疑一般愤怒，想当场质问古风淳一场。可是见到了邱晖燕，她顿时就觉得很无力。

    昨天出差，托一作者朋友帮忙上传，结果他苦等到了晚上11点多才把书给传上来了，非常感谢，是他让阿树昨天不断更是，非常感谢门口的疯子（很怪的作者名吧……）

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    