
    无论罗小丹是一个多么强悍的女人，但是在这些艰险的旅程里，她都是一个弱者，处处需要着古风淳的保护。在潜意识里，她都自觉地认为自己就是古风淳的累赘，心里更隐隐担心，自己很可能会拖累死古风淳。而邱晖燕却是她一直都很崇拜的对象，这个女人神秘不说，但是从她一人独闯高原大禁地，领着秦川探归墟海眼，并且在关键时刻将所有人救出了生天，这个本事，她罗小丹自忖没有。甚至在心里她都觉得，只有邱晖燕这样的女人才更加适合古风淳。不但不会拖古风淳的后腿，而且还会是一个极好的助力，而自己算什么？自己不就是个累赘么？

    所以见到邱晖燕跟古风淳凑在一块的时候，她心里只有一种无力的感觉，无论在哪一方面上，邱晖燕都胜出她许多，凭什么古风淳就会死守着她这个毫无益处的累赘，不去追求一个与他的能力相匹配的女人？这一刻，她除了心碎，其他的感觉都没有了。

    “怎么啦，小丹？”古风淳看到罗小丹严眼里的泪珠，又听到她的声音里带着哭腔，顿时就觉得不妙。以罗小丹的性格，可不是随随便便就会哭的人呐!

    苏青在心里却暗骂了一声：“好笨的孩子！她在吃我们的醋啦！”苏青摇了摇头，一直叹气，风淳这孩子看起来做什么事情都挺聪明的样子，可是怎么在感情方面就这么迟钝呢？苏青很是郁闷。要不是这罗小丹在队伍里与他日久生情，恐怕这孩子连个女朋友都难以找得到吧？苏青是这样子想的。而实际上，她这个想法也是很准确的。风度翩翩的古风淳，在大学生涯历久是一个纯粹的书呆子，每天除了宿舍图书馆和教室，哪里都找不到他的影子。而且又不注意个人形象，整天衣衫不整的样子，而且又不是个富二代（他可不知道自己有个富可敌国的老娘），哪有女孩子看得上眼他？

    等工作了以后，圈子里面的人都是一把年纪的，虽然应酬圈子也不小，但是遇到的都是交际花类型的女孩，哪入的了古风淳的眼光？所以一直遇到了罗小丹，古风淳才开始了自己的恋爱之旅。

    “儿子，带罗小姐过来给妈看看。”苏青轻咳了一声，提醒了罗小丹自己的身份，她很清楚，罗小丹这人可是聪明得很。她说道：“虽然认识她很久了，可是却一直没有仔细看清楚过她的样子呢？”苏青说起瞎话来比古风淳不知道厉害了多少倍。罗小丹的样子哪怕是化成了灰烬她都认得。甚至很多古风淳不知道的东西，苏青都一清二楚。苏青手中掌握的力量，比起陈四和秦川来，还要庞大，罗小丹肯定是列入她调查的首要目标之一，她可知道她这个宝贝儿子的特殊性，任何接近古风淳的人，她都仔细确认一番，以免被史前人类钻了空子，提前给古风淳洗脑了。

    而在大禁地，苏青更是有过一段与罗小丹独处的时间，在那一段时间里，她更是知道更多的秘辛，包括罗小丹是云四娘的轮回转世，她都熟悉一点，只是知道得并不是特别的清楚，不清楚这云四娘就是陈四的发妻而已。不然苏青那可能像现在这么淡定。

    “好的，妈。”古风淳拉起罗小丹的手，回头对着苏青腼腆地一笑。虽然三人都是熟人了，不过换了个身份，古风淳还是像个刚带女朋友回家见家长的小伙子一般，心中有点忐忑，生怕母亲的不喜欢。

    “什么，你叫她什么？”罗小丹先是听见了邱晖燕喊古风淳为儿子，然后又听到古风淳喊苏青为妈妈，顿时就傻眼了。心里头还霎时间就冒出了一股寒气。只觉得说不出的诡异。换做任何人，都无法接受这样的一个现实。这段时间的古风淳在沙漠里被风沙熏晒地皮肤都是古铜色，看上去老相了不少，这个样子看起来比邱晖燕还大几分，在古风淳怎么可能会喊邱晖燕为妈妈？怎么可能啊！罗小丹顿时就觉得凌乱了起来！

    “你，你对风淳做了什么？”罗小丹一下子就联想到邱晖燕的种种诡异能力起来。心里马上就想到了肯定是邱晖燕对古风淳动了什么法术，比如催眠术之类的事情来，把古风淳给弄傻了。

    罗小丹拉着古风淳连连退了好几步，靠在车门边上，也顾不得追究古风淳与邱晖燕如此亲密的罪过，反而连忙摸着古风淳的额头，焦急地说道：“风淳，你没啥事吧，你可不要吓我啊！”

    “呵呵，你胡说什么啊！”古风淳无奈地说道，他也觉得有点为难，有一个这么年轻貌美的母亲，而且还是亲生母亲，走到哪里都不好解释。“她真的是我妈妈啦！其中缘由，我再慢慢跟你解释了。”古风淳搔了搔头说道。

    可是罗小丹却不是容易糊弄之人，在生意场上，她最喜欢用的招数就这种含糊的语言，把问题暂时搁置，然后就不了了之。这时候见古风淳如此，就以为是邱晖燕的手段，先把她哄住，再慢慢图谋其他。

    “不行，我得快点回去告诉陈四！”罗小丹心里一沉，就想把古风淳塞进车里，带回去再说。

    “罗小姐，不用紧张，听我说一句吧。”苏青见罗小丹依旧一脸紧张的样子，一摆手，忍不住说道。她也是惯用阴谋诡计的人，哪能看不出罗小丹对她的不信任。

    “我的本名叫苏青，古震霆的妻子，古风淳的母亲。我是巫族的圣女，我化名为邱晖燕，是因为任务和职责所在。”苏青的声音很平淡，但是很真诚。罗小丹一听到邱晖燕这话，就忍不住怔了一下。她感觉得到，邱晖燕这声音很真诚，不像是在欺骗她。

    ”可，可是……”可罗小丹却无法接受，这苏青（邱晖燕）怎么会这么年轻呢？这个说不过去啊！

    苏青似乎也看出了问题的所在。她却淡然一笑道：“巫族人的圣女，寿命最短的也有两百岁，实际上，今年我已经八十多少了，比起古风淳的父亲，还要大上很多，但是从我的表面上看来，却只有二三十岁的样子，不要奇怪，巫族的圣女，就算是老死的那一刻，也也依旧是青春靓丽的样子。这是祖先的祝福。”苏青的笑容很是真诚的样子，继续说道：“你要是不相信，你可以调查一下。在1964年的时候，曾经有一颗核弹的实验，是以我的名字命名的，那时候，我才是个年轻的小姑娘。”苏青笑容可掬地说道：“你现在该不会喝我这个老太婆的醋了吧？”

    罗小丹听了这话，只觉得很不可思议。不过她也清楚，这世界上连陈四这类不死人，自己这种轮回转世的人都能够存在，为什么就不能有苏青这样的人呢？

    古风淳听了邱晖燕的话，却“啊”的一声。母亲无意的一句话，却让他知道了一个古怪的命名的秘密。那是原子弹核实的代号，名为“邱小姐”，那是当时总理亲自命名的核爆计划，古风淳一直都以为这只是随口取的一个名字，母亲这么一说，他当即就明白，在这个核试验的过程里，母亲肯定是出了一部分力量，所以才获得这样的一个殊荣。

    “你真是古风淳的妈妈？”罗小丹依旧觉得很是别扭。

    “不错，这个傻孩子的妈妈，也不见得有多光荣啊。”苏青嗔声说道。

    “这个倒是真的。”罗小丹也随声附和苏青的话。澄清了苏青跟古风淳之间的关系，罗小丹满腔怨念顿时化为灰烬，而且看到古风淳那一脸幸福的样子，她也很是开心。她从小就父母双亡，见到古风淳认回阔别二十多年的目前，差点感动地眼泪狂飙了出来。古风淳的母亲，也就是她未来的婆婆，她可是很识相地跟苏青打好关系，尤其是苏青这样的女人，想得罪都得罪不起。

    只是秦川有点失望，看到罗小丹杀气腾腾地杀向古风淳和邱晖燕两人，但是最后却见三人有说有笑地回来了。让他好生郁闷。聪明如他的一呆帝王，也有点琢磨不透。可是被汽车挡住了视线，他也看不清楚那三人发生了什么事情。

    陈四却盯着邱晖燕的脸庞看了几眼，然后嘴角就露出了一个意味深长的笑容来，他淡淡地说道：“我明白了……”笑容很是诡异。秦川看到这一幕，很想出言询问，可最终却忍住了。心高气傲的秦川自然不会向陈四低头，既然陈四这个老小子都能够琢磨清楚的事情，自己肯定也能够想得通。

    陈四忽然就抬头看着天边，看着月色变得朦胧起，他的眉头就紧紧地皱了起来，一脸的忧心忡忡的样子。“要变天了啊……”陈四站了起来，喃喃地说道。

    远处，一声狼嗥若隐若现，给这大漠的圆月衬托出一丝的悲壮意味……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    