
    天色尚未明，陈四就从起床招呼所有人马赶紧赶路。从昨天晚上的天色来判断，一场大沙暴即将出现在这个地区。不仅是陈四，唐麦秋也对气候的变化敏锐地有所察觉，所以昨天晚上休息之前，他已经通知了所有的队员，今天早上要尽快赶路。本来按照唐麦秋的意思，队伍应该在昨天晚上就该拔营前进，可是秦川的人马却是一连几天都没有休息过，很是困乏，要他们夤夜赶路，是不大现实的，所以只能让他们抓紧时间休息几个小时之后，队伍继续前进。

    按照邱晖燕的看法，队伍是不应该在这样的极端天气里面赶路的。但是秦川和陈四都一致认为时间已经迫在眉睫，必须赶路前进。再者，他们虽然都察觉出一场大沙暴的来临，可是却是无法预测这沙暴会在什么时候来临，快则今天之内，慢则二三天之后，他们根本就消耗不起这个时间。在六七月的罗布泊，大风大沙是极其正常的事情，谁让他们挑选了这样的极端时期进入了沙漠呢。

    众人在陈四的指挥下，有条不紊地将储蓄这个据点上的水箱往骆驼身上装着，悍马车上的物资也纷纷转移到骆驼上面。秦川和陈四都决定，从现在开始，就要开始利用骆驼赶路。因为在沙暴当中，骆驼的用处比起汽车来还要大，更何况，这些悍马车的一些零件都磨损得七七八八，再开下去就可能出现毛病，到时候光是修车就得耗费大量的时间。

    不过两人权衡再三，还是挑了三辆保养得还算可以的悍马车继续跟随着驼队上路，一辆车里坐着古风淳、邱晖燕和罗小丹，另外一辆车上则是秦川和陈四，但是空余的车厢里面，装的就是满满的储备用水。水资源占据了整支队伍的物资的百分之八十以上。可是秦川和陈四仍觉得不够，因为他们知道，一旦开始了征程，前路上的有水源的绿洲他们都不敢靠近，因为军方肯定在那些地方驻扎下了重重的军力，正等他们迎头撞上。

    唐麦秋很是佩服秦川和陈四，他曾经孤身一人横跨过世界上最大的沙漠沙哈拉，在极端的环境里都能够安全离开，要他活着横跨罗布泊乃字整个塔里木盆地的大沙漠区，他都相信自己会最终活下去，但是他却无法保证，跟随着他的队伍能够像他那般，有活下去的机会。看到两人将队伍布置得极其合理，每一步前进都非常谨慎，这一点他自叹不如。

    天边的朝阳一出现后，昨天夜里的地上的遍布的寒霜一下子就被太阳烤得干干净净了。一股闷热的感觉很快就袭向众人。呼吸都开始出现了困难，唐麦秋一擦额头上的汗珠，苦笑了一下，赶紧将隔热服穿在了身上。这是陈四特意为队伍定来的软硅胶隔热服，里面有着液氮，能够很好得起到隔热保温的效果。然后他又往头上缠上了白头巾，戴上了墨镜，还打起了一把太阳伞，跟队伍末端的肖忠华打了一个招呼之后，然后就跨上了领头的那只骆驼身上。

    秦川这一次也是精英尽出，除了金银花和青铜这样的高手，还有单子枫这个败类也被拖了出来，很久不见，他一如既往地阴鹫，只是在火辣辣的太阳煎烤之下，整个人都有点无精打采的。

    “启程了。”唐麦秋对着通讯器的话筒说了一句，然后就拍打着骆驼前进着。

    悍马车里面的世界与外面截然不同。里面大功率的空调正喷着丝丝的冷气，里面的温度绝对不会超过二十度，而外面的温度却已经超过了摄氏四十度以上了。

    古风淳坐在副驾的位置上，听着通讯器；里面传来的声音，车里的司机是胡志博，而后座上则是邱晖燕（苏青）和罗小丹。车子缓慢地跟在驼队后面，胡志博打开太阳能电板，吸收着热量来转化为汽车的动能。不过这悍马车的耗能实在也太夸张，这太阳能电板所转化过来的电能，能够维持车里面的空调的正常运作就已经算是不错的了。

    罗小丹和邱晖燕两人的关系看上去很是不错，两人交头接耳地说了不少话，古风淳懒得去听，他只是潜心注意着队伍的动静，因为听陈四警告说，这里的天气很快就会恶化起来。这是一个很不好的信号。但是古风淳也知道，他们进入沙漠已经差不多十天，这十天里的晴天，已经是老天爷的格外开恩了。根据之前父亲给他发来的一些信息说，他们考古队那边几乎天天遭遇着风沙的侵扰，考古发掘工作已经进入了一个死角，都差不多要停顿下来了。

    听到这样的消息，古风淳也替父亲担心，但是他更为自己这一征程提心吊胆，无论队伍武装了多么高超的技术，面对着变幻莫测的大自然，都显得格外的无力。

    秦川则是拿着一张地图，手中还拿着一根铅笔，在地图上做出不同的标记。陈四的眼睛也盯着这地图看着，不时还会侧耳倾听着秦川的话，两人正在商讨着军方的堵截力量正处于何方，如何绕开这些致命的追击。在这方面上陈四显然不及秦川经验丰富，因为秦川这些天一直在吸引着军方的主力，让陈四的压力变得很轻，所以在这方面上，秦川是拥有着绝对的发言权的。

    两人商讨了一阵，又讨论了邱晖燕昨天晚上带过来的信息。关于米国的特遣队潜入了这区域，两人都很是重视，也商讨了几个对应的措施，但是他们并没有把太大的精力放在其中，有了这股米军，实际上是可以减少军方对自己的监控能力的，这一点无论是秦川还是陈四都有意识到。

    “大家，注意，前方发现有人！他们配备着武器！”唐麦秋的声音很快就传了过来。队伍出现了一阵短暂的骚动，整支队伍自从从敦煌出发后，一直都受到军方的狙击，他们此刻心里第一个念头都是这样想的：“难道军方已经发现我们了？！”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    