
    陈四和古风淳一收到这个消息，自然不会掉以轻心。*/.//*秦川对着陈四示意一眼，陈四马上济接通通讯器，说道：“对方是什么人，马上侦察清楚，队伍快速展开，占据有利地形，防止对方突袭！”两人早就商量妥当，决策性的问题秦川做主，指挥上的事情陈四做主。这实际上是发挥着两人的各自特长。

    秦川善于谋略诡计，，而陈四善于指挥打战，所以两人在分工上早就确定下来了各自的工作。

    唐麦秋也是一名优秀的军官出身，不等陈四发出具体的指令，就已经做出了一些简单的，防御性的部署，听到了陈四的指挥，马上就做出了调整，整支队伍马上就从防御的性质变成了居高临下，随时准备着进攻的样子。

    纳尔逊趴在沙丘之上，土黄色的迷彩服已经有点破损，见到前面这么一支庞大的驼队，他就想到了要抢掠一番，把这些驼队占为己有。因为徒步行军实在是太幸苦了。

    虽然出发之前，军方的人已经做出了相应的接应工作，但是他们依旧被敌方发现了痕迹，而且并且被人家给算计了，一架高性能的直升机被俘获了不说，实际上还有两名队友给人间活捉了。要不是他机灵，一咬牙，直接朝着沙漠深处挺进，不然这些人都要全部成了落网之鱼了。幸运的是，从蒙古那边偷偷闯进来的队友们却依旧保存着极大的实力。而且在降落附近找了了一些运载工具，双方就在昨天晚上汇合了。可是这些运载工具相对于整支队伍来说，还是远远不够的，所以他们就打起了眼前这支驼队的主意来。有了这一批运输工具，他们无论在体力上还是时间上，都有着大量的优势，绝对是可以避开敌国的军方搜捕和挺进目标区域的。

    “糟糕，他们发现我们了。”纳尔逊吐出一口干涩的沙子。恨恨地说道。

    “发现了又怎么样，我们可是配置着最先进的火力，一阵进攻，这些骆驼不就落入了我们的手中了？”旁边一个戴着墨镜，光着脑壳的军官说道。这军官可是这队伍里的副队长纳森，他率领的小分队从蒙古出发，没有遭遇到敌方的追捕，让他很是得意。

    纳尔逊却是苦笑了一下。这个纳森实在是太骄傲了。他很明白，实际上，敌人早就应该发现了他们，但是迟迟没有发动追捕行动，估计还有更大的阴谋在后面。从他的分队侥幸逃脱，他就发现了这个问题。要是当时敌人贴下心来抓他们，他们又岂能真的能够逃走？

    “不要大意了，这驼队和古怪。”纳尔逊小心翼翼地分析着。“这里本来是不应该出现这么一直驼队的。”纳尔逊端起了望远镜，仔细地观察着眼前的驼队，他的话还没有说完一半，就停了下来，倒吸了一口凉气：“陈四！妈的，这狗娘养的怎么会在这里！”纳尔逊自从归墟归来之后，心里就对陈四这家伙产生了极大的心理阴影。着实不愿意与这人撞见。但是却从望远镜里突然看到陈四的影子，他不由地紧张了起来。

    “是那一支米军。估计有四十人左右，设备很精良，他们很可能是想抢夺一批运输工具。”唐麦秋做出了自己的判断。昨天晚上邱晖燕所讲的东西他也听到了，所以对于在这沙漠腹地发现的米军并不觉得很出奇。甚至拥有着敏锐的政治判断力的他，隐隐还察觉这批米军实际上是军方故意放水进来的，好让他们与陈四等人的队伍发生冲突，彼此之间互相消耗，以达到军方渔翁收益的效果。

    军方那些大佬们都知道，对付秦川和陈四两人的联手，可不是一个好玩的事情，周围两人的身份特殊，不到最后的境地里，他们绝对不愿意与这两个老妖怪撕破脸皮，但是让米军来破坏这两个家伙的好事，那就纯粹与他们无关了。这一点，无论是秦川还是陈四，都能够判断出来。

    只是两人都很不屑军方耍出来的这点小手段。如果这点米军能够让他们这个计划都破坏的话，那他们早就在千百年前完蛋了。哪还能活到现在。

    陈四一露脸，发现了对方正是米军，连忙就缩了回去，米军里面不乏精锐的狙击枪手，他可不想被爆头。他走回隐蔽的地方，就发出了一连串的指令，首先让对方表明身份，然后逼迫对方让路，不然就做出发起冲击的阵势。

    做完了这一切，纳尔逊方面并没有马上回应。陈四微微一笑，这些骄傲自大的家伙，不狠狠地教训一番，是不会听话的。于是他马上就调来队伍里仅有的三辆悍马车，让古风淳等人下车之后，马上就开到了队伍的前面，掩护着队伍迫近米军的分队。又命令胡志博、周晓易等狙击手动用狙击步枪，居高临下制约着对方的火力，只待进入了火力区，就消灭这一支米军。

    纳尔逊见陈四不退反进，心里大吃一惊。他本以为自己的人多势众，会迫使陈四做出一个退让的动作来，这样他们才有机可趁。但是见到三辆悍马车从队伍的末端倒退着开了出来后，他就大吃了一惊。这样的悍马绝对是防弹的！有着这玩意的掩护，陈四的战斗力比起他们来，可是高出了不少。他也相信，陈四队伍里面的先进武器定然不少。要是双方展开正式的对抗，自己这一边肯定是死路一条！

    “开火！”陈四铁着脸，发出了攻击的信号。他很清楚对方的意图，对方见到自己发出了一系列信号都没有表明一个态度，那就意味着对象想攻击自己的队伍，如果不把他们狠狠地教训一顿，那这些家伙的忘我贼心不死，往后的日子麻烦多着呢。

    此时双方的距离不过两百米左右，正是AK-47的打击范围之内。无论是陈四手下的那些家伙还是秦川手下的锐士，都是极其彪悍的主儿，此时他们手中枪弹十足一扣动扳机，子弹就像不要钱的一般泼洒出去。

    纳尔逊脸色一变，马上就下令还击。对方的火力很猛烈，这一点上就打出了他的判断之中。

    “不是说华夏禁止持有枪支的么？！他们怎么可能拥有如此庞大的火力？”旁边的副队长纳森一脸的惊恐，手中改良版的汤普森冲锋枪也赶紧还击着。

    “你以为他们是普通人么？”纳尔逊心里暗骂了一句“白痴”，口中却叫苦着。

    “注意左翼！”纳森很快就发现，左边的沙丘上，一队人马正在悍马车的掩护之下，朝着他们的边缘包抄了过来。

    纳尔逊脸色大变，要是敌人绕到了自己的背后，那准全军覆没了。“狙击手，快射击轮胎！”纳尔逊怪叫了一声。但是他很快就看到，悍马车的轮胎很快就陷入了沙地之中，一条履带缓缓出现，在沙漠中行驶着。

    “我，我靠……”纳森突然就爆出了一句粗口：“这，这不是军方去年年底才验收的军用汽车吗？怎么会出现在这里？”纳森可是军方高级保镖，护送高层去验收这军火商最新推出的战车时候，他也在场，对于这种造价高昂，性能极佳的车子很有印象。他怎么也没有想得到，军方嫌弃这种车辆的造价太高，否决了这采购方案，这实验用的车都被秦川低价购买了。

    不仅是左翼，右翼也同样遭到了包抄。实际上，双方队伍的人手不相上下，可是陈四却占据着地利和军事优势，对纳尔逊等人进行了火力压制。纳尔逊等人随身携带的武器，打少一发就没一发，哪像陈四这般，处差不多十头骆驼身上都是驮着这些子弹，巴不得消耗一部分来减少队伍的压力呢。

    “啊……”一个惨叫声在纳尔逊的身边响起，一个队员显然被飞弹打中，鲜血迸射了出来，染红了沙地。纳尔逊扭头一看，就看到了旁边的队友脑盖都被掀开了。白色的脑浆混合着血液，很能刺激他的眼球。

    “狙击手！”纳尔逊脸色一片惨白，一下子就明白这名队友是被对方的狙击手狙杀的。火力被人家压制着，狙击手在不紧不慢地收割着己方的生命，对方看样子是想完全抹杀自己这些人啊！

    “纳森，赶紧撤退！”自从发现了那驼队是陈四队伍的，他就已经没有几分把握能够战胜那个可恨可恶的家伙了。如今队伍又出现了伤亡，不一会，整支队伍都可能陷入崩溃的境地，到时候骚乱起来，后果将更加惨重。

    “怎么退！”纳森对方左右两翼的包抄已经形成了合围，心里喊苦了一声，冷冷地问纳尔逊一声。米军的传统是，如果发现陷入了真正的绝境时候，该做的不是拼死抵抗，也不是逃跑，而是绅士地投降。按照国际公约，投降是可以受到人道的待遇的。只是米军从来没有想过，他们需要要人道地待遇他们俘虏的敌人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    