
    很快，经过一阵痛揍，纳尔逊阵营里两个队员被对方的狙击手爆头后，斗志全失。无奈之下，纳尔逊只得高举白棋，乖乖地投降了。要不是对方有着三辆怪车，纳尔逊自忖这场仗还是有得打的，可是没有想到对方的杀手锏如此厉害，加上己方这几天连番赶路，战斗力已经大幅度下降，对抗起来这个大亏只能一口吞下去了。

    陈四笑吟吟地看着沙丘上的白旗，示意队伍过去缴械，很快的，被缴了武器的纳尔逊等人很快就被押解过来了。陈四和纳尔逊也算是老熟人了，见到纳尔逊，他丝毫不觉得奇怪，不过大出他意外的是，索仁嘉措这个老秃驴竟然也混在了队伍里。这家伙在上次任务失败后回去没有被大喇嘛剥皮拆骨，实在是一件难得的事情。

    实际上，连纳尔逊都没有被告知这索仁嘉措会参与进来，因为索仁嘉措是跟随另外一架直升飞机进来的，只有汇合之后，他才知道索仁嘉措也参与了其中。这索仁嘉措回去之后，也不知道用了什么法子，在大喇嘛面前保住了性命，然后大喇嘛好人米国军方又展开了大幅度的合作，把压箱底的绝密资料都拿出来跟米军分享了，最后才得到一个可怜巴巴的名额，让索仁嘉措当向导，深入罗布泊这个不毛之地。纳尔逊和索仁嘉措挺合得来，而且索仁嘉措对于沙漠的生存能耐也不差，比起这些长年驻扎在阿富汗的特种兵精英来还要强上不少。在他的带领之下，队伍的损失才没有那么严重。

    索仁嘉措本不愿意走这一趟，上次在归墟海眼，他差点就死在了海里，后来被陈四等人带了回来，移送了国家相关部门，高层也不只能为难他，毕竟这老家伙也没有很大的劣迹，只是让他口传一些信息个大喇嘛，就放了他离开。

    回去之后，大喇嘛也不为难他，因为大喇嘛知道自己身边像索仁嘉措的老忠心份子已经不多了。只是要求他继续执行相关的任务，为了戴罪立功，索仁嘉措也只能披挂上阵。大喇嘛身边的可用之人越来越少了，他不去，难道还要大喇嘛亲自出马不成？要知道大喇嘛可是个公众人物，国家的眼线什么时候都在盯着，恐怕他那还没有入境，就会被抓住，明正典刑了。索仁嘉措可是知道，这大喇嘛这些年来做下的大案可是一宗宗，一件件令人发指，不杀不足以平民愤，，要是放回封建王朝时代，能留个全尸都算是格外开恩的那种。大喇嘛怎么会肯以身试法？再说了，大喇嘛这些年来，娇生惯养的，像罗布泊这样的地方也没有来过，对比起索仁嘉措这种长年累月在外面奔走的人来说差别就不止一点点了。所以索仁嘉措就算不是戴罪立功，也得来，因为他就是首选的目标啊！

    “我们又见面了。”陈四拿着一顶遮阳帽，用力地扇着风，笑着对纳尔逊说道。纳尔逊正气喘吁吁的，见到陈四，他无奈地耸了耸肩膀，用着他那古怪的语调说道：“上帝，我可不想见到您，每次见到您，我都没有过好事发生。”站在纳尔逊旁边的索仁嘉措一张脸庞也成了苦瓜脸，陈四调侃地笑了一下，说道：“大师，我们也真有缘啊！”

    索仁嘉措不说话，只是微微地合掌向着陈四颔首。他的嘴唇干枯龟裂，显然是缺水导致的。陈四没有虐待俘虏的爱好，让手下的人拿来饮水，分法给这群俘虏兵们，只是如何处决这一群人，他就发难了。

    很显然，带着这么一支俘虏赶路是很不明智的，虽然现在俘获了他们，但不意味着这群人就屈服了。他们肯定会一路上想着办法来捣乱，拖慢行程，但是放了也不行，这些家伙要是落在了军方的手中，自己这一行人的行踪不就暴露了么？换上了骆驼之后，队伍少了之前的那种机动性，军方只需要出动普通的装甲车，就能够在一天之内追上他们。而枪毙这群俘虏，也不是陈四想做的事情。陈四是一代名将，在战场上杀人无数，可是却始终有一个宗旨：杀降不祥！凡是投降的士兵，他是绝对不会举起屠刀的。虽然他很清楚，这些人不死，很快就又会成为他的敌人。

    纳尔逊心里忐忑着，不停地打量着在沉默的陈四。他很明白，陈四是在盘算如何处置他们这一群人。想到这里，纳尔逊就生出一丝的寒意。如果是他，在执行绝密任务的时候遇到另外的一群敌对势力的人，而且这群人是具有非常大的破坏力的，如果把这群人抓到之后，第一件事就是处决这些俘虏，以防止任务被泄露了出去。

    纳尔逊打了一个冷颤。因为他相信，陈四也是这样子想的。他偷偷地看了陈四一眼，发现陈四一脸的凝重，又好像一脸的凶光，心里就在盘算如何求饶，才能让队伍逃避一场噩运。

    “我很是好奇，你们是怎么能够绕得开军方的追捕，一路逃到这里来的？”陈四望着纳尔逊，不解地说道。

    纳尔逊苦笑了一下，说道：“我们身上携带着一些干扰器，卫星追踪不到我们。”纳尔逊很是老实，他很清楚，这时候跟陈四耍花样，无疑是给陈四制造杀他们的理由。

    “哦，你们身上还带着什么玩意？”陈四一向对米军的先进设备很感兴趣。不过纳尔逊一听到这话，心里的巨石就落了一半。在那幽灵岛的时候，陈四也一样狮子大开口，大肆勒索了他一番，最终还是帮助他们离开了幽灵岛，如今陈四这话，跟之前的意图很相似，陈四要是想得到先进的技术，那就好办多了。技术泄露总比小命丢了强多了。反正命是自己的，科技是国家的，他根本不需要做出任何的权衡，心里就做出了准确的倾向。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    