
    纳尔逊毫无保留地将自己所带来的先进技术装备一一介绍了一遍，可是陈四听得并不怎么感兴趣。这一次的玩意比起上次在海岛里提供的那些来就差多了。唯一能够让陈四看得上眼的是那个干扰器，这干扰器专门克制卫星追踪，也能够对热像仪产生影响，利用夜视仪望远镜，在夜里根本就无法判断他们的存在。只不过这玩意也存在着缺陷，它能够避开中方的监控，却跟米国的导航卫星联系在一起，所以他们的一举一动，米国人都是一清二楚的。

    陈四可不想落入米国人的监控之中，于是想得到这样的一样东西来防止干扰也只好作罢。但是陈扒皮的本质不改，缴走的枪支弹药全部没有退还，还将纳尔逊等人背包里面的东西统一拿走了一半，只剩下少许的存水和食物，指点他们寻找道路离这里，米军的食物和饮水最多能够坚持一天半，所以这群米军最多在坚持一天后，就会自动联系附近的中方军队，他们的这个任务也就失败了。

    不过陈四却留了一个心眼，指导这群人离开的位置，是自己的来路，那里可是藏着自己二十多辆悍马车，这些车辆要是落入米军手中，说不定这群小子还会想孤注一掷，继续前进。那样子的话，还可以帮助自己吸引一部分军方的力量，这也算是废物利用了。

    把纳尔逊等人赶走之后，一路无事，只是风平浪静的沙漠里，风力就渐渐加大了起来。看着掀起沙子在周围盘旋的阵风，陈四的脸色就变了一下，下令队伍赶紧赶路，争取时间。第二天，队伍还没有能够走出五十里呢，这风暴就开始出现了，陈四不得不喊苦了一声。

    眼下的小风沙不过只是前兆而已。看着远处天边层层的乌云迭起，陈四的脸色渐渐地变得肃然了起来。这不是一场突然而来的沙暴，而是已经在酝酿了好几天的天地自然之间的恐怖力量。这么一股力量释放出来的时候，它的破坏力绝对是惊人的。

    “队伍停止前进，原地驻扎，等风沙过后再继续赶路。”陈四和秦川商量了几句之后，就赶紧让众人下了骆驼，安营扎寨。在这时候，驼队也显得不安起来，就算迫使它们赶路，它们也停止不前，陈四不愧是冷兵器时代的战争能手，下了车之后，马上就指挥着队员们将骆驼赶到周围，让它们趴下来，用绳子将它们连成了一片，形成一个方形的围栏，又将骆驼上物资搬下来，固定绑好，像小山一般堆垒了起来。然后还用悍马车把物资围了起来。这样就算遇到了再大的风暴，也不怕会把这些物资给刮走。至于人么，陈四可不敢在、继续呆在车里，要是被龙卷风一卷，把车子卷出数十里外，那还得了。所以他也把古风淳等人赶下了车，让古风淳等人戴好防毒面具，还配备了一筒氧气，这样在再大的风沙里面，都不用担心因为张口呼吸而被沙子塞住了气管，把人活活给憋死。

    头顶上猛烈的太阳变得柔弱了起来，变成了一轮血红色的圆日，远处的蓬草随着气旋在空中打转，沙地上的梭梭正摇摆不定，远处的尘沙也变得扑朔迷离了起来。不过这只是大沙暴来临之前的一个小小的前奏而已。

    唐麦秋的脸色很是难看。这个沙漠里的生存专家已经看得出来，这场沙暴可不是普通的沙尘暴而已。这场沙暴的猛烈程度恐怕要超出了以往他所听闻的那些。所以唐麦秋不停地检查着队员们的布置，发现一点松懈的地方，都赶紧补好，他要在最短的时间里面，把这座用骆驼堆砌起来的“城池”巩固起来。

    “老陈，情况不妙啊！这风沙很大啊！要是遇上龙卷风，那就麻烦了。”唐麦秋一抹额头上的汗珠，走到陈四面前说道。此时大漠已经一扫往日的炎热，周围甚至还有着一丝凉飕飕的感觉，远处地平线上已经变成了一堵黑色的“城墙”，城墙下面，是一片灰黄色的烟雾，那就是沙尘暴了。

    陈四点了点头，沙暴的同时伴有大规模的龙卷风，是最寻常不过的事情，就像下雨天打雷一般寻常。“叫大家隐蔽起来，尽量靠近骆驼，要抓住绑扎在骆驼身上的绳子，不要被风沙活埋了！”陈四抓紧最后的时间，紧张地嘱咐着众人。

    古风淳让罗小丹把绳子抓好，风沙来后，会把人和骆驼都掩埋着，而骆驼会在沙子里不停地往上挪动身躯，所以是不会被掩埋沙子下面，而人们抓住这绳子，也就会随着骆驼的抬升而往上挪动，所以也能够凭借骆驼的力量逃过一劫。这是生存在沙漠里的人们祖辈遗传下来的生存技能，看似简单，实际上不知道曾经多少人葬身沙海之后才被总结出来的经验。

    “小丹，记住，千万不要松开手了。”古风淳不忘叮嘱罗小丹。

    罗小丹连连点头，看着天地变色的样子，她就一阵惊心动魄。“风淳，不要离开我。”罗小丹感觉到一阵心悸，紧紧地抓住了古风淳的手。

    “好的，我就在你旁边陪着你。”古风淳苦笑了一下把罗小丹藏在了一头骆驼腹部边上。

    “大家注意，打开通讯器联络，不能再走动，马上藏好自己的身体……”陈四的声音竭力地喊出提示，然后他就一头往一头骆驼的身下藏了起来。

    “风沙来啦……”这是滚滚尘沙逼近队伍之前，陈四说的最后一句话。他的话一落音，滚滚的烟尘就从前面席卷了过来，“呜呜……”的声音席卷了一切。骆驼们一阵惊惶之后，则把头埋进了沙堆下面，一动不动的。众人只觉得眼前一黑，什么都看不到了，同时一股巨大的拉扯力从身后传来，好像要把众人从地上拉到半空中去。与此同时，众人也觉得后背一阵阵灼痛。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    