
    那是滚烫的沙子在背上的感觉。众人不敢抖动，怕一动就会被那强大的风力给吸扯走。

    大地在颤动着，耳边除了“呜呜”的风声，就是沙子非风卷动发出的摩擦声音，这些声音如同豺狼的叫声一般，让人觉得一阵阵悚然。

    古风淳躲在骆驼的腹部，伸手在沙地上挖出了一个小口，悄悄地往外面看去。风沙撞击在防毒面具的玻璃上，发出“咔嚓咔嚓”的声音，听起来让人觉得毛骨悚然。

    古风淳看到一片黄蒙蒙的天地，飞沙走石，而且让他觉得诡异的是，在这一片沙漠之中，他竟然看到了活生生的动物。他看到了几黄羊在沙漠里朝着他们这边狂奔而来，除了这黄羊，古风淳连野狼也看到了一只，心里不由地一惊。

    在沙漠里行军了数日，他根本就没有看到过一只活物。眼下突然看到这么多动物，不由地让他觉得很是新奇。这不是生命的禁区么？怎么突然之间就涌现了这么多的野生动物了？但是转眼他就想到，可能是这场沙尘暴涉及的范围太广了，将零散分布在大漠周边的动物都赶了过来了。

    这些动物i们跳上众人的营地，也纷纷靠近了那些骆驼围成的城墙旁边蜷缩着，躲避着茫茫的风沙。古风淳这才明白，这些动物也是找地方躲避风沙的。不少人也发现了有可口的猎物出现在周围，可是却没有人有勇气出去抓捕。在这死生关头，野狼、黄羊和人类竟然能够彼此忍耐着，躲避着老天爷的发威。古风淳不禁叹了一口气，在大自然面前，任何物种的力量都是太薄弱了。

    “糟糕！‘陈四突然就发出了一个声音来：“中间那里，捆绑水箱的绳索被狂风吹松了谁最靠近那里！”陈四一直都是在关心着队伍的物资安全，这些放置在中央的水箱，是队伍里最重要的物资。陈四特意用渔网将所有的水箱罩，外面又加了帆布覆盖，再用绳索紧紧扎了起来。周围还用三辆悍马车围着，按道理，这本来应该是队伍里最强硬的阵地，可是这里的沙子却是最松散流沙，被狂风一吹，不少沙子都被刮走，所以这帆布竟然被掀开了一角，那渔网也被撕裂开了一个大口子，看上去，里面的水箱很快就会散开来。要是这水箱散开，后果是不堪设想的，直接导致的后果不是水箱碎裂，就是被狂风刮走。对于整支队伍来说，都是一个巨大的损失。直接决定着这队伍里数十人的存亡。

    “我的位置最近。”古风淳回头看了一下，发现自己的位置是直线距离当中，距离中间那边是最近的。比起自己来，排在第二是秦川阵营的单子枫，可是这人怎么可能会主动去做这样的事情。”我去处理一下这事情。”古风淳的声音很是冷静。

    “风淳，不要去！”罗小丹脸色一变，就紧紧拉住了古风淳的手。

    陈四也在通讯器那边急了。“你不能出去，老肖，老胡，你们两个去处理一下！”陈四环视了一下周围，发出了指令。陈四可舍不得让古风淳冒这个险。

    “傻瓜，我不能搞特殊啊！”古风淳摸了一下罗小丹被周围的炙热烤得微微发卷的头发，对着通讯器说道：“我去处理就行了，他们两个距离这里太远了，不合适，放心，我会注意安全的。”古风淳又对着罗小丹说道：“不要乱动，我马上就会回来的。”

    罗小丹只得点了点头，低声说道：“那好，一定要小心了！”她很清楚古风淳的性子，决定了要做什么事了，是绝对不会改变主意的。古风淳点了点头，弯着腰，一下子就从地上窜了起来，朝着中央储备水的地方跑了过去。借助着背后强大的风力，古风淳第一次感觉到，在沙漠里奔跑其实也有不用耗费多少力气的时候。只是这种借力并不好玩，因为当他想停下来的时候，也并不容易。好不容易他一下子就倒在地上，紧紧地抓住了悍马车车门，才没有被狂风给带走了。

    “风淳，注意点！”陈四的声音在通讯器里马上就出现了。

    “知道了。”古风淳喘了一口粗气，一下子就弯下了腰，慢慢地靠着悍马车走向了水箱。悍马车已经被沙子掩埋了半个轮胎，看样子用不了多久，整一辆车都会被掩埋在厚厚的沙堆里面。

    绑着帆布的绳索已经松开，被深插在地上用来固定的钎子也被吹了上来。水箱正摇摇欲坠，要不是被渔网网着，早就被狂风吹得满地翻滚了。

    “这个是个大麻烦啊！”古风淳呼出一口浊气，马上就意识到了这是一个大麻烦。要是平常时候，一个人弄这事情也就是耗费点时间罢了，而在这种狂风大沙不止的情况之下，做这样的工作，无疑是一件天大的难题。光是那被狂风吹得猎猎作响的帆布想扯回来就是一件非常困难的事情，在现在这种风速之下，都能拉扯着他这个一百多斤的家伙飞上天了！

    古风淳扑到地上，紧紧地抓住了被狂风吹得摇摆不定的钎子，然后猛地狂拉绳索，想把帆布给拉扯回来。但是帆布在吃风力的情况之下，想拉近一步谈何容易？

    “风淳，不要理会那帆布了，把渔网固定好就行了。”陈四见古风淳与这帆布来较真，忍不住提醒古风淳。古风淳此刻正靠在悍马车上，躲避着狂风，陈四虽然没有能够看得见他，却看到那被狂风吹得摇摆的帆布。

    “渔网都破了，怎么固定啊！”古风淳心里那个喊苦啊，陈四这厮在远处什么都看不清楚，哪知道这里的情况有多么糟糕啊！古风淳冲着陈四吼了一句，然后又加力拉扯着手中的绳索，两腿深深地陷入了沙子之中。在没有任何的防护措施的情况下，他的手掌很快就出现了磨损的情况，鲜血一点一点地渗透了出来，滴落沙子上，一下子就没有了踪迹。而就在这时候，“嘶……”的一声，那坚韧的帆布竟然在他和风力的拉扯之下，从中间撕裂了开来。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    