
    古风淳往后一倒，整个人都砸落在悍马车上，后背隐隐生疼。帆布被风撕裂成两半之后，拿在古风淳手中是一半迅速地被狂风卷走，要不是古风淳松手快，恐怕连他都不能幸免了。

    古风淳愣了一下，这帆布都没有了，怎么捆得住这些水箱啊！古风淳忍不住腹诽了一下想出这个安放水箱馊主意的陈四，陈四这厮在这事情上也实在太不靠谱了，看着席卷着沙子的狂风继续撕裂着渔网，古风淳心急如焚。

    “怎么办？”古风淳有点傻眼了。古风淳没有在沙漠中生存的经验，也没有多少应付这种自然灾害的办法。关于临行前唐麦秋这个沙漠自己教育他的那些应对手段，大部分古风淳都还停留在理论状态，没有完全消化干净呢。

    “风淳，你没事吧？”陈四见古风淳没有发出声音，连忙在通讯器里呼唤他。受到沙暴的影响，通讯器里面的声音也是断断续续的，听起来很是模糊。而且耳边风沙制造出来的噪音比起陈四的话也大了很多，古风淳一时间都忘记了回答陈四的话。陈四没有听到古风淳的回应，心里更是焦急，可是此刻风沙越来越大，他根本就不敢弹动半分。只是呼叫古风淳的声音越来越大。

    在沙尘的覆盖之下，整个区域能见度不到五米，间隔了十余米的距离，陈四自然看不到古风淳，连那为古风淳遮挡风沙的悍马车都没有看得见。

    古风淳扶着悍马车，艰难地把小腿从沙子里抽了出来。只是片刻时间，他的小腿就被茫茫的沙尘覆盖住，他很有要打开悍马车的车门，钻进去的冲动，但是他却没有这样做，因为他知道，进入车里面，一旦被风沙掩埋住车子，那里面的空气就会断绝，而他又不知道这沙暴什么时候会停止，要是等他随身携带的氧气都用完了，那他就等于被活埋了。所以古风淳克制住自己的想法，艰难地支撑着。

    就在这时候，古风淳突然就发现有什么东西窜到了自己的身边，他吃了一惊，扭头一看。不看还好，一看之下，差点就大声叫了出来。

    一头浑身灰黑的成年土狼不知道从哪里蹿了过来，一下子就溜到了悍马车的旁边，风沙之中，这土狼灰头灰脑的，很是狼狈，不过它见到古风淳，却本能地咧开了嘴，对着古风淳示威着，眼神充满了凶悍。这悍马车能够遮挡风沙的地方并不多。这一点古风淳是知道的。而这土狼也是知道的。这一人一狼都很清楚，占据着这空间，才能够有活路，不然随时都会被狂风吹走。古风淳习惯地往腰间一摸，想摸出那把削铁如泥的军刺来，可是这一摸却是落空了，他这才想起，这军刺他交给罗小丹防身了，身上空荡荡的，什么东西都没有。

    没有兵器，古风淳也不胆怯。再牛逼的猛兽他都见识过了，这区区土狼，要是平时，他两脚就可以把它给踹开，可是在这风沙之中，他却是浑身力量都无法施展开来。古风淳浑身都积蓄满了力量，只好采取以守待攻的方式，提防着这土狼。要是这土狼敢对他发起进攻，他就毫不客气地一脚把它给踹开。

    土狼眯着眼睛，利用眼缝看着古风淳。要是睁开眼睛，随时都可能被飞舞着的那些炙热的流沙弄瞎眼睛。相对于一头掠食动物来说，失去了眼睛，那意味着什么。土狼对沙漠的恶劣天气很熟悉，也本能地知道如何去应对这场风暴。它见古风淳不肯让开地方，马上就亮出了锋利的獠牙，嘴里似乎还发出什么声音，只是风沙弄出来的动静太大，古风淳听不到那土狼具有震慑性的声音。只是傻子都能发现，这个土狼在做着最后的警告。

    古风淳深吸了一口气，那土狼僵持到现在，也失去了耐性，马上就朝着古风淳的脖子方位一跃而上，企图一下子就咬断古风淳的脖子。

    古风淳想抬腿就给这畜牲一脚。可是当过他抬腿的时候，才发现小腿又被流沙覆盖到了膝盖的地方，一直顾着盯着这土狼，竟然都没有发现。抬腿的动作明显受到了流沙的制约，腿还没有抬上来，土狼就快接近了古风淳的脖子。

    “我擦！”古风淳口中骂出了一句脏话，倒是也不慌忙，身体往一边侧去，然后左肘狠狠地一抬，击中了土狼的下颔。土狼“呜呃”地发出了一声怪叫，锋利的爪子一下子也撕破了古风淳身上的衣服，给古风淳的胸膛上留下了几条浅浅的血痕，然后就重重地摔落在了两三米远的地上，一下子就被风沙覆盖住，向着远处挪动着。

    土狼大急，像懒驴打滚一般在沙子上打了几个滚，一下子就爬了上来，朝着悍马车的方向又逃窜了过来。

    “风淳，你没事吧？”听到古风淳的声音，陈四才松了一口气。“没事！”古风淳把土狼砸到几米远后，也听到了陈四的呼叫，连忙回了陈四一句。

    “什么情况？”陈四快速喊出一句：“不要管那些水箱了，保命要紧！”陈四已经判断出古风淳的形式并不乐观。就算所有的水都失去了，也没有古风淳的小命重要。没有水资源，最多队伍往后撤一百公里，那里还库存着大量的饮水呢，回去补充了再过来就好了，可是古风淳要是出了什么闪失，整个计划都完蛋了！

    “嗯，我知道，我现在也没办法应付水箱的问题。”股份此次苦笑了一下，说道：“我这里有一头土狼，这畜牲要跟我抢地盘咧！”话还没有说完，这土狼又跑了回来。

    古风淳好气又好笑，刚才他虽然把这土狼砸了出去，但是却没有对这家伙造成多大的伤害，反而激发了它的凶性，这回它的眼睛都红了，也不跟古风淳对峙，直接朝着古风淳的位置就扑了过来。摆出了一副不死不休的样子。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    