
    “妈的！”古风淳是个脾气和修养都很不错的四好青年，可是再四好青年也受不了这土狼的侵扰。()这家伙不讲究先来后到的原则，完全是奉行土匪政策，抢生存地盘，古风淳也不跟它客气，见这土狼扑上来，就凌空一脚！这一脚可不像刚才，非常有力地砸在了土狼的腹部，古风淳都能够感觉到这一脚的威力，那土狼的肠子肯定都被他这凌厉的一脚给弄断了。

    “老虎不发威，还真当我是病猫了！”古风淳看着胸口有一句被热浪熏干的血迹，凶狠很地看着几米远像败草一般的土狼，这土狼挣扎了几下，就被狂风卷起，一下子就像蓬草一般飞了起来！

    “风力怎么这么大了？！”古风淳一怔，一下子就吁出了一口浊气。他眯着眼睛，看着不远处的水箱，已经有好几个水箱从渔网之中跌落出来，被狂风搬运到好几米远了。古风淳脸色一变，知道这是一个很不好的征兆。那些水箱堆垒得很严实，要是松垮下来，那就代表着整张渔网都快完蛋了。

    “怎么办？”古风淳心里急的团团转。但是无论他多么焦急，他都知道，此刻不能离开悍马车，不然他就会跟刚才被他踹出去的那只土狼一样被狂风刮走。在大自然的力量面前，他这点能耐根本就算不得什么。

    “风淳，还好么？”陈四的声音又从通讯器那边传了过来。

    “我还好，但是那水箱恐怕有点不妙了！”古风淳的声音很是焦虑。没有水，队伍连一步路都赶不下去啊！

    “不要管那水的事情，你自己没事就好，那土狼呢？它没有威胁到你吧？”陈四深知生活在这恶劣沙漠里面的掠食动物的凶残，如果这些动物不是最健壮凶猛的，根本就无法在这种恶劣的环境里面生存下去。

    “我没事，它被风吹走了。”古风淳想起那土狼的眼光，心里头有点沉甸甸的，他知道，如果不是因为处境危险，那土狼也未必会如此凶悍地找他拼命。

    古风淳吁出了一口气，周围的炙热让他感觉到一阵阵窒息。他很是担心罗小丹的安危。罗小丹比他更缺乏在这沙漠之中的生存经验。他心里忧虑了一阵，也没能干什么。不过古风淳却慢慢地感觉到，好像这风沙渐渐弱了下去。黑色乌云渐渐隐去，只剩下土黄色的沙尘在弥漫着。古风淳松了一口气，看样子，这沙尘暴很快就会过去了。

    再不过去，他也有点撑不住了。高大的悍马车已经被风沙掩埋了差不多一半，他只能够蹲在地上来躲避风沙的袭击，如今脚下的沙尘渐渐抬升，用不了多久，整一辆车子都会被埋进去，而他也就会完整地暴露在暴风之中，下场可想而知。他一直都没有跟陈四汇报自己险恶的处境，就是为了不让陈四担心。

    再过了差不多十分钟，风沙真的慢慢就停止了。古风淳灰头灰脸的，抬头看了一下天空，整个天空都变成了土黄色，放眼周围，他几乎都认不出周围的环境来了，之前所看到的那些沙丘不是消失了，就是变得更加的伟岸起来，而周围的骆驼身上，也覆盖了厚厚的一层沙尘，队伍里的人也纷纷从骆驼的腹部爬了出来，拍打着身上的的沙土。每个人的样子都很狼狈。一些混迹进营地的野生动物，也趁着这段安静的时间，一下子撒开了腿就往远处跑去，仿佛这里有什么恐怖的东西在旁边守候着似的。众人都只顾着打理这风暴过后的狼藉，倒是没有人想到要去打点野味来改善生活。

    “呼……”古风淳吁出了一口浊气，心里悬着的一块巨石终于落了下来。他第一件事就是跑近水箱那边，观察一下饮水是否出现了状况。所幸的是，大多数的水被风沙掩埋住了，只有十箱左右的水被风沙运移到了百十米开外。这些水箱都是以百斤算的，所以很是幸运，不过也有三个水箱碎裂了开来，水已经不见了，箱子里面满是厚厚的黄沙。

    这样的损失在古风淳眼里看上去简直就是不可思议的幸运。他还以为这水箱都会被这场风沙给摧毁了。他又吁出了一口气，一下子就坐在了沙地上，好一会才歇过劲头来。

    罗小丹这时候也从骆驼的腹部钻了出来，马上就朝着古风淳跑了过来，见到古风淳胸口的衣服破破烂烂的，就吓了一跳，又看到干涸的血迹，连忙问古风淳伤到哪里了。

    古风淳不说话，脱下了防毒面具，只是紧紧地抱住了罗小丹，好一会才松了开来。要是这场风沙持续一两个小时，恐怕他都再也看不到罗小丹了。罗小丹也是紧紧地抱着古风淳，在过去的那不到一个小时里，她每一秒都在提醒吊胆着。如今看到古风淳安然无恙，她总算是安心了。

    陈四却是一脸的严峻，他看了周围一眼，脸上苦笑了一下。

    “秦川，老唐、邱晖燕，你们都过来一下！”陈四点了这几个人的名字，让他们过来议事。营地的事情，自有肖忠华等人来收拾。肖忠华等人正七手八脚地把吹散的水箱收集起来，又将其他物资收集好，将骆驼整理好，把悍马车从沙地里挖出来。

    “老唐，你怎么看这场沙暴。”陈四一脸的严峻。他知道唐麦秋是沙漠生存专家，对于唐麦秋的意见，他是不会轻易忽视的。

    “这场风沙看样子不会那么快就结束的。”唐麦秋很是纠结地说道：“刚才风暴开始的时候，我认为至少它能够持续五个小时以上，但是不到一个小时就停止了，我很不明白。”唐麦秋很坦白地说出自己心中的疑惑。说到这里，他又指着远处黄色的天空，说道：“你们看，远处的黑色乌云尚未散去，也就是说明这气旋仍然存在，而且在缓慢移动着，我判断，很可能，过一会还会有着更猛烈的风暴会过来，我们得做好准备。”

    “我赞成老唐的说法。”秦川说道。秦川也走过这沙漠不少次了，也算是半个沙漠专家了。“大家必须要多加小心，这风沙依我看，没一天一夜是不可能停下来的！”秦川的眼睛很毒。这个看法陈四很赞同。因为之前他也是这样判断的。结果雷声大雨点小，让他很是郁闷。

    “你怎么看？”陈四把视力转向邱晖燕。

    邱辉燕却是不说话，呆呆地望着天空出神。好一会，她才拿起水壶，抿了一小口水之后，说道:“风暴，流沙恐怕是会继续的，但是我担心的不是这个。如果要是有焚风的话，那我们才是真正遇到麻烦了。”说完，邱晖燕就把水壶里的水滴了一点在手掌里，她慢慢地举起手掌，朝着周围慢慢地环扫了一下，脸色变得更加难看了。而就在这时候，周围的骆驼都出现了一股不安的样子，很是急躁。邱晖燕连忙拉住了领头的那只骆驼，把手掌继续旋转着，感受着周围的风向。

    听到邱晖燕口中说出“焚风”两个字，秦川和陈四的脸色一下子就变得很难看起来。

    这两个老妖怪，自然明白什么是焚风。在唐朝玄奘和尚的笔记里就有过记载，说沙漠里有一股妖魔化作的热风，吹到的草木动物都会死去，化作灰烬。生活时间比玄奘更加久远的秦川和陈四，这两个家伙许久之前就西出流沙多次，自然听说过这种恐怖的大自然的力量了。

    明白归明白，可是陈四和秦川都不知道如何去应付这种焚风。好一会，邱晖燕脸色大变，说道：“真的是焚风！我们得提前准备，不然一会都得变烤猪了！”邱晖燕自昨天晚上加入队伍到遇到风沙之前，脸色都是很淡定，但是此刻却连连变色，让秦川和陈四这两人也很是紧张。他们都知道，在某些方面，邱晖燕所掌握的资料远比他们丰富。

    “风淳！小丹你们快过来！”邱晖燕情急之下，首先就是想到了自己的儿子和儿媳。

    “该怎么躲避这焚风？”还是秦川冷静，马上就问出了一句。

    “穿上抗热服！把骆驼从腹部剖开，躲进里面！时间不多了，最多还有十分钟！”邱晖燕声音变得很急，她一下子就拉过领头骆驼，拔出腰间的一把短刀，一下子就朝着骆驼的脖子上抹去！那骆驼不知主人突然就想要它的性命，一下子竟然不懂得去躲避，喉咙的血液马上就喷了出来。骆驼感觉到死亡的痛意之后，就想借助最后的一丝力量撒腿逃跑，但是却被邱晖燕生生勒住，这时候骆驼的血狂喷而出，邱晖燕的身上一下就被驼血喷满了。而邱晖燕并没有这样就停止了动作，她松口绳索，一下子就钻到了骆驼的腹部，短刀一下就在骆驼的腹部从头到尾剖开了一道深痕。将一头骆驼剖成了两半！

    “小丹，风淳，快过来！”邱晖燕的声音让人无法抗拒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    