
    古风淳和罗小丹都是一脸的惊愕，但是听了邱晖燕这口气，也只好走了过去。“钻进里面去！”邱晖燕的声音依旧强硬。

    驼群突然就惊慌了起来。不知道它们看到自己的首领被一个疯女人屠宰了还是察觉到了周围环境的变化，变得局促不安了起来。

    邱晖燕看了看愣在一边的陈四和秦川，说道：”还不让大家按照我的方式去做，你想待会全部死在这里么？”说完她又拉起一头骆驼，按照旧法屠杀了起来。然后自己就一头钻了进去，用背包顶住重重的驼尸，给头部空余出一个空间来。

    罗小丹蒙上了防毒面具，和古风淳一块被邱晖燕塞进了骆驼的腹部，浓稠的驼血一下子就把两人弄得腥臭不堪，而骆驼胃囊的积水更是有着一种强烈的臭味，防毒面具上的活性炭显然过滤不了这股臭味。闻着这味道，罗小丹就有着强烈呕吐的感觉。古风淳虽然不知道即将要发生什么事，但是从母亲的反应来看，肯定是一场天大的灾祸要降临了。他只得紧紧抱住罗小丹，不让罗小丹弹动。

    陈四和秦川见邱晖燕动作非常急促，也知道时间不多，当即让所有的手下们依着葫芦画瓢，将骆驼杀掉，开膛剖腹，就往腹部钻。这些人都是见惯血的狠角色，杀人放火最为在行，听了吩咐，马上就对这些骆驼展开了一**屠杀。整个沙丘之上，一群骆驼就在惊惶之中被主人们杀掉，一声声悲鸣回荡在周围，不一会，正个沙丘就只剩下了几头不知所措的骆驼，它们逃也不是，留也不是，彷徨无所依靠，浑身哆嗦了一下，就往地上一趴，把头埋进沙堆之上，再也不肯站起来了。

    而所有的人都藏到了骆驼的体内，很多人都不知道要发生什么事，人心一时惶惶。陈四马上就通过了通讯器向所有人发布了通知，告诉大家很快这地区会被一股极高的温度笼罩，如果不躲进骆驼体内，恐怕会遭遇不测，让大家不要轻举妄动，不要把身体暴露在外面。

    听到了陈四的话，众人略微心安。只是等了一会，却没有感觉周围有什么异样。这时候，邱晖燕的声音出现在了通讯器之中，说道：“大家小心了，焚风来了！”

    陈四深吸了一口气，看了一下气压表，氧气包里的氧气还能够支撑两个消小时左右，他当即慢慢地调整了自己的呼吸，呼吸变得缓慢起来，与此同时，还通告所有人，要节约使用氧气。虽然每个人的背包里都还有不少氧气包，但是在骆驼的体内，也腾不出空间来置换。

    古风淳抱着罗小丹，在这狭窄阴暗潮湿和充满血腥的空间里，两人都没法子联想到浪漫上去。罗小丹苦笑着问古风淳，说到：“风淳，到底怎么啦？杀了骆驼我们怎么赶路啊，躲在这骆驼的腹部里面，什么用啊！”

    古风淳不说话，但是他的听觉和感觉都比寻常人厉害许多。他隐约听到远处传来一阵阵动物惨叫的声音，还有大地在微微发颤。这时候古风淳也感觉到，巨大的危险正在降临着。

    天空的颜色依旧是一片土黄。可是这土黄的颜色里面，却掺和着一种猩红的色调，一股热浪正从远处慢慢地向着前面推移着。大漠里，不少深埋沙堆里的胡杨被风暴吹得暴露出它们刚劲的身躯，但是这股热浪席卷过来的时候，本来就干燥的胡杨“彭”的一声，马上就燃烧了起来，而且这种燃烧速度极快，一下子就变成了一团火红色的炭块，而转眼之间，这炭块又一下子变成了灰白色的灰烬，在热浪中打了一个旋，就消失不见。

    不少生长在沙漠里的顽强灌木，也跟那些胡杨同样的遭遇。本来就没有多少叶子的灌木，在热浪卷过来的时候，一下子就变成了焦黑的一片，冒出一阵黑烟之后，马上就燃烧了起来，最后消失得比胡杨还要干净。

    植物已经如此，那些动物就更加不用说了。

    那些刚刚在沙暴里逃过一劫的小动物，此时亡命一般向着远处逃窜着，但是跑着跑着，它们的皮毛就开始冒出了黑烟，然后焦烟一下子就成了火苗，再然后这小动物就只能在地上打滚，过了一会之后，就悄无声息，浑身焦黄，就像被烤熟了一般，而片刻之后，这焦黄就变成了一片炭黑……

    古风淳感觉到自己的心跳正在加速。他听到一阵细微的声音在沙地上正朝着他们的方向奔跑着。如果此时古风淳要是掀开覆盖在他身上的骆驼皮肉的话，那他就可以发现，那是一只黄羊。

    黄羊的速度很快，应该说，它这辈子奔跑得最快的一次就是这一次了。以往在被其他的掠食动物追击的时候，它都没有逃得如此起劲。其实很简单，因为以往的时候，它的屁股不会“着火”。这黄羊的臀部区域已经变得一片焦黑，很显然是被那焚风所导致的。不过能够坚持到现在，它已经不容易了。它一群伙伴都葬身在这诡异的焚风之中。

    “嘭……”黄羊一头栽在了临近古风淳前面五十米左右的沙丘之下。身体快速得焦黑一片。而听到这声音的时候，古风淳也忽然听到了头顶“滋滋……”的声音。这是焚风那吓人的热量扫过驼毛的声音。

    伏在地上不敢乱窜的骆驼们也按捺不住心中的恐惧和绝望，被灼烫的热浪一刺激，马上站了起来，朝着周围胡乱窜去。但是这时候才逃跑，已经太迟了，它们身上的皮毛迅速得碳化着，空气里弥漫着难闻的角质燃烧过的气息。

    众人心里都在打颤着，不知道这外面发生着什么事。但是所有人都清楚，这绝对不是好事。

    “所有人不要动，注意不要把身体跟骆驼靠得太近！”邱晖燕的声音在通讯器里频频出现，很显然，她似乎在应对这种极端灾难气候灾难很有经验。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    