
    有着邱晖燕的声音在指导着大家，众人心里虽然忐忑，但是却没有出现惊慌失措的情况。

    “邱晖燕，这焚风什么时候才能结束？”陈四的声音显得有点急躁。陈四的敏锐直觉发现，如风这焚风要是持续一段时间的话，那依靠这骆驼的遮护也支撑不了多久，用不了多久，这骆驼就会被熟化，然后再慢慢碳化就算骆驼的皮肉再厚，也会有熟透的时间，也会有把热量传递到人的身上的时候。而等这热量传到人的身上时候，就算有着隔热服的作用，也会有把人烤熟的那一个时间表。

    还有一个危险陈四忽略了。那就是队伍历代那些喷火器和枪支弹药。这些易燃易爆物品，队员们也是把骆驼宰割了，覆盖在这些物品之上。要是温度达到了一个恐怖的程度时候，这些玩意可都是会爆炸的，一旦炸开了，那这一队伍的人都得一窝端了。陈四不是没有死过，但是被炸死和被活活烤熟的死法还是没有试过的，他可不想再来一次。每一次复活，那可是非常痛苦的事情，比起孕妇生孩子来还要厉害，陈四可不喜欢尝试。

    “不清楚。快的话，十几二十分钟就可以了，慢的话，一两个小时，老半天也有可能！这种极端天气本来就是千年难得一见的，一旦出现了，谁也说不准她什么时候才会消失。”邱晖燕说的都是实话，陈四一听就语塞了。

    “大家小心，将水壶拿出来，如果待会发现骆驼传过来的热浪受不了，就把水倒到隔热服之外，让水和隔热服尽可能得吸收热量。还要注意从地上传过来的热浪，不要大意了！”陈四赶紧叮嘱手下们。

    秦川就没有这么的注意，他相信自己的锐士们个个都是模范军人，有了陈四的发号施令，他也没有想补充什么，只是闭目养神，神情镇定得很。其实他根本就不用担心这些，因为他知道，如果事情到了非常危及的时候，他也还有杀手锏来应付，保证队伍不会全军覆没。

    奔逃的骆驼没能够跑出多远，就纷纷摔落沙地上打滚，不一会就没了气息。而焚风的主要热量这才姗姗迟来。古风淳听到地面上发出一阵“噼里啪啦的声音，这声音听在耳朵里，有着一股让人悚然的感觉。他知道，这应该是沙地上的沙子在受到热量煎烤时候发出来的声音，可是他却没有知道，这些沙子在发出声音的同时，还在慢慢地融化着，变成了玻璃质的流体，在沙丘表面缓缓流动着。

    这时候古风淳也感觉到了背后开始发烫。他意识到情况开始有点不妙。但是这只是一个开始而已。除了背后，地面上传来的那股炙热的气息更让人难以抵挡。很显然，邱晖燕在考虑问题的时候忽略了这地面也是能够导热的。古风淳喊苦了一声，看了旁边的罗小丹。罗小丹的呼吸变得急促了起来，说道：“风淳，好难受！”如果不是身上穿着隔热服，罗小丹这时候恐怕已经跳起来，而不是在跟古风淳抱怨了。要知道，就在骆驼覆盖之外的地方的沙子，已经变成了半液态的状态，那种炙热更是吓人。

    古风淳安慰道：“忍一下，这种天气不会持续很久的，很快就好。”

    其他人也明显发出了痛苦的声音，在通讯器里面，一阵小小的混乱已经开始了。

    “我靠，骆驼熟了……”肖忠华的声音从通讯器里传了过来。声音很是夸张和惊讶。但是听他的语气，这家伙似乎并不怎么紧张。

    “那正好，待会就有驼峰可以吃了，山珍海味啊！”唐麦秋的声音也出现了。很明显，这两人已经知道了队员心中的不安，插科打诨，转移着大家的注意力。

    “待会我们都要熟了，便宜了这周围幸存下来的野兽还差不多。”单子枫那怪腔怪调的不和谐声音也出现在通讯器里。他倒不是存心要捣乱，而是心烦意燥，说出了自己的忧虑。不仅是他，在场的大多数热门，尤其是秦川手下带来的那一批锐士，个个都是怕得要死。他们都很清楚，自己的职业是个高危职业，死亡率极高。别的不说，光是拿最近的一些数据来就足以说明问题：锐士首领黑豹，率领四十名锐士前去支援单子枫，深入藏地无人区，结果全身而退的只有单子枫一人，连黑豹这个传说般的人物死在了那里。紧接着，大老板秦川亲征大海，高手尽出，阵容极其奢华，连单子枫这样的能人都没有具备资格随着秦川进入那终极之地，结果进去的人马，连同一部分俄罗斯水兵，都葬身海底，比黑豹更加厉害的白银都没能够活着离开海底，随行的锐士也只有一两个人逃出来。这样高的死亡率足以说明，他们要去的地方，根本就是人间地狱，活着离开的机会极其渺茫。

    虽然锐士们抱着必死的信念前行，可是在死亡来临之前的信念跟面临死亡时候的心态是截然不同的，此时锐士们个个紧张无比，听了单子枫的话，他们更是恐惧无比，游戏而口中念念有词，变成了坚定的宗教拥护者，从信太上老君到西方如来，高呼上帝阿门和真主保佑的大有人在，这些平时杀人不眨眼的锐士们一下子就成了善男信女了。这样的状况并不好笑，当人面临着绝望的时候，任何的希冀他们都会牢牢抓住，不肯松开。

    “小丹，怎么样了？没事吧？”古风淳问道。

    罗小丹重重地吸了一口氧气，摇了摇头，她感觉到这氧气都是燥热的，吸进气管里都带着一丝的灼痛。“我没事。”罗小丹的声音有点苦涩。罗小丹比起以前来，体质已经增强了许多，不然这样的灼热她早就忍耐不住，当然，她身上的那一剑隔热背心也发挥着极大的作用。

    古风淳点了点头，从身上艰难得拿出水壶来。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    