
    古风淳觉得很是口渴，身体上的水份不断地被蒸发出去，用不了多久就会造成脱水的病情。而更加让人痛苦的是，他手里就拿着水壶，可是却不敢掀开防毒面具来饮水，因为他感觉得到空气中的那股燥热，周围空气似乎都变成了真空似的。要喝一口水，都得小心翼翼的。他感觉到，自己身上的毛孔根本就无法进行气体交换。

    “小丹，渴了没有？”古风淳旋转开水壶盖子，然后把水洒落在罗小丹滚烫的脸面和身上，减少她身上的温度。罗小丹“嗯”了一声，然后点了点头，说道：“有点。”

    古风淳想了想，说道：“那好，你先深吸一口气，然后屏住呼吸，张开嘴，我喂你喝。”呼吸到外面空气的气体，对气管的损害肯定是非常严重的，古风淳可不敢让罗小丹随意掀开防毒面具，防毒面具那塑胶都已经有点软绵绵的感觉了，这让古风淳更加胆战心惊。

    “好！”罗小丹想都没有想就说了。古风淳迅速得把自己的防毒面具给摘开，喝了一口水含在嘴里，然后示意罗小丹准备好，然后两人就如湿吻一般，把水灌入罗小丹的口中，然后快速把罗小丹的防毒面具给罩住。罗小丹含着这口水，并没有马上吞下去，而是含着，让它慢慢地滋润自己干燥发痛的喉咙，慢慢地噎下去。好一会，她才把这一口水给喝完。

    “风淳，我们会死在这里么？”罗小丹抓住古风淳的手，慢慢得说道。

    “怎么会呢？”古风淳轻轻地拍了拍罗小丹的肩膀，细声说道：“我们一定会好好活着的。”说到这里的时候，古风淳就突然咧嘴“嘶……”的一声。

    “怎么啦？”罗小丹听到古风淳发出类似于疼痛的声音连忙问道。古风淳可是抱着她，从上面下来的热量基本都是由古风淳承受了。

    “没什么。”古风淳笑了一下，说道：“你还要不要喝水，我继续喂你。”刚才一滴滚烫的骆驼身上的油纸滴落下来，滴中了古风淳后背的脖子上，烫出了一个红红的斑点。看样子，这头骆驼已经有差不多七分熟了。再过一会就可以直接切割来吃了。而这样的事情，古风淳是不会告诉罗小丹的。

    “好。”罗小丹一脸的甜蜜。两人虽然成了情侣好一段时间了，但是亲昵的动作并不多，连牵手的时间都不多。古风淳是不懂情趣的人，而罗小丹也不是小儿女，她是大方强悍的女强人，忙的事情也很多。儿女私情的事情，也很少投入时间。但是两人之间的感情并没有因此就淡了，反而平平凡凡，历久弥新。

    古风淳又喂了罗小丹几口水后，罗小丹吁出了一口气，叹了一声，慢慢说道：“风淳，我们现在这个样子，是不是像书里所说的‘相濡以沫于沟渠’啊？”罗小丹引经据典，竟然引出了庄子里面的内容来。

    古风淳苦笑了一下，说道：“不错，我们现在正是相濡以沫呢。”古风淳的声音变得很温柔。他轻轻抚摸着罗小丹由于高温而变得蓬松弯折的头发。“庄子说，相濡以沫，不如相忘于江湖。你就不应该跟着我们来这里的，那样子，你就不会有危险了。”

    罗小丹却伸手紧紧抱着古风淳的腰，说道：“可是庄子又怎么知道，相濡以沫，才是见证真情的时候，相忘江湖，你我是又不是什么陌路人？你以为你能做得到，还是我能够做得到？命运竟然安排我们如此，我们坦然接受就是了，只是，只是周围臭烘烘的，我们这个死相也实在太难看了……”说道这里，罗小丹眼泪一下子就冒了出来。

    古风淳很是郁闷，这女人的心思也太奇怪了，她不怕死，却怕死的样子太难看了，这是什么逻辑啊？古风淳一下子就有点发懵了。

    “啊……”古风淳一下子就听到了一个惨叫声从附近传了过来。看样子是有人忍耐不了这酷热，从骆驼的腹部跳了出来。他不敢掀开骆驼细看，但是这个人的下场是可想而知的。

    果然，那人发出的惨叫声越来越大，古风淳很快就听到了那人倒地打滚发出来的声音，加上惨号声，让人不忍听闻。罗小丹脸色更是变得惨白，她正在想，待会她和古风淳会不会也会变成那样。

    “不要怕，小丹，有我在呢！我就在旁边一直陪着你，不管发生什么事！”古风淳感觉到罗小丹的身躯在微微颤抖着。于是紧紧抱着罗小丹，在她的耳边轻声说道。

    罗小丹的眼泪霎时就飙了出来。这块木头怎么平时就不懂得温柔呢？可是每当到了死生关头，他说的每一句话总是触动人家的心悬，真是讨厌死了！罗小丹很想趴在古风淳的肩膀上大哭一场，可是一来环境不允许，而二来身体本来就有点缺水了，哭泣可是很浪费水的行为，罗小丹立即抑郁住自己的眼泪，改为低声抽泣了。

    “邱晖燕，估计一下，这焚风还得多久才能过去，很多人已经支撑不住了。”陈四的嘴唇已经微微干裂，他的声音有点颤抖了。只有秦川依旧沉默着。但是沉默并不代表着秦川就依旧处之泰然。刚才那个被焚风夺走生命的就是他的手下。那孩子杀的骆驼体形太小太瘦了，根本没有支撑到最后，结果那些皮肉碳化掉后，就直接要人命了。

    “不知道，但是应该很快了！”邱晖燕的声音也有点微微地沙哑了。“坚持下吧！”邱晖燕的声音带有着一丝的疲惫。

    “风淳，你们还好么？”陈四很是关心古风淳的安危。古风淳为了方便自己和罗小丹的悄悄话，就关了对话，他能够听到对方的声音，对方却听不到他说的话。此刻听到陈四的招呼，连忙打开了对话，说道：“暂时没有事情，你们呢？”

    “呼……”一阵声音从远处传来，淹没了陈四回答他的话。而邱晖燕听到这声音，却重重地吁出了一口浊气，说道：“得救了……”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    