
    邱晖燕喃喃说出这一句话之后，整个人也瘫痪了下来。

    所有人都察觉到了周围的变化，但是却没有任何人敢掀开覆盖在自己身上的骆驼来看看外面发生了什么。因为他们依旧感觉到这一股炙热的存在。尤其是发现头顶的骆驼身体上的滚油滴落下来，灼痛的感觉让他们悚然不已，要不是用背包与骆驼隔开了一点点空隙，还有身上的隔热背心，他们很可能跟这烤得半熟的骆驼也差不多了。

    天空里乌云翻滚着，烟黄色的天空渐渐好像被墨水染黑了一般，雷声也骤然出现在了天空之上，不一会，狂风四起，将地上的沙子吹得漫天都是，又一场尘沙暴开始了。而这焚风也随着这狂吹的肆虐而开始消散，空气变得顺畅了许多，没过几分钟，一声炸雷就出现在众人的头顶之上。顷刻之后，古风淳竟然听到了“哗啦哗啦……”的下雨声音。

    “下雨了？！”古风淳很是惊愕地喃喃自语道，他怎么也不会想得到，在焚风过后竟然还会下雨，简直是太不可思议了。但是同时他有听到了“滋滋……”的声音，显然是那些被高温灼烤过的沙子接触到雨水之后产生的声音。

    一股溽热的感觉也从地面上传了过来，众人觉得很是难受。听到了雨声，众人发出了一场狂呼，当场就有几人想跑出去，想享受一下被雨水滋润的滋味。可是陈四的声音却从话筒里传了过来：“大家不要轻举妄动！这水肯定也是滚烫的……”他的话还没有说完，就听到了一阵惨叫声，那声音惨叫着说道：“、哎哟，我的妈啊，这雨水烫死人了……”还好这家伙只是深处了一只手，要是整个人溜出去，能够活下来的可能性都不会太大。

    众人面面相觑，一下子就明白，这雨水为什么是滚烫的了。这周围都是被焚风笼罩过的区域，雨水在降落的过程当中肯定会吸收了大量的热量，自然是滚烫无比了。

    而古风淳心里却是骇然无比，他很清楚沙漠里的蒸发量有多么惊人，而这周围又是有着焚风酷热，这雨是怎么下的起来的？按照他的推断，就算打上一天的雷，也未必有雨下得了，因为雨水估计还没有落到地上就被蒸发干净了。

    而耳边听到的声音的确是雨声。这一点是毋庸置疑的。所以只能这样解释，那就是这一场雨的降水量很大，大到在任何一个区域里面都可以引发一场百年洪水以上大灾害的降雨量。

    古风淳摸了摸地面，发现地面也开始潮湿了起来，就知道自己的想法是对的。这雨的确很大。但是这雨水却也滚烫得如烧开的白开水似的，让人不敢触碰。而且这水流却能够通过渗透的方式，渗透下来，浸泡着众人。

    众人又是一阵的鬼哭神嚎的，还好沙漠的渗水性强，而且落在了地上的雨水，热量大部分都被土地吸收了，所以众人虽然被烫到，但是也不算是特别的严重。

    倾盆的大雨夹杂着狂风下了大半个小时之后，众人就慢慢地感觉到空气之中的那股闷热的感觉已经消失了。古风淳也彻底地松了一口气，他知道，周围那股被焚风所带来的热量，已经被这雨水所抵消了。

    陈四的声音很快就出现在了众人的耳边：“大家注意了，现在暴雨不止，狂风也很厉害，暂时不要到外面去，不然会有被卷走的可能。大家趁现在这个时间，好好歇息一下，拿出水壶和食物来，好好地补充一下能量，等雨停了再出去。”

    陈四的话很有道理，不少想到外面去被暴风雨冲刷一下身上的血污和腥味、汗臭味的念头都被打消了。实际上，像唐麦秋这类有点沙漠生存经验的队员也清楚，外面虽然是下着大雨，可是这雨水里，一半是水，一半倒是泥巴了。要知道，这沙漠才刚刚刮完沙尘暴，空气里灰蒙蒙的都是尘土，被这雨水一冲刷，全部都混在了雨水当中了，用泥水来洗澡，也是脑子有毛病的人才能够想得出来。

    听着外面的雨声，罗小丹变得很安详，靠在古风淳的手臂上，她轻声说道：“风淳，我们得救了么？”

    古风淳点了点头，应道：“不错，焚风已经过去了，我们不会变成烤猪啦！不用担心死得难看了。”

    罗小丹“噗哧”地笑了起来，想起刚才自己说过的话，恍若隔世。而这时候，两人趴着的沙体却缓缓动了起来。古风淳一惊，说道：“小丹，快上来我们快离开这里!”

    l罗小丹一脸愕然地说道：“不是说安全了么，怎么要离开，外面还在下雨啊！”这骆驼里面虽然脏臭，但是与古风淳抱在一起她却觉得很温馨。

    “沙体滑坡了！”古风淳变色道。他对地质灾害很是了解，感觉到身体在滑动的时候，他就觉得不妙，想来必是整座沙丘在雨水的倾注下，部分地方塌陷，陡峭的地方更是发生了滑坡现象了。

    “大家快起来！”陈四和邱晖燕等人也发现了这周围环境的变化，马上就招呼众人离开骆驼。众人也察觉到了不妙，听到这声音，马上拉着背包，就往骆驼身外爬了出去。

    “小丹，快点！”古风淳一头钻了出去，伸手进去把罗小丹拉了出来。

    出到外面，迎面而来的就是瓢泼般的大雨。这雨水带着一丝滚烫，但是比起之前来，已经好了不知道多少倍了。只是雨水里也夹着沙子，刮在人的身上隐隐作疼。

    这雨太大了。三四米之外的距离就让人无法看得清楚，雨水打落在众人的防毒面具上，一下子就模糊了众人的视野。

    “大家集合起来！赶快！”陈四的声音很是大声，但是在在暴雨里面，根本就没有人能够听得清楚他在说着什么。不过陈四毕竟不是盖的，他手里马上就打开了一盏探照灯，大雨里面，昏黄的灯火就如黑夜里的灯塔一般，为众人指明了方向。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    