
    很快，众人就朝着陈四的方向迅速聚拢了起来。众人正聚拢在沙丘的顶端，罗小丹被狂风和暴雨吹打地摇摇欲坠，要不是有古风淳拉着她，她自己都认为随时一阵风都能够把她给刮走。

    “老唐，老肖，清点人数！”陈四果断地发出了命令。人数很快就清点完毕，队伍里少了一个人但是大家都清楚这人在焚风来临的时候忍耐不住那酷热，跑出了骆驼的体外，被焚风弄死了。

    清点完了人数，陈四马上就率领众人离开这个地方，这沙丘整体都在滑落着，待会要是形成大规模的崩塌也毫不出奇，到时候这沙丘上的十几号人都可能被活埋了。

    但是撤离的难度非常大。因为骆驼已经被杀得干净了，众人就只能徒步行走了。悍马车倒是还在，可是被焚风煎烤过后，里面的线路全部都被毁坏了，没有一段时间的大修，是不可能开的动的。用陈四的话来说，这三辆车子没有爆炸开来已经算不错了。在沙漠里徒步行军也不算什么难事，可是要带着物资撤离，那就是个大困难了。

    在雨水里，陈四清理出了十多箱水，这都是沙暴来临是时候被掩埋在沙堆里面的，后来焚风来临的时候，上面的水箱都烤溶了绝大多数的水箱里的水都蒸发得一干二净，剩下的这十多箱水，是众人最后的生命之水了。陈四自然不会丢弃下这些宝贵的水资源。当即让肖忠华挑选出十多人来，一人一箱，把水背起来带走。

    这水可不轻，一箱净重一百斤，加上每人身上的行旅，那负重就达到了一百六十斤。八十公斤的在沙漠中兼狂风暴雨中负重越野，并不是所有人都能够轻易承担得了的。所以自肖忠华到青铜这类顶级高手们，都被用来背运水箱。剩余的人也不轻松，队伍里还有大量的喷火器，每一瓶喷火器也有差不多二十公斤重，每人至少负重一瓶。

    这些喷火器没有在酷热中爆炸，让陈四松了一口气，这一批利器是他进入息壤神殿里面的重要武器之一，少了这批东西，他连胆气都不会很充足。

    陈四迅速地跟秦川商量了一下，就决定了前进的方向，顺着一处比较平坦的坡度的地方缓缓走去，那里已经有了少许蓄水，这样保证了那里的土地在雨水的冲刷之下已经变得比较结实，不会担心路过的时候出现沙坑塌陷的状况。沙漠里走上一步都是危险重重，一不小心，连怎么死了都弄不清楚。

    古风淳把背包挂在前面，后背上背着一支AK-47，腰间别着三挂弹夹和两个水壶，军刺也在腰间摇摇晃晃的，虽然如此，他还得伸出右手来拉着罗小丹。

    罗小丹和邱晖燕是整支队伍里负重最轻的人。这是身为女人的特殊照顾。但是并不是说这样子她们就会很轻松。邱晖燕神通广大，力量连陈四和秦川都自愧不如，她自然不觉得背着背包是什么大问题。而罗小丹就惨了。背包里面的物资，加起来差不多就有三十斤，而在雨水里浸泡了一下，更是加重了不少。这么大体积的背包挂在身上，又十分受力，风一吹她就差点往后面倒，脚踩在沙地上，又深深地陷下去，拔出来的时候十分费劲……总而言之，那就是不容易啊！

    天公作美，队伍只走了差不多半小时左右，快爬上了另外的一座沙丘的时候，雨水就慢慢停了下来。而也在这时候，他们之前停留的那座沙丘就轰然一下，半个沙丘就倒塌了，无数的沙泥朝着北坡的方向如同猛兽下山一般席卷而去。

    众人回头看到这一幕的时候，都胆战心惊了起来。要是刚才没有发现这一点，这时候队伍里的人绝大多数人都葬身沙海之中了。不少人冒出了一身的冷汗。

    再过了不到十分钟，雨水就停了下来。天空迅速放晴着。

    天空之上，再也没有了之前的污黑和浊黄之色，万里无云，深蓝清澈，如同一块巨大的蓝宝石一般静谧宁静，阳光也重新降临了大地，酷热一下子就重新出现了。

    众人苦笑了一下，看样子，在沙漠之中，凉爽这两个字是不会出现的。众人早已经摘下了防毒面具，深深地吸了几口气之后，就拿出了墨镜和太阳帽戴在了头上。刚才那雨水冲刷地很是彻底，众人都没有闻到自己身上之前沾染到的骆驼身上的腥血好体液。只是身上的衣服上面，却附着不少沙砾，轻轻一拍，沙砾就“沙沙”地往下掉。不一会，大家身上的衣服也干了。身体里的水份也快速地蒸发着。

    “大家停下来歇一下吧。”陈四清了清嗓子，说道。他很清楚队员们的体力都消耗得很厉害，又是焚风的煎烤又是大雨的冲刷赶路，而且每个人的负载量都很大，不累就怪了。

    陈四也需要整理一下现在的方位，和商讨一下之后的行军。

    没有了骆驼，没有了悍马车，光是依靠步行，前路变得很艰难。虽然这些困难对于陈四来说并不是什么大困难，可是对于那些普通的队员来说，每朝前面走多一步，那就意味着距离死亡更接近一步。

    陈四已经厌倦了用生命堆积出来的胜利了。他很清楚，这一程，或许是自己这一生走的最后一程。而在这一路程里面，是一个结束。他不希望这个结束像过去那般，他所经过的地方，都是一阵血雨腥风。虽然这个想法很难做得到，但是他已经在尽力去做，想办法留下更多的人命。

    陈四自嘲般地笑了一下。这一千五百年来，他手中染了多少血他已经难以数得清楚，但是用血流漂橹这个词来形容的话，也绝不会出错。他虽非屠夫，但是为了一些目的，他所杀的人也不少。可是他所做的一切不正是为了救下更多的人命么？陈四想了想，又苦笑了一下。不管怎么样，那些死于他手中的人，都是不会接受他这个解释的。

    “陈四，怎么啦？”古风淳见陈四眉宇之间似乎有愁色，于是问道。

    陈四摇了摇头，说道：“没什么，抓紧时间休息一下，等会我们就要继续赶路了。”陈四答了古风淳一句，就招呼秦川过来商议路线的事宜。这样的事情陈四是不会避开古风淳的，但是古风淳却没有什么兴趣要听这样的话题。见他们两人聚子啊一起说了几句，就拿出食物来去早罗小丹和母亲了。

    陈四提出来的问题很严峻。队伍的负重量太大，对行军非常不利。但是经过修整后，能不要的东西都已经尽量抛弃，但是人均负重量还是达到了五十公斤。这样的负重行军，每天是走不出多远的。这一点无论是秦川还是陈四都有深刻意识。

    不过两人都非常清楚，负重的物资绝大部分都是饮水，每一天消耗的量都非常大，这样一来队伍的负重就会大大减少。可是同时另外的一个问题也随之而来，用不了多久，这队伍里的水资源就会出现了匮乏。在沙漠里，缺水绝对是致死的最大因素。对于这个问题，无论是陈四还是秦川都异常重视。

    这两个难题摆在眼前，秦川沉默了一会，才说道：“我的人个个都是精锐，徒步负重行军，忍饥耐渴两三天是没问题的，在现有的资源合理分配下，大家至少能够支撑七天。而刚刚下完暴雨，这沙漠里的一下地方应该也会有积水，补充水资源的难度应该没有过去那么大。”秦川有条不紊地说着。他话里的意思十分明显，就是他对前途依旧很乐观。

    不过陈四知道秦川的乐观来源何处。秦川自己是个不死人，只需要极少的水资源，他就能够维持着正常的身体机能，而且最近他又利用了轮回印补充过了灵魂的能量，他个人拿着一个水壶横跨整个大沙漠都没有任何问题。所以秦川的计算里，根本就没有给队员们准备后路。事情完成之后，他只要能够活着离开就好，其他人对于他来说并无所谓。而陈四却要计算着这个队伍的往返问题。虽然他知道能够回来的人肯定很少，但是他却希望这个名单里的人尽可能地多一些。

    不过秦川的话也不无道理。刚刚下完雨，一些水土涵养较好的地方，还是会积存着一些水的。到缺水的时候，寻找有一些比较湿润的沙地往下挖掘，应该能够挖出一些水来。

    陈四点了点头，又跟秦川规划起行程的进度。实际剩余的距离实际不到三百公里了，如果每天行军五十公里，那也就是六天后就可以到达了目的地，从这一点上来计算时间，时间还是比较充裕的。只是陈四担心一个问题，如果队伍被军方发现，那连逃命的机会都没有了。两人当即决定，为了队伍的隐蔽性，队伍恢复之前的白天休息，夜晚赶路的方式。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    