
    被雨水冲刷过的大漠显得很安静。不过在茫茫沙漠之中，白天永远是漫长的。队伍决定原地休息，晚上再开始赶路。经过沙暴、焚风和暴雨的袭击，众人心底都燃起一丝阴霾。今天一支驼队的彻底覆灭，还有一个队员惨死在焚风的热浪之下。大多数人身上还被焚风的热浪燎出水泡来，皮肤龟裂的人也大把大把的。

    罗小丹从背囊里拿出一瓶防晒霜，均匀地涂抹在脸上和裸露出来的皮肤里，自己涂完之后，还拿过去帮邱晖燕护肤。古风淳看着罗小丹的背包里竟然还有这种东西，忍不住叹了一声：女人不管在什么环境里，还是那么爱美的啊！

    陈四和秦川一直都没有闲着。因为翻过这一片连绵的沙丘，那就是一片戈壁滩，那里有着典型的雅丹地貌。那里可是出了名的凶险之地。在陈四和秦川的地图之上，那里都是很凶险。而最为诡异的是，那里的危险，却没有一个人知道是什么东西造成的。只知道那里失踪的人很多。

    陈四的手在地图上轻轻一画，叹了一口气。他早已经计算出来，从傍晚开始赶路之后，到天亮的时候，就刚好赶到戈壁滩与雅丹地貌的边缘区域，那个区域正是最危险的地方。陈四跟秦川之前制定的计划之中，是要绕开那里的，可是没有了运载工具之后，时间就变得紧迫了起来，那里就成了必经之地。

    陈四拿出一块平板电脑，吁了一口气之后，就打开了付费版的卫星地图，仔细看了一下即将要走了路线。这卫星地图虽然看起来很清晰，但是陈四却也知道，有些地面的实际情况，跟卫星地图上所拍摄到的根本不一样。这个地方的地理环境，根本是不能用常理来推断的。

    更让陈四忧心忡忡的是，这里刚刚经历了一场盛大的极端气候，这一块地方就变得更加暗流汹涌了。无数隐藏在暗处多少危险，都会显露出来。陈四吁出了一口浊气，仰头望向黄昏之下的天空。

    “开始走吧。”陈四把一个重重的行旅袋往背上一装，然后对着秦川说了一声。秦川默默地点了点头，对着身后的金银花一努嘴，所有人都排成了一个队伍，紧紧地跟在陈四的身后。

    队伍很安静。在落日余晖散尽的时候，暮色的阴影悄然而至。空气也开始慢慢转凉了，古风淳呼出一口浊气，抹掉额头上的汗水，拿出水壶来轻轻的抿了一口，然后又小心翼翼地把水壶给扣上。他回头看了身后的罗小丹一眼，罗小丹也正在看着他，两人相视一笑。但是彼此之间却没有说话。古风淳就迈着步子朝着前面继续走了起来。

    队伍前进的速度不快，而且途中还休息了一次，每次都是十五分钟左右。还好的是，队伍的进度还算可以，成员的体力也还行，在赶了一段路程之后，并没有觉得疲倦。

    陈四抬头看了天边的月亮，此时已经是下弦月，但是在沙漠里，月亮看起来也依旧的清澈，光华依旧。他看了一眼手表，时间已经是凌晨四点多。一连赶了十几个小时的路，陈四没有丝毫的疲倦，不过很快他就喊停了队伍，让众人休息一段时间再说。

    “老唐，你过来。”陈四在招呼唐麦秋过来。

    唐麦秋正仰头喝水。大漠的昼夜温差极大，这时候大多数人身上都是披着厚厚的衣服，但是唐麦秋的身上却是穿着一件背心。黝黑的皮肤在月光之下闪烁着光芒。

    “这条路你以前有经过么？”陈四拿出地图，对着唐麦秋说道。他知道唐麦秋以前经常会率领a卫进入沙漠深处训练，这里应该是必经之路。

    “没有。”唐麦秋耸了耸肩膀说道：“这一带都没来过，因为这里再往前二十公里，就是军事禁区了。”唐麦秋笑了笑，说道：“这些禁区，就算是a卫，也是没有资格进入的，更何况，里面太过于危险，我们是来训练的，去塔里木盆地的千里大沙海里比这里都安全。”

    陈四点了点头，唐麦秋的话说得很实在。然后他就扭头问秦川：“我们现在要出发么？那雅丹地貌就在我们面前不到二十里路程，赶路不用两个小时就到了。”

    秦川沉默了一会，又环视了周围的队员，说道：“走！反正都的要过的，现在大家身体也没有出现疲惫的状态，如果能够一鼓作气，穿越那里就更好了！”

    陈四苦笑了一下，这秦川的胆子也太大了。到达那里，至少都天亮了。白天那里被多少眼睛盯着他又不是不知道，难道这家伙想被军方抓个正着不成？

    秦川却不理会陈四的眼光，说道：“我想过了。到了那里，我们就算暴露，军方也不敢轻易过来，就算他们过来，也需要一段的时间，而利用这一段时间，我们又可以做很多的事情了。现在我们怕的不是危险，而是随时出现的变故阻挠了我们的时间。”

    秦川的话说得也很有道理。陈四一时语塞。他点了点头，说道：“那好吧，按照原来的计划，继续前进。”说完这话的时候，陈四抬头看了头顶上的明月一眼，那冷清的月光照在眼里的时候，他觉得有点微微刺眼。

    队伍没有人发出异议。这些人早已经习惯了陈四的指令。只要是陈四发布出来的命令，他们都会不打折地执行着。邱晖燕两眼却是露出了忧虑的神色。想了想，她就沉默了，她很清楚，往前面走下去会发生什么事。但是为了最后的胜利，有些事情，她根本就不可以去阻扰，反而还要推波助澜，让事情变得更加恶劣，才能够让她在与秦川和陈四的斗争之中赢得主动权。这样整个大局才能够牢牢掌控在她的手中。

    走在队伍中间的邱晖燕眼光渐渐变得犀利了起来。只有眼神在望向古风淳的时候，才变得温柔了一点……

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    