
    走在队伍前面的陈四，从来就没有忽略了邱晖燕。*/.//*他很清楚邱晖燕的能力有多大，也明白邱晖燕是个危险人物。在心里他对邱晖燕的防备已经超过了对秦川。邱晖燕一路上表现出来的人畜无害的样子，并不能让陈四觉得放心，反而让他有着更强烈的戒备。

    而让陈四继续忍耐邱晖燕的一个原因就是古风淳。或许秦川不知道古风淳与邱晖燕之间的关系。但是他却知道得非常清楚。因为他对古风淳的观察从很久之前就开始，这个追溯时间，实际上从古风淳出生不久后就已经进行了。当然，秦川在这一点上也不甘落后，两人在古震霆身边都布置了相应的人马，但是对于古震霆的妻子的身份，秦川却知道得并不多。因为除了少数的几个人，其他人根本就没有知道关于苏青的任何消息。而陈四之所以知道这些，因为古震霆的一个好友徐梦海，就是陈四打进局和古震霆身边的一枚棋子。而徐梦海也因此得知了一些关于古风淳身世的内容，这些内容都落入了陈四的耳里。后来徐梦海在沙漠里神秘消失，陈四才不得不亲自出马，接触古风淳。一来是没有可替代自己之人，二来也是因为时机已经成熟，他可以从幕后走到了前台来了。

    在邱晖燕出现之后，陈四就开始对邱晖燕的身份展开了一系列的调查，在这个社会上，只要是存在过的人，不管是多么精心去掩藏自己的行踪，只要认真花费心机去调查，总能找得到有用的信息的。而陈四将调查得来的信息一综合对比，就推测出邱晖燕可能就是古风淳的母亲苏青了。而加上他从远处看到邱晖燕与古风淳相认的情景，心里就做出了最后的判断，邱晖燕就是苏青，是古风淳的母亲。

    不过陈四有一点的失望。那就是古风淳并没有把这消息告诉他。不过他也能够理解，这应该是苏青嘱咐古风淳，不能把这个消息个泄露出去的。只是让他不安的是，这个苏青是否会利用她对古风淳的影响，进入了神殿之后，与他产生不可调和的矛盾之后，古风淳的立场是否会偏向苏青。毕竟在亲情与友情之上，亲情的重要性更大一些。所以陈四一直都忐忑着。他很想跟苏青好好地谈一下，可是这一路来，根本就找不到独处的机会，也只好作罢了。

    实际上，陈四也知道，就算与苏青商讨，也是商讨不出什么结果来。如果两人的意见相左，那也根本是谈拢不了。这不是生意上的利益问题，而是在对待史前人类的态度上的一个抉择。这样的抉择实际上决定着整个人类命运的走向。所以他指望不上苏青能够认可他的作法，他唯一寄望的是古风淳在关键时刻能够认清是非，做出正确的选择。

    陈四的心情沉甸甸的。而秦川也一样不轻松。自打进入了这沙漠之后，秦川就感觉到有一个声音在不停地召唤着他。可是这声音并不像以前他所接触的那些“上仙”的声音，这声音好像是来自于他的内心深处。内心深处似乎有一个声音在告诉他，自己之前所做的一切都是错误的。

    这让他很彷徨。在他之前看来，他所做的一切都是正确的。这根本不存在任何的疑问，他也应该继续如此，完成上仙赋予他的任务，这样，等他完成这些任务之后，他就能够找到巴清。他辜负她太多了，他必须找回她弥补他所欠下的债。

    秦川“嘿”地一声，摇了摇头。他感觉到身后有一股眼光正在盯着他。他扭头一看，却没有发现任何人。不过他却知道，这个眼神应该是从邱晖燕所在的位置投射过来的。他嘴角微微一扬，微笑了一下，并没有做出什么动作来回应。在他看来，邱晖燕是有一个可以利用的伙伴。有邱晖燕在，就可以更好地牵制陈四。他不怕邱晖燕，因为他手下有太多的能人，只要邱晖燕敢对他做出危险性的动作，那就意味着邱晖燕的死期到了。

    ……

    一路沉默得让人压抑无比。罗小丹忍受不了这种除了在沙地上的脚步声和耳朵里的风声之外的沉寂。她快速地走近了古风淳，跟古风淳聊起了天了。也没有人阻止她的动作，因为队伍里并没有说不允许说话。只是除了她之外，其他人都有着较大的负载量，大家都想节省出力气来赶路。

    有着罗小丹在一旁说笑，古风淳倒是不觉得身上的背包和喷火器很重。两人说了一阵子，古风淳就感觉到了脚下的沙土变得坚实了起来。

    戈壁到了。

    眼前是一片连绵的石砾，不少风化了的岩石东倒西歪着，远远望去，雅丹地貌的嶙峻就凸显出来。在冷冷的月光之下，就像一头头面目狰狞的怪兽，横亘在前面。

    陈四觉得自己的心猛地颤抖了一下。这里安静地如死寂一般。没有任何的植物，也没有任何的动物发出响动这时候天色已经开始微微发白，相信过了不久，太阳就会凌驾在这沙漠之上。继续赶路是秦川的主意，可是陈四却知道，要是继续赶路，队员们的体力就吃不消了。只是在这里扎营休息，他心里很是不安。

    毕竟这里是一个很危险的地方。从官方的秘密记录来看，这里失踪和死亡的军方人员就不少于一百多人，更是有三支勘探队消失在这一带，要不然，这里早已经有一条公路横亘着了。

    “老唐，我们留在这里休息一天怎么样？”陈四需要询问一下这个沙漠生存专家的主意。

    “我觉得有点不妥。”唐麦秋摇了摇头，说道：“我总觉得，这里会有什么危险。”唐麦秋蹙着眉头，态度很是认真地说道：“如果可以，噩我们还是抓紧时间赶路，走过这一程再说。”

    “大家的体力能够支撑得住么？”陈四对于这一点很是担心。

    “应该没问题，可以让大伙休息半小时，然后再继续赶路，我不赞成队伍在这一个地区停留太多的时间。还有，接下来的一段时间，我们必须要提高警惕，打气十二分精神了。”唐麦秋吁出了一口气，慢慢说道。

    陈四点了点头，不再说话，示意众人寻找个地方静坐下来，休息一阵子后继续赶路。白天很快就要来临，在白天赶路，要冒很大的危险，军方发现的可能性是非常大的。

    而在这一块地方，主要担心的的，却不是军方的力量，而是这一带极高的死亡率和失踪率。这一点陈四和秦川都不知道原因，所以这也正是他所忐忑的地方。他不是担心自己的安危，而是关心整一支队伍人员的生命。要是秦川知道陈四心里这个想法的话，肯定会嗤之以鼻。以陈四以往的“光荣”杀人数量来看，这么一点人数，还不够陈四拿来抹去零头。

    “风淳，来这里。”陈四拍了拍身边的一块石头，示意古风淳坐过来。古风淳知道这是陈四有话对他说，于是很快就走了过去。

    “待会，你和小丹要跟在胡志博和周晓易的身边，我让他们保护你们两个的安全，要是发生危险，马上就将身上不必要的东西给扔了，能跑多快就多快，知道没有？！”陈四的嘱咐不但没有让古风淳感觉到心安，反而让他有种心惊肉跳的感觉：“怎么了？”古风淳不解地问道。

    “这里有点邪门而已，不用太担心，我们是可以解决的。”陈四笑着说道。只是古风淳觉得，陈四的笑容似乎笑得不怎么自然。

    “大家将手中的武器准备好，两三个人形成一个战斗小组，互相掩护好，等休息过后，我们继续赶路。”陈四发出了命令。众人早已经习惯了陈四风声鹤唳的感觉，听了他的话，也没有太大的反应，只是快速地将手中的AK-47装上了弹夹，然后又拿出空弹夹，把背包里面的子弹一颗一颗得压上去。

    邱晖燕这时候喝了一口水，又吃了几块巧克力，听到了陈四的话，就走了过去，读者陈四说道：“陈四，你知道这里有什么危险么？”

    陈四耸了耸肩膀，说道：“不清楚。所以我才会这样草木皆兵。”陈四觉得这里的东西并没有什么好隐瞒的。不够他说完这话之后，心里就一动，脱口而出：“难道你知道？！”

    邱晖燕没有肯定，也没有否定，只是淡淡地问道：“沙漠之中，一般会存在什么致命的东西？”

    陈四苦笑了一下，心想你丫的存心来消遣我吧？不过碍于与古风淳的情面，他又不好给脸色邱晖燕，说道：“风暴、流沙、焚风这些都是啊！”

    邱晖燕摇了摇头，说道：“这些不算，我是说动物。”说到这里，邱晖燕也不想继续打哑谜，说道：“比如毒蛇、毒蝎、行军蚁，都是沙漠里致命的东西。但是，有一种东西比它们更加恐怖的，你可知道？”

    陈四听了邱晖燕的话，突然就倒吸了一口凉气，他突然就想到了什么，说道：“死亡之虫？！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    