
    陈四对死亡之虫的记忆可是很深刻的。因为他在面对这种恐怖的生命的时候，也有着一种无力的感觉。至今为止，他都没有能够找得到真正解决这种威胁的实际办法来。所以要是前面出现这种恐怖的东西，那对于整支队伍来说，只能用噩耗两个字来形容众人即将的遭遇。

    所以他带着一股悚然说出这个词之后，眼光就一直盯着邱晖燕看着，希望从她的口中得到一个确切的答案。而陈四也相信，上一次众人遭到死亡之虫追杀的时候，环境就突然发生了变化，很显然是有人在帮助了他们，这个人，陈四也是推测是邱晖燕。因为除了邱晖燕，其他人没有这个能力。对于邱晖燕的力量，陈四虽然不知道根底，但是用深不可测这个词来形容，却是一点都不过分。

    邱晖燕“嗯”了一声，说道：“你说得不错，就是蒙古死亡之虫。”说道这里的时候，邱晖燕又说道：“这种生物本来并不应该生存在这个世界上的，它是属于神殿里的物种，趁着神殿显示的时候逃离了那里，然后就在这茫茫大漠里生活了万千年，渐渐地被人们所发现，被称呼为死亡之虫。所幸的是，它们只能生活在沙漠和戈壁之中，它们需要大量的热量来维持着自身的机能，要不然，这个世界早在几万年前就得完蛋了。”邱晖燕的声音很是淡漠，似乎口中所说的事情都与她无关似的。

    陈四苦笑了一下。邱晖燕所说的话他不疑有假。而且他也相信，这种死亡之虫在沙漠里所造成的灾难已经够多了。从楼兰等西域小国的突然消失这些神秘事件里，有着这种死亡之虫的破坏也不是没有可能。

    “有什么办法制服这种死亡之虫么？”陈四苦笑了一声，说道。

    “没有。”邱晖燕的回答很是简洁。她继续说道：“死亡之虫你也与它交手过，这种生物皮肉糙厚，生理结构简单，属于一种比较低级的生物。但是它们却具有非常敏锐的感应能力，而且速度很快，口中能够释放出毒液，眼中还能够像电鳗那般释放出电流来，就算遭到枪击，对它们的伤害也是微乎其微，远距离用火狙击或许会有一定的效果，但是这东西最擅长的就是在沙地下面潜行，喷火器只能射杀已经暴露目标的那些，潜伏在地下的，才是真正的危险。”

    陈四点了点头，邱晖燕所说的话是至理。他沉吟了一下，知道前路艰难无比。他正无言以对的时候，邱晖燕又继续说道：“实际上，我们前来的时光也不对。”邱晖燕一旦说开了，话就滔滔不绝起来，每一句话都让陈四心里增加不少的压力，“根据对死亡之虫的目击报告案件，基本就是集中在每年的6.7月，也就是现在这个时候，我们挑选这个日子经过死亡之虫可能是最密集的地方，你说是不是很危险？”邱晖燕对死亡之虫的研究可谓是极其详细。在之前，她就委托了国外的一家古生物研究机构，在蒙古、内蒙古罗布泊乃至往西的塔里木盆地之中的大沙漠里展开了一系列的研究，研究沙漠中的终极杀手死亡之虫的活动规律。

    这家研究机构一直对死亡之虫这种传说中的生物怀有极大的兴趣，有了邱晖燕的赞助资金，马上就启动了一个强大的研究小组奔赴蒙古等地，展开了一系列的调查。虽然没能够找得到死亡之虫的踪迹，但是却从那些目击者的口中得到了一些非常有用的资料，综合起来，让邱晖燕了解了更多关于这死亡之虫的信息。

    当然，邱晖燕本身对这死亡之虫的来历和杀伤力就已经非常清楚，这些资料只能起到一些辅助的作用，比如死亡之虫的生活规律，活动区域等等，她都没有知道得太详细，这份报告就给了她带来了极大的帮助。因为结合报告，她很快就发现，这一块区域，很适合死亡之虫的生存。再结合一些秘密档案，知道忙这个地方经常会发生人口失踪的事情，她就基本判定这是死亡之虫的所为。

    听完了邱晖燕的介绍，陈四的眉头紧皱了老半天。秦川听到邱晖燕的话，脸色也很是阴沉。他脸色阴沉的不是因为这死亡之虫，而是得知死亡之虫只是神殿里面逃逸出来的一种生物。从这话里他就可以推测出那神殿里面还隐藏着更多的风险。虽然他曾经到过神殿，可是却只是停留在外围，里面的广大空间，他根本就没有迈进一步。

    太阳升起来了。将众人的影子拉得悠长，殷红色的岩石也慢慢地露出本来的颜色，看上去很是壮观。而天边的月亮也没有没有彻底的隐去，看起来模糊的轮廓倒是有一份独特的美感。只是众人却没有心情来欣赏这沙漠里面清晨的景观。因为陈四已经正式向众人发出了警告：这一片区域很可能生活中一种名为死亡之虫的恐怖生物。

    大多数的锐士和陈四队伍里的新人们对这种生物都比较陌生。而达雨牧、单子枫之流听到这个词的时候，脸色却一下子就阴沉了下去。尤其是单子枫，抽着香烟的手都忍不住颤抖了起来。他这一辈子，都不想再与那种看起来非常恶心又特别凶残的怪物打交道。

    见陈四如此郑重交代，众人也打起十二万分精神，陈四和秦川开出来的薪酬都是极高的，没有人希望这笔酬金有命拿没命花。准备妥当了之后，陈四命令众人拉开彼此之间的距离，互相掩护，保持安静地朝着前面快速穿过。

    秦川看到陈四的布置，心里很是满意。这个陈四的指挥水平就是不错。不过从陈四的一系列发指令也可以看得出来，陈四的战术实际上已经是偏向了保守，跟当年那个带着两三百人就敢去挑战数千乃至数万大军的陈大将军很不一样了。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    