
    不过这样的陈四并没有让秦川感觉到意外，换作是他来指挥，他也会谨慎小心，有什么样的本钱，就做什么样的事。能够因事制宜的指挥官才是真正的高人。秦川心里默默感慨着，心里突然就有点悲悯发感觉。

    这一路来，他意识到陈四的言行都带有一丝的悲观和消沉。跟往日那个意气风发的陈子云根本不可同日而语。他虽然不知道陈四怎么会突然就转变成了这个样子，但是他和陈四的想法却很一致：陈四是不可能活着从这神殿里出来了。因为他不会允许这个人物继续活着。

    “该结束了。”秦川心里喃喃地说道。他能够感觉到陈四心里的疲倦，可是他却总能够保持着高昂的斗志给任何人看，因为秦川不是他的真正名字，他的真名叫嬴政。为了这个名字，就不容他消沉下去。这个名字就是他所有的荣耀。

    周围静悄悄的，连脚步声都不轻易听得到。在这戈壁上，是不会轻易有风的，如果有风，那大多数也不会是凉风阵阵，而是夹杂着沙尘铺天盖地而来的飓风。这样的风，大家除了诅咒之外，就不会有其他的语言来形容了。

    古风淳深吸了一口闷热的气息，这种沉寂让他很不习惯，实际上，罗小丹比他更加不适应这种感觉。但是陈四已经勒令，所有人不得交头接耳，连走路的脚步都得放轻，因为只有这样，才能够让队伍得到最大程度上的安全保证，以免惊动了可能藏匿在地底的死亡之虫。

    听到死亡之虫这个词的时候，罗小丹的心跳就已经加快了起来。在焚灵宫那里，这死亡之虫险些就要了她的小命，所以心有余悸得很。

    “大家注意，不要太靠近周围的岩石。”陈四对着通讯器，小声地说道。这雅丹地貌的红色岩石，连绵伫立着，走进其中，连方向都不易辨认。而这些在沙漠里风吹日晒的岩石，却早已风化得厉害，随时都可能会发生崩塌，要是靠得太近，万一碰上这岩石崩塌，那死得就相当冤枉了。

    陈四的话还没说完，周围就出现了一阵不寻常的“沙沙……”的声音。

    陈四心头一凛，连忙说道：“发现情况，大家注意！”这“沙沙”的声音可不像众人走动的声音，好像是什么动物在沙底里面钻行时候发出来的响动。陈四心里暗暗祈祷：“千万不要是那杀千刀的死亡之虫啊！”

    “是死亡之虫！”邱晖燕的话打破了陈四心中仅存的幻想。古风淳更是察觉到突然之间，危险就从四面八方围了近来。

    死亡之虫能够感应得到地面上任何的响动，能够轻易地分辨出这种动静是动物经过还是其他别的声音。这时候正是觅食的好时机。死亡之虫可以很久不用进食，仅依靠吸收热量就能够存活的怪胎，但是发现食物的时候，它们的胃口永远都是最大的，无论猎物多大它们都想一口吞噬。

    “有麻烦了。”陈四苦笑了一下。队员们都是训练有素的战斗人员，所以遇到危险，不需要陈四指示，马上就做出了迅速的反应，-47的正常射击范围是400~500米左右，打击两百米左右的目标是威力最大的。子弹一梭梭打在碎石和沙地上，激扬起一团团烟尘。

    “喷火器准备！”陈四知道这ak-47对付这些死亡之虫，显然是没有多大的效果的。想彻底歼灭这种可恶的东西，只能依靠喷火器恐怖的高温灼烧了。

    受到枪声的刺激，不少隐匿在沙地下面的死亡之虫忍受不住刺激，纷纷从地下一下子就钻了出来。

    “蓬蓬……”沙地上突然就出现一个个沙洞，一个个面容丑陋的蠕虫似的的东西就钻了出来。还没有见识过这死亡之虫的队员们虽然听说了这玩意的名字，意识到这种怪物的可怕，可是却没有想到这东西竟然长得如此丑陋。

    两根触须长长地抖动着，众人当然不知道这触须就是死亡之虫的感应器，沙地上面任何的动静都逃不了它们的监控，这里之所以变成一个死亡之地，就是因为死亡之虫身子这两根触须的作用。菊花一般的头部看起来只有一菊花形的血盆大口，暗红色的眼睛隐匿其中，看上去有一种说不出的邪恶感觉。红褐色的身子一圈圈的，跟一条胖呼呼的虫子并无太大的区别。

    众人心里都哆嗦了一下，但是更多的人在哆嗦之余，手中的ak-47就扣动开火了。

    在两百米的距离之内，ak-47的射击精读还是可以保证的，众人都是训练有素的枪手，所以在这个距离之内，几乎是弹无虚发。子弹打在那些死亡之虫的身上，一些墨黑色的液体就从死亡之虫的体内迸了出来。可是这并没有影响到死亡之虫的速度。这些虫子将身体团成了一个圈圈，像车轮一般朝着众人滚了过来，有些这是侧着身子滚动着，动作千奇百怪，但是却无可否认，这些畜牲的动作很快！

    “喷火器，快！”陈四和唐麦秋两人的声音马上就催促了起来。队伍里武装的喷火器可是经过改造的，在一百五十米的范围之内，能够有效喷杀目标距离里面的任何生命体。

    “轰……”一条条火蛇从喷火器里喷薄而出，空气顿时就变得更加的炙热了起来。众人迅速地围成了一个圆圈，最外面又手持喷火器的队员守护者，里面一层则是手持ak的队员，最里面的则是陈四秦川和古风淳等非作战人员。

    喷火器的效果很不错，这喷火器里面的燃料可是经过精心改造过的，对着钢铁喷上十秒左右，钢铁都能够融化成铁水。这样高的温度，就算死亡之虫专门依靠热量存活，也无法在这种温度下存活。

    果然在喷火器的喷杀之下，被火蛇席卷到的死亡之虫马上爆炸了开来。一团团黑色的液体散得满地都是。

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    