
    “我们得赶紧离开这里！”邱晖燕抹去鼻尖上的汗水，沉着地说道：“这里的死亡之虫是杀不尽的，可是我们的燃料却是非常有限，如果被它们包围着了，我们的下场可想而知。”

    陈四深以为然。喷火器的缺陷他比任何人都清楚，他有过很多次在喷火器耗尽之后所遇到的困境，没一次不是造成重大的伤亡的。而被死亡之虫追上来，他估计队伍里能够存活下来的，绝对不会超过五个人。可是陈四也很清楚，已经惊动了这死亡之虫，说撤离容易，真正做起来的时候，困难不是一般的大。

    陈四苦笑了一下，观察了一下地势，马上就让众人做出了撤离的举动。

    一直都在沉默的古风淳却忽然说道：“不，我们不能离开这里！”古风淳环视了周围，不紧不慢地说道。

    “为什么？”陈四和邱晖燕都很是惊讶。因为他们都没想到，古风淳竟然会在这样的情况下说出这种话来。要知道，在重要的事情上，古风淳和他的决议素来都是保持着高度一致的。他很想知道，古风淳为什么会在这种情况下，坚持这种坐以待毙的方法。

    “因为我们一旦离开这里，那队形就会凌乱，死亡之虫要是在我们前面中间任何一点钻出来，我们的喷火器就发挥不错应有的作用，连枪都不敢用，因为一开枪，都会有误杀自己同伴的可能，到时候肯定是一边倒的杀戮。”

    陈四和邱晖燕都沉默了。古风淳说的话不无道理。可是坐以待毙，也不是陈四希望的。现在强力离开这里，队伍虽然会遭遇重大的损失，但是至少可以保住一部分力量，可是停留在这里，到最后，那就是必死无疑的作法了，当手中的武器消耗干净之后，到时候就是全军覆没之时了。两害之中，陈四只能选择较轻的一个。

    不过陈四也相信，古风淳是能够看清楚其中的利弊的，古风淳提出这样的主张，肯定还会有着更加深层次的道理。陈四看着古风淳，眼里满是疑惑的神色。他正在等待着古风淳的解释。

    古风淳点了点头，继续说道：“你看我们脚下的地方，是一块非常完整的岩石，死亡之虫虽然在地下行动很方便，但是却不可能在岩石里面行走自如，所以首先我们就不用担心脚下会突然就出问题。再者，大家不要忘记昨天我们经历了一场非常极端的气候灾难。在这一场灾难里，我们肯定不是唯一的受灾者，沙漠看起来虽然死寂，但是里面生活的物种却是很多，它们肯定也被惊动了，这些生物里面，肯定会有死亡之虫不喜欢的东西在里面，要不然这死亡之虫也不会如此集中地生存在这里，而不是遍地开，占据着整个沙漠。”

    邱晖燕第一个听明白了古风淳的话。古风淳要表达的意思很清楚，那就是这附近有着死亡之虫的天敌。她虽然不清楚儿子这份自信是从哪里来的，但是她却很清楚，身为巫族的后裔，每个人都会有着不寻常的能力，比如她自己，就有着许多常人无法想像的能力。而她的儿子显然比她优秀了很多倍，他的话显然更加的可信。

    陈四却摇了摇头。他虽然很信任古风淳，但前提是古风淳每一次都能够有充足的证据来证明他的推测，不然就是古风淳每一次的推测都很符合他的自己的猜想。但是很显然，这一次他们两个的意见并没有相符。主要是因为古风淳的理由才牵强了。他知道物物相克的道理，可是这种现象发生的几率却很小，以前的一些特殊遭遇，如食金蚁和穿山獴，这实际都是设计者刻意安排在一起的，为的就是达到制衡和平衡；两种单纯的偶然物种相克，实际上能够在现在在环境下发生的可能性是无限小的。

    陈四深吸了一口气，说道：“你能够确定么？”陈四也很清楚，古风淳说话不会无的放矢，他说话肯定有着自己的道理。所以他很清楚，不能够轻易否定古风淳所说的话。做出了抉择之后，就不能回头了，因为计划一旦施展之后，就要付出相应的代价。

    “我确定。”古风淳的声音很是沉稳。陈四点了点头，然后把眼光投向了秦川。在一般的问题上秦川是放权不管的。但是在这种涉及到全队去留的死生问题决策上，一旦出现了分歧，陈四必须要征求秦川的意见。在谋略权衡利弊上，秦川比陈四更加懂得去权衡利弊。秦川天生就是干这种活的。

    秦川沉默了一阵，说道：“我支持风淳。”他那苍鹰般的眼神从古风淳的脸面上扫过，发现古风淳的眼神里带有着一股坚定的信念，这种信念很是熟悉。甚至他在古风淳的身上看到了自己年轻时候的一个影子。那时候正是他最意气风发的时候，那时候的他日夜不眠，呕心沥血地制定着破灭六国的大策，那时候的他还不知道不死药为何物，可是他就从来没有感觉到累，那时候的他也是如此自信，对于自己的每一个计划都是如此信心满满，就这样一步步地战胜了所有的对手，完成了天下一统的大任。

    陈四见秦川如此说，也不再坚持自己的想法。他说道：“那好，我们就坚持下去。”他又看了一眼古风淳，突然地，他就觉得，他和古风淳生出了一缕陌生的感觉。

    现在的古风淳，已经不再是过去那个古风淳了。这一点，陈四心里早有预备。实际上他知道，在距离神殿越来越近的地方，古风淳的变化就会越来越大。这样的感觉他曾经也有过，而当年，他的变化的最终结果就是与秦川决裂，两人最终形同水火，一直斗争了上千年，直到如今，两人还是死敌一对，要不是为了共同的目标，根本就凑合不到一块来。

    自己和古风淳，最后也会这样么？陈四一脸的苦涩。

    ps；各位童鞋们，明天儿童节快乐哦~

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    