
    古风淳没有注意到陈四颇为落寞眼光，但是他知道，陈四已经不坚持马上撤离了。母亲在这种立场上，素来支持他主张，所以邱晖燕虽然有点疑惑，知道儿子肯定会有自己坚持道理，所以她只是对着古风淳微微地颔首，笑了笑，就不再说话。

    看到母亲表明支持他态度，古风淳心里就松了一口气。他知道如何去跟陈四沟通，但是与自己这个神秘来历母亲打交道，他并不擅长。这个突兀出现母亲，除了与他有着血浓于水血缘和亲情之外，他们相处那些时间实在少得可怜，他也非常清楚，如果不是母亲护着他，他能不能活着离开大禁地也是一个问题，更不用提在归墟里那些艰险了。只是那时候母亲是以邱晖燕身份出现，他根本就没想到这个陌生神秘女人竟然就是自己母亲。两人相认也不过几天时间，所以古风淳着实不懂与自己母亲如何相处和沟通。

    队员们彼此之间配合非常不错，远处死亡之虫基本没有机会接近队伍五十米，而近处突然从地上钻了出来家伙也被充分照顾到，所以队员们经过了短暂恐慌之后，就恢复了正常。在绝对火力压制下，任何怪物都是纸老虎，队员们心里想道。

    只有陈四心里却是一直悬着，因为这种优势完全是建立在喷火器威力之上，一旦没有了喷火器，那众人势必成为被宰割牛羊了。而喷火器比起饮用水来更是珍贵，沙漠里水资源虽然稀少，但是要找总是能够找到，但是每一个喷火器燃烧完，根本就找不到替代品，队伍力量定然会大幅度削弱，就算侥幸逃过眼前这一劫，那以后日子也不好过。陈四非常清楚，眼前死亡之虫只不过是一盘开胃菜而已，进了息壤神殿之后，那才是真正死亡游戏开始，在那里，喷火器用途才是最大。

    陈四再三强调，要节约手中资源，不要无放矢，一定要看到了目标，或者等目标集中一点再开火。队员们个个都是经验丰富老手，一听陈四指令就明白，这是让大家节约弹药哩。队员们马上就做出了调整，不再一见到目标出现就攻击，而是等待这些死亡之虫靠近差不多三十多米时候，才悍然发动攻击，而且火力也不如之前那么猛烈，采取遍地开花方式大杀一通，而是非常有针对性地发动扫射，大大节约了资源，效果也还不错，看到这一个场景，陈四才松了一口气，与唐麦秋对视了一眼，两人都苦笑了一下。

    情况不容乐观啊！无论是陈四还是唐麦秋心里都没有像众人那边有着很乐观想法。死亡之虫他们是见过、战斗过，心里对这种生物很少忌惮，知道并不容易对付；两人更是明白，现在从地上钻出来只是小儿科而已，这些死亡之虫似乎并不是最强壮，在大禁地，他们所见到死亡之虫随便抓出一条来，都要比这里大上一两倍啊！

    古风淳也是深深地吸了一口气。他坚持自己看法可不是一时兴起，而是他心里生出一种微妙感觉，这里才是最安全地方。如果队伍此刻撤离，只会遭遇更大危险。在这种感觉感染之下，古风淳于是发出了干扰陈四决定言论来。他很清楚自己在陈四心里分量，只需要寻出一个合理解释，陈四都会无条件相信他。

    这一次也没有意外。陈四对他信任是毫无保留。可是古风淳也清楚，如果自己感觉是错误，那就等于害死了整支队伍人。他鼻尖里已经冒出了汗珠，手掌心也是湿湿。但是这时候，他心里明显就颤抖了一下，他感觉到，一股庞大危险气息从西南方向迅速地靠拢了过来。

    给望远镜！古风淳心头一颤，马上就对着旁边胡志博说道。古风淳视力非常好，视力范围比起常人高出了不少，但是他举目张望时候，什么都看不到，看来这神秘危险气息距离尚远，只能借助望远镜焦距来观察了。

    拿过胡志博手中望远镜，古风淳发现视线也不好，因为前面有着一大片雅丹石柱遮挡住了视线，想知道更远处发生了什么事，他必须找到一个制高点才行。

    古风淳环视了周围，马上就发现了身后大约二十米左右地方有着一个风化得只剩下三四米高岩石，丹红色石头凹凸不平，攀岩高手可以不用借用任何工具就能爬得上去。当然，前提是触手地方没有马上崩塌才行。这是这些被风吹日晒得不像模样岩石，却无法保证承受着古风淳这一百多斤重量。

    老胡，掩护，要爬上那红岩上去。古风淳用手指了指不远处岩石，神情凝重地说道。

    为什么？胡志博大是惊讶。而旁边听到古风淳说话陈四和邱晖燕更是紧张，那里可不是什么安全地方，有七八名队友正手持喷火器，对着那里虎视眈眈，那边死亡之虫出现虽额比较少，但是到目前为止，至少也有七八只死亡之虫被烧死在前面三四十米开外地方了。

    去那里干嘛！陈四一脸诡异地问道。

    那里危险！不许去！邱晖燕口气更加坚硬，马上就否决了古风淳想法。古风淳苦笑了一下，果然老娘就是威风啊！他耸了耸肩膀说道：要一个制高点看看，好像西南方面有什么东西正往这边过来了，刚才们要是离开，只能往西南方面走，撞上那东西就完蛋了，要评估一下风险。古风淳话说得很轻松。

    陈四和邱晖燕对视了一眼，原来古风淳不让队伍撤离就是因为这个原因!陈四点了点头，说道：这点事情不用你去，随便派个人出去都能够胜任了。

    