
    古风淳摇了摇头，说道：“不行，我的视力比较好，我可以看得更远的地方。”顿了顿，他又说道：“更何况，这死亡之虫的厉害我早就见识过了，对于我來说，它的危险性并不算太大，如果觉得不放心，就让老或者老胡陪我一起去好了。”

    古风淳是铁了心要亲眼看清楚自己第六感里的危险是什么。不然的话他是不会放心的。他很清楚，之前的一番话，实际上已经断了队伍的后路，要是出了什么大事，他一辈子都不会安心的。所以他必须第一时间就得掌握具体的情况，针对性地让陈四做出相应的部署。

    陈四拗不过古风淳，古风淳看样子样子很是随和，但是陈四却是知道，一旦古风淳自己决定了了事情，那古风淳定然会心坚如铁，九头牛都拉不回的了。

    陈四朝着肖忠华点了点头，示意让他护着古风淳，而他同时又让胡志博在远处协助，胡志博正抱着一支怪模怪样的大口径狙击步枪，唐麦秋这样的军械专家级别的人物都沒有看得出來是什么型号的枪械，但是他却知道，这狙击步枪的的威力有多大，在胡志博这样的高手手中，加上精密的仪器测定，这种狙击步枪能够击中一千五百米开外的目标，而整支狙击步枪的有效射程是两千米！这样的子弹打出去跟小钢炮也差不多，要是击中人，瞬间那人就会化成一堆肉酱，杀伤力绝对是惊人的。这样的武器连胡志博也是头一次接触，陈四也是花了巨大的价钱从德国一家军火生产公司里秘密购买來的产品，比起米军方使用的大口径狙击枪还要精确，这两种武器，都是严格禁止用來直接攻击人体的！

    胡志博得到陈四的授意，在巴子的协助下，马上就将这架狙击步枪架了起來，测定风速和其他干扰因素，锁定了古风淳周围的一些地方，要是有死亡之虫冒出來，他能够确保在第一时间里能够把它们给炸开。

    “小心点！”邱晖燕和罗小丹同时对着古风淳说道。

    古风淳点了点头，嘴唇微微一动，但是却沒有说话，对着两人微微一笑，接过达雨牧递过來的一把ak-47和两枚手榴弹，然后对着肖忠华点了点头，就朝着目标红岩奔了过去。

    古风淳胆子再大，也大不到在这种危险区域慢吞吞地前进着，他看完不想找死。二十米的距离用冲刺的速度不过几秒钟就能够到达，古风淳对攀岩这种技术虽然不够精确，但是以前好歹还是有玩过的，加上他身手也算敏捷，來到那红岩之下，他就看准了几个凸出的地方，一蹬一攀，身子就往上窜了上去。不过那些突出的岩砾受到风化的情况却很严重，受力之后纷纷簌簌往下散落开來，若不是古风淳的动作快速，他已经随着那些岩砾的碎落而掉下來了。

    肖忠华并沒有跟他一块上去，而是在下面持枪警惕着。由于古风淳的离开队伍，队伍的重心一下子就转移到了他的周围來。陈四除了让胡志博严阵以待，还抽出了几个人组成了一个火力支援小组。但是喷火器就严禁使用了，要是发现死亡之虫这这边出现，使用喷火器，不然死亡之虫会很惨，他好古风淳也一样要变烤猪。在几千摄氏度的高温烈焰之下，就算他是不死人也得化作灰烬，是否能够继续复活都是一个大问題。

    古风淳的速度很快。那些新入队伍的队员们，尤其是秦川手下的锐士们，对古风淳了解不多，只知道古风淳是队伍的重点保护对象，还以为他是个特殊人才，文弱书生罢了，但是发现他的身手如此利索，顿时就发出了一阵惊叹声。秦川看到古风淳飘逸而上的身影，回头看了一眼旁边的金银花。

    金银花的眼睛也是直直地看着古风淳。察觉到老板的眼光，她微微地颔首了一下，她知道老板想询问她什么，她马上就回答道：“现在的他，爆发力比我强多了。”金银花与古风淳有交过手，对古风淳的能力很是了解，她的判断秦川自然不会质疑。秦川点了点头，低声说道：“不错，沒让人失望，之前的投资和损失都是值得的了。”说完，他嘴角就露出了一丝笑意。

    就在秦川发出赞扬的时候，众人却突然发出了一阵惊呼声。

    只见古风淳正跃上那红岩之时，他前面忽然就一只死亡之虫突然暴起。朝着他狠狠扑了过來。

    古风淳正为顺利跃上红岩而窃喜，却沒有想到突然就有这么一个变故出现了。

    ”我擦！“古风淳下意识里就骂出了一句。这块耸立着的岩石上面，能够腾挪的空间并大，古风淳怎想也想不明白怎么会有这么一只死亡之虫在上面。不过这个不是他首要考虑的问題，他马上就侧身一避，想避开死亡之虫这致命的一击。不死亡之虫那张开的巨口中释放出來的味道，却让他有点微微发怔。

    “这个味道很古怪!”古风淳心里想道。可是他心里怎么想已经不重要了。重要的是，他那一脚踩空了，正从差不多四米高的地方跃落下來。下面的肖忠华见势不好，腾出手來就想去把他借助。但是明眼的肖忠华却也看到，跟着古风淳一起跌落下來的还有另外一个东西。

    “我靠，是死亡之虫！”肖忠华心中一凛，手中的ak-47就准备扣动扳机。不过在临开枪的瞬间，他却生生的忍住了。死亡之虫与古风淳的距离太近了，一不小心就有把古风淳打成梭子的可能。要是把古风淳被弄死了，陈四肯定活地扒了他皮的。投鼠忌器的肖忠华错过了最佳的时机，就电光火石之间，古风淳就摔落到了满是石块的地上。

    一阵剧痛从身后传了过來，不过古风淳却沒有时间理会这点伤痛了，因为死亡之虫几乎与他同时落地，只是因为他的身子侧了一下，才沒有被压个正着而已。

    队伍里传出一阵惊呼声,同时夹杂着两声尖锐的尖叫声。这两个声音，一个來源是罗小丹，一个是邱晖燕。看到这一幕，罗小丹脸色煞白，差点就晕了过去，而邱晖燕也好不到哪里去，手脚都微微发抖着。

    