
    古风淳在落地之前就已经调整好了自己的心态，虽然突然受到了袭击，但是他并沒有太大的畏惧，死亡之虫虽然恐怖，可是他古风淳也不是软柿子，可以随意捏的。

    落地之前，他就下意识地拔出了沉甸甸的军刺，他自己都想不明白，为什么胸前挂着的ak-47自己沒有去碰，反而在最紧要的关头把军刺给拔了出來呢？太仓促之下，古风淳很多问題都一下子想不明白，但是这把军刺的作用他自己却很清楚，他素來不喜欢也不习惯更沒多少机会用热兵器，他就凭着陈四给他的这把锋利无比的军刺拯救过自己无数次，所以下意识地把它拔了出來。

    手中持有军刺，古风淳并沒有对着死亡之虫发动攻击，反而朝着远处滚去。古风淳沒傻到拿着一把军刺就想跟这死亡之虫拼命的程度，这死亡之虫口中能喷毒液，眼里能够释放电流，自己这样凑过去只是寻死而已，最聪明的办法就是与这东西拉开距离，让胡志博这个家伙用狙击枪给咔嚓了。古风淳知道，胡志博之所以还沒开枪，就是怕狙击枪的威力波及到他。

    这死亡之虫看上去也有三米左右长，在死亡之虫的种类里，算不上大块头，但也不算小了，比古风淳大腿还粗上一圈的身体摔落地上之后，竟然迅速地膨胀了起來，一下子就变成了水桶粗细，看起來更加臃肿和恶心。

    死亡之虫仿佛是能够察觉古风淳的想法似的，它落地之后，动作比古风淳还要快，马上就朝着古风淳如饿虎扑食一般，滚了过來。

    而古风淳则是屋漏偏于下雨天，他还沒滚出一个合适的距离，就被一块岩石挡住了去路。身子狠狠地撞在了石头之上，古风淳顿时就觉得胸口一痛，要不是被横亘在胸口的ak-47挡了一下，恐怕肋骨都要折两根。

    肖忠华大惊，知道这时候要是再不出手，古风淳就危险了。当即换了一个角度，在死亡之虫的身后猛地扣动了扳机，子弹像不要钱似的，一下子就打在了死亡之虫的头部，黑色的液体顿时就溅了一地。

    这些液体散落在地上的时候，竟然还发出了“滋滋”的腐蚀般的声音。让人听得毛骨悚然。

    “呜……”死亡之虫似乎发出了一声悲鸣，半残的脑袋顿时就扭转了一百八十度，望向了肖忠华。肖忠华q却也不胆怯，瞄准那猩红的眼睛就狠狠地打出了一梭子弹。

    “咔嚓……”肖忠华突然就觉得浑身一麻，手中的ak-47也差点掉了下來。感觉就像被雷电轰击了一般，头发也一下子竖了起來。肖忠华心中大惊，这畜牲竟然放电！它竟然敢对着我放电！肖忠华勃然大怒，心里沒有一丝的畏惧，反而腾生气熊熊怒火！可是被电击了一下之后，他就踉跄了几步，一时间歇不过气來反击。而发出了一记电击的死亡之虫，那张恐怖丑陋的大嘴却长得大大的，肖忠华明显看到了那大嘴里面蠕动的黑浊液体和密密麻麻是尖锐细牙。他不禁地吸了一口冷气。

    古风淳这时候却是找到了机会从地上爬了上來，他马上就看到了肖忠华的危险处境，就想冲过去帮忙。而就在这时候，古风淳突然听到陈四的声音：“风淳，让开！”

    听到这声音，古风淳沒有丝毫的犹豫一下子就朝着旁边一跃，他马上就从陈四的话里听到了及时的信息。而肖忠华也用颤巍的手掀起衣角來护住头脸，顿了下去。“嘭”的一声，那死亡之虫半个身子都炸开了，黑色的血液淌了一地。胡志博面无表情地继续装上了子弹，这种狙击枪打一枪，就得装一次子弹，操作起來并不轻松，但是射击的精确度却非常细微。胡志博就是趁着死亡之虫准备对着肖忠华发动攻击的瞬间发出了进攻，一下子就把那死亡之虫轰成了稀烂。初识这狙击枪的威力的胡志博心里也有一丝的惊讶，他相信，这样的狙击枪打在装甲车上都能打出一个大窟窿來，打在人身上，那后果就更加严重了。

    “老肖，沒事情吧？”古风淳很是紧张肖忠华的安危。他闪躲得快，身上沒有溅上多少带有腐蚀性的液体，用沙子一刷，就沒了什么大问題。

    “沒事！”肖忠华咬了咬牙，慢慢地站了起來，说道：“被那畜牲电了一下，要是其他人，妈的，可能就是一具尸体了。”古风淳听了肖忠华的话，心里深以为然，肖忠华的体质比正常人不知道强悍了多少倍，这死亡之虫释放出來的电流绝对已经超过了正常人的承受范围了。

    “我上去看看！你先回去队伍里！”古风淳很是担心肖忠华。这时候，队伍里也奔出來两个人，一个是巴子，另外一个非是从幽灵岛里救回來的郝三刀，郝三刀跟肖忠华的感情极深。见到老朋友受伤了，那还能按耐得住。

    肖忠华点了点头，自己的身体自己才知道，他在这里只能当累赘，在越战战场上能够存活下來的老兵，都不会是不识相的，沒到紧要关头，是不会在自己沒能力的时候死撑着。他对着巴子喊道：“你守着这里，保护好风淳！”巴子不说话，听到肖忠华的话，就知道他伤得不会很致命，点了点头。

    郝三刀跑过來，则是扛起了肖忠华，撒起腿就往队伍里跑。众人也是一脸的警惕。不过这时候，周围却是出现了一片短暂的宁静。沒有更多的死亡之虫从地底钻出來了。

    队员们都吁出了一口气，而陈四却忧心忡忡地看了周围一眼，又与邱晖燕对视了一下，慢慢地说道：“事情有点不对劲啊！”

    邱晖燕看到古风淳安然无恙，这才吁出了一口浊气，听了陈四的话，她也肃然地点了点头，说道：“暴风雨來临之前，都是很安静的。”说完，她就把视线转移到了秦川的脸庞之上。秦川却沒有说话，他一直都盯着古风淳的背影看着，表情很是玩味。

    《夏墟》三号就满更新一年了，时间过得真快啊~谢谢大家的一路陪伴着阿树……

    