
    ? 古风淳再次爬上了岩砾之上，站在这上面，他松了一口气，但是心里却有着一种恍若隔世的感觉，他又一次如此地接近死亡，如果不是在闪得快，如果不是有肖忠华早下面守着，如果不是有胡志博的狙击枪……

    古风淳苦笑了一下，如果没有陈四的一系列安排，他也活不到现在了。

    古风淳的表情很是负复杂，不过很快他就收敛了心神，他站在这上面，可不是为了感慨万千的。他快速地拿起了望远镜，一下子就调好了焦距，视察着西南方向。

    隔着不算很长的雅丹地貌地段，那里是一片连绵起伏的沙丘，黄白色的沙子映入眼帘，太阳照射下来，远处升腾起一阵阵模糊热浪，看上去就让人觉得很是燥热。

    古风淳很是惊愕。因为他没有看到自己所感觉到的危险。

    “这不可能啊！”古风淳口中喃喃说道。要知道，那种危险的感觉，他总是感觉越来越近了，但是从望远镜里却没有看得到，那是不是说明他的感觉已经错了？

    很有可能！古风淳心里一沉。刚刚他就没有感觉到这岩石之上竟然会潜着一只死亡之虫，差点就死在了死亡之虫的袭击之下的古风淳，对自己的第六感不由得产生了一丝的怀疑。

    “不，我的感觉是不会错的！”古风淳摇了摇头。他很快地做出了分析，刚才之所以没察觉到这死亡之虫，是他把所有的注意力都放在了西南方向那边去了，所以才会产生了灯下黑的事故，差点被这死亡之虫袭击得手了。

    可是前面什么都看不见，这又如何解释？古风淳沉吟了一下，脑子飞快地运转起来，推测着各种可能。

    在什么样的情况之下，会看不到这危险的存在呢？古风淳心里暗暗想道。想到这里，他心里蓦然就有了答案：“莫非它这危险能够隐形？”想到这里，古风淳心中也突然一凛。以他这两年来的遭遇，什么千奇百怪的事情他都见过了，万一有这种情况的出现，也未必没有不可能啊！

    “隐藏踪迹的方法很多。”古风淳一边用手调着望远镜的焦距，一边在心里盘算着。“像死亡之虫，它们就可以藏匿在地下来隐藏自己的踪迹！”古风淳心里打了一个咯噔。心道要是这西南方向赶来的是成群的死亡之虫，那队伍就只有全军覆没的份儿了。

    不过古风淳却没有很快下定论，他摇了摇头，从自己之前的判断来分析，从远处赶来的应该是死亡之虫的天敌。这种分析从他感觉到这危险的存在之后就已经存在。他认为是一种与死亡之虫同样出处的一种生物，受到昨天那种极端的天气影响之后，从蛰伏之中苏醒了过来，然后就寻找它们的猎物来饱餐一顿。这个推导虽然有着很多牵强的地方，可是古风淳却坚信，在这个神秘的沙漠里，和与那诡异的史前人类牵扯上的事情，都是无法用常理来推断的。因为在史前人类的设计当中，所有的横强生物都有着它们的天敌，这样的世界才是平衡的。而后来的巫族更是发扬了这种精神，设计的远古遗迹之中，基本都普遍存在着这种理念，多次让闯入者们死里逃生。很显然，这是存着放闯入者的一线生机的作法。这样的作法的目的古风淳已经摸清楚，那就是巫族的设计者根本就是在故意放水，让巫族的后裔能够顺利进来，完成巫族对付史前人类的计划中的最后一环。

    “除了隐藏在地下，还有一种就是利用颜色来隐藏了。”古风淳心里又快速想道。利用颜色来藏匿踪迹，是自然界大多数物种的本能。能够直接隐身的东西其实不多，古风淳也只有在局的太平间里见到的那两个变异人才具有这样的能力。古风淳又仔细地调了一下望远镜的焦距，突然，他就发现了一些不寻常的地方。

    远处的黄沙似乎在动着。

    可是这中运动却不是被风吹动而产生的，因为风向并不一样！而且这并不是扬沙一般飘起来，而是在地上不停的运动。发现了这一点，古风淳深深地吁呼了一口气，他终于知道了这股危险的气息来自哪里，而他也很快判断出，这些从远处密集而来的东西是什么。

    这应该是一种昆虫。古风淳很快就在心里下了定论。松了一口气的古风淳脸色又骤然变色。很快他就想到了这种昆虫是什么东西了。

    在大禁地里，他曾经见过一种类似白蚁的的虫子，这种虫子速度极快，追上的人瞬间就能够被它们啃成白骨。古风淳打了一个寒颤，知道这回事情玩得太大了。要是一大群这种虫子冲过来，别说死亡之虫曾受不了，自己这一行人恐怕也讨不到什么好处。

    “是大禁地里面的那种‘白蚁’，快做好准备！”古风淳当即就喊了出来，一下子就从岩石之上跳了下来。

    陈四心中一凛。在大禁地里，不少人就是被这种虫子追上而化作一堆白骨。不过他却知道这种“白蚁”很是惧怕汽油，于是大声说道：“大家拿出汽油来，均匀洒落在周围！要建出一条十米左右宽的隔离带来！”

    汽油和固体燃料，都是众人随身携带的引火物品，数量虽然不多，但是却是规定当中，每一个人都必须携带的东西。

    不过汽油也非常容易挥发，尤其是在这沙漠之中，一洒落下来，没几秒钟就可以挥发干净。不过陈四并不在乎，他要的只是沙土里带有这种汽油的气息就已经足够了。知道有一个问题他很是担心，就是当用汽油建起一道隔离带之后，那死亡之虫要是再冒出来，就动用喷火器之后，就会把所有的汽油都会烧掉或者蒸发干净。等到那些白蚁杀过来的时候，就没有了任何的屏障了。

    陈四正担心着这个，远处的戈壁石滩上就“乒乒乓乓”的，一些东西就从下面冒了出来！

    