
    ? 陈四倒吸了一口凉气。  从地下冒出来的都是一些体形巨大死亡之虫。比起之前所烧杀的那些，这些堪称是庞然大物了。最小的身长起码都超过了七八米，周身更如水桶般大小，身体也不是殷红色，更多是灰黑相隔，上面还有着巨大的斑点，就像描绘上去的眼睛一般，看上去让人心惊胆战。

    众人都忍不住颤抖了一下。有人忍不住差点就扣动喷火器的机括来。还好众人都是训练有素的特战人员，紧张了一阵子之后，也就恢复了正常。

    “怎么办？”唐麦秋一脸煞白，声音微微发颤地问陈四。

    陈四的脸色一沉，就这么一瞬间，就有六七十条巨型的死亡之虫从地下冒了出来，这实在是太不寻常了。要知道，再过去的几十分钟里，他们所杀死的死亡之虫最大的也不过是五六米长，数量也就跟现在冒出来的差不多。

    这些死亡之虫冒出来后，第一时间并没有朝着这一群人袭击而来，而是在周围的雅丹石林周围团团转，口中不停地往地上喷出黑色的毒液来。这个举动让陈四觉得很是莫名其妙。

    “这是怎么回事？”陈四皱起了眉头问邱晖燕。毫无疑问，邱晖燕是这一行人里对死亡之虫了解最多的人，陈四见到这怪事，第一时间就是询问邱晖燕。

    邱晖燕也是一脸茫然的样子，很显然，她也不知道这些死亡之虫在故弄着什么玄虚。不过她却觉得，应该是古风淳说得不错，从远处而来的那些“白蚁”，就是这些死亡之虫的死敌，死亡之虫已经察觉到了这些敌人的来临，所以都钻出了地面，用着它们应付宿敌的办法来营造着什么。

    “我们的脚下，也需要泼汽油！”邱晖燕忽然心中一惊，马上就说道。她突然就想到了一个问题，那些死亡之虫深藏在地底，为什么要从地下跑了出来。那只有一个原因，因为它们感觉到了地下不安全。这就说明了一个问题，那些“白蚁”肯定会从地上钻过来！如果脚下没有克制它们的东西，那么用不了多久，这一群人就会全部化作白骨！

    陈四马上就领悟了她的意思，连忙指挥众人将汽油均匀洒好，他还觉得不保险，又让众人将汽油涂在鞋子上和身上一些裸露的地方。

    一时间，队伍里就散发出一股浓烈的汽油味道，罗小丹掩着鼻子，心里很是担心，在头顶太阳的猛烈烘烤之下，身上的汽油会不会忽然就“噗”的一下燃烧起来，不用等那些怪物杀过来，人就已经自~焚而亡了。

    ”老肖，你没事了吧？”回到队伍里，古风淳看着坐在地上缓气的肖忠华，一脸关切地说道。肖忠华刚刚救了他一命，他心里很是感激。

    肖忠华冲着他咧嘴一笑，说道：“还好，跟按摩差不多，就是有点乏力，休息一会就好了。”听到肖忠华的中气十足，古风淳才放下心来。

    队伍里正在有条不紊地布置着，罗小丹看着浑身被沙尘弄得脏兮兮的古风淳，很是心疼，拉过古风淳，她就小心翼翼地把手里拿着的汽油品质倒出了一点汽油在麻布上，小心翼翼地帮古风淳擦在了身上。

    古风淳看着周围四五十米开外，那些死亡之虫都在不停地吐着黑沫，口中还发出一声声喘息一般的声音，心里很是不解。问道：“那些死亡之虫怎么在干嘛？”

    陈四苦笑了一下，耸了耸肩膀，看着他的表情，古风淳就知道陈四也不清楚。他看见这些死亡之虫吐完了黑沫之后，身子就倒着这一滩滩的黑沫里打滚，不一会，身上就沾满了这厚厚黑沫，这些黑沫似乎很是黏稠，不少沙石都被沾染了上去。沾满了这些黑沫之后，死亡之虫就像蚊香一般卷了起来，一个个躺在地上，一动不动了。远远看去，只能看到一团团黑色的东西，根本就分辨不出那是一只只恐怕的死亡之虫。

    古风淳等人看得面面相觑，不知道这些死亡之虫的葫芦里卖的是什么药。但是他们却很清楚。这应该是死亡之虫的求生技能。很显然这些在众人面前飞扬跋扈杀气腾腾的死亡之虫对于那些“白蚁”却是异常的恐惧。

    古风淳深知那些死亡之虫的速度极快，估计用了多久就会来到这一片区域。

    队伍陷入了一阵短暂的沉默之中。太阳火辣地煎烤着众人，沙漠里的沙子折射出来的光芒也隐约有些刺眼，不少队员只好拿出墨镜来遮挡着这让人焦躁不安的阳光。

    那些死亡之虫身上的黑沫在阳光的煎烤之下，慢慢地变成了坚如铁石的角质，看上去有着一种说不出来的诡异。

    “来了！”陈四的声音变得异常的冰冷。通过手中的望远镜，他已经看到了与红色的雅丹地貌接壤的黄沙涌动，那正是牙黄色的“白蚁”朝着他们这个方向快速移动过来了。

    “好多！”秦川的声音里面也带着一丝的凉意。不过他的声音听起来却跟陈四一般的平稳。单子枫正给秦川撑着一把遮阳伞，他的手微微颤抖着，很显然，在大禁地里，他对这种“白蚁”有着深深的恐惧，而这种恐惧延续至今，也没能消去。

    邱晖燕不说话，但是脸色却是一片铁青，她暗暗地摸了摸斜挂在身上的一个小背囊，咬了咬牙，眉头紧紧蹙了一下，然后轻叹了一口气，眉宇又渐渐舒开。

    很快，这些虫子就如浪花一般席卷到了那雅丹地貌区域，那殷红的石头一下子就被笼罩着一片米白色的东西，而且范围渐渐扩大着。远处隐隐约约还传来了一阵阵诡异的悲鸣声，听声音，似乎是死亡之虫发出来的。这声音里充满了痛苦和绝望。

    很显然，死亡之虫在这一带的覆盖范围很大，袭击众人的只是很少的一部分而已，或许是在死亡之虫里面也有着严密的领域划分，所以它们不会越境捕猎。

    