
    ? 只是这些能够口吐毒液、眼能放电的恐怖存在，在面对着蚂蚁大小的虫子时候，却毫无抵抗的能力。  这些小东西是沙地上爬行得很快，在地下的速度也不慢，可以说，它们就是食金蚁的一支。死亡之虫很显然对于这种虫子也很熟悉，所以它们深知在地下根本就没有逃命的机会。所以它们都从地下潜藏的地方溜了出来，企图依靠体内释放出来的毒液把自己包裹得严严实实的，像结茧一样把自己保护着。

    千万年的进化，死亡之虫应付这些虫子的能耐也就只有这么一点点而已。除了消极的结茧抵御，没有其他可以对付这些虫子的方法。但是也是这种看起来笨拙的办法，保护着死亡之虫没有被这种“白蚁”给消灭了。

    浪潮一般的“白蚁一下子就冲到了众人附近，古风淳算了一下时间，冷汗顿时就冒了出来，因为经过计算，他骇然地发现，这种虫子的速度竟然达到了每小时35公里左右！人类要是跟它们比脚力，它们甚至可以休息半小时后再慢吞吞上路都可以把人类给追上！

    倒吸了一口凉气之后，忐忑不安的古风淳在这人气腾腾的沙漠里，竟然感觉到了一股凉飕飕的感觉，要是这些虫子追上来，那这队伍……不敢去想后面的事情，只不过他也很清楚，实际上他刚才执意要大家留下来，实际上已经是暂时的救了众人一命，因为在死亡之虫追击的时候，队伍也就只能向着那西南方向逃去，而迎面而来的就是这些“白蚁”……在这些“白蚁”和死亡之虫的夹击之下，可以想象大伙肯定都是死得惨不可言。

    罗小丹的鸡皮疙瘩一下子就冒了起来。看着这密密麻麻的虫子，她的牙齿都忍不住颤动了起来。“别怕！”古风淳紧紧地握着她的手。罗小丹微微地点了点头，把身子靠近了一下古风淳，依偎在古风淳的身边。她清楚地记得，在大禁地里，也是被这种虫子追着她的时候，是古风淳抱着她，一路逃命，她才能够活到现在。靠在古风淳的身边，她感觉到一阵的心安。

    “吼吼……”众人一下子就听到了死亡之虫发出来的吼叫声。众人的脸色也不禁地惨然了起来。只见那些“白蚁”所过之处，纷纷围着那些死亡之虫打转，然后就扑了过去，黑色一团的死亡之虫一下子就变成了米白色的一堆小山，看上去很是壮观。但是这这堆垒起来的小山却不停地挪动着，众人看得心里就觉得一阵恶心。

    死亡之虫释放出来的毒液所形成的角质层很是坚硬，那些虫子在啃食的过程里都没有占到什么便宜。当然也有角质不够硬朗的，被虫子撕开了一小个豁口之后，那就代表着它们的末日已经来临，无数的“小白蚁”就冲着这里钻进去，然后这些死亡之虫就发出了撕心裂肺的吼叫声。有些虽然发出了吼叫声，但是却是纹丝不动，而更多的是，却是从地上一下子就滚了起来，它们自身的力量非常巨大，一下子就弄碎了自己凝聚出来的黑茧，胡乱地逃窜了起来。克制这种死亡之虫的下场往往是最悲惨的，一开始滚动，身上就已经爬满了“白蚁”，厚厚的恐怕不下一指深。

    忽然陈四脸色一变，大声喊道：“老胡，注意九点钟方向！”原来是一只巨型的死亡之虫忍不住剧痛，卷着身子像车轮一般滚动了起来，它的身上爬满了“白蚁，一路滚动虽然甩下了不少，但是爬上来的却是更多。而这货怎么滚不好，却是朝着众人的位置滚动过来了！陈四很清楚，被这家伙冲进队伍里会造成怎么样的灾难，而喷火器此刻却是不能用的，一旦引起地上的汽油燃烧，那可是引火自~焚啊！众人身上可都是沾染着汽油的！

    胡志博心领神会，端起狙击枪，马上就一扣扳机，子弹一下子就击中了死亡之虫，死亡之虫一下子就断成了两截，在地上不停地抽动着。周围的“白蚁”纷纷围了上去，一下子就把它啃食得干干净净。

    众人看到这样一幕，脸色都变了。而这时候，这些“白蚁”也渐渐靠近队伍了。不少队员压力倍增，手指忍不住就想按下去，把喷火器里面的燃料挤压出来，把靠近周围的虫子全部烧死。

    陈四也注意到了队员们的情绪不稳定，连忙喝止了众人。而胡志博却是很是焦急，因为那些死亡之虫好像失心疯了一般，个个被“白蚁”啃得剧痛能耐之后，就疼起来，朝着队伍这边滚动而来！他手中只有一把狙击枪，威力虽然很彪悍，可是装填子弹却是需要一定的时间的！

    “事情不妙啊！”陈四一抹汗水。很显然，这种看起来毫无智力可言的死亡之虫却是知道众人身上的汽油味是驱赶这些虫子的绝妙办法，所以都纷纷想往这边溜达。很显然，这些匪夷所思的生物是知道宿敌的致死命门在哪里。

    但是陈四却清楚，要是被死亡之虫靠近，那就代表着众人的生命安全难以得到保证了。两三米长的死亡之虫就已经够让众人头疼的了，这些光是长度就不下十米的老大级的死亡之虫，更是恐怖般的存在，一靠近都是致命的威胁。

    “用枪弹阻止它们！”陈四果断地发出了一声命令。他要给胡志博争取时间。

    胡志博装填弹药的时间显然也明显加快了许多，子弹一装上，他就瞄着距离较近的死亡之虫开枪。这么大的目标，连瞄准都不需要，这子弹一击中，那死亡之虫就像一个肉团一般碎开来，然后就被地上密密麻麻的“白蚁”给瓜分了。

    这时候，在隔着众人十余米的地方，这些白蚁也出现了。只是碍着那一层浓浓的汽油味，这些虫子才不敢靠得太近，见到这一幕，众人才吁了一口气。只要这些虫子不近来，那死亡之虫还是比较好对付。

    但是这些“白蚁”的聪明程度已经超过了众人的想象力，这些东西竟然从别的地方衔着沙子来堆砌着，企图把这些汽油味掩埋掉。千万只虫子的工作效率非常快，看到这一幕，陈四的脸色都黑了。

    “这些鬼东西聪明啊！”陈四心里顿时就变得焦虑了起来。

    明天是夏墟在发书一周年的日子，有木有从那时候开始追夏墟的孩子？留个言看看……

    