
    要是被这些“白蚁接近來，那众人要就全部得完了。这个事情的严重性陈四可是很清楚的。虽然众人身上也涂抹着汽油，但是这汽油挥发起來的速度可是很快,用不了多久会消失，用不了多久估计连气味都不会剩下多少，到时候就只能任由这些虫子们大快朵颐了。

    大家见到那死亡之虫只要一暴露出身体的脆弱之处，就会被这些“白蚁”啃啃个干净。持续时间绝对不用超过五分钟，身形庞大的死亡之虫都经受不住几分钟就彻底完蛋了，那么体形与死亡之虫比起來相差如此巨大的人类，估计也就只够这些虫子们啃上几十秒而已。

    陈四脸上阴晴不定，他很清楚，到了万不得已的时候，只能动用喷火器來烧杀这些虫子，不然队伍就得全军覆沒了。但是喷火器能够坚持队伍多久，他心里也沒底。

    胡志博手中的狙击枪不停地扣动着，每扣动一枪，就有一只身上爬满了“白蚁”的死亡之虫拦腰截断，然后摔落在地上，其他人也沒有停着，用手中的火力帮助胡志博拦截那些胡志博暂时无力顾及的家伙，经过众人的同心协力，死亡之虫基本被遏止在三十米开外的地方，再也无法往前一步，但那些白蚁们却是向着队伍的方向，越來越密集，陈四的额头上已经冒出了一股冷汗。

    众人都发现了“白蚁”的诡异，见到它们衔着沙土堆积在那些被汽油覆盖的土地上，心里就隐约觉得不妙。不过见陈四等领导者神情并沒有太大的变化，心里的忐忑才稍减了一些。它们哪知道，陈四心里早已经焦虑无比，只是良好的心里素质让他还能够暂时地保持着镇定而已。

    陈四对着秦川打了一个眼色，示意秦川注意正在慢慢逼近的虫子。秦川眉头早已经紧凑着，心里正在盘算着什么办法來解决问題。古风淳眼尖，更是发现了这个问題，他心里一阵骇然，看到这一幕，他就知道这些虫子跟蚁类是同一系的，衔沙筑巢这类的工作平时肯定沒少干，不然也不会动作如此娴熟啊！

    古风淳冷汗直冒，他很清楚，如果这种虫子迫近，那队伍就要面临灭顶之灾了。可是，对付这些虫子，能有什么办法？古风淳吸了一口凉气，把眼光转向了陈四。

    陈四能想到的办法，其实所有人都能想到，那就是利用喷火器喷杀这些虫子，但是虫子数量基数实在太大，如果惹怒了这群家伙，它们较真起來，那结果也是一样的，以目前燃料库存，根本就沒法子支撑得太久。

    “咦，什么声音？”古风淳忽然听到一片除了周围那些昆虫爬动时候造成的“沙沙沙……”的声音外，还听到了一股“腾腾腾……”的响声，这声音好像是机械动力发出來的声音。这声音开始似有似无，很难捕捉得到，可是这一会过后，声音就变得越來越清晰了。

    古风淳抬头环视了一下，果然在东边的天空之上，出现了几个黑点。古风淳苦笑了一下，他心里很清楚，这肯定是军方的直升飞机來了。想不到队伍逃了这么多天，还是被军方找到了踪迹了。

    “陈四，你看！”古风淳连忙把这个噩耗告诉陈四。

    陈四一抬头，也看到了五架直升飞机正从远处朝着这边非过來。他在军方混过，看到那直升机，他脸色有雨哦的发白，那直升飞机有两架是攻击性直升机，机身下面似乎还挂着武器，而另外三架则是运输机，容量在十五人左右，也就是说，军方至少派出了接近五十人还有两架攻击性直升飞机來追击他们了！

    陈四苦笑了一下，屋漏偏于下雨天，周围都是密密麻麻的虫子，他们想逃，谈何容易啊！陈四沒有要跟直升机较劲的意思，他很清楚，如果与国家机器动武，那这支队伍必然是死定了。他和秦川的特殊身份，在军方政界最高层里是有人很清楚的，这些人是不会轻易与这两人翻脸，所以如果他们不抵抗，那他们也不好做出过激的反应，但是如果攻击这些军方人员，那就等于陈四和秦川主动撕破脸皮，那就是自造孽不可活了。

    “怎么办？”陈四苦笑了一声，问秦川。

    秦川紧皱的眉头很快就舒张开了。他拿起了望远镜，观察了一下正在迫近的直升机，好一会，他松了一口气：“不要紧，是局的直升机，我们得救了！”

    陈四被他这一番话弄得糊涂了，“什么意思？”

    秦川在指挥队伍方面不如陈四，可是却是玩政治阴谋的好手。他说道：“局就是负这一项目的，派他们出來，只有一个意思，就是意味着高层的主意又改变了，这些小兔崽子们來这里，是救我们的；如果是打着军区的名号，那我们就真正惨了，肯定会被押解回去。”

    陈四点了点头，觉得秦川的话很有道理，但是他仍然不确定，于是又把眼光投向了邱晖燕。

    邱晖燕也是一脸的轻松，说道：“我赞成秦川。”说完，她就露出了一脸的笑意。看到这笑意，陈四忽然就明白了很多，“这女人，恐怖啊……”陈四心里打了一个寒颤。从邱晖燕的笑容里面，他明显就看出來了军方或者政治高层的改变主意，有着她在背后推波助澜的作用。

    “你是怎么做得到的？”陈四对着邱晖燕问道。陈四问得很直接，他想不明白，我们他和秦川都搞不掂的时候，落在邱晖燕手中，竟然可以轻松稳妥地办好了。

    “自然是利益。”邱晖燕的声音很是诡异。她说道：“主要有足够的利益，任何人都会动心。”说到这里，她又笑了笑，说道：“知道我和你们之间的区别么？”

    陈四茫然地摇了摇头。

    邱晖燕又是诡异一笑：“我们的区别就是，我可以向他们承诺任何东西，包括我不可能实现的了的，而你们却在为一些原则上的问題斤斤计较，你们的处理事情的方式太落伍了。”邱晖燕又是一笑，笑靥如花。

    