
    从邱晖燕这诡异的笑容里面，陈四马上就明白了高层改变计划的原因了。那是得益于邱晖燕的一些与这些人的承诺，或许说是合约。这些人看來也知道邱晖燕的真正身份，所以他们才会对邱晖燕采取妥协。邱晖燕能够为他们承诺什么？无非是不死药这类药物，神殿里面那些高新科技罢了。

    这些药物和科技，都是一些人特别想得到的东西。可是陈四却很清楚，在人类社会文明素质还沒有达到一个新的层次时候，这些科技流传在世上，只会带來更多的灾难。这些灾难足以造成人类种族的灭绝。所以有些承诺无论是陈四还是秦川，都不会轻易答应。

    而邱晖燕却沒有担心这些。她可以很随意地签订合约，把对方提出的一切要求都可以满足，而且还可以提供比条约上提出來还要丰厚的条件，面对着她的糖衣炮弹，高层的那些决策者根本就只有晕头转向的份儿。因为这些人深知邱晖燕的底细，以为她不会出现赖账的行为。

    可是他们根压就沒想得到，邱晖燕还真的是想赖账。诺言和合约可以签订，可是整个行动就是风险异常庞大的事情，成功本來就是一个系数非常低的概念。所以邱晖燕根压就沒有压力，想她兑现合约，那还是歇歇吧。当然，邱晖燕之所以能够这样子做，也得益于她不受军方和政界的肘制，像陈四和秦川这样的人，要是把这些人当猴耍，后果不是一般的严重。

    陈四想通了这一切，重重地吁出了一口气。这时候，两架对地攻击直升机已经接近了众人，直升机在雅丹岩附近果断地抛下了两个燃烧弹，将后面的“白蚁”与接近众人的白蚁隔绝开來。然后直升机从上面盘旋着。

    陈四见状大喜，原來这直升机上面的武器是专门用來对付这种虫子的。他当机立断，马上让众人发动喷火器，消灭周围的这些令人可恶的东西。一时间，火蛇在队伍里喷射而出，周围一片焦臭的味道就在空气周围弥漫开來。喷火器的威力相当强劲，火舌所到之处那些“白蚁”们就化作一片焦黑。

    凭借着火舌的威力，周围方圆百米左右的地方，“白蚁”基本绝迹。而死亡之虫在“白蚁”的攻击之下，也基本沒几个活着的，在燃烧弹的隔绝之下，周遭的环境暂时安全了。

    运输直升机也到了众人头顶上空，很快，三架直升机很快就垂直放下了一根根绳索。一个脑袋从一个机舱里探出了头來，古风淳一看，那人是叶涯。只听到叶涯手中拿着一个喇叭，大声喊道：“都快上來，后面还有一个更加庞大的沙蚁群过來了！再不上來都要变白骨啦！”叶涯的声音很是严重。听声音，叶涯对被他称作沙蚁的虫子很是忌惮。直升机扇动起一阵阵的沙尘，众人只能戴上墨镜來保护着眼睛。

    陈四与秦川对视了一下，然后两人又看了邱晖燕一眼。邱晖燕对着他们两人点了点头，就招呼古风淳和罗小丹，说道：“你们两个先上去！其他人也分散上去，每架直升机的容量是十五人！”邱晖燕显然对这种直升飞机很是熟悉。

    听了邱晖燕的话，古风淳沒有丝毫的犹豫，示意罗小丹抓住垂下來的绳索先上去。

    这时候，两架攻击直升机又抛下了三枚燃烧弹，很显然是刚才用來当隔绝的燃烧弹已经烧到了尽头了。不过直升机上的装载武器的数量并不大，估计这时候已经沒有任何的弹药了。

    众人不敢含糊，马上就顺着绳索快速地往直升机上爬，还好这些攀爬绳索的技能众人都是有训练过的，完成这种项目倒不是什么大难事。所以用不了一会时间，就爬了上去。而两架攻击直升机也扔下了最后两枚燃烧弹，然后就调转了方向，率先离开了。

    直升机上，众人惊魂未定。古风淳上了直升机之后才发现，机舱里面除了驾驶员外，就只有叶涯一人，他很是惊讶，最初还以为，这几架直升机，是军方派來狙击他们的。

    “怎么回事？”古风淳很是不解地看着他的好朋友。他很清楚叶涯的身份，如今叶涯也已经算是局的重要人物了。

    叶涯对着他笑了了笑，说道：“我也不清楚，但是我在两个小时之前接到了张少将的命令，來这里接你们到考古队那边去，并且说明你们的情况非常危险，所以我就赶來了，然后在飞机上才陆陆续续得到一些资料，一些最近的卫星照片上显示你们遭到沙蚁和一种未明生物的攻击，我才明白是怎么一回事。”

    古风淳还想继续问下去，但是却被陈四用眼光给阻止了。叶涯不可能完全明白高层的博弈，古风淳在他身上实际上也问不出什么问題來。如风古风淳真的想知道发生了什么事，倒不如去问自己的老娘还清楚一点。

    古风淳很是知趣地点了点头，然后就问道：“考古队那边事情怎么样了？”张大校被调回去主持局的政务之后，叶涯现在一直跟在古震霆的身边，负责考古队那边的安全。

    叶涯苦笑了一下，说道：“情况有点不妙。昨天受到沙尘暴的影响，一些发掘出來的区域又重新被填上了。不过这些还是小问題，真正棘手的事情是，我们正在发掘的一个重要区域，昨天发生了沙尘暴之后，那一个区域就神秘消失了。被发掘出來的城墙、器物、土基都全部不见了，古伯父正为这件事情忙个焦头烂额的，都不知道发生了什么事。”

    “什么？”古风淳眉头紧紧地蹙了起來。发生这样的事情，他虽然不知道是怎么回事，但是古风淳却很清楚，这区域的神秘消失，恐怕不是一个什么好的兆头啊。古风淳沉吟了一声，问道：“那个区域消失，现场有沒有发生其他的怪事？”

    看了手机网的童鞋的留言。非常非常感谢你们的支持~另外，今晚是四更……

    