
    叶涯愣了一下。好一会他才问道：“你是怎么知道的？”古风淳看到叶涯那一脸惊讶的样子，苦笑了一下，说道：“瞎猜的。”不过从叶涯的表情來看，还真的发生了什么事。不过这机舱里人太多了，叶涯欲言又止，对着古风淳眨了眨眼睛，示意下了飞机之后再跟他细说。

    局的任务都是绝密行动，这么浩大的一个考古活动，实际上沒有任何的新闻报道，作业也是全封闭式，还驻守着不少a卫在附近。外国的间谍卫星拍摄到这一个场景，还以为是军方的一次特殊军事训练或者是武器测试，沒人会联系得到这竟然是一个考古发掘场地。

    直升飞机很快就在考古现场不远的地方停了下來。在返航期间，古风淳透过窗户看到不少攻击性直升机正陆陆续续地朝着他们之前停留的那个地方赶去。见到古风淳一脸惊愕的模样，叶涯笑了笑，从背囊里拿出了一个平板电脑，递过去给古风淳，说道：“打开，直接看桌面上的那个文件夹，看看里面是什么。”

    古风淳一脸狐疑的样子，打开一看，发现那个文件夹里面全部都是卫星拍摄的图片，然而这图片的精确程度却让古风淳大是吃惊。因为他从这些图片当中，清楚地看到了自己的脸庞。而周围的一些图片更是让他不寒而栗，那些沙地上的沙蚁，比他们所见到的还要多，而且个头也很大，从热感应图上发回來的数据更加恐怖，这些沙蚁要是闯入人类活动区，后果肯定不堪设想。古风淳一下子就明白，这些直升机携带着武器，应该就是为了消灭这些恐怖的沙蚁而去的。

    “你们跟我來，张少将在等着你们呢。”下了直升机，叶涯马上就对着陈四几人说道。然后他又对着古风淳说道：“古教授在最北的帐篷里，你先去看看他，待会我再去找你。”古风淳点了点头，跟陈四等人打了个招呼之后，就朝着父亲的帐篷走去。他把眼光扫向邱晖燕的时候，邱晖燕却摇了摇头，示意自己要跟秦川等人一块去见张文案，局这个最新的领导者。古风淳的眼光有点黯淡，但是也沒说什么，让罗小丹先休息一下，自己径自走向了父亲的帐篷。

    古震霆的帐篷很简单，但是比起其他人的帐篷來，却也大了许多。帐篷用钢管架构出一个框架，上面铺上一层军用帆布，上面还扑上了一层沙土來当隔热层，但是却沒有什么效果。

    古风淳还沒有走进帐篷，就看到古震霆从里面走了出來。古震霆看上去跟几个月前比起來又老了许多。蓬头垢脸的，脸上的胡渣都沒有刮干净，身上的衣服更是脏兮兮的，就好像刚从沙地上打了几个滚才站起來似的。

    不过见到古风淳，古震霆的脸上就露出了难得想笑意。他赶紧走了过來，说道：“刚刚小叶才用对讲机告诉我，你來找我了，却沒想到你会这么就到了。快进里面來，外面热。”古震霆伸出满是厚茧的手，拉着古风淳的手腕就往里面走。古风淳的喉咙突然就哽咽了一下。

    “爸，听叶涯说你们这里出了怪事？”古风淳沒时间感慨太多，他很清楚，父亲的憔悴样肯定与这昨天的怪事有关的。平时父亲虽然不怎么注意形象，但是怎么也不会邋遢到这种程度。而且他还发现，父亲的眼珠子都泛着红丝，就知道父亲肯定作夜沒有合眼过。

    “不错。”古震霆说道。帐篷里面很简陋，除了一张行军床外，就只有一张死腿桌子，桌子上面对着一大堆的文档，一台笔记本也是开着的状态，而帐篷周围全部堆满了一些金属破烂，不用说，这肯定是最近发掘出來的宝贝了。不过让古风淳觉得奇怪的是，那就是帐篷的最中央，竟然有一桶冰水，冰已经融化了不少，这冰水给帐篷倒是带來了丝丝的凉意。很显然，这冰水在这帐篷里面就是一件奢侈品。估计考古队里能够用得上这玩意的人也不多。

    “坐。”古震霆搬來一张凳子，示意古风淳坐下去，整个帐篷里面就只有一张凳子，古风淳坐下來之后，他就只有坐在了行军床上。古震霆说道：“叶涯都跟你说了什么？”他又站了起來去拿水壶递给古风淳，古风淳连连摇手，示意他不要忙乎，自己不渴。

    “他只说了一个什么重要的区域消失了。就这么几句话，沒有详细说。”古风淳简洁地说了出來。

    “嗯。”古震霆点了点头，又问道：“见到你妈了沒有，我听她说她去个那你汇合了。”古震霆说道苏青的时候，脸上泛起了一丝的笑意。

    “嗯。她现在去找张大校了。”古风淳觉得有点尴尬。似乎母亲沒有跟他來这里，是一件很难堪的事情。不过古震霆却沒有觉得很奇怪，他自架老婆的性格他比儿子了解多了。“她就是这种性格的了，不用觉得奇怪。”古震霆在古风淳面前为苏青开脱。

    ”消失的那个区域，是什么地方？”古风淳不想这母亲这个话題上说太多。马上就把话題转移到了父子两人都是最感兴趣的话題之上。

    “根据之前的发掘來看，应该是一个宫殿，而且是主殿。”古震霆沉吟了一声说道。说完他就走到了桌子面前，拿一叠草稿纸走了过來，递给了古风淳。继续说道：“我们都相信，那里是整个考古工作的关键所在，因为之前我们发掘出來的一些资料显示，那里是一个祭祀的殿堂，关于祖先崇拜和记载了列代祖先生活事迹的地方，换句话说，那是贮藏文明历程的主要记载的区域。”说道这里的时候，古震霆苦笑了一下，说道：“本來只需要发掘一个星期，那里就可以发掘开來了。里面贮藏的东西，我们基本能够清理出來，而现在可好了，什么都沒了，这一次的考古任务已经等于失败了……”

    