
    古震霆说到这里时候，脸上一股颓然气息就出现了。//.//

    古风淳很能理解父亲这种心情。父亲在醉心于三代考古工程里已经有数十年了。关于商王朝和周王朝考古都在源源不断地被发掘出来，考古学家们已经渐渐将那两个时代信使补充完整。但是关于这个夏王朝，从来就没被真正发现过。教科书上所罗列出来年代，根本就是一些所谓专家们一家之言，根本经不起推敲：因为没有任何信物可以佐证他们论据。

    对于考古学家们来说，没有直接证据来证明这个王朝存在，是最尴尬ob一件事情。然而，证据是有，那就是传说中九鼎。而这九鼎，古风淳有见过，秦川他们有见过。但是世人却没有见过。而且，考古学家们明显走入了一个误区：在这一片土地上，夏朝是存在两个，一个是大禹夏王朝，一个是夏启夏王朝。可是历史轨迹却被巧妙地糅合在了一块，将两个时代间隔遥远时期发生事情捏合在了一块。所以考古学家们之所以多次寻觅夏墟无果，因为他们错判了夏王朝存在时期，真正夏王朝，被历史掩埋于地下很深，很深。至于另外一个夏王朝毁灭，完全就是基于史前人类战略需要了，所以殷人灭夏，也始终没有在甲骨文上留下任何记载，不可谓不是一件大奇事。

    古震霆焦虑也正因于此。因为他很明白这两个王朝误区所在，他已经属于是走出了历史误区人，所以他非常迫切寻找出一个全新遗址来证明他观点是正确。而目前消失那一部分遗址，正是整个项目核心。那里或许有着关于夏王朝存在直接证据。只要公布了这些证据，就可以证明了那个时代曾经辉煌，这样不仅可以将华夏民族文明传承追溯到上万年，而且更加有意义是，也直接证明了现在人类文明之前，曾经出现过更高级文明社会。

    这样一个发现对于考古学家来说意味着什么，古震霆很清楚，除了是荣耀和名声，更重要是，可以凭此有个名流青史机会。只要发掘历史人才明白，想在历史长河里留下一个名字是多么不容易。

    古风淳点了点头，昨天极端天气差点就要了他命，这样天气状况出现地并不寻常，古风淳很相信，或许就是那种天气出现之后，才会导致这些遗迹消失。只是，这些为什么就突然消失了呢？想了想，他又问了父亲一个跟叶涯同样问题：在那个区域消失时候，有发生什么怪异情况了么？

    古震霆眉头一蹙，继续说道：有。那时候狂风大作，沙尘漫天，将yrl们工作人员架起来一些遮掩棚都全部摧垮了。而更奇怪是，西南方向那边天空却是一片湛蓝，出现了一片海市蜃楼。说道这里时候，古震霆显然脸上露出了一片犹豫神色，似乎是在回忆着那一片海市蜃楼场景。

    古风淳见父亲陷入了沉思模样，就知道这海市蜃楼之中定有古怪，也不敢打扰父亲，静静地等着父亲说话。

    古震霆这一沉思，就是差不多十分钟，才开口说话，把所见到那一片海市蜃楼景象给描绘出来。

    那时候狂风大作，远处尘沙滚滚，一道道像神龙一般龙卷风也在沙漠里肆虐着，隐隐还有冲着这个地方席卷而来感觉。古震霆知道大事不好，连忙下命令让考古人员加进时间巩固已经发掘出来遗迹。这六七月本来就不适合在沙漠里考古作业，只是迫于001项目即将全面停停止，所以他才不得不抓紧，与局下达停止发掘通告做赛跑了。

    沙暴来临之前，队伍已经基本躲进了隐蔽地点，然而这时候却有人发现了西边出现了海市蜃楼这一奇观。海市蜃楼出现在沙漠当中本来并不算得上是什么诡异现象。只是比较少见罢了，但是十天半月见到一两次也是经常。

    只是之前见到海市蜃楼大多数都是大气里折现湖泊海洋之类景象，可是这回却不一样。这一次出现在大家眼帘竟然是一处庞然建筑群。古震霆看到这建筑群时候，心跳就骤然加快了许多，因为这些建筑群和他发掘时候整理出来遗迹图纸非常相似，他心里已经有八成相信，这建筑群就是他们正在发掘遗迹！

    而建筑群却突然轰然倒塌，就像灾难片似，一下子就变成了瓦砾，而画面只停留了几秒之后，画面就一转，变成了浓墨一团黑暗，而这黑暗里面，似乎是一片漆黑森林。只是这里面植物非常古怪，而让古震霆惊异是，他竟然发现这些画面里面，好像还有人在活动，但是这些人却好像是在仓惶逃命，他们身后似乎还有着什么东西在追着\u2026\u2026到了最后，这些景象又突然一转，一下子就变成了他们正在发掘地方，在这些画面里面，古震霆惊讶地看到，他每发掘出来地方，在画面中一一消失，他心里顿时就觉得不妙，马上就要到遗址上看看才能放下心。可是外面风沙正达，他助手吴浩海死活把他给按住，他才没有采取进一步行为。而等风暴过去之后，他就就三作两步地跑到了考古遗址上，发现大多地方都被风沙重新掩埋，而考古队正在全力发掘中央区域，却已经空空荡荡，发掘出来和藏在地下部分都已经不见了---这个结论是古震霆一宿不休地发掘得到出来结论。

    古震霆把整个经过阐述了一片，然后苦笑了一下，说道：就是这样了。然后今天早上，张文案却打电话通知yrl，取消001项目计划时间表暂时搁置，等你们这一次探险结束后采取最新风险评估后再谨慎地做出决定。到现在为止，b脑子还是一团糨糊状态，不知道都发生了什么事，也不知道，接下来还会发生什么事。古震霆苦笑了一下对着古风淳耸了耸一下肩膀，对儿子表露出了他无奈。

    古风淳微微点了点头，说道：\u201想yrl是明白一些东西了。古风淳在这方面见识比父亲还要多。听了父亲描述之后，沉思了片刻，就好像明白了一些东西。

    PS今晚更新完毕。从这个月开始，夏墟正式进入了完本倒计时了，夏墟最快会在七月底结束。新书应该是本月中下旬开始连载。希望大家像支持夏墟一样支持新书。而且，请大家支持正版。只有这样，阿树才能够真正安心码字下去。在这里，阿树感谢那些从一开始就支持夏墟书友们，感谢那些不嫌麻烦拿出资费来订阅夏墟书友们，正是你们订阅，让阿树支撑到了现在；感谢那些催更书友们，虽然一本夏墟下来，阿树没爆更过一次，可正是因为你们留言，让阿树知道这本成绩很扑书也有人守着看，阿树每次下班回来疲累若死时候也坚持着写完；感谢那些投鲜花投贵宾投b书友们\u2026\u2026，夏墟是VIP作品，每章已经是固定收费，这些额外支持让阿树感动和惭愧。一本夏墟下来有太多感谢\u2026一句话，谢谢你们。----夏墟周年阿树话。

    