
    古震霆正在发掘的遗迹，古风淳心里已经确定，这是巫族人建立起來的大夏王朝的遗址。凡是与这巫族人车上关系的东西，必然也能够与这史前人类扯得上关系。这里发生的遗迹消失的事情，肯定与史前人类的活动有着巨大的关系。要知道，巫族的文明再发达，也还沒有达到那种已经可以使用多维度空间的力量。这遗迹的消失，肯定不是凭空消失的，它应该是被转移到了另外的一个多维空间之中了。这种力量，是史前人类最擅长的技术之一。叶涯不就是曾经被困在了一个所谓的静止空间里好长一段时间么？

    想清楚了这一点，他很快就明白，这废墟之下，定然有着史前人类想掩藏的秘密，所以在考古队发掘到核心区域的时候，干脆就把它弄成了消失了。

    想清楚了这一点，古风淳就吁出了一口气，看样子，这消失的遗迹，想重新找到恐怕就不是那么容易的事情來了。古震霆见儿子说想明白了什么东西，听到了儿子轻叹的一声，就知道肯定不会是什么好事。果然，听完了古风淳的解释之后，古震霆的眼里就闪烁出了一丝的黯然。

    古风淳好一会又说道：“那海市蜃楼，恐怕还另有玄机，我现在还想不出來，不过应该是那史前人类在利用他们力量转移这废墟遗迹时候，额外的力量波动，将远古时期的一些隐匿在时空中的一些信息给带了出來。我甚至估计，你们看到的那个墨黑的景象，恐怕就是史前人类的大本营所在之地了。”

    古震霆点了点头，神情很是凝重，一脸担忧地说道：“那个景象，犹如鬼域，你此番去，千万要小心。”

    古风淳点了点头，说道：“爸，这个我是知道的。”好一会，他才继续说道：“其实这里的发掘已经足以证明了一个高度发达的文明曾经存在过的证据了，加上之前发掘出來的器物，更是能够证明这是夏王朝的遗址，历史上关于这个王朝的空白，实际上已经可以弥补上了。父亲，您的发现已经足以与发掘了亚述帝国尼尼微、帝王谷的图坦卡蒙墓、巴比伦城的那些传奇性的考古学家相提并论了。甚至已经对他们有所超越，因为你的发现，不仅是弥补了历史的一大空白，而是掌握了直接的证据來证明，人类文明鸿蒙之初时期，曾经有过高级文明存在的证据，这个发现实际上是前无古人的。”

    听了儿子的话，古震霆那郁结的心才稍微地变好了一点。他沒有意识到自己的发现有多么惊人，他一直都在遗憾着，如果能够顺利发掘了那个中央区域，那就能够掌握了那个史前大夏王朝的兴衰历程，那里或许有着大量的文字符号，或者有着文明结晶的器物，甚至还有着记载着那个王朝时代的史书事件……这些美好的幻想，是支撑着古震霆日以继夜奋斗在这个艰苦之地的只要支撑点，当那遗迹的消失，他整个人都变的木然了起來。一下子就苍老了许多。听了儿子的开导，他才意识到，他的一切奋斗并沒有白费，虽然取不到料想的成果，但是这些成绩也是足以傲人的。

    见到父亲眼睛闪烁着光芒。古风淳就知道父亲心中的郁结已经解开了。他暗暗松了一口气，继续说道：“不过这个发现太过于惊世骇俗，短时间里恐怕不会被国际国内的考古界人士认可，父亲可能会坐冷板凳好长一段时间。”

    古震霆“哈哈”一笑，说道：“你爹我一辈子，只在乎寻找历史空白处的真相，并不是太重视那些虚名，只要发掘出真相，以后他们就会慢慢认可，真理是经得住考验的嘛。”

    见父亲沒介怀这个，古风淳微微点头，心里暗道像父亲这样醉心研究的学者已经不多了。

    父子俩又聊起了其他话題，古风淳把一路上的遭遇略略一说，说道珈林的时候，古震霆悚然地站了起來，瞠目结舌了好一会，才说道：“你竟然见到他了？”

    古风淳点了点头，看到父亲这个反应，他也不奇怪，当初他想起珈林的真正身份时候，差点还给自己两个耳光了。这样的一个神秘人物，竟然自己与他交谈了好久都沒有发现他的身份來，古风淳很是懊悔。

    “不但见到他了，而且他还提到你了。”古风淳苦笑着说道。古风淳把遇见珈林的详细情况仔细地对父亲讲述了一遍，听完古风淳的讲述，古震霆陷入了一片沉默之中，良久才拿起一支香烟，点燃慢慢吸了起來。

    “珈林是个好同志啊！”古震霆感慨着说道。听了古风淳的分析，他已经知道珈林已经进化成了另外的一种存在，而且成了现在这个样子，还对整个“001项目”念念不忘，在现在这个时代，这种精神已经沒有多少人有了。“他是对的。罗布泊是不能枯竭的。”古震霆良久才说了一句。“国家已经知道了这个危害，新的改造计划已经准备得差不多了，国家和你母亲那边推出了一个‘新西域’计划，准备饮水贯注入罗布泊。重新塑造新的环境。”古震霆慢慢地说道。

    古风淳对于这个计划已经听母亲提过，但是这个从规划到实行是一个很漫长的时期，在这个时期里面，那里面还会有多少类似于茴莓草和死亡之虫这样的恐怖东西跑出來呢？古风淳苦笑了一下，这个问題，他沒有答案。

    父子两人又就珈林生平的一些事情做了一次探讨，不过这些大多数沒有太大的实际内容，只是在关于这个话題快结束的时候，古风淳突然就说道：“恐怕这一路上，遇到他的机会还是会有的。”

    古震霆眉头一蹙，好一会就点了点头。表示赞同了儿子的观点。提起这珈林，古震霆心里就有点沉郁，为了这001项目，他已经在这沙漠里损失了很多朋友了，如今儿子和老婆又踏上了这个危险的道路，他就忍不住又叹了一口气……

    