
    古风淳在父亲的帐篷里呆了老半天，父子两人聊完了家常，古震霆就拿出了一大堆考古报告出來给古风观看，还有不少考古发掘出來的物品，其中还有着大量刻在铜板上的文字。

    这些文字古风淳大概都能够读懂一二，其中还有不少铜板上的资料对古风淳來说，有着巨大的帮助。因为这些铜板里记载的内容，正是关于他们此行要去的息壤神殿的一些内容。看到这些资料，古风淳喜出望外，连忙让父亲复印一份资料让他带上。这些资料本來是局的绝密资料，但是古震霆却丝毫沒有把这局的保密条例放在眼里，二话不说就给儿子弄了一份。他很清楚，这些资料落在局的那些专家手中，恐怕不用上几十年，都无法翻译出这些文字的意思，而儿子翻译起这些东西來，却不怎么费尽。这些资料落在儿子的手中，才能真正发出作用。

    古风淳把这些资料打包好好，陈四等人与张少将的谈话也结束了。古风淳不知道他们之间的谈判内容，但是从双方的表情來看，双方对这场谈判都表示很满意。而且让古风淳感觉到意外的是，局也派出人手，参加到这场探险中來。古风淳看到这一幕，就知道高层的决策已经发生了改变，这个001项目，恐怕一时半会不会取消那么快了。只是古风淳不清楚，是什么力量促使这些高层人员做出了改变。不过从陈四的暗示里，他察觉到，似乎跟自己的母亲苏青所做的一些事情有关。

    不过古风淳对政治并不感兴趣，所以也沒有找母亲询问这些东西。不过他也很是高兴，因为叶涯作为局的代表，率领着二十名局精锐的a卫加入进來，协助探险队继续挺进。并且局还赞助了一部分骆驼和车马给队伍，除此之外，更有大量的饮水和食物，连武器都得到了补充，这些东西，对于队伍來说，这些都是亟需补充的必需品。得到了补给之后，队伍并沒有做出太大的停留，而是迅速地赶路了。

    古风淳见队伍上路之前，母亲也就只跟父亲短暂地交谈了几句，两人的表情里面都透露着一丝不舍和留恋，但是双方似乎都心有灵犀似的，多余的话都沒说。古风淳远远看着父亲跟母亲在说悄悄话，但是从口型里古风淳可以判断出，他们的话里，梯道自己名字的频率很大。他不由地苦笑了一下。父亲是在叮嘱好母亲要照顾好自己。

    古风淳吁出了一口气，心里暗暗想道：“爸、妈，其实我已经长大了，现在该是我保护你们的年龄啦！”只是他也很清楚，在父母面前，他就算是满脸胡渣了，也依旧是个孩子。这就是父母的天性。

    ……

    夜色降临的时候，队伍就开始朝着地图上标志出來的方向快速行军。从张文案的口中，陈四得到了不少消息。这些消息有利有弊，利的是高层已经默许了他们的这一次行动，但是核爆这一计划并沒有改变，只是时间再推延一个月，不管他们进入里面如何，到时都会引爆这一个区域。而且这一带屡屡发生怪事，都说明着这息壤神殿正在呈失控状态，这里已经属于高危区域。

    陈四沒有指望目的地是个很太平的地方，局和军方的人为了配合这一次行动，已经出动了不少军力，扫荡了一些危险，比如今天出现的那些沙蚁，已经被军方动用了大量的燃烧弹进行了毁灭性的打击，绝大部分的沙蚁都已经烧成了焦炭，剩余部分已经翻不起大浪，所以说，目前的道路还算是安全的。

    陈四还得到一个消息，那就是那些被他放走的米军，竟然还活着，他们还找到了陈四等人丢弃下來的悍马车和部分装备，重新武装了上路，并且成功躲开了军方的追寻，如今隐隐还有领先一步进入那神秘区域的趋势。

    陈四对于这个消息并不觉得很奇怪，因为他很清楚，如果这些米军沒有点实力的话，怎么可能会派來这里执行任务，只是他也很清楚，这些米军进來了也是白搭，不过是多了一批前來送死的人而已。他陈四和秦川两人联手，都无法保证这队伍里有一半以上的人活着回去。那些米国人想在索仁嘉措的指导下找得到神殿，进入再出來，这种可能性比中彩票还要低。

    “丁零……丁零……”驼铃声在沙漠深处回荡着。这骆驼每跨前一步，则代表着离目的地越近一步。古风淳望着天边的月亮，回头又看了坐在旁边一头骆驼之上的罗小丹。罗小丹正裹着一件羽绒大衣，浑身上下都裹得严严实实的，沙漠的夜里就是冷。这个生活在炎热南方惯了的女生，显然很是怕冷。

    “小丹，冷么？”古风淳的声音很是温柔。白天看到父亲与母亲聚少离多的情景，他心里就暗暗发誓，以后一定和罗小丹朝夕相伴，形影不离。

    “不算冷。”罗小丹对着古风淳莞尔一笑，“冷比热好。”比起怕冷來，罗小丹更加怕热。在这里冷是冷不死她，但是热却可以让人中暑脱水，严重还会让人一命呜呼。而在这厚实的羽绒大衣里面，把她丢到南极圈，一时半会都冷不死她。

    古风淳点了点头，又想说点什么的时候，就听到队伍里面传來一阵哗然的声音。“发生什么事了？”古风淳对着通讯器，不解地问道。由于a卫的加入，队伍已经扩充到了近七十人。加上要有几十头骆驼上驮着的物资，这队伍就有一百多头骆驼，这个队列拉得很长。

    “西北处天边，有异象发生。”通讯器里回答他的是唐麦秋。其他人喧哗的声音很快就被压制住了，队伍一下子就安静了下來。

    古风淳这才发现，是他顾着跟罗小丹说话，忽略了周围人的视线，现在所有人都是把头扭到了一边，在骆驼背上，呆呆地看着天际。

    