
    队伍里静悄悄的。骆驼也停了下來，沒有发出声音。让古风淳安心的是，驼队并沒有发生惊慌，而是静立着，慢慢嚼着储藏在胃囊里的草料，细嚼慢咽着。古风淳抬头望向唐麦秋所指示的方向，发现西北的天空之上，一道道光华划过天际，这光华像是流星，可却绚丽多彩。流星是不会有着这样的色彩的。

    古风淳很是惊讶。

    “这，这是极光啊……”古风淳的下巴都差点掉下來來。极光，顾名思义，这种光芒只出现在南北极圈的上空，其他地方沒有发现的记录。古风淳有点傻眼了。这这种经纬度的区域，竟然能够见到这种状况，如果不是亲眼所见，那打死他他都不会相信这是真实的。

    “真是是极光！”罗小丹的呼吸声都有点急促了。她和古风淳不一样，罗小丹所见到的极光都是从一些科学考察视频上看到的，而罗小丹却是有过去北欧游玩的经历，在冰岛她可是见过货真价实的极光，一眼就分辨出真伪。而且虽然说南北极圈的夜空下经常可以见到极光，可是这极光实际上也不是天天都能够看得到的东西，而且密集度也远远比不上这眼前所见的。除了最常见的淡绿色，像银白色。淡红色的极光在眼前都浮现着。

    罗小丹很是惊异。眼前的景象又颠覆了她对地理的认知。“这是怎么回事？”罗小丹望向古风淳，她很是希望从古风淳的口中得到一个合理的解释。

    古风淳却摇了摇头，看到这一幕，他的下巴都快掉下來了，这事他哪解释得清楚啊！抓來全世界任何一个天文学家，他们都解释不通这回事啊！

    在队伍前面的陈四和秦川却沉默了一阵。两人对视了一眼，陈四说道：“这里的磁场变强烈了。”

    秦川也点了点头，说道：“不错，太阳也受到了干扰了，太阳风暴都发生了，看样子，神殿不用轮回印的力量，最近一段时间也会自动出现了。”

    陈四“嗯”了一声，表示很赞同秦川的话。他吁出一口气，说道：“轮回印上的力量上次也让邱晖燕用得差不多了，我还担心这力量不够呢，看样子，轮回印上面的力量都可以节约了。”

    古风淳沒有听到他们两个的谈话，不然肯定会汗颜不已。这两个老妖怪讨论时候，用上了不少专业术语，足以让人相信他们两个是这方面的专家，这番言论足以唬住旁边那些沒多少文化的肖忠华胡志博之流。

    “队伍加进前进，不用理会那些东西！”陈四一拍骆驼，对着队伍发号施令道。对于这些现象，只要不是对队伍产生危险，陈四就不会放在心上。尤其是他知道这些现象的來源。队伍里的人也沒有太大的反应，这些天來经历的诡事已经够多的了。多一件不多，少一件不少，听了陈四的话，也都纷纷跟了上來。

    “原來沙漠里也会有这么漂亮的景色的。”罗小丹感慨道。

    古风淳苦笑了一下。他很清楚，在这种地方发生了这些事情，却是很不妥。可以肯定的是，接下來肯定不会发生什么好事。队伍又前进了了差不多一个小时，天边的极光也沒有消散，而且从西北角渐渐扩大到了整个天空之上了。队员们对这些现象已经熟悉，也沒有太大的关注，最后只有古风淳和罗小丹两人并排坐在骆驼上，仰望着天空中那些瑰丽的色彩。

    这时候，周围的风又开始大了起來，夹杂的沙子慢慢飞扬着。“呼呼”的风声伴随着驼铃声回荡在这沙漠当中，有着一股让人无法言喻的沧桑感觉。

    而风起不久，古风淳好像还听到了一股若有若无的声音，这声音像万马奔腾，又像战场的厮杀呐喊声。只是这声音似乎遥远得很，让他开始错以为是风带动着沙子摩擦出來的响声。

    “风淳，怎么啦？”罗小丹见古风淳一脸的诡异，连忙问道。

    “我好像听到什么怪声。”古风淳想了想，说道。

    “是风声吧？！”罗小丹用轻纱把脸庞遮掩起來，免得被沙子迷了眼。她凝神倾听了一下，并沒有发现什么诡异的声音。

    “或许吧。”古风淳心想或许是自己听错了。

    而这时候，这些声音却似乎开始大了起來。“不对，我也听到了！”罗小丹的脸色就一变。很显然，她也听到了古风淳所述的声音了。

    身下的骆驼们突然都变得烦躁不安起來。众人极力安抚，才让骆驼安静了一下，但是从骆驼的反应來看，这驼群似乎是陷入了极大的恐惧当中。如果不是训练有素，这些骆驼早已经四处惊散了。

    “轰隆隆……”这声音从周围传了过來，古风淳感觉到，脚下的沙漠都在微微发颤。这种声音他听过一次，那还是在大禁地里，陈四等人驾驭着一群野马朝着他们赶來时候制造出來的响动。

    队伍里的达雨牧马上就尖叫了出來：“是马群！”可是在这沙漠里，哪來的马群？他很是狐疑。

    除了马蹄的轰隆声之外，还杂有着其他的声音，比如厮杀呐喊声。众人耳边马上就听到了只有电视上才有的那些战马嘶叫，刀剑撞击，号角长鸣的声音。可是现在听到的声音，却比电视上的那些声音真实，众人就好像正在置身于这古战场之中。

    队员们脸色大变。

    “风淳，你，你看……”罗小丹的声音有点发抖，伸手过來紧紧拉着古风淳，指着头顶的上空望去。

    古风淳抬头一看，浑身一抖，不由地呆了一下。头顶上的极光已经消失不见。取而代之的是一片白色的光幕。可是这光幕却不是一片空白，上面却好像是放电影时候的幕布一般，人影晃动。

    古风淳的嘴巴张得大大的，抬起手來，用力地擦了一下自己的眼睛，仿佛眼前看到的一切都是幻象似的。确定沒有看错之后，他就长长地吁出了一口气。

    