
    ?  天空之上，银白的天幕之中，无数的战马如同电影里的画面一般，慢慢呈现在古风淳的眼前。 只见旌旗猎猎，遮天蔽日，战马掀起的烟尘更是将太阳的光芒都遮蔽住，大地一片昏黑。两个骑兵集团正在沙漠之中迫近着，战鼓轰鸣，马背上骑士的呐喊和战马的嘶叫声，汇聚成了惊天动地的巨大响声。

    那些穿盔甲或者其他奇怪服饰的骑术‘精’湛的骑士们接近之后，就开始浴血奋战，残肢断体在马背上腾飞而起，鲜血一下子就把沙漠个染红了。

    古风淳屏住了呼吸，‘激’动着看着眼前这一幕。而旁边的罗小丹却是紧紧地扣住了他的手臂，身子都有点微微发抖，看着这战争的血腥场面，她很是恐惧。

    现场上，只有陈四和秦川两人是略略惊讶了一下，就恢复了平静。对于他们来说，这只不过是一场中等偏下规模的骑兵对决而已。当年王翦灭楚，动用的可是六十万大军，加上后方辎重运输，一场大战下来，就是上百万军民参与的大决战，而陈四更是领兵作战的大将，他有着数万人击溃敌国数十万大军的辉煌战绩，这点小场面自然不在他们的法眼之下。

    两人很快就明白了这是怎么一回事。夜空里突然出现这场面，肯定是与周围的磁场有关。想来是当年这双方‘激’战之中，周围的磁场发现了异常，将这一场战争记录了下来。这样的事情在世界各地并不少见。不过通常都是在雷雨之夜较多，比如故宫里面，就经常会有见到这些景象，像其他的一些古战场，也偶尔在天气不好的时候听到战马嘶鸣，军队‘交’战的声音，只是能够见到影像的，就比较少了。

    陈四正想通过通讯器向众人解释清楚这些现象的由来，好安抚军心，却发现耳边的通讯器传来了一阵“沙沙”的声音，显然是信号受到了严重的干扰。这样的一个声音传来，让陈四更加确定是周围的磁场出了问题，于是心中大安，给身边的人解释了一下，不一会，他的话就传遍了整支队伍，队伍的‘骚’动也渐渐安静了下来。

    这队伍里面的队员本来就是心理素质很强的人，见到这头顶上方的怪异现象，刚开始的瞬间还有点骇然，但是渐渐发现这些景象并不能给众人带来什么危害之后，悬挂着的一颗心就放了下来，大胆欣赏这些比电影大片还要宏伟真实的战争了。不少人还从背包里拿出啤酒和牛‘肉’干，一边喝酒一边吃着零食，口中大呼“过瘾”。

    只见双方的骑兵来回冲锋了两个回合之后，身上穿着黄‘色’军装的骑士们明显占据了上峰。古风淳是个历史学家，他很清楚，这些服装是西汉时期的军服，而那旌旗看上去虽然远，旗帜上的字迹虽然小，但是那个“汉”字，古风淳却是看得一清二楚，而反观另外一路军马，衣冠打扮比较粗杂，不过看样子就知道是草原牧民一般的装束，看样子，这应该是西汉汉武帝时期，强大的汉武帝时期，汉军与匈奴大军展开的一场战争。只可惜的是，古风淳不能从这些‘交’战的过程里发现，汉军的统帅是谁。那时候的抗击匈奴的名将就多了，最赫赫有名的不过与是卫青和霍去病。

    这场天幕上的古战场录影，足足持续了大半个小时，惊心动魄，扣人心弦。这影像里并没有显示出最后的胜利属于谁，但是惨烈的战争场景却留在了每个人的心里。影像消失后，队伍里陷入了一阵沉默。

    古风淳一抹头上的汗水，对着罗小丹说道：“这是西汉时期，汉军与匈奴骑兵展开的一场小规模战争，不过这场小规模战争，却是在当时的大规模战争的背景之下进行的，当时的汉武帝长期对匈奴作战，消耗光了几代人积蓄下来的财富，‘弄’得民不聊生，但是却打出了汉人的脊梁来了。。”

    罗小丹点了点头，抓住古风淳手臂的手仍然没有放开。古风淳笑了笑，说道：“自秦皇汉武之后，中原人受到草原部族的侵扰就没有停歇过，中原政权也没有真正的能力对这些外族采取有力的打击，就算是唐宗宋祖这类杰出的帝王，也对之无策。而元朝‘蒙’古人更是入主中原，明朝一代，汉人的势力已经颓唐，最后又是被满人取得了天下，最后差点一个文明古国就这样子消失了。”

    罗小丹见古风淳如此感慨，却不知道是为何，只好盯着古风淳的双眼一直看着。

    古风淳也不明白自己为何就如此感慨，他看了看队伍前面的秦川和陈四两人。苦笑了一番。这两人在历史上都有过浓浓的一笔，而后世历史的更改，也有着他们活跃的身影。这个民族的进程，实际上有都有着他们两人掺和。只是这两人背后，却还带有着史前人类和巫族人的影子。历史没有留下后来这两人所做过的一切，但是整个历史的进程却深受这两人的影响。古风淳心里想道：“千百年后，这两人的身份要是被世人所知，人们又该如何评价这千古一帝和这个名将？”古风淳想了想，苦笑了一下。他突然就明白了父亲的感慨，身为一个考古专家，自然明白，那历史洪流当中，想在那方寸青史上留个名字，着实不是一个容易的事情，而且，就算名字留在历史上，也未必是一件好事，因为总会有人因为一些原因来修改这历史上发生过的事情。到了后人眼里，青史上的你跟实际上的你可能已经完全不一样了。或许你会被神话成了神格的半神，或许被从神坛上拉了下来，变‘成’人类不齿的狗屎堆。想到了这里，古风淳又是忍不住轻轻地笑了一下。

    罗小丹不知道古风淳心里感慨良多，见古风淳傻笑，就又摇了摇古风淳，说道：“风淳，你怎么啦？”

    