
    天空中影像只是作为队伍前行当中一个小插曲，并没有掀起什么大波澜。//.//只有邱晖燕郑重其事地将它记录在了一个小本子里，在这本子里面，还有着一大堆数据，整理完了这些数据之后，她就打开了随身携带平板电脑，打开了一个自己编程软件，把这些数据输进去一会后不一会，她就得到了一个模拟图。

    这个小插曲并没有给队伍带来太大骚动，只是让队员们陷入了一场莫名其妙亢奋当中。这些热血汉子们看到这些浴血奋战场面，个个热血沸腾着，仿佛从古战场影像里，看到了一个勇士归宿。只是没人注意到，这些人死后，只有长埋在漫漫黄沙之中，直到腐朽，都没有能够回到故乡。可怜永定河边骨，犹是春闺梦里人这样凄清悲凉，他们却没有感觉得到。

    古风淳没有向罗小丹说太多。草草解释了几句，就让罗小丹趴在驼背上闭目养神。驼队还要继续赶路。然后他就听到了陈四召唤声音。

    这是队伍里一个扩大会议。参加这个会议人有陈四和秦川，还有邱晖燕这三人，另外还有叶涯、古风淳和唐麦秋也参与了其中。古风淳不经常参加这些无聊会议，因为无非是商讨着队伍前进方向和速度等等琐碎东西，他只要跟着队伍走就可以了，参不参与没多大关系。不过这一次会议并不一样。

    邱晖燕把手中平板电脑拿了出来，打开了一个软件模拟出来程序，说道：这个是采集来数据，这个数据是每一次息壤神殿出现之前发生一些怪异事件归纳出来。模拟数据很精准，现在打开，正是这个程序模拟神殿出现时间和地点，持续时间等资料，大家都过目一下。

    邱晖燕说完，就把手中平板电脑递给一边秦川。秦川点了点头，慢慢地观察着那程序模拟出来图案和周围标记出来数据。陈四快速地把头凑了过去，也紧紧地盯着屏幕看着。

    有一些部分数据秦川看得并不是很明白，他眉头很快就皱了起来。这些纵横标识出来数据是什么，看得不明白。秦川抱怨道。

    邱晖燕眉毛一竖，嗔道这是花了几十年心血才构建出来数学模型，你想几秒钟就看得明白，你当它是网络啊！秦川脸上肌肉抽搐了一下，当即不再吭声。

    邱晖燕道：这模拟图构成，实际上是综合了几个因素构成。一是历代以来，自然因素下，神殿出现时间和消失时间，二是神殿出现之前，沙漠周边发生自然现象，第三，是采集神殿出现前一些极端气候所产生能量数据，也就是通过掌握了这些数据，才能够建立起了这样一个数学模型，推导出这神殿在自然情况下重新出现规律。模型上一些数据，都是最近记录下来一些现场蕴含能量，这些数据得来不易，有些数据是很久远，vnq祖先们记录下来，有些是几十年前就在这个地方投资以建立矿场为名，秘密研究这些现象，才总结出了这些宝贵数据来。

    秦川和陈四都是一脸骇然模样。听了邱晖燕话，他们都知道，这个女人比他们想象中还要恐怖，竟然在极早时间里面，就已经开始计算好了一切。两人背后都冒出了一丝凉意，心里对邱晖燕敬畏又多了一层。

    邱晖燕可没有想到这么多，示意秦川把平板电脑转一圈。实际上这个她建立起来数学模型，除了她还真没人能够看得懂。她只好简单地把最核心内容说了出来：根据这个模型推导，最迟会在三天后，神殿就会出现，出现时间大约是一个三十分钟左右。但是，这是根据目前数据总结出来，如果接下来两天里，还发生极端天气话，那时间还有提前可能。

    秦川和陈四都点了点头。陈四说道：\u201估计再发生极端天气灾害可能性已经不大。从今晚磁场异常来看，这里蕴含能量已经开始被神殿吸收得差不多了，它也是时候显露出它面目了。

    秦川嗯了一声，说道：\u201们得抓紧时间前往，可不要错过这一次机会了，要知道，轮回印里面力量已经基本是枯竭了，能够节约一点，就尽量节约一点。

    唐麦秋却说道：\u201想这周围不会这么快就恢复平静。唐麦秋是沙漠生存专家，对于沙漠之中气候，他比在场所有人都要熟悉，这也是他能够进入这会议主要原因。

    哦？陈四看了唐麦秋一眼，示意他继续说。

    这几天，沙漠里发生了很多事情。而且这一带也不是真正大沙漠，这么庞大力量短时间就凝结起来，不能不说是一件非常奇怪事情。尤其是焚风、暴雨这种极其古怪现象，还有刚才发生磁场录像，都象征着，有更大灾难要出现了。唐麦秋拿出水壶，喝了一口水，继续说道：再仔细想想，那些死亡之虫出现，那些沙蚁出现，都意味着这里会发生重要灾难，这些隐匿得极深生物，都已经知道了灾难即将来临，所以想极力逃跑。这跟地震前一些生物反常动向是很相似，这个不能不注意啊。唐麦秋声音里带着一丝沙哑。

    老唐说得不错。邱晖燕点了点头，说道：其实，这些现象都只有一个意思，那就是神殿出现。相信。那神殿出现，绝对不是什么好事，每一次它出现，都会造成极大灾难，不然楼兰古国，临近罗布泊这些小国，怎么就悄无声色地消失得无影无踪了？你所说这些，都是这恐怖鬼域即将出现时候异象啊！

    唐麦秋点了点头，他知道自己对这息壤神殿所了解得并不多，他所说只是结合了实际情况，把心里警惕阐述了出来。

    \u201有几句话要说。叶涯清了清嗓子，说道：\u201有一份军方密报，这份密报内容，是说前不久一支驻守在H区附近一支队伍发生重要事故。

    古风淳听到叶涯话，心中一凛。这份资料陈四手中也有着一份，只是语焉不详，对于这那支驻守在H区域军队覆灭，没有进一步了解。

    陈四对着叶涯点了点头，示意他说下去。

    叶涯从身上一个公文袋里拿出一份资料，说道：这是详细资料。他把资料往古风淳手里一塞，然后继续说道：这个连队是们局卫，这连队自从建制以来，都是常务驻军，从上个世纪六十年代末期开始，就已经开始在那里驻守着。在们资料里显示，在们A卫驻守那里之前，有一个机构研究队伍也是在那里驻守着。

    陈四点了点头，说道：不错，那是042机构。说完，他就看了旁边秦川一眼。秦川可是当年042机构实际当家人。对于那里资料，当然知道不少。

    秦川也微微点头，说道：是这样。不过当年042人驻守在那里，并没有发生任何意外，这些人后来还并入了局。

    叶涯却说道：是。但是这些人最后都受到了秘密监控和逮捕，因为局病理院研究员们从他们身上发现了有变异情况。秦川一怔，这个他可不知道，因为那段时期，是他休眠期，很多发生事情他都不怎么注意，再说等他苏醒之后，他重心已经偏离了042研究机构，042被陈四接手了，局他一时半会又渗透不进去，竟然没有知道这件事。

    发生了什么变异情况？陈四两眼闪烁着精光。

    这些人发生了分裂，变成了两个人，并且数量呈几何倍数递增着。叶涯声音带着一丝寒意：病理院人找不到病因，最后只好将这些人全部处理掉了。说到这里时候，叶涯声音都有点发抖。

    嗯。秦川显然对这个结果没有感觉到意外，在他生活年代，法律可是明文规定，发现有人感染了瘟疫，那可是要活埋。

    然后在八十年代，这个事故又发生了一次，这一次，动静很大！叶涯声音又带有一丝冷酷，最后动用了大杀伤兴武器，才把这事情给控制住了，然后就前不久卫事件，这个发现得早，A卫们自觉遵循了《安全处理条理》，将隐患消灭了。但是上面担心，们进去之后，如果感染到了这样未知变异病毒话，他们就要\u2026\u2026

    就要消灭们？陈四笑了笑，说道。

    叶涯不说话，但是从他脸色上已经知道上面那些人决心了。不过陈四很能理解这种作法。因为他很清楚，这种灾难一旦弥漫开来，会给这个世界造成什么样冲击。好一会，他才说道：军方已经布置了三枚核弹在这附近，间谍卫星就在们头顶监控着，一旦被他们人数出来时候不对劲，他们就会\u2026\u2026

    放心吧，不会出现这种事情！陈四重重地拍了一下叶涯肩膀说道。陈四心里却暗暗地叹了一声：这出来人数，只会少，不会多。这一声叹息很绵长，但是却没有一个人能够听得到。

    