
    叶涯见陈四如此肯定，也就不再说什么。叶涯对陈四的本领也是很深刻，见陈四如此郑重承诺，他心里也松了一口气。在出发之前，张少将秘密召集过他，局将这次的任务的难度定位为五星，也就是最高难度的任务，每一个接到命令的a卫都是部位视为已经死去的人。因为在a卫里，凡是执行这五星级别任务的人，能够活下來的人，到目前还是一个空白的数据。

    张少将交给叶涯一个便携包裹，告诉叶涯，如果队伍要是感染了那种使人自我无限复制的病毒，情况无法控制的时候，则引爆这个包裹，这个包裹里面，是一枚精巧型的微型核弹，威力虽然不算很大，但是核平一两平方公里土地的一切生命却是轻而易举的事情。所以叶涯的心情一直很沉重，他并不希望，事情会坏到那种地步。

    短暂的会议结束后，秉着不浪费一点时间的态度，队伍趁着朦胧的月光快速挺进，古风淳坐在颠簸的驼背上，回头已经趴在驼背上沉睡的罗小丹。

    月色如水，罗小丹姣好的脸容在月色之下，就像一朵睡莲一般静谧恬美。古风淳看着这景象，不由地痴了。驼铃在沙漠里里伴随着清风发出“丁零丁零……”的声音，古风淳心里想道：“要是永远这么下去就好了。”想到这里，古风淳心里慢慢地弥生出一丝的疲倦。在平静的日子里，他对这惊险的旅程很是向往，可是走在路上的时候，他又记起了平淡日子里那些珍贵之处。

    古风淳笑了一下，也趴在了驼峰之上，闭目养神起來。

    此后两天，队伍都陷入了前所未有的平静当中。白天阳光依旧猛烈，更有一丝的风，气温更是高达罕见的摄氏四十九摄氏度，别说在这酷暑里赶路，就是躲在深深挖掘出來的坑道里，上面铺着隔热膜，也一样酷暑难耐。还好队伍里准备的降温东西也着实不少，除了隔热背心外，局还给队伍里补充了一种化学制冷剂，利用化学反应吸热原理，给那些坑道里保持了一个相对较低的温度，所以队伍才沒有人出现中暑的现象。

    邱晖燕每一天都能够收到各种最新的数据，白天时候她就是靠着沙坑里面，手里拿着平板电脑來计算着各种数据，不时就把统出來的数据像各方通报了一些，做完这些，就盖上厚厚的棉袄睡大觉。棉袄里面，她置放了不少于三个制冷器，但是这样也不能阻挡着外面源源不断的热源。

    叶涯每隔几个小时，也接收到局的信息，这些信息大多数跟邱晖燕得到的差不多，只不过在一些特殊方面更为详细而已。今天的情报里，有一条特别引起了叶涯的主意，他马上就把这个消息向陈四等人通报了：那群闯入沙漠的米军，已经來到了众人附近五十里处的地方。

    陈四听了冷冷一笑，不置可否。对于这一群前來送死的跳梁小丑，他实在不怎么放在眼里。到了如今，陈四真正担心的是秦川和邱晖燕这两个暂时性的伙伴。这两个家伙和自己貌合神离，陈四也说不准这两人什么时候就给自己背后捅刀子了。

    他吁了一口气，把头一抬，望向碧空万里的天边，暴烈的阳光照在他的身上，他竟然沒有冒出一丝的汗珠。他心里只感觉到阵阵的阴冷。沙漠里的白天，永远比黑夜长很多，当人置身于酷热的时候，那时间过得就更慢了。突然，陈四就感觉到心口一痛，整个脸庞都扭曲了，大脑也好像被一根钢针刺了进去，这种痛楚的折磨之下，他硬是一声不吭，在烈日下勉力支撑着。周围沒有一个人，因为所有的人都躲进了黎明时分挖出來的沙坑里面睡大觉了。

    古风淳从地上的沙坑里爬了出來，想到外面方便的时候，看到陈四一人呆呆地站在空旷的地面上暴晒着自己，他很是惊奇，连忙走过來问陈四怎么了。古风淳把手一搭陈四，却发现陈四的身子是冰凉了，心里更是吃了一惊，连声呼唤了他好几次。陈四这才深深地吸了一口气，两眼从昏黑的状态恢复了正常。

    “我沒事。”陈四的声音显得有点沙哑。马上就示意古风淳跟着他跳下一个沙坑里面。“刚刚有一股力量在入侵着我的身体。”陈四的声音显得有些疲惫。他继续说道：“这个地方，是史前人类活动的地盘，我想我们的计划史前人类已经明了，他们定然不甘坐以待毙，肯定会动用诡计來破坏我们的行动。”陈四的声音显得有点心有余悸：“刚才要不是你突然出现，恐怕就糟糕了。”

    陈四的话说到这里的时候，古风淳忽然就觉得浑身起了一阵鸡皮疙瘩。他也想起母亲所说，史前人类也经常会企图入侵她的身体，取代她对自己的身体控制权。如果被史前人类混迹进队伍里，给队伍造成的灾难肯定不小。

    “史前人类夺取躯壳需要什么条件？”古风淳马上就警惕起來，既然史前人类打母亲的主意，打陈四的主意，那其他人也一样可能是史前人类的目标。史前人类已经不是第一次出现了，在归墟的行程里，古风淳赫然发现了化身为鲛人的史前人类，这些史前人类为了达到目地，他们无所不用其极。

    陈四摇了摇头，说道：“不清楚，但是可以肯定的是，一般人类的躯壳，史前人类是不会去图谋的，因为一旦进入人类的躯体里，他们根本就挣脱不了，最后也会随着躯体败亡而死亡。所以史前人类最喜欢夺取的躯壳，是你的。”陈四看了看古风淳，笑了笑说道：“你在他们眼里，就是一块唐僧肉，不过想夺取你的躯体并不容易，因为你已经是身体和灵魂结合一体的灵体，根本就夺取不了，这么完美的躯壳，对于他们來说，虽然妒忌羡慕，却无法真正利用。”陈四的语气很是庆幸。

    