
    古风淳默然。()关于自己X身体秘密，史前人类已经明了。从陈四X话里，他也明白了史前人类要夺取X躯壳X目标，就想那些像陈四一样，服食过不死药或者像苏青这种本来寿命就很长X巫族族群，才能够落入史前人类X法眼。

    陈四显然也想到了这一点。服食过不死药X人，这个队伍里，连同他在内，就有十个之多，虽然有八个服食X只是他制造出来X劣质产品，但是效果却很让人骄傲，说不定史前人类夺取不了自己X躯壳，退而求其次，夺取了肖忠华等人X身体，那就是糟糕至极了。至于另外X一个正版不死人秦川，陈四就没有这么担心了。秦川本来就是一个控制欲极强X人，哪怕他甘心成为史前人类X走狗，也不会甘心将自己X身躯奉送给这些史前人类，只有权力和能力掌控在自己X手里，才符合秦川X作风。以陈四对秦川X了解，他很清楚，史前人类想占据他X身躯，比占据自己X还要困难。

    陈四唯一担心X是，自己X那一群手下。他立即召集肖忠华等八人前来咨询情况，并没有发现什么不好X情况之后，心里悬挂着X一颗心才松懈了一下，但是他却也留下了一个心眼，这些手下，需要监控一下，看有没有异常X行为，此行本来就是危险重重X一次探险，需要应付X困难已经够多了，要是关键时刻还祸起萧墙之内，那队伍就得惨遭灭顶之灾了。

    古风淳了解陈四X想法，也赞同陈四X小心，因为此举成败，并不只代表着这支探险队X命运而已，还可能影响到了人类X命运，古风淳心里隐约觉得，如果这一次X行动失败了，他就要成为人类X罪人了。

    陈四又吁出了一口气，打发走了肖忠华等人，又对着古风淳说道：史前人类似乎也已经按捺不住，他们频频出动，想来夺取躯壳，主要原因，不一定是看出了们X威胁。说句实在话，在们队伍里，真正能够威胁到史前人类X，也只有你一个人而已。们这些，不过是过来陪衬打酱油X。他们夺取了躯壳，恐怕也是为了将你掳走，你对于他们；来说，虽然是一个巨大X威胁，但更是一个天大X机会。说到这里X时候，陈四脸色就变得不怎么自然了。他心里想道，如果古风淳要是半路出事，被史前人类得逞了，那自己岂不是成了助纣为虐X败类了？

    \u201倒不是很赞同你X观点。古风淳摇了摇头。他拿起水壶，咕噜咕噜地大喝一通之后，接着说道：如果史前人类目标是，那他们大可不必如此大动干戈，等们进入神殿之后，那里才是他们正在X大本营，在那里动手，岂不是更加方便？

    陈四点了点头，古风淳X疑问，同样也是他X疑问。但是他相信，这史前人类之所以这样子做，肯定就有他们X道理于其中。可是除了古风淳，这队伍里还有什么，能够让史前人类动心窥探呢？

    陈四沉吟不语，他想不通这个问题。过了一会，他就说道：今天X事情不要跟任何人提起，包括你妈在内。

    古风淳听到陈四竟然说出这一句话，心里很是惊讶。他自忖自己掩饰得很好，应该无人知道自己和邱晖燕之间X关系，却没想到陈四竟然随随便便一句话就道破了玄机，他老脸一红。生怕陈四会责怪于他。毕竟陈四对他也挺哥们，秘密越来越少瞒着他了。自己还对他隐瞒了自己和苏青X身份，这一点似乎很不应该。

    不过陈四却没有在意这个，挥了挥手，济示意古风淳离开自己X沙窝，他得好好睡一觉。刚才他X精神力量损耗可不小。如果不睡一觉补回，那接下来X工作，那就很难有精力继续下去了。

    陈四正想往睡袋里一钻，通讯器就响起了呼叫X声音，他连忙接通，那边马上就传来了冷冰冰X声音：最新X数据表明，神殿将在今天晚十一点零三分开启，持续时间不变，也就是说，们下午十六点就要开始赶路，到晚上十点才能赶到那里！

    嗯，为了安全起见，们最好提前一两个小时出发，建议，下午两点就开始出发。陈四一下子就来了精神。

    好。邱晖燕在这方面并没有异议。你通知其他人。邱晖燕不想多说一句废话，又钻进被窝里，呼呼大睡。越接近紧要时刻，就越需要休息。邱晖燕在这一点做得非常好。或许这与她圣女X身份有关，她应该懂不少自催眠X法子，可以让自己在极短X时间里就能够睡着。而陈四就不行了。这个千年老妖生活压力太大，每天又劳累无比，每天不转辗反侧一段时间，就无法睡得着。陈四一抬手表，这时候已经是中午十二点多了，距离出发X时间已经不多，想睡个觉已经是不可能，他苦笑了一下，一下子就坐了起来，拿出一叠A4白纸，又拿出了一支铅笔，神情凝重地写着什么。这一叠A4纸上面已经有不少张是写满了字迹，他只是在继续着自己尚未完成X工作而已。

    \u2026\u2026

    队伍准时在下午两点钟出发。因为在一点三十分X时候，陈四就发出通令，队伍起拔继续前进。这时候X太阳正是猛烈X时候，众人又刚好到了睡眠正深X时候，个个都是一肚子怨气。但是看着陈四那阴沉X脸庞，没一个人发出牢骚，众人迅速地洗刷之后，打包好行旅，队伍就快速地前进了。

    再往前X几十公里，不能完全用沙漠来概括。因为这一带地区，实际上是长着稀稀落落不死不活X篙草X盐碱地，这里曾经是湖泊X深处，可是如今却被风沙掩埋，让人无线嘘唏。这一带曾经被重兵把手过，但是现在军队已经完全撤离，周围几百里都难找得到一个人影。

    踏上这一块地方之后，古风淳发现自己X心突然就变得激荡了起来。这样X感觉让他觉得很是奇怪。他经过敦煌，见到那矗立千年X莫高窟里面X古迹时候，没有这样X感觉；路过古长城，见到古代战场遗迹时候也没有这样X感觉；深入大漠之中，见到沙漠里被风掀起X陶瓷碎片和残墙断壁时候，也没有这样X感觉，就连看到了沙砾里X贝壳，他明知道那是亿万年前，这里还是一片汪洋大海遗留下来X痕迹，他也依旧心静如水，丝毫不像以前那个对着古物痴迷不已X古风淳。

    可是当他踏上这个区域X时候，他X心情却莫名地激动着。好像这是一个久违X地方，仿佛这里是宿命一样，更让他奇怪X是，觉得这里有着一阵陌生X熟悉感。

    这里就是H区X外围，往里面深入二十公里，就是们所寻找X具体坐标之地了。陈四摊着一张地图，用铅笔在一个被他用朱笔花了一个大红zX地方勾了一下。他感慨了一声：终于来到这里了。不仅是陈四，其他人也松了一口气，来到这里X时候，不过是下午六点多，剩下X路程不过两个小时，留给大家X时间还很充足，于是陈四马上下命令，队伍就地休息，补充给养，养足精神后再出发。队员们心里也很是激动，终于到了传说中X目X地，众人也松了一口气，连日X赶路，众人X体力虽好，可是也隐约有点吃不消了。

    风淳，陪一下。陈四走上一个沙丘，一屁股坐了下来，回头对着正在跟罗小丹聊天X古风淳打了个招呼。见陈四找自己，古风淳不敢怠慢，快步走了近来，坐在陈四身边，说道：什么事？古风淳手中拿着一个大水壶，还提着一个食物袋子，陈四也不客气，抢过水壶，大口地喝了一口，说道：没事，就是想跟你聊聊。

    古风淳点了点头，拿出牛肉罐头递给陈四，说道：咱们一边吃一边说。

    陈四点了点头，接过罐头，却没有打开罐头，也没有说话。他呆呆地看角度还很高X太阳，良久才感慨说道：在很久之前，那时候还没有服食过不死药，那时候曾经想过，等将来天下太平了，就要跟娘子一起周游天下，看尽天下X美景。说到这里X时候，陈四X声音变得很轻柔。

    古风淳嗯了一声，手中X压缩饼干也放了下来，他对陈四X一切故事都很感兴趣，听到陈四主动提起这些故事，他就忍不住停了下来，仔细倾听。

    陈四苦笑了一下，接着说道：可是后来娘子去世之后，走遍了很多地方，但是从来就没有仔细看过那些地方。就像这一片沙漠，来过很多次，也曾经在这里呆过很久，但是却从来没有认真看清楚过这一片沙漠。陈四速度话里颇有伤感。古风淳又点了点头。

    还记得小时候，有一天，四娘指着山那边问，山那一边是什么，那时候，和她一样，也不知道。就告诉她，山X另一边也是山。陈四说到这里，眼里一亮，嘴角似乎还有着一丝X笑容，四娘是个很聪明X孩子，她对答案很不满意，就继续追问下去，最后告诉她，也不知道山那一边是什么，但是却愿意，陪着她走到那山X尽头，看看那山X尽头是什么。陈四眼里含着一丝X泪水，继续说道：但是到了后来，四娘终究没有知道，山X那一边是什么，而山那一边是什么，对来说，也没有了意义。

    听到陈四X话，古风淳顿时就觉得鼻子有点酸溜溜X感觉。

    