
    古风淳心里同时也闪现了一丝的凛然，这陈四在这个时候，说些这么伤感的话，却是为何？陈四感慨完后，也不再说话，而是抬头呆呆地看着正在慢慢西沉下去的太阳。只是阳光依旧毒辣，陈四在仰望的时候，两只眼睛都是眯着的。

    气氛变得有点尴尬。古风淳有点琢磨不透陈四心里的感想。这个老家伙在这时候跟他说上一堆令人捉摸不透的话，显然不是什么好兆头。不过从陈四的话里头，他听出了无限的感慨。

    古风淳吁出了一口气，正想说点什么的时候，陈四的嘴唇却是动了一下，他又说道：“在一千多年來，我从來沒有像今天这样子，竟然会想找个地方來看日落。”他自嘲般笑了一下，说道：“自从我吃了不死药之后，时间这个概念，在我身上已经很难找得到痕迹了。所以从那时候起，我才真正错过了很多东西，我以为我的时间足够多，我可以等我忙完了一些自己认为是必须完成的事情之后，再腾出时间來慢慢把握，但是实际情况是，等我想起我最爱喝的美酒“杏花香”的时候。“杏花香”都已经失传了一百多年了。这一千多年來，我都执著追求着轮回印的下落和其中的力量，可是当我把它捧在手里的时候，却发现它根本就不能为我改变什么，因为有些东西，一旦失去了，就要不回來了。”

    陈四说到这里，又苦笑了一下，接着说道：“就像当年的我，想利用轮回印的力量，找回四娘，可是我却忘记了一样东西，那就是时间，这个被我忽略了的东西，用事实告诉我，人是会变的。人的容貌会变，思想也会变，现在就算我找到了四娘，这个四娘也不会是当年我所喜欢的那一个了。我记得那时候，秦川跟我说过，我在坚持着一件很无意义的事情，他觉得我是在浪费时间，可是那时候的我却觉得很重要，实际上，在一年前，我还是认为它很重要。可是，实际情况告诉我，其实并沒有那么的重要，这不过是我自己的一个借口，让自己打发这一千多年时光的最合理的借口而已。”

    古风淳依旧沒有说话。他很清楚，陈四此时不是想找个人來聊天，这个寂寞的男人，只想找一个人一起寂寞而已。他最好的的回应，就是静静地倾听着陈四的倾诉，那就足够了。

    黄昏时分的阳光终于沒有那么猛烈，柔和的阳光照落在两人的身上，古风淳看到陈四的身上好像镀上了一层金光，看上去很有神圣的味道。陈四的眼睛却从天边的太阳渐渐朝着地平线看去。

    远处是广袤的沙漠，沙丘起伏，染上了一层金黄的阳光，看上去也有着一层圣洁。只是这沙漠给人的荒凉萧索感觉，是怎么看都是挥之不去的。

    陈四又清了清嗓子说道：“进去神殿之后，所有的风险都是不可控制的，你自己要照顾好自己和……和身边的人。”说道这里，陈四轻轻地叹了一口气。

    古风淳点了点头，说道：“放心，我能够照顾好自己的，你还当我是当年那个手无缚鸡之力的古风淳么？要是咱们两个对打，你都未必是我的对手了。”

    陈四嘴角微微动了一下，良久才应道：“不错，的确是这样。”说完，陈四笑了一下，脸上的表情渐渐严肃了起來，他说道：“想來你也明白，这史前人类会想办法夺取我这类人的躯体，这个你千万要小心，如果队伍里有人被夺取了躯壳，你就要快速把他们给消灭了。”

    古风淳一呆，动武的事情，从來就不需要他去做，这陈四这话是什么意思？不过他很快就明白了。陈四话里的意思已经包含了陈四本人在内了。“我怕我下不了手。”古风淳苦笑着说道。

    “下不了手也得下，不然到时候你被他们控制住了，那整个行动就完了，你要清楚一点，军方有三枚核弹瞄准着那个区域，一旦出现什么意外，他们就会想通过核平那里來缓冲时间，寻求新的办法克制那神殿。这个构思是不错的，但是军方却不了解，如果我们失败了，那一切就结束了。到了那时候，史前人类就已经集中了所有必须的条件，他们就可以离开这里地方，而他们离开时候所引发的灾难，足以把这个地球毁灭好几遍。这个代价，你承受得起么？”

    古风淳胸口一滞，又听陈四继续说道：“史前人类，是名副其实的文明终结者，他们可以创造出一个个文明世界來，然后又可以随意的将其毁去，在他们的观点里面，这一切都是它缔造的，为他们所服务的，所以就算他们毁去了这些，也是天经地义，理所当然的事情。可是他们却从來沒有理解过，一旦一个生命被创造之后，她就拥有生存于这个世界的权力，任何力量都不应该强行将其抹去。站在食物链顶端的生命，也不应该忽视这一点。”

    古风淳点了点头，苦笑着说道；“其实这一点上，人类跟史前人类并无不同。人类作为这个世界的万物之灵，也同样盘踞在食物链的顶端，对这个世界上的其他生命，甚至对待同种类别的生命都一样采取野蛮的屠杀，比起史前人类來也好不到哪里去，只不过，在史前人类，我们是弱者，所以我们觉得他们是邪恶的生灵，可是在其他的物种里面，我们何尝不是一种邪恶的生命？”

    陈四点了点头，说道：“不错，我们和史前人类本來沒有太大的区别，唯一的区别是，我们在学着如何于自然和平相处，我们需要于自然协调之下才能生存，可是史前人类却是尽其所能去破坏其他生命的生存基础，我想这种行为，不仅仅是在地球上，我想在宇宙的任何角落，它们也是一样做着这样的事情。”

    