
    古风淳见陈四谈起史前人类来，qnr不由地苦笑了起来，在关于史前人类的观点上，两人都是一致的，就是不能让史前人类得逞，引发巨大的灾难。只是古风淳也很清楚，想阻挡史前人类的脚步，那也是非常艰难的事情，史前人类的智慧比起人类来，高出多少，古风淳无法想像，但是rqnr却是很清楚，这样的一个高级别文明的物种，想消灭一群试图冒犯rqnr们人类，应该是轻而易举的事情。

    古风淳甚至想象出了一个这样的图像，一群古猿手中拿着石器和木棒，闯进人类的军事基地里闹事，而这些人类本来就计划灭绝这些古猿，这些古猿的命运是可想而知的。在古风淳的想象图里，古猿就是现在的人类，那些人就是史前人类。古风淳很明白rqnr们与史前人类之间的差距。

    两人又聊了一会，太阳在地平线上又徘徊了许久，将两人的影子拉得悠长。最后，陈四从身上拿出一个优盘，交给了古风淳，让古风淳帮rqnr保管着，并且叮嘱古风淳，不许偷看里面的内容，等离开了神殿之后，还得交回rqnr---除非rqnr在里面出事了，回不来了，那才可以看里面的内容。

    听了陈四的话，古风淳心里隐隐有点发慌，总觉得陈四这话好像是在交代遗嘱似的。不过rqnr犹豫了一下，rqnr还是点了点头，把优盘贴身藏好。最当太阳从地平线上消失了影踪之后，两人才从沙丘里走了下来。

    看着沉下去的太阳，陈四心里又一声叹息，心里想：这大概是我陈子云这一千五百年以来，最后一次看着这夕阳了。\u201回头凝望，太阳落山之后，天边残留的一抹晚霞，殷红如血。

    短暂的休息很快就结束了。队伍趁着夜色开始了最后的一段征途。陈四招呼古风淳和rqnr留在队伍的末端，慢慢地跟随着大队前进着。这最后的一段路程，rqnr只想让古风淳好好陪着rqnr。

    陈四突然就觉得自己有点悲哀，rqnr活了一千多年，但是到头来，却只有一个朋友陪着rqnr走这一程。而rqnr的眼光也不时打量罗小丹的背影，只是rqnr总是假装不经意地用余光打量一下，罗小丹也不时回头看着队伍末端，只是她却是在看古风淳，偶尔也会微微赧然地对着陈四微微一笑。

    秦川一直都在闭目养神。包括在驼背之上，qnr要蓄养着精力来应付即将出现的一系列事情。虽然rqnr的精力永远是充足的，rqnr仍然贪婪地利用每一秒可以利用的时间。

    神殿里面的各种危险，身边的陈四和邱晖燕都是极其难缠的角色，都得打起精神来对付。秦川心里也很是激动。但是rqnr却找不到人来分享心里的那一份激动和喜悦。看着古风淳和陈四两人在沙丘上喝着啤酒聊天，rqnr心里一阵感慨，rqnr有着很多忠心耿耿的下属，qnr的眼光逐一在单子枫、金银花和青铜的脸上扫过，单子枫永远保持着一股谄媚的笑容，而金银花和青铜却是面无表情，仿佛机器一般。单子枫叹了一口气。勒住了骆驼，等待着陈四和古风淳的前来。

    在秦川眼里，只有陈四这个老冤家能够有资格与rqnr平等地相处，实际上，秦川也很清楚，最了解rqnr的人，实际上也是陈四。qnr对陈四的性格了如指掌，陈四也同样对rqnr的习性一目了然。

    喝一点？秦川等着两人的过来，从挂驼背上的一个冰镇箱子里拿出了一个酒囊，朝着陈四扔了过来。也只有秦川才这么奢侈，在沙漠深处也依旧能够用得上冰块。

    酒是上好的杏花香。打开瓶塞，qnr知，这酒应该是上次黑豹带进大禁地里面的那些，想不到秦川的手头上还有存货，而且用冰水镇过，味更别有一番风味。

    好酒。陈四灌了一口，就把酒囊递给古风淳，：你也试一下这一千两百年前的杏花香，喝一口，你就会知，这世上绝大多数的酒都是马尿。

    古风淳微微一笑，接过酒囊来，轻轻地抿了一口。酒香里带着一股甜甜的味，似乎还真伴有一股花香的味，很是淳洌。不过劲头也很足，喝了一口rqnr就觉得头有点晕乎乎的。

    秦川微微一笑，与两人并排一块，qnr从箱子里又拿出了一壶酒，不过这壶酒rqnr却不给陈四，拔开酒壶，一股浓郁的酒香就弥漫了开来，rqnr灌了一口，：我还是喜欢喝凤酒。味辛辣，劲头足，喝了让人热血沸腾。古风淳闻着酒味，就苦笑了一下。陈四喝的酒的年代rqnr品尝了出来，的确有一千两百到一千三百年的历史，这样古老的酒已经让古风淳吓了一跳，一口喝下的不是酒，而是一段历史了。可是凤酒的酒味，古风淳已经从中感觉到了那股浓烈的酒香里面的历史，秦川喝的这一壶酒，起码已经超过了两千年，古风淳真不明白，秦川是用什么办法，保存得了这酒如此之久？

    秦川好像注意到了古风淳的惊讶，rqnr笑了笑，：小孩子不用大惊小怪，在我的坟墓里面，起码还贮藏着三千坛这样的好酒呢，一坛两担，够我再喝几百年的了。古风淳一听，脸上就又抽搐了一下。古风淳知秦川所的坟墓，就是大名鼎鼎的秦始皇陵了。史记里记载了里面极其富丽奢华，也不知是真是假。古风淳很想跟就这个学术问题跟秦川好好探讨一番，但是从秦川的眼神里，rqnr发现秦川显然不愿意与自己多话。

    秦川又喝了一口酒，才对着陈四：子云，进去之后，你有何打算？

    陈四笑了一下，：你又有何打算？

    秦川的鹰目闪现一抹精光，看了陈四一眼，：我只想做一件事情。我希望你不要阻扰我。

    