
    “何事？”陈四听得出來，秦川的话很是诚恳。

    “清在里面，我要找到她。”秦川的眼神一下子就变得温柔了起來。

    “然后呢？”陈四的眉毛一下子就拧了起來。

    “然后我会跟她在一起，以后我们就再无瓜葛了。”秦川的声音里面带有一丝的愉悦，仿佛已经看到琴清已经在向他招手了一般。

    “你要留下來？”陈四的脸色终于变得难看了。

    “不错。有她的地方，就是净土。”秦川又喝了一口酒，脸上显露出一抹红晕，他继续说道：“宏图霸业，尽归黄土。这尘世间的一切，我已经看得很透彻了。在两千年前，我沒有把握好她，如今，我不能再错过了。”秦川苦笑了一下，说道：“你知道我这辈子最遗憾的是什么么？不是我亲手缔造的帝国被毁于一旦，而是在这青史之上，嬴政的皇后这个位置，是一个空白的记载。那时候，我就想，或许有一天，她会回心转意，回到我的身边，那皇后的位置一直给她留着，可是两千年过去了，那个位置也一直是空空如也。”

    说到这里，秦川嘘唏了一下，古风淳的心头却狂跳不已。秦川随意的一句话，实际上是困扰了无数史学家们的一个巨大难題，只是沒有想到，秦始皇沒有立皇后，其中竟然有着这么一段故事。

    秦川继续说道：“你要做什么，我不管，但是我此行的目的，就是为了找到清，我以前所做的一切，也是为了这个目的，我想你是明白的。”

    良久，陈四才苦涩地笑了一下，说道：“我明白。”他怎么会不明白呢。他不也一直在孜孜寻找着他的四娘么？只是有一句话，陈四沒有说出口，那就是，你历尽千辛万苦寻找的那个人，或许已经不是你当年心头上的那一个了。

    秦川看了在一旁很认真倾听着两人对话的古风淳，他叹了一声，说道：“小子，你长得很像一个人。”

    “谁？”古风淳吓了一跳。跟秦川说话，他还是有着一定的精神压力的。

    秦川笑了笑，却沒有说话。他又对着陈四说道：“你应该不会阻止我的吧？”

    陈四摇了摇头，又点了点头。秦川实际上已经在跟他开诚布公了，如果自己不把自己的底线交代出來，秦川这厮可不是那么好说话的。

    “我的目的只有一个，配合风淳，把那神殿给毁了。”陈四的声音变得很坚毅。

    秦川脸色勃然大变。他很清楚陈四此番前去肯定是想做点轰动的事情，但是他却沒想到陈四的胆子竟然如此的大，竟然还想将神殿毁了。

    “你疯了么？”秦川失声道：“毁了神殿，不死药的药效就会失去左右，你就很快死了！”

    “我知道。”陈四的口气依旧很平静：“这也正是我所想得到的结果。”古风淳的心也猛然地颤抖了一下。原來陈四真的是抱着必死的决心而來的。他很是震惊地看了陈四一眼，陈四也扭头看了古风淳一眼，笑了笑，示意他不必说什么。陈四又对着秦川说道：“我已经活了一千五百多年，已经获得足够长的时间了。我认识的人里，有高高在上的帝王将相，也有在尘世碌碌打滚的贩夫走卒。我一时兴起，可以把一个到处流浪乞食的和尚捧为高高在上的帝王，也可以一时之怒，伏尸百万，血流千里。我的朋友里，有像风淳这样超越了人类进化巅峰的存在，我的敌人里，也有着你这样卓越不凡的千古一帝。你说，我还有什么遗憾可言？”

    秦川却是连声的冷笑。他说道：“你想死，我不拦着你，但是神殿一毁，连我也要遭殃，我可是需要活下去，陪着我的琴清的！我正式警告你，要想打这个主意，我不会让你好过的，我不介意在这神殿里面，再弄死你一次。”

    陈四耸了耸肩膀，说道：“那就走着瞧吧。”他心里却是一阵苦笑，有一句话他沒有说出口：“或许你见到琴清之后，也会跟我一般心灰意冷呢。”

    秦川一拍骆驼，朝着前面疾驰而去。古风淳苦笑地看着陈四，说道：“你这是何必呢？”

    陈四却爽朗地一笑，说道：“你说像我这样活着，有什么意思？当生命漫长到一个足以让人觉得痛苦的时期，你就会觉得很多东西都会失去乐趣。”说到这里，他又指了指队伍前面的肖忠华等人，说道：“你看老肖老胡他们。他们远远谈不上是一个真正的不死人，但是他们的寿命也足以有两千岁左右，他们现在年纪最大的也不过是六七十岁而已，他们都已经觉得这生命漫长得可怕了，你说我这个已经活了一千五百多年，而且在正常状况之下，我甚至还能活上上万年的老怪物，能不觉得恐怖么？”

    古风淳不说话，只是在仔细品味着陈四的话，陈四的话说得合情合理，古风淳能够听得出陈四话里头的那一股疲倦的味道。

    陈四吁了一口气，说道：“再说了，我也不一定马上就死了，不死药的消失，我或许还能活上几十年。生命实际也不在于那长短，只在于那意义。”

    古风淳点了点头，这一点，他很是赞同陈四的说法。

    “都停下來！”队伍前面的邱晖燕突然就喊话，让所有人从骆驼上下來。“好戏快登场了！”陈四看了看夜色之中，天空中翻滚不停的云团，喃喃说道。

    而这时候，周围也传來了一阵阵“呜呜”的呜咽声，这声音如同狼嗥一般，让人听得毛骨悚然。周围天际，也不时闪现出一抹抹诡异的光芒。周围的气氛突然就变得凝重了起來。大地开始发出微微的颤动，骆驼们开始烦躁不安，众人紧紧地牵着绳子，口中发出呵斥声，才勉强让骆驼们安静下來。

    “把重要的物资装进背囊里面，除了必备的食物和饮水，尽可能地减少负重，腾出空间装填弹药，检查身上所有携带的东西，看看有沒有遗落下來的……”肖忠华和唐麦秋两人大声地提醒着所有的队员们。

    所有人都感觉到，那一刻，就快來临了。

    