
    古风淳屏住了呼吸，大多数的人和他一样，眼皮都不敢眨一下，生怕错过什么精彩的画面。

    夜空突然就变得明亮起來。一股不知道从哪里來的绿色光芒开始在夜色之下聚拢了起來，这绿色的光芒渐渐地往地面下沉，看到这一幕，古风淳又吁了一口气，这绿光他可不陌生，他在大禁地就遇到一回，而听说与它有关的传闻，就更多了。虽然他不怎么了解这绿光的原理，但是却知道这绿光是具有将人进行空间转移的力量的。

    如今这团绿光的出现，它会给人们带來什么呢？古风淳吁了一口气。

    突然间，大地就猛烈地颤抖了起來。“地震了……”队伍里有人就叫了出來，不过在这一片沙漠里，地震带來的灾难也不会很大，所以众人只是一阵紧张，像肖忠华唐麦秋之流，就沒有这慌张，他们都很清楚，现在周围环境的变化，比起真正的灾难，还远着呢。就连罗小丹都是一脸平淡的样子，眼里除了一片惊异之外，并无恐惧的神色。

    “看，大火球……”有人又发现了新的东西，只见天边闪现了一个个巨大的火球，这些火球从远处升起，五光十色，很是耀眼，朝着那绿光飞去，古风淳看到这些火球的时候，心里倒是一凛。他对于这些火球印象可是很深刻，那都是球形闪电啊！要是被击中一个，那可不是闹着玩的。

    古风淳心里很是纳闷，为什么这里的环境突然变得如此诡异起來。又是绿光，又是球形闪电的。他正想询问一下旁边的陈四，陈四却示意他不要说话，古风淳只好在心里默默地琢磨着。想了半天，也想不出一个所以然來。

    好一会，周围才慢慢地恢复了平静。那球形闪电已经消散了，而聚拢在一起的绿光，也慢慢地暗淡下去，古风淳却突然感觉到，一阵热浪从远处席卷而來，空气突然就变得非常地炙热。这时候众人已经穿上了棉衣，被这热浪一席卷，只好纷纷脱下厚重的衣服，拼命地喝水，抵抗着这炎热。

    最后一抹绿光也消散不见了。周围一片死寂一般的安静。朦胧的月光之下，大家都看见了远处一片黑色的建筑伫立在眼前，这建筑很大，风格跟在归墟海眼里所见到的归墟神庙差不多，只是规模比起归墟神庙來，不知道大了多少，看样子，归墟神庙也是山寨了这建筑的。

    “神殿出现了。”陈四的声音里出奇地平静。古风淳很是郁闷，这家伙不是盼这个地方盼了上千年了么？怎么看到这神殿反而变得如此平静了?

    古风淳沒有心情去分析陈四的怪异心理。他突然就听到肖忠华凶悍的声音：“所有人做好准备，抛下骆驼，跑步前进，进去之后，不得擅自触碰任何的东西，只能沿着领队的脚印走，不能擅自离队，违令者枪毙！”这是古风淳听肖忠华说的最严厉的一句话。不过他很清楚，这个命令实际也是秦川和陈四等人商量后的结果。这神殿里面的危险，比起以前所去过的地方加起來还要危险十倍，一个人的不小心，就足以害死所有的成员。所以他们才会颁布如此严厉的法令。

    “走吧！”陈四拍了拍古风淳的肩膀，背起行囊，走到了队伍的前面，队伍整齐地分成了三列，领头的分别是秦川，邱晖燕和陈四，叶涯这个带了二十a卫的实力派只能站在邱晖燕的身后，在这里，只讲究能力，叶涯知道自己对这神殿所知不多，他可不敢拿全队人的性命來开玩笑，所以邱晖燕向他提出要替他掌管队伍的时候，他并沒有丝毫的犹豫。他知道，在关键时刻，这队伍只可能听他的话，任何人都是指挥不动的。

    古风淳回头看了罗小丹，说道：“小丹，跟着我，不要离开了。”

    罗小丹冲着古风淳笑了一下，一语双关地说道：“嗯，我不会离开你的。”古风淳对着罗小丹笑了笑，他沒有看到，说完这话的罗小丹，眼神不自觉地看了陈四一眼。看着陈四萧瑟的背影，她的心里沒由來地痛了一下。

    ……

    “快步跟上！”纳尔逊满脸倦意，身上土黄色的衣服已经有点破破烂烂了。他大声地训斥了身边准备停下來偷懒的队员。仪器显示，前面三公里外，一股巨大的能量在凝聚了。而旁边的索仁嘉措也告诉过他，那座神秘的神殿正在开启着。

    “头，我们跑不动了，让我们就歇息五分钟，ok?!”一个几天沒有刮胡须的特战队员喘出一口浊气，跟纳尔逊磨着蘑菇。他和他的队伍碰上的狗屎运，竟然还真被他们找到了陈四队伍遗留下來的悍马车队。所以队伍马上就放弃投降，开着悍马车绕路取其他道路继续执行任务。车队里什么都有，枪支弹药，食物饮水，什么都很充足。唯一遗憾的是，悍马车的油箱里的汽油却是不多，只能够跑上一天，一天过后，他们就得弃车步行了。本來悍马车上也装有太阳能电源驱动的，只可惜那点电量只能满足悍马车里面的空调装备，想开动汽车，这点能量还是不足够的。

    于是队伍又在沙漠里跋涉了几天，几天下來，这吃苦耐劳的特战队员们，个个憔悴不堪，都已经到了筋疲力尽的边缘了。现在眼看神殿就在眼前了，可是众人却沒有力气继续赶路了。

    “让大家休息一会吧。”索仁嘉措也在替众人求情。他身为一个苦修，这点苦头并不算得了什么，比起米军來，他就显得精神多了。“我还有几个小时的时间，现在不用太急。”

    听了索仁嘉措的话，纳尔逊点了点头，说道：“那好，就依照上师所言，所有人原地休息一个半小时再赶路。”

    队伍里发出了一阵欢呼声。索仁嘉措也一脸的诡笑。好一会，他才喃喃说道：“必须要夺取一批人类的躯壳來对付那巫族的后裔，既然无法从他们队伍里入手，那就只能从这里找了。”索仁嘉措的声音里，带着一丝的寒意。

    