
    热浪很快就在空气里消散，取而代之的是一股深深的寒意。*///*队员们破口大骂这鬼天气的变化莫测，古风淳却知道，这与沙漠的天气关系并不大，这种现象应该是这息壤神殿所制造出来的。

    远在一个数千里外的一个秘密地下基地里，局局长张文案少将站在一个国字脸，看起来只有五十多岁的男人身边，张少将的态度很是谦恭。这里除了几个工作人员之外，并无其的成员。们眼前是一整块完整液晶镭射光屏，张少将指着光屏上的图像说道：这就们的卫星监控发回来的图像，根据资料显示，这神殿已经开始显示出来了。而根据们的定位，们A卫离这神殿不到300米的距离，相信不久就能够进去里面了。

    男人点了点头。的容貌跟的实际年龄根本就不相符，谁也无法从的外貌里看得出来，已经是个七十多岁的老人了。沉默了一会，说道：向A卫传达的意思，不惜一切代价，保护好秦老和陈老，们两个对共和国是有着极其重大的贡献的，有们扶持着，们可以走少很多弯路啊。

    张少将苦笑了一下，说道：您又不是不知道，秦老和陈老这两人的能力，岂是们的A卫可以比拟的，们手下，也是悍将多多，有这些高手存在，们的个人生命安全应该是可以保证的。只是\u2026\u2026说到这里的时候，张少将的口气就变得有点为难了起来。

    讲。男人的声音很是威严。

    只是万一们失败了，事情不可控制的话，那们布置在那里的三枚核弹就必须引爆了，而且其中一枚，已经让A卫携带进去，事情一旦不可控制，爆炸就从里面开始，这计划是军委制定的，您也是同意的。张少将叹息了一声，慢慢说道。

    男人一阵沉默。良久才说道：尽人意，听天命，不到紧急关头，绝不可以动用这个！

    是。张少将挺了挺胸膛。然后就快速地拿起了旁边的一个卫星电话，快速地说了几句话。

    \u2026\u2026

    陈四和秦川不知道这几千里外发生的事情。不过这些现象，们也是知道，高层很关注们这一个行动。只是们不知道所受到的关注竟然是如此瞩目而已。

    对于这巍峨的神殿，陈四和秦川都没有太大的兴趣。因为在一千多年前，们已经进去过一次，那一次，们已经感慨了太多。而这一次，们已经少了当年的那一份情怀。这个折磨了们情感上千年的神殿，终于又对着们敞开了怀抱了。

    古风淳呆了一下。神殿的宏伟壮观超出了的想象。靠近之后，发现神殿前面伫立着十二根高耸着的柱子，这些柱子比起归墟海底那些青铜柱来还大上好几圈，而让古风淳悚然的是，这些大柱竟然是用那些昆仑神玉雕琢打磨而成，比起那青铜柱子来不知道富丽奢华了多少倍。这些玉柱上并没有刻有什么字符，光洁无比，古风淳很想伸手去触摸一下，却被旁边的胡志博喝止了：风淳，不触碰这里的任何东西。这个神殿多次遭到核弹轰击，很多东西都遭受到核辐射的污染了。

    古风淳心里凛然。连忙收敛起了心神。这个地方的危险可不是吹的。每一步都带着可以致人死地的危险存在着。

    把防毒面具扣上，不许脱开来，进入神殿之后，那是一片长满茴莓草的区域，这些草带着强烈的香味，引诱人起服食它，千万不吃这东西，吃了它，那就只有死路一条了。陈四的声音在通讯器里显得很是亢奋。

    踏上神殿的那一刻。陈四身上沉寂已久的力量杀气赫然显露了出来，只有在这种地方，才能激发起的杀意。这些白弄了上千年的史前人类，将会在这一次的归来化为尘埃!战神在心里暗暗呐喊着。

    陈四，环境好像有些变化了！秦川的声音出现在陈四的耳里。跟以前们来的时候完全不一样了。

    陈四快速地环视了周围一圈，声音也稍微有点变化：不错，这是怎么回事？

    神殿跟神庙的原理是一样的，里面都有着不同的机关，只是神殿更加先进而已，它无时无刻不在变化着。邱晖燕的声音及时出现，解决了们的疑惑。不过不紧，万变不离其宗，该存在的东西，就一定存在着，都跟走。邱晖燕的声音里带着一缕寒气。

    走进了神殿里面，古风淳才发现，眼里所看到的，竟然是一片茫然的混沌，周围好像没有任何实体的东西，除了那个外表看起来极其宏伟的外壳外，就没有了其的东西似的。

    不过这种状态只是持续不到两分钟而已。有着邱晖燕的带路，众人在里面左右拐弯，不一会就来到了一个空地之上。情况不妙啊！邱晖燕突然失声叫了起来。

    古风淳很是惊愕。这里没有了混沌的一切，但是却是一片漆黑。

    这种漆黑并不是由于光线造成的，而是周围的一切都是漆黑的一片。神殿的建筑已经不知道去了哪里----虽然古风淳相信自己这一群人正在神殿里面，可是眼前所见到的，却是一片黑色的森林。不错，是黑色的森林。树木是黑色的，树叶也是黑色的，地上的沙石植物，都是一片漆黑，仿佛是煤炭雕成的似的。

    这是什么地方？古风淳吁出了一口气，不解地问道。

    这是黑暗森林。邱晖燕的声音很严峻，说道：这神殿这次释放出来的力量非常巨大，意味着有很多史前人类从这里面出去了，所以将整个神殿最隐秘，最危险的区域给带了出来，就是这个黑暗森林。

    有什么通俗的解释么？看着一脸严肃的老妈，古风淳很是无奈。周围的人看到这个诡异的地方，显然也显得有点不大适应。

    有。邱晖燕点了点头，说道：但丁的《神曲》里描述过一个地方，那个地方，如果找一个真实的对照地点，那就是这里了。

    什么地方？古风淳很不满意母亲的打哑谜。但丁的《神曲》那可是一部鸿篇巨制，里面描写的恐怖地方可不少啊。

    炼狱。邱晖燕的声音很是平静：炼狱里，生存的生命都是邪恶和凶残的，它们永恒地生存在这个地方，彼此互相折磨着，这里的生命，实际上就是史前人类刚开始改造这地球时候所培育出来的生命，这些生命大多数都非常恐怖，导致史前人类都不得不把它们永远囚禁在这里。说到这里的时候，邱晖燕的语气再也平静不下来了：因为是这种生物一旦去了外面的世界，它们能够把整个地球都毁灭掉了。

    什么东西这么厉害？古风淳心里骇然。

    你可以想想，茴莓草这么恐怖的东西，在这里，只是生物链的最底层。邱晖燕指了指古风淳脚下踩到的一株小草，慢慢地说道：还有，让们睡觉都还会发噩梦的死亡之虫，在这里，只能够在地底生存，一爬上地面，恐怕渣滓都没得剩余一点。这样比用手，你都应该，不管在这里生活着什么东西，那都是们绝对招惹不起的。

    听了邱晖燕的话，众人心跳就开始加速了起来。不少人连冷汗都冒了出来。很是后悔来这一趟。

    陈四和秦川对邱晖燕这危言耸听很不满意。不过们对于这个地方似乎都有着自己的见解，陈四耸了耸肩膀，说道：没那么严重了。大家只需注意安全，发现什么，集中火力打过去，就不信它们不会死!长得再叼，也怕菜刀嘛！们手中有喷火器、AK-47、手榴弹，大口径狙击枪，足以应付任何变故了。很显然，陈四是个武力至上者。

    邱晖燕笑了一笑。陈四的话虽然说得好听，但是她却从陈四的语气里听到了一丝不安的气息。很显然，陈四对于这神秘的黑暗森林也很是警惕。

    所有人注意，三人组成一小组，必须团队前进，全体听命令指挥，不得擅自进退。陈四发现这地方已经有点难以掌控，知道肖忠华和唐麦秋难以掌控大局，与两人商量了一下，队伍马上就全权交予来指挥了。秦川也表现得很大度，指挥队伍的事情，素来不闻不问，配合得很。

    风淳，注意安全哦。邱晖燕走近古风淳的身边时候，从身上拿出一个小小的挂饰，交给古风淳，说道：把这个戴到脖子上去,不摘下了，让小丹不离开你周身三米距离，应该没大问题。

    这是什么？古风淳很是惊讶。这挂饰看上去很像一个动物的牙齿，牙齿很尖细，也很坚硬，被用银链穿透了，做成了挂饰，倒是挺好看的。

    保命的东西。邱晖燕苦笑了一下说道。

    