
    古风淳很是惊讶地看了一下那兽牙，接过來才发现，这兽牙入手很沉重，而且冰凉冰凉的，一股寒意就从掌心渗透进去。听了母亲的话，他心中更是一凛。刚才母亲已经说了一些吓人的话，但是综合起來，也不及这一句话在古风淳心中的分量。从这一句话里，古风淳就听出來，母亲刚才说的话绝非危言耸听。

    “这是什么东西來的？”古风淳很是好奇。不过他看到这兽牙只有一枚，就把兽牙推回去，说道：“我有自保能力，这东西你还是自己留着吧。”

    邱晖燕沒有接，摇头说道:“我还有一枚兽甲，不用担心我。”说完她就把右手伸出來，古风淳看到母亲的无名指上戴着一枚黑漆漆的戒指，看上去好像是用犀角雕琢而成的。“这个效果也不差，而且兽牙本來就只适合男人佩戴，不适合女人使用。不过记住了，别让罗小丹离你太远，不然她就危险了。这佩饰是我们巫族祖先遗留下來的宝物，一共也就两枚而已，据说是用这黑暗森林里面王者巨兽的遗骸打造成的，能够震慑一些东西。”

    古风淳点了点头，就把兽牙往脖子上挂了上去。挂上这兽牙之后，古风淳就感觉到一股凛冽之气从自己身上散发出去。他惊讶地看着邱晖燕，一脸的不可思议。这兽牙里似乎就蕴含着无限的杀意，真不知道，那野兽活着的时候是怎么样的一个凶悍生物。

    “该往哪里走？”陈四皱起了眉头，回头对着正在跟古风淳窃窃私语的邱晖燕问道。

    “右边。”邱晖燕一指前方，吁出了一口寒气。右边的通往这黑色森林的深处，这森林里还冒起一阵黑色的烟雾，让人看着就不寒而栗。所有人的心里都好像压着一块巨石一般沉重。

    陈四的表情一下子就变得怪异了起來：“那是一片林莽，进去不是寻死么？”陈四已经看出那里可不是什么好地方。

    “可是那里才是通往我们想去地方的最安全的道路。”邱晖燕耸了耸肩膀，说道：“当然，相对于其他地方來说。”邱晖燕又指着左边说道：“那边倒是很平坦，可是那里是黑色的泥沼，一旦陷进去，根本就沒有活路，而且在那泥沼里，生活着的各种怪物也不少，你可以派人去试一下，我说的是不是真的。”

    陈四沉默无语。这神殿已经跟他第一次來的时候完全不一样了。他从來沒有想到会出现这样的变局，他深吸了一口气，如今不相信邱晖燕也不可能，因为他对眼前所有的东西都一无所知。而他想，凭着邱晖燕和古风淳的关系，这女人再变态也应该不会连自己的儿子都要害吧？

    “你带路。”陈四冲着邱晖燕苦笑了一下，说道。邱晖燕点了点头，端起一把ak-47横亘在面前，一下子就把防毒面具给解开，一脸的不让须眉的英气逼人。这防毒面具虽然可以隔绝毒气之类的东西，但是也同样对视线产生一定的影响。邱晖燕的自控力极好，丝毫不怕茴莓草对她的影响。作为巫族后裔，她继承祖先的部分能力在这里发挥得淋漓尽致。

    黑暗森林里的植物，基本就只有一个色调：黑。那些高耸的树干光秃秃的，沒有丝毫的生命气息，古风淳甚至怀疑这些树木已经死亡了的。为了验证他的想法，他拿出了一把小匕首，轻轻地在一棵树的树干之上刻了一下。这树干很硬，他很用力才割破了一小块树皮。

    树皮割破之后，一股黑色的树脂就缓缓从树干上流了出來。陈四脸色一变，冲着古风淳喝道：“风淳，不要轻举妄动。”古风淳点了点头，他低头一看，手中的匕首沾染到树脂的刃口，竟然已经开始出现腐蚀的现象。他不由地脸色一变。

    然而这只是开始而已，接着他就发现周围有不少黑点快速地从树干的其他地方移动着凑了过來，围在了那些流出來的树脂上。古风淳心里不由地打了一个冷颤。他发现，这些黑色的斑点竟然是活着的小昆虫，这种昆虫跟陈四等人在黄金家族的墓地里所遇到的那些蚊蚜很像。

    “不要乱碰这里的东西。”陈四拍了拍古风淳的肩膀说道。

    古风淳凝重地点了点头。陈四曾经说过，不听命令的人，可是要枪毙的。自己的行为已经触犯了陈四设定的规则了。要是换了一个其他人，恐怕陈四一枪就打过來了。

    地上并沒有什么植物，只有一些茴莓草疏疏落落地长着，这树林也不茂密，，所以也还能见到光。只是大家抬头望向天空的时候，发现头顶尽是一片阴霾和黑暗，乌云沉沉，这天都好像要压下來似的。

    古风淳回头看了罗小丹一眼，罗小丹眼里一片惊慌。在这个黑暗的世界里，她感觉到一阵莫名的心悸。“小丹，拉着我的手。”古风淳伸出了右手，对着罗小丹笑着说道。

    罗小丹点了点头，冲着古风淳挤出了一个笑脸。在这样的环境下，她最最需要的也是古风淳的关怀。她轻轻地拉着古风淳的手，心里猛地一颤，一下子就松开了古风淳。

    “怎么啦？”古风淳不解地问道。

    “不知道为什么，你身上有一股气息让我感觉到害怕。”罗小丹颤声说道。

    古风淳一下子就明白了。这应该是那个兽牙在作怪。“是这东西。”古风淳把兽牙拿了出來，解释道：“这个东西的气息能够克制大部分在这里的猛兽，我妈…邱晖燕给我的，不用怕它。”

    罗小丹点了点头，这才慢慢握着了古风淳的手，好一会脸上那恐惧的表情才慢慢消失不见。

    “大家停下來！”邱晖燕的声音突然就变得急促了起來：“十一点钟方向，有东西在那里潜伏着，大家小心了！”邱晖燕的声音变得很急促，人也急着往众人那边快速退了回去。

    