
    众人马上就反应了过来，就地形成了战斗队形，陈四的声音又响起，五点钟方向，也有东西在靠近，五点钟方向的三个战斗小组做好准备！陈四的话还没有落音，青铜的声音也马上响起：八点钟方向也有发现，七八点钟方位的小组做好准备。////

    一下子三个方位上都出现了了危险的信号古风淳心中顿时一凛。很清楚，在这里，连一棵树都充满了危险，其东西就更不用U了。那是什么！有人突然尖叫了起来，只见八点钟方向的地方突然就暴起一个动物，朝着队伍快速奔袭过来。

    古风淳一听到身后有动静，急忙扭头一看，马上就看到了一个浑身漆黑的动物，快如闪电一般朝着队伍飞速靠近。这动物浑身上下都是漆黑的一片，看上去跟周围的环境很是匹配，所以潜伏在周围也很难被发现。而这头动物在百米外出现，而眨眼间，它就跟众人剩下不到五十米左右的距离了。

    负责守护八点钟方向负责人是青铜，秦川手下的统队，黑豹死后，这锐士的管辖权就落在了的手里，青铜比起黑豹来，更有统领锐士的魄力，也比黑豹更加英勇善战，因为是秦川的贴身卫士之一，而黑豹连这个资格都还没有。

    青铜嘴角发出了一丝冷笑。热武器里，和胡志博一样，非常擅长使用狙击枪，而且技术比起胡志博来，也没逊色多少。在喊出发现目标的瞬间，就开始解下了背后的狙击枪，如今狙击枪已经端在了的手里，正锁定着这目标。

    哒哒哒\u2026\u2026狙击枪的子弹还没有发出来，七八点钟的锐士小组就已经开火了。二十米是一个危险的距离，再不开火，众人就没有机会了。

    噗噗\u2026\u2026古风淳的耳朵听得到子弹没入那动物身体里面时候发出的声音。这些锐士们弹无虚发，AK-47喷薄出来的子弹一下子就足以把那动物打成马蜂窝。

    但是那动物的坚韧让所有人都吃一惊，因为它虽然受到火力的打击，但是速度却没有丝毫地慢下来。

    轰\u2026\u2026在三十米开外，这动物就半身突然炸了开来。古风淳吸了一声冷气，知道这动物是被狙击枪给收拾了。知道胡志博手中的狙击枪威力极大，但是这颗子弹却不是胡志博给打出来的。青铜那冷酷的脸庞，显示出一丝的冷笑，这一枪正是的杰作。也一样有着一把威力极大的狙击枪，只是不到关键时刻，不想拿出来而已。

    那动物身子被炸成了两段，可是却还没有那么快就死去，两截身子在地上不停地翻滚着。口中还发出嗷嗷\u2026\u2026的悲呼，好一会才气绝身亡。

    好厉害的东西。陈四看到这一幕，心里不由地感慨了一声。但是这动物的袭击，只不过拉起了这队伍里的战斗序幕而已。

    这是什么动物？古风淳的视力很好，很快就看清楚了那动物的五官。那动物体形跟老虎差不多，只是皮毛却是黑不溜秋的，跟周围的环境一模一样，而且长相也很怪异，如果U老虎的模样的威严，那这动物的模样就是凶残了。

    彪。不等邱晖燕回答古风淳的话，秦川就发话了。想不到在这里，竟然能够看到这东西。

    哦？古风淳对彪这种动物，也只是在传U中听过而已。

    \u201曾经养过一只。秦川这话有点意味深长。作为千古一帝，秦川可是有着条件去搜寻一批奇珍异兽来饲养的。历代的君王，不少都有着跟秦川同样的兴致。只是那些君王饲养的可不像秦川这么生猛而已。不过秦川却没有U，所养的彪是从哪里得来的。

    古风淳当即默然。陈四却U道：是琴清送你的？陈四很清楚，彪这种动物，只在这里和传U中出现，如果秦川曾经有养过这东西，除了琴清，其人都没有办法抓得到这东西。

    秦川不U话，但是却点了点头，表示默认了。

    陈四吁了一口气，意味深长地U道：那女人真厉害，这种东西都能够抓得到。这话是U给邱晖燕听的。邱晖燕也很清楚这一点，琴清是谁？那可是巫族的先人，陈四这样U，只不过在暗示邱晖燕在关键时刻可不要为了保存实力掉链子。不过她却做了一个无所谓的动作。

    森林里一阵骚动，这一阵枪声在这寂静的地方已经引起了一阵波澜。

    赶紧解决其的障碍，们必须加快速度，彪只是一个微不足道的威胁而已。邱晖燕的声音很平淡。队伍周围起码还盘旋着四五只这样的东西。

    老胡，用狙击枪！陈四果断地向胡志博传达了命令。之前发动攻击的彪只是在做试探性的工作而已。这里的生物智慧都高得怕人。见同伴试探地进攻有去无回之后，它们就不再轻举妄动，悄然潜伏下来，想借用皮毛颜色跟周围环境的切合，悄然潜近来，再施展偷袭。

    只可惜这些彪想得不错，但是它们却不知道，人类的智慧更加可怕。为了决绝黑暗中的视线问题，人类早就发明了红外线夜视仪，只要具有恒定温度的东西，在这夜视仪里，都是无法遁形的。

    好狡猾的东西！胡志博低声喝到，然后就朝着一个地方扣动了扳机，一下子，不远处的地方就突然炸开，一只彪连声音都没能发出一声，一下子就炸死了。

    嘭\u2026\u2026的一声，外一个区域也炸了开来。青铜也不甘落后，也解决了一个。

    吼吼\u2026\u2026周围忽然就响起了一阵阵吼叫声，彪群已经愤怒了。这些人类闯进了它们世代生活的地方，肆无忌惮地屠杀着它们的同类，它们决心要将这些闯入者彻底消灭。

    窸窸窣窣\u2026\u2026周围响起一阵阵骚动的声音，几头彪几乎同时从隐秘的地方蹿了出来，冲着众人张牙舞爪地扑过来。

    黑洞的眼睛似乎能够勾走人的灵魂，黄白相间的獠牙让人不寒而栗，锋利的爪子也让人颤栗不已，浑身充满力量的彪如魅影一般迅速扑了近来。

    开火！陈四不假思索地发出了命令。可是AK-47的子弹对这些皮肉坚韧的家伙似乎没有什么效果，这些野彪们距离队伍的距离也越来越近了。胡志博和青铜的狙击枪的杀伤力倒是极强，可是装填子弹却是一件挺麻烦的事情，所以猎杀的速度也不快。

    二线内的队员准备好手榴弹！陈四依旧不慌不忙地U着。抛！随着陈四的口令，手榴弹迅速被扔了出去，落在了二三十米外的地方，其中一颗还被一头彪一口咬住。

    轰隆隆\u2026\u2026不一会，手榴弹就迅速炸了开来，凡是接近了那范围的野彪们都没有一个好下场，纷纷被炸翻了，有些当场横死，而有些被炸晕了过去。

    走！邱晖燕不失时机地U道。待会想离开就不容易了，这声音已经足以引动这森林里的其猛兽过来的了！

    邱晖燕的判断很准确。在队伍后面，还跟着一群不被们发现的人。索仁嘉措脸色一变，对着纳尔逊U道：糟了，这森林里的东西都会被陈四那群人惊动起来，待会们就要吃大亏了。

    纳尔逊一脸的阴鹫，U道：怕什么，这些东西都是们创造的，它们能够对们怎么样？

    索仁嘉措脸一沉，U道：不要忘记，你现在占据着人类的躯壳，躯体死亡了，你也死了！在还没有抓到古风淳之前，不要做蠢事。索仁嘉措U这话的时候，脸色再无庄严宝相，取而代之的是一脸的阴恻。

    纳尔逊这才点了点头，U道:知道了，那们现在还要不要追击们？

    要，当然要，在黑暗森林里，们总比们强多了。不过们手中的武器，倒是要注意，该死的人类皮囊，实在是太容易就死亡了，当年创造的时候，就应该将们的皮肉弄得像岩石那么坚硬的。

    古风淳突然耳朵一热，怔了一下，自言自语地U道：在这个鬼地方，谁在唠叨了？队伍已经快速绕开了野彪出没的地方，又疾行了差不多四五里路才停了下来。

    这里的森林开始变得茂密了起来，乌黑的树木上面，也有了稀疏的叶子，而且这些树木的枝干很粗很高，树枝也相对繁密。不过这在众人眼里，可算不上是什么好事，因为越是这样子，这里就显得更加地阴森恐怖。

    好了，大家先歇一会吧。陈四U道。急行军几里路，对于众人来U，并不是什么特别困难的事，但是众人的心理压力都很大，需要给们时间放松。不过陈四还是比较满意，刚才在彪群的袭击下，竟然有惊无险，成功突围而出，这样给众人的士气有很大的帮助。

    邱晖燕却是一脸的阴霾，对着陈四U道：陈四，这里可不是休息的好地方啊！

    