
    陈四一听邱晖燕的语气不善的样子，忍不住一怔，脱口而出：“为什么？”

    邱晖燕不说话，用手指指了指头顶。陈四顺着邱晖燕的手指的方向，抬头望向树顶的时候，他就吁出了一口冷气。树顶上沒有树叶，但却是却是布满了密密麻麻的东西。树枝上栖息着满满的，类似于乌鸦的黑鸟。只是体形比乌鸦大得多，就算跟秃鹫比起來都有得一拼。最其他的是，这黑鸟竟然有着三只脚，跟传说中栖息在太阳中的三脚乌颇有相似之处。陈四仔细想了想，这些乌鸟跟大禁地里面被红雾蛛蛛追的落荒而逃之后那些突然出现的怪鸟很是相似，但是仔细一看，却完全不是那么一回事。

    树上的乌鸟们大多数把头缩进了翅膀里面休息着，但是一小部分却是提醒精神來注意着树下突然闯这一片区域的人类。它们在这个地方已经繁衍了很久，但是却是从來沒有见过这么怪异的生物。

    陈四这些乌鸟的眼神里看出了一股危险。这尤其是这些乌鸟锋利的长啄，和长啄上的细密锯齿一般牙齿，就明白了这种乌鸟是以何种东西为食。毫无疑问，这些乌鸟肯定是食肉类的。只是不知道这些东西是像秃鹫那样喜欢吃腐肉还是跟其他动物一般喜欢吃新鲜的肉类而已。不过陈四从心里肯定，这乌鸟长得如此凶猛和强壮，除了吃新鲜的肉类，哪能长得如此强壮啊？

    “大家撤离这里！”陈四只思索了片刻，就发出了命令。他的直觉告诉他，留在这个地方，那可是很危险的行为。“注意头顶的那些乌鸟，尽量不要惊动它们，如果它们做出危险信号，就用子弹回应！”陈四赶紧发出了另一条指令。

    不用陈四提醒，众人就已经做好了准备，队员们赶紧换了弹夹，随时准备着应对这些乌鸟的犯难。只是队员们头皮都隐隐发麻，这一片树林里的乌鸟实在太多，要是它们做俯瞰攻击，那问題就大了。

    “手脚要轻快，不要做出什么危险性的动作。”陈四继续低声发出指令。他很清楚，每一种生物都有着自己最喜欢捕食的猎物，其他猎物有时候不过是顺手，或者是迫于饥饿的无奈时候才会发起捕猎，除此之外，那就是它们感觉到危险，才会发起攻击，所以陈四让队员们不要对这些乌鸟做出挑衅性的动作。

    队员们差不多个个都屏住了呼吸，大气都不敢喘一个。谁的胆子会这么大啊，这些乌鸟不发动攻击就已经求神拜佛的了，那还会对它们做出主动的挑衅啊？大家迈着轻快的脚步，紧紧地跟在邱晖燕的身后，不过众人仍然体现出高素质军事人员的本质，队形都是保持着随时可以作战的的阵势，如果有紧急情况发生，那队员们第一时间就可以投入战争。

    被包裹在队伍中央的古风淳和罗小丹，手中也握着一把ak-47。两人都接受过射击训练，所以对于这在兵器谱上最热门的ak-47的使用并不陌生。这是陈四要求的，因为要是这些乌鸟发动袭击，多一个人的火力，队伍就多一份安全。因为密集度的射击，是不用怎么讲究精度的。就算闭上眼睛都能打下一片來。

    队伍越往里面走，众人越是提醒吊胆的。因为随着队伍的挺进，众人就发现林子越发的茂密，而栖息在树顶上的乌鸟就越多。众人都很是郁闷，为什么这林子里这么多的乌鸟，但是地上却沒有一丁点的鸟粪呢？难道这些乌鸟都是不用排泄的么？

    沒有人去深究这个问題，但是这个问題却在古风淳的头脑里徘徊不去。因为他知道，地上沒有发现鸟粪，只有两个原因，第一个是乌鸟们不在它们栖息地排泄，第二就是，它们排泄出來的鸟粪，在地上被其他的生物处理了。

    第一个可能显然不怎么可能。这些乌鸟就算再有灵性，它们也不可能讲卫生到这种程度。而第二种可能就有点悚然听闻了，地上究竟是什么东西，如此迅速地处理了这些乌鸟的排泄物。因为这一路來，古风淳发现，这地上非常干净，除了一些类似于玄武岩的黑色小碎石，其他的杂质一点都沒有，沒有灌木，沒有茴莓草，甚至连沙土都沒有。

    所以基于第二种判断，古风淳在心里已经推断出，这地上应该还有着一种类似于屎壳螂的昆虫，而这种昆虫的数量肯定也是非常恐怖的，古风淳只希望这些“屎壳螂”们对人类不感兴趣，更希望众人千万不要撞上这些东西。

    “哒哒哒……”突然一串枪声打破了周围诡异的宁静。

    “谁开的枪！”陈四和秦川压低着声音，同时发出了一声怒喝。两人都很清楚，在这时候制造出这种动静，实在是极其不明智。从两人冷弱冰霜的声音里，众人都能够听得出來，两人大有把开枪者剁成肉酱的意思。

    众人听到枪声的同时，先是一凛，然后又是一愣。都不清楚这枪声的來源。而回过神來的陈四却是发现，枪声并不是來自队伍，而是远在队伍后面。

    “哗啦啦……”受到枪声的惊吓，树林里的乌鸟们纷纷呢扑腾起翅膀，口中发出“咕咕”的声音，一下子就腾飞到了半空之中，遮天蔽日，无数花花绿绿鸟粪也纷纷从天而降，众人躲闪不及，一下子就沾上了许多。鸟粪倒是沒有臭味，反而有着一股淡淡的香味，众人隔着防毒面具，也能够闻到这香味。让人觉得很是诡异。

    “戒备！先不要开枪！”陈四看到乌鸟腾飞起后，并沒有向下扑落袭击众人的意思，立马制止了已经由于惊慌而准备扣动扳机射杀乌鸟的队员们。“队伍里有遗漏队员么？”等众人冷静下來之后，陈四马上就发出了提问：“各队立即清点自己的人数，给我报上來！”这一诡异的枪声让陈四意识到情况有点不受控制，他必须弄清楚这枪声的來源.

    