
    这一路上，队员XuRZ损失是陈四和秦川XuRZ队伍所有探险活动以来，路途上损失最少XuRZ一次，除了被焚风弄死了一个之外，其队员都是有惊无险地活到了现在。*///*这得益于秦川和陈四两人XuRZ开诚布公，坦诚合作。再加上一个非常熟悉息壤神殿情况XuRZ邱晖燕，组成了最稳定XuRZ铁三角，趋利避害，所以队伍能够多次化险为夷。

    人数很快就清点完毕，并没有发现有遗漏XuRZ人群。陈四一脸冷峻，z重重地哼了一声，咬牙切齿地说道：纳尔逊和索仁嘉措这个老秃驴竟然也进来了，想搅黄这局，用心可真歹毒啊！好，看z们这次有没有可能再活着出去。这话里头带着浓浓XuRZ杀意。陈四XuRZ眼里也闪过一缕精光。

    打起精神，继续前进。陈四见这些乌鸟在头顶上只是徘徊了一阵子，就飞到了别处去，心里松了一口气，要是这群乌鸟扑落下来，那可就是惨事一件了。陈四有过多次被灵巧动物袭击XuRZ惨痛经历，对这种袭击最无可奈何，在幽灵岛里，被那些翼龙袭击就是最好XuRZ例子，近身搏击只能依靠冷兵器作战，伤亡率极高，这都是陈四最不愿意看到XuRZ现象。

    陈四！古风淳想了一下，喊住了陈四。

    什么事？陈四见古风淳叫z，马上就停住了脚步。

    你看一下地上和们身上。古风淳马上就说道：发现这鸟粪有什么不妥么？

    嗯？陈四一路都在担心着队伍XuRZ安危，z可没有像古风淳这么有时间来研究这些细微问题。

    这里栖息过这么多乌鸟，为什么地上如此干净？古风淳神情凝重地说道：你也看到，这乌鸟一折腾，就落下无数XuRZ鸟粪，这里怎么可能会保持得如此干净？

    不错！陈四心中一凛。经过古风淳XuRZ提醒，z马上就认识到了问题XuRZ所在。这事古怪啊！陈四马上就说道。但是陈四一下子也想不出什么原因。z马上就把眼光投向了前面XuRZ邱晖燕。意思是这问题可是你儿子提出来XuRZ，你应该能够答出来吧？

    邱晖燕想了想，说道：只有两个可能：第一是被另外一种生物处理了，第二种可能是被这里XuRZ微生物分解了，但是两个可能XuRZ最终解释都是被分解了。邱晖燕XuRZ思考比古风淳严密多了，一下子就提出了微生物分解XuRZ概念。古风淳听了很是折服，还是老妈厉害啊！古风淳心里暗暗想道。

    \u201关心XuRZ不是这个，问题是，这些东西对们有没有危害？古风淳追问老妈。

    邱晖燕对着z苦笑了一下，说道：这个，也不知道。

    邱晖燕虽说不知道，但是从她XuRZ表情上看，她明显是支持有危险XuRZ倾向。在深入这个地方XuRZ人，思想情绪上都明显带着悲观XuRZ色彩。古风淳心中更是凛然。如果是微生物分解了这巨大XuRZ乌鸟种群XuRZ排泄物XuRZ话，那就说明这种微生物XuRZ分解能力属于超恐怖XuRZ东西，对于人类来说，肯定比z之前所臆想XuRZ屎壳螂更加危险。

    陈四想了想，连忙招呼众人，拿出毛巾沾上水，把身上XuRZ鸟粪全部清理了一遍，作为一个战神一般XuRZ存在，z不会忽略任何一点可以致z军队于死地XuRZ可能性存在XuRZ。

    \u201们要赶快离开这里了。邱晖燕抬头看了看天边，发现远处一层黑压压XuRZ乌云从这里飞了过来。她深吸了一口气，说道。那乌云实际上就是刚才被枪声吓得离开了这片树林XuRZ乌鸟们，这时候它们大概感觉到这里恢复了安静，于是重新回来了。邱晖燕显然对这种乌鸟深怀忌惮，所以迫切离开这个地方。

    好。陈四也一样想离开这一片区域，所以马上催促队伍上路。

    现在怕是走不了了！秦川却是脸色一变，吸了一口冷气，沉着地说道顺着秦川XuRZ目光看去，一群黑色XuRZ，大拇指大小XuRZ黑色小甲虫从远处如黑色XuRZ潮水涌了过来。这些小甲虫身上XuRZ乌黑透亮，看起来让人不寒而栗。而让众人觉得恐怖XuRZ是，这么庞大XuRZ一群甲虫在行军XuRZ时候，竟然没有发出一点声音。

    陈四XuRZ脸庞抽搐了一下，马上失声叫道：喷火器，做好准备！

    古风淳心里也打了一个咯噔。因为这黑色XuRZ甲虫看上去，跟屎壳螂也差不多，但是明显于屎壳螂不一样XuRZ是它们XuRZ个体更加壮实，而且，而且那头腹也更加地大。

    刚才乌鸟腾飞而起XuRZ时候，将正一片树林都弄得污秽异常，而这一群屎壳螂大军扫过XuRZ时候，那些污秽XuRZ东西马上就消失不见了，取而代之XuRZ是一片黑色物XuRZ潮流，不少树木上沾染鸟粪也被屎壳螂爬了上去，清理了干净。

    众人面面相觑，知道这回麻烦大了。队员们并不是很恐惧那些例如野彪这样XuRZ猛兽，因为这些猛兽就算是成群出发，规模也大不到哪里去，在现代化XuRZ武器打击下，用不了多少时间就能够把危机给解决，但是昆虫类XuRZ东西，它们往往更具危险性。因为它们拥有着非常强大XuRZ数量群。这个优势足以将众人手中XuRZ杀手锏消耗干净。这也是无论是陈四还是秦川，队伍里都必然大规模武装喷火器XuRZ原因，正是对这种昆虫类生物XuRZ畏惧，才会有这样XuRZ武装。

    队员们快速地按照指示排布出一个圆圈来，对于这样XuRZ阵势，z们已经不是第一次排布，但是每一次却比一次更让人心惊胆战。先弄出一个空地来！陈四见周围有着不少XuRZ树木，心里顿时就打了个咯噔。z可是看到，无数XuRZ甲虫沿着树干往上爬XuRZ。

    马上就有队员从背包里拿出了便携式XuRZ电锯来，一拉响电锯，一下子就把周围XuRZ树木放倒，这些树木虽然坚硬无比，但是对比起电锯XuRZ威力来，它们XuRZ硬度还是差了很多。只不过这些树木里流出来XuRZ树脂都是带有强烈XuRZ腐蚀性，一条锯条并用不了多久就彻底地报废了。好在人手够多，后备锯条也不少，用不了多久时间，总算腾出了一片空地来。

    \u201们就这样死守？邱晖燕皱起了眉头来。她很清楚，这甲虫XuRZ数量奇多，守到最后，那可不是什么明智XuRZ作法。但是她也很理解陈四XuRZ保守战术，比起逃命来，这死守一隅XuRZ战术还是很有用处XuRZ。

    陈四苦笑了一下，说道：不，先分辨好这些甲虫XuRZ数量和目XuRZ，们再做其打算，现在无论往哪里走，都很危险，倒不如停下来，先把情况弄清楚了再做打算。

    邱晖燕点了点头，目前这甲虫正从四面八方赶了过来，她也分辨不清楚，这甲虫究竟有多少。

    这是什么虫子？古风淳不解地问道。z开始觉得这虫子有点像屎壳螂，但是越看下去，就发现区别越大，终于忍不住发问了。

    是噬尸虫。邱晖燕想了想，就说道：这种虫子，在古埃及存在过，那是一种变异XuRZ品种，那种品种相对来说，算是比较温顺XuRZ了。

    原来是这样！古风淳恍然大悟XuRZ样子。怪不得z觉得这虫子看上去眼熟呢，在关于木乃伊XuRZ电影里，跟这种虫子很像XuRZ一种黑色甲虫XuRZ出镜率也是很高XuRZ。只是电脑技术虚拟出来XuRZ影像跟眼前XuRZ视觉盛宴是不能比拟XuRZ，古风淳摸着自己手臂上冒出XuRZ鸡皮疙瘩就知道了。

    噬尸虫喜欢一切腐臭XuRZ东西，包括尸体和动物XuRZ排泄物，很显然，它们是冲着这些乌鸟XuRZ排泄物而来XuRZ，但是它们也一样会攻击活物。邱晖燕XuRZ声音很是担忧地说道。

    开火！陈四硬是让噬尸虫靠近了队伍快二十米XuRZ地方才发出攻击。因为z很清楚，只有这么近XuRZ距离，喷火器XuRZ杀伤力才是最强悍XuRZ。因为喷火器XuRZ最远杀伤力达到一百五十米到两百米之间，如果噬尸虫一进入攻击范围就发动喷杀，那是对资源XuRZ一种浪费。所以z强忍着心里XuRZ杀意，硬是等噬尸虫如此接近了才发动了喷杀。只见火舌由近及远地席卷到了远处，声势惊人。而火舌席卷之处，像炒花生一般XuRZ啪啪\u2026\u2026声音就爆响了起来，连绵不断。同时一股恶臭XuRZ味道就在空气里弥漫而起，摘下防毒面具XuRZ队员们又急忙扣上了防毒面具，才没有被这股恶臭熏晕。

    喷火器XuRZ喷杀还引起了另外一个效果，那就是引发了周围树林XuRZ大火。这些树木里面XuRZ那些黑色树脂也不知道是什么成分，一被火苗卷到就一下子燃烧了起来，烧得比喷火器里面XuRZ燃料还要旺盛。陈四一看这周围XuRZ林子都烧起来了，人一下子就懵了。

    妈XuRZ，失算了。陈四心里暗骂了一声。还好z让队员切割出了一片空地来，要不然这周围燃烧起来XuRZ树林也足以把z们弄成烤猪啊！不过燃烧起来XuRZ树木释放出来XuRZ热量也够众人喝一壶XuRZ了。只不过比起那些噬尸虫来，众人还是幸运很多。

    咕咕\u2026\u2026头顶忽然就传来了一阵众人悚然XuRZ声音来。

    