
    这声音來自于那些去而复返的乌鸟。这些乌鸟受到枪声的惊吓，快速地逃离了这一片林子，但是这并不意味着这群乌鸟就是胆小怕事之徒。因为在这一片土地里，胆小怕事或者沒有彪悍实力的动物，是生存不下去的。

    在黑暗森林里，达尔文的“适者生存”法则应验地淋漓尽致。这些乌鸟长的虽然凶恶，相对于其他生物來说，它们还是处于弱势群体，只不过这些乌鸟却有着其他动物都沒有的优势，就是数量庞大。如何猛兽的锋牙利齿，在么庞大数量群的乌鸟围攻之下，都只有死路一条。

    很显然，听到这群乌鸟的声音并不是什么好事。陈四心里暗道了一声糟糕，就快速做出了反应：“内围的的队员，抬起枪口，提防头顶上的乌鸟！随时准备射击……”他的话还沒有落音，“哒哒哒……”的枪声就在周围响起。已经有队员开枪了。因为已经有乌鸟朝着人群落下來了。

    古风淳深吸了一口气，听到了枪声，也毫不犹豫地朝着头顶开枪了。

    这群乌鸟很是愤怒。它们受到响声的惊吓，离开了林子老窝，才过多久啊，一回來就发现这老窝都被这些异类给烧了。它们马上就冲了下來找这伙人拼命。

    幸运的是，乌鸟比起野彪來，皮肉相对沒有那么厚实，被子弹击中后就纷纷倒头栽了下來，由于这乌鸟群实在太集中了，大家根本就不需要瞄准來射击，只需要朝着天空猛地扣动扳机，就纷纷把这些乌鸟打中，身子还有一颗子弹贯穿了一只乌鸟再把后面的给打中，被子弹打散的鸟羽被地上喷火器所引发的大火产生的热量撑着在空中盘旋着，乌鸟则是一头栽到了地上，有些还栽落到了火堆当中，变成了烤乌鸟了。

    一下子，空中，地上都陷入了一片混乱当中。陈四心里道了一声侥幸，幸好队伍的排布是经过他精心设计的，每一个人的位置都安排地非常妥当，一时间组织起來的火网竟然挡住了这乌鸟的第一轮冲锋。只是陈四明白，这火力网虽然不容易撕破，但是却明显带有着漏洞，那就是这子弹打完后的间隙，乌鸟是可以利用那么一点时间，把众人建立起來的防御力量瞬间击碎！

    唯一的好消息是，地上的噬尸虫被喷火器引发的火灾暂时的逼退，地上暂时性的安全了。

    可是众人也明白，这噬尸虫肯定也很乌鸟一般，是不会那么快就承认失败的。不过这样也给了众人呢一个缓气的时间，抬枪射击那些乌鸟的队员打光子弹后，马上就被手持喷火器的队员接替，他们的手中也的配备着k-47的，只不过队形沒有陈四之前安排的那么完美，也有少量的乌鸟突破了火力网，落入了空地之上，这时候，在一旁冷眼观看的秦川一挥手，他旁边静立的金银花和青铜两人，手里就出现了一把锋利的军刺，冲着那正做俯瞰攻击的乌鸟冲了过去，一阵白练闪过，地上就多了一滩滩污黑的血液和乌鸟的尸体。

    罗小丹觉得很是恶心。因为天空上不停地掉落死去或者受伤的乌鸟來，还有那一蓬蓬的乌鸟羽毛，让人鸡皮疙瘩都起來了。而邱晖燕和青铜等人，更是拿出了军刺，将落在地上挣扎着还想扑起來伤人的乌鸟给砍断头，地上很快就布满厚厚的乌鸟尸体，踩上硬梆梆的，丝毫不像是一只动物的尸体。

    “这样下去不行啊！”古风淳一边扣动扳机，一边对着陈四说道。他很清楚队伍的弹药配置，如果按照目前的消耗量，最多能够支撑一个小时，而这群乌鸟却是遮天蔽日，无穷匮也，简直是杀不胜杀，这样耗下去，真的就思路一条了。

    “我知道。”陈四狠狠地瞪了古风淳一眼，他比古风淳更明白眼前的处境，但是他也想不出比死守更好的办法。因为面对着这么庞大数量群的又是长着翅膀乌鸟，他们根本就无处可逃。更何况，周围还有着同样恐怖的噬尸虫呢，能往哪里跑？

    古风淳听陈四的声音透露出焦虑，就知道陈四着实沒有什么办法。他把眼光又转移到母亲的脸上。邱晖燕手中也握着一把自动步枪，专门给众人补漏，要是有乌鸟闯过了火力网，她就随手补上一枪，射击水平十分高超，基本就沒有漏网之鸟，在她的配合下，青铜和金银花两人的工作压力就顿时减了许多。

    邱晖燕的眉宇间也是紧蹙着，只不过，她却沒有丝毫的紧张或者慌张的感觉。古风淳看她的时候，就感觉到，母亲似乎在等待着什么。

    关于自己这个母亲的诸多神秘，古风淳一点都不了解，因为毕竟与邱晖燕相处的日子太少，对于母亲手中掌握着什么样的资料，他完全都不知道。只是有一点他很清楚，那就是母亲似乎对前进的每一步，都有洞察先机的本领，似乎每一个危险她都一清二楚。

    这是很不合理的。但是却也能够解释得去，古风淳或多或少知道一点，巫族是参与过这息壤神殿的修复工程之中的。或许巫族的祖先因此掌握了不少关于这个地方秘密，一直流传到邱晖燕的手里，所以她才对这个地方如此熟悉。只是有一点解释不通，巫族不过是参与了修复这个地方的工作而已，不可能知道得如此详细。母亲的表现，实在是很不寻常。

    古风淳忽然就想起了母亲说的一句话，那就是越靠近这神殿，她就越容易受到史前人类对她思维的攻击，那些史前人类试图掌控她的身体。这样的事情也同样发生在陈四的身上，验证了母亲这句话的真实性，只是古风淳有点忐忑，母亲如此熟悉这里的一切，是不是她已经被史前人类掌控了或者取代了？

    想到这里，古风淳又吁出了一口寒气，周围的气温由于喷火器的使用和引发的大火已经升到了一个很高的温度上面，但是古风淳心底却感觉到深深的严寒。

    