
    古风淳走近一看，他发现这名死去的a卫，身上皮肤裸露的地方隐隐有些隆起，皮肤还有一些爆裂的迹象，有一些黏糊糊的透明液体从爆裂的地方流了出來。古风淳吁了一口气，从那些隆起的地方他发现了一些棱骨，看样子，这a卫的身体正在发生变异，以他身体变化的速度來看，用不了多久就会分裂出另外的一个人。

    陈四看到这一幕，沉默了一会，好一会他才说道：“把尸体烧掉，马上赶路！”众人心里都悚然了起來。它们已经得知周围的空气里存在着一种致命的病毒，而从陈四的表情來看，他并沒有克制这种病毒的办法。很多人心里都弥生了一股绝望，病毒的个体很小，可以说，它们是属于无孔不入那种东西，既然空气上已经弥漫着这种东西，那就说明了众人的身上也沾染了不收啊，只要脱下了防毒面具，就有中招的可能。

    “大家不要惊慌！”邱晖燕突然说话了。“这种病毒通过空气传播不假，但是这种病毒并不稳定，在空气中并不能持久，它们的携带者是这些乌鸟们，这些乌鸟的繁殖方式，就是通过无性繁殖，细胞分裂进行生命的传承的。只要离开这里，我们就安全了。”邱晖燕的话让众人感觉到了一丝希望。

    “真的？”古风淳凑过去，疑惑地问着自己的母亲。无性繁殖和有丝分裂，大多数都只是出现在微生物和植物身上。在动物身上能够发现这种现象，实在是不可思议。

    邱晖燕苦笑着指了指地上死去的乌鸟，说道：“你看一下这一群乌鸟。它们的体形全部介于成年时期，沒有幼儿，也沒有衰老着，重量都很平均，这在我们熟知的自然界是不可能存在的现象的。而根据那队员的发病情况和这些乌鸟的群体形态，我就做出了这样的判断。这个判断是错不了的。”

    说到了这里，邱晖燕又说道：“至于那病毒，就更加容易说了。整个黑暗森林，任何一种生命存在都有着世代流传下來的规则，为什么这种病毒只能够在乌鸟群中流传，沒有弥漫在整个黑暗森林里，只有一个原因解释，就是这种病毒如果在极短短时间内找不到宿主的话，那就会消亡。”邱晖燕说到这里，就不再说话。

    古风淳略有所思地点了点头，但是母亲的解释并不能让他彻底弥消了心底的疑惑。因为他知道，这种病毒曾经在神殿之外的沙漠里爆发过很多次，每一次所造成的损失都不小。如果这种病毒是如此轻易消亡的话，根本就不可能会在神帝以外的地方引发灾难。

    只是这样的疑惑却是不能够当面指出。因为古风淳看到了队员们的心里都显得平静了起來，他们显然是接受了这种说法。这群队员的军事素质很高，但是文化水平就相对落后许多，邱晖燕所说的无性繁殖和细胞分裂这样的词眼对于他们來说很是陌生。也因为无知，所以无谓。他们只需要一个合理的解释，让他们心安的解释就可以了。

    只是众人在赶路的过程之中，连大气都不敢再呼一个。队员们很是担心，这防毒面具过滤不了空气中的病毒。最好还是陈四解释了，这种防毒面具里面安装了多层高分子过滤膜，在2003年爆发非典时期的医护人员专用的。后來军方又加以改造，变成了现在众人所使用的防毒面具，安全性极高。而且中间还夹杂了一层强酸杀毒剂，就算有病毒穿过了层层防御，也要被这一层强酸剂消灭。

    听了陈四的解释，众人总算是恢复了正常了起來。

    周围由于这喷火器引发的山火，已经燃烧得很干净，周围一片空旷，走在空旷的地方，众人觉得很是心安。只有陈四和邱晖燕等人脸色并不算好看。也不知道他们在担忧什么。古风淳也不说话，一直陪在罗小丹的身边。刚才那名a卫的死亡，着实把她吓了一跳。叶涯的脸色更是阴沉，刚才亲手了结了一名手下，让他心里很不好受。这些a卫都是他亲手挑选出來的好手，平时感情也很好。在他失踪的那些时间里，不少a卫还私底下发动力量去寻找他。这名死去的a卫就是其中之一，曾经还带了人回到川西高原那一带寻觅过他。古风淳很想安慰他几句，可是话还沒有说出口他就打住。因为古风淳很清楚，这一路很残酷，这队伍里的每一个人进去之后，活着出去的可能其实都不算大。及早接受事实，反而会让人变得更加坚韧和警惕。

    队伍是朝着南边开进。南边隔着一条河流。河流对岸，那才是真正的黑暗森林，黑色的林木黑压压地向远处延伸着，沒有终点。那河流不算很宽，只有十余米左右，但是里面却是浑浊的黑色液体，也不知道是什么东西來的。古风淳很愿意相信，那河流里流淌着的是石油。只可惜，石油比起这些黑乎乎的东西來，还显得干净。

    用不了多久，队伍济开到了这河流的旁边。山火延续到这里就停止了脚步，所以对岸的森林依旧苍莽。

    “我们要怎么过去，难道游过去不成？”古风淳看着河流里面那黑粘的液体，心中就一股恶寒。

    “能游过去么？”陈四苦笑了一下，慢慢说道：“怕沒游到一般，你小子就变成一团白骨了。这河水，可是有着极强的腐蚀性的。”

    “那怎么办？”古风淳耸了耸肩膀。

    “用气筏。”陈四口中轻声说道。“出发之前，这些可能出现的事情，都已经计划好了。”陈四对着古风淳奸诈地一笑。然后他就回头示意了一下肖忠华。肖忠华做了一个姿势，马上就有几名队员从背上卸下了背囊，从背囊里面拿出了一叠黄色的橡皮一样捆得扎实的东西來。

    “这是漂流艇，随时可以充放气，每一个小艇上能够乘坐八个人，极限是十六个人。我们就用它來渡河。”陈四慢悠悠地说道。

    