
    古风淳这才明白陈四为什么一直都是悠哉悠哉的，对这河流的阻隔并没有有着太大的疑难。陈四已经将一切可能发生的事情都做了详细的推演，所以早已经预备下了对应的措施。

    这一次一共准备下了五条小艇。但是陈四并没有准备把所有的小艇都用上。既然不赶时间，就只需要一条小艇就已经足够。陈四相信，这一路上，需要借助小艇的地方多着呢。这小艇在这河里用过之后，陈四也没打算回收，等于用一条就少一条的了。不节约一点是不行的。

    肖忠华等人马上就给那小艇充好了空气，一条长近四米，宽约两米的黄色小艇就出现在众人面前。

    老肖，老唐，们先带六个人个人过去布防，老唐再把小艇划回来接人，注意河里面的情况。千万要小心在意。陈四叮嘱道。

    两人点了点头，就随手点了六人，作为第一批先遣队。这人数也很是讲究，都是从秦川、陈四和叶涯带来的人当中各带两人过去。虽然看上去陈四这方面的力量占据了一半以上，但是叶涯和秦川都没有表示这种分配不妥。因为们知道，最先过去的，可不是一件好事。且不说这对岸的森林里面的各种危险，在河的对岸会遭遇什么危险；就拿即将横渡的河流来说，这污黑的河流里里面不时涌现一阵阵诡异了涟漪，足以让人觉得这河流本身就具有巨大的危险。

    陈四也不敢大意，马上命令其余的队员，准备火力，监测着对岸和河道，发现危险的话，马上火力支援队友们。

    众人不敢大意，得到这个命令之后，马上散布开来，组成一个个火力交叉点，一旦发现特殊情形，就可以马上形成战斗力。肖忠华倒是没有什么畏惧，只是朝着陈四点了点头，表示一切准备妥当，就带人渡河。

    这污黑的河流里面的液体的浮力似乎很大，小艇放上去，竟然没有沉下去多少，最让陈四放心的是，这些液体对橡胶小艇似乎没有腐蚀性，陈四这才真正的松了一口气，要是这河水能够腐蚀了橡皮艇，那就只能执行另外一个比较具有危险性的方案了。

    两个用枪杆临时加上了塑料板的船桨轻轻荡起，在污黑的流水里激起了一阵阵波纹，乘坐着八名全副武装的队员就这样朝着对岸慢慢地划了过去。

    小艇上的众人很是紧张，除了滑动小艇的两名臂力过人的队员外，其人都没有坐下来，而是背靠背地站着，如果发现河里有什么诡异现象的话，们第一时间就是把手上的AK-47扣动起来，把危险以最快的速度除掉。

    岸边的古风淳隐约觉得有点不妙。因为总是觉得一丝若有若无的危险正在靠近着。只是无法判断出来，这危险是从哪个方向传过来的。而通常出现这个状况，只有一个原因，那就是危险就潜伏在身边很近的地方，比如眼前的这一条河流当中。

    古风淳对着眼前这黑色的污流存在深深的畏惧。也说不清楚，这种畏惧来自于何方。仔细想了一下，似乎是与一种曾经遭遇过的危险生物有关。只是古风淳此刻想不起来，是什么危险生物给的那种威胁感，毕竟，自从跟陈四叶涯开始了人生的第一次探险之后，往后接触过的危险生物，比生物百科里面能够给出了的物种还要多。要一下子想出是什么东西给的这种压迫感，还要仔细想一下。

    陈四，河里可能有古怪。古风淳想了好一会，也没能够得出比较妥当的嫌疑来，无奈之下，也只能跟陈四打个招呼，提醒陈四要注意这个。

    陈四本来就没有丝毫的大意。听到了古风淳的提醒，点了点头，说道：放心，整一段河流都在nov们的监控之中，没东西还好，要是有什么东西敢浮头，保证它们有来无回。陈四这话可不是空口说白话，几十名队员手中的枪可没有闲着，正在监控着对岸和河流。以陈四的谨慎性格，是不可能贸贸然让队员冒险的。

    小艇摇摇晃晃地过到了对岸，见到众人从小艇上下来了之后，古风淳才松了一口气。不过这只是开始而已，一条小艇得跑上七八趟，才能够把这边的人马全部运送过去。

    唐麦秋很快就划着小艇回来，而留在对岸的肖忠华也没有闲着，马上让过了河的队员，们展开了布防，一部分力量监控着身后的河流，一部分人手注意着前面的森林。跟了陈四这么久，肖忠华的行军作风跟陈四的越来越像了。

    很快，又两批人运了过去，每一次运输的规则都是按照三方人手平均摊派过去，叶涯作为第三批，和邱晖燕、青铜等人渡了河，而古风淳和罗小丹、陈四和秦川凑成了第四批人马。这时候两岸的力量分布已经基本持平，而且又互为犄角，所以陈四很放心渡河，再加上前三次都没有出现任何的意外，陈四心里的警惕也稍微有点松懈了下来。

    只有古风淳在小艇开出的时候，心里道了一声糟糕。因为终于明显地感觉到，河里面真的存在着危险。

    陈四，水下有东西！古风淳马上就提醒陈四。

    哦？！陈四惊讶地看了古风淳一眼。然后凝重地点了点头。得到了古风淳的提醒，陈四也凝神去感觉这河里的东西。要知道，陈四对于地下和水下的物体感应可是很厉害的，曾经化名为陈文明在古震霆身边当手下的时候，就有着一个陈磁铁的称呼。凡是看中的地方，就像草丛里的针遇到了磁铁一般，是跑不了的。

    不错！陈四闭着的眼睛突然就整了开来，一丝精光也骤然闪现。是魅影！陈四的口气里带有着一丝的惊讶。很显然，陈四对于这河流里有着魅影的现象感觉很奇怪。不过想想也就释然了。既然人误食了不死药的时候都可能变成魅影这种生物，而史前人类在研究不死药的时候，在起过程当中试药的人类或者其生物被这种不死药折磨成魅影的就更加多了。

    事情很不妙啊！陈四苦笑了一下，马上就通过通讯器发出命令：马上给nov封锁了河面，河里有东西在蠢蠢欲动着。与此同时，小艇上的两名队员更是奋力拨动船桨，试图快速离开这里。

    \u201们不应该如此集中的。一直不说话的秦川突然开口说话了：嘿，一个纯血脉的巫人，两个纯粹的不死人，还加上了几名吃了炼制的炼制丹药的家伙，对于魅影来说，nov们都是它们嫉妒的对象啊！它们不发狂才怪了。虽然口中说着这样的话，但是秦川并没有丝毫的畏惧。

    秦川说的话不错，这一趟，小艇的阵容堪称奢华。秦川和陈四都在船上，这两人就不必说了，而古风淳和罗小丹一个是巫族进化得最彻底的人，另外一个的血脉和巫族也有些渊源，而且还有着破妄之瞳这样的能力，剩余的除了金银花外，都是陈四的手下，划船的一个是巴子，一个是周晓易，胡志博更是端着着一把自动步枪，站在船尾，警惕着周围。

    这么强大的阵容，别说秦川，就算是单子枫这样的货色也不会觉得害怕，因为这小艇上的安保人员，个个都是以一敌百的强者，只是陈四心中忐忑的是，这些魅影要是弄破了橡皮艇，众人落入水中就大事不妙了。很清楚这黑浊的河水的跟强酸差不多。皮肤一旦接触，那可就是脱皮拆骨的惨事了。固然不怕这点痛楚，但是古风淳和罗小丹的皮肉却没有那般厚实。

    哒哒\u2026\u2026金银花突然就朝着水中突然冒出的一片涟漪打出了一梭梭子弹。而她扣动扳机瞬间，一个黑乎乎的影子也从河里冒了出来，正准备往船上窜上来。却没有想到的是，还没有浮头的时候就被洞察了先机，只浮出了水面就被爆头了。

    这魅影头一歪，就沉下了水底。胡志博也没有闲着，朝着橡皮艇的边缘区域就扫出了一片水花。好多东西！胡志博的脸色一下子都变得很难看了。

    马蜂窝捅开了。陈四无可奈何地耸了耸肩膀。河水已经被搅动了起来，橡皮艇在这一片黑水里面，方向都不好把握。两岸也已经发现了这河里浮现了打量的动物，马上就进行了火力支援，但是实际上这些火力支援并起不到什么作用，因为队员们要顾及到小艇和小艇上的人，这小艇可是充气的，只要被一颗子弹击中，那马上就得完了。

    妈的！巴子手一沉，握着的船桨济要脱手而出。很清楚，船桨是被魅影抓住了。险些也被这魅影给扯了下去。奋力一举，船桨就被举了上来，果然，一个黑乎乎的魅影，正紧紧地抱着那船桨，贼溜溜的眼睛似乎还带着一抹凶光。

    ~

    