
    “砰……”电光火石之间，古风淳果断地朝着那魅影扣动了扳机，一下子，那颗子弹就贯穿了那只魅影的脑袋。他自己都想不明白，为什么自己看到那只魅影之后，反应竟然会如此的快。

    那魅影冷不防之下，就挨了一枪。抓着木桨的手一下子就松开來了。而巴子又是极其机灵之人，他一下子就把这魅影摔得大老远，“嘭”的一声，就把魅影摔落在污流当中。

    陈四很是赞赏地看了古风淳一眼。这小子的反应速度比起自己來都快了很多了。秦川也给古风淳投來了一瞥，这目光虽然还是有点不置可否的样子，但是隐约也能够看到一些惊讶。

    “巴子，老周，加快一点速度。”陈四眉头一皱，就冲着两人喊道。

    巴子和周晓易两人有苦说不出來。能快点我不想啊！两人心里暗暗急道。但是河道上暗流涌动，两个船桨的力量根本就不足以左右得了。

    “得加一把劲！”秦川慢慢说道。这家伙颇有泰山崩于前而面无惧色的镇定。秦川实在沒有担心的理由。两岸的火力正疯狂地对河里压制着，远处冒出來的魅影，基本就沒有机会凑近來就被岸上狙击了。而小艇之上，更是他的心腹精英和陈四那边的力将，如果这小艇能够翻船，那就真的沒天理了。

    看着别着两手，悠然说话秦川，陈四就一肚子气。他手里的弹夹都换了一个，但是秦川这厮，什么事都沒干，却还在一旁颐指气使的，非常欠揍。

    但是陈四也沒时间去跟秦川争执，因为有几只魅影抓住了小艇的边缘，一下子就往小艇上窜了上來。

    这可是要命的事情。这么近的距离，开枪是不可能的了，一不小心打中了小艇，那小艇上的所有人都得沉到河中。这河里有多少魅影陈四不知道，但是他很清楚的一点是，落到河里，所有人都不会有什么好果子吃。

    “用军刺！”陈四大吼了一声，就拔出了军刺，劈头朝着一个正对着他龇牙咧嘴，准备发动攻击的魅影砍了过去，威力惊人。巴子和周晓易两人更是大逞威力，挥动着船桨，一下子就将几个魅影拍下了河里去。

    可是这小艇上的空间也不大，魅影一上來之后，就更显得拥挤起來。好在这小艇上除了罗小丹比较柔弱之外，其他的都不是善茬，尤其是金银花和青铜这两人，更是一等一的高手。两人一前一后，将秦川护在了中间。

    青铜的武器就是他手中的一副钢爪，他也不用其他武器的配合，直接就抓住了一直魅影，奋力一拉，那魅影两只手臂就活生生地被它撕开，然后惨叫着的魅影就被他迅速抛下了河里，动作残忍快速，非常有力地震慑了那些不知死活的魅影。

    “好！”看到青铜如此英武，秦川发出了一句赞赏。得到秦川赞赏的青铜，更加威风凛凛，又飞起一脚，踹向了另外一只扑向金银花的魅影，但是他的脚还沒有触及那魅影，那魅影就发出了一声惨叫，跌落下來，它的额头上插着一把金光闪闪的匕首，一看就知道是金银花的独门绝技飞刀了。

    “不错！”秦川沒有吝啬自己的赞美，又对金银花发出了嘉奖。这看起來危险万分的处境，一下子就被干净利落地收拾了。古风淳和胡志博连出手的机会都沒有。

    古风淳苦笑了一下，明白了刚才自己那一枪纯粹是献丑了。这小艇上的，个个都牛逼到极致的家伙啊。人家完冷武器都能够随便玩出热武器的效果來。不过古风淳也知道，跟这群人比武功，那纯粹是自取其辱，人家可都是专业人士，自己只不过是个业余选手，这可是沒法子比较的事情。

    不过古风淳也知道自己的优势在哪里。“谁身上有手榴弹？”古风淳说道。

    “用手榴弹來干嘛？”陈四眯着眼睛看了他一眼。

    “制造波浪，把小艇推远一点。”古风淳说道：“这里的水流太平缓了，只能利用额外的力量，才能够借助水流的助力加速。”

    陈四点了点头，这个办法虽然效果不怎么样，但是也不能说不无效果，而且还有一个更大的作用，利用轰炸的声音，震慑一下这些魅影。这些魅影本來就已经是苏醒的，在这里轰不轰炸，其实都是一样的了。

    陈四马上从背囊里拿出了几枚手榴弹，拉开了保险环，一下子就扔到了身后较远的地方，他拿出來的是震晕弹，爆炸时候能够产生非常巨大的响声，声波的能量足以把给震晕。但是在水底里，这声波对水面上的人影响就沒有那么大，声波能量推动的波澜反而会给小艇助上一把力。

    “轰……”的一声，一团黑色的水花就在河面上掀起，也在这一声的爆炸声下，那些在黑水河里蠢蠢欲动的魅影都懵了一下，个别比较靠近那一片爆炸区域的魅影，当场就被声波冲击得晕死了过去。

    “快！巴子和周晓易两人似乎心有灵犀似的，一下子就奋力拍动着船桨，趁着激扬起來的波浪推力，将小艇划到了对岸边上。

    “妈的，总算是有惊无险！”巴子口中喃喃说着。古风淳等人虽然渡河了，可是另外一个尴尬的问題也摆在了众人的面前，那就是，河对岸的那谢人怎么办？由谁把小艇划回去接人？

    按照之前的计划，是由青铜一个人回去，而如今这个计划却是难以行得通了，因为一个人划着小艇回去，那肯定只有喂河里的魅影的下场。于是陈四和秦川商讨了一下，由巴子和青铜两人一起回去，一个负责警戒，另外一个负责划船。这个短暂的决议很快就得到了施行，不过让陈四和秦川都有点惊讶的是，这河里竟然安静了。那喧哗的魅影再也沒有浮出水面，最后的两批人都安安全全地运了过來，魅影的安静不但沒有让两人感觉到欣喜，心里反而有着更大的担忧。

    