
    对于魅影这种东西，两人不可谓不熟悉。()两人与这魅影打交YoOO吃的亏远比与人吃的亏多着。对魅影那阴狠的脾气很立了解。这种生物大多数是由人变成，生性狂躁、嗜杀，喜欢剥人脸皮，吃了亏更是绝对不会胆怯，反而更加舍生忘死地进行集体报复。这就是魅影。

    可是在众人消灭了付出河面的一部分魅影和扔了一枚震晕弹后，魅影竟然就开始销声匿迹了。

    这很不寻常。魅影很憎厌巨响，听到巨大的响声的时候，最能够激发的就是它们嗜血的本性，在越南的雨林里，陈四就吃过这个亏。所以记忆尤深。可是这眼前的魅影，却是一只都看不见了，这只有一个原因能够解释这一点：有更可怕的东西出现了，这种东西，连魅影都要退避三舍。

    除此之外，别无其的合理解释。魅影的凶悍，只会对着它们认为比自己弱小的生物的，对着比它们强悍的生命，这些畜牲就只会夹着尾巴，逃之夭夭。陈四心里暗暗想YoOO：难YoOO刚才那震晕弹的爆炸声，引来了其的恐怖生物了？想到这里，心中一凛，马上就oOO：邱晖燕，马上带路，我们必须快点离开这河边了!

    邱晖燕也是一脸的凝重，听到了陈四的话，默默地点了点头，提起步子就要走。

    大家看河里！突然一名队员就大声叫了出来。从声音里，古风淳能够听出这声音是带着极大的惶恐的。古风淳急忙扭头一看，这一下，心里也紧紧地一颤，暗YoOO了一声：糟了。

    只见那河流的上游，一个黑色的蛇头正高昂着，对着众人不停地闪着信子。古风淳见过很多种古怪的蛇，连在迷雾森林里所遇到的那巨蚺都见识过了，可是此刻的心却依旧忍不住抖动了一下，因为眼前的这条蛇，比起之前所遇见的那巨蚺来，大上还真不止一圈啊。这巨蛇身上布满了黒鳞，也不知YoOO蛇身有多长，因为这巨蛇的身子完全浸泡在河流当中，隐约可见，它身后的那一片河流都在搅动着。这蛇从身躯到眼珠子再到牙齿舌头，都是漆黑的一片，看上去让人觉得有着异样的诡异。尤其是那双闪着黑光的眼睛，就像魔鬼一般，让人看到了就忍不住颤栗。

    我的天，我就怎么跟这蛇类有缘哇，走到哪里都能够碰到！罗小丹的声音都带着哭腔了。这话本来还有些黑色幽默的感觉，但是这种语气和这种氛围之下，却全无一点笑点。古风淳连忙抓住了她的手，oOO：不用怕，我在这里呢。

    队员们的脸色也是惨白，以众人的块头，一个还不够这巨蛇的一口呢。众人虽然惊慌，但好歹军事素质没有丢下，没有听到陈四的命令，马上就形成了布防的阵势，不敢私自逃离。不过局难听的话，来到这个陌生诡异的环境，人生地不熟的，逃散更是送命最快的方式。

    黑水玄蛇！秦川脸上的肌肉抽搐了一下，梦呓一般出了一个吓人的字眼。黑水玄蛇本来只是《山海经》里记载的一种巨蛇，它只有一种生物能够制服，那就是一种名为黄鸟的巨鸟。

    《山海经》是一部很奇怪的地理类书籍。因为它上面煞有其事地记载了很多内容，大多数的地理记载在地球上是找不到的，但是要是它是瞎掰的话，但是也还是能够找得到真切的描述的东西。所以只能vlv是一部很奇怪的书籍。在增长了无数的见识之后，古风淳曾经做过推测，这《山海经》描述的不是现在的地理环境。它或许描述的是之前文明时期的地理文献，那时候的地理环境个现在并不是一样的。因为地质结构总是在不断地变化着。只有有足够的时间，就足以沧海桑田。

    但是眼前的发现却让古风淳眼前一亮，突然就想到，这《山海经》里面记载的内容，会不会就是这些类似于息壤神殿这类由是史前人类开辟出来的巨大空间呢？要不然怎么会有书中所记载的生物出现在这里。

    古风淳脑海里想到这些内容的时间很少。这黑水玄蛇的出现，可不是为了让古风淳做的学术研究而来的。刚才那震晕弹的爆炸，打扰了它沉睡的好梦，从河底的淤泥里钻出来后，它第一时间要做的就是把这些破坏了它美梦的家伙全部消灭干净了。

    看着黑水玄蛇那并不友善眼神，众人心中打颤，不少队员的小腿也做出了和谐的共鸣。邱晖燕环视了周围一下，低声oOO：快撤，这东西我们绝对招惹不起，黑水玄蛇在这里，肯定是生物链顶端的霸主，我们惹怒它，绝对没有好果子吃。

    邱晖燕的话得不错，但是这时候想走可不是那么容易的事情。这黑水玄蛇仔细地打量了眼前这些陌生的生物，如灯笼大小的黑色的眼珠里闪现了一抹冷冷的光芒，那高昂起来的部分就已经高出了众人近十米，距离也不过四五十米左右，要是追了近来，也用不了多少时间。不用用它那森森的黑牙齿叼咬，光是用它那庞然的身躯，就足以把众人压成了肉酱。

    嘶嘶\u2026\u2026黑水玄蛇吞吐着信子的声音非常冰冷。它轻轻地摆动了身子，渐渐地做出了攻击的姿势。

    全体散开，火箭筒做好准备，狙击枪做好准备，记得，如果发起攻击，火箭弹优先照顾颈部和口部，狙击枪首要攻击它的眼睛！陈四对付巨蛇的经验不是盖的，在这种情况之下，也能够有针对性地做出了部署。但是陈四也很清楚，蛇类实际上不是依靠眼睛来视察的，它们更加一来红外感应和声音的定位。但是子弹攻击眼睛，却能够贯穿它的脑部，而攻击颈部七寸的地方，更是打蛇的绝技。

    携带相关武器的人员听到了陈四的命令心里虽然慌张，但是却战战兢兢当中将武器准备妥当。恐惧是每一个人都有的感觉，有时候，这种情绪甚至还不受人的控制。

    黑水玄蛇并没那么快发动攻击，但是从它那蓄力的动作来看，就知YoOO这货已经正在准备发起致命的一击了。而众人一边紧张地布防，一边慢慢地往身后的森林的方向撤退。大家心里都了然，只要钻进了森林里，这黑水玄蛇的威胁就可以消除了。大家都希望，这黑水玄蛇只是对大家做出一个威胁动作而已，们可不想被一条这么庞大的巨蛇追杀啊！

    然而这些人是对这个地方不够了解，像陈四这里家伙才知YoOO，这这个地方的生物，每一个都是无比狡猾和残暴、它们活在这里，就是以折磨、消灭其的生命来延续自己的生命的，每一种生物，如果它准备发动攻击，除非是对方实力太强悍，否则它都不会只是在虚张声势而已。

    开火！陈四突然就大声地喊了出来！已经发现，黑水玄蛇的蓄力已经达到了一个临界点，它必然会在这个临界点上，把积蓄出来的力量释放出去，而陈四也需要这个机会，让黑水玄蛇在做出攻击姿势的瞬间，无力躲闪队员们所发出的攻击。

    胡志博和青铜两人当即扣动了扳机，两个大口径的子弹马上破空而去，一下子就击中了黑水玄蛇的双眼，这些子弹打在死亡之虫身上，足以把死亡之虫炸成两段的子弹威力却只能在黑水玄蛇的眼里破开一个碗口大小的洞，黑色的汁液正从里面喷了出来，而也由于这两枚子弹的力量，把正朝着众人凌空扑了过来的黑水玄蛇的方位弄偏了一点。

    三枚火箭弹也快速射出，不知YoOO是射击手太过于紧张还是这黑水玄蛇的动作太快的缘故，竟然有两枚火箭弹偏离的目标，只有一枚击中了黑水玄蛇的颈部，发出了一声轰然的爆炸声。而另外两枚弹药，一枚落到地上，一枚落到河里才爆炸开来。爆炸的声音制造出来的声势倒是不错。

    呜\u2026\u2026黑水玄蛇发出了一声愤怒的狂呼声音。那枚击中黑水玄蛇颈部的很火箭弹虽然爆炸了开来，但是却没有给黑水玄蛇带来太大的伤害，甚至那黑色的鳞甲，都没有被炸开的感觉。

    轰\u2026\u2026黑水玄蛇落地，硕大的身躯就在地上，就凭借着它敏锐的感觉能力，朝着古风淳的位置扑了过来！

    风淳小心！陈四和邱晖燕两人脸上同时变色，但是们两人与古风淳的距离相差太远，根本就赶不过来，而且就算过来了，也一样没有什么用。

    古风淳正拉着罗小丹的手，慢慢地往森林里退，哪知YoOO这变故，看到黑水玄蛇转眼就落地，然后梭的一下就滑向了自己这边来，不由地呼吸一滞。

    怎么办？古风淳的脑子顿时就一片空白。而罗小丹更是面无人色，当场就尖叫了起来。

    ~

    