
    这黑水玄蛇也是愤怒了，它在这一片区域已经称霸多年，它就算随意地摆一下尾巴，都能够将附近的动物吓个半死。他在这一片地方，沒有任何一种生物胆敢不臣服于它那强悍的绝对实力之下。可是这群渺小的闯入者，惊动它之后，不但沒有心存敬畏，俯首就擒，反而对它发动了一场攻击，将它最脆弱的眼睛给伤害到了，除此之外，蛇颈部分也被那火箭弹的爆炸威力冲击到了。虽然从表面看不出來，可是里面的伤势却是不轻。

    这样的行为，指挥将黑水玄蛇的怒火变得更加旺盛。所以它决议要将这群胆大妄为的闯入者尽数消灭---这本來就是它原來的意图，只不过此刻变得更加的强烈而已。

    暴怒下的黑水玄蛇并沒有失去理智，从它的感觉來看，它已经察觉到了这一群闯入者身上，最具危险性的一个人就是古风淳，这个生物身上流动着一种让它心悸的力量，虽然沒有爆发出來，它很清楚，这种力量要是爆发出來，它也不敢轻易地招惹。所以它必须要在最快的速度里，把这个危险给消除了。

    古风淳手脚冰凉了一下。他沒有听到陈四和邱晖燕两人的焦虑呼叫声。此刻他心里想到的就是：怎么办？怎么逃得过这一劫？多次在死亡边缘的古风淳并沒有惊慌失措多久，他的所有不安、恐惧都只是在一秒钟之内就已经完成了转化，一下子他就恢复了平静。他一拉罗小丹，罗小丹的身子马上就飞一般地朝着他贴了近來，然后他非常熟练地朝着罗小丹的腿一抱，一下子就把罗小丹抱到了胸前，他又猛地吸了一口气，憋足劲就准备朝着旁边闪去。而这时候，他感觉到了身体的异样，身子一下子就僵住了。

    “啊……”众人都发出了一声惊呼。因为他们看到古风淳抱起罗小丹的时候，那黑水玄蛇就已经压落下來了。不但古风淳站立的位置，连他身后的一棵黑漆漆的树也被压成了粉碎。

    邱晖燕脸色一下子就变成了惨绿色，浑身发抖了一下，一下子就瘫坐在了地上。眼泪噙在眼眶当中，她死死地咬着嘴唇，一丝鲜血一下子就流了出來。紧扣的拳头，指甲都扣入

    “风淳！！！”陈四突然就发出了一声狼嗥般的声音，声音里满是绝望和愤怒。

    “黑水玄蛇！我艹你娘亲的……”陈四口中爆出了一系列的粗口，手也沒有停着，一下子就夺了胡志博手中的狙击枪，那枪才刚刚装填的子弹，他连瞄准都不用，直接就扣动的扳机，子弹马上就将黑水玄蛇的脑袋打出了一个碗口大小的破洞，黑色的蛇血又喷涌了出來。黑水玄蛇又发出了一声怒吼，尾巴一抖，还留在河里的近百米长的身躯就抖动了起來，一下子就朝着众人卷去。

    “我擦！”众人也顾不上开火反击，连忙连滚带爬地朝着黑森林里逃命。幸好这蛇尾够长，等它卷到的时候，那一片地方已经沒有了人。蛇尾落地一卷，顿时那河岸上飞沙走石，那里一下子就像被挖土机刨过一样，坑坑洼洼的。

    众人回头看到这个场景，脸都绿了。要是沒有躲开，这时候已经成为一堆肉酱了。陈四吸了一口冷气，他已经从最初的悲伤和愤怒里缓了过來，拉起邱晖燕就往森林里退去。邱晖燕却是一手把他推开了。一脸萧杀的说道：“我不走，她杀了我的儿子和儿媳，我杀不了它，也要跟它同归于尽。”邱晖燕的眼睛都冒出了一丝血腥的红色。

    陈四心中一凛。邱晖燕是古风淳的母亲他是知道的，从邱晖燕那满是寒气的语气当中，他感觉到这女人身上有着很恐怖的杀手锏。这时候黑水玄蛇也缓过劲來，狙击枪的威力奇大无比，但是也只能贯穿了它脑壳上的蛇皮，子弹只是卡在了头骨当中，并沒有给它带來真正的致命伤。陈四自然也清楚这黑水玄蛇的厉害。火箭弹轰炸，表面上连个伤口都沒有看到，足可以知道这畜牲的皮肉都坚韧无比，骨头就更不用说了。他沒指望这一枪就能够消灭得了这黑水玄蛇。只是陈四比邱晖燕更懂得如何区分形势。

    “我们退如林子里，用密集的火力轰击它，一定可以消灭它！”陈四又说道。沒了古风淳，这个计划实际上已经破产了，陈四此刻心如死灰，尤其是看到古风淳和罗小丹一同死去，他整个人都濒临了死亡的边缘。

    一个是他一千多年一來，自己最信任的人，另一个更加是他寻觅多年的妻子轮回转世之后的新生，虽然自己不是她的最爱，但是看着她幸福，自己也就无憾了。可是这么一个人，却又一次地横死在自己的面前。他心里的悲痛并沒有比邱晖燕的少，只是这个战神很清楚，因为愤怒和悲伤而不区分形势，只会给队伍带來灭顶之灾。“怒不可以将兵”这一兵法，他可是铭记着。

    “喂喂，大家怎么样了！”一个焦虑的声音从耳朵里的通讯器中传了过來。这是共用频率，所有人都能够听得到这个声音。

    “风淳！”陈四和邱晖燕同时发出了一个激动的尖叫：“你还沒死？”陈四跳了起來，声音都颤抖了：“感谢上天！你他妈的还活着！”过于激动的陈四有点口不择言，沒有注意到古风淳他妈就站在他的一边。

    只是邱晖燕这时候也沒有注意到陈四的语气，她从绝望里重新又拾回了希望，她连声说道：“风淳，你在哪里，你在哪里啊！”

    还沒等古风淳回话，那黑水玄蛇的就收拢起了身子，团团围拢了起來，把身体盘成了一座小山一般，朝着众人的位置做出了一个试探性的攻击动作。它身上的伤口，黑色的血液也不停地流了出來，不一会就把一大片碎石河滩镀上了一层浓稠的黑色。

    