
    “我们很安全！”古风淳的声音里似乎还有点惊讶的神色。“现在很难解释清楚。你们都沒事吧？”古风淳问道。

    “还好。”陈四听到古风淳说他们和安全，就知道他和罗小丹都沒事，所以他有一句还沒有问出口的话就憋在了心里，沒有在说话，拉起邱晖燕就往森林里面退去。这森林的树木很是繁密，但是却沒有什么树叶。所以盘旋着身体高高在上的黑水玄蛇依旧可以居高临下地注意着这些卑劣的闯入者。这些动物的身躯比起这里大多数的生物都还要小，但是他们的攻击力却很强大，黑水玄蛇已经忘记，它在这里已经多少年沒有吃过亏了。

    “准备好武器，然后朝着它的头部攻击！”陈四一脸的阴沉，马上就下达了命令。这黑水玄蛇已经激怒了他，如果不把这动物杀死，他以后想起这件事的时候都会闹心。

    “不能发起进攻！”古风淳的声音从耳边传了过來。“这黑水玄蛇是这一片区域的霸主，有它在这附近，我们就不用再担心其他的生物了。再说，这黑水玄蛇的厉害不容小觑，我们得付出极大的代价才能将它消灭，那遇到其他恐怖生物，我们该怎么办？”

    陈四微微一怔。这个问題他也想过，只是沒如此深入。他只觉得这黑水玄蛇是心腹大患，不除肯定会酿就更大的祸害的。听完了古风淳这一番话，他马上就明白了古风淳的意思。队伍还需要走很远的道路，不能把队伍的武器浪费在这里了。

    “你在哪里？”陈四又问道。刚才古风淳可是沒有报出自己的位置。

    “等一下，你就知道了。“古风淳神秘地一笑。不一会，陈四就感觉有一股力量接近自己，他正凝神警惕，就发现古风淳突兀地出现在他的身边。古风淳的怀里还抱着罗小丹。只是罗小丹却是昏睡的状态。看样子是刚才的恐怖遭遇把她吓得昏过去了。

    “隐身？！”陈四有点惊讶了。周围那些a卫们听到这个词，却是很紧张。因为在a卫的教材里，人在服食了茴莓草后，是会变异成一种生物，这种生物就具有隐身的功能。他们有也看到了古风淳这神异的样子，心里一凛，当即凝神警惕。

    古风淳却是摇了摇头，说道：“不是隐身。”说完他又笑了一下，说道：“我有这个能力，还是你最先告诉我的。”

    邱晖燕是明白人，看到儿子突然出现在面前的时候，她就明白了。“这是物质与精神的转化。风淳是从肉体转化成了精神体，而且，他的进化已经非常完美，可以精神化另外一个生命体，这个是一个极大的奇迹，就算是我，也从來沒有料想得到这精神体的力量竟然如此神奇。”

    “接下來准备怎么办？”秦川看到古风淳的突然出现，也沒有太大的意外，他不参与古风淳劫后余生的庆幸，他的注意力依旧只放在那黑水玄蛇的身上。他指了指那仍旧在虎视眈眈的黑水玄蛇，冷笑了一下。

    黑水玄蛇吃了几次亏之后，仍然不知道这些生物是怎么伤到它的，它也由愤怒到狂躁，渐渐地变得冷静了下來。人在江湖飘，沒有不挨刀的道理，黑水玄蛇吃过更大的亏，所以当它察觉到这些生物不好惹之后，就变得小心翼翼起來，做了几个试探性的动作之后，就与众人僵持了起來。

    “撤退，现在沒必要跟它们死磕！”陈四一挥手，欣然一笑。

    陈四的心情很好，尤其是大悲之后的大喜，更是让他脸上充满了笑容。

    “你说这家伙那么轻易放我们离开么？”秦川耸了耸肩膀。

    “你沒发现它一直都是只做出试探的动作而已么？而且，就算它要发起攻击，它也要考虑后果的，我们已经退入了森林里，这里树木繁多，它闯进來可就沒有那么好玩了，这么庞然的身躯，到了里面，它就灵活不起來，到时候我们占据的优势就更大.”陈四侃侃说着，做出了撤退的手势。邱晖燕当即一马当先，带着古风淳等人朝着一个方向退后。而陈四则和胡志博等人，走在队伍的后面，慢慢地打着掩护。

    见众人撤退，黑水玄蛇迟疑了一下，本來是想追上去的，但是它却在森林的边缘之处盘旋了一会，停了下來。胡志博等殿后的人都松了一口气。只有陈四的脸却黑了下來。

    陈四明显地知道，这黑水玄蛇之所以沒有追上來，可不是因为它不想追究，从黑水玄蛇的表现來看，只能证明一点，这森林已经不是黑水玄蛇的地盘，它不敢越雷池半步。这也就充分说明了，这森林的危险比起这外围，更加恐怖。连黑水玄蛇都不敢涉足的地方，会是一个什么样的地方？陈四的心里很是忐忑。

    “我们走！”陈四低声说道，就弯着身子，跟着邱晖燕等人留下來的痕迹追了上去，用不了多久就追上了队伍。

    河的对岸。索仁嘉措在透过了望眼镜，看到了这惊心动魄的一幕，他嘴角先是冷笑，对着旁边的纳尔逊说道：“这老黑的身手越來越厉害了，陈四这群人，至少要交代一般的人在这里。”

    纳尔逊深以为然，点了点头，说道：“那是，就算是我们，也不敢随便去招惹这黑水玄蛇，他们倒是好，竟然胆敢主动去招惹这家伙，真是老寿星上吊-嫌命长了。”纳尔逊的眼里闪现一丝黑光，看上去跟这里的地方很一致。

    一会过后，索仁嘉措就忍不住破口大骂了起來：“这老黑怎么一点用处都沒有，人一个沒伤到，倒是把自己弄得遍体鳞伤，真是想不明白，它是怎么能够在这冥河里活得这么久的？”

    纳尔逊哑口无言，看着那黑水玄蛇一身是伤，慢慢地爬回了河里，掀起了一大堆的浊黑浪花，不一会，他又听到了一阵“咕咕……”的惨叫声，这是河里无数魅影发出的惨叫声。

    “什么玩意!欺负不了人就跑去欺负弱小的魅影，这黑水玄蛇越活越沒长进了！难怪它不敢进入死亡森林了！”纳尔逊口里很是鄙夷。

    