
    “那不好么？”索仁嘉措一脸的微笑，说道：“这样子，我们待会过河的障碍都扫除了。死亡森林，那可是一个受到了无数生命诅咒过的地方，我们就算是精神体的时候，也不敢轻易进去，更何况这笨拙的黑水玄蛇？比起里面的东西來，黑水玄蛇可以说是一头温柔的小羊羔了。”索仁嘉措的语气很是阴森。

    纳尔逊点了点头，对于索仁嘉措的话很是赞同。一会过后，河里又恢复了平静。索仁嘉措马上就站了起來，把手一挥，说道：“去死亡森林！”

    身后的几十名米军的蓝褐色眼睛已经变成了淡红色，他们不说话，只是点了点头，排着整齐的步伐，朝着黑水河走了下去。

    “还是我的建议不错吧，把他们变成瘣人，代价比我们逐个占据躯体的成本低很多。”纳尔逊得意洋洋得地说道。

    索仁嘉措点了点头，表示同意纳尔逊的话，好一会他又说道：“但是你也要知道，瘣人素來不容易控制，无论是我们制造出來的瘣人，还是人类从我们手里得到秘方制造出來的瘣人，都是不忠诚可靠的。每位i一个瘣人都会有着反噬主人的那一天。”

    “但是我们也需要利用他们多久，是吧？”纳尔逊的眼睛里透出一阵野狼一般的光芒。

    “这倒是真的。”索仁嘉措拍了拍纳尔逊的肩膀，也朝着河流的地方走了过去。“嘿嘿，死亡森林，这个地方，今天开始会出现怎么样的一场精彩角逐呢？”索仁嘉措抬头望向天边，此时天边一群乌鸟正在上空盘旋着，过了不久之后，乌鸟就朝着森林的一边扑落下來。

    “小心那乌鸟！”索仁嘉措的脸色有点难看。

    “是生命复制者。”纳尔逊的脸上也出现了一丝的警惕。

    ……

    “我们要到哪里去。”古风淳看着周围清一色的枯立着的黑色树木，忍不住问邱晖燕。队伍一路又急行军了近十公里，走到了这里，邱晖燕示意众人停下來休息，因为这一路赶路，她终于找到了一个觉得是相对安全的地方了。众人不敢靠近周围的一草一木，而是坐在了地上那光秃秃的沒有任何的灌木，只有黑色的石块的地上。

    邱晖燕沒有说话，而是拿出一方干净的手帕，轻轻地递给古风淳，说道：“先把身上的汗水擦干净了，不然摩擦上了皮肤，带盐的汗水会把你灼伤的。”

    古风淳点了点头，接了过來，帮昏睡在一旁的罗小丹擦了擦脸，再擦去自己身上的汗水。看到邱晖燕摘下防毒面具沒有事情后，众人也壮着胆子把脸面上的防毒面具摘了下來，扣着这样的一样东西在脸上，让人感觉到非常难受。这里的空气质量比众人想象中还要好，简直跟在外面世界的山麓里一般，含氧量很高，让人觉得很是舒畅。

    邱晖燕拿出一张白纸和一支铅笔，对着古风淳说道：“我们不是到哪里，而是一直往着前面走。”邱晖燕在纸上画了一条直线，然后又拿出了指南针來，说道：“往南边一直走，只要我们走的距离够长了，就会知道我们到哪里去，然后还会知道，我们即将到达的地方是在哪里。”邱晖燕的声音很是笃定。

    古风淳却是苦笑了一下，不解地问道：“怎么知道？”

    邱晖燕笑了笑，从背囊里拿出一盒罐头递过來给古风淳，古风淳摇了摇手，说道：‘我背囊里还有很多，你吃。”邱晖燕又是笑了笑，用万能刀把罐头撬开來，就着凉水慢慢吃着。好一会，她才说道：“到了那里，你就知道了。”

    “我？！”古风淳不理解母亲这话，他皱着眉头说道：“我怎么知道？”

    “祖先的记忆就会苏醒了。”邱晖燕对着儿子又笑了一下，说道：“你以为这些路我都走过啊？很多东西都是我们巫族先人的记忆，烙印在圣女的遗传基因之上，到了必要的时间，这种世代相传的隐性记忆就会突然出现，指点着我该做出什么样的抉择。”邱晖燕却是一脸的平淡，慢慢说道：“所以，到了一定的时候，你身上也会出现这样的现象的，这个是毋庸置疑的。”

    陈四听到两人在低声交谈，也凑了过來，看到邱晖燕手中白纸上的路线，眉头就皱了起來。“这是什么？”陈四问道。

    “路线图。”邱晖燕脸上很是平静地说道。

    陈四脸上的肌肉抽搐了一下，他还沒有见过如此简约的路线图。“我们好要走多远？”陈四问道。

    “不知道。”邱晖燕慢慢嚼着卤汁牛肉，一边说道：“这森林大得超出你的想象，所以想那么快到达终点，是不怎么可能的。而且，这也是你们惹出來的麻烦，如果以前你们不那么频繁地出入这个神殿，怎么会引发这神殿的变化，把我们引入了最荒芜的死亡地带？”邱晖燕的话里颇有怒气。但是陈四却报以一声冷哼。实际上陈四懒得指责邱晖燕，若非这女人当年与搭上了毛太祖这条线，那042和局这两个组织根本就不会成立，对神殿的一系列探索根本就不会展开。而这个地方还可以保持着相对的平静，罗布泊的干涸也不会如此之快。都是这个女人把那古籍送到了毛太祖的身边，并且说动了他，于是官方才会参与进这事情里面來。

    陈四不跟邱晖燕计较这些，主要是因为这是这是三方博弈出來的结果。当时的陈四和秦川又成了暂时的盟友，这是邱晖燕背后那个力量不想看到的。那时候的邱晖燕，还不是巫族的圣女，她只不过是一枚棋子而已，等她明白背后的力量是被史前人类控制的的时候，已经为时已晚，这些年來，她都在补救着当年所犯下的错误。只是这一切，沒有任何人知道而已。

    陈四不说话，也盘腿坐了下來，拿出了压缩饼干，快速地吃了起來，他很清楚目前的处境很危险，不补充多一点能量，是不够折腾的。

    明天要出差，所以新书会延迟几天发（估计在20号之前），夏墟更新应该不会受大影响。最近好像手机网的评论区很沉寂哇~

    