
    在队伍重新启程的时候，罗小丹也从昏迷当中醒了过來，她一脸茫然，明明看到那黑水玄蛇已经压到了头顶上來了，怎么自己和古风淳竟然还沒死。

    这事情古风淳也不知道如何解释，只是告诉她两人命大，躲过了一劫。罗小丹也不追究这个问題，反正古风淳救她也不是一两次的事情了，这是一个能创造奇迹的男人。罗小丹对古风淳的的评价就是如此。

    队伍也不需要收拾什么，只待陈四下令，就随时可以前进。出发之前陈四让众人清点了一下身上携带的物资，发现子弹已经消耗了奖金五分之一。陈四沉默了一会，也就沒有说什么。这个消耗量对于众人的遭遇來说，已经是一个非常满意的数据，但是陈四的担忧并沒有减少，因为随着队伍的深入，遭遇的危险必然会越來越多，所需要动用武器的时候也越來越多，到时候军火的消耗就更加恐怖了，他很是担心，要是还沒有走到目的地，众人就已经赤手空拳了。换在别的地方陈四也不怕，可是在这里，所遭遇到的生物都迥异于世上的猛兽，这里的生物，想用冷武器來对付，显然是有点异想天开。

    “都把防毒面具给扣上，天色快黑下來了，夜里，可能会有瘴气，这些瘴气吸进肺部，一点点就可以把肺部腐蚀了。”邱晖燕的声音有点冰冷，她一边说着话，一边把防毒面具戴好。

    众人默不作声地听从了她的话，在这一片森林里，她的话比陈四和秦川的还有用，作为队伍里的向导，邱晖燕说的话比陈四和秦川的还要有用些。

    走在这一片森林了，最让古风淳受不了的，莫过于这周围的环境太过于寂静了。这森林里的树木已经是清一色的纯黑，这种单调阴暗的色调本來就组否让人抑郁的了，而周围又一片死寂，让人内心产生更多的焦虑。

    古风淳深深地吁了一口气，看了看旁边的罗小丹，罗小丹就比他轻松多了，耳朵里塞着蓝牙耳塞，正摇头晃脑地听着歌曲，完全沒有刚才死里逃生的那种恐惧。看到古风淳看她，她对着古风淳咧嘴一笑，露出一口白花花的牙齿，不过隔着一个防毒面具，古风淳也看不清楚罗小丹那甜美的笑容。看到罗小丹这个样子，古风淳的心里也微微一暖。

    “这里的黑夜远比白天长。”邱晖燕的声音从通讯器里传了过來：“夜晚赶路的话，是不能用灯光，因为这样会引來无数的猛兽，只能用夜视仪。但是也很危险，因为到了夜里，这里的许多白天不出來觅食的动物就会出來了，撞上了可是很麻烦的事情。”邱晖燕的声音里带有一丝的忧虑。

    “你的意思是，我们要找地方扎营？”秦川雄浑的声音也出现在了众人的耳边。这老家伙很少说话，但是他的话一旦说了，陈四也不轻易反驳他，这人专横独断得很。

    “不，扎营更危险，我们散发出來的气味，也会将一些鼻子灵活的东西吸引过來，到时候要是被这些动物包围了，就更危险了。”邱晖燕说道。

    “那我们该怎么办？”陈四听得出來，邱晖燕的话里有些担忧。

    “我建议是继续赶路。”邱晖燕说道：“但是大家要准备好，今晚的遭遇会很血腥，大家一定多加小心。”

    “我们扎营固守，可以减少很多损失！”秦川的声音又传了过來：“这不失为一个稳妥的办法。我们人数不少，又是精锐，武备精良，任何一种东西想打我们的主意，恐怕都不容易。”秦川说起话來很是沉稳。

    “但是我们的所有武器弹药，恐怕经历今晚之后，就要消耗干净了。”邱晖燕直截了当地指出了这个问題：“这个代价也同样很大，沒了武器，我们在这里就寸步难行，全军覆沒也是迟早的事情。”

    陈四点了点头。邱晖燕的话很有道理，但是夤夜冒险前进，也不是他最佳选择。

    “风淳，你有什么好建议么？”陈四忽然问道。

    “我？”古风淳一愣。这种会议通常说话的都是这三巨头，连叶涯都沒有资格掺和进去，可陈四竟然就这个问題來问他。古风淳苦笑了一下，想了想，才说道：“我赞同扎营。”

    “哦，为什么？”陈四和邱晖燕异口同声地问道。

    “因为扎营的风险再大，也比不上夜里在森林里行走的危险更大，我们可以换班轮值，每次一半人值班，剩余的休息，保证就算遇到袭击，我们的火力也是足够抵抗的，再在周围设立一些陷阱之内的东西，能够在最大的程度上來确保我们的安全，再说了，队伍今天已经遇到了太多的事情，很多队员都已经身心疲惫，再连夜赶路，往后的路程就沒有剩下多少精力來应付了。”古风淳把心理面想到的东西都说了出來。

    陈四沉默了一下。古风淳所说的都是实情。队员们今天的确是精疲力竭了。在外面沙漠奔驰了一整天，然后一闯进这一块地方之后，又经历了几次袭击和惊吓，虽然途中有稍微休息了一段时间，但是这对于体能已经下降的队员來说，不过是杯水车薪罢了，远远达不到解决问題的需要。

    邱晖燕想了想，说道：“不错，这也是一个道理，陈四，你怎么看？”对于自己儿子提出來的意见，她也很是慎重地考虑了。更何况，这本來是秦川的意思，为了队伍的团结，她也不敢随意就否决了秦川的想法。

    “那就找个相对好一点的环境，扎营吧。”陈四看了古风淳一眼，所有所思地说道。

    “索仁嘉措和纳尔逊那群人，现在会在哪里了呢？”秦川忽然问起。

    “应该还跟在我们身后吧。”陈四想了想，说道。

    “今晚除了注意这森林里的东西，更要注意这些家伙啊！”秦川脸上露出了一个诡异的笑容。

    