
    嗯。()陈四对于秦川的判断很是赞同。两人都是行军大战的好手，对于敌人的行为判断很有把握。这群家伙跟在身后，净惹麻烦，是时候处理一下了，不然还不知道们会生出什么样的乱子来。陈四慢慢地道。

    回想起早些时候在乌鸟林子里所听到的那枪声，陈四心里就弥生了警惕，索仁嘉措和纳尔逊这两人的居心已经昭然，这两个家伙无时无刻不再处心积虑想将自己这一群人送进地狱之中，如果不及时处理了，还不知道会生出怎么样的大麻烦来。

    老肖，老唐，今晚你们带上一些枪法好的人值班，发现索仁嘉措那些人，马上就\u2026\u2026陈四没有往下，但是却做了一个割喉的动作。在沙漠里擒拿了这批家伙的时候，陈四没有及时处理这些人，只是想利用这批人来牵制一下军方的动向，但是这些家伙就像属小强的，一路上竟然躲开了军方的追拿，还真的找到了自己遗留下来的车队，追了上来了。

    肖忠华和唐麦秋两人会心地点了点头。秦川却道：不要大意了，这批人既然能够闯进来，就明们的本事不小，尤其是那个索仁嘉措，处处透露着诡异，在归墟的时候，的表现就很出人意料。秦川的话到这里的时候，就停了下来，不再话，大步跟上了队伍。

    陈四听了秦川的话，眯着眼睛想了想，脸上就露出了一个古怪的表情，一会之后，陈四就笑了起来。陈四相信秦川看人是不会走眼的，这个老家伙浸淫在权谋之术上两千年，就算全世界的奸诈之徒加起来也未必能够比得上那么厉害。得到秦川的提醒之后，陈四仔细想了想，就发现了一个很大的问题。

    这个索仁嘉措不简单。陈四做出这样的判断来源于索仁嘉措对开启归墟之门时候的表现。之前陈四对索仁嘉措的种种表现，都以为这是得益于藏佛秘传下来的各种资料。但是陈四从高原那个石洞里所得到的各类臧佛秘典，都让人仔细钻研过，里面有不少内容有提及大禁地这一个地方，但是并没有提及归墟，更没有提及到息壤神殿。

    这一批臧佛经典的来源可是达玛灭佛时期，那时候佛家蒙难，臧佛的高僧和信徒们所转移藏匿的佛家经典，必然是最为重要的一批，如果有关于归墟或者息壤神殿的记载的内容，在那里也必然能够得知一二。但是从那些记载里都找不到，是如何流传于后世，被索仁嘉措所知道？陈四想到了这个问题，就想到了前几天自己的躯壳被史前人类攻击夺取的的事情来。想到了这里，就明白了这是怎么一回事了。

    这厮，深藏不露啊！陈四发出了一声冷笑。笑完之后有觉得毛骨悚然了起来，因为秦川刚才那一番适可而止的话，已经充分明了秦川对于这件事已经有了计较，而且是很早之前就可能洞悉了此事。想到这里，背后不禁又是一阵冷汗，这秦川的城府，比想象中还要深，这秦川，可怕啊！

    \u2026\u2026

    营地。

    黑夜来得很快，队伍并没有走得出多远，就被迫停了下来。这里白天见不到太阳，周围是黑沉沉的，而夜晚，周围更是处于绝对的黑暗当中。陈四下了死命令，不许出现任何的一点光源，无论是灯光还是火苗，都不许出现在营地之中，众人只能依靠红外线成像眼镜来观察周围。

    老陈，这样是不是太严苛了？肖忠华对着陈四道：没有光，大伙心里都不踏实啊！在这种绝对的黑暗里，就算有着红外成像仪，大家也一样很不自在，置身于黑暗当中，大多数的队员都没有安全感。不少队员还拿出香烟，想抽一根，但是却被勒令禁止，在黑夜来临之前，大家就已经被勒令不准摘下脸上的防毒面具了，这样连东吃西都没有法子，抽烟这种事情，更是想都不用想。不少烟瘾大的家伙，只好揉碎的烟丝，悄悄地撬开防毒面具，把烟丝含在嘴里咂着，让辛辣的烟草味道给自己提神。

    陈四也不想把队员们管得那么严。但是这是为了大家的安全，也是迫不得已。这一路上，队员的损失极少，完全就是得益于队伍的严谨和听从指挥上。

    出雾了。陈四苦笑了一下。这雾气一出，周围本来就已陷入了黑暗的周围更是增添了一丝的扑朔迷离。大家把裸露在外面的皮肤裹好，这雾气，也是有腐蚀性的。邱晖燕低声通过通讯器提醒所有人。这雾气灰蒙蒙的，让人感觉到极大的压力。

    营地并没有花上太大的功夫来建造，整个营地都是建造在一个高地之上，周围的树木比较悉数，空地较多，所以陈四才选择了这个地方。众人把帐篷一支，从背囊里拿出睡袋，就算是今晚的休息之所了。而对于周围的环境，陈四可没有放松，让队员在周围的那些树木里用细钢丝绑好手榴弹，一旦有人或者动物绊倒这钢丝，就会拉开手榴弹的保险环，手榴弹就会发生爆炸，这除了能够给敌人一个骤然的打击之外，还能够给队员们提个醒。

    这一个歹毒的招数可不是陈四自创的，秦川手下的单子枫和黑豹在大禁地祭祀金字塔里面就设计了这样的一个坑让跳，险些就要了的命了。

    这一次不过是依着葫芦画瓢，给营地周围增加了一道防护网罢了。不过这一道雷墙，却很能够安定队员们不安的心。随着黑暗的来临，越来越多的队员感觉到恐惧了。这些队员任何一个，拿到外面的世界里，都是一等一的好手，但是这也是相对于人类的对手所言，在这里它们所面对的却不是人，而是比人更加恐怖的生物，所以们本能地对未知事务产生了巨大的恐惧来了。这是人的本性，并不是们懦弱。

    古风淳看着周围黑暗的森林，心里也隐隐有些发怵，不是第一次置身于这种黑暗的环境当中，可是在这黑暗的环境里，却感觉到，这个地方似乎有什么东西在窥探着，窥探着这个营地。隐约地感觉到，今天夜里，肯定会发生很多不妙的事情来。

    秦川也一反常态，而是积极地巡走在营地的周围，指出队员们布置营地时候的不足之处，指点队员们如何加固营地，在和陈四两人的指点下，整个营地固若磐石。但是古风淳看了来半天，才憋出了一句：你们把这个营地弄得水泄不通，看起来虽然坚固无比，但是如果们要撤出这里不也很麻烦么？

    陈四和秦川被古风淳这一问，倒是愣了一下。转念一想，这古风淳的话也很有道理。如果有什么东西突破一处障碍，闯了进来，那大伙连逃的机会都没有，因为周围都有着们自己布置下来的手榴弹和挖出来的陷阱呢。

    最后陈四才耸了耸肩膀，道：如果这里的防线都被突破了，那逃和不逃，也没有什么实际的意义了，跑到哪里都一样，都是死路一条。

    秦川也很深沉地点了点头，对着古风淳微微一笑，突然就了一句：要是你早生一千五百年，或许在战场上，你会跟陈子云是个很好的对手。

    陈四看了秦川一眼，哼了一声，道：如果与你同一时期呢？

    秦川哈哈一笑，又看了古风淳一眼，道：比上不足比下有余！这话不上是损贬古风淳，但是对于陈四来，却是一种变相的损人话了，跟陈四有得一拼，但是在了秦川的眼里就是比上不足比下有余了，这表面上的是古风淳，实际上这家伙是在贬陈四呢。

    古风淳苦笑了一下。这句话对于来，已经是莫大的抬举了。在秦川生活的年代，正是英雄辈出的时代，秦川身边的那些留名青史的人物，让古风淳读起来神往不已。古风淳也没想过自己能够与们比肩。

    比谁不足，比谁有余？陈四不甘心地问了一句。

    比王翦、尉缭不足，比李斯、蒙毅有余。秦川想了想，嘴里悠然道了一句，完这一句话，口中也慢慢地叹了一口长气。李斯本是秦国丞相，但是因为秦王朝的毁灭与有莫大关系，所以在秦川心里掉价了不少。

    这个评价倒是不错，自认不是王翦对手，尉缭也是军国大师，而李斯这人，私心太重，不是大器之人，蒙毅虽然聪明，但是却性格温弱。陈四慢慢评价起秦帝国时期的人物来。

    那岂不是可以于蒙恬李信之流等比肩了？古风淳听了两人对自己的评判，心里也很是开心。这两人的眼界是何等高傲，能够得到们的赞许，可不是一件容易之事。

    仍有不足。秦川看了古风淳一眼，道：蒙恬和李信这两人，手段可比你狠多了。你，顶多比蒙毅强一点。秦川幽幽道。到这两人，秦川的声音突然就有点发沉。估计又是想起了以前那指点江山，挥斥方遒的美好时光了。

    有情况\u2026\u2026唐麦秋的声音从通讯器里传了过来。

    ~

    