
    陈四一听到唐麦秋的声音，心里一紧，就大步朝着唐麦秋的位置走了过去，一边走一边问道：“发生什么事了？”秦川和古风淳自然也听到了这声音，也跟上了陈四，想了解一下发生了什么情况。

    唐麦秋沒有回答，但是从通讯器的声音里听得到他正在有条不紊地对旁边的队员安排着任务。都是在吩咐队员们如何应付即将出现的情况。看样子，并不是什么危急的问題。

    营地并不大，不一会，三人就來到了唐麦秋的身后。唐麦秋手里拿着一个红外线夜视望远镜望着远处。

    “目标出现了！”唐麦秋指着前方，头也不回地说道。

    他说的目标，正是索仁嘉措和纳尔逊一行人。这群家伙已经渡过了黑水河，也闯进了这一片死亡森林，而且一直在尾随着陈四这一行人。“要不要派一支小队，去把他们给收拾了？”唐麦秋问道。

    “不用。”陈四也拿起望远镜，透过稀疏的树林，陈四看到了來路的地方，约莫，一千五百米左右的地方，出现了一群人影，这些人很是小心，弓着身子慢慢朝着众人的位置前进，看样子，他们早已经知道了队伍的准确位置。

    陈四的嘴角露出了一个小弧度，他微笑着说道：“他们肯定会扑近來的，不要小觑了这些家伙的战斗力，我们走得如此隐秘，他们都能够发现我们的行踪，所以不要轻举妄动，徒增伤亡了。”陈四的战术变得很保守，以前他打战的口号就是“最好的防御就是进攻。”但是如今的陈四，心智已经变得更加稳重，有什么样的本钱就打什么样的战。要是來者真是纳尔逊等人，那只是小菜一碟，可是如今的这群家伙的身躯里面装的或许是史前人类那些狡猾的物种，他就不得不多加注意起來，与这种生物斗争了上千年，他很清楚对方的手段有多么厉害，他甚至感觉得到，这营地的周围，就布满了无数的史前人类，这些精神体的生物，正在虎视眈眈着他们。

    陈四又吩咐了几句，让纳尔逊等人进入了ak-47的射程之后，再进行射击。唐麦秋对于这种小规模战役自然是很熟悉，也不用陈四怎么吩咐，就调整好了队形，让众人提高警惕。其他人也寻找好了隐蔽之所，避免待会双方交火的时候，被流弹击中了。

    还沒有轮到值班的队员们就在这隐蔽之处架起简单的帐篷，然后往睡袋里一钻，脸上的防毒面具都沒有摘下來，倒头就睡，浑然不觉危险正在逐步靠近着。

    和陈四打完了招呼，古风淳走向母亲的帐篷。苏青的帐篷在营地的最中央，他有不少问題还沒有解开疑惑，很想从母亲那里得到一些解答。

    來到苏青的帐篷前面，古风淳就一怔。苏青的帐篷是开着的，苏青正盘着腿，闭着双眼，身子一动不动，就像佛家的入定冥思一般。看到母亲这个模样，古风淳就停下的脚步，想往后面走。

    “风淳，有什么事么？”苏青睁开了眼睛，看着正要离开的古风淳。

    古风淳尴尬一笑，搔了搔头，说道：“我打扰到你了么？”在母亲面前，他依旧很拘谨。只是他很清楚，母亲是很关心的，尤其是今天下午时候，那黑水玄蛇扑近他的时候，古风淳看到母亲把嘴唇都咬破了。

    “进來吧。”苏青笑了笑：“沒，我只是在吐纳练气，养一下精神而已。”苏青欠了欠身子，让古风淳进入她的帐篷里，这小帐篷本來就小，两个人在里面就显得更加拥挤了。

    “找我有什么事？”苏青对古风淳的性格很是了解，知道这儿子跟她还是很生分，不是有什么正经事，这孩子是不会主动來找她的。

    “嗯，突然就想到了一些问題。”古风淳迟疑了一下，说道：“我想知道，那个瘣人是怎么回事？”古风淳想了想，说道。他自己也不清楚，自己为什么就突然想起了这个问題。只是他知道，母亲肯定对于这种远古时期遗留下來的这个特殊人类很熟悉。

    “瘣人？”苏青愣了一下，才说道：“这是一种经过改造的人类，思维是受到改造者控制的人类，在我们巫族里，改造的方法为癙瘣之术，这种方法很残忍，也要冒很大的风险，而且改造出來的瘣人也不是想象中那么完美，所以我们巫族自先秦开始，就已经放弃培育瘣人这种方法了。”苏青慢慢地说道。

    “这种方法，是我们巫族独有的么？”古风淳惊讶地问道。苏青听到这话的时候，脸上突然乍现一抹笑意。古风淳说的是“我们巫族”，这说明了古风淳不已经把自己真的当是巫族的后裔了。之前的古风淳，对自己这个身份素來不怎么喜欢。

    “当然不是。”苏青严肃地说道：“癙瘣之术，來自息壤神殿。我们只是得到一些皮毛之术，那些史前人类才会大规模地培育出大量的瘣人，我们培育出來的瘣人，只是很少部分，而且基本已经绝迹了。”苏青说到这里，继续说道：“甚至到了我这一代，瘣人的培育方法都已经不怎么健全了。”

    古风淳点了点头，很多秘术的消亡，不也是如此么？他想了想，又问道：“那个刘文升，是你的人么？”古风淳自从归墟出來后，就不时反思这刘文升和在祭祀金字塔里所见到的那几个巨型的瘣人，两者之间的行为让他很难理解，成了他心中的一个小疙瘩。今晚突然想了起來，他突然就想到或许母亲能够解答这个问題，所以才会來到这里。

    “不是。”邱晖燕摇了摇头，说道：“他应该是古瘣人的后裔，平时并不清楚自己的身份，只在史前人类唤醒了他们的记忆的时候，他们才是瘣人，这样的人，我们队伍里也有一个。”

    “郝三刀？！”古风淳问道。

    “不错，要小心这个人。”苏青压低着声音说道：“现在还不怕，但是进入息壤神殿之后，这人就是个危险人物了。”

    ps：出差当中，所以第一更新早点~今天主站的点击有望破百万了，童鞋们洒点花庆祝一下吧~

    