
    古风淳默默地点了点头。从刘文升给他带來的教训里，他知道瘣人是不好惹的，一个老弱病残的刘文升身上的力量被激发之后，连叶涯都不是他的对手，自己又怎么敢大意这个郝三刀？想來陈四等人都在对这郝三刀保保持着警惕吧。

    “接下來的路越來越难走了。”苏青拉起古风淳的手，说道：“风淳，妈不知道能不能活着走出这一片区域，出发之前已经把一些东西放在了你爸那里，要是我回不去了，回去之后，你就去问你爸要，我想很多东西，是你很感兴趣的。”

    “妈，不要说这样的话。”古风淳听得心中凛然，连忙阻止了苏青继续说下去。但是得知母亲连后事都准备好了，古风淳心里就一沉。陈四也多次有对这一次探险有悲观的表示，还给了他一个优盘，莫非这一片地方真的是那么危险？

    ”妈，这一路以來，不是挺安全的么，都是有惊无险，我们肯定能够安全地走到最后的。”古风淳安慰道。

    “妈也希望如此啊！”苏青长叹了一声，说道：“不过你的说法只是对这个地方不了解的说法而已。这一片森林，处处都是遍布着死亡陷阱，但是这里相对于息壤神殿來说，根本就算不上是危险的地方，息壤神殿里面，一步一杀机，秦川和陈四这两人曾经进去过，他们也知难而退，止步于第一层。要是硬闯进去，也是必死无疑啊！”

    陈四和秦川这两人的能力在苏青的眼里都是很了不起的人物。自从接任巫族圣女的位置之后，她化名邱晖燕，就经常和这两人斗智斗勇，对于这两个人物的能耐，她比古风淳知道得还要清楚。

    “不好！”苏青突然脸色一变。一下子就钻出了帐篷。

    “怎么啦？”古风淳一脸的愕然，不知道母亲此时发现了什么。

    “哒哒哒……”就在这会间，古风淳听到了枪声。而且从枪声的大小和方向來判断，这是唐麦秋刚才埋伏的区域，看样子，是索仁嘉措等人进入了伏击圈了。

    “妈，注意流弹！”古风淳拉着母亲的手，就准备拉着她找个低洼的地方。

    苏青却示意古风淳放手，她把头抬起來，看着周围黑暗中的树木，呼吸也重了起來。

    看到母亲这个样子，古风淳感觉到一阵莫名其妙。这母亲究竟是怎么啦？

    “陈四！”苏青突然大声喊起了陈四的名字。“注意树上，有东西从树上过來了！”苏青口气变得很冷峻，她又对着古风淳说道：“风淳，去保护好你的小丹吧，妈不会有事情的，她需要你。”

    古风淳点了点头，他也知道母亲的能耐，自己在她旁边也就是只够当累赘的资格而已。苏青转身从帐篷里拿出一把自动步枪來，快速地瞄准了头顶上的树木。

    陈四也被邱晖燕突如其來的声音吓了一跳。他完全沒有注意到这头顶上还有着什么东西。听到邱晖燕的警示，连忙拿起夜视仪往头顶一看。一看之下，他马上就爆出了一句粗口來：“我擦，这是什么东西！”只见无数类似猿猱的动物，正从周围的树尖上，快速攀爬跳跃着，朝着营地的方向冲了过來了！

    “鬼魈！”苏青的语气又变成了邱晖燕时候的冰冷，她说道：“这森林里一种比较低级的生物，但是，它们可是尸血猱的远祖！动作迅速，皮肉坚硬，獠牙，利爪，力大无比，徒手可撕裂虎豹！”邱晖燕急速地介绍着这种名为鬼魈的东西。

    “擦！”陈四不再跟邱晖燕说话，而是马上发出了命令：“老肖，注意头顶周围，快速开火！所有休息人员，马上出來准备战斗！”紧急铃声快速就打响，无数已经进入了梦乡的队员们的美梦就这样被打碎，聪匆忙地爬了起來，还好陈四强调过众人睡觉的时候也不能解除身上的武装，所以这些钻出了帐篷的队员，马上就可以投入了战斗之中。

    这时候，各战斗小组的领导者充分地表现出了他们强悍的素质，无论是肖忠华还是叶涯还是青铜，都是以最快的速度占据了一个方位，队员们快速地朝着周围的树顶开火。

    “唧……唧……”的叫声突然就周围的树木上叫了起來。这声音尖锐难听，而且充满了痛苦的神色，应该是被子弹打中的鬼魈。当“唧唧“的声音发出后，周围的地上也接二连三地发出了沉闷的“嘭…嘭……”的声音不绝于耳。

    “好诡异的东西！”陈四额头上冒出了一丝的冷汗。要不是邱晖燕突然示警，这批鬼魈恐怕到了他头顶他也沒能够发现。这鬼魈的动作实在是太灵敏，在树颠上行走，竟然连一点声音都沒有，实在让人胆寒。

    “六点钟方向，鬼魈数量倍增，请求支援！“青铜突然就发出了一句这样的话。陈四一听，心里马上一沉。他连忙转头一看，发现那边的树上都是密密麻麻的鬼魈。数量多得惊人，正前仆后继地朝在树颠上蹦跃着，要不是队伍里的队员枪法都是一流的好手，早已经阻挡不住这群鬼魈的袭击了。

    “收到！“陈四的声音依旧平稳，从唐麦秋的队伍里调出了三个人加入了青铜的队伍，自己也亲自持枪上阵，加入了青铜的队伍当中，但是这几人不过是杯水车薪，远远比不上这些鬼魈的速度。看到形式不妙，古风淳和罗小丹也各自抄起了一把ak-47，准备加入战争。

    “小丹，你不用参战，帮大家装填弹药！”邱晖燕喊住了罗小丹。罗小丹愣了一下，马上就明白了邱晖燕话里的意思，马上从犯地上捡起众人打完的弹夹，从背囊里拿出装弹器，把子弹一把一把地压了进去。有了罗小丹这个后勤保证，队员们的压力又轻了一些，而一个罗小丹是不顶事的，秦川和金银花很快也加入了其中，这才让队员们在开火的时候，不用停下來装填弹药。

    古风淳一直吸着冷气，他怎么也想不明白，这些鬼魈怎么会这么多。

    六点钟的方向大幅度增加鬼魈之后，很快，一个不幸的消息又出现了，三点钟的方向也一样。鬼魈的数量也大量增加了起來。于六点钟方向连成一片，非常棘手。

    “老唐，抽一半人给我！”陈四已经有点挨不住这种局面，连忙向唐麦秋要人了。唐麦秋手中的人手也不闲着，发现索仁嘉措等人进入伏击圈之后，他就果断开火，一下子就打翻了索仁嘉措那边四五个人。但是枪声开始之后，他就发现索仁嘉措那边好像后院起火，无数的鬼魈从天而降，现在索仁嘉措那边已经是鬼哭狼嚎的一片，可是唐麦秋也依旧不轻松，因为也有大量的鬼魈从索仁嘉措那边狂奔过來。

    唐麦秋的手中，人数是最多的，有二十人，而且很多是陈四手下的精英，本來是想一次性利用这些人把索仁嘉措和纳尔逊这些人解决的，但是如今这么多的人放在那里就实在是浪费了。

    “好！”唐麦秋一咬牙，手一挥，他左边的一半人就掉头往陈四那边一快速移动过去。

    “哒哒哒……”“唧唧……”“轰隆……”在自动步枪的扫射下，鬼魈基本都被拦在了三十米左右的距离，而有些鬼魈被打中，掉下來的时候，不小心还绊到了之前陈四设置下來的手榴弹，手榴弹被触动，一下子就炸开來，那些落在附近的鬼魈更是尸骨无存。

    “老肖，借几个人我！”唐麦秋刚刚送了一半人给陈四，专眼他就要问肖忠华要人了。“我靠，我这里沒多少人了！”肖忠华的声音也急了。这鬼魈的数量越打越多，众人心里都有点急躁了起來。虽然在重火力的压制之下，这些鬼魈沒法子近身，但是距离也是一步步地迫近，所有人都能够感觉得到，用不了多久，这些鬼魈就会來到他们的头顶之上，到时候，战况就会发现彻底的转变了。

    “地上也有了！”叶涯的声音很是沉稳，目前为止，就只有他依旧淡定，他手下也分了几个人去支援唐麦秋，但是依旧把阵地守得很牢固。除了他守护的方向比较少鬼魈之外，最重要的是，a卫的团体协同作战能力是这些人当中最强悍的。或许单挑，a卫是这队伍里实力差的，但是团体作战时候，他们之间的合作无间就发挥得淋漓尽致了。

    “轰隆隆……”鬼魈也发现从树顶去偷袭这些猎物是行不通的，因为它们都变成了移动靶子，被这些异类快速地消灭着。但是地上也一样不安全。等它们冲近那些异类不算太远的地方时候，身体就好像绊到了什么东西，还沒有回过神來的时候，身边就发出一声巨响，巨大的爆炸一下子就把方圆七八米内的鬼魈击中，重伤者当场四分五裂，死得惨不可言，轻者也发出“唧唧……嗷嗷”的惨叫声音，有些仍然奋不顾身冲了过來，而有些则是心胆俱裂，掉头就逃之夭夭。

    MM提供夏墟无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!