
    叶涯可不指望那点布置下來的手榴弹能够拦着住这么多的鬼魈，所以他马上也加强了对地面的打击，把接近五十米的鬼魈都展开了一轮射杀，他防守的阵地始终坚如磐石。

    “情况不妙啊！”陈四口中喃喃说着这话，开始的时候，队员们能够把这鬼魈挡在五十米开外的地方，而如今却是二十多米，已经越过了他在地上布置手榴弹的雷区，这个距离是非常危险的，以鬼魈的速度，也就是只有几秒钟的时间，就可以出现在众人的头顶之上了。

    陈四重重地吁出了一口气，然望向邱晖燕。“这鬼魈有惧怕的东西么？”陈四问道。

    “有。”邱晖燕的声音也遇到紧张：“不过你不用想太多了，它怕的东西，我们更怕！”邱晖燕说道：“要是它们的天敌出现，我们恐怕会更惨。”邱晖燕说到这里的时候，又苦笑了一下。

    “呼……”陈四吁出了一口冷气，邱晖燕这话太打击他了。“死撑下去不是办法。”陈四凝神看着周围，说道：“或许只有一个方法能够驱赶走这些东西了。”

    “什么方法？你想放火？”邱晖燕很快就理解了陈四的意图。

    “不错，只能这样。”陈四叹了一口气，说道。

    “放火，我们就必死无疑了。”邱晖燕的语气变得很阴森。这里不像我们在对岸那样子，这是一片很大的森林，一旦烧起來，我们也难以置身事外。”邱晖燕说道。

    “我知道。”陈四苦笑了一下。“所以我一直在犹豫这个。”

    “唧……”一个鬼魈突破了众人的火力封锁，一下子就出现在了众人的头顶只是，凌空落了下來。口中发出尖锐的声音。

    古风淳一抬头，看清楚了这鬼魈的真面目。这鬼魈还真母亲所说的差不多，跟尸血猱很像，唯一不同的是，这鬼魈的面目看起來更加可憎，让人感觉到更大的压力。很不幸，古风淳之所以看得如此清楚，正因为这鬼魈从他头顶附近落下來。众人的射杀位置都是早有安排的，所以谁也无法轻易抽出自己的空位來解决这只已经突破了封锁线的鬼魈。

    古风淳仍不慌不忙，看着鬼魈跌落下來，手中的自动步枪连忙对准了鬼魈的方位，猛地扣动了扳机，可是一阵“卡卡”的细微声音马上就传入了他的耳里。古风淳心里一沉，脸上露出了一个很无奈的表情。枪里沒有子弹了。

    古风淳的枪法也是很不错，射击的时候很有准头，可是他却很少类作战的惊讶，开枪的时候，基本就不会去注意自己打出去了多少发子弹。所以等鬼魈扑落下來的时候，他不由地惊愕了一下。

    “擦！”古风淳情急起來。口中也爆出了一句粗话。这种关键时刻才掉链子事情，就算古风淳脾气再好也受不起这样的刺激。古风淳急忙后退了几步，后退的时候，手也沒有停着，一下子就抽出了腰间的军刺。

    之前他见过金银花和青铜两人处理那些乌鸟的方法，还沒有等鬼魈落地，他就手持军刺，迎了过去，凌空朝着快落到他面前的鬼魈，这鬼魈也不是省油的灯，见古风淳迎了过來，马上就挥动着长长的手臂，那细长的尾巴在空中扭动了一下，身子就凭空打了一个滚，朝着古风淳的脸面扑了过來。

    “噗……”古风淳感觉到手里一震，军刺一刺中就被鬼魈的前爪给挡住，但是这把军刺的锋利程度也是有目可睹的，一下子就将鬼魈半个爪子给削走，墨绿近黑色的液体一下子就迸射了出來，古风淳连忙往后面大退了几步，才避开了这恐怖的血液。但是帆布衣服上，也依旧溅射上了少许，衣服马上就焦化了几个小黑洞來了。

    古风淳早已经料到这鬼魈的血液不会是什么好东西，可是当看到衣服上的小黑洞之后，脸色也淡定不起來。

    那鬼魈被古风淳削去了半个抓子，也痛得低吼了一声，落地之后，马上滚了一下，然后快速地弹跳了起來，朝着古风淳的位置快速跳了起來。其他人也看到了这一幕，但是众人却分不开身來帮助古风淳，一旦撤离一个岗位，就会有更多的鬼魈冲进來。金银花准备动手，却被秦川用眼神阻止了。

    鬼魈的速度很快。古风淳手中的军刺甚至來不及做出反击，那鬼魈就已经扑近了脸面，急忙之间，古风淳只得匆忙一侧身子，避开了鬼魈这迅雷不及的攻势，然而鬼魈竟然在半空里打了一个转，一下子就又朝着古风淳身上扑了过來。

    “好快！”古风淳心中一凛，军刺这时候已经能够周转自如，他当即从下往上一撩，力重千钧，挟着一股“呼呼”的劲风袭向那鬼魈。做出这攻击的动作，可是古风淳的脚步却是往后退却，看上去颇为狼狈。“嚓……”古身上的衣服顿时就撕开了一道长长的口子，衣服后面的的皮肤，也顿时是血流如注。那鬼魈的长臂竟然能够在古风淳急退的情况之下还能伤及古风淳，令众人一阵心寒，大伙都被这鬼魈诡异的速度吓了一跳。

    然而这鬼魈也不好过。它手臂长，所以古风淳躲闪不及，但是在空中已经借力转身的它，也同样无法避开古风淳这致命的一击，那军刺的锋利已经是众所周知，古风淳在如此危及的情况之下，释放出來的力道更是刚猛无比，一下子，整个鬼魈都被古风淳劈成了两半。

    “唧……”劈成了两半跌落地上的鬼魈并沒有马上死去，而是在地上挣扎着，声带里还发出诡异的声音，好一会才慢慢停了下去。“好变态的东西！”古风淳感慨道。这一句话，实际上是所有人的心声，众人都看到不少被他们用枪扫射下來的鬼魈，从高高的树顶上掉落下來之后，依旧挣扎着跑近來，这么彪悍的物种，很多人也是第一次看到。

    昨天晚上系统出问題，更新不了~

    