
    \u201们支撑不了多久。陈四对这一旁邱晖燕说道。他脸上冷得都可以滴出水来了。

    \u201知道。邱晖燕点了点头。准备撤退吧！邱晖燕说道：不过想杀出一条血路，并不容易。陈四却不做声了一声，他脑海里已经出现了一幕血腥，一群人在全面慌张地逃跑着，而身后则是一群密密麻麻鬼魈，落单队员发出一阵阵惨叫，不一会就被这鬼魈撕成碎片\u2026\u2026

    陈四脸色惨白。他很清楚，如果真撤退，将会发生事情，远比他想象中还要严重。不，不到紧要关头，vDxl不会轻易撤退。陈四口气很坚定。\u201宁愿放火焚烧这一片森林，也不愿意带着NpPb队员仓惶逃走，也很清楚，如果vDxl们就这样逃跑，到天亮时候，vDxl们能够剩下三分之一队员，就已经是一个天大奇迹了。

    但是不撤退，vDxl们都可能完全死在这里。邱晖燕口气变得异常冰冷。弃车保帅，这本来就是天经地义。优柔寡断，只会断送整个队伍命运。邱晖燕说到这里时候，眼光投向了秦川：\u201X不答应，vDxl就去找秦川说这件事了，vDxl们三个决议，看他是支持谁。邱晖燕这话里意思很明显，实际上邱晖燕在话里还要挟了陈四，意思是如果陈四不答应，那她目前与陈四因为古风淳在中间而保持了比较良好合作关系就要取消了，她邱晖燕以后很可能就会在一些问题上改变现在持有立场。

    这对于陈四来说是一个很坏消息。因为缺少了邱晖燕支持，陈四在这里面根本就走不了多远，如果邱晖燕心肠更坏一点话，只需要使用一个小诡计，就可以让他人手损失惨重。

    陈四盯着邱晖燕脸上看了一下，从他从邱晖燕那阴沉脸庞里看不出喜怒。但是他却淡淡地说了一句：随便，反正vDxl是不会同意撤离，vDxl相信，秦川也不会愿意在黑暗当中像一只无头苍蝇一般胡乱窜，因他很清楚，在黑暗里，他人手折损比例，肯定比NpPb队伍大得多。

    邱晖燕冷哼了一下，当即不语。陈四对秦川了解可是比她多。秦川不会在乎队员死伤，但是他却非常在意要与陈四力量保持平衡。但是他很清楚，自己锐士跟陈四手下那一批不死人来说，绝对是相差了太多，就算陈四手下其他人都折损了，那八个不死人也还会存在，到时候自己要是手下没几个人了，那就非常被动了。

    邱晖燕不再说话，又挑起自动步枪，对着树颠疯狂扫射了一番。这时候，周围爆炸声不停，显然是从哦该地面上发起进攻鬼魈明显增多了。还好有着手榴弹布置起来雷区，要不然众人麻烦就有点大了。

    老唐，是不是该用喷火器了？陈四心里很是焦急，眼看这些鬼魈已经压上来了，子弹再这样用下去，也支撑不了多久啊！

    唐麦秋头皮也在发麻着，以前他见过不少群居性动物袭击，但是加起来也没有这一路上遇见多，仿佛这里生物全部都是集体行动一般，先是那野彪，然后到那些乌鸟和魅影，最后再到这些鬼魈，全都他妈一个比一个多。敢情都是靠数量取胜啊！唐麦秋对于这里这些生物卑劣表示不齿。

    听到陈四话，唐麦秋却考虑了一下，才面有苦色地说道：不能用喷火器，vDxl们周围都有着这种诡异树木，一旦烧起来，那可是一件很麻烦事情，除非先将一部分树木砍掉了，像遇到乌鸟时候那样\u2026\u2026他话还没说完，他又猛然地扣动了手中枪支，只见前面四五十米处地方，一排鬼魈就被他发射出来子弹扫倒在地上挣扎着。

    事情很棘手啊！秦川也凑了过来，一向淡定他，脸色也变得不大自然了起来。这些鬼东西是数量群已经超过了他所能够预料了。有什么办法可以解决这事情么？秦川口吻依旧很是平缓。

    陈四却苦笑了一下，耸了耸肩膀。从这个表情里就已经可以得出了陈四答案。

    秦川脸色凝重，沉吟了一下，然后说道：\u201有个办法，不知道可不可行。陈四听了秦川话，觉得很是不可思议，秦川素来说话都是嚣张跋扈惯了，怎么他竟然也会用如此温和口吻说话了。而且这还话说得还非常地谦虚，让陈四很不习惯。

    嗯？陈四哪管这办法行不行通，只要不是让他带队撤离，留下后背给这些鬼魈，就已经是谢天谢地了。其他办法行不行通，都是可以试一试。

    用轮回印。秦川慢慢地说道：利用轮回印里面力量。秦川慢慢地说道：轮回印里面贮藏灵魂力量虽然已经很少，但是用来驱赶这些黑暗中生物，应该还是可以。秦川不紧不慢地说道。

    轮回印里面力量被邱晖燕用来撕开了一个空间，帮助大家从海底里逃生了，里面能量早已经消耗得七七八八，但是轮回印能够在周围吸收一切游离灵魂精神，转移为里面可使用能量。所以经过一段时间，应该能够积蓄起一定力量。出了归墟之后，这轮回印就落入了陈四手中，但是陈四并不愿意持有这一件东西，就当是一个诚意，把轮回印交给了秦川。让秦川保管着这一件东西，因为陈四知道，这轮回印诱惑极大，他怕有一天他会忍不住使用了里面能量，操纵这轮回印人，最后也很可能被轮回印背后力量所掌控。那史前人类创造出轮回印这样东西来，可不是给人类使用，凡是使用过这轮回印人，不是史前人类棋子--比如秦川，就是史前人类死敌-比如邱晖燕，但是从实际情况来看，就算是邱晖燕，也难以逃脱史前人类越来越频繁精神攻击，在这死亡森林里面，说不定哪天早上苏醒，她精神就被史前人类所操控了。

    陈四一听到秦川话，沉吟不语。他很清楚，秦川对这些史前人类遗留下来东西很有感觉，曾经在多次遇险时候，他就感觉到秦川想借用身上轮回印来改变危险境况，不过秦川克制力也是极强，一路上危险重重，他依旧能够保持着平稳心态，没有过分依赖那轮回印。陈四也很清楚，使用轮回印带来不良后果，那就是会惊动息壤神殿里面那些史前人类。让它们提前做好了准备。

    不过转念一想，那些史前人类肯定已经知道了他们已经进入了黑暗森林，说不定身旁就有着几个在徘徊着呢。这里是人家地盘，自己就这样明目张胆地闯进来，那些史前人类要是不知道，那才是没天理了。

    想到了这里，陈四吁出了一口浊气，他感觉到，用那轮回印，总比邱晖燕所提出来撤离强，撤离会死很多人，而使用轮回印，最惨重后果不过就是引起史前人类加倍注意而已，那些精神体在这神殿之外，并不能够给他们带来任何实质伤害，暂且不用去考虑这方面带来后果。

    好吧，vDxl同意了。陈四深深地吸了一口气，马上说道：不过这事情vDxl就不参与了，爱怎么干，不要预NpPb份。

    秦川微微颔首，他很是不解地说道：以前对轮回印执着，比vDxl还要重一些，怎么现在这轮回印交给了，反而觉得无所谓了？秦川眼神很复杂，看得出来，他确因为这个产生了疑惑。

    人是会变。陈四耸了耸肩膀，慢慢说道。然后呀头也不回地走向了古风淳位置，头也不回地说道：记住，释放力量时候，不要让这些力量沾染到vDxl。

    秦川哼了一声，说道：沾染到一点，身上衰老就会停止，不是一件好事么？但是这句话还没有说完，陈四就已经走到了古风淳身边，帮古风淳查看伤势了。

    陈四发现一个很诡异现象。自从古风淳受伤之后，那些鬼魈就变得更加疯狂了起来，数量一下子就增加了许多，仿佛那些鬼魈是冲着古风淳而来。而走近一看，陈四脸色也微微一变，因为陈四发现古风淳流出来血液，竟然带着一丝淡淡光芒。这光芒是金色，虽然微弱，但是却不至于看不到。陈四吁出了一口长气，心里颤了一下，一个声音一下子就出现在他心底：风淳进化已经圆满了！一股兴奋和忧虑同时涌现在陈四心头之上。

    秦川看着陈四背影，只是摇了摇头，就从沉重背囊里拿出一个分量不轻包裹，这包裹里面还有一个檀木盒，而木盒里面，装就是那神秘无比轮回印了。

    ~

    