
    秦川已经不是第一次使用轮回印力量了。秦川之前有过一段衰老期，就是依靠轮回印里面蕴含力量将他恢复到最强壮时期，所以对于如何操控轮回印，他并不陌生。

    当他以精神力量催动手中轮回印时候，一股耀眼乳白色光芒就从轮回印里绽放出来，这光芒在黑暗森林里是那么显目，乳白色光芒并没有像普通光源一般，迅速向着周围传播，光团以肉眼可见速度将所有人笼罩在里面。而笼罩在光芒里面之后，众人心中一惊，因为他们完全看不到任何东西，视野触及环境，只有一片乳白色光芒。

    只有一个人是例外。罗小丹很恐惧地看着周围，因为她所看到景象，跟众人完全不一样。她看到鲜血一般颜色波纹，像能量团一般将所有人包裹了起来，她甚至能够感应得到，这些能量实际上是从人类身躯里提气，充满了暴戾和怨怼气息。她当然不知q这就是人灵魂之力，但是通过她破妄之瞳，却是看以看到这轮回之力本质。还好是，这些灵魂已经被轮回印碾成了纯粹精神力量，要不然，她所看到是成千上万鬼魂了。

    罗小丹颤抖地走近古风淳。古风淳眼睛在黑暗里可以看到东西，但是却在这一团光芒之中失去了作用。不过他能够感觉得到罗小丹靠近。而且从罗小丹步履声音之中，他能够感觉到罗小丹正陷入恐惧当中。

    小丹，不要怕。古风淳凭着感觉伸出了右手。被这一团光芒笼罩之后，陈四马上勒令大伙停止开枪，不能够随意走动，以免遭遇意外。所以周围陷入了一片短暂安静当中。但是远处却传来了一阵阵吼叫声音，这是那些鬼魈临死之前发出绝望声音。被那些光芒笼罩之下，这些鬼魈就好像被烈火围住了一般，纷纷焚烧殆尽。周围树木，被这些光芒一照，也变成了灰黑色木屑，树干还伫立着，但是树枝也纷纷解体着，纷纷散落着。

    嗯。罗小丹紧紧地抓住了古风淳手，颤声说q：风淳，这是什么东西？罗小丹低声问q。

    应该是轮回印灵魂焚烧。古风淳沉着着声音说q。陈四曾经他介绍过轮回里里面庞大力量和使用方法，轮回印使用功能极多，这种灵魂焚烧只是低等功能，那些复杂功能，需要在特定环境和装置里面才能够发挥真正作用。古风淳慢慢地介绍着轮回印力量，一边倾听着周围传来声音，他看不清楚周围境况，但是从聆听到声音里，他发现这些鬼魈惨叫声已经越来越远，他就知q这轮回印焚烧范围已经非常远了。

    罗小丹听完了古风淳介绍，才略略心安，只是她却觉得，开始感觉到了血腥味q却是越来越浓郁了。

    啊\u2026\u2026一个充满了暴戾声音突然就从队伍之中发了出来。古风淳心中一凛，随即他就听到了哒哒哒\u2026\u2026一窜自动步枪子弹扫射声音，而伴随着这步枪声音，马上就有人发出了沉闷叫声，显然是被子弹打中了，从声音里听，被打中人，似乎还不在少数。

    谁在开枪！陈四盛怒声音马上就发了出来。

    郝三刀！罗小丹看得真切。马上就叫了起来。郝三刀站在一处边缘地方，此刻他两眼里充满了墨绿色光芒，额头之上闪现出一个暗红色图案，看得罗小丹心惊胆颤。

    幸运是，郝三刀手里ak-47已经没有了几颗子弹，只是把旁边三名队员打倒了，子弹没有之后，他马上就抽出了一直没有离开他背部大砍刀，朝着最近队员大力劈砍了下去。

    啊\u2026\u2026；罗小丹又发出了一声惶恐声音。队伍里就只有她看清楚发生了什么事。站在郝三刀旁边是秦川手下一名锐士，枪声想起之后，他并没有第一时间扑到在地上，而是警惕地注意着旁边发出枪声地方，可是他还没有回过神来，就感觉一股劲风朝他袭来。这锐士顿时就吓出了一身冷汗，能够跻身锐士群体，绝非是泛泛之辈，但是饶是他身手不错，此刻也闪不开郝三刀这一劈，他当即把抱在胸前枪支用力一举，想挡住对方攻击，但是他却是低估了郝三刀砍刀威力，枪支一下子就被劈成了两断，还挟余威砍在了他肩膀之上，一股鲜血一下子就喷了出来。郝三刀并没有就此停顿，而是是继续用力往那名锐士胸前一拖，那锐士口中只发出了临死前一声惨号，就没了声息。

    混账！秦川暴怒了起来。他听得出来，死伤四个人，他人占据了三个。而他也清楚，杀人凶手就在队伍当中。他这一盛怒，心里突然就颤了一下。一股锥心痛楚一下子从心里洋溢了出来。秦川顿时就再也说不出话来了。轮回印释放出来光芒，顿时也弱了不少。

    所有人趴下！在短短几秒钟剧变里，陈四依旧很是冷静，发出了命令。说出这话时候，他已经拔出了军刺，朝着郝三刀位置扑了过去。不止陈四，金银花和青铜、巴子和叶涯都朝着郝三刀扑了过去。这些高手们都已经判断出了郝三刀位置。但是听到了陈四话，众人都停了下来。只有陈四一人带着一股浓烈杀意扑了过去。

    陈四很明白队伍里发生了什么事。郝三刀始终是一个隐患。这一点陈四很清楚。一个瘣人后裔在身边，是非常不安全。以前刘文升就是一个极好例子。可是陈四之所以一直把郝三刀带在身边，也正因为郝三刀是个瘣人。

    在陈四想心里，邱晖燕未必可靠，所以进入神殿之后，他还想指望郝三刀能够帮忙。因为瘣人对于这些远古遗迹，有着与生俱来感应能力。

    ~

    