
    可是陈四却没有想到自己这一次的计划竟然会如此失败，因为郝三刀不但没有成为VTLn替代邱晖燕的副本，更是在半路上就已经露出了本来的面目。这样的事情发生之后，陈四一半是震怒，一半是叹息。队伍自开动之后，VTLn所计划的一切东西，都偏离了VTLn设计好的轨迹了。

    秦川发出了一声闷哼之后，笼罩在众人周围的光芒也一下子消失了。

    只是众人的眼球仍然受到那光芒的影响，没能够第一时间看得清楚周围。

    而陈四和郝三刀的厮杀已经开始了。

    陈四并没有睁开眼睛，VTLn闭着眼睛，军刺却非常快速地朝着郝三刀身上刺去。郝三刀那力大无穷的臂力也不含糊，大开大阖，听风辨声，沉稳地架住了陈四的进攻。两人都没有看得清楚对方，但是搏杀却是一下子就进入了白热化的阶段。等众人都看得见两人的时候，郝三刀身上已经多了几个血迹斑斑的伤痕。而陈四也不要好过，VTLn的上衣已经破了，皮肤也火辣辣的痛，当年尖兵连的连长，要是没有一点功夫的话，也不可能从战场上活得下来。

    肖忠华一脸古怪地看着这两人的厮杀。郝三刀是VTLn的至交好友，而陈四在VTLn心里的地位更加不低，可以说是VTLn的救命恩人也不过。这两人任何一个被对方格杀，都不是VTLn愿意看到的。但是VTLn却没有出言去阻止，因为VTLn早就分辨出，地上死伤的队员，就是郝三刀下的毒手，不管出自什么理由，残杀自己的同伴，都已经挑战了肖忠华心中的底线。作为一个军人，有些原则比友情更加让VTLn值得去坚持。

    实际上肖忠华也已经知VvZQ了结果。陈四是必胜无疑的。因为陈四的力量是近似无穷无尽的，而郝三刀再厉害，也会有力竭的时候。这就是瘣人跟不死人的区别。不过从表面上看来，郝三刀眼前并没有落下风，因为VTLn的大砍刀力量很足，往往还逼着陈四大步地退却着。

    怎么回事？古风淳却是很不解。邱晖燕却走了近来，简洁地说VvZQ：郝三刀是个瘣人。

    \u201知VvZQ。古风淳皱起了眉头，说VvZQ：你不是说，VTLn的危险，不是要到了神殿里才能够显露出来么？

    邱晖燕摇了摇头，说VvZQ：理论上来说，的确是这样，就像刘文升，只有到了史前人类盘桓的地方才出现了这样的暴戾，但是这只是理论而已，如果受到轮回印的力量干扰和激发，潜伏在瘣人心里的命令就会被激发，从而变成杀戮机器了。说到这里的时候，邱晖燕转头看了秦川一眼。

    秦川此刻并没有注目陈四和郝三刀之间的决斗，而是眉头紧蹙，以手抚膺，似乎很痛苦的样子。邱晖燕的脸色微微一变，喃喃地说了一句：麻烦大了。

    什么？古风淳不解母亲此话里的意思。

    没有什么。很快你就知VvZQ了。邱晖燕眼里闪烁起一阵光芒。古风淳只好耸了一下肩膀，苦笑了一下。

    古风淳看见陈四在步步往后退，一颗心不由地悬了起来。古风淳也发现，罗小丹抓着VTLn衣角的小手，也变得十分的用力，看得出来，她很关注着那两人之间的搏斗。

    金银花和青铜两人也看得神情肃穆。两人从来没有发现，这个样子看起来平凡的郝三刀，竟然是一个如此出色的高手。陈四的力量VTLn们是很清楚的，这个郝三刀竟然暂时与陈四打成了平手，而且隐隐还有占据上风的样子，VTLn们就忍不住惊讶了起来。因为VTLn们之前一直都没有认真去看待这个郝三刀，觉得VTLn只不过是队伍里的一个普通人罢了。此刻发现，这个郝三刀竟然比起自己来，也逊色不到哪里去，这才收起了狂傲之色，心里暗暗担心，不知VvZQ陈四队伍里是否还会潜藏着类似的高手。

    陈四感觉到机会来了。郝三刀的力VvZQ很大，几十斤重的大砍刀竟然被VTLn轮转如飞，VTLn可不敢拼命，要是被郝三刀的砍刀劈中，就算VTLn是个不少人也一样得缺胳膊少腿的。手持军刺的陈四在兵器上很吃亏。不过一轮激战下来之后，陈四已经判断出郝三刀的体力已经消耗了不少，挥动砍刀的速度已经微微迟滞了。

    陈四自诩自己是智慧型的人才，砍杀的事情是很不屑去做的。这一点，VTLn跟秦川很一样。只可惜VTLn却清楚，VTLn的阵营里，能够对付郝三刀的人，也就只有肖忠华那少数几人，可是这些人与郝三刀多少都沾有一些战友情，而郝三刀更和肖忠华交情不错，肖忠华是不可能出手的，其VTLn人出手想必也会留情，所以只能是VTLn上了。

    当然，秦川的手下的青铜和金银花也可以与郝三刀一战，但是郝三刀是VTLn队伍里带过来的人，而且郝三刀还杀了VTLn们队列中的人，落入VTLn们手中，恐怕马上就得处决了。然而，心里依旧存在着一个不大现实的念头，想利用郝三刀带路。对于邱晖燕，VTLn始终有着深深的戒备。而这个郝三刀，反而没有邱晖燕那么可怕。

    陈四手一挑，军刺就从郝三刀轮转起来的刀光剑影的缝隙里飞了过去，很清楚，要是慢上一拍，VTLn一只手臂就会被郝三刀的砍刀绞成几段了。

    噗军刺冲过砍刀的防护，一下子就刺中了郝三刀的肩膀，强劲的力VvZQ，一下子就贯穿到了VTLn的背部，顿时血流不止。

    啊\u2026\u2026郝三刀发出了一声呻吟声。但是剧痛之下VTLn依旧彪悍无比，轮着砍刀朝着陈四的脑袋劈来。

    \u201擦！陈四心里怒骂了一声，然后就往旁边一闪。从腰间又拔出了一把军刺。但是郝三刀却不恋战，见陈四躲开了这一刀，也不追击，反而转身，往着森林深处飞奔而去，这速度看起来，怎么看都不像是受了伤的人。

    不要！肖忠华心里大惊，周围可都是雷区，绊到手榴弹，那铁定会被炸死的。肖忠华一抬腿就要追过去，却被旁边的巴子和胡志博给拉住。

    哒哒哒\u2026\u2026马上就有锐士打出了一梭梭的子弹。郝三刀也是聪明之人，VTLn速度极快，逃跑也是之字形，子弹并没有准确射击到VTLn，但是众人都明显看见了VTLn踉跄了一下，显然不是绊到手榴弹了就是被子弹打中了。不过VTLn的速度却没有就此慢下来。而VTLn跑过的地方，两边设置着手榴弹绊线的树木竟然像灰尘一样，粉碎开来，一下子就消散在空气中，形成了一VvZQ灰黑色的烟尘。这时候大家才注意到，周围的那些诡异黑木，已经化为了粉齑，轻轻一碰就会烟消云散。虽然吃惊，但是众人都清楚，这应该是刚才的白色光芒造成的。众人心中一凛，这股力量要是作用在自己的身上，恐怕这时候众人也跟这些树木无异了吧？

    不许开枪！陈四的声音变得很冷峻。从VTLn充满杀气的声音里，众人马上就听出来，要是有人胆敢不听话，VTLn手中的军刺肯定会很快地割断那人的喉咙。

    \u201杀了们的人！你还包庇VTLn！说这话的是金银花，两名锐士被子弹打成了重伤，一名锐士更是被郝三刀劈死，另外一个伤者是叶涯的手下，陈四手下无人受伤，所以金银花的火气很大。

    叶涯却没有做声，而是在尽力抢救着手下的生命。卫彼此之间的感情是很重的。

    \u201活着，对们有用！陈四看都不看金银花一眼，而是转头秦川。

    秦川默不说话，只是微微地睁开了眼睛，点了点头。但是VTLn却是紧蹙着眉头，仿佛有着什么大难题在思索似的。金银花等人见老板点头，也不敢有任何异议，当即默不作声，给死伤者做善后工作。

    离秦川远点。邱晖燕看了秦川几分钟，然后凑近古风淳的耳边，用连古风淳都差点听不清楚的声音说出了这么一句话。古风淳隔着防毒面具，都觉得母亲的声音阴森森的，很想问一句为什么，可是邱晖燕却做了一个嘘的动作，让古风淳把快吐出口的话，重新吞进了肚子里。

    不要接近这些树木，更不能触碰它们！邱晖燕环着周围走了一圈，慢慢说VvZQ：更不能脱下防毒面具，不然，会死得很惨。邱晖燕的表情看起来，她并不是在危言耸听。

    折腾了许久，周围的环境终于恢复了平静。在陈四的安排下，队伍并没有转移，而是按照原来的计划那样，继续在原地休息。那些鬼魈多数被轮回印的力量蒸发了，其VTLn的也逃到了其VTLn地方去。这里的危险暂时可以不用去想了。而有了轮值的卫士，也不用担心索仁嘉措那一群人。实际上，陈四更相信，这些人在鬼魈的袭击下，能有幸存者就已经是一件奇迹了。

    ~

    