
    邱晖燕却是没有陈四那般淡定，不知为什么，她看秦川的眼神多了几分警惕。她很清楚，这支队伍里面已经暗流涌动了。她没有把自己的忧虑告诉任何人，只是深藏于心底。

    事情越来越难控制了。邱晖燕苦笑了一下，抬头望着头顶深邃漆黑的天空。在邱晖燕的心里，此番前程跟头顶那黑暗无光的天空一样黯淡。

    天开始蒙蒙亮的时候，队伍就已经完全收拾好了东西，在邱晖燕的带领之下，继续朝着南边前进。天亮之后，众人才真切地看清楚了昨天晚上轮回印所造成的破坏，方圆两公里以内的树木完全化作了灰烬，虽然从表面上看起来这些树木并没有太大的变化，依旧漆黑一片，但是只要轻轻触碰，就会发出轻微的咔嚓声音，一棵高大的树木就化作尘烟飘落下来，十分骇人。有些长得比较纤细的树木连碰都不用碰，走过旁边，只带动了空气中的一轻轻微的气流，这气流的涌动就彻底将保持着伫立的树木化为灰烬。

    一路上走过去，两边的树木不断分解着，众人笼罩在一片灰黑色的阴霾当中。邱晖燕更是严加勒令众人，不可摘下防毒面具，避免吸入这些尘埃，造成不必要的伤亡。

    等到众人走到距离轮回印释放出来的力量影响边缘时候，一阵阴风从四面八方吹了过来，蓬\u2026\u2026的一声，众人周围那些还没有化作粉齑的树木一下子就被狂风吹地四处散开，空气中的阴霾变得更加严重了。众人的视线遭到严重的干扰，陈四只好下令众人暂停下来，等周围的尘埃飘落之后再继续赶路。好在这阴风来得虽然毫无预兆，可是去的时候也是非常迅速，不一会消散干净，周围一大片地方都变成了一片空荡荡的土地，陈四看得真切，做完被轮回印力量辐射到的区域的那些碳化了的树木，都被这阴风吹垮了。

    空气中漂浮的尘埃很快就积沉下来，地上一片厚厚的黑色尘埃。陈四松了一口气，：\u201们走吧。

    邱晖燕却摇了摇头，一脸凝重地看着陈四，：先不要乱动！

    陈四不了解邱晖燕的话，可是敏锐的感觉却让他察觉到，脚下的土地有着蠢蠢欲动的感觉，开始还以为是错觉，可抬起脚一看，他不由地愣了一下。

    只见脚下那些沉积的灰烬下面，一些幼小的苗芽正在以肉眼可见的速度在萌发着，这个速度很快，不一会就已经有一寸来高。陈四惊骇地看了邱晖燕一眼，想，明白究竟是怎么回事。

    邱晖燕耸了耸肩膀，：这里的生命就是这样，有死有生，轮回的速度很快，轮回印的力量虽然摧毁了这区域的树木，但是也一样给这一片土地留下希望，落在地上的灰烬，时实际上是这些树木的种子，它们成长的速度非常快。所谓就了，要是吸进这种尘埃，那可是要命的事情，弄不好就有一棵诡异的树木在人体内破膛而出了。

    众人听得头皮一麻，都在暗自庆幸自己没有忽略了纪律。要不然此刻恐怕已经惨不可言了。邱晖燕接着：不过种子虽多，但是这黑暗森林里的生物生存机会并不大，适当的距离当中，只有一定数量的种子能够发芽，这是史前人类定下的法则，在这里面，这一切生物都遵循着这法则生存。

    陈四神情凝重，很认真地听着邱晖燕的话，还不时点头称是。邱晖燕所的一切，他并不清楚。然而他把眼光望向秦川的时候，却发现秦川对邱晖燕的发言表示不置可否，也不知秦川这个老匹夫是不是早已经知了这些。不过陈四也有点疑惑，今天起来之后，秦川的气势似乎有点变化。举手投足之间带着的威严堪比一千五百年前他初见秦川的那个时候。那时候的秦川俨然存留着帝王的威严，陈四每次见到他的时候，压力都堪比山大。

    只是这一千五百年以来，陈四逐渐也成了一个上位者，气势也是恢宏磅礴，而秦川也在慢慢消磨着身上那股威压之气，所以他在面对秦川的时候，压力才慢慢消减了。可是现在看到的秦川，跟一千多年前的那个秦川却是如此相似，陈四不由地惊讶了起来。他顿时就留了个心眼，这恐怕不是什么好事啊！陈四心里暗暗想。

    这些树木成长的速度极快，不一会就有五六米高，树干更是以众人肉眼可见的速度迅速膨胀着，大者有一人合抱那么粗壮，看上去根本就不可能是几分钟就长起来的树木，更像是一棵历经百年以上的老树，小者也有碗口粗细，众人看得目瞪口呆，心中大呼神奇。

    不过陈四也看得出这一块地方的变化，那就是这些树木之间的距离比之前还要梳松。看来是经过了轮回印的力量焚烧过后，这片土地的能量已经减弱了的缘故。不过陈四也相信，用不了多久，这一片地方或许比之前还要繁茂浓密。

    现在可以走了。邱晖燕眯着眼睛，看了一棵长得最高的树木的顶端，直到那棵树停止了生长，她才了这一句话。

    古风淳心里也是震惊不已。他从来就没有见过如此疯长的树木。就算自然界里一些以生长速度闻名的菌类的生长速度比起眼前这些树木来，也是相差太远。古风淳苦笑了一下，对着旁边的罗小丹：真是一个奇迹。

    罗小丹心里满是骇然地神色，她也很赞同古风淳的话，点了点头，：这不止是奇迹了，应该，是神迹。

    旁边的邱晖燕听了罗小丹的话，有意无意地看了罗小丹一眼，好一会才慢悠悠地：他们也是这样自诩的，这是神迹。只是，这些神，对于人类，除了最初的创造和无穷尽的讹诈索取，他们为了人类做过什么？

    ~

    