
    邱晖燕这一句话，并不是很大声，所在场cDXp并没有几个人听到她话cDXp声音。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)只有古风淳才听到了母亲cDXp喃喃自语，苦笑了一下。突然他才发现，自己原来一直是站立在了神\u201对立面。在宗教cDXp立场来看，自己应该是一个异教徒吧？

    对于宗教，古风淳有着本能cDXp排斥。这并不是因为他知道神cDXp背后是什么。在他还没有接触这些史前人类有关cDXp信息时候，他对宗教就已经非常排斥。他是一个历史学家，他明白，历史上曾经有着多少人借助宗教cDXp幌子，做出魔鬼都不敢去做cDXp事情来。在古风淳看来，实际上，宗教是束缚着人类进步cDXp最大弊端。因为当人类习惯了把一切未知cDXp力量归根于神迹之后，那人cDXp思想里就会形成一种惰性，这种惰性会让人不思进取，进而变得愚昧无知。从而进而就变得狂妄固执，凡是他们认为不符合神cDXp要求cDXp东西，都要毁灭。那些充满了理性思维cDXp超越时代cDXp智者只要胆敢发出对这些信仰发出质疑cDXp声音，他们就会为这些可能引领人类走向新时代cDXp人物准备好焚烧cDXp干柴和十字架。就算是同样cDXp宗教体系里面，由于地理环境位置和生活习惯所导致出来cDXp教义不同，也会彼此指责是异端，然后宗教战争就会不停地爆发，为了所谓cDXp神cDXp荣耀，战火也随之推向全世界。

    在古风淳看来，这才是真正cDXp邪恶所在。古风淳实际上并不是人性本善cDXp拥护者，他更相信人性本恶。但是在人类cDXp伦理道德上，这些都是可以以法规限制人cDXp丑陋cDXp，然而正因为有了某些宗教cDXp存在，有了畸形cDXp教义和蛊惑人心cDXp宣传，人类才会自觉地充当起了屠杀自己同胞cDXp刽子手，于是人类不停地陷入自DXp消耗当中，进化cDXp道路比起宇宙声cDXp其他高智能生命缓慢地多。他们永远不会知道，这些所谓cDXp神，只是借助他们cDXp手，为轮回印里面收割多一点灵魂cDXp力量罢了。至于死后cDXp天堂，做梦去吧。如果强迫他人意志、剥夺他人生命cDXp人能够上天堂，那古风淳宁愿选择地狱。因为他相信，或许地狱里面cDXp灵魂还会比较和善一点。

    古风淳神智恍惚地想着这些不着边cDXp东西，也没有看路，险些就被刚刚长出来cDXp小树苗绊倒。看着儿子cDXp心不在焉，邱晖燕摇了摇头，他很明白儿子心里cDXp矛盾。实际上，在邱晖燕看来，人类cDXp死活跟她和古风淳无关。虽然与人类融合生活了上万年，可是巫族cDXp后裔完全不会认为自己与人类是同样cDXp生物。人类还在当山顶洞人cDXp时候，巫族cDXp文明已经照耀了地球cDXp夜空，只是由于巫族cDXp繁衍速度太慢加上史前人类cDXp有有计划毁灭，所以巫族才会走向了毁灭cDXp。巫族人还有一个称呼，那就是大夏王朝。八十一代大禹cDXp悠久历史，比起人类文明cDXp这点时间来，没有一点可比性。巫族人教导了人类建造巴别塔，教会了人如何与神cDXp抗争，但是人类那低级cDXp智力和思想cDXp惰性，却渐渐地容纳了史前人类，巫族在人类身上并没有看到与史前人类抗争cDXp曙光。哪怕到了启蒙思想cDXp时代至今，这个曙光也依旧没有看到。

    邱晖燕所做cDXp一切，只是在坚持着巫族后裔都在做cDXp事情：毁灭这些史前人类。根据最后一任大禹cDXp预言，当史前人类毁灭之后，新cDXp时代序章就会来临。到了那时候，巫族cDXp血脉会迈出这个小cDXp可怜cDXp星球，走向整个宇宙，人类cDXp世界也会逐渐变得和谐，然后大宇航时代来临。

    这个蓝图很美，只是邱晖燕心里也知道，就算史前人类毁灭了，大禹王cDXp预言也很难来临。她明白自己陷入了怎么样cDXp困顿当中。史前人类已经彻底地将这个世界cDXp人类思想完成了整改，数千年来巫族一直对抗cDXp结果，都是不停地失败。在人类面前，创造出人类cDXp史前人类，更加懂得这些生命cDXp优点与缺陷。应该，这些缺陷实际上就是史前人类故意塑造出来cDXp，巫族无能力改变这一切。按照人类天性cDXp缺陷，就算史前人类没有主动收割这些可怜羔羊cDXp灵魂，这群无知cDXp羔羊也会陷入自己毁灭中去。自己cDXp所作所为，不过是为了历代巫族后裔cDXp责任。不仅是她，连同儿子古风淳，也不能幸免。在命运之轮cDXp束缚下，她根本没有能力扳转人类生命cDXp转盘。

    古风淳不知道母亲竟然是一个如此悲观cDXp人。他却感觉到母亲心底一声浓重cDXp叹息。他正想问母亲有何心事cDXp时候，陈四却回头道：这里好像有一股浓郁cDXp血腥味。

    隔着防毒面具，空气里再大cDXp气味，也是很难传进来cDXp。但是陈四在尸山血海里打滚里千年，对于这种血腥cDXp气息，他完全感应感觉得到，这个并不需要器官cDXp接触。

    听到陈四cDXp话，邱晖燕cDXp表情也很凝重。不错。秦川也开口了：这里好像经历了一场不小cDXp屠杀。秦川cDXp口气很平静，眼神也如秋水一般安宁，可是邱晖燕看他cDXp时候，心里却弥生起一股凉意。秦川已经变了。邱晖燕心里马上肯定了下来。

    仔细寻找一下。看看周围有没有留下什么痕迹。邱晖燕对着陈四话，她避开了秦川cDXp视线。发生在这里cDXp屠杀，是不合理cDXp。因为除了们，根本就没有其他人闯进来过！

    不，索仁嘉措和纳尔逊他们带了几十人进来了。陈四马上就反驳了邱晖燕cDXp话：虽然昨天晚上他们损失惨重，但是相信，那些鬼魈想完全消灭这一支队伍，可能性也不会很大。\u201x到这里，陈四迟疑了一下，接着道：只是唯一cDXp古怪是，如果只有几十人，这里透露出来cDXp血腥，根本不会如此浓郁。\u201x到这里cDXp时候，陈四cDXp语气已经变得很严峻。陈四并没有怀疑到这周围cDXp其他生物cDXp血腥味，因为他很清楚，这里面cDXp生物系统跟他所认知cDXp那一切，根本是完全不一样cDXp。这里生物流cDXp血液是黑色，味道也是腐臭cDXp，根本没有血腥cDXp味道在其中。

    邱晖燕想了想，突然就笑了。她cDXp笑容在陈四看来，有着不出来cDXp邪恶。你可别忘记了，这里可是有一种病毒，可以促使人类无限分裂增长cDXp。

    陈四心里一寒，马上就明白了邱晖燕所cDXp一切。

    很可能是索仁嘉措那一行人中了病毒，然后自行复制繁衍。至于这些血腥味，陈四还存有一些疑惑，不知道这些人是自相残杀还是遇到了这森林里cDXp彪悍生物制造出来cDXp。

    散开，注意搜索，发现异常，不要轻举妄动，要立即向报告！陈四cDXp声音很是肃穆。这声音和洪亮，实际上，发出这样cDXp声音，也不是陈四所愿意cDXp。因为站在他旁边cDXp秦川不怒自威，隐隐发出一股让他觉得很是难受cDXp感觉，所以他才不得不提高语气，想借此壮气。

    秦川好像意识到了陈四这一点，他只是轻轻地笑了笑，并没有什么。

    队伍迅速分成三人组成cDXp小分队呈扇形分散了开来，迅速地朝着前面搜索起来，本来不需要这样笨拙cDXp办法cDXp，只需要陈四摘下防毒面具，闻一闻这空气中血腥味cDXp来源，就可以沿着这血腥cDXp味道一路追溯过去。可陈四却知道，如果他这样摘下面具，那他cDXp下场肯定会很惨。所以也就只能用这个笨拙cDXp办法了。

    看着消散在周围cDXp队员们。古风淳心里闪过一丝cDXp不安。

    陈四，你看这会不会是一个陷阱？古风淳想了想，连忙走近了陈四，低声道。

    哦？陈四看了看古风淳，很吃惊地哦了一下。不过与此同时，他心中也是一凛。

    \u201感觉到不安和危险。古风淳cDXp声音变得很严肃，要不先把队员撤回来再？古风淳想了想，道。

    陈四盯着古风淳cDXp脸看了一下，犹豫了一下。在以往他要是听到了古风淳这样cDXp建议，他不会犹豫这么久。但是现在，他却花了很多cDXp时间。陈四也想不明白为何如此。只有旁边cDXp秦川明白，是自己cDXp气息影像到了陈四。陈四所做cDXp一切，都是想排斥自己cDXp影响，所以陈四很想通过执行一系列cDXp准确cDXp命令来树立起新cDXp信心。如果听从了古风淳cDXp话，不管古风淳cDXp建议对错，都能让陈四心里留下一点阴影，这是陈四最不愿意看到cDXp。

    先让他们搜寻一下，这个一会再吧。陈四想了想，慢慢地道但是语气里却不容拒绝。见陈四做出如此决定，古风淳也不好什么，因为陈四才是队伍里cDXp指挥者，他cDXp每一个决定下达之后，是不能够轻易更改cDXp。

    ~

    