
    (女生文学 )

    “各单位注意安全。不要离开队友的火力掩护范围之下。”听了古风淳的话。陈四也不敢大意。这里的人员每一个都是精英中的精英。损失一个都是巨大的损失。

    肖忠华叹了一口气。示意旁边的两名队员慢慢散开來。他昨天晚上彻夜未眠。这都是因为郝三刀的缘故。他和郝三刀是过命的交情。却只能够眼巴巴地看着郝三刀被陈四打伤逃走而无能为力。更多更快章节请到。

    对于陈四的作法。肖忠华知道无可厚非。因为郝三刀现在的行为。就算是他。也不会偏袒。蓄意杀死杀伤队员这种恶劣的事情。两人的交情再深也是抹杀不去的。他也很清楚。那时候就算是自己站在郝三刀的旁边。郝三刀也一样会毫不犹豫地将他杀掉。如今的肖忠华只有一个念头。如果真的要郝三刀以死抵命的话。女生文学第一时间更新 他希望郝三刀能够死在他的手下。

    这个意愿。他已经跟陈四阐述过。陈四听了他的话。却只是微微地点了点头。无置可否。不过从陈四的眉宇之间的表情來看。陈四并沒有要杀死郝三刀的意思。这让跟随了陈四许久的肖忠华看不透。他完全不能够理解陈四这反应。只是隐约觉得。或许郝三刀在陈四看來。还有一丁点利用价值。这也是肖忠华最为担心的。因为陈四越是表现得宽宏。那郝三刀所需要付出的代价就越大。身为一个伪不死人。肖忠华知道。死亡并不是最可怕的结果。陈四能够使用的手段。远比杀死一个人更加恐怖。

    听到通讯器里传來的声音。肖忠华不敢放松。多年在死亡线上打滚的他。女生文学第一时间更新 对着危险有着自然的感应。一踏入这一片浓密的森林之后。他就感觉到有什么东西在盯着他一般。

    “不要离我太远了。”肖忠华慢慢说道。他的队伍里都是老熟人了。一个是达雨牧这个大块头。另外一个是在出海时候的大副曾远航。曾远航也是海陆两栖作战的特种人才了。在上次冒险所得到的巨额回报之后。女生文学第一时间更新 死里逃生的他并不知足。又加入了这一次的探险之中。只是在陆地上他这种两栖人才的作用并不大。风头都被唐麦秋陈四等卓越的指挥高手压制着。当只能当一个小小的队员。曾远航也沒有在意这些虚名。他只知道。每在队伍里一天。他的银行帐号里就多一笔厚厚的薪水。

    听了肖忠华的话。。三人成一个倒三角形。互相拱卫着。

    “这里的怪树好茂密啊。”达雨牧抱怨着说道。他得小心翼翼绕开这些树木。因为这些树木之上。说不定就依附着什么致命的寄生虫之类的恐怖生物。沾染一点。都是很大的麻烦。

    肖忠华听了达雨牧的话。也点了点头。这里黑色的树木枝桠非常繁密。树干也很大。抬头都难以看清楚头顶之上树顶。女生文学第一时间更新

    “老曾。站住。”走在身后的肖忠华突然就喊住了曾远航。他砍刀了曾远航后面的迷彩背包。突然就被从树上滴落下來的一滴液体湿润了一下。眼力尖锐的肖忠华一下子就发现。落在曾远航背包上的液体。是一滴鲜血。说话的同时。肖忠华也猛地一拉枪。抬头仰望头顶茂密的树冠。

    “后退!报告。更多更快章节请到。发现情况。”肖忠华口中说这话。身子也不满。快速朝着后面大步退着。手上的AK-47却依旧平稳地指着头顶上方。

    只见头顶上方的树冠上。每一条枝桠上都挂着一个人。这些人身上正滴着浓稠的血液。看來是死去不久。而这些人个个身材高大。从样貌上一眼就看出是纳尔逊手下的那一群米国特种兵。

    只是这些人早已经沒有生命的气息。挂着树上的姿势也诡异。个个身上都沒有衣服。都是赤~裸地倒挂着身体。血污满面。看上去面目狰狞。

    “怎么回事。”达雨牧吁出一口浊气。不解地问道。他不明白这些人为何会被会被人杀死剥去了身上的衣服。再倒挂在这树上。女生文学第一时间更新

    “看他们的脸。”曾远航更是心中骇然不已。“是一样的。”曾远航一下子就发现了问題的关键所在。虽然他经历的诡异事情已经不少。但是看到了这个场景。小腿肚子也忍不住打颤起來。

    “是那种病毒引发出來的。”肖忠华口气很是沉稳。他朝着两人挥手。轻声说道：“我们先撤到一个安全的区域。”他又接通通讯器的频道。平静地说道：”老陈。确定一下我的位置。我们现在发现了一堆尸体。全部是中了那种病毒的。死相很怪。全部被倒挂在树上。好。我知道。我不会的。”肖忠华和陈四汇报完后。就示意两人转身。跟在他后面退到一个比较安全的地方去。

    “啊……”曾远航突然就喊出了一声。肖忠华胆子极大。可是也忍不住悚然了一下。一转身他就看到了半边脸。从树上垂挂了下來。脑浆正流淌着。另外半边脸的眼珠子也凸了出來。舌头更是伸得长长的。样子恐怖、恶心至极。肖忠华身上的汗毛一下子就冒了出來。不假思索。枪托狠狠就朝着这半边脸砸了过去。顿时那半个脑袋就四处迸射出來。溅了肖忠华一身。

    惊吓之下。肖忠华急退了两步。才看清楚了这也一具尸体。脚上被用一种黑色的树藤捆绑着。看样子是树藤松了。才滑落了下來。这个尸体跟其他的尸体并不一样。他的半边脸就好像被什么动物咬去了一半。所以才会把肖忠华这种胆子本來就是极大的人都吓了一跳。潜意识地还做出了攻击。

    “我擦。”肖忠华看见只是一具尸体。忍不住骂出了一句。深深地吸了一口气之后。他失散的魂魄才重新聚拢起來。“不用大惊小怪。这家伙已经死了。不用担心。”

    身后两人惊吓之余。也觉得好笑。虽然肖忠华反应不大。但是从他那凌厉无比的攻击來看。他当时心里的恐惧比起两人來也少不到哪里去。

    PS：新书《墨裔》已经上传。童鞋们请大力支持。新书求鲜花。求收藏。求一切~