
    看见这树上倒挂着尸体，他眉头就紧蹙了起来。这可不是一件好事。肖忠华等人发现并不是孤立事件，因为分散队员，已经陆续回报，发现了同样诡异事件，而且一处地方比一处地方发现尸体多。而陈四迅速地在心里盘算了一下，发现了一个规律，那就是以他们前进方向里，绕成了一个半圆。

    实际上陈四心里暗暗想到，可能此时背后也早已经被这尸体围上了。只是这些尸体倒挂围成一圈，究竟是有何用意，又是出自何人之手，他就有点拿不准了。死人都是纳尔逊人，那杀人会是谁呢？

    古风淳抬头看着树上密密麻麻尸体，头皮不由地一麻。他耸了耸肩膀，吁出了一口气，对着静默不语陈四说道：放下一具尸体看看，查看一下死因再说吧？

    陈四点点头，示意肖忠华解下几句尸体来，而他却依旧一动不动地沉思着。等尸体放下来之后，陈四也停止了思考，大步走了近来，因为尸体上能够提供第一手线索，辅助他心里种种推断。

    仔细查看了一番，陈四皱起了眉头，问旁边古风淳，说道：发现什么不？

    古风淳摇了摇头，说道：只有一些明显特征，但是不足道啊！

    说说看。陈四想听一下古风淳判断，再结合一下自己思维来揣摩。

    这些死者，每隔一段距离就会出现在一棵树上，而且每棵树上死者浑身赤~裸和面容体格一样，可以判断，这些死者是种了那种复制病毒制造出来。古风淳特意强调了制造这两个字。

    嗯。这一点与陈四判断并无冲突。这些复制人数量很大，从最新整理出来数据，就这附近，就找到了近百具尸体。由此可见，这复制人繁衍速度极其竟惊人。

    然后呢？陈四接着问道。

    但是他们死因可疑。古风淳又接着说道：从他们表情来看，他们表情很痛苦，但身身上却是没有一点伤痕，是七窍流血而死，初步判断，他们是中毒致死，但是不是法医，不懂这个，无法判断他们是中毒导致这样子还是在其他什么原因。说到这里时候，古风淳就看了看陈四，陈四可是出了名医术高超之人，这一点陈四判断更为精准。

    不是中毒。陈四很肯定地说道。他已经用过秘法试探过，这个可能性已经推翻了。这些复制人是怎么死，其实并不们追查主内容，只想知道，是什么人把他们绑在这树上，他们把这些尸体绑在树上是有什么目地。陈四语气变得有点低沉。做出这样事情来，绝不可能是一时兴起肯定是有着什么不可告人目，说白了，这些凶手就是冲着们来。

    陈四说到这里时候，朝着旁边秦川看去，只见秦川也是在低头沉思，并没有接他话题。他又朝着邱晖燕望去，邱晖燕蹙着眉头，沉沉吟不语。好一会，邱晖燕才说道：这些人，好像不是普通人啊！

    陈四眉毛一蹙，险些就瘫倒在地上，这邱晖燕想了老半天就只想到了这个？他无奈地说道：当然不是普通人了，这些都是复制人。

    邱晖燕白了陈四一眼，说道：\u201不是这个意思。他们除了是复制人之外，应该还有一个身份。

    哦？陈四和秦川都狐疑地看着邱晖燕，想从她嘴里得到什么消息。

    是瘣人。邱晖燕从牙缝里挤出了这么几个字，说完这几个字之后，她就浑身颤抖了一下，连忙说道：\u201明白了，们得赶紧离开这里！

    怎么回事？陈四依旧不明白发生了什么事。在不情况不明时候，陈四是绝对不会轻举妄动。

    索仁嘉措等人应该被史前人类占据了身体了，他们手下那些队员，应该被他们炼制成了瘣人。想来是史前人类不愿意族人冒险，所以才制造出了这么多瘣人。而瘣人可能在索仁嘉措他们有意或者无意安排下，中了这复制病毒，所以导致了这些队员数量暴增。

    听了邱晖燕一番话，陈四和秦川都点了点头，说道：\u2018有道理，可是他们这样做，究竟是为何呢？

    废话，当然是想置们于死地了。邱晖燕狠狠地说道：这些死去瘣人，身上能够散发着一种只有史前人类才能够感觉到气息，只Yltl们经过这里，就能够沾染上，从此们方位都能被他们轻松锁定着。

    听到这个，陈四松了一口气，不就是行踪暴露而已么，这个并值得大惊小怪。他很清楚自己这一行人行踪，都掌握在这些史前人类眼里，如此费心费力工作，纯粹是多此一举。这样子有什么好惊讶？陈四很是不满。

    邱晖燕哼了一声，说道：真是不知道死活了了。沾染到这些气息，就会吸引到瘣人靠近，你想想，经过这么长一段时间，你可知道，到底索仁嘉措手下会有多少瘣人么？

    陈四听到这个，心里一寒。他已经想到，无数瘣人从四面八方为了近来，他们虽然苦苦阻挡，可是却没有任何作用，最后瘣人围了近来，将他们一行人撕成碎片。陈四打了个寒颤。马上发出了命令：所有人快速朝这边靠拢近来，不再理会周围其他事情！

    邱晖燕听陈四这样说话，知道他已经明白了其中厉害。也就不再说话，而是扭头查看周围，想寻找好一个安全方位准备撤离。

    不过，这具尸体是怎么回事？陈四指了指地上头颅已经碎成了摔烂西瓜状态尸体，不解地问道。这个尸体是唯一一具不完整，先是少；半边脸，后来又被肖忠华用枪托一击，整个头颅都稀巴烂了。

    不知道。邱晖燕皱起了眉头，说道：或许是什么猛兽袭击时候造成，反正都是死者，对于索仁嘉措等人来说，他们只需死瘣人就行了，别求并不高。

    陈四无奈地点了点头。邱晖燕解释虽然牵强，可是这死亡森林里杀机四伏，洪荒猛兽多如牛毛，就算有瘣人被袭击杀死，也是正常不过事情。

    索仁嘉措，是怎么样杀死这么多瘣人，难道他们不会反抗么？站在旁边不说话古风淳，突然就来了一句。基于他对瘣人了解，瘣人并不是很容易相与人物。就算是刘文升那种货色，发起飙来连叶涯都难以抵挡，就更别说这些出身于这些特种部队军人了。古风淳同时也清楚，占据了人类躯壳史前人类，也没有多大实力，跟普通人类也高不不了多少，这个从变成了鲛人史前人类身上已经得到过验证了。

    对于儿子提出问题，邱晖燕苦笑了一下，说道：不错，瘣人是很强壮勇猛，可是一旦被控制住了思维，那就根本没有抵抗之力，只有少数瘣人后裔能够摆脱这种坚固控制，第一代瘣人根本是无能力与主人抵抗。这些人死法，依看，是索仁嘉措这家伙利用了深度催眠办法，让这些人相信自己溺水，最后窒息而死。

    古风淳点了点头，对于这种催眠杀人法子，虽然少见，但是却是真实存在于世间，以史前人类对人类了解，想利用这个法子杀人肯定不是什么难事，他吁了一口气，又摇了摇头。在史前人类面前，人类不过是他们圈养一种生物而已，肆意残杀多少，也不过是一个数字而已。

    就这一会间，分散出去队员们马上就集中了回来。大多数人脸色都有点苍白，幸好有着防毒面具把那张吓得苍白脸庞给遮住，不然就难看了。

    怎么走吗！陈四一刻也不想在这里多加停留。

    这边。邱晖燕朝着身后一指，就转身大步走了起来。走了两步。邱晖燕回头对着古风淳招了招手。古风淳知道这是母亲有事找自己，连忙三作两步走到了母亲身边，问道：有什么事么？

    邱晖燕一脸严峻，问道：\u201给你那兽牙还在么？

    这个自然。古风淳伸手往胸口位置一摸，手指一下子就按在那兽牙之上。

    那就好。邱晖燕苦笑了一下，说道：千万不把那兽牙给摘下来，还有，照顾好你小女友，不管发生了什么事，千万不让她离开你身边五步范围，不然\u2026\u2026

    发生什么事了么？见到母亲再次强调这话，古风淳不由地觉得心里悚然，他低声问道：妈，是不是发生什么大事情了？

    邱晖燕苦笑了一下，说道：是啊，暴风雨就来临了\u2026\u2026

    ~

    