
    一路上邱晖燕都非常警惕，时不时回头看着后面，凝神思索一番后才继续上路，陈四也被她这神经兮兮行为感染到，变得疑神疑鬼，一步三回头地看着身后，但是身后一片安静，并没有任何异样发生。也因为如此，陈四才觉得压力倍增，眉头紧紧地绷着，好像谁都欠了他钱似。

    索仁嘉措轻轻地抚摸着脸上伤痕，呸\u201一下，吐出了一口血沫子。好一会才苦笑着说tzy：人类生命真是脆弱啊\u2026\u2026昨夜遭到唐麦秋和鬼魈两股力量合击之下，队伍损失异常惨重。还好队员们都已经被他异化成了瘣人，战斗力已经提升到了一个普通特战战士无法企及高度，才在与鬼魈近身搏斗下残留了部分，但是人数也不足之前一半，那些被袭击了队员，全部被撕成了碎片，整支队伍仓皇而逃，最后要不是秦川释放出了轮回印能量，将这些鬼魈消灭逐走，那他们下场必是全军覆没。

    损失了大部分实力索仁嘉措并没有泄气，反而引来了一群乌鸟，让手下瘣人感染了乌鸟群之中复制病毒，疯狂地制造出大量瘣人来。他又夤夜布置，将一些瘣人杀死，在陈四队伍必经之路上布置下了这个法阵，这个法阵厉害，并不是邱晖燕所言那般，能够让史前人类锁定他们位置。沾染到这些死去瘣人气息人，会召来大量这森林里游荡生物，在这些生物合击之下，索仁嘉措可以料想到，这些人还没有到神殿，就已经死得七七八八了。

    这也是邱晖燕所言暴风雨来临之前言论只要意思。当着众人面前，她不会把很多事情说得很明白。她清楚陈四和秦川都不信任她，同样是，她也一样不信任这两人，只是为了目标而暂时合作，很多东西她尽可能不向两人交底。实际损失，能够消耗掉陈四或许秦川武装，对于她来说，并不算是一件特别坏事情。想到这里，邱晖燕就冷笑了一下。反正，如果是她自己一个人在这森林当中，她有足够把握和能力活下去。唯一一个让她担心因素，就是她儿子古风淳了。

    随着队伍前进，古风淳也发现了一个很奇怪现象，周围那些黑色树木颜色已经开始发生了转变，从墨黑色渐渐地朝着银灰色转变，古风淳相信，这应该说明自己一行人已经又进入了另外一个区域中去了。他脸上并没有露出笑容来，因为新变化，往往伴随着新危险。

    古风淳转头看了陈四一眼。陈四走在他左侧，陈四似乎没有注意到他眼神，走路速度很快。古风淳知tzy，这时候陈四脑子思考速度远远比走路速度快上很多倍。他见陈四这个样子，也就不打扰陈四，回头看了罗小丹一眼。罗小丹按照着他吩咐，紧紧地跟在他身后，不敢偏离他太远。就算这样，他也不怎么安心，走上几步就回头看罗小丹一下。只是古风淳也很清楚，他和罗小丹是队伍保护重点对象，一路上都被队员们团团围着，想出什么意外可能性并不大。

    一阵阴冷风吹了过来，周围银灰色树木那些稀疏叶子就摇动了一下，一股淡淡腥臭味也伴随着冷风吹了过来。古风淳突然就打了一个冷战。

    危险！邱晖燕和古风淳仿佛心有灵犀一般，同时将这两个字脱口而出。

    陈四等人反应有人不慢，马上将手中枪朝着邱晖燕手指方向哒哒哒\u2026\u2026地打出了一梭梭子弹。对面也突然哒哒\u2026\u2026地响起了一阵枪声。在隐蔽处，索仁嘉措一脸愤怒地说tzy：该死！怎么就被他们发现了？索仁嘉措这个伏击方案可是花了不少功夫才确定邱晖燕所走方向，再找到了这个便于伏击地形。本来他想等这群人进入了一百米以内距离，再展开屠杀，可是这群家伙到两百米开外，就发现了他们行踪，并且首先展开了扫射，之前优势一下子就没有了。

    快伏倒\u2026\u2026唐麦秋和肖忠华等人快速地指挥着各自小分队，听枪声，他们已经分辨出对手与他们距离，两百多米距离，要射杀一个人，实际上并不是什么难事，尤其是拿着ak-47扫射话，一轮扫射过去，就可以把人打成筛子。

    队员们没有太大惊慌，听到是枪声，他们反而松了一口气。就地寻找掩护，就与对方开始了对抗。

    古风淳连忙把罗小丹扑倒在地上，两人也很是机灵，迅速地寻找了一块漆黑石头当掩护，子弹一时半会打不到他们头上来。

    是纳尔逊那群人！其实陈四不用说，大家也清楚，除了这伙人，还会有谁进得了这里来，并且有着如此强大火力？陈四当即判断纳尔逊火力分布，做出了一系列部署，最后他说tzy：纳尔逊他们枪支和子弹都不多，潜伏在这一带，本来是想打伏击，想趁们不备，来一次有力偷袭，让们损失惨重，既然他们计划失败了，那主导权就在们手中了，只要消耗干净他们弹药，他们就是无牙老虎了。陈四声音很乐观。由于发现得早，队员们反应速度又快，索仁嘉措袭击并没有给队伍带来重大损失，这一点上，他很是欣慰。

    不要忘记了，他们虽然枪弹不多，但是人数，可能很多。秦川眯着眼睛，慢慢说tzy：他们既然有复制人，人海战术，也是一个很不错方法，他们子弹有限，们也一样，比他们多不了多少。秦川好像心事重重样子，眯着眼睛里带着一丝惶惑。

    陈四神情凝重地点了点头，他转头问邱晖燕，说tzy：你能够大概判断出索仁嘉措手里大概会有多少复制人么？

    ~

    