
    邱晖燕苦笑了一下，X：我又不是神仙，我怎么知X这个数据？但是看见陈四那沉郁的眼神，她又X：不过我能够提供几个数据给，自己掂量一下。////

    陈四大喜，连连点头。作为一个大将出身，他深谙知己知彼百战不殆的X理。在不知X索仁嘉措手里有多少个瘣人的情况之下，他打这战，心里头不踏实。

    人只要中了瘣人病毒，会在三十分钟之内病发，病发时间，视个人体质有关，复制出一个复制人，大约需要二十分钟，复制出来的复制人，大约一个小时之后，开始进行复制\u2026\u2026邱晖燕滔滔不绝地着数据，陈四则是在心里快速计算着邱晖燕所报出来的数据，他越听越心寒，因为到目前为止，他按照索仁嘉措队伍里的人数以四十人为基准，那这时候这队伍里已经多达近千人，除去索仁嘉措用去制做那什么阵法的部分，数量也依旧是个骇人数据，而领陈四更加悚然的是，这个数据还在呈几何倍数增长着，要是这么瘣人冲上来，光是人海战术就够他头疼的了。

    幸运的是，索仁嘉措似乎还没有发动人海战术的意图。陈四知X，这可不是索仁嘉措发了什么善心，而是因为他的数据的不完善，索仁嘉措肯定和他一样，对于这人海战术非常看好，相信是他理论计算出来的复制人跟实际上很有差距，所以索仁嘉措才延长了这个时间。

    但是陈四是绝对可以肯定，以索仁嘉措和纳尔逊这两人的做派，他们肯定会做出这样的事情来。陈四想了想，又X：对了，这复制人的自我复制，是不是还需要什么条件，他们是怎么进行复制下去的呢？他们不喜欢消耗什么东西的么？陈四对此很是疑惑。根据物质守恒定律，这些复制人的产生，肯定是需要消耗大量的能量的，可是这些复制人不停地复制，不消耗物质，似乎怎么都不过去吧？

    邱晖燕眉头轻轻一皱，X：当然要消耗大量的物质，复制人的胃口会变得异常好，什么东西都能够啃下去，包括同类在内而且转化出来的能量几乎是加倍的，所以\u2026\u2026

    邱晖燕没有下去，但是所有人都听得出来，这复制人为了不停地自我复制下去，在没有食物的情况下，他们必然会大肆残杀同类，然后吞噬同类的尸体，补充足够的能量后，继续进行复制。

    众人心中一寒，都想到如果这些复制人要是出现，并且冲上来之后，落在他们手中，那可就是死得惨不忍睹了。

    古风淳心里也是一寒，听到母亲与陈四之间的对话，他已经明白了这些复制人的厉害，他不由地思索着，如果这么多的负责人出现，他们该如何应付？

    索仁嘉措等人的枪声并不密集。这也验证了陈四的推测，这些家伙手中的武器并不多，不过陈四也清楚，索仁嘉措最大的霎杀手锏并不是手头上的这点热武器，而是那些还在不断增长着的复制人，等到那些复制人形成规模，那就是陈四这队伍的覆灭之时了。

    我们得趁现在，他们还没有形成气候的时候，主动攻击才行！陈四深吸了一口气，沉着地X：要是有大量复制人冲过来，那就用喷火器喷烧！

    众人心中都凛然，他们自然清楚喷火器的威力，只要是正常生命，在喷火器的灼烧之下，是不可能会有生机的。负责人虽然可以归纳为异类的归类当中，可是他们长得跟人类一模一样，要下手可是当真不容易。

    听到没有？陈四加重了语气，X：要是被他们冲过来，那我们的下场，最好的下场就是沦为复制人的食物！活生生被他们撕开吃掉，我想，们也不会想吧？\u201t到这里的时间，陈四的语气已经变得阴森无比。

    经过陈四的一番恫吓，队员们都铁下了心肠。对那些复制人除了恐惧之外就是痛恨不已。要是有敢冒头的，绝对是格杀勿论了。

    这时候，一直不吭声的叶涯补充X：复制人，致命部位是心脏，在病发的时候，他们会在右边的肺叶附近生长出新的心脏，必须要击中两颗心脏，他们才会彻底死亡，所以要重点招呼他们的心脏部位。\u201t这话的时候，叶涯的心里有些黯然。

    古风淳跟叶涯的话不多。但是他却知X叶涯似乎变了很多。他开始以为是叶涯在那静止空间里面呆了太久的缘故，后来他才了解到，是叶涯回来不久后，驻守在神殿附近的那支A卫队伍出中了病毒，出现了大量的复制人，而叶涯是附近最高级的军官，于是由他调动了军队进行销毁这复制人的行动。结果是这批复制人被消灭了，叶涯脸上的笑容就没有了。因为他下令屠杀的那些复制人，全部都是他最熟悉的A卫，那些都是他的战友啊！也因为那一次的屠杀，叶涯非常熟悉复制人的身体构造，所以对于如何消灭复制人，有着非常熟练的技术。只是他并不想去回想起这一片记忆而已。

    这一次叶涯之所以会出现在这个队伍当中，其中一个主要的原因，就是要摧毁这个地方，以免这个该死地方总是给他们制造无限的麻烦。他背囊里的那个微型核爆装置，一直都安静地沉默着，只待到了非用不可的时候，他就会毫不犹豫地引爆这核弹，将这个神殿重创。

    陈四点了点头，示意大家记住叶涯的话。

    现在听我命令，青铜。老肖、老胡三人各带一支分队，从左翼包抄过去，两队火力压制，一队准备好喷火器，如果出现大量复制人，就使用喷火器喷杀，如果敌人位置诡秘，也用火蛇摧毁他们固守的地点，小心行事，步步为营！

    三人听到陈四发话，都点了点头，弓着身子，对着各自身后的小队发出了信号。

    陈四又接着X：金银花、叶涯、邱晖燕，们三人也各带一个小队，从右翼发起包抄，跟左翼一样布置，我亲自带其余人，从正面压制过去，争取一次性击垮索仁嘉措。所有人记住，不要心慈手软，除了索仁嘉措和纳尔逊外，不需要活口，如果他们两个负隅顽抗，也没必要刻意小心，打死了算他们活该，活捉了算他们幸运！陈四布置起来没有丝毫的拖泥带水。他打战可不想肘制部下，尽量不给众人心理负担。

    布置完毕之后，陈四眉宇间闪现了一丝杀气，他沉默了一会，把手一挥，开始吧。他的声音很轻。但是战斗却是开始真正打响了。

    为了掩护两翼能够顺利发起围攻，陈四命令中央区域的队员狠狠地扫荡着前面的阵地，把敌方的火力彻底压制住。这两翼趁着这时机，迅速地完成了布置，开始朝着索仁嘉措那边的阵地开始发动了迂回前进。

    这样是不是太冒险了？一直像个闷葫芦的秦川突然开口了。

    哦？陈四狐疑地看了陈四一眼，X：怎么？

    左右两翼，带走了我们三分之二的力量，如果索仁嘉措在我们背后也安插了力量，两面夹击，那我们岂不是很被动？秦川的的声音依旧平稳。

    我要的就是这样。陈四笑了。如果我没有猜错，索仁嘉措会将一部分复制人安装在我们身后，他就是盼着我们这样去做。陈四不紧不慢地X：只可惜，他却不知X，我们这里，可是有着很多库存的喷火器，复制人再多，也无法逾越我们的防守圈，而他分掉了主力，那很快就会被我们两翼击垮。陈四的身上散发出一缕战意来，看得秦川都有点惊讶了。

    秦川看过了一会，才慢慢地吁了一口气，意味深长地叹了一口气，X：陈子云原来还没有老啊！

    陈四眯起了眼睛，心里暗X：\u201l不就盼着我老糊涂了么？

    索仁嘉措闭着的眼睛猛地睁开，一脸的愤怒，他朝着纳尔逊咆哮X：一夜过去了，人数才增长到七百人，其中两百人又被那群饕餮的饿鬼给吃掉了，眼下陈四那厮已经发动进攻了，我们怎么防守，怎么进行反攻？！索仁嘉措脸上青筋暴露，再也没有了往日得X高僧仙风X骨。

    纳尔逊也是一脸的苦笑，心想最初的那些人要不是给执意拿来布置什么劳子阵法，人数恐怕都上万了，身为一个史前人类，智商这么低的，还是生平首见了。但是索仁嘉措地位比他高多了，这种冒犯的言论他可不敢。他哭丧着脸X：我也没想到这些东西那么能吃啊，现在生气也没办法，还是先想想，是撤退，还是跟他们死磕啊？！

    听了纳尔逊的话，索仁嘉措渐渐地冷静了下来了，闭上了眼睛，冥思了起来。

    PS:明天端午节，大家别忘记吃粽子哦！大家端午节快乐~屈原大师好人啊，死了也给我们留下假期\u2026~

    