
    \u201能够支撑三十分钟么？索仁嘉措忽然睁开眼睛，对着纳尔逊说道。

    纳尔逊哭丧着脸，说道：三十分钟？！怎么可能！这支队伍武器，全部都是捡陈四他们遗留下来，火力弱得可怜，在陈四这个疯子攻击下，能够支撑十分钟，就已经算我们运气好了！

    索仁嘉措一脸不甘，他苦涩地说道：\u201px是给我半个小时，我们手中复制人起码能够有一千二百人，这么多人涌上去，耗都足以把他们耗死！

    纳尔逊耸了耸肩膀，表示赞同索仁嘉措话，可是索仁嘉措这时候才想到这个，已经太迟了，在心里，纳尔逊不停地埋怨索仁嘉措一路来种种失败举措，认为索仁嘉措就是史前人类种族里低能。

    实际上，有几百个复制人也够他们喝一壶了。纳尔逊开口说道：我们留下少数复制人，再将其他复制人送上去给他们，慢慢地把他们火力给消耗掉，我们手中也还有十多支枪，这样釜底抽薪地把他们战斗力消耗掉他们也难以察觉。

    嗯。索仁嘉措很是赞同纳尔逊战略。因为除此之外，他别无选择，现在陈四左右两翼已经压了上来，再不做出决策，用不了多久就会被人家包了饺子。而落在陈四手中，他断然不会有什么好下场。那好，我们就像温水煮青蛙那样，慢慢地把陈四力量个煮掉。索仁嘉措想了很久，才想到了一个词来印证他想法跟纳尔逊所提出来一致。

    纳尔逊又闭上了眼睛，一股庞大精神力量在他周围波动了一下，被他埋伏在周围复制人一下子就接受到了他释放出来信息，口中发出了嗷嗷\u201声音，朝着陈四队伍扑了过去。

    复制人虽然是人形，但是每当他们复制出一个人之后，他们智商也就开始下降，随着复制量越大，他们智力也就越为低下，最后就沦丧为只具有动物本能浑噩生命体，只知道不停得吞食食物来增长自己能量，然后继续分裂出更多复制人。这样生物，已经不能称之为人了。

    我们怎么办？索仁嘉措见到四周复制人冲着陈四队伍扑了过去之后，就忍不住问纳尔逊，他也清楚，纳尔逊能力比他还x大，身为一个史前人类时候，他或许可以无视周围危险，可是钻进人类身体之中后，一颗流弹就可以轻易结束他生命，所以他不得不小心翼翼。

    我们最好是先撤退。纳尔逊眉头轻轻一挑，沉着地说道。他看到陈四那两翼战斗力非常厉害，见到复制人冲了出来后，当即就地伏倒，用密集火力扫射起来，这些复制人自杀式袭击根本就没有一点用处，在这种密集火力打击下，他们甚至连冲进两百米距离都没有。

    纳尔逊看到这样战况，就明白这炮灰数量根本不足压倒敌人火力，只能撤退到一个安全地方，等复制人数量达到一个足以无视损失时候，再发动攻击。在纳尔逊计划当中，这批强攻复制人，只不过是一批掩护他们安全撤退炮灰而已，死活并不需x在乎。

    好！索仁嘉措早就想脚底抹油，溜之大吉了。他马上弓着身子，说道：跟我来，我们得绕开其他靠近这里生物，哼，这里血腥味这么浓郁，待会x是引来什么恐怖生物，也够陈四那厮喝一壶了。

    纳尔逊微微颔首，对索仁嘉措这话深以为然。在这里一滴血腥吸引力，并不亚于在深海鲨鱼领域，一滴血花足以掀起惊涛骇浪，更何况几百个复制人血液？

    纳尔逊嘴角流露出一丝邪恶微笑，然后就跟在索仁嘉措身后，快速地朝密林里钻去。而身后十多个神智麻木队员，也手脚麻利地跟随着他们一起离去\u2026\u2026

    身后有大约一百多人！古风淳眼睛敏锐，他忽然感觉到周围有一股精神力在波动之后，心里就隐隐有些不安。而在这精神力消失之后，他就感觉到了身后有一群生物正朝着他们这边快速接近。回头一看，远处一批浑身赤~裸人类口中发出嗷嗷\u201声音，快速地朝着队伍奔袭过来。他眼睛敏锐，一下子就发现了这批人类\u201诡异，心中了然，判断出了人数后，马上就告诉了陈四。

    陈四默默地点了点头。他摇了摇头，叹息道：人数有点少啊。

    还少么？古风淳耸了耸肩膀，心里已经发寒。他很清楚，这一百多个生命下场，不是毙命在子弹攻击之下，就是被喷火器火蛇吞噬。

    那是。陈四快速地调整了队形，面无表情地说道：喷火器席卷过去，一百人是死，一千人也是死。我怕是索仁嘉措那个老秃驴保持实力，等我们消耗干净了武力，他再发动致命攻击。这个老狐狸，不得不防啊！陈四话里带有一丝警惕意味。在战场上，他总是保持着高度警惕。

    哦。古风淳只是应了一句，就默不作声。掌控着战争机器陈四，变得无比冷静、清醒和冷酷。他一切行为都是在为了他胜利所计算，根本就没有融进一丝人性和感情进去。陈四只是胜利，至于杀多少人和牺牲多少人，在战争还没有结束之前，都只是一堆数据而已。这样陈四，古风淳见过，但是他从来就不喜欢。

    开火！陈四从牙缝了挤出了这两个字。古风淳不敢去这样战争，这些手无寸铁复制人，根本不可能在这样打击下有活下来可能。古风淳抱着罗小丹，两人找到一块巨石，蹲了下去，一声不吭。眼睛根本就没有朝着子弹射去地方看一眼。虽然他很清楚，这些复制人冲上来之后，他们命运或许更惨。

    但是，不管出自什么必杀不可原因，他就是不喜欢杀戮。

    ~

    