
    ? 人类被创造出来之后，开始是很弱小的群体，可是人类却在岁月长河里，创造出了无数的奇迹，最终踏上了自然界生物链的最顶层。  人类并没有野兽那样的锋牙利齿，在最初对抗那些恐怖野兽的时候，他们只依靠赤手空拳，然后慢慢地学会使用木棍和石头，然后再到金属武器。人类之所以成为这个自然界食物链的终端，原因在于人类的合作和智慧，当然，在最原始的阶段，史前人类的帮助也必不可少。只是史前人类帮助过的生命也更多，最终能够成为新生时代的自然主宰，也只有人类而已。

    能够成为文明的物种，首先的就是知道真正的生存之道。真正的生存，不是靠杀戮、奴役别的生命，而是自我不断地发展和与其他个体的和谐生存。人类在最初的阶段，实际上就是这样团结生存下来的。但是到了后来，人类就开始变得了嗜杀、喜欢征服、充满了野心和**，于是人类文明结晶出来的技术，竟然是为了杀戮同类而产生的。这不知道是文明的进步还是退步。但是史前人类却很清楚，不管人类是怎么杀戮同类，他们都很乐意接受这个现实。这样子，人类会陷入永无休止的好内讧。斗争、消耗中去；文明的进步会变得极其缓慢，种族生命的繁衍极其迅速，然后一场战争过后，无数生命被收割，无数的灵魂成为了能量，提供给史前人类使用。他们很乐意这样子下去，如果这样能够一直维持到永恒的话。

    所以古风淳不喜欢杀戮。杀戮并不能让文明进步，反而带来无穷尽的危害。每一次大规模的人口锐减，都是史前人类大丰收的时节，等他们的能源充足之后，人类的灭亡之日也就来临。人类或许在末日来临之前。也不会知道，末日竟然是他们一手早就的。

    “报告，左翼，清理干净，没发现目标。”

    “右翼也清理干净，没发现目标。”

    左右两翼的队伍都将复制人消灭干净，但是都没有发现与他们开火对抗的索仁嘉措等人。

    “嗯，都撤回来吧。”陈四的语气看不出喜怒。他很明白索仁嘉措的策略，这厮定然是金蝉脱壳，留下这一批炮灰来给他争取时间了。

    “我们要不要追击他们？”邱晖燕的声音穿过通讯器说道：“索仁嘉措手里至少还有几十个复制人，给他足够的时间的话，下一次他们再来的话，我们就没有那么容易应付了。”邱晖燕的分析很符合陈四的推测。要是他是索仁嘉措，也会潜伏几天，等手下的复制人军团成为一个数量庞大的庞然大物再来找茬。

    “不了。”陈四摇了摇头，说道：“他们手上有武器，追上去未必能够讨到便宜，我们抓紧时间赶路就是，他复制人的军团形成规模的时候，追得上我们再说吧！”陈四的嘴角也露出了一个隐晦的笑容。

    “那好。”邱晖燕陷入了沉默之中。

    “等一下，各分队撤离之前，把所有的尸体都焚烧掉，一具都不能留下来。”陈四淡淡地说道。之前那些复制人冲上来的时候，陈四将他们满脸血污和身上的抓痕来看，就知道这些复制人是以同伴为食，寻思了一会之后，他就知道这些复制人数量膨胀的根源。留下几百具尸体，那可是丰富的大餐，索仁嘉措必然会让复制人回来这里大量进食，到时候，复制人的的增长速度就会快上很多。

    这样的隐患，必须要处理的。陈四下达了命令之后，又说道：“以后，队伍要格外节约弹药了，我们的队伍还有很长的道路要走呢。”说到这句话的时候，陈四的心里沉甸甸的。实际上这一路队员的减损程度一直在一个非常理想的范围之内，那完全是依靠队伍合作无间的火力配合之下的，要是没有了弹药，队伍的唯一优势就会垮掉，到时候，就变成了一大队在这死亡森林里游荡的猎物了。

    ……

    古风淳脸色有点发白，走在这森林当中，不时还会回头看一下刚才发生屠杀的战场。对于这一边倒的战争，队伍里，除了他和罗小丹感觉得不适之外，其他人都已经习以为常。尤其是秦川，看到那些不死人的尸体堆垒成一座小山似的的时候，他眼里还乍现一缕兴奋的光芒，仿佛是个杀人魔王似的，见到鲜血就兴奋异常。

    罗小丹强忍着自己强烈的呕吐感，呕吐起来那可是很狼狈的事情，还好她也算是见过无数恶心事迹的人，在极力克制之下，总算没有吐出来。

    队伍在前进的过程之中，也没有松懈半分。在这里放松警惕，那就是对自己的生命不负责。邱晖燕虽然走在队伍的最前面，可是左右却是有着胡志博和青铜两人护着，要是有什么风吹草动的话，她只要往后一缩，就有人保护她的生命安全。就算如此，她每前进一步，都战战兢兢，如履薄冰一般。

    “停下来。”邱晖燕举起了手，用力地抽了抽鼻子。这空去里带有一丝诡异的味道。方言周围银灰色的树木，却是看不到任何的一种异常。

    “怎么回事？”陈四在队伍的中间，见邱晖燕让众人停下来，连忙就走了近来。邱晖燕不会无缘无故做出这些动作，她肯定是发现了周围的一些特殊情况。

    “不清楚。”邱晖燕皱起了眉头说道：“不过肯定不是什么好事。”她继续环视着周围，神色很是冷峻。“应该是刚才我们的那场战斗吸引着什么东西尾随着我们了。”邱晖燕低头一边沉思，一边冷静地分析着周围的一切。

    “风淳，感觉到什么不妥么？”邱晖燕忽然抬头，对着儿子问道。

    古风淳摇了摇头。这一回，他还真没感觉到什么不妥的地方。

    “这就怪了。”邱晖燕摇了摇头，似乎有什么问题困扰着她似。“不对劲啊！”邱晖燕好像在自言自语一般，眼神又转向了周围。“风淳没能感觉到，如果不是我多疑的话，会是什么呢？”邱晖燕的眉毛都拧成一团了。

    “难道真的是我多疑了？”邱晖燕苦笑了一下。她笑了一下之后，脸色就忽然一变。

    “大家快退回去！”邱晖燕大声说道。身边的胡志博和青铜不由地警惕起来，护着邱晖燕，往后面急退着。

    “怎么啦？”陈四脚步也不慢，但是他依旧想知道到底发生什么事了。

    “……”邱晖燕还没有来得及说话，左侧的一个队员就“啊……”地一声，发出了一个短促惊惶的声音来。但是声音还没有消失，整个人就发生了融化，从头部开始，整个人都变成了一滩银灰色的汁液，连身上的衣服和装备都消失不见了，看上去让人触目心惊。而让众人更为惊讶的是，那滩银灰色的汁液，在极短的时间里，就消失不见，仿佛从来就没有出现过一样。

    “砰砰……”陈四眼疾手快，一下子就从皮套里抽出了一把手枪，也不管那地方是什么东西害死了他的一个队员，就快速地开了两枪。

    “没用的……”邱晖燕的脸色煞白，说道：“这是息壤碎片！该死的史前人类，他们也忍不住了，亲自出手对付我们了！”她的声音里带有一丝惶恐。

    邱晖燕对这神殿的理解超出了秦川和陈四所熟悉的总和还要多，她总能够从一些表像之中，看到事物本质。能够不被古风淳洞察的危险，实际上只有息壤，这种超越了物质范畴之外的东西。也只有史前人类才能够操控着这种物质，物质体的生物一旦与之接触，就会迅速产生湮灭，最后被化为虚无，那队员就是遇到了这样的情况。

    这里布置下来的反物质形体非常小，别说是人的肉眼，就算是用高倍的电子扫描显微镜都无法看到。但是这么一丁点反物质已经足以将人类化为虚无了。史前人类的精神力再强大，也只能超控这少量的反物质，多了他们也一样承受不起。反物质是把双刃剑，能够给史前人类作为能源和武器，也能够将史前人类毁得干净。这个跟人类使用核武器是同样的道理。当然，如果人类的文明能够到达一个传奇式的高度之后，他们面对着反物质时候的，心态也是如此。

    “认准了来时的路！不要偏离了！”邱晖燕的速度很快，但是陈四却发现，这女人所经过的道路，都是她之前所走过的。陈四很是惊讶，对于邱晖燕的敬畏又多了一分。

    “风淳，快跟上。”邱晖燕跑到古风淳身边的时候，用力地拍了拍古风淳的肩膀。古风淳觉得浑身一震，好像母亲在他身上安装了什么东西似的。不过古风淳却相信母亲所作为肯定是另有深意，绝对不会是在加害于他。

    “小丹！”古风淳伸手拉着罗小丹，发现罗小丹的小手却是很冰凉，脸色更是苍白无比。

    “风淳，不用触碰我，有东西在我周围盘旋着……”罗小丹颤声说道。

    ~

    