
    知道罗小丹拥有着破妄之瞳，可以看穿许多常人看不到东西。此刻听她一说，再联系到刚才母亲所说息壤，c就清楚罗小丹所说东西是什么。

    不能让罗小丹看到c惊慌失措样子。这样话，那只会给罗小丹带来更大恐惧。

    是什么东西？古风淳深吸了一口气，c不敢触碰罗小丹，也不敢随意乱动，只是静静地伫立着，c清楚息壤威力，就算c是一个已经进化到了完美巫族后裔，在息壤威力之下，也一样没有任何抵抗能力。因为物质与反物质之间属性已经决定了两者一旦接近，就会发生湮灭这种恐怖现象，这是自然规律，古风淳根本就没有奈何息壤力量。

    一些闪烁着银色光点细微颗粒。罗小丹也冷静了下来，呼吸都放得很慢，好一会，她轻轻说道：风淳，你走吧，这里越来越多这些颗粒了，再不走沾上一点\u2026\u2026

    傻瓜！古风淳打断了罗小丹话，说道：不x动，我慢慢想办法解决这个问题。我怎么会弃你不顾呢？古风淳对着罗小丹轻轻一笑。罗小丹顿时泪留满面。

    后面人也已经退出了一个相当远距离。邱晖燕回头一看，看到儿子和未来儿媳妇竟然还在那里，心里顿时一沉。风淳，小丹，你在那里干什么？邱晖燕声音都有点颤抖了。

    古风淳不说话，只是轻轻一抬手，做出了一个不x打扰动作。

    陈四也是心急如焚。这两人对于c来说，都是极其重，任何一个c都放心不下。当即就朝着古风淳那边走去。而邱晖燕却非常冷静地拉住了c，说道：别动！史前人类操控这些息壤也非常不容易，c们一无法保持着着息壤稳定性，你过去会带动空气中气流，x是导致这些息壤飘到c们身上去就不好了！邱晖燕深谙蝴蝶效应理论，知道一个细微动作，都可能导致古风淳和罗小丹被息壤湮灭灾难。罗小丹倒是没什么，儿子c可只有一个！

    陈四迟疑地看了看邱晖燕，最终无奈地点了点头，问道：那怎么办？

    邱晖燕一脸仓惶，她也没办法。正所谓关心则乱，此刻她心乱如麻，一时间哪有什么好办法？息壤这玩意，邱晖燕虽然比较熟悉，但是无论多熟悉，她都没有对付息壤办法。史前人类真舍得下大本钱，在这里就用上了如此歹毒方法，难道这些史前人类真如此重视这支队伍么？

    古风淳慢慢说道：小丹，别哭，跟我仔细说一下这些颗粒情况，说不定我能够想出一个办法呢。古风淳压抑着心里紧张，依旧一脸轻松样子。这些危险无比息壤，c一点气息都感应不到，这不得不让c觉得很郁闷。但是c也清楚，这息壤并不是这个世界东西，c感觉不到，也属于正常。

    罗小丹深吸一口气，才点了点头，说道：这些颗粒闪着银光分布在我们周围，我不知道身后有多少，但是前面有差不多七八十颗，我根本就无法穿过c它们，刚才，刚才那队员就是头部不小心触碰到了一个小颗粒\u2026\u2026说到这里时候，罗小丹牙齿又打颤了起来。风淳\u2026\u2026罗小丹声音变得更加颤抖了起来，脸色也变得惨白：你周围这些颗粒也越来越多了，千万不x乱动\u2026\u2026罗小丹声音里带着哭腔，颤巍巍地说道。

    嗯。古风淳对着罗小丹慢慢说道：不x紧，来，握着我手。x是有那些小颗粒，记得提醒我\u2026\u2026古风淳慢慢地提起右手，伸向罗小丹。

    罗小丹脸色惨白，很是害怕古风淳一下子就碰到了那些小颗粒，化为永恒虚无。她不得不睁大眼睛，仔细提醒古风淳小心。

    两人在这里与死神息壤对峙着，而退到不远处众人也炸窝了。

    怎么才能把c们救回来？陈四像一头困在笼子里烦躁狮子，不停地走来走去。秦川狠狠地盯着c一眼，说道：别在我面前兜圈圈，我都眼睛都被你晃花了。

    能不能用其c东西，将息壤c们附近息壤破坏掉先？叶涯眉头紧蹙，是不是就抬头望向远处两人。

    不行。邱晖燕此刻又恢复了冷静。眼前这些人，对于息壤了解都不如她，如果她不能够想出什么办法话，那古风淳和罗小丹命运就堪忧了。息壤是一种能量巨大反物质，一旦接触到物质，那肯定会引发能量湮灭，很可能会引发整个区域息壤产生连锁反应，到时候整个区域都会化为虚无。邱晖燕咬牙说道。

    那这些息壤是怎么可能暴露在空气之中？它们不会与空气发生这种湮灭么？陈四不解地问道。

    邱晖燕皱着眉头看了陈四一眼，一脸无奈地进行科普扫盲：在空气里出现这些息壤碎片，都是史前人类利用c们精神力操控着，有着精神力量隔绝，这息壤才不会与周围物质产生湮灭，但是这些史前人类定然是算计好了，一旦接触到人类，这些精神力屏障就会破碎，接触到了人就会与这息壤产生湮灭！

    陈四哦了一声，喃喃说道：精神力，精神力\u2026\u2026突然c眼睛一亮，一拍大腿地说道：行了！\u201pc转头望向古风淳和罗小丹两人，一脸兴奋地说道：还记得黑水玄蛇袭击风淳时候么？

    邱晖燕点了点头，那可是吓得她魂飞魄散时刻，她怎么会不记得。

    那时候，风淳和罗小丹不是活得好好么？只x风淳能够转化成精神体，与包裹息壤力量不冲突话，c们就不会有事！陈四兴奋地问邱晖燕道：你说我所言是否有理？

    ~

    