
    邱晖燕眼睛一亮。陈四这个推测完全符合针对息壤的特性。她激动地：不错，正是如此，得快点通知他们！

    邱晖燕一直都目不转睛地盯着古风淳的方向，她看到古风淳此时已经紧紧地扣住了罗小丹的手，她不由地狐疑：他们在做什么？

    古风淳轻声：小丹，注意了，屏住呼吸，集中精神，感觉你是身体中的一部分，们的同一个个体。

    罗小丹茫然地点了点头，不解地问：风淳，这是为什么？

    古风淳苦笑地：不要问太多的为什么，为了活命，知不？

    罗小丹尴尬地点了点头，握着古风淳的手瞬间，她心里的恐惧就已经消失不见了。能够在这种死生关头的时候，深爱的人依旧不离不弃，执子之手的情意，已经足以将对死亡的恐惧驱散得无影无踪了。

    两人慢慢地闭上了眼睛，一股精神力量的波动就从他身上慢慢地释放出来，一下子就将他和罗小丹都笼罩在其中。

    远处高山。一座宏伟无比的神殿深处，无数的水晶球里面，都显示着两人握手冥思的画面。一些淡淡的虚影在这些水晶球周围飘来飘去。

    不错，试验品的精神力量已经达到了可以虚化的程度，真的是一个奇迹。一个雄浑的声音在周围回荡着。

    巫族的进化进入了终端，意味着们的施行了亿万年计划终于成功了。这个声音很是阴柔。

    那们是不是该开启了末日之火，等待最后的潮流来临，顺风启航了\u2026\u2026

    最近的一次宇宙震荡期也快出现了，到时候，们定然能够穿越虚无之境，回到们的故土，在那里，\u2018冬季\u2019应该已经离开了吧？\u2026\u2026

    \u2026\u2026

    这些声音持续的议论不知有多久，这些声音里面都是欢愉的，但是要是古风淳知他们所的内容，就明白这些庆幸和欢愉里面，带有着多少的血腥。

    古风淳不知有无数的眼睛在盯着他看，他只是感觉到，自己的身体正在慢慢发生着变化，他感觉到自己慢慢地变得轻盈，在黑水玄蛇袭击他的瞬间，他在千钧一发的时候变成了精神体，那时候情况过于危机，他没有现在这么多的感悟。如今慢慢地体验这种变化，让他渐渐地熟悉着这种变化。

    邱晖燕的疑问，陈四很快就知了答案。他心里一松，笑着：风淳已经想到了这个办法了！虽然知古风淳可能是在使用精神体转换，但是接下来发生的事情却让陈四和在场的所有人的眼珠子都差点突了出来。

    只见古风淳和罗小丹两人，在众人面前，慢慢地变淡，就好像照片在进行朦胧处理一样，两人的身躯渐渐变得跟空气变得融合起来，最后慢慢地消失不见了。陈四见过古风淳灵魂出窍，也见过化作灵魂体的古风淳在他面前重新变成了实质的人类，但是他却从来没有见过，古风淳进行精神体的转化。所有人都屏住了呼吸，看着这不可思议的一幕。

    陈四良久才到：实在是太不可思议了。他不知，在那高山的神殿之上，在水晶球面前明灭的的那些虚影们，也发出同样的赞美。

    现在他跟们一样了。啊，不，比们更加优秀，们就是需要这样强壮和稳定状态的灵魂和躯壳啊！一个声音感慨着，这数亿年以来的实验，终于又了成果了啊！

    这一路上，无论如何，都不能让他有任何意外，通告外面的人，不能再对他们发生攻击，还要帮他们狙击森林里那些讨厌的生物，让目标早日进入神殿。甚至都迫不及待想得到他这样的身体了。这个声音显得很有霸气。

    等他进入了神殿，们可以从他身上了解到进化的终极秘密，到时候，们就可以完成从精神体到物质的实质转变，们的归程就变得更加安全了。这个声音听起来像在呜咽着。

    \u2026\u2026

    这些嘈杂的声音经久不息，但是他们的声音越来越大，经久不息。那些水晶球上面闪烁着明灭的光芒，照得整个空间无比的梦幻，仿佛不存在一般。

    成了！古风淳仿佛虚脱了一样，一下子就跌坐落在了地上。转化为精神体的时候，对身体上的力量消耗是非常厉害的，尤其是他对这转化还不完全熟悉而且还带着一个大活人的时候，消耗起这力量，就显得更加的迅速了。古风淳也是坚持了一分多钟，就变回了物质存在的状态。所幸的是，这一分多钟里面，他和罗小丹已经走出了那布满了息壤的路。

    古风淳根本就不知，这个非常危险的息壤，实际上不过是史前人类们布置在路上给他的一个小小测验而已。真正的危险，还在很远的前方。陈四和邱晖燕见到古风淳和罗小丹出现在不远的前方，心中大喜，连忙跑了过去，一脸的激动。

    这次死里逃生，古风淳发现自己对精神力量的掌控似乎又高明了许多。他凝神冥想了一下，发现似乎还有东西在一旁窥探着他。他一皱眉，就明白了史前人类一直都在一旁监视着他们，从来没有离开过。他也不理会这些隐藏在暗处的史前人类，他知，就算自己想理会，也没有那个能力和办法，也只能置之不理。他把这件事告诉了陈四之后，陈四想了想，就跟秦川了什么。过了一会，秦川就拿出了轮回印，往里面滴了一滴什么东西，一下子，轮回印又大放光芒。

    古风淳不知秦川此举又和寓言，但是他却不知，在之前那神殿里面，无数的水晶球一下子就炸裂开来，碎裂的水晶洒满了一地。愤怒的虚影们发出了怒号的声音。甚至有些虚影还想冲出神殿，来给这狂妄的人类一顿教训，但是最终还是之前声音最洪亮的声音给压制了下去，因为等这群人类来了这里，那这些人不就是砧板上的鱼肉了么？何苦急于一时？

    \u2026\u2026

    索仁嘉措闭上了眼睛，试图与神殿里面的高层联系，现在他手里的复制人军团已经超过了两千人，他正磨刀霍霍，准备再次扑向陈四的那支队伍，好一雪前耻，这个目标他一直都在锁定着，要发动一次进攻，并不需要花费多大功夫来寻找。可是得到的答复却让他很难接受。

    旁边的纳尔逊也是一脸的期盼，摩拳擦掌地问：怎么样？是不是上面批准了这一次行动了？的计划是这样子的，在天黑的时候，你队伍的人数至少有五千人，到时候你们各带一半，前后夹攻他们，在这么多数量的攻击下，他们肯定全军覆没。到了差不多的时候，们再亲自进去擒拿那个名叫古风淳的小家伙。

    看着纳尔逊那殷切的眼光，索仁嘉措学着人类那般做派，耸了耸肩膀，：上面吩咐下来，让们放弃追击这些人类，而且还要为他们扫荡出一条安全的途径，你那些家伙是不是在神殿里面呆了亿万年，个个神智都不清醒了？让陈四这群猴子进了神殿，那神殿至少也得给他拆一半啊！

    纳尔逊苦笑了一下，：上面的决策岂容你揣摩，话要注意点，在这个世界里，可不存在言论自由，要是惹怒了那些老家伙，们都要被毁灭的。

    索仁嘉措心里悚然了一下，连连点头称是，他无奈地站了起来，对着纳尔逊：那们也没必要那么卖命给那些猴子扫出障碍吧？们出工不出力，让他们好好乐上一下也是好的。

    纳尔逊眉头显然闪过一丝忧虑，显然他是担心高层无孔不入的监察。不过一会之后，他就：那行啊，其实们卖力一点也行，这森林里不是有着一个黑水玄蛇都不敢招惹的东西么，们就带那些复制人去消灭他，如果消灭不了，们就逃，至于逃到哪里，慌乱之际，们又怎么清楚？哈哈\u2026\u2026

    索仁嘉措听了纳尔逊这番无耻的话，连连点头，一脸阴险的笑容，怎么藏都藏不起来。

    陈四不知，索仁嘉措和纳尔逊这两个家伙，正在给他们制造着麻烦，队伍绕开了布满息壤的区域之后，继续朝着南边前进着。陈四时不时会回头看一下后面，他总感觉到还有一双眼睛在盯着队伍看，而且这眼光里，蕴含着浓浓的杀意。

    那个陈四很厉害啊！郝三刀嘶哑的嗓子慢慢着。他的旁边，是一个身材矮小的，头发秃顶的老人。这人大家都很熟悉，正是古风淳救叶涯时候顺手拉回来的刘文升。在医院里，他伤还没有好就悄悄逃走了，却是想不明白，他怎么就突然出现在这个地方了。

    那是自然。想跟他斗，不长多几个心眼，都不知死字怎么写啊！刘文升一声感慨。

    ~

    