
    好一会，郝三刀才对着刘文升道：老刘，你是怎么来到这里的？

    刘文升听到郝三刀的话，迟疑了一下，又摸了一下秃顶的头，一脸茫然地道：不知道，只是感觉到有什么声音在呼唤我到这个地方来。然后我就来了。刘文升这话的时候，显然还带着一丝迷茫。

    郝三刀脸上的肌肉搐动了一下。从陈四的手下逃脱之后，奔出了一大段距离之后，突然就变得茫然了起来。想不明白，自己怎么就狂性大发，一下子就杀死杀伤了身边的几个平时相处得并不算太差的队友呢。想了老半天，也没能够弄清楚这究竟是怎么回事。细细回想起来，好事也如刘文升所的，心里面似乎有个声音，不，应该是有一股力量在操控着去做这样的事情。那根本不是最初的意愿。

    到底发生了什么事啊？郝三刀心里一声叹息。

    你是怎么来得到这里的？郝三刀又问刘文升。

    刘文升也是一脸茫然，：不知道啊，我在医院的时候，那天就忽然听到有声音召唤我，然后我就跟随着声音指示的地方，一路走了过来，有时候累了就睡一会，醒了之后有时候连自己出现在哪里都不清楚，就只是一路上按照这声音的指示，来到了这里，并且找到你了。

    那声音有没有提示你，有来这里干什么么？郝三刀觉得匪夷所思至极，但是心里却没有任何可以质疑的语言，很清楚，同样不可思议的事情也发生在了的身上，只是还不及刘文升那么严重而已。

    刘文升摇了摇头，好一会才道：不清楚，但是这声音指示我找到你，然后一起去做\u2026\u2026\u201l到这里的时候，刘文升脸上的表情又僵住了一般，苦苦思索着那声音下达的命令。

    为什么你ulas听那声音的？郝三刀觉得很是不解，想了想，忽然就道：我知道，原来你跟我一样，是个瘣人！

    刘文升点了点头，道：不错，这个身份我早就知道了。所以，你明白了，我为什么ulas听那个声音的话了吧？因为我根本就克制不了。

    这是奴役！郝三刀的眼里都ulas喷出火来了：当年我拒绝ulas给们当守护人，们把我放逐到一座幽灵岛屿里三十年，如今们仍然不肯放过我啊！

    这是我们瘣人的宿命，从我们远祖以来，就一直如此，根本逃离不了。刘文升坐在碎石上，不紧不慢地道。的动作轻盈了许多，根本就看不出是一个已经近七十岁的老人了。

    那我们就ulas打破这宿命！郝三刀紧紧地握着身边的那把已经长满了锈迹和卷了刃口的砍刀，一字一字地道。

    如何打破？刘文升用眼角瞥了一下。我父亲曾经试图封印这股力量在我身上发作，但是依旧是失败了。我自问没有我父亲当年那种能力，你？刘文升看了看郝三刀，没有继续话，ulas表达的意思很明显。

    帮助陈四们！郝三刀咬着牙道。陈四留在身上的伤口依旧隐隐生疼。在这世上，我能够感应到瘣人的数量依旧很多，就算不是为了我们，也ulas为我们的族群做一件好事，让们摆脱被奴役的命运！郝三刀的眼睛里闪现一丝火苗：这才是我们来这里的真正意义！

    刘文升吃惊地看着郝三刀。这家伙是疯了还是傻了？且不才被陈四打得半死逃了出来，转眼还ulas回去帮助陈四，与这股冥冥中左右们的力量做对，就拿们这点微薄的力量，如何能够与这些庞大势力对抗？们不行，陈四们也一样会失败，虽然陈四们曾经与这股力量对抗中曾经取得了一定的成就，但是在任何地方，都是无法与这个地方比拟的。

    怎么样？你会站在我旁边，与这些奴役我们族群千万年的力量对抗的吧？郝三刀紧紧地握着刀柄，对着刘文升道。

    刘文升依旧保持着打量怪物一般的眼神看着郝三刀。好一会，才从嘴里挤出了三个字：你疯了！

    郝三刀哼了一声，道：对，我是疯了，但是疯子比一个奴才强，你被们从几千里外的地方召唤过来，目的是什么，将ulas做什么，你不清楚么？不就是为了阻止陈四们？你以为你这一点力量可以有所作为么？陈四实际和我们一样的，们也是被奴役着，如今，我们应该和站在一块，推翻这冥冥中掌控着我们命运的力量，从此，我们才是自由了！

    刘文升沉默了一会，才叹了一口气，道：我老了。我只想好好地活好剩下的几年时间，我上半辈子活得很糊涂，下半辈子活得很无奈，我没有太大的雄心壮志，我就只想好好地活这剩下的几年时间，我不想经历之前的那些非人的折腾。

    郝三刀冷冷一笑，道：今年都是2012年了，你以为你还能活多久？距离今年年末。你还有多久？如果你不试图反抗一下，你以为你能够活下去？末日这个东西，不是什么时候都只是危言耸听而已，你经历过那么多事情，有些东西，你比我知道得还清楚。

    刘文升悚然地颤抖了一下。好一会，才发出一声幽幽的叹息，人也似乎苍老了许多。过了好久，才道：好吧，我知道如何暂时地隔绝那力量对你我身体的控制，但是我不能够保证它能够用很久\u2026\u2026

    郝三刀点了点头，道：不用多久，两三天就足够了，这两三天里，足够我们为族群、为自由而战了！郝三刀拔起砍刀，依稀间，那饮血无数的大砍刀似乎都发出了若有若无的吟声。

    刘文升只是苦笑了一下，道：但是我们也不能够靠近陈四的队伍了，对我们的警惕深得很啊！再，那个秦川\u2026\u2026\u201l到这里的时候，刘文升闭口不再话。

    ~

    