
    陈四一连打了几个喷嚏。()用力地揉了揉鼻子，嘟囔道：谁妈整天在唠叨b？大家听到陈四这话，都忍不住莞尔一笑。

    古风淳却是笑不出来，不知道为什么，换了一条道路之后，心里总感觉到隐约不安。隐约还能够闻到一些若有若无血腥味道。用力地抽动了鼻子，好一会才说道：陈四，你有问闻到血腥味么？b总觉得这周围空气里有着血腥味。

    听了古风淳话，陈四皱起了眉头，也用力地抽动了鼻子，但是鼻子敏锐程度比起古风淳来，显然是差了很多。摇了摇头，说道：没有。\u201慎重地望向秦川，秦川也摇了摇头，走在队伍前面邱晖燕也没有什么反应。

    是不是错觉了？陈四对着古风淳笑了笑。今天发生了一系列事情，尤其是被息壤围着，古风淳可是消耗了不少精神力才脱困，如果是因为疲劳而产生错觉或者幻觉，那并不是什么奇怪事情。

    没有。古风淳脸色变得有点凝重。素来对自己感觉很有信信心，更何况，这不止是感觉上，更多是Csxn鼻子嗅到这股味道。

    你鼻子难道比狗还敏锐不成？陈四打趣着说道。但是看到古风淳凝重表情，就没有了这个心思了。而且也清楚，古风淳鼻子敏锐程度，实际上比起训练有素猎犬来也不会逊色多少。这就是终端进化产物奇特之处，器官上功能都优化到了极致。也因为如此，古风淳才能够从物质状态转变成精神力量存在。物质细化到一个极限之外，本来就是精神状态。

    有动静！走在最前面邱晖燕突然说话了。好像这里之前有大群动物经过。邱晖燕指着前面地面上那些凌乱黑色碎石，蹙着眉头，慢慢说道。

    陈四走到了跟前，凝神分辨了一下，说道：不错，看上去，还是一群人。\u201想了想，又说道：应该是索仁嘉措那家伙，竟然带人闯到b们前面去了。

    人数不少啊！邱晖燕眉宇见闪过一丝忧虑之色。

    不怕们。陈四一脸彪悍神色，说道：\u201们数量再多，在喷火器和自动步枪手榴弹打击之下，也得灰飞烟灭！这声音带着一丝狂傲，如同一个战争狂人一般。

    邱晖燕苦笑地摇了摇头。她很是不明白，陈四底气为何如此充足，她已经暗暗计算过，这一路来，队伍所消耗丹药起码已经超过了三分之二了，剩余这点火力，要是遇到索仁嘉措等人率领复制人军团冲杀过来，根本就支撑不到息壤神殿那边。

    只是实际上邱晖燕也清楚，到了息壤神殿里面，武器作用，其实并不会太大。

    b们需要绕开们么？邱晖燕想了一下，才问陈四。她实际并不愿意与索仁嘉措复制人军团遭遇到。但是之前因为息壤缘故，她已经被迫绕了一个大圈，让队伍多走了近二十公里迂回路线，再改道，今天行军，实际上都是在做无用功了。在这森林里多滞留一天，对于队伍来说，都是一个巨大压力。

    绕不开！陈四朗声说道：\u201们之前明明被b们打击得丢盔弃甲，仓皇而逃，可是转眼间又出现在b们周围，这就足以说明了们对于b们方位了如指掌，b们不管怎么躲，们要是想在前方拦阻b们，都是可以办得到。对于些家伙，只能在b们还用实力时候，快速与们来一场彻底战争，将们消灭掉。

    邱晖燕默然地点了点头，说道：那好。b们继续朝前方走吧。

    陈四却是对着队伍人说道：大家打起精神，发现索仁嘉措那个老秃驴行踪了，把武器准备好，随时进行作战，不要被那个秃驴给偷袭了。

    众人听到有战要打，个个都兴奋了起来。这死亡森林气息让们感觉到非常压抑。周围没有一丁点生气，视线所看到地方，都是一片银灰色，看不到一个动物，也听不到一个声音，长久下去，把人给逼疯都是有可能。

    要不要先派个分队出去探路？唐麦秋很是慎重地问陈四。

    陈四迟疑了一下，点了点头。唐麦秋这个提议很合心意，虽然口中说得好听，但是心里对索仁嘉措那复制人军团还是怀有深深戒备，按照Csxn计算，这批人最保守数据都达到四千人以上了。要是不能彻底避开们，那就只能在最快时间里，找到们，并且将们彻底地毁灭，这才是真正安全。要是让这些复制人无线扩张开来，造成后果可不堪设想。

    唐麦秋也亲自挑了几个队员，全副武装准备好了之后，按照邱晖燕指示方向，一路小跑着前进，当作先遣队了。要是发现什么不妥，们能够第一时间把消息传回队伍。只是们孤军深入，个人安危就是有点值得堪忧。

    陈四相信唐麦秋有能力在恶劣环境下活下来，并不担心唐麦秋这个家伙。很清楚，这个家伙在身边依旧隐藏着实力呢。以唐麦秋真正力量，恐怕并不会逊色于。

    想到唐麦秋隐匿能力，陈四嘴角就会发出一丝微笑。在面前耍诡计人，实际上并没有太多会有好下场。除了秦川和邱晖燕这两个妖孽一般存在之外。

    邱晖燕回头看了看陈四那古怪笑容，摇了摇头，就迈着步子，慢慢地朝着唐麦秋等人前去地方大步踏了过去。不知道为什么，邱晖燕想到前方时候，心里竟然有一丝颤栗。

    她也想不明白，这种感觉从何而来。她在脑子里搜索了一下，这黑暗森林里有什么东西能够让她在这么远距离外如此本能地感觉到一丝恐惧。但是这个名单列出来后，实在有长了。她值得无奈地吁了一口气。前方道路黑暗和崎岖，身为巫族圣女她，也不知道自己能够前进多远，就冷不防地倒下。

    老唐，有什么情况么？陈四通过通讯器寻呼唐麦秋。

    没有。此刻唐麦秋已经率人奔到了队伍前面五百米开外地方去了，并且继续前进着。唐麦秋一路也很谨慎，知道，探路是人，遇到危险时候，都是比大队伍离死亡更近。

    注意安全。陈四轻声说道。

    没发现什么?古风淳在一旁问道。

    陈四点了点头，说道：目前前面并没有什么异常状况，可能\u2026\u2026\u201下面没有继续说下去，可能是你嗅觉出错了，并没有说出来，也知道，如今古风淳感官已经达到了一个极致，不会轻易产生错误。

    古风淳点了点头，说道：或许是b过于敏感，疑神疑鬼了。

    陈四摇了摇头，说道：说不定你感觉到血腥味，不是从b们前方传过来呢。这话本是无心，但是说完时候，陈四和古风淳都愣了一下。

    不错，如果真存在血腥味，但是血腥不是从正面传过来，们也是不知道。们是被这索仁嘉措等人所留下来痕迹产生了错觉，以为血迹就是从前面传来。

    要不要派人到其地方看一下？古风淳沉吟了一下，问陈四。

    陈四摇了摇头，说道：不用。b们只需要顾着b们前路就可以了，其地方发生了什么事情，与b们无关。说到这里时候，又笑了笑，说道：再说了，这里除了b们，就只有索仁嘉措那一群人，你闻到血腥味，说不定就是来自们那些复制人。说到这里，陈四顿了一下，再慢慢说道：那些复制人食物，就是们同类，b想，们是群体之中，肯定是很血腥。

    古风淳点了点头，陈四话说得很有道理，解开了心里疑惑之后，心里乌云就消散地无影无踪了。当即不再说话，低头一边走路，一边寻思着精神体与物质体之间转化时候一些变化和感悟。知道自己对这些力量掌控并不熟悉。地熟悉这些力量转化，这可是救命本钱。

    陈四表情很是轻松，但是一阵局促惶恐声音从通讯器里传了过来：老陈，这里好多死人，都是复制人，啊，有个大家伙冲过来了\u2026\u2026大家快撤\u2026\u2026陈四听到唐麦秋声音时候，整个人都愣了一下。听得出来，唐麦秋声音里惶恐是非常真实。

    什么东西？陈四连忙问道。但是那边回答Csxn只有一阵阵枪声和先遣队惨叫声。队伍骤然变得紧张了起来。这是通用频道，唐麦秋发回来每一句话，所有人都听得清清楚楚。所以队伍里人都知道前面发生了变故了。

    大家做好准备！陈四马上大声喝道。队伍一路上来，也不知道遇到过多少危险了，听到陈四声音，众人马上就恢复了正常状态。

    ~

    