
    众人虽然不知道唐麦秋口中那个大家伙是什么。但是从唐麦秋声音里，们都听出了震撼和惶恐，就足以让们不敢掉以轻心，精神一下子都进入了战斗状态，在陈四指挥下，马上就排布出作战阵列。

    老唐，老唐\u2026\u2026陈四依旧在寻呼着唐麦秋。唐麦秋那边只传来了沙沙\u201嘈杂声，但一会，这嘈杂声也消失不见了。陈四不由地一怔。这只有通讯器彻底毁坏掉了，或者是唐麦秋把通讯器关闭之后，才会出现现象。但是不管是哪一种，都不会是什么好事。

    轰隆\u2026\u2026大地发出了轻微颤抖声音。陈四脸色一下子就变得难看了起来。联系得到唐麦秋失去联络时候所说大家伙，已经可以肯定这颤动发声音是来自什么了。

    巴子，上树，看看前方有什么东西！陈四马上就对着身手敏捷巴子喊道。这银色森林树木高大茂密，想看清楚前面发生什么事情，并不容易，在情况未明时候，陈四是不会轻易前进。

    巴子嗯了一声，就攀着身边一棵高耸树木往上爬着。这银色树木之上，长满了细细倒刺，巴子不敢大意，套上了厚厚手套，周身也包裹得严严实实才往树上爬。

    巴子那瘦小身躯就像一只在森林里生活来多年猴子，动作轻盈无比，一下子就蹬着枝桠往树顶位置爬着。陈四在树下也总觉得巴子那速度慢得跟蜗牛差不多。地上颤动声音已经越来越明显，伴随着这颤抖声音是不断树木折断时候发出来咔嚓声。队员们听到这声音，心里都产生了丝丝畏惧。

    行了没有？巴子！陈四在树下催促着。脑子正在快速地思考着唐麦秋所率领那支小分队遭遇。相信以唐麦秋身手，遇到危险时候，就算不敌，也应该能够从容逃命，这通讯器断绝可能是意外毁坏了，或者是唐麦秋为了掩饰行踪而故意关掉。总之，陈四是不相信唐麦秋就这么死了。

    老唐失去联系了。陈四一边抬头看着巴子往上爬，一边对着旁边秦川说道。

    秦川脸色平静如同一泓秋水。声音里听不出喜怒，只是淡淡说道：\u201o知道了。大家用是通用频率，与巴子对话，秦川自然一句话都没有漏下。秦川停了停，说道：放心，死不了。

    陈四耸了耸肩膀，说道：你倒是了解。这话一语双关，秦川听完，嘴角微微一动，但是终究没有再说什么。也如陈四一般，抬头看着巴子灵活地往上爬。

    巴子身上衣服不少地方都被树上倒刺勾得破烂，只是这些倒刺却无法伤半分。巴子深深地吸了一口气，站稳了脚，扭头朝着唐麦秋等人前进方向。

    不看还好，一看之下，巴子陡然觉得自己浑身无力，险些就从树端上摔了下来。

    巴子所站立树木高度约有三十来米。而巴子爬了差不多二十五六米地方，才能够让看清楚前面情况。\u201娘亲啊！巴子嘴里喃喃说道，再深深地吸了一口气，才平静了下来。

    只见前方约两公里处地方，一头比比起暴龙来还要庞大巨兽，正在愤怒地撞击着周围树木。不少树木在它撞击之下，都倒了下去。而这巨兽身上，更是沾满了暗红色东西，看上去就像鲜血一般。

    这巨兽样子长得也非常古怪。看它体形，比巴子印象中所认识恐龙还要庞大无数倍，如果要找一个对比东西，恐怕只有之前在海里所遇到那只庞大无比利维坦了。不过与利维坦比起来，这巨兽体形还是要逊色很多。不过在陆地上，这样庞然身躯，已经是独一无二巨无霸了。

    除了像小山一般庞然躯体之外，这巨兽长相也非常诡异。它浑身长满了锋利尖刺，而头部却长着一根长长鼻子和六根大象一般獠牙，眼睛暗红色，看上去面目狰狞无比。

    妈，这是什么东西啊\u2026\u2026巴子颤抖着说了一句。这巨兽给带来刺激，丝毫不逊色于在海里遇到大海怪利维坦。

    是什么？陈四声音也马上通过通讯器询问了巴子。巴子结结巴巴地把那只巨兽体形和相貌都描述了一般。陈四听完，脸色一下子就苍白了起来。这样一个庞然巨兽，别说自己手头上这么一点人，就算用导弹精确打击，一两枚导弹恐怕都无法解决它吧？

    是贝西貘斯！邱晖燕在通讯器里听完了巴子介绍之后，就说出了这么一句。

    不错，是它！陈四也说道。

    旁边古风淳听了两人说出这个词，觉得很是熟耳，但是却一时间记不起来，这个贝西貘斯是什么东西。绕开它！邱晖燕马上就就说道：不然们这么一点人，肯定是不够它塞牙缝！可能就是因为这贝西貘斯在这里，黑水玄蛇才不敢涉足这里！邱晖燕声音都有点颤抖了。

    古风淳想了想，好一会，才惊呼道：《圣经》里记载贝西貘斯，比蒙巨兽？！古风淳艰难地说出了这两个词，实际上，这两个词是同一种东西。根据《圣经》记载，上帝创造了利维坦和贝西貘斯。两个巨兽一个居住在海洋里，一个居住在陆地之上。从《圣经》阐述来看，这贝西貘斯是一种温顺动物，跟穷凶极恶利维坦形成强烈对比。

    不过这只是《圣经》里记载而已。这么庞大巨兽，如果不是一种猛兽，怎么可能会在这死亡森林里生活那么久，黑水玄蛇连死亡森林边缘都不敢踏进一步？

    陈四对着古风淳凝重地点了点头，说道：你说得不错，就是比蒙巨兽。

    ~

    