
    古风淳满脸震撼之色。但他已经习惯了这种震撼了。利维坦都是真实存在，这贝西貘斯存在，又会有什么奇怪呢？一会之后，他就脸色如常了。

    这比蒙巨兽力量很恐怖，们必须绕开它！邱晖燕又继续uxmu道：比蒙巨兽除了拥有非常庞大体形和巨大力量之外，它最恐怖还是拥有突破空间能力，完全可以实现神不知鬼不觉地出现在们面前。想唐麦秋就是无意闯进了它幻化出来空间里去，才会激怒了它。

    古风淳对母亲话一下子难以完全消化。不过他却知道，母亲很少会用如此急促语气uxmu话。看样子，事情已经到了非常紧急时刻了。

    不。陈四摇了摇头uxmu道：\u201想是事先有人已经把它激怒了。陈四uxmu道这里，苦笑了一下，继续uxmu道：索仁嘉措等人踪迹出现在们面前，他们已经拥有了足够与们对抗力量，但是却迟迟没有发动攻击，想应该就是想激怒于这贝西貘斯，借助贝西貘斯之手来达到消耗们力量目。

    邱晖燕眉毛一挑，很是不解地uxmu道：这是为何？他们这不是闲着没事干么？以他们现在力量，要消耗们队伍力量，那不是很容易事情么？她很是不解。她很清楚，史前人类都不是笨货，怎么会想出这样蠢事来？

    秦川却微微笑道：看样子，史前人类阵营里，也不是那么团结啊。他uxmu完了这话，就冲着邱晖燕uxmu道：带路吧，可不想等那巨兽冲到面前时候，才准备逃命。

    听了秦川话，陈四和邱晖燕都若有所思地点了点头。

    这时候巴子已经从树上跃落了下来。他对着陈四uxmu道：那巨兽朝着们这边，不停地撞击着树木，看样子是想冲到们这边来。巴子uxmu到这里，很是不解地uxmu道：真想不明白，这巨兽身形这么庞大，在这森林里活动这么不方便，它是怎么活得下来？

    邱晖燕听了巴子话，冷冷一笑，uxmu道：因为它要穿越这个森林时候，根本就无需与这森林真实接触，它们本身就有力量撕破平行空间，行走于虚无之中。

    巴子摇了摇头，表示听不懂邱晖燕话。

    跟来吧。邱晖燕也觉得跟一群丘八文盲讲这种高深理论，也是对牛弹琴。她耸了耸肩膀，无奈地uxmu道。

    老陈，不要让大家轻举妄动！唐麦秋声音突然又在通讯器里出现了。它在盯着你们，那巨兽眼睛正在盯着你们！xmu这话时候，唐麦秋还重重地咳嗽着，显然是受伤不轻。

    老唐，你在哪里，发生什么事了？

    \u201\u2026在那巨兽附近，队员都被这巨兽踩死了，索仁嘉措那个卑鄙龌龊家伙，驱赶了几千人来骚扰着巨兽，激发了巨兽怒火，这巨兽似乎有特殊能力，在面前，有一个像镜子一样平面，这巨兽通过这个平面，正在凝视着你们，千万不要动\u2026\u2026唐麦秋话uxmu得很快很急。

    邱晖燕眉毛都竖了起来。一脸寒霜。唐麦秋话她是能够听得懂。她实在是没法子想象，这么快就被这贝西貘斯给锁定了。

    大家站住！不要动！xmu出这话时候，邱晖燕也很惊讶。因为她无法想像，这唐麦秋是怎么知道这贝西貘斯有着这种恐怖力量？她冷冷一笑，这个唐麦秋，看样子，不简单啊！

    邱晖燕又扭头望向了古风淳，轻声uxmu道：风淳，你现在马上带着小丹快点离开这里，先朝着东南方面前进，然后绕过这一带之后，再向南方前进，往南走出了一段距离之后，你会看到一座被沙漠围着高山，神殿就在山峰顶端。们稍后再赶过去跟你们汇合。你身上那颗兽牙，能够遮掩住你们两个气息。邱晖燕uxmu这样话时候，脸色有点苍白。

    古风淳心里一沉。母亲把路线交代得如此清楚，那就uxmu明了她已经感觉到事情已经无法掌控了。如果母亲有把握带着众人一同离开话，那她根本就不用要求自己先行离开。母亲给自己这颗兽牙时候，是不是已经算好了队伍可能会遇上这贝西貘斯了？

    \u201不走。古风淳对着邱晖燕笑了笑，uxmu道：如果队伍最后剩下了和小丹，们也是无法在那里存活下来。对不对，小丹？古风淳望向一直站在他旁边罗小丹。

    罗小丹此刻脸色有点发白，但是听了古风淳话，她肯定地点了点头，uxmu道：不错。听你。

    邱晖燕却是苦笑了一下，uxmu道：胡闹！到了神殿，你就知道该怎么做了！她本想怒斥古风淳一番，但是在众人面前，她又不愿意，除了顾及古风淳尊严之外，她也不希望把太多秘密泄露出去给陈四和秦川这两个她并不怎么信任老狐狸。

    古风淳耸了耸肩膀，uxmu道：放心吧，就算这贝西貘斯冲过来，也能够保护好自己和小丹！古风淳uv倒不是假话。他如今对于精神力量运用已经非常熟练，在有危险时候，完全可以变成另外一种形态来躲避危险。

    邱晖燕却是苦笑着摇了摇头，不再uxmu话。有一句话她从来没有uxmu过，那就是运用这种力量有利也有弊，每一次运用这种力量，那就会被史前人类感应到一次，那史前人类对古风淳就越熟悉，到时候古风淳在他们面前就越难以有抵抗力量。邱晖燕之所以没有提醒古风淳，也是因为只有对这种力量把握越纯熟，史前人类才越难捕捉到古风淳。这本身就是一个矛盾集合。

    陈四却是急了。保持着像个木偶一样站立着，却不能弹动动作，他很是无奈，他对着邱晖燕uxmu道：\u201们要保持现在这个动作多久啊！

    邱晖燕冷冷地抛下一句：找唐麦秋问去！

    :话uxmu新书《墨裔》点击非常惨淡啊~童鞋们不喜欢看那类型书还是字数太少了？收藏鲜花啊~另：想在新书里领角色自己报名哈，由于墨裔涉及地图比较广，不同国家面孔比较多，外国名字角色还大量缺喔~

    ~

    