
    陈四苦笑了一下，还找唐麦秋呢。那家伙现在怎么呼叫他都没有一丝回音。看样子是那比蒙巨兽身边能够形成一个隔绝平行空间，通讯器电波根本就难以穿透，所以与唐麦秋联系才时断时续。

    不过让陈四仍然欣慰是，唐麦秋现在还是活着。虽然能够活着从比蒙巨兽身边离开机会很渺茫。但是对于唐麦秋来说，他能够活下来概率比队伍里绝大多数人都还大。这一点，陈四很有信心。不过陈四相信，唐麦秋活下来之后，还能像以前那样面对他可能性就不怎么大了。

    在秦川身边有四个得力助手，号称紫白金青四大杀手。其中金银花和青铜就在队伍当中，而白银死在了归墟神庙，但是四人当中，最神秘紫钻却是没有一丝痕迹。陈四对于这个人物已经追踪多年，从来就没有得到一丝有用信息。这个紫钻藏得太深，让陈四都以为这个家伙实际上是不存在，只是秦川制造出来一个烟雾弹。

    只是从大禁地归来之后，陈四才悄然对这唐麦秋长生了怀疑。因为唐麦秋竟然没有被局严重处置，是按照局规则，唐麦秋最终站在了陈四立场之上，那已经触犯了局利益，肯定是不会有好下场。但是在他找到唐麦秋时候，唐麦秋依旧活得不错，局给他那些处罚，根本就不算什么。

    然后唐麦秋就顺理成章地加入了陈四阵营，而且忠心程度让陈四都感到意外。最让陈四意外还是唐麦秋实力。每一次危险出现，他都或多或少受那么一点伤害，但是这些伤害总是非常轻微，根本无法影响到他总体发挥，一次半次陈四觉得没有什么，但是长期如此，就不得不让人觉得很惊讶了。像陈四自己，都无法控制自己能够在每一次遇险时候能够将风险控制在最低范围里面，所以他对唐麦秋除了佩服之外，那就只剩下了怀疑了。

    陈四不动声色地观察了唐麦秋，过了很长时间，才开始揣摩出，而结合了在归墟里面唐麦秋种种表现，陈四心头疑惑才越来越大，最终推测出这个唐麦秋很可能就是秦川身边终极杀手紫钻。想到这一点，陈四吓出了一身冷汗。他知道能够被秦川认为身边最得力助手，肯定有着非常强悍实力，从唐麦秋之前表现来看，陈四早已经清楚了这唐麦秋实力非比寻常。是这唐麦秋在他身边暗中来一下，他这个老狐狸就得阴沟里翻船了。

    但是陈四也清楚，唐麦秋潜伏在他身边，肯定不会只是为了杀他。秦川目标向来宏伟，不到了息壤神殿，两人都还有合作基础。但是到了息壤神殿，他价值就降低了，到时候，唐麦秋这个隐藏棋子正是下手除掉他最佳人选。在陈四没有防备情况下，被紫钻一袭击，根本就不可能有活命机会。而到了这里，秦川自然有办法让他无法继续复活过来了。

    陈四一直对于唐麦秋怀疑都只是怀疑。并没有任何证据证明这一点。但是秦川话暴露了唐麦秋与他关系。陈四都不敢确定唐麦秋在巨兽袭击下是否还活着时候，秦川却用非常肯定口吻强调了唐麦秋依旧活着。这口气里带着隐藏很深得意。这种得意其他人或许听不出来，但是陈四能够。这世界上，陈四是最了解秦川一个人。两人斗了千百年，对彼此心理都掌握得非常透彻。秦川这种得意，只因为这唐麦秋是他一手训练出来，他相信自己训练出来人手，根本就不可能如此轻易地死掉。

    陈四苦笑了一下。此刻他心里，还颇有唐麦秋被这比蒙巨兽碾成碎片意愿。不然迟早他都面临唐麦秋那悍然致命一击。

    就在陈四胡思乱想时候，周围空气似乎发生了轻微震荡。邱晖燕脸色一变，连忙往后退了几步，颤声说道：完了，这贝西貘斯来了！

    邱晖燕声音还没有落下，前面不远处一片高耸树木就发出了咔嚓\u201b声音，一下子粉碎开来，银色木屑到处飞溅，而这些树木倒塌，碎裂同时，一个巨兽就凭空出现在了众人面前，它那庞然身躯，甚至遮住了天空中那本来就非常微弱光芒；那长约近二十米巨鼻，不停地抽动着，六条如刀刃一般獠牙上面，还串着不少赤luo着身躯人类，这些人类身体上还不住地往下面滴着血。让人触目心惊。身上倒刺上，也钉着无数同样赤qxb尸体，一眼就能够分辨出来，这些尸体都是索仁嘉措手下那些复制人军团。

    一股浓郁血腥味也一下子扑鼻而来。古风淳看到这些尸体，不用计算他都知道，这贝西貘斯身上，至少已经钉着上千具尸体。而这个已经屠戮了数千复制人巨兽，此刻血红大眼，正在盯着地上这几十人。

    古风淳牙齿发出咯咯\u201b响声。他胆子不小，但是一下子也被这面目狰狞巨兽吓了一跳。旁边人更是不得了，不少队员们吓得往后面就逃跑，罗小丹尖叫了一声，然后非常自觉地捂住了自己嘴巴。在沙漠里晒得黑里透红脸庞一下子就变成了土黄色。古风淳连忙紧紧拉住她，说道：别怕！

    大家不乱动！邱晖燕牙齿也在上下打颤着。面临着这么庞大巨兽，说不怕，那才是见鬼了。

    这贝西貘斯从平行空间里钻了出来，此刻它不停地扭动着鼻子，而两只血红眼睛，却对着地上那矮小人类不停地扫描着，眼神里除了狂暴之外，还带有一丝疑惑和不解，仿佛有什么东西没能够想通一般。

    邱晖燕额头上冒出了密密汗珠，她把带着骨戒手放在面前，不知道是有何用意。但是可以看得出来，由于她保持着这个动作，那巨兽好像对她视之不见一般。

    ~

    