
    贝西貘斯那车轮一般大小的血色眼睛，盯着那地上渺小的人类看了一眼，它无须弄出多大的动静来，只需要轻轻地一抬脚，就可以把这卑渺的生物踩的粉碎。

    队员们个个心惊胆颤，连陈四多少后背也是湿漉漉的，这贝西貘斯的震撼力实在是无以伦比，众人心中别说生出抵抗的意识，他们连逃命的勇气都鼓不起来了。

    邱晖燕深吸了一口气。她很清楚在目前这个境地上，能够活动的只有她和古风淳了。而古风淳对于这贝西貘斯非常陌生，根本就不知如何去应付这贝西貘斯。所以她必须得做出点什么来。

    邱晖燕脑子里快速地寻思着，脑子里无数个计划纷沓而来，但是这些计划实际上根本就没有办法应付得了这眼前这个庞然巨兽。应该说，走武力对抗这个方式，根本就是行不通的，队伍里所有的武器加起来，也不够给这贝西貘斯搔痒--除了叶涯身上的那个微型核弹外。可是这时候邱晖燕也不想与这贝西貘斯同归于尽，她可不想逼叶涯动用这个玩意。核弹一爆炸起来，方圆几公里内都会化为灰烬，就算她再厉害，也是逃不了，就更不用说队伍里的其他人了。

    这时候贝西貘斯已经开始有点躁动了起来。贝西貘斯是领土意识很强的动物。刚才索仁嘉措已经成功地激怒了它的火气，几千个复制人惨死在它那庞大的身躯之下，如今它那没消却的怒火对着这群人，又成功地激发了。只是它很是谨慎，因为它在这群卑渺的生物群之中，嗅到了一股不寻常的味道。而这股味道，正是它最为畏惧的。

    古风淳自然不知道，这股味道是来自于他脖子上的兽牙。这兽牙本来就是贝西貘斯身上的，但是脱离了贝西貘斯身上的兽牙，就会产生一种气息，让贝西貘斯本身都不敢接近。这是进化的使然。贝西貘斯作为一种庞然大物，它们除了猎食这森林里的其他生物之外，连同类也不放过--虽然这贝西貘斯在死亡森林之中并不多见。

    生病的或者快衰亡的贝西貘斯身上就会散发出一种同类不敢靠近的气息，一旦靠近捕杀，就会染上它们族群里流传的疾病，最终也沦为其他物种的捕杀对象，所以贝西貘斯只要是食物没有短缺到迫不得已的时候，是不会主动去招惹捕杀这样的同类的。所以当它们附近出现这样的气息时候，它们总会非常谨慎地对待。

    邱晖燕手中的那个戒指就更加不得了。它看上去像是什么动物的角质制造出来的，实际上那是昆仑神玉制造出来的玉犀戒，里面可是贮藏着少量可控制息壤。这些都是巫族祖辈流传下来的宝物，这个玉犀戒，能够掩去她身上的任何气息，或者轻易地利用这些力量将她推进一个平行空间之中。之前她在大禁地里行走得如此轻松自然，完全就是因为这个玉犀戒的缘故。

    “吼……”贝西貘斯突然就扭动着自己的鼻子，重重地扫落在一颗高达二十米的巨树上，那巨树“咔嚓”一下，就拦断做两截，轰然倒塌下来，还压倒了旁边的几棵小树。

    邱晖燕心中一凛，知道这是贝西貘斯愤怒的前兆。贝西貘斯被血腥的味道刺激下，根本就不会理会古风淳身上那么兽牙所发出的气息。它只想把一切胆敢闯入它领域的生物全部踩成肉泥或者钉在它身上的那些倒刺上。

    “大家往后撤，往森林里撤退！”邱晖燕的反应很快，一转身就快速跑起来。

    古风淳见势不好，拉起罗小丹，扭头就跑。而他在奔跑的过程中，还听到了母亲的话：风淳，与众人分开，巨兽不会追着你的！”

    邱晖燕知道贝西貘斯讨厌同伴身上的味道，肯定不会主动追究古风淳，只要古风淳远离大队伍，就不会有很大的危险。

    古风淳一愣，心里却想与大家分开，凭他和罗小丹想在这森林里生存，想活下来的可能性也不大，对母亲的好意置若罔闻。实际上，他也不想在死生关头的时候，舍弃母亲，舍弃陈四这些人来独自逃命。

    邱晖燕再三催促，也没能让古风淳回心转意。顿时就急了。贝西貘斯离众人的距离本来就不远，众人虽然往森林里面钻了进去，但是并没有逃离得了它的攻击距离。

    “哗啦……”贝西貘斯扬起了巨大的长腿，就将挡在它前方的巨树踹倒了一片。这些巨树正朝着众人逃命的地方倒了下去。一下子，无数的树木就倒塌了下来。“啊……啊……”惨叫声一下子就接连而起。有队员被砸落下来的巨树压中了。

    古风淳听到这声音，连忙回头一看，看到陈四阵营里的一个队员，身子已经被倒下的巨木压中了身子，嘴里喷出了一口鲜血和发出了竭斯底里的惨叫之后，就没了动静，眼看是没法子火活了。

    “快跑！”陈四见古风淳停了下来，连忙冲着他吼道。这时候，能够顾得上自己的性命就已经不错了，救人的事情，根本就是奢想。古风淳脸色惨白了一下，看了看旁边的罗小丹，一咬牙，就拉起罗小丹继续朝着前面逃去。

    “这样逃命不是办法！”陈四回头看着那巨兽用身体顶，用腿压踹，无数的树从身后倒塌下来，根本就没法子逃命。

    “分散走！只能分散走！”秦川脸色也变了，慌乱之中喊出了这么一句。刚才已经有两根巨木砸落于他的身边，差上几分就可以让他重新再活一次了，不慌才怪呢。不过他这话倒是很有水平，贝西貘斯虽然庞大，速度也很变态，但是想同时追上一群散开逃命的人，也不可能全部追得上，顶多能够追上一股人而已。

    “好！”陈四很是赞同秦川这个办法，他马上就说道：“按照之前约定的区域聚集！到了那里，最多只等24个小时，不来的，就不等了！”陈四连忙补充着。

    ~

    