
    陈四、秦川和叶涯三人就在一路逃窜之中约定了所有事宜，三股力量马上就分开，朝着不同的方位落荒而逃。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)陈四转头准备招呼古风淳，却看到古风淳离叶涯的方向最近，此时他已经向叶涯的队伍聚拢了过去，朝着左翼逃之夭夭了。

    “臭小子！”陈四哼了一声，然后就不理会古风淳，他知道古风淳自保应该没有什么问题，加上罗小丹也不会有很大的问题，而，按照约定，他是充当吸引贝西貘斯的主力，朝着前面的位置奔跑，拉上古风淳一块，也显得很不厚道。不过看着身边有个邱晖燕，他也觉得很是安心，有邱晖燕在，很多事情都能够迎刃而解。

    秦川则是收拢了自己的部下，在金银花和青铜的保护之下，一路上朝着右翼逃之夭夭了。一路上秦川心里咒骂索仁嘉措不已，要不是这王八蛋如此阴狠，他怎么会如此狼狈，早知道在归墟的时候，就应该把这个王八蛋给解决了。可是他的咒骂还没完，就顾不上骂人了，那贝西貘斯竟然丢下了充当主力引路的陈四队伍，一头朝着他这边追了过来了。

    秦川很是不解，这贝西貘斯难道是吃错药了，不追陈四罢了，也不追叶涯那边，怎么就找他的碴来了？他哪知道因为叶涯的队伍里有古风淳，陈四的队伍里有着邱晖燕，两人身上都有着贝西貘斯不喜欢的存在，所以不追秦川，那才是没道理了。

    这一路，秦川逃得很狼狈，也很凶险。这次遭遇，在他一生之中，也只有在幼年时候在赵国当人质的时候才有过这样的类似的危险。等他摆脱危险的时候，已经是夜色很黑的时候了。一路上，跟在身边的队员被倒落下来的树木砸死了两个，大多数人身上都带有轻伤，最后还是因为天黑了，那贝西貘斯悻悻地停止了追击，众人才捡回了一条命。可是这时候队伍里，连同秦川在内，人人都已经没有一丝力气了。能够逃脱这贝西貘斯的追杀，完全是依靠众人身上最后的一缕求生意志而已。

    秦川倒在地上，大口大口地喘着气，浑身的骨头都隐隐作痛。作为一个不死人，已经如此，那些寻常的锐士就更加不用说了，不少人等那贝西貘斯离开之后，由于精神放松都骤然晕了过来。同伴们怎么呼唤都唤不醒……

    “奇怪，那巨兽怎么就追着秦川那群人而去了呢？”另一边，陈四停了下来，很是不解地说道。

    旁边的邱晖燕摇了摇头，拿着水壶慢慢地喝了一口水，笑了笑说道：“应该是他的人品不怎么好吧。”邱晖燕的笑容里面，颇有幸灾乐祸的味道。

    ……

    古风淳拉着罗小丹，一路上在A卫的簇拥之下，速度非常快。后来罗小丹力量不足的时候，他干脆就把罗小丹背了起来，一路上没有落下一个脚步。这里都是清一色的小伙子，而且他们本身作为一个特种军人，每天都有负重越野的训练项目，所以他们在逃命的过程当中，除了快之外，而且还很有阵势，随时都可以进入战斗状态。

    只是叶涯一点都不希望有战况出现，因为他知道他身边这十几人，根本就不够折腾。更何况队伍里还有着被郝三刀打伤的伤员呢。“好了，我们停下来吧！”古风淳吁出了一口气，慢慢说道。说完，他就把罗小丹往地上放了下来

    古风淳弯着腰大口地喘了几口气后，一抹去额头上的汗水，才仔细地打量着周围。刚才在那贝西貘斯的威慑之下，众人逃命的时候基本就是慌不择路，而且也不是保持着直线逃走，在这森林里走的是S形的道路，这样一来，他们就可能偏离了制定下来的位置很远的地方了。

    “我们要快点认清楚方向，快速赶路。”古风淳对着叶涯说道。

    叶涯蹙着眉头，点了点头。他虽然有着率领队伍执行类似任务的经验。可是之前的那隐城对于现在的这一个地方，那里简直就像动物园一般安全。这里的未知一切，都已经超出了他所能够掌握的范围。

    “嗯。”叶涯的眉头很快就舒张开来，没有人知道他心里头的不安。作为一个领队，他知道这样的情绪是不能够让其他队员知道，这样会引起队伍的不安和骚动。倘若发生这样的情况，这支队伍就完蛋了。

    “风淳，我需要你的帮助。”叶涯压低着声音说道：“我对这一片地方完全不熟悉，如果让我带领这支队伍，肯定会葬送大家的性命的。”叶涯神情凝重地看着古风淳。叶芽也很清楚，如今的古风淳已经不是过去那个需要他帮助的古风淳了。古风淳身体上所展现出来的特殊能力，让他吃惊不已。不过他也知道，古风淳在他失踪之后，经历了很多东西，古风淳的力量就是在一次次的这样遭遇里，不断地激发提升，变成了一个让他觉得匪夷所思的人物。

    每次想到这些，叶涯总觉得很不可思议。只是他却是能够接受这些不可思议的事情，因为他知道，在这个世界里，有着太多的不可思议事情了。

    古风淳点了点头。只是他也觉得很无奈，他实际上跟叶涯差不多，对这里的了解也是接近空白的状态。他心里暗暗想了一下：“如果陈四或者母亲在这里，多好啊！”

    古风淳很快就丢下了幻想。他深吸离开一口气，说道，你先让大家休息一会，天色很快就黑了，天黑之后，我们就开始赶路！”

    “天黑之后赶路？！”叶涯吃了一惊，惊疑地问道。这里的黑夜的黑暗程度他已经见识过，非常不利于行军，再说要是遇到什么怪物，撞上去了都不一定能够知道自己碰上了什么东西。古风淳的胆子大他清楚，但是他却没想到古风淳的胆子已经大到了这个地步了。

    “不错。”古风淳想了想才说道：“在绝对的黑暗里，我们有着红外夜视仪，黑暗对于我们根本就算不上什么大障碍，再说了，那贝西貘斯今天闹了一天，晚上应该会休息，我们的危险相对就减少了很。再说了，也正因为这贝西貘斯今天在这一带折腾了一遍，周围的怪兽应该都被它吓跑了，今晚我们赶路，实际上是很有利的。”古风淳慢慢地给叶涯分析道。

    “好吧。”叶涯也没有迟疑，立即就跟着队伍的人打招呼，让他们快点补充热量，然后轮流抓紧时间钻进睡袋里睡觉，等天色陷入黑暗之后，就开始行军。

    A卫们素来以吃苦耐劳作战英勇出名的，大家听到了叶涯的话，都没有人表示反对。不少人都马上就拿出食物来打尖，不一会，这一块区域里面，就响起了如雷的鼻鼾声。这些队员们实在是太累了。听到这些声音，叶涯无可奈何地摇了摇头。

    “你也去休息一下吧。”古风淳对着叶涯说道：“有我看着，不会有什么事的。”古风淳抚摸着靠着他膝盖上已经昏昏睡着的罗小丹的头发，一脸微笑和幸福。

    叶涯点了点头，没有跟古风淳客气什么。他清楚自己的体力也透支得厉害，他可没有古风淳那么有本事，如此折腾下来，竟然恢复得如此之快。

    ……

    入夜。死亡森林里，银白色的树木在黑夜之中，竟然发出了银白色的荧光，看上去就像火树银花，非常璀璨，走在这森林里面，就像走进童话故事里的幸福天国一般。罗小丹发现这树木能够发出荧光之后，兴奋地不知道说什么才好，她很想去折下一支树枝来看看，却被古风淳阻止了。古风淳告诉她，这些树木之所以闪烁着荧光，是因为它要吸引死亡森林之中夜里出来迷失的昆虫类“怪物”。古风淳特意加上了怪物两个字，听到这两个字后，罗小丹兴致就大为减弱，连那些树木的周围都不大敢走近去。

    不过古风淳说的的确是实话。一片片连绵闪烁着荧光的森林，正是为了吸引无数森林之中的微小生物依附在上面，然后它们再分泌除粘稠的液体，将这些昆虫沾在树上，慢慢被它们吸收，化为树木的养分。只是就连古风淳，也不得不对这梦话一般的色彩产生迷醉的感觉。如果不是他熟知这森林的恐怖，谁又能够得知，这看起来如烟花一般璀璨的地方，竟然步步杀机。

    这树林的荧光倒是给队伍的前进提供了便利。没有了像昨夜的绝对黑暗，众人都感觉到心里很是轻松。恐惧的来源，很多情况下是对于黑暗的恐惧。只是大家都不知道，有时候，光明比黑暗更加的可怕。

    “风淳，我怎么觉得有点不安啊！”罗小丹抓着古风淳的衣角，忐忑地说道。

    古风淳笑了笑，刚才吓了罗小丹之后，罗小丹就不敢离他太远。这个家伙，真的是越来越胆小了。古风淳突然发现，罗小丹似乎变化了很多。

    ~

    