
    以前的罗小丹，无论做什么事情，都很有自己的见解和行为方式，在商场上更是铁腕无比，哪像眼前这个较弱女生？古风淳苦笑了一下，罗小丹的娇弱，实际上也是因为他的力量越来越强大之后才产生的。

    人，如果有了可以庇护的地方，那就会放松下来，不会像以前那警惕和强悍，因为如果自己不坚强，没人替你勇敢。而罗小丹就是这样的人，当她发现古风淳可以帮她渡过一切难关之后，她就变得像寻常女生无异。可以将自己的柔弱一面展现无遗。古风淳苦笑了一下，不知道现在的这个罗小丹是好还是不好。但是有一点他可以肯定的是，如果不是因为他，罗小丹也不会变成这个样子。

    古风淳霎时间就觉得一丝甜蜜和压力。

    古风淳抚摸着罗小丹的头发说道：“没事的。这些树木虽然会吸引来一些毒虫之类的东西，但是这些毒虫未必就会冲着我们来了。就算冲着我们来，我们也还有不少喷火器，足以应付一些危险的了。”

    熟悉喷火器威力的a卫们，在贝西貘斯的追击之下，也不肯舍弃背上的武器，因为他们很清楚，没有一些能够镇得住场面的武器，在这个地方里面，纯粹是找死。

    面对着古风淳的安危，罗小丹涩然一笑。她已经习惯相信古风淳所说的每一句话。所以当古风淳叫她放心的时候，她就会很安心。从古风淳救她无数次的经验来看，就算有危险，古风淳也能够保证得了她的安危。

    “哗……好漂亮！”罗小丹突然就喊出出来。只见这闪烁着荧光的银树林里，无数五彩斑斓的光点在空中游荡着，看上去如梦如幻，对美丽实事物没有抗拒力的罗小丹忍不住发出了赞美来。

    古风淳却是一下子掩住了她的小口，轻声说道：“不要大声说话，这些都是这森林里面的昆虫类，有些可能还有着剧毒的！”

    听了古风淳的话，罗小丹心里一颤，连连点头。古风淳又马上低声从通讯器里发出指令，要求众人注意漂浮在空气中是小不点。众人听到了古风淳的话，个个都紧张不已。叶涯为了安全起见，更是让大家将防毒面具给扣上，浑身上下，浑身上下更是裹得严严实实的。

    古风淳自忖自己不是超人，也不嫌这空气溽热，马上就将这自己和罗小丹武装了起来。他试图通过通讯器来联络陈四活着秦川，可是通讯器的覆盖范围不过五公里之内，在这诡异的地方，使用功能又大打折扣，能够覆盖两公里以内的距离都已经算是不错的了。

    寻呼了一阵子之后，古风淳只好放弃试图联系上陈四或者秦川队伍的想法。估计在贝西貘斯的追击之下，众人都的逃跑路线都已经偏离了，现在最好的办法就是按照母亲所说的方向，找到聚集地再说了。

    走在这森林里，就像在梦中行走一般。虽然众人小心翼翼地避开空气中的那些闪着荧光的昆虫，但是触眼的都是绚烂的色彩，众人心中的紧张也慢慢舒缓了下来。

    “我们走了多久了？”古风淳忽然停下了脚步，问走在旁边的叶涯。

    “从天黑开始出发，到现在估计有五六个小时了。”叶涯拿出他的石英表，看了一眼，说道：“时钟上的时间是晚上11点三十五分。我们是下午四点半出发的，那时候天色已经黑了。”叶涯苦笑了一下。

    “嗯。”古风淳点了点头，说道：“我们的速度虽然慢了点，也走了差不多三十公里了吧？”古风淳在心里默默计算着路程。

    “嗯，这个数据大体上是没错的。”叶涯在这方面显然比古风淳擅长多了。

    “大家需要停下来休息一段时间么？”古风淳打量了已经行军了几个小时的众人，对着叶涯问道。

    “不需要。”叶涯的声音很平静：“这种行军方式，走上一天一夜，我们这些a卫也是不用休息的。”

    古风淳笑了一下，他也很清楚a卫的战斗力。他看了旁边的罗小丹一眼，发现罗小丹也很精神的样子，就说道：“那好，我们再往前面走上一段……”

    “啊……”忽然间，一个凄厉的声音就从不远处响起。叶涯脸色一变，厉声道：“发生什么事了！”

    众人也被这突然出现的凄厉惊惶的声音给吓了一跳。古风淳马上就说道：“声音来自三点钟方向，准备武器！”他曾经也有替代过陈四带领队伍的经验，知道如何处理突发事件。

    那凄厉的声音出现之后，一下子就消失不见。古风淳心里冒出了一阵轻轻的寒意和悚然的感觉。

    “报告，d-21失踪了！”一个a卫，面无人色，跑到叶涯面前，颤声说道。

    “怎么回事，先跟我说清楚！”叶涯一脸的寒霜。那a卫深吸了一口气，镇定下来之后，才说出了事情的原委。原来那个编号为d-21的a卫内急，就跟旁边的伙伴打了个招呼，小跑到一边去解手。这样的事情在队伍里并算不上什么大事，但是按照规定，在有危险的地方，都是会有一个队友在附近帮他执勤警卫的。这名跑来报告的队员，就是d-21的守卫，他只是看到d-21蹲在不远处，然后就在他打个喷嚏闭上眼睛的瞬间，就听到了一声惨叫声，等他赶过去的时候，发现d-21已经不见了。

    古风淳和叶涯都忍不住皱起了眉头。这事情实在是太过于诡异了。打个喷嚏闭上眼睛需要多少时间？不过零点几秒的时间，眼前一个大活人就这样失踪了。这怎么说都说不过去吧？

    “马上展开搜索！”叶涯吁出一口浊气，慢慢说道。

    “不！”古风淳摇了摇头，变色道：“我们现在就离开这里！快！”看着古风淳的表情，就好像他是想起了什么恐怖东西了一样，叶涯一脸的惊愕。

    “噗……”一个重物从头顶的树上掉了下来。在树林的光辉映耀之下，众人分明地看到了一具无头尸。

    ~

    