
    “D-21”熟悉这名队友的A卫已经失声喊了出来。他们一眼就认出来，这具无头尸体上面的装束就是他们失踪队友的。这尸体落地后，腹腔的鲜血一下子就从脖子的断开之处喷了出来，在空气中腾起一阵血雾，血雾里面，还带着一丝的余温。

    “啊……”罗小丹浑身一颤，看到这悚然的一幕，差点就吓晕了过去，两手死抓住古风淳的衣角不放。

    叶涯的脸庞马上就扭曲了。他猛地抬头，不管上面是什么东西，手中的AK-47就快速地扫射了出来，“哒哒哒”枪声打破了这森林的寂静。

    一个影子快速地在树上跳跃着从一棵树上跳到另一棵树上，动作快得只能用妖异来形容。叶涯打出的子弹竟然没有打中它的身体。所有人都一脸的震撼。众人连它的样子都没有看清楚，就让它消失在眼帘里。唯一有印象的是，这怪物似乎有一条很长的尾巴。

    “这是什么东西，鬼魈么？”叶涯的声音都有点发抖了。这怪物要是袭击他的话，他自忖没把握能够逃离魔爪。

    古风淳摇了摇头，说道：“不是，鬼魈没这么长的尾巴，应该是我们还没有遇过的怪物，我们得快点离开这里，它能够避开我的感应出现在我们的周围，就说明了它的可怕了。如果这怪物数量多的话，那我们就真的危险了！”古风淳一脸的严肃。没有了母亲，也没有陈四在身边的时候，他总是觉得举步维艰。

    “嗯。”叶涯点了点头。他已经意识到了这个敌人的可怕，现在说给队员报仇这样的话是毫无意义的，人家里子弹都避得开，怎么去追杀它？叶涯一咬牙，示意队员们去摘下那D-21尸体上的装备。然后又从D-21身上摘下了一些纪念品，然后就用喷火器把他的尸体烧了。

    处理这些事情的时候，众人的动作非常顺畅，看得古风淳心里隐隐发寒。这些队员肯定是做过不少类似的工作，要不然也不会表现地如此娴熟了。

    “那怪物怎么只咬掉人头，不要其他部分，又把尸体扔回来，究竟是代表什么意思？”叶涯很是不解，急行军中问古风淳。

    古风淳也没有答案，他只好苦笑了一下，想了想说道：“这个我也不清楚，或许这一带是它的领地，我们经过的时候引起了它的不满……”突然，古风淳一抬起手中的AK-47，朝着前面头顶之处快速地打出了一串子弹。自从有队员出事之后，他就打起了十二万分精神，这树林里一有风吹草动他就敏锐地察觉了。刚刚他耳朵一动，察觉到那棵树上的枝桠晃动了一下，于是毫不犹豫地开枪了。

    “呱呱……”一声诡异的声音伴随着一蓬墨绿色的液体在一颗树上炸开了，一个浑身银白色的东西从树上摔了下来。一下栽落到了地上后，还在不停地扭动着身躯。

    “就是这东西！”叶涯一下子就认出了这怪物那长长的尾巴，这尾巴长度都差不多有五米。

    这怪物长得非常畸形。头部很大，眼睛却很小，跟一条细线差不多，要不是仔细观察，还以为它是没有眼睛的。耳朵尖尖长长的，嘴巴更是如血盆大口一般，身躯小得与它的头部完成构不成比例，四肢细长有力，看上去非常古怪。此刻它满是獠牙的嘴巴里还带有一丝血迹，肚子里也是鼓鼓圆圆的，一看就知道里面装的是什么东西。除了这个之外，最引人注目的就是它那长长的尾巴了。

    落地之后，这怪物虽然已经受了重伤，但是仍然凶悍地想扑起来伤人。，长长的尾巴还想袭向附近的A卫。叶涯手一扬，两把飞刀就将它的尾巴钉在了地上，他仍然不解气，飞刀连发，怪物四肢一下子都被钉住了。那怪物痛得连连发出“呱……呱……”悠长而凄厉的惨叫声。

    “你喜欢断人头，那你也试一下这个滋味吧！”叶涯对着细眼里仍然露出凶悍的神色的怪物狠狠说道，一下子他就抽出了腰间的军刺，身子一飘，就到了那怪物的身边，他手起刀落，那怪物一下子就身首分离。

    古风淳吁了一口气。在叶涯举起军刺的瞬间，他感受到了叶涯身上那股浓烈的杀意。他自幼与叶涯为伙伴，深知叶涯的为人实际上是一个很敦厚善良的人，可是此刻叶涯所表现出来的一面，让他觉得都有一点陌生了。不过，他能够理解叶涯此刻的心情。

    “我们快走！”叶涯擦掉军刺上怪物墨绿色血液，大声说道：“刚才这怪物的叫声，似乎是在呼唤同伴，我们得快点离开这个地方！”叶涯恢复理智之后，马上就料想到了后果。

    古风淳对于叶涯这个判断一点都不怀疑。一直以来，他的遭遇都是这么狗血的，只要随便招惹一个什么东西，后面紧跟来的就是人家举族的报复。

    “这长尾怪很厉害!”叶涯一边跑着一边说道：“它捕猎应该都是依靠那长长的尾巴，将人卷住勒死或者是直接咬断头，非常凶残！”叶涯在仓惶逃命的时候，还不忘向队员们讲解他的心得。这些资料，都是队员们面对这长尾怪的时候，救命的资料。

    “所以要是万一被它卷住的时候，第一个不要想着挣扎，而是快速拔出你的军刺来，砍向卷住你的尾巴上！”叶涯总结地说道：“长尾怪的速度很快，不过并不是完全没有弱点，弱点就是，它们的皮肉并不是特别地坚韧，所以用力砍中它的时候，它们承受的痛楚就很大了！”

    队员们很认真地倾听着叶涯的话，不少人还将别在腰间的军刺拔了出来，以方便被袭击时候可以省去那零点几秒的时间。

    “快！有东西追上来了！”古风淳见众人倾听叶涯说话的时候，速度都放慢了不少，连忙大声提醒着众人注意。

    其实不用古风淳提醒，众人也听到了头顶上窸窸窣窣的声音。这些声音都是长尾怪的伙伴们在树上跳跃的时候，制造出来的动静。

    “呼……”古风淳忽然觉得头顶有什么东西东西套了下来。眼睛一花，就发现自己的脖子已经被勒紧，脚就往上面浮了上去。

    “啊……”旁边是罗小丹惊慌的叫声，因为她忽然就发现，古风淳被袭击成功了！

    古风淳的反应却是比这长尾怪还要迅速，他手中的军刺忽然就化作一道黑色的彩虹，一下子就将头顶上的那条长切了下来。古风淳动作本来就快捷无比，加上他手上的军刺本来就是锋利无比，这一切割，一下子就把那卷在他脖子上的尾巴割了下来。

    那倒霉的长尾怪似乎还不知道自己的尾巴已经被割掉，用力往上一提，结果用力过猛，一下子就失去了平衡，从树桠上栽了下来。

    “哒哒哒……”罗小丹咬着牙，停了下来，将手中的枪支朝着落地的长尾怪扫出了一梭子弹。这个该死的东西竟然敢伤害她的男人，是想死了还是不想活了？！罗小丹的彪悍一下子就展现无遗。

    “小丹，快走！”古风淳一抖还紧紧地缠在他脖子上的长尾，拉起罗小丹就要朝着前面快速跑拉起来。这时候可不是发泄情绪的好时候，敏锐的古风淳已经发现，后面跟上来的长尾怪不下二三十只。要是寻常猛兽，再来几十只也不会是这群武装到牙齿的A卫对手。可是这些怪物不一样，它们的速度已经超出了众人所能够应付的能力范围之内了。古风淳惊魂未定，忽然想到叶涯总结出来的办法还真***好用。一听完就派上用场了。只是这种方法只能靠反应能力快慢，慢上一拍就足以丧命了。

    “大家都停下来！”古风淳忽然想到了什么，大声喊了起来。

    叶涯猛地勒住了自己的步伐，一脸惊讶地看着古风淳，说道：“风淳，你疯了么？”这些怪物就在我们头顶呢！”

    “就因为如此，我们才要这样！”古风淳吸了一口气，抬起了挂在胸前的枪支，说道：“我们的速度再快，也快不过它们，而且我们对付它们的手段太无力了，只能停下来，用我们的火力压制它们！”古风淳说道。当然，古风淳之所以做出这样的决定，是他察觉到了，这些长尾怪的数量并比算太多。

    叶涯知道古风淳说的话很在理，他马上就急声道：“布置圆形防御阵势！”听到叶涯的话，众人快速地围成了一个圆形，将古风淳、罗小丹和叶涯三人拱卫在了中央。

    “真是精锐啊！”古风淳心里暗暗想道。这些人在逃命的途中，竟然还能够保持着如此清晰的头脑和作战能力，就算是秦川手下锐士也做不到这一点。

    “互相交叉拱卫死角，不能够让任何一只长尾怪靠近我们的头顶！”叶涯大声说道。声音很是凛冽。

    ~

    