
    叶涯无疑是一个很优秀是指挥官。而且他又熟知a卫的战斗力和习性，指挥起来更是事半功倍，在他的一个个口令和动作指挥之下，队员们快速地组织起了火力来，并且快速地开火起来。

    “哒哒哒……”杀戮的枪声响起之后，森林的安静彻底地打破了。

    在无规律的射击之下，以那些长尾怪的速度，根本对它们无法构成重大的威胁。但是在有规则的组织之下，这种速度就丧失了优势，因为在这种配合性的作战，每个人的射击覆盖范围固定，不会留下空缺，这些长尾怪就根本无法突破封锁区域。

    “呱呱……”不少长尾怪就从树上被击中，摔落了下来。摔落在地上的长尾怪并没有马上死去，它们仍然挣扎着扑腾起来，朝着众人组成的阵地上奔袭而来，但是叶涯却是嘴角上露出冷酷的笑意，精确瞄准了这些长尾怪，用ak-47进行补充射击，在他的狙杀之下，这些长尾怪纷纷倒地身亡。只是在临死前，这些长尾怪发出来的凄厉叫声都一声比一声大，听得众人心里都发毛。

    古风淳心中一凛，吁出了一口浊气，说道：“不好，这些长尾怪在呼叫同伴，我们得速战速决，决不可被它们后续不断赶来的同伴给拖死了！”

    叶涯点了点头，他很清楚队伍里的弹药宝贵无比，用少一颗子弹就少一颗，根本无法进行补充的。在这个充满了死亡陷阱的区域里，没有热武器，那就是一只拔了刺的刺猬，任人宰割了。

    叶涯赶紧下令说道：“快速消灭这些追上来的！然后抓紧时间撤退了！”只是命令归命令，这写长尾怪的速度和反应都是非常灵敏，想快速击毙它们谈何容易？众人只得加快了扫射，这样一来，子弹的消耗济更加是个负担了。还好效果倒是不错，不少子弹虽然没有准头，但是在覆盖范围内扫射，流弹也将不少倒霉的长尾怪击中。

    古风淳则是快速地打量了周围，查看周围环境的具体情况，暗中想好撤退的方位具体措施。这个原则上都是一路向南，所以他主要都是把精力放在了南方方位上。让他庆幸的是，那一方位上，并没有出现长尾怪的踪迹。

    “风淳！走！”叶涯忽然把枪往肩膀上一扛，对着古风淳就叫起来。这时候在密集的火力打击下，这一批追上来的长尾怪已经基本被击落。这时候附近已经恢复了平静。

    这短暂的平静来之不易，叶涯知道这是队伍赢得喘息和逃命的唯一机会，当即大手一挥，就呼唤古风淳朝着南方狂奔了过去，地上还有不少被击落而尚未断气的长尾怪他也顾不得去处理。

    古风淳很是惊叹这a卫的作战能力竟然是如此利索。这队伍里，没有像胡志博那样的神枪手，也没有像唐麦秋这样的生存专家，更没有邱晖燕这样熟悉环境的向导，但是他们在叶涯的指挥下，所具有的威力并不比陈四和秦川旗下的主力差。他们完全就是用特种兵作战的方式作战，效率比陈四手下那群不死人丘八都高出不少。

    古风淳很想说几句褒奖的话，可是后面“呱呱……”的声音在不停回荡着，他就清楚那些长尾怪受到挫折之后，并没有就此停歇了，反而集中了更多的伙伴，追击着它们眼里这一群充满了诱惑和危险的猎物。

    叶涯听到长尾怪的声音，额头上的皱纹就一直没有散去。随着这些叫声的越来越接近，他心里的焦虑就倍增。他清楚，这一轮追上来的长尾怪的数量，恐怕比起之前的还要多。

    “不行了……”一名a卫痛苦地喊出一声，一下子就摔倒在地上。他的背上还渗出了一片嫣红的颜色。这名a卫就是郝三刀打伤的队员之一，他运气不错，子弹穿过他锁骨下面的肌肉，并且穿透了过去，并没有伤到重要的神经和器官，经过陈四的治疗，伤情也基本稳定了下来，基本的行军还是能够胜任的。

    可是自从今天开始行军之后，队伍就不停陷入了危险之中，他也是强打起精神来跟着众人逃命，能够坚持到现在，已经属于奇迹了。

    叶涯脸色微微一变，知道这队员由于长期赶路，伤口裂开，力量已经支持不住了。

    “兄弟，坚持住啊！”叶涯停了下来，对着那a卫说道。

    “你们走吧，我跑不动了！”那a卫苦涩一笑：“我留下了给你们狙击一下这些怪物，给大家争取多一点时间。”那名a卫说这话的时候，声音非常的平静。

    “什么话！”叶涯脸色一变，弯腰说道：“上来，我背你走！这里有十几个兄弟呢，怎么连一个伤员都保护不了？传出去，这就是我们a卫的耻辱！”

    那a为更是苦涩地说道：“头，这样我连你都拖累了！你们走吧！”

    “废话！上来！婆婆妈妈，想害死大家么？”叶涯勃然变色道。也不管那a卫的反对，扛起那a卫，就招呼众人继续前进。

    “不管怎么样，不能随便抛弃自己的兄弟！”叶涯对着众人肃然说道。

    所有a卫脸色凝重地点了点头。古风淳也叹了一声，这个叶涯，这性格从来没有变过。他想了想自己，这些年来，是不是改变得太多了？

    “风淳，你有发现什么了么？”罗小丹突然对着古风淳说道。

    “嗯？”古风淳不解地望了罗小丹一眼。他很是惊讶，罗小丹已经跟随着众人一口气奔跑了五六公里，但是脸色如常，好像这五六公里的急奔如轻松跑步一样。罗小丹的体质什么时候变得如此强壮了？

    “那些怪物好像没有追上来了！”罗小丹说道。

    听了罗小丹的话，古风淳当即侧耳倾听，他听力过人，周围要是用什么风吹草动都能够听得清楚。此刻还真如罗小丹所言那般，那些怪物似乎已经停止追击了。

    “怎么回事？”古风淳愣了一下。

    ~

    