
    纵使古风淳再怎么睿智，也一下子解答不出这个问题来。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)之前他的精神力量一直都锁定在身后的环境里，方圆五百米范围里的风吹草动，他不可能不知晓。他甚至曾一度感觉到有一只长尾怪已经跑到了五百米以内的距离中去。直到他看到了那名A卫的、因伤痛跌倒而分神，失去了对环境的监控之后，才没有察觉到这这只长尾怪已经消失了。

    长尾怪消失的情况是不假，可是最大的问题不在于长尾怪，而是罗小丹。她是怎么知道长尾怪已经消失了的呢？难道她在这环境里，也如自己以前那边，发生了变异了么？

    “你是怎么知道的？”古风淳很是不解地问罗小丹。

    罗小赧然一笑，说道：“自从那长尾怪出现之后，我就心神不宁，这种感觉一直持续到了刚才才消失，身后又没有了动静。所以我就猜测那长尾怪好像不在我们身后跟着了。”

    古风淳点了点头。说道：“原来是这样。”心里却很是奇怪不已。罗小丹这种感觉跟他在遇到危险时候，第六感所感觉到的气息似乎有点相似的地方。只是从来没有听罗小丹提起过。这是女人天生的第六感还是罗小丹最近产生的异能？古风淳心里疑惑着。只是这个问题此刻却是不便问出口。他看队伍已经非常疲累，于是对着叶涯喊道：“叶涯，让大家停下来，歇息一会，长尾怪已经被我们甩在后面了。”叶涯此刻背着一人，步子并没有之前那般灵敏，不过看上去也不慢。跟在众人身后，也没有落下多少。

    “好！”对于古风淳是话叶涯从来是没有丝毫的怀疑，言听计从的。再者他比古风淳更加清楚自己手下这批同伴，个个体力已经开始透支，不抓紧时间让他们歇息一会，力量就会出现大范围的削减了。

    “大家停下来，休息一下！”叶涯开始发出了命令。

    听到了叶涯的话，大家都松了一口气。

    叶涯放下受伤的队友，心中更是吁出了重重的一口浊气。他仰头喝了一大口水，才对着古风淳问道：“怎么了？”

    古风淳一挑了一块石头，示意罗小丹一起坐下来休息了。

    “那些长尾怪已经不见了。”古风淳说道。叶涯一脸的惊讶，不过旋而就被惊喜所取代。这群恐怖的东西就这样离开了，不能不说是一件好事。但是他见古风淳的眉头上却不见喜色。连忙又问道：“这长尾怪怎么就一下子不见了？”

    古风淳苦笑了一下，说道：“我也正在思索当中。”古风淳转头问正在不停喝水擦汗的罗小丹：“你知道是什么原因么？”

    罗小丹苦笑了一下。古风淳朝她问这样的问题，实在是太台举她了。“我哪里知道这些啊？”罗小丹苦笑了一下。

    “先不管这个，抓紧时间休息一下再说！”古风淳说完，就从背包里掏出一个牛肉罐头，丢向叶涯，自己又拿出干粮来分给罗小丹。这一路消耗的热量必须补充一下了。

    叶涯满肚子疑虑。作为这支A卫的领导人，他可不大意，他知道自己要是有一点松懈，都可能造成队伍巨大的损失。古风淳和他一样，心里也一样不解。叶涯在古风淳的旁边坐了下来，快速地撬开了牛肉罐头大快朵颐，一边问道：“风淳，我们来推测一下，是什么原因造成了这长尾怪不再追击我们了呢？”

    古风淳嘴里塞着一块压缩饼干，他想了想，随口答道：“从正常的逻辑来看，这些长尾怪有几种原因，会放弃对我们的追击。”古风淳脑子里盘算了一下，就得出了几个简单的答案。

    “说说。”叶涯慢慢说道。

    “第一，那些长尾怪对追击失去了耐心，所以主动放弃了。”古风淳皱着眉头，说道。

    叶涯名摇了摇头，说道：“这个可能性不大。你知道那怪物有多恐怖，它们无论在速度还是攻击能力上都比我们强烈，而且性格非常暴躁，可谓是睚眦必报的东西，怎么可能一下子就会失去了耐心，不再追击了呢？”

    古风淳点了点头。这个他最先提出来的可能性，在他心里也一样是最低可能的一个。叶涯所质疑的东西，他一样在否定着，

    “那第二个，就是长尾怪的活动范围问题。它们已经超出了自己的活动范围，所以它们发现自己已经逾越了自己的活动区域之后，所以无奈退出了那一个区域。”古风淳接着说道。

    “这个可能性也不大。”叶涯直截了当地否决了古风淳的猜测。但是他看到古风淳眉宇之间的阴霾，想了想，心中一凛，显然是听明白了古风淳还没有说出来的意思。说道：“不过，如果你说的这个原因是存在的话，那我们的处境恐怕就不妙了。”

    古风淳点了点头，苦笑着说道：“不错，第三个因素，也是我最担心的。因为在我们现在这一个区域里，生活着一些连长尾怪都畏惧的动物，当长尾怪发现了它们的气息之后，马上就逃之夭夭了。”

    叶涯脸色凝重地“嗯”了一下。这个推测是最符合这死亡森林里面的实际环境的。这个森里很大，里面生存着多少怪物，他也完全不知道。他唯一知道的就是，这些怪物看上去都有着固定的活动范围，而且这些动物都很凶悍，都是不能随便招惹的主。

    能够让长尾怪察觉到气息就逃之夭夭的生物，会是什么样的存在？叶涯忽然就觉得自己后脊背贴在了****之上，寒气刺骨。“我们得快速离开这里！”叶涯吁出了一口浊气，慢慢说道。

    “我知道”古风淳点了点头。“但是必须要让大家恢复力气才行。磨刀不误砍柴工，如果强行行军，只会让大家的力量持续降低，要是真的遇上什么怪物的话，我们也无法与之对抗了。”

    叶涯不说话。他很想马上就命令队伍快速离开，但是他更加明白，古风淳的话更有道理。今天一整天的遭遇，已经让所有人精疲力竭，精神更是已经接近崩溃，如果得不到舒缓的话，后果是不堪设想的。

    “大家休息半小时！”叶涯看了看石英表，慢慢地说道。

    规律严明的A卫们听了叶涯的话，并没有发出声音，而是抓紧时间补充了食物。他们身上都携带了一些高浓缩能量的营养片，只不过这东西没嚼头，大家吃下去虽然觉得力量恢复，但是胃部空荡的感觉让他们心理上仍觉得饥饿。所以每每还要吃上一些饼干和罐头之类的东西来辅助。

    “现在已经是凌晨三点多了。”叶涯对着古风淳，沉着地说道。他抬起了头，透过头顶五光十色的银树，望向头顶无尽黑暗的苍穹。他慢慢说道：“我从来没有见过如此漫长的黑夜。”说这话的时候，叶涯觉得自己很是疲惫。也只有在古风淳面前，他才敢说这些话。罗小丹见叶涯在一旁感慨，她很乖巧地离开了古风淳的身边，跟叶涯打了个招呼，卫们虽然有着处理伤口的丰富经验，但是细微之处，却没有女孩子那般仔细。

    古风淳拍了拍叶涯的肩膀，说道：“其实这没有什么。黎明很快就会过来了。”实际上，古风淳知道，要到了早上八点之后，天色才会亮起来。这里的黑夜永远比白天多一些。而所谓的白天，也不过是光线比较鲜亮一点而已。青天白日，在这里是从来都看不到的。

    叶涯点了点头，说道：“我在那静止空间里的时候，我不知道自己呆了多久，但是，那时候我心里却很安静，因为我知道，那里很安全，而你会来救我。可是如今，你在我身边，我却依旧感觉到前途很灰暗。”

    古风淳轻吁了一口气，说道：“放心吧，这一次，我们也一样可以安全离开这里的。”说到这里的时候，古风淳笑了笑。笑容里很是坚定：“不管怎么样，我都会保护好你们的安全。”

    叶涯不再说话。眼睛在古风淳的身上打量了一下。他再一次感觉到到了这个童年以来的好伙伴身上的那股陌生感。古风淳的力量已经越来越强大了，再也不是需要他提供保护的那个小屁孩和弱质青年了。他幽幽地叹了一口气，过了一会，才说道：“最重要的是，你保护好你自己

    再说吧，我可能帮不上你什么大忙了，但是也不会成为你的累赘的。”叶涯笑了，笑容有点苦涩。

    古风淳点了点头。他也默不说话。两人心头里都泛起了一丝难以言喻的感觉。古风淳也像叶涯一般，抬头望向了头顶黑暗的苍穹。他清楚地看到，那黑暗的空中，不断翻滚的乌云，这乌云层层挤压，仿佛要往地上压落下来似的。

    “长夜是如此漫长啊。”古风淳也幽幽叹道。

    ~

    