
    短短半个小时的休息，对于这群已经非常疲惫的a卫们来说远远不够，但是却是让他们的力量有所恢复，足以解决燃眉之急。叶涯清点完了人数和个人手头下剩下的物质之后，就让众人整理好行装，继续行军。除了武器已经减少了大部分，众人身上暂时还没有出现其他的物资短缺。

    也由于子弹的减少，众人身上的负重也减轻了许多，所以走起路来，脚步也轻盈了许多。叶涯与古风淳商议了一下，让众人小跑前进，不敢在这个地方停留。

    望着队伍远去的背影。郝三刀叹了一口气，说道：“老刘，为什么我们不走过去？”

    刘文升眯着眼睛，说道：“你伤了人间的a卫，叶涯会那么轻易放过你？而我跟叶涯也有着一点矛盾，这时候走上去，还没有走近他们济开枪了。”

    郝三刀听了刘文升的话，怒道：“你这老东西，既然如此，你又如何引导我来找这群人？找秦川岂不是更好一些？”

    刘文升冷笑了一下，说道：“找秦川？你是嫌命长了。这些当中，秦川最不可靠，因为到母亲为止，我都还不能分析出来，他到底是站在那些史前人类那一边的还是其他的立场。”顿了顿，刘文升做出了总结：“这个人，很危险！”

    “那我们接下来怎么办？”郝三刀的声音里面充满了急躁。

    “继续跟着古风淳。”刘文升迟疑了一下，说道：“只有他才能能力拯救我们，让我们从此不受那史前人类的控制。其他人，都没有这个能力。我们尽可能地帮助他脱离险境，等我们手中的筹码够多，那我们就可以走出来，获得他的信任了。”

    郝三刀无言以对。好一会，他幽幽地叹了一口气，说道：“希望你说的是真的吧……我有点感觉，那史前人类又想在控制我的思想了……”

    “没事。”刘文升从身后的背囊里拿出几枚银针，熟练地扎在了郝三刀的头上，说道：“只要封住了这些地方，它们根本就不可能控制得了我们。”他得意地晃了晃头，几枚银针在闪烁着荧光的树林下闪闪发光。他施展针灸的手法，看起来非常纯熟，就算比起陈四了，也丝毫不逊色。

    “对了，刚才你是怎么赶走那些长尾怪物的？”郝三刀奇道。

    “这个嘛，可就是秘密了……”刘文升得意地说道：“但是也无妨告诉你，我祖上遗留下来两本古籍，这两本书上记载的都是千奇百怪的事物，里面有几个秘章，就是专门记载这这地方的怪物的，还罗列出了不少对对付这些东西的办法，于是我就花了一段时间，把这书里罗列出来的怪物所厌恶的东西给找奇了。万一遇到了，我都有对应的方法，绝对的安全！”

    郝三刀愣了一下，不再说话，只是竖起了大拇指，叹道：“高！”

    ……

    一路上非常地安静。古风淳心里总觉得有些异样。因为根据他的推测，这一片树林里，应该会盘踞着一些连长尾怪都恐惧的生物。可是一路走下去，这一路上的安静让他差异不已。他不但没有因为这怪物的没有出现而欣喜，反而心里变得更加的沉甸甸。恐惧源于未知，古风淳就是怀着对未知的忧虑，所以才会出现这样的心态。在他的影响下，叶涯也变得神经兮兮的，只有那些a卫们在进紧张之余，心里偷偷地吁了一口气。只要危险还没有出现，他们就能够在这种诡异的平静上活下去。

    直到天色蒙蒙亮的时候，古风淳心里才放松下来。确定了这周围暂时是个安全的区域。至此又已经急行军了近八十多公里，距离邱晖燕所说的高山区域已经不远了。只是这个不远，也是相对而言，因为那山在远远的地方他就曾经见到过，可是已经前进了这么久，他从没有感觉离那地方更近一点。不过这一路古风淳也觉得很不自在，他总是觉得后背有什么东西在盯着他看，可是当他转身的时候，这种感觉就骤然消失。他运用精神力去感应的时候，也查找不到任何的信息。他心里头不由地道了一声邪门。还好的是，他并没有从这古怪的感觉里察觉的危险。虽然如此，他还是留了一个心眼。好一会，他的嘴角才露出了一阵古怪的笑意。他想了想，对着旁边的罗小丹说道：“你回头帮我看看后面，有没有什么东西在跟着我们，不管看到什么，都不要张声，悄悄告诉我就好了。”罗小丹可是拥有破妄之瞳，不好好利用，那真的是浪费了。

    罗小丹很是乐意自己能够帮助古风淳做点什么，不过她也善于伪装，假装不经意地回头看了一下，表情非常平静。但是很快，她就凑到了古风淳耳边，说了一句悄悄话。听了罗小丹的话，古风淳点了点头，就没了下文。

    “让大家睡一觉吧！”古风淳停了下来，察看了一下地形后，对着叶涯说道。

    叶涯“嗯”了一声，就让众人卸下装备，打开睡袋钻进去睡觉。“你也休息一会吧！”叶涯对着古风淳说道。

    古风淳却摇了摇头，说道：“我精神好着呢，你跟他们一起休息一段时间，不过大家最多只有四个小时的时间休息而已，醒过来之后，我们要在天黑之前赶到沙漠区域。”

    叶涯看了看时间，此时已是早上七点三十五分，可是这天色却暗得如天才蒙蒙亮的时候。他见古风淳精神饱满的样子，就知道古风淳有着自己独特的精神恢复方法，也不跟古风淳客气，只是交代了几个人留守换班，保护队伍在休息时候的安全。

    罗小丹本也不想睡，想好好陪一下古风淳，却是执拗不过古风淳的劝说，悻悻地钻进了睡袋里面，不一会就像小猫一样打起了轻微的呼噜声。古风淳笑了笑，喃喃说道：“还逞强，看，都累坏了吧。”等众人都睡着了，他跟轮值的三名a卫打了个招呼，就走向了一边的密林之中。

    ~

    