
    走出了大约一百步左右，古风淳就找了个树根坐了下来，他淡淡说道：“怎么，还不肯出来么？不肯出来我就要淋开水啦！”他这声音有些平淡，又带有一些调侃的味道，说完他就往腰间摸水壶。

    “你是怎么知道我们的？”一个声音就在古风淳身前不到三米外的地方响起地上“窸窸窣窣”地一阵子之后，两个人就忽然出现在了古风淳的面前。刘文升和郝三刀都是哭丧着脸，不解地看着古风淳。

    “这个就简单了。”古风淳拿起水壶，一边喝水，一边示意两人坐下来。郝三刀看到古风淳这么平静的表情，不解地说道：“你就不怕我们对你不利么？”

    古风淳笑了一下，说道：“你们要是对我不利，何必出手帮我们赶走那些长尾怪？这一路尾随着我们，却不下手？”

    “这个你都知道？”刘文升一脸骇然，他连连摇头，说道：“你是怎么发现地了我们的？”

    “这个还不简单。”古风淳说道：“我知道瘣人身上会拥有一些特殊的功能，虽然我对此了解不多，但是我相信，在瘣人的诸多能力里，隐身也应该是一种吧？”

    “不错。”这回是郝三刀苦着脸了。他在古风淳的身边也算不短的日子了，他也清楚罗小丹眼睛的特殊能力。不用说，肯定是罗小丹发现了他们的踪迹了。自己怎么就忘记古风淳身边有着这么一个人呢？郝三刀并不知道，实际上是古风淳已经感觉到身后有隐形人跟着，所以才让罗小丹回头确认一下。罗小丹确认出了结果之后，他就将这两个人跟昨晚发生的事情联系了起来，最后还得出了一个结论，那就是刘文升和郝三刀昨天晚上帮助他们渡过了一次难关。对于两人的反常行为，他很是诧异，不弄清楚，心里始终像被一颗巨石压着，于是让叶涯等人休息之后，他就过来询问一下这两人了。

    “为什么要帮我们？”古风淳淡淡地问道。本来古风淳对刘文升可谓是深恨痛绝，要不是因为他，周鼎轩就不会受伤，叶涯也不会被卷入那静止空间之中，自己才被陈四蛊惑了，走上了一条亡命之旅，遭遇危险无数，多次连小命都丢了。

    可是随着古风淳对整个事件的理解加深，他就明白了，其实就算没有刘文升，他迟早也要面对这一切，只是因为刘文升的原因，他提早去面对了这一切而已。而刘文升实际上也是一个受害者。他作为一个瘣人，思想并不是完全掌控在自己的手中的，他当时的所作所为，已经超出自己所能控制的范围，换句话说，刘文升本意也不愿意发生这一切。等古风淳救出了叶涯和周鼎轩之后，对于刘文升的痛恨感觉也就渐渐不见了，偶尔还会觉得这个胆小怕事的小老头很可怜。

    “因为只有你才能够让我们摆脱奴役。”刘文升想了想，才慢慢说道。从他的声音里，古风淳再也听不见以前那个刘文升说话时候的那种市侩或者胆怯，这句话，很有勇气。

    听到这话，古风淳就明白了。这刘文升和郝三刀，原来也不甘被史前人类当炮灰啊！这两人在瘣人当中，也算是一号人物了。万千年来，瘣人大多数都是默默忍受着史前人类不定时的驱役，却是极少人想反抗这些遭遇，甚至不少人还以维护这些史前人类的利益为天职。“我怎么能够帮得上你们的忙了？”古风淳对这话也并不了解。

    “只要你能毁去神殿里面的终极装置，那史前人类就会失去对我们的控制，到时候，它们根植于我们灵魂的契约就会失效了。”刘文升说道。

    古风淳所有所思地点了点头，良久才说道：“我懂了。”他又看了看刘文升和郝三刀头上的插着的银针，不解地问：”你们头上插着银针，是演哪出？”

    刘文升尴尬一笑，说道：“只有这样，史前人类才无法对我们的意志进行控制。不过这也是权宜之计，做不了长久方法。”古风淳点了点头，忽然眉头一皱：“我记得，以前你是不懂医术的吧？”

    刘文升苦笑了一下，说道：“是啊，你说得一点都不错，不过我不是去了那静止的空间么？在那里无日无夜，但是里面却有着无数的信息量，我就发现了这针灸治病的原理，琢磨了一段时间之后，对于针灸有了点理解，于是……”

    古风淳大奇，他一直都忽略了叶涯在那静止的空间里面呆过的那段时间。对于那个空间，他很是感兴趣，可是一直没时间询问叶涯有关这些方面的资料，后来见面了，两人都有事情忙着，而叶涯似乎也在回避着这个问话题，所以古风淳一直都没有从叶涯嘴里得知他在那一段时间里的际遇。叶涯在里面是不是也一样有所收获呢？古风淳暗暗地想道。想到了这个，古风淳心里又升起了无数的疑窦，觉得似乎遗失了一些记忆，记忆里是关于叶涯和那静止空间的。

    想了一下，古风淳一无所获，最后他只好询问刘文升，在静止空间里都发现了什么。

    刘文升为了取信古风淳，也知无不言，将自己在声纳静止空间里面的见闻，仔细地说了一变。

    在静止空间里面，没有时间和空间的观念。刘文升也不知道自己在那里多久，但是他却自己自己一直都漂流在那五彩斑斓的空中。刚开始的时候，他连想动一下的能力都无法掌控。

    不过随着对周围空间重力的熟悉，他就开始慢慢学会如何控制自己的身体和动作，也开始探索这个奇异空间。这个空间实际上并不大，所以他经常会遇上叶涯，叶涯看到他，可不会客气，冲上来就给他一顿暴打，而在这空间里面之后，他就恢复了之前的羸弱，哪还是叶涯的对手。叶涯打了他几次之后，发现这个刘文升也太弱了，也就不再找他晦气，他的日子才好过了一点。不过就算叶涯打他，他也没有感觉到伤痛，在这个空间里，发生一切都是那么令人惊异。他一直都认为，叶涯后来之所以不打他了，很可能就是在打了的时候找不到宣泄怒火的感觉。

    又过了不知多久，他就开始注意起那空中漂浮的五彩斑斓的光彩，这些光彩并不是虚无的，而是可以抓到手中。抓到之后，这些光彩就会变成一些可以贯彻人脑的信息，而他所抓到的信息，就是一些医术上的，他在那空间里，无所事事之下，就琢磨钻研那些医术。而不知道为什么，他只要一思考这些内容，他就感知到自己已经精通了这样的医术，出来之后一试，这医术还真的神了。这也是他为什么能这么快从医院里逃跑出来的原因之一了。

    古风淳又询问了一些关于叶涯的内容，刘文升则是一问三不知，只说他在里面跟叶涯打交道的时间不多，叶涯忙着照顾一直都在保持着昏迷状态的周鼎轩，偶尔也在抓空中漂浮的那些光芒。但是至于叶涯从中得到了什么信息，他就不得而知了。

    听完了刘文升对那静止空间的介绍，他本来就没有对那地方有过了解，现在倒好，变得完全迷糊了起来。只是隐约觉得，这些东西或许陈四能够解答一二，毕竟这个老妖怪已经活了一千多年，又对史前人类的有着深刻的了解，或许能从他口中得出一些有用的资料来。

    “你们两个不用鬼鬼祟祟地跟在我们后面了，如果你们真心想跟我们合作，一切都好说。”古风淳从五斤的思考里回过神来，对着两人挥了挥手，说道。

    “可是我们两人跟叶涯和A卫都有点矛盾啊……”郝三刀面有难色地说道。

    “这个算不了什么。”听到了郝三刀这话，古风淳就放心了，从这话当中，他可是听出了十足的诚意。“这些实际上算不了什么。这还不都是史前人类那些混账的玩意在从中作祟嘛！你们也不想这样的啊！昨天晚上，要不是因为你们的帮助，我们队伍的损失肯定会更大，这也足以将功赎罪了嘛。”古风淳慢慢说道：“就算叶涯不同意，我也可以为你们辩解一下的，不过为了安全起见和大家放心，在队伍当中，你们可以不持有武器，这样也就足以解除大家对你们的戒心了。”

    刘文升点了点头，他对于这个提议并没有什么不妥，反正他也不擅长作战。他也清楚，古风淳说的话并没有过分。像郝三刀这样的高手，就算手里只有一把破刀，只要一发泼起来，转眼间就可以砍倒身边七八个壮汉，杀伤力太强了，要是失控了，后果不堪设想。

    郝三刀却是紧紧地握住了他的大砍刀，咬了咬牙，好一会，才肉痛地说道：“好吧！我也答应了。”这把刀虽破旧了点，可却是跟随了他多年的随身伙伴，他可舍不得让这刀离身。

    ~

    