
    古风淳笑了一下。这个郝三刀果然是把自己的那把破刀当命了。如果不是郝三刀这家伙战斗力太强悍，他也不会提出这样的要求来。只是他很清楚，失控的郝三刀手里要是有武器的话，片刻就可以解决两三个a卫。这样的损失他可承担不起。

    与两人就此达成协议之后，古风淳又就一些疑问一一向两人提出，很快就弄清楚了刘文升之所以出现在这个地方的疑窦。不过他心里也不敢百分之一百相信眼前这两人，但是他却也愿意去冒这个险，因为他也很清楚，此时队伍里多一份力量，就多一份安全。至于这两人的危险性，古风淳也清楚，只是两害取其轻者，他也是没辙。

    叶涯倒头便睡，等他醒过来的时候发现身边多了两人，而且这两人都是他高度戒备的危险人物，操起了枪就要扫射。他对刘文升和郝三刀的印象都是极深，突然看到不张弓拔弩就怪了。还好古风淳在一旁大声阻止了他的行为，要不然这两人的性命实在堪忧。

    经过古风淳的一番解释和介绍，叶涯对这两人的敌意才慢慢消失，但是从他眼中仍可以看到叶涯眼中的深深戒备。他虽然信任古风淳，但却不相信眼前这两个瘣人。在他看来，这瘣人就是魔鬼，只是不知道什么时候他们就魔性大发而已。

    不过叶涯也知道，这刘文升和郝三刀目前对队伍都很有用处，舍弃了这两人也实在太可惜了。至于两人的危险，叶涯也是有自信对付，十几个a卫连两个赤手空拳的人--其中一个还是老人都对付不了，那死了也是活该。

    想虽然是这样想，叶涯也不会自信到不监控这两人，他悄悄地找来两名a卫，命令他们在行军的时候，专门负责监控这两个家伙，要是发现什么异常，马上采取行动将他们制服。

    经过了一番布置之后，叶涯才觉得心里的底气充足了一些。看着郝三刀那冷酷的脸庞和刘文升那一脸比哭还让人看了难受的笑容，他心里仍然有点发怵。

    “走了。”叶涯拍了拍古风淳的肩膀，然后示意刘文升和郝三刀两人在前面领路，自己则退缩到身后。这个安排并不是叶涯布置的，而是郝三刀为了表示诚意而自动提出来的要求。郝三刀此举无非是告诉叶涯，自己的诚意和善意而已。叶涯自然乐于顺水推舟，让两人走在最前面，要是有什么风吹草动，也是他们首先面对。而这两个家伙要是不老实的话，那就更好办了，直接乱枪打死就得了。叶涯在杀人的时候，从不手软。

    “前面一段路，是比较平静的。”郝三刀清了清嗓子，慢慢说着。他知道身后的古风淳和叶涯都跟用心地听他说的话。他很清楚要取得这两个人的信任，就是提供足够多而且真实的东西给他们。“因为这里已经接近了息壤神殿的直辖范围，很少有生物敢在这一个区域活动。”

    古风淳听得很认真，他听了这话，然后问道：“这是为什么呢？”

    郝三刀一脸肃然，说道：“因为那荒漠里生活着许多恐怖的生物，它们偶尔也会扫荡沙漠周边的区域，所以靠近沙漠区域的这一带，都是比较平静的。”

    古风淳听到“恐怖生物”这几个字，心里就打了一个咯噔。能够让郝三刀赋予如此“殊荣”的称呼，这种生物就绝对不会简单到哪里去。

    “是什么类型的生物？”叶涯很是慎重地问道。

    郝三刀回头看了叶涯一眼，慢慢才说道：“最普通最多的一种叫做食金蚁！比起你所知道的那些沙蚁，还要恐怖一百倍的鬼东西！”郝三刀清楚叶涯增加率领过a卫消灭突然出现在沙漠里的沙蚁所以才拿出这个来作为对比。然而这鬼东西，却还是最普通的一种而已！

    叶涯和古风淳对视了一眼，两人心中都沉了一下。

    “你这是在危言耸听吧？”叶涯转眼就冷哼了一声：“还有什么东西？”叶涯声音虽然冷淡，可是郝三刀却知道，这个家伙已经被他的话吸引住了。他正想找机会与叶涯缓和一下关系，好拿回正挂在叶涯背后的那把砍刀。他想了想，又说道：“在这沙漠之中，最普通的是食金蚁，但是由于它的数量多，所以给人的伤害也是最大的，同时与它差不多的还有与沙子一样颜色的毒蛇和黑色的毒蝎，除此之外，还有非常难对付的死亡之虫，但是这些看起来虽然恐怖，但是却不是厉害的……”

    “最厉害的是幻觉。”刘文升接过了话题，神情凝重地说道：“那沙漠，实际上真假各半，说不清楚哪些才是真实，哪些才是虚妄，所以人要是困在了里面之后，想走出来就不怎么可能了。”刘文升声音里有点悚然。从他的声音里听，这老头除了长了年龄和见识外，胆量并没有多少的提升。

    古风淳又问道：“如何破解这幻觉呢？”

    刘文升皱着眉头，好一会才说道：“这个只能看运气了……”说到这里，刘文升看了看罗小丹，说道：“说不定答案就在你身边呢，只是……”说道这里之后，刘文升又哑口不言，闷头赶路了，任凭古风淳如何发问，都是一声不吭。

    “这个死老头！”古风淳心里苦笑了一下。他也看了旁边的罗小丹一眼，罗小丹对着他嫣然一笑，古风淳从罗小丹的眼里，看到了流动着的辉芒，非常闪亮动人。

    这一路非常平静，叶涯料想中的危险并没有出现，他不由地松了一口气。但是他也看到了刘文升不停地从包裹里拿出一些粉末的东西，洒在路上，他也相信，一路的安静，或许就跟这刘文升的这些细微的动作有点什么关系。当他询问刘文升的时候，刘文升也坦然回答，这是一种干扰这死亡森林里动物嗅觉的东西。能够有效地隐匿众人身上的气息。

    ~

    