
    远处是一片茫茫的苍黄。()黄沙连绵着向远方的沙丘起伏着，这看上去像是一个大沙漠，只是在这沙漠的中央，一座黑漆的岩山拔地而起，像一座高塔，伫立于天地之间，雄伟磅礴。而这岩山之上，一座闪着琉璃光彩的建筑在上面浮现着，距离虽远，可是所有人都能够看见这建筑外观上的宏伟。古风淳早已经知道，这神殿跟深海里归墟的神殿外型上几乎是一致的，只是构造材料更加地奢华和规模更加宏大而已。看着那山巅上的神殿，古风淳就深深地吸了一口气。过去几年的一路跋涉，艰难险阻，最终的目标才指向了这个隐藏在沙漠之中的一处诡异空间里面的这座神庙之中。过去的那些时间里，牺牲了多少人，遭遇了多少事，才让他踏上这一片土地？

    古风淳眼里有些茫然，感觉自己的脚步有点轻飘飘的，感觉眼前所看到的一切是那么的不真实。可惜他却非常清楚，自己所看到的这一切，都是真的。他真的已经跨域了死亡森林，来到了这一片沙漠区域，而接下来的，就是跨越眼前这一片同样危险的沙漠，去到那山巅之上，那神殿里面，完成他的使命，那千万年传承下来的使命。

    古风淳抬头望向天边的时候，他看到殷红如血的一轮红日，黯淡无光地斜挂在天边。无力的光线投射在远处的乌云上，镀上了一层褐色的光芒，像是粘稠而没有完全变干的血迹。

    自从跨进这息壤神殿的区域空间里面之后，古风淳已经好几天没有见过阳光了。如今见到这带有着些许冰冷和血腥的光芒，他也觉得倍加的亲切。他回头看了死亡森林边缘那鲜稀稀拉拉的树木，叹了一口气，对着旁边的叶涯说道：“我们终于到了这里了。”

    叶涯也点了点头，说道：“不错，我们比陈四和秦川他们都快上不少！”

    听到了叶涯这话，古风淳才突然想起来，陈四和秦川两人所带领的队伍都还没有出现在这一带。他很是惊异，按照他的看法，这两人必然会比他们来的更早一些。可是到了此刻，没有他们的踪影，那就是一件很奇怪的事情了。

    “不奇怪，他们走的路线比我们绕的路程还要远上一些，比我们迟一点，也是正常的。”刘文升在一旁得意地说道。在他有针对性地带路之下，比起秦川和陈四两人像无头苍蝇一般到处找路的家伙快上一大截路程也属于正常现象。

    “嗯。”一路上叶涯也发现了刘文升和郝三刀带路的特点，走的几乎都是直线距离，根本就没有绕路和兜圈子，更没有莫名其妙和异常恐怖的怪物出来侵扰，队伍前进想不快都不行啊。为此叶涯为了表示自己的满意和诚意，已经将郝三刀手中的那把砍刀还给了郝三刀了。郝三刀则把砍刀横在了胸前，一路走着，威风凛凛，不怒自威，感觉非常良好。看得身后一行人异常纠结，都暗道郝三刀脑子有点问题了。叶涯看到这一幕，心里也是后悔异常，悔不该如此爽快就把刀还给了他。”我们就先在这里扎营休息吧，反正约定时间有一天，我们应该依约在这里守候一天。“叶涯说完，就从背包里拿出了一条折叠旗杆，绑好了五彩缤纷的旗帜，插在了地上，高耸的旗杆上飘扬着这旗帜，能够让远处的人发现这里的踪迹，循迹而来。这本来就是众人约定的方法。而古风淳也调整好了通讯电台，等候陈四和秦川的队伍一旦进入可接触范围后，就开始展开联系。

    队伍里的其他人也纷纷散开，开始寻找合适的区域扎营。大家心里都很是高兴，因为经过了这么长期的跋涉，他们终于走出了足以构成他们终生梦靥的恐怖森林。看着天边那猩红的残阳，他们都觉得很是亲切。

    刘文升和郝三刀也不敢大意。两人深知靠近沙漠边缘区域的危险，刘文升不停地从身上的背包里拿出一包包粉末洒落在土地上，而郝三刀则是用着工兵铲，挖着众人选择扎营区域地方的泥土，看了土色的样子，摇了摇头，就示意众人还得继续寻找新的驻扎地。用他的话来说，那些不合格的地方，地下都可能蕴藏着恐怖的生物，所以只能绕开。直到他铲倒了坚硬的石头之后，才眉笑颜开，说这里才是理想的驻地。

    A卫们本来对这两个家伙心怀戒备不已。郝三刀自然不必说了，他本来就是大队伍里的其中一员。可是却突然狂性大发，用枪打伤了两名队员，（其中一名就是A卫，此刻还在队伍里由大伙照顾着呢），用砍刀砍死了一个队员，所以大家看到他那把砍刀的时候，心里都有点悚然和警惕。卫们可不是那些头脑简单四肢发达的家伙。能够选拔为A卫，各方面的能力考核都是异常严格的，这群智商极高又战斗力极强的A卫们很清楚这一路上有多么危险，这个名叫刘文升的老头子，却只背了个背包，就进来了这里，而且活得比他们还要舒畅，这就足以说明了这个老头子的可怕，所以有不少A卫一路上都是把视线放在了刘文升的背影之上。

    “这一片沙漠，看上去不算宽阔，但是危险却是异常，所以在穿越的时候，必须以最快的速度。”刘文升走近古风淳的身边。由于有过偷袭叶涯的往事，看到叶涯的时候，老刘就很不自在，虽然叶涯在那静止空间里面已经报复过他不少次，但是他面对叶涯的时候，仍然有着莫名的心慌，于是他就极力避免与叶涯说话，有话要说也只找古风淳。

    古风淳点了点头，说道：“这个自然的，要是出现你所说的危险的时候，你有应付的东西吧？你知道，队伍里面的弹药也消耗得差不多了，再说有些东西也不是枪支弹药所能够应付得了的……”古风淳小心地想着措辞，想知道刘文升身上究竟有多少可以让众人保命的东西。

    “这个并不多。”刘文升回答地很老实。“如果出现的是死亡之虫和食金蚁这种东西，我身上有些药物还是有效的，但是如果是沙地毒蛇或者毒蝎，我就没有办法了，因为这种东西它本身就有着极强的毒性，我身上携带的东西没有什么用处，再说，这沙漠里，实际上，最恐怖的不是这些毒物，而是流沙，幻象还是其次。”刘文升说到这里的时候，就吁出了一口气，看着远处的沙丘起伏，他后脊背就一阵发凉。

    古风淳脸色凝重，他知道沙漠里有流沙是再正常不过的事情了，之前他们一路上在沙漠中行走的时候，没有遇到流沙，一部分是运气，另一部分也是因为之前所行走的罗布泊沙漠，根本就算不上大沙漠，要是进塔里木盆地里面的大沙漠之中，遇到流沙的可能性就会大大地增加了。

    流沙的确是个大问题。因为有这东西在阻碍着，为了安全起见，众人根本就无法快速前进。古风淳默默地摇了摇头，不知道如何应付着即将开始的危险。

    夜幕慢慢开始降临。没有人注意到，斜挂在头顶的那一轮猩红的红日颜色悄然改变，变成了暗红色的一轮明月。仿佛在这区域里面，它是太阳，也是月亮，是永恒存存的光。只是这光芒无论何时看去，都带着丝丝让人不安的色彩。

    在这轮红月的的光芒照射下来，大地也折射了淡淡的光芒。叶涯也改变以往的低调作风，吩咐A卫们将探照灯打亮，朝天放置，一道巨大的光柱就在这黑暗之中升起，击穿了头顶那层层乌云。古风淳知道，这是叶涯给陈四和秦川的队伍投送方位和坐标，如果他们发现了这光柱，就知道已经有人在那一片区域出现了，那他们就会设法赶过来汇合。

    刘文升给营地周围洒遍了一层无味的粉末之后，才叹了一口气，对着跟在他身后的古风淳和叶涯说道：“今天晚上，这里应该还会安静的，大家可以好好休息一个晚上，到了明天，大家的精力就要与那沙漠里的无穷危险做斗争了。”说完，他又苦笑了一下：“危险时刻，你们可不要丢下我一个老头子跑了。”

    要是以前，刘文升这话古风淳和叶涯肯定会相信。可是此时的刘文升，在两人眼里已经变得高深莫测了起来。实际上，两人心里还指望他来带路救命，这种客套话，听听就可以了，不能当真，要是危险出现的时候，两人都深信，刘文升这看起来已经没有多少力气的老家伙，瞬间就满状态狂飙，别说正常人，就算是一只被野狼追着的野兔都跑得没有他快。

    “放心吧，不会让你有事的。”叶涯淡淡地说道。眉宇间露出一股笑意。刘文升看到叶涯这个笑容的时候，心里忽然就有点悚然。

    ~

    