
    夜风从沙漠深处轻轻地刮了出来，吹在脸上竟然还带有丝丝的凉意。古风淳深深地吸了一口空气，在他的记忆里，自从进入了这个奇怪的地方之后，还是第一次感觉到风的存在。之前所接触的空气，都是带着一股溽热和压迫的气息。在这样的空气之下古风淳不由地觉得精神一振。

    “现在几点了？”古风淳抬头问坐在旁边的叶涯。叶涯看了看时间，说道:“晚上十点二十分。”叶涯一脸心事的样子，他局促地看了看时间，喃喃说道：“按道理，现在应该陈四和秦川他们都应该到了。可是他们都没有发出信号，会不会出什么事情了？”

    古风淳心里也是一沉，想了一下，说道：“应该不会吧。陈四和秦川都是很警惕的人，身边的能人更是不少……”不过说着说着，古风淳的话就说不下去了。他的话没有错，陈四和秦川身边都是能人辈出，可是这时候还没有与他们汇合，那就只能说明，这两支队伍可能遭遇到更大的变故了。

    “要不要派人去找一下他们？”叶涯沉吟了一声，说道。

    古风淳摇了摇头，说道：“不，我们就只在这里等他们。如果他们真的遇上了解决不了的麻烦，我们派多少人去都是没用的。”

    叶涯默然。古风淳说的话并没有错。他也清楚，真正火拼起来，a卫对抗秦川或者陈四的手下，赢的可能性都不大。这还是团队pk，要是单兵作战，根本就不够挑。所以要是想从中分一部分人去寻找这两支队伍，都是不现实的。

    叶涯想了想，说道：“那就慢慢等吧，或许只是他们把路绕远了呢。”

    郝三刀拿着他那把大砍刀在不远处虎虎生威地练着刀法。这是他每天的习惯。困在幽灵岛的那些时光，早就了他精湛无比的刀法。叶涯看着郝三刀在月光下舞出一片光华，心中就一寒。知道这郝三刀的刀法已经炉火纯青，自己未必是他的对手。唯一心中有底的是，现在已经是热武器的天下了，再怎么快也快不过子弹吧？叶涯摸了摸腰间的手枪，心里才安定了不少。

    刘文升则是坐在两人的身旁。眼睛愣愣得盯着沙漠深处，不知道他心里想着什么。好一会，他才说道：“看样子，我们得想一下，如果只有我们，我们怎么怎么过这沙漠？”刘文升是个人精，看到这情况，心里已经判定陈四等人处境危险了。“我们在这里逗留的时间不能太久，太久了肯定会吸引其他生物过来的！”刘文升振振有词地说道。

    实际上刘文升说这话，更多的是对陈四和秦川两人的畏惧。他不喜欢这两人。跟随在这两人身边，他就觉得非常危险。而两人身边的那个女人邱晖燕，身上散发着一股让他透不过气来的气息。这种气息只有史前人类或者巫族的大祭司以上级别的人才有的。这些人掌握着能够瘣人制作的法术，也能够轻易地控制得了瘣人的行为，所以刘文升对她畏惧如虎。所以他并不愿意跟那两对人马走得太近了。

    “嗯。”叶涯对于刘文升的话并没有太多的想法。按照之前的约定，他也只需坚守二十四个小时就足够了。二十四小时内陈四或者秦川的人马不出现的话，他就可以率先走人。只需要留下路标就可以了。唯一要担心的是，那就是留下的路标，是不还会有人循着路标来找他们就不得而知了。

    “沙沙沙……”古风淳听到这个声音，一下子就跳了起来。这是通讯器里面发出的声音。这个频道自从和陈四等人失去联络之后，就开始沉寂了。古风淳苦守了这信号多时，都听不到一点回应。如今听到了一点“沙沙”的声音，也不知道是不是电磁干扰而已，他都兴奋地跳了起来了。

    “喂喂……“古风淳捂住耳朵，仔细倾听通讯器里面发出来的声音，发出了询问的声音：“谁，有人么，听到快回答！”古风淳大声喊道。

    “我是唐麦秋！”一个声音充满了疲倦和沧桑。听到唐麦秋的声音，古风淳愣了一下。自从他和一小组成员遇到那贝西貘斯失去了联络之后，就没有了他的信息。古风淳甚至还怀疑，他已经在贝西貘斯的攻击下惨死了。如今听到了他的声音，古风淳感觉很是意外。不过很快这意外的情绪就被欣喜所取代了。“你现在在哪里？”古风淳叫了起来。

    “我受了点伤，一路没有分辨清楚方位。”唐麦秋喘了一口气，说道：“但是我看到了一道光柱，是队伍的么？老陈他们呢？”

    “不错，就是这光柱！”古风淳看了叶涯放在不远处的那探照灯，对叶涯这个办法感觉很是赞叹。“我们跟陈四他们失散了，相约在这里集合，你在哪里，需要我们帮助么？”

    “不用！森林里危险，不过你们要注意了，我身后可能尾随着一群怪物，你们要做好戒备，如果我去找你们，它们肯定会尾随过来的……不说了，它们追过来了……”唐麦秋一下子就熄掉了通讯器，古风淳“喂喂”地发出了几声，但是却没有听到任何的声音。

    “叶涯，唐麦秋就在我们附近，他说有东西在追着他！”古风淳一脸肃然地说道。

    叶涯听古风淳的话，马上就站了起来，变色道：“他有说是什么东西吗？”

    “没有。”古风淳的话很是简洁。

    “妈的。”叶涯骂骂咧咧的，马上就招呼起所有的a卫来布置防御。因为对于这危险的不确定性，叶涯尽可能地布置了一下，凡是能够调动的武器，他都准备了一下。

    “除了不是贝西貘斯那巨无霸，其他东西我们都能够扛上一会。”看着迅速进入了战斗状态的队伍，叶涯对着古风淳笑了笑说道。

    古风淳看着叶涯颇为得瑟的脸庞，慢慢地说道：“铁链的耐用性，不是取决于它最强硬的一环，而是最薄弱的一环。”

    ~

    