
    不过他也很清楚，这句话是至理名言。战场之上，是不能祈望自己不希望出现的敌人不出现。因为敌人是不会按照你想象中的场景出牌的。

    作为一个优秀的指挥官，叶涯自然深谙这个道理。如果出现的是那大怪物贝西貘斯，他是绝对不会与之死扛的，世界上，他刚才也没有说自己除了贝西貘斯之外，其他的东西都不怕。在这里出现的怪物，每一种的强悍都超出他的估计，而每一种，他都深深地忌惮着。就算没有给队伍制造出什么伤亡，但是所耗费的弹药却是可以计算的。只要弹药没有了，那队伍的凭着刺刀与这些怪物死磕，最后的下场就只有磕死的份。

    “我要去找唐麦秋！”古风淳心里打了一个突，突然就对着叶涯说道。他的眼睛忽然盯着来时的森林那边，眼中闪现一抹淡淡的红色。

    “为什么？你疯了么？”叶涯看了古风淳一眼，不解地问道。他知道古风淳是不喜欢冒险的人，此刻返回那死亡森林，绝非古风淳的性格。没有什么重要的原因，他是不会回去的。

    “找到唐麦秋！”古风淳斩钉截铁地说道：“他背着达雨牧！”古风淳说完，就收拾东西。到了这时候，他忽然想了起来，达雨牧也在唐麦秋的队伍里，之前他听到唐麦秋的声音，依稀听到了一个呻吟的声音，开始他还以为这是错觉了。等与唐麦秋失去了联络之后，他就感觉浑身一颤，察觉到了达雨牧有了危险。

    古风淳也说不出来是什么原因，从归墟回来之后，他对达雨牧的感觉就变得敏锐了许多，可以随时感应得出达雨牧的位置。他总结了很多次，最后归根在了在归墟神庙里面，他曾经给达雨牧输血一次，或许是他这一针筒血，将他和达雨牧联系了起来。在危险的关头，达雨牧身上流淌着的血液，本能地呼唤着最先的主人。

    “胡闹！”叶涯脸色变了起来，说道：“你想找死也不是这样子！”但是他看到古风淳那坚毅的眼神，他就知道自己的阻扰是无效的，只得泄了一口气，说道：“好吧，我带几个人陪你们一起去！”

    古风淳却摇了摇头，说道：“不，我自己去。你们守住这里，如果我们从森林里出来的时候，背后有什么东西追着，你就帮我们解决了它们！”

    “风淳，我……”罗小丹刚刚照顾好队伍里的伤员，见古风淳又要进去那死亡森林，脸色都有点苍白了起来。她想说点劝阻古风淳的话，可是却不知道如何开口。“我在这里等你。”罗小丹知道自己跟着古风淳去也只能当拖油瓶，只好把心里的话藏了起来。

    古风淳点了点头，眼里乍现一抹温柔。

    “我陪你去！”郝三刀把砍刀往背后一挂，大步走了近来，说道：“有我在一旁，你的安全会大一些。”

    古风淳看了看郝三刀，点了点头。他知道郝三刀的骁勇，有这么一个人在一旁帮忙，那是最好不过的事情了。

    “我帮不上什么忙，但是这个你带着……”刘文升从口袋里掏出一个像香囊的东西，说道：“这个东西佩戴在身上，很多东西都不会发现得了你。”古风淳看得出来，这个东西对于刘文升来说很重要，因为那个口袋是缝得严严实实的。看到这一幕，他不由地有一点小小的感动。刘文升的贪生怕死是出了名的，此刻他竟然舍得把当作护身符的东西给他，心里不得不对他刮目相看了一下。

    “留着吧。”古风淳笑了笑。可是却被刘文升硬塞进了手里。入手一摸，古风淳就知道，那似乎也是一块兽牙，他就笑了。“郝大哥，这个你带着。”古风淳把香囊递给了郝三刀，然后他指了指脖子，对着刘文升说道：“我已经有一个这样的东西了。”

    刘文升这才留意到古风淳脖子上的那一块兽牙，脸色不由微微一变，这么珍贵的东西，竟然也出现在古风淳的身上，真是不可思议啊。这话他可没有说出口来，他转头对着郝三刀说道：“老郝，可别弄丢了！”

    郝三刀骂道：“直娘贼，这厮真是气死我了，对风淳这样好，对我却是如此态度，这是过分王八蛋。不过骂骂咧咧的，他却是紧紧地把这香囊深深地藏好了。刘文升的贴身至宝，不用说肯定是好东西。

    “走吧。”郝三刀又抄起了几件武器，分了一把AK-47和几个弹夹给古风淳，他又别着几颗手榴弹才走。叶涯看到他拿着这些武器，心里就觉得有点玄乎，要是这家伙突然转身朝着众人“突突”，那A卫起来被他扫死一大片不可。他暗暗警惕，可是郝三刀却是头也不回地领着古风淳走向了黑夜之中闪闪发光的死亡森林之中。

    “往哪边走？”走进了森林之后，郝三刀就问古风淳。

    古风淳闭上了眼睛，在脑海里搜寻着心里面感觉到的位置，眨眼之间，他就指着西边，说道：“这里！走！”古风淳话一路落音，整个人就快速跑了起来。看着古风淳那矫健的步伐，郝三刀苦笑了一下，喃喃说道：“看来我还是老了……”

    死亡森林依旧如往昔那么沉寂。不过这只是古风淳刚进这死亡森林时候的感觉。随着两人的奔跑，他们越来越深入那死亡森林之后，就察觉到了这个看似平静实际上却已经暗流涌动的世界已经展开了一轮血雨腥风来了。

    “前面一公里处，有人！”郝三刀的听力也很是彪悍，还没等古风淳说话，他就已经把结果说了出来。这个在越丛林打了几年战，又在幽灵岛生活了近三十年的老战士，显示出了他对森林的娴熟。古风淳在心里暗叹，自己让郝三刀跟随自己过来，真是一大幸。

    “嗯，我们要全力赶往那里！我怕唐麦秋支撑不了多久。”古风淳忧心忡忡地说道。

    “那可不一定。”郝三刀的眼里闪过一缕精光。说道：“我跟唐麦秋相处的时间虽然不多，但是我却发现他的实力，远远不止平时你们所看到的那样。他真正的实力，恐怕比起肖忠华他们来，还要强悍十倍以上，就算是我和陈四，也未必是他的对手。：”郝三刀这话让古风淳愣了一下。

    “怎么可能？”古风淳苦笑了一下说道。在古风淳的眼里，唐麦秋是一个严苛的A卫教官、尽忠职守的领队和经验丰富的探险人员和野外生存专家，也是一个优秀的军事指挥官，但是他却不会认为唐麦秋的格斗能力可以与陈四或者郝三刀比拟。因为这两人的实力都只能用恐怖来形容。就算金银花这样的高手，也未必会是郝三刀那彪悍砍刀的高手。想想一个人在孤零零的幽灵岛里天天无所事事，除了练刀法之外就没有其他事情可做，这样的一份功夫，谁敢轻易比拟。陈四之所以能够击败郝三刀，那还是因为陈四是个不死人，身上的力量远不是瘣人所能够比拟的。

    “你不知道，那是因为他藏得很深。”郝三刀说话很直接，“你们之所以看不破，那是因为你们没有留心，没有用防备的眼光去看他。而我从幽灵岛出来，我对身边所有人都身怀戒备，从你到那女人苏青，每一个人我都担心会是那些操控我命运的史前人类，所以我观察你们非常仔细。”

    古风淳苦笑了一下。他还不知道自己被郝三刀如此防备着呢。“那他干嘛要隐藏实力？”古风淳想了想，很是不解。不过想想每一次遇到危险的时候，唐麦秋都能够脱险，这个倒是值得怀疑的。因为以唐麦秋并不算特别高强的本领，在担任领队的时候，所有危险都是优先让他接触的，能活到现在，不得不说是个奇迹--如果他真的只有这么一点能耐的话。

    “这个就得问他了。但是，你一定要小心注意这个人。如果他没有派别归属的话，那他很可能只有一个归类。”说到这里的时候，郝三刀并没有直接挑明自己所想表述的意思：“这也是我为什么要跟你来的主要原因。”

    “你的意思是说，他只能归类于史前人类？”古风淳苦笑了一下。“谢谢你的好意，不过我想，就算他是史前人类，也未必能够伤害的了我。”古风淳转眼就想到了索仁嘉措、鲛王这些人物。在最开始的时候，他都没有怀疑过，这些人竟然会是史前人类的化身。那时候不清楚，那是因为古风淳从来不会考虑，这些史前人类竟然也会占据其他生物的身躯。史前人类基本都是异常爱惜自己的生命的家伙，占据其他生物的躯壳，实际上是一种自找灭亡的道路。所以古风淳才一直不往这个方向来思考问题。

    ~

    