
    郝三刀对着古风淳笑了笑，没有说话。有时候，只需要表达一个意思就足够了。话说得太多了，就会讨人嫌。样子看上去虽然只有四十岁左右的郝三刀的实际年龄跟肖忠华他们都差不多。人情世故这东西，他精明着呢。他很清楚古风淳和唐麦秋两人的私交不算差，所以有些话他也不敢说得太直接了，不然就变成了挑拨离间啦。他更明白自己的身份尴尬，所以说话的时候，不得不注意一下分寸的问题。

    古风淳微微一笑。却是不再说话。听了郝三刀的话，他对唐麦秋也是疑窦丛生。想了想之后，他就摇了摇头，说道：“唐麦秋绝不会是史前人类。”

    郝三刀一愣，问道：“这么肯定？”

    古风淳点了点头，说道：“不错。从归墟出来之后，能够确定下来的史前人类有两个，一个是索仁嘉措。一个是海里的那鲛王。这两人身上都有着一些比较相似的特点，不过在唐麦秋身上，这种特点却是没有的，所以，我可以肯定他不是史前人类。”

    “哦？”郝三刀听得心中凛然。古风淳果然不简单。他并不是想给唐麦秋扣黑锅，只是他知道唐麦秋隐藏了实力，他心里不放心而已。他很想知道，这古风淳如何就能够断定唐麦秋不是史前人类附身的人类呢？

    “其实很简单。”古风淳深吸了一口气说道：“我认识唐麦秋已经有两年多了，一直以来，遇到危险的时候，他都能够化险为夷，不会吃很大亏，这些你可以看作是他故意隐藏实力恰到好处又不让人起疑的地方，所以你会将他归类到史前人类那里去。可是你想一下，无论是鲛人还是索仁嘉措，他们都掌握着一些超越了人类极限的能力，也知道不少关于大禁地、归墟和这神殿的内容。可是唐麦秋对此所知却少得可怜，知道连我都比不上，怎么可能会是一个史前人类呢。”

    “如果是他故意隐藏了实力了呢？”郝三刀仍然觉得不能够信服。

    “呵呵，有些东西是本能的，根本就不可能掩饰得了。力量能够掌控，但是性格却很难改变。无论是鲛人还是索仁嘉措，性格都很狭隘，做什么都有一个目的，但是唐麦秋却不同，他似乎根本就不是为自己在办事。如果他说他真是是一个什么人，那很可能是混迹在陈四阵营里面的一个间谍。从他之前的身份来看，他可能一直都在继续为局服务，脱离局不过是一个幌子，隐藏在其中，只为了局的利益。最不济，他顶多也就是秦川那边埋下的一枚很深的棋子罢了。”古风淳自信满满地说道。

    要是陈四在一旁听了古风淳这番分析，肯定会佩服五体投地。因为古风淳的一番推论，跟他心底的答案不谋而合。但是陈四之所以知道唐麦秋的真实身份，那是因为他掌握着部分唐麦秋的资料。可是古风淳对秦川的阵营力量，却是一无所知。能够在没有任何证据支撑下推论出这样的结果，就算是老谋深算的陈四也得自叹不如。

    “我们前进多远了？”古风淳说完这个，马上就转变话题。他清楚陈四这老狐狸恐怕早已经知道了这唐麦秋的身份了。要不然也不会每一次有危险都让唐麦秋去打头阵。这个老狐狸原来是想借刀杀人啊。最可怜的要算达雨牧这家伙了。他本以为跟在唐麦秋的身边会安全不少，哪知道跟着唐麦秋，就是走上一条黑路啊。

    “大约两公里左右。”郝三刀抬头四望。他仔细地观察了头顶上的树木，仔细辨认上面是否隐藏着什么危险。

    “嗯，应该快接近他们了！”古风淳闭上了眼睛，旋而张开之后，就指着九点钟的方向说道：“这里！”

    对于古风淳的判断，郝三刀是不会去质疑的。他两人马上就改变了方向，朝着九点钟的方位快速奔跑而去。

    “喂喂！老唐么，你们在哪里？”古风淳调整好通讯器的频道，大声喊道。按照他的想法，唐麦秋一旦摆脱了身后的追击，肯定会快速与他联系的。

    通讯器那头依旧沉寂着。不过前面树林却的喧闹声却是传了过来了。“赫赫……”的声音伴随着类似于人的轰隆脚步声，让古风淳和郝三刀两人脸色一变。

    “是复制人在追着唐麦秋！”郝三刀马上就分辨出了这声音的归属。

    “他怎么招惹了这些东西了！”古风淳脸色也是一变。不过很快他就想到昨天那贝西貘斯出现的时候，身上挂着不少死去的复制人。这些复制人既然出现在贝西貘斯的背上的倒刺上，就说明它附近肯定会有着大量复制人。而唐麦秋又撞上了这贝西貘斯，那遇上复制人的可能从就更大了。

    理清了头绪，古风淳深吸了一口气。经过了这么长的时间，复制人的数量恐怕又翻了无数倍了吧？古风淳心里一寒，但是他仍然一咬牙，说道：“走，去接唐麦秋！”

    郝三刀也只好咬了咬牙说道：“好！”如今在古风淳的身边，他最想证明的就是自己的可靠与忠诚。

    “奶奶的唐麦秋，快放下我，自己跑了！”达雨牧那大块头压在唐麦秋的身上，不断挣扎。唐麦秋两条手臂青筋暴露，却是紧紧箍住了达雨牧，不让他弹动半分。达雨牧身上浑身是血，声音却依旧嘹亮。他的左腿的关节处高高地凸了出来，显然是骨折了，而且情况危及，连驳回折骨的时间都没有。

    “妈的，我要是坚持不住了我会扔你下来的！再折腾我们两个就真的死定了！”唐麦秋咬着说道。他从脚步声里就听出来，身后的那群复制人离他们不到三十步了。要是丢下达雨牧，别说这群复制人，就算是烈豹也甭想追得上他。

    “哒哒哒……”前面突然响起了一阵急促的枪声，听到这枪声，唐麦秋就愣了一下。

    ps：《墨裔》求点击~~

    