
    经验丰富的唐麦秋自然听得出来，这些枪声都是朝着他身后那群复制人身上招呼的。不过从枪声里面，他也听出来，狙击这些复制人的枪支只有两支，面对身后近两千复制人来说，这火力似乎并没有起到很大的左作用。但是对于两人来说，也算是雪中送炭了。

    “谁开的枪？”唐麦秋背上的达雨牧傻傻地问了一句。唐麦秋眼尖，一下子就发现了隐藏前面五十米处的古风淳和郝三刀。看到古风淳他并不觉得很奇怪，但是看到了郝三刀，他的眉头就忍不住皱了一下。整个人也愣了一下，脚步不由地停了一下。

    “愣什么愣啊，快跑哇！”这时候达雨牧嘴里可不是嚷着让唐麦秋放他下来诸如此类的傻话。救兵就在眼前，还不快跑更等何时？他猛地一拍唐麦秋的肩膀，唐麦秋骤然惊醒，然后提起了力气就朝着古风淳那边跑了过来。身后近百米范围的复制人都被两人一阵弹雨的打击之下，全部给解决了。

    “总算及时赶到了。”古风淳看了旁边的郝三刀一眼，重重地吁了一口气说道。

    郝三刀则是耸了耸肩膀，把打完走到的弹夹塞会背包里，然后又利索地从腰间拔出一个弹夹，从容不迫地装了上去。他看着紧追在唐麦秋身后的那密密麻麻，浑身赤~裸又散发着血腥和臭味的复制人，说道：“这些崽子多着呢，我们得赶紧走！”

    古风淳神情凝重地点了点头。古风淳发现，眼前这些复制人，比起最初的那些已经有很大的不同。这些复制人的个子矮小了许多，看上去骨瘦如柴，但是速度也更快了。身子半佝偻着，看上去不像是个人类的样子，反而像那些进化还没有完全的人猿，可有猿人那么高大的身躯。

    古风淳清楚这是无限复制下的变异。从这复制人的身上他就发现了一个秘密。复制人在发生复制的过程，质量会下降，最后也会因为这样而会产生灭亡。要是这种病毒在人类里传染着，那整个人类社会就会用不了多少时间就会毁灭。

    不过这种毁灭并不能够给史前人类带来利益。古风淳已经洞悉了史前人类需要人类的精神力。而古风淳相信，复制人的智力低下，根本就不可能具备着精神力量，所以史前人类是不会蠢到将这种病毒释放到人间去的。除非他们不想再得到人类的灵魂了。

    想到这里，古风淳才稍稍安心了一下。

    “你们怎么会在这里？”唐麦秋跑到了古风淳的身边，气喘吁吁地说道。

    “刚才你联系了我们，所以我就知道你们在附近了，就过来接你们。”古风淳脸上带着一丝的微笑。唐麦秋点了点头，又看了看旁边的郝三刀，这货不是打死打伤了队员逃之夭夭了么,怎么会出现在古风淳的身边？他不由地警惕起来了。

    “风淳，你来救我们了！”达雨牧的笑容一如既往地爽朗，完全没有置身于危险境地的惊慌。

    古风淳也笑了一下，说道：“不错，你怎么搞得如此狼狈？”

    达雨牧搓了搓手，一脸憨笑，说道：“意外，完全是意外……”

    “别啰嗦，都快走！”郝三刀见这三个二货在这地方里叙旧，也实在是过于狗血了。难道他们都不知道，这杀千刀的复制人又追了上来了么？

    郝三刀又联系打出了一串串子弹后，才遏制住了这复制人的接近，但是这些复制人却好像智商不低似的，从两翼绕开，试图将他们来个关门打狗了。

    ……

    “什么，古风淳出现了！”索仁嘉措躲在复制人的最后面，满是震惊的脸上也同时充满了欣喜。“哈哈！不错！达雨牧这个臭小子的价值不过是因为他身上流淌着古风淳身上的一点血液罢了，抓他的实际作用不大，要是能够抓住古风淳，那我们就……就……咳咳……”索仁嘉措激动起来，顿时就猛地咳嗽了起来。这个老和尚的身躯实在有点老了，经不起占有着的折腾，所以索仁嘉措一边咳嗽，一边咒骂着这身体的原来主人如此羸弱。

    “不错！”纳尔逊也是一脸的兴奋。他马上就说道：“要包围住他们！不管这些无毛猿死多少都无所谓，一定要抓住古风淳！”自从贝西貘斯冲散了陈四的队伍之后，这两人就一直计划要抓住古风淳。但是却不无法找到古风淳的踪迹。最后只能退而求其次，抓身上有着古风淳血液的达雨牧来充数先了。

    达雨牧比较倒霉，在遇到贝西貘斯的时候，他被贝西貘斯那巨大的尾巴扫中了腿部，所以顿时就骨折了。而比起其他的队员来，他已经算是幸运的了。有同队的队员，基本都惨死在贝西貘斯那巨大是脚底之下了。还好唐麦秋讲义气背着他逃走，不然他的下场也可想而知。但两人随后就被索仁嘉措那群家伙发现，于是就被一路苦追着，唐麦秋爆发出来的能量不仅让索仁嘉措惊讶不已，达雨牧更是震惊不已。唐麦秋已经背着他，不眠不休地跑了几十个小时了。途中只有暂时摆脱了复制人的追击之后，他才停下来歇息一会，拿出通讯器来联络队伍，但是休息与体力消耗，根本就无法形成正比。如今达雨牧看唐麦秋，已经按照看超人的眼光来看待他了。这样的一个家伙，拿去参加铁人三项的世界级比赛，也会让第二名为自己的能力羞愧不已。

    “快跑！”古风淳意识到这些复制人受到索仁嘉措的操控，所以必须要突围出去，不然在人海战术的攻击之下，这几个人根本就不够那些复制人塞牙缝呢。

    “还能坚持不？”古风淳又扭头望向唐麦秋。

    唐麦秋苦笑了一下，说道：“还行，现在不能停下来太久，一旦停下来，就恐怕支持不住了。”古风淳点了点头，知道唐麦秋如今是凭借着意志力的坚持才能够背着达雨牧。要知道，达雨牧这厮，体重都接近两百斤，背着这么重的家伙一路狂奔，能够坚持这么久，已经是一个奇迹了。

    话说夏墟很久没三更了，今晚三更，马上送到。

    ~

    