
    古风淳不再说话。他和郝三刀两人分工合作。一人负责扫荡两翼试图围拢的敌人，一人则负责解决身后那些家伙。两人开枪的速度都渐渐变慢了起来，都是隔一会再开一次。

    这样的战术调整，是为了更快地将生命收割。每一次子弹扫过，那就会倒下一大片复制人。古风淳视力敏锐无比，看着子弹贯穿人体的瞬间，血液迸射出来的时候，他就有着想呕吐的冲动。可是这个血腥场面只是开胃菜。真正让他受不了的是，被他们打倒的复制人，大多数都只是受伤而已，但是在倒地的瞬间，他们就会被同伴扑过来，撕成了碎片吃了下去。那些被同伴撕咬的复制人，口中也只会发出“吼吼”低沉的声音，连人话都不会说了。显然已经退化得非常彻底了。看到这一幕，古风淳差点就吐了出来了。只是在这种紧张的压抑氛围之下，他就算想想吐，也是没有时间。

    不过也正因为这些复制人开始哄抢同伴尸体，才让古风淳和郝三刀松了一口气。

    “妈的，这些东西不听使唤！”纳尔逊破口大骂道。他感觉到指挥起这些已经复制了十多次的复制人来，已经很费力。这些复制人本来看到他简单的动作，就会做出相应的反应，可是如今这反应越来越迟钝，到了现在，有些饿急了的复制人，还不顾起指令来，猎杀倒在地上的伤残同伴来了。

    这可不是一个好兆头。索仁嘉措沉吟了一下，说道：“这种可能性不大啊！以往我们在人类身上做过实验，这复制人随着复制的次数增多，智力会下降，最后变成无意识状态的存在是很正常的事情，但是很方便指挥的啊！”

    纳尔逊也点了点头，说道：“而且分裂出来的产物也不是这么羸弱啊！到底是在哪里出现了问题了呢？”纳尔逊也很是不解。找不到原因，他们就难以控制这一群复制人，而没了这一群复制人，他们根本就完成不了史前人类交代下来的任务。虽然他们知道，他们的任务已经被取消的。但是仍不死心的他们，想抓到古风淳，优先获得更大的利益。

    “我知道了！”索仁嘉措的眼珠子差点就凸了出来。他颤巍巍地说道：“这些根本就不是普通人类。而是已经被我们改造过一次的瘣人。精神力量已经被我们摧毁过一次，第二次改造的时候，自然会发生更难控制的事情来！”索仁嘉措一下子就道出了病根的所在。

    “那怎么办？”纳尔逊傻眼了。“没有了这些复制人，我们如何抓得住古风淳？”

    “还想着抓人？”索仁嘉措怒吼了起来：“你是不是进了这人类的躯壳后变傻了？这些复制人朝着现在的趋势发展下去，最后就会彻底失控，别抓古风淳，用不了多久，我们也是他们的猎物！”说到这里的时候，索仁嘉措就打了个冷颤。因为他发现，身边不远处的几个复制人，正用一种打量着猎物的眼神打量着他和纳尔逊。

    索仁嘉措马上用一个凶悍无比的眼神狠狠地瞪了那几个复制人一眼。挟着之前的威严的眼光，让那些复制人一阵胆战心惊，不由地倒退了好几步。可是索仁嘉措却是知道，自己不幸猜对了这些复制人将会失控的结局。

    “快走！”索仁嘉措的腿肚子就打个颤。他可不知道这些复制人什么时候会彻底失控，到时候他们两人就会沦为被他们改造成怪物的家伙吃进肚子里了。不过这样才是天理昭彰，报应不爽。只是这个道理，身为史前人类的索仁嘉措并不讲究。

    纳尔逊连连点头，可是没有了复制人的控卫，他们在这森林里也一样很危险。这里面的生物可不会因为他们之前是精神体存在的史前人类就会网开一面，只要是实体生物，在这里，都是森林中怪物的掠食对象。

    对啊，往哪里逃？索仁嘉措顿时就慌了神。以他们两个人的力量，虽然堪称好手，但是以人类脆弱的身躯去与这森林里那些锋牙利齿的东西对抗，根本就没有起到任何的作用。他很是后悔去招惹那贝西貘斯，要不然他手下还留着的小部分瘣人持枪队伍也不会就此覆没，让他们身边连个安保人员都没有。

    “要不要跟神殿联系，让他们派出守护者来救我们？”纳尔逊慌乱地说道。

    “你以为以我们的身份，足以让他们派出神殿守护者么？”索仁嘉措那苦瓜脸上的肌肉不停抽动着。“还是靠自己吧！”索仁嘉措一声叹息，就示意纳尔逊快点逃走。

    可是混迹复制人人群里的两人，想钻出这个人群并不容易。两人奋力控制，想让这些复制人让出一条通道来，可是这些复制人已经开始无视这些指令，或者说，应该无法理解这些指令了。

    索仁嘉措暗道了一声不好，就发现了周围的氛围陡然变得奇怪了起来。

    “吼……”复制人群里突然爆发出了一声声吼叫声，不再去追击古风淳等人，而是快速地扑向身边的同类，撕咬了起来。失去控制的复制人，只是本能地察觉到了饥饿的存在，他们2懂得的意识就是捕猎-进食。

    一时间，复制人的群体里面就爆发了混乱。到处腥血横流，惨叫声，怒吼声，不绝于耳。索仁嘉措的脸色顿时就惨白，一下子发出了一声吼声，不再顾及身边的纳尔逊，像一条鱼一般快速溜串，想快速穿过人墙。

    “等一下我！”纳尔逊像见鬼了一般，嚎叫了一声，但是他感觉肩膀一紧，他已经被两个复制人给按住。

    “啊……”索仁嘉措听到了背后一声熟悉的声音，浑身鸡皮疙瘩马上就冒了出来。此刻，他很是后悔要弄出个什么复制人来，更加后悔为什么要去占据人类的提醒，冒这个危险……

    但是，后悔是没有用的。因为他突然发现脚跟一紧，整个人就倒了下去。回头一看，他发现是一个被同伴扑到的复制人紧紧地抓住了他的脚踝，而瞬间，那抓住他脚踝的复制人就被同伴用力撕成了碎片。

    而就在这时候，他也发现，几个复制人正朝他飞快地扑了过来……

    这时候，他脑子里只想到了人类口中经常会提到的词：“这是报应啊……”

    三更完毕~墨裔也马上发出今天的第三更。请大家去支持一下新书《墨裔》，不要让它的成绩太惨淡…

    ~

    