
    身后骤然爆发起了一阵厮打和惨号的声音，古风淳等人都愣了一下。回头一看，只见身后的那些复制人竟然互相厮打了起来，场景非常惨烈。肢体横飞，血肉喷溅。

    “怎么回事？”郝三刀不解地问道。

    古风淳心中一想，却是了然。他淡淡地说道：“有些人自食其果罢了。”看到混乱的复制人人群，古风淳吁了一口气。这些复制人只固顾着互相残杀，都忘记了他们追击的目标了。几人虽然身后和周围还还残留着一部分复制人，可是这些复制人此时都没有顾得上他们，只顾着捕食同类。古风淳相信，如果索仁嘉措和纳尔逊这两个罪魁祸首在这群复制人当中，下场肯定会很悲惨。不管史前人类多么恐怖变态，一旦他们占据了人类的躯壳之后，那么他们本来的优势就会丧失了。

    古风淳并没有因为索仁嘉措等人的死伤感觉到很开心。因为回头看去，他只看到一地的血腥。不少复制人进食之后，又开始进行了自我复制，但是失去了控制的复制人，复制出来的同类很多还没有从背上分离出去，就活生生地被其他的复制人给撕掉了胳膊或者扭下了脑袋。

    古风淳知道，这些复制人，也要完了。他只感觉很沉重，并没有因为这些烦人的东西覆灭而开心。

    一路有有惊无险地回到了营地之中。回到营地之后，古风淳终于听到了一些让他开心的事情了。

    陈四、秦川这两支队伍都已经联系上了。他们已经向叶涯发出了信号，正在迅速朝着这里靠拢着。只是两支队伍的损失都不小。先是陈四遇到了一种巨型昆虫的袭击，手下死了四个人，其中两个还是陈四手下的不死人。听到这个消息，古风淳大吃了一惊。让他略微欣慰的是，这死去的两人都是平时与他并无多少交集的人。到目前为止，他就只知道这两人的名字而已。这两人比起胡志博和巴子这类人来，实力还差上许多，所以在队伍里一向都是默默无闻惯了。

    不过古风淳也相信，这死去的人或许还会复活。刘二根不也死过了一次么，现在不一样也是活得好好的。

    秦川那边的损失也不小，锐士也少了三个，而他们遭遇的更为恐怖，那黑水玄蛇不知道什么时候溜了进森林来，秦川迎头就撞上了这个恐怖的大家伙。而幸运的是，那个追得他们死去活来的贝西貘斯也及时出现在他们的后面，所以两大巨头开始了一场实力大碰撞。这才让秦川找到了逃生的机会，一下子钻了个空子给溜了出来。

    听完了叶涯的话吗，古风淳又连忙问起母亲苏青的情况。叶涯并没有得到陈四的特别提起，但是从陈四的化作揣摩地出来，苏青应该没有什么大事。

    “他们还要多久才能到我们这里？”最后古风淳问道。

    “估计还要一到两个小时。因为在快速行军，他们的电源来不及充电，为了保证联系的顺畅，陈四方面是每隔十五分钟与我们联系一趟，他一直都在问你回来了没有。”叶涯苦笑了一下。“以后不要这么冒险了。”叶涯说道。

    古风淳也对着叶涯笑了一下。“不是我想冒险的。”古风淳感慨了一声。古风淳从来就没有想到要当英雄。他自己都知道自己并没有当英雄的潜质，只是有时候环境逼人，有些事情他必须得去面对。

    说完话，古风淳又去看达雨牧。如今的刘文升也算得上是一名合格的医生了。达雨牧小腿骨折，对于他来说并不是什么难处理的问题，只是骨折时间久了，处理起来的时候又是麻烦。加上又没有药辅助，治疗的时候，饶是达雨牧这样的一个钢铁汉子，也忍不住呼天抢地地惨号不已。

    刘文升忙得一身是汗，才把达雨牧的小腿骨折地方给扶正了。他拍了拍手说道：”放心吧，痛也只是痛上一会而已，明天走路就可以正常了，过几天，跑起来速度绝对不会落下，更不会落下毛病来！”刘文升显然对自己的医术很放心。

    达雨牧可没有心情听刘文升自自吹自擂，他已经疲累了两天，等腿骨驳好，痛意稍停之后，就昏昏沉沉地睡着了，不一会，鼾声就响遍了整个营地。

    刘文升看了看一旁的古风淳，笑道：“你是去救他？”他很是不解，这个达尔扈特人有什么魅力，竟然要古风淳去救他。实际上古风淳也说不清楚。除了友情之外，古风淳有些东西也解释不了。他心留想到的是可能是因为达雨牧身上有着自己的血液，所以自己才会这样关心达雨牧的死生。

    “我们去聊聊？”刘文升对古风淳主动发出了邀请。

    “好。”古风淳没有丝毫的迟疑。像刘文升这样的人，身上有着太多的谜团了，古风淳对他了解一向甚少，所以刘文升想跟他说说话，他是求之不得的。

    刘文升从背囊里拿出了一小壶酒，还有一包花生米，两人就走到了一片碎石滩上坐了下来。古风淳很是惊讶，想不到刘文升的行旅里面竟然还放着这等东西，这老头可真会享受啊。

    “来，喝一杯。”刘文升竟然还从背囊里拿出了一对小酒杯来，斟上了一杯酒，递过去给古风淳。

    古风淳也不迟疑，接过来，闻了一下，叹道：“这是有七十个年头竹叶青了！”他轻轻地抿了一口，说道：“好酒。”

    刘文升忽然就吁出了一口气，说道：“不错，是七十年了，我也快七十岁咯。”说到这里，刘文升就怔怔地抬头望向天边的那一轮血一般殷红的明月。

    “刘老爷子，你是有什么话要跟我说么？”古风淳知道刘文升不会无缘无故跟他乱发感慨，这老头子鬼灵精着呢。

    “人老了，就想找个人唠叨唠叨一下，因为明天之后，恐怕连个唠叨的机会都没有了。”刘文升又感慨道。

    ~

    