
    “怎么会呢？”古风淳安慰地说道。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)他也知道越接近神殿，就越危险，每一个人都无法预料命运的下一秒里会出现什么情况。古风淳唯一能够给刘文升的，也就只有安慰而已。不过他也很是奇怪，刘文升这一次说到这些，声音却很是平静跟平时那种提起危险就颤栗的样子截然不同。

    “风淳啊，你不知道啊！”刘文升又说道：“我们瘣人，是有很多记忆传承下来的，比起巫族，我们的记忆传承能力更强大，比起普通人来，就更加不用说了。而我从祖辈的记忆里得知了一个事实，那就是瘣人是不可能活着进入那神殿的。”

    古风淳不由地怔了一下。“为什么？”古风淳很是不解刘文升这话的意思。

    刘文升苦笑了一下，说道：“因为禁制。”说完这话，刘文升倒了一杯酒，又喝了下去。

    “当年巫族人负责修复这座已经经历了无数文明时代的神庙，他们是设计师，而我们瘣人则是当了施工的工人。所以我们瘣人对那神庙里面的许多构造，都非常熟悉，有什么变化，也很清楚。”刘文升喷出了一口酒气，缓缓说道。

    古风淳听得很认真，他知道刘文升话中的内容非常重要。

    “巫族后来遭受了史前人类的清洗，我们也一样。但是我们却是融入了人类社会之中，所以我们的后裔仍然发展地比较壮大，所以关于这一份记忆，从来也没有消除过，只是需要特殊的环境才能够彻底激发，比如在那静止的空间里面。”说到这里，刘文升由叹了一口气，接着说道：“那巫族的记忆传承并不完整，所以他们的后裔，对这神殿的了解也肯定是很少，所以，我为你准备了这个。”

    刘文升把手探进了怀中，拿出了一个厚厚的本子来。这本子看上去，还非常久远了。“这是我祖上遗留下来的记录。我们老刘家的瘣人血脉充沛，所以每一代祖先都有着无数关于神殿这类远古遗迹的记忆，他们把记忆都绘制成图，然而那神殿太大，虽然历经数十代人，可是仍然没有完备，直到我进了那静止空间出来之后，才真正绘制出来了。”刘文升一脸苦涩。

    接过刘文升手中的那本本子，入手很沉，古风淳不同运用自己独特的感应能力，也能够看出这本子的时代已经非常久远。这本子实际上是可以折叠展开的，古风淳轻轻一拉，勾勒满线条的画面就出来了。

    看到这画面，古风淳就吸了一口冷气。这些图纸，比起归墟神庙里的那些更为复杂。

    刘文升又从背囊里拿出了三本厚厚的笔记，说道：“刚才的是图纸，这些都是文字记录，关于图纸里面那些环境、机关在不同时间里面的变化，记载地非常详细。”

    古风淳倒吸了一口凉气。这三本笔记起码都有几十万字啊！刘文升的祖上难道都没事干，专门研究这神殿的构成的么？这话古风淳没有问出口，但是从刘文升的样子来看，就知道这几本手写本的珍贵。

    图册后面的部分，墨迹还是比较新的，一看就知道这应该是刘文升的手笔。这么庞大的信息量，除了古风淳，短时间里，恐怕还真没有人能够记下来消化掉。

    “你好好研究这些东西，要是我进不去了，你就只能依靠它了。”刘文升苦笑了一下，说道：“以前我多有对不起你和叶涯的地方，这也算是我的一点小弥补吧。”

    古风淳摇了摇头，说道：“我早就不怪你了，叶涯更不是小气的人。要不然，他就不会让你跟着队伍了。”

    刘文升点了点头，苦笑了一下之后，他就说道：“其实原不原谅，无所谓了。如果我倒在了半路，你一定要帮我们完成心愿，把那些史前人类消灭了。世上并不只有这么几个瘣人。他们是很庞大的群类，如果史前人类没有断绝，他们就可能遭遇史前人类的奴役，就算他们吗，他们的后代也一样。我不希望，我们瘣人世世代代都只当奴隶。”

    “我答应你。”古风淳吁出了一口浊气，突然他就觉得，刘文升看上去也不是那么讨厌的了。

    刘文升慢慢地站了起来，抬头看了一眼头顶的血月，慢慢说道：“在很久的时候，我们瘣人就是拜在这轮月亮之下，祈求那月亮之上的神庇佑我们。我们原以为，神创造了我们，就会庇佑我们。”说到这里的时候，刘文升的嘴角洋溢出了一丝讽刺的笑容，“实际上，别说那高高在上的神，就算我们人类，养殖一些动物，也不过是为了我们自己的需要而已，这些物种的喜怒哀乐，关我们什么事？到头来，它们还不是一样要死在我们的手中？”

    古风淳凝重地点了点头。同时，他心里也很是压抑。他甚至有点怀疑，是否人类社会达到了史前人类这样的高度之后，是否也会以神的身份来对待那些低级文明的生物？

    古风淳苦笑了一下，心理面却有着一股无法抑制的彷徨。有些东西，不用刻意去想，也知道答案。

    “他们出现了！”叶涯的声音忽然就出现在营地周围。这声音打断了古风淳暂时的哲思。他满腔的伤感顿时就化作了喜悦，大声朝着营地的方向问道：“是谁的队伍？”

    让古风淳略微失落的是，率先出现的竟然是秦川的队伍。这队员出现在远处的森林边缘后，就打开了探照灯，给营地指明了方向，双方的通讯器也开始进行了联络，不到半个小时，秦川和他手下的残兵败将们就出现在了古风淳的面前。

    秦川这队伍比古风淳想象中还要狼狈。

    秦川还好，只是身上的衣服破损了一点。但是他随军来的人，却只剩下十一个人，从金银花到单子枫，这些高手们人人带着轻重不同的伤，众人身上的物资也丢弃了一半以上。

    看到这一幕，古风淳和叶涯都暗自心惊。很显然秦川的遭遇跟他之前在通讯器里轻描淡写出来的结果并不一致，他们的遭遇肯定比描述的还要惨烈几倍。

    不过两人相信，秦川的队伍已经这样，那陈四的队伍恐怕也好不到哪里去。

    看着叶涯队伍的完好，秦川也是一脸的惊讶，等他看到郝三刀的时候，心里更是怒不可赦，这叶涯怎么和郝三刀纠缠到一块了。还好被古风淳一说，道清了事情的原委之后，秦川才悻悻不语了。

    “陈四那家伙呢？”没有见到陈四，秦川还真有点不习惯。

    “他还没到。”古风淳说道。

    得到这个回答，秦川竟然还小小地开心了一下。这两人在什么时候都没有忘记呼吸对比。看得古风淳一脸无奈之余又觉得好笑，都是上千岁年纪的人了，怎么还是这个样子。

    不过秦川的开心并不久。因为他的话一落音，陈四就发出了信号，确定了营地的位置，四十分钟后，陈四也来到了营地了。

    陈四手下的损失虽然大，但是剩余的队员并没有像秦川手下那么狼狈，甚至连带伤的都没有。仔细询问了一下才知道，陈四手下损失的那些人倒霉，不小心栽在了一种巨型昆虫挖下的陷阱之中，不幸惨死，其他人都逃之夭夭，一路在邱晖燕的带领下有惊无险地挺了过来了。

    秦川看到这一幕，只好长叹了一口气，直道运气太背。而陈四同样惊奇叶涯手下队员的完好，而且还多出了两人来，实在不得不让他佩服。叶涯和古风淳也懒得解释。几人重新聚首，废话也没有几句，就商量了明天的行程。古风淳对于这些并没有太大的兴趣，他找到了母亲苏青，问候了母亲之后，就抱着那刘文升给他的书，找个灯火明亮的地方研究去了。时间迫在眉睫，这么多的资料不抓紧时间来研读，将来肯定会后悔莫及的。

    仔细看了这笔记和图纸，古风淳愈发地惊叹刘文升的祖先们做事认真的劲头。从这些资料当中，古风淳也明白了这神殿的运作原理。如果是青其他人未必能够懂得这原理，但是古风淳已经经历了无数与书中记载的机关陷阱，对于这些讲述自然贯通无碍。

    古风淳自己都不知道，自己彻底地沉醉在了那些图纸和笔记所记载的内容当中。他记忆力超人，很多东西记上一遍就很难再忘记，可是面对着这眼前的几本资料，他却小心异常地翻阅着，关键地方反复诵读了几遍，才放心翻到下一页。

    长夜漫漫，古风淳不知道自己就这样在帐篷里面翻着刘文升给他的资料到天亮。等他察觉到外面已经发亮的时候，已经是把图纸翻到了最后一页的时候了。那三大本的资料，已经被他详略看了一遍，虽然有些地方只是粗读了一遍，但是古风淳却觉得对于眼前行程，多了几分的把握。他伸了一个懒腰，盘起腿闭目养神了起来。

    ~

    