
    当光明将黑暗从地平线上驱除之后，营地里的人们就开始了新的工作。许多第一次加入这些旅程的队员们都知道，踏出眼前这一步，他们之间绝大多数的人都是回不来了。之前的历程已经告诉他们，能够在这里活下去，除了有绝对的实力外，还得有绝对的运气，两者缺一不可。

    没有人斜挂在远处天边的那一轮明月，不知道何时闪烁出来的光芒又变得耀眼了许多，让人误以为，那就是天边的太阳了。细心的队员就发现了，做昨天晚上到现在，那一轮“明月”到现在位置都没有发生一点改变。他们面面相觑，不知道那轮明月为何如此诡异。

    见到众人惊疑不已。邱晖燕则淡然说道：“那哪里是什么日月，那才是我们要去的地方，神殿！”

    听到了邱晖燕的话，众人更是惊奇不已，这神殿难道真的是神仙建造成的天宫么？众人心中更加凛然，自觉此行有去无回，已成定数。

    悲观的色彩在队伍里弥漫着，好在领头的陈四秦川两人又下了心机去激发众人的斗志，这队伍才没有陷入彻底的崩溃。相比一下，叶涯手下的那些小青年们反而个个眼中含有决绝的色彩。这种眼神陈四很理解。他是个带兵打战出身的大将，他知道这种眼神意味着视死如归。这种士兵已经很少见了。想不到a卫之中竟然还有着这样忠诚的一支队伍。反观自己和秦川手下，除了极少数的嫡系，其他人基本都是高薪聘请来的雇佣兵，他们替的是钱办事，这忠诚不忠诚的，根本就扯不上关系。在逆境中两者一对比，孰优孰劣，一目了然。

    安抚军心的事情，轮不到古风淳来做。他听了母亲的话，倒是觉得很新奇。头顶上的那轮红日，竟然是自己即将要去的神殿，惊愕之余，他仔细地打量了这并不耀眼的光团。

    这红日看上去很大，它没有运行的轨道，始终停留在远方的山顶之处，像一枚巨大的明珠。由于被光芒笼罩着，所以之前他并没有看得清楚那光芒笼罩着的山顶，所以看得并不详细。如今仔细看来，就发现了其中的奥妙之处。一座若隐若现的宏伟建筑，就隐匿在光芒里面；霞光万丈，震撼人心。

    古风淳深吸了一口气，才将心理面的震撼感觉驱逐出去。苦笑了一下，按照他所观察得出的结论，这座神殿，是凌空的！这是一个什么样的概念？古风淳不知道，不过他也很清楚，这史前人类的科技究竟有多么发达，别说建造一座天空之城，就算建造出一个星球来，他们都有着这样的实力来做。

    “大家要注意脚下的黄沙！”唐麦秋走在队伍的最前面，他的手里还拿着一条可自由伸缩的金属管，长达七八米，横抱在胸前，一脸的谨慎；他大声说道：“我们走的这一片地方，是流沙区域，所以你们一定要紧跟着我！只能走我走过的地方，其他区域，千万不要接近，否则掉到流沙之中，想活着出来，那可是不可能的！”

    唐麦秋手里拿着的金属管，就是防止自己万一掉进沙坑里面没有借力逃脱的的东西，有了这金属管，他就算掉到沙坑里，也可以利用着金属管横放时候借助的力量，慢慢地爬上去，就算这样没有多大效果，至少也争取了不少时间，让其他人来救自己上去。

    众人心中凛然。大家对唐麦秋的话深信不疑。至少a卫们都熟知这个曾经的教官。虽然唐麦秋已经离开局两年了，可是他依旧是所有a卫教官当中，最出色的教官之一，a卫们对自然生存适应的很多本领，都是来自于他的摸索，跨越了世界各地危险的环境，将不同环境的危险特色记录下来，录制成a卫的教案。所以在a卫里面，唐麦秋的人缘还是不错的。

    唐麦秋与众人拉开了十米左右的距离，他的脚步很是谨慎，看到前面有些类似于沙窝的地方，他就绕开，不会轻易去涉险，队伍里除了他对这流沙的认识比较深刻之外，其他人都没有这个实力。走了差不多一个小时，队伍才挺进了不到六公里路，看到这个进程，陈四心中都有些急了起来。可是他也不敢催促唐麦秋赶路，于是队伍只能慢吞吞地前进着。

    还好这沙漠与世界上其他区域的沙漠都很大不同。这里并没有高温酷热，只有比起世界上其他区域的沙漠，它更加的死寂，没有任何的植物。但是众人也不希望从这里看得到生物。如果看到生物，那只能说明，大家又要倒霉了。大家自进入这诡异的空间之后，早已经总结出了一个规律来了，凡是活的东西，都不是善茬。

    “停！”唐麦秋忽然就喊停了众人，手中的金属管也警惕了起来。

    “有流沙么？”后面的队员们脸色都有点变了。

    “有东西在沙子下面！”唐麦秋看到沙层下面的土地在蠕动着，经过的地方，都有着一道像蛇一样爬过的痕迹。

    “是蛇！”唐麦秋在沙漠里见识过一些在沙下活动的响尾蛇。这些蛇活动起来无声无息，只有明眼的人才能看清楚这些毒蛇运动的痕迹。这些毒蛇的毒性都是非常猛烈，被咬到之后，没有得解毒血清的情况下，用不了多久就会使人致死。

    唐麦秋口中说着话，手也没有停着。他用金属管轻轻一挑，一条约莫半米长的黄蛇就被他从沙堆里挑了出来。

    这蛇的头部呈明显的三角形，明显是剧毒之蛇。而最让人觉得恐怖的是，这蛇的额头之上，竟然还竖着一只小眼睛。这眼睛看上去阴森无比，让人不寒而栗。

    古风淳已经见过不少毒蛇，像巨蚺好人黑水玄蛇这类巨无霸他有见过，像双头蛇飞蛇这类诡异的蛇他也见过，但是长了三只眼睛的毒蛇，他也还是第一次见到。

    ~

    