
    “小心！”古风淳突然就叫了起来。古风淳看到，毒蛇依附在那金属管上，对着唐麦秋做昂头攻击状，它的身子突然一弓，马上就如离弦之箭朝着唐麦秋快速袭了过去。

    唐麦秋心中一惊，他动作也不满，瞬间就从腰间拔出了一把军刺，反手就一撩，一下子就击中了已经飞到了他面前的蛇头之上。

    “嚓……”一声如撕裂丝绸一般的轻微声音就骤然响起。那三眼蛇一下子就被唐麦秋强大的力量击退，一下子就甩到了六七米远的地方。可是锋利的军刺也不能伤得了它，被击中的下颔除，只是破损了几块细微的鳞片。

    “好厉害的蛇！”唐麦秋骇然说道。那蛇一落地，马上就盘正了身子，昂头对着唐麦秋，一张嘴，一串毒液就喷了出来。众人站在下风的地方，顿时就闻到了一丝腥臭的味道。

    唐麦秋脸色一变，连忙侧身躲避。他自忖遇到贝西貘斯这样恐怖的生物时候，他也没有这么狼狈，此刻却被这不到一米长的三眼蛇弄成了这个样子，当真苦笑不已。然而那毒液落地之后，他马上就看到被蛇毒所染的黄沙，一下子就变成了墨绿色！

    “丫的……”不仅唐麦秋，其他人的脸色都变了。这毒蛇的毒性实在是太强悍了！众人心里一阵忐忑。可是唐麦秋却艺高胆大，他趁着那毒蛇第一波毒液喷完之后，就大步跨了上前，用力一挥手中的军刺，一下子就将那颗蛇头给切了下来。

    “我让你张狂！”唐麦秋狠狠地说道。这回他手里可是使出了七八成的力道，别说只是一个蛇头，就算是钢铁也得切出一个豁口来。那被切下的蛇头，唐麦秋也不敢大意，连连砍劈了一会，剁成了稀烂才罢休，他曾经见过一名锐士被双头蛇被砍下来的蛇头飞身咬死，所以对毒蛇从来就不敢大意。三眼蛇的蛇身在在沙地上扑腾了良久，仍然在挣扎抽搐着，这厮的生命力顽强可见一斑。

    “大家赶紧走！”邱晖燕这时候发话了。“这三眼蛇是群居的，这附近数量必然不少，它们又善于在沙下行动，神出鬼没，一不小心就会被它们咬到，非常棘手！”

    “大家注意黄沙下面，发现毒蛇马上用枪弹击毙！”陈四审时度势，知道这蛇的厉害；常言道有备无患，发出这样的一道命令不会是坏事。

    队伍马上就进入了戒备状态。不过从陈四的表情来看，他并不是特别的紧张。还没有进入这沙漠之前，他就料想到这一路肯定不会很顺利的，发生意料之内的事情，并不能让他特别的震撼。

    唐麦秋也没有了之前的轻松。他与这三眼毒蛇交手之后就发现，比起之前在大禁地所接触过的双头蛇和幽灵岛里的飞蛇来，这种三眼蛇的恐怖足以与前面两种毒蛇比肩，甚至比起双头蛇来还要胜出一筹。所以他很清楚，要是出现大蛇群，那队伍就危险了。

    以唐麦秋以前的知识来判断的话，在这沙漠里，能够维持大规模族群的生物并不多，因为沙漠中的食物非常匮乏，物种难以繁盛。但是这只是他在外面世界对沙漠生物的认知，他可不知道，这里面会不会遵循着外界的规律。而从他的经历来看。外面世界的规律，是不适合这个世界的。所以他心里才会那么紧张。

    忽然，唐麦秋就觉得脚下一软。

    “糟糕！”唐麦秋心里的一惊，小腿就已经往下面沉落下去。他踩到了流沙坑上了。

    就算最厉害的沙漠生存专家，也无法判断出脚下的那一片黄沙下面是不是流动着的沙流，他们最多也只能够找到一些怀疑存在的区域，然后远离这些区域。但是他们却不能够绝对肯定，那有没有流沙，唯一能够确定的就是，他们踩上一脚之后才能够发现。

    唐麦秋连忙抓紧手中的金属管，又大声喊道：“大伙别动，我踩到流沙了！”

    唐麦秋的话顿时就把众人吓了一跳。唐麦秋非常冷静。踩到流沙了也不奋力拔腿，因为他很清楚，在流沙里，越挣扎就越下陷得快。有几人就想跑过去来起唐麦秋。却被陈四大声给拦住：“停下，你是想害死老唐还是自己不想活了？”看着唐麦秋不断下陷的两腿。陈四冷笑了一下。要是唐麦秋回头看到这个笑容，肯定会吓个半死。因为这个笑容非常阴森。任何人看到，都会觉得陈四非常不怀好意。

    陈四的确如此想的。他已经确定唐麦秋就是秦川藏在自己身边的棋子。所以如今的唐麦秋对于他来说，已经没有了以前的重要性，而且还要随时面临着这唐麦秋的倒戈一击。他得分很多注意力来防范唐麦秋。如果唐麦秋出了个意外，死掉了的话，那么他陈四就不需要烦恼这个问题了。

    陈四也知道，就算自己想唐麦秋死，也不能够如此直白。这么多人的注视下，他可不能不救唐麦秋。除了让人觉得寒心之外，他什么好处也得不到。他不就，叶涯他们也不会撒手不理，更不用说唐麦秋背后的真正老板秦川了。所以陈四很快地从背囊里拿出了一捆登山绳，一下子就解开来，朝着唐麦秋的位置扔了过去。

    “老唐，接住！”陈四的声音里竟然还带着一丝的急切。任何人都无法听得出他的真实想法。

    唐麦秋这时候已经陷落到了膝盖位置，听到身后绳索飞过来的声音，他马上就腾出了一只手，抓住了绳索之后，用力一缠，沉着地说道：“拉！”

    陈四也不用其他人的帮忙，一下子气沉丹田，奋力一拉，就把唐麦秋拉动，不一会，就把唐麦秋从沙坑里拉了出来了。众人一脸钦佩地看着陈四，陈四得意地笑了笑，说道：“老唐，注意点，你要是没了，我们想走出这沙漠，就难了。”

    唐麦秋神情复杂地点了点头，对着陈四苦涩地笑了一下。

    ~

    