
    唐麦秋陷入沙坑里，不过只是队伍里的一个小插曲而已。队伍马上就绕开了那一片区域，快速挺进了。幸运的是，那三眼蛇就偶然出现了一回，此后大家走了两三个小时，都没有再遇见一条毒蛇，也没有再遇到一片流沙。

    不过众人也从沙漠里看到了不少从地下钻出来的沙蚁和毒蝎，看得大家提醒吊胆的，都清楚这些东西数量庞大，招惹不得。不过这些毒物跟他们之前所遇到的不大一样，这些毒物的性格并没有那么暴躁，遇到人了，也是快速往沙子里一躲，没有呼朋唤友来找众人的麻烦，这倒是个惊喜，也是个意外。

    这一路走着，大家都觉得有点不可思议，因为这路程走得太顺畅了。所以大家都觉得有点不大习惯。这样的好事，古风淳想了想，他已经很久没有遇到过这么一帆风顺的行程了。队员们心里都松了一口气。可是走着走着，古风淳的脸色就有点不大自然了起来。

    “陈四，我们走了多远了？”古风淳问走在前面的陈四。

    “估计有四十公里左右的路程了吧。”陈四的表情很轻松。

    “哦。”古风淳皱起了眉头，说道：“可是为什么我总感觉到，我们实际上并没有走出多远，好像一直都在出去去不远的地方，兜着圈圈呢？”

    听了古风淳的话，陈四一下子就警惕了起来。“怎么说？”陈四连忙问道。

    古风淳用手指了指前面的那一座大山说道：“因为根据我的目测距离，我们距离那里所行走的距离实际上并没有走出多远。”古风淳苦笑着说道。

    队伍里的其他人也听到了两人的交谈，不少人还拿出了望远镜来锁定那远处的大山。诚如古风淳所说的，实际上，与残参照物对比了一下，就得出了这个结果。

    “怎么会这样？”陈四一脸的惊讶。

    古风淳想起了之前他和刘文升交谈时，刘文升所说过的话。刘文升告诉过他，这一片沙漠可是一片迷幻之地，走进来不自觉地兜起了圈圈，也是很自然的事情。他当即把这话个陈四一说，陈四心中顿时就凛然了起来。这样的遭遇，他们两个都经历不少次了，此番遭遇了，自然不敢大意。

    古风淳见陈四一脸肃然的样子，他显然是在寻找的解决办法。不过陈四也清楚自己对于这种迷幻之境没有什么应付能力，于是对着邱晖燕问道：“你可有什么办法不？”

    邱晖燕摇了摇头，说道：“我只有一种办法来解决这样的问题，那就是借助息壤的力量来撕开这个迷幻空间。可是我手中没有凤凰胆，根本就无法使用这个方法。”

    陈四点了点头。巧妇难为无米之炊，他很懂得这个道理。他本来也有着不少收集过来的凤凰胆，但是从归墟出来之后，轮回印里面的力量已经消耗殆尽，他为了补充轮回印，只好把里面的力量都转移到轮回印上去了。可惜的是，从凤凰胆里转移过来的息壤，仅仅足够保持着轮回印能够维持着自身的能量消耗而已，并不能给他带来什么作用。最后不得不把轮回印交给秦川这厮。

    古风淳却在回味着刘文升的话，刘文升曾经跟他说过，解决这迷幻之境的方法，就藏在他的身边。这话是什么意思？他很想找刘文升来问清楚，可是刘文升现在却一问三不知的样子，这丫的还否认了跟他说过这样的话。让脾气涵养都很好的古风淳都忍不住想揍这个可恶的老头子一顿。都什么时候了啊，他竟然还来玩哑谜。

    不过仔细回味着刘文升的话，他就渐渐地把眼神转移到了罗小丹的身上。罗小丹一直都是跟在他身边。而这不是重点。重点是，罗小丹是可以看穿一切虚妄的东西的。

    “小丹，你有发现什么不同么？”古风淳突然就问道。

    罗小丹一脸茫然地看着他，不解地说道：“什么不同？”

    古风淳突然就很无语。就算罗小丹所看到的东西与他们看到的不一样，那在罗小丹的眼里，也只有她所看到的一切，根本就不知道与古风淳所看到的有何差别，问这样的问题，当真是白痴得要紧了。

    古风淳连忙说道：“你形容一下你所看到的就是了。”

    罗小丹这才笑了一下，明白又是自己的眼睛可能看到了与他们看到的不一样的东西。不过就在她准备说的时候，古风淳的身子就突然僵住了，脑海里就浮现了一些画面。这样的事情已经很久没有发生过了，古风淳很是惊讶。难道是那些史前人类想干扰自己么？古风淳心里暗暗想道。

    不过他的惊讶很快就被眼前的那些画面取代了。这些画面里有一个女人，这个女人，他很是眼熟。而这个女人的旁边，还有一个青年男人，这个男人，他更加眼熟。

    原来……

    古风淳心里突然就一阵酸楚。

    这一切不过是在电光火花之间发生了，周围并无异样。众人只道古风淳在闭眼倾听着罗小丹的话，并没有发现他已经出了意外。等古风淳猛然张开了眼睛的时候，罗小丹已经把周围所看到的环境已经说完。众人听得清楚，罗小丹所讲述的地理环境，跟他们所见到的并不大一样，而且罗小丹还很直白地告诉众人，唐大伙已经兜了两个大圈了，罗小丹之所以没说，因为每次兜圈的时候，都是唐麦秋发现了有流沙出没，众人被迫绕道的时候，她并不知道，那实际上那里并没有流沙，只是唐麦秋的眼睛被迷幻了而已。

    古风淳睁开了眼睛之后，眼里闪现了一丝红色的光华。刚才，他看到的那些画面，是一个人前生的一些记忆。睁开眼睛之后，他不由地呆住了，因为，这一刻，他所看到的世界，跟之前所看到的并不大一样了。

    不过古风淳也明白，这应该是刚才那一瞬间，自己又增加的能力了。自己的进化还没有到彻底的地步么？古风淳暗暗想道。

    ~

    