
    古风淳相信，自己应该是拥有了罗小丹那样的特殊能力，破妄之瞳。但是他却想不明白，为什么会在这个时候，多了一种这样的能力呢？周围的沙漠丘陵，看上去已经跟之前所见到的大不一样，古风淳就明白，这才是真正的沙漠。

    古风淳心里却一声叹息，显然这新能力并没有给他带来多大的喜悦。

    古风淳说道：“大家走吧！跟着我走！”他的声音里面隐藏着一丝不易察觉的疲倦。

    邱晖燕率先跟在了儿子的身后，她早就注意到了古风淳眼里的那一抹淡红色。身为巫族的圣女，她自然明白儿子身上发生的变异。发生变异是好事，这一切变异，实际上都是远古时期，巫族大禹王的设计，进化到终端的产物，他是需要超越巫族和人类，甚至是史前人类的高端生命，如果古风淳在一些地方表现出太普通的话，那就不足以证明他的优越性了。

    秦川却是从古风淳的声音里听出了疲累的声音来。他心里寻思着：“这小子怎么了？”但是他却是不动声色，在金银花和青铜的簇拥之下，一路跟在了后面。

    陈四却举目四看，他眼里的那一片黄沙，始终没有一点异样的变化。只是当他的眼神落在古风淳的背后的时候，他觉得有些萧索。不过陈四却相信，此刻恐怕自己的心情更加萧索。肖忠华等人的心情也不好。他们损失了两个同伴。而理论上，在这里陨落的生命，是不可能复活的。就算是真正不死药的药效，也无法在这里发挥出作用。

    “这一路，还得死多少人？”陈四心里苦笑了一下，这个，他心里也没有底数。

    跟随着古风淳，众人都觉得很奇异。有些地方他们明明看到的是流沙形成的沙窝，可是古风淳却大胆地踏上去，没有丝毫的危险，可是有些地方看起来平静，但是古风淳却如临大敌一般，小心翼翼地引领着众人绕开。

    队伍前进的速度就这样加快了起来。只是古风淳心里却觉得很是不安。他总觉得这周围，似乎隐藏着什么危险。他仔细地察看着周围的黄沙和用力倾听着周围的声音，试图想找出一些异常的地方。

    “大家注意！”唐麦秋忽然就大声喊了起来。他是沙漠生存专家，对于沙漠里的危险，比所有人都还要敏感。

    大家愣了一下，不知道唐麦秋喊出这话是什么意思。

    但是就在唐麦秋喊出这话的时候，众人都感觉到了地面震动了一下。

    古风淳脸色顿时就变了。这时候他立马感觉到了，这沙地之下，隐匿着一个大家伙。“准备武器！”陈四也察觉到了不妥，马上就抄起了枪支，对准了地下的沙土。但是沙土虽然微微颤抖着，但是却还是没有什么异样的情况。

    “大家快离开这里，跟我跑！”古风淳脸色大变。古风淳还没有喊出来，沙地上突然就冒出了几根粗大的螯肢来。沙土也裂开，一个巨大的甲虫就从土里冒了出来。不少人正处于他的背上，顿时就有队员发出了一声惊慌的叫声。这甲虫一抖动，几人就从背上摔落了下来。其中一个a卫一下子就被它压在了身下，那a卫只是惨叫了一声，就没有了声息。

    这甲虫实际上只是露出了大半个身子而已，但是已经让人有着足够的恐惧了、它的头部还藏在沙土之下，但是后半个身子和宽大的背部已经完全暴露了出来，它有着长长的蜇尾，尾部的蜇刺就有着镰刀大小，尖锐无比，闪烁着蓝色的光芒，一看之下，就应该知道是有剧毒的。两边的螯肢也是发达异常，整体应该超过六米宽，十米长，算上长尾的话，估计有十六米以上的庞大身躯。

    “这是巨蝎！”古风淳一下子就从这东西的尾部判断出了这生物的物种。

    “开火！”陈四见势不好，马上就抬起ak-47，朝着那巨蝎身上开枪。根本就没有顾及到那巨蝎上还躺着几个人。反正这也是秦川和叶涯的a卫，死了就死了。子弹打入巨蝎那黑褐色的甲层里，一股股透明的液体马上就流了出来。从这里可以看得出来，这巨蝎的力量并不是特别变态，起码子弹还是能够击穿它的身体的。

    大家缓过神之后，也马上学陈四，朝着巨蝎开枪。

    而遗落在巨蝎身上的几个人，只能够紧紧抓住这巨蝎的背部，不让它把自己给甩了下去。

    巨蝎受到众人的攻击，整个身子就从地里钻了出来。

    巨蝎的身子虽然庞大，但是活动却灵敏无比。它挥动着尾部长长的蜇刺，就朝着众人冲了过来。

    古风淳看到这巨蝎的时候，心里就打了一个冷颤，这蝎子比起他所见过的那些缩小版的蝎子来大有不同。因为这蝎子竟然是没有眼睛的，但是，却有着一对蜗牛一样的触角，嘴巴一张，他就看到了里面秘密的尖牙，比起食人鱼的牙齿来都还要密实几分。

    这样的一个大家伙，一定要消灭！古风淳心里想着，心里顿时就泛出了一丝的杀气。而这时候，巨蝎却朝着古风淳扑了过来了！它能够察觉到古风淳对他的那一股杀气。它更能够感觉到，在场最能够威胁到它生命安全的就只有古风淳了。

    “风淳，快躲开！”邱晖燕大声叫到。可是这巨蝎里古风淳的位置本来就不远，巨蝎那速度也不是常人所能够比拟的，邱晖燕的话还没有落音，那巨蝎就已经来到了古风淳的面前，它那长长蜇刺向前一甩，闪着蓝色光芒的尖刺就朝着古风淳的头部刺了过来。

    古风淳的动作也不慢。他知道自己要是后退肯定是没辙的，两条腿的人想跑得过八条腿的巨蝎，他心里可没有这样的指望。就在电光火石的瞬间，他一下子就拔出了一直别在腰间的那把无坚不摧的军刺。

    这把军刺已经多次救下他的性命了！这一次，会是例外么？

    ~

    