
    古风淳也不知道为什么，这一次面临危险的时候，他心里没有了以前遇到突发事件时候的那种惊慌失措，反而心静如水，就如古人所说的“泰山崩于前而面无惧色”一般，从容快速地拔出了军刺来。

    这一份从容和淡定，他自己都不知道来自哪里。不过他也很清楚，发生在他身上的奇迹，一个比一个神奇，他都懒得去追究这些奇迹的起源了。因为无论如何去寻究，最后都是落在他是进化的极致，终端的产物身上。这个答案他并不喜欢。从头到尾。他更愿意自己只是一个普普通通的平凡人而已。

    只是有时候，生活的遭遇，并不是像人们想怎么样，就怎么样的。

    “呼……”古风淳听到了巨蝎的尾巴扫动空气时候所发出的破空声。蓝光一闪，那蜇刺就已经来到了他的眼前。

    这一幕，所有人都看到。大家都发出了一声惊呼，罗小丹和邱晖燕两人则发出了一声尖叫来了。

    可是却没有多少人能够看清楚，古风淳所挥出的那军刺有多么快！

    “嚓！”一声轻微的声音响起，在与巨蝎奔袭古风淳所发出的声音来比较，这个声音简直微不足道。但是现场却有几个人，脸色微微一变。

    唐麦秋的身体颤抖了一下，然后是陈四和秦川脸上的难以置信，再到金银花和青铜两人一脸惊骇。他们都清楚看到，古风淳千钧一发的时候，手中的军刺奋力一挥，砍向了那巨蝎的蜇刺，然后低头一闪。

    蜇刺被剁成了两段，而古风淳从容避开了巨蝎的攻击！

    “吱……”巨蝎剧痛之下，发出了一声惨烈的声音。尾部的毒液一下子就洒向了空中。几个趴在它身上的队员也被它重重的甩了下来，所幸的是，它并没有注意到这几人，众人才死里逃生，远离了这巨蝎。

    “继续开火！”唐麦秋见势，连忙喊了出来。此刻的古风淳仍然与巨蝎保持着极近的距离，众人要是不及时把这家伙引开，古风淳迟早是要吃大亏的。

    “古风淳吁出了一口浊气，这一击的成功他也没有想到。不过那巨蝎的毒液乱喷，他可不敢大意，连忙掀起了衣服，遮住了脸面，一路急退。

    众人也怕接触到这毒液，也大退了好一段距离。

    “哒哒哒……”众人马上就朝着巨蝎的头部乱射一通。子弹打进去，就有液体喷出来，可是对于巨蝎来说，似乎却没有多大影响。它仍然不依不舍地朝着古风淳扑了过来！

    “妈的！”古风淳一咬牙，他真的想不明白，为什么这家伙就死咬着他不放呢？他好气又好笑，连忙紧握着手中的军刺，不敢有丝毫的大意。这巨蝎虽热蜇刺被毁了，但是它依旧有着锋利的牙齿螯肢和巨大的力量。这些都是足以将他碾成碎片的利器！尤其是它腹部那鳞片，就像刀刃一般锋利，刚才被它压在身下的那名队员，就是惨死在这鳞片的切割之下的！

    古风淳一发狠起来，也是很恐怖的。只是类似的情况并不多见。以前他说力量弱小的时候，都有着一大队人护着他，危险的事情跟他都不怎么沾边，如今可好了，什么怪物都喜欢冲着他来，他不得不自己去面对这些家伙。还好的是，如今的古风淳，早已今非昔比。

    巨蝎忍着身体上被子弹扫荡过的伤痛，强力靠近了古风淳，挥动着带着倒刺的螯肢，朝着古风淳击落下来。

    古风淳这个可不敢硬抗，又“噌噌”地往后倒退了几步。这回巨蝎也学聪明了，根本就不给古风淳远离它的机会，一路追了过来。还嚣张地张开了了嘴巴，露出了密密麻麻的牙齿，对着古风淳一张一合的，不用说，这巨蝎一定是想把眼前这个砍断了它蜇刺的可恶家伙咬成碎片。

    “嚓！”古风淳被巨蝎这死缠烂打的招数气得险些都要爆粗口了，这么多人开枪打它，它不管，偏偏死缠上了他这个用冷武器的？

    古风淳想到了武器，心里一活。这厮不怕子弹，那手榴弹总应该怕吧？古风淳想到这里，马上就往腰间一摸，想摸个手榴弹来。可是伸手出去之后，他才突然想起，他身上的武器都交给了叶涯分配给其他人了。他不是主力作战人员，在武器短缺的情况下，没有携带武器的必要。

    “谁给我一个手榴弹啊！”一边狼狈倒退的古风淳，一边大声叫道。

    不止古风淳，大伙也急。子弹已经打了上千发了，可是这巨蝎却好像没事情一般，众人都焦急纳闷不已。听到古风淳这话，大家终于醒悟了过来：子弹不行，那就试一下手榴弹啊！大家被这巨蝎都吓蒙了，都没有想到用威力更强的武器来对付这个家伙。

    唐麦秋眼尖手快，一下子就掏出了两枚手榴弹，朝着古风淳那边跑去，他不是去替换古风淳，而是在寻找一个最佳位置来收拾这巨蝎。毫无疑问，巨蝎最脆弱的地方就是它那张一直张开来恐吓古风淳的嘴里。拉开保险环，唐麦秋就往巨蝎口中一扔，两枚手榴弹顿时就飞进了巨蝎的口中。

    巨蝎也发现了有异物进入了口中，当即闭口，“轰隆……”一声，巨蝎的嘴巴顿时就被撕开了。巨蝎也顿时被这股强大的冲击力轰炸得支离破碎，整个身子都碎裂的开来。除了几条螯肢还在动之外，整个身体都不能弹动了。众人也是一脸骇然，这巨蝎虽然被炸死了，可是却没有出现血肉乱飞的情况，大体还保持着完整的样子可想而知它的身体有多么坚韧。

    “呼……“古风淳一抹额头上的汗珠，要不是这唐麦秋眼尖手快，他不知道还得多狼狈。

    “没事吧？”邱晖燕和罗小丹都围了上来，脸上的苍白仍然没有散去。看到两人紧张的样子，古风淳心里一热。

    “我没有事。”古风淳清了清嗓子，慢慢地说道。

    “大家快撤！”陈四的声音突然就变得焦虑了起来。

    ~

    