
    每次听到陈四这种语调，肯定是不会有好事发生的。古风淳一转头，就发现刚才那巨蝎爬出来的地方，一大群黑色的，约摸有巴掌大的蝎子从沙窝里钻了出来。敢情这巨蝎是那群蝎子的头头啊！古风淳一看之下，就发现这些蝎子很是眼熟。

    “这不是在归墟里见到过的那些蝎子么？”古风淳心中一凛。知道这蝎子剧毒无比，要是被蜇上一下，就会马上毒发身亡。这可都是棘手的东西啊！

    古风淳深吸了一口气，连忙说道：“大家快跟我来！”他已经拥有了罗小丹一样的破妄之瞳，这幻境中的沙漠自然不会给他制造太大的麻烦。可是对于其他眼睛仍然停留在幻象之中的人来说，这一处地方可就有点难过了。

    由于幻象原因，众人视野所见之处，都是密密麻麻的毒蝎，陈四忽然大叫道：“风淳，你怎么领着我们朝着蝎群里跑啊！”

    古风淳一愣，不过他脑子灵瓜，转眼就明白了陈四等人看到了幻象了。

    “你看到的是幻象！只有后面才有蝎！”古风淳大声说道。他心里顿时觉得不妙。在这迷幻的景象之中，众人的心理承受能力肯定会下降到一个新低。“大家听我指挥，不要怕！”古风淳马上就大声叫了出来：“只有身后有蝎子，前面所看到的都是幻觉！我们前面是一道新月形的沙丘，紧跟着我，我们绕过这沙丘……”古风淳知道众人与他所见到的世界并不一致，所以不厌其详的介绍着周围的情况。

    但是这样一来，大家的速度也慢了下来。身后的毒蝎已经快追上了队伍了。

    “小丹，你领着大家走，一直朝着沙丘边缘跑，不要往上面跑！”罗小丹连连点头，脸上还有一丝兴奋的神色，能够帮上古风淳的一点忙，她求之不得。

    古风淳回头却对着陈四说道：“快给我一个喷火器！”这些毒蝎眼看就追上来了，古风淳知道，要不阻击一下它们，待会队伍就损失惨重了！实际上，在幻觉的影响下，所有人都已经看到那些蝎子在脚下，身上乱串了。还好用脚踹，用手打上去空荡荡的，众人心里才稍安。

    听了古风淳的话。陈四马上就明白，事情应该很紧急了。他立即喊停胡志博和肖忠华，两人背上都还背着一个喷火器，古风淳也不客套，拉过一个，打开就朝着毒蝎袭来的方向将火蛇释放出去。

    “啪啦啪啦……”一阵焦脆的声音顿时就响了起来。胡志博也想打开喷火器，想帮古风淳一把。却被古风淳阻止了，“行了，百米之内，已经没有多少活的了！”古风淳吁了一口长气说道。这喷火器的杀伤力范围在一百五十米，温度极高，可以直接将沙子烧熔，别说只是毒蝎，就算是钢铁，也扛不住它的灼烧。

    “我们地快走，后面还有很多呢！杀不完的！”古风淳知道想凭借一两个喷火器想完全消灭这些毒蝎是不可能的。他也只是想狙杀一段，给大伙争取一点逃命的机会而已。

    古风淳抬腿就跑，不过他却自觉地选择了殿后，看到毒蝎快追上来后，就马上用喷火器狙杀一番，毒蝎们数量庞大，倒是也不怕他这样的招数，只是紧咬着队伍的身后，不肯停下来。

    古风淳心中喊苦不迭。众人的体力有限，在这沙漠上跑步更是费脚力，根本维持不了多久，尤其是罗小丹这个家伙，她能够支撑一两公里长跑，就已经是奇迹了。

    “怎么办？”古风淳知道这样一路逃下去可不是办法，但是他也知道，想依靠喷火器来狙杀身后无穷的毒蝎，也实在是无能为力。他把心中的疑虑跟陈四一说，陈四冷峻的脸庞却笑了一下：“不用担心，这里的生物都是有区域性的，一般不会越境！”

    跑在前面的秦川却对陈四的话嗤之以鼻。他之前那么狼狈，就是因为被贝西貘斯追得落荒而逃的同时又遇上了闯入了森林之中的黑水玄蛇，在两大巨头的淫威之下，这千古一帝也只有灰溜溜的逃窜的份儿。

    不过秦川此时也没有更好的办法。秦川阴谋诡计，兵法谋略都很上手，但是他也是个人类而已，对付这些超越了人类思维范畴的东西，他活了两千多岁，也一样没辙。

    “呜呜……”众人突然响起了一阵呜咽的声音。这声音似乎是羌笛发出了的音调声，声音很符合音调起伏，跟这大漠的苍凉深邃融合一体。众人都很是惊讶，怎么在这个时候，突兀出现这样的声音？要不是身后还跟着一大堆恐怖的毒蝎，众人都会忍不住停下脚步来仔细倾听。

    邱晖燕心头一颤，马上就停下了脚步，四处张望。而秦川更是好像什么东西重重地撞击在了他的心脏之中。“清……”秦川心里颤抖地喊出了一个名字。

    古风淳也露出了一脸惊讶的神色。他清楚地看到，自从这羌笛之声出现之后，追击着众人的毒蝎就像潮水一般，往后面退却而去。仿佛对这声音有着天然的畏惧似的。

    古风淳吁出了一口浊气，仔细倾听着这曲子，这是很古老的音韵，里面带着一丝的悲凉和无奈，但是他却发现秦川茫然地张开了口，用着雄浑的声音和唱着：“彼黍离离，彼稷之苗，行迈靡靡，中心摇摇，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求？悠悠苍天，此何人哉……”古风淳听着秦川的歌声与这音韵结合在一起，听起来更具苍凉的意味，一下子不由地痴了。

    而这时候，那曲子突然一变，秦川的眼角顿时就湿润了，只见秦川突然扯开了喉咙，用着美声一般的声音和唱了起来：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”《诗经-秦风》里面的诗句，被这个大秦帝国的帝王唱得凄迷委婉。

    或许几千年来，无人知道，秦川原来也有这么一面。

    ~

    