
    所有人都静静地站立着，倾听着秦川那嗓音随着这神秘的羌笛声而唱出來的秦风古歌。古风淳更是正震撼不已。这诗经里面的诗歌，虽然能够在文字里继续流传，可是最初它们的歌唱乐谱，却早就消失在茫茫历史长河之中。别说久在两三千年的《诗经》里面的那些诗词，就连相对时间较后的宋词，也一样失去那些配乐。

    时间能够带走很多东西。就连再经典的文化，也有被历史湮灭的那一刻。文化的传承，在电光信息出來的年代之前，传承的纽带本來就极其脆弱。就算现在，谁又能够保证现在流传下來的经典能够继续流传下去？

    良久，秦川才把那首《蒹葭》给唱完，实际上，那羌笛的声音，在他唱得差不多的时候，就已经失去了痕迹，只是秦川依旧忘情地唱着那秦风之音，不能自已而已。

    古风淳倒是想找到这吹奏出羌笛的人來，但是他想离开队伍的时候，却被邱晖燕用眼神制止了。他相信母亲阻止自己肯定有着充足的理由。只是他很不解，在这个地方，怎么会有人的存在呢？但是他很清楚，秦川一定知道吹奏羌笛的人是谁。不然他也不会如此忘情，与那音调一唱一和，忘情到潸然泪下的地步？

    秦川唱完歌后，重重地吁出了一口浊气，见周围之人都将目光投向于他，他不禁大怒道：“看什么看，都赶路去！”

    天子一怒，伏尸百万的气势虽然沒有，但是却足以让普通的队员们噤若寒蝉，众人连忙把脸面转了过去，不敢再看秦川。不过他们都觉得，秦川这个家伙，唱起歌來，嗓音还真不错。

    唐麦秋深吸了一口气，对着陈四说道：“老陈，你发现了沒有，周围的环境似乎发生了什么变化了？”

    陈四点了点头，说道：“当然，这幻象被打破了。都是秦川的功劳啊！”他意味深长地看了秦川一眼，用连自己都听不清的声音说道：“琴清，你还是出现了。”想到这里，他又叹了一口气，对着众人说道：“走吧，该启程了。”

    众人腹中疑云不止，心里都对那神秘的羌笛声有着巨大的疑问和兴趣。都想不明白，那是谁发出的声音。但是秦川不说，陈四和邱晖燕也沒有就这个问題询问秦川，更沒有人对普通队员解释什么。所以根本就沒有队员知道，到底发生了什么事了。

    还好的是，陈四和秦川早已经习惯遇事不怎么跟普通队员解释的习惯，所以众人心里虽然纠结，但是也能忍着那浓烈的好奇心。

    古风淳发现，自从秦川唱完了那两首诗经里面的歌曲之外。整个人都变得沉郁了许多。本來威严无比的双眼里，竟然也增添了一丝的惆怅。从这眼神里，古风淳分明看到了秦川心里的寂寞和期盼。

    古风淳是个聪明人，所以联系了秦川之前的作为和秦川的怪异表情來一推测，他就得出了一个结论：刚才那羌笛声，是琴清发出來的。

    这个结论，连古风淳自己都不相信。但是古风淳却知道，秦川好琴清的关系非常不简单。秦川曾经建过一座怀清台；更终其一生，沒有立过皇后，寻常历史学家只当是个历史谜团來解释而已。而古风淳所掌握的资料，又岂是那些只会咬文嚼字的历史学家所能够比拟的。他知道因为是琴清的缘故，所以秦始皇才沒有立过皇后。而古风淳更加清楚，琴清为秦川炼就了不死药，最后琴清去了神殿，秦川千百年所做的一切，很大程度上，实际是为了找回琴清而已。这个动机看起來荒唐，可是也只有失去过的人才会知道，那个曾经看起來并不是特别重要的人，一旦有一天占据了你心里的所有位置之后，你才明白失去了有多么可惜。秦川可不是普通人，当他明白自己追求了错误的东西之后，他会断然改过，以求弥补自己的过失，重新与琴清一起。

    只是秦川并不在意，有时候为了弥补一个过错，会铸造下更多的过错。有些时候他知道有些付出是得不偿失的。但是瞻前顾后，畏首畏尾的人，是成就不了一番事业，造就不了一个帝国的。他曾经相信，只要有刀与血，他就能够得到世间任何的东西，包括长生不老在内。但是一样东西，却在他的刀锋所能够触及的范围之外。那就是全心全意的一个爱他的人，所以他才会那么地在意琴清。那是一个面对他那如刀刃一般眼神而不会躲避，用温柔來化解他暴戾的人。

    那时候的他相信，他能够长生不老，也能够拥有琴清。但是到了后來才知道，有些力量，是超越了他力所能及的范畴。炼造了不死药的琴清，只能在神殿里面才能够活下去，所以，他不得不放琴清远去。

    这一别，至今已经两千二百多年。古风淳得出这个结论之后，吁出了一口寒气。突然他就想到了另外的两个人。古风淳的眼光顿时就黯然了下去。

    ”如果能够重新遇见，那将是什么样子？”秦川的喃喃说道：“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”秦川吟出了一句苏东坡的悼亡词。

    走在队伍前面的古风淳突然就幽幽说了一句：“情字最伤人啊！”这突兀的一句话，让他身后的罗小丹心里一紧，罗小丹紧紧得咬了一咬牙，挤出一点笑容來，走近古风淳问道：“风淳，怎么啦？”

    古风淳冲着罗小丹苦涩一笑，说道：“沒什么。有人为情所困而已。”说完，他就朝着秦川的位置看了一眼。罗小丹若有所思地点了点头。不再说话。

    众人面前的茫茫沙漠突然就消失不见，幻象最后的一点力量都已经消失不见，众人抬头一看，才发现，这沙漠实际上并不算很大，他们离神殿所在的那座高山也不算很远。

    众人看到这个景象的时候，都忍不住欢呼了一声。

    