
    众人似乎有点兴奋过早了点。目测距离看起來很近，但是走起路來，也一样很费力。众人仍然得在沙丘里爬上好几个小时才能够到达那山脚之下。但是比起之前的感觉，已经让众人欣喜鼓舞了许多了。先前他们按照自己的预测，至少都要走上好几天才能够到达山脚那边。

    远处一处沙丘之上。一个身上穿着绿纱的女人，正看着队伍缓缓的前进。她的脸上蒙着一块纱布，看不出美丑。她就这样静静地站着，如一座雕像一般。

    “嬴政，你终于來了么……”这声音如同天籁一般，消散在空气里。她如玉笋的手，轻轻地在空气里一点，她前面的空间突然就开始发生了扭曲，一下子就被她撕开了一道口子。要是让邱晖燕看到，肯定会觉得非常不可思议。这样的事情邱晖燕也沒有少干。但是撕破空间，需要动用息壤的能量，哪像这个女人如此轻松？

    秦川走着走着，忽然就打了一个喷嚏，打完之后，又扭头自出张望，但除了一片茫茫黄沙，他再也看不到其他的东西。

    “是你在想了我么？”秦川淡淡一笑。听到那羌笛的声音，他就已经知道琴清出现在了他的附近。但是他也很清楚，琴清是不会那么轻易就來到他的面前。这是一个很倔强很要强的女人。她可不会那么轻松就让秦川找到。“放心吧，我一定会找到你的，这一次，我会兑现我所许下的诺言。”秦川紧紧地握住了拳头。

    ……

    “这山很陡峭，我们怎么上去？”古风淳吁出了一口浊气。看着差不多垂直成了九十度的山体，不少队员都背后都冒出了冷汗來了。來到了山脚下，所有人才明白，之前的兴奋，实在是开心得太早了。

    陈四面对古风淳的询问，并沒有马上做出了回答。他仔细地看着这山壁，好一会才说道：“绕着这山体走，寻找一片比较缓的区域上去，从这里爬上去，能够有一般人爬得上去，就已经是天大的奇迹了。

    古风淳点了点头，别人他不敢说，但是罗小丹肯定是爬到半山腰就要摔落下來的。

    这山跟断块山差不多，向着众人的，就像被垂直切下了一半似的，所以陡峭异常。陈四揣摩这应该是史前人类故意营造出來的，制造出越多的危险，那上面的神殿就越安全。但是整一座山却不完全是这个样子，其他地方的坡度，还是比较平缓的。所以陈四判断了一下情况，就让众人绕着山脚的地方继续前进着。

    古风淳抬头看了看这山峰的顶端。神殿依旧笼罩在一片光芒之下，这光芒变得更加炙眼了；众人不得不戴上墨镜，才敢抬头仰视头顶的一切。

    这山体很大，只是沿着山脚走了不到一半的路程，天色就已经开始黑了下來。众人在神殿那边释放的光芒照耀下，又行走了大约两个小时，但是一路上所看到的山壁都是陡峭得怕人，根本不适宜攀爬。

    “大家先停下來，扎营!”陈四苦笑了一下，对着大家说道。在沙漠里惊魂跋涉了一天，又在这山脚下的山塬周围起落行走了这么久，陈四都觉得自己的体力有点吃不消了。其他的队员恐怕早已经筋疲力尽，只是碍于颜面，在其他派系的队员面前证明自己的精锐中的精锐，才沒有叫苦而已。

    听到可以扎营了，队员们当中就有人朝着满是碎石的土地上一躺，顾不上地上的石头磕人，舒服地舒展起筋骨來了。其他人也爆出了一阵欢呼，赶紧将身上的东西卸下來，整理好营地。所有人都很清楚，明天爬山的时候，除了爬山这个体力活之外，更需要精力去应付山上的那些千奇百怪的东西。

    陈四则是找上秦川和邱晖燕，商量这山势方向和登山的事宜。邱晖燕近了这山之后，话语就少了许多。更多的时间，她是用來沉思。陈四和秦川都清楚，这一路上，邱晖燕很多情况下都在进行自我的精神防卫当中。那些史前人类很少会对她放弃进攻。因为只要少了邱晖燕，这队伍实际上就等于少了一个肩膀，一盏明灯。无论是秦川还是陈四，他们都不知道，这神殿里面的具体情况。而他们也不知道，刘文升这个家伙，早已经把好几本关于神殿的资料给了古风淳。古风淳这时候正捧着最后一本记录，正如饥似渴地阅读了起來。

    古风淳越往后看，眉头就越紧皱起來。最后的一篇记载，让他很是胆战心惊。因为这记载里面，明确地记录了史前人类的一个阴谋。

    史前人类将这山峰三面都削成了断块，让人难以攀爬，只留下一面，那一面地形很是平坦，却是设置下了无数的机关和豢养着无数怪兽，一旦有人进入那个区域，只有死路一条。

    古风淳大惊，连忙找到正在商议明天行程的众人。陈四听了古风淳的话，心中也是一凛。但是秦川却浑然不当一回事。仿佛早有此预料似的。最后还是邱晖燕率先开口：“风淳此话不错，我们想上去，不能奢望有坦途，只能找个地方，爬上去了。”

    邱晖燕这话说得轻巧，陈四却苦笑了一下。这山峰目测距离，至少有三千米高。这么高距离的攀爬，要是回头看一眼，就足以把人给吓死。虽然队员们的胆子不至于这么小，但是众人的登山工具也是普通的登山绳，有一千米的长度就已经算是极限了，如何能够爬得上这几千米高的山顶上去?

    但是这个问題，就不是邱晖燕所要考虑的问題了。她身为巫族的圣女，自然有她的办法自己混上去，但是自己这一行人，也就只能够靠着最原始的办法來这样爬上去了。陈四长叹了一声，马上去召集唐麦秋等人前來商议，如何从这陡峭山岩上攀爬上去。

    陈四明白，这高达千仞的大山，是一个很有挑战性的难难題。

    