
    不过这个世界上，真正无法解决的问題，还真不多。只是很多问題的解决手段和效果难以达到人的理想值而已。

    经过唐麦秋等一行高手的商量，一个大胆的计策就夤夜生成，并且当夜就开始执行了。

    唐麦秋经过严密的计算之后，得出了这山的实际高度约为两千六百五十米左右，针对这个高度，众人就制定了一个名为“六段走”的计划。当天夜里就由巴子、唐麦秋、肖忠华、郝三刀、青铜和叶涯六人组成先锋队，携带上了全队的所有登山绳，率先给众人开路去了。

    由于队员们携带的登山绳都是只有实用距离五百米的绳索，所以六人就是要负责把这些绳索固定在攀登的路上。幸运的是，队员们携带的登山绳还是非常充足的，足以让他们建起四条攀登通道。

    这六人都是攀岩高手，所以攀爬起这山岩來，并不费劲，很快的，他们就在山壁上打进岩钉，固定绳索，又用锋利的破冰斧在比较陡峭光滑的地方开钻出踏脚的地方，开始快速的作业。几人很清楚，他们必须要在天亮之前，给队员们开拓出一条通往山顶的通道來。不然就会误了行军的速度。众人对时间的概念不大在乎。可是叶涯却很清楚，时间有多么的紧迫。军方的核弹还在准备着倒计时呢，要是误了时间，军方发动核弹攻击的话，那后果可不堪设想。

    进來这个空间之后，叶涯知道，就算外面有核弹攻击，也未必能够将这里破坏掉。但是叶涯完全相信，就算核弹伤不了这里面，但是至少能够将他们的出路给封死了。对于这里的所有队员们來说，无异等于是直接判了死刑。

    “下面的注意点，我要钻岩壁了！”郝三刀的声音很是雄浑，用着电钻在岩壁上，顿时一阵石屑飞溅，快速地将岩钉打进了岩壁里面去了然后挂上登山绳，扣好保险环。下面的叶涯，低着头，不然这些石屑溅如眼里，等郝三刀弄好了一个岩钉，就马上又递上一枚，然他继续进行着。在郝三刀打岩钉的时候，他也沒有闲着，用破冰斧在岩壁上砍砸出一个个坑坑洼洼的落脚点。

    郝三刀自以为自己的动作已经够快了。但是看到巴子和唐麦秋两人，他就忍不住想爆一句粗口。

    这两人的速度实在是太快了。这两人负责两根登山绳的任务，可是两人的动作，比起其他人來，还要快上许多。巴子的动作快，唐麦秋的动作更快，两人的配合之下，不但沒有落下风，反而还有超越众人的趋势。大家都有点担心，这两人这么快的速度，会不会搞出豆腐渣工程來，但是两人经过亲身试探，根本就沒有任何的质量问題。

    古风淳一直都在仰望着这几人的工作。一开始的时候，他们的动作还有点生硬缓慢，但是都后來，这六个家伙就像在打战一般，速度飞快，不到半小时，他们竟然已经爬上了百米以上的高空。这个速度相对于那些专业的攀山队员來说，都已经是一个非常了不起的成绩，可是陈四却摇了摇头，按照这个时间來算，到明天开始行军的时候，这几个人未必就能够完成了工程了。越往上，工作难度就越高。还好是晚上，他们低头的时候，不会注意到离地面已经多远，要不然腿肚子都会忍不住打颤呢。

    其他队员们扎营完毕，也纷纷來到了山壁之下，仰望着这几个先行者的开路。一开始，他们听说明天要攀岩上去，就忍不住倒吸了一口凉气，这么高的山，怎么爬啊？都以为陈四在跟他们开玩笑呢。直到看到了叶涯等人已经向他们收集起了登山绳，大家才知道这不是一个玩笑，而是一个大胆和疯狂的计划。他们心里都忐忑无比，他们都是经过训练的精英，但是就算是精英，也沒有爬过几千米高的岩壁啊！

    不过看到这几个开路的家伙的奋勇之后，大家心里都稍微安定了下來。人家充当开路的都不怕，自己只需要顺着别人开出來的路往上爬的都怕，这也实在是太丢脸了。哪怕是为了颜面问題，都不能说怕啊！

    “大家抓紧时间休息去！”陈四看到围在岩壁附近看热闹的众人，大声驱赶他们去睡觉：“明天，你们有一天的时间在上面呆着，现在不用这么开心！”陈四这声音很是阴恻。

    众人听到了陈四这话，心中凛然，想到明天是个艰苦的体力劳动日，他们就不敢太大意。要知道，攀岩本身就是非常消耗体力的活，休息不够，能量不足，都可能引发悲剧的。

    见到众人的散去，陈四吁了一口气，打开通讯器，说道：“行动顺利么？”他在与在岩壁上作业的几个人联络着。

    “目前一切顺利。”唐麦秋的声音很快就传了回來：“这一带的岩石比较坚硬，所以开钻的时候，比较麻烦。不过坚硬一点更好，队员们的生命才有保证。”

    陈四“嗯”了一声，说道：“不要太急，慢慢來，如果时间不够，明天我们可以不行军。”

    唐麦秋自然明白，这话并不是陈四的心里话。在他们出发之前，陈四就强调了时间的紧迫，陈四这时候这样说话，无非是想让他们不要太过于紧张而已。

    唐麦秋吁了一口浊气，不再说话，又扣动了电钻，小心地把一枚新的岩钉打进了岩壁里。这样的动作重复多了之后，他就非常熟悉了，每一个动作都恰到好处，既不会打歪地方，又不会浪费那电钻里面的电源。

    唐麦秋往下面一看，他夜幕之下，他依稀看到了两人像蚂蚁一般的人影，站在地上一动不动地抬头往上看着。他苦笑了一下，又继续开始工作起來。

    古风淳等到自己的脖子都觉得酸了，才回到帐篷里休息。他很清楚，上面那六人的工作，实际上大多数情况下都是在仰头作业，不能休息……

    古风淳突然就想到了一句李白的《蜀道难》里面的诗句：“地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。”眼下这六人，跟传说中的五丁开山也所去无几了吧。

    