
    五丁开山是一个神话故事，说的是秦惠王想灭了蜀国，但是当时秦蜀之间沒有通路，于是利用了蜀王地方贪婪，让人凿刻了五个巨大的石牛，以赠送蜀王，说这石牛能够屙出黄金來。贪婪无知的蜀王信以为真，于是派出五位壮士开山铺路，把这石牛从秦国拖回了蜀国的成都。

    这五人在归途上却见到了一条巨蛇钻进山洞里，于是奋力想将这巨蛇给拔出來除掉，结果将整座大山都给弄垮了，这五名壮士都被大山压在了山下。但是他们修建的道路却被秦国利用，秦国大将司马错沿着他们开辟出來的道路，一路举挺进，灭掉了蜀国和巴国，夺取了这个天府之国之后，秦国国立大增，为后世秦始皇统一六国奠定的坚实的基础。

    这就是李白的《蜀道难》里的这句具有悲情和勇武色彩的诗句的來源。这个传说在《华阳国志》和《史记》的蜀王志里都有记载。当然，开辟一条蜀道，仅仅依靠五个人是不可能的，不过从中也可以隐约看到，当年修筑栈道，曾经耗费了多少先民的心血。

    古风淳感慨了一番，唐麦秋这六人修筑的不是栈道，而是“绳道”，依靠登山绳组建的一条攀登天路之道。山顶上那光芒万丈的神殿，正在为那群正在奋力修路的勇士们照亮道路。只是古风淳很清楚，那光芒下的不是荣耀和获得，而是死亡和危险。

    这一夜，古风淳翻來覆去都是睡不着。因为岩壁上方不时会掉下一两块碎石來，虽然众人的营地远离这岩壁附近，但是从高空砸落下來的石头，还是能够引发很大的动静。每次听到那响声，古风淳心里都是一紧，担心掉下來的是个大活人。这么高的地方摔落下來别说是个人类，就算是变形金刚都得回厂重新冶炼了。

    只是古风淳不知道，睡不着的不止他一个人。这一夜，陈四和秦川两人都辗转反侧，各人都有着各自的心事。等天亮的时候，陈四第一时间就钻出了营地，好通讯器与上方的唐麦秋等人进行通话。

    唐麦秋的声音显然有点沙哑，经过了一夜的不停作业，他们已经疲累若死。但是他们的成果也是非常惊人的，至今为止，他们已经登上将近两千三百米的高度了！顶多只需要两个小时，他们就可以打通通往山顶的道路。

    陈四很是振奋。这个数据对于他來说，显然是一个极大的鼓舞。唐麦秋他们竟然已经创造了奇迹出來了。

    陈四马上就把这个消息给发布出去。这个消息对于队员们來说，也是一个振奋人心的好消息。个个当即摩拳擦掌，准备攀登昨天晚上那几个勇士开辟出來的道路。但是陈四却告诉大家，队伍出发时间定在两个小时之后，他要给唐麦秋等人充足的休息时间。在这一段时间里，陈四要求所有队员，将不必要的东西全部留在下面的营地上，只能够轻装上阵，减轻身上的重量，每一根登山绳的承受重量都是有上限的，在经过计算时候，陈四规定，一根绳索上，同时攀爬的人只能有两个，极限也不能超过三个，不然岩钉就有可能脱落的危险，而一根登山绳所能够承受的冲击力只有5吨，两个人掉下去的话，勉强还能够拉得住，要是三个人就有点玄乎，超过了三个人，就得说阿弥陀佛了。

    这些队员都是攀岩的好手，自然明白陈四的这些要求是为了他们的生命安全着想。所以他们也力求减轻自身的负重。攀爬三千米的岩壁，这个想想就是一件非常疯狂的事情，需要的体力就更不用说了。众人除了价格高昂的营养片和水，连肉罐头都不带，衣服更是扔得清光，除了武器他们一点都不肯放弃外，其他的东西能丢的都丢了。有些队员还细致到将这些天长出來的胡须和头发都剪短了许多。这些重量微不足道，但是在乏力的时候，一根稻草也能够压死一头骆驼。

    整理完了之后，队员们才开始进食，这一餐，他们在身体的许可容纳范围之下，尽可能地多吃，以达到身体有足够多的能量來应付这一次的攀爬。所有人都清楚，如果体力不济，根本就爬不上去。爬不上去，自然也难爬下去，留在半空里根本就沒有人救得了自己，最后就是死路一条了。

    有些还佩戴好了护目镜。这护目镜可以调节人的视野，跟望远镜差不多，看东西的时候，能够把远距离的地方拉近了，往下看的时候，这个护目镜可以让大家减少对高空的畏惧。看着士气高昂的样子，陈四很是欣慰。

    众人也尽可能地表现出，自己是最优秀的兵种，小小岩壁不在话下的神情。只是不少人找了个地方，不停地抽着烟，这个微小的动作让陈四知道，其实他们很多人的心里一样还是很紧张的，只是沒有表现出來而已。

    陈四每隔二十分钟，就会和唐麦秋联系一次，以确定上面作业的进展情况。唐麦秋的声音很简短，也很疲倦，但是他们的消息依旧很让陈四欣慰。唐麦秋已经不知道手中的电钻换了多少个钻头和多少块电池了，他只知道，岩钉也已经所剩无几，不过应该够用。这个让他心宽不已。昨夜到现在，这六人只休息了一个小时，这一个小时还是悬空坐在绑在登山绳的扣孔的皮条上荡着秋千的，真的无法想像，这六人是如何睡得着的。

    唐麦秋转头看了看两侧的郝三刀和巴子的队伍，他们的速度比起之前也慢了很多。看样子力量也所剩无几了。

    “需要休息吗？”唐麦秋咨询着大家的意见，并且补充道：“我们还有四个小时的时间，他们还要两个小时之后才会登山，而等他们爬到我们这一段的时候，起码又是两个小时之后了。”唐麦秋的数学很好，对于队员们的行军速度计算得非常精确。

    