
    但是众人却是摇了摇头。这时候他们已经非常疲劳了。按道理，是非常需要休息的。可是他们也知道，短暂的休息无济于事，要是抵御不住身体的疲累感觉而休息，那短暂的一点休息时间不但起不到好效果，反而神经因为得到疏松之后，他们就会明显感觉到身体的各种不适，到时候再次工作的话，那是会影响发挥的。如今他们的四肢都已经麻木，机械得工作着，虽然辛苦，但是他们已经习惯，但是一旦松懈下來，他们还得花很多时间來调整这种状态。到时候势必会影响队伍的前进计划。

    这是众人最不想看到的。所以这五人都拒绝了唐麦秋的提议。

    唐麦秋苦笑了一下。只好继续地将岩钉打进岩壁上，然后安装好绳索，一步步地往上攀爬着。他都已经忘记，这个动作，他已经重复了多少次了。

    但是就是重复着这个动作，能够把这峭壁变成一个坦途。唐麦秋心里暗暗想着。

    “老唐，你看左边，那是什么。”一边的郝三刀咳了一下，停下了手头上的工作，对着唐麦秋说道。

    唐麦秋连忙扭头看去，看见左边的天空之上，一块乌云正从远处漂浮了过來。仔细一看，那却是密密麻麻的乌鸟在振动着翅膀，朝着他们这飞了过來！

    “是乌鸟！”唐麦秋脸色有点变了。这乌鸟的厉害他们见识过的。除了它们本身就有着巨大的攻击能力之外，最要命的是他们身上携带着那种能够让人自我复制的病毒。这些病毒的厉害他们早已经见识过。索仁嘉措那些复制人的攻击力虽然不算很强，但是却能够把人活生生地变成行尸走肉般的存在，这才是最大的杀伤力。

    “怎么办？”肖忠华也有点急了。

    “静观其变！”唐麦秋环顾了周围，他们是來这里开路的，身上除了登山的工具，武器也就只有手里的电钻和破冰斧了，这些东西跟这些乌鸟单挑还行，想跟人家群殴还是省省好了。而且众人就在这几千米的高处，就算想逃，也不知道往哪个方向逃去。除了静观其变之外，他也沒有能够做点其他的事情，不过唐麦秋却是第一时间把这个不幸消息跟陈四通报了。

    陈四愣了一下，也是做出了让唐麦秋等人不要轻举妄动的指示，让大家暂停活动。这乌鸟未必是冲着这些人來的。

    陈四的料想不错。这些乌鸟并不是冲着唐麦秋等人來的，实际上，它们还飞高了几百米。在接近山巅的高度，扑向了那些山壁，仿佛那山壁上有着它们的食物一般，这些乌鸟也就在那里盘旋了不到十分钟，然后又成群结伴地朝着原來的方向飞了回去，大伙只是虚惊了一场。

    但是也是这场虚惊。让唐麦秋警惕万分。他充分地意识到，这看起來并沒有多大危险的山壁，可能也是凶险万份的存在。所以他让陈四，要准备好火力上來，以防万一。

    陈四对唐麦秋这提议深以为然。实际上，他已经在琢磨着这批乌鸟突然來到这岩壁上一会，又轰然散去的意图了。只是一会间不得要领，他想了想，觉得还是派几个人上去保护上面的那几个开路的人更好一点，然后他跟秦川商量了一下，双方各出一人，周晓易和金银花，两人身上背着了几把枪和大量的弹药，就成为了第一批登山者。

    这两人存心比较实力一般，只扣了个简单的保险环，就盼着绳索，蹬着岩壁上被破冰斧砸开的凹处快速地爬了上去，快速如风，不到五分钟，他们两人已经爬完了第一道登山绳。第一道登山绳的攀爬速度，两人并沒有分出胜负來，但是换道之后，金银花的力量就开始暴涨，一下子就把周晓易甩在了身后去了。而这时候，山壁下的人，得借助望远镜才能够看清楚他们的身形了。

    周晓易在后面追了一会，发现这金银花实在了得，也不再起追赶的意思，把速度放慢了下來，慢悠悠地往上爬着。金银花见周晓易不再跟她比试，也慢慢地调整到了一个正常的速度，到了一千米以上的地方，两人的速度都慢了下來，在这个高度上，谁都不敢大意，往下一看，都得晕上半天，谁还敢逞强啊！两人花了大约四十分钟左右的时间，才追上了在上面开路的几人。这个速度，实际上已经超出了普通队员的好几倍了。两人都不是借助一环一环的保险扣攀爬上去，而且赤手空拳爬上來的，纯粹是体力活，让唐麦秋等人都非常佩服。

    有了两人的持枪保护，唐麦秋等人又觉得胆气足了一些，前进的速度又开始加快。这时候，陈四也看了一眼时间，然后对着已经整装待发的队员们说道：“好了，我们也出发吧！”

    一共开启了四条索道，也就意味着，每一次攀登，至少可以有四个人可以前进，但是正常是八个人可以同时攀爬。这是一个还算安全的承载力，所以陈四为了节约时间，每次每一截登山绳，都是两人同时攀爬，不过要等第一名队员爬上了差不多两百米以上的高度之后，第二名队员才可以跟进。等到有队员换上了另一节绳索之后，才能够补充新的队员。

    陈四让所有队员铭记着他定下來的规则。而且规定，如果有队员乏力，一时间无法上爬，后继者不得急进，要等他恢复之后才能够往上爬！这样都是为了确保每一条登山绳有着足够的力量承载着队员们前进。万一绳索出事，那给队伍造成的损失都是极大的！陈四不得不谨慎在意。所以多花一些时间來换取队伍的安全，这个实际上是非常合算的事情。再说了，上面的开路也沒有完全打通，还是得留下一些时间给他们缓冲一下的。

    陈四看着缓慢朝着山壁攀爬的队员，心情起伏不定，他心里默默想道：“自从上次到这里，至今已经一千五百年了。这一千五百年里，人间变化了多少次？”陈四苦笑了一下，转头看了一下不远处的秦川。

    