
    秦川一脸的庄严肃穆。神情仿佛如朝圣一般圣洁。但是陈四知道，这只是秦川在极力压制着自己心里的激动而已。与秦川当了多年的老对手，了解秦川这么一点心理变化，是很正常的。

    他清楚秦川心情激动的原因。这种激动的感觉，他曾经也有过。而后來，他却不得不努力忘怀了。有些东西他曾经以为是这漫长的一生都无法忘记的。然而，等他明白醒悟之后，他就明白了自己过去的指着，不过是一场云烟罢了。

    他突然就想起了一个颇有禅理的故事。说一个书生见了一个美人背影之后，为之倾倒，爱慕不已。以至于神魂颠倒，辗转反侧，最后竟然相思成疾，奄奄一息。家人求医无效，最后还是一个画家想出了一个办法，把那书生所描述的美人倩影画了出來。不过画家画的却是正面。只是这个正面却不似书生所yy出來的倾国倾城，沉鱼落雁的样貌；而是堪比如花的须眉男子，浓眉大眼，满脸胡须。这书生一见，顿时吓出了一身冷汗，这相思病竟然就这样好了。

    陈四每次想到这个故事的时候，都觉得自己是那个无聊的书生。他要寻找的人，找到之后，才发现竟然不是他当初想要的那一个。所以每一次看到秦川的时候，他心里隐隐都有些羡慕和妒忌。因为他知道，秦川再怎么样，在这里，都有一个深爱他的人在等着他。而自己呢？陈四嘴角微微弯出了一个弧度，眼睛扫向了古风淳和罗小丹。他这一笑，很是苦涩。

    秦川从來也不会知道，自己竟然会是陈四妒忌的对象。他一直都以为，像陈四这样的人，是不会羡慕和妒忌任何人的。因为很多东西，他只要动一下手，就能够得到。只是，陈四所妒忌的那些，是动手也不能够得到的。

    你能够耗费万金博美一笑，可是却无法换取一人的真心。一颗心只要归属了一个人，哪怕他/她最后离开了那人，他/她的心里也依旧打上了那人的烙印。这就是陈四不远去争取的其中之一的原因，当然，最重要的原因，还是在于，有些人，就算重新遇上了，也回不到从前。

    如今的罗小丹不是一千五百年前的四娘，就算她拥有了四娘的所有记忆，她也依旧只是罗小丹，深爱古风淳的罗小丹。这一点，无法改变。

    陈四失神地感慨了一番，然后走到了登山绳旁边，把保险环给扣上。他一向都很小心谨慎。他很清楚，在这里，只要大意一点点，就会摔下去变成一滩肉泥。

    见到陈四走向了登山绳，秦川自然也不会落后。他知道陈四心里一直都压抑着要杀死他的冲动，在这岩壁之上，陈四心里面的那个魔鬼可是随时都会可能给冲出來。只需要在前面，轻轻割断他攀爬的那条绳索，就足以达成了千百年來无数阴谋阳谋都无法实现的计划了。

    陈四看着秦川这般谨慎，不由地咧嘴笑了。他的确怀有这个心思，也在寻思着要不要动手。不过见秦川跟上來了，他也不敢轻举妄动。秦川的实力跟他差不多，他肯定有办法在自己割断他绳索的时候想出办法來与他同归于尽。这样的代价陈四可舍不得付出。

    见到陈四和秦川都上阵了，古风淳和罗小丹也不例外，也一起走向了两道绳索，而邱晖燕却主动留下來为全队殿后。古风淳相信母亲的实力，也怎么担心。他实际上很清楚，有危险，也是最先的那些人最先遇到。他们已经在下面停留了一宿了，都沒有遇到什么危险，所以对下方很是放心。

    罗小丹对于攀岩这个活动已经是轻车路熟。她曾经攀爬过珠穆朗玛这样的存在，也跟随古风淳等人爬过大禁地的屏障，所以看到这万仞山壁，她心里的紧张还沒有古风淳多。她所掌握的登山技巧多着呢。这个可以弥补力量上的许多不足。古风淳看到罗小丹的登山动作非常娴熟，心里也大为放心。

    “小丹，千万不要低头往下看哦！”古风淳叮嘱道。

    罗小丹幸福地点了点头，指了指眼睛上的那副墨镜，说到：“放心吧，我沒有惧高症，而且有着眼睛的自动调焦，万米高空看下去，也就几百米而已，这个距离我还是不会觉得很吓人的。”

    古风淳笑了笑：“这样就好。”他抬头望着上面正在缓慢往上爬的队员，就吁了一口浊气。这样仰望上面，更高的地方，一片迷蒙，他根本就看不清楚上面究竟有多高。他的心里突然本能地生出了一丝的敬畏。

    古风淳无法想像，当年那些史前人类，是动用了什么样的力量，开辟出了这么一个空间，又是耗费了多少的人力物力，才在这里建造起了这座神殿。关于这些，古风淳心里并无答案。实际上，他连巫族先人如何建造起那海底归墟神庙的，都一无所知。这些已经超越了他的认知能力之外。所以他也无法去知道去理解这样的东西，那是已经超越了这个文明的认知高度的东西，就算古风淳多么与众不同，但是他他的认知，很大程度上，都与人类文明保持着一致的水平。这是古风淳的缺点，实际上也是他的优点，因为如此，他才觉得自己就是一个普通的人类。所以拥有着超越了普通人类的能力的他，一直都是以自己是个人类自居。也因为如此，他才会站在人类立场上來考虑史前人类与这个世界的关系。他所作所为，世实际上，都是以这个世界的人类的利益为中心的。

    古风淳抬头看了一下头顶，上面云雾迷茫，他吁了一口浊气，小心翼翼地往上攀爬着，还不时小心地地查看一下岩钉是否结实。如果发现有松漏的地方，还得用工具把它给固定好。这也是陈四规定好的。

    一阵若有若无的烟雾，毫无征兆地从上方笼罩了下來，抬头望向头顶的时候，已经看不到上面的人影了。古风淳看到这番景象，突然就愣了一下。

    