
    这烟雾出现的太突然，别说古风淳，连陈四他们都一样措手不及。这烟雾渐渐变得浓郁起來，一会过后，周围就陷入了一片乳白色的环境之中。

    “有雾，大家注意，都扣上防毒面具！”陈四的声音马上就从通讯器里传了过來。邱晖燕早就说过，这环境中的雾气都是是瘴气來的。听了陈四的话，众人马上就停止了攀登，迅速从背包里拿出防毒面具和氧气包來戴好，然后再继续往上爬。

    古风淳总觉得这雾气來的诡异，心里一下子就暗生了警惕。他看了看就在他旁边的罗小丹，说道：“小丹，注意点，这雾气來的诡异。”

    罗小丹点了点头，说道：“我知道。”罗小丹登山的技术比起古风淳來还要略胜一筹，要不是古风淳的力气大，跨越的间隔大，古风淳还真比不上技术纯熟的罗小丹。

    看到罗小丹的动作迅速，古风淳暗暗松了一口气。要是这家伙有恐高症，那问題就大了。这么高的地方，要背着一个人往上爬，那个难度就是上青天的系数了。

    就早古风淳准备说点什么的时候，突然的，他好像就被什么东西扯住了后背了一般。他急忙回头一看，可是什么都看不见。他心里暗道一声不妙，想给众人來一句警示，可是话还沒有说出口，一下子他整个人就消失在这茫茫的山壁上面去了。

    “风淳……”罗小丹尖锐而带着恐慌的声音一下子就响彻了整一片山壁，如果头顶上方是一座雪山的话，这声音足以引发一场雪崩了。罗小丹的震惊是正常的，因为古风淳就在她注目之下，一下子就凭空消失了！

    罗小丹也算是见过无数诡异场面的人了为人也是非常冷静，但是涉及到古风淳的事情，她是怎么也淡定不下來的。

    “什么回事？！”陈四和邱晖燕都在上方，从通讯器里听到罗小丹的尖叫声，心头都大震，还以为古风淳从山崖上跌落下去了。从这么高的地方跌落下來，绝无生还的道理。

    “风淳不见了！风淳不见了！！”罗小丹的声音颤抖着。可是她却不停地伸手去触摸古风淳消失的那个地方，希望只是她产生了幻觉，看不到古风淳而已。

    但是触手处空空是也，古风淳早就已经无影无踪了。

    “他掉下悬崖了么？”邱晖燕抢先问了这一句。但是陈四的动作更快，他一下子就松开了保险扣子，从上方滑落下來，察看发生了什么事。

    “不是，他就在我眼前突然不见了。”罗小丹惊慌失措过后，马上就恢复了冷静。沒有了古风淳在她身边，她自己也会自动变得刚强起來。实际上，女人之所以柔弱，是因为有一个刚强的男人在帮她支撑着头顶的那一方天空。风吹雨打，她都不用去担心，所以才会变得柔弱的样子。但是一旦让她们自力更生，她们未必就不如男人有手腕和力量了。

    “哦！”听到了这回回答，邱晖燕心里头反而安静了下來了。在这里，只要不是发生意外殒命，古风淳都会比任何人安全。这失踪，可能只是史前人类与古风淳玩的一个把戏而已。邱晖燕对于这个并不担心。她知道儿子的价值所在，所以史前人类至少现在还不会对他怎么样。再说了，这事也未必是史前人类所为呢。邱晖燕的眉宇间露出了一阵期待和疑惑。

    陈四此时也滑落到了古风淳失踪的位置上，他皱起了眉头，查看了四周之后，也不再说话。只是淡淡地对着罗小丹说道：“风淳是不会出事的，放心吧，”说完，就径自往上爬了。

    罗小丹对这两人的反应很是不解。陈四素來紧张古风淳的安危，邱晖燕更是古风淳的母亲，为什么这回两人对古风淳的失踪都是那么漠然呢？

    “小心点，这里很快就不平静了。”陈四回过头來居高临下地说道。他脸色很阴沉，但是罗小丹却是能够从陈四那阴沉的声音里面听到隐藏其中的关心。

    “嗯？”罗小丹对于陈四这一句话表示不解。

    “史前人类应该要对我们发起攻击了。风淳消失，可能就是因为他们不想伤及古风淳，所以把拉走了，而我们……”陈四顿了顿，说道：“有很多人会死在这里！”

    罗小丹打了一个冷颤。陈四这话并不是在恐吓她，而是事实。“所有人加快速度往上爬。还有,身上的武器一定要配备好，要随时能够进入作战状态！”陈四的命令一个接一个地发了下來。

    “老唐，你们到哪里了！”陈四又询问唐麦秋那一群还在上面继续开路的勇士们。

    “离顶部不到五十米了！再给我们四十分钟就足够了！这一带很危险！刚才那群乌鸟就是來这里，这里的岩壁上，长满了茴莓草！而且这些茴莓草，已经属于成年的那种，在岩壁上会行走，给我们的工作带來了很大的困难，我想刚才那些乌鸟飞到这里，就是冲着这些茴莓草來的！”唐麦秋的声音很是急促，从这声音里面，也能够听出他声音里面带有着深深的疲惫。

    “嗯，知道了。”陈四自然清楚这茴莓草与乌鸟之间的关系。实际上，那些乌鸟身上的复制性病毒，就是从茴莓草的身上得來的。因为有记录证明，以前关于“001”项目的研究当中，有队员不小心服食了茴莓草造成了变异，其中一种变异，就是有人变成了复制人。局的病理院很是渴望得到这茴莓草來研究，要是被他们掌握了这项技术，并且投入了军方使用，那就是一件非常恐怖的化学武器了。

    “你们也要注意，不要与这些茴莓草发生任何的接触。”陈四吁了一口，慢慢说道。他回头看了看下方，罗小丹旁边那登山绳空空荡荡的位置，心里很是焦虑。“风淳啊，你在那里了啊……”要是罗小丹知道他心里的焦虑的话，暂时平缓过來的心情肯定会天翻地覆不可……

    