
    ? 邱晖燕对于儿子的失踪，却是感觉到很平静。  连陈四都感觉到不可思议，为什么这女人会如此的淡定，难道她就真的有把握，古风淳会安全无恙么？其他人得知古风淳失踪后，感情不一，在最上面开路的叶涯最不淡定了，要不是唐麦秋等人极力劝阻，他就下来查看个究竟。而陈四又连拍胸脯说保证古风淳没事，他才停止了焦躁，继续重复着手头上的工作，但是谁也看得出来，本来已经精疲力竭的叶涯，此刻竟然像吃了兴奋剂一般，干劲十足。这一切只归根到一句话上，陈四说了，上了神庙那里，就知道古风淳的下落了。所以叶涯把小命都豁出去了。

    而秦川却面无表情地点了点头，连多余的话也不说一句，只是低头长长一叹，心里一阵叹息：“清，你为什么不找我呢？”但是听到了古风淳失踪之后，他的反应也一改了之前的沉寂，也对所有队员发出了警告，告诫大家，危险可能随时降临。这时候大伙已经全神戒备，不知道陈四和秦川口中所说的危险究竟来自何方。

    ……

    古风淳只觉得眼前一花。眼前的一切都全部变化了。但是他却感觉得到，他的脚已经踩在了实地之中。周围依旧笼罩着一层的薄雾，只是他脸面上的面具却不知道什么时候已经消失不见了。

    “你是古风淳？”一个如珈林鸟一般美曼的声音在耳边响起，这声音有着三分淡漠，七分好奇。一阵淡淡的馨香也随着周围的雾气被他敏锐的鼻子感应到。古风淳一愣，连忙转身，想看看问他话的人是谁。

    但是转身之后，空无一人，也无一物。

    “不错，我就是古风淳。”古风淳已经不是头一次遇到这类书的怪象了。他心里也不发怵，淡然答道。

    “嗯，坐下来吧，我们可以聊一下的。”那美妙的声音欣然一笑，然后古风淳就看到自己眼前突兀地出现了一个通体洁白的玉墩。“昆仑神玉？！”古风淳看到这玉墩，险些叫了出来。用珍贵无比的昆仑神玉来做椅座，这人也太奢侈了吧？但是既然这声音说要和他聊聊，他就知道自己不会有多大的危险，他大马金刀地一坐，然后问道：“我的那些同伴们呢？”

    “他们？！他们还在通往他们追求的道路当中。”古风淳忽然觉得眼前一亮，周围的雾气就开始慢慢消散。他眼前多了一团淡绿色的光彩，这光彩散去之后，古风淳就看到了他前面多了一个人影。

    这是一个身穿竹叶青色的纱衣的女人。这女人也和他一样，坐在一个玉墩之上，身材美曼，可惜的是，她的脸面上却遮着一片深绿色的面纱。古风淳看不清楚被面纱遮住的容颜。但是透过碧纱，古风淳却是看到了一双水灵灵的眼睛。

    古风淳深吸了一口气，问道：“你是谁？”

    “我是谁，很重要么？”眼前这女人的笑容很是妩媚。

    “是的。”古风淳不由地直了直腰杆。听到这女人声音的时候，他总感觉有一股什么力量在他灵魂深处游荡似的，一不小心，就可能意识被这女人给操控了。所以他很是小心和警惕。

    “我叫琴清，祖上世代居住在巴蜀，所以也有人叫我巴清。但是更多人，叫我寡妇清。”琴清轻启朱唇皓齿，慢慢自报着自己的名号。

    “啊，是你！”古风淳一阵惊呼，一下子就明白了这一路来，秦川好像总是魂不守舍样子。原来他是知道琴清在这神殿之中啊！“我们昨天遇到那蝎子的追击，是你让它们退却的吧？”古风淳马上就道出了心里的疑问。

    “我吹的羌笛好听不？”琴清的声音很是魅惑。她也不说为什么要帮古风淳等人退却这些蝎子，但是古风淳也不会傻到去问这个问题。

    “很好，和秦川的歌声一唱一和，琴瑟和谐。”古风淳说道。他故意把秦川这货给拉出来当挡箭牌，好试探一下琴清和秦川的真实关系是什么。

    “秦川……”琴清喃喃自语地说道：“你说的是皇帝吧？”她一下子就回过神来。“想不到皇帝竟然会以这个为名号。”声音里闪过一丝不易察觉的落寞。

    “秦川是一个很念旧的人。”古风淳趁机说道。从琴清的声音里面，他已经听出了足够多的信息。秦川和琴清，真的有着许多不得不说的故事啊！

    “你倒是了解他。”琴清淡然一笑。但是古风淳却是没有听出这笑声里面是带有笑意的。

    “你知道你为什么会在这里么？”琴清不给古风淳有八卦的机会，直接问道。

    “不知道。”古风淳回答得很干脆，这也是他最想知道的答案。

    “那你肯定知道，你是巫族的后裔吧。”琴清说道巫族的时候，声音很是落寞。

    “嗯。我在幽灵岛上遇到徐福的灵魂，他也告诉过我，你曾是巫族的王。”古风淳回答得很干脆。

    “我现在也是巫族的王。”琴清的声音很是桀骜。古风淳听起来觉得有些好笑，于是他说道：“那我也不会对你顶礼膜拜啊！”

    “咯咯……”听到古风淳这话，琴清不由地笑了。声音也变得温柔了起来：“你不知道，巫族的王，永远不是一件荣耀的事情，如果你背负着这个名号，那就代表着你这一生，都要活在绝望和痛苦之中，而且你明知道这是绝望和痛苦，你也得忍受和坚持。这个就是巫王的责任。”

    古风淳眉头蹙了一下，但是很快他就松了开来，他明白琴清话里的意思。

    巫族一直都在与史前人类做斗争，巫王对于史前人类的实力的了解比起寻常巫族人民来，更加清楚，也更加明白自己所做的努力实际上都起不到什么作用。巫人苦心经营的一切，史前人类都能够轻易地打破，这样的惨败，只有巫王才会更加地刻骨铭心。

    “难道巫王就没有他所享有的权力了么？”古风淳冷冷说道。权力和义务从来都是伴生的，他相信，巫王的义务虽然沉重，但是他们所享有的权力也是绝对的。这本来就是很公平的事情。

    古风淳一说完这话，琴清就说道：“你以为，巫王还是大夏王朝时候的禹王么？在那些辉煌的时代，巫王的权威自然无人敢去亵渎，可是当巫族遭到毁灭性的打击，人类崛起之后，巫人就已经没有了往日的荣光和骄傲，巫王不过是一个称谓和背负责任的人而已。”琴清的声音很是平淡。她接着说道：“所以自我之后，巫族再也没有真正能够挑起巫族的王者，像你母亲苏青，她虽然已经足够铁腕，但是仍然无法加冕为王，只是巫族的圣女而已。”

    古风淳心里暗暗惊异，为什么这琴清在这里面已经数千年吗，为什么对外面的世界如此了解。

    “因为巫王能够洞悉每一个族人的心思---只要他愿意。”琴清慢慢地说道。这声音在古风淳听来，无异是一声炸雷。因为身为一个巫族后裔的他当然也是无可避免被琴清窥探心里的想法。

    “我找你来这里，只是告诉一些，关于我们巫族的事情给你知道而已。我对你个人的**，并不想知道太多，而且，就算被我知道，也无伤大雅吧？我这个活了两千三百年的老太婆，还有什么事情没有经历过的？”琴清竟然还调侃起了古风淳来。不过古风淳听到琴清这话，除了嘿嘿一笑之外，也无言以对。他可不想在这无谓的话中浪费了彼此的时间。琴清找他，肯定不单纯是为了找个人来聊天的。她的老情人秦川还在悬崖上飘荡着呢！

    “你进化很彻底，甚至已经超越了当年我们大禹王的期待了。”琴清收敛起了笑容，慢慢说道：“所以我们巫族的重担，就只能落在你的肩膀之上。”

    “至今，我对所谓的任务还不知道是什么回事呢？”古风淳苦笑着说道。虽然陈四和母亲都模糊跟他说过，他的任务是毁去神殿深处的一个装置，那个装置的力量，能够将史前人类给消灭干净。这个说法有点玄乎，他心里并没有底。因为很多事情，结果往往跟之前的认知所去甚远。这到倒不是陈四和母亲欺骗他。而是他们所掌握的资料片面和不完整，所以才会导致这样的情况发生。

    “你的任务啊……”琴清的声音里带着一声轻叹，她的手指凌空一点，一幅巨大的画面就出现在古风淳的面前。这画面是里，一座高高的山颠之上，一座非常宏伟的建筑伟岸挺立着，这建筑的宏伟足以让所有世人伏倒在地上顶礼膜拜，感慨着自身的渺小。而这建筑之上，一轮圆月静静浮在半空，静谧安详。明月旁边，似乎还有繁星点点，众星拱月般有规律运转着，看上去十分奥妙。

    古风淳并不知道这画面里面所表达的意思，所以一脸狐疑地看着琴清。

    夏墟今晚只有两更，抱歉了~~

    