
    琴清似乎已经料到古风淳有此疑问，于是说道：“你所看到的这这山峰，就是你们正在攀登的山。”

    古风淳这才明了。这画面所展示出來的是一个立体图，可是古风淳对这座山峰却只知道所见过的那些部分，看到立体图的时候，难免会出现这种陌生感。

    “这个你应该熟悉，这就是你们要去的目的地，神殿。”琴清的玉指轻轻一指，指向那宏伟的建筑之上，慢慢说道：“但是你并不清楚，神殿最大的秘密，并不是在于神殿本身，而是头顶的那一轮明月之上。”琴清脸色肃然，慢慢说道：“那里才是那些史前人类的大本营。他们來到这个星球的时候，就是以那里作为基地，然后慢慢地发展成了今天的模样。”

    古风淳听得连连点头。他早就怀疑那史前人类与月球有着极大的联系，如今从琴清的口中得到这个答案，心里的一个大疑惑终于得到了确切的解答，他不由地松了一口气。

    但是他又从这话里听到了另外的一些信息，这些信息跟他之前所掌握的并不符合：“那些史前人类不是从地球开始形成的时候，在地球进化起來的么？”

    琴清听到古风淳这话，笑了笑，说道：“你看这史前人类，跟这地球的生物有什么相似的地方的么？”

    古风淳想了想，摇了摇头。在这地球上，无论是人类还是其他的生物，都是以物质的形式存在，而史前人类，他们却是完全的精神体，这种存在与地球的一切生物，都谈不上相似。那就说明了，自己之前所得知的那些信息，是假的。

    “但是也不能够否认，史前人类对地球的发展沒有用处。”琴清说话的声音很温柔，她说道：“寒武纪的生物大爆炸，就是他们的功劳，是它们让这个星球的生命进化加快了好多倍，所以他们是这个世界的神，创造者。”

    古风淳点了点头。古风淳也知道，神是不会无缘无故，更是沒有任何代价就创造出这些生命的。这些史前人类创造生命，不过是为了给自己找到最合适的躯壳來容纳他们的灵魂罢了。他们锲而不舍地努力了这么多年，创造出了无数的文明，又毁灭了无数的文明，也不就是为了这个么？

    古风淳忽然就皱起了眉头，他忽然就想到了一个问題，这个地球是物质的，这个宇宙，也是物质性的世界。所以从这个框架上來讲，在这个星球里诞生的生命，都应该是物质状态存在才对的啊，这史前人类怎么就与这个宇宙的存在都相反了呢？

    “这些史前人类，他们应该不是我们这个宇宙的吧？”古风淳忽然问道。

    琴清愣了一下。她想不到古风淳突然会问出这样的一个问題。这个问題她还是能够回答出來的。“不错，他们的确不是发源于我们这个宇宙。这些，也是我想跟你说明白的”琴清的瞳孔微微缩了一下，想了想才说道：“这些史前人类诞生于与我们这个宇宙平行的另一个宇宙世界里面。那个宇宙的构成，是一种叫做息壤的东西，当然，现在的人都把它称之为反物质。”

    古风淳点了点头。在过去很长的一段时间里，他都被一些信息给误导了，以为史前人类是想穿越一个充满了反物质的空间，去到那个所谓的永恒空间里面去。

    这些史前人类的寿命本來就是极长，他们生命漫长到可以伴随着一个星球的成长和毁灭，他们还需要去什么永恒空间，他们根本不需要冒着这么大的危险，來进行宇宙大移民。

    “他们为什么会來到我们这个世界里面？”古风淳很是不解。

    “这个很简单啊。”琴清笑了笑，突然问道：“息壤的威力强悍不？”

    古风淳点了点头。但是琴清又问道：“那你在沙漠里捡起一块普通的石头，它的价值如何？”

    古风淳想了想，说道：“一文不值。”

    琴清又笑了。说道：“那就对了。在我们物质的世界里面，寻常东西，根本就沒有任何的作用。但是，这一块石头，如果把它送到反物质的空间里面，会有什么样的后果？”

    古风淳呼吸有点沉重，他说道：“我明白了。”

    这个星球里的人类，会觉得黄金、白银、珠宝是价值连城的宝物。因为它们稀少，而觉得普通的沙砾，石头等东西沒有多大的价值。但是在反物质的世界里面，这些东西都是不存在的。那里的存在形式，跟这个世界截然不同。而那些史前人类自然也知道，物质与反物质接触后，会产生释放出巨大能量的湮灭效应。而这个，实际上也就是他们最重要的能源。

    这些史前人类知道，想利用他们的世界最强大的资源，就是要进入物质的世界里面，获得大量的物质，这样才能够释放反物质的能量，所以他们就进行了宇宙冒险。进入了这个宇宙之中。

    至于他们是怎么來到地球的，古风淳就不得而知了。不过，他相信，琴清或许能够清楚这个东西。于是他把这个问題给提了出來。

    听到古风淳这个疑问。琴清就问道：“你可知道，我们这个宇宙，已经存在了多久了吗？”

    古风淳想了想，说道：“有数据表明，应该有两百亿年左右了吧？”在琴清面前，他知道自己的知识浅薄。

    琴清嫣然一笑，说道：“不错，你再想想，地球才有着四十几亿年的历史，就已经存在过高等文明，更何况那些古老的星球？”琴清说道：“这些文明的发达程度是我们无法想像，这些高级文明，他们也一样在为了生存，往外发展，所以他们对于平行宇宙的东西，了解比我们更多，史前人类进入这个宇宙之后，就遭到他们的毁灭性追杀，因为他们很清楚，这些史前人类的动机是什么。这些史前人类，就像大航海时期，踏上非洲和美洲大陆的殖民者。”

    