
    ? 古风淳觉得压力不小。  琴清虽然久居这里，但是对对于人类的历史却非常熟悉，不过这样也好，起码交流起来不会有隔阂。

    古风淳点了点头，这些史前人类的目的，摆明着就是来抢掠资源的。但是守护着这个宇宙的那些高级文明存在，怎么能够容忍这些入侵者的存在，于对他们发起了绞杀。这些史前人类，一路逃窜，最后竟然被他们逃了一部分进入了这宇宙的一些文明发展并不发达的银河系。而这些史前人类跟古风淳说起这断血泪史的时候，他们把自己描述成要突破这个宇宙束缚，去寻找永恒空间的先驱。

    古风淳又问道：“这些史前人收集人类的灵魂，却是为什么呢？”这个是古风淳最想得知的答案。之前陈四和邱晖燕都给过他答案。他也深信不疑，但是与琴清相处的这么一小段时间里面，琴清已经颠覆了他思想里许多已经形成了真理般的认知，所以他不得不问起这个问题来了。

    琴清的眼里闪现一丝的光芒。她想了想，才说道：“人的灵魂是一种精神力，跟史前人类差不多，史前人类控制息壤与物质产生湮灭的时候，是依靠精神力操作的，这样对于他们自身伤害很大。所以他们就培养出大量的人类来，以人类的精神力替代他们自身，但是人的精神力必须是死后才能被剥离收集，所以史前人类就会在人类数量达到一个密集程度的时候，在人间制造混乱，挑动人类的互相残杀，好方便他们搜集灵魂，而只要他们收集足够灵魂之后，他们就会返航，返回他们的宇宙世界里。这个时间，已经很快了。”

    “哦？”古风淳听说这个时间已经快了，心头不由颤抖了一下。

    “你应该听说过这么一句话：在潮汐来临的时候，他们就顺风启航。”琴清慢慢道出了这一句话。

    “不错！”古风淳已经被这句话困扰了几年。也是因为这句话，他才联系到月球与史前人类的关系。他想，这句话可能是史前人类离开前，在地球引发的灾难的征兆：席卷全球的大海啸！

    “你理解错误了。”琴清的声音很温柔，但是古风淳却感到一丝的寒意。自己理解错误了？！他很清楚，这种错误的代价有多大。他连忙询问琴清，这话的意思是什么。

    “潮汐，并不是指我们这世界里的潮汐。”琴清又是用手一点，眼前的那个静月高山的画面不见了。取而代之的是一片深邃的星际。“它指的是宇宙震荡。一种宇宙的能量波动。”琴清想找一个词来给古风淳形容一下这个能量，但是发现人类的词汇根本就形容不了这种能量的波动，她迟疑了一下，才说道：“就是一种可以瞬间转移的力量，当然，它的转移力量非常庞大，就算一个星球，有确切的坐标，利用这种力量，也可以瞬间到想转移到的地方中去。这是宇宙高级文明，进行长距离范围的宇宙旅行的最佳方式，前提就是，必须要掌握好这震荡的频率，否则就只能迷失在这个宇宙之中了。史前人类把这个称之为潮汐。”

    古风淳似懂非懂地点了点头。他虽然不明白这所谓的宇宙震荡的原理，但是却明白它的作用。

    琴清接着说道：“现在，该说一下你的任务了。”

    听到这话，古风淳不由地直了直腰板，点头倾听。

    “我们巫族祖先曾经参与修复了那神殿的一个装置，那个装置，就是用来检测宇宙震荡的周期和频率的，一旦开启了，这些史前人类就可以马上定位，离开这个地方，并且找到安全的位置回到他们的宇宙，他们在这个宇宙的时间已经足够久远，了解这个宇宙的秘密，一旦他回去将这些秘密公布出去，那我们这个宇宙，就可能面临灭顶之灾了。

    “那时候，我们的祖先知道这东西厉害，也明白了史前人类的邪恶，于是偷偷地复制了这个装置下来，并且动了手脚，设置下了禁制，这禁制就是，只有巫族血脉进化到极致的巫族后裔，才能够开启这个仪器；这本来是为了延长史前人类开启装置的时间，也是为了让我们巫族可以平安的一个护身符。开始史前人类并没有因为这个而动大怒，因为他们一直都在致力让我们巫族进化到极致，好被他们利用，因为他们在宇宙震荡的时候，需要一副性能极好的皮躯壳皮囊。这些皮囊能抵挡收这个宇宙的危害射线，让他们安全离开！而他们对这皮囊的要求就是，他们能够进得去，又能够离得开，但是，他们这这方面是实验上，一直都很失败！只有极致的巫人，可以实现精神体与物质体的转化，这才是他们梦寐以求的躯壳，所以，这就是你为什么在他们眼里价值非常高的原因了。”

    古风淳苦笑了一下，他宁可不要这些史前人类如此重视他。琴清说了半天，依旧还没有绕上主题，但是他也清楚，琴清把这些东西都解释清楚给他知道，就是让他更好的理解，自己的任务是什么。所以他也耐着性子继续听下去。这些东西，陈四不知道、苏青不知道，秦川也不知道，所以能多听一点，都是一种非常难得的收益。

    “后来为什么史前人类对巫族展开了灭绝行动？”古风淳问道。

    琴清笑了笑，笑容了有着一些苦楚，她慢慢才说道：“我不是说了吗，巫族的祖先复制了那个装置，并且利用宇宙震荡的力量，把史前人类在这星球的消息给发布了出去，这个信息一旦被宇宙内的高级文明知道，他们势必会前来围剿，当史前人类发现了这一点之后，就发生对着巫族举起了屠刀，于是巫族就遭遇了灭顶之灾，那装置也被抢去了。”

    说到这里，琴清深深地吸了一口气，说道；“所以，负责联络那些高级文明生命的任务，就落在你的肩膀上了。”

    “我？！”古风淳心里一惊，这个才是自己的真正任务？自己如何去联系啊，不是说那装置都被史前人类收走了么？

    “不错。”琴清肃然说道：“当时我们的祖先已经与宇宙内一些守护文明的种族联系上了，他们也准备好了力量，但是宇宙震荡并不是无时不在的，那时候已经是宇宙震荡期的最末，这些人根本赶不及过来。所以他们也需要等待新的这个震荡期的出现，才能够实现快速转移，你也知道，这宇宙有多大，就算他们已经超越了光速航行，来到我们这里，也是几十万年之后的事情了，而宇宙震荡，虽然要等上几千年或者上万年的时间，但是比起节约下来的时间，还是这个合算的。所以，当时他们就与我们的越好，一旦出现宇宙震荡，就与他们联系，他们一旦确定坐标，就马上过来。”

    古风淳点了点头，终于明白了琴清的意思。这上万年来，这些文明的人依旧在追捕这些侵入者，所以在宇宙震荡时期出现，自己将这个信号发出之后，这些史前人类的目标就会暴露，他们就会赶过来，将这些在这个宇宙里为害一方的史前人类绳之以法。

    但是古徵又担心了，这些本宇宙的高级文明，会不会又像这些史前人类一般，把这个世界当做他们的殖民地？这样前驱狼，后后迎虎的事情，他可不希望看到。

    古风淳的心思一下子就被琴清洞察到，琴清说道：“放心吧。这个宇宙很大，比我们这个星球好上无数倍的星球，还有很多很多，它们更适合这些高级文明的发展，而且，等文明到达了一定的层次之后，他们追求的，跟史前人类一样，是往其他的空间发展。因为眼光只看到自己所在的区域，眼光就会变得短浅盲目自大起来，文明自然就就会停滞不前。他们所需要的是，捍卫这个空间的稳定，然后向着其他空间的发展。最后能够离开这个宇宙和空间法则的束缚。因为恒星会凋亡，宇宙也会死亡，想延续文明，那就只能探索一个又一个宇宙，让文明在无数的宇宙当中存活下去，你说，他们会有心思来侵占我们这么一块地方么？”

    古风淳苦笑了一下。琴清这话反驳他哑口无言。

    看到古风淳无话可说，琴清慢慢地站了起来，把手轻轻一抬，说道：“你所要做的事情，我都以记忆传承的方式告诉你，你进了神殿之后，一切要小心在意，切记，不要被任何东西迷惑了你的心智，你要坚信你自己。”

    古风淳闭上了眼睛，这么庞大的信让他感觉到很不适，他感觉到无数的信息冲击着他的脑海，他悚然地发现，这些信息里面，包含了一个个曾经高度发达的文明的科学技术和人文社会的一切资料。也含有巫族世代对史前人类的研究，当然，最重要的是他的那个任务，里面包含了所有详细的步骤，和出现意外之后的一些补救办法。

    牙痛，整个晚上都用一只手捂着腮帮子一只手打字~只能两更，墨裔也是两更，大家不用再等墨裔的了…

    ~

    