
    古风淳也不知道，这样持续了多久。他只知道，他脑海里的信息量已经达到了一个恐怖的系数。就算全世界最大的一百家图书馆里面的储存的资料，加起來也未必有他脑子里面库存着的信息那么多。

    这并不是什么好事。古风淳只觉得自己的脑袋越來越沉，到了后來，阵阵剧痛也传了出來，让古风淳痛苦不堪。到了最近，古风淳干脆两眼一翻，一下子就往后一倒，晕了过去。

    ……

    “大家注意，临近山巅之处，有五十米左右的区域，是长满了茴莓草的，大家请不要打开脸面上的防毒面具，以免受到茴莓草的诱惑！”唐麦秋嘶哑和疲倦的声音传了回來。众人听到这声音的时候，都很是警惕。

    “另外，通道已经打开了，希望大家能够快速登上山顶。”唐麦秋说完了这话，就往上面攀爬着，郝三刀、肖忠华他们几个已经到了上面了，就只剩下他一个人，在这绳索铺出來的道路上，继续为众人指明了方向。

    因为有着四条绳道，所以众人的速度也并不算很慢，一攀爬的速度可圈可点。陈四也已经距离这山巅不远了。只是他心情似乎不佳，速度并不算快。

    而罗小丹和邱晖燕两人的速度，就快上许多，此刻也已经接近了山巅，罗小丹从來沒有想过，自己会一个人爬上这么高的地方，途中沒有古风淳。

    上面已经有不少队员已经上到了神殿附近，正肖忠华等人的指挥之下，有条理地进行休息着。神神殿就伫立在他们眼前的不远处。可是此刻却沒有人再有心思起关注那神迹一般的村寨。此刻他们已经攀爬了将近五个小时，疲累若死，手臂都已经麻木得不能自控了。以上來，不少人发现周围并沒有危险之后，就找了一个地势平坦的地方，倒头就睡，怎么呼唤都醒不过來。上面的肖忠华等人也不理会这个，他们明白这些队员们需要休息和恢复体力。但是实际上，这一行为众人开路的先行者们，才是真正需要休息的人。肖忠华两个眼睛都布满了血丝，郝三刀已经发出雷鸣一般的呼噜声，而叶涯则是焦虑地在一旁走來走去。他一直都在关注这古风淳的消息，甚是希望能够听到古风淳下落的信息。可是到母亲为止，古风淳失踪之后，就再沒有了音讯，他越來越显得焦虑。肖忠华怎么劝他休息都劝不住。

    “大概还有一个小时，所有人就可以上來了。”邱晖燕比罗小丹快了差不多十分，爬上來之后，就跟在悬崖边上等待着众人的肖忠华说道。

    叶涯见到邱晖燕爬了上來。连忙走过來询问古风淳的消息。邱晖燕却是苦笑了一下，安慰叶涯不要焦急，并且信誓旦旦地保证古风淳不会有事。看到邱晖燕语气如此坚定，叶涯才觉得心里稍安一下，在邱晖燕的劝说之下，才找了一个地方躺了下來，暂时地休息了一阵子。按照计划，等所有人上來之后，大家最多也就只能够休息一两个小时，然后就要往神殿前进了。所以爬上來的队员们，都是在抓紧时间休息，好让自己已经消耗得所剩无几的体力有所恢复。

    等陈四爬上來之后，众人已经东倒西歪地睡了一地。只有秦川一人，正怔怔地站立着，朝着神殿的方向看去。

    这神殿的模样跟海底归墟神庙的差不多。只是这神殿的规模更加宏大而已。神殿一层光芒笼罩着，看上去有点飘渺虚无的韵味。秦川就朝着那个方位看去，整个人一动不动的。如一座雕像一般。

    陈四深吸了一口气。慢慢地走近秦川的旁边。秦川虽然沒有回头，却是察觉到了陈四已经走近，他淡淡说道：“你我已经有一千五百年沒有踏足这个地方了。”

    陈四环视了一下四周，苦笑着说道：“不错，只是我记得，上一次我们來的时候，是不用爬这几千米的高山的，祥和神殿的位置，似乎也不在这山峰之上。”

    秦川淡然一笑，说道：“世事变化，沧海桑田。这世间的一切，什么不在变化当中呢？这神殿无时无刻在改变着它的位置，但是它却无法摆脱这个空间，这个世界对它的束缚，所以，我们隔了这么久才來，它依旧还是在这里。”

    陈四点了点头。说道：“接下來，你想族什么？”

    “找到琴清。”秦川的话很是简约：“你呢？”

    “我？”陈四一脸茫然，他看了看邱晖燕的背影，苦笑了一下：“我不知道。”陈四知道秦川这个答案，可是他自己能做什么？他本來是想到古风淳來到这里，让古风淳毁去那史前人类的装置。可是古风淳却突然消失了，就算古风淳在这里，也有着他母亲苏青的帮忙，自己根本就是个多余的人。想到这里，他心里一阵苦涩。在很久以前，他想來这里，也有着一个跟秦川类似的原因。可是，到现在，这个原因已经不村寨了。

    “哈哈……”秦川看了看陈四。忽然就大笑了起來。与陈四斗了这么多年，他还是第一次听到陈四竟然会用如此失落的语气跟他说话。这声音听起來，真是令人感到舒畅啊！

    “有什么好笑的？”陈四见秦川得意忘形的样子，过了一会，他才慢慢说道：“你与琴清分离已经多少年？该差不多两千三百年了吧？”

    秦川点了点头，说道：“差不多了。”对于数字这些东西，男人都不会很去计较的。但是这个数据，很接近实际的数据了。“我记得，她离开的那一年，咸阳一夜百花落尽，柳絮满城啊……”秦川慢慢感叹道。

    “我想问你一句，时隔两千三百年，就算你找到了琴清，你找到的这个琴清，还是你以前所认识的那个琴清么？”陈四慢悠悠地问道。

    听了陈四这个问題，秦川也是一怔。

    看到秦川心有所思的样子。陈四也“哈哈”地一笑。

    