
    ? 可惜陷入沉思的秦川，并没有注意到陈四这个笑容，其实很是落寞。  陈四笑完之后，转身离去，留下了秦川一人在那里继续如雕像一般伫立着。秦川伫立了许久，脸色也是一片茫然。

    等所有的队员都上来之后，时间已经下午六点左右。幸运的是，由于神殿上方有着一轮光芒，这黑夜里，也是一片亮如白昼的样子。陈四让众人抓紧时间休息，队伍要夤夜赶路进去。这周围都是长满了茴莓草，而且这些茴莓草已经开始发生变异，这些茴莓草竟然会蠕动，在地上像动物一般移动着，让众人觉得很是新奇。要不是陈四已经严令禁制，这些家伙早已经扑上去抓几个来玩耍了。

    也是因为这茴莓草的缘故，所以陈四才不想让众人留在这个危险之地逗留。茴莓草的魔力他是知道的，稍有不小心，就会被这种东西控制了心智。这些队员格斗打战是一流的好手，但是对于这些陌生事物的好奇心也一样很重，很难控制得住，所以陈四不得不小心提防着。要是到了这时候还要出了什么幺蛾子，那就实在是不应该了。

    找了一块石头坐了下来，陈四觉得心里隐隐有些不安。他总是觉得，会有什么事情要发生一般。他警惕地环视了周围一下，却没有什么异常的地方。唯一让他注意的一点就是，秦川叫来了青铜和金银花，三人正在一个角落里说着什么。

    陈四心中一凛，马上就警惕了起来。

    这时候，秦川似乎也察觉了陈四正看着他，他慢慢地抬起了头，对着陈四笑了笑。

    陈四脸上的表情马上就僵住了。

    这个笑容笑起来，带着一丝的讽刺和陌生。

    陈四心里暗道了一声不好。因为以他对秦川的了解，秦川脸上的表情，根本就不会是这个样子。这个表情，与他在那鲛王和索仁嘉措的脸面上倒是见过。陈四马上就明白，这秦川的心智，恐怕也被这史前人类给控制了。

    “大事不好！”陈四喃地说了一句。马上就朝着肖忠华等人做了一个手势。而金银花和青铜两人却是从背后拿出了一把ak-47，朝着陈四的方向扫射了过来！

    “哒哒哒……”子弹一下子就打破了周围的安静。

    金银花和青铜虽然不能够理解，老板为什么会突然要求他们现在就要狙杀陈四，但是这个命令虽然在意料之外，却在情理之中。队伍既然都已经来到了神殿门口了，那与陈四合作的必要也变得可有可无。秦川与陈四之间的恩怨，可不是因为一两次合作就能够抹消的，所以当秦川吩咐两人之后，两人只是怔了一下，然后马上就执行命令去了！

    “妈的！“看到金银花和青铜两人把手伸向背后，他就知道大事不好，连忙朝着一边的一块石头滚了过去！

    “噗噗……”子弹没入了石头当中，发出了一阵沉闷的声音。陈四一擦身上的冷汗，马上就从腰间拿起武器，准备反击了。

    肖忠华等人也一样现在反应了过来，抄起武器就反击。不少锐士们和陈四的队员都在周围陷入睡梦之中，还没有完全醒过来的时候，就被子弹打了过来，杀死在睡梦里面。

    最郁闷的要数叶涯，他刚刚睡下，就被枪声给吓醒，看到陈四的手下正与秦川的人早火拼，他还不知道发生了什么事，子弹就朝着他打来了。两枚子弹擦着他头皮飞了过去，一阵焦臭和剧痛从头顶传来。，他马上就完全清醒了过来：是秦川那老家伙想灭掉a卫和陈四的那群人啊！

    “a卫注意，压制秦川的力量！”危及当中，叶涯就喊出了这么一句。

    a卫们大多数都在沉睡，有几人在睡梦中已经被流弹打中，死得一点痛苦都没有。但是醒过来的人，都是满腔怒火，在梦里杀人，这些王八蛋不厚道啊！听到叶涯的话，二话不说，抬起枪来，就朝着秦川那些锐士的方向打了起来。

    藏在一块岩石后面的秦川见叶涯的锐士加入了了与他对抗，他的阵营火力顿时就被压制住了。他恨恨地说道：“倒是忘记这小子的力量了！”他想了想，对着旁边的青铜说道：“我们撤出这里，朝着神殿的地方去！”他回头看了看身后的神殿，嘴角里露出了一丝狰狞的笑意：“我们去抓古风淳！”

    秦川的那十几人在陈四手下和a卫的压制下，不一会就有几人毙命，只残余了七八人，护着秦川朝着神殿的地方退去。但是现场却已经一片狼藉，叶涯一脸阴沉，冲着陈四怒问道：“这究竟是怎么回事？”交火不过十分钟左右，但是一共有七名a卫在睡梦中就丢了性命，让叶涯心疼不已。

    “秦川，他被史前人类控制了思想了！”陈四咬了咬牙，对着叶涯沉闷地说了一句。他手下也损失惨重。他的老班底虽然没有遭遇到重大损失，但是刘文升却是被一颗流弹击中了脑门，当场毙命，巴子的肩膀上也被子弹打中，伤口并不小。

    郝三刀抱着死去刘文升，口中怒号不已。这刘文升这回也忒倒霉了点，在经历了那么多的苦难，他都依旧活了下来，却在一场小小的交火里，被一颗子弹无情打中，了结了性命。这是所有人都始料不及的。

    看着郝三刀那悲愤欲绝的样子，大家心里都很是恻隐。肖忠华过来，重重地拍了拍郝三刀的肩膀，说道：“兄弟，节哀，等我们抓到了秦川那厮，再将他千刀万剐！”

    郝三刀不答话，径自嚎哭不已。

    肖忠华知道，郝三刀哭的不只是是刘文升，还有更多的是寂寞。因为刘文升是他的同类，没有了这个同类，这个人间能够理解他的人，就又少了一个。

    这才是郝三刀最伤心的地方。

    “我们接下来怎么办？”唐麦秋看着脸色阴沉的陈四，心中忐忑，犹豫了很久，才问陈四。

    “自然是追上秦川他们。秦川那厮已经被史前人类控制住，你们可要注意啊！”陈四说到史前人类的时候，语气加重了几分。这话听在别人的耳里没有什么，但是唐麦秋却是清楚，这是陈四给他的警示:秦川已经不是之前的秦川了，你可不要跟着他一条路走到黑了。

    这个唐麦秋自然知道。如果秦川还是之前那个秦川，他怎么会鲁莽到现在就动手？唐麦秋苦笑了一下。按照之前的计划，等到恰当的时机的时候，由秦川示警，唐麦秋出手，将陈四率先击毙。

    这恶搞计划在很久之前，是秦川与唐麦秋两人共同制定的，其他人并不知晓。所以当秦川对陈四发动攻击之后，唐麦秋就已经料想到已经出事了。秦川绝对不会遗忘自己这一颗重要的棋子，一旦自己被弃置不管，那就说明，秦川，已经不是之前那个秦川了。

    唐麦秋吁出了一口浊气。如今他是进退两难了。秦川被史前人类控制住了，所有的计划已经搁浅。而他从陈四的话里已经听出，自己的身份已暴露，也难以翻起大浪来了。

    一向认为陈四的死生已经被他把握住的唐麦秋，此刻终于彷徨了起来。不知道接下来，他能干什么。

    “我们要快点去追击秦川他们！”邱晖燕走了过来，对着陈四说道。

    “哦？”听到邱晖燕的口气似乎有点不妥，陈四很是奇怪。“为什么？”队伍损失惨重，需要时间救治伤员，此刻想追击秦川，实际上也是无能为力。

    “我想，秦川是在去找风淳了！”邱晖燕的声音很是严肃：“如果他真的被史前人类所控制，他要是找到风淳，那我们的计划就得完了。”邱晖燕一脸冰寒。

    “嗯。”陈四脸上微微动容，说道：“知道了！”他顿了顿，马上提起了嗓门，喊了起来：“大家快速整理好行装，从死难者的身上搜出弹药，重伤者留下，其他人员一概随队行走，一起追击秦川！”

    听到了陈四的口令，大家的动作不由地加快了起来。叶涯也听到了邱晖燕的话，他压下心理面的怒火，马上向a卫们发出指令，要求所有人进入备战状态，卫们的心里也是憋着一股怒火，被秦川偷袭得逞，损失了这么兄弟，他们得好好去报这个仇恨呢！

    “走吧！”陈四这一句话说得很有沧桑的感觉。仰望不远处的神殿的时候，他感觉到一阵晕眩的感觉。他又一一环视了周围的这些人。他清楚的记得，在他第一次踏足这个地方的时候，跟在他旁边的的面孔，并不是这些。那些人在这一千多年的岁月里，早已经化作一堆枯骨。而最后与他一起存活到如今的秦川，又成了死敌，不死不休。

    “这人生，真是寂寞啊……”陈四无奈一笑，抬头仰望着那巍峨耸立的神殿，喃喃地说道。

    ~

    