
    由于被秦川这一次袭击，损失非常惨重。叶涯很陈四两派人凑合起來，竟然只剩下了十七个人，而且陈四这一边竟然还占据的大多数人。叶涯那边重伤的队员倒是还有几个，但是由于内脏受到的创伤，失血过多，意识已经深度昏迷，在这种地方，能够生存下來的希望已经为零，叶涯挥泪亲手将这些队员送了上路，然后整理好队伍跟着陈四出发了。

    陈四能够注意到叶涯眼里的那浓郁的杀意。他心里很是轻松，因为有了叶涯这个拼命三郎的帮助，要对抗起秦川來，简直是易如反掌的事情。只是秦川被史前人类控制之后，能力已经大为下降，这些史前人类超越人类的技术还行，玩阴谋，却未必就是陈四这样的老狐狸的对手。要不然他也不会能够在史前人类的监控下，活了这么多年。

    沒有人注意这神殿的巍峨挺立。陈四这时候需要追上秦川，因为秦川的手头上可是有着不少他需要的东西。比如那双夔龙玉璧，秦川手中就持有部分，那双夔龙玉璧，更是一直都是在他的手中。

    开始陈四是为了表示对秦川的信任，才将这些东西放在秦川的手中，可是秦川最后还是不可避免地走上了于他对抗的道路之上，陈四心里只有卖一阵苦笑。

    “神殿的第一层，有着那致命的金线，能够轻松把人当豆腐來切割了，所以大家一定要小心在意！”邱晖燕的声音很是沉默地说道。关于第一层神殿，陈四也是很清楚的，他曾经与秦川就涉足过。只是神殿里面的东西，经常会发生变幻，如今的环境，又与他当年进來的时候不大一样了。这个变化自然在他的意料之中，所以陈四也不感觉到很惊讶。

    这神殿外表的构造看上去跟归墟神庙所去无几。但是里面的构造却截然不同。

    归墟神庙是一个不断往下的地方，最重要的部分，都是在地下深渊，而这神殿却是层层往上，种点在上方。或许当年设计归墟神庙的人，就是刻意营造出一种与神殿截然相反的殿堂，所以才会这样子做。但是归墟神庙的气魄却是远远比不上这神殿，在那里，用來作为守护神坛的那种终极武器神秘金线，在这里，却只能在最外层充当安保的器物。这也足以说明，这神殿比起归墟神庙來，凶险系数大得多了。

    “大家把背包里面的铜箔斗篷拿出來，把全身都裹在斗篷里面，不要漏了任何一点，要是漏了，那就对不起了，这肯定是必死无疑的！”邱晖燕冷酷的声音在神殿门口回荡着，她自己也不敢大意。这铜箔斗篷是她亲自设计，加入了一些稀有金属，制成的记忆性金属，韧性极好，完全是按照斗篷的方式制成的，只要一拉开，就是一卷斗篷，轻轻一收，这斗篷就会变成一个不占据多少地方的卷轴，携带起來非常方便。当然这斗篷的造价更是不菲。不过这笔钱却不是她出，她只是把这图纸送到陈四那里，陈四就自己通过军方的关系，打造了出來了这一批斗篷。叶涯的a卫自所有能够武装这一批物资，那也是得益于这技术被军方掌握了，所以局也按照了陈四等人的武装，悄悄地给a卫们武装好了相应的物资。

    大家神情严肃，听了邱晖燕的话，他们不敢有丝毫的大意。陈四手下的那些队员们，像肖忠华之流，他们都是见识过这金线的厉害的，不等邱晖燕强调，他们就快速地将这斗篷穿在了身上。

    这斗篷比起之前在归墟神庙里的那些遭遇好多了。当时他们只能有从那些铜柱上削下來的铜片，一路战战兢兢的，生怕一个不小心就被那些恐怖金线给当萝卜切块了。如今有着这方便的装备，个个神情都轻松得很。不过他们可不敢大意，连互相帮忙检查彼此有沒有露出哪里來了。

    这斗篷的设计是连脚下的地板都可以遮住的，头上也有着突出來的铜片，遮住额部，还有一层铜纱护住眼睛。全身上下，可谓是沒有一点的漏洞，安全至极。

    饶是如此，陈四仍然不放心，亲自绕着众人检查了一遍之后，才让众人开始前进。

    “这里也有着茴莓草，大家要注意！”陈四用着嘶哑的声音补充着邱晖燕沒有说的话。“这里的茴莓草比起我们在外面所见到的更加诡异，有些可能已经化成了动物的形态，遇到它们，尽量不要去招惹！”陈四叮嘱道。

    这个地方他已经不是第一次來了。虽然还有着陌生的感觉，但是比起其他人來，陈四算是经验非常十足，包括邱晖燕在内。

    邱晖燕看了看陈四，默默地点了点头。

    神殿的大门是敞开着是。走进去之后，众人不由地吸了一口冷气。这里实在是太大了。众人根本就沒法子看到周围的边际。而整个神殿灯火通明，巨大的、由黄金铸成，上面无数的珠宝点缀的巨大柱子，呈一个十字形拱顶着整座神殿。

    神殿周围，竟然是用黄金白银铸造出來的无数人马走兽，个个形态各异，按照一定的区域分布着，造型微妙微翘。陈四发现，不少他认识的怪物，如尸血猱、魅影、利维坦和贝西貘斯这样的动物都有出现。陈四皱起了眉头，这神殿，跟他之前所见到的，变化得太多了。

    众人心里只有一个词來形容这个神殿，那就是奢华。除此之外，其他富丽堂皇的话语，都是多余的了。这奢华显得有些暴发户的气息，可是给众人的仍然是一种视觉上的冲击。有队员马上就进行了换算，得出了一个结果，要是把这里的珠宝和黄金运出去，恐怕这个世界上的珠宝从此跟白菜的价格也差不多了。

    “这是创生之殿。”邱晖燕神情凝重，对着陈四说道：“这是史前人类沒创造出一种生物之后，就会塑造出一个模型，安放在这里，你看那边，那里就是你们人类的区域了。”

    