
    ? 陈四和众人都顺着邱晖燕手指的地方看去，那里是一个比较遥远的位置，在人类前面，还有着很多的区域，陈四这才发现，这些黄金塑像，是按照一条时间轴来分布下去的，越靠前的东西，体形越小，有着上百根高两米，直径约一米的巨大的昆仑神玉雕琢出来的玉柱伫立在众人前面，陈四却是知道，那玉柱上所雕刻的，应该是那时候地球早期创造出来的生物，这些生物之中，恐怕大多数还是微生物的状态，但是史前人类却是一丝不苟地把他们所创造出来的生物都留下了记录，这一份认真，也实在是难得。

    听了邱晖燕的话，大家的视线都转移到了邱晖燕所指向的地方，只是大家没有注意得到，邱晖燕在说话的时候，说了一句“哪里就是你们人类的区域了。”

    陈四是有留意这一句话的。这一句话说得很明白，邱晖燕她不是人类。所以，古风淳也不是人类。

    顺着邱晖燕指向的方向，陈四看到了，在人类之前，还有很多体形像人类的灵长类的雕像。而有些只有身高或者脸上的五官与人类有点不大一样而已。

    邱晖燕示意众人跟着她走了过去，慢慢说道：“从很久开始，史前人类创造出了生命之后，他们就无时无刻地想制造出拥有灵魂的生物，所以在漫长的时间里，他们也创造出了许多文明的世界。这些文明的世界有过很多，但是由于他们创造出来的结果并不能够让史前人类满意，所以他们都又遭到了毁灭。这也是《圣经》和其他一些记载了古代灭世时期文明灭亡的一些记载。当然，这些记载存在于人类的的记载当中，可是记载的却不是人类文明的事情，这个人类却不知道的。这些记忆，是之前文明遗留下来的一种警示，警示他们要注意他们的创造者，他们的神是个非常邪恶的生物。”

    大家听了邱晖燕的话，心里都一阵骇然。这些人除了陈四阵营的那部分老队员外，像叶涯带来的这批人，从来就不知道这么一些事情，被邱晖燕瞬间颠覆了世界观，心里的震撼实在是难以表达。

    陈四却点了点头，类似的内容，他早就通过其他的途径了解过，邱晖燕这样的话不足以让他惊讶。走了一段路程之后，邱晖燕脚步就慢了下来。队伍刚刚途径一个区域，众人都看到眼前有着一大批跟人类极其相似的“生物”。这些塑像，都很系统地记载着这些生物从诞生开始，然后再到他们的文明发展的高度，最后再列出它们的灭亡原因，非常详细。

    众人看了这些雕像之后，他们很快就震惊了。这些雕塑里，一开始这些声说明了这些生物的智力极高，然后他们也拥有着极强的创造力。他们的文明发展也非常快。其中最具有代表性的就是，这里记载了他们建造“归墟神庙”的经过。陈四一眼就看出，这个记录的，就是邱晖燕那一系列的巫族。

    在这些塑像里面，巫族的文明已经发展到一个极其强大的地步，他们已经懂得如何利用核能源，也开始了初步的宇宙探测，但是他们最后却是遭到了史前人类的毁灭，而参与毁灭他们的，还有人类！

    众人发现，这一时期的人类，还处于非常幼稚的期间，换句话说，就是智力不全的时期。陈四心里明白，这就是远古洪荒时期，大概是一万一千年前至八千年前左右，这一时期，华夏民族处于神话史诗的时期。关于华夏族的许多神话传说，都起源于此。

    邱晖燕面无表情地看完了本族的命运塑像。最后，史前人类为了彻底地抹杀巫族的存在的痕迹，动用了息壤来湮灭巫人居住过的城市，遗留下来的遗迹，所以，巫族人的痕迹，就如之前的一些文明一样，悄无声息地消失在了时间的长河里面。

    陈四则是苦笑着看着这些塑像，巫族的诞生和湮灭，并不只是巫族一种文明的事情，在巫族之前，已经有很多文明这样消灭，有些文明的高度还达不到巫族那个水平，而有些却已经超越了巫族数百年以至千年。而对比之下，陈四发现，人类的文明能够存留至今，真是一个天大的奇迹。因为人类比起这些文明的种类来说，比上不足，比下也只是略略有余，根本称不上优秀，却已经有了将近七千年的文明历史，比起那些文明来说，可算是一个奇迹。

    因为陈四一路走来，已经从那时间轴里估算出来，这些文明当中，存在最久远的，有一万年左右而最简短的，却只有两千年，其他的大多数都集中在三千到五千年左右。而巫族，则是六千年，比人类村存在的时间短，可是他们的文明在文明末期时代，已经比人类领先了至少一千年以上。陈四的估算方法很简单，因为巫族的文明，已经开始了解多重空间的奥秘，甚至已经有了第一个星际移民的计划，企图通过星际移民来保护族人不被史前人类消灭。但是这个计划还没有正式实施，他们就遭到了史前人类毁灭性的打击。所以巫族在他们最繁盛的时候，灭亡了。

    陈四重重地吁了一口气。跟着邱晖燕走向了人类塑像的那部分里面去。他发现，邱晖燕没有看关于巫族被消灭的那一部分。他相信，无论是任何种群文明的生物，在面对本文明的巨大伤疤的时候，都很难有直视那伤疤的勇气。因为，那种沉重真的难以背负。

    众人显然也是对人类文明的区域比较感兴趣。

    身为一个人类，看到与自己息息相关的东西，他们的兴趣显然更为浓郁。只是众人越往下看，心里就越胆战心惊。大家都发现，人类每一次大规模的战役，都有着史前人类在推波助澜的结果。大家一路急切地走下去，走到最末的地方时候，所有人的脸色都变成了惨白。

    人类文明虽然还没有终结。但是结局却已经被史前人类铸造成了模型放在了这里。

    这结局其实很简单。

    那是一个非常大的天空苍穹模型，月球已经远离地球，而地球则是先由滔天的巨浪袭击，大多数的人死亡了。然后是由于地月系崩溃造成的重力失衡原因，造成了太阳系的崩溃，最终地球因为脱离了轨道，最终撞向了一颗巨大的行星，最终导致了灭亡。仔细看这行星，似乎就是太阳系里面的土星。

    众人都吸了一口冷气，觉得脊背正在发凉。而他们都没有注意到，额头上早已经冒出了细细的汗珠了。

    “怎么可以这样……”队伍里有人的喉咙里挤出了一句像哭的声音。

    “为什么不可以这样。”邱晖燕听到了这个声音，笑了笑。“以往史前人类只是毁灭文明，因为他们在创造当中，还没有得到他们想得到的东西，但是创造了人类之后，他们离开地球的条件已经满足了，所以，也就没有继续留下来的必要，毁灭总比创造容易，不是么？”

    听到了邱晖燕这话，大家心里都很是阴沉。只是他们不明白，史前人类为什么要毁灭他们？这个问题，可能连邱晖燕都回答不出真正的答案来。答案只有琴清和古风淳知晓，因为史前人类怕留下蜘丝马迹，被这个宇宙高级文明的人发现了他们的存在，最终凭借他们遗留下来的痕迹追溯出他们的来源，所以他们必须要毁去他们留下痕迹的任何地方。

    陈四却说道：“这个只是史前人类一个计划而已。这个计划还没有构成现实之前，我们就还有希望！”说到这里，陈四的声音变得很是沉重和压抑：“各位，我们来到这里，不是为了这神殿里面堆积如山的珠宝而来的！我们之所以在这里，就是为了阻止这些史前人类邪恶的计划，这个，从很久之前，我们华夏文明开端以来，我们的祖先就不断预言推着这些史前人类的计划，你们或许不知道，局的成立，也就是针对着这史前人类这个计划而成立的，在这里的每一位，你们都是为了阻止这些邪恶的生物毁灭我们家园而存在的！”陈四喘了一口气，他慢慢地说道：“同志们，你们有信心吗？！”

    这里的的人，除了罗小丹和邱晖燕之外，基本都是军人出身。军人本身就是就是为了天职而战斗的机器。听到陈四这嘶哑的呐喊声，连同肖忠华这些已经六七十岁的老丘八们都热情高涨了起来，齐声高呼了起：“有！”

    陈四悄悄地抹去了头顶上的汗珠。这些队员们被这些塑像打压得毫无信心，如果不是他及时喊了个口号，那军心涣散是不可避免的了。在看完了无数文明被强大的史前人类毁灭的景象，心理再坚强的人也扛不起这个打击。因为这创生之殿，本来就是为了打击闯入者的信心的！

    ~

    