
    史前人类建立这个创生之殿本來就是给一切的闯入者一个威压和警告。他们赤~裸裸地宣示这个星球里面的一切生物，都是他们创造出來的，他们要毁灭这一切的生灵，也是轻而易举的事情。任何的闯入者目睹了这一切之后，都能够意识到自己的力量渺小。因为他们都清楚，如果与这神殿里面的史前人类为敌，实际上，这些敌人就是创造了他们出來的上帝。

    谁敢与上帝为敌？在场的都是军人出身，基本都被灌输了无神论的意识，实际上他们也知道，这些史前人类就是拥有着超越了人类认知的力量，在人类面前，他们都是无法征服的神般存在。

    陈四不会希望这士气就此瓦解，所以在他的具有煽动性的口号下，所有人都打起了精神來，个个脸上都有着英勇赴死一般的英雄气概。

    陈四心里却是苦笑了一下。以人类的能力，对抗这些史前人类來，实在是太过于儿戏了点。他心里一声长叹：“风淳，你在哪了呢？”

    邱晖燕神情笃定，示意众人继续跟着她前进。这神殿往里面走，就越宽大，里面所展现出來的东西也就越多。但是众人都熟悉，这些展现出來的塑像，都是史前人创造出來的动植物物种而已。而五光十色，金光灿烂之中，众人并沒有因此迷失了自己，反而越來越警惕了。

    “大家注意了，这个地区，是非常危险的了。”邱晖燕神情凝重地说道：“你们要注意周围，不少闪烁着金光的地方，就是那些致命的神秘金线，经过那些地方，一定要快，又不能够暴露出身体的任何部分。”邱晖燕在设计这些斗篷的时候，为了方便众人携带，所以使用的材料并不算多，所以她很是担心，光是这么一层薄薄的铜箔是否能够支撑地很久。

    当然，这个疑虑她只会放在心里，不会跟陈四他们说。一來会引发恐慌，二來会让陈四叶涯以为她是故意如此，意图谋杀这里的其他人。不过一路上看到并沒有秦川队伍里面的人员有出现伤亡而遗落尸体，所以邱晖燕心里也很是淡定。因为双方的装备是一致的，秦川走在前面的那些队伍沒有问題的话，那么她也可以确保身边的这一群人的安全。

    “大家还要注意一些事情。”邱晖燕接着说道：“这神殿里面，可能会有很多恐怖的生物，这是史前人类的大本营，他们肯定会在一下区域里面，安置下大量攻击性的东西，所以大家一定要多加小心，不要远离队伍！”

    邱晖燕这话让众人心中一凛。大家一路上已经风险百出，死伤累累，听到邱晖燕的话，都深以为然，个个都神情凝重。走了不远之后，众人就看到一片郁郁葱葱的景象。这神殿之内，竟然长满了绿色的植物，众人看到了这景象，一下子都愕然了起來。

    眼前就像有一片绿色的森林一般，树木繁茂无比，高者有七八米高，地上还长满了茵茵绿草，灌木丛生，一片生机勃勃的样子。头顶上也有阳光投射下來，看得众人都愣了一下。

    众人自从进入沙漠，又进入了这神殿这空间之后，已经很久沒有见过绿色的植物了，如今看到这与神殿里面布置格格不入的区域，大家都感觉到非常的意外。

    邱晖燕看到这一幕，却沒有多少的意外，她慢慢说道：“刚才我们看到的是金属固体区，哪里展现的大多数是动物和文明社会的文概况，这里展示的是史前人类创造出來的植物。大家不要小觑这里，穿越这个区域，是我们穿越这神殿下层的唯一通路，到了这里，危险才算是正在开始了，大家不要随便与任何的植物接触，要知道，史前人类开始创造生命的时候，他们是想夺取植物的躯壳的，虽然计划失败了，但是他们创造出來的许多诡异植物，仍然有活着的标本在这里！”

    众人听了邱晖燕的话，连连点头，深以为然。个个手中都紧握着武器。邱晖燕看了看陈四，见陈四示意她可以前进了，她才慢慢地走了进去那葱郁的森林当中。

    “大家紧跟着我，不要散开了！”邱晖燕走在最前面，身上的的斗篷她不敢取下來，还好这斗篷也有着手臂部分，她拿出ak-47來，装上了弹夹，警惕地走着。

    由于邱晖燕的话效果极强，所以大家都沒敢乱动这里的一草一木，除了地上那些无可避免被踩到的灌木和野草之外，能不接触的，众人一概不敢触碰。

    一路上，众人也发现了许多难以想象的植物，比如一些鲜花，一朵比就比人的头颅还要大，长得娇艳无比，还沒有等人发展赞叹，邱晖燕就解释说这种花是食人花的始祖，威力无比，一旦被她触碰到，就会被牢牢咬住不放，不死也得丢点手脚之类的东西。

    众人听得脊背发凉，更是不敢轻举妄动。走了大约几百米的时候，邱晖燕就忽然停下了脚步。

    一棵大树拦在了众人的面前。这颗大树大约有七八米高，身上垂下了无数的枝条，柔韧无比，轻轻飘荡着跟柳树也所去无几。众人看到这棵树的时候，却是倒吸了一口凉气。因为他们都看到了，这树上的不少枝蔓，正纠缠着一个人。

    这人从身形上看，与队员们差不多，衣服也所去无几，一眼就可以看得出來，他们是锐士里的人员，但是此刻他却已经毫无声息，死去多时，脸面也是深深地陷了下來，好像身上的血肉都被抽干了一般。

    邱晖燕良久才说话：“看到了沒有，这就是不小心的下场，之力的植物，也和凶猛的野兽无异。它们也会捕猎，在这里，我们就是猎物，一不小心就会掉入这写生物布置下來的陷阱之中。”

    陈四在一旁点了点头，他自然明白这里的危险。他看了看周围，除了那棵长满了枝蔓的大树下面空间稍宽一些，其他地方的树木都非常浓密，不易经过。

    