
    ? 陈四犹豫了一下，就说道：“拿喷火器来！”他可没有时间绕道，既然这棵树拦住了众人的道路，而且又非常危险，那就对不住了，谁让你长错地方了呢。  一名a卫马上就把背上的喷火器卸下，然后朝着那棵仍然紧紧缚住锐士尸体的大树按下了扣环，熊熊烈火马上就席卷了那一棵大树，大火烧得那棵大树枝蔓乱颤，“吱吱……”的声音也不知道是从哪里响出来的。众人都叹道：这棵树成精了。

    但是就算这棵树是成精了，也不是喷火器的对手，这火舌一卷，树干和枝蔓马上就打焉了，不一会，就变成了一根黑乎乎的树干，在高温灼烧下，那树干里面，八成都已经碳化了。

    “走吧”陈四看了看那树干，面无表情地点了点头。这火一烧起来，并没有发现就熄灭了，还连带起了地上的一些灌木，陈四也不在意，只是示意众人继续赶路。

    这些火苗也烧不起来，因为这里的湿度极大，只是空气中多了一股浓浓的烟雾，好久才慢慢散去。陈四动用了喷火器之后，众人就学乖了，只要邱晖燕走到哪里停滞不前，就会有人扛着喷火器走到邱晖燕面前，顺着邱晖燕手指的地方，扣动扳机，用喷火器开辟出一条道路来。这些丘八们燃烧了这么多的树木并不觉得有什么不妥，要是古风淳在这里，肯定会心疼地要命。

    这里的许多植物，都是在外面世界里，不存在或者还没有被发现的品种，每一棵都能够让植物学家们扬名立万。可是喷火器一扫过去的时候，这些仅存于这个空间的植物，从此就这样消失不见了。

    要是让古风淳知道这一切，他给这群家伙评价估计也和那些暴虐的史前人类差不多了。实际上，人类跟史前人类并无不同，只是级别有高低。人类以为自己站在这个世界生物链的最顶端，于是把其他的动植物都当中财产和食物，死生任由他们处置，自从人类的工业革命以来，由于受到人类干扰而灭绝的物种难以算计。这也是人类对其他生命犯下不可饶恕的罪恶。史前人类对人类的行为，实际上也如人类在对待比自己低级的生物时候采用的同等态度所去无几。

    人类不会关注那被折去象牙的大象痛不痛，也不会关心被割去了鱼翅的鲨鱼会有什么样的下场，更不会去关心被他们用木棍敲死割去生殖器官的海豹们充满悲愤的眼神……人类只是觉得它们身上有着自己所需要的东西，于是，这些生物就得奉献出它们的一切。

    史前人类收割人类的灵魂时候，人类或许会问，凭什么？

    史前人类起码还可以回答：“因为你们是我们创造出来的，所以我收割你的灵魂理所当然。”可是人类呢，他们凭什么决定其他物种的死生？

    古风淳是知道这个答案的。答案就是贪婪和自私，所以人间才会有这么多的罪恶。这是人类自身的问题，也是史前人类能够在人类里面挑起风浪的主要原因。

    ……

    “呃……”古风淳口中发出了一声沉郁的呻吟声，慢慢地睁开了眼睛。眼前一片迷蒙。他依旧觉得自己的脑子昏昏沉沉的。他感觉到自己的身子也是轻飘飘的，好像漂浮在空气之中，并且在不断地旋转着。

    等他完全注意到了这周围的环境之后，古风淳就吃了一惊。他是真的漂浮在这空中，周围白雾蒙蒙，而琴清也不知道去了哪里了。

    “这是什么地方？”古风淳用用摸了摸额头，试图回忆出自己怎么会出现在这里。

    可是想了老半天，他依旧想不起什么东西来，他记忆停在了琴清伸手按住了他的额头那一瞬间之中。但此时的他，却感觉到他对这里环境很是熟悉。他轻轻地凝神，整个人就从悬浮的状态下变成了站立的姿势。他想了想，终于恍然大悟：“我继承了琴清的记忆了！”琴清是巫王，所以有着历代巫王的记忆，而他继承了琴清的记忆，那就说明，他已经成为了新一代的巫王了。

    “原来巫王是这样子来的。”古风淳叹了一声，从记忆里搜索出了巫王继承的方式。新的巫王必须具有血脉可以进化的趋势，在老巫王快要寿终正寝的时候，从老巫王那里得到记忆传承，只有这样的巫王，才是巫族真正的王者，否则，根本就算不上是巫王。所以母亲苏青，虽然是巫族的掌权人物，却只是圣女而已。看样子，在琴清之后，巫族就已经没有了新王，时隔了两千多年之后，自己才继承了琴清的位置。

    只是，古风淳对这个所谓的巫王的位置并不怎么感兴趣。如琴清所说，巫王绝不是什么荣耀的事情，巫王的生命里，只有无穷尽的责任。

    他闭上了眼睛，又仔细地查找了与琴清有关的信息，他想知道，这琴清这样做究竟是为了什么。

    果然，琴清在他的脑子里留下了一段记忆。搜寻到这一段记忆之后，古风淳就苦笑了起来。

    “古风淳，当你发现了我遗留给你这一份记忆的时候，我可能已经死亡了。所以你是我们巫人的大夏王朝，新一代的大禹了。你也知道，大禹没有世间的荣耀，却有着无穷尽的责任，我希望你能够将它承担地起来，走完我们巫族最后的的一程，无论是成功或者失败，都是我们巫人的宿命，也是你这个第八十三代大禹的宿命。

    “为了巫族和这个世界，我放弃了太多曾经属于我的东西，而在漫长的岁月当中，等待消耗了我的岁月和容颜，也消耗了我最后的一点生命力，所以在这所剩不多的时间里，我只能够把责任推托到你的肩膀之上，让我自己能够腾出一点时间来，处理我已经耽误了两千多年的私人事情。我承认，在这里，我很自私，我知道你还没有准备好要肩负这个责任的心理，但是，你也知道，责任从来不是在你准备好的时候才会来临的。所以，我相信你也能够做得比我更好。

    “你也应该知道，在最后的一点时光里面，我去找嬴政了。如果可能，请你把我们连个合葬在神殿的水晶阁里面，我曾经在那里，等待了他两千两百年。我知道他很久之前都在找我，可是，由于这个责任，我却不能离开这里跟他在一起。如今，我是应该好好弥补他的时候了。

    “最后，祝福我们的第八十三代大禹的诞生。我也希望，你是最后一个大禹。我们巫族背负的诅咒，我想，你能够将它打破。八十二代大禹，琴清。”

    古风淳的脑海里闪过一个身着青纱的倩影。苦笑了一下之后，古风淳忽然觉得自己的鼻子一酸，眼泪就掉了下来了。

    古风淳也就在琴清留下来的记忆当中，知道了琴清和秦川的关系。他也知道了，琴清在这里等待了秦川两千多年。而这两千多年里，琴清在这空间里，更是在竭力维护着这个空间的稳定，她知道自己无法消灭史前人类，但是她却能够不让史前人类释放出大规模杀伤性的东西到外面去。只有极少的几次她筋疲力尽的时候，这神殿才侥幸出现在世人面前。这两千多年来，琴清已经耗尽了她的生命力，如今早已经是油尽灯枯了。支撑着她到现在的，一个是对秦川的思念，一个是对夏王朝的传承。大夏王朝不能够没有大禹，没有了大禹的干扰，这里的史前人类就可以专心致志地研究制造宇宙震荡，他们一旦成功之后，那就会给人间带来极大的灾难。

    所以千百年来，琴清在这里苦守。所以当她口中说出巫王只有折磨和责任的时候，那语气是多么的沧桑和无奈。这些都是她亲身的经历。古风淳也知道了，只要史前人类被消灭，那大禹就不必在坚守这些责任，人间也不需要大禹的传承下去。

    所以琴清祝愿，古风淳是最后的一任大禹。

    古风淳也希望如此。因为他知道，这个传承过程了，有着无数的等待和煎熬。古风淳没有能够从记忆里搜寻得到上一代大禹传承给琴清时候的记忆。因为时代太过于久远，琴清早已经把这一段苦难的开端的历史湮灭在了记忆的最深处。

    古风淳重重地吁出了一口气。他轻叹了一声，伸出两手，在空气中轻轻一碰，周围的环境就已经发生了变化。这是撕开空间的能力。并不需要息壤的支持。

    古风淳知道这是他的能力受到琴清激发的缘故。大禹是有着穿越空间的能力，而他古风淳，在这一项特殊的本领上更是青出于蓝，他可以自由穿梭于平行的空间里。

    只是拥有了强大力量的古风淳，并没有很开心。他心里隐约有点失落，有点茫然，有点不知何去何从。他在很早的时候就知道了自己的宿命，但是当离命运越接近的时候，他就变得越彷徨了起来。

    