
    ?站在被自己撕开的一道空间裂缝前面，古风淳怅立了许久，最后幽幽地发出了一声怅然的叹息声，身子缓慢地钻了进去。《》 周围的空气一阵涟漪。

    “快跑！”邱晖燕的声音从来没有如此惊慌过。队伍在她的带领之下和喷火器的好、配合之下，一路都非常平安，朝着那一片史前人类开辟出来植物园的深处走去，但是就在快接近边缘的时候，邱晖燕就突然感觉到了一种非常不妙的感觉。马上撒腿就跑，跑的时候还不忘拉上罗小丹。

    陈四见邱晖燕惊慌失措，一时间就愣了一下，他可是从来没有听见过邱晖燕的声音如此失态过。但是他却没有看到这周围有什么不妥。

    “难道这邱晖燕精神紧张，神经失常了？”陈四心里暗暗想道。只是陈四知道，邱晖燕绝对不会出现这种可能的。他见邱晖燕这个样子，一下子就知道肯定会有大事发生，连忙招呼众人，朝着邱晖燕奔跑的地方的方向跟去。

    “怎么回事？”陈四在后面追问道。

    “自己看！”邱晖燕头也不回，只管拉着罗小丹的手就一直快速奔跑着。还好罗小丹体质尚可，这点急行军她还能支撑得住。陈四听了邱晖燕的话，不由地回头一看，头皮顿时一麻。

    就在邱晖燕刚才前进的方向里，一群剑齿虎在前面游荡着，数量怕不下七八十十头。这剑齿虎本来已经是是灭绝的动物，但是出现在这里，陈四也没有觉得有丝毫的意外，这个地方，连传说中的贝西貘斯都能够出现，别说出现剑齿虎，就算恐龙冲出来拦路了，也不会有什么好奇怪的！

    只是陈四和内部明白，剑齿虎虽然恐怖，但是众人有枪支弹药在手，要收拾这些家伙也是轻而易举的吧，怎么这邱晖燕如此失常，竟然要惊慌失措地逃走呢？

    他正疑惑着，只见那群剑齿虎竟然一下子就碎落了下来，变成了身上斑斓的细小昆虫，这昆虫也似乎感觉到了众人的存在，马上就连结成了一团，快速地朝着众人追了过来！

    “什么鬼东西来的！”看到这一幕，陈四就算再见多识广，也不禁愣住了。他曾经在神农架一带寻找草药的时候，见过一种昆虫，他们喜欢把身子组成一堆，看起来就跟一个巨大的昆虫一般，还能够协调行走，一旦遇到食物或者危险的时候，它们马上就可以哄散开，速度很快。那种昆虫已经足够让陈四惊叹不已了。如今看到这变成了剑齿虎模样的神秘小昆虫，他不由地记起了自己以前的经历。

    只是两次的经历截然不同，那一次，那些小昆虫发现了他之后，吓得一哄而散，而这些五彩斑斓的小昆虫们，发现了他们，却是一哄而上，似乎把众人都当成了食物似的。

    “这是蛊神！万蛊之源！”邱晖燕在前面一边逃窜，一边回答着陈四的提问。

    陈四虽然不常用蛊，但是他却知道蛊术的许多秘术，他也豢养过猊狼，这就是一种极其神秘的蛊术。但是对于邱晖燕口中的这个蛊神，万蛊之源却还是头一次听。他倒是想问清楚邱晖燕这东西的厉害，不过从邱晖燕的反应来看，就已经发现，这玩意厉害！

    邱晖燕这么彪悍的一个女人，见到这所谓的万蛊之源，竟然没有一点要抵抗的心思，就夺路而逃，这已经足以证明这这小东西的可怕之处。对于这万蛊之源的厉害，他不用深究，也自己能够揣摩出一个结果。

    邱晖燕对这东西的恐惧，肯定是来自对这东西的实际认知。在队伍拥有手榴弹和喷火器这种杀伤力极强的武器下，邱晖燕仍然选择了仓惶而退，就已经能揣摩出这小昆虫可能水火不侵，而且杀伤力极强！

    想通了这一点，陈四吁出了一口浊气，不停催促众人加快速度。

    奔出了一段距离之后，陈四就发现，这一段路程似乎已经有人经过，从地上那些植物被踩践的程度分析，应该是秦川的那一批人。陈四心中暗生警惕，生怕秦川等人此刻又在队伍前面设下伏击圈，于是大声提醒众人，注意前面可能存在的危险。

    只是等陈四回头看身后的时候，他才发现，那些色彩斑斓的小昆虫，不他想象中可怕地多。这些昆虫一路上走动的时候，不断地留下了一些液体的东西，被它们沾染过的植物，一下子就变成的焦黑，然后再慢慢地变成了色彩斑斓的一片，最后这色彩斑斓的一片就慢慢地蠕动了起来，动作慢慢变快，然后就加进了这昆虫的队伍当中。

    陈四总算明白这小昆虫被称之为万蛊之源了。这东西就是一种蛊，只是它们繁殖的速度极快，而且毒性应该极强，应该是远古时期，比最为强悍的蛊毒。就算人被它们沾上了，也可能瞬间就变成了无数这样的东西。

    陈四甚至可以猜想得出来，就算这些东西被烈火烧成了灰烬，灰烬也会以最快的速度变成新的蛊虫，数量更是几何倍数的增长。

    难怪邱晖燕会惊慌失措了。因为她知道，因为这种东西，他们队伍里根本就没有任何的应对办法，死磕下去只有一个结果，就是被这种小虫子给磕死了。

    “邱晖燕，它们追上了了！”陈四再次回头的时候，发现这些蛊虫的速度非常的快，之前邱晖燕那敏锐的眼睛看到他们的时候，它们距离众人还有差不多一百米的距离，而如今，这个距离的优势已经剩下不到二十米了。这个距离，不过是几息之间就可能被蛊虫追上来的距离而已！

    听到陈四焦虑的声音，众人心里都是一急。陈四淡定自若的形象早已经深入人心，就算的面对黑水玄蛇，贝西貘斯这样强悍级别的生物时候，他的声音也没有如此惊惶过。

    “扑……”一个队员不小心，一下子就一棵大树裸露的树根被绊倒，他摔下来之后，旁边的队员很是惊心，想停下来扶他起来。却听到陈四严厉的声音从后面大声喝到：“摔倒了，自己爬起来，其他人，继续加速前进！”

    听到陈四冷酷的声音，众人不敢反驳，只能继续前进，那队员，也挥手示意众人快点逃命，自己也急忙爬起来，顾不上身上擦伤的伤口，紧跟在陈四的身后，快速跑着。可虽然他反应不满，等他爬起来的时候，陈四等人已经又跑出了十余米的距离，而这时候，那些蛊虫却已经是差不多来到了他的身后！

    “啊……”没有跑几几步，这队员就发出了一声凄厉的声音，他已经被那些蛊虫围住了。他身上的衣服马上就爬满了这些五彩斑斓的蛊虫，整个人也发出了一声声凄厉的惨叫。可是他整个人都依旧保持着向前奔跑的姿势，跑出了五六米之后，才轰然倒了下去。

    队员们都听到了这个伙伴凄厉的惨叫声，他们不敢回头去看自己的队友落在那些蛊虫群里会有什么样的遭遇，但是从这短暂急促的惨叫声里面，结果他们都已经知道了。

    陈四陈四回头看了一眼。他看到那队员身上的衣服快速地剥落，身上的肌肉也快速消失着，等他倒下到时候，浑身上下就只剩下了一堆白骨。然而这白骨一下子又变成了五彩斑斓的颜色碎裂了开来，变成了无数的蛊虫，加入了追近众人的大军之中。

    这蛊虫追了众人大约已经有了四五里。众人的体力渐渐感觉难以支撑，而这些蛊虫不但没有停下来的意思，反而一路上，数量越聚越多，数量惊人。陈四心里也是忐忑不已，要是这东西继续死咬着众人，那这队伍的末日也就不远了。

    想不到还没有到达神殿的终极，自己就要客死在这道途之上了。陈四心里一阵无声的叹息：“风淳，接下来的，就只能够依靠你了。”陈四的眼神里带有一丝的绝望。把手放到了背后背着的喷火器上面去。

    喷火器对付这些蛊虫来并没有太懂的效果，说不定还会给这些蛊虫营造了越烧越多的局面。但是陈四已经顾及不了这么多了，与其在没有做任何防抗的时候被这些蛊虫活活吞噬，倒不用烈火烘烤一下子这群东西，好歹也算是给自己这一行人象征地报个仇了。陈大将军的字典里没有吃亏这两个字。他自嘲地笑了笑，脚步就慢了下来，快速地转过身去。

    “嘭……”喷火器一下子扫出了一条火舌，这火蛇一下子就席卷了身后近百米远的蛊虫，他又呈扇形展开这火蛇，一下子，就把所有的蛊虫扫了一个遍。

    “这样是没用的！”发现了后面的动静，邱晖燕回头一看，气急败坏地喊道。邱晖燕清楚，这样一来，那些蛊虫的数量就会越多，众人也就更加地危险了！

    “我妈说得不错。”一个声音突然就出在了陈四的旁边。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    