
    身边的空气早已经出现了一片涟漪和扭曲。只是陈四误以为那是他手中喷火器喷出來的热量带出的热浪制造出來的效果。但是听到古风淳这不紧不慢的声音之后，他才发现，是古风淳回來了。他浑身一哆嗦，手就停了下來，火蛇顿时就小时不见，这时候朝着众人扑过來的蛊虫沒有继续追上來了，但是大家都能够看到，地上灰黑之处，五彩斑斓的颜色正在浮现着，而且还有越來越多的趋势。

    陈四却一下子沒有顾及上这些。他侧脸看去，发现了这古风淳正笑吟吟地看着他。神情很是轻松，笑容如旧，但是陈四却是能够从古风淳的脸上发现了一些不同。

    古风淳变了。他比过去更加成熟，脸上虽然在笑着，但是眉眼之间，却是隐约有了一层威压，这是几十代大夏王朝大禹的记忆遗传下來的东西，古风淳掩饰不去。

    “你小子总算回來了！”陈四艰难地咽了一口口水，然后恍然醒悟，大声叫道：“快跑！不然等这些虫子醒过來，就跑不了啦！他拉起古风淳的手，就朝着邱晖燕的方向准备追过去。

    ”我既然回來了，就不用跑了。”古风淳淡然一笑，轻轻地两手一拉，一道空间的裂纹就骤然出现：“这个一天能用三次，不用白不用了。”古风淳对着陈四慢慢说道：“但是进了神殿的第二层，这些能力我也是发挥不出來的，所以能够在这里发挥多少，就算多少了。把大家的负担减到最轻再说。”说完，他又从手指里挤出了一滴血，放在了他撕开的空间裂缝上方。

    那些蛊虫闻到这血腥味，马上就苏醒了过來，并且快速地朝着古风淳的位置疯狂地扑了过來！

    陈四一脸惊骇之色。他也明白了古风淳始终的这一段时间，身上一定是发生了什么事情。到底发生了什么事，他不清楚，但是他清楚的是，古风淳身上的力量，肯定是已经完全激发了。

    有一点是陈四无法推测出來的，那就是，古风淳已经是第八十三代大禹了。他拥有着之前大禹的力量和记忆。这是之前大禹都无法完全继承的东西，只有古风淳继承得如此彻底。因为他已经是巫族进化成终端的产物。实际上，古风淳也知道，在巫族的历史上，他很可能是独一无二的。因为他的后代，未必能有他如此纯净的血脉。而他的血脉，并不是來自于遗传，而是自我的突变。

    古风淳看着疯狂涌上來蛊虫，面无惧色，陈四站在古风淳的身边，也一脸的淡然。从古风淳的脸色上，他读到了两个字：安全。所以他无需恐惧。他知道，古风淳对他有过绝对的信任，也有过不少怀疑和不解，然而最终古风淳还是选择了多他信任了。而他也如此，在这一方面上，相信古风淳的能力能够确保他的安全。

    那些蛊虫们如古风淳所预料的那般，冲着古风淳悬着的那一滴鲜血冲了过來，但是却纷纷掉入了那空间的缝隙里面去了，然而它们仍然前仆后继，根本就沒有顾及到它们前面已经消失了多少的同伴。那一滴血，对于这些蛊虫來说，无异于一个机遇。那是蕴含了无数思想进化的基因，如果它们能够得到，那么它们就实际上拥有了朝着思想进化的源动力。敏锐的蛊虫能够意识到这一点，但是它们却不会知道，这一滴血，只是一个诱饵。它们永远能够看得到，得不到的东西。

    邱晖燕等人也很快发现了古风淳已经突然现身，罗小丹看到这一幕，更是欣喜欲狂。邱只是因为身后仍然危险，邱晖燕不让她回去。所以她也只能跟着邱晖燕继续跑着。但是邱晖燕的步子也越來越慢，因为她很清楚，儿子的失踪，要么永远不会回來了，要么回來之后，他的变化肯定是超出了世人的想象。等她心中感觉到一阵安详的时候，她就松开了罗小丹的手，慢慢地吁出了一口浊气，说道：“我们安全了。”

    最后一只蛊虫也进入了这空间的缝隙之后，古风淳轻轻一掐手指中那一滴已经摇摇欲坠的血珠，那血珠顿时就消失不见了踪影。他又用手一抹，那空间缝隙一下子就消失不见。只是做完了这一切之后，古风淳的脸色微微有点苍白了起來。他能够轻松穿梭于平行空间，但是要撕开这空间的缝隙，那也很是费力的。

    “成了。”古风淳笑了笑，吁出了一口气，轻轻地抹去了头上的细密汗珠。

    陈四在一旁看得仔细，良久之后，他才看了看古风淳，说道：“我真的老咯……”

    古风淳笑了笑，说道：“你的心老了，人还沒有。一如既往的强大。”

    陈四却说道：“心老了，人也就老了。这个沒有区别。”

    两人慢慢地说着，两人的话都有一丝的沉郁。

    “风淳……”古风淳听到了从后面传來的一声充满了喜悦的声音。是罗小丹的声音。

    在古风淳失踪的这十几个小时里，她几乎每一秒钟都在担心着古风淳的安危。虽然邱晖燕和陈四都信誓旦旦地个告诉她，古风淳不会有任何事。但是这个商场上善于察言观色的女人，又哪会是那么容易欺骗的，她从陈四的声音里听出了言不由衷和焦虑，又从邱晖燕那边得到了一丝的期待和恐惧的的答案。所以她很是明白，这两人对古风淳失踪期间会发生什么事情，了解得并不多。

    只是在那些环境里，她不能够把自己的担忧表现出來。所以一直压抑着自己情感，如今见到了古风淳平安归來，她顿时就兴奋起來，一下子就朝着古风淳奔跑了过來，猛地扑近了古风淳的怀里。

    “牛终于回來了！”罗小丹喜极而泣道。

    古风淳摸了摸她的头发，紧紧地抱着她，说道：“嗯，我回來了，我们再也不会分开啦。”

    