
    ? 罗小丹眼中的泪水缓缓滑落，蜷在古风淳的怀里点了点头，好一会才松开双臂。  罗小丹是一个极其聪明的女人，她知道现在不是谈情说爱的好时候。无论是古风淳的母亲苏青还是他的好兄弟叶涯，都想了解古风淳在失踪时候发生了什么事。只是苏青向来以坚硬的面孔出现，从来不会扎起任何人面前流露出自己的真实情感，而叶涯则是很识相地抑住了自己的情感，他只需要看到一个活蹦乱跳的古风淳就可以了，这些儿女情长的动作，就留给罗小丹去发挥吧。

    由于古风淳的及时出现，化解了这一场危机，所有的队员都停了下来，站在原地休息着，叶涯远远地举起了手朝着古风淳打了个招呼，笑得一脸灿烂。

    邱晖燕眼睛也很是温柔地盯着古风淳，笑容去清风拂煦，温暖得很。她已经很清楚了儿子身上的变化，眼睛里满是期待和欣慰。古风淳知道，能够看到母亲这个表情的人，实在不多。

    “你见了大禹了？”邱晖燕一边笑着，一边走了过来，在古风淳耳边轻轻问道。

    “嗯。”古风淳答道。他知道母亲所说的大禹，就是琴清。在母亲面前，这些无需掩瞒。

    “那么，现在，你是新一代的大禹了。”苏青笑了笑，说道。

    “嗯。”在母亲那敏锐的洞察力面前，古风淳知道自己的遭遇，早已经被母亲推算出来了。

    “那就好了。”邱晖燕重重地吁出了一口气，拍了拍古风淳的肩膀，不再说话。但是古风淳却能够从母亲的眼里看到了信心和安详。看到母亲这个眼神，古风淳心里也是一片轻松。

    ……

    队伍原地休息了大约二十分钟，就继续前进，由于古风淳回来露了一手让众人震惊的力量之后，众人那已经由之前一系列的恐怖遭遇打击，已经濒临崩溃的心几乎都恢复了信心。当然，这些人基本都是叶涯手下的a卫们，像肖忠华这些老油条们，他们都是见惯了世面的家伙，以前的那些活动，哪一次不是面临着无数的绝境的？但是他们哪一次不是历经波折之后又重新回到人间？

    “陈四，我有点话想跟你说。”古风淳走在陈四旁边，慢慢地开口说着话。

    “说。“从古风淳突然出现后，他就注意到古风淳心里似乎隐藏着什么秘密，好像有什么问题要咨询他一般。要是以前，他早已经开口询问了，可是如今的古风淳已经比以前更加成熟，他的问题如果能够自己解决，是不需要询问陈四的。

    “我只想问你一个私人问题。”古风淳的声音很是平淡。古风淳犹豫了一下，两人都放慢了脚步，随在队伍的后面。

    “什么问题，我知道的都会回答。”陈四的瞳孔紧凑了一下。以他的聪明，从古风淳的神态上，他就已经猜出古风淳所想问的问题了。

    “你是什么时候知道的？”陈四苦笑了一下。他知道，古风淳是想问他关于罗小丹的问题。

    “你知道我想问你什么？”古风淳倒是愣了一下。他没有想到，陈四竟然是如此的了解他。

    “我都认识你好几年了。”陈四重重地吁出了一口浊气，说道：“你是不是想问，罗小丹是不是云四娘？”

    古风淳一下子就怔住，这确实想问这个问题。一时无言，古风淳只有默默地点了点头。

    陈四抬头看了看罗小丹的背影，慢慢地说道：“她是，也不是。”陈四转过脸，看着古风淳那一脸惊愕发样子，说道：“罗小丹的确是四娘的轮回转世。”陈四说到这里的时候，脸上凄然一笑。“可是罗小丹却不是云四娘，你应该懂吧？”

    古风淳点了点头，说道：“我懂。”

    陈四接着说道：“我很久之前就知道罗小丹是四娘的轮回转世了。可是她身上却没有四娘任何的特征。”陈四怔怔地看着罗小丹的背影，心里有着一丝的留恋，但是更多的是陌生。

    “当年，在四娘临终的时候，我用了息壤的力量，保护了四娘的灵魂，希望能够给她找到一个合适的肉’体，让她借尸还魂。可是由于我的疏忽，操作失误，四娘的灵魂不见了。”说道这里，陈四苦笑了一下，接着说道：“可是由于她身上有着息壤加以的力量，她啊的灵魂可以保持很久，也可以随便寻找一个女婴来转世轮回。而且这股力量，可以维持很多年，确保她在转世轮回之后，能够记得我。”陈四慢慢说道。

    “所以你一直都在寻找她？”古风淳问道。

    “不错。”陈四怔怔应道：“但是人海茫茫，想找到一个人，是多么困难？而且还是轮回之后的？”陈四苦笑了一下，又道：“她又不知道我是长生之人，就算他转世轮回，也以为我已经死了。”陈四说道这里，声音就低沉了下去：“但是我却不能够放弃，因为我知道，四娘因为记得那些记忆，她肯定不会幸福的，除非我能够找得到她。所以我就打起了轮回印的主意，因为轮回印能够感应到身上携有息壤力量之人的位置。所以我花了很多时间，准备了很多功夫，只是为了得到轮回印。”

    古风淳点了点头，他知道陈四这一段历史。为了轮回印，陈四不惜与母亲这第三股力量交锋，也不惜与秦川交火，但是也由于条件肘制，历经一千多年之后，轮回印才落入他的手中。

    陈四的笑容突然变得很嘲讽。“可是得到轮回印的时候，我早已经知道了结果了。四娘由于有息壤加持，所以灵魂不灭，一世又一世地轮回转世。可是她原来的记忆，却渐渐消磨得一干二净，跟全新的灵魂已经没有任何区别，所以我找到了那个四娘，已经是一个全新的一个人了，跟她的过去，毫无关联。”

    古风淳听到这里，古风淳能够感觉得到，陈四声音里面的那种无力的感觉。

    这种感觉古风淳懂得，也理解。

    当你耗费了无数岁月，无数力量，无数精神来执着爱一个人，寻找一个人，当你找到之后，却陡然发现，你寻找的那个人，根本就不是你心理面所想象中的那个，不是原来的那个，你心理面的那种失落是永远无法弥补的。

    尤其是像陈四这样的人。因为他耗费了足足一千五百年。正所谓人生百年，陈四足足耗尽了常人十五个人生来做异常盛大的赌博，但是到头来，却是落得这样的一个结果。

    换做任何人都无法接受这样的结果。尤其是像陈四这样拥有着巨大力量的人。他甚至可以动用手头上的一切资源，来换取罗小丹的欢心，活着利用力量来唤醒罗小丹那些已经沉睡了的记忆。

    可是他并没有这样子做。因为他有足够的理由说服自己，不能够这样子做。第一，罗小丹现在很幸福，她和古风淳的感情一直很好，古风淳舍命救罗小丹的事情，恐怕十个手指都数不过来了。罗小丹对古风淳，也是倾心不已。这样的一对人，他也不忍心横插一脚进去。因为他知道，就算自己，能够对当年的四娘的，也就如此而已。第二，就算唤醒了罗小丹以前的记忆。眼前的罗小丹也是罗小丹。只是多了一份记忆，除了徒增三人之间的烦恼之外，并没有多少东西。这个人不会是云四娘，他想得到的那种感觉，是不可能回到的。

    所以，那就这样了吧。

    古风淳苦笑了一下，重重地吁出了一口浊气。他感觉到心理面很是抑郁。陈四心里背负了太多的东西。而他何尝不是？

    陈四重重地拍了拍古风淳的肩膀，说道：“好好待她。罗小丹，是个不错的姑娘，当然，没有我的四娘好。”说到这里，陈四的话有点泛酸，口气也是酸酸的，他自己都觉得，自己有一种酸狐狸的感觉。

    古风淳点了点头，但是他又苦涩地说道：“其实，小丹的记忆早已经苏醒了，只是她一直都在隐瞒这一段记忆而已。”

    陈四一惊。这个他可是不清楚的。他惊异地看了看古风淳。古风淳压低着声音，把自己无意中在之前遇到了那息壤危机时候无意中读到罗小丹记忆里面的一些东西的事情告诉了陈四。

    陈四一阵沉默。良久了他才说道：“这个是罗小丹，不是云四娘，她跟四娘的性格完全不一样的。”说到这里，陈四心里最后一丝的祈盼也落空了。在他心里，早已经做过无数的想象，如果罗小丹突然有一天恢复了一千多年前的记忆之后，会是怎么样子。

    陈四以为，罗小丹起码会找到自己，说明这个情况，然后才会跟自己解决，但是心里至少还会对自己保留着一丝一千五百年前的眷恋。

    可是罗小丹并没有这样子做。

    罗小丹比他想象中还要强大。比他想象中还要专一。

    话说阿树这两天中暑了，发着烧，刚打完点滴回来码字都快十点了，脑子昏昏沉沉的，码字用不上力气，墨裔今天要停更一天了，明天恢复精神了再爆发一下~夏墟今晚继续是两更，来晚了，对不起各位童鞋们。

    