
    实际上，这个性格，正是当年那个云四娘所拥有的性格。专一、深情、毫无保留，无怨无悔。当年的云四娘对陈庆之是那样。无论那个陈庆之是个落魄的穷小子，还是威震天下的陈大将军，在她的眼里，都只是唯一的爱人。

    如今的罗小丹，也是这样眷恋着古风淳，哪怕她已经恢复了前世的记忆，这样的坚持也依旧。这并不是罗小丹寡情，而是罗小丹能够理智去衡量，前世不过是一场梦幻，哪怕再真实，那也是发生在一千五百年前的事情了。

    罗小丹更清楚地记得，在那一千五百年來，在她保留着记忆的那一千五百年里。她曾独守空房，青丝白发，坚持依旧，无怨无悔。

    只是在那一千五百年里。她在等待的那个人，始终沒有出现。所以，她已经知道，她的付出已经足够了。

    你找找我，我在等你。

    既然这一千五百年里，你始终不曾出现，那就只说明，我们的缘分到此为止。这一千五百年，只是让我淡忘一切，好好投入新生，重新遇上一个值得我去深爱的人。

    如此而已。

    罗小丹很是庆幸。有时候，她也会拿前世今生來对比。在对比里，古风淳或许沒有手握十万大军的陈庆之那么有威势，但是他却有着始终如一，保护自己不受伤害的能力和决心。

    这就足矣。

    所以，罗小丹在久经心灵折磨之后，她的意志变得无比坚定，那个前世叫陈庆之，今生叫陈四的男人，已经被她排在了视野之外。今生的归属，是那个保护她不受任何伤害的古风淳。

    这个男人，才是今生最好，也是唯一，值得让自己毫无保留去爱，去珍惜的的人。

    这些，古风淳是不知道的，所以他很是惶惑和纠结。

    但是陈四却非常清楚。毕竟他是相伴云四娘一生的人。而古风淳对罗小丹的了解还不够绝对的全面。陈四了解人性，有些人以为自己了解别人，但是凡是这样认为的人，都是不折不扣的蠢人。

    一个人，穷其一生來了解自己，都无法了解地透彻，他如何谈的上去了解别人。所谓的了解，不过是了解别人表现出來的那一点冰山一角的习惯，隐藏于人心深处的，是不被任何人所看到的。

    陈四重重的发出了一声叹息。他轻轻地拍了拍古风淳的肩膀，说道：“不用纠结罗小丹的记忆。她的记忆力，或许有过一个叫陈庆之的人，但是她的心里，却沒有一个叫陈四的人。她今生，她的世界里只能够容纳一个叫古风淳的家伙。至于陈四么？”陈四说到这里，又重重地吁出了一口浊气，笑了笑说道：“不过是浮云。”

    古风淳点了点头。他从这话里也听出來，陈四在罗小丹身上，也找不回以前的那些感觉。就算沒有古风淳与罗小丹这一层关系，就算罗小丹能够接纳陈四，陈四也接纳不了罗小丹。

    有些东西，如果回不到过去了，就不要勉强自己。

    昨晚一个杀伐果决的男人。陈四很清楚这一点。云四娘已经是一个过去，罗小丹也不是一个对得上他脾性的人，就算他喜欢，也是无从下手。当一个人的心不属于你，就算得到了，也是索然无趣。

    “我想，过不了多久，她就会主动跟你提起这件事情了。”陈四笑了笑，说道。陈四是活了多年的老妖精，他知道，罗小丹对古风淳隐藏这一段记忆，是古风淳的心病。古风淳是一个很磊落的男人，他也不喜欢罗小丹对他隐藏这样的事情，虽然这是罗小丹的隐私，但是任何的男人都不会喜欢自己的女人对着自己隐藏着这么一段记忆。世界上沒有大方的男人，他对自己女人的小气和大方的程度，全决于对自己爱的深浅。爱的心里是可以容纳一个世界，可是爱的眼里，却是揉不下一颗沙子的。

    “真的么？”古风淳抬头一脸肃然地看着陈四。

    “妈的，兔崽子，以我的眼光，还会骗你么？”陈四伸手拍了拍古风淳的脑袋。说这话的时候，他的口吻很是倚老卖老，但是口气中却带有一丝失落。

    前世的老婆被人家拐走了，自己还要安慰他那颗脆弱的心灵，他’妈的，这都是什么世道啊？陈四心里暗暗想着。可是随着这句话的说出，陈四的心里，也一片释然。

    到了这一刻，只有陈四明白，自己是真的放下了。

    看着陈四这纠结的表情。古风淳“呵呵”一笑。他心里也一片坦然。他忽然想起，陈四那个大得惊人的古色古香里面那个豪宅里面那个女管家陈瑾，看陈四的眼神似乎有点不大一样。同样，那陈四看这个女管家的眼神，似乎也有点不同。

    那时候的古风淳知道，陈四之所以按捺着自己的心，如此冰冷对待身边的那些女人，恐怕就是因为云四娘的缘故，如今的陈四放下了对过往的执着，他会不会……

    古风淳想到这里，忽然一笑。他发现，原來自己在这一方面上，也会有八卦的天分。但是他却能够很好地管住自己的嘴，有些东西，得了便宜，闷声发财就好，还卖乖，说不定陈四忽然脑子闭塞，气不过他抢了他前世的老婆，背地里给他來一个闷棍，那他古风淳就完了。

    古风淳对着陈四灿然一笑。不再说话，但是他却发现，与陈四这一番交谈之后，他发现陈四一向的阴沉竟然不见了，眼角之处，竟然多了几分阳光之气，这倒是古风淳料想不到的。

    有时候，放开无谓的执着，也是一种解脱，也是一种新生。这个道理古风淳懂得，只是他从來不知道，这个道理如此有效，古人诚我不欺啊！

    这一路上，两人步子都放得很慢，等他们两个推心置腹地说了一堆话之后，抬头一看，队伍已经在前面两百多米的地方停了下來，正等着他们过去呢。陈四和古风淳两人相视一笑，连忙大步赶了过去。

    