
    这时候众人已经來到了这植物种群起源森林边缘，神殿的架构再次出现在众人呢的眼前。依旧是金灿灿的一片，好像黄金在这里就像沙土一般不值钱一般。

    古风淳虽然早已经见怪不怪，知道这坐神庙的构造基本都是用黄金珠宝为主要建筑材料建筑成的。要是有能力把这神殿拆了运出去，恐怕黄金就要叠成了钢铁一般的价位了。古风淳推算，建造这神殿的黄金，肯定是以万亿吨为单位的。这些数据对于人类來说或许是一个天文数字，但是对于这是早已经掌握了原子空间秘密的史前人类來说，他们有无数的办法可以将物质随意置换成他们想得到的样子。

    这就是史前人类的绝对力量中的一些微不足道的伎俩而已。对于他们來说，并不算是什么重要的技术。

    “这个地方，我认识！”跨出了那一片森林之后，身身后的那片森林骤然就消失了。陈四环视了四周，马上就发出了这么一句。这个地方，是他一千多年前与秦川來过的区域。只是那时候的他，远远沒有想得到，这神殿的内部，竟然广淼得如同一个世界一般。

    “哦？”古风淳看了看陈四，顺着陈四手指的方向，他说道：“你看那墙壁，上面堆砌着无数的小格，里面放着很多用莎草纸编写出來的东西，不死药的药方、我的医术和很多其他的资料，都是从这里得到的。”

    古风淳点了点头，他也环视了周围一下，然后才说道：“不错，这个区域是存放史前人类所摧毁的那些文明的一些文化结晶的区域。这是史前人类用來炫耀自己能够创造，又能够毁灭那些文明的的证据。你得到的，是比巫族还早的一个文明的部分文明，在物质文明上发展得比较落后，但是精神文明却是极强的。先天十六卦，就是他们创造出來的，他们立志要像史前人类那般，走向精神文明的那种层次，但是这种作为触犯了史前人类的逆鳞，所以遭到了无情的屠戮了。”

    陈四惊愕了一下，古风淳所知道的，远远比他的多。但是他很快就化惊愕为欣喜，他用力地拍了拍古风淳是肩膀，说道：“行啊，这一路你当向导都有余了，你比你妈强多了。”说到这里的时候，陈四侧脸看了看不远处的邱晖燕，邱晖燕正用眼睛狠狠地瞪了一下陈四，陈四也不怵，还朝着邱晖燕笑了笑。当面说人人家的坏话，还能够笑得如此从容，陈四这可谓是一个异类。

    可是他这话并不假。古风淳从刘文升手中拿到了瘣人对这神殿的记载，每一条路线有什么危险，存在着怎么样的风险都一清二楚，加上琴清给他的那些记忆，对这里的地理路段还是非常清楚的。

    想到刘文升，古风淳就一阵黯然伤神。他曾经在历代大禹遗留下來的记忆里面，找到了不少关于瘣人的内容。他发现，瘣人无论是在巫族还是史前人类的面前，地位都不高。可实际上，他们都是最勇猛的勇士和最聪明的人类变成的。他们的后代也有继承到他们天分和能力的，所以变得非常强大。但是他们却世代接受着史前人类的操控，必要时候就是牺牲的棋子，不少在历史上很有骂名的历史人物，都是瘣人的后代。有些事情，根本就是史前人类统统操控他们而进行的。也因为如此，巫族非常痛恨瘣人，因为他们就是史前人类在人间培植出來围剿他们的代理人。

    但是巫族也一样会制造瘣人，所以瘣人的后代觉醒之后，无论是对史前人类还是巫族，都痛之入骨。都会发起针对这两股力量的攻击。刘文升和郝三刀就是这样的人。叶涯虽然不知道，他自己身上也是携带着巫族的一些微薄血统的，但是刘文升的力量觉醒之后，就分别出了这叶涯身份的归属，所以毫不犹豫地要袭杀叶涯，郝三刀袭击陈四也是这个道理。但是可悲的是，他们的力量苏醒，却不是自然而然地苏醒，而是在死史前人类的操作下形成的，所以等于受到了史前人类的控制，当了他们的傀儡。

    刘文升在神殿门口无意被流弹杀死了。这让古风淳感觉很是意外，但是刘文升早已经对自己的死亡有了准确的预测，这一点，古风淳也预料到了。只是想起那个身材矮小，胆小怕事的老人时候，他心里就有一丝的阴霾。

    刘文升一生都是个悲剧。古风淳相信，刘文升的力量或许在很久之前就苏醒了，至少在他跟随陈四去了越南那时候就已经知道了自己的身世，他也一直在寻找对付史前人类的机会，但是最后却依旧受到操控，变成了史前人类的傀儡，最后从那静止空间里面出來之后，性格才变回了正常。

    古风淳望向走在达雨牧旁边的郝三刀，他明显看到了郝三刀脸上的那种落寞和孤独。他能够理解，但是他不懂如何去安慰。

    ”接下來，如何走？”陈四示意邱晖燕走近來，和古风淳三人围成一团，咨询两人的队伍行动方位。

    “上一次，你们是往哪里走了？”邱晖燕冷眼看了看陈四，但是她的眼神转向古风淳的时候，却完全不一样，古风淳能够感觉到母亲眸子里的一片关心。

    “左边，尽头处有一个双夔龙玉璧模孔，我们想尝试用手中的玉璧去打开，但是却引发了机关，出现了很多那些死亡金线，造成了我队伍的全军覆沒，最后还是秦川掩护我，我才逃离得了这个地方。”说到秦川的时候陈四的眼睛闪现一丝无奈的神采。

    邱晖燕点了点头，望向古风淳。她也清楚，如今的儿子比她更有判断能力。

    “那就按照原來的道路去吧，那四把玉璧，我们手里有一半，秦川手里一半。他们能去一些地方，我们也能够去一些地方。但是由于缺乏整体性，打开的区域，都是机关重重，所以大家得万分小心，到了那里，我身上的力量，很多是会被遭到禁制的，到时候帮不了大家什么忙。”古风淳声音有点苦涩。

    