
    ?古风淳所说的力量，是他那撕破空间的力量，有这种力量的存在，大家根本就不用担心危险，发现危险的时候，直接就可以撕开一个空间缝隙来逃离。《》 可古风淳知道自己无论多么厉害，但是都无法逃离这里规则的制约。他的能力虽然强大，但是大部分都是从大夏王朝历代大禹身上继承来的，而大禹们的力量，却又是从史前人类身上得到的，所以史前人类能够轻松针对这些大禹们制定下无数的禁制，让他们无法破坏得了自己的计划。

    这也是苏青为什么会在这里已经数千年，仍然没有能够对史前人类产生任何的威胁，而且隐隐古风淳还感觉到，苏青之所以说自己已经快油尽灯枯了，应该就是中了史前人类的暗算才会如此。如果要不是自己一行人及时赶来，自己就永远无法得到历代大禹的那些宝贵的记忆了。

    那个曾经辉煌无比的王朝虽然消失了，可是它的使命和责任仍在，琴清在这里等待多年，除了秦川外，不就是为了寻找一个能够挑起这个责任的人么？

    陈四早就得到了古风淳的话，他很直接地点了点头，说道：“你只要保护好自己和罗小丹就行了。”提到罗小丹这个名字的时候，陈四竟然没有一丝的感情波动，反而有着一些戏谑的色彩在其中。听到陈四这话，邱晖燕却冷笑了一下，不再说话。

    罗小丹记忆的复苏，邱晖燕是知道的，因为那时候她就在旁边。以她的敏锐观察力，她早就知道了罗小丹和陈四前世今生有着瓜葛，但是她看人也很准，认准了无论是陈四还是罗小丹，都不会把精力放在这记忆中纠缠的了。

    “走吧。”陈四从背包里拿出了一块包裹得严严实实的、沉甸甸的双夔龙玉璧，苦笑着说道：“真希望这块玉璧不会引动这里的机关了。”

    邱晖燕看了看陈四，却说道：“实际上，四块双夔龙玉璧，任何一块都不需要编排顺序的，只是第一层需要一块，第二层需要两块，以此类推而已。所以第一第二层，我想秦川已经打开了，那些机关，我想他也会触动了。他会在第三次层那里等我们。”

    古风淳微微点头，赞同母亲的话，这些内容虽然在他的大脑里，但是不到遇到关联的事务的时候，一般也是一无所知，直到有人提起了相关内容之后，才能够触动这些潜藏的信息。

    陈四微微发愕，但是旋而就明白了其中道理，他猛地一拍大腿，不解地问道：“那上次为什么我和秦川为什么会遇到机关呢？”

    “因为有人在阻止你们去送死，是她启动了机关，让你们两个知难而退，不要轻易去送死，想凭借一块玉璧l来这里，找死就说。”

    听了邱晖燕的话，陈四苦笑了一下，经历了这么多年之后，他也知道了不少关于这神殿的奥秘，知道当年实在是命大才能够活着出来，虽然那时候他和秦川已经是不死人了，可是在外面世界的不死人，到了里面也得和小绵羊一样没有任何的额外动力，死了就死了，想复活？想想吧。陈四想了想，又奇道：“是谁启动了机关？”这话脱口而出的时候，陈四就自己想到了答案，大声叫了起来：“是琴清？！”

    “除了她，还会有谁？”邱晖燕冷冷说道：“不过我想，她的时间也不多了，这一次，恐怕她帮不上我们了。我们要靠自己闯关了。”说道这里的时候，邱晖燕环视了周围的一大群队员，她很清楚，这里面，有把握能够活着出去的，不会有超过五个。其他人，全部都是靠运气了。这队伍之所以带这么多人来，邱晖燕是知道真正的含义的，实际上是来当炮灰挡死的罢了。真正能够用得上的人，实际上少之又少的。

    在古风淳的引导之下，众人走了大约两公里左右的地方，拐了一个弯之后，就可以看到当年陈四和秦川两人携手前来，却受挫折而归的地方。

    在前方，一个巍峨的大门已经耸立在这里了，大门里面，一眼看去就是一个盘旋而上的梯道，两壁镶嵌着慢慢的夜明珠，闪烁着灿烂无比的光芒。在这些光芒的照射之下，整个梯道光亮如在太阳的照射之下那么明亮。

    众人都愣了一下。陈四脸上的肌肉却是抽搐了一下。当年这个大门一打开，周围无数机关就出现了，他赶紧让众人将斗篷这里紧一点，以免让突然出现的那些死亡金线给伤到了。

    但是他反复观察了周围，却没有机关的痕迹。弄得他好生郁闷。

    古风淳也是警惕地看着四周。从这敞开着的大门可以得到一个信息，那就是秦川已经率人打开了这大门了。古风淳慢慢地走近了这大门，想看看有什么不妥之处。他脑子里也在竭力回忆着，刘文升给他的那些资料里面，有没有关于这第一条出现的梯道的内容。

    想了一会，古风淳的脸上就泛出了一丝苍白的颜色。这时候，队伍里就有人想要前去看看，梯道上是否有古怪。看到有人走了近来，他马上大声喝到：“不要靠近！有机关！”

    那两人是叶涯手下的a卫，跟古风淳也算是熟悉的人了，听到古风淳示警，连忙停止了脚步。一脸煞白地看着古风淳。

    而周围的众人也盯着古风淳，不知道他发现了什么。

    古风淳并不是发现了什么。在场的就有超级机关大师陈四的存在，他拿到微末道行还是陈四教他的，他哪敢班门弄斧。但是他却是从刘文升祖上所流传下来的那秘本里面回想起了一些内容来。他，马上说道：“拿喷火器来！”

    陈四皱起了眉头，但是他马上就示意肖忠华照办古风淳的吩咐。在这队伍里，陈四的任何决策都是任何人无法动摇的，除了古风淳之外。就算陈四不示意，肖忠华等人也会照做。

    “几瓶喷火器？”肖忠华问道。

    “不要少于十瓶。一起喷！”古风淳观察了那梯道的长宽之后，神情非常严肃。“朝着两壁的那些明珠喷火，知道没有，如果有东西动，一定要封死它们，不要让它们朝着我们这边来，跑出一个，我们都危险多一分！”

    看到古风淳神情如此凝重，众人都不敢托大。陈四却很是好奇，不解地问古风淳道：“风淳，发现什么了么？”十瓶喷火器，实际上差不多是陈四队伍里面的火力家底了，要是不明不白地用光在这里了，那就不得了了。所以他很想知道，古风淳为什么要调用如此多的喷火器。

    “我也不确定。”古风淳对着陈四说道：“有记载，说那墙壁上的不是明珠，而是一种名叫九耀虫的东西，它们天生能够发出亮光，但是却阴寒无比，一旦被它们接近一米左右，直接就可以把人冻僵。它们发现温暖就会靠近，要是有大火灼烧，它们就会化成坚冰，大家难道没有发现，这大门里面，一直有一股寒气直冲我们这里么？”

    陈四心头一凛。这里的气温比其他地方低他是清楚的，只是他一直没有深究这个原因而已。听到古风淳这一番话，他心里头早已经信了八分。于是点头说道：“既然有这种可能，就试一下吧。”

    古风淳自知自己的调度作战这方面不行，所以把这个提议发布出来之后，具体事情就由得陈四去操作了。陈四也点了点头，马上就就让众人放火灼烧起这些明珠来。

    “哑……哑……”一串像婴儿一般的哭声就从两壁响起，无数卷成了一团的虫子就从墙壁上滚落下来。众人一看，头皮马上就发麻了。这哪是什么明珠啊！这分明就是活生生的虫子啊！在喷火器的烈焰灼烧下，不少九耀虫顿时就化作了灰烬，但是仍然有不收啊不死心的虫子，企图绕过众人组成的火线，想爬过来袭击众人。但是这种努力是徒劳的。在肖忠华和唐麦秋两人的精心布置下，已经把所有能位置都已经封死了。

    更多的九耀虫明白，这些烈焰是它们的克星，不少九耀虫马上又往墙壁上爬回去，这时候它们身上分泌出了一些淡蓝色的液体，把它们都覆盖住，有一只虫子开头之后，其他的虫子也就纷纷有样学学样，全部跑回了墙壁之中，众人也突然发现，好像烈焰扫过墙壁的时候，并不能够烧死或者烧伤那些九耀虫，但是落在梯道上的那些，早已经化为了灰烬了。

    众人正百思不得其解的时候，古风淳却看到了，那些九耀虫身上已经被淡蓝色的液体所覆盖住了，而且这些液体很快就凝结，凝结出来的蓝色晶块，在烈火的煎烤下竟然没有一点的损伤！实在是太不可思议了！有些人心底已经悚然了起来。

    “好了！停手吧！”古风淳这时候放话了。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    