
    听了古风淳的话，众人马上就松开了手中的喷火器按钮。如今的火力已经消耗得捉襟见肘，众人都不敢消耗过度。火焰一停，众人马上就发现那墙壁上的九耀虫已经完全裹在了一片蓝色的晶体里面，看上去闪着蓝幽幽的光芒，看上去一片诡异。

    古风淳看到这一幕，重重地吁了一口气。他明白这是九耀虫为了保护自己不被烈火烧死，分泌出一些能够抵挡烈焰煎熬的分泌物。这些分泌物在高温之下能够迅速形成一层耐高温的晶体，能够很好地将九耀虫包裹在里面，不被烈火消灭了。这晶体也坚硬异常，想砸碎它并不容易。

    这九耀虫本來就是群居的物种，一旦有同类释放出危险的信号之后，它们就会一致性地团结起來，互相保护着。所以两壁之中，不管有沒有烈焰灼烧过，那些九耀虫都全部变成了晶莹的一片。释放出这种分泌物的九耀虫，也会短暂地陷入了休眠期，暂时无法威胁到众人的存在。

    “刘老头啊，真是多谢你了……”古风淳在心里暗暗想道。要不是刘文升提前给了他这神殿里面的资料，恐怕大家踏上这阶梯之时，就是队伍覆灭的时候。就算有人侥幸活下來，那肯定也所剩不多了。

    “大家可要记住了，这些九耀虫短期内不会对我们产生危害了，但是我们仍然不能够掉以轻心，一定要快速通过这里！”古风淳的声音充满了威严。

    陈四在古风淳身后微微颔首，“这小子的越來越有气势了。”陈四心里暗道。看见古风淳已经迈出了步伐，陈四也快速跟了上去。

    “第二层，布置了大量远古机关。”古徵侧过头，对着陈四说道：“你要注意了。”走在那漫长而盘旋而上的梯道上，古风淳的神情凝重。众人踏在这梯道之上，个个莫不心惊胆战。众人已经在这盘旋而上的梯道上走了许久。一路上并不用灯光，都是借助两壁上那些已经凝结成块的九耀虫散发出來的光芒就已经足够照亮这一片地方了。众人难以想象，要是大家不知道两壁那些“明珠”就是九耀虫，那踏上这梯道上，那绝对是死路一条。还好经过古风淳的警惕，这九耀虫被烈火灼烧了一片之后，其他区域的也如临大敌，全部都龟缩了起來，这对于队伍來说，实实在在地减少了一个棘手的大问題。

    “你对这机关有什么看法？”陈四是机关大师级别的存在，一般的机关原理他一眼就能够看穿。古风淳提到机关一词的时候，他的眉头就皱了起來，因为他知道，古风淳和他在机关学上的造诣都不低，此时古风淳如此郑重地提出这机关來，那只能够说明，那上面的机关非常棘手。

    “里面的机关，基本都是死机关，一旦触碰，那就是必死无疑的。”古风淳的瞳孔微微地收缩了一下，慢慢说道：“跟我们在归墟里所接触的差不多，只是，它们由息壤直接作为机械推动力，我们无法破坏得了；只能够取巧，从它们能够暴露出來的一些缺陷上着手了。”说到这里，古风淳苦笑了一下。

    陈四自然明白古风淳这苦笑的意思。在这里面，机关基本都是力求尽善尽美，怎么可能会有缺陷暴露出來？就算他和古风淳这样的造诣，能够发现这些机关的存在已经算不错了，还想从中找到它们的破绽，这个难度不是一般地高啊。

    古风淳心里更是纠结。刘文升和巫族遗留下來的那些记载之中，都有着这些机关分布的详细解说，但是这些解说却沒有多大的用处，因为这些机关，完全属于无法破解的，无论是刘文升遗留下來的笔记，还是大禹们的记忆，都是无解存在，他们遗留下來的东西，都只能够作为一个警告和路标，但是却沒有留下任何能够帮助古风淳渡过这难关的资料。

    想了想，古风淳就把自己关于这机关的详细资料跟陈四细说了一遍。陈四听完之后，脸色也是一片阴沉。

    这里的机关启动流程是这样子的。一旦那通往第二层的大门打开了，第二层的机关，马上就会运作起來，这里的机关基本是由运转不停的机械组成的，众人之所以要走那么长远曲折盘旋的道路，也是因为一层与二层之间有着一个巨大的夹层，这夹层里面，就是安装着启动所有机关的启动装置。但是这一层是任何人都无法进去的，里面的机关比起外面的來说，那就是天与地的区别了；而且这里面还有息壤建立起來的屏障，是任何人都无法闯进來的。所以古风淳不敢打这里的主意，知道就算以自己这水平，进去那里面也是死路一条，更何况一旦进如到了第二层，他身上的许多超能力都会失去效果，所以他也沒有办法，只能光明正大地与暴露出來的那些机关打交道了。

    陈四又不厌其烦地细问了古风淳诸多问題，古风淳都细细解答，等最后一个问題问完之后，众人也踏上了最后了一个阶梯了。

    “这里机关重重，大家可要仔细小心，千万不要胡乱动，每一步都要听指挥，不要好奇害死所有人了！”陈四的语气变得非常严厉了起來。

    众人心中一凛，知道陈四的话从來不会无的放矢，他说的好话未必是真的，但是坏话那肯定就错不了。这已经是跟随了陈四多年的肖忠华等人总结出來的一个结果。

    看到眼前的状况，众人也很是惊讶，因为这一层，完全陷入了黑暗之中，这是绝对的黑暗，众人已经打开了光源，四处换扫过去的时候，就发现了这里面根本就是空荡荡的一片，众人都感觉得到这里的一片死寂。仿佛这里是一个灵魂的放逐之地一般，广阔、荒凉、毫无生机。

    陈四看到这一切，也暗暗地吸了一口凉气，知道这神殿的第二层，布置也是跟第一层开始的那般，首先就是影响众人的心理。

    