
    ?一开始就给众人心里制造出一种压抑的感觉，让众人陷入惊慌和烦躁之中，这样子，根本就不会太在意周围环境下的那些无数机关。《》 陈四知道，这些机关本来设计不仅仅只是针对人类的。这神殿的存在时间已经很久，在人类还没有诞生之前，这一层的机关就已经存在了。这些机关有些非常庞大，是专门针对远古时期，那些身材巨大的巨人种族的，也有很多小巧玲珑的机关，那些是为比人类身材都要矮小的侏儒类种族准备的；五花八门，不一而足；但是这些机关实际上基本都是可以通用，特点都只有一个，那就是，碰到的都不会有什么好下场。

    古风淳也是苦笑着环视着周围这空荡的区域。他和陈四两人并排在只前面，因为在这队伍里，他们两个对机关的造诣是最深的。

    “该往哪里走？”陈四的脸都阴沉着，眯着眼睛打量了周围。

    古风淳不说话，从背囊里拿出一个牛肉罐头，朝着眼前用力一扔。

    这牛肉罐头在空中划出了一道优美的抛物线，然后落入了地上。众人的眼神都随着那牛肉罐头而去，心里都很是不解，不知道古风淳此举用意如何。

    “轰隆隆……”整个神殿都颤动了起来，众人马上也听到了无数机械的轮齿转动的叽咕生，摩擦声。大家脸色大变了起来。他们马上就看到，那罐头落地的地方，马上就深陷了下去。然后闪着银色光芒的长矛就从那里面伸了出来，离众人不远的一个地方，不知道是什么材质的地板就露出了无数的缝隙，几十个像锯钢材那般的的巨型金刚轮冒了出来，疯狂地旋转着，要是有什么东西触碰到，绝对在瞬间的时候，就直接锯成几十块，场面绝对比加州电锯狂人这样的血腥电影场景还要震撼人的眼球。

    这还不止，不少地方的凹陷下去，不少地方又凸了起来，一些平整的地面，从上面就有着密密麻麻的死亡金线射了下来，有些地方则是有一些液体从地上冒了出来。

    众人脸上都一片惨白。不少队员的脚还软乎乎的，被这眼前的场面给吓到了。

    古风淳和陈四两人却抓紧时间，快速地浏览了周围那些机关。他们两个要寻找一条安全的道路。这里的机关，是防止闯入者设计的，但古风淳和陈都知道，任何真正机关，都是有破绽的，没有十全十美的东西！存在就是合理的，但是任何存在，都一样有它的缺陷。机关的一点点缺陷，都可能是众人离开这以区域的坦途！

    古风淳深吸了一口气，闭上了眼睛，把刚才所看到的一切完全收入脑子里，与他脑海里有关资料进行了对比。这些机关突然冒出来的时间不过二十秒左右，但是其中的惊心动魄，却让包括陈四在内的的所有人大惊失色。

    像肖忠华等人，他们都是跟随陈四多年的老人，跟随陈四去过不少地方，更是经历过无数的机关。但是以前所遇到的机关，但是加起来也不如这里机关一次性出现的多。大家都相信，这里的机关已经超出了这个世界上古往今来所有机关数量的总和还要多。而且这里的机关威力，也是极其变态，一旦触动一点，就是牵一发动全身的效果，引发机关的后果，那就是死路一条了。

    大家面面相觑，良久脸上的苍白之色才慢慢消除。但是不少人的小腿和身躯还是忍不住微微打颤着。大家都已经明白了这里机关的厉害了。

    古风淳却是在脑海里反复想了几回。

    他很是兴奋，因为这里的机关虽然繁多厉害，但是不少机关的出现却是有一定的顺序。也就是说，存在这一定的时间差！每一个机关各不相同，所需要的能量也不一样，更受到它们的体积和重量的等因素的影响，它们不可能做到一致性！

    这就等于给众人一个生机！虽然时间非常少，但是却是唯一的机会！古风淳眉头渐渐舒展，然后慢慢地吁出了一口气。

    陈四也紧皱了眉头很久，过了一会，他的脸色也平缓了许多。

    “有想到什么办法么？”陈四看到古风淳这个样子，就知道古风淳想到了什么。古风淳也一样，看到陈四眉宇之间似乎带有一丝的喜气，也清楚这个老狐狸心里肯定已经有了一个初步的计划。

    “你呢？”古风淳虽然想出了利用时间差这个关键，但是这个契机却非常需要众人的配合，只要一人达不到要求，那就会害死所有的人！所以他心中仍然带着忧虑。

    “我想，我们该不会想到一块去了吧？”看到古风淳这个表情，陈四笑了笑、

    “我想，能够利用这些机关出现的时间差，这个是我们能够活着走出这个机关大阵的唯一办法了！”古风淳不想跟陈四打哑谜，痛快地说出了心理面的话。

    陈四一脸赞赏地看着古风淳，说道：“不错，跟我想到一块去了！”他马上指着周围说道：“这些机关，牵一发而动全身，可是这些机关在运作的时候，应该也会存在一个出现周期，这里面就存在这时间差!我们只需要抓住这个空隙，那么我们就能够非常顺畅地离开这里！但是……”陈四说到这里的时候，眼睛里面闪过一丝黯淡的色彩：“但是我们必须要理清楚这里每一个机关的特点和出场时间，其中存在的间隙，还要注意哪些机关不遵循这个规律，如何绕开这些机关，都是一个巨大的难题！”

    古风淳也苦笑了一下，这里空间巨大，周围又黑暗一片，自己这点光源根本就无法窥探这里的全面目。所以当年这机关的设计者，根本就不会介意这机关的时间差，由于这个因素的存在，就已经让闯入者无法计算这里面机关运作的规律！没有人胆敢凭借他们眼里所见的那一部分东西，就胡乱推算整个空间的机关运作规律！所以，除了拥有这些机关的图纸的人，根本就不可能推算得出来这空间里面机关的运作状况。就算有，推算出来的结果，也不会有多少人敢去冒这个险！

    幸运的是，古风淳手中恰好就有着这机关的分布图。这都是刘文升遗留下来给他的珍贵财富。一开始他看不懂这些机关图纸之间的关联，但是看到这个机关运作起来之后，思索了片刻之后，他就对之前的疑惑之处顿悟解开了。想了想，古风淳对着陈四说道：“我倒是知道这空间的机关的分布，但是我需要时间来运算，能给我几个小时么？”

    陈四像打量一个外星人一般看了古风淳几眼，重重地点了点头，说道：”别说几个小时，就是几天都能给你！解不开这个机关运作的规律，我们根本就无法前进了。需要我帮忙么？”

    古风淳点了点头，说道：“当然！但是前提是你能够懂得我建立起来的数学模型才行！”他马上飞快地拿出了平板电脑，从快速地调出了一个软件来。邱晖燕听到了古风淳这话，马上就凑了近来，笑了笑，说道：“我数学还好，应该可以帮得了你做一些简单的运算。”

    古风淳感激地看了母亲一眼，点了点头。古风淳自然知道，母亲在非洲拥有一家神秘的研究所，里面专门研究史前人类和远古文明的的科技，母亲掌握着许多超出了这个世界实际水平的学识，现代数学无法解决的一些难题，在她的研究所里，早已经将相关推算的理论投入了实际运用当中。母亲更是里面研究中的佼佼者。

    邱晖燕快速地从古风淳的电脑里导出了软件到自己的电脑上，陈四也很认真地从古风淳手中道出数据来，听了古风淳解说了一下，他们马上就与古风淳分工合作。古风淳将刘文升所提供资料中的那些数据快速地投入了运算起来。

    其他人则看到三人投入地运算着这些枯燥的数据，肖忠华和唐麦秋于是指挥众人退回那阶梯之上，让大家抓紧时间休息，让体能处于最佳状态。所有人都很清楚，虽然古风淳等人在计算着安全的路线，但是不管理论上的路线多安全，也一样充满了变数和意外，一不小心，它们就可能惨死现场。只有超水平发挥着自己的能量，才能够在古风淳和陈四运算出来的时间差上赢得时间，否则都是死路一条！他们都听到了古风淳和陈四之间的交谈，在场的都不是笨人，一听就知道里面蕴含着多大的危险，所以没有一个人心里是轻松的！

    随着计算的深入，古风淳的眉头也越皱越紧。因为随着他输入刘文升遗留下来秘本里面的资料越来越多，计算出来的结果也越来越不乐观，因为计算到后面，这时间差也越来越少，有些地方，根本就留不下足够的逃离时间！

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    