
    计算到了最后，不管是古风淳还是邱晖燕抑或陈四，额头上都布满了密密麻麻的汗水。因为随着古风淳植入发机关数据越多，计算出來的结果越让众人触目心惊。

    等具体数据计算出來之后，三人的脸色都有一丝的灰白。因为从这数据里已经得出，想趁着这时间差來躲避机关，可能性几乎为零，似乎设计者早就已经猜想到会有聪明绝顶和具有非凡冒险精神的人想冒死前进，所以在设计的时候，连这时间差都计算了进去。从表面看，这机关布局似乎留有一定的时间空隙于其中，但是随着众人的前进就会发现，后面的机关会源源不断出现，这些机关恰好能够将所有的时间差弥补掉。更阴险的是，要不是对这里所有机关都熟悉的人，根本就无法计算得出这里机关的真正奥妙。

    “我们该怎么办？”邱晖燕苦笑了一下。她身为巫族的圣女，对这神殿有着非凡的了解，但是这神殿并不像其他地方那样，她可以了解得很透彻。邱晖燕无奈地问出了一句。

    陈四并不答话，他看着平板电脑里那些函数图线，脸色有点惨然，他已经很努力去想办法了，可是这里是一个死局，他那平时充满了智慧的脑袋也不够用了。

    “肯定还有办法的。”古风淳却摇了摇头说道。一边说着话，他的手依旧在触屏上调出一组组数据來分析，然后纳入版图之上。“从运算里得知，我们有着二十五秒的时间空隙，这个数据是不变的。”古风淳眯着眼睛，喃喃自语道。

    “但是这些机关却一直连绵过去，所有的机关在消失和出现的时候，都有一个临界点时间，由于这里的机关太多，所以那二十五秒全部分散在了所有机关的临界点上，开始我们并不能够发现这一点，等所有机关运转正常之后，那这个时间差的沒有多大的作用了，以我们队伍的实力，想从一个还沒被启动的机关上面经过，遗留下來的时间，就不多了。”古风淳苦笑了一下。

    看到古风淳在喃喃自语，陈四和邱晖燕都感觉到心情很是沉重。这个问題他们都基本无解。所以古风淳如此殚思极虑的问題，他们也帮不上忙。

    古风淳想了一下，又摇了摇头。好一会，他才重重地吁出了一口气。

    “看來，从时间差上寻找这机关的破绽是不可能的了。”古风淳抬起头，对着母亲和陈四苦着脸说道。

    两人都心情沉重地点了点头。但是古风淳却接着说道：“那我们的思路就不能够局限于这时间方面，而是从机关本身來入手了。”

    听到古风淳这话，两人眼睛一亮，但是又一下子黯然了下來。邱晖燕和陈四都知道这机关的厉害，从这机关本身入手，难度极大。古风淳的意思无非是绕开这些机关或者破坏了这些机关，但是邱晖燕和陈四都非常清楚，这一点上，根本就行不通。

    设计这神殿机关的家伙，可谓是黑心到了极点。这神殿二层，根本就是一个极其变态的去处，建造材料全部是极其强硬稀有金属铸成，一改以黄金为底的模式，但是这些金属的实际价值比起黄金來，却是不知道贵重了多少倍了。以众人身上携带的武器，根本就无法破坏得了这里的机关；而机关又环环相扣，衔接得当，空余时间不多，基本是绕不开的，所着眼于这两点，古风淳提出來的思路根本就无法实现的了。

    但是古风淳却的思路却沒有如此浅薄。

    他很快就从电脑里调出一个示意图來，对着两人说道：“你们看，这些机关虽然厉害，可是属性却尽不相同。你看，就从眼前的十二点方向來看，走出十米后，那里近三十平米的地方是死亡金线的覆盖地，而我们身上的斗篷，恰好就可以抵御死亡金线这一个机关，也就是说，至少那里我们是安全的！”

    两人听到了古风淳这话，心里一颤。他们在意的不是那一个三十平米的空间，而是古风淳的意图！古风淳的意图很明显，那就是利用这些机关的缺点。就拿那死亡金线來说，只要金线覆盖的区域不会给众人带來危险，那么众人就实际上抢占了一个空间，实际上，也就是在无数机关环立的四五区域里，占据了一个立足点，在这立足点里面，他们是绝对安全的！而且，被死亡金线覆盖的区域并不少，只要众人能够把握好这些区域，就可以大有作为！

    两人都是能人，马上就将这些被死亡金线覆盖的区域做了一个数据扫描，重新做了一次计算；很快两人整理了出來，一条路线图也被模拟了出來！看到平板电脑里上一条弯弯曲曲的路线图，古风淳和邱晖燕的嘴角上露出了一丝笑容。

    “危险系数是百分之六十！成功率不到一半！”看着这个数据，陈四的眉头紧紧地皱了一下。出发以來，他对队伍里每一条生命都很看中，但是队伍遭遇的危险，却是他根本无力控制的，所以队伍每一次减员，他都非常痛心。他马上就召集了身边的几名得力手下，把这路线图展示了出來。

    但是肖忠华等人的眉头却是皱都不皱一下，只有叶涯和唐麦秋两人眉头紧锁。

    ”如果队伍控制得好，动作配合，安全系数至少能够提高到百分之七十!”叶涯盯着陈四手中的平板电脑，哪里路线图里，每一个机关都有着非常详细的解说，看完了这路线，卫的单兵实力比不上肖忠华这批老家伙，但是他们的协调能力却是非常惊人的。

    陈四看了看叶涯，点了点头，说道：“那就好。”

    唐麦秋不说话，但是他知道，陈四已经默认了叶涯的话。他好一会，才问道：“为什么我们來到这里会遇到这么多机关，而秦川他们似乎却好像沒有触动什么？”

    p

    