
    ? 这个问题一直困惑着唐麦秋。  从秦川下令偷袭陈四和叶涯之后，秦川的人马就潜入了神殿里面。唐麦秋一直都在小心查找这秦川的去向，但是一路以来，他都非常失望，因为根本就找不到任何关于秦川遗留下来的蛛丝马迹。

    这是很不寻常的。尤其是队伍不停受到危险的侵扰，而唐麦秋仍然没有发现秦川的任何踪迹之后，唐麦秋就很疑惑了。秦川的能力虽然强悍，但是在遭遇这样的危险时候，至少也要付出一部分人命来，就算是金银花和青铜这样的角色，也得负伤狼狈而逃。因为对于这几人的实力，他实在是太清楚不过了。

    超水平发挥的秦川让唐麦秋隐约感觉到不安。所以这一路来，他都在想着，秦川会不会真的如陈四所说，已经被史前人类所控制了，如今的秦川，已经不是以前的那个了。如果秦川真的发生了变化，那自己绝对不能像以前那样子了。

    陈四看到唐麦秋提出这个问题，淡然一笑，慢慢说道：“我之前就已经说过，秦川已经不是之前我们认识的那个秦川了。他的身体已经被史前人类掌控住，所作所为都不会是真正秦川做出来的。这一点，我相信你也清楚。

    “这里是什么地方？这是史前人类的老巢，他们定然有办法在这里黯安然无事。那些机关本来就是他们设置的，他们要安全离开这些机关的束缚，那绝对是一件非常简单容易的事情。”陈四的口气虽然平缓，但是要表达的内容，却是非常肯定的。

    “我想秦川一定是去找琴清了。”邱晖燕看了看旁边的古风淳，淡然一句：“不过他去找琴清恐怕是为了风淳而去的，他们一定已经发现，琴清曾经接触过古风淳，而秦川去那里不过是想把古风淳拦截下来而已，可惜的是，这个如意算盘，他们已经打错了。”看了看旁边的儿子，邱晖燕心里很是自豪。

    古风淳已经有了撕裂空间的能力，这以个能力，根本就摆脱了史前人类对古风淳的束缚。

    唐麦秋神情古怪，良久才叹了一口，说道：“老陈，布置队伍吧，我们可以前进了。”

    看到唐麦秋这个表情，陈四心里就松了一口气。他已经知道唐麦秋是秦川布置下来的棋子，是一枚火力极强的定时炸弹。可是自己又没有证据直接证明他是个火药桶，不能够强硬处置他，生怕处理唐麦秋会引发部众的不满。所以一直都只能警惕防备，根本不能够拿着唐麦秋怎么样。

    如今听到唐麦秋这一番话，陈四就清楚唐麦秋已经对秦川死心了。他忠心的是秦川这个人，而不是顶着秦川皮囊的一个史前人类。这一点，陈四是知道的。

    陈四点了点头，马上就召集了所有人，按照计算出来的路线，把路线传达了下去。并且要求所有人要严格遵循，而在这一段路程当中，无论任何人自己大意出了意外，组织都不会给予救助，死生由天！这听到陈四这话，大家的鸡皮疙瘩马上就冒了出来。不过他们也已经看到了那机关运作时候的威力，清楚自己要是不幸陷入了机关当中，就算援救也是来不及了。众人凛然之后，眉宇间的浓浓的警惕。在听陈四叙述的时候，没有一个人胆敢分心。

    “都听清楚了没有？”陈四最后吼了一声。

    “清楚了！”所有人都齐声高声回应着陈四。

    “走吧！”陈四这回语气变得缓和了起来，他马上说道：“先是到达金线覆盖的a区，先是一人一次前进，阻碍在我们面前的机关，是一一排切割涡轮，每个八秒出现一次，所以当这金刚轮停下之后的八秒，就是我们唯一的机会！”

    对于这些机关，陈四之前已经解释过，大家记忆力都是极强的特种精英，对于与自己性命休戚相关的内容，更是不敢忘记。陈四以说完话，马上就从身上拿下墨镜，随手就往前面地面上一扔。

    当这墨镜落入地面之后，发出了一声轻微的“咔嚓”声。可这眼镜虽小，但是依旧触动了这里的机关。

    “轰隆隆……”地面马上又颤动了起来。落在地面上的墨镜马上被一轮带着黑色光芒的涡轮卷成了碎片。众人脸色又是一变。虽然他们都已经听过了陈四详细的讲解，知道会发生什么样的情况，但是实际上看到的机关启动跟解说时候的那种理论性应付措施有着极大的差别！人的心理素质在这时候显得特别重要。

    陈四是第一个在出发的。

    在那一排涡轮相继出现的时候，他就蓄力做好了准备，他知道，他要做出一个漂亮的表率来，以鼓励后续者的勇气。“冲！”陈四自己在心里喊出了这么一句，然后自己整个人就朝着前面飞奔而去！速度控制是个大难题，步伐不能太快，也不能太慢！太快了，就会自己迎头撞向还在下沉的卷刃涡轮，血肉之躯一旦触碰到，那绝对瞬间就会被卷成一团肉泥！太慢了也不行，哪怕是慢上一份，也会被后面续上来的涡轮击中，后果同上！

    众人都是一脸紧张，因为陈四的每一个动作，他们都不敢错过，眼前的陈四，实际上就是拿自己来当投石问路的那块石头！他的每一个动作对大家都有着极大的好处。

    八秒过后！最后的一个涡轮消失了，然后又浮了上来，继续机械地运动着！这时候的陈四，已经跃开了涡轮的区域，一下子就闯进了那一片金灿灿的光芒当中。陈四可不敢直接暴露在这金线之下，而是弯着腰部，将全身体都裹在了斗篷里面。

    安全！

    陈四身上冒出了一丝的冷汗。这一辈子，他做过很多冒险的事情，可是眼前的这件事情却是从来唯未有过的疯狂。还好的是，投石问路已经成功了！

    其余的人也松了一口气，陈四的成功让所有人都增加了不少勇气。

    但是为了激励众人，邱晖燕当仁不让地排在了第二，以她的能耐渡过这个机关，自然也不是什么问题，而且在时间的控制当中，她运作得比陈四更好，众人眼睛一亮，默默计算着两人动作的优劣，然后心里也逐渐有了最适合自己的方法。

    罗小丹此时有点脸青唇白。看到那巨大的涡轮上的卷刃和疯狂的速度，她知道一旦掌握不好节奏会有什么后果。

    古风淳一直都站在她的旁边，看到罗小丹依旧一脸的紧张，他就紧紧握住罗小丹的手，说道：“小丹，不要怕，待会我背着你过去。”

    罗小丹坚定地摇了摇头，说道：“不，不能这样。”她虽然知道古风淳厉害，但是她却不想让古风淳冒着这么大的危险。“我现在是紧张了点，但是没事的。”罗小丹咬了咬嘴唇，说道：“你知道，遇上一些事情的时候，我会很紧张的，但是，这也是还没有到我真正挺身去面对的时候才会出现的，让我把这紧张的劲头舒缓过去就好了，待会我就不是这个样子了。”罗小丹深吸了一口气，紧紧地抓住了古风淳的手。

    古风淳苦笑了一下，他很明白罗小丹的执拗。对于罗小丹的坚持，他也只能赞同，因为他知道，自己背着罗小丹，或许能够帮助罗小丹闯过一两个坎，但是却无法确定，能够在这机关重重的地方，他能够独善其身，万一他自己出现了错误，就连罗小丹都要害死了。

    “好的！”古风淳点了点头。他看到了罗小丹的呼吸开始慢慢变得顺畅了起来，眼里的恐惧也慢慢消散。她松开了古风淳的手，对着古风淳笑了笑，然后做起了舒展筋骨的运动。

    古风淳有点惊讶地看了罗小丹一眼。长期以来，他都是看到了罗小丹柔弱了一面，以至于他都快忘记了罗小丹是罗四海这家族的实际掌控着，一个商场上叱咤风云的女强人了。

    罗小丹心里也是一声叹息：“风淳啊，我不能什么事都依靠你，我知道你厉害，但是背着一个累赘，是会害死你的。我不想当你的累赘啊！”

    很快，就轮到了罗小丹了。在罗小丹之前，队伍里的人，每一个都取得了成功，有惊无险。但是罗小丹却是整个队伍都不看好的一个。因为这一路以来，她给所有人的印象都是很柔弱。所有人都为她捏一把汗。

    “风淳。”罗小丹忽然转过身来，对着身后的古风淳笑着说道：“我爱你。爱得毫无保留。”

    古风淳一怔，他没想得到罗小丹会在这时候说这样的话。而听了罗小丹这话，他心里却觉得很玄。这时候罗小丹跟他说这种话，是什么意思？古风淳的冷汗就马上冒了出来了。

    “我会好好活着的，回去之后，我们马上结婚吧？”罗小丹笑着说道。

    “好，好！”古风淳马上大声应道。

    关于最近的一些问题，解释一下。有书友反应说阿树有储稿不发完，说墨裔都连载n久了什么的。在这里阿树解释一下。阿树不是职业码字作者，每天都是现码现更，除了大纲外，并没有一个字的存稿。这位读者也指出了阿树的书没人看，这也是事实。这本书的读者顶多也就几百人而已。阿树是利用每天晚上下班的时间来码字，所以发稿都是比较晚。而且由于赶时间，错别字也是超级多的。还好很多读者都能够理解。至于墨裔之所以连载，那是因为阿树在大半年之前就开始设置墨裔的大纲，大纲在六月中旬准备好了之后，就开始着手连载，那时候主要是考虑公司安排，阿树在七月有半个月的休假期，所以想利用这半个月休息时间码多一点墨裔的存稿。但是不幸的是，这半个月的假期由于突然的业务，变成了5天，然后墨裔每天的三更到四更变成了一更甚至是断更（比如今晚就断更）了，人在职场，身不由己，阿树也是没办法的事情。今晚阿树九点半才回到，晚饭现在还没有开吃，只是为了夏墟不断。阿树是个业余的写手，写书不过是图个乐子罢了，大家觉得不错，捧个场，不好，千万不要骂人，阿树和大家一样，都是有妈生的，听到这样那样的话都不会舒服。另外，公司业务处理完毕，假期补回了，应该明天开始墨裔的更新就正常了。郑重向喜欢夏墟和墨裔的读者们道歉，饿晕了，说话都没逻辑了，大家不要见怪…--阿树。~

    