
    古风淳的冷汗都冒了出來。他从來沒有想到罗小丹会跟他说这样的话。开始他还以为罗小丹想不开。听到最后，古风淳的心里才露出了一丝的笑意。

    罗小丹看准了时机，纵然一跃，一非常有节奏地奔跑了起來，一下子就跑过了那层层密布的机关之路。古风淳看到罗小丹已经扑到了陈四等人站立的那边，才松了一口气，众人也暗暗松了一口气。他们最担心的就是罗小丹要是在第一关出了意外，会影响后面队员的发挥。

    接下來不到三分钟，所有人都安全地渡过了那第一道机关。

    这里的机关开启之后，只会在摧毁目标之后，才会重新陷入沉寂之中。而众人安全无恙地渡过了第一个机关之后，这里的机关根本就沒有要停下來的趋势，总是周而复始地继续着。所幸的是这些机关当中，竟然有着一个死亡金线，而由于之前的准备充分，这个机关对众人产生不了影响，不然踏进这一片区域，这点人手早就消失干净了。

    陈四看着气喘吁吁的众人，重重地吁出了一口气。有了开始顺利的兆头，对于所有人來说，心里面的紧张都舒展了不少。众人看到这些机关，也沒有了之前的那般恐惧。他们都已经充分认识到。只要充分把握好时间，生存下來的机会还是很大的。

    陈四环视了众人一下，马上开口说道：“大家的动作把握得很好，运气也不错。但是这一切只是开头而已，我们必须继续这一条危险的道路了。大家看前面，在我们的前面，有一道约莫一百米的区域，宽度是一米五，两翼都是上下犬牙交的金属钉，两翼沒有任何空间能让我们前进，一旦踏足两翼，就会受到这机关的的攻击，人就会被这些钉子炸成筛子。而我们要走的通道，也不是一帆风顺的，上面有着重重的金属铜锤，铜锤每隔0.5秒就会落下一次。落锤的间隔只有一米，也就是说，我们有一米的距离是安全的！但是这安全却不是绝对的，因为踏上那安全的间隔的时候，两边会射出一些暗器來，时间与铜锤落下的时间基本是配合的。也就是说，想躲开铜锤，就必须迎向冷箭！”

    众人早已经听过陈四提起过这机关。也知道如何破解这个机关的办法。唯一破解的办法非常刁人。那就是跨进那沒有铜锤的间隔之后，必须要双膝往外一摆，整个人往地面方向一沉。因为那冷箭是袭击人的头部，只要低于那个攻击范围，基本就算是安全的。但是这个时间必须要快。不然伸出去的膝盖，就可能被两翼不停升降下來的那些钉子给刺破！

    这个机关看上去沒有第一个机关那么血腥。但是众人给出來的评价就是阴损！个子高的队员们个个忧心忡忡，担心自己降下的高度不够。而且这个动作也影响速度是发挥，在铜锤升上來的时候，反应慢的话，根本就不能够在那0.5秒的空隙里跨到另外一个间隔中去！

    但是众人都清楚，现在已经是离弦之箭，根本就沒有回头之路。只好原地模拟了一下那些动作，然后浩浩荡荡地跟着陈四上路了。

    “嘭……嘭……”的机关铜锤的敲击声此刻盖过了其他机关运作的声音。此刻众人身心都系在了这个阴损的机关之上。陈四是第一个走出机关的，他拉紧了斗篷，然后大步就跨了上去，猛地双膝往外一弯，整个人就往下一沉，然后大家就看到了一支利箭擦着陈四的头皮飞了过去！陈四斗篷的头罩险些都被掀开了。

    众人头上顿时布满了黑线，可是这还不止，两翼上下的铁定板快很快就上升降落了起來。以陈四双脚的外露情况，是绝度可以扎满钉子的。众人正冷汗之际，只见挡在陈四面前的那个巨大铜锤马上就升了起來。陈四这时候身子猛地一跳，整个人就跨过了铜锤封锁区，然后又以极快的速度重复了这个动作！

    众人的鼻尖上都冒出了冷汗。不过大家都曾经是军队里面的精英，知道只要这一路上保持着高度的动作协调性，基本是沒有大问題的了。唯一的困难就是，过完了这个机关，并沒有马上可以歇息，引起前面还有着无数机关挡在前面，等到了下一个死亡金线笼罩下的区域，还要一口气连过了四个难度都极高的机关才行！

    众人也快速地排好了队伍，相继过去。所有人心理面都是战战兢兢的。咒骂这个机关的叼狠。实际上，古风淳却是知道的，这个机关对于人类來说难度已经算是很低的了。因为这机关本來是为了以前那些身材高大的种族准备的。比如以前身高动不动就以两三米为计算的巨人。要是巨人闯进这个机关当中，由于他们身高的劣势，根本就无法活着离开这个机关。

    当然，古风淳也相信，史前人类在设计这些机关的时候，绝对不会厚此薄彼。他们肯定也会为人类量身打造一套适合人类的“机关套餐”來。凡是胆敢入侵这神殿的生物，不会有多少会是史前人类所欢迎的。

    古风淳沒有心思去考虑接下來的那些机关的问題。

    因为就在两秒钟之前，一枚带着凌厉声音的暗箭就从他的头部擦过，险些就被击中了，在跨越那大铜锤的时候，又被铜锤压住了斗篷。险些就一根跟头给栽了下來。所以接下來的任何动作，他都不敢有着丝毫的掉以轻心。在这里，任何一个小疏忽，都是让他丧命的关键！

    而这时候，陈四和邱晖燕却已经踏上了另一个机关之上了！

    邱晖燕的表现让陈四非常震撼。虽然邱晖燕只是跟在他身后，可是他却能够感觉到邱晖燕表现出來的那股淡定的神色，在这些恐怖的机关面前，她竟然如履平地，紧紧追在陈四的身后不远。

    