
    ?陈四很满意。《》 因为这队伍到目前为止，竟然还没有出现任何的伤亡报告。他从通讯器里面，依旧能够听到队员们在穿越机关时候所发出的沉重呼吸声。听到这些声音，他心里很是踏实。

    只是他脚下的地方却一点都不踏实。跳出那满是铜锤的地方之后，落脚的地方马上就沉了下去。陈四自然知道，这是因为他又踏足了另外一个机关了。这个机关很有意思。就是人一踏足地上，那地板马上就就会向人这边倾斜。这可不是什么好事，因为在倾斜的过程当中，地板那头就有着一个直径约有一米五的的铜球朝着这边滚落下来！整一片地面都一样，根本无处可躲！

    不管是任何人，都无法挡得住这铜球的撞击之力，更加谈不上要挡住这个铜球。唯一能够逃脱的机会，那就是在铜球滚到跟前的时候，奋力一跃，高度必须得超过这铜球的直径，否则就是死路一条。

    而在触动机关到铜球滚落到前面的时间，众人都只有不到五秒的调节时间，而且脚下的地板还是在倾斜下陷中的！

    对于这个机关的狠毒，陈四并不是太放在心上。因为以他的力量，一个旱地拔葱，跃上两米以上都是小问题。但是对于大多数队员来说，他们就得借助工具了。众人脚上的皮靴就具有这样弹力，只要触及机关，轻松将人弹上一米左右，加上本来施展出来的力量，只要不是超级倒霉的家伙，基本在这个机关上，不会有很大的危险。可是就算跃出了这铜球的范围，这并不代表着就安全了。因为随着人往前面奔跑，那地板也会重新朝着人跑去的方向倾斜，那铜球又会从身后来，时间同步！可是人却没有眼睛可以视察得到身后铜球的位置，这才是致死的关键，只要判断出现错误，出现弹跳的时间与铜球滚动不符合的动作，那就会被铜球倾轧惨死！

    古风淳有充分的理由相信，这些滚动的铜球，根本就是为了人类所设计的。这滚动的铜球对于巨人族之类的生物，只是随便跨个腿就能够躲开的，可但是对于人类来说，却是天堑了。他虽然比一般的队员强上太多，可是罗小丹却不是。这一路上，他没少担心那个主动向他求婚的罗小丹。还好罗小丹的表现也不让他失望。或许是为了回去与古风淳结婚这个并不算奢侈的愿望，罗小丹表现出来的爆发力，让所有的队员都惊叹不已。她基本都是非常快速绕开了危险，一路有惊无险地跟在了古风淳的身后。

    但是队伍终于出现离开不顺利的消息，其中一名a卫在那滚动的铜球那里被铜球砸中，化作了一团肉泥。还有郝三刀也险些出了意外。好在他力大无穷，在那铜球袭向他后背的时候，他判断失误之后，竟然还能够及时抽出他那把破烂的砍刀，一下子顶住了那铜球，那铜球被他一顶，竟然缓了一下。郝三刀狂喷出一口鲜血然后弃刀，又以俄格旱地拔葱，死里逃生。

    听到了这个汇报，陈四也无可奈何，但是目前的伤亡率已经大大低语出他所能够想象出来的那个数据，所以他心里也还是很是安安慰。尤其是知道他主力没有一点事情的时候，他的脸色依旧淡定。陈四很清楚，a卫死多少都与他无关，心疼的只有叶涯。只要古风淳和肖忠华这些人安全无恙，他的力量就依旧保存着，可以与秦川和史前人类的力量展开较量。

    “咔嚓……”古风淳此时已经站在了一根悬空的金属管上，这金属管是通往前面唯一的通道。然而这金属管却比起人类使用的自来水管都还要纤细几分，而且还滑腻腻的，寻常人一旦踩上去，就马上会倒下来！

    下面一个黑暗的坑道，深达十米以上，那坑道上面，是两堵移动的板块，上面布满倒刺。摔上去死路一条，但是掉在那深坑之上，后果只会更惨，那就是活生生地被那两块夹死，浑身骨头都会变成粉齑，与血肉都无法分离开来。

    古风淳深吸了一口气，心里暗道：“不要紧张，深呼吸，然后把握好平衡……”他慢慢地弯下身子，手脚并用，慢慢地攀爬着过去。古风淳知道自己的平衡力不算好，没打算像陈四和母亲那般表演走钢丝的杂技。但是他这个动作，却救下了不少人，因为如果不是看到古风淳这个手脚并用的样子，很多人就会被从远远从那金属管上直走过去的陈四和邱晖燕表现出来的力量所干扰了，以为这里只能走过去。这样的话，那些平衡力不是特别强的人，基本都会一头摔下去。

    “大家注意，这里的机关出现异常！”陈四的声音突然就传了过来。吓得古风淳险些一头就栽了下来。“风淳，你在听我说话么？”陈四的声音马上就由通讯器里传入了古风淳的耳朵里。

    “听到，说！”正手脚并用的古风淳，说起话来，很是辛苦。他却不知道，此刻的陈四比他更加辛苦。

    陈四此刻两脚踩在一个金属墩上，脚下的水银正在漫出来，已经浸过了他的脚踝。周围本来有着无数的金属蹲的，就在他迈上来之后，其余的金属墩就全部消失了。而这些金属墩下面的水银池的水银也暴涨了开来。

    这个现象是他没有料到的。因为古风淳在将数据输入的时候，已经描述过了这个水银池陷阱。这些金属墩一旦踩上去，有些会马上沉下去，这是都是诱饵，骗人送死的，而有些，却能够支持人踏足半秒左右，只要一踩上去，快离开就不会有任何事情，而经过了这里，就来到新的死亡金线布置的区域，在这区域了，众人还能够休整一阵子，以助恢复体力。

    但是实际情况跟之前得到的数据完全不一样，陈四一踏上，除了脚下的金属墩，其他地方的都全部消失不见了。霎时间他就浑身冒起了冷汗，因为他已经快速迈出了左脚，险些整个人就摔到了水银池里面去了。但是停下来也不是办法，因为这里的机关，根本就没有后退的可能，返回的困难比前进更大，所以他根本就不敢往后退，只能愣愣得等着那水银往上弥漫。情急之下，他只好通过通讯器联络古风淳，希望从古风淳的耳里得到一些资料，也顺便提醒众人，前面出现了一些变故，让大家注意自己的安全。

    古风淳愣了一下，听完了陈四的话，他也很是惶惑。因为这些数据，完全是按照刘文升提供的记载资料输入的啊！他的脑门马上就冒出了汗水，他很清楚，一旦陈四出事，那不止是陈四一个人的问题，而是所有队员命运的一个缩影。连陈四都玩完了，其他人还能够有活路么？

    古风淳深吸了一口气，说道：“陈四，我也不知道是怎么回事，出现这个错误，有三个可能，一是这里的机关出现过修改，所以才会出现了错误，第二，是资料上记载的东西出现了错误，所以才会把你拖进了陷阱里，第三，那就是刘文升故意阴了我们一把了。这三个原因，第二个是最可能的，因为这神殿已经太久没有人来过了，修缮的可能性不大，而刘文升，更是没有必要阴我，只要他不把资料拿出来，我们根本就没有机会从这里通过，就算想退出去，也一样是死路一条！为今之计，你尽量自己找到这机关的破绽，我马上就赶到你那边去，我们一起想办法！”古风淳的话说得很急，手脚的动作变得更快了。

    陈四听到古风淳这话，不由地苦笑了一下，他能够听得到古风淳话里的焦急。但是古风淳还在自己身后很远的地方，陈四可不敢静等古风淳的到来，不然古风淳还没有来到这里，他早就黄花菜都凉了。

    陈四本身就是机关大师。要让他坐以待毙，那也是不可能的事情。这水银池比起其他的地方那些机关，已经算是柔和的了，但是这水银一样是杀人的利器，陈四环视了周围，这水银池周围都是布满了其他运动不停的机关陷阱，根本无法从其他方位过去，唯一的办法，还是从这水银池里过！

    陈四不敢奢望这里会留下什么生机之类的可能。因为他很清楚，这里的一切机关设计，都是为了杀人，不留下活口，所以想从这些绝境里寻找生还的希望，那是找错了对象的。之前的幸运，完全是因为找到了这些机关的缺陷之处，以无谓的勇气来创造了奇迹。

    如今，这奇迹，还是需要自己来创造的。

    陈四苦笑了一下，他很清楚，如果他不能够活着离开这人水银池，他就会由一个不死人转化为一个“不腐人”。要知道，水银可是最好的防腐剂之一。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    