
    陈四毕竟不是寻常之辈，他知道眼前是一个困局，如果自己不能短时间里面解决自己遭遇的这个难題，那死的不止是他陈四自己一人，后面的一大群人，都会在他这一个地方里折戟沉沙。

    陈四重重地吁出了一口浊气，快速打量了一下周围之后，他马上就计上心头。

    陈四快速地把背后的背包打开，他背包里准备了无数应急的器物，他马上从里面拿出了一个小型的劲弩來。这种劲弩本來是特种部队里武装的，射程远，精确，劲道很充足，本來是准备好招呼秦川的，可是此刻他却不得不依靠这劲弩來救命了。

    他马上又从背囊里拿出几根弩箭，一下子就螺旋开了几个箭头，又从身上掏出几个准备攀爬冰面用的吸盘，将这吸盘旋入了弩箭杠里，整个动作，陈四竟然只用了不到二十秒。做完了这一切，陈四又从身上拿出了一把钢丝，一下子就扣在了弩箭后面的小孔里面，他快速地装好弩箭，然后就朝着水银池那光滑的边缘射了出去。

    “嘭……”地轻轻一声，陈吸盘就已经钉住了。重复了几次之后，水银池对面，已经钉着四个吸盘了。而此时水银也浸泡到了陈四的膝盖，形式越來越严重了。只是从陈四的眉宇之间，却看不到他一丝的惊慌失措的样子。

    陈四做完了这一切之后，如释重负地吁出了一口浊气，转身把另外的一些吸盘箭索钉在了水银池边缘上，然后拉起这八道钢丝，集中手上，他又从身上拿出了一个金属圆环，把这八道钢丝全部绞缠捆绑在一起，等这这步骤做完的时候，水银已经沒到了陈四的大腿根部了。

    但是此时的陈四脸上却是多了一份笑意。危险已经被他排除了。他用力地在这钢丝上压了一下，确定了自己在极短时间里建造出來的索桥沒有问題之后，才用力地撑了起來，整个人匍匐在钢索之上，然后用力地甩掉身上沾染的水银，慢慢在索桥上朝着前方爬去。

    “大家听着，我这里的危机已经暂时排除了，我在那水银池里建了一道索桥，大家可以利用索桥离开水银池，不过后面，变数可能会更大，大家千万注意，不要出现其他的意外了！”陈四一逃离了水银池，马上就像大家通报了自己的安全。

    古风淳听到了陈四已经安全，心里面压着的一块巨石才慢慢落了下來。

    “这个陈四，倒是有不少手段嘛。”邱晖燕一直跟在陈四后面，陈四在建造钢索的过程，她也是见到的，只是马时候她离陈四还是太远，无法给陈四伸出援手。邱晖燕自然知道这个小小的水银池无法要了陈四的老命，但是看到陈四竟然在这么极短的时间里想出一个如此高超的办法，她由衷地赞叹了一句。就算换了她在那种境地里面，邱晖燕也自忖无法在这么快的时间里面就脱离了险境。

    陈四却无法顾及这些。由于古风淳提供的数据出现错误，让他的心里已经蒙上了一层阴影。因为整个路线的规划，都是按照古风淳输入的数据作为根据的，一旦出现意外的话，后果不堪设想。因为他很清楚这个路线沒有设想这些数据会出现谬误，一旦出现了，他们根本就沒有紧急应对方案，一切都要摸着石头过河，代价必然是极其沉重的。

    此刻的陈四，正趴预定的第二个集合点上，大口大口地喘着气。他不敢抬头往上看，因为头顶上那些死亡金线，绝不是吃素的，身体上要是有一点暴露出來的地方，那死亡金线就会毫不犹豫地将它从身体上剥离出去。

    就在陈四脑子里正在盘算着以后的路程怎么走的时候，后面的队伍却出现了变故。受了重伤的郝三刀攀爬那一道金属管的时候，身体保持不了平衡，一下子就栽了下去，好在他动作足够灵敏，及时一手紧紧抓住了滑溜的金属管，想奋力往上爬。但是此时他的力量已经不如从前，想爬起來并不容易，就一直在上面荡着秋千，晃悠悠的。

    紧跟在郝三刀后面的是肖忠华。肖忠华在陈四的阵营里，在队员的心里，地位仅次于陈四，也因为如此，肖忠华也自觉地担负起了为队伍殿后的任务。看到郝三刀在那金属管上打秋千，而且随时都有可能摔下去的可能，肖忠华不禁大惊失色，他和郝三刀是战友，私交极好，这个在幽灵岛上遇到郝三刀的时候，那战友情就表现出淋漓尽致。此刻见到郝三刀遇险，哪有不心急如焚的道理。

    “老郝！坚持住！”远远的，肖忠华就朝着郝三刀呐喊。这声音虽然隔得老远，而且周围还有着无数机关启动时候发出那些刺耳的金属声，但是郝三刀还是听到了这声音。

    听到了肖忠华的声音，郝三刀苦笑了一下，这笑容很是苦涩。郝三刀很清楚，自己为什么会如此狼狈，在进入这神殿之后，他身上的力量就开始受到一种无形的力量压抑着。根本无法发挥出他的正常水平來。他知道，这是史前人类对他的一种惩罚。千万年來瘣人都是史前人类忠实的走狗，为史前人类消灭其他的种族。巫族、人类的消亡和大规模死亡上，都活跃着瘣人的身影。而瘣人背后，则是站着史前人类这个看不见的影子。

    史前人类是不会容忍瘣人反抗他们驱使的。更加不能容忍，这瘣人竟然倒戈，加入了对抗史前人类的阵营。所以郝三刀的力量，就被史前人类一点一点地剥离。郝三刀自然明白，身上力量少一份，那自己离死亡就近一步。

    郝三刀苦叹了一声。看着远处正在机关里穿梭的肖忠华，郝三刀心里却是暖洋洋的。他笑了一声，说道：“妈的，这辈子，老子总算沒有白活这一趟啊。”说完这话，郝三刀任凭身子悬挂在这半空之中，慢慢地回忆着他这大半生。

    