
    ?回想到以前，郝三刀不禁地苦笑着。《》 自幼父亲就告诉他，他的身上有着异于常人的力量，年少的时候，他无法理解这种话的意思，但是随着年龄渐长，他就发现了自己比起其他同龄人来，无论是力量还是智力上，都要高出一点，但是他心理面却好像有着一抹挥散不去的阴暗面，这些阴暗面总是想驱使他去做一些坏事，但是他始终抗拒着心里的邪恶念头，从来没有做过一件坏事。但是他却知道，自己的性格，也自幼就带着一丝阴狠和暴戾。

    等到他长大了之后，父亲告诉了他很多关于家族的一些事情，他第一次知道，自己原来是个瘣人。也从父亲那里学来了一些瘣人应有的本领，也知道瘣人的命运，其实是很悲惨，是一股非常神秘的力量的棋子，或者说是炮灰。他很是悲愤，也很想反抗，但是他根本就不知道奴役瘣人的那股力量在哪里。后来对越自卫反击战打响，郝三刀加入了军队，先是尖刀连闯出了一番名头，并且成了侦察连的骨干，在军队当中，他骨子里的暴戾和嗜血发挥地淋漓尽致，他在搜寻情报的同时，也亲自组建了一支特战小组，神出鬼没，所经之处，血溅五步，将前线不少越南鬼子搞得心惊胆战，风声鹤唳，草木皆兵。

    郝三刀如此不要命，因为他知道，自己不会那么容易死，因为他已经被那股神秘的力量盯上，并且对他有着极其浓厚的兴趣，这股力量甚至强迫于他，杀更多的人，不管是越军还是平民，只要屠杀的人数越多就越好。

    但是郝三刀却克制着自己的杀意，除了战场上该死的越军，平民他基本不会伤害，所以那神秘的力量多他很不满意，最后在一次侦察任务当中，他选择保护队友，被那股神秘的力量放逐到幽灵岛上，渡过了暗无天日的三十年。

    在那三十年里，那股神秘力量也让他妥协，让他出来，继续为这股力量服务，但是郝三刀却选择了拒绝，由于他意志坚定，这股力量也只好放弃侵蚀他思想的计划。然后就在幽灵岛里，他被陈四等人给救了回来，还找到了当年的战友之一的肖忠华。

    郝三刀本以为，他这一辈子，就只能够在那暗无天日的幽灵岛里孤独终老了，但是老天爷竟然还给了他一个机会，让他重新再活一次。所以他对救出自己的陈四等人很是感激。

    唯一的可惜是，虽然他重新回到了那个世界，但是停留的时间却是实在太短了。但是为了其他瘣人的安全，他只能够踏出这一步，前来这神殿里，协助陈四这一群人，彻底地将史前人类消灭掉。

    回想完了这一生，郝三刀笑了笑。他觉得这一辈子，实际上已经没有多大的遗憾了。看到古风淳的力量越来越强大，此行的成功已经不会太远了，唯一遗憾的是，最后成功的果实，他无法亲眼看到。

    “老郝，撑住哇，我来了！”肖忠华满头汗水，蹑手蹑脚地爬上了金属管。看到郝三刀遇险，肖忠华的速度加快了许多，不一会就到了金属旁边。

    郝三刀心里一暖。人生有这么一个兄弟，他觉得这辈子并没有白活。他看到肖忠华快爬上了金属管，连忙叫道：“老肖！不要动，这金属管承受不了两人！”

    “好！好！‘肖忠华一抹额头上的汗水，听到了郝三刀的警告之后，他马上就从背包里拿出钢丝，说道：“那你坚持住，我做一个套马杆，把你拉回来，千万坚持住！”一边说着话，肖忠华的双手也快速地弄了起来。

    郝三刀露出一口黄牙，爽朗一笑：“老肖，不要瞎忙活了，我的身体不行了，就算撑过这一次，也熬不过下一个机关口，弄不好，还会拖累了你！我郝云来这辈子，最不愿意做的事情，就是拖累兄弟！”说到这里的时候，郝三刀额头上的青筋又暴露了一下，显然他已经快坚信不住了。

    “住口！”肖忠华听到郝三刀带有一丝一心求死的话，心中一凛，马上就大声喝道。“我肖忠华绝不会看着自己的兄弟在眼前白白死了！你要是敢松手，我也一块跳下去！”肖忠华一边出言威胁，手中的动作就更快了！

    郝三刀苦笑了一下，他对肖忠华的话深信不疑，他摇了摇头，说道：“这是何苦呢？我之所以坚持到现在，就是想跟你说上最后的几句话而已，你应该知道，瘣人进来这个地方，根本就没有任何可能活着出去的！”

    肖忠华这时候已经把手中的钢丝弄成了一个活结套，只要套在郝三刀的身上，一拉紧就可以将郝三刀给缚住，然后可以把郝三刀个拉扯上来。

    “有话上来再说！”肖忠华却没有准备让郝三刀把话说下去的机会。

    “郝三刀坚决地摇了摇头。“老肖，有你这样的兄弟，我死而无憾了。仔细听我一句话，这句话，你要记得告诉古风淳，不然，不然这个任务，恐怕我们就要失败了！”

    肖忠华心中一凛，连忙说道：“什么话？”

    “水晶殿里皆幻象，不信所闻所见只信心！”郝三刀从牙缝里挤出了这么一句话，然后他的手就一松！“老肖，好好活下去！胜利是属于我们的！”这是肖忠华听到郝三刀对他说的话中，最后的一句。肖忠华的脑海里顿时浮现了几十年前的一幕，那时候，尖刀连一百二十人被越军一个精锐团包围住，整个连队损失惨重，那时候的郝三刀用自己的身体挡在肖忠华的前面，那时候的郝三刀，在他前面也是说了同样的话：“小肖，好好地活下去，胜利是属于我们的！”那时候的尖刀连解决付出了惨重的代价，却将敌方一个精锐团覆灭。尖刀连也就只活下来他们这两个代正副连长。因为那时候，整个连队，也只剩下了他们两人。那时候，他们两个活了下来，但是这一次呢？

    “老郝！”肖忠华撕心裂肺地叫出了一声，手中地方钢索也快速地抛了出去。以肖忠华的眼里和手力，要套住一个人，绝对是一件轻而易举的事情，但是这钢索飞来的时候，郝三刀却是对着肖忠华微微一笑，用手一挑，把那钢索轻松地拨开了！

    “兄弟，我不能拖累你啊！”郝三刀保持着微笑的样子，两颗泪珠却是从眼角里慢慢流了出来，晶莹剔透。

    “嘭……”沉闷的声音从下面传了上来，肖忠华紧紧地闭上了眼睛，浑浊的泪水却是怎么也止不住，从眼缝里流了出来。

    “吼……”肖忠华如一头受伤的饿狼，仰天长啸了起来！这一刻，肖忠华从来没有如此伤心，因为老尖兵连，就只剩下他肖忠华一人了！肖忠华的双眼通红，此刻他很想找到那些设计下这陷阱的史前人类来，狠狠大杀一方，但是这些连物质躯体都没有的史前人类，就算出现在他的面前，他又如何能够伤及他们半分？

    除了悲愤的嚎叫之外，肖忠华此刻没有别的发~泄方法。但是片刻之后，肖忠华就抹去了泪水，他往下面看去，只看到移动着的两个巨大的金属板块下面，一滩暗红色的模糊。

    深深地吸了一口气之后，肖忠华就小心翼翼地爬上了金属管，他知道，这时候，他必须要冷静下来，好好活下去，尖刀连最后的一个战士，要为了最后的胜利坚持下去了。

    “还有谁没有来！？”陈四焦虑地看了看人群，发现肖忠华和郝三刀都还没有到来，心里很是焦急。大家都知道，除了肖忠华和郝三刀，该出现的都出现了，不出现的也不会再出现了。

    这一路上，队伍也出现了巨大损失。先是a卫折损了两位，然后到陈四手下最新得力干将曾远航，也在水银池里不幸摔了下去，再也没有爬上来了。此刻见肖忠华和郝三刀都没有出现，陈四心急如焚。郝三刀虽然是瘣人，但是战斗力和倒向陈四这边的决心陈四是看得到的。肖忠华就更加不必说了，这三十年来，都是他的得力助手，要是出了什么事，不啻砍了陈四的一条胳膊。

    陈四想通过通讯器联系郝三刀和肖忠华，但是都没有回音，想来是一路上颠簸，耳塞掉了出来，或者根本就是人已经出了意外了。

    看着焦虑的陈四，胡志博和巴子等人有人如热锅上的蚂蚁，不停地走动着。翘首盼望着后面，希望两人能够尽快地出现。

    邱晖燕走近了陈四，皱这眉头说道：“时间不多了，要是后面的还没有出现的话，应该是出了意外了，我们不能再等下去了，在这里，多等一分钟，就多一份危险……”

    “给我住口！”陈四暴怒地打断了邱晖燕的话。“他们不会有事的，老肖不会出事的！”陈四回头望着那不停运作的机关，喃喃说道。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    