
    陈四的话还沒有落音，他就看到肖忠华蹒跚着步子从远处攀爬着他布置下來的绳索爬了过來，看到肖忠华的出现，所有人都狂喜了一下。发出了一阵阵欢呼声。尤其是巴子和胡志博等人，更是欣喜欲狂。但是他们却是远远就看到了肖忠华那一脸的苍白，然后他们又注意到了郝三刀并沒有出现，所有人马上又沉默了下來。

    大家都记得清楚，郝三刀是走在肖忠华的前面。按照众人对这一路來的理解，如果不是前面的那人中了机关死去，那绝对不会被后面的人给超越的。

    气氛一下就由狂喜变回了抑郁。古风淳看到肖忠华孤独的身影的时候，他的鼻子有点酸酸的，两个觉醒的瘣人，一个在神殿外面就被流弹击中殒命，另外一个也沒能够逃离命运的枷锁，惨死在这神殿的机关之下。

    “老陈，我來了。”肖忠华到了大家歇息的区域之后，用着沙哑的喉咙，慢慢地说道：“三刀，沒了。”他说这话的时候，尽量想让自己的语气放平淡一点，可是一提到好三刀的名字的时候，他的声音就忍不住颤抖了一下。

    陈四沉默地点了点头。他对郝三刀这个人一直就沒多大的信任，不过那也是因为对于瘣人身上太多的不可控制因素太多的缘故，对于郝三刀这个人，他还是很欣赏的。尤其是他当年在越战时候，宁愿一人留下了与那神秘力量较量，让其他人安全离开，很得陈四赞赏。

    “节哀。”陈四拍了拍肖忠华的肩膀，说道：“曾远航，也沒了。”曾远航是陈四继肖忠华几人之后，重力培养的新力量，无论是肖忠华等人还是陈四都很是看好这一批新成员。此刻陈四提起來，显然心里也很是抑郁。

    肖忠华点了点头，他一來到这里，就发生队伍又少了不少陌生或者熟悉的面孔，他深吸了一口气，说道：“我们还活着就好。”他对着陈四挤出了一个笑容，笑得很惨然。

    “风淳，有话跟你说。”肖忠华此刻心情虽然沮丧，但是他却不敢忘记郝三刀临死前的嘱咐，连忙对着一旁的古风淳说道。

    “嗯？”古风淳很是惊讶地看着肖忠华。肖忠华红着眼眶，把郝三刀那几句话原原本本地告诉了古风淳。

    古风淳一下子就皱起了眉头，慢慢品味着这话里头的意思。“水晶殿里皆幻象，不信所闻所见只信心？！”古风淳摇了摇头，对这句似谶非谶的话很是不解。

    “难道前面还有一个水晶殿堂不成？”古风淳在脑海中快速地搜寻着可以与这句话可以匹配的神殿地图和环境，可是却是一无所获。

    “他就只说了这些？”古风淳苦笑了一下。

    “不错，就是这些。”肖忠华很是认真地点了点头。

    “我记住了。”古风淳的回答也很是认真。这句话在他脑海里一直盘旋不去。这时候，他脑子里，想的并不是这句话的意思，而是伯父周鼎轩曾经跟他说过的那个侦察连连长的英勇事迹。

    “郝三刀，是个英雄。”古风淳长叹了一声。

    肖忠华到來之后，队伍又休息了大概二十分钟，实际上这二十分钟专门为肖忠华准备的，肖忠华也看得出來，队伍在时间上非常紧迫，所以稍有恢复，就催着陈四赶路。

    陈四很是认真地环视了周围所有人，他很清楚，一旦开始行走之后，等到下一个聚合点的时候，这里肯定又会少几张熟悉或者陌生的脸庞。

    迈开步子的这一刻，陈四前所未有地惶惑。他以前与秦川斗智斗勇的时候，他总能够感觉到一切尽在掌握之中，他会在哪里吃亏，在哪里获利，他都能够算得一清二楚。可是当他与这史前人类开始做对了之后，他就发现，对方实在太强悍，自己跟人间根本就不是同一个等级的对手，对于前路上的那些东西，他心里充满了不确定。他也很清楚，实际上，如果史前人类真的想抹杀掉他们，他们根本就沒有机会进來到这里，自己所做的一切，不过是行一步非常危险的棋子。然而，他也很清楚，对于这一点，史前人类也早已经洞悉了他心中的小九九。他唯一的胜算，并不是由他说了算。这一切，都取决于古风淳。然而也随着深入，他心里的那种绝望也越來越深。他知道古风淳非常优秀，但是他却也知道，无论古风淳多么优秀，在某些方面，也无法与那些已经统治了这个世界亿万年的史前人类比较。

    “接下來，大家得更加小心了。”陈四的声音，也带着一丝的嘶哑，“前面是最后一段机关，前面很平静，跟我们之前经过的水银池差不多，但是那下面更多的是强酸，一旦跌落下去，不用我说，你们也知道后果的。”听到陈四这阴森的语气，所有人的鸡皮疙瘩，阿四就皱了起來。

    能够被史前人类置放在这里的强酸，腐蚀程度绝对不会是轻微形的，恐怕就是浓硫酸，也不一定有这里的强酸厉害。很多人的脑子里第一个反应就是王水，因为王水的比起硫酸來，威力更加恐怖，就算是黄金，也能够在极短的时间里面溶化干净！要是接触人体，就更加不用说了。

    “大家把背包里面的防腐蚀膏拿出來，均匀地涂抹在身上！”陈四想了想，终于想起了自己似乎有过这样的一个安排。这防腐蚀膏剂是与强酸能够产生中和反应的高效中和剂，但是他也清楚，哪怕自己安排得如此仔细，也很难确保众人的安全。因为这药膏能够中和的强酸是有限的，与啦挡在众人面前的强酸池对比起來，简直就只是杯水车薪而已。

    “我们走吧！”陈四见众人准备妥当后，轻轻一笑。这笑容里面，带着几分凝重，也有几分的决绝。他很清楚，踏出这一步之后，自己的死生，也无法由自己來掌控了。

    