
    ?一路难得的平静。《》

    众人前进了一段路程之后，都觉得是在发梦一般。因为他们一路上竟然都没有在遇到一个机关。与跟前面那一部分路程比起来，之前的那些经历就像一个噩梦困扰着众人，让众人觉得眼前的平静很不真实，也让众人很不踏实。所以每跨出一步，他们都依旧心惊胆颤不已。

    陈四却是知道，这是暴风雨来临之前，最后的一刻宁静。此刻他的脸庞如塑像一般，毫无一丝的表情。他旁边的邱晖燕也一样。只是邱晖燕不时会朝着周围看去。周围的机关依旧在运作着，只是他们前进的道路之上，没有机关在拦路而已。

    大家都明白，这里之所以没有机关，因为前面肯定有着一个天堑，所以一路上这里连设置机关的必要都没有了。

    走了差不多半小时之后，众人发现，自己的怀疑的担心并没有错。

    一个巨大的酸池出现在了众人的面前，横亘在前路之上，酸池周围，是一片闪着荧光的倒刺，倒刺尖细无比，长度基本都是半米以上，尖刺之间的间隔差不多有十厘米左右，上下错合互动，要是想打歪主意，想从这些地方经过，那最需要想的事情就是，如何不被那些倒刺刺成血肉模糊的一堆。

    众人看到这一幕，心里都倒吸了一口凉气，都清楚，从两边，是不可能绕过去的了。唯一可以想办法的，就是前面这一潭死水般的酸池。

    这巨大的酸池里面，满是黑色的液体，这液体看起来像凝固了一般，根本就没有一点的动静，但是闪着黑色的光芒，让众人一眼就看出，这玩意不会是什么好东西。在酸池上面面，大家还看见了像在水银池上面所见到的那些金属墩。只是大家都清楚，陈四这么牛逼的人物，踩上那金属墩后都差点完蛋了，谁也不敢将这金属墩当做可以渡过这个酸池的工具。毕竟水银比不上强酸，就算那水银再厉害，也不会马上就腐蚀人，把人活生生地碳化了。

    陈四看到这个酸池之后，面无表情地拿出了一个金属锥，上面连着一根钢丝，他走近那酸池，把金属锥轻轻地放了下去，想试探一下这酸池的深浅。但是这金属锥似乎一探底之后，陈四就感觉到手上一轻，想拉起这金属锥的时候，才发现手里的钢丝已经被腐蚀掉了。

    众人看到了这一幕，脸上都稍微变了一下。

    陈四却是苦笑了一下，这个酸池的强度他早就想到了，出现这种情况并不意外。他对比了一下手中的钢丝之后，呼出了一口浊气，对着旁边的邱晖燕苦笑着说道：“这酸池不算深，一米二左右，但是，对于我们来说，不是深度的问题，而是如何从它上面过，而不与它接触的问题。”

    邱晖燕神情凝重地点了点头。“这个，你可以去询问一下唐麦秋，他是专家，对付这种天堑，应该有一定的办法和手段。”邱晖燕虽然精通很多东西，但是眼前这个困局，并不在她所精通的范围之内，所以她只能交给专家来做了。”

    陈四苦笑了一下。他和唐麦秋的水平差不多，唐麦秋所能够想到的，他也已经想到了，但是危险性肯定是极大的，无非就是像之前那样，搭建一道索桥。但是这种方法是非常危险的。之前的水银池并不像现在这个，都能够让曾远航殒命了，在这里搭建出来的索桥，那绝对是一道索命桥啊！

    ”老唐，过来一下！”陈四想了想，还是决定招呼唐麦秋过来，此时的唐麦秋正围着那酸池转着，神情看上去很是专注，又很是严肃。身为一个野外生存专家，他经常要在荒野里面与那些悬崖峭壁打交道，所以对于如何在绝境之中搭建出一道道路来，绝对是他最擅长的命题了。

    “找我？”唐麦秋对着人陈四笑了笑。但是眉宇之间遮掩不住那一股阴霾。

    “你有什么好建议，让我们安全渡过这酸池不？”陈四开门见山地说道。

    唐麦秋就知道陈四找他就是冲着这个而来的。唐麦秋苦笑了一下，说道：“老陈，你知道的，在这里，那些金属墩靠不住，只能靠我们自己搭建索桥过去。”唐麦秋的声音有些无奈。

    “可是这水池的长度差不多有五百米，我们的弓弩的射程不过三百米，根本达不到要求。所以想从这里搭建出一道索桥来，根本是不可能的。”唐麦秋指着酸池的对岸说道。

    “你的意思是说，我们没办法过了么？”邱晖燕皱起了眉头。

    “当然不是。”唐麦秋眉头紧锁，慢慢说道：“只有一个更加冒险的方案，才能符合这个要求。这个方案，风淳在他的电脑模拟里做出来，你们应该都看过才对的。”

    陈四和邱晖燕对视一眼，苦笑了一下。他们自然明白电脑模拟出来的数据和方案。但是两人只是看了一眼，就否决了这个方案，想到了现场之后，再另想办法。

    因为这个方案不仅仅是冒险而已。

    根据队伍里所剩余的物资做了统计之后，电脑模拟出来的路线图是这样的，由于弓弩的射程达不到射击到对岸的要求，那只能分成两段走。第一步是由弓弩射出弓箭，将吸盘固定在酸池的顶部，这个选择的射程可以在两百五十米的距离之内然后派人攀爬着这钢丝，到达这顶部，然后再从这里朝着对岸射出第二段路程的吸盘，这样以来，整段路程就完本的变成了一个凌空的倒“v”形状，前一段路上是攀爬上去，后一段路程，是滑落下来。

    这个计划理论上很不错。但是理想很丰满，现实很骨感。这个计划的成功率，只有不到12%的成功率，而且计算道路搭建成功了，能够渡过的队员，也的凤毛麟角，这个难度，都赶得上珠穆朗玛峰了，这一路上大多数的队员体能已经削减到常时的一半不到，这时候让他们完成如此高难度的动作，不啻是要了他们的命了。

    所以陈四和邱晖燕都是极力否定这电脑运算里给出来的方案的。

    见陈四和邱晖燕都沉默不语，唐麦秋也不说话。他知道两人担心的是什么问题。气氛一下子就僵住了，他苦笑了一下，说道：“要不问一下风淳，这些数据都是他弄出来的，想修改一下方案，他比较拿手。”

    古风淳此时也很唐麦秋之前差不多，在酸池前面紧紧地皱起了眉头。“这里有点难过啊！”古风淳自言自语地收到，旁边的肖忠华等人也是愁眉苦脸的，根本就不知道怎么办。

    “风淳，过来一下。”邱晖燕的声音从后面传了过来。

    “啥事。”见是母亲传唤他，古风淳不敢怠慢，马上就转身走了过去。

    “还能有什么事？！”母亲白了他一眼，说道：“你有什么办法，能够让大家安全渡过这里么？”

    古风淳见母亲用这样的语气跟他说话，不由地苦笑了一下：“你们也太高估我了，运算出来的结果，最实际的就是从上面搭建索桥，凌空过去。”

    “不行，很多队员的体力都无法完成这个动作。”陈四在旁边说道：“再想想其他办法。”

    古风淳又苦笑了一下：“办法不是没有，但是还是要从之前那个方案入手。”听到古风淳这话，邱晖燕和陈四眼前都是一亮。

    “说！”两人异口同声地说道。

    “想直接搭建一条索桥过去，只有先从上面建立起一道索桥先。”古风淳用手这这酸池上空的穹顶，说道：“然后让人从上面垂直下来，降到水平于酸池平面的地方，朝着对面射出弩箭，将吸盘固定。这些东西你比我懂，如你之前建立的那道索桥那样！”古风淳不废话，在这方面上，陈四绝对就是个专家级别的存在，只需要古风淳点明了思路就可以了。

    陈四点了点头，眼睛已经发出亮光。他知道，这个方案比起之前那个简陋的方法来，虽然操作上困难了许多，但是安全性也大大增加了。

    “难度最大的就是这索桥两边衔接之后，长度有五百米以上，怕承受不起重量，所以这个也需要从穹顶上提供力量，就像现代桥梁技术那些索桥一般，从上面衔接下来钢线，分段地提供出一些支撑力，这样，正一道索桥，济非常安全和坚固了！”古风淳说道。

    “不错！好你小子的！”陈四脸上出现了难得的喜色。之前的阴霾一扫而空。“大家马上集合身上的钢丝、金属扣过来！”陈四是个实干家，又是一个机关大师，听到古风淳的规划之后，他就知道，这是一个安全系数最高的方案了，有他这样的人物坐镇，要建造出一道这样的索桥来，绝对是安全的！

    看到陈四这个表情，古风淳松了一口气，他知道，陈四已经完全认可了他这个方案了。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    