
    ?但是这个方案的危险性也是不容忽视的，为了安全起见，陈四寻思了片刻，才确定了这个执行方案的人选。《》 搭建这索桥由他和唐麦秋两人亲自出马，然后由胡志博和巴子辅助。其他人就地休息。

    大家一路上担心受怕了许久，这一路上队员们有不断惨死，严重刺激了众人，大家都觉得身心疲惫，一路上的休息都是极短的，此刻见陈四让他们继续休息，大家都松了一口气。

    周围的机关鼓捣了一大段时间之后，也慢慢开始恢复了安静。但是众人却是不敢走出陈四规划好的区域，他们很清楚，如今其他区域的机关只不过又陷入了沉寂状态了而已，一不小心就可能又会触动，到时候惹出什么祸害来就不好收拾了。所以大家都很是规矩，没人胆敢胡乱走动，不少人见陈四和唐麦秋等人不断地在商量着什么，知道他们的工作需要耗费很久才能够完成，于是拿出食物来，慢慢地饱餐了一顿，然后卸下了背包当枕头，和衣就地睡觉了。不少人看到这个场景，也纷纷效仿，不一会，就东倒西歪了一片。

    古风淳看到这一幕，不由地叹了一口气，这一路上众人的神经都紧绷着，稍有不慎就会死无葬身之地，这些人的疲惫程度他是能够理解的。古风淳也看到，罗小丹正趴在背包上面，闭着眼睛，他犹豫了一下，并没有走过去，而是走近了陈四那边，看陈四等人如何计划执行他所提出来的方案。

    等古风淳走近来的时候，陈四等人早已经商量完毕，也把收集起来的那些所需器材准备妥当。调整好角度之后，陈四马上就将吸盘射向了穹顶，由于角度问题，一般的射手是不可能把吸盘固定在穹顶之上的，但是在陈四的设计和调整之下，这射出去的弩箭会撑一个完美地往上运动的抛物线，最终会以垂直的方式接触到顶部，这样吸盘就可以牢固地固定在上面。这是一个至关重要的开头，关系到整个计划是否能够成功的关键。

    “可以了，你们拉住这线头端，我攀爬上去，在上面多安装几个吸盘，再连接好其他钢线。”陈四对着唐麦秋等人等人说道：“等我做好这一切之后，老唐再上来帮忙，你们几个在下面协助，一切小心！”陈四叮嘱着。

    众人都点了点头，不敢大意。陈四拿出了登山绳的绳扣，慢慢地扣在了钢丝上面，又拿出了一双厚厚的手套，然后就快速地攀爬了起来。他的速度很快，众人不敢用力拉扯钢丝，生怕用力扯拉会拉扯开那吸盘，只是固定住一端，不让它掉到下面去。要是吸盘被扯开，陈四也就完蛋了，众人很是小心翼翼。

    穹顶很高。足足近五十米的高度，让陈四耗费极大力气才能够攀爬着上去。他每前进一步，都很是艰难，下面的古风淳等人看着这一幕，也一样的惊心动魄。大家都知道，一旦失手，陈四摔下那酸池的话，那瞬间就会被强酸消灭干净。

    古风淳的额头上都冒出了细细的汗珠，罗小丹也不知道什么时候从休息的状态醒了过来，她走到了古风淳的旁边，紧紧地扣住了古风淳的手臂。

    “没事的。”古风淳安慰道。

    “我知道。”罗小丹的声音很是平静，把头靠在古风淳的肩膀之上。古风淳的心里一暖。

    陈四“呼……”地一下，呼出了一口浊气。他抬头仰望了一下上面穹顶。吸盘仍然稳妥地在上面吸附着，看到这一幕，他心中很是安定。但是低头望向下面的时候，那漆黑发亮的酸池却让他产生一种天旋地转的感觉。下面那个酸池仿佛是一个怪兽张开的巨口，只要陈四一跌落下去，就会化为乌有。

    只用了二十分钟左右，陈四就爬到了酸池中央顶部的穹顶之上。众人看到这一幕，都觉得惊讶无比。不少还在睡眠当中的队员也被同伴摇醒，起来观看陈四创造下来的奇迹。

    只是众人都不敢大声说话，生怕出声惊扰了陈四。陈四紧紧地扣住了绳扣，把自己固定在晃悠悠的钢丝之上，这种钢丝实际上是一种记忆性金属丝，无论是韧度还是硬度，都比普通刚才强上千百倍，但是重量又比寻常钢丝轻了几倍，是军方的最新的昂贵产品，也只有陈四才能从军方的实验室里购买得到这种东西。但是陈四也清楚，就算是这种强韧无比的钢丝，在这酸池里面，也坚持不到几秒钟。他对下面的酸池很是忌讳。

    陈四赶紧从背包里拿出新的吸盘来，快速地按在了穹顶之上，又用钢丝给穿好这些吸盘，然后把这些钢丝扣在自己的背后的保险环里面，一下子，他身上由一条钢丝支撑着的局面就变成了五根。做完了这一切，陈四才松了一口气，这下子，他才真正确定，自己是安全的了！

    做完了这一切之后，陈四马上就通过控制安装在钢丝上的小滑轮，让自己慢慢地往酸池下方滑落了下去。

    所有人看到这一幕的时候，心中都猛烈地颤抖了一下。他们都知道，如果陈四控制不好这滑轮的话，那很可能一下子就会栽落在酸池里面，后果不用细说，早就在众人的脑海里出现过无数次了。

    “风淳，目测我的距离，然后到达持平的时候，告诉我。”陈四一边慢慢降落，一边对着通讯器那边的古风淳说道。古风淳的视力极强，在这里就算不用望远镜也能够看清楚陈四的与这酸池的水平位置。

    “好！”古风淳知道陈四居高临下，视觉上的判断可能会出现错误，马上就应了一句。“你现在与酸池的垂直水平距离是32.65米，安全！”古风淳马上就开始报数。陈四也很配合古风淳的目测，每下降一段距离之后，他就会停下来，等待古风淳的报数，确定了自己的水平高度之后，再慢慢滑落。

    等陈四滑落到了不到二十米的时候，唐麦秋也对着胡志博等人点了点头，对着通讯器说道：“老陈，解开你第一道钢丝，我上去了。”第一道钢丝还挂在陈四身上，唐麦秋可不敢攀爬一根承载了两个人重量的钢丝，钢丝的质量虽然很好，但是那吸盘可不一定能够承受得住这个压力。

    “好！”陈四见时机成熟，也解开了第一道钢丝，让唐麦秋攀爬上来帮忙。

    唐麦秋深吸了一口气，也如陈四一般，慢慢地攀爬了上去。只是他的动作没有陈四那么迅速，等他爬上去之后，陈四已经降落到了距离酸池不到二十厘米的水平面上来。越往下面的时候，他在半空滞留的时间也就越多，因为在这种距离越来越近的时候，对于滑轮的操控也就越不容易。

    “好了！陈四，不能再下滑了。”古风淳的声音带着一丝的紧张。古风淳清楚地知道，陈四现在离死神只有二十厘米的距离。陈四却摇了摇头，说道：“不行，还得降落十厘米，这样才能够与对岸那边持平，才能够把弩箭射到一个水平的区域。”

    “好……”古风淳几乎是咬着牙说道。这十厘米的空间掌控，并不是那么容易的。古风淳着实为陈四流了一把汗，众人都能够从耳里的通讯器听到两人的交流，大家一颗心都悬着。以至于唐麦秋一路艰难和无比艰险的攀爬都没有人去注目了。

    唐麦秋也不在意这个，他也听到陈四和古风淳之间的交谈，但是他一声不吭。他很清楚，等陈四的架构起下面的钢丝桥梁之后，就轮到自己发挥了，他必须从上面营造出更多的吸盘来，从上面放下更多的钢丝，协助陈四把所这索桥给巩固好。

    “行了！”陈四那十厘米的挪动，对于间隔了两百五十米距离众人来说并不明显，但是看在古风淳眼里，却是非常的清晰：“不能再动了！”！古风淳大声喊道。

    “收到！”陈四的声音却是异常地轻松。他已经看到了酸池那边的的边缘了。他深吸了一口气，然后把弓弩拿了出来，又把早已经准备妥当的弩箭装填好，“嘭”的一声，射了出去。而就在这时候，陈四的左半身身子却猛然一晃！

    远处的众人也能够看到这动静，众人都“啊……”的一声，叫了出来。

    “怎么回事？”古风淳心里一惊，大声叫了出来。

    “我没事！”陈四的声音却非常冷静。“老唐，发现什么不妥吗？”陈四的声音依旧平静。

    “一个吸盘不稳，掉了下来！”唐麦秋的声音也很是冷静，他在上面看得清楚，支撑着陈四身体平衡的一个吸盘突然就发生了意外。这个意外让唐麦秋也出了一身冷汗。陈四身上还有三个吸盘支撑着，可是他却只有一个！要是自己身上也发生了这样的意外，那绝对是死路一条！

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    