
    唐麦秋一边说话，一边快速地往穹顶的地方装了好几个吸盘，然后把钢丝链接到自己身上早就准备好的保险环上，做完了这一切，他才重重地吁了一口浊气，说道：老陈，你先不要动，我再给你准备多几条钢丝，垂下來之后，你自己扣好！”

    “好的！”陈四也不敢托大。只支撑着他身体四分之一重量的吸盘都能够发生意外，陈可不敢相信剩下的三个沒准也会这样。他马上保持着静止不动的样子，让唐麦秋垂下钢丝。

    不一会，三道钢丝就落了下來，陈四马上就把钢丝扣好，这才松了一口气。

    地面上，古风淳等人的额头上都冒起了汗珠，看到陈四黯安然无事之后，才松了一口气。

    “风淳，我射击的第一道钢丝怎么样，位置如何？”陈四的声音又出现了。

    “很不错，沒有出现偏差，接下來，往它右边二十厘米处射击第二道最佳。”古风淳眯着眼睛望向那边，给了他最合理的建议。

    “不错，我也是这样想的！”陈四马上又抽出了一条弩箭，快速地射了出去。

    不一会，四道弩箭的吸盘就紧紧钉在了对岸，如同它们尾部的钢丝，却紧紧地绷直着，连接在陈四的背囊里。陈四拿出钢丝，把它们纠缠在身上的一个保险环之中，然后慢慢地搅动着手中的小滑轮，将身子转移到面相众人的那一面。

    过了不到十分钟，这一边的四道弩箭也链接成功。很快，陈四又把这两边的弩箭射击出來的钢丝驳接起來，就这样，通往对岸的索道就这样建立起來了。

    但是实际上，这样的索道，就算是建造者陈四本人，也不敢踏上去的。因为距离太长，承受能力很弱，必须还需要其他的辅助才行。

    “老唐，准备好了沒有？行了就给我垂下钢丝來！”陈四吸了一口气，说道，整个工程最困难的部分已经准备妥当了，巴子和胡志博两人也清楚，下來最繁杂的工作，如果只靠陈四和唐麦秋，起码要花上老半天的时间。

    两人对视了一眼，巴子就笑了笑，套好唐麦秋早已经放下來的钢丝，灵活地像猿猱一般爬了上去。众人看到巴子这个速度，都倒吸了一口冷气。在攀爬速度上，他比陈四和唐麦秋加起來还要快上很多，不到五分钟，巴子就出现在了穹顶之上。

    “这家伙！”胡志博在下面摇了摇头，说道：“早知道我就应该先上去的。”等巴子解开了绳扣，他也爬了上去。不过他的速度却是沒有巴子那么迅速，很稳健地往上爬了上去。众人被巴子的速度吸引住了，所以都把目光投向了巴子那边。

    巴子到了顶部之后，与唐麦秋分两路，往两边的穹顶不停地延伸着，将吸盘不断地安装在穹顶之上，然后再放下钢丝，这些钢丝最终会被在下面的陈四用來固定着下面的钢丝众人经过那钢丝的时候，一边可以借助这些钢丝提供的力量行走，又可以把这些钢丝当作扶手，一举两得。

    胡志博上去之后，也像陈四一般，快速地滑落了下去。不过有了陈四和陈四所建造出來的那些索桥当参照物，他的速度比陈四最初滑落下來的时候，快上了不止一点点。下來之后，他就发挥出了狙击手本來就应有的速度，快速地将垂落下來的那些钢丝，用金属环扣每隔三十厘米左右就扣上了一个。

    众人看到陈四和胡志博在下面也分工合作，不一会，一座银光闪闪的索桥就建造了起來，这么壮观的样子，看得众人倒吸了一口凉气。能够想出这个办法的人是个天才，但是能够把这样的构思变成现实存在的，更是牛逼的存在。叶涯手下那些a卫们看到悬挂在半空上劳作的四人，眼里满是崇敬的眼光。他们知道，换了他们，他们根本无法能够完得了这样的的工作的。

    “真是奇迹啊！”一个a卫叹了一口气说道。

    “这几个家伙，都非人类啊！”又一个a卫应道。

    只有古风淳和陈四手下的那几人神色却很是安定，因为他们都清楚，那上面的几个人，除了唐麦秋之外，每一个都是传奇。而唐麦秋也不简单，他本身就是秦川手下第一强悍的杀手紫钻，这样的一个高手，要完成一个这样难度的任务，实际上并不是什么重大的难事。

    工作虽然繁琐，但是随着时间的转移，整座索桥就这样建造完成了。

    陈四吁了一口气，他此刻正踏足于索桥之上，身上的那些钢丝全部解开了，他很清楚，只有他这样做，那站在上面观看的人，才会对这凌空架在酸池之上的索桥放心。陈四从对面走了回來，对着众人说道：“好了，可以走了，每次只能走两人，每人脚下有两道绳索，不能踩到自己范围之外的钢丝上去，不然承载力可能会出现问題，大家要注意这个，走的时候千万小心，千万不能掉下去，否则，后果你们都清楚的。”

    众人看着一脸平淡的陈四，都激动地点了点头。能够走在这样建起來的索道之上，实在是一种难以言语的激动。当然，就算多么激动，众人都清楚，走上去的时候，一定要千万小心，这索道离酸池的间隔只有不到半米，地狱就在他们脚下半米的地方，只要一个不小心，一切都会玩了。

    此时，躺在对面的唐麦秋、巴子和胡志博三人的脸上却忽然一变。

    “老唐，周围好像有点不妥。”唐麦秋保保持着狙击手的灵敏，察觉到周围有异样之后，发现警惕地发出了警报來。

    “不错！”唐麦秋也非常地警惕，马上示意身旁的两人注意安全：“好像有什么东西在监视着我们似的！”唐麦秋补充了胡志博的话。

    “前面，十一点钟方向！”巴子的眼睛闪现一缕光芒。声音一下子就沉了下來，重重地吁了一口气。

    