
    十一点钟方向那边，离众人大约两百米的地方，就是通往神殿第三层的入口。在那里，矗立着不少拱顶的贵重金属柱。顺着巴子的指示，这些柱子旁边的昏暗光线下，却闪烁着一些诡异的光芒。经验丰富的众人马上就分辨出來，那是望远镜无意中折射出來的光芒。三人马上就明白了，这是秦川埋伏在这里的人马。

    “注意隐蔽！”三人都熟知如何对付眼前这种情况，立刻分散了开來，但是这酸池对岸，周围都是非常平坦，根本找不到任何隐蔽的地方。胡志博马上就从背后把背囊卸下來挡在前面，又抽出身上的那把大口径的狙击枪，马上进入了全身戒备的状态。这种背囊是有一定的防弹功能的，只要不是遇到大杀伤力的武器攻击，基本是不会出现任何问題。

    唐麦秋和巴子也有样学样，马上卸下了背包來当防弹板。“老陈，有意外！有人在这边窥视着我们！”唐麦秋见势不好，也马上把这个情况向陈四汇报。

    陈四的脸抽搐了一下。不用唐麦秋解释，他都知道拦在路上的会是谁。

    “秦川这个混蛋！”走在钢丝搭建成的梁桥之上的陈四重重地吸了一口冷气。听了唐麦秋完整的汇报之后，他马上就判断出了秦川的意图。秦川手下埋伏的地方，距离对岸索桥只有两百多米，这个距离，索桥刚好就在对方的射击范围之内，任何走近那边的成员，都会遭遇到秦川手下的狙击，这个设置，真可谓是一夫当关万夫莫开。

    “守住对岸，千万不要被他们把索桥破坏了。”陈四马上就说道。建造一道这样的钢丝索桥，已经耗尽了队伍里钢丝的库存，要是这道索桥被毁掉，那这酸池就成了一道真正无法跨越的天堑了。这是陈四绝对不愿意看到的。但是陈四更加明白秦川的意图，醉翁之意不在酒，秦川更愿意守着这道唯一的索桥，一个又一个地解决从俏丽那边过來的人。这才是秦川的真正目的。

    陈四把秦川可能的意图告诉了唐麦秋等人。三人吁出了一口凉气，唐麦秋马上就沉声说道：“老陈，放心吧，我们一定会压制住他们的火力，确保所有人的安全的。”

    听了唐麦秋的保证，陈四心里却是一声苦笑。秦川虽然损失惨重，但是手下也还有几个人，其中更不乏金银花、青铜和单子枫这类高手，无论是战斗力还是火力整体上都要比唐麦秋那几人强悍得多，能够在秦川的火力打击下自保已经算是不错了，要压制秦川那边的火力，谈何容易。

    沒听到陈四回复的声音，唐麦秋也明白了陈四的心思。他清了清嗓子，说道：“老陈，你如实回答我一个问題，好么？”

    陈四听到唐麦秋的口气平缓而严肃，连忙应道：“当然可以，知无不言。”

    唐麦秋深深地吸了一口气，问道：“秦川，真的不是真正的秦川了么？他真的被史前人类附体了？”

    听到了这个问題，陈四的眉头一下子就凝重了起來。他知道此刻唐麦秋的心里在想着什么。唐麦秋毕竟是秦川那边的人。对秦川的感情还是很亲近的。尤其能够作为秦川手下的第一杀手，唐麦秋与秦川的关系更是非同小可。他之所以进去局，之所以接近陈四，这都是在秦川的授意之下故意为之，他就是秦川一枚极其重要的棋子。他所做的一切都是秦川可以安排下來的。

    但是唐麦秋也更加明白，他效忠的对象是秦川，而不是被史前人类操纵下的一个傀儡。如果秦川不幸被史前人类害了，并且占据了躯壳，那他要做的就不是继续潜伏，而是为秦川报仇了。

    陈四清楚唐麦秋心里的想法，也清楚如今现在的一举一动对整个队伍的影响。如果唐麦秋此时倒向秦川那边的话，那胡志博和巴子两人肯定只有死路一条。接下來就到他苦心建立起來的索桥被毁，在桥上的陈四自然可以确定自己有办法活下來，但是索桥一毁，队伍就彻底陷在这个地方，永远都无法前进，也难以后退。陈四要考虑到自己每一句话带來的影响。

    “不错。”陈四的声音很是凝重：“以我对秦川的了解，在神殿外面所作所为的秦川，根本就不是秦川本人，他的意志**控了。我想，对于这个，你也是明白的，不用我解释太多。”陈四一语双关地指出唐麦秋的双重身份。

    唐麦秋苦笑了一下，好一会，他才又说道：“陈四，我可以相信你么？”

    “可以。”陈四的话说得斩钉截铁。

    “那就好，我可以确定，对方那些人，是绝对无法伤及你们半分半毫的。”唐麦秋说完这话，从背包掩护着的地方站了起來。“如果有可能，请尽量帮我，把秦川救回來，他是你的对手和挚友，也是我的主人，我是他旗下的杀手之王，紫钻。”说完这话，唐麦秋就把通讯器掐掉。听了这话，陈四的心里沒有一丝的意外，但是却隐隐生疼。

    “你要干什么！快伏倒。”唐麦秋和巴子都吃了一惊，这样暴露出來，只要一颗普通的子弹，就可以把他消灭了。

    “你们不要动，我去帮你们解决一下这些麻烦。”唐麦秋笑了笑，笑容很自信和灿烂，但是隐隐带有一丝的决绝。

    “对面的那些人，那些杀人的利器，都是我一手教导出來的，他们也应该由我來终结。”唐麦秋说这话的时候，声音里带着一丝的苍凉。说完这话，唐麦秋提起背包，从背包里面拿出了一个面具，轻轻地罩在了脸上。

    巴子和胡志博都一脸骇然地看着这个面具，那是用一块独一无二的紫色的钻石雕琢而成，在沒有光线的情况下，它也能够依旧散发着淡淡的紫红色的荧光，神秘，安详，又带着一丝嗜血和杀戮的气息。

    