
    ?而罩着那紫钻面具的脸庞，却变得无比诡异了起来。《》 透过透明的宝石，可以清楚地看到面具下的脸庞。只是这脸庞却不再是唐麦秋那带着一丝沧桑的脸庞，左边脸苍白、眼神冷漠和安静，而右边脸，却是一副骷髅的模样，森森白骨露了出来，眼眶里面，是一只黑水晶一般的深邃的眼睛，这眼睛似乎能够洞悉这人间一切的秘密。

    “紫钻！”巴子和胡志博都颤抖了一下。这张脸庞他们虽然从来没有见过，但是在他们追随陈四三十多年以来，这个名字在陈四的口中经常提及，尤其是紫钻曾经刺杀了陈四五次！每一次都给陈四带来了极其严重的创伤，让陈四在某些计划上落后于秦川。陈四曾经耗费极大的精力来对付紫钻，但是从来都没有成功过。

    胡志博和巴子都从陈四那里得到过隐晦的提示，说唐麦秋可能会是秦川的人，但是他们却不知道，这唐麦秋竟然是秦川手下的杀手组合里面，“紫白金青”里面最强悍，也是最神秘的一人。

    看到两人一脸的震撼和惊骇，唐麦秋只是笑了笑。他本来不愿意以这个面目暴露于陈四等人的面前。与这些人相处的这些日子里，他发现，自己在不自觉地融入了这个圈子里面。包括陈四在内，这个圈子里面的人，个个都是拥有着极强的能力的人，可是这些人和他一样，心里充满了寂寞和不安。这些感觉都不同于在秦川阵营里面的那些感受。

    在秦川的阵营里面，秦川高高在上，他是独一无二的村存在，他的威严无人能够质疑，他所做的决定无人能够反驳，他知道自己只能当秦川手中一把锋利的尖刀，所向之处，只有杀戮和血腥。在他之下，其他人对他的敬畏也仅次于秦川，金银花、白银、青铜这些高手，全部都是他一手训练出来，这些人除了对他敬畏和恐惧，更多的是想远离他这个恐怖的人物，没人敢去相信，那一半皮肉一半白骨的面具下，会是什么样的一幅脸容。

    回想自己这一生，唐麦秋觉得，只有在局当教官和与陈四这群人在一起的时候，他才是快乐着的。可是，到了今天，这种快乐终于要终结了。

    唐麦秋明显地听到了自己心里的一声幽幽叹息。他昂首阔步，朝着对面走了过去。

    “我们要不要开枪？”单子枫的脸色很难看。从望眼镜里，他已经看到走过来的人是唐麦秋。可是让他难以置信的是，唐麦秋竟然戴上了那个让他可以连续发上十夜噩梦的面具！当年他投靠秦川的时候，秦川就把他交到了这个面具的主人手下，接受为期三个月的特训，那三个月里，体重一百九十斤的他，三个月内，就变成了一百三十斤，从此就算再胖，也胖不起来了。

    其他人看到唐麦秋走过来，心头都打颤了一下。金银花和青铜小腿也在打颤着。他们都不知道，与唐麦秋相处了这么久，却是不清楚他们最为恐惧的杀人王教官，就在眼前的唐麦秋！他们与单子枫不一样，他们从小就在唐麦秋的训练之下成长的，唐麦秋有多厉害，只有他们心里才会明白。所以当单子枫说出这话的时候，他们两人马上就摇头否决了单子枫的话。

    “要是老板在这里就好了！”青铜脸色铁青，深吸了一口气说道：“老板肯定知道该怎么办！”

    “说不定紫钻教官是来帮我们的！”金银花的声音依旧有点颤抖，她的能力比青铜高出了许多，但是对着紫钻的时候，女人的本色就暴露无遗了。

    “不错！”青铜也附议道：“不然老板也不会安心离开这里，让我们在这里守株待兔了，可是，他为什么不杀了巴子和胡志博，难道他不知道，这两人是陈四手下最骁勇的手下之一么？”青铜的声音里面依旧是质疑。

    但是就在三人摇摆不定的时候，唐麦秋已经走近了他们。

    “金英、青铜，单子枫！”巴子和胡志博从来都没有听到过唐麦秋这么冷酷的声音。但是这样的声音对于金银花等人来说，却是再熟悉不过了。

    “在！”三人之前还在议论是否开枪射击唐麦秋，但是此刻听到唐麦秋的召唤，却是不由自主地站直了身体，齐声应道。这是多年的训练形成的条件反射。他们都清楚，当紫钻叫他们的时候，如果不及时回应，后果是非常得严重。

    “老板呢？”唐麦秋的语气非常阴森。三人已经快步离开了掩体，后面的那几名锐士也不敢用黑洞的枪口对着唐麦秋了。他们都看到，他们的几个顶头上司面对着唐麦秋的时候，口气都诚惶诚恐，唯恐得罪了这个人物。

    三人你看着我，我看着你，不知道如何回答。唐麦秋眉头轻轻一蹙，淡然说道：“金英，你告诉我！”这语气带着浓郁的胁迫感。金银花顿时觉得压力山大，深吸了一口气，昂头大声应道：“老板去找一个名叫琴清的女人去了！”

    唐麦秋很是满意，点了点头，然后又说道：“你们在这里干什么？！”实际上唐麦秋也清楚这几人在这里打埋伏，伺机把所有想渡过这里的人消灭干净。但是他想亲口听到金银花的回答。只有这样，他才会相信。

    金银花的答案果然不出唐麦秋所料。秦川预测到众人会在这里架构桥梁过来，命令他们在这里狙击所有通过索桥之人，除了古风淳外，一个不留。

    “老板没有告诉你们，我也在陈四那边？”唐麦秋的声音平静如水。但是众人都能够听出唐麦秋语气里面的那凛冽杀气。

    “没，魅没有……”金银花知道自己是没有办法欺骗自己这个恐怖教官，只能够实话实说了。

    “果然如此。”唐麦秋轻叹了一声。他心里最终确定了，秦川的确是**控了。实际上要杀死陈四队伍里的那些人，并不需要太大的阵势，秦川只需要给他一个小提示就足够了，以他唐麦秋的手段，在陈四等人没有防备的情况下，他至少可以成功击杀陈四和肖忠华、巴子和胡志博四人，还能够全身而退。这四人，是陈四队伍里面的灵魂和主要干将。但是秦川一直没有下达这样的指示，那是因为时机没有成熟，而秦川在动杀机的时候，是不会遗忘他这个潜伏了这么久的棋子的。如果遗忘了，那就说明，这人已经不是秦川了。

    “快动手！”金银花忽然就感觉到了唐麦秋身上散发出来的杀气，“叮”的一下，她手上无名指上的戒指马上就弹出了一枚蓝光闪闪的细针，猛然就对着唐麦秋发起了攻击。

    青铜听到金银花的话，腰间的军刺也一下子就出现在手中，朝着唐麦秋的腰眼刺去！而单子枫则是拔出了一把威力极其凶猛的手枪“沙漠之鹰”来，对着唐麦秋的脑门就要扣动扳机！这三人知道唐麦秋的厉害，所以无时不在警惕着唐麦秋，等金银花发现唐麦秋想动手杀人之后，马上就先下手为强，要是要唐麦秋占据先机之后，他们连反抗的余地都没有。

    金银花很清楚的记得，在几年前的时候，紫钻曾经去刺杀陈四的时候受了重伤，回来的时候仍然让金银花、白银、青铜和黑豹四人围攻于他，但是重伤下的紫钻，仍然将四人打倒，这种恐怖的实力已经超出了她的想象，如果不使用最极端的方式来了结紫钻，那这一次他们躺下来之后，永远是没有机会再站起来了！

    唐麦秋很了解这几人的必杀技，这些都是他教导他们的啊！唐麦秋往后退了一步，避开了金银花手中的毒针，脑袋微微朝着左边一侧，“嘭”的一声，沙漠之鹰的子弹就擦着他头皮划了过去，一股灼痛就从头皮传到了大脑的神经中枢去了。但是单子枫在仓促开枪之下，也被沙漠之鹰强大的后坐力震得手臂发麻。他不敢再开第二枪，因为青铜已经抢占了他开枪的位置，军刺位置不变，朝着陈四的腰眼继续刺了过来！

    “找死！”唐麦秋冷哼了一声。唐麦秋并没有拿出任何的武器，只是凭借着手中的手套，用力一拔，就拔开了青铜手中的军刺，青铜马上就不自觉地调转了手中军刺的位置，朝着单子枫此了过来！

    单子枫大骇，后退了一步，但是却是已经躲闪不及，军刺一下子就没入了他的胸口，贯背而出，鲜血一下子就迸射了出来。“你…你……”单子看着一脸惊骇的青铜，手中的沙漠之鹰马上就堵在了青铜的胸口。青铜一脸惶恐地看着单子枫一脸狰狞的模样。

    “一起死吧……”单子枫的声音颤抖着，“砰砰砰……”手中的沙漠之鹰的子弹**贯穿了青铜的身体，并且打中了青铜身后的唐麦秋！

    “啊……”剧痛之下，唐麦秋也忍不住叫了起来。金银花大喜，她亲眼看到了唐麦秋胸口绽放出了三朵血花！这是杀死唐麦秋的最好机会了！

    “紫钻，去死吧！”金银花戒指上的毒针的蓝光变得绚丽起来！

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    