
    虽然子弹已经穿透了青铜的身躯再打进了唐麦秋的身躯里面，但是沙漠之鹰的穿透力是极其强悍的，唐麦秋口中一下子就喷出了一口鲜血，身子也缓了一下。而这时候金银花却将一手握拳，露出闪烁着蓝光的毒针朝着唐麦秋右眼刺了过去。只要这毒针刺中唐麦秋，唐麦秋肯定会当场毙命。

    不远处的巴子和胡志博听到了枪声响起，再也按耐不住，马上就快速朝着隐藏在对面的锐士开枪。两人都知道，锐士们正在关心着唐麦秋与金银花等人的决斗，此刻开枪，肯定是占据了先机的。所以一阵枪声扫射过去，马上就击毙了两名锐士，其余的人立马就地伏击，紧张地反击了起來。在对方居高临下的压制之下，巴子和胡志博根本就沒有办法还击，只能尽可能地将身体藏着背包后面，子弹打在背包里面，发出了沉闷的“噗噗”声，让两人很是担心。

    唐麦秋强忍着剧痛，一下子就往后面退了好几步，一下子就躲开了金银花的攻击，单子枫和青铜两人挣扎了一下，就倒了下去，单子枫那阴鹫的眼里似乎带着不甘，而青铜则是满脸的惊愕和不解。他只是被唐麦秋借力才刺中了单子枫，为什么单子枫临死前竟然敢开枪射击他？但是这个疑问，青铜只能在跟单子枫一同下地狱的路途上询问单子枫本人了。

    金银花一击不中，又“刷刷”地拳打脚踢，企图将唐麦秋置于死地而后快。她很清楚唐麦秋的爆发力，就算唐麦秋奄奄一息的时候，也是一头猛虎，稍有不小心，就可能把她撕成碎片，所以她连逃走的心思都不敢有，如风唐麦秋不死，那死的就肯定是她！想逃，那是绝对不可能的！活路就是趁着唐麦秋受枪击沒还沒有调整好状态的时候奋力将他给击杀了！金银花沒心情去理会两个同伴的死活，她现在唯一想到的是：“杀了紫钻！”此刻的金银花就像一头发威的雌虎，不要命地施展了一系列的猛攻，不少她从來沒有施展过的必杀技都被她一下子全部掏了出來，这些招数，本來就是她钻心研究來对付紫钻的！但是她那些不要命的攻击，也只是让唐麦秋往后退避而已，根本就伤不到唐麦秋半分！金银花越來越急了！

    唐麦秋身上挨了三枪，鲜血汩汩流了出來，这三枪给他带來的伤害绝对不轻，一颗撞断了他的一根肋骨，一颗伤到了他的肺部，而一颗却打到了他的肝脏上，血流不止。换了寻常人，早已经躺在地上等死了，可是唐麦秋却能够强忍着神经传來的阵阵剧痛，与金银花奋力周旋着。他也很是惊讶，这金银花的城府也是极深，平时她就已经是陈四手中的王牌之中，除了自己最强悍的一个，但是唐麦秋也沒想到，这金银花竟然在平时的时候，还对着自己隐瞒了真正的实力，此时的金银花，比起以前的时候，强上了起码两倍！要是在平时沒有受伤的时候，就算金银花再强上五倍都不会是他的对手，可是现在他身上那么多伤口，想轻易打败金银花，那绝对不是一件容易的事情！

    不过唐麦秋比金银花却有着一个巨大的好处，那就是唐麦秋的经验丰富，比起金银花來，他是一个沙场悍将，而金银花主要是保护秦川的安全，能够真正进行格杀的机会不多，平时的训练，她的对手都不是一流的好手，所以她的攻击总能够被唐麦秋给化解了。

    只是唐麦秋的身体却是越來越虚弱了，在金银花的纠缠之下，三个伤口根本就无法包扎，鲜血流出來越多，唐麦秋就越虚弱。巴子和胡志博在远处看在眼里，急在心里，他们都明白唐麦秋想的处境，这样耗下去，唐麦秋是必死无疑的。只是他们两个都被对方的火力压制着，根本就无法发挥出支援唐麦秋的作用來。而陈四更在远处的索桥上，根本就帮不上任何忙。

    “受死吧！”金银花见唐麦秋又退了一步，大口喘着气，马上就又扑了过來。看她这个样子，似乎是挥动拳头，想利用戒指上的毒针來击打唐麦秋。唐麦秋连忙深吸了一口气，就挥手去隔开金银花的手臂。

    看到唐麦秋这个动作，金银花脸上露出了一丝得意的狞笑：“紫钻，你的死期到了！”金银花却忽然缩手，只是发招的时候，用力过猛，她整个人仍然朝着唐麦秋扑了过去。但是缩手的时候，她戒指上的毒针却发出了轻微的“嗡……”的一声，朝着唐麦秋的头部如闪电一般飞了过去！这毒针一下子就沒入了唐麦秋的额头的眉心之上!唐麦秋虽然带着紫钻面具，但是这面具却只是遮住了脸颊和眼睛，眉心之处都是空余出來的！而这毒针恰好就刺中唐麦秋的眉心略高一点的地方！

    “嘭……”金银花也不好受，她撞向唐麦秋的时候，被唐麦秋用手肘一撞，撞在她的肋骨之上，她猛然“哇”的一声，吐出了一口鲜血，往后飞了出去。但是往后倒去的时候，金银花却“哈哈……”大笑了起來：“你中计了！紫钻，你中计了，你死定了……哈哈……”只有金银花自己才知道，这一招看起來平凡无比，但是却是她曾经无数次在心里演练对付紫钻的必杀技之一。以前紫钻每次击败自己的时候，都是自己采用这种冒进的方式，故意让紫钻形成了对自己招数的对付固定模式，然后她暗地里却是利用这一招做了无数的修改，最后演变成了这一招毒针杀人的法子。这个必杀技虽然她要付出一定的代价，但是以此击杀了紫钻，这个代价是非常值得的！

    落在地上的金银花仍然狂笑不已。但是唐麦秋却后退了一步之后，慢慢地抬起了头，望向头顶那黑森森的神殿穹顶，他失望地苦笑了一下，慢慢说道：“多想再看一眼阳光啊……”

    