
    ?说完这话，唐麦秋的眼睛就慢慢地闭了上去，一脸的安详。《》 他脸上的那紫钻雕琢而成，价值连城的面具，“哐当”的一声，掉落了地上，摔成了碎片。

    他以后再也不用戴着面具做人了。唐麦秋缓缓地朝着后面倒去，扬起了一地的尘埃。金银花那毒针里面的毒药是最厉害的见血封喉，中毒者五秒之内毙命，无药可救。

    “老唐……”看到唐麦秋倒了下去，胡志博和巴子的眼睛都要喷出了怒火来了！

    “老胡，掩护我！”巴子咬牙切齿地说道。

    “好！”唐麦秋快速地装上了一枚强力狙击子弹，快速地朝着锐士隐藏的位置射了过去，这种能够把装甲车掀翻的子弹，打在神殿那些金属墙壁上，也能够轰开一个口子，唐麦秋这回不求精准，只求震慑。倒在地上金银花一下子就被强火力激起的子弹划伤了脸庞，她心中一惊。此刻她受伤不轻，青铜和单子枫都已经毙命，在对方这种火力的打击下，显然是无法完成秦川布置下来的任务了。

    “撤退！”金银花跟在秦川身边久了，学到不少指挥作战的技巧，她深知保存实力的重要性。胡志博可是非常厉害的狙击手，与这样的人交手，就算是她也得仔细掂量着，在胡志博和巴子两人的压制下，陈四和其他人肯定在极快的时间里面，就可以渡过那酸池，到时候敌众我寡，想退都来不及了。金银花当机立断，马上就让众人撤退开了。

    在锐士的掩护之下，金银花灰溜溜地逃向了神殿的第三层，巴子在胡志博的掩护之下，用ak-47朝着锐士的方向疯狂扫射完了几个弹夹，这几个弹夹的效果，只击毙了一个锐士，但是这个战果已经非常不容易了。金银花在逃窜的时候，还不忘回头看一下唐麦秋的尸体。

    “这个紫钻真是恐怖……”金银花看到躺在地上的唐麦秋，心有余悸地想道。她非常清楚唐麦秋最后一击，已经剩余不到平时三分之一的能量，但是仍然在仓促之间，把她的肋骨给打断了两根，隐隐还可能伤及了内脏，此刻腹部绞痛无比，要不是安定本来就剩余无几的锐士，她恐怕早已经张口吐出几口鲜血来了。

    但是能金银花此刻心里却是非常地激动，她竟然真的杀了紫钻！这个高高在上的教官，这个不可一世的教官，这个让她在睡梦中都恐惧的教官，就被她戒指里那一枚小小的毒针给消灭了。想到这里，她心里又是一阵莫名地激动。如今，黑豹死了、白银死了，青铜死了，连最讨人厌的单子枫都死了，以后秦川就更离不开自己了。

    身为秦川身边的得力助手，金银花也很明白秦川掌控着一股多么庞大的力量。而在秦川身边生活了这么多年，她对秦川手中掌握的权力除了敬畏之外，还有垂涎；如果秦川也死了……她忽然浑身就颤抖了一下，自己怎么胆敢有这样的想法？金银花额头上一下子连冷汗都冒了出来了。想了想，她觉得自己是杀死了一直让她敬畏恐惧的紫钻之后，心里面的那股野心才释放了出来，到了如今，她才明白，比起秦川来，她似乎更怕紫钻。

    想通了这点，金银花也继续思索下去，如果秦川也死了，那掌控秦川手中这一股力量，权力和财富的人就是自己了。金银花的呼吸一下子就变得沉重了起来，她感觉到，自己的胆子也变得更壮了。只是她也很清楚，以秦川那高深莫测的能力，自己能够置秦川于死地么？她无意地瞥了手中戒指一下，忽然就阴森地笑了起来。只是她不知道，她心里所想的，是她这辈子，最糟糕的一个主意而已。

    “老陈，老唐去了……”通讯器里，胡志博的声音变得沙哑无比。巴子则是抱起了唐麦秋的尸体，沉默不语，胡志博弯腰将唐麦秋摔碎的面具细心地捡了起来。戴上这个面具的时候，唐麦秋是秦川阵营里那个传说中的杀手之王紫钻，但是脱下面具的时候，他又是队伍里的野外生存专家唐麦秋，这个人物曾经让胡志博等人胆战心惊，痛恨不已，可是此时，胡志博和巴子似乎都忘记了唐麦秋的另外一个身份。

    两人都很清楚如果不是因为唐麦秋暴露的自己的身份去找金银花，又重创了金银花和青铜单子枫几人，队伍很可能就会被狙留在这里，无法迈进一步，更可能在众人冒险渡过这索桥的时候，被金银花一一狙杀。可以说，是唐麦秋以一人之力，挽救了整支队伍。对于唐麦秋这个人，两人都不知道如何评价。但是在朴实的巴子心里，那评价就是，唐麦秋是个好人。

    好人和坏人实际上都是相对的，站在金银花的角度上看，唐麦秋实际上就是一个叛徒。

    “我知道了，我马上就到。”陈四已经距离对岸不远，听到了胡志博的汇报，他面无表情，但是没人看到他的眼角里留下了一颗晶莹的液体。陈四顿了顿身子，轻轻地叹了一口气，在心底说道：“老唐，我答应你，我会尽力将秦川恢复正常的，不过，他和我一样，我们最终的宿命，都是在这里终结，你这样做，有意义么？”

    唐麦秋的死，给队伍再蒙上了一层浓郁的阴霾。先是郝三刀被机关害死，然后再到唐麦秋被秦川阵营的人杀死。这两个超强实力的队员死后，叶涯手下的几名a卫很是忐忑。他们当中，不少人曾经还是唐麦秋在局时候培训过的队员，知道唐麦秋的实力强劲，很多人在悲伤流泪之后，一脸的茫然。连教官都死在这里了，他们能够幸免么？a卫们心里都有着这样的疑问。

    叶涯及时发现了众人心里的不安，把所剩无几的a卫们集中了起来，再次向a卫们阐明了a卫们的职守，让所有人铭记，这一次任务本来就是秉着殉职的决心而来的，众人绝对不能够因为前途曲折而会心绝望，他们本来就是要在这种绝望的境地里，创造奇迹，完成党和国家赋予的光荣使命的！一旦这里失控，那外面的世界就危险了！众人被叶涯一番激励，濒临崩溃的心理竟然又凝聚了一点。

    过了对岸之后，陈四让巴子和胡志博无把守着通往第三层的通道，不要给金银花等人来个回马枪，陈四则是一个人坐在了唐麦秋的尸体旁边，不让任何人靠近。嘴里喃喃地说着话。

    “老唐，你知道么？一开始接触你的时候，我就怀疑你是曾经刺杀过我的杀手紫钻了。只是那时候，我没有证据证明这一点而已。”陈四一边说着话，一边拿出银针来，小心翼翼地从唐麦秋的眉心里挑出那枚毒针。“实际上，我也很欣赏你紫钻那个身份，因为在你身上，我看到了我年轻时候的样子，你不喜欢杀人，可你却不得不去做。就像我那样，我也不喜欢杀人，可是我脚下却踩着千万人的尸体，手染千万人的鲜血，但是我们都错误地相信，只要将一些人杀了，这天下就太平了，我们也就可以不用继续杀人了。”

    挑出了毒针之后，陈四小心翼翼地将毒针收了起来：“这枚毒针我帮你留着给金银花，我保证会让她死在这枚毒针之下的。”陈四似乎说着一件微不足道的事情，他吁出一口浊气，又说道：“但是随着时间的推移，你就会发现，杀戮改变不了问题，而且当你走向了杀戮这一条道路之后，你就会明白，就算你想停下来，也由不得你了，这也就是所谓的，人在江湖，身不由己吧。实际上，以前你每一次刺杀我的时候，你都可以杀了我，但是在关键的时候，你却故意露出了破绽，让我有机可乘，要么反败为胜，要么有力逃脱，我清楚你是不喜欢杀人，我更知道你是个聪明人。你是秦川培养出来抓我这只老鼠的猫，当老鼠死了，猫也就没有任何的用处了。”说到了这里，陈四又重重地吁了一口气：“没有猫的日子，老鼠也很寂寞的啊……”说完了这些，陈四就抱起了唐麦秋，走向了那那酸池。

    那酸池里面的液体，就算是金属也能够瞬间就融化得干净。正在大家的目视之下，陈四慢慢地把唐麦秋沉落了酸池里面。叶涯做出了一个简单的动作，所有的a卫马上就列队，朝着唐麦秋沉落的地方敬起了军礼，齐声吼道：“唐教官一路走好！”肖忠华等人则是举起了手中的ak-47向着上面的穹顶快速地扫射着，子弹如放鞭炮一般大声响起，一条条火蛇从枪口里喷了出来，子弹壳掉在地上叮当作响。

    古风淳紧紧地抱着罗小丹，两人看到这一幕，泪流满面。自从认识唐麦秋开始，唐麦秋对两人的照顾都是无微不至的。可是从此，人间再无唐麦秋。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    