
    把唐麦秋沉入了酸池之后，陈四的脸庞就恢复了平静。仿佛一切沒有发生过一般。但是熟知陈四的人却知道，他的眼里隐藏着悲愤和哀伤。像他这种年纪和这种身份的人，能被他当成朋友的人，已经少之又少。而能够像唐麦秋这般，能够成为他敌人和朋友的，就更加稀少了。和唐麦秋具有类似身份的，也就只有跟陈四是同类的秦川可以比拟了。

    “走吧，该办一些正事了。”陈四的声音变得冷峻无比。陈大将军的威严一下子就释放了出來，众人都能够感觉得到他声音里所隐藏的凛冽杀气。众人也在他这种阳刚凛冽的气息之下感到浑身一震，身上那些因为唐麦秋的折损而悲观颓靡的气息也一扫而空。

    “老陈，有发现。”胡志博从单子枫的尸体上找到了一方双夔龙玉璧，举了起來，对着陈四喊道。

    陈四大步走了上去，接过了双夔龙玉璧看了一眼，嘴角冷冷一笑：“这史前人类，真是好计谋，怕不沒有足够的玉璧，上不了第三层。”玉璧在灯火的照耀下，闪烁着晶莹圆润的光芒，这光芒折射进眼睛里，让人感觉到一阵祥和和镇定。

    “收起來放好，这东西有大用。”陈四把玉璧递回给胡志博，低头看了看躺在地上的单子枫和青铜的尸体。这两具尸体虽然倒落在地上，可是仍然保持着临死前的状态。单子枫的胸口被青铜的军刺划破，并且刺进了心脏的位置，这一击是单子枫致命的打上，然而单子枫的右手却握着的“沙漠之鹰”却还顶在青铜的胸前，三个弹孔里流出來的血液，浸满了一地方。

    单子枫的临死前的面孔扭曲，狰狞无比，同时又含有不信和不甘。他不明白，这青铜怎么会失手，把军刺刺到他的身上去。他真的不想就这么死了啊!而青铜更是一脸惊恐和惶惑，临死的时候，他都不相信，这单子枫竟然狗胆包天，竟然敢开枪打他。不过青铜死了也不会相信，就是因为单子枫这几枪，透过了他的身体打在了唐麦秋的身上，才让金银花有机会刺杀了唐麦秋。只是他和单子枫，都沒机会活着看到那个结果了。

    众人又从被击毙的锐士身上搜到了不少弹药，对于已经弹药越來越稀少的众人來说，是一个很好的消息。最后，胡志博问陈四：“地上这几具尸体怎么处理？”

    陈四看了看身后的酸池，有看了看这几具尸体，面无表情地说道：“怎么处理？就让他们这样子就好了。”

    胡志博点了点头。这话不过是他试探一下陈四的态度而已。此刻的陈四，杀气已经到达了一个临界点。只是胡志博弄不清楚，这股杀气究竟是冲着秦川和他那群手下而去的，还是冲着这神殿里面的诸神---那些史前人类而去的呢？

    “这第三层，实际上，是许多平行空间的汇集，在那里，一不小心就会迷失在不同的空间之中，所以大家千万要注意！”古风淳已经沉默了很久，踏上走向第三层阶梯的道途之后，他才说出了这句话。

    众人对于多维空间的理解并不多，听到古风淳这话的时候，都明显地愣了一下，脚步也慢了下來。古风淳只好接着说道：“迷失在这些空间里面，并不可怕，因为这些空间是不固定的，随时会碎裂开來，到时候，就会回到我们这个稳定的时空之中，但是大家要注意的是，在这些空间里面，可能有着史前人类豢养着的怪物，碰上的话，那才是大麻烦，相信大家这一路來也接触了大量这些东西，对如何在这些生物的攻击下存活下來，都有着一定的技巧了，所以能够充分利用到自己积累下來的经验，确保自己能够活下來！

    大家听到了古风淳这话，心里又一沉！古风淳这话说得虽然轻巧，但是要在一个随时迷失的空间里面，面对着那些凶猛的怪物，如果是一群伙伴还好，要是落单了，那可是必死无疑的事情。众人吸了一口凉气之后，心情都沉重无比。

    陈四抬头看了看众人，说道：“我知道大家现在很不安，对前面的道路充满了恐惧和害怕，我的心情和大家差不多，我也恐惧，我也怕死，但是有些事情，必须要有人來承担，既然我们來到这里，我们就是这个任务的承担者，我们要在这里，彻底地消灭秦川的力量和解决了那史前人类对人类命运的掌控！我沒有别的东西要给大家，我身上最多的，也是这个鬼地方一点都沒有用处的钱。我郑重告诉这里所有的队员，不管是a卫还是我的手下，凡是能够完成任务活着离开这里的队员，将会获得一亿美元的奖赏，所有在这里殉职的队员，按照合约规定的抚恤金加五倍！但是为了能够花这笔钱，大家还是打起精神來，好好活下來吧！”陈四的声音抑扬顿挫，这神殿里回荡着，周围变得静悄悄的，除了肖忠华为首的几人，其他人看陈四的眼光都变得炙热了起來。

    金钱的力量，在任何时候都是巨大的。尤其是一亿美元的许诺，让所有a卫的心都沸腾了。叶涯倒吸了一口凉气，他知道众人的心开始沸腾了，可是在金钱的攻势下，他手下这批a卫都姓陈了!但是到了这个时候，他也无心要跟陈四计较什么。

    罗小丹听到陈四的许诺，也很是惊讶，她也是巨富一枚，但是让她一下子开口就拿出十多亿來挥霍，一时间也难以办得到，只有旁边的邱晖燕冷笑了一下，对着罗小丹道破了玄机：“你以为他需要花那么多钱么？能有几个人能够活着离开这里？大部分人，顶多是拿到抚恤金罢了。”

    听到邱晖燕的话，罗小丹的心里也是凉飕飕的，邱晖燕的语气非常肯定，罗小丹心里不由地想道：“那我和风淳，是不会也会在这里出不去了？”

    