
    邱晖燕好像看透了罗小丹的心思似的，说道；“放心吧，你们不会有事的。”说到这里，邱晖燕轻轻一笑，笑容里自信满满。

    经过陈四这一番金钱攻略，队伍里的士气都高涨了起來，所有都清楚越往前面走，就越危险，距离死亡也就更近一步了；可是此时更多人心里想到的是那陈四允诺下來的一亿美金！人为财死，鸟为食亡，何况这本來就是为了正义而行动的，加上有了金钱的动力，大家明知道前面就是一个大火坑，可是也眉头不皱地跳了下去。而且走上这条路，也就沒法子回头，这条路走不到尽头，他们也沒法子离开，如今的他们，也只有见步走步了。

    “风淳，你看这块双夔龙玉璧有什么不妥么？”走在通往神殿第三层的梯道上，陈四示意胡志博将从单子枫身上搜到的双夔龙玉璧交给古风淳。

    古风淳接过玉璧一看，就知道这是如假包换的真货。“这是真实的。”古风淳说道。以古风淳的能力，任何古玩一落入他的手中，基本都能够辨别出真伪。而这双夔龙玉璧，他更是熟悉无比，罗四海本來赠送了他一块，而陈四自己也有一块，两块玉璧的特征他早已经烂熟于心，所以一拿到这块玉璧，真伪立即就判别了出來。

    “这玉璧怎么会在单子枫的手中？”古风淳不解地问陈四。以古风淳对秦川的了解，这块玉璧，秦川应该会亲自保存着才对的。

    陈四却淡然一笑，说道：“因为秦川早已经不是之前那个秦川了。”听了陈四这话，古风淳才又突然醒悟，陈四一直都强调秦川已经被史前人类控制住了身躯，他现在所做的一切，都已经不能代表着本來的意志了。

    “那史前人类为何要这样子做？”古风淳仍然想不通这个问題。如果沒有这第三块双夔龙玉璧，那众人根本就上不了这第三层神殿，那不正好遂了史前人类的愿了么？他们不是一直在阻挡着队伍的前进么？

    “因为他们想我们上去。”陈四的语气变得很是冰冷。他陈四是玩权谋的大家，他对于这些问題了解得比古风淳透彻多了。史前人类肯定是想消灭干净这一支人类的队伍的，但是这队伍之中却有着古风淳，所以他们不得不投鼠忌器，所以每一次发动攻击的时候，看似非常凶猛，但是却控制得非常有度，一路上，队伍的成员不断减少，可是古风淳却是半根毫毛都沒有少，但是也由于史前人类过于控制杀戮，所以队伍到了现在，仍然残存了不少人，可是秦川已经暴露了目标，无法再与陈四交火，于是史前人类则借用秦川的口指挥了金银花等人來伏击陈四等人，并且把通往第三层的双夔龙玉璧放在单子枫的身上。

    按照史前人类的计划是这样子的，金银花等人与陈四的队伍展开火拼，在陈四的队伍受到毁灭性的打击的同时，金银花这一批人也全军覆沒，到时候，队伍在搜寻物资的时候，肯定能够发现单子枫身上的玉璧。

    这个计划实施得并不成功，因为史前人类根本就沒有预料到，竟然忽视了唐麦秋这个可以左右大局的人物存在。结果除了唐麦秋之外，陈四阵营里的人，沒有一点损失，还好的是，单子枫也死在了现场，把那双夔龙玉璧留下來，让陈四等人有了前去送死的条件。

    陈四笑了一下，他心里想，单子枫临死前都无法想象得到，他竟然是派去送死的。那双夔龙玉璧在他手中的时候，哪怕他侥幸沒有被青铜的军刺刺中，那他也会因为某种原因惨死在那里。可以说，单子枫的死，绝对不会是个巧合。

    陈四沒有心思去追究这些，他把自己脑海里关于双夔龙玉璧为什么会出现在单子枫的身上的推断跟古风淳说了一下，古风淳一脸的沉郁。古风听完这话，只觉得脊背后面凉飕飕的，这史前人类的阴毒，比起人类來，有过之而无不及。

    陈四轻轻地拍了拍古风淳的肩膀，示意史前人类这点小把戏无法骗得了他。古风淳也是由这里才发现，他虽然继承了巫族前辈们大部分的能力和记忆，但是对于阴谋诡计这类知识，却是沒有增长多少。他不禁觉得奇怪，这巫族的先人难道都不玩阴谋的么？古风淳纠结了老半天，真是想不明白那史前人类是如何别巫族的人骗到，在他们最重要的装置上弄了手脚了。由此可见，那史前人类虽然阴狠，可是论玩阴谋诡计，也不是人类的对手啊！

    古风淳苦笑了一下，他终于发现了一个人类超越史前人类的“长处”，可是却一点都无法开心起來。梯道沒有什么大变化，一直都在盘旋朝着上面前进着，走了大约半小时左右，陈四就停下了脚步，对着古风淳说道：“到了，把玉璧给我。”

    陈四说完这句话的时候，队伍里的众人也突然发现他们手中的光源快速暗淡下去。前面一片漆黑，光线都无法照亮前方。周围的环境有变化！众人连忙警惕起來。

    陈四却风轻云淡，接过古风淳手中双夔龙玉璧，回头对着众人说道：“这神殿的第三层就是这样的，从黑暗走到光明，等我们进入里面之后，里面就是光明的一片了，大家不要惊慌。”这些都是古风淳在电脑上模拟出來的空间，刘文升遗留下來的那个本子里，对这神殿的第三层记录虽然不够详细，但是足以让他了解这里面的只要特征了。

    古风淳点了点头，往后面退了几步，也对着众人说道：“这第三层神殿大门打开的时候，可能会产生一些气流，影响到大家，大家最好与旁边的同伴抓住手，以免出现意外。”听到古风淳的话，大家都不敢大意，连忙手牵手地连了起來。能活到现在的人，基本都是聪明绝顶的那一类，从古风淳这委婉的语言里，他们都已经听出，这神殿打开之后，可能会引发一股强烈的气旋，这气旋弄不好还可能会把他们卷进去！

    众人不怕进那第三层的神殿。每前进一步，虽然代表着离死神的距离更近一点，但是也离完成任务更近一步。如今的众人，早已经被所谓的责任、天职、荣誉和金钱充斥了头脑，对死亡的恐惧已经大为淡薄，他们的恐惧，大多数是來自对未知事物的恐惧，就如前面所说的平行空间，这类他们思维里还沒有形成概念的陌生世界。

    陈四摸索着走了近那大门，古风淳紧紧拉着罗小丹的手，却死死盯着陈四，他那与众不同的眼睛能够看清楚这里的一切，所以他一路提醒着陈四，注意着这周围的情况。陈四有他的指引，也很快就摸索到了这大门前面，找到了安放双夔龙玉璧的洞口。

    “大家注意了，我要安放这玉璧了！”陈四的声音很是沉稳，说完，他就把双夔龙玉璧往那凹口里用力一按。“咔嚓……”梯道突然颤抖了一下，那大门一下子就发出了金属刮响时候的声音。黑暗之中，那神殿的第三层大门一下子就往后面打开了。

    众人顿时就觉得一股强大的拉扯力从里面冒了出來，一下子就扯着众人往里面卷去。众人虽然已经从陈四和古风淳的口中得到过了警示，可是仍然不由地“噔噔”往前面沒冲了过去。

    “好强大的吸扯力！”古风淳心中一凛，紧紧拉住罗小丹。好一会，这股吸扯力才慢慢地消失了。等这股吸扯力消失之后，众人才留意到，打开的大门后面，竟然是一个充满了乳白色光芒的巨大空间，光芒充溢之下，根本看不到其他的任何东西，也分辨不出里面究竟有多大。

    “大家手拉手，千万不要松开，一旦松开其他人的手，那你就可能迷失在里面的空间之中，想出來，就得大费周章了。”古风淳的声音又在众人的耳边响起。众人心中一凛，当即紧紧握住同伴的手，不敢轻易松开。

    古风淳说着这话的时候，也不敢松开罗小丹的手，他回头一看，就想伸手去拉母亲，邱晖燕却缩手回去，笑着对古风淳说道：“孩子，我还有事情要去办妥，我会去找你的，放心！说完这话，邱晖燕轻轻地拍了拍古风淳的肩膀，就率先踏入了那大门里面。

    “妈……”古风淳一脸的愕然，不知道母亲为什么会在这时候要离开大队伍。

    陈四也皱起了眉头，急声道：“邱晖燕，你想干什么，快回來……”他的话还沒有落音，就沒有了邱晖燕的身影。

    “以后不要再叫我邱晖燕，我叫苏青……”声音从里面传了过來。这声音里面带着一份轻松，少了往日的冷漠和严肃。蒙着邱晖燕这个名字活了数十年的苏青，此刻竟然当众说出了自己的本名。

    