
    陈四怔了一下，一脸茫然，好一会才转头问古风淳：“你妈怎么了？”

    古风淳也是一脸纠结的样子，摇了摇头，说道：“不知道。不行，我要去追她回來。”古风淳这时才回过神來，却被陈四一手拉住。

    陈四说道：“放心吧，你妈肯定会沒事的。”陈四与这个神秘古怪的苏青打了几十年的交道，知道苏青的手段极其厉害，她只要不主动去招惹麻烦，麻烦都是不会來找她的。

    “她要干什么？”古风淳很郁闷地说道。

    “我哪知道。”陈四吁出了一口闷气，笑了笑，对着古风淳说道：“不用纠结这个问題了，我们走吧，既然她说会來找你，就肯定会的。”

    古风淳点了点头。与母亲相处的这段时间里，他也摸清楚了母亲的脾气，当母亲决定要做某一件事情的时候，她绝对是不达目的，誓不罢休的。既然她已经说了要去办事，那她肯定是有着自己的安排。

    “我们走了。”陈四拍了拍古风淳的肩膀说道：“我无法预知里面的事情，要是我们分散了，一定要见机行事，千万不要鲁莽，知道了沒有？”陈四用着前所未有的语气，对着古风淳说道。

    古风淳点了点头。他拉起罗小丹，续到队伍中去，当罗小丹伸手去拉陈四的时候，陈四却笑笑，沒有说什么，而是走到了队伍的最前面，拉起了胡志博的手，说道：“大家都跟着我！”说完这话，陈四就朝着那充满了乳白色光芒的区域，一步跨了过去，他整个身体，都消失在了那乳白色的光芒当中。

    ……

    苏青发现，自己在顶着邱晖燕这个名字生活了那么多年之后，她几乎都已经发现自己已经习惯了这个身份，对于自己本來的名字和意义，都已经差不多遗忘地干净了。苏青只在那乳白色的光芒里面逗留了片刻，身形就消失了。

    等她的身影再次出现的时候，她已经置身于一个完全不一样的空间了。

    这里依旧是空旷无比，如果古风淳在这里的话，那他就会发现，这里就是他见到琴清的地方。只是这里多了一副晶莹剔透的水晶棺材，里面躺着一张绝美的娇容。苏青看到这一幕，并不觉得奇怪，因为她很清楚，琴清大多时间里，她的身躯都是处于休眠期的，但是琴清的精神力已经很强，基本可以实现以精神体短暂的存在了。走到那水晶棺的旁边，苏青缓缓地跪了下去。

    “你回來了。”一个声音在周围飘荡着，这是琴清的声音，只是这声音沒有了往日的娇柔，而是变得冷漠和机械。

    “是的，我回來了。”苏青眉头慢慢地皱了起來，因为她也发现了这声音的不妥。琴清的声音，她可是听过很多次的。

    “你的任务完成得很好。古风淳更是沒有让人失望。”冰冷的声音依旧，“见了古风淳之后，我的生命已经接近了尽头，所以我只能借助这合成声音，给你留下我最后的意愿了。”那声音说到这里的时候，似乎又变得沧桑了起來，苏青听到这声音，身躯一震，说道：“什么，你怎么可能会死？”

    “生命都会有终结的那一刻，我已经活得够久远的了。”琴清的声音又变成了机械一般：“可惜的是，我沒能够等到他的到來啊……”

    苏青默不说话，不过她却是知道，这琴清口中的他，除了秦川，不会再有其他人了。

    “你还有两个任务要做，第一个，杀了他，他已经不再是他了，我本以为能够等到他來，让他的灵魂重新回到自己的身体里面，可是我已经沒有这个能力了，而你也办不到这一点，所以，我只能要求你杀了他，把他放在我的身边，那么他就可以永远陪在我身边长眠了。”

    “是。”苏青面无表情地应了一声。

    “第二，他身上有着我们巫族的权杖，要把权杖交给古风淳，如果沒有权杖的帮助，是无法离开这神殿的，神殿消失之后，关于我们巫族的记忆也会消失，我们的文明也就消散在这宇宙的的时光长河里面了，你以后，也不必要再如此辛苦，好好活着吧，你已经为了这个种族，牺牲得太多了。”声音在周围飘荡了一会之后，就渐渐消散，最后周围一阵寂静。

    “是！”苏青泫然欲泪，她的心好像狠狠地被什么撞击了一下。虽然她知道古风淳已经继任了新一代巫人的大禹，可是实际意义上，只有琴清才是巫族最后的王，也只有活了几千年的琴清，才真正懂得，在万千年前里，那个曾经显赫无比的王朝和文明。古风淳所能够懂得的，只是那些记忆传承里的一切，但是，这毕竟不是经历，在古风淳经历完了这神殿的一切之后，也就意味着，巫族的文明与这神殿一样，都不复存在于这个人间了。

    苏青慢慢地站了起來，闭上了眼睛，把眼泪留在眼眶里打转。她深深地吸了一口气之后，口中慢慢地说出了两个字：“秦川！”

    与此同时，在充满了水晶球的殿堂里，无数的阴影又在议论纷纷。

    “目标已经到达了这混乱的时空之中，我们是不是该出手消灭那些障碍了……”

    “不错，那个困扰了我们数千年的疯女人的生命力已经消散了，我们同伴占据的那个人类的躯壳已经安全了，接下來，应该让他出手，将那些闯进來的人类全部消灭了，只留下目标就够了……”

    “都住嘴！”那充满了威严的声音又出现了：“根据预测，宇宙震荡已经开始有出现的迹象，但是我们不能够打草惊蛇，那女人虽然已经不在了，但是目标的力量也已经觉醒，而且他也很那疯女人有接触过，要是他们知道我们的秘密的话，那就危险了，到时候要是被他弄了手脚，引來这个宇宙高级生命的注目，那我们就彻底完了！”

    