
    ?这声音说完之后，周围马上就陷入了一阵沉默。《》 好一会，才有声音小心翼翼地问道：“那我们怎么办？”

    “怎么办？我想跟他亲自谈一谈……”

    古风淳一踏进神殿，被那些光芒一笼罩，他马上就感觉握着罗小丹的手松了开来。而周围的环境也瞬间就发生了变化，他发现，他竟然置身于一个周围闪烁着五彩光芒的空间里，而这空间的周围，到处都是用水晶雕琢而成的城垣和楼台，连绵到远方，无边无际，眼光所到之处，一片灿烂夺目的绚烂。

    “这是什么地方？”古风淳马上就警惕了起来，他的手一探，就从腰间拔出了那把锋利无比的军刺来。他可是时刻警惕着，这种平行空间里面所可能遇到的危险。拔出军刺之后，古风淳还摸了摸腰间挂着的两枚手榴弹，发现这手榴弹还在，他的心才稍微安定了不少。

    古风淳确定自己已经出现在了其他的平行空间之中，他很是不解，因为从刘文升所遗留下来的资料当中记载，只要和别人手拉手，就算无意中闯入了其他的空间里面，也会和其他人在一起，可是看到旁边并没有罗小丹和其他人的身影，古风淳不由地苦笑了一下。

    不过刘文升遗留下来的那些记载，也不是第一次出错了。所以古风淳也只是无奈地耸了耸肩膀，也不觉得有太大的意外。现在最关键的是，找到办法，离开这个空间。

    根据刘文升遗留下来的方法，一旦无意闯进这些空间里面，一定要走近那些看起来危险和陡峭的地方，那些地方正是空间的边缘，能够比较轻易穿越过去。古风淳很愿意去尝试一下这记载是否属实，抬头看了看，他发现，用水晶雕刻而成的城墙的高度起码都已经超过了三十米，恢宏无比，如果那些记载属实的话，那从高处跨越，就可能跨越到另外一个空间中去。

    但是古风淳也清楚，万一那些记载是错误的，那他很可能会从高达几十名的水晶城墙里摔落下来，而摔落下来之后，他就会变成血肉模糊的一团。因为这里是平行空间，而不是虚拟存在，在这里死了，和在自己生活的时空里殒命，也没有太大的差别。

    古风淳寻思了一下，还是觉得这个冒险还是值得的。于是就准备去寻找通往那些高大城墙的通道。

    而就在这时候，古风淳的身后就传来了一个声音：“才刚来到这里，就急着离开，让我这个想尽地主之谊的情何以堪啊！”

    听到这声音，古风淳的身子颤了一下。周围声音很是熟悉。仔细辨认了一下，这声音竟然还是他自己的！

    古风淳快速地转过身去，他看到了一个身上穿着一套非常古怪服装的人，正坐在一张水晶雕琢而成的长椅上，他的身材非常高大，就算是坐了下来，看上去也是非常的高大。而他的脸面之上，更是戴着一张面具。这面具是用黄金打造成的，看上去古风淳觉得很眼熟。仔细辨认一下，他心中凛然。

    这面具他见过很多次。不过他所见到的那些面具，基本都是用青铜打造的，造型也非常巨大粗犷，三星堆博物馆里陈放着不少这样的面具，局的收藏库里也有不少这样的面具，而古风淳这几年来，所接触到的那些远古遗迹之中，见过这种造型的青铜人，更是多不胜数。但是迥异于之前所看到的那些面具，眼前这一张面具却是精致无比。看上去都让人有忍不住想摸一下的冲动。

    “你是谁。”古风淳把匕首横在了胸前，冷冷地问道。他很清楚，在这里出现的，最大可能的就是史前人类和巫族的先人。大禹们都喜欢这一款打扮，但是古风淳却是知道，除了琴清外，这里不可能再有其他的巫族。

    “我是谁，很重要么？”那人微微一抬头，面具的眼眶里射出一道乳白色的光芒，古风淳瞳孔猛然收缩了一下。在这光芒的照射下，古风淳感觉到眼睛很是剧痛。

    “我知道，你是史前人类。”古风淳心里马上就做出了判断。

    “史前人类…哈哈……”面具人好像听到了这世间最好笑的笑话似的，发出了雷鸣一般的笑声，好一会才停了下来，向古风淳招了招手，示意古风淳走过来，还拍了拍他旁边的位置，示意古风淳坐近他的身边。

    古风淳哪敢轻易接近这史前人类，依旧保持着这警惕的动作。面具人摇了摇头，说道：“我还以为新一任大禹会像那个疯女人一般，让我们头痛异常，却没有想到，你竟然会是如此胆怯。放心吧，我要是想对你不利，你早就死了。这是我的世界，我是这个世界规则的制定者，要不管你是谁，我要杀了你，都是轻而易举的事情。不信，你自己看看。”面具人一说完话，伸出了右手，轻轻地打了一个响指。

    “嘭……”轻微的一声响过后，古风淳猛然就听到了身后传来了“轰隆隆……”的声音，脚下的大地也颤抖不已。古风淳连忙回头一看，他发现，身后刚才还巍峨耸立的水晶城墙，一下子就轰然倒塌了下去。

    古风淳的脸色一下子就变得煞白了起来。他又看到那面具人又打了一个响指，古风淳顿时就觉得手中握着的军刺一松。低头一看，那无坚不摧的军刺，此刻竟然化作了一堆粉末，往地上洒落下去！

    “怎么可能？”古风淳的脑子嗡的一声，他突然就感觉到身体被什么拉扯了一下，等他回过神来的时候，他更是吃了一惊：他已经坐在了那面具人的旁边了！

    “放心吧，我要是想杀你，或者对你不利，我只需要打个响指，就够你受的了。”面具人伸出他的大手，在古风淳的肩膀上重重地拍了一下。古风淳却感觉到，这只大手拍落下来的力道很轻，很轻。

    古风淳苦笑了一下，这面具人说的话并没有错。人间要杀了他，简直就是易如反掌的事情。看没有说话，侧脸看了一下子面具人，一只手却慢慢地摸向了腰间挂着的手榴弹。

    面具人也不注意古风淳这个小动作。他却说道：“如果你觉得手中有武器会让你有安全感的话，那你就拿着它吧。”面具人张开左手，地上忽然就刮起了一阵风，将刚才古风淳那军刺化为粉末的金属粉末卷了起来，这粉末一下子就飘到了面具人的手中，而旁边的古风淳就在这面具人的旁边，但是却没有感觉到一点劲风吹来的感觉。

    这些粉末在面具人的手上一下子就完成了组合，刚才变成了粉末的军刺就这样恢复了原样了，就像变魔术一般。面具人做完了这一切，就把军刺递给了古风淳。仿佛这是一件很微不足道的事情罢了。

    古风淳也不客气地接了过来，但是他却知道，看样子，这军刺是无法伤及这个恐怖的史前人类了。

    “现在，我们可以好好谈一下了么？”面具人的声音变得非常温和了起来。

    “我们之间有什么好谈的？”古风淳无奈地耸了耸肩膀。他虽然继承了巫族大禹们的极大部分实力，但是此刻他才知道，自己所知道的那些能力，比起这个史前人类来，差距实在是太大了，难怪当年的巫族，在史前人类的攻击下，竟然毫无还手之力，整个文明都最终倾覆了。看到这面具人所施展出来的手段之后，他才知道彼此之间的距离究竟有多大。

    面具人笑了笑，说道：“我们能够谈的东西就实在太多了。比如你的命运走向，和你一起来到这里那些人的下场，这些都是可以谈的。”

    古风淳的眉头一下子就皱了起来，“你在威胁我？”古风淳的声音变得肃然起来。虽然古风淳自诩自己只是一个普通的人类，但是骨子里巫族王者的气息还是有的，听到这话的时候，这种傲气一下子就冒了出来，声音也变得冷酷无比。

    面具人却似乎不受古风淳语气影响似的。对于古风淳的反应，他都早已经猜到了。

    “你也可以这样子认为吧。但是我却觉得，这里是我的地方，任何胆敢闯进来的人，我都可以给他任何我愿意的惩罚。”面具人的眼神从古风淳的身上移开，他把手轻轻一动，古风淳就看到，眼前浮现了许多画面，这些画面里，都是那些与他失散了的人群，有罗小丹，也有陈四等人。诡异的是，这些人竟然全都落单了，有些人的处境还好，正在寻找着离开他们所在空间的方法，而有些人则没有那么乐观了，古风淳明显看到，一群掠食兽在胡志博的身后撵着，胡志博一边逃窜，一边不时回头开枪扫射着。让古风淳压力倍增的是，他发现，每一个空间里面，都暗藏着不少之前玉简过或者还没有见过的猛兽，在这些空间里游荡的人，迟早都可能被它们给发现。

    古风淳深深地吸了一口气，对着面具人问道：“你究竟想怎么样？”

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    