
    古风淳怎么想都想不清楚，这个史前人类找上他是为了什么。

    面具人扭头又看了古风淳一眼，说道：“你称呼我们为史前人类？”他的声音带着一丝的嘲讽，也充满了揶揄。

    “不错。”古风淳对于这个直认不讳。他并沒有觉得这个有什么不妥的。

    “这个称呼是错误的。”面具人笑了笑，说道:“对于人类來说，你们巫人是史前人类，对于你们巫人；來说，巨人是史前人类……这些文明相继明灭，都可以被称之为史前人类。因为那是因为它们都是在你们文明出现之前的文明存在了。”说到这里，面具人顿了一下，说道：“可是，我们跟你们都不一样。我们是你们文明的创造者，我们跟你们有着本质上的区别。”

    “那你觉得，该如何称呼你们，才是正确呢？“古风淳嘴角微微一扬，尽是讽刺的味道。

    那面具人却好像浑然不觉古风淳嘴角上的讽刺似的，他大声地说道：“我们是什么？我们当然是神，我一翻手，那日月就黯淡无光，我一覆手，那高山就会夷为平地，河流就要改变走向。我能够让人长生，也能够让人瞬间死亡。我主宰着这个微渺星球的一切。”

    听着酷似自己的声音，古风淳的脸色变得古怪起來。那面具人似乎越说越兴奋，他把手往外面一挥，周围的水晶建筑瞬间就轰然倒塌，无数的水晶碎片在周围飞溅着，闪现着无数的星辉。古风淳这时候才发现，原來毁灭，也能够有着如此的美感。

    周围的建筑尽数毁去，但是却沒有一点的碎屑能够飞近古风淳周围三米，两人坐下的那张水晶长椅，也丝毫沒有遭到任何的破坏。古风淳周围所触目的一切，都已经变成了废墟。

    “你看到我的能力了吧？”面具人冷笑着说道“你应该知道，我要毁灭你，毁灭这个世界，是多么容易的一件事情了吧？”

    古风淳却沉默不语。他总感觉，这面具人所做出來的这些事情，绝不是只为了向他彰显力量而已，肯定还有更大的图谋。见古徵沉默不语，让面具人觉得自己的计策已经成功了一半。

    “这就是你们信仰的神的力量。如果你皈依了我的信仰，那你就可以获得这样庞大的力量，而且，有了我们的支持，你能够轻易地统治着这个星球的一切。”面具人说道。

    古风淳却笑了一下，这种蛊惑的伎俩，实在是沒有一点技巧可言。这一番说辞对于在几千年前的人类來说，或许有着极大的诱惑力。但是这一套说辞对于古风淳來说，显然就沒有什么说服力了。古风淳可是清楚的记得，当年摩西被耶和华所诱惑，带着以色列人从埃及出走，耶和华当时也许诺他，给以色列人流着牛奶和蜜的土地。可是后來的以色列人却居无定所了几千年，到了近现代，更是遭受种族屠杀。神沒有给它们带來和平很幸福，只有颠沛流离和战争。但是从那时候就开始出现的宗教，却给人类带來了无数的伤痛。

    宗教带來的战争，如同瘟疫一般，从几千年前开始到今天，也沒有熄灭，随着人类文明的进步，不但沒有停息，反而变得更加的复杂起來了。这就是所谓神布下的局，他们在享受着人类屠戮同类时候给它他们带來的灵魂，每一次冲突流血，他们总是受益者。古风淳对这些东西早已经看得透彻，才不会相信这面具人的满口胡扯。

    而且古风淳本身就不是一个热衷权力的人，显然这一套说辞已经选择错的对象了。就算抛开这个不说，古风淳也不是一个普通人类。他是远古巫族的后裔，而且是进化到了极致的产物。他的记忆里，有着许多关于史前人类的信息，他深知这种生物的邪恶，最重要的一点就是，巫族是反抗史前人类最严重的的种族，古风淳的骨子里就流露着对史前人类的敌视和戒备，怎么可能认真地听这面具人的说教。

    “你们以为你们是神，可是我却不是这样认为。”古风淳清了清嗓子，慢慢说道：“我知道，你们是一种文明比我们先进的生物。我清楚地知道，神是怎么來的。就算这个地球里，文明社会里面一个再普通的人，只要让他携带了足够的东西，送他回到几千年前的世界当中，他都可以成为神般的存在。因为他掌握了那时候文明所知道之外的东西。他能做出当时绝大多数人都做不到的事情，所以他就成为了超越人以外的存在，他就被称之为神了。”古风淳说到这里，声音变得很平静，说道：“你们也是这样，只不过，你们比我所比方的人类还要先进。你们已经掌握了生命的密码，知道如何创造出新的生命，所以，当你们來到这个星球的时候，你们开始了你们的计划。对不？”古风淳说到这里的时候，笑了笑。他凝聚了精神，伸出了右手的食指，轻轻地在前面一点，一下子，他面前就出现了一个跟刚才那面具人给他显示一般的画面來。

    只不过这画面里，显示出來的，却不是刚才的画面，而是一个巨大的星球，这个星球一片深蓝。古风淳说道：“可是你们毕竟不是神，你们并不是无所不能，我说这话的时候，你或许会不服气，但是我会列举出我的证据來的，你不用急。”看着那面具人似乎很是惊讶的样子，古风淳就又说了一声：“如果我沒有猜错，你们來到这星球的时候，那正是寒武纪，这个星球已经开始出现生命迹象的时候。对吧？”

    面具人呆了一下，只发出了“哼”的一声，并沒有接下古风淳的话題。古风淳看到这家伙的反应，心里就有了答案，他轻轻地笑了笑，手里轻轻一握，一个装满了水的水杯就出现在了他的手中，他微微地抿了一口，清了清嗓子。对着面具人轻轻一笑。

    