
    ?面具人看到古风淳手中装满水的被子，一下子就颤动了一下。《》 “难道他已经窥破这空间的秘密了？”面具人的心里满是震撼。古风淳却似乎没有注意到这些。他接着说道：“在以前的时候，我被你们欺骗了。那时候我以为，你们真的是这个星球里诞生的生物，只是跟我们发展的形态不一样而已。虽然我觉得奇怪，但是由于这种先入为主的思想所主导，很长的一阵时间里，我都认为你们是本生生物，你们是在为了寻找到达一个永恒的空间之中去。那时候，我还真的相信了，你们的阵营里分成了两派，真的，那时候，我差点就相信了你们了。”

    “哦？”面具人似乎不为所动，轻轻地“哦”了一声。不过从这声音里，可以听出他很疑惑，他也很想知道，古风淳是在发现他们的漏洞。

    “后来我总结了之前所发现的一切，我发现，关于我们人类文明的很多历史记载都出现了错误，这些记载里，都有着你们是黑手，那时候，我就想，为什么会这样？你们是高高在上的神，你们应该不食人间烟火才对的，等我知道轮回印和息壤的作用之后，我才真正明白，这样做，你们有两个好处。第一，杀戮更多的生命，得到更多的灵魂，这样就可以给你们更多的力量。第二，掩饰你们存在的这个秘密，你们在人间扶植了不少代理人，所以这些代理人总会留下一些蜘丝马迹，所以你们必须要修改掉一些历史，好让这些真相消失，所以历史上的记载，很多都是错误的，而有些则是棱模两可，引述多种传说，最后让人误入歧途，根本就分辨不出历史的真相在哪里，对吧？”

    面具人“呵呵”一笑，说道：“你说呢？”

    古风淳又喝了一口清水，说道：“这个话题扯远了，不过都是差不多的，我们再来说说你们的来源。”古风淳说到这里，手中的水杯一下子就消失了。他指着面前的画面，说道：“你们在寒武纪的时候来到这个星球之上。这也是我说你们不是神的主要原因。在那时候，地球上已经开始出现了生物，而你们却出手干预了生物进化的进程。对吧？”

    古风淳看了看面具人一眼，面具人却翘起了二郎腿，悠哉悠哉地看着古风淳，似乎古风淳在跟他说着一件与他无关的事情似的。

    看到面具人这个表情，古风淳也只是淡然一笑，说道：“你们给地球的生物学家留下了一个无法破译的难题，《物种起源》的作者达尔文，临死也弄不明白，这寒武纪物种大爆发的原因是什么。这成了他著作的软肋。实际上，如果不是因为你们的出现，他的著作是很成功的，因为你们的干预，才会造成了物种陡然增加。或许，因为你们能够创造出这么多的物种和生命，你们就以为你们是上帝了？”

    古徵笑了笑，他瞥了一下那面具人，面具人把手也别了起来，样子似乎是在很认真地倾听，听完古风淳的话，他才傲然地说道：“难道不是？”

    “当然不是。如果你问我神的定义，那我的解释，那就是可以完全不遵循这个宇宙规则的，超越了整个宇宙存在的强大生命。但是，显然你们还远远达不到这个要求，连创造生命的时候，你们也只能遵循这个宇宙的的规律，你们只能够创造出物质体，而且，所创造出来是生物，都带有这个星球的主要元素，而你们却无法创造出与你们相类似的精神体存在的生命，所以，你们离神还远着呢。”古风淳说到这里，轻蔑地笑了一下。

    “不错，你说得很对！”面具人突然“哈哈”笑了起来：“果然是巫人的后裔，竟然能够发现这个，不错。但是你不要忘记了，你们仍然是我们创造出来的东西，那就意味着，你们仍然接受我们的掌控，我们依旧是你们的神！”

    “呵呵，我想问一个问题。你能不能回答一下？”古风淳笑了笑，问道。

    “说吧？”面具人的声音里充满了威严，似乎眼前的古风淳已经臣服在他的脚下了一样。

    “有一天，你在地里发现了一颗刚刚破土而出的苹果树苗，你给它施肥，浇水，等这棵树长出了苹果来之后，你能够说，这苹果是你创造出来的么？”

    面具人愣了一下，说道：“不能。”他有点想不明白，这古风淳怎么突然会扯到这个问题上去。

    “那就对了！”古风淳邪恶地笑了一下。他慢慢地说道：“这个星球出现生物之后，它肯定会从低级到高级迈进，迟早有一天，会进化出更高级的生命，这就是这个宇宙的进化原则，虽然可能会需要更长的时间，但是这点时间相对与整个宇宙存在的时间来说，显然是微不足道的。这个宇宙有时间等待这一种文明的诞生。而你们，来到这个星球之后，你们就试图改变这一切，结果就有了寒武纪时期的物种大爆炸，加速了物种繁衍的速度，你们就等于给那苹果树施肥浇水而已，但是并没有本质的改变。”

    面具人听完了古风淳这一描述，沉默了一下，然后才说道：“你说的不错，我们仍然跳不出这个宇宙的规则限制，但是我们却能够给你们制定规则。而且最重要的一点，你们之所以存在，切切实实是我们所创造的。或许如你所说，这个星球没有我们的干预，或许它也会缓慢地朝着新的方向发展，但是我可以确定的告诉你，所发展出来的，绝对不是今天的你们，所以你们活着，就应该对创造者怀有敬畏之心！我们能够创造，也能够毁灭！”说到最后的时候，面具人的声音里充满了威胁。

    古风淳笑了笑。对于这面具人的威胁，他并没有放在心上。面具人说得不错，他的确能够创造，也能够毁灭。在人类文明之前的那些曾经高度发达的文明，不都已经一一湮灭了么？这些不都是史前人类的杰作么？但是古风淳却知道史前人类之所以选择毁灭这些文明，并不是因为这是曾经存在过的文明生物对史前人类不信仰或者不尊崇，而是这些生命的发展，不符合史前人类的要求和利益，所以他们最终都会被消灭，这与敬畏或者蔑视并没有太大的关系。

    古风淳想了想，说道：“如果你们真的如此强悍，我想你也不会来这里，这么有耐心地跟我说这些东西了，对吧？”古风淳又顿了顿：“你们所做的一切，不就是因为你们需要离开这个星球，离开这个宇宙，回到你们原来的文明体系中去么？何必要说得如此冠冕堂皇，你许诺于我，说臣服于你们，可以统治这个星球？我却是知道，如果我臣服于你，协助你们成功之后，这个星球都会毁于我的手中，到了那时候，我自己的性命都无法确保，又如何能够统治这世界？先生，你们骗人可是，可是连准备谎言的诚意都没有，真让人伤心啊！”古风淳冷笑着说道。

    面具人把空洞的眼眶转移了过来，那乳白色的光芒又照在了古风淳的脸上，灼痛的感觉一下子就又冒了出来。古风淳这回却没有闪避，狠狠地瞪在了那面具眼眶深处。

    “看样子，你知道很多东西啊！”面具人的声音里带有一丝的惊讶，不过这声音里，古风淳还能够听到他的一丝兴奋。

    “不错，我知道很多东西。”古风淳直言不讳地说道。他很清楚，自己唯有表现出什么都知道的样子，才能让这些史前人类产生压力。“我也知道，你们要离开这个地方，需要我的帮忙。”说完这话，古风淳把手一挥，这动作挥斥方遒，气势丝毫不亚于这面具人刚才那一番动作，周围化作碎片的水晶碎块就快速聚拢起来，以极快的样子堆砌着，不一会，一座比面具人毁去的那座城池就耸立了起来，巍峨高耸，宏伟壮观。而古风淳的手又一挥，这些水晶堆砌成的建筑马上就发生了变化，一会变成了在崇山峻岭里逶迤的万里长城，一会变成壮观无比的金字塔和狮面人，又一会变成了高耸入云的巴别塔，再一会，又成了秦兵马俑和巴比伦空中花园……

    “我也知道，这里的一切都是幻象，在这里的东西是假的，只要精神气强大，就可以随意建造出你所想要的世界，对不对。”古风淳的笑容里带着一丝的诡异。一开始看到那面具人这移山倒海的力量时候，他震撼了许久，但是他突然就记起了肖忠华含泪跟他说过的一句话，那是郝三刀临终之前跟他说的话。那话里告诉他，这里的一切都是不可信的，唯一能够相信的，就是自己了。想到这句话之后，他就开始分析了这面具人的力量来源，最终真的被他有所发现了。

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    