
    实际上，说这里是一个幻象，并不是完全正确的。这是一个用精神力构建起來的世界。只要精神力足够强大，就可以在这里建造起任何的东西。这里一切，就像画家笔下所绘制的世界一般，但是，只有越高明的画家，才能够将一切事物精致细化，毫厘不差地绘画出來。而古风淳和这面具人，在这里就充当着这画家的身份。他们的的“画笔”就是他们所掌控的精神力，他们用精神力在这个精神的世界里里面，不断的建立会毁灭。

    对于面具人來说，这是一个绝对的主场，身为精神体的他，在这精神的世界里面，他本身就是独一无二的存在。而古风淳只是说窥视了这一种力量而已。

    但是面具人却忘记了他们一直关注古风淳的原因，古风淳因为是巫族进化到了终端的产物，他已经实现了精神体与物质体的转化，他所能够掌控的精神力，实际上比起史前人类來，并差不了多少，尤其是古风淳遇到了琴清之后，继承了巫族先辈的力量之后，更是更上一层楼，现在的古风淳，已经比起以前來，力量更加的恐怖了。史前人类之所以要毁灭巫族，最根本的原因，就是因为巫族的表现太过于完美，他们担心有一天，如果巫族群体进化成了古风淳这样的存在的话，那么巫族就会成为了这个星球的主宰，这些自以为“创世之神”的史前人类们，就要沦为“二等种族”了，他们怎么能够容忍，只是为了创造出來当工具的东西，会有一天，成为超越他们的存在？所以他们选择毁灭巫族，也是瞻前的危险意识。

    面人听到了古风淳的话，点了点头，好一会才说道：“不错，你的精神力已经超越了这个星球上除了我们之外的所有生物，甚至比起我们來还要更胜一筹。这是我的精神世界，这里所有东西，就算是我的同类，也得遵循我的规则，别说能够将我的世界变得面目全非，就算想挪动一颗沙砾，沒有我的准许之下，都是不可能办得到的。”

    听着面具人直言无讳的赞美，古风淳心里却是苦笑。表面上他做出这些是轻而易举的事情，但是实际上，这是为了震慑这个面具人，他几乎耗尽了自己所有的精神力。只是因为他掩饰得不错，面具人并沒有发现他的不妥。

    古风淳轻轻地把手放了下來，对着面具人说道：“还有什么话要说的么？”

    面具人耸了耸肩膀，沉默了一会，他才说道：“你是所有被创造出來的生物之中，最难对付的一个。”

    “谢谢夸奖。”古风淳面无表情，心里却慢慢调整着自己的精神力量，让自己看起來跟之前一般精神爽朗。

    面具人又说道：“不过你跟我们比起來，还是有着很多察觉的，比如你现在，你的精神力量就已经损耗了许多，在我的精神世界里，我要把你消灭这里也很容易，既然你不能为我所用了，那杀了你也是一件不算困难的事情。”面具人说这话的时候，平静如水，但是古风淳心里却冒起了波澜，暗暗惊道：“难道他发现了？”

    不过表面上，古风淳却依旧泰山崩于前而面无惧色的样子，他嘴角微微上扬，露出了一个淡然的笑容：“是么？”他又把手一挥，这一挥动，他一手建立起來的精神王国就轰然倒塌，古风淳最后用精神力凝结成了庞大的建筑就轰然倒了下來，化作灰烬。

    然而这时候，面具人却看到，周围的景色却开始发生了急剧的变化，这个一切尽在他掌控的精神世界，竟然变得不再稳定了起來。他们座下的水晶长椅竟然缓缓浮升，飞向了高空，那些碎落的水晶片竟然变幻成了点点星光，更多的水晶汇聚变成了一个巨大的漩涡，缓缓绕着长椅为中心运转着，宛如天上的银河一般璀璨震撼。面具人一眼就看得出來，这个图像，本來就是在模拟这个银河系的运作。古风淳的手一挥，天空上的星宿越慢慢形成，并且按照四季，在头顶依次浮现。

    面由于罩着面具，但是从面具人微微发抖的身躯上就可以发现，面具人的反应非常紧张，似乎非常难以置信。而这还沒有结束，古风淳也学着那面具人打了一个响指，面具人就浑身一颤，眼帘之中，银河深处突然发生坍塌或者爆炸，那是新的星系在毁灭或者是形成；又看到老的恒星黯淡、分解、消失或者转变成白矮星或者形成一个个无形吸扯着周围一切物质的黑洞，又看到一个个“白洞”在往外面倾泻混沌的物质，看似混乱，却暗含着这宇宙的生灭规律。有死有生，生生不息，绵绵无尽。

    “怎么可能？”面具人的声音里带着一丝的绝望。他身为以精神体存在的生命，也知道，要利用精神力完全建造出这么一个银河缩影，也完全是不可能办得到的事情。画家的画笔能够绘画出真实的世界，那是因为他们对所绘画出來的物质了解非常充分，而用精神力构建一个世界，也是如此。如果你对这个宇宙不了解，你根本无法模拟出这个宏观的宇宙。仔细辨认了古风淳所创造出來的精神世界，面具人心如死灰。古风淳的精神力，不仅站在了这个物质世界的顶峰，也已经超越了，來自他故乡，那个平行的宇宙所能够掌控的力量。

    这是不能够容忍的。

    面具人的心一下子就冷却了下來。他本來就是想向古风淳彰显精神体存在的优势，好让古风淳改变立场。能够让古风淳自愿提供自身的提取物被他们研究，好让史前人类们在归程的时候，拥有一付足以应对这个宇宙震荡和射线的躯壳，除了这个之外，让古风淳不要触动那个能够锁定他们位置的装置，好让他们在这个宇宙高级文明的监视下逃之夭夭。

    但是，这种近乎痴人说梦的构思已经失败了。古风淳所表现出來的精神力已经超越他们。面具人自然不能够以这帮助古风淳进化精神力为切入点说服古风淳了。

    