
    ? 但是史前人类自然不会只有这么一点伎俩。  无论是巫族还是人类，史前人类都牢牢掌握着这些被他们创造出来的生物的缺陷。他们知道如何在这些生物身上寻找致命的缺口。

    之前的那一番试探，面具人不过是按照对巫族习性，对古风淳进行的一番刺探而已。巫族曾是一个高度发达的文明，他们对精神文明的追求远远高于物质文明，所以在精神文明这一块上，他们发展到一个鼎盛时期。现在人类对于人生哲学思考的的命题，实际上就是那时候巫族遗留下来的一些精神学上的一些学术话题而已。但是足以在这个物质世界里，当作引导着人类发展的思想发动机了。

    巫族对于精神力的追索和探讨，都亟需史前人类的指点和导向，所以巫族在精神力发展上，与史前人类很相似，但是也因为如此，在史前人类以精神文明的发展诱惑之下，足以让这些巫族人心甘情愿得沦为史前人类的奴仆。很可惜，这一招用在古风淳的身上并不灵活。

    面具人知道古风淳长得与普通人类并没有差别。而且他在人类的氛围里成长，一直都认为自己是个普通的人类而已。对付人类，史前人类更具有手段。

    人类自从创造的那一刻开始，他们身上就带有着深深的缺陷。这些缺陷连人类自己也没有意识得到。这些缺陷却普遍存在，有些甚至还是人类道德伦理范畴里面，被普遍认可和推行的。

    “你的精神力相当强大。在这个宇宙当中，你也可以归纳进最优秀的个体当中去了。”面具人由衷地赞了一句。古风淳姑且听之，他知道，这史前人类说话总会带着转折，他很清楚，“但是”之前的的那些恭维话，是当真不得了。“但是……”面具人顿了顿，又说道：“我还是有一千种办法让你跟我妥协。”

    说到这里的时候，面具人的手又轻轻的一动，说道：“你现在在我的精神世界里是真实的，但是你这些同伴们遇到的危险也不假，他们的性命，对于你来说，也一样重要吧？”随着面具人手中动作的操纵，之前面具人凝聚出来的画面，此刻又出现在了古风淳的面前了。

    看到这些画面，古风淳的脸色一下子济变得煞白了。

    因为他清楚地看到，陈四的身后跟着一群食金蚁，这食金蚁已经越来越接近陈四，而就在陈四旁边的一个画面里，古风淳看到了母亲苏青手中正持着一把ak-47,与秦川正在一片黑暗的环境里展开火拼，苏青只是孤身一人，可是秦川身边却有着金银花和剩余的四名锐士，在秦川那方的火力压制下，苏青正真真败退，而古风淳又在这些画面里找到了罗小丹，罗小丹此刻身上再也没有了娇柔的迹象，一边往着前面狂奔，一边回头开枪扫射，跟着她身后的是，归墟神庙里面多如牛毛的掠食兽。还好的是，她身边还有叶涯和周晓易，三人的火力还是比较充足，暂时还是能够压制住场面。

    古风淳一一扫过这些画面，他的眉头就越来越紧蹙了起来，画面里面的人，个个的遭遇都不乐观，叶涯手下的那些a卫和陈四手下召来的几名新队员，已经在画面里消失了，看样子，已经惨遭不测了。

    古风淳看了看画面，心中一凛。他发现，一个很重要的人也不见了。

    达雨牧不见了。古风淳暗暗地吁了一口气，达雨牧这一路上受的伤不少，但是每一次遇到危险都能够化险为夷，但是此刻竟然没有出现在画面上，难道他……

    古风淳不敢想下去。他跟达雨牧认识已经有好几年，当年那个为了追寻达尔扈特部族被盗取走依附着的所谓大汗之魂的驼绒，达雨牧一路从鄂尔多斯高原一路南下，最后变成了流浪汉都不忘寻找这驼绒的下落，也因此结识了古风淳。古风淳很是赏识这个直爽的汉子。而后来随着认识的加深，达雨牧给他的帮助也不小，多次在危急的时候，都对他的安危有着极大的眷顾。而他也曾经救过达雨牧的命，在归墟神庙里面，他也抽过几百毫升的鲜血给达雨牧，达雨牧才能够活到现在。

    但是，达雨牧此时却是不见了。古风淳深吸了一口气，像唐麦秋这么牛逼的人，在这里，说死就死了，达雨牧除了肌肉壮点，力气大点，就没有其他的特长了，死在这里也很正常。只是古风淳的脸色慢慢地由肃然变成了冰冷，这一段时间以来，他身边能够被他称之为朋友的人越来越少了。原因只有一个，那就是坐在他旁边这史前人类。

    “看到了没有，这些都是你的同伴。”面具人冷冷说道：“你应该发现，他们现在的体力已经越来越弱，很快，他们就会在身后的危险追逐之下，变得越来越少。”

    “我知道。”古风淳咬着牙，眼睛盯着那画面动都不动一下。

    “如果你能够答应我的要求，我可以让他们安全。”面具人的手做了一个很优雅的动作，罗小、和叶涯和周晓易身后的那些猎食兽就不见了，而他们所处在的空间，也发生了碎裂，一下子他们就回到了正常的第三层当中。

    “看到了没有。”面具人依旧自信满满的。“你能够改变得了我的精神世界，但是却无法改变这神殿上的一切。你别忘记了，在这里，我们就是神，在神的力量面前，你最好保持着敬畏和臣服。”

    古风淳没有说话。不过看到了罗小丹和叶涯他们没事，他的心暂时就耸了一下。但是这面具人似乎知道古风淳对这几人的关心，他用尾指在画面上轻轻一点，三人周围的空间骤然就发生了改变！

    空间瞬间就被切成了几片，罗小丹、叶涯和周晓易分别又卷入了不同的空间中去，古风淳脸上的青筋都暴露了出来。隐瞒我他明显看到，罗小丹好像置身于他们来路上的那些死亡森林当中，周围的树木之上，黑影晃动，古风淳看得分明，那是一群鬼魈！正在快速地朝着罗小丹的位置冲着过去。

    古风淳侧过脸庞，愤怒问道：“你到底要怎么样？！”

    面具人微微地颔了颔首。这古风淳身上果然具备着人类身上的缺陷，看着身边重要的人陷入了危险之后，首先想到的就是相救和保护。但是史前人类们却对这种思想嗤之以鼻。在史前人类的思想观念当中，只有强者才配存在于这宇宙当中，支配和消耗这宇宙的资源，弱者自生自灭，而且还是强者榨取剩余价值的廉价劳动力。就像之前的纳尔逊和索仁嘉措一般。他们明白是史前人类之中的一员，占据了人类躯壳之后，能力下降，在面临毁灭的时候，这些史前人类也是一清二楚的，但是他们却无视这二者心底的悲鸣和求援。在他们看来，失败者就是弱者，没有资格再支配这里的资源，更不可能受到他们的救援。所以这两人，就活生生地被那些复制人给撕成了碎片，最后还成了食物。

    面具人并没有说话，而是把手一翻，递出了一颗丹褐色的药丸，说道：“这是人类文明几千年来，都在追求的东西，但是能够有运气得到这药丸的人，却是少得可怜，而且，大多数的人，现在都在这里了。你把它给吃了。”

    古风淳心中一凛，“不死药？！”这个词就脱口而出。

    古风淳自然知道这不死药是什么东西。不死药能够给人类增加寿命，甚至死后仍然能够复活，数千年来，能得到不死药的人少之又少，古风淳所认识的人当中，只有秦川和陈四才服食过这玩意。但是这东西的危险性他也很清楚。秦川被史前人类占据了身体，就与这不死药脱离不了关系。否则以他堂堂帝王身份，意志力是何等坚韧强大，那史前人类如何能够占据的了他的身躯。陈四之所以能够侥幸，是因为陈四精通药理，懂得如何自我控制，所以才能够摆脱被史前人类攻占身躯的梦靥。古风淳就亲眼见过陈四被史前人类试图攻占他大脑的情景。

    不死药这种功能，就跟电脑上植入病毒似的，只要到了有需要的时候，就可以被开启漏洞，这电脑怎么糟蹋，就要看黑客的心情了。

    “不错，是不死药。”面具人慢慢说道：“吃了他之后，再帮我们一点忙，就可以了。这样，我可以确保，你是朋友们，都可以安全得离开这个地方。”面具人的说得很认真：“而且我也可以向你保证，就算我们要离开这个星球，我们也尽可能地减少损害人类的生存环境。”面具人很清楚，古风淳最在乎的就是这一点。“而且当我们离开了之后，不就更好么，我们不会再干涉到人类的发展，这不也是你们的意愿么？”

    