
    听到面具人这话，古风淳心里砰然一动。但是很快他就敛住了心神，他很清楚，这面具人说的话，基本都是忽悠。古风淳知道史前人类迫切离开这个星球的原因。随着宇宙震荡周期的來临，这些史前人类都已经迫不及待地准备好了离开的准备了。但是他们随着这个时间的接近，他们也更紧张。因为作为另一个宇宙的入侵者，这个宇宙的高级文明，正在搜寻着他们。

    一旦被发现，这些史前人类的下场可想而知。作为入侵者，有着入侵者的觉悟。所以当他们离开的时候，肯定会毁掉这个地方，这里他们留下了太多多少痕迹，只要被发现，他们就可能被发现。只要锁定的信号被发出之后，他们在这个宇宙里面，就必死无疑。

    所以古风淳很清楚，这面具人在忽悠他。

    不过这时候，他的脑海深处，似乎有一些传承而來的记忆正在打开着。他知道，这是一些很关键的记忆。他故作沉思状，默默地思索着。

    面具人也不迫使古风淳表态，古风淳陷入了沉默，就意味着他的计划已经有门了。以这些卑渺人类的死活來威胁古风淳这个进化到极致的古风淳，竟然如此奏效，已经让他感觉到异常的兴奋了，不过从这面具人的表现当中，并不能看出他隐藏在灵魂深处的那种激动。

    古风淳慢慢地阅读着这些记忆，随着深入了解这些记忆，他矛盾的心态也开始舒缓了开來。良久，他才缓慢地抬起了头來，对着面具人说道：“你能够确定你保证的每一句话，都会实现？”

    面具人凝重地点了点头，说道：“那是必须的！作为这个世上至高无上的存在，我怎么失信于你们？”这话里头充满了自信和高傲。古风淳听到这话，嘴角微微上扬，笑了笑。这笑容里充满了鄙夷和不屑，只是这面具人仔细辨认这一点而已。

    在人类鸿蒙之初，神就一直伴随在人类的身边。但是神给人带來的是什么？只有冲突和暴力，虽然那些最初创立的宗教的人们，本意应该是很善良的，以为神会引导他们走向了幸福和安详，更盼望，有一天死后能够接受到神的荣光，去到那被传诵得让人神魂颠倒的天堂。宗教创立之初，它的教义本來是广博的，能够除了自身的教义之外，还能够包容其他的不同的声音。但是随着宗教的发展，就会渐渐脱离了本來的存在的意义，使人变得狂热，让人因为信仰而做出魔鬼才会去做的事情。这些东西，都背离了宗教创立最初的本意，这些“神”的使者，实际上，是被欺蒙的对象。

    神只是想从人类那里获得更多的灵魂力量，信仰他们的信徒，灵魂都被打上了烙印，最后游离的灵魂，被吸收到类似轮回印和凤凰胆这类的装置之中，成为了“神”使用的能量。所谓的宗教，所谓的神，不过是史前人类欺骗人类的幌子。听了这史前人类信誓旦旦的誓言，古风淳笑了一下，他并不想戳穿这一切，有些东西，在心里明白就好。

    古风淳摊开了手掌，对着那史前人类点了点头，说道：“除了让我吃了这颗不死药，还需要我做些什么？”

    “很简单的事情，到神殿的第四层，帮我们开启一个装置。那个装置很特别，必须需要像你这样具有能够实现灵魂与肉体双方自由转化的人才能够办得到。”

    古风淳点了点头，这个他早已经获知，这个对于他來说，早已经不是什么重要的秘密了。他更加清楚，这个装置，实际上还有着一个陷阱，开启的时候，会触动一个锁定史前人类坐标的装置，随着宇宙震荡的能量，将这个坐标传送到给这个宇宙更加高级的文明中去。

    古风淳的目标也是那里，而史前人类的目标也是那里。而且古风淳也清楚，史前人类也应该知道那个陷阱的存在的。不过此刻他却是希望，史前人类对此一无所知。

    然而面具人却说道：“那个装置被动过手脚，启动之前，你要先毁去那个绿色的按钮。”说到这里的时候，面具人的声音竟然前所未有地严肃。

    “知道了。”古风淳懒洋洋地答道。古风淳知道，这个绿色的按钮，应该就是锁定史前人类的那个装置了。“你们也应该给我一点诚意吧？”古风淳冷冷说道。

    “什么诚意？”面具人笑了笑，然后像自言自语一般，说道：“我知道了。”他的手一动，他前面的那些画面发生了变化。迷失在各处的众人身后追撵着的怪物一下子就失去了影踪，神殿第三层那炙热的光芒一下子就失去了影踪，众人一下子就重新出现在了一起，而且秦川和他的队员们，也混在了众人中间。

    众人面面相觑，一时间都不知道发生怎么的一回事。不少人还一脸警惕地朝着前后左右打量着，见到秦川，苏青抬起手，就开枪了。

    但是画面也到此为止。古古风淳前面的画面就消失了。

    不过古风淳也发现，这些画面不像是作伪的，他也就放心了。起码目前他不用为这些人的安危担忧了，只是就这么一会间，队伍里面的人数明显少了许多。“我要的不止是这些，我要他们能够安全离开这里。”古风淳慢慢地说道。

    “那当然，不过我们还得先完成一件事才行。”面具人手指一弹，一个新的画面就出现在了古风淳面前。古风淳看到那画面，马上失声道：“达雨牧？！”

    只见达雨牧正凌空躺在一片柔光当中，浑身赤~裸，而他的周围则围着许多说不上名字來的仪器，还有一些若隐若现的阴影，达雨牧整个人都陷入了昏迷当中。

    “为什么不放了他！”古风淳看到这个诡异的情景，眉头顿时就皱了起來。

    “我们本來是想从他的身上获取一点东西而已，但是已经失败了，所以我们只能找你了。”面具人的语气非常轻松。

    