
    ? “什么东西？”古风淳的眉头又是轻轻地蹙了一下。

    “我们知道，他身上带有你流淌的血液。”面具人一挥手，画面中的达雨牧竟然凌空翻了一下，然后又平静地躺了下来。看到这个样子，古风淳的拳头紧紧握在了一块，恨不得马上一拳就砸向这面具人。但是理智告诉他，他这一拳打过去，并没有什么效果，这面具人全是都包裹在一层丝绸一般的金属丝织成的服装里面，古风淳很清楚，包裹在里面的史前人类，根本就没有形态的，自己就算把那东西砸烂了，也伤不了这史前人类丝毫。

    “我们本以为从他的身上提取到你的血液样本，但是很不幸，你的血液太古怪了，彻底地融入了他的身体当中，我们设计出来的提纯办法，也只能提纯到99.9999，剩余的那么一点杂质，我们竟然无法提炼成功，所以只能从你身上得到这些东西了。”

    古风淳知道，他们是想拿到自己的身体上的dna来进行复制克隆，如果史前人类也拥有了这样的躯壳，那他们就可以方便做很多事情，甚至可以不需要古风淳亲自动手，也能够突破那个终极装置的限制，自己就能够将事情掌控住了。

    但是古风淳却知道，史前人类的科技水平到达了什么样的状态，虽然他们的科技水平已经到达了一个人类难以望其项背的水平，但是想借助dna复制一个人类躯壳，最快也要三天才之后能够完成。但是宇宙震荡，却在三天之内就开始了。他们根本没有时间来复制这些东西，而错过了这一次的宇宙震荡，他们不知道还要等待多少年。他们更清楚，随着这颗星球的文明越来越发达，肯定这个宇宙的高级生命的关注的，到时候，他们肯定能够从分析这个星球生物起源和进化时候出现的诡异变化，从而发现这个背后推手。所以史前人类已经没有了等待的时间。

    本来史前人类还有另外的一种手段，那就是摧毁这个星球的文明，让文明进行倒退，让文明从头开始一次，但是每一次摧毁一次文明所需要耗费的息壤能量都是巨大的，如果再次采用这种方式，将人类文明摧毁，然后再建立起了一个新的文明体系的话，那么他们恐怕会消耗掉归程所需要的能量，这样是得不偿失的办法。所以史前人类根本就不敢考虑这个办法。于是乎，在诸多因素的影响下，史前人类也清楚，这实际上，已经成了他们唯一一次逃离这个宇宙的唯一机会了。

    古风淳从容地伸出了手，说道：“不就是要我的一滴血么？需要绕了那么多的圈子么？”

    面具人动作很是优雅地伸了出来，说道：“你当然不懂，为了塑造一个你，我们耗费了多少的心血。”说道这里的时候，面具人的声音隐隐还带有一丝的忧伤：“整整三亿个地球年啊！我们的寿命虽然漫长，但是也在这里消耗了近大半了生命了！只有像你这种双重性质的身躯，才能够容纳我们进去，从而避免这个宇宙给我们带来的伤害啊！”面具人手指一捻，古风淳就觉得中指的指尖处痛了一下，一滴鲜血马上就浮在了半空之中，面具人用力一拧，无数的光点出现在这滴鲜血的周围，把鲜血裹在了里面。

    “这一切，终于可以终结了……”面具人感慨一声，声音里似乎蕴含了无数的沧桑。

    ……

    “秦川，纳命来！”苏青突然大喝一声，手中的ak-47就朝着秦川扣动了扳机。

    自从离开了琴清那里之后，苏青就锁定了秦川的位置，马上就去执行了琴清安排下来的任务。身为巫族的圣女，她必须完成琴清安排下来的任务。尤其是这种遗愿，更是无法违抗。每一个巫族的人，都会严格恪守这样的规矩。但是秦川那边的力量，明显比她强大多，一交火就被压制得死死的，险些还被金银花的狙击枪一枪给爆头了。要不是因为金银花被唐麦秋重伤了，伤势影响了她的发挥，苏青此刻已经变成了一具尸体了。最后在情况危及的时候，情况陡然发生了变化，环境突然就发生了变化，她和秦川这群人瞬间都被转移到这里了。看到陈四等人个个面面相觑的样子，苏青仍然保持着高度的清醒，看到秦川，马上就开枪了！

    但是扳机扣动之后，子弹却是没有射出来！听到枪支发出了的击空声，她就知道，弹夹里面没有子弹了！为什么会这么巧？苏青脸上的表情微微呆滞了一下，马上就翻身一滚。尖声叫道：“陈四，快开枪！”

    秦川等人也马上回过神来，朝着苏青的位置就展开了射击。但是陈四和胡志博等人从惊魂当中也回过了神来，立即就地散开，对着秦川等人的位置奋力射击起来。但是枪声却是稀稀落落的，不一会，竟然沉寂了下来。迷失在那诡异的空间里面，众人几乎是靠着身上最后的一点火力维持着生命的，不然早已经被里面的怪物吃了或者撕成了碎片了。

    秦川等人也不好过，这一路上，大家消耗的子弹都很多，此刻金银花等人开火了一阵子之后，都哑火了下来。陈四发现了一个很尴尬同时又很有趣的现象，似乎双方都已经消耗干净火力了。这种事情会这么凑巧么？陈四很是疑虑，担心这种沉默的背后，是秦川那边的诡计。

    与此同时，占据了秦川躯体的史前人类也和陈四一般心思。对方的火力是最先消失了，所以他判断，应该是对发的火力已经没有了。他很清楚，现在的实力，白刃战的话，他这一边是很吃亏的，他非常清楚无论是陈四还是苏青，都个格斗能力极强的家伙，而陈四手下的那一群家伙，个个也不是秦川这点手下能够应付的。所以他很清楚，目前最好的办法，就是继续沉默下去，好制造自己有阴谋的样子，好让陈四那边不敢轻举妄动。陈四他们没有时间等待，但是他有。只要等他的同伴完成了一切，这些人类只有一个归宿：**消灭，灵魂被转化成他们所需要的能量。

    只是“秦川”忐忑的是，陈四会不会上当那么久。陈四的狡猾程度，他是知道的。在秦川的记忆里，他可是知道秦川有多么忌惮陈四这个老狐狸，虽然秦川也是心黑到了极致的人，他都忌惮的人，究竟有危险，就算这史前人类长着一颗猪的脑袋，他都能够分析出来。

    双方就这样，在各自的掩体里面，保持着沉默，这种沉默过了十五分钟之后，“秦川”大大地松了一口气，看样子，这种局势还会继续保持下去了。

    但是陈四此时却“嘿嘿”地笑了一下，点燃了一支香烟，重重地吸了一口，说道：“他们和我们一样，子弹都消耗干净了。对面那里，真的不是秦川啊！”声音里竟然还带着一丝的落寞。这声音不小，周围的肖忠华等人都能够听到。

    “为什么如此确定？”肖忠华早就知道秦川已经被史前人类占据了躯壳，但是对于对方没有子弹这一说，他心里可没有底数。他很是好奇，陈四为什么会如此确定。

    “因为我了解秦川。”陈四喷出了一个烟圈，声音变得更加的落寞了：“我们这里有一句沉默了十五分钟了，如果对面是秦川，在五分钟之内，他就会怀疑我方子弹消耗干净了，十分钟就可以确定，十二分钟之内，就会发动攻击了。我们都一样，都是非常喜欢掌控全局，主动出击的人啊！”

    肖忠华点了点头，对于陈四这一分析，他马上就明白了。不管是秦川还是史前人类，到了这时候，都会明白，陈四这方已经没有了弹药，但是秦川就算没有弹药，也会出来，正大光明地挑战陈四，但是史前人类却不会，在这种劣势的情况下，他们只想保持现状，保护好自己的安全。史前人类基本都是这个德行，他们漠视人类的生命，漠视这世界的一切，但是却非常看重自己的生存，无论是从纳尔逊还是索仁嘉措，抑或是曾经的鲛人，他们身上都有着这样的特性。

    陈四整理了一下衣服，说道：“也好，不管是秦川，还是那些可恶的史前人类，一千五百年的账目，是到时候算一下总账的时候了。”陈四说到这里的时候，声音变得寂寞无比：“是该结束一切的时候了。”他慢慢地站了起来，对着肖忠华说道：“我的东西，你没有丢掉吧？”

    肖忠华拍了拍身后的背囊，说道：“肯定还在！”说完，肖忠华就打开背后沉甸甸的光芒。

    那是一副古代将军们沙场拼杀时候穿盔甲，上面闪烁着金属特有的光芒。看到这盔甲的时候，陈四眼里乍现一抹无比狂热的光芒！

    