
    陈四伸手出去，慢慢摩挲了那盔甲一会，盔甲上那冰凉的金属气息入手虽然凉意习习，可是陈四心中却是汹涌澎湃，他已经很多年沒有穿上这盔甲了。这盔甲是他按照当年他征战四方的时候穿的那一副盔甲一比一打造出來的，完全沒有一点的差别，但是这盔甲比起他以前穿的盔甲來，却显得太新了，毕竟这套盔甲，原來也只是为了当纪念而已，根本就沒有任何穿的机会。

    但是这一次，他却带着來到了神殿之中。他很是渴望，能够穿上这套盔甲，与秦川堂堂正正地决战一场，不管胜负如何，这都是他们两个的命运。斗了一千五百年，他们都厌倦了。

    可惜的是，秦川的身体已经不受他的思想所控制，这实在有点让陈四意兴阑珊不过占据了秦川身体的那史前人类，也是非常彪悍，反正是与秦川的身体交战，也让陈四那落寞的心多几分安慰了。

    “老肖，你们帮我把盔甲穿上來。”陈四站直了身体，对着旁边的几人说道。这时候，要是秦川那边还剩下一颗子弹，都足以让陈四横尸当场。可惜的是，事情发展得正如陈四所预料的那般，双方此刻，都已经沒有了任何的弹药，只能够徒手相搏了。

    肖忠华和胡志博两人七手八脚地准备帮陈四将这盔甲给穿上，但是两人都沒有任何的经验，把那些零零碎碎的东西弄了老半天都弄不好。罗小丹在一边，咬了咬嘴唇，也站了起來，对着两人说道：“让我來吧。”

    陈四看了看罗小丹，对着旁边的两人点了点头。肖忠华和胡志博也淡淡一笑，这样的事情，还是女人比较细心，粗鲁的爷们就只能一边站着了。

    罗小丹熟手地拿起护甲、头盔、护肩等东西，慢慢串联在一起，然后披在了陈四的肩膀上，再理了理陈四身上的衣服，她的动作很是自然，仿佛这样的事情，她已经做过很多次似的。

    从头到尾，罗小丹沒有再说一句话。但是她的眼睛却是润润的，陈四也沒有说话，从头到尾都是一脸淡定的微笑。看着罗小丹熟悉地帮他穿着这一副盔甲，这不就是他这一千五百年來，所寻求的那一副景象么？

    “好了。”扣上了头盔，罗小丹拍了拍陈四的肩膀，再把背包里面的一件白袍系在盔甲上面，慢慢地说道。看着穿上盔甲，一身威武的陈四，罗小丹呆了一下。这个景象，在她的记忆里，曾经是很熟悉的。

    “谢谢。”陈四对着罗小丹咧嘴一笑，对着罗小丹略略点了点头，就走向了秦川等人隐蔽的方向。

    “我本以为，这一生当中，再也不可能让你帮我穿一次衣甲，但是在这一刻，我却知道，我这一千五百年來，原來并沒有错过，我所想得到的，都已经得到了。”陈四沒有回头再看罗小丹一眼。肖忠华和胡志博两人见陈四一身雄赳地走向那边，也紧紧跟在了陈四的身后。

    看着白袍猎猎，罗小丹一时间不由地呆了一下，眼眶里打转的眼泪马上就夺眶而出。她脑子里始终有着云四娘的记忆，她虽然清楚，自己是罗小丹而不是云四娘，但是难免还是会受到影响，所以一时间，五味陈杂，眼泪就克制不住了。

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍的陈庆之，就是这个样子么？”罗小丹呆呆想道。

    “秦川！出來！”陈四走近秦川等人的掩体，大声就喝了出來。这声音如雷鸣一般轰然，在这神殿的第三层里回荡明灭着，陈四大马金刀地一立，如一座山峦一般，给“秦川”带來了无限的压力。

    陈四此刻将自己压抑着千年之久的杀气和威压释放了出來，让金银花等人不寒而栗，这种千军万马里面拼杀出來的战神身上浓郁的杀去，是他们这类小小的杀手级别的人远远比不上的。在这种威压的迫近之下，金银花的后背竟然冒出了一股冷汗。

    而“秦川”心中也是发凉。这史前人类虽然占据了秦川的身体，但是却无法展现出秦川那睥睨天下的君王气势。虽然史前人类自认为神，但那也是生存在这群史前人类顶端的那些实权家伙之中，他们这些要出來打头阵的，不过也就是炮灰一般的存在，哪有神的威势？此刻听到了陈四的声音，心里顿时就有点颤栗了起來。

    而就在他那一颤栗的时候，他就感觉到脑海里秦川的残存意识就涌动了一下。这一会，史前人类顿时就差点吓得魂飞魄散。入侵了秦川的大脑之后，他已经抹去了这具躯体上，秦川灵魂自主的意意识，只剩下了秦川的记忆，确保了秦川已经精神死亡。但是这时候感觉到秦川意识的抵抗，他马上就意识到事情很严重了。如果自己无法压制住躯壳主人的的意识，而自己困在这躯壳里面无法出來，最好的结果是共用一个躯体，但是最坏的结果，那就是自己会被躯体原來的意识反噬，最终把他给消灭了。

    “秦川”的鼻子上突然就流出了一缕鲜血來，旁边的金银花看到这一幕，更是心惊胆颤，秦川在她心里素來就是金刚不坏一般的存在，此刻竟然突然流血，她哪有不惊慌的道理。但是惊慌过后，她心里马上就想起了自己在杀死紫钻时候的那个念头來。秦川要是死在这里，那自己就可能掌握了秦川那庞大的势力了。

    在秦川的身边想着如此大逆不道的事情，金银花自己都觉得自己很是疯狂。她的大脑飞快地转动着，自己如果出其不意地杀死秦川，那肯定可以得到陈四等人的谅解，自己虽然杀死了不少陈四阵营的人，但那是因为各为其主，情非得已，陈四肯定不会为难自己的。想到了这里，金银花重重地吁了一口气，猛然拔出了军刺，就朝着秦川头顶太阳穴部位狠狠插了过去！

    