
    ? “秦川”此时正与原来秦川的意识在进行着着紧张的搏斗，他本来就是精神体的存在，精神力量的控制比起秦川来，自然要高明许多。  但是秦川也不弱。他曾经堂堂的始皇帝，身上的精神力量也是强大无比，再经过不死药的作用，加上两千多年的经历，精神力量自然也不会弱小到哪里去。只是因为他一直都在关心着琴清的下落和情况，所以才会被史前人类趁虚而入，趁他失神的时候，掌控住了他的身躯，他也很是狡猾，见势不妙，意识马上就陷入了隐匿当中，人体的细胞何止亿万，这一缕意识藏起来，史前人类愣是就找不到他意识的存在，而且还被他用意识制造出来的一个分身所欺骗了。

    潜藏在身体某个细胞里面的秦川，猛然听到了陈四的呼声，从陈四的声音里，他就知道，陈四已经掌控了绝对的大局，他同时又感觉到了抢占了他躯体的史前人类感觉到了恐惧，所以他很是清楚，这是他夺回躯体的最佳时机了。所以他当机立断，马上就对那史前人类发起了攻击。

    而最意外的是，双方正僵持不下的时候，“秦川”身边的金银花却突然发难了！这军刺闪烁着寒芒，“秦川”知道，要是被这一军刺击中太阳穴，这具躯体马上就会失去生存的能力，而他和秦川的意识，都会因为这句身躯的消亡而死亡！

    “秦川”很是着急，但秦川却是没有。因为身体的控制权不在他的手中！而实际上，也正是因为如此，他才有夺回身躯的希望，因为，“秦川”很怕死！

    “秦川”眼看军刺就没进了太阳穴，他当即往后一滚，躲开了金银花这致命的攻击，甚至还做出了一个反攻，一脚蹬在了金银花握着军刺的手腕上。。金银花因为受伤，速度已经慢了许多，要是换做了之前，秦川太阳穴上，恐怕要多一个三角形的血窟窿，这一脚蹬在了金银花的手上之后，金银花的手腕马上就发出了轻微的一声“咔嚓”，她是腕骨碎裂了。

    “呃……”金银花痛得额头上马上就冒出了汗珠来。而这时候，她却不知道，正是因为她这狠毒的一招，为秦川换来了生机。

    “秦川”忙着躲避金银花的攻击，精神顿时就分散了开来。秦川抓住了这个机会，将所有的精神力量马上就涌了过去，将那史前人类压制得死死的。精神力的交锋，往往在极短的时间里面就完成了许多的交战，侵入秦川体内的史前人类在秦川的攻击之下，很快就失去了招架的力量，被秦川扼杀了。

    “呼……”秦川重重地吁出了一口气。他浑身冒出了一身冷汗，重新掌控到自己的身躯的感觉就是美妙。但是还没有等他来得及感觉这番美好的时候，金银花就又扑了上来。军刺已经换了一边的手。这回，军刺是朝着秦川心脏的位置刺过来的！

    “金英，你在干什么！”刚才专注与史前人类对抗的时候，秦川并没有发现金银花已经对他发动过一次刺杀。此刻看到金银花凶狠很地刺了过来，他当头一声怒喝。

    金银花听到这个声音，浑身一颤，身子就停了下来。在秦川那如电的眼神面前，她根本无法藏掖着什么。秦川一眼就看清楚，这个从小就被自己培养成人的金英也要背叛自己了。他不由地吁了一口气。回想了一下，唐麦秋、白银、青铜、单子枫、黑豹这些他的得力干将们，都已经死得干干净净，最后一个残存的金银花，却生了反叛的心思，秦川顿时就黯然了下来。这些人大多情况下，虽然被他当作一枚棋子，为了办事的，方便他布局害人的棋子，但是不可否认，他对这些人倾注了很多感情。

    “为什么要这样做？”秦川的声音很是冰冷。

    “我，我……”金银花在秦川那充满了杀戮气息的语气之下，吓得不敢说话，她一咬牙，狠狠地将手中的军刺一翻，朝着自己的心脏刺了进去！

    “老板，对不起……”金银花的声音一下子就低了下去，眼睛慢慢地闭下。临死之前，金银花才发现，自己之所以胆敢想谋杀秦川，那是秦川身上似乎很久已经没有展现出他霸气彪悍的一面。变得稳重温顺了许多，所以她才会错误地判断出秦川已经老了，已经不是他的对手了。她哪里知道，秦川是一头暂时昏睡了的猛兽，在史前人类侵占他身体后的短暂伏蛰而已，是史前人类占据了秦川躯体后，才给了金银花带来了这样错误的信息。

    看着金银花猛然把军刺刺进身体的时候，秦川感觉到自己的心脏也被狠狠地刺了一下。他知道，他是有力量去制止金银花的自戕行为的，但是他并没有这样子做。

    因为，皇帝不能容忍任何人的背叛。

    金银花也很是决绝，军刺刺进体内之后，她还狠狠地拔了出来，三棱军刺的巨大创伤下，鲜血一下子就从她的胸口绽放了出来，犹如一朵鲜艳的彼岸花。

    “秦川！”陈四的喊声越来越近，人也越来越接近这边了。陈四也听出了秦川那边似乎出现了变故，脚步一下子就慢了下来。

    “我在！”秦川的声音如洪钟一般，在这神殿的空间里突然就炸响起来。秦川缓缓地站了起来，走出了神殿的掩体。看着一身盔甲，外罩白袍的陈四，他愣了一下，“哈哈哈……”地笑了起来。

    陈四看到秦川这肆无忌惮的笑容，也“呵呵……”地笑了起来。他从秦川的笑容里，清楚秦川已经“回来”了。虽然不知道在秦川身上发生了什么事，但是能够在他陈四面前如此勇猛无畏，肆无忌惮的，就只有秦川一人了。

    “金银花呢？”陈四等秦川笑完之后，马上问道。

    秦川一抹身上沾染上的血迹，淡然说道：“她死了。”说完这话，秦川就眯起了眼睛，盯着陈四身上的白袍看了一眼。这是他曾经最得意的猛将陈子云啊，可是到了最后，却变成了他最大的劲敌。这人生，也实在太无常了。而他更加清楚，在这里，他就要和陈子云决一生死了。

    “那就好。”陈四听到了秦川这看似不经意的话，但是他却听出了秦川声音里面的落寞。

    “唐麦秋也死了。”陈四的口气变得有点悲凉。他不确定重新掌控了自己身体的身体的秦川是否知道这件事。

    “哦，我也知道了。”秦川深吸了一口气。“蒙毅这小子，比他哥聪明多了！对我也更忠心。他应该知道，我被史前人类控制了身体之后，才彻底与你妥协的吧？蒙家的人，都是死脑筋，跟了我两千三百年了，还是一点一点滑头的东西都学不来，该死！该死！”说道最后的时候，秦川的额头上竟然青筋暴露，那已经不知道多久没有流泪的眼睛，竟然出现了一行泪珠。

    陈四虽然知道唐麦秋是秦川的心腹，最为看重的一个杀手，但是他却不知道，唐麦秋竟然是蒙毅。蒙氏一族，在秦王朝曾经非常显赫，蒙毅祖上三代，都是秦王朝的柱国大将，而蒙恬蒙毅将军，更是秦始皇最为信任的两人，感情极好。陈四以前对这两个大秦猛人也是十分敬仰，只是他一直不知道，这传奇人物，就在他身边。

    “我答应过他，要帮助你摆脱史前人类的控制，看样子，你并不需要我帮忙。”震惊之后，陈四很快就调整好了心态。

    “那是。”秦川淡然一笑，说道：“如果朕连自己的身体都掌控不住的话，如何掌控这天下众生？”说道这里，他又打量了陈四一眼，慢慢说道：“我们这回倒是心有灵犀了，我们的对决，本来就应当如此！”说完他就转身对着旁边惊呆了的残余锐士说道：“拿我的包裹来！”

    锐士们战战兢兢地将秦川的背包拿了过来，打开一看，里面是一套黑色的犀皮盔甲，上面还放着一套黑色的龙袍，美观朴素，皇者之气从这黑袍上就扑了出来。

    “当年秦军破赵，朕就穿着这么一套盔甲，驾临邯郸，自朕称王之后，首次出函谷关。灭赵也是朕的真正辉煌起点，从此以后，横扫残余诸国，北击匈奴，南下百越，战无不利，攻无不胜！今天，朕也应该穿着这一套盔甲，与你一战。”

    陈四点了点头，说道：“不错，理应如此！”对于秦川的功勋，陈四还是非常向往的，他也是一个常胜将军，但是却是由于皇帝的不信任，而无法率军兼并天下，结束战火纷乱的时代，对于一个明君，他还是非常向往和尊重。如果当时的皇帝是秦川，他确定自己，绝对可以一统中原，称雄天下。

    可惜，这些都是如果而已。

    历史没有如果，只有结果。那个过程可能没有那么美好，但是胜利者有足够的时间来粉饰一切。

    