
    等秦川更换好衣服之后，众人都倒吸了一口气。秦帝国遵循五德始终的说法，将自己国家定格为五行之一的水。而黑色则是代表着水之德。所以秦人都喜欢穿着黑色的衣服。

    在黑色的盔甲包裹之下，秦川的气势让在场的人不敢直视，那股帝王气息散发出來，仿佛他弹指之间就可以让山河崩摧，天地变色。众人都深吸了一口凉气。

    只有陈四依旧伫立不动。看着秦川这威武的模样，他的眼里闪现一抹精光。秦川的眼里也是一抹狂热，缓缓地拔出了系在腰间的宝剑。

    “大家退出十米之外！”苏青能够感觉到秦川手中宝剑的寒意，这把宝剑可不是寻常的宝物，这把宝剑是当年秦川一统天下之后，琴清作为隐居在巴蜀之地的巫族后裔，前來觐见秦川时候所献出來的一把宝剑。这把宝剑采用的金属都是极其珍稀的矿石，加上巫族流传下來的高超锻造技术铸造而成，用力砍劈时候，能够在空气中形成一股锋利的气流，伤人于无形。苏青察觉到这把宝剑的锋利程度之后，马上就提醒众人，不要因为考得太近而被“剑气”所伤。

    所有人都知道秦王朝时候的金属锻造技术是极其先进的，大家都熟知一个关于秦王朝时期的金属锻造技术的小故事：在秦兵马俑出土的一把宝剑，出土前被一个巨大的陶俑压着两千多年了，在巨大压力下，这把剑一直保持着弯曲的状态，而在考古人员移开了那陶俑之后，宝剑一下子就弹回了原來的状态，将在场的考古人员都吓了一跳。这是记忆金属都无法做得到了完美技术，但是在两千多年前就已经被秦人掌握，而记忆金属的使用技术，还是近现代以來之后，随着科技的不断发展，才逐渐被人们所掌握，对比之下，秦王朝时期的锻造技术，就不能不让所有人震惊了。

    听了邱晖燕的话，大家都沒有丝毫的迟疑，马上就往后退了几步，连同秦川手下的几名锐士也不例外。陈四却是看了看秦川手中握着的宝剑，轻轻地笑了笑：“你有宝剑，我也有！”陈四掀开自己的白袍，白袍里面，裹着一把长约三尺的黑乎乎长剑，剑身裹着一层鲨鱼皮制成的剑鞘。从外观上看，陈四这把所谓的宝剑的卖相比起秦川手中的宝剑來说，看上去就寒碜多了。

    在场识货的人不多，但是也不少，秦川和苏青看待那剑柄的时候，都倒吸了一口凉气：“干将！”两人异口同声地叫了起來。干将莫邪，从春秋时期开始，就是兵器谱里的一个神器的存在，这两把宝剑，是楚国铸剑大师干将莫邪夫妇耗费了三年时间才锻造成功的雄雌宝剑。但是也是在春秋时期，这两把宝剑就失去了踪影，但是时隔了将近三千年，这两把宝剑的其中之一却突兀地出现在了陈四的手中，不能不说很出人意料。

    “好剑！”看着陈四缓缓地拔出干将，秦川大声赞了一声。身为一个铁血帝王，他对神兵利器的酷爱是比一般人强烈的。

    “只有这样的宝剑，才配饮你的血。”陈四淡然一笑，用手轻轻一抹剑身。

    “哈哈，不错，朕也是这样想的。”秦川一弹手中的宝剑，动作潇洒飘逸，剑身马上就发出了一声龙吟虎啸般的声音。声音传入众人耳中，心神不由地激荡了起來。

    这两个老对头，都知道对方是个人物，也知道双方肯定会有一场终结之战，所以很早就为了这一战做了工作，一千五百年來，陈四耗费了无数的心血，发掘了春秋战国以來的许多诸侯名将古墓，最终才找到了这把干将宝剑，他知道，只有这样的剑，才配得上饮用始皇帝的血，这个不仅是他的敌人，也是伴随了他一千多年的朋友和知己。虽然这一千多年來，彼此都不停地呼吸暗算掐架，但是彼此之间最终都沒有真正地发生死生之争，但是如今到了神殿，双方都明白，之前的纠缠到了这里，必须要做一个终结了。

    两人心领神会地“哈哈……”笑了起來。秦川是战国末年的人，虽然贵为帝胄，但是身上却带着但是百家名士的不羁风采，而陈四是魏晋南北朝时候的生人，围巾时期的士子，大抵身上都有着一种放~荡颠狂，飘逸清高的韵味，两人的性格上实际还算是臭味相投的。只是双方却在共同的道路上越走越远，命运完全掌控不在他们的手中。

    “决战之前，有什么话还要交代的么？”陈四脸上的笑容慢慢收敛起來，对着秦川肃然说道。

    “如果我败了，请把我的尸体安置在清的身旁。”秦川朝着苏青的位置微微一稽首。

    苏青点了点头，看样子，秦川已经知道琴清已经走到了生命的尽头了。她重重地呼出了一口气。这也是琴清所盼望了。“如果我胜了，我就要复活她了。”秦川的眼里闪烁着一缕光芒。

    听到这话，苏青和陈四的心头都是一颤。他们都知道，轮回印有着这个能力。但是在这里启动轮回印，必须到神殿第四层，到了那里，一旦开启轮回印，那就会触动史前人类之前所布置下來的一系列装置，这些装置，会尽可能地制造出灾难來消灭人类，以达到他们快速收集人类灵魂的目的。

    这也是陈四和秦川纠缠苦斗了数千年的真正原因。为了阻止秦川的这一个疯狂的举动。

    “你有何话要说？”秦川也慢慢对着陈四说道。

    “我么？”陈四转身四顾，看着身后的肖忠华诸人，笑了笑说道：“送他们离开这里，还有，顺便利用轮回印的力量，帮他们解除体内的不死药的束缚。”

    “嗯。”秦川凝重地点了点头。大步朝着陈四跨了出去。

    而陈四也不甘落后，两人都非常清楚：进攻，才是最好的防御！

    