
    ?“哐……”兵刃碰撞的声音非常沉闷，但是也非常有力。《》 没有花俏的招式，两人一近身，就开始了大力的砍劈！两人都是在拼力量和兵器的强韧。

    兵刃交接的时候，两人的虎口都微微发麻了起来，而两把宝剑在撞击的时候，激出了一串火花。然而两把宝剑之上，却是找不到任何一个细微的豁口。众人看到两人如中世纪时期的骑士一般展开了拼杀，都忍不住吸了一口冷气。

    肖忠华等人都在为陈四担忧。因为陈四无论是从体格还是力量上来看，似乎都要比秦川稍逊一筹。秦川以前虽然陷入过衰老期，但是却由于单子枫给他带回了轮回印，利用轮回印的力量，他已经恢复了巅峰时候的力量，可是陈四却是从那时候开始，就开始急剧进入了衰老期，虽然凭借着自己高超的医术，陈四将自己的衰老速度控制到了最慢，可是就陈四的目前情况来看，他已经不是处于巅峰状态之中了。这种纯力量的拼杀，用不了多久，陈四就可能要吃大亏了。陈四最好的战术，就是利用自身的身形，游斗在秦川的周围，然后伺机给秦川来一个透心凉。这才是最稳妥的战略。

    苏青和罗小丹两人的脸上都出现了前所未有的严肃，两人都心有所思，但是彼此之间的想法并不大一样。奇怪的是，两人此时，都似乎遗忘了古风淳不在队伍之间了。

    第一个回合的猛烈撞击之下，秦川和陈四都大步往后退了一下。两人对视了一眼，脸上都露出了一丝玩味和兴奋来。

    “子云，看招！”秦川兴奋起来，大声就吼了出来，抡起宝剑，又朝着陈四大砍大劈起来。

    陈四也是咧嘴一笑，宝剑就格向秦川那边。从声音和两人的表情来看，似乎不是在做死生之搏，而是两个老朋友之间的友好较量。但是看到那刀光剑影，才能够真正体会到，两人每一击都出尽了全力，每一招都想置对方于死地。

    “当…当…”这一回，两人的用力都稍微轻了一下，但是速度却是更快了。两人都知道，双方的力量几乎都是平分秋色，想单纯依靠力量来取胜，是一件很困难的事情，所以双方都马上改变了战略，变成了快速出招，试图以快取胜。

    秦川发现，自己无论从多么刁钻的角度上刺向陈四的时候，陈四总能够及时格住自己发进攻，反手再对他发出攻击，双方一来一往，都没有吃到大亏，也没有被对方占了便宜。

    秦川虽然做事有时候急功近利，但是对于这种战略却很是熟悉，对于陈四这种对手，根本不可能指望快速攻下，就像当年王翦攻楚的时候，举国之力，陈兵六十万，与楚国僵持消耗三年，他始终不急不躁，静等楚国的破绽，最后一举灭楚。因为他知道，秦国能够消耗得起，但是楚国不能。这个案例跟眼前是一样的，他现在处于巅峰的状态，而陈四却已经从巅峰走向了衰老，坚持不了多久，他只要先防守消耗，然后再发起进攻，就能够一举解决陈四。

    陈四自然也清楚这个道理。他也明白自己与秦川之间的优劣势。他也一样有信心胜利。翻开他以前指挥作战的战例，就可以发现，陈四所进行的每一场战争，都是以少胜多，以弱胜强的。而且，基本都是处于实力极其悬殊的状态之下而赢得战争的。

    这就是陈四的魅力所在，而陈四还有一个优势就是，他每一场战争，都是亲身上阵，他是一个战场上的猛将，是踩着无数敌人和战友的尸骨站在了巅峰，而秦川，却是依靠指挥手下的那些大将取胜的，他并没有亲临战场，他能够清楚知道每一场战争的胜负关键，但是他却没有亲身经历这一切！旁观者虽然清，但是置身局内之后，头脑未必会像在局外时候那么清明！

    突然陈四一剑刺向了秦川的肩胛，而秦川此时的宝剑却是刺向了陈四的小腹。秦川眉头一皱却是侧着身子，将肩胛部位狠狠地朝着陈四的剑尖撞了过来！而他手中的宝剑，却从刺向陈四的小腹转移到了前胸，往着心脏的位置刺了过来！

    这是一种壮士断腕的手段。秦川知道被干将刺中肩膀，他身上的犀皮盔甲是挡不住的，只需陈四用力一绞，他整个手臂就没有了。但是陈四身上的盔甲在面对他手中的宝剑时候，也一样没有任何的防御能力，他能够在损失一条手臂的情况下，把陈四给刺死！

    陈四见秦川如此不要命，当即往后一退，放弃了这一次的进攻，反手格开了秦川的攻势！两人这一招都没有达到料想的结果，心里都一阵骇然。都明白，对方都是豁出去了！

    秦川吸了一口气，用黑袍一擦额头上流出的汗珠，心里暗道：“朕自出生就在赵国为人质，当年武安君白起坑杀赵国数十万降卒，我与母亲被赵人追杀，每天过着东躲西藏、朝不保夕的日子，但是朕挺过来了；朕归国之后，大秦风雨飘摇，围绕着立储，朕身处各大势力的窥视中挺过来了，继位之后，我与缪毒斗，与仲父吕不韦斗，每一步都如临深渊，如履薄冰，朕也挺过来了；并且继承了祖宗基业，扫荡**，一统中原，南下百越，被北逐匈奴，最后还成就了不死之身，天下之中，谁能与我为敌？陈庆之，你不行！”秦川喘出了一口粗气，举起手中的宝剑，大喝了一声，又朝着陈四扑了过去！

    陈四也和秦川一般感慨。“我幼年颠沛流离，所幸有了四娘，我才有了飞黄腾达的机会，后来追随萧衍起事，他建立了新的王朝之后，我成为了他的黑暗之手，监察天下，除此之外，唯一的长处，就是精通棋道，成为了萧衍对弈的棋友，我用了数十年的时间琢磨出了棋道与天下的关系，又因为秦川的缘故，有了奇遇，从四十一岁开始，我才开始领兵作战，但是我生平领兵，未曾一败，天下众生，不过是我棋盘里的棋子，在我的布局之下，无人能解！秦川，你也只能是这棋盘里的棋子，只要在棋盘之中，就要按照我的规矩来一分胜负！”

    身着一白一黑的两人快速地靠近，“当当……”兵刃撞击的声音变得更快了。而“嚓嚓”的声音却也传了出来。众人都清楚，这是两人身上盔甲被利刃切割的声音。只是两人的身子越转越快，众人都无法分得清楚这一场的比拼之下，到底是谁吃亏多一点。

    地上已经出现了血迹，空气之中，也弥漫着淡淡的血腥味。众人心中一紧，不知道谁已经受伤了。从地上的鲜血来看，受伤显然不轻。而明眼的人，已经看到了陈四身上的白袍已经猩红斑驳，看样子，是陈四受伤了！

    众人心中一紧，胡志博和周晓易紧紧地握着手中的军刺，就要冲上去帮忙。但是却被肖忠华用严厉的眼神给阻止了。肖忠华沉郁地说道：“你们没有发现么，陈四和秦川都早已经心存死志，能够死在对方的手中，是一种解脱！”说到这里的时候，肖忠华的语气里带着一丝的悲凉。陈四和秦川的感觉，他们几人都是清楚的，虽然他们的生命远远不及这两人漫长。但是基本可以归属到同一类人之中的他们知道，无论是陈四还是秦川，此刻死在对方的手中，都是最好的归宿。他们虽是死人，但是更多的是知己。道虽不同，但是一千五百年来，彼此的惺惺相惜，却是超越了彼此的立场而存在着。

    胡志博听到了肖忠华的话，握紧的军刺缓缓地松了开来，但是眼眶里却是红红的。他分明地看到，陈四的身体已经慢了下来。这肯定是受了重伤的原因。

    陈四的伤势的确很重，到了现在，双方都是不要命的砍杀，要不是有着一副精铁打造出来的盔甲，秦川早已经砍断了他右胸的所有肋骨了。鲜血已经染红了他身上的白袍，但是看着白袍上的血渍，陈四剧痛之余，反而更加兴奋了起来了。

    这才是真正的陈庆之啊，血染的白袍无论冲到哪里，哪里就一片溃败，一片仓惶。所谓的名师大将，所谓的千军万马，看到我陈庆之的时候，你们只有一个字：逃！逃！还是逃！

    在黑袍的覆盖之下，秦川身上的血迹并没有被人所看到。但是他所受的伤并不比陈四的轻。他的体能虽然比陈四的强，但是临场经验上，却远远不如陈四。秦川素来高高在上，打架群殴上战场的事情，什么时候都轮不到他，但是陈四不同，他的功名荣耀，全都是在战场上，一脚一个血印地堆垒出来的，这一点，是陈四的绝对优势！

    秦川左肺已经被陈四刺穿，右腿的动脉也已经挑破，伤势远比陈四严重！

    :新书《墨裔》正在一本书只有一次的强推当中，求童鞋们的支持！有花花的能投点花花最好了，没有的，也帮阿树点击一下，留个言什么的，不要让阿树在强推期间成绩太过于惨淡，这样自尊心严重受损哇~

    ~看首发无广告请到《》

    请分享

    