
    ?  秦川强忍着喉咙那股腥甜，将那一股股到喉的鲜血给咽了下去。 但是伤口里的血却是忍不住的，‘胸’口上流出了‘混’合着空气而变成血沫的血液，大‘腿’的动脉流出的血液更是把他的黑‘色’袍子给打湿了。只不过由于他浑身都是穿着黑‘色’的服饰，所以在场其他人都没有看到秦川身上已经受了重伤，只闻到了周围传来了越来越浓郁的血腥味。

    在这血腥味的渲染之下，战况也变得更加惨烈了起来。围观的众人看到两人的速度由快变慢，又由慢变快，不一会，两人的格斗掀起的阵阵旋风刮得他们脸上、身上隐隐生疼，有人用手一‘摸’，还发现了脸上生疼的地方，竟然还带出了一丝的血迹，心中不由大骇，众人又急忙往后退了六七米，才没有再感觉到这种不适。

    而大家都不知道，秦川和陈四身上的盔甲，都已经被彼此剑锋产生出来的锐利气息给砍劈出了无数的痕迹，如被‘乱’刀砍劈过一般。还好两人的盔甲都是一流货‘色’，不然早已经被肢解得干净了。

    “铛铛铛……”两把利刃又猛烈地撞出了一串火‘花’之后，陈四快速地往后退了几步。他‘胸’口的痛楚严重制约着他的攻势，每当憋足气息发动一轮进攻之后，那伤口的痛楚就折磨得让他苦不堪言。他本来可以用自己最擅长的医术银针来快速止痛，但是他并没有这样子做，他现在正与秦川在格斗着，他要胜得光明正大，实至名归！

    看到陈四往后面退了几步，秦川也不前进追赶，而是咧嘴一笑，而他的嘴巴一张口，一缕鲜血就从他口中流了出来。他受的伤着实不轻。他身上也携有轮回印，轮回印里面的能量虽然已经不多，但是要瞬间治愈他身上所受到的创伤，那还是非常简单的。但是他却始终没有把手伸向后腰那边去触‘摸’这轮回印。因为他是骄傲的嬴政，从来不喜欢靠作弊赢得胜利！

    “再来！”陈四喘出了一口浊气，大吼一声，朝着秦川又扑了过去。

    “好！再来！”秦川的笑容在血渍的渲染之下，变得狰狞无比。只是由于‘腿’部受到了创伤，他的步伐明显比陈四慢了一拍。可仍然没有减轻他的力量！

    “哐当！”两人都感觉到虎口一麻，两把无坚不摧的宝剑在对撞了数百次之后，也终于第一次出场了微微的豁口，但是这一回，双方都没有再往后退的意图。两人僵持在了中场之上，凭借着力量压制对方。

    肖忠华等人这时候都屏住了呼吸，暗暗捏了一把汗。他们都很清楚，现在两人是在拼比最后的一点力量的时候，谁要是没能够支撑住，就会被对方压倒自己的长剑劈到自己的身上去！而在利刃劈落的时候，躲闪不够快的话，这一劈砍足以将人劈成两半。

    偌大的空间，一下子就沉寂了下来，只剩下了中间的两个困兽一般的男人正大口喘着气，那颤巍巍的剑锋，正慢悠悠地朝着陈四这一边慢慢倒过去。秦川高大的身材，巅峰时候的力量，都是在这种力量僵持之中，占据着绝对的优势！

    除了秦川手下残存的几名锐士，所有人此刻的心都异常紧张着。叶涯手中更是紧紧地握着一把锋利的匕首，他正犹豫着，是不是应该给秦川来这么一下子。

    可是叶涯也非常清楚，要是自己这样做了，恐怕陈四转头就要过来跟他拼命了。陈四和秦川这两个变态，都视对方的‘性’命为自己才能猎杀的对象，其他人是不能够染指，要是自己动手了，活着的那一方肯定会找自己的麻烦的。只是叶涯更清楚，陈四和秦川的对抗并不只是陈四很秦川之间的‘私’人恩怨，如果秦川胜利了，那后果是非常沉重的。而自己的使命，不正是来这里阻止秦川么？想到了了最后，叶涯却是慢慢地舒展了眉头，他已经想明白，个人的生死在对于与秦川胜利后带来的后果比起来，那绝对是微不足道的，就算陈四要杀自己，那就杀吧！秦川，必须得死！叶涯的眼里就乍现一抹杀机。

    可是眼前这个角度并不好，叶涯马上就想转移方位，寻找最佳的位置。但是当他踏出一步的时候，却发现巴子和肖忠华朝着他夹了近来，拦在了他的前面。两人手中的军刺也已经拔了出来，看样子，两人已经发现了他的意图。

    “你们想干什么？”叶涯的声音变得冰冷了起来。

    “是你想干什么。”肖忠华慢慢地说道：“我知道你想杀了秦川，但是现在不是时候。”肖忠华深吸了一口气：“如果老陈不幸被他杀了，我们要按照老陈之前与他的约定，不能和他动手，但是你却不是我们这边的人，你爱怎么样就怎么样，与我们无关！但是你现在要动手，那绝对不行！老陈是我们的老大，我们也希望他能够活下来，但是这样的胜利他不稀罕，更会遗憾终生，他用了一千五百年才等来这么一场决斗，不管胜负如何，我们都要保护着这场决斗的顺利进行，如果你要是想动什么手脚，那先把我们杀了再说。”

    听到肖忠华这种不容置疑的语气，叶涯就知道自己的计划是行不通的了。他苦笑了一下，耸了耸肩膀，把匕首放回了腰间皮带的暗格里。

    “真是一群死脑筋！”叶涯在心里腹诽道。但是实际上，他心里却对这一群人很是敬仰。

    这是一群有原则的人。

    叶涯又把眼光转回了格斗场之中。

    “呀……”陈四忽然就一声怒吼，双手握剑，奋力地一顶，一口鲜血喷向了两把对峙的长剑，但是秦川却是虎口一震，他没有想到，这陈四竟然还有如此大的爆发力。经验不足的他，长剑被隔开之后，就急着后退，不让陈四趁机对他发起进攻。

    但是由于他的大‘腿’动脉受了伤，动作迟缓了许多，做出这个反应的似乎后，已经迟了！

    ~

    