
    ? 陈四手中黑乎乎的干将宝剑，快速地朝着隔开秦川长剑的那个空隙，刺向了秦川的心脏部位！

    “噗……”干将没有任何阻碍地刺破了秦川身上的黑袍，剖开了那一层厚厚的犀皮盔甲，刺进了秦川的胸膛！

    此刻时间仿佛静止了一般。

    秦川此时眼睛瞪得大大的，不可思议地看着陈四，似乎不相信，陈四竟然能够如此重创自己。然而此时陈四也完全暴露在他的长剑攻击之下，只要他的右手轻轻一收，并不需要用上多大力气的一收，陈四那颗头颅也会顿时飞离他的脖子。陈四也相信，被他重创了心脏的秦川，也完全能够趁着最后的弥留一刻把他给杀死！

    在刺出这一简单时候，陈四已经考虑到了这个后果，但是他却依旧这样子做了。因为，他已经耗尽了所有的力气，他没办法再与秦川纠缠下去了。只有同归于尽，才是彼此最好的归宿。

    秦川的手动了一下，长剑就往前面一收！周围的众人顿时就发出了一声惊呼，苏青和罗小丹两人两人眼眶顿时一红，快速地闭上了眼睛，不忍看陈四这悲惨的下场。

    但是却距离陈四颈部的瞬间，秦川却猛然一收手，长剑就架在了陈四的肩膀之上。秦川脸上的惶惑、惊讶已经不见，除了隐约可以看到他正忍受着无比剧烈的痛苦之外，那脸庞，那眼睛里，却是一片安详和静谧。

    “好一个陈子云，你，你赢了……”秦川吁出一口浊气，慢慢道出了一声。这声音里面，充满了沧桑和感慨。

    陈四心里一颤，他感觉自己刺到的不是秦川的心脏，他是刺中了自己。

    “吼……”秦川突然大吼了一声。声音如同受伤了的猛虎，在山谷深处将自己的痛楚释放出来一般。吼出了这一声，秦川猛地往后倒退了一步，陈四刺进他体内的长剑就这样被他带了出来，一腔鲜血溅在了陈四那身本来就血迹斑驳的白袍之上，那星星点点的猩红色，犹如黄泉路边，忘川河畔那绚丽的彼岸花。

    “为什么……”扔下手中的长剑，陈四蹿了过去，一下子就扶起了摇摇欲坠的秦川，而秦川后面的锐士却扑了过来，准备将他们的老板给救回。但是被陈四用眼神狠狠一瞪之后，他们就马上停了下来。

    秦川没有说话，瞳孔已经开始涣散，他的手颤巍巍地往身后摸去，似乎要拿什么东西，可是此刻却是没有任何的力气可以支持得了他来完成这个动作了。

    “是轮回印。”陈四马上就发现了秦川想拿什么。他马上就摘下了扣在秦川后腰上的轮回印，把他放在了秦川的手中。

    轮回印马上乍现一抹黯淡的光芒，将秦川笼罩在了其中。但是这光芒只持续不到两秒钟，就消散不见了。而秦川此时涣散的瞳孔，却是慢慢地聚拢了起来。

    陈四一下子就清楚，这轮回印乍现的能量，是秦川在与他决斗之前就已经设计好的，为的就是能够在他临死之前，让他恢复一会精神。所以这轮回印的光芒只是乍现了一瞬，秦川这样的安排是有何用意？

    “为什么不杀了我？”陈四很是不解。他到现在还一样无法理解，秦川最后一剑，为什么不砍落下来，难道秦川就不想杀了自己么？

    “活着是受罪，会比死了的人痛苦……”秦川惨然一笑：“我知道你是想和我同归于尽，可是，你要知道，我来这里，只想见琴清一面，或许，还想带她离开这个地方，天下人，负我太多…所以世人死活，我并不在意太多。所以我才不惜一切代价，要，要来这里带走琴清……你不知道，我一生，唯一做错的事情，就是以为天下苍生，比她还重要，可实际上，除了她，整个天下的人都不需要我，不理解我……在他们眼里，在他们的历史里，我只是一个暴君，暴君而已，你懂，懂么……”

    陈四的心狠狠地揪了一下，默然地点了点头。

    秦川示意陈四松开一直按在他胸口上的手，慢慢又说道：“我就知道，你是懂的，别忘记了对我的允诺，把我放在……清的身边。”

    陈四又默然地点了点头，可是此刻他的手却微微发抖，眼眶里也含着一泓浊泪。秦川又顿了顿，说道：“不要为难了我的那几名手下，放过他们吧……”

    陈四又点了点头，说道：“好，我不会为难他们的，所有死难的锐士，我都会替你抚恤好他们的家属。”

    秦川眼里的神采已经黯然。他的手指指向了已经走了近来的苏青，颤巍巍地说道：“带我去见清最后一眼，我想见她最后一面……”

    苏青对着秦川点了点头，就拿起了秦川身上放着的轮回印，一手按在了秦川的额头之上，一阵光芒闪过，苏青连同秦川和陈四两人，都一下子消失在了众人的面前。

    ……

    苏青已经不是第一次来琴清的这个空间世界之中了。所以她很快速地撕裂的空间的缝隙，将秦川和陈四都带来了这个地方。她很清楚，作为秦川一千五百多年的敌人和知己，是很应该送秦川最后一程的。

    苏青和陈四两人扶着身材高大的秦川，站在了琴清那晶莹透澈的水晶棺旁边。这水晶棺很大，可以看得出来，这水晶棺还空出了一个位置，这个位置不用说，是留给秦川的。秦川隔着那精致透彻的水晶，呆呆地看着里面那张虽然时两千多年，但是依旧熟悉无比的妖艳脸庞，不禁潸然泪下。

    “清，我来了。”秦川抚摸着这水晶棺，不停地重复着这一句话。而他的声音也越来越小，慢慢地，他就觉得自己越来越疲倦。他知道轮回印所提供给他的能量已经不足以让他继续支撑下去了。“把我放进去吧。”秦川对着旁边的两人说道。

    苏青点了点头，她把手轻轻地一按那水晶棺，水晶棺上面的棺盖就慢慢打开了。

    “进去之前，要说点什么不？”陈四看着一脸苍白的笑容的秦川，他心里有着一丝的羡慕，还有一丝的妒忌。历经了两千两百多难，秦川最终还是来到了琴清的身边。而他却是寻不到那一千五百年前的那个人了。

    “跟你说声谢谢，还有一声对不起。”秦川对着陈四微微一笑：“如果当年不是我给你吃了不死药，你根本就不会在这漫长的时间里接受这么多的煎熬。”秦川的声音听起来很有诚意。

    “关于这个，我早已经原谅你了。”陈四一挥手：“这一千五百年来，虽然寂寞，但是也很精彩啊！你看我们两个，左右了多少历史的进程啊。”

    “那倒是。”秦川突然就问道：“我要找的人，已经找到了，你要找的呢？”

    陈四脸上的笑容微微一滞，好一会他才笑了：“找不找到无所谓了，并不是所有的东西，都能够经受得住时光的洗礼的，这种感觉，早就不在了，我不像你如此执着，所以，我也没有你那么多的痛苦。”陈四一边说着，一边慢慢地把秦川扶上了水晶棺里。苏青一直在一旁默默地听着两人的对话。听着两个曾经叱咤风云的男人对话情感的时候，她的心底也有着一股莫名的触动，她此刻竟然从来未有的想念着古风淳的父亲古震霆。

    秦川也点了点头，此刻他感觉到自己的力量消散得差不多了，他不再说话，在苏青和陈四两人的帮助下，他慢慢地躺了下来，躺在了琴清的旁边。

    这一刻，秦川感觉到前所未有的安详。他重重地吁出一口气，费力地凑近了琴清那娇红欲滴的唇边，重重地吻了下去。

    苏青和陈四看到这一幕，两个内心刚强的一男一女，此刻都泪流满面。

    “死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老……”秦川口中喃喃说着话，他轻轻地握住了琴清的手，动作轻柔无比，像怕惊醒了琴清了一般，然后他慢慢地闭上了闭上了眼睛。“清，既然我们生不能同床，那死后，咱们也算是同衾了。”秦川心里最后一缕意识，慢慢地想着这么一句。

    此刻，陈四和苏青两人都清楚地看到，琴清的眼里流出了两行晶莹的泪珠。这泪珠很快落在了玉枕之上，了无痕迹。

    苏青看到这里，忍不住哽咽了起来：“原来，原来巫王也一直等到他来才……”

    陈四却轻轻地拍了拍苏青的肩膀，慢慢说道：“那不更好么，秦川说的话，她都听到了。”

    苏青深吸了一口气，慢慢地点了点头。两人慢慢地把水晶棺盖上。陈四站在这水晶棺的旁边久久伫立着，他看着秦川和琴清那一脸安详恬静的样子，他从来没有如此寂寞过。

    苏青着陈四那一脸落寞的样子，良久才问道：“接下来的事情，怎么处理？”

    陈四看了看苏青，好一会，才慢慢说道：“接下来，没你们什么事情了……”说话的时候，他一直都盯着水晶棺里面的两人看着，好一会，才又重重地吁出了一口气。

    