
    苏青狐疑地看了陈四一眼，把手伸了过去，对着苏青说道：“把轮回印给我。”

    苏青眉头一皱，说道：“要來干嘛。”她可是知道这轮回印使用多了，会让人产生依赖性，秦川之所以被史前人类掌控身体，恐怕与这轮回印也不无关系。史前人类的东西，可不是那么好拿的。

    “我受伤了。”陈四苦笑了一下，掀开了血迹斑斑，早已破烂的袍子，露出了已经被秦川砍劈地稀烂的盔甲。他那精铁打造的盔甲此时早已经破损得不成样子上面也沾染上了不少血污。陈四身上的伤口也不少，要不是他自己用银针把伤口附近的穴位压住流血都可以让他和秦川一块上路了。“我得用轮回印治一下我身上的伤口。”

    苏青知道，陈四是一个极其好强的人，如果不是因为伤势非常严重，他是绝对不会向在索要轮回印的。陈四对于轮回印的力量，向來都是比较抗拒的。

    苏青不再说话，就把手中的轮回印递了过去。还说道：“待会回去之后，要去检查一下秦川遗留下來的东西，我们必须要拿到权杖，那是我们离开这里的唯一可能了。”

    陈四不说话，慢慢地以意识的力量，催引着轮回印上蕴含的强大力量，催生着他身体受伤的地方，在纯粹的力量的催引之下，他身体伤口恢复的速度变得不可思议起來，不一会，当轮回印上的光彩绽放完毕之后，陈四已经变得神采奕奕了起來。

    “真不可思议。”陈四重重地吁出了一口气。他不仅感觉到自己身体上的伤势已经全部恢复了过來，而且力量比起以前來，似乎还更胜一筹了，比自己刚服食不死药的那巅峰时候，还要强健。

    回过神來的陈四，点了点头，他又转头望向水晶棺里的秦川和琴清一眼，苦笑了一下，对着苏青说道：“好了，我们离开这里吧。”

    ……

    神殿的第四层。

    古风淳感觉自己置身于无边的宇宙之中，周围远近，星光点点，无数的恒星在闪烁着光芒，无数的行星在它们各自的轨道上有条不紊地运行着，整个宇宙有序、自然和和谐。

    这里并不是古风淳用精神力营造出來的世界。这是那面具人把他带來的地方，面具人告诉他，这里就是神殿的第四层。第四层模拟了这个宇宙，人走行走在这一片区域，就好像置身于整个宇宙当中。置身于这里，古风淳唯一的感觉就是：渺小。他感觉到，在这个无比庞大的宇宙之中，人是何其渺小，甚至这个地球，这个太阳系。这个银河系都变得不值一提的渺小存在。

    古风淳就这样，行走在“太空”之间，那面具人早已经不见踪影，但是他却知道，这个面具人，肯定还会出现的。

    面具人以为古风淳服食了不死药之后，危险性已经降得很低了。而且还有一批人质在手，古风淳无论想干什么，都得仔细掂量一下。但是古风淳却是从琴清遗留下來的记忆里，得到了一个一个关于不死药的信息。是这个信息，是他答应面具人的主要原因。

    而也因为这个信息，古风淳才知道，巫族的良苦用心和布局。

    不死药是史前人类研究出來，专门对付人类而研发出來的一种药物，这种药物能够让人类的躯壳能够短时间里，能够与史前人类的精神体兼容。这样就方便了史前人类能够顺利攻占人类的身躯，并且通过不死药的药效，可以让这个史前人类在占据了人类的躯壳之后，还能够存活很多年。

    只具有精神体的史前人类，当然不可能什么事情都亲力亲为，所谓在培育人类这个新品种的时候，巫族也在一旁协助，负责了一些次要的工作，但是实验的直接进行者，却只能由巫族來承担。

    那时候的巫族文明，早已经比今天的人类文明先进多了。聪明程度更是厉害，发现了史前人类研究新的生物之后，他们就暗生警惕，开始分析这些新时代的生物，和史前人类准备用來控制这类生物的药类。他们很悚然地发现，这种药物不仅对人类有效果，对于史前人类，也同样具备着极大的效果。

    巫族很快就明白，这不死药并不是针对人类，人类只是试验品，他们真正要控制的是巫族，只是因为巫族的文明已经达到了一个难以彻底掌控的局势，所以史前人类不敢直接拿巫族來开刀。

    巫族为了拯救这一场危机，就开始围绕了这不死药的配方做了相对应的研究，悄然改进了不死药的一些方面上的作用，悄然让不死药对巫族无法造成重大的影响。

    这是一件非常冒险的事情，因为史前人类是他们所无法看得见的“神”，他们不知道在做出这次改动的时候，是否被发现，所以非常小心，为了不让史前人类起疑，再最初的实验上，巫族还用了改正前的版本研究出了史前人类所需要的版本，在人类的实验上，取得了成功。但是后來炼制的那些不死药，却是经过了巫族精心调整过的，这些药物作用在普通人类身上，效果很显著，但是对于巫族來说，却是效果非常有效。

    这也是为什么秦川会被史前人类入侵成功，而陈四却无恙的主要原因，因为陈四的身上，或多或少都带有一些巫族的血脉，冲着这一因素，陈四才多次幸免。

    这样的一个布局，实际上，也是为方便，如果有一天，巫族被迫与史前人类进入最后的博弈之中时候，故意留下一个破绽，让史前人类钻进这个套里面。

    后來，巫族虽然被灭，但是这被改造了的不死药却流传了下來，而且琴清还亲自炼造了一批，史前人类交给了古风淳的那些，就是琴清所炼造的。

    也是知道了这个，古风淳才会安心接受这面具人的条件。史前人类既然见他已经服食了这不死药，那就会错误以为，这古风淳将会任他们摆布了。他们要的就是这个效果，而且，他们已经实现了一大步，他们已经从古风淳的身体上提取到血液了，接下來，那就是最后的一个关键了！

    :话说今天是阿树的生日，今晚阿树请假一个晚上，好好放松一下。所以今晚《夏墟》就只有一更了，童鞋们不要骂人哦，夏墟已经尾声，明天，后天阿树会尽力码字，争取把结局交给大家！《夏墟》一完本，阿树会全力更新《墨裔》，到时候速度肯定不会让大家失望的！

    