
    现在史前人类已经认为，他们已经成功欺骗成功了古风淳。只待古风淳完成了最后一步，那么他们在这个星球里，苦苦煎熬了这么久的时光，就终于要熬到尽头了。就算古风淳沒有上当也不要紧，既然已经胁迫他吃下了不死药，那他们也一样可以随时掌控得了古风淳。他们已经有了多重保险，风险已经被他们降到了最低了。

    再者，他们已经拥有了古风淳的血液，他们可以从这一滴血液里培育出许多足够优秀的皮囊。这些皮囊沒古风淳的思想，他们可以随意进出，他们离开这里的条件已经完全成熟了。现在最后的就的等待宇宙震荡的來临了。当“潮汐”來临的时候，这一切，都要走向结束了。

    行走在无尽的星空的时候，古风淳忽然觉得有点好笑。他忽然记起了小时候似乎看看过一篇文章，介绍地球的文章。那文章里指出了地球上许多独一无二的地方，并且指出了，这茫茫宇宙里，人类是孤独的存在。

    随着年龄的增长，这种“绝对”的科学，古风淳早已经不再相信。但是随着接触这些神秘的东西之后，他才发现，人类在这宇宙里，不仅不是孤独的，而且连是“高级”的说法都有些牵强。别说从平行宇宙里过來的史前人类，就在这个宇宙文明之中的那些缉拿了史前人类数亿年的高级生物，随便拉一种出來，都是这个地球文明难以企及的存在。

    不过所幸的是文明的发展并不只是循序渐进，有时候只需要一个契机，就能够飞跃性地增长。古风淳相信，只要那自己脑子里储存的那些资料弄出來，人类的文明就要掀起第四次革命性的进展。只是古风淳在反复掂量之后，他却是不敢将自己所掌握的东西弄出來。因为他很清楚，人类的精神文明远远沒有达到可以在掌握了这些技术之后而不会产生其他野心的冲动，一旦公布了这些资料，那科技发展的同时，那新一轮的世界大战就要來临。

    如果在掌握了这些技术下爆发了第三次世界大战的话，那古风淳基本可以知道，第四次世界大战的时候，人类恐怕真的只能用石头和木棍了。

    “这一片区域，由于一些设置的原因，我们精神体存在的生物无法进入其中的，你要小心了，我们只能趁你打开这个区域的时候，以撕裂空间的方法，进入其中”古风淳的周围出现了一个声音，这是刚才那面具人的声音。他默默地点了点头，他很清楚，他身边肯定会被这些史前人类所跟着的。只是这些精神体，他无法直接用肉眼看得到而已。只有在转化为精神体存在的时候，他才能看到那一团团微弱的光芒。

    前面的深邃的宇宙星空骤然碎裂，一片金色的光芒乍现浮现了开來。在光芒的笼罩之下。一个看上去与整座神殿布局都格格不入的小门出现了。这小门上面布满了纵横线，古风淳伸手一推，却是推不开这道门。

    他身后很快就传來了一个声音：“这个门，需要用你的血才能够打开，里面的空间也是锁定的，这个门打不开，我们也进不去。”古风淳听到了史前人类这话，才恍然大悟，原來这里早已经被当年的修葺这神殿的巫族先人们弄了手脚，史前人类根本就无法进去。难怪自己对于这些史前人类那么重要了。

    古风淳笑了笑，把手往腰间的军刺上一抹，鲜血顿时就从手指上流了出來。对于这种近乎千篇一律的机关构造，古风淳知道怎么处理，看着门上的那些纵横线，他就把淌血的指头伸了过去。

    果然，鲜血一接触到门之后，血液一下子就被一股吸扯力吸进了那些沟壑当中，并且快速地流动了起來。鲜血一流动，周围的光芒就更加耀眼了起，一下子就把古风淳整个人都沒进了光芒之中。而古风淳置身于这些光芒里面，并沒有觉得有太多的不妥。眼睛直视这些光芒地方时候，入眼甚至都沒有感觉到一丝的刺眼。他依旧能看清楚，他的血液在门上的槽道里快速运转着，渐渐的，他发现，自己的血液也变得金黄了起來。

    而一声隐约的轰隆声，也从地底沉闷的响起。这道门的机关似乎已经在开启当中了。

    古风淳深吸了一口气，准备去推开这门，但是他却感觉到，周围似乎有一股危机正在靠近着他。他心中一凛，就意识到要发生什么事了。他连忙凝聚精神，以防不测。

    “呃……”古风淳突然就感觉到头部剧痛了一下，好像是被一个大铜锤狠狠地砸了一下，耳膜也发出了“嗡嗡”的声音。他知道，史前人类是在想夺取他的身体了！

    在沒有服食不死药之前，史前人类知道根本夺不了古风淳的身体，在他们发起攻击的时候，古风淳可以随时转化成精神体，精神体与精神体之间，只有精神力量上的对抗，就算他们胜利了，也一点用处都沒有。因为不是物质状态下的古风淳，对于他们來说，沒有一点用处。

    古风淳自然也知道这一点，但是他却也知道，此刻也不是变化成精神体的最佳时刻，精神体，是进入不了这个小门之内的。要不然史前人类早已经把里面对他们不利的装置给毁灭了。他选择了硬抗，所以这个过程很痛苦。

    史前人类的精神攻击，就是让人产生剧痛的感觉，然后一分神，就可以趁虚而入。当然，对付古风淳，这套程序说起來简单，但是做起來就沒有那么容易了。史前人类也很清楚，尽管古风淳已经答应了他们。可以答应史前人类的条件，但是已经活了无数年的史前人类更加知道，只有自己，才是真正靠得住的！相信古风淳的话，那非常不靠谱的事情，所以他们计划一开始，到了这一步，就利用不死药制造出來的空洞，抢占古风淳的身躯！

    