
    古徵的额头上很快就流出了大滴的汗水，他感觉自己的整个头颅都要爆炸了开來。不过他此刻却依旧非常冷静。他知道，不死药对于他的药效实际上是非常有限的，只要撑过开始那一部分，那他就等于赢得了成功了。

    “古风淳，不要抵抗了！”古风淳耳边忽然就传來了面具人冷傲的声音：“你难道忘记了我们之间的约定了么？只有你配合我们，我们才会赦免你的同伴不然他们就死定了！”

    古风淳沒有回应面具人的话，他的确很担心母亲罗小丹和陈四叶涯等人的安全，但是自己只能表现出威胁越大，史前人类才不会敢真正去用心对付他们。他凝神闭起，强忍着头部的剧痛，用力地推了一下那扇还在流转着他血液的大门。

    “咔嚓嚓……”大门一下子就打了开來，周围的金光一下子就消失了。古风淳沒有來得及看清楚前面是什么，他就大步踏了进去。“史前人类，你们死定了！”古风淳在脑子里狠狠想道。踏进门里面之后，古风淳兀然觉得，头脑一片清明。他这才确定，原來史前人类真的沒有欺骗他，他们的确不敢闯进这个地方。他一时间也想不明白，为什么史前人类为什么不敢进來这里。

    而他的耳边却传來了一声炸雷一般的声音：“古风淳，你敢！你别以为你进去那里面之后，我们奈何不了你么？你看清楚里面有什么东西了沒有……”

    这声音越來越弱，分明是史前人类用精神力凝聚起來才能够爆发出这样的声音的。

    古风淳冷冷一笑，对史前人类那些对他的威胁完全不放在心上。他只担心史前人类会对他的那些队友们不利，那些人，在他心里，一个比一个重要啊！

    所以古风淳知道，自己只能够在这里，狠狠地打击史前人类，迫使他们无暇顾及其他人，那些人才会真正的安全。在最快的时间里面，能够触动那个装置，那这个世界的损失也就越小。

    古风淳深深地吸了一口气。耗费了几年的时光，遇上了无数的难題，与死亡擦肩而过无数，牺牲了数以百计的生命，最终，不就是为了踏足这个地方么？

    古风淳调整了一下自己的呼吸，才注意起周围的环境來。

    看到这周围的环境，又联想到在耳边才刚落音的史前人类的话，古风淳顿时就觉得情况不怎么妙了。

    这个空间也不算小，而且这里的布局让古风淳也觉得很熟悉，跟他在归墟所见到的神坛差不多，只是沒有了那些死亡金线。但是在神坛的周围，却是围着一层层金属人俑。这些人俑数起來，恐怕不少于上千个。个个神态威严，体态健壮，手里握着灰蒙蒙的刀剑。这些人俑个个脸面栩栩如生，仿佛已经活过來了一般，看上去让人压力异常。古风淳顿时就冒出了一身的冷汗，之前他已经遇到过无数会主动攻击人的各种俑人，要是眼前这些手中握着武器的人俑，也如之前遇上的那些，那么他古风淳就算再牛逼，也得被剁成肉泥不可！

    古风淳深吸了一口气，他心里很是希望，这些人俑千万不要像之前遇到过的那些。之前他的身边有陈四、有肖忠华、有唐麦秋……可是如今，他就只有一个人。可是古风淳也知道，有时候，他偏偏越怕什么，就会越來什么。就像面包落地，朝地的总是沾满了牛油那一面一样的。

    古风淳保持着呆立的动作很久，一直紧张地盯着那些人俑。生怕一动，就会引发这些人俑的攻击。好一会之后，他发现这些人俑沒有动静之后，他才慢慢地吁出了一口浊气。抬头去看神坛顶端。神坛顶端，一个巨大的透明的的水晶罩里面，一块巨大的金属板突兀地隆现出來。古风淳相信，所有的机关装置，应该就在那金属板之上。

    古风淳笑了一下，经历了这么多的苦难，终于走到这一步了。他不敢松懈，马上就抬起步伐，朝着神坛的位置大步走了过去。

    但是古风淳很快就凝住了眉头。他突然就感觉到，周围空气很快发出了波动。已经懂得如何撕裂空间的古风淳自然知道，这是空间扭曲时候产生的一种波动，他马上就凝神警惕，在这个地方，能够施展这种能力的人不多，他母亲苏青算一个，其他还有印象的，就只有那神秘莫测的琴清了。

    但是他知道，琴清是不会出现在这个地方的。那排除了这些可能之后，就只剩下史前人类了。古风淳心中一凛，心中高度警惕，连军刺都拔了出來。但是拔出军刺时候，古风淳才又苦笑了一下。对于这些沒有躯壳的史前人类來说，这军刺一点效果都沒有。

    但是很快，古风淳就发现了，围在神殿周围的那些人俑，发出了“咔嚓咔嚓”的声音，古风淳倒吸了一口气，他终于听清楚了史前人类说的那些话，这些人俑，应该就是史前人类的后招。

    狗急跳墙之下，史前人类派遣出了他们的武装力量，进入了这些人俑里面。古风淳虽然知道，这些人俑的动作僵硬，对抗起來，他还是很占优势的，但是这可不是单挑pk啊！这么多的人俑涌上來，他根本就不可能凭借着手中的这把军刺招架得住那数不清的长刀长剑啊！

    古风淳苦笑了一下，如果可以退缩的话，他肯定不会在这种实力悬殊的情况下跟这些被史前人类控制着的人俑展开搏斗，但是古风淳很清楚，自己在这里的拖的时间越长，对外面的陈四等人就越不利，只要史前人类腾出时间來，肯定会对他们下手，史前人类都是聪明绝顶的人物，他们深知，外面那些人，是古风淳的真正软肋，只要控制住那些人，古风淳就只有妥协的份！这种事情，他已经做过一次了！

    “卡咔嚓嚓……”人俑的动作由慢变快，朝着古风淳的位置慢慢地走了过來。

    “风淳！”一个熟悉的声音，在后面传了过來。这声音实在是太熟悉了，古风淳不用回头，就知道那是谁的声音。

    :今晚为了清理头绪，就这么多了，计算了一下剧情和考虑到明天是周六，估计明天晚上到后天，这夏墟就该完本了。

    