
    古风淳心里一松，这是陈四的声音。关键时刻，陈四总会出现在他的身边。

    陈四此时已经脱掉了那一套沉重的盔甲破烂衣服，此时他身上穿着一件队伍之中最常见的绿色装束，背后背着一个大背包，而最显眼的的，他腰间的皮带上别着的两把长剑，那两把长剑之上，都沾染着不少血迹。显然这两把剑已经是饮过血的了。

    “你怎么來了？”古风淳吁出了一口气，不解地问道。但是他声音里的那种欣喜，却是遮掩不住的。

    “因为你在这里，所以我就來了。”陈四笑了笑，大步跨到古风淳的身边，解下腰间的一把长剑，递过去给古风淳。“用这个，对付这些史前人类附体的人俑，军刺不顶用。”陈四的声音似乎很是轻松。

    “你怎么知道，他们是史前人类附体的。”古风淳很是惊讶。他对这里的事情很是了解，所以他清楚陈四说的很正确。只是他是从远古的记忆继承之中得知这一切的，而陈四呢，他是如何知道的？

    “你妈告诉我的。”陈四耸了耸肩膀，“你妈还说了，这里被巫族动了手脚，这个空间里充斥满了这个宇宙里面，最多的暗物质，暗物质能够与史前人类的身体产生反应，将他们的精神体燃烧干净，所以，他们是不可能敢直接暴露在这空间之中，只唯一能够做的，就是撕破空间的裂缝，进入那些人俑的里面，这是他们守护这里狗急跳墙的最后大杀招了。”

    古风淳点了点头。宝剑入手，古风淳觉得沉重异常，他惊讶地问道：“这把剑哪來的？”

    陈四眉宇间闪过一阵阴霾，慢慢地说道：“这是秦川的剑。”声音虽然平静，但是仍然透露出一丝的沧桑。

    “哦。”听到了陈四这声音，古风淳就知道，两人已经展开了一场决斗，而秦川的剑既然在这里了，那秦川自然是不在了。

    “秦川被你杀了么？”古风淳呼出一口浊气。对于秦川这个人，古风淳的感情是复杂的。虽然双方经常会处于敌对的状态之下，但是古风淳对这个高傲孤独的不世帝王充满了崇敬。

    “我本想与他同归于尽的。”陈四淡然一笑，声音变得更加低沉了：“但是他却一心求死，最后沒有动手。不过，他心愿已了，他沒有遗憾了。”

    古风淳自然能够明白陈四话里的意思，看來秦川已经跟琴清在一起了。这应该也是秦川最好的归宿了吧？

    “我妈和小丹他们呢？”古风淳又问道。

    “我让他们利用你那权杖，在那里打开一个空间裂缝，将其他人送到外面去，这时候，他们应该已经到外面了吧。”陈四说道。

    古风淳点了点头，想到母亲和罗小丹已经离开这里，他就安心了许多，他还想问陈四什么，但是此时列成战阵的金属人俑已经渐渐逼近了。

    “陈四，这些人佣拥有了史前人类的意识在里面，它们实际上就是史前人类的化身了，一定要小心对待，消灭一个，就等于杀死一个史前人类了。”

    “我知道。”陈四深深吸一口气。看着密密麻麻压上來的人俑，陈四头皮就隐隐发麻。他非常擅长以少击多，但是这却从來沒有试过，以两人的之力，來抗衡上千的人俑--而且是金属状还附有史前人类意识手里拿着削铁如泥的刀剑的人俑。

    说一句不好听的，这就叫以卵击石。就算两人再厉害，也架不住这么多的人俑围攻啊！

    “待会我引开他们，你趁机跑到那神坛上边去！”陈四的骁勇不减当年。

    “引得开么？”古风淳苦笑了一下，他感觉到，那些人俑的的注意力，基本都是放在他的身上的。

    这些史前人类本來是想逼他就范，沒想到竟然被他摆了一道，这样的结局，是自负无比的史前人类无法接受的。这这只是其中之一的理由，更重要的是，古风淳已经踏足了核心区域，再进一步，就足以威胁到了史前人类存亡。而且古风淳的重要性已经降低了许多，因为史前人类已经得到了他的血液，只需要很短的时间，他们就可以制造出与古风淳一样的躯壳，到时候，他们一样可以取代古风淳的作用，完成他们的目标，这个只是时间问題而已。

    所以史前人类，不惜动用了他们的终极卫队，花了巨大的成本，将上千个同伙的精神体输送进了这些人俑里面，这代价是非常沉重的，只有史前人类才知道，为了隔绝这个空间里面的暗物质能量，他们消耗了多少能量才办到!

    “轰隆隆……”随着人俑的靠近，大地也发出了阵阵颤抖的声音。古风淳和陈四都不在说话，两人积蓄着力量，准备大开杀戒！他对面的，都是那些万恶的史前人类，这些家伙寄生在这个星球之上，将人类生命当作玩物，而却奈何不了他们。

    而如今，这些史前人类却在这些人俑的身上，他们是可以被杀死的了！两人热血沸腾，大吼了一声，快速地朝着这些人俑奔跑了过去！

    ……

    神殿深处，依旧是那个充满了水晶球的空间里面，无数的暗影正在凝聚，观察着这些人俑与陈四和古风淳之间的交战。

    “古风淳的血液培养出來的躯壳怎么样了?”面具人的声音在这里显得非常威严。由于他的策略取得了巨大的效果，所以其他的史前人类对于他的态度就更加恭敬了。虽然古风淳在最后的环节里面，并沒有中招，但是仍然瑕不掩瑜，他早就准备好了一支敢死队，只要掌控不了古风淳，就在里面毁灭古风淳！如今，毁灭古风淳的大军已经充分调动起來了！一千八百个人俑的力量，别说区区一个古风淳，就算一支大军都足以被他们碾碎了!只要古风淳一死，那一切都尘埃落定，他们就沒有了任何的顾忌，离开这个可恶的地方，已经可以进入倒计时了！

    