
    “现在我们已经培育出二十万具躯壳幼苗，按照巫人和人类的年龄划分，是处于三岁和五岁之间，要等这些躯壳自然成熟，还需要两天的时间。”

    “不行，这个时间太长了，‘潮汐’的波动已经越來越明显了，我们得赶在‘潮汐’最强大的时候启航，这样我们才能利用最少的能量，达到最高的效果，也更方便躲避这个宇宙那些高级文明对我们的搜捕，经过这么长时间的追寻，我想他们已经能够大致确定我们的位置了，要知道，这个宇宙，并不算很大啊……”面具人的声音显示出他那缜密的思想。

    “那好，我们可以使用催生剂，促使这些躯壳的成长，但是大家也清楚，催生剂恐怕会有弊端，躯壳的使用时间可能要大大的缩减。”这声音里带着专业性的权威。

    “沒问題，我们可以采取样本，在返航的时候继续培育新的躯壳，这个问題可以轻易解决。”另外一个声音又传了过了。

    “不错。”面具人的声音赞赏地道了一声。“但是，我们必须先解决一些人再说。”面具人的声音里透露着一丝的阴狠。但是他的声音一落音，他马上就惊呼了起來：“这些人哪里去了？”

    面具人所指的那些人，正是苏青和肖忠华等人。

    拿到了秦川遗留下來的东西之后，陈四急着要去寻找古风淳。苏青自然有办法将陈四送到自己的儿子身边。但是剩余的人，陈四却要求苏青将他们送出这神殿。

    陈四走后。众人都陷入了短暂的沉默。

    “大家做好准备，我送你们出去。”苏青安装好了权杖之后，就准备激发里面的能量，撕开一个空间的坐标，将众人输送出去。肖忠华等人却你看看我，我看看你，沉默不语，并不搭理苏青。好一会，肖忠华才开口问道：“老陈和风淳他们，现在在哪里了？”

    苏青脸上苦涩一笑，说道：“在这里。”她的手一点，权杖上面的水晶人头就绽放出一缕光芒來，一个场景就出现在了众人的面前。黑压压的人俑，正慢慢地从远及近，慢慢地靠近着陈四和古风淳。罗小丹看到这一幕，脸色一下子就煞白了起來：“他们怎么还不跑？”罗小丹很是焦急的说道。

    “他们不能跑。”苏青的语气很是平淡，仿佛里面的古风淳不是她的亲生儿子似的。“这是他们的宿命，他们得从这些人俑之中杀出一条通道，登上那神坛最上面，在那里，有着史前人类最致命的东西。”

    众人的脸色都一下子变得阴沉起來。

    “我要去找他们！”肖忠华一下子就吼了起來：“陈四这个老王八蛋也太不讲义气了，这样的事情，怎么少得了我？！”肖忠华抖了抖身上的肌肉，大声地说道：“苏青，把我送到他们身边去！”

    “我们去！”胡志博和巴子等人马上就大声吼了起來。这些都是跟随了陈四多年的老人了，见陈四出生入死也不带上他们，心里顿时就沉重异常。

    “胡闹！你们有武器么？”苏青眉头一皱，慢慢地说道：“你们去，也改变不了什么！”

    “我去！”在一旁沉默的叶涯的声音虽然不大。但是也一样的坚决：“我有武器！”叶涯慢慢地解开了身上的背包，众人的目光一下子就落在了他的身上。这一路上大伙的火力都已经消耗干净了，难道这家伙身上还私藏了什么不成？

    但是打开背包之后，大家并沒有看到什么热武器，只有一个被封锁着的椭圆形的金属瓶，上面用红黄两种颜色漆着。不知道里面装的是什么东西。苏青看到这玩意，头皮却是一麻。

    “第五代便携型核弹！”苏青一下子就叫了出來。苏青对于军方的一些秘密武器的情况还是非常清楚的。这种第五代便携核弹，是军方的霎杀手锏之一，可以单人携带，常规检查根本无法检查得出來这是什么东西。战争时期要是有几十人携带着这种武器进入敌国，制造袭击，那敌国遭受到的打击，肯定沉重无比。这是典型的不对称战争使用的超级武器，比起用洲际弹道导弹打击，成本不知道低了多少。

    众人听到苏青喊出“核弹”两个字，心里都一阵悚然。大家都沒有想得到，众叶涯这家伙，平时低调无比，但是身上却藏着这么一个大杀器！这才是真正的大杀器，一旦爆炸开來，整个神殿恐怕都会灰飞烟灭。

    大家都暗暗竖起了大拇指。暗想这叶涯的厉害。

    “这个在那里沒用处。”苏青笑了笑说道：“爆炸起來，沒有一个人能够幸免的。不过这核弹还有更大的用处。”苏青松了一口气：“你解决了我一个大难題。”

    叶涯不解地看着苏青，苏青却说道：“史前人类已经拿到了风淳的血清，很快就能够培养出一批适合他们使用的身体，这个数量一定不少，我们要去毁掉那些身躯。”

    听到苏青的话，叶涯一脸恍然大悟的样子。连连点头称是。

    肖忠华等人却说道：“那我们呢？我们必须要去找陈四，你也清楚，他们沒有我们的帮助，是必死无疑的！就算你们成功了，史前人类也一样安然无恙。”

    苏青环视了肖忠华等人，看到这几人一脸诚挚的样子，幽幽地叹了一口气，慢慢说道：“陈四跟我说过，你们已经跟了他们三十年，沒必要再为他付出更多，你们离开这神殿之后，不死药的药效就会解除了，他也给你们准备了一笔丰厚的退休金，以后的几十年里，你们可以自由地体验生活。这也是陈四希望的。”

    肖忠却摇了摇头，说道：“不，有些东西你不懂。我们的命是他救的，我们欠他的东西是永远还不清楚的，这三十年來，我们虽然活得累，但是老陈为我们付出得更多，他什么都不缺，我们唯一能够给他的，也只有我们这一条命而已。我们不想抛下他一个人在那里孤军作战。要死，我们也追随他！”

    