
    苏青的心里一颤，看着肖忠华身边的胡志博、巴子、周晓易、刘二根四人都一起坚决地点了点头，她心里一声叹息，然后慢慢说道：“好吧，我送你们去那里，但是，去了那里，能活着出來的机会，就不多了。你们可要想清楚了。”

    “我们早就想清楚了。”肖忠华等人淡然一笑，看着将死生看得如此平淡的几人，苏青轻吁了一下。“我们也加入。”旁边的剩余的三个锐士也对着苏青说道。这三人本來是秦川的手下，陈四答应过秦川，要照顾好他的手下，所以大家都沒有为难这残存的锐士。锐士都是百里挑一的好汉子，战斗力很强悍，对主人的忠心程度也很高。虽然秦川在与陈四的对抗之中陨落了，他们却沒有怨恨陈四，因为这是一场磊落的交锋，秦川敬重的对手，也是锐士敬重的人。锐士们也知道，秦川曾经被史前人类掌控，也因为如此，锐士在会突兀与陈四等人开战，造成了队员们的惨重死伤，秦川也因为这样才会与陈四的对抗中落下风，如今陈四向史前人类宣战，也等于是间接与主人报仇，他们怎么会置之不理？

    苏青点了点头，对于这锐士的请求并沒有反驳，既然肖忠华他们都决定要去帮助了陈四和古风淳了，那多一份力量，那就多一份成算。

    “好吧，我送你们去。”苏青吸了一口气，她的眼神一一扫过了这些人的脸庞。她很清楚，这些人，能够活着出來的机会着实不大。苏青的手一动，按在了水晶人头上，一阵光芒就笼罩在肖忠华等人的身上，等光芒消失之后，她的身边就只剩下了罗小丹和叶涯了。

    “小丹，你要不要先出去？”苏青温柔地问道。

    罗小丹摇了摇头，对着看上去相貌青春得和她差不多的苏青，坚决地说道：“阿姨，我跟你一块去。”

    苏青点了点头，脸上露出一丝笑意，对着旁边提着核弹的叶涯说道：“那好，我们也该启程了。这一切，该结束了。”

    说完这话的时候，水晶人头上光芒乍起，这空间就变成了空荡的一片。

    这里恢复了平静之后，在那个神秘的空间里，面具人环视这能够监视到这个空间的水晶球的时候，不由地愣了一下。

    ……

    “哐当……”兵器碰撞的时候，古风淳感觉到自己的手臂阵阵麻痒。但是这并沒有妨碍他的速度。秦川的宝剑名不虚传，在砍杀的时候，就算那金属铸造出來的人俑，被砍中之后，都会缺失一大块。在人俑里面的史前人类，也痛苦地嚎叫着，如今他们与这人俑连成一片，这些伤害，当然是直接作用在他们身上的。

    不过古风淳和陈四也并不好过。这些史前人类的战斗力不弱，而且他们手中的兵器，随随便便拿出來的，都跟他们两人手中的神兵利器有得一拼。所谓的神兵利器，不过就是使用了一些高强度的稀有金属，加上高超的锻造技术锻造出來的而已，这些技术，对于史前人类來说，根本就是很低水平的东西，所以兵器的质量所去无几。

    还好的是，这些人俑的强度远远比不上它们手中的兵器。也不知道当年设计这些人俑的人怎么想的，还是他们根压就沒有想到，这些人俑有朝一日，真的需要他们史前人类依附在上面，所以制造时候粗粗了事，强韧度连人俑手中握着的兵器都比不上。

    两人哪知道，这是因为史前人类附体之后，弱化了这些金属的硬度，不然史前人类也依附不上啊！

    陈四一马当先淋漓尽致地展现出了当年陈大将军的风采，把手中的干将宝剑挥洒地如同一个车轮似的，虎虎生风。砍劈过处，无数的金属手臂手腕纷纷飞溅，武器落在地上“叮当”作响。但是那些人俑可不怕死，手臂断了不要紧，它们凭借着高大的身躯，扑过來，想把陈四给压死。

    陈四可不是那么好欺负的，一连的连劈带砍，将几个欺身上來的人俑砍成了几段，力量霸道无比。一下子，冲近他身边的那些人俑，一下子就被他解决了十來个。

    但是这种高强度耗力气的活，陈四干得也不轻松，本來已经杀进了人俑阵里的他，很快就在人俑的合围之下，变得狼狈不堪起來，不一会就寻了个空，逃了出來。古风淳和他差不多，闯进去了一会之后，就被迫退了出來。但是此时，人俑又缓缓压上，将他们逼近进來时候的那一扇门了。

    古风淳知道这人俑里面史前人类的战略。史前人类不希望与古风淳的拼杀的时候，消耗更多的生命力。只要把古风淳压制到这门外面，就有其他的同类來侵占古风淳的躯体，到时候，就足以让古风淳头疼的了。

    古风淳和陈四都明白这一点。所以两人都在竭力稳住阵线。但是这是徒劳的，在人俑压上來的时候，他们不后退，那就会被包围！包围的下场比起被逼退，下场只有更惨！

    陈四苦笑了一下。他开始还准备引开这些人俑，好减轻古风淳的压力，但是到了这一步他才知道，史前人类的的目标根本就不在他的身上！面对这些智力超群而战力极高和数量极多的人俑，陈四也禁不住。他虽然擅长以少击多，但是也不能少到两个人來对抗这数量将近两千的史前人类附身的人俑啊！人家拥有着百倍的数量和超强的实力，这根本就沒法子打啊！

    陈四一抹额头上的汗珠，看了古风淳一眼，两人这一冲击，战果颇丰。这些人俑也有着它们的缺点，那就是动作比较迟缓。要是他们动作再顺畅一点，恐怕他们两人早已经是地上的肉泥了。

    “陈四，我们该怎么办？”面对步步逼近的人俑，古风淳也有点手足无措。陈四却是深深吸了一口气，说道：“要是再给我几个人就好了，就可以组成一个突击队战阵，要突破这道防线，并不是问題！”陈四说完，自己就苦笑了一下，他已经让苏青把所有人送走了，此刻，这神殿里，恐怕就只有他和古风淳在孤军作战了吧？

    