
    但是陈四并沒有因为自己这个决定而后悔。他很清楚，这些人留下了，最终的结果肯定是死路一条。他可不愿意看到这些已经跟随了他三十多年的老家伙们全部死在这里。

    这个并不是他们的战场。他们沒有必要牺牲这么多。看着如壁垒一般的人俑，陈四不由地吁了一口气。在冷兵器战场上处于战神般存在的他，自然明白，如果有一支像肖忠华等人那么骁勇的小队在这里，处境就像现在那么狼狈。只要协调妥当，掩护古风淳杀向那神坛上方，那完全是可以完成的。但是，陈四经过充分的计算，充当掩护的人，肯定会被这些人俑绞杀干净。

    陈四听到古风淳的问題，一时间也不知道怎么回答。与这人俑拼杀了一个回合，虽然灭了不少人俑，但是体力消耗实在太大了，要支撑下去，并不容易。

    而对于人俑的数量來说，他们所消灭的那一点数量，根本就算不上什么。

    陈四环视了周围，慢慢说道：“还能怎么办，只能跟他们死磕了，他们的目标是你，你可千万要注意了。死在这些龌蹉的史前人类手中，那可是大大的不值。”

    古风淳凝重地点了点头，深吸了一口气，双手紧紧握住长剑，在与这些人俑砍劈了一阵之后，古风淳发现，这无坚不摧的宝剑上竟然已经有了零星的豁口，可见那些人俑手中的刀剑也是非常恐怖的利器。人俑已经步步逼近，新一轮的恶战就要开始了。

    “老陈，风淳，我们來了！”后面一个声音雄赳地响了起來。听到这个声音，陈四心里一喜，然后就愕然了一下。回头一看，肖忠华几人正在外面的空间，朝着他们这边快速地奔跑过來。

    “你们几个，为什么不撤退？！”陈四惊喜愕然之后，马上就盛怒了起來。他明明已经安置好了这些家伙，好免去后顾之忧，但是这几人为什么会出现在这里了？用脚指头去思考，陈四都能够得出答案來，苏青沒有执行自己吩咐她的事情，她竟然擅自把这些人送到这里來了，要不然，就凭这几人，怎么可能來得到这神殿的第四层，要知道，最后一枚双夔龙玉璧，陈四并沒有从秦川身上拿走，而是用來给秦川陪葬了的。

    众人的速度很快，陈四的声音还沒有落下來，他们就已经奔跑陈四的身边。肖忠华看了看两人一脸的狼狈，一脸憨笑，说道：“你在这里，我们怎么能够离开？”胡志博等人也是一脸肃然，连连点头。陈四很清楚，这群哥们都是榆木疙瘩，认准的事情，九头牛都拉不回來。不过他也很是感动，在这种情况之下，这一群兄弟们依旧对他不离不弃。

    陈四正想说什么，但是他看到众人两手空空，把想说的话憋了回去。

    “你们在这里先等着！”陈四怒气冲冲得对着带头的肖忠华吼了一声，然后对着古风淳说道：“风淳，我们去抢几把武器回來再说！”在沒有武器的情况之下，肖忠华等人再骁勇，也扛不住这金属人俑手中那神兵利器的砍杀。陈四不敢含糊，招呼了古风淳之后，马上就朝着前面快速地跑去。

    那些人俑已经压近來不到十五米了。史前人类们虽然发现了对方又增加了八人，但是他们并沒有警惕，反而觉得更加欣喜，能够一网打尽这些闯入者，是最好的结局。

    陈四的速度还沒有这么快过，史前人类们也难以想象，在人类身躯这种沉重的累赘之下，人的速度竟然可以达到这么可怕！眨眼之间，陈四就已经跑到了人俑的阵前，举起了他的干将长剑，朝着最前面人俑的手臂就手起刀落。动作迟缓的人俑根本就來不及躲避或者反击。人俑里面的史前人类，更是惊骇若死。砍到了虽然只是人俑，但是此时他们已经跟这些人俑连成一体，受到创伤的却是他们！

    “嚓嚓……”干将一连挥出了八下，八条带着武器的手臂就断落了下來。

    古风淳紧随陈四身后，陈四每砍下一条金属手臂，他就奋力用脚一踹，把这手臂上的武器踹向肖忠华那一边去。然后再补上一剑，剁下一颗金属头颅來。两人过处，不少人俑就轰然倒落。史前人类们见两人发飙起來竟然如此可怕，一时间都胆怯了起來，人俑如潮水一般，一下子就往后面倒退了十几步。

    但是古风淳和陈四都知道，这样凶猛的砍劈，以两人的体能，最多也只能坚持十分钟左右而已，根本无法持久作战，除非非常紧迫，否则他们是不可能一下子耗费这么多的力量來进行拼杀的。

    干净利落地收拾了一批武器之后，古风淳和陈四马上就往后面撤去。史前人类们也面面相觑，见古风淳和陈四如此凶猛异常，他们愣是一时间不敢上來。要知道，史前人类都是非常重视自己生命的生物，他们虽然想诛灭古风淳等人，但是却不希望以牺牲自己作为代价。

    “好家伙！”肖忠华抄起一把砍刀，这砍刀入手极其沉重，恐怕不下七八十斤，臂力小一点的人恐怕都无法提起來。但是肖忠华却好像毫不费劲一般，将这砍刀提起來后，还左右轮转劈砍试手了一下，轮转如飞，看得旁边的数人都竖起了大拇指。

    每一把刀剑的重量都差不多，还好这里的，包括秦川手下的锐士在内，都不是泛泛之辈，个个都是力量超人的的家伙，使用起这些武器來，短时间内，不会出现大问題。

    古风淳见那些人俑已经退却，心里松了一口气，心想自己和陈四的疯狂，也能够震慑这些史前人类一阵子了。但是体力消耗也不少，他连忙拿出了随身携带的营养片，倒出了一把，一口就咽了下去。他这一口，足以支撑正常人十几天的能量消耗的了。

    其他人见到古风淳如此，也纷纷效仿，大家都清楚，等一会激战的时候，想补充体力，那是不可能的事情了。

    