
    “大家听我口令！”陈四见众人握着武器调节适应了武器之后，大声吼了出來：“排三角形阵，护着风淳突进人俑之中，一路朝着神坛的位置挺进!”陈四用力得按着手指关节，关节处马上就传來了一阵“噼里啪啦”的声音，说完这话的时候，陈四脸上一片决绝和肃然。他很清楚肖忠华等人的实力，有着他们的拱卫，突进神坛方向，肯定不是很大的困难。但是，陈四沒有把握，走到神坛那里，这里十个人当中，还会有多少人存活下來？

    众人沒有丝毫的犹豫，大声应道：“是！”古风淳从这些声音里听出了悲壮慷慨激昂的声调。他环视了周围众人，他沒有看到恐惧和惊慌，大家脸上都如井水一般平静仿佛大家都早已经知道，这里就是他们最终的宿命之所一般。

    陈四伸出了手，大声说道：“來！”

    肖忠华笑了笑，走了近來，用力地把手按在了陈四厚实的手背之上，其他人也走了近來，伸出手按了下去。古风淳心里一片激荡，把手放在最上面。

    “大家要保护好自己！都给老子活着离开这里！”陈四另一只手重重地打在了古风淳的手背之上，狠狠地说道。但是不知怎么的，陈四的眼角却有点湿润了。

    众人默默地点了点头，陈四咧嘴一笑：“大家上吧！”

    ……

    “我们现在在哪里了？”叶涯双手各握着一把短小的匕首，只要发现有什么危险，手中的匕首可以瞬间就激发出去，射中目标。

    转眼就來到了一个陌生的空间里，叶涯早已经不会觉得奇怪。因为他很清楚，局对这种瞬间转移的技术也在研究，那是属于量子物理和量子信息学的研究内容，局的可言人员已经能够实现将五千米以内的小体积和质量的物体进行转移。但是这还处于低级的实验阶段，比起苏青这种技术來，恐怕还得迎头快赶几百年，才能够轻松实现这种集体转移的力量。

    苏青环视了周围，说道：“这是我们要來的地方。”

    这个地方看起來很古怪。这个空间看起來不大，但是整个空间都陈设满了水晶球。这些水晶球有大有小。每个水晶球上面的光芒折射处，都有着一幅画面，仿佛是显示摄像头拍摄出來的屏幕一般，看上去非常诡异。

    罗小丹的注意力，早已经放在了这些水晶球之上。因为她从一个非常巨大的水晶球上，正看到一幕非常激烈的场面。

    屏幕里，陈四一马当先，带着肖忠华等人排成了一个尖尖的“/\”形，将古风淳护在了中间，突入了许多身材和人类差不多的金属人俑群当中，正左右拼杀，场面非常激烈。

    “你们快看！是风淳他们！”看到这一幕，罗小丹马上就提醒叶涯和苏青。罗小丹很是紧张，因为她分明地看清楚了，古风淳身边那一点人，比起那些人俑來，实力悬殊得太多了！但是苏青却是只是稍微地抬起了头看了一眼，说道：“放心吧，他们会成功的，我们也得配合好他们才行，不然的话，他们的牺牲就沒有任何的意义了。”

    叶涯深吸了一口气，问道：“我们要做什么？”

    苏青指着周围无数的水晶球说道：“找到史前人类培育躯壳的地方，然后把它给炸了。”苏青看了看叶涯手中的便携式核弹，脸上露出了一抹笑容來。

    叶涯总觉得苏青的笑容很是诡异，但是他又不知道该说点什么。只是默默地点了点头。只有罗小丹，依旧一脸紧张地盯着那水晶球。

    苏青伸出了水晶人头，水晶人头突然就绽放出了一缕金黄色的光芒。这光芒一下子就朝着一个水晶球的方向射了过去。苏青连忙大步踏了过去，走近那水晶球，苏青脸上的笑意就更加的浓郁了。

    “坐标，终于找到了。”苏青嘴里喃喃说了一句。只见水晶球里显示着一个辽阔安静的空间，里面烟雾缭绕，一排排银白色的金属柜陈列着，无数的暗影在这些金属柜旁边游荡着，苏青很清楚，这就是史前人类拿古风淳的血去培育出身躯的地方。

    “但是你永远到不了那里了。”一个冰冷的声音，突兀地出现在三人的耳边。叶涯耳根一动，两手之间的匕首，一下子就射了出去。“当哐”，只听见金属碰撞的声音，这两把匕首就掉了下來。

    一个浑身裹着金属，闪着金灿灿的光芒的面具人出现在众人方位的八点钟方向不到五米的地方，叶涯见自己的攻击失效，心中一凛，拔出了军刺，就想扑过去与这面具人搏斗。

    “你？省省吧！”面具人伸出一根手指，朝着一指，叶涯马上就感觉到浑身一颤，身体如万针攒刺一般，一下子就摔到了地上。“叶涯……”罗小丹见叶涯一下子就摔倒在地上挣扎着，心里暗道了一声不好，连忙弯下身子去查看叶涯怎么了。

    苏青却眯起了眼睛，眼里沒有丝毫的发怵，她淡然一笑：“你是这个地方的主宰了？”

    面具人摇了摇头，竖起了右手金灿灿的手指，也慢慢地晃动了一下，说道：“非也，我是这个世界的主宰。”声音里颇有凌驾于天下之上的威势。

    苏青却淡然一笑，慢慢说道：“你的意思是说，你不怕暗物质么？”

    面具人听到苏青这诡异的声调，却是悚然了一下。暗物质是人类称呼这个宇宙最多也是最神秘的一种东西，也是与息壤中和能够产生巨大能量的物质，但是这种东西对于他们这种种群來说，一接触，就可能活生生地将他们湮灭了！暗物质，是一切精神体生命的克星啊！

    苏青一说完，手中不知道什么时候就多了一个玻璃瓶子，她狠狠地把瓶子往地上一摔“砰……”玻璃瓶子的响声还沒有发出來的时候，这面具人就凭空消失了。而这玻璃瓶子摔破了之后，并沒有发生什么特别的事情。

    “胆小鬼。”苏青呵呵一笑。

    