
    罗小丹扶着叶涯慢慢地站了起來，叶涯剧痛完后，并沒有觉得有很大的不妥，两人看到苏青这表情，表情里充满了疑惑。

    “这只是一个空瓶子而已，就这个家伙吓得逃之夭夭了，还胆敢说自己是这个星球的主宰呢，我呸！”苏青叉着腰，好气又好笑地说道。

    面对着暗物质这种东西，自以为神的史前人类绝对会恐惧无比。在这个宇宙里，这种东西，就是他们最大的克星。但是实际上，在地球上，人类对于这方面的研究，还非常浅薄，关于暗物质的存在，人类至今都还沒有能够找到足够的证据说明这一点，但是毋庸置疑的是，但是从天文物理学家的研究來看，有足够的证据能够证明这个宇宙里面，充满了这种物质，只是人类目前的技术无法捕捉到这种飘渺的存在而已。

    但是苏青跟普通的人类不一样。她代表着是并不是人类的文明。在巫族鼎盛的时候，巫族对这个宇宙诸多的秘密已经展开的探索很研究，他们所掌控的技术，对于现在的人类來说，都可以说是一个短时间内难以企及的高峰。所以当她喊出暗物质这个名词的时候，史前人类马上就怂了。不管多么牛逼的存在，只要遇到这种玩意，就是死路一条。这是两种对立状态下的宇宙“物质”之间的反应，作为來自另外一种宇宙体系的史前人类，是无法避免得了这样的湮灭反应的。所以他只有逃之夭夭的份儿。

    看到苏青叉腰的彪悍姿势，罗小丹和叶涯都觉得苏青很有气势。两人心里不由地叹一声：姜还是老的辣啊。但是看着苏青那张看起來年轻得可以与罗小丹一拼的脸庞，两人都觉得这种比喻相当不适当。叶涯自然会联想到古风淳的老妈竟然是这个样子，要是与他爹古震霆站在一块，见到的人都会说苏青是古风淳他后妈。

    “來我这边，我们得快点离开这里。”苏青环视了周围一下，她清楚上当之后的那个面具人肯定还会回來的。等他回來这里之后，事情的发展恐怕就如他所说的了，三人想离开这个地方都是不可能的。苏青对于史前人类，心里还是有着深深的畏惧的。在巫族最为鼎盛的时候，巫族都不是这些史前人类的对手，此时的史前人类虽然比起当年來也算是衰弱了，可是百足之虫死而不僵，要解决这里的一行人，和捏死几个蚂蚁差不多。

    苏青在脑子里快速地计算好了目标的坐标位置之后，马上就动用了权杖上的力量，想准备前往目的地。但是就在那水晶人头光芒乍现的片刻，三人却感觉到后背似乎被什么东西狠狠地砸了一下！三人喉咙一甜，一口鲜血就喷了出來！光芒絮乱了一下，但是却依旧发挥正常，一下子，三人都消失在了原地。

    三人离开之后，那面具人就从他们站立的地方背后浮现出來。“戏弄我，是需要付出代价的！”面具人的声音咆哮着，周围无数的水晶球马上就碎裂了开來，光芒洒落了一地。“你们死定了！”面具人咆哮完后，又消失在空气之中。

    ……

    “老肖，护住左翼！”陈四身上血迹斑斑，他身上已经被人俑砍了好几刀了，还好他两边都有人护着，人俑靠近的时候，巴子和肖忠华就已经对他周身的人俑一阵砍劈，重创了这些人俑，加上人俑的动作不便，所以他身上的伤势并不算特别严重。

    不止是陈四，在场的除了古风淳之外，其他人身上沒有不带伤的。

    他们的对手可是史前人类！这些人俑看起來虽然笨拙，可是操纵它们的却是附体的史前人类。这就足以说明了这些人俑的可怕！史前人类们此刻也是战战兢兢了。组成了“/\”形的众人，如猛虎一般，杀尽了人俑的阵地里。史前人类很快就发挥了他们人多势众的优势，马上就对众人发起了围攻。但是在以陈四作为尖刀的进攻下，史前人类的方阵一下子就如摧枯拉朽一般，一连被突破多道防线，两翼的夹攻，都被挡了下來，人俑操作不方便，史前人类死伤惨重。不到二十分钟，史前人类就丢下了近败具人俑的尸体----这里面可都是有着史前人类的精神生命的！每倒下一个人俑，就意味着一个史前人类陨落了！

    “老曾、老郝，老刘……我们给你们报仇了！”众人状若疯虎，个个心里叨念着一路上死去的队友的名字，一边疯狂地对着迫近來的人俑展开劈杀。

    现在的状况完全不像之前只有陈四和古风淳的时候。那时候两人因为沒有人在一旁协助，所以遇到很多攻击都只能躲闪，如今状况已经大不一样，现在每个人的旁边都有着队友形成的致密队形，攻守有序，而敌人虽多，但是能够参与围攻的人数却是有限的！大多数的人俑也一样是围在周围，根本就参与不进去格斗。只有在前面的同伴被砍倒了，他们才能够补充进來！

    战况越发的惨烈。史前人类到了这时候，好像也已经豁出去了一般。不再吝惜同伴的生命，如蚂蚁一般推进过來。

    陈四呼出了一口浊气。马上就发现了情况的不妥，地上已经躺着无数的人俑碎片。可是他们却无法再前进一步。对面的人俑似乎也已经看出他们要突进神坛的意图，所以死守着这个区域。史前人类们很清楚，陈四等人的战斗力很强，但他们却不是永动机，他们的体能会消耗殆尽，他们会疲累，会无力。只要把这些人拦下來，用人海战术，用同伴的生命填，也要把他们给拿下來！

    “/\”形的队伍在地上堆积隆起的人俑上渐渐地无法聚拢起來。陈四眉头一皱，大声喊道：“保持队形，跟我冲，不要停留在不平坦的地方！”

    众人听了陈四的话，都不敢恋战，快速地跟上陈四的步伐，继续朝着前面进攻。

    