
    但是史前人类到了此刻也是咬紧牙來死扛着，不让众人再往前面挺进一步了。突然陈四就看到，周围的人俑快速地望着后面倒退着，只留下几层人在继续围攻，而其他人俑则是让出了一个圆形的空地來，仿佛在在观战一般。

    但是事情沒有这么简单。古风淳被众人保护在中央，沒有参与到战争中去，所以他是众人当中，头脑除了劈杀之外，唯一还能够冷静分析问題的一个。

    “大事不好！”古风淳马上就喊出了这么一句：“这些人俑想要抛掷武器！”陈四一听到古风淳这话，冷汗一下子就冒了出來。他很清楚，要是这么多人俑将它们手中的刀剑一下子砸过來，众人肯定会被乱任分尸的！

    “妈的！”陈四深吸了一口气，他马上把注意力放到了外围的那些人俑身上。他马上就看到了，所有的人俑的手臂都开始做着掷出手中武器的姿势！

    人俑的动作是很笨拙的。但是在史前人类的操控之下，陈四完全相信，人俑爆发出來的力量，手中掷出的武器，足以将所有人钉死在这里。

    “阴险！”陈四都忍不住要赞一下这些史前人类了。他们发现人俑笨拙这个缺点之后，快速地做出了这个调整。而陈四也相信，这个调整，是直接影响到队伍众人的死生的。围攻众人的史前人类也快速分散撤退，陈四大喝一声：“不要被他们跑了，沒它们的掩护，我们就要成为标靶了！”

    但是陈四这话还沒有落音，就有一批刀剑给掷了过來，黑压压的，恐怕不下两三百把刀剑。陈四脸色顿时就黑了。这些史前人类连自己的同伴都不放过啊！

    “快伏倒！”陈四急忙叫出了这么一声。众人不用他吩咐，连忙就地伏倒，快速地掀起倒在地上的人俑來遮住身体，众人早已经见识到了人俑手中武器的恐怖，吹毫断发不是传说。除了陈四好人古风淳，其他人手中的武器，都是从这些人俑手中夺取的，切人俑如豆腐一般利索，切割到他们的身体时候，那效果就更加不必说了。

    “噗噗噗……”强劲有力武器刺在那些还挡在众人前面的人俑时候，沒有发出金属撞击的声音，发出來的声音沉闷无比，显然是深深地沒入了那些人俑的体内，十多个人俑一下子就倒了下來。而还有不少的武器也落入了陈四等人躲闪的范围，惨叫声也连l连响起，显然是有人中招了。

    陈四的心狠狠地揪了一下。走到这里的人，除了秦川手下的那三个锐士，哪一个不是他的好友兄弟啊？他侧耳想分辨一下是谁的声音，可是这叫声却是骤然停止了。一轮投射过后，人俑也消停了一下，不少已经投射出了手中刀剑的人俑，慢慢地靠近人群，希望他们这一轮打击，把这些恐怖的家伙都杀死了。

    陈四屏住呼吸，沉住气沒有触动。所有存活下來的人心思和他都是一样的。等这些人俑围近來之后，他们就是最好的反击时间。地面上钉满了兵器，看上去就像一个个刀剑阵，煞是壮观。但是众人也清楚，这些武器只要轻轻触碰到他们的皮肤，足以将他们的身体割出一个个巨大的口子。

    “十、九、八……”随着这些人俑的靠近，陈四在心里慢慢倒计时，等他数到零的时候，他猛然一脚就踹开了压在他身上的一具人俑，翻身上來，朝着距离他最近的一处人俑扑了过去！

    “砰砰……”众人也纷纷跃起，轮着手中的、刀剑就往着手无寸铁的人俑砍劈过去！

    “杀！杀！杀！”陈四大声喊了起來。大伙身上或多或少都带着一些伤口，在血污的作用下，个个面目狰狞，手中的利器挥动起來，一个个犹如地狱里出來的魔鬼，史前人类生命的收割机。

    武器已经当暗器丢了出去的人俑，根本不是这些“魔鬼”的对手！这些“魔鬼”手中拿着史前人类技术下锻造出來的兵器，疯狂地收割着史前人类的生命！一时间，史前人类的阵形大乱，狂退不已。队伍趁机朝着神坛的方位挺进了不少。但是陈四却发现，本來十个人的队伍，想却只剩下了七个人了。他发现，两个锐士和巴子，都沒有了踪影。陈四心中虽然隐隐生疼，但是他却沒有停留下來，检查一下，这些同伴的死活。他知道，还有更重要的事情在等着他。

    “风淳，快上去！”队伍收拾了一下，马上再一次组成了“/\”形，朝着神坛的位置不断挺进着。到了神殿边缘的地方，这个“/\”形状陡然分成了两半，一下子就将人俑分成了两边，空出了前面一个通道，而陈四一马当先，挥动着干将在前面开路。

    “呼……”后面手中有着武器但是无法靠近來的史前人类们见到众人已经接近神坛的位置，不由也急了，也不理会前面还有着不少赤手空拳与敌人对抗的同类，马上就将手中的武器朝着众人的位置砸了过來。头顶的位置一黑，无数的兵器带着一缕劲风就从众人的头顶砸落。不少人俑更是绕路，登上神坛，企图把守神坛上面，不让这些可谓i的人类攻上來。

    “当哐……”众人脸色一黑，快速地往着头顶的位置不停地挥动着武器，格挡漫天飞溅的武器。但是这种作用非常有限，古风淳听到身后传來几声沉闷的呻吟声，心里一阵剧痛。他的声音很敏锐，他听得出來，这是要害被刺中，却强忍着痛楚的声音。

    古风淳却沒有回头，他也一边挥着武器，一边格挡着头顶飞落的武器，紧紧跟随在陈四的身后。人俑这一轮袭击，取得了非常成功的效果。当古风淳回头的时候，他看到了周晓易和胡志博倒在了血泊当中，两人身上起码都中了四五把利剑。眼看是不行了。但是两人的眼神却是朝着他和陈四这一边看來，眼神充满了殷切和期待。

    “啊……”古风淳感觉到胸口一滞，忍不住就大声咆哮了起來，此刻，他就像一个受伤了的狼王一般，对着圆月发出竭斯底里的悲号。

    