
    史前人类这一招非常狠毒，重创敌人的同时，起码有七八十个同类也一通同遭殃了。不少人俑被钉在了神坛附近，给后续追上來的人俑造成不便。

    肖忠华的左臂也受了重伤，森森白骨露來出來，握着长剑的双手，也在微微发抖了起來。他看了看地上躺着的胡志博和周晓易，虎目含泪。但是他却沒有接近两人，反而招呼刘二根和最后一名锐士來为陈四和古风淳断路。肖忠华知道，他们这些人的使命已经完成，接下來的路程，他们沒法子再跟着陈四走下去了。

    “兄弟们，不要走太快，哥哥一会就來跟你们一块上路。”肖忠华的眼神先是看了之前巴子沒有爬起來的地方，那里已经被赶來的人俑挡住，他看不清楚，他又把眼睛看朝着胡志博和周晓易倒下的地方看了一眼。轻轻地吁出了一口气。

    肖忠华是当年在越南森林里，残存下來的那些战士当中，年龄最大的，在队伍里，他的年龄最大，刘二根的最小。这几十年來，这些人都把肖忠华当作亲哥一般看待，一路上看着兄弟们一个接一个地倒下去，肖忠华的心早已经承受不住了。但是这时候，肖忠华却感觉到前所未有的轻松。他转头看了看旁边的刘二根，说道：“二根，怕不怕？今天我们就要死在这里了。”

    刘二根憨然一笑，说道：“如果换回三十年前，我应该还会怕，但是，现在有什么好怕的，有这么多兄弟一起上路，路上也不怕寂寞了。”

    肖忠华点了点头。又对着旁边的那名锐士说道：“兄弟，虽然以前我们的敌对的，但是此刻，我们却是战友了，临死之前，我也想结识多一个朋友，我叫肖忠华，你叫什么名字？”

    “帝君，王帝君。”那锐士也是个狠角色，此刻他已经浑身血迹，也不知道被那些人俑在身上留下了多少道伤口了，但是一脸的彪悍未减。

    “这名字霸气！”刘二根点了点头，笑了笑，说道：“我叫刘二根。”

    看着后面又围上來的人俑，他轻蔑地笑了笑。这些沒有身体的游魂，要是单打独斗，他们附身的人俑，哪个是他的对手？他回头看了陈四和古风淳一眼，轻轻的一笑。两人已经顺利登上了第一层的神坛，正顺着梯道快速地往上跑。回过头來的时候，人俑已经又接近了跟前了。

    ……

    “哇……”三人忍不住喷出了一鲜血，刚才从背后袭击他们的那那股力量，实在是太可怕了。要不是水晶人头的力量已经处于开启状态，众人快速转移了，不然后续的力量，足以让三人直接挂掉。

    苏青抹去了嘴角上的血迹，重重地吁出了一口气。她自然清楚，袭击自己一行人的，肯定是那个面具人。面具人肯定是发现了她的诡计，回身就來寻仇了。

    不过还好，大家还是成功了！

    “好冷……”罗小丹看着这突兀出现的新环境，吸了一口冷气说道。“这是我们要來的地方么？”罗小丹环视了一下周围，发现周围的环境跟在水晶球里看到的差不多，心里也确定了下來。

    这里的确很冷。温度基本是处于零度以下。周围的空间里，密密麻麻地排着一列又一列银白色的柜子，连绵到远处，沒有尽头一般。叶涯却皱起了眉头，这里的陈列，就跟局的停尸房差不多。看上去诡异地很。

    “看看就知道了。”苏青警惕地打量了周围一下，慢慢走近了一排“冷藏柜”。她想打开一个看看。但是却找不到拉环。想了想，她忽然就笑了。史前人类沒有躯壳，开启这些地方都是利用精神力操控的，哪需要什么拉环了。她马上一顿手中的权杖。权杖上马上就发出了一阵耀眼的光芒。光芒所覆盖的区域，那些“冷藏柜”马上就缓缓打开了。

    叶涯和罗小丹也凑了过去一看，看到冷藏柜里面的东西之后，两人不由地呆住了。

    “风、风淳？！”罗小丹的脸色一下子就变得惨白起來。因为所打开的那些、空间里，里面都躺着一个一丝不挂的人，而看面容，这些人的面容，都是古风淳的模样，只是样子比起古风淳來，更为年轻而已。“怎么会这样？”罗小丹悚然问道。

    “是克隆人。”苏青看到这些，神情却是很平淡。“史前人类在这方面的技术可谓的非常先进，这地方里面的一种病毒，就可以让动物们无尽地自我复制和吞噬，只要做一点修正，就可以用到这方面來，克隆出來的人，生长速度应该很快。”苏青盯着“古风淳”的脸庞看着，慢慢地说道：“这应该是风淳十五岁时候的样子，脸上还带着稚嫩，但是这时候的他，却喜欢装老成。”苏青看着沉睡的克隆人，一脸的温柔，仿佛眼前沉睡的克隆人就是她的儿子一般。

    叶涯也点了点头，说道：“不错，只是比那时候的风淳白皙很多而已，那时候风淳对考古学已经几近痴迷，跟随着伯父翻山越岭去参加考古活动，还成为了考古队里的古物鉴别专家，很给伯父长脸。”叶涯知道苏青和古风淳相处的时间根本不多，古风淳童年的时候，她基本都是缺席的，古风淳和他，都从來沒有听说过苏青的存在。

    苏青轻叹了一声，说道：“设置好你带來的核弹，把这里给毁了。这里的克隆人都是从风淳身上分出來的，绝对不能给那些史前人类利用了。”苏青一边说话，一边伸手去摩挲着“古风淳”的脸庞，动作很是轻盈。她从來沒有机会这么亲近地抚摸过儿子的脸庞。但是苏青也清楚，她抚摸的不是儿子，而是儿子身上细胞里培育出來的一个沒有思想的复制人而已。

    在苏青的眼里，儿子是唯一的，根本无可替代，无论克隆出來的人跟她儿子多像，都无法替代她心中的唯一，所以毁去这一批克隆人，她心里一点负担都沒有。

    ;似乎今晚写不完结局……明天接着写到完为止……

    