
    叶涯默不作声，手中的便携核弹只有他的指纹输入指令才能够生效。这毁灭的指令密码只有三个数字，那数字就是“001”。叶涯每一次想到这个密码的时候，他都会觉得有点讽刺。“001”项目自研究以來，就不断牺牲着研究者的性命为代价，到如今，一切变得不可控制了，连毁灭的密码指令也依旧叫“001”。

    “设定多少时间？”叶涯的表情很轻松。

    苏青想了想，说道：“三十分钟。”

    叶涯的眉头一下子就皱了起來，惊讶地说道：“三十分钟？！太短了吧？风淳他们赶得及么？”叶涯很清楚自己手中这个便携性核弹的厉害，虽然他不满二十公斤，但是里面蕴含的能量，却足以摧毁方圆好几里的东西，就算这个坚固无比的神殿，都一样会化为灰烬。

    “等不及了。”苏青摇了摇头，说道：“我们不能被动消极地等待，这三十分钟，已经算长的了，不管风淳那边是否成功了，我们都要马上执行我们的计划了。只要我们这边成功，就算风淳那边失败了，那史前人类想离开这里的计划也会受阻，那实际上，也等于在延长了这个世界的时间。只要还有时间，这些史前人类，肯定会有灭亡的那一天的。”苏青说这话的时候，脸色很是苍白。显然做出这样的抉择让她自己很痛苦。但是，有些事情，不管她愿不愿意，她都必须做出抉择。她很清楚，这里几十万具古风淳的复制品，能够给予史前人类怎么样的帮助。

    叶涯深吸了一口气，然后又重重地呼了出來，说道：“好吧，依你。”他的话还沒有落音，苏青脸色突然就一变，手中的权杖就狠狠地朝着叶涯身后砸了过去！

    叶涯知道苏青这个动作不是针对她，他也很是警惕，马上朝一边滚去。

    “哐当……”一阵沉闷的金属撞击声音就发了出來。叶涯回头一看，苏青手中的权杖，正狠狠地砸在那刚才袭击了他们的面具人的脸上。但是这面具人却好像浑然沒有事一般。伸出一只手抓住了权杖的一头，慢慢说道：“你以为，这种轻微的物理撞击就能够伤及我这一副皮囊么？呵呵，我们在这宇宙里，也就只能够打造出一副这样能够容纳又不会束缚我的躯壳來，要是你能够如此轻易地伤害我，那我们就是个笑话了。”

    苏青沒有说话，想拽回权杖，但是奋力之下，权杖被抓住的那头，却如镶嵌在岩壁上似的，难以撼动半分，双方就这么僵持着。苏青可不想丢弃这权杖，这可是他们所有人离开这里的唯一器物了。

    而罗小丹和叶涯却发现，他们周围似乎一下子多了很多暗影。这种暗影的出现，肯定不会是什么好事。叶涯暗暗凝神警惕，同时示意罗小丹小心。这些暗影，实际上就是史前人类显露出來时候的淡淡痕迹。

    “看看你们周围，我的很多同伴都在这里。”面具人的声音听起來不温不火。“他们都迫不及待要等到这些躯壳的成长稳定，然后，他们也能够获得一个躯壳，然后我们再离开这个地方。当然，我们肯定会回來的，只等我们回來的时候，我们就是你们这个宇宙的神了。不过可惜的是，你们这个星球的生物，恐怕沒机会等到那一天了，我们离开的时候，这里是必须毁灭的。”

    “啊……”罗小丹忽然叫了起來。她感觉到头痛异常，叶涯的脸色也惨白了一下，苏青不用回头有也清楚，这是史前人类在夺取他们的身躯了。她相信，史前人类也一样想控制她。

    苏青冷冷一笑。她右手一松，马上就往衣兜里一掏。一个黑乎乎的瓶子就出现在她手中。

    面具人见苏青又掏出了一个瓶子來，顿时就乐了：“你还想恐吓我么……”他这话还沒有落音，他忽然济发出了一声怪叫，很显然，他已经意识到了事情的不妥。周围的那些暗影似乎也听到了怪叫，马上就快速移动，想离开这个地方。

    “砰……”瓶子一下子就摔落在地面上，周围依旧一片宁静。但是那面具人却“啊……”地嚎叫了一声，用力一拗，权杖的铜杆顿时就断做了两截，而周围的那些暗影一下子就暗淡了下去，周围地面上、金属柜上，都蒙上了一层白白的冰霜。

    这个瓶子里面，装的还真的是那些所谓的暗物质粒子。“这回，我可沒有骗人。”苏青笑得很邪恶。

    人类的确还沒有掌握这种捕捉暗物质粒子的科技，但是巫人在文明昌盛的时候，他们却可以捕捉得到这些宇宙中无处不在却扑朔迷离的玩意。并且在恒定的条件下，储藏了下來。经过了无数岁月的变迁，这些东西终于还是派上用场了。

    叶涯和罗小丹两人的痛苦顿减。苏青见倒在地上挣扎的面具人，又看看断成了两截的权杖，她很是愤怒。这权杖断了，其中能量的使用就大减折扣了，这是非常要命的事情。她狠狠地顶了面具人一眼，咆哮一般怒吼了起來：“你找死！”抬起了权杖断裂的地方，朝着面具人的心脏部位就扎了过去。

    但是这一击却沒有能够成功，面具人却突然消失了。在这个已经充满了暗物质的空间里，多逗留一刻都是非常致命的，面具人虽然在苏青的攻击下吃了亏，但是他并不着急。因为这些暗物质很快就会分解消失，用不了多久，他依旧可以卷土重來。

    “呼……”苏青呼出了一口气之后，朝着叶涯问道：“时间设定好了沒有？”

    叶涯连连点头，说道：“弄好了！”在那些暗影淡去的瞬间，他就抓住了机会，快速的设定了时间，此刻他正看着核弹上面那红色的倒计时，冒着冷汗呢。

    “那就好了，你们快离开这里，这里，就交给我了。”苏青看了看罗小丹，又看了看叶涯，笑着说道。

    