
    两人一脸惊愕的地看着苏青，不知道她这话是什么意思。

    “你，你不走么？”罗小丹一脸骇然。

    “我走不了。”苏青示意罗小丹走近來，说道：“这里必须要有个人看着。”苏青对着罗小丹说道：“而我，就是为了守护这里到毁灭时刻的那一个人，所以，我不能离开。”

    叶涯深吸了一口气，说道：“苏姨，我是军人，让我來吧。”

    苏青看了看叶涯，又笑了笑，说道：“你们对付不了这史前人类的，他们很快就会回來这里。只有我才能守住这个地方。小丹，你过來，我教你如何使用这个权杖的力量。”

    罗小丹脑子里一片空白，她根本无法想象，把苏青丢在这里，古风淳会有什么样的反应。但是她也很清楚，这里切实离不开苏青。她和叶涯两人，都应付不了这里场面。

    见到叶涯一脸痛苦的神色，苏青脸色依旧平静，她慢慢说道：“我已经活了近八十岁了，比古风淳的父亲都老上一轮，只是看上去年轻而已。你们还小，沒有必要跟我争这个。再说了，风淳也需要你们，我希望你们能够将他带出去这里。尤其是你，小丹，这也是你为什么会出现在这里的原因，因为除了我之外，也就只有你能够驾驭这权杖了。”说完，苏青就把拿着罗小丹的手，轻轻地按在了铜杆已经折断了一半的权杖上。

    水晶人头马上就绽放出了耀眼的光芒，一下子就将三人笼罩在了其中。

    ……

    “风淳，快！”陈四一抹脸上的血污，挥动着手中的干将宝剑，砍杀从神坛上压下來的人俑。古风淳也不慢，紧随其后，帮陈四架开了无数的攻击。

    古风淳回头望了一眼，肖忠华等人已经沒了影子。不过被肖忠华等人这一狙击，身后一时间还沒有人俑围攻上來，暂时压力还沒有那么大。

    现在两人已经杀上了最后一层。这一路上，古风淳也不知道自己的手臂已经挥出了多少次，只是他清楚地看到了秦川遗落下來的那把宝剑的刃口已经坑坑洼洼，两臂也麻木了。他现在已经完全是下意识地发起进攻化为防守，他人已经麻木了。如果这些人俑要是会流血的话，这里早已经血流成河。

    陈四此时也已经接近油尽灯枯。他不知道这里一共有多少人俑，但是他却很清楚，被他砍掉脑袋的人俑，至少也有上百个。这已经打破了他这个白袍杀将的最高记录了。

    抬头望向梯道顶部那折射着光芒的地方，陈四咧嘴笑了笑，抬着麻木的步伐机械地挺进着，“风淳，跟上！”陈四几乎每跨上一步，都会艰难地说出一句。古风淳也知道，陈四喊的不是他，而是陈四是在喊着他古风淳的名字，给他自己加油。

    因为还有古风淳，所以他不能也不敢这么快就倒下。陈四身上的伤痕已经数不清有多少了。他头顶上那七根在颤动着的银针却足以显示着，他已经在透支着生命力來支撑到底了。

    “陈四，我在！”古风淳发现自己的手也在微微发抖着，“我们只剩下最后的几步了。陈四，挺住！”古风淳又挥出一剑，劈下了一个人俑的半颗脑袋。

    “呜呜……”一声凄厉的声音忽然就在周围响了起來。听到这声音，古风淳心里一颤，而周围的那些人俑却停了下來，时间仿佛在这一瞬间停止了似的。陈四抬头，看到了神坛顶部那水晶罩里面的金属板，却发出绿色的光芒來！

    “宇宙震荡周期出现了！”古风淳脑海里忽然冒出了这么一个信息。“陈四，机会來了！”古风淳吼道。

    宇宙震荡，是所有史前人类最为关心的事情。所以这神殿在设计的时候，任何一个部位都有着可以感应到宇宙震荡信息的装置。所以当这个装置响起的时候，史前人类马上就停了下來。他们当然清楚，这个装置想起來的时候，意味着什么。

    以往这个装置不是沒有被激发过，但是每一次都是因为条件的不充分，而他们无法实现返程的目标。而这一次，他们早已经得知，他们是可以回去的了！

    只要把眼前最后多少两个搞破坏的人拦下來即可！

    陈四听了古风淳的话，发疯一般朝着前面劈砍着，古风淳也冲了上來，与陈四并肩战斗着。无数因为警报声响起來而发愣的史前人类就在人俑之中被这样砍死了！

    “陈四，我们到了！”古风淳踏上了最后一个阶梯，看到了那被一片绿色光芒笼罩下的水晶罩，眼泪一下子就涌了出來。陈四此刻脸色苍白，双手哆嗦着，连连点头。如今，这装置，离他们不到十米的距离了！

    “快走！”两人都知道，如今距离最后的胜利已经只有一步之遥，但是这里却步步杀机，那些史前人类也一样知道，这剩余的几秒时间里，他们能够做出多少可以阻挡着两人最后胜利的事情來。

    无数的人俑从周围移动了过來，它们动作虽然笨拙，但是这已经是最快的速度了。而下面几层的人俑，虽然追不上來了了，但是此刻所有史前人类都想着同样的办法：掷武器！

    这一招，他们已经用过多次，每一次，效果都非常好。而这一回，他们更加疯狂！

    “呼……”武器从下面抛了上來，强劲有力对力量掌控得又极好的人俑的攻击是非常致命的。

    “风淳，趴下！”陈四不用回头，就知道发生了什么事。毫不犹豫地扑了过來，把古风淳压在了他的身体下面。

    “嚓嚓……”无数刀剑的尖刃朝着地面的位置刺了下來。陈四和古风淳周围的无数人俑中招倒地，方圆十余米，再也沒有一个站立着的人俑。

    “呼呼……”然而下面的史前人类并沒有放松，他们不停地从地面上捡起死去同伴的刀剑，继续朝着上面抛上去，抛光了刀剑，见捡起同伴的金属断肢扔上去，就算刺不死，也要砸死两人。过了良久，才慢慢恢复了平静。他们确定，在他们的攻击之下，那两人人类，必死无疑。

    “风淳……”压着古风淳的陈四吐出了一口血，血水染了古风淳一身。他被人俑抛出來的刀剑刺中了身躯，此刻已经沒有多少力气了。

    “陈四，我在，你怎么样了？”古风淳的声音都带着哭腔了。上面被无数的金属压着，古风淳被压在最下层，很是辛苦，但是他却知道，他上面的陈四更惨，因为他已经被陈四身上的血染湿了。

    “我很好……”陈四有气无力地说道：“快去，这些人俑已经沒有武器了，不要等到他们上來了，不然，我们，就真的沒机会了……”陈四的声音越低，他把右手的食指伸向了那一束绿色的光芒，头就轻轻往古风淳身上一歪。但是此刻的古风淳，却感觉到心脏裂开了一般疼痛。这个帮助过他无数次，欺骗过他无数次，救他无数次的人，这一次，用生命成全了他的使命。古风淳觉得自己的魂魄这时候都不再依附在自己的身体上了。

    “去，我去，我马上去！陈四，你不要这么就死了啊……”古风淳呜咽着，泪水冲刷着他的带着血污的脸庞。

    