
    ? 人俑们都不约而同地抬头望向了神坛的顶端，史前人类并不关心，他们最后的一击，杀了多少在上面奋战的同类，而是关心着，他们的心腹大患有没有在他们这暴风骤雨般的攻击下，死了没有。

    当人俑发现有人从高高积压着的一大堆金属垃圾里爬起来的时候，现场一下子就变成了死寂。

    最担心的事情，还是发生了。史前人类们自然一眼就可以区分，那站起来的人是古风淳还是陈四。判断结果让他们很绝望。无数的人俑马上就迈开了步子，人俑笨拙地从神坛下面开始疯狂往上赶着，因为上面的人俑已经在之前一同消灭了，上面已经没有人能够阻挡得了古风淳了。

    古风淳一脸惨然。到了此刻，他仍然不能够相信，陈四竟然死了。陈四怎么会死呢？古风淳一脸茫然。这个活了一千五百多年的老妖怪，不是吃过不死药么？不是死了也会复活么？古风淳弓下身子，仔细地看了看陈四的脸庞，他是多么的希望，陈四能够忽然就伸一个懒腰，就如以前死亡的时候，自我愈合和复活啊。

    陈四两眼已经闭上，从他的脸庞上，没有看出一丝的痛苦，反而一脸的安详。从他的脸上，古风淳看到了喜悦和解脱。似乎他对自己在这里所发生的一切，都已经完全洞悉了一样。

    看着陈四沉睡一般的样子，古风淳深吸了一口气。慢慢地站起来后，他居高临下的俯瞰了神坛下面，此时，无数的人俑正从神坛不同的通道上赶上来，似乎想在最后的时刻赶上来，阻止古风淳接下来要做的事情。

    “你们，来不及了！”古风淳两眼升起了熊熊的怒火，咬牙切齿地说道。一转身，他就朝着那团绿光弥漫的地方钻去。

    ……

    盘腿静坐在便携性核弹旁边的苏青，一脸的安详。看着核弹计时上的倒计时已经进入了最后的三分钟的时候，她笑了。周围的史前人类不知道朝着她发起了多少次的精神攻击，企图把她控制住，挽回这一轮危机。但是都失败了。苏青的身上，携带了不少装有暗物质粒子的瓶子，每当这些史前人类对她发起攻击的时候，她就弄碎一个。

    这些暗物质粒子会在极短的时间里，与来自反物质世界的史前人类们产生剧烈反应，湮灭这些邪恶的精神体生物。所以，她坚持下来了。

    罗小丹和叶涯已经离开，如果估计不错，这时候，他们两个已经找到风淳了吧。想到儿子古风淳，苏青眼角就有点湿润。

    “你好狠…你们赢了”苏青的面前，那个面具人再一次出现了。此刻他身上再无那狂傲的模样，声音里充满了绝望。

    “风淳已经进入了终极装置了，对吧？”苏青笑靥如花，但是眼泪却是流下来了。

    “不错，我们已经输了。”面具人的声音突然就提高了八度：“但是你以为你们会赢么？我们虽然回不去了，但是你们也得付出沉重的代价！这个世界数亿年来都在我们的掌控当中，我们要毁灭掉这个世界，办法多的是！我已经开启了毁灭计划，在这个宇宙高级文明来临之前，月球的轨道会发生偏离，地下的熔岩会喷出地面，地表会陷落，而海水会倒灌回陆地之上！而我们，却是可以利用空间漂流的技术，转移到另外的一个星球上，重新开始！对于我们来说，不过是一切从头开始罢了，但是你们的文明，就到此为止了！”面具人很是恶毒的说着。此刻他心中充满的愤懑，眼看就要成功的计划，到现在，却轰然倒塌了下来。一切都完了。除了以毁灭来泄愤，他们已经没有什么事情可以做的了。

    苏青眉头微微蹙了起来。她是相信这面具人的话的。史前人类手中，肯定掌控着不少致人类死地的方法。但是她却是不明白，这个面具人跟她说这些，究竟有什么用处。

    苏青想到了这里，很快就笑起来了：“不错，你们是可以做到这些，但是前提是，你们得有躯壳，当年你们所有的设计装置，都是按照物质世界装置设定的，那时候，有着不同文明层次的人类给你们服务和奴役，你们自然可以做到任何事情，而如今，你们只剩下了精神体，你们根本就驱动不了这些装置！你来这里，不就是想拖延我的时间，好让你们运走几具身躯么？迟了，太迟了！”看着倒计时里剩下的十秒钟，苏青脸上陡现一抹灿烂的笑容。她回头一看，冷藏柜里，几个“古风淳”正爬了出来，苏青知道，这是史前人类已经融入了这些躯壳当中，试图利用他们做最后的一搏。

    苏青不为所动，她很清楚，史前人类们，已经没有时间了。

    一阵比太阳的光芒还要绚烂的白光突然就亮起，整个区域，一下子就化为了虚无。

    ……

    “起初，神创造天地。地是空虚混沌；渊面黑暗。神的灵运行在水面上。神说，要有光，就有了光。”

    古风淳脑海里出现着这么一句话。这句话他并不陌生，这正是《圣经》的开篇。只是他不明白，脑海里为何会出现这么一句话。但是伴随着这一句话，他脑海里就出现了一幅巨大的画面，一片混沌虚空之中，诞生出了日月星辰，浩瀚宇宙。一个蓝色的星球忽然就出现在了古风淳的脑海中，然后他就看到这陆地从水面中浮现，绿色也开始覆盖着一切。他一下子就明白了，这个是地球进入了有机生命后的时期了。

    回想了一下，之前他凭着感觉，按下了金属板块里面的那个按键之后，他就发现了整个神殿都颤抖了一下。然后他就觉得天旋地转。整个人马上就晕了过去。

    也不知道昏迷了多久，等古风淳醒过来的时候，他发现自己仿佛置身于星空之上，周围的形成运转，远处寒星点点，颇有高处不胜寒的感觉，他心里一惊，很是不解自己为何会出现在这里。他更是想起了自己自己按下了那个按钮之后，发生了什么事。

    “不要急，一切都结束了。”一个声音从旁边传了过来。听声音，古风淳愣了一下。这声音虽然有点古怪，但是他却听出来，这声音，是他的。他连忙往后面一看，他发现，一个“古风淳”正笑吟吟地看着他。古风淳脸上抽搐了一下，脸色苍白了起来。以为那史前人类的复制身躯已经成功了，自己的行动也被史前人类阻拦下来了。

    “我本来的模样有些古怪，为了不引起你不安，所以，我就模仿了你的模样。”这人解释道：“自我介绍一下，我是这个宇宙负责追捕异空间入侵者的负责人。嗯，你可以叫我001。这是我的编号。”

    