
    古风淳听了这话，一下子就轻松多了。不过他却不明白，这001为什么会如此快速地出现了。

    他的疑问在脑海里生成的时候，那001就笑了：“这个坐标，在你们的时间体系里，是很久前就建立起來的，我们早就锁定了这个区域，宇宙震荡周期出现之前，我们就已经做好准备，等待你们发來信号。当我们接收到信号之后，利用震荡的力量，瞬间就來到这里了。”

    古风淳心中骇然，他很难想象这种所谓的宇宙震荡是一种什么样的能量。这001说得虽轻巧，但是他却清楚，彼此之间的距离，不知道相隔着多少光年。

    “那这里的那些史前人类呢，他们怎么样了？”古风淳最关心的还是这个问題。

    “你说那些入侵者？”001脸上露出古风淳以前最经常展现的笑容。“它们很强大，但是，它们的强大也是在它们的世界里，來到了我们的世界，它们就什么都不是了。”

    听到001说“我们的世界”的时候，古风淳心里稍安，他也很是担心，自己找來的这些高级文明存在，会跟史前人类差不多，到时候他个古风淳就成了罪人了。

    001对古风淳的思想非常了解，他对着古风淳露出了一个迷人微笑，说道：“放心吧，这个宇宙很富裕，不需要彼此争夺就可以满足了需求，如果这个宇宙的资源枯竭了，这混沌之间，仍然还有很多平行宇宙处于待开发的状态，根本不需要担心资源问題。只有那些入侵者们，因为属性和我们完全相反，所以我们才会是无可避免的敌人，这个宇宙，是和谐的，因为只有平和的生物，才能够进化到最高级文明的顶端。”

    001说到这里的时候，眉头微微蹙了一下，说道：“这个星球很小，也很贫瘠。所以这里的生物，大多都是贪婪成性，喜欢占有更多的东西，这是文明进化之中最大的弊端，因为自私的生物，会在进化的过程当中，产生许多弊端，过程会变得缓慢和反复，等母星的资源消耗干净又还沒有实现初级的宇航时代的话，那文明就会慢慢倒退，最终消亡。不过，你却是个例外，从你身上，我看到了新文明的曙光。”

    古风淳苦笑了一下。这001说的话一点都沒有错。人从一出生，并且永远，都是自私的动物。亚当密斯很早之前就指出了人性的缺点。”这可能是史前人类创造我们的时候，故意让我们缺陷了吧？”古风淳无奈地说道。

    “不，不。”001耸了耸肩膀，说道：“这些入侵者是不可能创造得出与他们完全不一样的东西的。这一点，我在你大脑的记忆里已经读取你之前的推断，你的推断是很准确的。”001笑了笑，说道：“他们只是加速了你们的成长，任何生物，都是由低级慢慢发展起來的。但是发展的过程，却不是一帆风顺，文明的进化，从來不是规律的，你们关于的进化观点还很片面。你知道，任何比你们先进的文明，都能够成为你们的神，在这个宇宙里，只要有适合孕育生命的星球，高级文明都会努力去引导这些地方诞生生命，宇宙生命多样化，是我们的终极目标。所以低级文明进化会偶尔是跳跃性发展的。我相信你也知道，历史从來不是缓慢前行，而是平缓一阵后，跳跃般的前进。一切，只需要一个契机。在无数的偶然之中，我们的使命就是为你们制造着必然。任何文明都要经历最初的阶段，也就是你们现在的阶段，如果能够撑过这个阶段，你们就开始走向了中级文明的行列，以后的发展就会明朗了。当然，如果无法在初期阶段冲出來的文明，都被自我的淘汰掉，这也是你们说的物种灭亡。”

    这一番话古风淳反复回味了一阵才明白过來。他知道了，这古风淳苦笑了一下，说道：“为什么我们不知道你们你们的存在的，但是史前人类却在左右着我们的死生？”

    001摇了摇头，说道：“因为这个宇宙实在太大了，我们只负责施加第一推力，其余的我们就不会再理会，我们已经遗留下來足够多的东西，在你们文明到了飞跃点的时候，它们就会被触动，出现來帮助你们实现飞跃。至于你说的入侵者么，他们就是个笑话。他们只是加速了这种推动效果，他们还自诩你们的神，但是，真正的的造物者，他们知道，他们有多渺小，任何胆敢认为是主宰你们的生物，都是应该被推翻的，因为，这个宇宙是自由和无限的！沒有任何一种具有了自我意识的生物，应该被受到奴役和杀戮。”

    古风淳听了001这正气凛然的话，他不由地有苦笑了一下。这话古风淳听得无限向往，但是他知道，就算在人类之中，人们仍然孩子彼此奴役着，离001所说的精神境界还远着呢。看來这个初级文明和高级文明之间的差距，实在还存在的难以想象的鸿沟啊！

    忽然，001就闭上了眼睛，好一会才说道：“那些入侵者，已经全部被消灭了。我的队友们说，你们为了消灭这些入侵者，付出了巨大的代价，让我替他们向你们致意。谢谢你们。”001朝着古风淳微微鞠躬了一下。

    古风淳默默地点了点头，听到这个消息，他并沒有表现出很欣喜，只是重重地吁出了一口气，这一刻，他脑子里浮现了一个个熟悉的人影。沒有这些人，他就不可能走到这一步。

    “你不用太伤心，那些逝者，他们都是自愿的付出的。以后你就会明白，高尚的灵魂，死亡并不是终结，而是在另一个世界的开始。我相信，你以后肯定会來到我们的世界中去的。”001拍了拍古风淳的肩膀，朝着头顶那浩淼的苍穹指去，古风淳抬头一看，他看到了很多带着笑容的脸庞在星空中浮现，陈四，母亲、琴清、老肖、老胡、秦川……他们朝着古风淳挥挥了挥手，然后慢慢消失在繁星之间。

    霎那之间，古风淳又一次泪流满面。而他却悄然不见，那001已经消失不见。

    “风淳……”后面传來了罗小丹焦切的呼声……

    