
    “任务生成”

    “分析：目标完成可能1%”

    “主要原因：“懒散，不思进取，穷，矮，挫……”

    睡梦中的阿飞猛然惊醒，“谁？谁尼玛睡着了还在说我的坏话”

    “不是坏话，是了解你。”

    “你特么谁啊？你特么怎么了解我啊？”

    “我是h星游戏人生系统，我负责把你的人生变成游戏一样，做任务打怪升级完成任务获得奖励。”

    “什么鬼系统不系统，你特么大晚上的扰人春梦了你造吗？不是，是清梦。”

    “做梦哪有真人的过瘾？”

    阿飞脑海里一股蓝光闪过一个猥琐笑脸，这尼玛绝壁比阿飞猥琐一万倍，不是一个等级的，不是一个境界的，啊啊啊啊，不是一个星球的啊。。。

    阿飞这才意识到，这尼玛是外星人？圈圈你个叉叉，土豆你个烂番茄的，真心是外星人啊。。

    那蓝光仿佛能读懂阿飞的心声，“是不是外星人有什么重要，重要的是大胸啊。”

    阿飞：“咦？为什么我一点都不害怕，反而还有点小期待？你接着说。”

    系统：“我可以用我的x格保证，我是一个正规的正义的正版的系统，本系统负责用一切正当阳光正义的方式，帮助你完成任务。”

    阿飞：“可以卸载么？”

    系统：“你的一切正规合理的目标都会在本系统中形成任务，然后本系统会监督指导你完成任务。”

    阿飞：“可以卸载么？”

    系统：“林小可，单身哦。”

    阿飞：“真的啊？有没有别的情报，有没有？”

    系统：“我可以自动卸载么？”

    阿飞：“不可以。”

    系统：“…………”

    阿飞：“感谢天感谢地感谢命运让我们相遇，你知道么，单身了二十多年是多么痛苦。”

    系统：“至少你右手手速快。”

    阿飞：“我可以看看你的真面目么，如果是那种三个眼睛两个嘴的就算了。”

    蓝光从阿飞身体飞了出来，变成了小霸王学习机的模样。

    “啊哈哈哈哈，这不是小霸王游戏机么。这尼玛会不会损害外星人的威严啊。。。你们母星知道这种事会不会嫌你丢脸啊。”

    系统一脸黑线。。

    “我给你取个名字吧，就叫小霸王好不好？啊哈哈哈”

    系统更名，重启系统……重启完毕