
    “我有一个小秘密，小秘密，我就是不告诉你，就是不告诉你”，任何纯真的歌从阿飞嘴里唱出来都有那么一点猥琐的味道，好吧，不止一点点。

    哼着歌的阿飞来到了文员的位置上，开始了第一天的工作。

    无所事事的阿飞被告知，首先需要打扫一下办公室区域。拿着工具开始打扫的时候，阿飞才知道这个办公室区域到底有多大。。

    这么大个公司为毛线不请个保洁阿姨啊。。。阿飞一面清扫着地面，一面心中吐槽到。

    小霸王：“已经请了啊。”

    阿飞蒙bi问：“哪呢？我怎么没看见？”

    小霸王：“你不就是么。”

    阿飞：“……”

    阿飞：“你有没有什么可以瞬间扫完这些地的工具啊，快给我。”

    小霸王：“你把我当什么，机器猫？”

    阿飞：“卧槽，连个扫地工具都变不出来，还有脸叫什么最智能最全面系统，我看你就是h星混不下去了才来这里骗我这种纯真可爱的地球人的是不是？”

    小霸王：“呕。。。”

    气喘吁吁的阿飞终于打扫完毕，旁边胖主管一脸嫌恶的对阿飞说：“拜托，扫个地扫了这么久。”

    这阿飞就不能忍了，劳资一个五讲四美大好青年，帮扫地做粗活还抱怨？胖姐姐，你.....

    “胖姐姐，你饿不饿，我去给你买个烧饼好不好？”一脸献媚的阿飞讨好的说道。

    “胖你妹啊胖，我最讨厌别人说我胖了，你，就是你，去把这个复印十份。”胖主管拿着一叠厚厚的文件对阿飞吼道。

    “那个谁谁，对，就是你，路人甲，快去复印，没看主管叫你呢吗？”瞬间变成狗腿子的阿飞对着另外一个新人说。

    胖主管一脸黑线的指着阿飞默不作声。

    “你....你该不是在说我吧？”阿飞道。

    “不是你还能有谁？”

    “......”

    扫地，复印，跑腿，烧开水....一天工作下来，阿飞觉得...简直完美有木有？又可以赚钱，在大公司还可以装x，另外还可以锻炼身体。

    每次看着胖乎乎的自己，阿飞虽然觉得也挺完美的，但是作为一个男子汉，总是有那么点不自信不安全的。

    “小霸王，你快滚出来，你说我是不是这个世界上最帅的人？”

    “呕...你能不能别酱紫，宝宝我都快要死机了。”

    “你实话说，是不是被我超高的颜值震惊了？快说”

    “求你了...真心的”

    “哈哈...果然是”

    “...”

    一脸严肃的小霸王正和躺在床上的阿飞讨论着主线任务：“搞定林小可，克服松散懒惰穷矮挫...”

    一边挖着鼻屎的阿飞顺口说了句，“要是主线任务失败了会咋样啊？”

    小霸王：“任务失败导致系统无法达成更高级目标也无法成长升级，结果就是会自毁。”

    阿飞：“哦...自毁啊..啥？自毁？”

    小霸王：“对...严格来说，游戏人生系统有着更高级的目标，需要借助宿主完成任务一起成长，如果宿主无法完成目标，那就毫无意义了。”

    阿飞：“那我能不能在你自毁前卸载了你啊。”

    小霸王：“可以啊。只是卸载技能出厂时候就没设定过。”

    阿飞：“那...那就是...”

    小霸王：“没错，我自毁了你也会和我一起GAMEOVER”

    阿飞倒吸了一口凉气，这尼玛以为捡到宝了，结果这不是安在身上的定时炸弹么？

    小霸王猜都能猜到阿飞想什么，“你可以完成任务啊，有个漂亮老婆，再生个宝宝不是你们每个地球男人心中的梦想么？”

    “其实...我只是喜欢生宝宝的过程而已”扣着鼻子的阿飞说。

    “去死”

    一脸黑线的小霸王在自己身上点着键盘，自言自语道：“哎，你和那个林小可差的简直十万八千里，好吧，我先给你发一个支线任务，看看完成情况再说吧。”

    支线任务：“目标：阿飞，年龄：24，身高：1.7m，体重：85KG，任务描述：15天内完成减肥任务，体重达到65KG。”