
    生活像是一场强x，反抗不了就学会享受。工作呢？就像一个****，你再努力再辛苦差点精尽人亡，还没过几分钟，它会微笑着告诉你还不够，再来一次。再来你妹啊，不给点中场休息时间啊？答案就是，不给，你必须一直在工作，要不就在去工作的路上。

    好吧，阿飞揉了揉满是眼屎的眼睛醒了，昨晚那个梦太过瘾了。

    大厅门上挂着一套西服一件衬衫，房间里的老头子已经不见了。阿飞摸了摸衣服，心中暗暗发誓，一定要让老爹过上好日子。

    Xx建筑集团，nc市建筑行业数一数二的公司之一，最近因为人事变动，需要招收大量鲜血。

    此刻一脸阳光的阿飞正意气风发的站在xx建筑集团公司门口，心中却已经吐槽了一万遍：你是我亲爹，干嘛不给买双皮鞋啊。。。

    西装笔挺的阿飞，脚上一双布鞋显得特别显眼。

    伴随着周围女生轻声嗤笑，阿飞被叫进了面试房间。

    阿飞看了面试官第一眼，心中默念了一声‘ohmygod’。

    阿飞眼前的女子给他一种很惊艳的感觉，那童颜，那长腿，那职业ol装，那巨。。。呵呵，不能说。短发精干的造型，明亮的大眼睛。。

    阿飞心里连喊了三声“卧槽”，被拍桌声拉回视线，美女一脸黑线说：“你看哪呢你？”

    阿飞收回眼神尴尬一笑：“呵呵，我。。。我是看你的胸。。。。胸牌”

    女面试官一脸的嫌弃表情，心想这种好色之徒真是哪里都是啊。

    “喂喂喂，你到底是不是来面试的？还看？”

    “e克斯q斯米，我是因为近视看不清胸牌上的字，我不知道要如何称呼您，面试官。”

    “我姓林，公司同事都叫我木木，当然，就你目前的表现，你未必有机会这么称呼我，叫我林工就好了。”

    “好吧林工，我先自我介绍一下，我叫阿飞，来自x县x镇，吃苦耐劳，勤学苦练是我的座右铭，特长有很多，最擅长打游戏。”

    林工倒是来了点兴趣，道：“哦？你还会打游戏？”

    “是的。”

    “会什么游戏？”

    “坦克大战。”

    噗，林美女一口茶没喝进去全喷了。

    阿飞一脸认真的说：“您别小看坦克大战这个游戏，既要保护总部又要消灭敌人，这种游戏精神是很值得学习的，虽然这是个打炮的游戏，但是里面的门道还是很多的，每一关要在哪个位置防守，应该什么时候进攻这都需要技巧的。”

    林小可赞许的点了点头，“不错，勉强算是合格。你刚才说你的座右铭是什么来着？吃苦耐劳？恩，正好，你就先到公司来做个文员吧，下一位。”

    游戏系统开启，检测到有敌意人员一名，游戏录入boss名单，林小可，女…

    回家路上，有些沮丧的阿飞又开启了自言自语模式。

    正义阿飞：你的梦想呢?

    邪恶阿飞：大胸。。

    正义阿飞：你心中的誓言呢？

    邪恶阿飞：大胸。。

    正义阿飞：为什么为了一时的眼瘾断送了自己的前途。。。

    邪恶阿飞：大胸。。

    正义阿飞：36D?刚才没看仔细

    从此正义和邪恶阿飞过上了幸福的生活，啊，呸呸呸