
    最新公布的全国城市排行榜中，nc市勉强挤入了二线城市之列，靠着最近疯涨的房价。

    Nc市周边的一个小镇中，一座偏僻民房里传来一股熟悉的游戏旋律。

    “Biubiubiu”，子弹发射的电子音，这尼玛是什么？“坦克大战！！！”

    操纵手柄的骚年席地而坐，卷曲的头发，发汗的额头，带着金丝眼镜，微微泛黄的背心显示这件衣服年限已久，一条超大的裤衩子，甚至露出一点红色的底裤。

    “阿飞，快出来搬下东西！”门外传来一阵急促的呼喊。

    “哦哦，来啦！”

    门外一个黑瘦的老汉，带着破旧的草帽，正从一辆三轮车上垮下来，车上满满一堆垃圾。

    “爹，你这又收这么多货呢。”

    老汉摘下草帽歇了口气道：“生意越来越不好做了，回收站的纸又降了五分一斤，累死累活这一天下来，也就够赚瓶酒喝了。”

    “爹您放心，今天简历投出去已经有回复了，让我明天去面试呢，以后我混好了，您就跟着我吃香喝辣，嘿嘿”

    老汉神色一喜却一草帽甩到了阿飞头上，怒喝一声：“去去去，就会吹牛，赶紧帮我把这些废纸搬到里面去，今天天气预报说有暴雨。”

    泛着灰尘的电视屏幕映射着父子两忙碌的身影，屏幕上大写的“GAMEOVER”以及一个****翻的老窝。。。。

    一张斑驳的木头桌子旁围坐着父子两人，两个乌漆墨黑的菜也分辨不出是什么，年轻男子从白色塑料桶子里倒出一些劣质白酒给老汉，又给自己倒上一些，亮着的电视正在播放新闻联播，不间断传出沙沙的杂音。

    “老爹，明天让我去面试的可是一家大公司，嘿嘿”

    老汉端着酒杯和对面轻轻一碰，却猛的灌下去大半口，呼出一口气道：“你呀，总是喜欢把好的说在前头。进去了可要好好干。”

    阿飞嬉皮笑脸的应了声，也浅喝了一口酒，却辣的上串下跳的，把老汉逗的笑了起来。

    黑白的电视里传出了一条新闻：最新报道，伴随着南部大面积雷电，有许多观众向本台记者表示目击到ufo…下面来看前方记者发回的报告。

    “爹，你说这世界上还真的有外星人啊？”

    老汉自顾自的吃着酒道：“有个屁，活了五十多年我怎么没见过。”

    阿飞笑了声说：“那是那是，您吃过的盐比我吃过的米还多，这多半是危言耸听的。”

    夜里十一点多，窗外雷声大作，却依然掩盖不住房里传出的鼾声，大厅里的阿飞边拍着蚊子边控制着手柄自言自语：“快让你爷爷干你一炮，诶，这就对了，乖孙zei”

    “诶诶，别跑啊，干啥啊，你还想动你爷爷的老窝啊”

    “别介啊，跟你开玩笑那，别别别，千万别，我错了，别打，求你了别”

    轰隆一声，老窝又炸了。

    “这尼玛今天天气也真是奇怪，打了这么久的雷了，雨就是不下来”阿飞嘟囔了一声，开始了下一盘游戏。

    窗外墨黑的天空突然惊鸿一声，“哗啦”，一条蓝色闪电如鬼魅般划过夜空，只一瞬间就打了下来，看这方向似乎不妙。

    阿飞刚扭过头就看到这诡异的一幕，只见一条蓝色闪光穿过窗户朝他的位置游了过来，看似缓慢实则飞快。阿飞还来不及叫喊，就看到那道对准了他的闪电缓缓一偏，钻进了旁边的设备中。

    阿飞张大的嘴还没来得及收回去，这一切已经结束了。

    “爹爹爹，不得了了，刚刚刚才。。。。有有有。。。”

    老汉不耐烦的甩了甩被阿飞捏的有些疼的手臂，“你干嘛啊，大晚上的不睡觉，见鬼了是不是？”

    “是是是。。。是。、。、”

    老汉看儿子这表情，也觉得诧异，难不成儿子真看到鬼了吗？给阿飞倒了杯茶，再给他揉了揉后背，把他那口气捋顺了，这才问他是怎么了。

    阿飞终于缓过来一些，虽然眼神还是非常震惊，却可以说出一句完整的话了，“爹，电视好像被雷劈了。”

    老汉也松了口气，心想这孩子太大惊小怪了，要上前去试试电视，却被阿飞一把抓住了。

    “爹，你等等，先试试还有没有电。”

    “有个屁的电”，老汉大步上前一扭开关，黑白电视依然还是那台电视，闪着黑白的雪花点，没有信号。

    “你是不是玩游戏玩魔怔了，这不好好的吗，什么被雷劈了。赶紧给我滚去睡觉，劳资明天还要去干活呢，别再烦我了你个臭小子。”

    老汉说着就走进了房间，没几分钟又开始鼾声如雷。

    惊恐的阿飞此刻也满脑子疑问，“咦！这尼玛辣么粗一条，难道会搞错？不可能啊，哥对条状棍状东西还算是敏感啊，呸呸呸”

    阿飞蹑手蹑脚的走到了电视前，口里念着“阿弥陀佛，十方菩萨如来天神下凡保佑”，一边缓缓打开了电视，可是依然没有任何变化，阿飞这才松了口气，甚至觉得这雪花点都有些亲切了。

    凌晨，窗外的乌云已经散去，微弱的月光洒进漆黑的房子，几块木板拼起的床铺伴随着年轻男子的翻身发出‘吱呀’的声音，仿佛随时都会塌掉，睡梦中的男子嘴角微微上翘，嘴里还在嘟囔着“姐姐，嘿嘿，姐姐别跑”。

    此刻轻微的机械声响起。‘嗞…’

    “环境检测，平房…”

    “生命体检测，人类，阿飞，男…”

    “激活成功”

    一股蓝色光芒浮向空中，光团不断变幻，终于变成一个类似小霸王游戏机的摸样，接着缩小到巴掌大小，钻入到阿飞的脑子里消失了。

    房间又恢复如常。