
    “哇，一百块。。可以买好多吃的诶。。”阿飞一阵兴奋，仿佛刚才根本没经历什么大事一般。

    一阵蛋疼的小霸王一脸黑线，刚才它可是全程目睹了阿飞安慰公主的全过程。。这尼玛，系统是怎么做出评价的？这尼玛宿主智商情商不高是没错，可是体能不行？去你妹的体能不行，三个多小时，这尼玛简直体能爆表好么？

    好吧，不提这个。。。咱们来谈点正经事？

    “喂喂喂，阿飞”，你就不好奇任务奖励的万能健身器？

    “你说这个？”阿飞指着地上一根棍状东西说到。

    “是啊？这个东西很有用的。。。可以变幻成各种健身器材，哑铃啊，跑步机啊，单杠啊。”

    “并没有什么卵用”。

    “林小可那身材，绝对是练过的啊，你就不想哪天和她一起出汗一起锻炼？有了这个神器，一切都变得简单。”

    满眼星星的阿飞一脸花痴到道：“真的啊？这个东西有那么神奇？能不能变成床？”

    小霸王一个爆栗，你特么天天就想些啥呢。

    “这是高科技懂不懂，不是变个床那么简单的……还可以变成水床呢…呸呸呸，我特么都让你带坏了”

    一阵嬉闹之后。

    “剧烈运动之后，再做一些轻运动巩固一下今天的成绩，阿飞你可以靠墙静蹲十分钟，哑铃单举一组……”

    “阿飞？阿飞？我去…睡着了？”

    ……

    胖主管都迫不及待的指望着上班了，每天都有阿飞这个小白鼠给他折磨，她觉得这样的日子简直太开心了。

    阿飞每天除了忍受着胖主管的煎熬，还要面对每天打扮清凉的林小可，每次看到鼻血都要流出来的阿飞，林小可心中一阵冷笑，“猪哥痴汉见多了，这么单纯直率的还真的少见，不多逗逗他简直浪费。”

    在一次又一次的充血，疲软，充血，疲软之后，阿飞的……肌肉变得越来越有型，在持续的任务系统中，阿飞的身体素质正在一天天改变。

    单位的同事看到每天身材都有变化的阿飞也是惊叹不已，甚至胖主管都私下请教他，并且隐晦的开出了可以减免他‘苛捐杂税’的要求。

    于是阿飞爽快的私约胖主管下班后去一个神秘的地方，胖主管心中还有点小纠结，不过被阿飞白花花的肌肉晃晕了眼，神使鬼差的答应了邀约，并且纠结要不要买TT，买什么型号的呢？大号？超大号？

    再然后，房间里传出了一阵杀猪般的嚎叫。。。。

    单位同事们在胖主管暧昧的眼光中仿佛看出了点什么，私下里都啧啧称奇，无非是赞叹阿飞的眼光，竟然这种都能下的去嘴。。

    加上每天下班胖主管都跟着阿飞一起走，然后消失在神秘的地方，这种消息自然不可能被隐藏。不久，全公司茶余饭后都在讨论着这件事。

    在阿飞偏僻破旧的房间里，一台看起来很普通的跑步机上，一个略胖的身影正在奔跑着。

    旁边阿飞正斜靠着墙壁喝着饮料，不时说上一句：“对对对，不要停，坚持一下……”

    “很好，宝贝，休息两分钟，然后我们来举单杠，先弄个三十斤的”

    送走了越来越有信心的胖主管，阿飞收起了笑脸，今天已是十五天的分支任务的最后一天，也将是分支任务是否完成的关键。

    外表粗枝大叶的阿飞，内心可并不是一无是处，通过这些天对任务系统的观察，毫无疑问每一天的任务都变得比前一天更难一点。

    好吧，没有人会告诉你们，通关的公主也会变得更漂亮一些。。。

    这最后一天的任务，阿飞还是挺期待的啊，公主到底会是什么样呢？小护士装、警察装、空姐装？啊呸呸呸

    除了累计的一千多块钱，一千多经验，剩下十几天的任务并没有获得任何道具之类的奖励了。阿飞猜测这最后一关的奖励，应该是非常丰厚才对，当然这也要阿飞有命完成才行。这些天除了任务中的锻炼，剩下的时间小霸王还会安排一些巩固训练，以及量身定做的饮食，显然这些都是非常有作用的，否则阿飞也不能在这么短的时间内练出这样的身材。