
    “游戏系统启动，马里奥游戏开启”

    阿飞重新审视了自己，“果然是这样，不管系统把我变成哪个角色，依然无法掩盖我身体内散发的帅气”

    “呕”

    伸伸脖子伸伸腿的阿飞一脸轻松的看着有些熟悉的背景，内心中却一片清明，“我到要看看这最后一关，系统会搞什么鬼”

    请前往前方小屋领取任务关键道具。

    咦，这尼玛不按常理出牌啊。

    打开小屋的门，一股柔软涌入怀中。擦，不会吧，直接领取通关奖励了？

    “卧槽，这是啥？”

    只见一个穿着公主裙，身材完美的姑娘顶着一个绿色蛤蟆脸正一脸激动和娇羞的抱着阿飞。

    “哦，我期盼已久的马里奥，你终于来救我了。”边说着话脸上一个个小包还微微颤动。

    阿飞甩开了公主，一脸嫌弃样。

    公主惊愕中，“难道是…是因为我的脸？”

    这尼玛还用说？当然是因为脸了，这个看脸的时代你长这样换了谁都会吓坏的啊。

    “不…不是的，我的小宝宝，你的脸简直完美有木有？”为了任务。

    “真的吗？我不信，除非你亲我一个。”

    阿飞脑补：不会亲一个就直接变回来了吧？搞不好真是啊。。

    阿飞：“好，好吧。”

    阿飞闭着眼睛勉强凑了过去。

    “啪”，“混账东西，我就知道你不安好心，趁人之危想轻薄本宝宝。”

    “哎呀？”摸着被打的通红的脸的阿飞简直要吐槽系统怎么编的好么。

    “给你个机会将功补过，把本宝宝送到巨龙那里去，你的错误就既往不咎。”

    “……”

    背着公主，时而大跳，时而杀怪，时而冲刺，系统提示音不断响起，完成任务经验+1.

    系统提示：前方发现巨龙。

    只见一条火红色超大巨龙匍匐在路中间，火龙鼻子时不时喷出带火星的气息，隔了老远阿飞都感觉到炎热。

    公主从阿飞背上跳了下来，对着火龙大喊：“火龙火龙，你快告诉我，谁是世界上最美丽的公主？”

    火龙微睁双眼，“除非你身边那个年轻人打赢我，我就告诉你。”

    公主：“马里奥，你帮我打赢它。”

    阿飞：“我勒个去，我为毛线要帮你啊，貌似就算要帮也打不过啊。”

    系统提示：帮助公主打败巨龙获得任务奖励经验上升一级，金钱+5000人民币，特殊奖励“读心术”一本。

    阿飞：“特么什么读心术啊，有什么卵用啊？”

    系统：读心术别名，泡妞宝典。

    阿飞：“管你什么鸟龙，说吧要怎么比。”

    巨龙：其实很简单，我们一人打对方三拳，谁先倒下谁就输了。

    阿飞：“那我先来。”

    阿飞用出全身力气打在巨龙身上，一串数据显示出来，力度320斤，弱…

    阿飞又用力挥出一拳，力度300斤，弱…

    巨龙：还有一拳。

    阿飞满脸汗水显得有些慌张，脑子里飞速运转着，“这尼玛不可能啊，游戏不可能设置个根本完不成的方式啊，肯定不是这样直接去打巨龙的，里面一定有什么隐藏的设置我还没发现。”

    巨龙催促到：“小伙子，你倒是快点打啊，你不是怕了吧？”

    阿飞：“别急，等我运真气，看我下一拳不打扁你。”边说边装模作样的摆着姿势，眼睛时不时的偷瞄着周围。

    这时，阿飞眼睛一亮，他注意到巨龙匍匐的缝隙中一小截晶莹剔透的光芒，那是什么？

    还没仔细看清，巨龙瞄了他一眼，似乎有所察觉。

    巨龙：“你在看什么，再不出拳可就当你放弃这次机会了。”

    阿飞挠了挠头，收起了姿势道:“额，我知道我肯定打不倒你，只是临屎前，我有件事情比较好奇，你能不能帮我解答一下？”

    巨龙：“说”

    阿飞抠鼻：“你们巨龙有木有小jj？”

    巨龙：“……”

    阿飞自导自演：“哦…一定是在那里对不对？是不是因为特别小所以你藏得辣么紧？”

    巨龙：“番茄你个香蕉的，你乱说什么，侮辱本龙的尊严是不是想shi？”

    阿飞：“肯定是的，要不然你藏得辣么紧怕别人知道了嘲笑你对不对？”

    巨龙：“我都说了不是了”

    阿飞：“那你挪挪我看看”

    巨龙：“要是不是怎么办”

    阿飞：“肯定是”

    巨龙：“肯定不是”

    阿飞：“那你挪啊”

    巨龙：“挪就挪”

    说罢巨龙果真挪了点位置，露出了底下那根晶莹剔透的棍子。

    说时迟那时快，阿飞猛然提气一拳朝着棍子挥了过去……

    路面轰隆一声陷了下去，巨龙来不及反应，随着塌陷的路面一起掉了下去。

    系统提示：体能达到标准，完成支线任务“减肥”，获得奖励直升一级，金钱+5000RMB，秘籍“读心术”一本。