
    “系统启动随机游戏模式，正在生成，对宿主进行扫描…”，一股湛蓝光芒从小霸王巴掌大身躯中喷薄而出，对着阿飞一顿乱扫。

    “模拟环境…”，阿飞呆着的破旧房间一眨眼功夫变成了蓝天白云的背景。

    “咦，怎么还有……砖块？”阿飞自言自语。

    小霸王嘿嘿一笑，“你看看你自己再说吧？”

    只见一个管道工装扮的卡通人物站在眼前，大胡子大鼻孔，戴着顶帽子，脸却变成了阿飞的样子。

    “圈圈你个叉叉，这是啥？马里奥？蘑菇骚年？”

    “宾果，游戏可是系统根据情况随机生成的，下面我给你介绍一下这个游戏怎么玩。”小霸王一脸正色道。

    “首先游戏采用模拟现实的游戏方法，也就是说不是手柄键盘操作，每一个动作都由目标本人作出，简单点说就是走跑跳打怪都由你自己的动作来完成；其次游戏初始等级是一级，一滴血，一条命。玩游戏可以获得升级，伴随奖励；任务的完成方式是按照15天时间量化20KG体重目标，每天需要减重2.6斤左右体重，达到这个目标当天游戏会自动结束。”

    “最后温馨提示一句，别把游戏看成是游戏，游戏人物死亡了，你现实生活也会结束，这游戏里的马里奥可以等同于你自己。”

    “听明白了吗？阿飞。”小霸王少见的严肃。

    慑慑发抖的阿飞牙关都咬不住了，只能机械性的点点头。

    小霸王轻叹一声，心想对于一个智商、体能、情商都不高的宿主是否太过残酷了。

    这时候阿飞轻轻举起了右手，一副乖宝宝要回答问题的模样。

    小霸王：“讲”

    阿飞：“报告教官，能不能给我换一顶帽子，我不要绿色的……”

    小霸王扑街……全剧终，啊呸呸呸…并没有

    系统提示音：请全力冲刺一百五十米，到达前方红砖下面。

    阿飞整个都爆发了，一口气冲了一百五十米。

    系统吐槽：冲刺你妹啊？没看到关键词是冲刺啊，你特么一百五十米冲了五分钟？

    系统提示：未按照提示完成任务，倒扣经验五点。

    阿飞等级1，经验-5/1500.

    阿飞：“…”

    系统提示：跳1.5米，顶掉上方红砖。

    阿飞一个深蹲，猛的一跃而起。

    系统提示：跳跃距离0.3米，未按照提示完成任务，倒扣经验五点。

    阿飞等级1，经验-10/1500.

    阿飞泪流满面：“能不能量身定做任务啊，要我跳1.5米，臣妾做不到啊…”

    系统提示：慢跑五分钟。

    …经验值+1.

    前方出现蘑菇怪，请打死它。

    阿飞扔砖，蘑菇怪用嘴接住，嚼了几下，噎死。

    …经验值+1.

    前方出现喷火龙，踩断桥梁绳索，杀死火龙。

    阿飞丢腿毛，引诱火龙大跳，阿飞钻过去踩断绳索，经验值+10.

    前方有美貌公主一名，自行处理。

    ………阿飞安慰受伤公主的身心，历时3小时20分钟，阿飞达成减重2.6斤目标，今日任务完成。

    系统提示：首次完成支线任务第一个节点任务，获得奖励经验+100，金钱+100元rmb，道具万能健身器一台。