
    一群喝醉的人，能去的地方很局限。

    同事们今天玩得很嗨，加上明天是双休，于是提议继续去ktv唱唱歌。

    林小可推脱不去，也被众人簇拥着上了车。

    阿飞酒量很浅，此时也喝的有些多了，正一手搭在一个男同事肩膀上和他调侃着。

    “嗞……检测到宿主体内酒精含量过高，是否需要启动临时购买系统？”

    阿飞有些疑惑，却还是用意念选择了是。

    “针对目前情况，符合要求的购买物品为……超级解酒酶”

    “物品介绍……高科技产品，多种植物精华提炼，科学稀释后加入各种温补元素，针对醉酒人群，售价为1000RMB”

    看到这个价格，阿飞酒醒了大半。“我勒个去，怎么不去抢？”

    “系统默认购买，当前宿主虚拟账号金钱-1000，信用额度还剩4000元，请于每月一号前还款。”

    “系统自动注射物品解酒酶，三秒后宿主体内酒精将全部分解为水和二氧化碳。”

    阿飞心中大喊，“no，no，no，不要呀，雅蠛蝶”可惜无济于事。

    一千块白花花的银子就这么消失了，早知道这样，还特么不如…多喝几杯，反正喝多少也没事。。。阿飞叹息

    到了ktv，各种牛鬼蛇神都开始献唱，今天有两位女神在，难得的表现机会。

    阿飞不乐意了，唱这么难听还有勇气上去唱，老夫这就给你们露几首。

    一曲嘻唰唰唱完，听的人脸都绿的，还以为上一位是唱的最难听的，没想到这还有更难听的。。

    周舟前一场也喝了不少酒，大家都以为他差不多醉了，却不知道他混迹酒场多年，没人从他鬼畜无害的脸上看出深浅，这会儿开始拉着林小可摇骰子喝酒。

    林小可输了几把，争强好胜的心就上来了，袖子一撸就是干。

    这两人算是彻底杠上了。

    借着昏暗的灯光，周舟脸色一沉，给林小可倒酒的那只手的袖子下突然伸出了根细细的管子，一些白色粉末随着管子落到杯子里。

    周舟一边不动神色的陪着笑，一边和林小可报着点数。

    周舟不在乎女人是否有钱，也不在乎怎么得到一个女人，只要他喜欢就行了。当然，他并不傻，做事也密不透风。

    他偷偷倒在林小可杯子里的药是米国最新研制出的一种冲药，即使事后警察去检查这个杯子也无济于事，因为这种药品在几个小时后会自动分解掉，毫无痕迹。

    林小可并不知道怎么回事，喝完一杯酒有点内急的她走去洗手间。

    周舟抬手看了看表，知道接下来药效就要发作了，也假装去上厕所。

    众人并没有在意这寻常的举动，连杨嘉嘉也在兴致勃勃的欣赏着众人的歌喉。

    只有眼尖的阿飞跟着出去了。

    好吧，其实阿飞是想看看林小可是否醉了需要帮忙，然后可以发生点什么最好了。

    推开门，阿飞看到周舟扶着林小可急促的按着电梯。

    稍微一想，阿飞立刻感觉有些不对劲，连忙追了过去。

    电梯门适时的关上了。

    阿飞使劲的按了几下电梯按钮，可惜电梯一路向下，不理会他。

    此时，小霸王提示音响起：“触发未知任务”

    “任务描述：追上周舟和林小可。”

    “触发任务，获得临时速度属性加成十点。”

    “nice”，阿飞火速往楼梯跑去。

    周舟扶着林小可上了副驾驶，看着双眼紧闭一脸潮红的林小可淫笑了声，这吹弹可破的皮肤，这波涛汹涌的那什么，都有点等不及了。

    “还是等等，等到了我的地方，本少爷要好好玩玩，嘿嘿。”

    启动了他最新的奔驰超跑，车子缓缓朝着地下停车场出口驶去。

    还在ktv的杨嘉嘉觉得有些不对劲，按理说上厕所也不需要这么久才是。

    正拿起手机准备打电话，这时一条短信来了，点开来。

    “谢谢你的热情款待，遇见你很开心，临时有些急事需要处理，来不及上去和你打招呼，期待下一次见面。”

    正得意的刷卡过岗的周舟无意瞄了眼后视镜。。。

    嘴巴惊成了o形，只见后视镜显示一个男子飞速朝这里奔跑着，真的像飞似得，都比得上短跑冠军博尔特了。

    这尼玛谁呀，边想着周舟边踩了脚油门，汽车速度迅速提了上来，一溜烟上了马路。

    “次奥，”阿飞速度再如何惊人也不可能追的上奔驰超跑，尼玛以为奔驰是电动车呢？说追上就追上怎么可能辣么任性。

    “快滚粗来，小霸王”

    “干嘛？”

    “这任务也特么没说对方有超跑这种道具啊？”

    “……购买系统里有一种东西适合现在使用”

    “那赶紧啊”

    “物品-气味追踪器，高科技产品，可分析储存空气中残留气息，跟踪目标，售价4000RMB”

    “购买”

    “提示：宿主信用额度已用完，请及时还款……”

    阿飞手中出现了一只机械外形物品和一副黑色墨镜，脑海中过了一遍使用说明，阿飞带上墨镜，把金属外形的物品往空中一掷。

    嗡嗡一声，金属的追踪器立刻不见了，同时墨镜上亮起了一个光点，并且标注了路线。

    阿飞不再犹豫，如野猪一般蹿了出去……咦？我为什么要说野猪？