
    市区某个单身公寓，一个慵懒的身影斜靠在沙发上，右手拿着一个玻璃杯，杯中暗红色液体正随着手臂轻轻晃动。

    这是一个高档公寓，市面上的现价高达1.6万/㎡。只是这房间的物件却显得特别凌乱，东一件衣服，西一个布娃娃。

    一阵电话铃声响起，女子按了接听键。

    “喂，木木吗？公司今晚有个聚会，庆祝年中圆满完成任务的。”

    “我不太喜欢参加这种聚会呢。”

    “我知道，可是你也知道，杨嘉嘉那个家伙总是喜欢借题发挥，到时候你不来难免给你安上一个不合群之类的帽子。”

    “好的，我知道了。”

    林小可把电话丢在一边，继续品着手中那杯红酒。

    杨嘉嘉，集团董事长的女儿，一个近乎完美的女人，出国留学的经历，长相和身材也相当出众，毕业后回到她老爸的公司工作，也不知从什么时候开始和林小可杠上了，总喜欢挑林小可的刺，找各种各样的小麻烦。

    不得不说女人之间的小心眼非常可怕，或许还参杂着“既生瑜何生亮”的嫉妒心理吧。

    ……

    阿飞正往头上涂着劣质的发蜡，好让头发看起来更有型一些，又喷了点液体在衣服上，也不知道是不是六神花露水，边打扮自己边自言自语：“老夫单身这么多年，就靠着今晚结束撸崖了。”

    系统奖励的钱已经被阿飞挥霍了大半用来今晚的打扮，给了老爹一千块改善伙食。

    比较坑爹的是系统奖励的升一级，本来阿飞的经验就1400多了只差几十点就升级，结果奖励升一级。。。

    两级的阿飞获得了三点属性点，可以加的选项有：力量，敏捷，智力。小霸王说升更高级可以获得新的选项解锁，甚至以后还会解锁天赋技能选项，也不知道是不是真的。

    毫无疑问，阿飞选择了加力量，有力量才是铁血真汉子，至于敏捷智力什么的，一看就是小白脸的标配属性啊，他才不要加呢。

    饭店订在市区最繁华的路段，在这种地方吃饭的必须是有钱人，没钱人不会选择这里，因为贵，特别贵。

    当然，这种贵对于一个集团公司来说，那是必要的身份象征。

    社交场合公司同事都打扮的比较正式，就连胖主管，都穿了一袭连衣裙参加，这些天在阿飞的‘魔鬼训练’下，她的身材明显好转了不少，那种崩坏拉链什么的事不至于会发生。

    杨嘉嘉一袭黑色抹胸连体短裙，把她的身材彰显无遗，她手挽着一个风度翩翩的男子，高鼻梁，黄金比例的身材，铮亮的皮鞋，一看就是个成功男士。

    林小可来的比较迟，从家中随便选了件红色晚礼服就出门了。可是这种随意却成了聚会上比较特殊的气质，借用一句流行话，叫做低调奢华有内涵。

    那名男士眼前一亮，示意杨嘉嘉放开挽着他的手，款款走到林小可身边，绅士的微笑着介绍自己：“你好，我叫周舟，很高兴能认识你。”

    林小可无视了对面男子伸出来要握的手，只是微笑着点了点头，“你好，我叫林小可。”这种看似傲慢的举动非但没有激怒对方，反而激起了对面男子的征服欲。

    太容易得到的东西就不好玩了。周舟并不介意花点时间和精力来接触了解眼前这位女子。

    “哎呀，不好意思。”冒冒失失的阿飞撞了周舟一个四角朝地。

    貌似打扮好的王飞为了省钱，坐公交车来聚会，急急忙忙的进了包厢，一边回头和同事们微笑打招呼一边往前走，就出现了以上一幕。

    周舟爬起来一脸愤怒，可惜这种场合他要顾及身份，不好发作。

    周舟，一个典型的富二代，低调内敛，聪明世故，绝对不是那种大街上调戏姑娘的纵跨可以比的。这次被家人安排参加这次聚会，一来是借机了解一下杨嘉嘉所在的公司，二来是商场多见的联姻，对象嘛自然就是杨嘉嘉。

    周舟对于这种联姻向来不支持也不反对，他喜欢的就不会在乎对方是否有钱，反正再有钱也没他有钱。。。。咦这句话好像有点耳熟

    杨嘉嘉也交过不少富家公子男盆友，只是这些公子哥身上或多或少有些傲娇，自以为是，周舟却不一样，他身上随处可见的低调让嘉嘉有些好奇，这种好感生出了一种自然的吸引力，使嘉嘉就是愿意和他亲近一点。

    木木却很反感这样的富家公子，她见得多了，自己家老头子可是某世界五百强公司，只不过她从不愿意被别人操纵的人生，她被安排联姻的事情也有过多次，可是这对她而言非常可笑，爱情就是纯粹的爱情，为了商场上的利益而结婚？这对她而言简直是个笑话。

    阿飞觉得很新奇，从进入这个聚会起，他心中就一直在惊叹，“卧槽，这腿怎么这么白；卧槽，这货腰怎么这么细。。。。”

    对于一个**丝而言，阿飞很合格，穷苦的出生，单亲家庭，只有幼儿园时期被女老师青睐过。

    社会很现实，只是阿飞的乐观和幼稚冲淡了这种现实，虽然无法改变他24岁没谈过恋爱的遭遇。

    “e克斯q斯米，我叫阿飞，见到你很高兴。”热情的阿飞对周舟伸出了手。

    周舟没有去握，勉强一笑，说了句你好。

    阿飞其实也没想过要和他握手，只不过为了过度一下好去握木木的手。

    阿飞果然毫不介意这样的举动，转过身去，“哈哈，木木思密达，又见面了”

    尴尬的木木有些犹豫，纤纤玉手伸出去一小段距离却僵在那里。她有些敏感的察觉到阿飞有些不对劲，不过碍于阿飞的热情又不好意思不回应。

    阿飞果断伸出大手一把抓过了木木的手，“你好你好。”

    木木给了他一个白眼，甩掉了那紧贴着的大手，说“干嘛呢，搞的好像不认识似得。”

    阿飞嘿嘿一笑，跑旁边去了。

    木木清晰的看到，躲到一旁的阿飞闻了闻刚刚握过她的那只手，木木脸上一股嫌恶之情油然而生，“这也太猥琐了，怎么招得他进来公司啦？不行，要赶紧去洗手。”

    聚会毫无疑问是吃吃喝喝，除了一开始的共同举杯说一些勉励的话，其余时间都是同事之间各自发挥了。

    又一个女性同事起身去敬周舟的酒，这已经不知道是第几杯了，不过周舟到挺接地气，来者不拒，并且做得大方得体。

    坐在周舟旁的杨嘉嘉心里乐开了花，心想“老娘看中的男人果然魅力无限，公司这些女同事没几个抵挡的了他的魅力。”间接证明了她的眼光很好。

    阿飞人缘到也不错，平时打杂的事情大家都不愿意做，他却任劳任怨，加上和善友好，也有不少同事去和他喝酒。

    胖主管也不知道何时起对阿飞有了好感，或许是感激他的无私帮助？

    胖主管端着酒杯走到了阿飞身边，一屁股坐在他旁边的位置，围着阿飞身边的同事都让开了点位置，一副准备起哄的表情。

    胖主管：“感激你这段时间对我的所作所为。其实我…”

    阿飞：“其实你本来就很美，只要坚持下去。”

    胖主管：“我……”

    阿飞：“我突然想到了一个问题”

    胖主管：“啥问题”

    阿飞：“一个男人洗澡要5分钟，一个女人洗澡要半个小时”

    身边的男女同事以为荤段子要来了，一个个都竖起了耳朵。

    一旁的林小可也皱了皱眉，心想这都是什么场合竟然讲这个，心中又添了几分对阿飞的厌恶。

    胖主管也被成功转移了话题，同样认真的听着这个问题。

    阿飞：“那男人女人一起洗需要多少时间呢？”

    ………污

    阿飞暗自抹了把汗。读心术包含的话术、神情、动作几个方面，无一不指向了胖主管接下来要做的事，幸好阿飞成功转移话题。

    阿飞一点也不嫌弃胖主管，只是革命同志的友谊归友谊，变了味道就不好了，可是又不能等她话说出口了再去拒绝，那样友谊的小船说翻就翻。