
    周舟驾驶着奔驰一路飞驰，一边紧张的观望着后视镜，直到数次后，才确定没有人追上来。

    松了口气的周舟扭头看了看还在昏睡的林小可，眼神闪烁。

    他似乎想起了什么，拿起电话拨了出去，“你通知兄弟们，今晚多派些人巡逻，给我把院子守好了，一只苍蝇也别放进来”

    郊区一条偏僻的马路上，一对gou男女正在散步，闷热的天气只有晚上才能享受到一丝清凉。

    男子突然睁大了眼睛，仿佛看到了什么不得了的东西。

    女子顺着目光看去，也惊讶的说不出话。

    只见一人如风一般奔跑着，瞬间就超过了他们，带起一阵狂风。

    女子的蓬蓬裙被这阵风吹飞，露出了粉红的内内。

    男女乱作一团，只顾着护着裙子，连拍照都忘记了。

    市区的西郊还未得到充分的开发，背山环水的环境让这里很适合居住，当然，只有那些买得起别墅的土豪才会住在这里。

    一座灯火通明的别墅铁门紧锁，从铁栏杆的缝隙中可以看到里面一排排黑衣人拿着手电筒来回走动。

    躲在暗处的阿飞自言自语道：“就是这里了。”

    “未知任务一阶段：追上周舟和林小可，已完成，奖励2000RMB，经验+200.”

    “未知任务二阶段：探索别墅，已开启。奖励未知”

    “擦，你这奖励也太不靠谱了，道具钱都没收回来，这经验+200有个毛线用啊”

    阿飞，等级2，经验200/15000，力量4，敏捷1（+10），智慧1.

    阿飞：“这尼玛智慧1？小霸王你是怎么评判的啊？老夫我小学1年级就拿双百分，得过老师奖励的小红花的，这尼玛怎么可能智慧才1”

    小霸王：“那依你之见？”

    阿飞：“怎么也得智慧2才对”

    小霸王：“……”

    阿飞：“好了，是时候展现真正的技术了，小霸王，有没有什么枪啊什么火箭筒之类的。”

    小霸王：“不如我直接帮你把人变出来得了。”

    阿飞：“那你要我怎么办？你以为这是拍电影啊，大摇大摆走进去打败所有人然后英雄救美啊？”

    小霸王：“临时购买，xx别墅下水道工程图纸，售价1000RMB”

    阿飞：“就算不能大摇大摆走进去，也不用钻下水道这么惨吧？”

    小霸王：“你买不买，不买算了。”

    阿飞：“好吧好吧，服了你了”

    阿飞脑海里浮现一张图纸……系统提示，宿主虚拟账户余额-4000，信用额度剩余1000元，请于每月一号前还款。

    别墅顶楼一个房间内灯光昏暗，房间门已经从内反锁了，透过昏暗的灯光可以看出房间的装饰豪华，超大定制的床上，一个女子平躺在那里，一袭红色衣服显得有些凌乱了。

    周舟****一笑，神色中带着些许得意，“当初那么清高，这不还是被本少爷弄上了床？”

    肉到嘴边，周舟反而不急了。如果色狼也分级别，周舟这种的一定是高级的，他懂得越是美味的东西越要慢慢品尝的道理。

    周舟脱掉了衣物，走向了洗浴间，“我爱洗澡，好多泡泡，噢噢噢噢…”

    黑衣人甲趁着机会偷溜到一边去抽了根烟，自从老家出来混迹了这么多年，终于脱离了搬砖队伍。可如今这个老板天天做些比拖欠工资还无耻的事情，让心底还有些良知的黑衣人甲有些不爽。

    在这豪华别墅里，有吃有喝工资还高，可尼玛为毛线没有个女仆什么的啊？正值青春年少的我啊，荷尔蒙爆表的我啊，为毛线老板天天在楼上吃肉，我们连口汤都没得喝啊？

    “不公平啊不公平”，边想着这些愤世嫉俗的事情，黑衣人掏出了小丁丁，朝着一处偏僻的下水道****去。

    黑衣人甲舒服的抖了几下，收起“工具”，转身走向一处黑暗，背后突然传来一股怪力，黑衣人以狗啃泥的优雅姿势扑街。

    背后又挨了几下，黑衣人甲听到偷袭他的人还在低声嘟囔着，“让尼玛随地大小便，随地大小便，不爽是吧？荷尔蒙爆表是吧？”

    满嘴是泥的黑衣人甲发不出声音，背上的疼痛也让他兴不起任何抵抗，偷袭他的人也停止了殴打，意识有些模糊的黑衣人甲突然发现那人正在剥着他的衣服，一行清泪从黑衣人甲的眼中流出。

    “好吧，如果你非要这样做，请怜惜我一点，爆菊花的时候不要太用力，因为老夫……一直都是攻啊，宝宝不要当受啊…拜托了啊”，黑衣人在心底呐喊道。

    周舟把房间的灯稍微调亮了一点，眼前的美人秀色可餐，灯光太暗不刺激。

    这时门外一阵急切的敲门声响起。

    “谁呀？尼玛真扫兴。”

    “老大，小弟我最近得了一种带劲的新药，感觉还不错，特来献给老大试试。”

    “你骗谁呢，还有什么新药是劳资不知道你却知道的。”

    门外的阿飞一头汗水，一来担心林小可已经被攻陷了，二来是……真不知道要怎么编啊，谁特么关注过那种药啊？在一个老色狼面前很容易编不下去啊…

    “据说是印度那边传来的，偷运过来的时候还被海关截下来了，我那个兄弟偷偷黑了一小包出来没被发现。”

    “哦？这样啊？那我不知道倒也正常，那就拿来我试试吧。”

    周舟纵情声色也不是一天两天了，有些时候确实觉得力不从心，那种药用的也多。

    他身边的小弟们都心知肚明，只是嘴上从来不敢说。

    阿飞的读心术虽然只学了点皮毛，但是读出这点信息还是没问题的，否则也不可能这么快想到这样的方法。

    阿飞：“别急啊，老大，要是用的爽了可得给小弟我包个红包。”

    周舟笑骂了一声，放松了警惕，把门打开了。

    眼前突然扑来一片白色，瞬间周舟双眼一阵刺痛，“次奥”

    阿飞奔入房间，看着衣服还算完整的林小可躺在床上，衣服还算整齐，这才松了口气。

    抗起林小可，阿飞以迅雷不及掩耳盗铃之势朝楼下冲去。

    一群小弟听到异响跑上楼来，才发现老大被偷袭了，慌了心神，待周舟安排去追时，人也早就没了踪影。

    一路狂奔的阿飞此刻心情激动，因为英雄救美？

    Nonono，此刻他背着美人，感受着柔软的触感，有些心猿意马。

    挑了些偏僻的路，加上夜已经深了，阿飞倒是没碰到行人了。

    阿飞心里有些犯难了，背着这么一个姑娘接下来要去哪？

    她家？不认识。

    宾馆？万一被周舟那家伙查到了呢？

    自己家？有老爷子在啊，无法解释。。

    最终，阿飞选择了一家相对偏僻些的旅社。

    旅社登记简单，入住方便，不容易被查到，除了入住登记时老板娘奇怪的眼光，一切都很顺利自然。

    别问阿飞怎么还有钱，毕竟信用额度还有一千块啊，这时候如果连个旅社都开不起，阿飞真的可以去shi了。

    把林小可放在了床上，阿飞终于可以放松的喘口气了。

    阿飞：“接下来要怎么办啊？小霸王”

    小霸王：“还能怎么办啊？当然是先弄醒啊”

    阿飞：“就弄醒啊？”

    小霸王：“不然你想怎么样？你可别乱来啊”

    阿飞一脸正气：“你想哪里去了？我阿飞岂是那种人？如果要那样做，我和那个色狼有什么区别？”

    边说着一只手不老实的去拉林小可胸口的衣服。

    小霸王：“你……”

    阿飞：“只是看看嘛，看看而已”

    阿飞并不知道周舟下的药只有几个小时的药效，如果知道的话，此刻他会装的比谁都正人君子。

    正当阿飞一手撩开林小可胸口的衣服时，林小可睁开了眼睛。

    “啊…你这个色狼。”……“pia”

    “你听我解释”……“pia”

    “我是无辜的啊”王飞大哭道。……啪啪啪