
    小霸王嘿嘿一笑，“昨晚真是愉快的一晚啊”

    阿飞轻松一笑，“谁说不是呢，啪啪之夜，简直令人心旷神怡思密达”

    阿飞并没有告诉林小可昨晚的经历，只是告诉林小可她昨晚醉倒在厕所被自己送回家，因为不知道地址的原因才送来了旅社住。

    各中原因嘛，这不废话吗，你告诉人家一女孩子被色狼迷晕了带到了房间？这种刺激谁能受得了啊。

    或者你说因为一个什么鬼系统帮助你，爬上爬下，又是智取又是武力的救她出来？智力正常的人都不会信好么？

    关键是阿飞撩人家胸口衣服被看到了啊，跳进黄河也洗不清有木有？一个色狼的话谁特么会信啊？

    林小可要不是看阿飞照顾了晕倒的自己估计都去报警了啊，她庆幸自己醒的及时，否则后果不堪设想。一番叮嘱阿飞就当今晚什么都没发生，这件事才算是过去了。

    人家女孩子也是要脸面的啊，要是传出去和这种猥琐色狼在一起待了一夜估计什么闲话都能传出来了。

    “未知任务已完成，奖励6000RMB，经验+2000，临时敏捷加成10变更为永久加成。”

    阿飞，等级2，经验2200/15000，力量4，敏捷11，智慧1.

    “系统提示：因为宿主个人行为（撩人胸口）导致主线任务成功率下降为0.01%，获得惩罚-死亡游戏”

    阿飞：“喂喂，我那不是撩人胸口啊，我是检查下她胸口是不是受伤了啊…”

    系统提示：即将进入死亡游戏

    3

    2

    1

    一阵光芒闪过，重新睁开眼睛的阿飞已处在一个未知的环境之中。

    小霸王：“叫你不要作死了，你就是不听”

    阿飞：“看你这么严肃的样子，这个死亡游戏是个什么鬼”

    小霸王：“死亡游戏，就是随时面临死亡的游戏，如果你经受不住考验，你和我都会消亡。”

    阿飞：“这么严重？”

    小霸王：“你以为呢？”

    游戏介绍：遥远的草原上生活着一只乌龟和一只兔子，他们互相爱慕想要在一起，乌龟家族和兔子家族强烈反对他们结合，于是举行了一场竞赛。乌龟和兔子赛跑，乌龟如果能跑赢兔子，两大家族就同意他们结合。

    那么问题来了：你可以选择帮助乌龟兔子结合，也可以帮助两大家族阻止他们结合，你将做出怎样的选择？

    阿飞：“跨物种的爱恋，说明是真爱啊，必须支持他们结合”

    系统提示：宿主选择支持乌龟兔子结合，获得红色阵营标签。现在绿色阵营已经获悉这一消息，已经派出追杀队伍。

    话刚说完，不远处立刻出现了一队穿着盔甲的兔子，绑着头带的乌龟，他们手持着各式兵器朝这里杀了过来，无论盔甲还是头带都是显眼的绿色标记，这不是关键，关键是…怎么他们个头都辣么大啊？到底是什么鬼啊？

    阿飞：“这尼玛，消息是怎么走漏出去的啊？就算走漏出去这特么也走漏的太快了把？”

    小霸王：“还不快跑。”

    阿飞：“圈圈你个叉叉的系统，你出卖我！”

    系统：“……”

    生活不仅有苟且，还有诗和远方。

    阿飞现在只剩下苟且了，东一堆乌龟西一堆兔子把阿飞逼的快走投无路了。

    早知道龟兔家族势力这么强大，他哪会管什么真爱不真爱的啊。

    幸好龟兔速度不算快，有着11点敏捷的阿飞勉强能应付，阿飞逃命的路上也询问过小霸王，感觉小霸王并不能代表整个系统啊。

    小霸王也解释过，自己只是系统万千分支之一，只有类似解释权，可以在不违反规则的前提下帮助宿主，要说决定整个系统却是无论如何也做不到的。

    阿飞这才醒悟过来，我说怎么说发任务就发任务，说惩罚就惩罚，完全不是小霸王的风格嘛。

    阿飞：“这红色阵营绿色阵营人口分配的也太任性了把？这扑头盖脸的全特么都是绿的，哪特么看到红色阵营的啊”

    小霸王：“有啊”

    阿飞：“哪啊？”

    小霸王：“你不就是么？”

    阿飞：“......”

    如果这个任务环境中没有这些绿色标签的生物，不得不说环境还是不错的，远方有绿草和大树，身边有花朵和云彩。

    阿飞都忍不住想要做首诗：我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵还特么是枣树......

    小霸王：“呕...你特么能不能别拿生命在作shi，赶紧跑吧，又追上来了。”

    阿飞也顾不得作诗了，拔腿就往前方山里跑去。

    山路崎岖，阿飞也顾不得这许多，东拐西弯的，后面的追兵终于少了，再跑了一会儿，追兵消失了。

    小霸王：“咦，有个山洞？”

    阿飞：“哪呢？”下一秒阿飞惊呆了，只见前方山坡上出现了一个黑黝黝的山洞，洞口处写着几个大字：有个山洞....

    系统你出来，我不打你，你给我解释一下这种标题党的名字你是怎么想到的？

    系统：......

    系统提示：任务获得进展，接下来请探索山洞。

    阿飞：等等，让我猜一猜，里面一定有什么旷世秘籍，我修炼出来之后就可以直接通关这个游戏了对不对？

    小霸王：年轻人有想象力是好的，可也不能把系统当白痴吧。

    系统：你特么才是白痴，你全家都是白痴。

    ......

    走进山洞没多久，前方有了莹莹光芒。

    山洞的顶部，现出一些发光的晶体，在这黝黑的环境中，仿佛群星般闪耀。

    “叮咚”，获得古剑一把。

    古剑：年代久远的剑，属性：攻击力+1.

    阿飞：这尼玛攻击力+1有个毛线用啊，能砍什么啊，砍小丁丁啊？

    系统提示：发现古战场遗迹，开启尘封的回忆。

    回忆：远古时期，这片草原上住着羊族和狼族，羊族的代表有羊村长，喜羊羊，慢羊羊，美羊羊...狼族的代表有灰太狼，红太狼，啊呸呸呸

    NG重来，远古时期，这片草原上住着乌龟一族和兔子一族，他们是亲密的小伙伴，直到有一天，天降陨石，陨石裂开后，从中出现了一块美女，啊呸呸呸，是美玉...

    乌龟族和兔子族的巫师预言谁获得这块美玉，谁就可以为家族带来兴旺发达。

    自从这块美玉降世之后，乌龟族和兔子族开始了长久的纷争。

    矛盾越来越激烈的两族终于发展到不死不休的地步，于是爆发了一次全面的战争。

    实力相当的两族斗了个两败俱伤，战争暂停了，两族都需要休养生息，可是战争的仇恨已经埋在了族人心里。

    于是两族定下不得结合的规定。

    系统提示：在古战场中寻找美玉。

    阿飞：寻找你妹啊寻找，也不给点个灯什么的怎么找啊。

    抱怨几声不见回应，阿飞只好低头摸索着。

    “这圆圆的是啥？擦，怎么还有骷髅啊？”阿飞赶紧丢掉了手上的东西。

    系统提示：你弄疼了怨灵，怨灵决定变身报复你，请做好战斗准备。

    阿飞：“弄疼你妹啊，一个骷髅还知道疼，做好你大爷的战斗准备啊，你让我拿什么去战斗啊？用意念打倒对方啊？”

    系统提示：怨灵开始变身。

    “这尼玛一个怨灵还能变身啊，你怎么不上天啊系统”

    只见被阿飞丢出去的骷髅空洞的眼眶中突然闪现出两团幽兰火焰，周围的骸骨仿佛被吸引一般朝它聚拢过去。

    变异怨灵巨念体，攻击力+999，血量+999

    阿飞，等级2，力量+4，敏捷+11，智慧+1，攻击力+4，血量2.

    ....这尼玛到底是什么鬼游戏啊，1级裸装单挑大龙啊？

    变异怨灵挥舞着由骸骨组成的手臂朝阿飞砸去，阿飞一闪躲了过去...

    变异怨灵朝阿飞丢出一根骨头，阿飞躲

    变异怨灵朝阿飞丢出两根骨头，阿飞躲

    变异怨灵朝阿飞丢出一堆骨头，实在编不下去了。。

    阿飞怂不下去了，于是怒刚正面，就尼玛会丢东西是吧？

    阿飞随手捡起几把古剑朝变异怨灵扔出的骨头甩去。。。

    系统提示：宿主在极端环境中领悟技能，千手观音，投掷技，技能效果：可一次性投掷出多个物品，伤害看人品。

    去你妹的伤害看人品啊。。。

    投掷出的古剑抵挡了几个关键伤害，危机解除。

    阿飞借着灵活的脚步躲避着怨灵的伤害，一边随手拾起古剑朝怨灵丢去，

    “-1”

    “-1”

    “-1”

    也不知道这游戏中是否有防御这个属性啊，可是丢出去的剑只能打出一点的伤害。。。

    这意味着阿飞要丢出去999把剑，而本身只有2点血的他不能有半点失误。

    失误就意味着GAMEOVER

    还不能shi啊，还有伟大的目标等着他去实现啊，大胸啊，嘿嘿嘿啊，啪啪啪啊，此刻的阿飞意念集中，全神贯注。

    丢出最后一剑，打出最后一点伤害。

    怨灵在“我还会回来的”尖叫声中消散掉了。。。

    阿飞一屁股摊在了地上，在生死的边缘徘徊....简直比高潮还爽啊有木有？

    有你妹啊有，不装x你会shi啊？明明累成了狗还特么要装