
    系统评价：宿主完美完成死亡游戏任务，获得升一级奖励，RMB+10000，正式开启购买系统，并开启基础属性“魅力”。

    阿飞，男，等级3，经验0/100000，力量4，敏捷11，智慧1，魅力-30，未分配属性点3，技能：千手观音。

    虚拟账户，17000RMB，信用额度5000元。

    小霸王：“任务过程中我无法违反规则告诉你详情，真没想到你竟然自己摸索到完美通关的途径，简直…太特么****运了吧？一个智慧1点的人，啧啧啧”

    阿飞：“我都说了老夫小学就拿过小红花，说了你们评判标准有问题啊。。”

    小霸王：“…有毛线问题啊，智慧100的宿主都有几个挂在这里的，谁知道你是怎么过的？”

    阿飞：“莫非这就是传说中的天赋异禀？”

    小霸王：“勉强算是吧，本宝宝最多给你99分，还有一分不给你怕你骄傲。”

    ……

    阿飞：“我勒个去，这魅力-30是什么鬼啊，这真的是奖励么？怎么看都是惩罚好么？”

    小霸王：“应该算是奖励吧？你想想啊，就你这个穷矮挫懒馋肥的德性，能魅力-30简直是系统可怜你好么？再说了，以前没开启这个属性你就算想提升也没门路啊，现在至少升级了就可以加点，还不错呢。”

    阿飞抠鼻：“我就当你是夸我好了”

    阿飞：“这尼玛下一级为毛线经验要10万啊？”

    小霸王：“忍忍就过去啦”

    阿飞：“才三级啊，就要这么多经验，系统太丧心病狂了吧”

    小霸王：“忍忍啦”

    阿飞：“还有这个购买系统啊，一天才五样东西更新，这价格尼玛能看么，什么什么妹子服务要100万，怎么特么不去抢”

    小霸王：“忍忍啦”

    阿飞：“忍你妹啊忍，这和感冒了让我多喝点水有什么区别啊。”

    咦，妹子服务？好奇怪的东东啊

    ……

    “木木桑，这里有一份重要文件需要签呢”员工甲说。

    “先放那里吧”双手撑着头的林小可不知道正在烦恼什么。

    丢在一旁的手机还亮着，上面一条短信刚被主人看过：

    非常抱歉打扰你的时间，我公司开发的nc市xx区xx路段500亩商业用地正在商讨寻找合作建筑公司事宜，我的意向是你所在的xx建筑集团，我是xx房地产公司CEO周舟，顺便说一句，晚上有空一起共进晚餐么？上次没有更多的机会接触你呢，林大美女。

    林小可很纠结，这个项目如果谈妥，至少能增加公司近亿的营业额。

    可是周舟这么明显的约会暗示谁又看不出来呢？

    又想谈妥这个项目，又不想出卖自己。

    “不如找个人陪我去？”林小可眼前一亮，突然想到了什么，得意的都快要笑出声来了。

    “哼哼，上次做那么过份的事，来没补偿我呢，这次正好。”

    林小可自然知道，要找个比周舟综合指数（钱、貌、素质）强的男性比较困难，不过那家伙上次还算帮了自己，把他祭出来，让周舟知道我们公司最强贱人的厉害，哼哼，到时候还不乖乖的送上合同然后知难而退？

    接下来林小可在脑子里盘算了一下，一个阴险的计划呼之欲出。

    Xx森林花园酒店，五星级。

    一个精致的包厢中，一个曼妙的身影出现，坐着的黑色西装男子精神一震，忙站起身来帮女子挪开椅子。

    “维特，可以上菜了。林小姐，你今天看起来真漂亮”

    林小可礼貌一笑，心想“怎么看还是没有任何好感啊，大男人还打个领结，总感觉好娘啊…”

    “周总今天看起来也很精神呢”

    “哈哈，那是因为今天要见林小姐的缘故呢”

    “呵呵呵，是吗？”

    两人很没有营养的寒暄着。

    周舟开了瓶82年拉菲，给林小可倒了一小杯。

    “上次聚会去ktv，林小姐怎么不打声招呼就走了啊。”周舟装作若无其事的说。

    “哦…那次啊，那次临时有点急事…呵呵呵”林小可尴尬一笑。

    林小可没想到周舟会问这件事，加上又想起上次不爽的经历，心里嘀咕“阿飞这混蛋，不是让他7点到吗，这都过了多久了还没来”

    周舟心里暗笑，品了口纯正的拉菲。

    果然不出所料，那个辣鸡并没有把实情说出去，恐怕说出去也不会有人相信。

    周舟：“原来是这样，难怪了。”

    既然暗的不行，老夫就来明的，想来我一个风度翩翩美少男，能有几个女人拒绝的了我的诱惑，哦哈哈哈

    林小可：“呵呵，既然饭也吃了，不如我们来谈谈合同吧。”

    周舟：“不急不急，林大美女，工作的事何必放在这里谈呢，这里只适合把酒言欢，我敬你一杯。”

    林小可：“谢谢周总”

    周舟：“虽然和林小姐接触不多，但不知为何，我总有种一见如故的感觉呢，不知道林小姐对我的印象如何。”

    林小可：“周总器宇轩昂，帅气多金，人中龙凤，文比伯虎貌似潘安…”

    周舟冷汗：“稍微意思一下就可以了，不用太夸张。”

    林小可：“这哪里夸张了，再加一万个字也略显不足”，为了合同

    周舟哈哈一笑，正色道“既然林小姐这么看好在下，不知道是否愿意做我女盆友”

    林小可被这么突然而直接的话给惊到了，一时不知如何开口。

    这时包厢大门打开了，探出半个身子的阿飞正杵在那里不知道该不该进去。

    林小可仿佛找到了救命稻草一般，心想死就死了，“啊…这位就是我的男盆友，一直钦佩周总的为人，想要来见见你”

    门外一脸懵b的阿飞完全不知道发生了什么。

    小霸王：“这尼玛还看不出来，还敢说智慧不是1”

    阿飞：“你看出来了？”

    小霸王：“一定是周舟向林小可讲明了真相，林小可发现了你对她才是真爱啊”

    阿飞：“……”

    周舟哈哈一笑，“林小姐太会说笑了，就算林小姐不好意思这么轻易答应我，也不至于找个这样的人来冒充吧”

    只见门外的阿飞穿着个大裤衩子背心凉鞋站在门口。

    林小可一时脑子也转不过弯来，“这白痴，不是说了来这个五星酒店吗，这么高档的酒店怎么还穿成这样啊”

    阿飞也不知道这是个坑啊，一心想着只有能接受最平凡的自己才能享受最好的自己的理念。

    如果这样穿林小可都能接受他，说明是真爱啊。

    小霸王：接受你妹啊接受，搞的好像是人家妹子对你死缠烂打似得。你这种无时无刻不无形装逼的气质是哪里来的啊？你不知道这样最为致命吗？

    不要问我是谁说的啊，反正不是劫说的

    林小可硬着头皮走上前去一把拉过阿飞，两只手挽着他的胳膊：“周总见笑了，我男盆友性格就是这么不拘小节啊…哈哈”

    周舟脸色变了几变，终于压住了体内怒火，招呼阿飞和林小可坐，心想“好啊，既然你有这个胆子冒充本少爷看中的女人的男盆友，不如就让我试探一下”

    一脸懵b的阿飞一直以为这是他和林小可的单独约会啊，这个男人在这里是怎么回事啊？

    “哦…这个男子一定是木木请来试探我的真心的，恩，一定是这样”阿飞想。

    周舟哈哈一笑：“这位童鞋，不知道你有什么资格当林小可的男朋友，你能保护她吗，你能照顾她吗，你有钱吗？”

    果然是这样，不就是试探么，whocare

    阿飞：“这还用说吗，我能保护她啊，能照顾她啊，我有钱啊”

    周舟指了指手中拿起的拉菲，“这个你摔的起吗？”

    说罢，手一松，82年拉菲应声而碎

    阿飞：“服务员，给我拿瓶他手中一样的红酒，不，拿两瓶”

    不知真相的服务员拿了两瓶82年红酒

    阿飞：“给我摔了”

    服务员：“你确定吗？这…有点贵”

    阿飞：“有多贵啊？红酒能有四五百一瓶就算好的了，这个顶多也就千把块，我摔的起”

    服务员：“…这个7万多一瓶，五星酒店都是限量才供应的…其他地方有钱也买不到”

    阿飞：“啥？7…7万多？”

    服务员：“还摔么？”

    阿飞：“先别摔…”

    周舟哈哈大笑，一股久违的畅快感流遍全身

    他周舟穷的只剩下钱了，能用钱欺负欺负这样的diao丝，他觉得无比过瘾。

    阿飞：“哼，区区一瓶红酒算的了什么，有种你用钱砸死我啊”

    周舟掏出一份合同丢给林小可，“看到了吗，你这个穷b，知道这是什么吗？这是可以为一个公司带来近亿利润的合同，林小可，我现在命令你，立刻签了”

    林小可：“这样不好吧，”

    周舟：“没什么不好的，你现在就签，你不签你就是看不起我”

    周舟：“看到了吗，穷b，你拿什么跟本少爷斗，拿什么跟本少爷争女人”

    阿飞淡定一笑，从裤衩子袋子里掏出一副墨镜戴上，问了句:“签好了吗？”

    林小可点了点头。

    阿飞立刻拉着林小可往外走去。

    周舟追了出来，“我跟你讲，你这个穷b，你知道我小学一年级每天多少零花钱吗？不知道了吧，是一万，你知道我住的别墅有多大么……”

    “你两别走，我话还没说完呢，喂…”

    周舟：“咦？好像哪里不对啊……”