
    怨灵爆出了一块圆亮东西，同时系统提示：宿主获得经验+10000，金币+5000.

    阿飞，男，等级2，经验12200/15000，力量4，敏捷11，智慧1，技能：千手观音。

    虚拟账户：7000RMB，信用额度5000元。

    捡起圆亮的东西，物品介绍：美玉。

    系统提示：任务有了新的进展，请前往北方的竞赛场地。

    阿飞：……我走不动了，我可以休息一下再走么？

    系统提示：怨灵的姐姐得知了怨灵被你杀死的噩耗正在赶来…

    阿飞：来就来，大不了再杀一次，我不管我要休息…

    系统提示：怨灵的弟弟也得知了消息正在赶来，

    怨灵的爷爷…

    怨灵的奶奶…

    怨灵的三姑爷的小舅妈的外甥女…

    阿飞：停停停，我走还不行么…

    系统冷笑，跟我斗？你还太年轻，小伙砸

    ……

    跟随系统提示一路朝北走去，大概过了三四五六千米远，终于看到前方出现一个“鸟巢”。

    并没有那么精致，大概是简化版的鸟巢。

    有多简化？额…木桶见过么？就是矮一点的木桶那种…

    小霸王：……你们家木桶叫鸟巢那么高端么

    不要在意这些细节…

    木桶的周围…

    赛场的周围位置围满了各种绿色标记的乌龟兔子。

    走近一些才看到，巨大的赛场中心，捆绑着一只乌龟和一只兔子。

    兔子士兵走过来了，“比赛期间，闲杂人等不得靠近。咦？这货看起来怎么这么眼熟？你是…红色阵营？快来人啊…”

    赛主委乌龟巫师走了过来：“别一惊一乍的，没见过世面的样子。这位是我们邀请的贵宾。”

    阿飞有点惊讶，指着自己问：“你是说我？贵宾？”

    乌龟巫师微笑点头。

    阿飞自言自语，“想来也是，就算是客场作战，这双方球迷的数量比例也悬殊太大了把，客场怎么也得有个把支持者吧？”咦，我为什么要说球。。

    乌龟巫师：“索噶，本大人也是这般想的”

    进入赛场的最佳观看位置，阿飞这才发现，被捆绑的兔子乌龟身上有着显眼的红色标记。

    终于见到一个阵营的战友了。

    然而并没有什么卵用，一个阵营才尼玛三个东西，咦，这句话好像哪里不对？

    随着一声炮响，有士兵割掉赛场上乌龟和兔子身上的绳子。

    此时，乌龟巫师一挥手中制杖，“加持”

    又一伙乌龟给兔子身上绑了一根火箭筒，在乌龟身上套上一块巨石。

    阿飞揉了揉眼睛，确定自己没有看错，这尼玛真的是火箭筒啊。

    随着发令枪响，红乌龟(红色阵营乌龟简写)开始发力奔跑，红兔子则动都不动。

    阿飞算是看出了点门道了，这所谓的加持，明明就尼玛是作弊啊？

    红乌龟被巨石牵绊着，再怎么发力奔跑，速度也和龟速没什么区别…

    作者：这句话真尼玛难描述啊，被自己脑洞给炸了啊？什么叫乌龟奔跑的速度和龟速没什么区别啊？这本来就是乌龟啊…可是不这样写真心也没法形容了啊？…555，宝宝好想哭）

    兔子即使四肢减速，被火箭筒牵带着还是往前飞速前进。

    一旁观看的阿飞有些坐不住了。

    自己来这里的使命，不就是被它们的真爱感动来帮它们结合么？

    “停啊”阿飞大吼。

    坐在阿飞旁边的乌龟巫师见状挥了挥制杖，示意大家安静。

    全场没多久就鸦雀无声，只有火箭筒兔子还在呼呼的往前奔着。

    一脸无奈的巨石乌龟双眼泪流，“你是风儿我是沙，你倒是等等我啊，兔宝宝”

    乌龟巫师勉强调出个礼貌性微笑问:“怎么了，贵宾？”

    阿飞：“我觉得这场比赛有失公平啊。”

    乌龟巫师：“哦？怎么不公平了。”

    阿飞：“…你们不觉得…不觉得连着巨石的绳子太细了么…万一断了呢？多影响比赛的公平性啊”

    乌龟巫师：“所言极是…来啊，把绳子换成不锈钢的链条…”

    兔子在火箭筒的带领下，就要取得胜利，而乌龟才爬出起跑线一点位置，这场比赛毫无悬念，即将落幕。

    死亡游戏，失败了毫无疑问将面临什么。

    急的满头大汗的阿飞终于无法忍耐下去等待时机，从口袋里掏出个东西，把它高高举起。

    阿飞大吼：“你们无非就为了得到这个东西”

    众乌龟兔子齐刷刷看了过来，会场上变得极为安静。

    乌龟巫师两眼都放光了，“少侠，你是从何处得来此物？”

    阿飞：“这不重要，我要你们立刻停止这场比赛，否则我现在就摔碎它。”

    乌龟巫师：“一切按少侠的吩咐。”

    阿飞冷笑一声：“真是可笑，两个相亲相爱的家族就因为一块破玉闹的你死我亡”

    “你们羞不羞愧？”

    “羞愧”

    “你们无聊不无聊”

    “无聊”

    乌龟巫师：“羞愧加无聊并且还有些无耻的我们恳请少侠把这块玉赐给我们乌龟一族”

    兔子巫师冷哼一声：“欺负我们兔子一族无人么？少侠，请把美玉赐给我们更加羞愧更加无耻更加无聊的兔子一族吧思密达”

    乌龟巫师：“只要少侠答应我们的请求，我们有千年玄龟壳一块送给少侠”

    兔子巫师：“我们有万年兔衣两件送给少侠”

    ......

    乌龟巫师：“抢生意是吧？”

    兔子巫师：“正是”

    乌龟巫师：“废话少说，来干”

    兔子巫师：“来就来”

    ......

    阿飞扶额，“停...”

    “你们想要这块美玉是吗？可是我觉得你们的节操不配拥有它”

    “哼，我接下来就要把美玉送给...巨石乌龟”

    乌龟一族欢呼雀跃

    “和火箭筒兔子”

    “以后只有这两货结合在一起，美玉才算是完整的美玉。”

    说着阿飞便一手掰开了玉，丢给了红色阵营的乌龟和兔子。

    不要问我为什么随手就能掰开啊，剧情设定啊。。

    阿飞正色道：“以后你们两族就是吉祥如意的一家”

    “粑粑”

    “誒”

    “太阳出来月亮回家了吗？”

    ...呸呸呸，这都什么跟什么