
    杨星，xx建筑集团董事长，年轻时辛苦劳作，努力上学。

    运途多舛，恰逢高考取消，在家务农几年。

    务农期间没有放弃学习，后恢复高考后一举考上xx教育学院，毕业后成为一名老师。

    后来国企改制，大批工人下岗，杨星借着改制机会拿下了一个建筑公司。

    辛苦风雨几十年，才有了今天的成就。

    杨老爷子平时作风俭朴，常穿一身国服中山装，也不苟言笑。

    今日不知为何，办公室频频传来他爽朗的笑声，几个路过的同事这才知道他会笑的事实。

    “好好好，周总啊，一定让我设宴款待，表达一下我的谢意。”

    “那就这么说定了，再见”

    杨董挂了电话，又招呼秘书喊杨嘉嘉进来。

    “嘉嘉啊，这个签合同的事你怎么不告诉我？你是不是怕我骂你好大喜功啊？哈哈，做出这样的成绩值得表扬”

    嘉嘉脸上一喜，“这还多亏了爹di领导有方”

    “哈哈，嘉嘉我已经老了，以后还是你们年轻人的天下。”

    “这样看来，你和周家公子的事有些眉目了？”

    嘉嘉脸上羞红，嘴上却说“哎呀，爹di又拿我开玩笑了”

    “听说这次合同是林经理和一个叫阿飞的年轻人搞定的？”

    “哎呀，他们也只是跑跑腿而已，没什么大不了的，我出马也是一样搞定”

    “嘉嘉啊，平时公司一些风言风语说你和林经理不和。”

    杨董停顿一下接着说“林经理为公司也是立下汗马功劳啊，你在公司里可不能亲小人远贤臣啊，要雨露均沾知道么”

    嘉嘉点了点头

    .......

    林小可睁眼看到家里熟悉的一幕，摇了摇有些痛的脑子，回想起醉前的事情。

    在周舟和杨嘉嘉的“精诚合作”下，一杯杯的酒灌入肚中....

    “这是我家？我是怎么回家的，糟糕，阿飞呢，不会有什么事吧？”

    林小可慌忙拿起手机，要说这阿飞可是手下一张奇牌。

    什么？喜欢阿飞？呸呸呸，怎么可能，那个土包子色狼...

    电话接通，“喂，你在哪呢？”

    “怎么啦，一大早就想我啦？”

    “想你个大头鬼，我是看看你shi了没有”

    “嘿嘿，并没有。”

    “那你现在在哪？昨天我怎么回来的？”

    “先不跟你废话了，我还在通厕所呢”

    电话挂了，洗手间传来一阵稀里哗啦的冲水声。

    咦？厕所有人？难不成....

    林小可蹑手蹑脚走到洗手间旁，突然拉开门来......

    “啊....一大早的你想吓屎宝宝啊”

    “宝你妹啊宝，你怎么在这啊？”

    “你说我怎么在这啊，不是你让我在这的吗，昨晚上不知道谁说很害怕求着我别走呢”

    林小可有些疑惑：“有吗？我怎么一点都不记得。”

    阿飞：“怎么没有，我这都录音了”

    “放出来听听”

    “哎呀，手机没电了”

    “哼，就知道你是骗人的”

    “我干嘛要骗你啊，是真的啊”

    “谁知道你干嘛要......啊啊啊，你这个色狼，昨晚上你有没有对我做什么羞羞的事情？”

    阿飞懵b，“啥，啥叫羞羞的事？”

    “就是.....就是...啊，不跟你说了”

    林小可坐在椅子上努力回想着昨天的细节，可惜昨天真的断片了啊，完全不记得喝醉以后的任何事。

    阿飞这时候端着一盘火腿煎蛋过来，放在了桌子上。

    “赶紧趁热吃了，话说厕所到底被塞了什么啊，我通了一个多小时才搞定”

    林小可幽怨的看了阿飞一眼，心想，这货如果是“正宗鸡”那类型的该多好。

    幽幽叹了口气，拿起筷子来吃了一口，“喂，你刚通厕所洗手没啊....”

    阿飞：“没有啊，我带了手套的啊”

    林小可：“噗......”

    ....

    吃完饭的林小可仔细审视了自己的房间，露出了满意的微笑，现在这个地方才像是个正常的家啊，到处整洁干净，有条不紊。

    嘴上却说：“谁让你动我的东西了啊？你不知道乱动人家东西很不礼貌吗”

    阿飞有些委屈，站在那里默不作声。

    这时候林小可手机振动了一下，短信提醒。

    “小可生日快乐！爸爸很想你！你太小还不能理解爸爸的苦心...不说这些了，希望你在外地一切都好，早日回家”

    林小可厌烦的嘟囔了一句，手机抛在了一边。

    眼前人形出气筒还在，别浪费机会。

    “喂喂喂，你啊，还站在那里干嘛，非要我赶你走吗”

    阿飞低着头往门口走去，并没有说一句话。

    通常这种时候，都是心被伤透了，一句话也不想再说什么啊。

    可是阿飞背过身去却嘴角上翘，心里默念“3、2、1”

    林小可看着他伤心的背影，心里突然有点后悔，这样一个又是做早点又是收拾屋子的好人，怎么能这样伤害他？

    “等等”

    阿飞依然垂着头往前走着

    “等等啊，喂，我跟你道歉，是我一时情绪不好”

    阿飞依然不为所动。

    “停啊混蛋，姐姐我今天决定带你出去玩”

    阿飞转过头来一脸惊喜：“真的啊？那那那，说过的话可不许反悔啊”

    “好啊，你个混蛋竟然骗我”林小可反应过来

    “嘿嘿，谁让你同情心泛滥的...”

    “别跑，看我不打扁了你”

    “...好，我不跑....你当我傻啊？哈哈，来抓我呀...”

    “喂喂喂，不许用暗器啊....”

    “阿西吧，竟然用十厘米的高跟鞋，会出人命的啊亲”

    系统提示，主线任务获得可喜进展，奖励随机魅力任务，任务描述：主线目标（林小可）接下来所有要求请满足，每达到一条可获得魅力值+1奖励。

    阿飞：“所有要求？拜托，如果她让我去吃shi呢？”

    系统：“请照办”

    阿飞：“吃shi还能魅力值+1吗？你这是什么鬼系统，简直让人怀疑你的cpu”

    系统：“也许人家觉得你****也特别帅呢？”

    阿飞：“呕....你真是....太恶心了”