
    林小可并没想到事情会如此顺利。

    被阿飞一直牵着手往前走着，一时之间也不知道该夸奖他还是该骂他。

    这么大的合同，竟然分分钟就搞定了？

    林小可并不知道，会读心术的阿飞轻松抓住了周舟的心理。

    加上言语的刺激，让周舟轻松就范。

    这些有钱人就是这样，不光看不起穷人，还特别喜欢用钱砸人。

    林小可想着这个贱人还真心不能看扁了他，毕竟搞定这么大的合同，是不是应该奖励一下他？

    这时色眯眯的阿飞凑过来问了句：“木木思密达，这回怎么滴也该奖励下我吧？”

    林小可脸色一沉：“说吧，要怎么奖励你？”

    阿飞抠鼻：“不如找个黑暗的地方，让我好好看看......”

    林小可：“看你个大头鬼”啪

    阿飞捂脸，“就看看嘛，太小气了”

    啪啪啪

    “啊....放开你的脏手啊”

    阿飞：“我真的很好奇啊，你就成全我吧”

    啪啪啪啪

    阿飞泪流成河：“我就是想看看你的夜光手表而已啊，为什么一言不合就打脸啊......”

    林小可：“看个夜光手表也能说的这么猥琐，你说你该不该打”

    阿飞：“女侠手下留情啊，我再也不敢啦”

    林小可自顾自的往家里走去，阿飞则一路跟在后面。

    林小可真心看不懂这个阿飞，说他正经吧他比谁都好色，说他好色吧至少比那个周舟强。

    “喂，一个亿的营业额啊，你真的不奖励我一下啊？不能太小气吧，员工们会心寒的啊”

    林小可停住了脚步，其实一开始就想要奖励他的啊，无奈这家伙总是说些猥琐的话。

    “正常的奖励，你提吧”

    “宝宝好饿啊...”

    林小可肚子也一阵叫唤，毕竟在森林花园酒店也没吃什么东西。

    “那行，我家附近有家麻辣烫味道不错”

    脸有些肿的阿飞唏哩呼噜的撸着麻辣烫，林小可波澜不惊的看着阿飞，心想“这货不光好色，还特么是个吃货啊”

    “那么奇怪的看着我，不会......担心我把你吃穷吧”

    林小可一笑：“怎么会呢，也才吃了一百多串而已”

    阿飞：“吃一次麻辣烫被你打了那么多巴掌，这难道就是所谓的爱的代价？”

    林小可：“你说什么？”

    阿飞：“我唱歌呢....”

    “话说，我口好干啊，我能不能...去你家喝杯茶”

    “老板，来十壶凉茶”

    “这里的茶不正宗，我只想喝你家的啊”

    “....滚”

    ........

    辛苦了一天的飞爸拖着疲惫的身躯回到家里。

    要说资源再生利用这个行业并非表面那么不堪

    好吧，收废品什么的虽然辛苦，其实还是能赚钱的。

    开起老旧的风扇，呼呼的风声显得有些嘈杂

    桌子上摆着几个做好的菜，盘子下压着一张字条。

    飞爸拿起一看，喃喃自语：臭小子又不在家吃饭，也不知道是不是去泡妞了。

    飞爸很早就离婚了，自以为生下阿飞就能绑住那个女人。

    飞爸一直很努力赚钱养家，只能说外面的世界太精彩吧，他不怪那个女人，只怪自己本事太小。

    自己给自己倒上一小碗劣质白酒，小酌起来。

    飞爸攒了些钱，为了阿飞以后不会走上自己的路。

    社会很现实，飞爸只是不想阿飞也被现实打败，至少不会因为钱而被女人放弃。

    再存些钱，给阿飞买套房子，也就可以张罗他的婚事了，想到这里，飞爸一天的疲惫仿佛被冲淡不少。

    也不知道那个臭小子怎么想的，都24岁了也不谈个恋爱，经常听说什么弯的搞基啥的，现在的人也不知道是怎么了。

    咱儿子不至于会那样的，咦，也未必啊？

    不行，回头要赶紧给他张罗个对象。

    飞爸拿起手机拨起来电话，“张哥啊，哈哈，好久没联系了啊，我那个不争气的儿子现在在一家大公司上班呢，你闺女也在nc市呢，那正好，你看是不是让他们见个面啊？好好，就这么愉快地决定了”

    阿飞高兴的回家了，能和女神吃麻辣烫聊天，感受着火热的爱，这种滋味简直太爽了。

    嗯，火热的疼爱。

    貌似那什么读心术还是有点用的，以后要好好学习一下，争取早日完成主线任务。

    “咦？家里怎么还亮着灯”

    推门而入的阿飞一眼就看到老头子坐在桌子旁笑眯眯的看着自己。

    阿飞闻到了阴谋的味道。

    “老爹你怎么还没睡？明天不用早起啊？”

    “不急不急，老爹好久没和你聊聊天了，过来坐，喝不喝酒？”

    “不喝酒了吧，明天还要上班呢”

    “不怕，明天我叫你起来，喝一点嘛，年轻的小伙子就该勇于尝试啊，感受着年轻的激情嘛”

    “爹你没事吧？”

    “哈哈，没事没事，来来来，先喝一杯”

    “喝完这杯，还有三杯”

    阿飞喝醉

    飞爸：“臭小子，问你个事你可得老实回答我”

    阿飞：“你问”

    飞爸：“你是不是喜欢男的？”

    阿飞：“......没有啊”

    飞爸：“那为什么还不谈恋爱？”

    阿飞：“......因为没人看上我啊”

    飞爸：“怎么可能，我这么优秀的基因遗传给你”

    阿飞：“就是因为太优秀的缘故啊，女孩子对我，只敢远观不敢亵玩”

    飞爸：“...好吧，其实也不怎么优秀”

    阿飞：“所以咯，人家都喜欢优秀的啊”

    飞爸：“但是也还算优秀啊”

    阿飞：“....爹，你别闹了行不行”

    飞爸：“啊哈哈，好吧好吧，说点正事，张伯伯的女儿，你知道吧，今天发了个照片给我，来来来，你先看看”

    阿飞：“不看”

    飞爸：“哼，还说不是喜欢男的？”

    阿飞：“好吧我看”

    阿飞接过手机看了看，飞爸忙问：“怎么样，不错吧？”

    阿飞：“还行”

    飞爸：“喜欢啊？喜欢就好，这周末爸帮你约了人家去喝咖啡”

    阿飞：“不要了吧？”

    飞爸：“哼，我就知道你喜欢男的”

    阿飞：“.......”

    飞爸：“不说话就当你是默认了，那就这么愉快的决定了”