
    “周舟，我是嘉嘉啊，对对，有空吗？好，我们就约那里见面吧”

    杨嘉嘉满意的挂了电话。

    阿飞有些头大，什么约喝咖啡，明明就是相亲好么

    小霸王：“你爹也是为了你好”

    阿飞：“会不会喝次咖啡就直接结婚了啊？”

    小霸王：“不会的，哪有那么快，至少还要看场电影吧”

    阿飞：“......”

    周末是个好天气，趁着上午不热，阿飞坐公交来到目的地。

    星巴克咖啡厅。

    阿飞今天打扮的还算中规中矩，坐在位置上显得有些坐立不安。

    张倩22岁，大学毕业以后一直在某个公司从事会计工作。

    张倩论长相身材还算是中等，只是圈子太小。

    张倩谈过几个男盆友，一个是因为异地问题分手，一个是因为家人不同意。

    随遇而安的性格让张倩很容易接受家人的安排。

    张倩眼前的这个男孩子显得有些拘束，看来相亲的次数并不多。

    阿飞：“你好，你就是张伯伯的女儿张倩吧？”

    张倩：“你好，能认识你很高兴”

    阿飞：“快坐，要喝点什么吗？”

    张倩：“来杯拿铁吧”

    上了咖啡之后，两人安静的坐着，谁也没有开口打破平静。

    张倩皱眉，性格太内向的男孩子她可不太喜欢。

    杨嘉嘉自从上次聚会后，一直在短信微信联系周舟，她看上的男人不多，既然出现了就不会轻易让缘分错过。

    今天周末，杨嘉嘉约周舟到星巴克喝咖啡，没想到周舟爽快的答应了。

    杨嘉嘉出门前精心打扮了一番，前往约会地点。

    周舟连着几天没有出过门，最近很心烦，那个叫阿飞的苍蝇实在有些讨厌。

    周舟并不想息事宁人，这几天他正思考着对策，即使不是为了得到林小可。

    一个莫名其妙的diao丝竟然抢了他周舟的女人，这说出去还有个毛线的面子？

    这次同意杨嘉嘉的邀约，也只是为了达到某些目的而已。

    阿飞完全不知道要如何和女人相处，他不敢开口，总不能问女孩子三围什么的吧？

    倒是张倩感觉尴尬，问了阿飞一些问题。

    张倩：“你目前工作收入如何”

    阿飞：“一千多”

    张倩：“你在市区买房了吗”

    阿飞：“没有”

    张倩：“你对以后的生活有什么期望吗”

    阿飞：“我期望有个女朋友，生个宝宝，好好生活”

    张倩尴尬一笑：“你人倒是挺老实的，只是你的条件好像离我的期待要差一点”

    阿飞：“是吗？那真的很抱歉，耽误了你的宝贵时间”

    张倩站起身来，打算离开。

    虽然她没有想过要找个多优秀的男朋友，可是眼前这个男人离她的期望差的太多了。

    张倩拿起自己的包包，又犹豫了一下，从包里拿出一百块放在桌子上。

    “我这人不习惯占别人便宜，这一百块算是我请你喝咖啡了，再见”

    阿飞：“等等”

    张倩停住了脚步，以为阿飞要说什么挽留的话，心想“即使你说出让人感动的话，我也不可能在你这样的人身上耽误时间呢”

    阿飞：“那个...价目表我看过了，要...要140块”

    张倩整个人都惊呆了，从包里又甩出一百块钱，“哼，剩下的钱就当老娘给你打车回去了”

    刚走出几步，又回过头来，甩过一句“你这样的diao丝还是安静待在家里吧，别出来相亲了，没钱没貌没人品，单身狗，哼”

    “等等，你说谁是单身狗呢？”一旁传来一个声音。

    义愤填膺的林小可瞪着张倩道。

    林小可上前揪住了阿飞的耳朵：“好啊，你胆子够大的，趁我不在竟然敢偷偷出来相亲”

    林小可朝阿飞使了个眼色

    阿飞立刻读懂了这个眼神。

    “亲爱的，你放手，我....我错了，我再也不敢了”

    林小可放开了阿飞，一手叉腰一手指着张倩“哼，老娘的男人不是别人能够轻易评价的”，说着从包里拿出一把百元人民币甩在了张倩身上。

    “区区两百块钱而已，要不是老娘看的紧，我男人至于这点钱拿不出来么”

    张倩犹豫着要不要捡起这些钱。

    一旁过来两人，正是杨嘉嘉和周舟。

    周舟：“哟，这谁啊？真是巧了，怎么出来相亲连两百块钱都没带啊？”

    林小可认出了来人，“这不关你的事”

    周舟：“路不平众人踩，怎么不关我的事了”

    说着周舟从钱包里掏出一打人民币递给张倩，“哼，我最看不惯那些喜欢比钱的人。这钱我给你的，你给我甩回去”

    杨嘉嘉在一旁冷笑着，她本来就讨厌林小可。

    阿飞忙摆摆手，“这都是误会，张美女”

    说罢把一张一百递给张倩，又从袋子里扣出三十块。

    阿飞：“我的意思是我两aa，一人70就够了，没想到你财大气粗又给我一百”

    张倩有些无语，眼前这个男人真不能用傻来形容，简直天真。

    周舟可不能坐视事情平息下去，“哼，你以为这么轻描淡写一句就算了，尊严呢，面子呢”

    杨嘉嘉发话了：“林小可，阿飞，你两在公众场合用钱侮辱女性，道德败坏，玷污我们公司的声誉...我明天就要把这件事告诉爹di”

    阿飞：“别啊，杨总，这事情都是因我而起的，你要罚就罚我”

    杨嘉嘉：“别以为这样就能包庇林小可。”

    阿飞：“真不关林小可什么事，要不这样吧，杨总，周总，错都在我，扰了各位喝咖啡的雅兴，不如就让我摆上一桌给各位陪个不是”

    周舟：“哼，你当我们没吃过饭还是怎滴”

    阿飞：“不是这个意思，我愿意罚酒”

    周舟来了点兴致，这些天因为眼前这个苍蝇没少心烦，现在对方自动提出来罚酒，到也是个玩死他的机会。

    周舟：“怎么罚？”

    阿飞“一杯陪一杯”

    周舟：“这尼玛也算是罚酒？”

    阿飞：“一杯陪两杯”

    周舟：“诚意不够”

    阿飞：“一杯陪一瓶”

    周舟：“好，君子一言”