
    林小可有多少年没有过生日了？她自己也记不清楚。

    从反抗父亲的安排到现在，已经好几年了。

    生日对林小可来说，并没有什么意义。

    只有奋斗，才能证明自己可以不靠父母过上自己想要的生活。

    现在她做到了。

    Xx建筑集团的高层，靠着实力一路打拼上去的自己，可以骄傲的告诉父亲，没有他自己依然可以。

    可是为什么读那条短信感觉鼻子有些酸酸的？

    不是明明可以割舍下的吗？

    好吧，林小可不得不承认，她也只是一个脆弱的女子，只不过被厚厚的一层外壳包裹着而已。

    虽然那个人让她厌烦，可是还是会偶尔想念他啊。

    小时候被他捧在手心的感觉，现在还记得很清晰呢。

    生日快乐，嗯，快乐，如果能快乐，至少他也会觉得欣慰吧。

    可是自己多久没有品尝过快乐的感觉啊？

    想到这里，林小可苦涩的笑了。

    “喂，混蛋飞，能不能走快点啊，你可是答应我今天当我跟班的。”

    “是是是，木木小姐，话说我们这是要去哪啊？”

    “本小姐要去重温年轻时的快乐”

    “貌似你现在也不老啊”

    “哈哈哈，这句话我给满分”

    “到底要去哪啊？”

    “去游乐场坐过山车。”

    阿飞瞬间呆住了，恐高症的他听到这些游戏就能吓个半死。

    看见脸色变化的阿飞，林小可终于找到了此行最大的乐趣。

    林小可：“今天你是跟班，一切听我的，今天第一件事，陪我坐过山车”

    任务提示：完成一次过山车游戏，奖励魅力值＋1。

    完成你妹啊，这比吃shi还难好不好

    一开始，阿飞对于坐过山车是抗拒的，直到后来，林小可说陪她坐过山车可以奖励一件羞羞的事，duang，阿飞同意了。

    这种游戏也不知道是谁发明的，一群成年人坐在迷你火车上上串下跳的，然后一个劲在那里鬼叫，有意思吗？

    好吧，有意思，阿飞紧闭着眼睛，偶尔睁开看一眼，吓得鬼叫连连，一旁的林小可舒心的笑了。

    林小可好久没有这么开心过了，看来真的只有互相伤害才能带来快乐。

    好吧，快乐建立在别人痛苦之上真是一件惬意的事情。

    好不容易结束了过山车，阿飞在一旁吐了一会儿。

    喝那么多酒没事的人，坐个过山车吐成这样，真是怪人一个。

    系统提示，过山车任务完成，获得奖励魅力值＋1，当前宿主魅力值-29

    林小可：“你不是吧？坐个过山车吐成这样？算了放过你吧。”

    阿飞：“谢....谢，木木大美女...的关照”

    林小可：“不如接下来我们去坐大摆锤好不好？”

    阿飞：“呕......我不行了”

    林小可：“看来奖励什么的，你是拿不到了啊”

    阿飞：“我....我最喜欢大摆锤了”

    林小可：“你确定？”

    阿飞重重的点了点头

    林小可嗤笑一声，去一旁排队。

    系统提示：完成大摆锤任务，获得魅力值＋1，当前魅力值-28

    接下来我们去玩海盗船.....

    云霄飞车.....

    高空蹦极....

    不知不觉，天色已经暗淡下来了。

    一脸兴奋的林小可仿佛不知疲倦，她好久没有这样尽兴的玩过了。

    如孩子一般的快乐，把一切放在脑后。

    “阿飞，再陪我去玩一次飞流直下吧，反正你也该吐习惯了吧？”

    “习惯是习惯了，可是你至少先兑现一下奖励吧”

    “哼，先陪我玩了再说。”

    “喂喂喂，你该不是骗我的吧？”

    “啊....怎么可能骗你，你要相信我好吧”

    阿飞看着玩心颇重的林小可叹了口气，以前都说女神背后站着一个女神经，他还不信。

    不过女神经嘛，也挺自然的。

    一个人在一个陌生城市打拼，应该也没有外表看来的那么光鲜吧？

    昨晚打扫到凌晨，一条短信打破了宁静。

    好奇的阿飞拿过手机，看到一条生日快乐的短信。

    10086：尊敬的五星客服林小可，您好，祝您生日快乐！

    假装坚强一定很累吧？那就让我这个单身狗带给你一些快乐。

    糟糕的一天让阿飞心力憔悴，不过看到林小可的笑容，他觉得很满意。

    有一种满足，是让别人变得满足自己也跟着满足。

    阿飞仿佛触摸到了什么，很模糊却又有些清醒。

    只要眼前这个人能够满意，他愿意一辈子装傻。

    “阿飞，我有点饿了啊，不如你带我去吃东西吧。”

    “好吧，前面不远就有个餐厅”

    “可是我脚好痛，不如你背我走吧”

    “.......好吧，可是你好重”

    “你说什么？”

    “我说....你好重.....要，是公司的精英...不可多得的人才”

    “这还差不多”

    .....

    餐厅里林小可正狼吞虎咽的吃着，一旁的阿飞却是没怎么动筷子。

    阿飞递过去一张纸巾，默默的看着她。

    林小可感受到异样的眼光，“你怎么不吃啊？是不是本小姐的吃相吓到你了？”

    阿飞：“不是的，我只是觉得....觉得你挺辛苦的”

    林小可：“怎么突然说这么奇怪的话啊？”

    阿飞：“我是说....你吃的挺辛苦的”

    林小可：“......”

    阿飞：“你有没有什么梦想啊？”

    林小可：“我的梦想嘛，就是有个白马王子，能够捧着玫瑰花给我求婚”

    阿飞：“你不是吧，这么俗的剧情你也喜欢啊？”

    林小可：“哪里俗了啊，这是每个女孩子的梦想好不好？”

    阿飞：“好吧，你能不能先闭上眼睛？”

    林小可：“我干嘛要闭上眼睛啊，你又在打什么主意呢？”

    阿飞：“让你闭就闭上啊。”

    林小可：“我不要”

    阿飞无奈的叹了口气，拿过桌上的一张纸巾。

    系统购买，一次性魔术道具。

    下面，就是见证奇迹的时刻。

    只见阿飞把搓成纸条的纸巾用手一捂，一朵鲜艳的玫瑰出现在手中。

    “生日快乐，木木思密达”阿飞微笑着递过玫瑰花。

    “你....你怎么知道今天是我的生日啊？”

    “是10086出卖了你”

    “啊....该死的10086”

    “下面是不是该有些奖励了？”

    “什么奖励啊？”

    “就是你说羞羞的事情啊？”

    “什么羞羞的事情啊？”

    “你.....”

    “嘿嘿...本宝宝骗你的...”