
    酒是一种可以给它多种定义的东西，快乐或悲伤都可以有它的参与。

    有的人好酒，因为酒精可以放大快乐；有的人厌恶酒，因为它经常让人犯下懊悔的错误。

    阿飞不喜欢喝酒，酒只能放大他的丑态，并无他用。

    可是今天不得不面对它，他知道周舟和杨嘉嘉的目的，何不给他们一个正大光明的机会呢？总比牵连了林小可强。

    世界很小，小到出来相个亲也能碰到女神。

    只是阿飞没有想到，林小可会仗义出手。

    林小可也没想到，自己一向不是好管闲事的人。

    看到那个女人趾高气昂的神态，林小可觉得那个男人有点可怜。

    虽然她没有想到一个想要帮他的理由，可是莫名其妙的就仗义了一回。

    张倩不喜欢惹麻烦，她还没有理清楚整件事情，但是已经本能的发现了这件事是个麻烦。

    张倩拿回了自己的130块，准备抽身离开。

    周舟却一脸微笑的阻止了她。

    “别急着走，我们今天可是为了帮你出头呢。”

    周舟想留人的目的很简单，多一个人灌阿飞，多一分让他喝挂的保障。

    杨嘉嘉自然帮着周舟，也上前拉住张倩。

    “大家既然遇到了也算是个交情，就一起去吃饭吧”

    根本不用客气寒暄，这种饭局倒也比较省事。一行五人分别坐定，酒菜没多久就一一上齐。

    阿飞端起啤酒瓶，“第一瓶先敬张倩，希望这是个美丽的误会，以后还能当朋友”，说罢昂头一口气把啤酒往口中灌去。

    不要问我为什么不是白酒，白酒你来试试？

    低声咳嗽几下，阿飞涨的满脸通红，“小霸王，快给我启动临时购买，超级解酒酶”

    阿飞并不傻，毫无依仗的事并不会做。

    只是他没想到，系统提示：“为防止作弊购买行为，禁止购买重复物品。”

    “阿西吧，混蛋小霸王，你特奶的也没告诉我有这种限制啊？”

    小霸王：“你也没问过我好么？”

    阿飞脸色瞬间不淡定了，这该死的系统，真特么是正版的么？怎么感觉无处不在的坑爹气息啊？

    周舟看着脸色通红的阿飞心里冷笑，“哼，让你特么的跟劳资抢女人，还没告诉你，和别人喝酒要钱，和我喝酒嘛，要命”

    周舟带着笑意倒了一杯酒，站起身来：“果然好酒量，我也来敬你一杯。”

    林小可看出阿飞状态不行，忙倒了一杯站起身来：“周总，这杯我先敬你了。”

    周舟笑了声：“你要帮他挡的话，就两杯一次吧，算照顾你了吧。”

    杨嘉嘉随声附和：“周总都开口了，你还不快喝？”

    林小可用力咬了咬嘴唇，一声不吭的把两杯酒喝了下去。

    周舟装模作样的鼓了鼓掌，说了句好酒量，又转头看了看张倩道：“阿飞，敬酒可不是你这样敬的，敬酒嘛要有诚意，至少应该敬三次”

    林小可知道对面会针对阿飞，可也没想到会这么针对，这还算是喝酒赔罪么，简直特么想杀人好么？

    林小可怒上心头，一拍桌子站了起来，说了句：“我来先敬杨总，感谢她长久以来的关照”

    杨嘉嘉暗暗一笑，心想小丫头就是沉不住气，也端起酒杯。

    阿飞体内的酒精已经开始发挥作用，对于没有饮酒经验的人来说，特别忌讳这种生猛的喝法。

    阿飞摇摇晃晃的站起身来，按住了林小可的肩膀。

    “错不在你，要敬也是我来，哪里轮得到你”

    “你…哼，喝死莫怪”

    系统提示姗姗来迟，估计刚拉完屎洗了个澡才赶来。

    临时购买物品：酒中酒霸，一次性消耗物品，服用可千杯不醉，效果持续一个小时，购买需消耗RMB2000

    阿飞感受着脑子里晕晕乎乎的感觉正在消失，动作上却还是摇摇晃晃的，此刻，全世界欠他一个奥斯卡小金人。

    “来来来，先敬两瓶张倩，把开始的补上。”阿飞醉话连篇

    “杨总，也敬你三瓶”

    “周总，一瓶瓶喝啤酒太不过瘾了，不如我喝一瓶白酒你喝一瓶啤酒如何”

    “哈哈，周总果然爽快，我们继续”

    ……

    空气中弥漫着浓重的酒味，地上除了散落一地的酒瓶，还有几个人横七竖八的躺着。

    阿飞收起装出的醉态，从每个人的兜里掏出手机，分别给周舟、杨嘉嘉的司机发了个短信，又给张倩的家人打了个电话，让他们来接人。

    不用担心他们的手机有锁，指纹解锁什么的最可爱了有木有

    阿飞：“喂喂，木木，你还清醒么？”

    林小可毫无动静。

    阿飞凑过去：“谁可以来接你啊？”

    林小可毫无动静

    阿飞：“哦，没人啊”

    阿飞：“什么？你让我送你回家啊？”

    阿飞：“好吧，勉强答应你了。”

    阿飞：“那你家在哪里啊？”

    阿飞：“你让我拿你手机自己看啊？”

    阿飞：“这样不好吧？”

    阿飞：“非要看啊？不看你生气啊？好吧”

    ……

    下午的街道有些冷清，炎热的天气让人们热衷于室内的空调冷气。

    阿飞背着沉醉的林小可艰难的前行，“taxi，送我们去xx街xx公寓”

    终于把林小可背进了电梯，阿飞累的气喘吁吁，“喂喂，别这样啊”

    “阿西吧，不要流口水在我衣服上啊喂”

    好不容易摸索到林小可的钥匙，送进了她家里。

    阿飞把林小可平放在床上，拧了一条冷毛巾盖在林小可的头上。

    “啊，这简直就是狗窝嘛”看了看周围环境的阿飞如是说。

    “看来一个人的生活也并非那么如意呢”阿飞自言自语。

    接下来阿飞开始整理房间的东西，把一些累积许久的未洗衣物拿去洗晾，娃娃之类归类放好。

    忙活了大半天，不知不觉已是夕阳西下。

    一抹从窗户偷偷跑进来的阳光照着林小可的脸庞，有些唯美。

    看着林小可红扑扑的小嘴，阿飞凑近了些，又凑近了些

    小霸王：“你个禽兽，放开那个女孩，喂喂喂，不要啊，系统会给惩罚的啊”

    阿飞：“你想哪里去了啊，我只是想弄点口水给她”

    小霸王：“啊你个禽兽去shi”

    一股强烈的蓝光在阿飞的背上炸开，焦黑的阿飞：“……我…看看酒中酒霸…的效果能不能给她…解…酒”