
    周舟看着一脸无奈的林小可心中冷笑，“哼，傻妞，等我娶了你再架空你的公司，到时候就把你高高挂着，劳资照样出去纸醉金迷，你能拿我怎么样？”

    想到这里，周舟捏紧了手中的戒指，对准对方的中指速度加快了些。

    “停啊，你这个混蛋。”没有灯光的一个角落传来声音。

    声音刚落地，周舟的脸上就挨了重重的一拳，整个人飞了出去。

    主加力量的阿飞这一拳可不是轻易就能承受下来的。

    通俗一点的讲，砂锅大的拳头见过吗？见过吗？

    气喘吁吁的阿飞带着一阵风出现在灯光照耀的地方。

    “有没有问过我啊，你这个混蛋”

    周舟并没有反应过来是怎么回事，只有火辣辣的脸告诉他挨打了的事实。

    全场惊呆，没有人看清这个莫名其妙出现的人是哪里来的，是怎么来的。

    周舟听到了熟悉又心烦的声音，恨的牙都快咬碎了。

    这尼玛是什么鬼啊？为毛线哪里都有你啊？本宝宝一有好事你就出来捣蛋，啊啊啊，心里好苦啊....

    林小可睁开了眼睛，一句话也说不出来。

    “是真的吗？这是真的吗？怎么可能...”

    阿飞喘着粗气，他从来没有像今天这样愤怒过。

    他从来没有像今天这样，担心会失去一样东西。

    “你....你你你，就是你”阿飞指着眼前的人。

    “从今以后，不许你嫁给别人，连这种念头也趁早给我打消，听见了吗”

    “看什么看，就是说你，林小可”

    林小可眼眶有些湿润，她说不出一句话来，心里在不停的重复着一句话

    “这是真的吗，是真的吗...”

    现场响起音乐“阿里山的姑娘，辫子长啊，两个眼睛真漂亮....如果你要嫁人不要嫁给别人一定要嫁给我...”

    呸呸呸，这都是什么鬼啊，好不容易出来的感人气氛啊

    快给我停止啊，混蛋

    现场有人终于反应过来了，这尼玛谁啊胆大包天，这是来抢亲啊？

    “来人啊，保安...”

    一群持着黑色棍棒的保安朝宴会大厅跑来。

    阿飞一手扶着林小可，另一只手握成拳。

    “接下来，你只要扶着我就好，没有人可以伤害到你”

    一拳打在一条呼呼作响的黑棍上，黑棍应声飞起，拿着棍子的某保安虎口发麻，泛起血迹。

    “哼，不给你们点颜色，恐怕以后也会一直找麻烦吧”

    两人朝后台退去，嘉宾混乱成一团。

    每一个冲上去的保安，无一例外倒在了地上。

    阿飞不想伤人，可是更不想他们伤害林小可。

    又一群保安朝着两人围了过来。

    阿飞冷哼一声，自语道：“也不知道游戏学会的技能现实中能不能用呢”

    一排堆成金字塔形状的玻璃杯里，装满着宴请嘉宾的美酒。

    阿飞默念一句：“千手观音”，一只只玻璃杯被甩了出去，每一只都打在一个保安脸上。

    看来果然是这样，游戏中获得的属性现实中能使用，自然游戏中获得的技能也该如此才对。

    林小可最不喜欢那些打架的人，血腥暴力，还自以为很帅。

    不过眼前这个人嘛，不算。

    林小可此刻心里有个小魔鬼一直在叫喊：“好好好，就是这样，用力，照着脸”

    打退了一波保安，阿飞不再犹豫，拉着林小可如风一般朝一个方向跑去。

    混乱中一个嘉宾拿起了电话报警，一旁的杨董一把拍掉了他的手机，“报什么警，还嫌不够丢人”

    这种事只要被传出去让记者知道，第二天定然会引起舆论，做生意的人都知道，什么事应该高调，什么事应该低调，难道不是吗

    ....

    某个偏僻的小山头，一对男女正并排而坐，两人气喘吁吁的样子，仿佛刚做过什么不得了的事情一般。

    阿飞和林小可相视一笑，谁都没有说什么，不过此刻的眼神中的含义很容易读懂。

    信任，嗯，就是信任

    坐在山头的那对男女，脸上没有表情

    一动也不动的坐在那里，时间好像跟他们没关系

    不知不觉，月亮从云中钻了出来。

    女子把头依靠在男子肩膀。

    阿飞此刻冷静了下来。

    他还太弱了，弱到无法保护一个人，以至于总是让她出现危机。

    他不明白什么叫责任，他只知道前一秒，那种恐惧是多么的难忘。

    他不要再被那种无力支配。

    “林小可，我们玩一个游戏好不好”

    林小可羞红了脸，“什...什么游戏”

    “玩一个谁先离开谁就输的游戏”

    “喂喂喂，你干嘛脸红啊....哦...你是不是想歪了”

    “啊...你个混蛋，乱说什么啊....”

    周舟总算把混乱的场面控制住了，没有人报警，也没有人把消息走漏出去。

    周舟摸了摸火辣辣的脸，心里憋着的一股气快要让他爆炸了。

    “看来那批秘密培训的队伍要提早登场了，哼，也不知道那家伙配不配享受这样高等的待遇呢”

    “等着吧，阿飞，我要让你付出沉重的代价”

    ……

    清晨的潮气云雾一般飘在半空，太阳只在东方露出半个脑袋，清凉的风一刻也没有停留，只从两人身边一笑而过。

    席地而坐的阿飞轻轻的扭动下有些僵硬的身躯。

    腿上躺着的人还没有醒来。

    这一晚，阿飞想了很多。

    林小可经历了什么变故？小霸王所谓的自毁智能是怎么回事？自己又该如何提升自己？

    一些推断和假设不停在阿飞脑子里交替翻滚。

    “小霸王？”阿飞试探的叫了一句。

    “你好，请问有什么可以帮到你。”

    “擦，给我装什么傻呢。”

    “请问有什么可以帮到你。”

    阿飞表情凝重了起来，事情还真是严重了。

    那个嬉皮笑脸的小霸王已然不见，剩下的这个小霸王顶多算是个驱壳而已。

    联想起当时小霸王说的话，有缺陷的一次性权限提升。

    “看来还有什么麻烦在等着自己。”阿飞自言自语道。

    哼，来就来吧，自从踏上那婚礼那一刻，我已经不是原来那个我。

    好困，先睡一觉再说了。

    刚才还在心中豪言壮语的阿飞，没过五分钟就睡成了猪......