
    从餐厅出来的路上，两人再也没说过一句话。

    气氛变得有些尴尬。

    阿飞挠了挠头，无法解释这是怎么回事。

    “那个，已经到楼下了”

    “恩啊，要不然我送你上去吧？”

    “不用了，谢谢”

    “奥，好吧”

    “我是说....谢谢你陪我玩了一天”

    “不客气”

    阿飞有些说不出来的感觉，是沮丧吗？又好像是不舍得分开。

    林小可看着离去的背影，咬了咬牙，突然像做出什么决定一般，跑到了阿飞面前。

    阿飞圆睁双眼，只见林小可闭着眼睛轻轻的用嘴碰到了他的脸颊上。

    此刻这个逗比的心里斗争是这样的“ohno，不要....不要....不要停啊”

    林小可飞快的跑开了，心跳加速的好像要从胸腔跳出来似得，只剩下阿飞呆呆的站在原地。

    阿飞转过身去，听到上楼的脚步声，林小可的声音传来：“奖励我已经兑现了，谢谢你，我的好闺蜜”

    阿飞懵b，一句话在脑中回荡久久无法散去“谢谢你，我的好闺蜜...好闺蜜...闺蜜...蜜...”

    闺蜜你妹啊闺蜜，呜呜呜，原来我只是一个闺蜜啊。。

    小霸王摸摸阿飞的狗头安慰道：“别哭了，至少还是闺蜜啊不错了”

    阿飞抹泪：“还能有比闺蜜更惨的么”

    小霸王：“当然了，比备胎总要强吧”

    阿飞：“....这补刀我服”

    ....

    林小可眺望到阿飞沮丧的背影，神使鬼差的笑了，“嘿嘿，先给你个闺蜜位置，以后看表现要不要转正”

    转过身去，林小可摸出了钥匙准备开门，找了半天也没找对锁眼，“咦，声控灯怎么坏了...”

    黑暗中，一只大手包裹着手帕猛地捂住了林小可的口鼻，呜呜几声之后，林小可瘫软在地上。

    “对不住了，大小姐，我们也是奉命行事”

    黑暗中的那人扛起林小可，飞快的朝地下室走去....

    ....

    清晨某菜市场附近的一个早点摊旁，两个刚晨练完的老大爷正在一张桌旁坐着，点了些豆浆油条，就着报纸边看边聊。

    老大爷甲：“现在这房价真是金子做的，动不动就上万一个平面，哪买得起啊？”

    老大爷乙：“可不是么，现在的年轻人累死累活的大半辈子，能在市区买套房算不错的了”

    老大爷甲：“哎，我那孙子眼看着都快三十了，也没找到个合适的对象，以前谈过一个，都是因为买不起房子给闹分了”

    老大爷乙：“现在国家也重视这块了，已经出台政策在整改了”

    老大爷甲：“是该改改了，人这一辈子也不能就为套房子活着吧？”

    老大爷乙：“别急啊，国家已经出手了，喏喏，你看这消息”

    老大爷乙把报纸摊了开来，指着报纸上一条新闻。

    大标题加粗头条：林氏投资开发有限公司濒临破产，或将面临改制重组。

    ....

    林小可幽幽转醒过来，“这是哪里？”

    看着熟悉的房间，熟悉的布置，林小可醒悟过来。

    林小可挣扎着爬了起来，抓住房门的开关一阵乱扭。

    毫无疑问，房门被反锁了。

    “你们这群混蛋，别以为抓我回来我就会听你们的，我要报警，你们这是非法拘禁”

    “林....林小姐，你不要激动...”门外一个家丁的声音传来。

    “放我出去，我要见老爷子，凭什么干涉我的人生”

    “你先别激动，老爷子他...他病了，指明要见你，我们也是逼不得已才出此下策”

    “什么？他...他病了，医生说是什么病？”

    “肺病，可能是最近急火攻心了吧”

    门内瞬间安静下来了，一阵微弱的抽泣声从里面传了出来。

    又过了一会儿，一个平静的声音道：“带我去见老爷子”

    门从外面缓缓的打开了，林小可面沉如水，看不出一点哭过的样子，只是微红的眼睛出卖了她。

    Xx中心医院高级病房，近百平米的房间内只摆放着一个床位，一个花白头发的老人安静的躺在那里，鼻子上插着氧气管，生死未知。

    一个黑色装束女子缓慢的推门走入，停在了床前。

    再坚强的内心也无法缓解此刻的心痛，林小可终于忍不住了，缓缓的软倒在床边，放肆的哭了起来。

    此刻她有些后悔自己的任性，没能在他身边多陪伴照顾着。

    老人微微睁开了眼睛，眼前这个身影模糊而陌生。

    “是...是小可吗？”

    “嗯，是我，爸，是我...”

    老人笑了，此刻全身的疲惫仿佛被卸下了，他呼出口气，眼前这个人就是他的希望，唯有她才是最让自己放心的人。

    老人缓缓的抬手，指了指床头柜，一张折叠过的报纸放在那里。

    林小可拿过手来，才看了标题，一阵晕眩感传了过来。。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    “爸爸已经...已经...尽力了，最近...国家在...在调整，几个...几个股东...又撤资....资金..资金链..断了”

    说完这句话，老人剧烈的咳嗽起来。

    “爸，你先别说话...好好休息”

    “不...我要..要说完”

    “你...知道...眼前...是...我们林氏公司...最困难的时候，几家大公司都在虎视眈眈，一些公司已经在暗地收购我们的股份，目前只有你周叔叔肯帮我们，只要你肯嫁给他的公子，以后我们就是一家人，他可以给我们注资，帮我们度过这次难关，林氏还是姓林”

    老人仿佛回光返照一般，一口气讲出了这段话。

    林小可心里一疼，说不出话来。

    就好像问你，你妈和你老婆掉到水里，你先救哪个？

    林小可最讨厌这种商业联姻，可是她又顾忌老爸的身体。

    “小可，你是我最后的希望，我知你一直怪爸爸要操纵你的人生，以前都是爸爸不好，可是这一次不同，爸爸真的求你，求你答应我。”

    “林氏不能毁在我的手里，我下去了怎么面对你的爷爷..还有那些列祖列宗”

    林小可紧紧的握着报纸，一声不吭的朝病房外走去。

    “小可...你别走，后天，后天在xx酒店，就是你和周公子订婚的地方...你不能走啊...我最重要的林氏和你，就都要不在了...我不甘心...不甘心”