
    无聊的阿飞趴在桌子上摆弄着手机。

    发了几十条短信，打了无数个电话，林小可都没有反应。

    “拜托，工作时间，招呼都不打一声，这样子旷工真的好么？”

    小霸王：“也许人家是有事情呢”

    阿飞：“能有什么事情啊。”

    小霸王：“比如来一场说走就走的旅行啊...”

    自从那天过完生日以后林小可就消失了，三天以来只给阿飞发了一条点点点的信息

    拜托，这种短信到底是什么意思啊？

    能不能直白一点的沟通啊。。。人和人之间不是应该讲国语才对么

    实在不行你讲英语我也可以去查个字典啊

    发几个点点点的符号是什么意思啊

    胖主管走过来敲了敲阿飞的桌子，“今晚杨董有个重要的宴会要参加，帮忙备车”

    阿飞：“不是有司机会备车么”

    胖主管：“司机把车开去修理了，貌似那个笨蛋竟然把车给刮花了，哼，回来有他好看”

    阿飞：“那个...备车是怎么备，我没驾照啊”

    胖主管：“让你备车又不是让你开，也就是让你把车擦几遍，车里面喷点香水什么的，知道吗”

    阿飞：“哦...”

    ......

    今天宴会的主办方来的有些迟。

    杨董边关上车门边抱怨了一句：“也不知道是哪个混蛋，车里喷那么重的香水味，是因为劳资有狐臭吗非要喷那么重，这群嘴上没毛的家伙”

    朝宴会大厅走去，杨董收起了抱怨的神情立刻朝嘉宾迎去，“哈哈，这不是大忙人张总吗，我来晚了”

    今天是个重要的日子，因为上次的房产开发项目签订而举办的。

    却变成了一种圈子的聚会。

    整个宴会上聚集的都是些房地产开发、建筑方面的老总。

    现在的社会讲究这种圈子，一有个什么名头总要搞次聚会，商机或许就隐藏在这里面。

    “哎呀，周董，幸会幸会，这旁边的帅哥就是贵公子吧？果然英雄出少年”

    “哈哈，杨董过奖，这位端庄大方的美女可是令爱？果然气质非凡”

    宴会的主要方都已经到齐，随着几个拿着提琴的人出现，宴会正式开始。

    悠扬的音乐声响起，美酒也随着威特送到嘉宾的手里。

    随处可见有人在自我介绍，亲切握手。

    商机就是人脉，人脉从认识每一个人开始。

    除了互相吹嘘，人们都在旁敲侧击的询问着消息，每一个消息中或许就藏着赚钱的机会。

    周舟看了看表，询问的眼神看向他老爹。

    见老爹点了点头，周舟快步的走向了宴会的中央。

    他伸手示意大家安静，同时灯光也暗淡了下来，只有周舟所在的位置打上了一束强光。

    见场面静了下来，周舟开口“今天，一个有着不同意义的日子。”

    略微停顿，“首先，我们公司和杨董的公司就xx用地开发项目达成了合作双赢”

    全场掌声，灯光投向了杨董。

    杨董微笑着伸手和大家打招呼。

    “请大家再耐心等待，接下来，我有个更好的消息迫不及待想要和大家分享”

    “在这个特殊的日子，我宣布，我要和林氏集团林董的女儿订婚”

    掌声雷动，角落里射去一阵强光，一个身着雪白连衣裙的身影出现在灯光下。

    此刻那女子仿佛童话故事里走出来一般，美的不可方物。

    那圣洁的面庞，微耸的....香肩（哼，就知道你们想看，就不写），不是林小可还有谁？

    女子缓缓走到台前，周舟微笑着伸出手牵着她。

    此刻杨嘉嘉的脸可以掉下冰渣，旁边站着的杨董也有些难堪。

    除了杨董，恐怕在场的所有人也没有想到这一幕。

    林小可假装微笑着，心里却叹了口气。

    她环视着四周，似乎想看到什么，却又理性的知道那是不可能的。

    她用微不可闻的声音默默的自语：“那个人要是此刻会出现就好了，我真的什么都不想要，可惜我却无法坚持原来的那个我”

    “也许只能这样了，这或许就是我的宿命吧”

    周舟微笑着看向有些心不在焉的林小可，缓缓的牵起她的左手，从口袋里掏出一枚钻石戒指。

    林小可缩了缩手，可惜手被对方抓的很牢。

    她已经知道了接下去的命运，一种无法反抗的无力感袭上心头。

    她默默的闭上了眼睛，无法接受，却也无法反抗，不是吗？

    命运有时就是如此。

    左手中指，一旦被套上，一切将无法回头。

    戒指朝中指缓缓套去，越来近了。

    ...

    天气真热啊，光着膀子的阿飞正靠在椅子上，手里百无聊赖的啃着一片西瓜。

    话说林小可是不是生我气了啊？可是这次明明是她主动亲的我啊？

    没理由这么久都不露面啊？

    到底是怎么了啊？

    突然系统冒出一阵红光，“警报，警报，请立刻赶往xx路xx酒店，阻止林小可订婚仪式，一旦仪式礼成，主线任务失败”

    “什么？订婚？”阿飞一甩西瓜站了起来。

    “小霸王，马上送我去xx酒店，不管用什么方法，立刻，马上”

    小霸王自然知道主线任务失败意味着什么，

    “购买系统里有瞬时移动符，一次性消耗品，售价要一百万，可以瞬时出现在50公里内的任何地方，用来逃命的最佳利器”

    “一百万？系统的信用额度不是只有5000吗？怎么办，怎么办”

    阿飞焦躁起来，又有些懊恼，都怪自己平时懒懒散散，也没想过要多赚些钱，现在难道用跑的吗？跑去的话恐怕林小可早都....

    阿飞不敢再想下去。

    性命和林小可之间，阿飞下意识的想到了林小可要嫁人这件事，完全忽略了主线任务失败的后果。

    小霸王叹了口气，“哎，只要我自毁一点智能，到可以换来一些额度上的权限”

    “自毁智能？”

    “恩，我虽然是主系统千万分支之一，不过也是有独立智能的一个个体，只有主动放弃某些智能当做条件，系统才会给予我一些一次性的权限”

    “而且这种权限也拥有缺陷，只能短暂提升一下你的权限”

    “多说无益，以后你自然会知道，下面我问你，是不是必须花费这一百万购买瞬时移动符？”

    阿飞坚定的点了点头。

    系统提示：购买一次性消耗品瞬时移动符，当前账户余额-97.8万，信用额度0。

    小霸王虚弱的声音断断续续的传来：“主人....只许成功...不许失败”

    “主人？这么正式的称呼吗？放心吧，我阿飞出马，什么时候失败过？”