
    新一，并不是宫藤新一。

    给自己取这样的代号，完全因为当年在新兵营一班。

    他是当年新兵营的一号，所谓种子中的种子。

    毫不起眼的外型，身高不上1米7，带个金丝眼镜，看起来斯斯文文的样子。

    高冷不爱说话，但是心思细腻，观察和判断力非常人可比。

    武力值方面，枪械，体术都在整个营里名列前茅。

    当年的人质营救任务，上级决定派新一参加。

    一个边境恐怖组织小队，为了制造恐怖，袭击了一个村子。

    男的不愿意加入就咔擦，女的嘛，漂亮的留着啪啪啪，不漂亮的，留给那些新人啪啪啪。。。

    上级派出几波小队都被对方侦查到并消灭掉。

    于是突发奇招，指派新一一个人去完成任务。

    新一要了一把枪，要了一包烟。

    当时部队不允许抽烟，指导员只同意给枪。

    新一淡淡的说了句：“这包烟当是我的任务奖励”

    指导员无话可说，私下里塞给他一包烟。

    新一看了看，还不错，是包芙蓉王，平时那些牛x的首长也就抽这个。

    来到任务村子的附近，新一蹲下来就开始抽烟。

    挨到半夜，摸索了进去。

    为毛线不是大摇大摆的走过去一枪一个？

    废话，新一不是神枪手好么，每一颗子弹消灭不了一个敌人啊。。

    明哨、暗哨、换岗时间新一早就记在心里。

    不要以为抽烟就只是抽烟，还有可能是排查地形，观察哨岗。

    解决了几个明哨暗哨，没有弄出半点声音。

    新一的手法很干净，近战也不需要用枪。

    一块石子，一个擒拿手势都能搞定一个敌人。

    看似轻松飘逸，实则恐怖可惧。

    清理了外围，新一悄无声息的摸进了营地。

    一个装扮不同于喽啰的精壮男子正对着一个被捆绑的美女做着羞羞的事。

    新一还不能开枪，因为人质，也因为不知道还有多少人在未知的地方。

    新一偷偷摸到男子的后方，正打算行事。

    谁能想到还有人可以在做羞羞的事的时候分心？

    反正新一没有想到，只见那男子开始故意装作没发现，却突然反身就是一拳。

    淬不及防之下，中招也是很合理、很合逻辑的对不对？

    无奈新一就是个不合理不合逻辑的存在。

    新一低头让过这虎虎生风的一拳，一个懒驴打滚翻出了攻击范围。

    男子顺势掏出了枪，对准了新一。

    又有谁能想到一个在做羞羞的事的人会随身带着枪？

    更想不到的是这把枪尼玛竟然没有上保险，最想不到的是这把枪里竟然有子弹。

    正常情况下谁都会想到躲一躲，这应该是很合理也很合逻辑的对吧?

    新一顺势躲在了那个女人的后面。

    结果枪响了，一大堆鲜血溅的到处都是。

    新一逃走了，羞愤的新一临走前爆了那男子的头。

    枪响声惊醒了更多人，任务毫无疑问失败了。

    新一叼着烟盒里最后一根烟去申请退伍，早退。

    因为在生死的选择面前他选择了正常合理的躲避。

    他害死了那个人质，虽然这本该是正常人本能的反应。

    他自认为应该是一个不合理不合逻辑的存在。

    拿着为数不多的退伍费，新一去买了两包烟，默默的还给指导员。

    剩下的钱买了回家的车票。

    谁也没有想到，前途无量的新一竟然会是这样的结局。

    无论你曾经是怎样的大神，一入风尘首先要解决的就是衣食住行。

    他这种提前退伍的兵，分配是没有了，做做保安倒是可以。

    新一不是看不起保安的职业，但是做保安实在太安逸了。

    新一喜欢更有挑战的工作。

    比如当保镖，嗯，这个有挑战性。

    好吧，其实是因为这个钱多，都要混口饭吃的好吧？

    有钱的老板最喜欢包养包养包养，女的包养，男的也包养。

    女的嘛不用解释也懂，男的自然是找些精干给力的包养起来当当打手什么的。

    新一这种的可以当包养里面的头牌，至少周舟是这样认为。

    战斗力爆表，脑子好使的，古代管这种都叫文武双全，是将才。

    一般的事情周舟根本不舍得用他。

    这次要派出去干掉阿飞，一来是愤怒生气。

    愤怒生气的人，不按常理出牌，高射炮打蚊子的事也会去做。

    二来是因为阿飞的表现，看起来像是练过武功的样子，派一般人还真不一定搞的定。

    新一一手抽着烟，一手接过周舟递来的照片看了看。

    新一皱了皱眉，“就他？看起来像个辣鸡。”

    周舟嘿嘿一笑：“辣鸡当然是辣鸡，不过嘛你出手不是为了更有保障吗”

    “能让周老板这么重视的人，应该会有点意思吧？希望到时候他不会让我失望”

    “应该不会，哈哈”

    ……

    林氏集团内部某间办公室，一个秘书模样的人握着一份报告垂首站在那里。

    老板椅上坐着的人眉头紧锁，一看就是经历了什么不愉快的事。

    一旁的待客茶几旁，有个男子在悠闲的喝着茶。

    “怎么又有股东要撤资？不是让你们对外宣称就要有大批资金进驻了吗，这时候军心不稳是大忌，你们是怎么办事的”

    秘书模样的人大气也不敢喘，直到对方不再说话，才挤出一句话：“是是是，这些股东也不知道是怎么回事，即使我们对外界放出了烟雾弹，他们依然不为所动的要撤资”

    “我知道了，你先出去吧”

    “我都快愁死了，你还有心情在那里喝茶”林小可说。

    “急也没有办法解决这些问题，先静下心来吧”阿飞波澜不惊的说。

    “这种时候谁能静的下来啊，老爷子还在医院，我这个临时撑台面的又能有什么用”

    “不能这样说，木木大小姐怎么会没用呢？莫急，我们先好好分析一下目前状况”

    “嗯，目前除了我们林氏，第二大股东，第三大股东都要求撤资，现在连第四的也出来闹腾撤资，我们资金缺口差三千多万，银行的贷款已经处于一个停滞还款状态，相信过不了多久，银行就要开始催债，还还不上的话，银行会第一时间把我们开发的地产项目申请法院拍卖，然后银行作为第一受益人获得贷款偿还……”

    “这么麻烦啊？看来问题确实很严重呢，那现在急需做的事无非就是两样，一是说服股东不要撤资，二来短时间内找到三千多万填补资金链断裂就行了”

    “就算明确了问题的关键，我们也无法解决啊。”

    “不管怎样，至少我们要试试，尽力了就不会有遗憾吧”