
    胖主管百无聊赖的翻着报纸，叹了口气，“人生真是寂寞如雪啊”

    她开始有些想念有阿飞在的日子，虽然他笨点懒点丑点，可是有他在公司的日子至少不会那么无聊。

    那些指导自己减肥的日子，是那么的热血励志，虽然还没有向他诉说过自己的心意，只是想留一点期待啊。

    想来我这么优秀这么可爱的女子，他怎么可能会有半点犹豫？

    想到这里，胖主管得意的笑了。

    一对穿着牛仔衣服裤子，带着墨镜的男女由远及近，很快就走到了胖主管的面前。

    “嘿，是我。”阿飞摘下墨镜。

    胖主管：“是你呀，你这几天死哪里去了...害的宝宝担心死啦”

    阿飞：“哦呵呵呵，胖主管还真是关心下属啊”

    后面那位女子一把抓过阿飞的衣领，把他拉去了杨嘉嘉的办公室。

    胖主管：“喂，我话还没说完呢....”

    我表白的机会啊，为什么总是这样错过啊....混蛋

    杨嘉嘉正埋头批着文件，抬头就看到两人闯进了办公室。

    只看了一眼，就把头转到一边看都不看一眼，“你们俩还知道回来？有没有把公司的规章制度当回事？你们还是小孩子吗？”

    林小可最看不得这种用鼻孔对着人说话的，“杨总，我们俩是来辞职的”

    杨嘉嘉：“辞职？哼，即使你们不说，我也打算辞退你们，目无公司纪律”

    林小可：“是吗？其实也正合我意，再也不用看你那张看不起人的脸，我高兴还来不及呢”

    杨嘉嘉：“你...”

    林小可针锋相对：“你什么你？你以为我稀罕在你这里吗？今天不是来征求你同意我们辞职的，只是出于礼貌知会你一声，再――见”

    说罢就拉着阿飞往外面走去。

    阿飞一脸严肃的甩开了林小可，“你干什么啊？怎么可以这么没礼貌”

    又扭过头去笑容满脸的看着杨嘉嘉：“那个...杨总，能不能把这半个月工资给我们结了”

    杨嘉嘉咆哮道：“去财务领半个月工资，然后....给我马不停蹄的滚....滚”

    .......

    林小可并非愿意接受父亲的安排，只是这种危难时刻，她必须选择面对，血浓于水这种话并非只是放在嘴上说的。

    林父总是试图掌控她的全部，这是最让林小可反感的地方，她并不是一个玩偶，她是有血有肉有思想的独立个体，任何不尊重这一点的人下场都是被林小可讨厌。

    这次却不一样，父亲生病，公司面临倒闭的巨大危难，这时候不用林父安排，她也会选择挺身而出。

    无论困难有多么强大，她也要咬牙坚持到最后，即使千万人阻挡，也不能自己选择投降。

    至少身边还站着一个运气极好的二货。

    有他在，似乎好运就会眷顾多一点，让她更加有勇气面对。

    林小可转身看了看身边的二货，对于他贪婪的数着半个月工资的动作表示了万分嫌弃。

    看他那副没见过钱的样子，真是让站在身边的自己掉价啊。

    沾了沾口水，阿飞又数了一遍手中的人民币。

    “话说，辞职了真的很爽呢。好久没有吃过麻辣烫了啊，你家楼下那家味道真是想想都要流口水呢”

    林小可：“还有心情吃麻辣烫呢，资金链缺口现在还没有找到办法补上，没准明天我们就要去吃土了”

    阿飞笑了笑：“所以咯，趁着明天没有吃土前，不是应该好好享受我们今天的生活吗”

    林小可：“不去啦，我一点心情都没有，还不如多打几个电话呢，话说那几个亲戚还真是，林氏都这个时候了，问他们借点钱，要么就不接电话，要么就哭穷，平时林氏也没少照顾他们啊？”

    阿飞：“忍忍啦”

    林小可：“忍你妹啊忍，明天公司就要倒闭啦，你让我怎么忍啊”

    每次林小可对阿飞咆哮一顿心情都会舒缓很多，这样做其实很不好，但是确实又比较爽。

    阿飞摸了摸鼻子：“啊，确实，换做我是你也完全没有办法静下心来呢”

    林小可一拳把阿飞打到在地，“明明知道没办法静下心，为什么你还是能这么淡定啊魂淡”

    阿飞：“因为我的心里现在只有麻辣烫啊，你就陪宝宝去吃一顿吧”

    林小可：“好吧”

    阿飞泪流满面：“现在答应的这么爽快了。明明一开始就不想拒绝吧？故意以此为借口打我一顿的你能不能稍微考虑下我的感受啊”

    林小可无比淡定的回了一句：“不能”

    .......

    没心没肺的阿飞大口的撸着麻辣烫，林小可却一点心情也没有。

    “喂喂，这么美味的东西也不能让你高兴起来吗？”

    “你吃吧，我真的没胃口”

    “啊，你这样真的很扫兴啊”

    林小可淡淡看了阿飞一眼，鄙视道：“再扫兴也没见你少吃一点啊，所以这种事你完全都不担心”

    “谁说我不担心了，你太不了解我了，我可是担心的整日整夜都睡不着觉呢”

    “是吗？所以你都长胖了？”

    阿飞尴尬一笑：“没有啦，完全都是幻觉啊，不信我回去脱给你看，我完美到没有一丝赘肉的身材啊，每次我自己都不敢多看哪怕一眼，因为完全会陷在里面无法自拔啊”

    周围不明真相群众吐了一地。

    见林小可不再说话，阿飞叹了口气，停下了进食，“哎，本以为这样做你能稍微开心一点呢，现在看来一点用都没有”

    “接下来我要说的话，你可要认真的每个字都听好哦。”

    “只要你能够开开心心的吃一根麻辣烫，我可以帮你想办法弄到一百万”

    “就算不能真的开心，也至少要真诚的装出开心的样子，那样才算数”

    林小可一脸的不屑：“就你？一串一百万？”

    “你该不是要去抢银行吧？”

    “不可能的，就你这样的二货别说去抢银行了，去幼儿园也未必能抢到一块钱啊”

    见阿飞只是微笑的看着自己并不说话，林小可才有几分认真起来

    “喂喂，你该不是真的抢了银行吧”

    阿飞微笑着摇了摇头

    “那你哪里来的自信啊？”

    阿飞无奈的叹了口气：“都说了让你仔细听好嘛，我可没有在开玩笑，而且我保证钱是正当合理来的”

    对于这样天大的笑话，林小可是不信的，废话，除非是智力障碍才会信这种鬼话好么？

    但是对于阿飞在这种时候还能编出这样天真的谎话来骗自己，林小可还是有一点点感动的。

    虽然这样的弱智行为简直在藐视她的智商，可是她还是选择了配合一下，让他一个人演下去有点太残忍啊。

    林小可拿起了一串麻辣烫，吃了起来，“这可是你说的哦，一百万到手”

    阿飞：“喂喂，我说过要开开心心吃的啊，你这种面无表情是怎么回事啊？你该不是面部瘫痪了吧”

    林小可愤怒的拍了拍阿飞的脑袋，“你说谁呢？是不是要这样啊？”

    林小可勉强的调出一个笑容。

    “你这笑的比哭还难看好么？”

    “去shi啦你”