
    阿飞平躺在地板上，双手枕着头。

    看似轻松的表情下，掩藏着一颗不安分的心。

    阿飞知道，就算二股东不撤资，甚至加大投资，也无法弥补巨大的资金缺口。

    钱，是一个巨大的困难。

    可惜现在小霸王已没有了智能，否则倒是可以叫出来一起讨论一下。

    所谓的有缺陷，阿飞还是参不透其中的奥义。

    账户上还有巨大的欠额，眼前又遇到这样的事情。

    咦？阿飞突然想到了什么

    既然有系统奖励的魅力任务，不知道是否有类似的金币任务？

    阿飞呼出系统，“找出当前可执行金币任务”

    系统：“当前允许进入金币任务，魔兽森林，是否进入”

    阿飞喜出望外，还真的有类似的任务。

    “进入金币任务”

    系统：“当前金币任务为惩罚性任务，基于宿主过大透支虚拟账户信用额度行为，任务描述：当前金币任务难度sss，且任务具有削减一切属性的特点。进入金币任务倒计时3、2、1”

    阿飞一个恍惚间，已经进入一片漆黑的森林，到处可见五人合抱粗的大树。

    远处，突然亮起了巨大的两盏红灯，低沉的嘶吼声穿透了阿飞的耳膜。

    系统提示：巨型森林狼，攻击37，血量226。

    红灯笼由远及近，瞬间就到了阿飞眼前。

    狼，狡猾而凶狠。

    狼，贪婪而勇敢。

    这只狼，不知道饿了多久，只和阿飞打了个照面，就凶狠的扑了过来。

    阿飞手无寸铁。

    他本能的躲开了巨狼的致命一扑。

    狼发出低沉的吼叫，摆出了攻击的姿态。

    阿飞此刻异常清醒。

    血量依然少得可怜，技能也没有发动条件。

    他知道，这次是最为凶险的一次游戏。

    阿飞眯起了眼睛，盯着眼前的巨狼。

    巨狼后退了几步，借力又一次冲向阿飞。

    阿飞没有闪躲，直直的站着，仿佛被吓傻了一般。

    巨狼助跑了一段距离，然后猛地飞跃而起，亮出了它闪亮的獠牙。

    恐怕只要下一秒，阿飞就要被咬到咽喉。

    阿飞也不知道哪里来的勇气，只觉得全身血液都要沸腾一般。

    突然，阿飞猛的一个下蹲，刚好避过了巨狼的啃咬。

    阿飞一拳探出，直取巨狼的腹部。

    这一拳，阿飞用上了十二分的力气。

    巨狼的软肋正是肚皮之上，柔软缺少保护。

    这一拳打的巨狼五脏翻滚，一阵晕眩。

    巨狼摇了摇脑袋，感觉自己遇上了硬茬。

    阿飞冷笑一声，“扁毛畜生，还不束手就擒”

    巨狼围着阿飞转了几圈，它有点拿不定主意，刚才那一拳着实让它吃到了苦头。

    可是猎物就在嘴边，岂有放走之理

    巨狼又围着阿飞转了几圈，然后就坐在那里一动也不动了。

    阿飞见状，也背靠着一棵树闭目养神起来。

    巨狼假寐，突然爆起，直取阿飞的头部。

    此刻阿飞猛然睁开微闭的双眼，叫了一声来得好，就蹭蹭蹭的往树上爬去。

    巨狼再次扑了个空，并且视线内丢失了猎物的踪迹。

    说时迟那时快，阿飞看准了巨狼颈部的位置，猛地一跃而下，坐在了巨狼头上。

    阿飞使出了传说已久的绝学，撩阴腿，一脚踢在了巨狼的小jj上。

    巨狼哀嚎一声，躺在了地上。

    什么大姨妈痛，生孩子痛，都不及蛋疼的万分之一

    巨狼明白这个道理的时候有点晚，阿飞几拳准确打在巨狼脑袋上，巨狼终于没了反应。

    系统提示：“已杀死巨狼，白银级boss，特奖励阿飞RMB一百万，属性点力量-1”

    系统提示：森林巨蟒出现。巨蟒攻击37，血量226。

    阿飞心里暗念：“难不成所有的怪都是一个属性么”

    手上丝毫不停留，在巨狼身上摸索着什么。

    巨蟒全长26.2米，浑身的斑纹显得神秘诡异。

    巨蟒盘起了身体，昂着头随时准备攻击。

    只见阿飞嘿嘿一笑，掏出一把巨狼獠牙朝巨蟒甩了过去。

    “千手观音”

    巨蟒还没来得及进攻，一阵噼里啪啦的声响过后，巨蟒也被砸晕在地上。

    阿飞手持着一根巨狼巨大的獠牙，朝巨蟒身上刺去。

    系统提示：已杀死巨蟒，青铜级boss，特奖励阿飞RMB五十万，属性点敏捷-1

    阿飞挠了挠头，眼神闪烁起来。

    这所谓的惩罚任务，看来指得就是会随机减少属性点。

    阿飞并没有半点害怕，即使属性点掉光，阿飞也要争取到更多的金钱帮林小可度过眼前的难关。

    森林金刚出现，，攻击37，血量226。

    系统提示：杀死森林金刚，获得RMB八十八万，属性点敏捷-1

    出现金钱鼠一只，杀死它可百分百获得金币副本任务任务奖励一次。

    阿飞杀死金钱鼠，开启金币副本任务。

    阿飞身边亮起一个蓝色漩涡，看来是个传送门。

    进入传送门，阿飞瞬间就惊呆了。

    这是一个幽长的隧洞，隧洞的两旁点着一支支松脂火把。

    火把照耀的地方，一个个堆满黄金珠宝的瓦罐发出迷人的光芒。

    阿飞随手打碎一个瓦罐，系统提示：金币增加十枚，换算成RMB一百万。

    一群哥布林外型的生物朝阿飞冲了过来。

    系统提示：你偷走了凶恶哥布林的财宝，哥布林对你的仇恨值上升，中立生物变成敌人。

    绿色的哥布林手持着各式兵器冲了过来。

    阿飞没管那么多，又敲碎了几个瓦罐。

    系统提示：获得金币23个，折合RMB230万。

    眼看哥布林张开满嘴獠牙冲了过来，阿飞丢出一把金币，只见每个金币都朝着哥布林的头部呼啸而去....

    看着满地的哥布林尸体，阿飞默默捡起了刚刚丢出的金币。

    一路又杀了几波哥布林，同时金币的数量也越来越多。

    阿飞来到又一个闸门旁，

    这是一个金光闪闪的闸门，门的样式非常古朴，四周都镶嵌着各式宝石，有红宝石，猫眼绿，青金石，钻石，还有一些说不上名字的宝石。

    闸门的两边连着巨大的齿轮，有一个类似舵盘的东西突兀的立在那里。

    阿飞不用猜也知道，这个金币副本里最重要的内容已经展现在眼前，摸了摸口袋里的金币，阿飞推动了舵盘，只见机关发出咯吱声响，巨大的黄金闸门正在缓慢的打开，一股金光透了出来，阿飞本能的闭上了眼睛....