
    阿飞示意林小可坐在床边，关上了门，又拉起了窗帘。

    林小可有些害羞，却似乎并无意离开这个房间，“你干嘛啊，大白天的关门关窗的”

    阿飞嘿嘿一笑，“你猜我要干嘛”

    “我警告你啊，乱来的话我就不客气了”

    阿飞微微一笑，呼出虚拟账户，默念了几句。

    转眼之间，一大把钱出现在阿飞的手中。

    这种取钱行为阿飞并非第一次，所以并不陌生。

    对于林小可而言，却惊讶莫名。

    接过阿飞手中的纸币，又仔细验证了一番，直到确定了是真币，才开口问道“你....你是怎么做到的啊？”

    “嘿嘿，我说我学会了一种魔法你信么”

    “你又来了，怎么老是用这种弱智的话骗人”

    “说了真话你又不信，好了，你让管家去准备些装钱的箱子，之前你可是连续吃了四十多串的样子，取个整数算四千万没有意见吧？”

    要不是对阿飞信任，恐怕林小可真的会报警。

    林小可又看了阿飞一眼，仿佛决定了什么，出门叫管家准备箱子去了。

    .......

    周舟这几日也并没有闲着，自从订婚仪式被破坏之后，他整个人都变得更加低调起来。

    这段时间暗地里收购林氏的散股，加之给几个股东开出的诱人条件，眼看着就能开股东会议拿到主动权了。

    办事周密的周舟并未放下心来，为确保万无一失，更是打电话给杨嘉嘉。

    稍微一游说，和杨嘉嘉一拍即合，要知道敌人的敌人是朋友，这个基本的思维周舟还是懂得。

    “你以为拉拢一个二股东就可以保住林氏吗，白日做梦”

    坐在沙发上的周舟面上现出一个凶狠的表情。

    ......

    新一喜欢一个人执行任务，不用拖累别人，也不会被别人拖累。

    接下上次的任务以来，新一变得忙碌。

    有时候出门大半天，有时候在地图上写写画画。

    甚至会研究公交车路线之类的交通出行问题。

    作为一个称职的杀手，他通常把算计精确到分钟。

    计划一次次的修订，终于在这一日，新一把手中的笔画上最后一个圈，然后停下来再也不看一眼。

    当晚新一骑自行车出发了，他清楚的知道自己出门后的哪些路线没有摄像头。

    他一身正常的装束，并没有黑衣夜行，也没有背着行囊。

    那种电视剧里夸张的装扮实在让他感觉反胃，恨不得所有人第一眼就看出那人是杀手的样子。

    现实中怎么可能会那样做，杀手要做的，就是让所有人都忽视他，最好是看到也完全记不住的样子。

    新一来到了某栋别墅周围，藏在一大片野草中间，自行车也早在几公里外就丢弃了，他抬手看了看表，两点三十分，和预计的时间分毫不差。

    新一在草里轻轻的挪动身子，他知道别墅四周安放了三个摄像头，从摄像头的品牌型号信息中，他发现了这种摄像头的摄像广角，并且每隔十五分钟摄像头会移动一次，由左到右，由右到左。正是摄像头移动之时，两个摄像头之间会有五秒钟左右的空窗期。

    新一又抬手看了看表，接下来就盯紧了摄像头。

    果然，摄像头开始移动了，新一深吸口气，一个翻滚动作，靠近了别墅的栏杆。

    这个地方也是新一研究过的，移动之后的摄像头只有在下次移动时才能拍摄到这里，也就是说，这十五分钟内，这个地方是摄像头盲区。

    新一从口袋里掏出一截钢锯片，沉稳而有力的在铁质的栏杆上细细的磨着，只需锯段一根栏杆的一截，本来每根栏杆之间就存在距离，加起来的宽度就足够新一钻进去。

    这栋林小可所在的别墅并没有配备什么打手，至多只是安排了两个保安。

    原因自然是因为此处长期没人住，只有近段时间林小可暂住在这里，为了更方便的处理公司的各种事务。

    阿飞倒是借机也跟了过来住，名义上是为了保护林小可，实际上嘛...

    林小可也懒得管，心理上其实也正需要一个依靠，至于阿飞其他什么想法，她假装不知道，至少她知道阿飞并不会乱来，他不是那种人。

    这一晚阿飞正盘坐在床上，冥想着脑海中浮现的文字。

    读心术，单纯的定义为泡妞宝典并不准确，实际上这是一本心理学宝典，其中的话术，语言，动作，神情四大板块中叙述的内容，远超当今社会的类似书籍，精妙之处只可意会。

    阿飞先前因为这书中内容几次脱险，尝到了甜头的他摆正了心态，常常暗地里修炼。

    如果林小可看到眼前这一幕根本不会相信，那个认真努力的身影怎么看也不似她知道的那个阿飞。

    新一轻轻的放下了锯断的铁条，轻轻一翻就钻了进去。

    目标就在三楼的第二个房间，这一点信息的收集他也没有放过。

    蹑手蹑脚的走上楼去，新一捏了捏袋子里的枪。

    这把枪里只有一颗子弹。

    杀一个人，只需一颗子弹。

    对于新一而言，如果还需要第二颗，那和任务失败了没有区别。

    摸上了三楼，新一握紧了手枪，抬手打开了保险。

    另一只手从口袋中摸出一根钢丝，对准了房门的锁扭动了起来。

    阿飞睁开了眼睛，一些悉悉索索的声音让他有些疑惑。

    稍一思考，心里暗叫一声不好，立刻蹲伏在床边，手里握着了从书桌笔筒顺手拿到的一把笔。

    房门被轻轻推开，一个黑影持枪而立。

    阿飞撒笔，尖锐的笔头带着呼呼风声瞬间奔着黑影而去。

    新一也算反应迅速，一扭头避开了一根朝着脑袋而来的暗器，手和胸前却传来噗噗的声音。

    新一低头看了一眼，只见胸前和右手插着几只钢笔，笔头已经看不到了，至少进去有两公分，鲜血瞬间流出，衣服也被染红了一片。

    一股剧痛感传遍全身，握枪的手差点脱力。

    顾不得这许多，新一弓着背朝着床的方向冲去，一个翻滚来到了床边，左手一拳挥出，朝着阿飞的头部而去。

    这个距离，阿飞已经无法躲避，只能稍微偏一偏脑袋避过要害。

    而此时阿飞也挥出一拳，目标却是对方握枪的手。

    砰砰两声，阿飞受力滑出一两米的距离。

    另一边新一的右手伤口一股鲜血崩裂而出，溅的满地都是，右手再也忍不住疼痛，枪顺势掉在了地上。