
    强光终于渐渐暗淡下去，阿飞睁开眼睛，被眼前一幕惊呆的说不出话来。

    一排金光闪闪的宝箱摆在眼前，默数一下，有十个之多。

    并排而立的宝箱后面，一个巨型宝箱斜躺在那里，个头至少是眼前这些宝箱的十倍。

    更让人可怖的是，巨型宝箱开口处长着两排森寒的利齿，一条腥红的舌头更是耷拉了近半米出来，一些唾液也滴答着掉在了地上。

    没有任何系统提示，阿飞也不敢轻举妄动。

    十个宝箱，难道是选择题吗？

    阿飞又仔细观察了身前十个宝箱，毫无意外，它们一模一样，没有任何区别。

    阿飞试着摸了摸其中一个，眼前的巨型宝箱怪似乎毫无察觉。

    胆大了些的阿飞蹑手蹑脚的打开了其中一个宝箱，

    “获得金币57枚，力量-2”

    此刻的巨型宝箱依然毫无反应。

    阿飞窃喜，偷偷来到另一个宝箱的位置。

    “获得技能寻宝，力量-2，当前力量值1”

    好不容易升级全部加在力量上的点数已经归于初始状态，阿飞叹了口气。

    寻宝技能介绍：提升嗅觉，获得感应宝物能力。该技能为被动技能，等级1，可自动感应1里内宝物，自动发出微弱信号。

    欣喜万分的阿飞立刻学习，想要第一时间使用它。

    系统提示：该被动技能发动条件智慧5，当前条件不满足。

    “坑爹呢这是，都是技能，为毛线千手观音就不需要这样的条件。”

    系统提示：千手观音为力量系技能。

    “吗的，嗅觉不是力量系么，用力闻不是更能闻到么，就好像狗那样，扑哧扑哧扑哧”

    阿飞边和系统沟通着边学着狗嗅东西的样子，咦？为什么要学狗啊？好羞耻啊。。。

    这时，更大的“扑哧扑哧扑哧”声清晰的传入了阿飞的耳朵。

    只见巨型宝箱怪那丑陋的脸上正用力的吸着气，“咦，人肉的香味”

    阿飞泪奔，“系统尼玛不按常理出牌啊，宝箱怪怎么会有嗅觉的啊”

    阿飞故作镇定：“行家啊，试试？”

    巨型宝箱怪：“好啊”

    巨型宝箱怪：“这种味道，至少是珍藏了二十年的老处男，你是？”

    阿飞抠鼻：“错，准确的说是二十四年，有口福了，尝尝我自创的人肉切丝面”

    巨型宝箱怪不自觉的跟着接了下去：“看起来不错”

    阿飞：“吃起来更不错”

    巨型宝箱怪有些想哭，可是不知道为什么就是不由自主啊，“小伙子，这面腻到掉牙了”

    阿飞也哭了，为毛线这么情不自禁啊：“是你牙齿不好把大叔，来，易达”

    巨型宝箱怪泪流满面：“我知道，吃完来两粒”

    停啊，该死的系统，你是要玩shi我们俩吗

    巨型宝箱怪尴尬的咳嗽了一声，正色道：“你眼前这十个箱子，有一个里面装着炸弹，如果你能连续开对9个箱子，那我就给你让开条路，背后就是出口。而且9个箱子里的东西都将作为你的奖励”

    阿飞：“如果开错了呢”

    巨型宝箱怪：“BOOM”

    阿飞对着眼前的八个箱子有些拿不定主意。

    宝箱怪有些不耐烦的催促道：“你倒是快点开啊”

    阿飞犹豫着走到一个宝箱面前，

    宝箱怪：“那么接下来你要选择这个吗？”

    看着宝箱怪有些失落的表情，阿飞心中一笑，“并不是”

    宝箱怪：“.....”

    换过一个宝箱，宝箱怪露出了欣喜的表情，虽然只是一个瞬间就消逝掉，却被敏锐的阿飞捕捉到了。

    “那么接下来你要选择这个吗？”

    阿飞在心里默默标记了这个宝箱，“也不是”

    宝箱怪：“喂喂，你个傻小子，这个箱子里是极品宝物啊，真心的啊”

    阿飞做势要开：“真的啊？”

    宝箱怪眼睛都睁大了，仿佛下一秒就可以看到它期待的一幕

    “当然是真的啦，我从来不骗人的”

    心里默念一句，被我骗到的都不是人啊，是猪，嘿嘿

    阿飞叹了口气，“那好吧，就是你了”

    发动技能，千手观音

    蜜汁假动作把宝箱怪给骗了，它正张大着嘴等待着那刺激的一幕出现。

    却突然看到，宝箱直直朝自己飞了过来，视线的斜角一瞥，那个年轻的小伙子正贱贱的一笑：“接着，这是你的易达”

    BOOM，宝箱在宝箱怪的嘴里炸开，奄奄一息的宝箱怪敬业的补上了最后一句台词：“不.....是你的易达”

    ......

    阿飞微笑着查看自己的虚拟账户，RMB4千3百2十7万。

    又默默查看了一下自己的属性，阿飞，3级，力量1，敏捷1，智慧1，魅力-20，技能千手观音，寻宝（暂不可用）。

    除了魅力属性没有掉之外，其他全部和初始状态一样。

    想来魅力属性也不可能会掉了，因为都还是负数的啊。。。

    这样的设定还算比较合理，这个削减属性的惩罚至多只能把宿主的属性削减到初始一级状态，否则力量如果变成-1该怎么办？如果1点力量能拿动一个鸡蛋，变成-1了难道能拿动-1个鸡蛋？太不合理也不合逻辑。

    阴险的系统啊，毫无例外的把阿飞前期的努力化为了泡影。

    阿飞本能的知道，这个金币任务不可能会顺利的开完九个宝箱就送他出去的。

    这样的设置，无非是把宿主的精神上变得压抑起来，即使侥幸能开对几个，越到后面压抑感就会变得越重，最后毫无疑问会犯错。

    即使真的运气逆天全都开对了，宝箱怪也不可能真的遵守约定乖乖放人，到时候就算反悔也不能拿它怎么样。

    所以阿飞选择了先下手为强，利用读心术提前知道了炸弹所在，然后趁宝箱怪不备果断出手。

    阿飞舒了口气，钱的缺口问题算是暂时解决了。

    掏出口袋里一颗晶莹亮丽的石头，阿飞把玩了起来，这颗钻石是剩余宝箱中获得的，只有一颗。

    物品介绍：钻石（凡品），可兑换RMB50万，属性：防御加10。

    现在看来，毫无疑问游戏系统中是有防御这个属性的，只是现在还没有开启显性属性，一直以隐藏属性的方式存在着罢了。