
    林氏集团二股东，严言。一直以来都有个心病。

    诚然有些人很有钱，钱可以帮忙解决很多问题。

    无奈他这个问题，钱解决不了。

    这是一个关系到人生幸福的疾病。

    严言主张不婚，不婚不代表他不喜欢异性。

    相反，他很喜欢，并且有很多女朋友。

    最近他似乎消停了很多，人也很惆怅。

    他遇到了一个女人，一个让他有些疯狂想去拥有的女人。

    他突然有了结婚的念头，这个念头一旦萌发，变得不可收拾。

    正应了那句老话，多情的人其实最专一。

    他一手操作了史上最浪漫的一次求婚。

    至少他是这么认为。

    女方很激动，并且很感动，答应了他。

    当晚，两人干柴烈火，然后做了可耻的事情。

    双方都认为是真爱，一直在筹备着婚礼的细节。

    这个时候，女方没怀上孩子都没什么安全感。

    离上次可耻的事情之后，也已经过去半个月，女方偷偷的验了好几次，没中。

    于是女方又巧妙的勾引了严言一次，两个人干菜烈火之下又再次做了羞羞的事。

    又过了半个月，女方还是没中。

    然后女方又要求做一次羞羞的事。

    严言心想：嘛的，明明知道是羞羞的事，能不能不要老是这样啊。

    可是还是不由自主的配合了她。

    然后当然就没有然后。

    严言带着女方去医院检查，发现自己患上了....那四个字，不能说，因为痛彻心扉。

    不能和真爱生一堆小宝宝，这已经是一件让人想想就可以瞬间幸福感变成负数的事。

    有些人天真的认为过程才是最美好的事情，哼，那是不负责任的想法。

    谁能理解这种没有结果的痛才是真心的痛啊。

    严言看过了许多医院，可惜无一例外的说是疑难杂症。

    这件事让他婚也不敢结了，整天门都不怎么出。

    看到小孩子就会想起那种痛。

    ...

    这一天，严言家里来了个算命先生。

    这是一个带着墨镜，留着山羊胡的先生。

    他对严言家的管家说知道严言的病痛，并且可以帮助严言。

    管家哪里会信，把他往门外赶。

    算命先生嘿嘿一笑，“我刚才掐指一算，发现你和你们家女仆有奸情。”

    管家脸色一变，慌忙把算命的拉到一边，“这事你都能算到？真乃神人也，求你保守这个秘密，我立刻带你去见严总”

    算命先生心里冷笑，“看你这慌慌张张跑出来，裤子都穿反了，随便都能猜到你是在偷情，以你一个管家的身份难不成还能搞上女主吗，自然都是些女仆之类的对象。”

    算命先生许诺了一声，就由管家带路去找严言。

    管家朝严言耳边低语了几句，大概是吹嘘这位先生神通什么的。

    严言立刻脸上带笑，把先生请进了内室。

    严言随手关上了房门，立刻问道：“大仙真有办法？”

    算命先生微微一笑，“所谓信则有不信则无，我先来问你，你信不信我？”

    严言面露疑惑，不知该如何回答。

    “若是你不信，那说明你我无法结缘，我自当离去”说罢转身就要离开。

    严言忙拉住对方，急急说：“我信我信，大仙有什么办法可以帮我，尽管说出来，如果真的有用，我定然要大力感谢你”

    算命先生：“先不忙说什么感谢不感谢，来，骚年，先喝了这壶圣水”

    说罢从腰带后拿出个巴掌大的葫芦递给严言。

    “这圣水是我从菩萨那里专门求来，只为和你结一缘分”

    对严言来说，这是最后一根救命稻草。

    严言果然不再犹豫，接过来打开葫芦盖就一口喝下了。

    算命先生大笑一声，朝门外走去。

    严言追了出来：“大仙，你怎么就走了，我还没有感谢你呢”

    算命先生头也不回，说了句：“若你真的无恙了，可到城东郊菩提寺的菩提树下取一物，到时候就当是感谢我了”

    算命先生走了以后没几分钟，严言突然觉得下体一整清凉，整个人都舒泰多了，仿佛气泡翻滚一般轻轻触动着他的内里，他可耻的呻yin了一声。

    当晚他化身一只禽兽，把未婚妻翻来覆去照顾了许多遍。

    才七天时间，未婚妻发现自己怀上了。

    严言简直不敢相信，又去医院做了检查，医生告诉他一切正常。

    简直太神了，严言完全处于一种狂喜之中，又想起当时算命先生说过的话，哪敢怠慢。

    第二天一早就驱车去了东郊的菩提寺

    见到寺里的主持，立刻捐了笔钱，然后拿个小铲子就去菩提树下挖。

    没挖几下，土里露出一个锦囊来。

    严言当即打开来一看，见里面一块丝绸上写着两个大字：止撤

    严言默念了几遍：止撤止撤

    “莫非大仙是让我停止撤资？”

    旁边管家连忙帮腔，“多半就是这个意思了，也许停止撤资还会有什么机缘在等着呢，咱们还是尽量按大仙的意思办吧”

    “那是当然”

    严言又去寺里磕了几个头，欢天喜地的回家了。

    躲在暗处的阿飞此刻心里舒了口气。

    生命修复液，购买系统里的东西，可以修复人体的一些生理缺陷，但并不是全部缺陷。

    他暗自花钱去收集了严言的一些情报，这才使出这样一计。

    .....

    愁眉不展的林小可这几天算是彻底崩溃了，电话打爆了不说，哪都是碰壁。

    灰头土脸的她刚拿起水杯打算喝杯水，发现杯子里空空如也。

    “秘书，人呢”

    这时秘书笑逐颜开的一路小跑着进了办公室，“刚接到消息，二股东突然停止撤资了，不但停止撤资，还要加大投资呢。”

    林小可脸上一亮，有了光彩，“你说的是真的？”

    “千真万确”

    林小可连忙拿起电话拨了出去，“喂，阿飞吗？简直不敢相信”

    阿飞：“什么不敢相信啊？”

    林小可：“打死你都猜不到”

    阿飞：“是吗，那我还是不猜了”

    林小可：“不嘛，你猜嘛”

    阿飞一脸黑线：“你到底是要我猜还是不要我猜啊”

    林小可：“要你猜啊，哈哈，你要是猜中了本姑娘今晚就翻你牌子”

    阿飞：“哼，既然是这样，让我好好猜猜”

    林小可：“哈哈，你不可能猜....”

    阿飞的话从听筒那边传来：“难不成是二股东停止撤资，而且还要加大投入？”

    林小可笑容僵住了：“....猜得到”