
    周舟咬牙切齿的丢掉了手中的红色请柬，“你跟老爷子说，我不去！”

    旁边秘书模样的人脸上一颤，“这……这恐怕不好吧？”

    “废什么话，就说我最近身体不好。”

    “谁身体不好了？是你吗，周总？”门外一个老人略带戏谑的调侃道。

    “爸，我不想去。”

    “哈哈，就知道你会不想去，所以我才亲自来一趟。”

    周董挥手示意秘书下去，转过头：“大丈夫能屈能伸，输了就输了，怎么还输不起了？你是我周某人的儿子，就更应该懂得这个道理。”

    说罢周董轻拍周舟肩膀，眼神严厉中又带着些许慈爱。

    “爸，我不是输不起，我是真的不想去。”

    “越是这样那就越要去，这点场面都不敢面对，以后还怎么做大事。”

    叹了口气，周董继续：“林氏如今如大病初愈的狮子，饥饿而急需养分，我们至少明面上应该示好才是明智之举。况且商场上哪有永远的敌人？”

    周舟显然有些被说动了，却碍于情面不能立刻同意。

    “好了好了，不就是一个林小可吗，有什么好，照我看那个杨嘉嘉就比她好很多，找一个爱自己的可比找一个自己爱的要轻松许多啊”

    周董一副过来人的口气微笑的说。

    周舟叹了口气，“好吧，确实还是老爸说的对。”

    “能听进去就好”

    ……

    这几日阿飞可算是忙坏了，即使一些杂事吩咐别人去做，也还是恨不得能分出几个分身。

    新闻界这几日也爆炸了，某报纸主编正在办公室发着脾气：“你是干什么吃的，这么重要的事今天才知道？”

    某记者小声嘟囔：“我们同行也是这两天才知道消息，实在是男方家过于普通，没有谁能猜到林氏为何会突然有这样的举动啊。”

    主编冷哼了一声，神色缓和了几分，“既然如此，前面的事就不能怪你，但接下来的话你好好听清楚了，马上把可以用上的一切资源派到现场去，现场每一个动作表情细节都给我拍回来，我要亲自挑选这些照片，听清楚了吗？”

    记者答应了一声，慌忙跑出了办公室。

    翰林高尔夫球场，nc市顶尖的高尔夫场地之一，一些有钱人聚会常来的地方。

    今日不知何故，入场处站了十几个黑色劲装男子，为首的一个带着黑色墨镜，看那神色表情，竟是那个叫新一的男子。

    有人欲进入会场打球，立时就会有人上前告知今日已经包场，若是有人怀着恶意前来挑衅闹事，新一更是一声令下，不用多久闹事之人就会被清场抬走。

    如果记者来了，会被领到指定的拍照位置。

    这个球场从上午八点开始一直热闹非凡，不过一切都在有序的进行着。

    高尔夫球场中心的位置，一条长长红毯铺开，周围绿色草地上摆放着一些雪白桌椅，桌子上编着一些号码，不断有侍者带领宾客依照提前安排好的编号来对号入座。

    飞爸今天也提早来到了现场，难得一见的西装领带打扮让他今天看起来精神抖擞。

    直到这一刻真的来临，他才真正的相信了阿飞的话。

    除了震惊之外，更多的还是感叹命运的起落，谁能想到自己的儿子竟然会有这样的一天？

    几个提前来到的宾客也聚拢在一起聊了起来，无非都是一些生意上的事情。这时一个看起来颇有派头的老总朝飞爸这里靠了过来。

    “你好你好，今天能来参加这场婚礼的人，恐怕都是些各界的巨头了，还未请教这位老总在哪个行业发财？”

    飞爸镇定自若：“夸奖了，只是在能源回收这一块混口饭吃而已”

    那人听闻此言立刻竖然起敬，“能源回收？现在这行业可是相当火热，属于国家支持的绿色环保行业，真是有大好的发展前景啊。”

    说罢那人从口袋中掏出一块烫金名片递了过来，“这是我的名片，还望以后老板能够在生意上多多照顾才是”

    飞爸谦虚一笑：“这位老总客气了，互相照顾互相照顾”

    见那人只是看着他而并没有离开的意思，飞爸一愣，忙笑着说道：“我们这个行业中行事从不需要名片，这张脸就是信誉的保证，所以抱歉了”

    那人心中一震，“和仁兄相比小弟真是自叹不如，以后可一定要多多提携啊”

    飞爸立刻上前握住对方手，“太客气了，还请互相关照才是”

    没交谈多久，飞爸就借故走开了，抹了抹头上泌出的细汗，自言自语道：“阿飞你个臭小子，今天可没有丢你的脸吧？”

    说罢又自顾自的笑了起来。

    眼见宾客已经渐渐到齐，林爸低首看了看手表，朝一旁的主持人低头耳语了几句，婚礼就算正式开始了。

    林爸意味深长的打量了宾客中的几人，见对方也投过目光来，忙礼貌的一笑，心中却想，让你们来观礼只是其一，也要让你们看看我林氏的财力以及人脉，省得没几天又出了什么幺蛾子。

    周舟与周父，杨嘉嘉及杨董心中也是震惊莫名，今日这阵势真是空前绝后，恐怕自己要办这样一场婚礼也会有些吃力。在加上这些重量级的嘉宾，其中就有不少是他们想努力巴结却也巴结不上的存在。

    周舟看了父亲一眼，心想姜还是老的辣，幸亏听了老头子一言，否则林氏缓过劲来第一个就要对付他们公司，到时候真是有数不尽的麻烦呢。

    想到此处，周舟笑的就更加热情了一些。

    主持人把婚礼的一般环节过了一遍，终于到了高潮的部分。

    这时底下的宾客也抖擞了精神细细的观看了起来

    “下面有请新郎新娘闪亮登场。”

    旁边的神父也早已准备了多时，待新郎新娘站定，开口道：“亲爱的各位来宾，各位朋友，今天我们相聚在这里共同参加阿飞先生和林小可女士的盛世婚礼，婚姻是爱情和相互信任的升华，不仅需要双方一生一世的相爱，更需要双方一生一世的相互信赖，在这里我们两位新人将向来宾郑重地宣誓和庄严的承诺，有请来宾起立，用热烈掌声欢迎两位新人步入神圣殿堂！！！”

    宾客们闻言立刻站起身来鼓掌，其中飞爸更是拍的手掌通红也不觉痛楚。

    神父接着道：“请新郎新娘在所有来宾的见证下宣告你们的爱情承诺”

    阿飞神色严肃起来，一字一句的说：“我阿飞愿意娶林小可为妻，不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    林小可双眼一红，感动的差点哭出声来。

    神父：“有请新娘做出你的爱情承诺”

    林小可控制了一下情绪，“我林小可愿意嫁给阿飞，不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    神父：“请双方互换戒指......”

    神父：“新郎亲吻你美丽的新娘，朋友们，让我们用掌声祝福他们”