
    “真是可恶，竟然偷袭我的伤口”，新一心里这样想着，脸上的凶狠之色又添了几分。

    新一弯腰欲捡起枪。

    趁着新一注意力转移的此刻，阿飞两手一撑，借力朝着新一下盘踢去，噗的一声响，枪被阿飞这一脚踢到了一边。

    两人又互挥了一拳，这一次新一还是对准了阿飞的脑袋，阿飞却奔着对方胸口位置的伤口而去。

    这一拳若是被阿飞打中，钢笔再进去几分恐怕立时就能要了新一的性命。

    这电光火石的一瞬，新一猛的收拳，拳变掌朝阿飞拳头抓去。

    若是让新一抓住拳头，立时就会使出擒拿术，那时候阿飞失败只是早晚之事。

    阿飞仿佛算到新一会如此施为，另一只手朝新一的脚上袭去。

    新一闷哼一声，手上动作缓了一缓，阿飞立刻抽走了拳头，另一只手上多出一根带着鲜血的钢笔。

    再看新一，脚上一个拇指粗的血洞正潺潺流着血。

    “卑鄙，竟然偷袭我伤口”新一喘着粗气

    “你大半夜摸到这里杀我就不卑鄙么”

    两人虽交手几个回合，却是生死之搏，难免都有些脱力。

    新一知道，越是拖延越是对自己不利。

    不过眼前情况，只能稍微拖延，否则先死的一定还是自己。

    阿飞盯着对方缓缓的说道：“不如你说出谁指派你来的，我可以考虑放你回去”

    其实阿飞此刻也只是强撑，刚才脑袋上挨了一下，到现在还有些晕眩感。

    似乎看出了点什么，新一突然发力，单足一点，人就向后跃出几米，赫然就是手枪所在的位置。

    阿飞心中一秉，不再犹豫，手中钢笔一甩，直奔新一脑袋而去。

    就在此刻，新一仿佛后脑长眼一般，就地一个侧滚，躲过了这致命一击，左手上已经握住了手枪，对准了阿飞所在的位置。

    一声尖叫传来，洞开的大门口不知何时已经站立了一个人。

    看那微微颤抖的身影，不是林小可又是何人。

    趁着新一一个分神，阿飞也就地一滚，躲在了另一侧的床边，并突然推倒了书桌，用来做掩护。

    新一咬了咬牙，手枪转了个方向对准了林小可。

    “快跑”阿飞奋力的喊出了一声。

    只是哪里还来得及。

    新一嘿嘿一笑，“你是想试试子弹有多快吗？”

    林小可哪里见过这种阵势，当下两腿一软，瘫坐在了地上。

    新一靠了过去，黑漆漆的枪口对准了林小可的脑袋。

    冰凉的触感传来，林小可心如死灰。

    新一面露狰狞，“不想她死的话，就给我乖乖的滚出来”

    见对方没有任何动静，新一面色一沉：“我只数三下，3，2...”

    目光所到之处，一个身影慢慢站起身来。

    新一一个冷哼，手枪对准了阿飞。

    “你先放了她”

    “你认为你现在有资格跟我讲条件吗”

    阿飞默不作声，一双锐利的眼睛如鹰一般盯着眼前这人。

    “你，给我过去”

    新一踢了踢林小可。

    这些年他帮周舟做过不少事，每次杀人都要玩这样一个游戏。

    枪响那一刻，几乎没有人能够不就范。

    这让新一心里暗爽不已。

    林小可慢慢爬向了阿飞，几米的距离却让她觉得是天涯海角般遥远。

    阿飞搂住了林小可，用力紧了紧。

    新一见到这熟悉的一幕，心里冷哼了一声。

    丧命在他手里的人在死之前又有哪个不是这般的亲密，结果呢？可笑的人性，谁不怕死？谁不是像当初那个自己一样？

    “我枪里只有一颗子弹，你们却有两个人，真是让我为难，不如来玩个谁先死的游戏吧，我可以明确告诉你们，我只开一枪，现在你们俩并排蹲着，女的稍微蹲前一些，男的蹲在后面一点，我只数三秒就开枪”

    “下面我要开始数了，3，2....”

    枪口对准着阿飞，新一心里开始兴奋起来。

    接下来的一幕，正是他想要看到的，他已经看到过许多次这样的情形，没有一次例外。

    枪响那刻，谁都会本能的躲在别人后面，这也是新一位置安排的目的，他就是要一次次的看到这样的一幕，才能慰藉他那刻曾经逃避过的内心。

    “1”，新一缓慢的扣动了扳机，他之所以这样做，自然是让人有反应的时间。

    然而阿飞并没有动，只是紧紧的盯着他毫无动作。

    枪并没有响，只有扳机发出“吧嗒”的声音。

    “你为什么不躲，为什么不躲？”新一近乎咆哮道。

    “我为什么要躲，难道你想杀的人不是我吗？”

    “混蛋啊，难道你不怕死吗，你为什么不躲在那个女人后面？为什么”

    阿飞略微松了口气，从对方反常的行为中他似乎揣摩到了什么。

    “我怕死，可是我更怕她死，如果我躲在她身后害死了她，恐怕我一辈子也不能安心”

    林小可脑子轰的一声炸响了，一股热泪直冲眼眶，她没有想到，竟然会有人不顾生命保护自己。

    阿飞沉稳而坚定的话传了过来，“我可以死，但我有两个要求，一，你不能伤害这个女人，二，请允许我把接下来的话说完。”

    “我知道你一定受过类似的人性考验，也一定有过躲闪的动作，甚至也因此害死过别人。我想说这是每一个人本能的反应，并不可耻。你一定想说为什么我可以做到对不对？我可以告诉你原因。”

    见对方依然没有近一步的动作，阿飞继续说了下去。

    “因为那一刻我清楚的知道她比我自己更重要。每个想保护别人的人才会变得更强大，你做不到的原因，只是因为你的心里没有那个要保护的人存在而已。”

    啪嗒一声，枪落在了地上。

    泪流满面的新一双膝一软，跪坐在了地上。

    “你....你是怎么知道....我心里的痛.....”

    阿飞神情一松，微笑了走了过去，一把搂住了新一，“想哭就痛快的哭一场吧，其实你没有错，只是可怜到没有想保护的人而已。”