
    周舟还来不及发怒，一张嘴已经惊讶成了o型，但见门口一个精神奕奕的老人由一个年轻人搀扶着现在门口。

    “林董，你怎么来了”惊讶莫名的张总开口说道。

    “怎么，我不该来么？”林董不动声色的说道。

    “哪里哪里，我只是……”

    “你只是没想到我一个将死之人还有这般气色来这里陪你们玩一场游戏对吧？”

    那个张总脸色变了几变，终于尴尬的退了下去，不再言语。

    周舟见状也迎了上去，假装关心的问：“林董几日不见，精神倒是好了不少。”

    林董冷哼一声：“不劳周总挂心，我的身体已然无恙，若不是赶在这时出现，恐怕我林家的基业早已落入你等奸人之手”

    周舟也一脸诧异，脸色阴沉了几分。消息不是说林董病入膏肓，行将就木吗？难道情报有误？

    林董不再说话，只是走上前台，“如果我记得不错，股东投票缺席了在下，应该算是无效。”

    一个律师模样的人站了起来：“先前传闻林董病重，现在看来，这个投票结果自然是无效的。”

    林董朝此人点了点头：“邢律师所说的话，各位还有怀疑吗？”

    见众人小声讨论着，却没有任何人站起来提议，林董满意的点了点头。

    “各位股东，先前因为鄙人身体欠佳，公司事务都交予小女打理，目前来看，她并没有辜负我的厚望。”说着朝林小可所在位置点了点头。

    林小可同样震惊莫名，先前医生可是明确告诉过她……

    林董并未解答林小可眼中疑惑，接着开口：“承蒙各位的大力支持，加上老夫命不该绝，又有小女的不懈努力，我们林氏集团虽然经历此次风雨，相信也一定能和各位风雨共济。鄙人痴掌公司大权十几年，虽然才学浅薄，可也带领大家一步一步摆脱各种困境，否则林氏也不可能有今日之成就。下面老夫就斗胆恳求各位，继续选择支持我们林氏，我必将带领各位度过这次难关，走向新的高度。”

    言至于此，林董更是朝台下深深鞠了个躬。

    不少人脸上动容，要知道林董平日行事骨子里透着一股清高，从不轻易求人，今日作出如此举动，怎能叫人不生敬畏。

    不待周舟杨嘉嘉再说什么，林董开口“那么就请邢律师做个见证，重新开始投票吧。”

    那位邢姓律师听闻此言，站起身来朝台上点了点头。

    张总投林氏一票，林总投周舟一票……

    不多时，投票已进入尾声，邢律师稍微整理了一下，站起身来宣布结果：“周总最后得票21票”

    周舟脸上一喜，这票数已经占了较大份额，恐怕要输已经很难。

    邢律师咳嗽一声，宣布接下来的结果：“林氏最后的得票……21票”

    周舟差点没掉下位置去，“怎……怎么可能？”

    邢律师扶了扶眼镜，“看来周总对我统计的结果有异议？”

    周舟勉强笑了笑：“邢律师说笑了，几十年来在律师界闯出公正无私的名号又怎可能在此事上有所偏颇？”

    邢律师冷哼一声：“知道就好，看来此番投票出不了结果，不如休息几日再做决定如何？”

    “等等”扶着林董的少年此刻出声了。

    “我这几天也买了一千多万林氏的股份，不知道可有投票的权利？”

    邢律师：“如果你是认真的话，一千多万股份所占总股票份额足够你拥有投票的权利了。”

    “那就好，接下来我要投出最后一票，我选择林氏集团”

    周舟听到这句话，整个人都瘫坐在了地上。

    说话之人，正是阿飞。

    之前二股东严言追加了一千万投资，使得资金缺口还剩下两千多万而已，阿飞把多出的钱都投在林氏的股票上，目的也是为了防备有人在股票上做文章。

    目前看来，这样的作为还是起到了至关重要的作用。

    周舟在杨嘉嘉的搀扶下站了起来，恶狠狠的瞪了阿飞一眼，就狼狈的逃离了现场。

    半日以后，一座别墅的巨大客厅中，林董与林小可并排坐着，阿飞则坐在两人对面，茶几上正泡着一壶温热的茶水，一股淡淡的茶香飘然而出。

    “来来来，尝尝我这珍藏了许久的龙井”

    阿飞端起茶杯微微抿了一口，“嗯，好香啊，入口甘甜，唇齿余香，至少是珍藏了二十年的西湖龙井”

    “哈哈，看不出来你对茶道还有研究，年纪轻轻就有如此涵养，真是不错。”

    阿飞哈哈一笑：“老爷子太过夸奖了，我只不过偶尔听人提起过，托老爷子鸿福，今日才能尝到这样的好茶”

    “现在此间事了，是不是该跟我说说那天的事了？”

    “那天的事？哦……你不说我都忘记了，你也不用太过介意，我得到那种药也是机缘巧合，只能告诉你那药没有任何毒副作用，其他的，我真的不能多说。”

    “哦？既然如此我也不勉强你了。哎，我林某奋斗一生，到老来也是人死一切成空，钱和地位真的是浮云啊。”

    略做停顿，接着说：“我这一生执念太重，看似得到了很多，实际却失去了更多。我最在乎的林氏集团，还有女儿，差点都离我而去。这都是多亏了你。”

    “这次经历了生死，我也看淡了许多东西。接下来择个吉日，先把你两的婚事办了，然后整个公司我也打算交给你二人打理，我一个老头子也就了无牵挂，到处去游览一番，也该好好看看这个世界了。”

    林董说完这些，眼光慈爱的看着眼前两人。

    林小可脸色一红，“爸，你……你怎么可以这样”

    “怎么，你不乐意吗？”

    “我……”

    阿飞也老脸一红：“林董，我……”

    “怎么还叫林董？”

    林小可一改羞涩的模样，仔细的听着阿飞接下来的回答，要知道她只是出于害羞，对于老爹这个决定还是十分满意的。

    先前新一出现的那次，林小可已经在心中暗做决定，只是公司还在危难之中不宜谈这些事。

    阿飞转头去看到林小可渴望的目光，咬了咬牙，像是做出了什么决定。

    “爸……”

    林董开怀一笑：“好好，贤婿算是同意了”