
    nc市的金融商圈，其中一栋大厦鹤立鸡群，高度超过周围建筑近十米。

    这栋楼第二十二层位置，一个宽敞的大厅内，数十人围着椭圆的会议桌依次坐下。正前方一块巨大投影仪，发出淡淡白光。

    一群人小声的交流着什么，现场显得有些嘈杂。

    这时一个女子手持文件夹走到了投影仪前的位置，轰的一声把文件甩在了会议桌上“都给我安静！”现场顿时鸦雀无声。

    但见这人一身办公室职业装扮，扎了个马尾辫，蹬了双红色高跟鞋，精干的模样，果敢的表情，不是林小可还有谁？

    “林氏这些年待你们不薄，你们又是怎么对待林氏的？一听到有点风吹草动就要撤资，还要发动股东会议，你们是想造反吗？”

    会议室的大门应声而来，“没错，我们就是想造反”赫然是一脸得意的周舟和杨嘉嘉。

    林小可面色一沉，“你们来干什么，这里不欢迎你们”

    杨嘉嘉好像听到什么天大的笑话一般哈哈大笑了起来，半晌才停了下来，“林总真是太会开玩笑了，你先看看这个吧”

    说着就把手中一份资料随手一抛到会议桌上。

    林小可铁青着脸翻开资料夹，只看了几页就倒吸了一口凉气。“这……怎么可能”

    周舟见到林小可这个表情，心里乐开了花，“你没想到吧，短短十几天时间，我们竟然收购了这样份额的林氏股份，今天这个会也是我俩牵头发动，恐怕过了今日，林氏将不再姓林了”

    说到得意处时，周舟也同样哈哈大笑起来。

    林小可听到这如鬼叫般的笑声，心里厌恶至极，又生出一丝烦躁来，“这该死的阿飞，怎么这个节骨眼却借口出去了”

    周舟和杨嘉嘉得意的坐在了第二第三席位上，冷冷的看了林小可一眼。

    会议这才算是真正开始。立时有人站了起来，拿起手中资料念了起来。

    “林氏近两月来，连续亏损，截止今日总资产已缩水近三分之一，且资金链断裂有大量资金缺口，林氏采取了什么办法补救？只是看着这些事的发生。要知道银行贷款一旦未还上，整个公司的经济都将被拖垮，陷入恶性循环中，到时我们这些股东还想抽身而退，恐怕就没那么容易了。”

    此言一发，又有几个股东站起身来表示支持。周舟冷笑一声，戏谑的看着林小可。

    林小可不紧不慢的站起身，“刚才这位是张总吧？能够把近段时间林氏的情况了解的这么清楚，真是费心了。只是张总的情报来源似乎有些太慢了吧？资金链的缺口早在几天前就补上了，银行的贷款也已经按期还上了。”

    此言一出，立时有人交头接耳起来，那个张总也招手叫来他的秘书，在他耳边低语了几句，秘书小跑着出了会议室。

    林小可似乎很满意现在的结果，而此时周舟面色却阴沉了下去。

    那个张总的秘书没多久就回来了，朝他点了点头，算是回应了张总的疑惑。

    看到有部分股东已经现出疑惑的表情，林小可又开口道：“我林某所说的是不是真的，大家问问这位张总自然就知道了。林氏风雨这么多年，各位股东也是一路追随而来，大风大浪也经历过不少，至少大家都团结在一起，今天做出这样的事情相信一定是受了什么妖人蛊惑。没关系，我在这里向各位保证，只要能成功渡过眼前这次困难，林氏会提高支持我们的股东年底分红的比例。”

    此言一出，会场的骚动更大了，其中几个股东相视一眼，就立刻举起手来，“我们支持林氏，愿意和林氏一起共度难关。”

    更多的人还是举棋不定，并未做声。

    周舟此刻也坐不住了，站了起来，“大家安静片刻，容我一言。林氏这几年利益已经每况愈下，相信大家从分红中也能感觉到，我这里有更直观的数据，大家可以看投影仪。”

    看了看大家的反应，周舟接着说道：“每个行业都是强者为尊，各位股东也是为了谋求更大的收益，林总无视这些东西只妄想打打感情牌，不觉得太天真了吗？”

    周舟停顿了一下，接着说：“我们集团公司资金雄厚，目前几个新的项目正在开发，这几个项目至少可以为公司带来近二十亿的收益，可想而知各位若是愿意选择我当林氏董事，会有怎样的好处，而且我可以向各位承诺，年底分成至少会比你们原来所得增加一倍。”

    “增加一倍？怎么可能？”底下众多讨论声立时淹没了整个会场，只有周舟和林小可相互直视，眼中似乎要喷出火来。

    林小可待现场讨论声小了一些，才开口：“各位先不要急，待我公布一个消息再讨论也不迟。我们林氏集团二股东将支持我们林氏，并且决定增加一千万的资金投入，恐怕你们想要达成的目的根本就是痴心妄想”

    周舟不再等待众人讨论完，立刻接口“林总恐怕有所不知，三股东以及一些散户的股份已被我和嘉嘉联合收购，现在的股权比并不是偏向于你，别以为抱着二股东就可以万事大吉，我们完全有资格发动换人申请呢！”

    林小可看了看对方提供在投影仪上的资料，两腿一软，滑坐在了椅子上。

    周舟得意一笑，“下面我宣布，同意我当林氏集团董事的股东请举手”

    林小可提起最后一股劲，做出最后的努力，“如果同意我父亲继续当董事的请举手。”

    “算了吧，林氏已经是强弩之末了，谁不知道林总已经重病在身了，随时都可能撒手而去的”底下不知道谁这样说了一句，周围几个想支持林氏的股东也都犹豫了起来。

    周舟见此，稳稳的坐下了，这场战争，他已经胜利了。

    投票结果毫无疑问，周舟以60％的得票获得了胜利。

    正当他整了整衣领欲走上前台发表他的董事长宣言时，大厅的门再一次打开，一个声音说道：“年轻人，这个位置恐怕还轮不到你坐呢！”