
    nn市某个偏僻山村。

    这里风景秀丽，远处崇山峻岭，南面有海。葱葱绿绿之色让人观之心旷神怡，禁不住要深吸几口新鲜空气。

    这山村名为幸福村，村上不足一百户人家。

    青年劳力多出去打工，留下的大都是些老人妇孺，靠着几亩贫瘠土地生活着。

    这山名为青葱山，得名不知何故。

    村上人靠山吃山，平日摘摘山果野菌，打打野兔拿到镇上卖也能增些收入。只是几年前村干部领着几个勘察人员上山一趟之后，没几日就下了禁令。

    据说山上有几种国家保护的野生动物。

    村民们对此议论纷纷，却也无可奈何。

    却有几个游手好闲之辈不顾禁令，偷偷上山打猎，事后被发现抓到局里，据说还判了刑。

    村民们对此也唏嘘不已，打几个动物会判刑这种事也是闻所未闻，心中畏惧之下，再偷偷上山的人就少了。

    没有人力的破坏，这几年野草疯涨。偶尔路过山下的村民再朝山上望去时，竟连上山的路也渐渐看不出痕迹来。

    青葱山上某个洞穴之中，阿飞幽幽转醒。

    前日婚礼之上，阿飞如丢了魂魄一般，到了家中还未坐下就双目一黑昏了过去。

    小霸王无奈之下，慌忙先把阿飞转移再说。

    要知道当日情形可是那么多眼睛看到，恐怕没多久阿飞就会被当小白鼠一样弄到实验室去被做各种研究的。

    人类对于外星人的好奇渴望到了狂热的地步，这一点小霸王早已经在各种新闻报纸中有了明悟。

    “这是哪里？我们为什么会在这里”阿飞开口道。

    “你总算醒过来了。这是一个山洞，暂时算是安全吧。”

    “小可她……”

    “小可她未必有事，你还是先了解一下自己的处境再说吧。”

    阿飞双眼一亮，“她真的没事？”

    小霸王叹了口气，“都到了这个时候，我骗你还有什么意思。”

    阿飞双手一撑坐起身来，“那我们现在就动身去找她。”

    小霸王挥了挥手，“别急，先听我把话说完。”

    小霸王停顿了一下，继续说：“那日在婚礼上的事你都经历过，应该能想到现在外面有多少人在找你吧？”

    阿飞苦笑一声，“恐怕真是那样。这还不都是因为……对了，你也该给我一个解释了吧？”

    小霸王：“事关林小可，恐怕我就是想不说你也不可能会同意。你别急，我正打算告诉你。”

    “现在社会对于外星人的好奇想来你也应该清楚。所以人们不会错过这次发生在身边的神秘事件的，你根本不可能再露面。这只是其一”

    “其二你也不能再联系过去那些亲朋好友，因为只要有蛛丝马迹就有可能给他们带来无尽的麻烦。”

    阿飞听到这里，点了点头，算是认同小霸王的说法。

    “我在你昏倒之时把你弄来这里，算是提前帮你决定了，免得你自己醒来时难以抉择”

    “还有一点是毋庸置疑的，那就是你一定会去寻找林小可。我虽然和你相处不长时间，可也知道你只是外表嘻嘻哈哈不着调，内心还是坚毅而倔强的，否则当初我也不会选择你当宿主了。”

    “这点当然不用说了，寻找我的妻子并把她带回来，这是我必须要做到的事情。”

    “嗯。那现在来说点别的吧，当日之事非要说是我带来的麻烦，倒不如说是你自己带来的麻烦。”

    阿飞心中一惊：“这…怎么说？”

    “我先前因为换取权限而带来的失去智慧，是因为你没错吧？”

    阿飞点了点头。

    “正常情况在你游戏等级四级的时候，我就会告诉你这些事情，可是因为当时智慧失去，整个人陷入了沉睡之中。”

    “在你结婚当日因为完成主线任务直升到五级，我伴随着你的成长而重新苏醒过来，本来正打算在你结婚仪式以后就告诉你一些事，但是没有来得及，结果就发生了那日的事。”

    阿飞听闻林小可没事，心神也算稳定了下来，这时思绪正常运转，问：“你说的那件事是指？”

    “这件事多半与我的来历有关，也和那日的事有着很大关系。你接着听我讲下去就会明白了”

    “游戏人生系统，可以算是一个精神类系统，当初h星人开发出来本意是用来娱乐，后来h星遭遇了生存危机，为了生存下来，开始在这个系统中加入真正的h星人灵魂。”

    阿飞听闻此言，心中惊讶莫名。“这么说，小霸王你…是…”

    “没错，我是货真价实的h星人，虽然只是一个灵魂。”

    “这个系统的共生关系决定了选择宿主的重要性，因为宿主成长的越快，我们也成长的越快。”

    “正常游戏等级4时，这些事情就需要告诉宿主，主要原因在于”

    小霸王停顿了一下，阿飞也集中精神听了起来。

    “主要原因在于每个宿主达到5级时，将会被标记为可发现状态。简单来说，5级就过了新手保护期，被发现状态也就好比游戏中可pk状态。”

    “系统中加入的h星人一样有好坏之分，这和你们人类中是一样的。”

    “h星游戏人生系统之神，也就是我先前所说不可反抗的系统，你也应该是见识过的。”

    阿飞闻言点了点头。

    “系统之神并不区分善恶，毕竟善恶只是主观言论。好比人类滥杀蛇类，这个行为对于蛇而言自然是邪恶万分，但是对于那些被蛇猎食的鼠类却是天大的善良了。”

    阿飞默默点了点头：“善恶本来就是站在不同立场，你说的自然没错。”

    “系统之中是只讲实力的，一个弱的系统共生关系随时都可能被其他的系统夺取，当然，前提是对方有什么途径发现你。”

    “正常情况，我们这些系统之神的分支是需要和你们人类宿主结合产生共生关系才能生存下去的。但是也有一种情况，有些灵魂一开始就获得了某种手段，即使不和人类结合共生，也能在这个世界生存很久，并且实力还算不错。”

    “这时他们会用手段获取一些可夺取目标的信息，然后出其不意的夺取对方系统。这种夺舍自然不可能毫无好处，被夺舍的宿主灵魂会被消耗，他的灵魂就可以取而代之，并且不会有和共生宿主一起毁灭的危险了。”

    阿飞心中一颤，开口道：“这么说，上次也算是命悬一线了，不知道你用了什么保命手段？”

    “这手段自然是我提前就考虑到准备的，不过也需要借助你的力量了。你不是一直好奇为什么你升级的经验增加了那么多吗？那是我暗中增加了些你升级的经验，再从中抽出来做那保命手段了。至于是哪种手段，那是我还未被放入这个系统之中就学到的，告诉你你也不懂”

    阿飞若有所思：“难怪当初我脑子会剧痛难忍……那照你这么说，那个坏人是在夺取无望下选择了共生关系？宿主就是小可？”

    “多半就是那样，其实正常情况夺舍失败那个坏人也就没有机会再选择共生了，只是不知道他是怎么弄到的厉害手段。”

    “所以你说的小可她不会有危险，是因为他们已经是共生关系的原因？”

    “确实就是这样。”

    “难怪你会说多半还是因为我的关系才害了小可，是因为那个坏人一定做过比较，选择最弱的那种才下手吧？那样做成功率才会大大的提高的。”

    小霸王叹了口气，“也不能全怪你，谁也想不到那坏人竟然还有其他手段的。”

    阿飞听到这里就不在做声了，静静坐在那里仿佛在思考着什么。