
    二狗是村里最帅的小伙子，没有之一。

    这个称号是他自封的，毕竟幸福村里青壮年也没几个，在那些老人小孩中，二狗也算是长得不难看。

    最帅的二狗二十二岁，却没有媳妇。

    他父母在十年前就因为一场山洪丢了性命，二狗一直与姐姐春花相依为命。

    春花今年二十四岁，皮肤略黑，精神却很好，饱满的身材成熟的年纪，正当嫁人的时候。

    春花没有选择嫁人，她还有个未成家的弟弟。

    即使再多人来他们家说媒，春花也没有同意。

    二狗一直喜欢隔壁村里的王姑娘。

    春花知道弟弟的心思，只是每天起早贪黑的干活存钱，去帮弟弟说媒的事却从来不提。

    这年头彩礼钱高的可怕，春花只有靠双手来帮弟弟，否则没有人会管他们姐弟两的死活。

    这一天二狗慌慌张张的跑回家来，三步并作两步走到春花的跟前，“姐……有人去王姑娘家提亲了，完了完了”

    春花看弟弟这么着急，赶忙安慰：“提亲就提亲嘛，又不一定会成的，王家的要价可高呢，至少要二十来万的样子”

    二狗：“是徐猎户家去提的亲，前几年徐猎户偷屯的虎皮这段时间偷偷的转手了，应该是准备好了钱。”

    春花听到这句话，也急急的停下了手中的活计，“弟弟你先别急，我这就去镇上一趟，问那几个有钱的舅舅借点钱。”

    说罢推了家里的自行车就赶忙走了。

    二狗忙追了出去，往姐姐怀里塞了包东西，“姐你可不能空手去啊，这是些镇上买的野鸡野兔，你赶紧走吧，天黑了路就难走了。”

    春花应了一声骑上车就走了。

    二狗躺在床上翻来覆去半天，突然坐了起来，挖起偷藏在后院的猎枪就出门了。

    既然徐猎户可以偷猎老虎买媳妇，他为什么不可以？

    前几天就听放牛的二娃说看到溪边有好大的老虎脚印，想来这时候应该还在山上才对。

    二狗怀里揣了手电，背上背了些火药铁砂，一路避过村里人，朝着某条小路走去。

    没多久二狗就来到山下，这时天已傍晚，火红的晚霞照着郁郁葱葱的大树投下古怪的树影，不时有野兽叫声传出，似鬼怪索命一般，吓出二狗一身冷汗。

    咬了咬牙，二狗还是拿出清路的镰刀飞快的除去些地上杂草。

    他不能眼睁睁看着自己喜欢的王姑娘嫁给别人，至少他也要努力一番才行。

    然而出师未捷，树上一条竹叶青爬出觅食没多久。

    静等着一只鸟儿落在附近，眼看这餐有了着落，却被突然闯出的二狗给吓跑了。

    竹叶青当时就不乐意了，你大爷的到嘴的鸭子都让你给弄飞了，于是不管四七二十八一口朝二狗咬了下去。

    竹叶青在当地有一种叫法，叫百步蛇，被这种蛇咬了之后走一百步就会挂掉，为了能多走几步，只有再给它咬几口，嗯，多咬一口可以多走一百步。

    好吧，骗你们的……

    二狗当时惨叫了一声，被在附近劳作准备回家的村民给听到了。

    这才把二狗背了回家。

    到家之后，二狗那被咬的手已经肿的有正常手臂两个那么粗，泛起阵阵紫色，伤口也不再有血迹流出了。

    村民赶紧去找了当地治蛇伤的赤脚医生。

    赤脚医生饭也顾不上扒，带着家伙就赶来了二狗家里。

    先是刀口消毒，然后一块麻木塞到二狗嘴里，迅速的一刀切去，一股浓重的紫色血液由伤口处流出。

    二狗痛叫一声，昏死了过去。

    土郎中招呼人打了盆清水立刻清洗起伤口来，然后配了些草药准备熬制药汤。

    这时摸了摸救命箱才发现少了味银鸡草。

    二狗这个蛇毒必须要立刻配出药汤给他灌服下去才行，否则过了今晚这条手臂恐怕就保不住了。

    只是这银鸡草只有山上才有，并且就长在竹叶青出没的地方。

    赤脚医生一筹莫展，众多围观的村民也默不作声起来。

    这时借钱失败的春花刚赶到家中，看见昏死过去的二狗，惊得自行车都扔在了一边。

    赤脚医生大致告诉了她情况，她立刻拿起采药锄，背起竹篓朝山上跑去。

    众人连劝都劝不住。

    需知这山上不仅有蛇，各种猛兽都还未绝迹。

    就连村中有名的猎人也不敢选夜里到山里去的。

    春花也管不得这许多，为了弟弟的性命，拼死也要试一试。

    春花拨开草丛，在满是荆棘的坡上艰难往前走着。

    不远处，一堆纠缠成团的蛇出现在视线之内。

    正值蛇类交配的季节，也正是蛇类最狂躁的时刻。

    春花头皮一麻，正欲往后退去，却脚下一空，仿佛踩到了什么洞穴之类，接着就一路朝下滚去......

    待春花睁开双眼，却发现自己身处一个奇怪的洞穴之中。

    这洞穴四壁镶嵌着几块拳头大小石头，把整个洞穴照的如同白天一般。

    一个胖头胖脸，满脸胡子的人正端坐在洞穴的一角。

    见此情形，春花惊叫一声欲站起来逃跑，却发现早已吓软了劲。

    “你别害怕，我是人不是鬼。你的事我都已经知道了，看看你旁边是什么。”

    春花看了看旁边，几株绿色小齿叶片植物正躺在身旁。

    这几株植物模样和那赤脚医生形容的几乎一样。

    “你....你...怎么知道....”

    “这你就不用管了，拿着这银鸡草赶紧下山去救你弟弟吧。”

    春花连忙扣头，“谢谢山神爷爷救命之恩，等我弟弟好了，我一定带着他来答谢您。”

    那人苦笑一声，“不用了，能相识就是缘分。”

    见春花正欲离开，那人又开口：“等等，门口蛇虫比较多，还是让我来领你出去吧”

    说罢那人就起身朝洞口走去。

    才走几步，就已经超过春花原来位置，整个人仿佛飘飞一般。

    春花更是觉得碰到了山神，当下默念了几遍菩萨保佑，跟随着那人往洞口走去。

    春花刚出洞口，就听到噗噗几声响，接着就一阵噼里啪啦的坠地之声，接着一股血腥气息弥漫在了空中。

    那人开口：“现在炎热季节，山里蛇类较多。以后就不要轻易上山来了，我已经帮你清除了这些畜生，你按照开始来的路一路下山吧。”

    春花谢了几声，忙朝着来路一路奔去.....