
    一辆汽车在柏油马路上飞驰着，驾驶室一个带着墨镜的圆脸光头正默默自语：“哼，还真是嘴硬，幸好黑蛋有了线索”

    说罢左手握住方向盘，右手朝副驾驶上趴着的一直黑色犬轻轻摸去。

    “黑蛋，你是说朝这个方向对么？”

    黑狗呜咽了一声，似乎在做出回答。

    圆脸光头嘿嘿一笑，“还是黑蛋厉害，回去赏你盒牛肉罐头。”

    “汪汪汪汪”

    “不够啊？那行，只要这次任务顺利完成，赏你十盒总可以了吧？”

    黑狗呜咽一声，算是同意了。

    ....青葱山背面，两个头戴斗笠的人正并排站立。

    “二乙，你说的东西就在这山上？”

    “嘿嘿，我先前获得的一次性探测道具可是显示的清清楚楚，正是在这山上没错。”

    “既然如此，那按先前说好的东西是否可以给我了。”

    “那是自然，不过东西给你了，那样东西你可就没有份了。”

    说罢那个叫二乙的就摊开手心，一样东西凭空出现，看起来像菱形的石头，只是表面色彩斑斓，一看就不是凡物。

    另一人眼前一亮，伸手欲抓。

    二乙却手心一握，嘿嘿笑道：“二甲大哥，你是不是忘记了什么事情了？”

    二甲闻言咬了咬牙，“调出系统，状态设置为可视”

    一股血红光芒一闪，瞬间凝聚成一个屏幕大小的样子。

    “系统监督，本人自得到二乙的六菱石之日起，愿意协助其取宝行动，若违此誓，甘愿自毁。”

    血红屏幕上立刻读取出这些字句，并一闪之下消失掉了。

    “这下你可以放心了吧？”

    二乙嘿嘿一笑，把手中石头丢了过去，“二甲大哥放心吧，等我拿到那件东西，还会有些好处给你的。”

    两人不再言语，两脚一点离地而起，瞬间跳出四五米远。

    .....

    山洞中阿飞不耐烦的丢开手中厚厚的书，“小霸王，你说的提升智慧的办法就只有这种死看书吗？就没有其他更好的办法了吗？”

    小霸王叹了口气：“读书自然是最好的办法，只不过效果也是最慢的一种。”

    “这几****一直说我智慧属性太低，更是让我兑换了各种书来看，什么四书五经，四大名著，史记....我脑子里根本就记不住这么多东西啊”

    “读书百遍其义自现，你还是多读几遍吧，肯定对你的智慧属性是有用的。”

    “是吗？咦？”阿飞突然奇怪的叫了一声。

    只见阿飞脑海之中突然现出一个红色小点，正不停的闪烁着。

    系统提示：被动技能寻宝已启用，探测到未知宝物一件，是否探寻？

    阿飞一脸兴奋道：“小霸王，看来你说的果然有效，我的智慧属性似乎真的有所提升。”

    “是”，阿飞脑海中立刻模拟出一片地形，里面的红点依旧在某个地方不停闪烁着。

    接下来阿飞双脚一点朝着山洞外飘飞而去。

    .....

    汽车在山路前不远处停了下来。

    圆脸光头与黑狗站立在山路前朝远方望去。

    “黑蛋，你说味道就来自这个山上？”

    “呜呜”

    “好，事不宜迟，咱们赶紧上去”

    说罢光头双脚发力，整个人瞬间跑出四五米远，黑狗见状四蹄一甩，立刻跟了上去，竟然丝毫不落后于光头男。

    ......

    二甲和二乙在一棵巨大松树前停了下来。

    只见这树虽然郁郁葱葱，却也寻常的紧。

    二甲开口：“你说的东西就在这里？”

    二乙点了点头。

    二甲：“按理说有那物存在，这树怎可能还是这般普通的样子，是不是你搞错了？”

    二乙：“怎么可能会错，先前那探测器可是我花了不少代价从长老手中换来的。”

    突然二乙大叫一声小心，身子便蹲了下去。

    二甲慌忙卧倒，只觉头顶一阵劲风袭过，肩膀一痛，似乎已经中招。

    两人往前一看，都倒吸了一口凉气。

    只见一只吊睛大老虎正站立在两人不远处，身上的黄色斑纹已经褪去了一半，剩下一半却似雪片一般白。

    两人对视了一眼，二乙：“难怪这东西刚才飞扑过来毫无动静，再加上这身半黄半白的毛皮，基本可以确定无误了。”

    二甲：“应该是吸收了那东西的能量了，否则这附近怎可能毫无异像的。”

    两人还想再说点什么，一旁的白虎却不再迟疑，朝着二乙猛冲了过来。

    二乙站立身子并不慌张，只待白虎张开血盆大口欲一口咬下时，他却突然把身子往旁边一侧，看这反应和速度，哪里像个普通人。

    二乙躲过白虎这一击，伸出砂锅大的拳头朝一侧虎肚上打去，这一拳若是被打中，白虎恐怕立刻就要受伤了。

    说时迟那时快，白虎尾巴往前一甩朝着拳头直直而去，眼看就要打中的拳头被虎尾一带，准头已经偏了。

    二甲在旁看着并不出手，“看来这畜生已经有了些智慧，快点解决掉它吧。”

    二乙点了点头，伸手之间凭空变出一把明晃晃尖刀来。

    白虎见此情况，稍稍后退了几步。

    二甲往后一跳，堵住了白虎退路，“畜生知道不敌，竟然打算逃跑了？”

    白虎哀嚎一声，仿佛知道今日恐怕凶多吉少了。

    定了定脚步，白虎不在退后，一双巨眼紧盯着二乙。

    在二乙正准备靠近过去时，白虎突然飞身扑去，看这飞扑的距离竟然比先前那次远了数米，角度也刁钻至极，想不到它竟然会保存实力！

    二乙眼神一慌，立刻跪在地上，似乎这一跪并没有办法躲过这一击。

    然而就在白虎即将得逞之时，二乙诡异的身子后仰，整个人竟然平贴在地上。

    除非练过软骨功，否则任何正常人也无法做到这个动作的。

    更加让人惊讶的是，就在白虎身躯堪堪飞过二乙头顶，一柄锋利尖刀平举而出。

    奇怪二乙这刀并不够长，根本无法碰到白虎腹部分毫的。

    却见二乙脸上一笑，握刀的手按住了某处，噗的一声之后，原本精短的刀凭空长出了一截。

    白虎的身躯侧躺在一旁，激起数层泥土。

    二甲开口：“二乙弟弟功夫又有长进了。”

    二乙嘿嘿一笑谦让道：“哪里哪里，大哥过奖了”