
    系统提示：完成支线任务，获得100点魂力。

    小霸王此刻也钻了出来，淡蓝色身躯变得深邃了些，模糊的手臂也明显清晰了点。

    小霸王开口：“怎么样，最近还适应吗？”

    阿飞看了看自己胖头胖脸的模样苦笑了声：“就算你让我用外貌改变液，也不用把我变得这么胖丑吧？”

    “这个模样至少不会惹人注意啊，要是把你变得特别帅那种，不是故意要引人关注么？”

    “好吧，你说的有道理。”

    阿飞又沉思了一会，开口：“你先前说的系统之神不分善恶，只认强弱。可是对于我们来说，难道也不分善恶么？”

    “我们当然是要分的，不知道你有没有注意到，上次那个系统分支，就是深红的颜色？”

    “哦？你的意思是？”

    “不错，就好比修炼不同功法一样，我们这种蓝色系统依靠正能量获得力量，发布的任务也是正面的，就好比这个银鸡草救人任务；但红色系统可不同，他们大多依靠一些速成的方法，任务也多半会与我们这种相悖的。”

    阿飞点了点头，又问：“你先前说的新手期之后，会有一些变化的，解释一下吧。”

    “嗯，就拿这个分支任务来说吧。魂力即是提升系统能力的东西，也是提升你实力的保证，以后的任务也不再是获得经验了。再来你的等级划分也会有相应变化，不再用数字表示的，你可以自己查看一下。”

    阿飞点了点头，调出了系统中角色的菜单。

    宿主：阿飞，等级：学徒（魂力100），力量技能：千手观音，智慧技能：寻宝；读心术。

    “咦？为什么没有力量之类的属性点了”

    “先前的设定只是为了作为新手的你容易上手，真正的系统划分就是眼前这样。属性点不再显示，也是系统之神一开始就已经作出的设定，模糊化你和其他分支宿主的差异，也算是一种保护了。”

    “虽然系统之神支持分支之间的竞争，可也希望这种竞争会发掘出更好的种子。如果一个同样是学徒封顶的宿主，一眼就可以看出其他学徒的等级，那就算其他学徒之间存在着逆天潜力的种子，恐怕也会被无情灭杀的。”

    “可是这样做不是连我自己也无法知道准确的强弱程度了吗？”阿飞提出疑问。”

    “其他能探查到你的人，只能看到学徒，却看不到魂力多少的，你却能知道自己的魂力多少。简单的说，魂力就好比真气一般，只有真气雄厚，你才能变得更强，相应的属性才会变得更强。”

    “原来是这样，我算是明白了。”

    小霸王继续道：“除了任务可获得魂力，你一样可以通过锻炼自身获得其他属性值的，虽然属性值不再显示，可是并不代表它们不存在的。”

    阿飞点了点头，拿出先前获得的超级健身器，变换成跑步机的模样。

    “先提升一下力量和敏捷吧，目标一个小时。”

    接着阿飞把跑步机调到了中档位置，开始在上面飞速奔跑起来。

    系统提示不断传来，还需坚持60分钟，可获得力量+1，敏捷+1

    ......

    嘭的一声传来，办公桌上现出一个凹进去的手掌印。

    一个满脸络腮胡的黑壮汉子朝对面的人吼道：“你们干什么吃的，办这么点事都办不好。”

    那人满头大汗的解释道：“王局你先消消气，这次虽然只是寻找一个c级能力者，可是他似乎有什么通天的藏匿本领，我们才会找了如此久也找不到的。”

    那王局冷哼了一声，“拿我的手令去生物科技部借一条追魂犬，我就不信堂堂国安局会找不到一个人”

    那人领了命令就退了下去，嘴里嘟囔着：“据说这追魂犬可是可以嗅出灵魂的味道，追踪本领绝无仅有，看来这次王局是下了血本了，可千万不能办砸了此事。”

    ......

    “姐你是不是急火攻心疯了？这世界上怎么可能有什么山神啊？”

    二狗摸了摸春花的头，脸上一片担忧之色。

    春花一把拍掉了弟弟的手：“是真的啊，那晚山上好多蛇扭成一团，我吓得退后，不知道怎么的掉进了一个洞里，然后山神就出现了....”

    “你肯定是看错了，这几年虽然没什么人上山了，可是之前我们经常在山上转悠，要是有什么山神洞早都被人发现了，哪等得到你。”

    说完二狗就哈哈大笑起来，却不小心牵动了明显消肿的手上伤口，嘶牙咧嘴起来。

    春花见弟弟无论如何也不相信，跺了跺脚往后院走去。

    不多时春花拿着几注香出来了，硬塞给弟弟几根，朝天跪下摆了几摆，口中念念有词：“山神爷爷莫怪，我弟弟不懂事.....”

    .....

    新一默默叹了口气，“希望你能早日回家吧”。

    那个人从来没有命令过他什么，也没有要求他干嘛，可是新一自己愿意留下来。

    新一的心里早已经认定了一件事。阿飞，救了他的命。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    即使阿飞已经失踪多日，新一依然守护在两个老人身边。

    这时只听吱呀一声响，门被轻轻推开。

    一个圆脸光头站在门外，冷冷的盯着他看。

    “什么人？”新一迎了上去。

    那圆脸光头嘴角一翘冷笑一声，仿佛看到了什么最幼稚可笑的事。

    只一个照面，新一痛苦的捂着肚子跪在了地上。

    这时他才看到，光头背后站着一只纯黑色的狗，只是那狗的眼睛却血红血红的，让人不敢直视。

    光头低下身子拍了拍狗，“去吧，好好闻闻。”

    那狗立刻蹿了出去，趴下头去仔细的嗅了起来。

    光头一把揪住新一脑袋将他提了起来，“说吧，那个叫阿飞的在哪里，别说你不知道。”

    新一痛叫一声，却并没有说话。

    “哟呵，你个死喽啰还敢不开口，信不信我揍你”

    “你已经揍了”

    “嘛的死喽啰还敢顶嘴”

    “我特么不是喽啰”

    “不是喽啰？一副喽啰的样子还敢说不是？”

    “......”