
    眼见白虎躺在地上奄奄一息，两人神色一松。

    二乙开口：“赶紧行事吧，夜长梦多。”

    二甲点了点头，左手翻手间多出一个紫檀盒子，右手伸出两个指头。

    口中念念有词，两个手指上凝聚出一股红色光芒。

    幌神间光芒变幻成红色光刃，接着二甲毫不犹豫的朝着巨树中心位置挥了两下。

    一个十字刀口出现在树身之上，一股渤渤鲜血缓缓流淌而出。

    二乙见状脸上兴奋之色更盛。

    只见树身之中，一股墨绿光芒绽放而出，两人不禁微闭双目。

    待再次睁开眼，诡异一幕出现了。

    一颗墨绿色拳头大小石头就藏在树中，形状好似人类心脏一般，更让人诡异的是，它竟然在有规律的轻微颤动着。

    二甲大惊：“竟然是玉精，你先前可没有和我说过是这个东西，否则一块六菱石我怎么可能答应帮你。”

    二乙嘿嘿一笑：“我当然知道一开始就和你说你不会答应，可你也应该知道你自己对系统说过什么吧。”

    二甲脸上一阵阴晴，冷哼了一声就不再说话了。

    二乙见状催促：“好了好了，快把它取出来给我，先前我不是说过事后还会有些好处给你吗？”

    “你说的好处是？”

    “之前你朝思暮想的如花，今晚嘛，嘿嘿，包在我身上了。”

    “真……真的？”

    “当然是真的，别特喵的废话了，赶紧动手，要不是你的手段刚好可以用在这里，我又何必带上你来。”

    二甲终于下定决心，手指上催出红色光刃对着伤口内切划了几下，一些内部的茎肋应声而断，又有几股鲜血飞溅而出。

    再看那棵巨树，顷刻间树干萎缩了一小半，郁郁葱葱的叶子也枯黄了大半。

    二甲伸手一拨，那颗玉精掉落下来，正落在紫檀盒子之中。

    一阵破空声响起，啪的一声正中二甲的爪子。

    二甲吃痛，手上一松，盒子掉在了地上。

    “玛德谁啊？”

    一个胖头胖脸君微笑着走了出来。

    二乙一脸惊讶的问：“你从哪里冒出来的？想干嘛？”

    “我只是想来打死二位或者被二位打死。”

    二甲和二乙：“……”

    “识相的放下宝物，乖乖滚，我还能饶你二人狗命。”

    二甲和二乙：“玛德这应该是我两的台词好么”

    “额……你两邪恶之徒，我要代表正义消灭你们。”

    二甲和二乙：“尼玛是怎么看出我们是邪恶了？你又哪里写着正义两个字啊！”

    阿飞有些蛋疼，“好吧，至少应该见者有份吧？”

    二甲：“见你妹啊见，你怎么不上天啊还见者有份，从来没见过你这样的厚颜无耻之徒啊”

    “你两猎杀保护动物，我要报警。”

    二乙不耐烦道：“少跟他废话了，上去怼。”

    两人说罢就一左一右围住了阿飞。

    二乙一马当先，握紧了手中尖刀摆了个刀花冲了上去。

    一刀挥出竟然幻化成三道刀影，两道朝阿飞胸口方向而去，一道直袭阿飞左眼。

    另一边二甲也出手了，见他两手摆出一个奇怪姿势，一股红色光团透体而出。

    竟然是失传已久的波动拳！

    阿飞冷哼一声，一个侧身避开红色光团，右手挥出，电光火石间已经牢牢抓住二乙出刀的手。

    此时，那刀尖离阿飞的左眼只有三分之一厘米了。

    “你…你怎么看破我的招式的？”

    “当然是因为……啊，卑鄙”

    说话间二乙手中的刀突然涨出一截，阿飞避无可避之下，右手用力一捏，只听咔擦一声，手腕应声而断。

    刀锋一偏，砍中了阿飞的肩膀，立时有鲜血喷溅而出。

    阿飞捂住伤口退后了几步。

    二乙一只手已经废了，双眼恶狠狠的盯著阿飞。

    趁阿飞分神间，二甲猛一提气，整个人悄无声息的跃起了两三米高，右手带着红色光芒往前一挥，目标赫然就是阿飞的脑袋，这一击显然是下了死手。

    不远处一副黑色墨镜飞了过来，看起来慢慢悠悠的速度，却不偏不倚的砸中了二甲的手。

    接下来非常让阿飞震惊的一幕出现了。

    只见二甲整个身子一歪，直直摔出去有五六七八米远，地上泥土都被带起了厚厚一层。

    二乙惊呼：“B级能力！你是谁？”

    不远处一人一狗正淡定的站在那里，“在下万良辰。你要取他性命经过我的同意了没？依我以前的性子，分分钟取你两项上人头……”

    二乙：“……看来阁下就是不装x会shi星人没错了。”

    光头：“正是。”

    二乙：“二甲大哥，你死了没？”

    二甲从泥土中抬起头：“并没有”

    二乙：“没死赶紧跑。”

    光头：“想跑？会不会太天真了？”

    二甲和二乙：“你……你别逼我们。”

    光头：“不然呢？会怎么样？”

    二甲和二乙：“我们还有绝招。”

    光头：“哎哟？不要啊，千万不要用绝招，我好怕怕啊。”

    二甲和二乙对视一眼，两人脸色一狠，组合起来摆了个四脚蛇姿势，“超级波动拳”

    一股刺目红光飞出，光头脸上一凝，手中甩出一条漆黑条状物体。

    下一刻，光团爆发出耀眼光芒。

    一旁躲到巨树后的阿飞连眼睛都睁不开来。

    过了许久，周围恢复了平静。

    一旁的光头和狗已经被烧成焦黑一片，果然良辰短命。

    而另外一边，一条黑色锋利细刃早已把二甲二乙两人分成了两段。

    阿飞叹了口气，捂着伤口来到白虎身旁，“不如就在这里把你安葬了吧。”

    却见那白虎呜咽了一声，一股悲伤之情传了过来。

    “咦？你这是？”

    只见白虎两只巨眼迟迟不肯闭上，而是一直注视着不远处的草丛中。

    “莫非你……”

    阿飞拨开草丛，却见一只雪白虎崽正趴在一堆干草之上，呆呆的看着阿飞。

    “原来是这样，你放心吧……”

    白虎又呜咽了几声，仿佛是在叮嘱着什么，没多久，双目一闭，气息也停止了。

    阿飞叹了口气，抱着小白虎，捡起了盒子，又在几具尸体上摸索了起来。