
    “咦？这是什么？”一脸白痴状的阿飞拿着一个布状口袋问。

    系统提示：空间袋，可装十件物品，同类可叠加，不计重量，使用时运用意念把口袋中物品具象到手中。

    “原来是这样，我来试试”，阿飞当即拿出几件东西放在空间袋中，接着心中想着某件东西，手中果然就出现了。

    “哈哈，竟然还有这种东西，不知道我手中这个小家伙可不可以放进去。”

    “哇，竟然真的可以。”

    “咦？这又是什么？”

    系统提示：六菱石，可借助魂力探查他人修为，只可探查不大于自己修为之人，具体使用方法为……

    阿飞又试用了几次，直到会用了才把它收到了空间袋中。

    接下来阿飞收起了那把黑色细刃和那把可以突然涨出一截的短刀，就地挖了几个坑把尸体处理掉。

    阿飞自言自语道：“此处已经不再安全了，我必须换一个藏身之处。”

    眼看着太阳快要落山了，阿飞快步朝山下走去，却在此时，一股无力感袭来。

    “这……莫非是……”

    阿飞一头栽倒，身子顺着山坡一路滚了下去。

    ……

    “姐姐，你算了吧，都说了不可能的，你竟然还想求什么山神爷给咱二十万？”

    “你就信我吧，我真的没骗你。”

    “好了好了，你别拉我了，我就知道你这牛一样的脾气，不陪你来一趟你是怎么也不会死心的。”

    “你还说我呢，你自己不也是么，要不是你一根筋的非王姑娘不娶，至于会要二十万辣么多钱？”

    “哇，姐姐，你看，那里一具尸体”

    春花也吓了一跳，“咦？这人看起来好眼熟啊”

    春花：“这不是……不是救了你命的山神爷么？”

    二狗：“什么山神爷啊，山神爷怎么可能会shi啊？”

    春花赶忙上前去查探，手指在对方鼻下探了探。

    “别乱说话，这是你救命恩人，还有气呢，赶紧过来帮忙。”

    “不是吧？你是想把这人弄回家？这人来路不明的，没准是个杀人犯呢？”

    春花瞪了弟弟一眼：“我们家可不出忘恩负义的人，你背不背？”

    二狗不情愿的点了点头。

    “哇，这个死胖子好沉啊”

    “别废话，赶紧的”

    天色已黑，山村中亮起了熙熙攘攘的灯光。

    一间昏暗灯光的房间，一个女子正在躺着的一个男子身上上下起伏着。

    二狗：“喂喂，姐姐，你这样子很危险的。”

    春花：“别废话快去换一盆清水来。”

    二狗答应了一声，赶忙端起地上一盆漆黑血水出去了，没多久就端了盆清水过来。

    “姐姐，你不能这样，万一你中毒了……”

    “你给我小声点，被左邻右舍听到了怎么办”

    眼见伤口处渐渐有鲜红血液流出来，春花终于松了口气。

    又从旁拿出一些绿色植物大口咀嚼起来，接着把咀嚼烂了的树叶敷在了阿飞伤口处。

    阿飞闷哼一声，额头上泌出豆大汗水，眼看着精神恢复了一些。

    “好了，他应该没什么事了，我们就把他暂时安顿在这里，今晚你守夜，万一他中途醒来也好有个照应。”

    “为什么是我啊？”

    “不是你难道是我吗，我是个女的好么”

    “切……你哪里像女的了？”

    “你……是不是最近皮痒了？”

    “别，姐我开玩笑呢”

    .......

    远方鸡鸣声响起，阿飞幽幽睁开眼。

    “咦？你是？”

    “守了你一夜，怎么样，现在感觉好些了吗？”

    “好多了，你救了我？”

    “是我姐姐，非说你是救命恩人，要救你。”

    ”哦？你姐姐难道是......“

    “她叫春花，昨晚还帮你吸毒来着”

    “哦？那一定要好好谢谢你姐才行。”

    春花来到房间，“恩公，你醒了？好些了吗？”

    “我没事，辛苦你了”

    春花连忙摆了摆手，”这是应该的，当初要不是你，我和弟弟恐怕.....“

    阿飞：”应该是我多谢你们才对。“

    春花端来一碗稀饭，”恩公，你先吃点东西把“

    阿飞点了点头。

    眼看两姐弟出去忙去了，阿飞拿起了收入空间袋的盒子。

    系统提示：玉精，服用可大幅提高目力与智慧。

    ”小霸王，这一整块的石头，到怎么服用啊？“

    小霸王：”冰棒你吃过吗？“

    阿飞：”你的意思是？“

    小霸王：”没错“

    阿飞对着墨绿的石头硬生生舔了一口。

    一股暖暖的水流沁入心脾。

    阿飞立刻觉得眼前的景色明亮了几分，而先前读过的书，仿佛图片一般储存在记忆之中，阿飞在记忆里随便翻动了几下。

    ”哇，还真是神奇，记忆力竟然增长到这个程度“

    呜咽声响起，阿飞翻手间手中多出了一个毛茸茸的事物。

    ”小白，你怎么了？你也想舔一舔啊？你知道这是什么吗？好吧，就让你试一试“

    说罢阿飞把手中白虎幼崽凑近了玉精。

    小白舌头一升舔在了玉精之上，顿时石头体积缩短了一小半的样子。

    ”喂喂，你也太贪吃了吧？也不知道给我留点“

    小白吧嗒着嘴，仿佛意犹未尽一般。

    ”你还想吃？哼，你个馋鬼，不会再给你吃了。“

    说罢阿飞一阵狼吞虎咽，整个玉精在其舔食下消失不见了。

    阿飞拍了拍有些饱胀的肚皮，”这个玉精还真的不消化，我今晚恐怕都不用吃什么了“

    春花走了过来，双膝往阿飞面前一跪，”山神爷，我和弟弟相依为命这么多年，感情深厚，我弟弟最近迷上了一个姓王的姑娘非要娶她，可是彩礼要二十万之多，我和弟弟实在拿不出来的。可否请求山神爷，赐我们一些钱财，好让我弟弟顺利娶上王姑娘。“

    阿飞沉吟了一会儿，”二十万而已，自然不成问题的，只是我想帮你们又有些顾忌。“

    ”大神请讲。“

    ”你弟弟人品怎样？我若是帮了你们，可否把我住在这里的消息严格保密？另外若是有一天有强敌来袭，我不会拖累你们，只要你们能够自保就行。“

    ”就这些条件吗？只要能让我弟弟二狗顺利娶亲，我一定按你的要求去做。“

    ”那没问题了，等我稍微休息一下，再叫你们过来。“

    春花听闻此言，脸上一阵狂喜，”是，那我这就下去，待会儿你叫我们姐弟二人就是。“