
    阿飞盘坐床上，感觉着身体的变化。

    “竟然是这样。”

    在阿飞的感受下，体内一条绿色细流正冲刷着脑部，每次细流轻轻流过，都能感受到一阵舒坦，仿佛一双温柔的手轻轻抚过皮肤一般。

    在持续了一小段时间后，这种冲刷变得毫无作用起来。

    阿飞睁开双眼，“看来今天已经吸收饱和了。”

    此时的阿飞脸上一阵兴奋闪过，目光所及的最远处，他竟然能清楚看见远方田地里劳作的农民伯伯脚上卷曲的腿毛。

    而先前所看的各种书籍，此刻也仿佛印在脑子里一般，可以清晰的记得每一个字句。

    稍微沉淀了一下心神，阿飞立刻从系统中兑换了几本书出来。

    稍微翻动之下，几页书的内容就被记下了，连标点符号都不会忘记一个。更神奇的是，有些过去看来深奥难懂的内容，竟然也转眼间就明白了其中含义。

    阿飞不再迟疑，进入冥想状态，开始修习起读心术来。

    又过了几个小时，阿飞终于再次睁眼，从他神采奕奕的神色中可以看出，这次的收获自然不小。

    阿飞走下床去，在门口呼唤了两姐弟一声。

    春花和二狗一上午都没有下地干活，更是到镇上去买了不少野味山菌，此刻两姐弟正在厨灶上忙碌着。

    听到阿飞的声音，两姐弟连锅里的菜也顾不上，撒丫子往阿飞所在的房间跑去。

    两姐弟兴奋道：“是不是可以了？”

    “既然答应了你们，自然不会反悔。你们看这是什么？”

    说话间阿飞手中多了一大把红色RMB。

    二狗伸手接过来，又反复了看了几遍，直到确定这些都是真的，才安下心来。

    “大...大神，你是怎么...”

    阿飞嘿嘿一笑：“怎么你想学啊？”

    二狗忙激动的点点头。

    “这个教不了你的。”

    二狗扶额：“...那你问我想不想学？”

    阿飞淡定的说了句：“还不快去找你的王姑娘？”

    二狗这才摸了摸头，道了声谢，又把钱交给姐姐手上，兴奋的跑了出去。

    春花叹了口气，“大神别见怪，我弟弟他.....”

    “好了，你们的事也已经办完了，答应我的事你们也要做到才是。”

    “这个你放心吧，你是我们的救命恩人，我们只是帮忙做一点小事而已”

    阿飞点了点头：“除了三餐准备一下送过来，其他时间你们都不用管我，我也未必会长住在这里，但是这几天我还需要养伤，所以你懂的”

    春花点了点头，退了出去。

    ......

    “你说什么？良辰他已经....”

    “王局你节哀，我们调查队已经证实了这个消息。”

    “你是说那个c级能力者？”

    “现场还发现两个c级能力者尸体，但是要找的那个却不在现场。”

    王局沉吟了起来，“照这么说来，似乎不可能是那个人做下的才对，他一个人怎可能杀掉两个c级一个b级？”

    “我也推断不是那人做的才对，毕竟我们去找他的目的并不是为了....”

    王局摆了摆手，“这个就先不说了，现在首要目标是先把他找到带回来，头痛的是生物科技部的追魂犬也没了，要知道整个部门耗费多少心血才培养出一条，现在还想再要一条是无论如何也没有了”

    “有到是还有几条，不过没有经过严格训练，派出去也起不到作用。这个王局先不要担心了，我们调查队会想办法找到那人的”

    王局点了点头，伸手过去拍了拍那人肩膀，就不再说话了。

    .....

    一座巍峨大山的地下，一间宽敞的地下室内，几个人分排而坐。

    若是有人看到此种情形，一定会惊讶莫名，谁能想到地底竟然有这么庞大的空间，里面几个人更是神情阴沉仿佛厉鬼一般。

    其中一个雪白长袍的老者淡淡的说道：“这么说来，二甲和二乙已经团灭了？”

    一个黑色盔甲男子抱了个拳，站起身来说：“我们的探子报过来的消息，似乎是和一个c级能力者发生打斗所致。现场还有国安局的人，不过那人已经被灭了。”

    “哦？国安局？这还真是麻烦了。我听说那c级能力者是蓝色阵营的？不知道有没有弄错？”

    “这个应该是没错了，这些年我们红色阵营在您的领导之下逐渐壮大起来，期间也灭掉过几个蓝色阵营的能力者，不过似乎蓝色阵营还未形成气候，甚至连一个领导者都没有，如一盘散沙，根本不用多虑。”

    白袍老者冷哼了一声：“你知道什么？就要趁这种时候把他们一一铲除，否则真等他们纠集在一起，我们的大麻烦就来了。”

    那黑色盔甲男子脸上一颤，“长老教训的是，我马上派几个c级去，务必要把那人铲除，好在二乙的兵器似乎在那人手中，不用担心寻不到他。”

    “慢着，那人恐怕已经心生戒备，派的人多容易打草惊蛇”

    “您的意思是？”

    “哼，我已经说的如此明白了，你怎么还听不懂。”

    一旁另一个留着长发穿着青衣的冷峻男子站了出来，“长老的意思是派一个b级能力者出去执行任务。”

    白袍老者投过一个赞许的目光：“还是傲天懂我，灭地你似乎有些跟不上节奏啊？嗯？”

    那个黑色盔甲男子冷汗直冒：“长老教训的是，我一定加强学习。”

    “哼，这次事情就由你去办，还不退下？”

    那黑盔男子连忙允诺一声急急的退了下去。

    “等等，去宝库取上那东西再去，务必完成任务，否则....”

    “是...是”

    ......

    幸福村二狗家中，阿飞正和小霸王说着什么。

    “你是说先前那两人似乎就是红色系统的宿主？”

    小霸王点了点头，“看他们的功法也可以看出一些，只是我到有些担心了。”

    “担心？”

    “嗯，你难道不觉得奇怪吗？我们产生共生关系这么久以来，可曾遇到过一个阵营的人？但是他们两个同为红色系统，却一同前来寻宝。”

    “你是担心他们已经形成了组织？”

    “没错，我就是担心这个。如果他们真的通过什么方法可以聚集在一起，那这股力量是非常可怕的。”

    “确实如此，那我们接下来要如何应对这种情况。”

    “这个还用我说么，你不是已经清楚了应该怎么办？”

    “嘿嘿，就当我是考考你嘛。”

    “当然是先躲避他们，如果躲不过去，为了自保也应该找个庞大组织作为依靠，才能顺利的生存下去。”

    “你倒是和我想的差不多，现在红色阵营有了线索，寻找小可的事就有了着落了。”

    阿飞眼中闪过一丝思念，而后眼神又变得坚毅了起来，“小可，还记得我们玩的那个谁先离开谁就输的游戏么？我不会让这个游戏有人输的，我们都会赢，等着我。”

    .....接下来阿飞又盘坐起来，开始冥想，体内绿色细流又缓缓流动起来。