
    阿飞神色一动，一把黑色细长兵器被握在了手中。

    这兵器细黑如墨，由一块块鳞片覆盖着，扭动起来如蛇类爬行一般，质地坚硬，柳叶般的刀口也不知道是何种材料打造，锋利无比。

    阿飞突然发现了什么，摆弄一番之下，竟然把刀头给抽了出来，里面露出一个全新的柳叶刀口。

    并不罢手的阿飞又摆弄了几下，整件兵器突然变得笔直如枪，再一摆弄，兵器又变成了原先可以扭动的样子来。

    竟然是这样的兵器，阿飞有些惊讶。

    又拿出一把短小兵器，神色一动之下，这兵器突然长出了一截。

    阿飞若有所思：“原来是这样用的，果然是个阴险的手段。”

    接下来阿飞分别用两把兵器挥舞了一番，直到基本可以使用才罢手。

    有了这两把兵器在，自然更有几分自保能力了。

    接着阿飞收起了两把兵器，神色一动间，一只雪白虎崽出现。

    这虎崽两眼微睁，一副没睡醒的样子。

    阿飞朝它脑袋摸了摸，却见它给了一个鄙视的眼神，接着继续睡去。

    “小白你又重了，我都快抱不动你了，别天天就是吃睡吃睡了？这样你的虎生还有什么意义啊？”

    “喂，别睡了啊，这么好的天气正适合思考人生啊”

    见小白还是不理他，阿飞从系统中购买了些生肉。

    这时小白才睁开眼睛，一下扑到肉上啃食起来。

    阿飞笑着摇了摇头，对于这个吃货他也是无可奈何。

    自从小白舔食了玉精之后，整日除了吃饭就知道睡觉。

    不过似乎聪明了不少，很多话似乎它都能够听懂了，神色的变化也完全感觉它不像老虎，倒像是几岁的孩童一般。

    吃完东西的小白被阿飞收入了空间袋中。

    小霸王抬头看了看外面，“趁着时间还早，进游戏系统里锻炼一番吧。”

    阿飞点了点头，一股光芒闪过，阿飞再次进入了游戏世界中。

    ......

    小明趁妈妈不在家偷了十元钱，这个寂寞如雪的暑假真的太无聊了。

    没有小伙伴，没有游戏嬉闹，只有大把的时间，吆五喝六的父母。

    小明觉得很烦，六年级已经毕业的他最讨厌父母把他当小孩子了。

    上网不许，看电视不许，找小伙伴不许。哼，干脆把我变成一个写作业的机器吧。

    小明这样想着，抬头看了看不远处，一个天堂展现在眼前。

    “小学生网吧”

    嗯，这里是小学生的天堂，没有所谓的身份证刷卡，每次来这里老板也不会因为他的年龄而鄙视他，只会微笑的帮他开卡，并祝他游戏超神。

    恩，难道他早已经看穿了我的身份？我隐藏了这么多年，难道被他看出来了？不可能啊？作为一个共产主义接班人，我一直是非常低调内敛的啊？

    打开机器的小明，熟练的点开了桌面上一个图标，“英雄联盟”

    只有它可以带给我短暂的快乐啊，作为一个骨子里透出忧伤的骚年，只有它才能在寂寞如雪的人生中给我一点安慰啊。

    如果没有你，日子怎么过，我的心也碎，我的事都不能做

    一旁一只大手拍在了小明头上，“你怎么又来了？带钱了吗？”

    这是痞子蔡，一个混小学生网吧的痞子，每个小学生都被他以各种名义收取所谓的保护费。

    今天痞子蔡玩的不爽，匹配各种跪。

    看到有人送上门来了，痞子蔡邪恶的笑了。“嘿，问你呢”

    小明脸上闪过一丝畏惧，“蔡哥，我...我钱都用来上网了”

    “啥？你说谁特么菜呢？”

    痞子蔡一巴掌拍在小明的头上，小明握鼠标的手一抖，点到了开始匹配，接着轰的一声音效，进入了游戏中。

    “哈，竟然排在我对面”痞子蔡兴奋的搓了搓手。

    “这样吧，小明，这一把我要是赢了，就当你欠我二十了。我如果输了呢，我倒给你二十，怎么样？”

    “这...这样不好吧？”

    “有什么不好，可别说我欺负你哈，要是不同意的话，下次就带四十来给我。”

    小明只能畏缩的点了点头，看着游戏界面对面一个王者蔡的id有些愣神。

    作为一个拥有极高天赋的游戏高手来说，小明还是慌了。

    虽然在班上小明一直以撸神自居，可是那也是仅限于他们班而已。

    眼前这个痞子蔡，可是有大把时间玩游戏的成年人。

    据说他是单机连杀上百人，并接触过神秘莫测排位的人，甚至还拥有传说中的青铜五段位。

    这么厉害的高手就在对面，小明怎么能不慌？

    看来二十块是保不住了，小明心中一痛，我一个月的零花钱啊....

    还是先看看阵容吧，没准能碰到大神一v五呢。

    对面整容：上单小学生之手，鳄鱼，中路王者蔡操作的卡特琳娜，下路女枪配锤石。

    不要问我为什么有两个上单啊，因为我也不知道啊。

    而己方阵容是：上单提莫加刀妹，中路自己操作的光辉，下路是？

    等等，下路是什么鬼啊？蛮王加寒冰？

    圈圈你个擦擦的，这不是明摆着要跪么，啊，我的二十块啊。

    小明心中为二十块默哀了三十秒。

    “敌人已经到达战场，碾碎他们。”

    “碾碎个毛线啊，我是来被对面碾碎的啊电脑君”小明心中咆哮道。

    “咦？这是什么鬼游戏？”

    化身成手拿大刀的威武汉子的阿飞问道。

    小霸王：“这个你都不知道？这个就是....我也不知道啊”

    阿飞：“切，还以为你懂呢”

    “没关系，看看游戏介绍就是了。”

    “恩，哦，原来有三条路啊，一边五个人啊？然后互相伤害啊？然后推掉那种水晶啊？这么简单啊，太容易玩了吧？”

    剩下的四个队友看着挂在泉水的蛮王心里已经问候他家人许多遍。

    “妈的，玩个匹配也挂机，太特么无耻了，出去举报啊”

    对面痞子蔡简直乐开了花，这是毫无压力的节奏啊。

    正在众人喷蛮王的时候，蛮王开始动了。

    “喂喂，买装备啊。喂”

    蛮王不为所动，跑去了野区。

    没过多久一声惨叫，蛮王葬身于F4之手。

    “喂喂，去线上啊，打什么野啊？是怎么配到这种弱鸡的啊？”