
    阿飞看着读秒复活的自己松了口气。

    还好还好，命还在。

    等级还是一级的他看了看自己蓝色阵营的四位队友，中路光辉五级，下路寒冰五级，上路提莫和刀妹四级。

    对面敌方的等级也差不多。

    上路对面鳄鱼和诺手因为手短的原因补兵落后了不少。

    “吗的一个远程竟然来打上路，不公平啊，”诺手和鳄鱼在心中怒吼着。

    中路光辉和卡特还算中规中矩，和平发育。

    下路寒冰有点惨烈，虽然等级比对面锤石和女枪高一些，不过还好没被抓住过，只是塔已经被磨掉了近半的血量。

    痞子蔡此刻一点也不着急，对面有个白痴蛮王在，自己的技术摆在这里，完全不用担心什么。

    “哎呀？你这是要来送人头啊？”

    眼看中路光辉靠近了一点，痞子蔡操纵着的卡特的e瞬步已经准备就绪。

    看我连招，e瞬步，w不祥之刃，最后上一个q弹射之刃，嘿嘿，你还不死。

    光辉大半血量已经掉光了，但是并没有慌张，一个q禁锢直直飞出。

    痞子蔡嘴角一翘，“简直天真。”

    靠着不远处的小兵，一个e瞬步转移了出去。

    小明心里一沉，果然是高手。

    除了蛮王被野怪杀死了一次，线上倒没有爆发出什么人头。

    “还好，没准拖一拖还有机会的。”小明这样安慰着自己。

    又一声惨叫传来，只见蛮王再次倒在了f4的石榴裙下。

    字幕上飘起了己方和敌方打出的几排“......”

    对于智力有障碍的蛮王，队友和敌人已经无力吐槽了。

    “咦？为毛线我打不过这些怪物啊？”好奇的阿飞问。

    小霸王：“大概是因为你没有买装备吧。”

    “还可以买装备的啊？我试试。”

    靠着系统自动跳的金币，阿飞终于购买了一把长剑和草鞋出门了。

    这次顺利的清除了f4，成功升到了二级。

    阿飞选择了一点加q一点加e。

    对照着双方的阵营分布，阿飞选择了去下路。

    “咦，这群小兵好奇怪啊，怎么会喷出奇怪的白色东西啊？这里还有炮兵？好像炮兵很抗打的样子，这个塔原来也会攻击的啊？”

    “哇，这小兵原来会给金币的啊？”成功补到一个小兵的阿飞说。

    一旁的寒冰郁闷道：“喂喂，你别吃我兵啊。”

    阿飞并没有理会，继续补兵加钱。

    对面锤石出了十几钩也没有钩中人，正郁闷着，看见蛮王过来了，心里一喜，是时候展现真正的技术了。

    锤石一个追魂夺命钩，正中蛮王，拉扯了一下，他选择飞过去强打。

    一个六级寒冰，一个刚吃几个兵到三级的蛮王而已。

    他和女枪可都到了五级了。

    然而好死不死的，蛮王朝己方塔下的位置e了过去，锤石第二段q接着按出，一个经典的进塔送死场面出现了。

    寒冰阴笑一声，对着锤石一个大招，巨大冰箭刚出手，砰的一声正中目标，锤石晕眩在了塔下。

    接下来在寒冰减速和塔的攻击下，锤石惨叫了一声回泉水去了。

    “哇，66666”，己方队友发出一片赞叹声。

    对面锤石道：“次奥，原来是扮猪吃老虎，蛮王你诈我”

    没有了辅助存在，女枪缩回了塔下回城。

    把兵线成功推过去的寒冰蛮王也选择了回城。

    中路在此时也传出一声惨叫，光辉扑街。

    在对面卡特一套连招加大招加点燃之下，光辉连大招都没有发出来就挂了。

    郁闷的小明选择了出个小圣杯先，先撑一撑魔抗。

    接下来卡特开始推线游走起来。

    不多时在上路出现的卡特，配合诺手和鳄鱼顺利杀掉了提莫和刀妹。

    “喂喂，中路你傻x么，对面中消失了也不打信号。”

    “我以为他去拿蓝了啊，你们自己不插眼怪谁啊。”

    “吗的你是弱智吗，对线被一个卡特杀成那样”

    就在队友们吵得不可开交的时候，一声doublekill传来。

    下路寒冰双杀，队友们吓得赶紧闭嘴了。

    提莫：“你们有没有看到是怎么回事啊？”

    刀妹：“大概是他们一直把输出都给了开大的蛮王吧。”

    对面字幕也吵翻了。

    卡特：“下路两个是白痴么，蛮王有大的啊，先秒寒冰啊”

    锤石也郁闷极了，偏偏那个蛮王每次都好死不死的让我钩到，碰都碰不到寒冰，看到蛮王残血了，都想先秒了他的。谁知道特么竟然会开大，不是个白痴么？怎么可能会开大啊？就算会开大，为毛线辣么叼的再最后一丝血的时候开出来啊，简直ri了狗啊。

    下路两人不做声的回到了线上。

    稍微查探了一下双方装备，就看到蛮王的装备栏里赫然躺着一把杀人剑。

    “次奥”下路锤石和女枪骂了一声。

    这把剑，赤果果就是打脸好么，而且是打的噼里啪啦作响的那种。

    既然你傻x蛮王要找shi，我们就成全你。

    没过多久，doublekill声再次传来。

    “擦，锤石你傻x么，又钩蛮王。”

    “你不也是，开什么大招啊，连寒冰的毛都没摸到。”

    “还不是你先上的，我看蛮王残血了想趁他不注意的时候秒了他嘛”

    “秒你妹啊秒，人家会开大的啊！”

    “吗的你看到有人出杀人剑你不干啊？”

    “好吧，你说的有道理。”

    小明内心又燃起了斗志，为了二十块钱，他必须全力以赴。

    于是二话不说，买了本杀人书。

    然后就没有然后了。

    “喂喂，我是你们爹么，这么照顾我，绕地图一圈的gank我真的没有见过啊。”

    “哇，诺手鳄鱼你们塔都不守了也要来中路混一个小小的助攻？拜托我们不熟好么，不要这么亲热啊。”

    “三人冲塔有这个必要么？什么仇什么怨啊？有种你们去干蛮王啊，别啊，我错了还不行么”

    又是一片黑白，小明泪流满面。

    中路二塔在对方三人的抱团下已经化为废墟。

    下路寒冰和蛮王已经推到了二塔之下，上路提莫和刀妹推掉了一塔之后赶紧回防，此时己方二人和敌方三人纠集在了高地塔下。