
    美景淡淡的看了鸡冠头一眼，问了句：“还喝吗？”

    “你…你…你是不是作弊？我不信，我们再来”

    “当然可以了，不过你们先每人喝一瓶再说。”

    喝完第二瓶的鸡冠头有些微醉，伸出一根手指，“再…再来一轮”

    再来一轮也还是一样，美景仿佛没有喝过酒一般，甚至连厕所都没有去过。

    又来一轮，这次鸡冠头他们十几人顶不住了，一个个去厕所吐去了。

    DJ在台上用话筒大声的吼着：“谢谢鸡冠头哥哥，今天他请客，全场酒水免单”

    “我们更要感谢一下这位帅哥，是因为他神奇的酒量，为我们带来了这样的福利”

    全场再次爆发了热烈的掌声，音乐也放出来了，整个场所群魔乱舞。

    美景起身离席，苏珊追了过来。

    苏珊从没想过，这样神奇的男子竟然会出现在自己的生命中，对于幸运的眷顾，苏珊怎么可能会轻易放过的。

    “美景，你…能不能别走？”

    美景回过身来，温暖一笑：“下次会见面的”

    说罢头也不回的走了。

    苏珊追了出来，茫茫夜色中已经看不到那个温暖的背影。

    美景寻了个厕所，关起门来。

    “以吾酒身引渡，召唤灵魂之门”

    美景大喝了一声，双目金光射出，照在厕所门上。

    一阵模糊的影像闪过，颤抖了几下，影像变得清晰了起来。

    影像中，一盏昏黄灯光之下，一人一虎正在地上玩耍。

    画面渐渐远离，影像中现出一栋砖房。

    接着画面再一闪，变成一副有山有水有村落的景象。

    再一闪之下，出现一张鸡形地图。

    美景双目一收，金光消失不见，影像也随之中断。

    “哦，原来是在这里。”

    美景推门出去，寻了辆车，说明地点之后，车子缓缓朝着某个方向驶去。

    这一夜，乌云遮月。

    阿飞活动了一下筋骨，受伤的肩膀已经感觉不到疼痛。

    “伤口已经好的差不多了，看来明天就是离开的时候了。”

    “这几日多亏了他们姐弟两的照顾，可惜不能与他们告别”

    阿飞默默的拿出了些钱财，放在枕头之下。

    “希望这些钱能够帮到他们，以后日子也能过的稍微好点吧”

    打定主意清晨离开的阿飞，再次盘坐，开始冥想起来。

    “还不出来？难道要我进去请你？”阿飞耳朵旁嗡嗡作响。

    “是谁？”

    “你出来看看不就知道了？”

    阿飞神色变得紧张起来，这种传音入耳的功夫他自己都不曾学会，据说是一门需要深厚功力支撑的技能，可以想见，来人强悍的实力了。

    阿飞咬了咬牙，身形一动，两三步蹿到窗前，轻轻推开，一钻就到了房子外面。

    一个黑色身影负手而立。

    阿飞并不理会，择了条路就飞奔而出。

    黑影冷笑一声，朝着阿飞的方向追了过去。

    一口气跑出了数里路，阿飞刚停下喘了口气，背后一阵沉稳的脚步声响起。

    又继续跑了数十公里，令阿飞觉得奇怪的是，无论天色多么黑，或是拐了多少个弯，只要稍微停下，身后的脚步声立时就会响起。

    再跑了几十公里后，天上月亮钻出了乌云，一片白花花月光洒向地面，这荒无人烟的地方，一片乱石稀稀疏疏的林立在地面上。

    阿飞索性不再奔跑，选了一块怪石，坐下来喘气。

    身后一个黑衣黑脸汉子开口道：“怎么不跑了？”

    阿飞不动声色：“这位前辈，我和你无冤无仇，为何大半夜的寻上门来？”

    那人冷哼了一声：“无冤无仇？你空间袋中那把武器是从何而来？”

    “你怎么知道那武器在我手中？难道……”

    那黑脸汉子冷笑一声：“自然是因为里面有某种可以用来追踪的信号，我才会得知。”

    阿飞道：“就算那武器在我手中，也不代表人是我杀死的。”

    黑脸汉子哈哈一笑，接着神色一凝：“你以为我不知道人不是你杀的吗？只不过你身为蓝色系统的一员，自然是不能让你久活的。”

    阿飞心中一沉，“莫非你是红色系统中的人？”

    黑脸汉子脸上杀机浮现：“是与不是，你试试不就知道了。”

    当即手掌变爪，朝阿飞扑了过来。

    只见那黑脸手掌之中莫名长出尖利指甲，而指甲之上更是绿油油一片，看来毒性不小的样子。

    阿飞不敢空手去接，两手一晃之下，多出了两把兵器，赫然就是那蛇刃和短刀。

    左手短刀朝黑脸手掌砍去，另一刃化作枪式，朝着对方腹部捅了过去。

    黑脸并未变招，粗糙肉掌也迎着短刀而去，正当阿飞觉得不对时，呛的一声响，短刀碰到对方手掌之上，冒出了一片火花。

    阿飞还来不及惊讶，那黑脸爪式一凝，空手握住了阿飞的短刀，一股巨力袭来，短刀被对方一夺而去。

    那黑脸翻手间短刀一横，阿飞手中蛇刃正好捅到了短刀刀身之上。

    一声巨响传来，蛇刃应声而断。

    黑脸冷哼了一声，短刀朝阿飞面部挥了过来。

    阿飞把蛇刃一收，两手一撑，堪堪接住了对方的挥砍。

    下一刻，阿飞一手朝蛇刃上轻轻一抚，那根被破坏的刃尖应声掉到地上，一根崭新蛇刃随之出现。

    诡异的事情出现了，那笔直的蛇刃一个扭身，刀尖朝着黑脸胸口一挥而去。

    嗤啦一声响过，黑脸跳到了一边，身上衣服被撕扯开一个巨大的口子。

    衣服内一件黑色盔甲隐隐而现。

    “哼，这种小手段就想伤我？会不会太天真了？”

    黑脸握刀再次扑来，一声巨响之后，阿飞连退了五步，虎口阵阵发麻。

    黑脸嘿嘿一笑，又一次扑了上来，短刀所指，赫然是阿飞心窝。

    阿飞持了个守式，又一声巨响传来，蛇刃上丝丝裂缝出现。

    黑脸冷笑一声，“这点本事，还不乖乖束手就擒？”

    阿飞心里一沉，下一刻，蛇刃脱手而出，整个兵器像一条巨型毒蛇一般，扭曲着朝黑脸面部飞去。

    黑脸伸手递出短刃，呛一声响，蛇刃被反弹开来，刀尖所对位置，赫然是阿飞脑袋。

    阿飞伸手往蛇刃上轻轻一拍，叫了声“散”

    下一刻，蛇刃化成几十段刀尖，朝黑脸飞了过去。

    噗噗声连续响起，再看那黑脸，除了被黑色盔甲保护的位置，已然中了三处，一股股鲜血飞溅而出。

    黑脸脸色再次阴沉了许多，“没想到你还会这招，幸好我身负金刚盔，否则此刻已经丧失战斗能力”

    阿飞心中一喜，嘴上却淡定的说：“过奖过奖，只是侥幸，未必是前辈的对手。”

    黑脸冷哼了一声，口中怒吼，一股森然气息荡了开来。

    扎在身上的刀刃应声飞出，黑脸手指连点，鲜血戛然止住。

    “哼，我倒是没想到，一个区区c级能力者，倒是有伤我的本事。”

    “先前只当是热热身，我倒要看看，你是否还能接住我的下一击”

    黑脸甩出手中短刀，然后不再迟疑，翻手间突然出现一把如新月般弯曲的短刃。

    阿飞身形一侧，避过飞来的短刀，却见那黑脸汉子奋力一甩，一把弯刀已经飞到了门面。