
    入目是一栋陈旧的筒子楼，年代已经很久远，墙体上一大片爬山虎，郁郁葱葱。

    细看之下，青苔遍布的地面似乎很久没有人迹。

    一间被破木板钉着窗户的房间，空空如野的水泥地板突然发出沉闷的响声，一道均匀的缝隙从地板之上浮现，并缓缓的打开来，现出一排整齐的阶梯。

    一阵沉稳而缓慢的脚步声传来。

    美景用手扶了扶遮住脸庞的一缕头发，苍白阴郁的脸上现出一丝笑容。

    “有多久没有看过美好的阳光了，这次一定要好好沐浴个够。”

    身为国安局颜值担当的美景因为等级即将突破的原因，被国安局强制闭关。

    对于国安局来说，人才是不可多得的。

    而对于美景来说，肆意生活着才是最美好的。

    曾经能力觉醒之时，一时冲动在酒吧犯下了杀人的过错。

    却因为被国安局收编，再次获得新生。

    一年多的执行任务过程，美景的能力得到了长足的进步。

    眼看着能力即将突破，王局怕他吊儿郎当的性格会浪费机会，于是强迫他在密室闭关。

    这种所谓的闭关，和坐牢没什么区别。

    美景怎么可能轻易就范。

    直到王局亲自看过他一次，他才彻底转变过来。

    又过了一年时间，美景能力终于获得了突破，等级提升到B级。

    正当美景以为可以获得王局当初承诺的奖励时，一个任务来了。

    “找到并带回C级能力者阿飞。”

    对于美景来说，这个任务简直没有难度，正好可以趁机出去玩耍一番。

    于是美景爽快的答应了。

    美景前脚从国安局出来，后脚迈步走向了附近一家桑拿店中。

    美景微笑着和店里的美女打了声招呼，口中默默自语：“人生就是用来享受的，完全没有必要活得那么辛苦嘛”

    ……

    灭地黝黑的脸上现出一丝疑惑，抬手看了看表。

    先前出现过几次的红色信号点又一次消失了。

    “莫非二乙的武器被那人收入空间袋中了不成？”

    “即使你不再拿出那把武器，我也可以靠着先前的几次定位找寻到你，等死吧小子。”

    灭地脸上现出一丝狠厉，当即在手表上点了几下，一副光幕组成的地形图出现了。

    灭地又对照了几次地图，当即朝着某个方向大步前行。

    nn市潮人酒吧中，一群喧闹的年轻人在里面喝着跳着。

    一个留着飘逸长发的男子正在其中默默喝着酒，英俊的脸庞苍白而阴郁。

    “嘿，帅哥，可否请我喝杯酒？”

    来人颇有几分姿色，红色短裙，黑色高跟鞋，高耸的…，长发，精美的脸。

    “我叫苏珊，很高兴认识你。”

    男子朝她点了点头，“美景。维特，给她上杯酒。”

    苏珊眼前一亮，这种高冷的x格就是她最爱的类型，没有之一。

    “哇，你的名字真好听”

    “你的也不错。”

    “是吗，谢谢”

    两人有一搭没一搭的聊了起来。

    这时一个鸡冠头带着一群小弟朝人群中看了看，仿佛发现了什么，推开人群走了过来。

    鸡冠头一巴掌重重的拍在了美景的背上，“次奥，哪里来的娘炮，竟敢泡我的马子”

    美景神色一动，右手往上一翻，牢牢抓住了鸡冠头的手，一股巨力传来，鸡冠头吃痛，手上劲头失了大半。

    “哎哟，玛德还敢还手，给我上”

    美景站起身来，“慢着，我劝你们，最好不要惹我，否则我怕出手太重，打死你们。”

    说罢手上又用了几分力气，鸡冠头顿时疼的冷汗直冒。

    “哎哎哎，你……你有种先放手。”

    美景并没有说话，松开了对方的手。

    那鸡冠头抖了抖疼的发麻的右手，有些犹豫起来。

    一大群不明真相的群众带着瓜子花生围观了过来。

    出来混什么最重要？钱吗？女人吗？

    都不是，面子最重要。

    头可断血可流，面子面前算个球。

    知道厉害的鸡冠头此时骑虎难下，硬着头皮说了句：“有…有种来拼酒，谁输了谁就滚蛋，以后再也不能接近苏珊。”

    苏珊眉头一皱，这个鸡冠头属于牛皮糖类型的，拒绝了那么多次还是死缠烂打，早已讨厌死他了，此刻开口：“美景大哥别理他们，他们就会仗势欺人，而且我早就说过不喜欢他”

    美景朝苏珊摆了摆手，眼前这场纠纷，对方碍于面子又怎么可能会轻易离开的，只不过对方竟然会选择拼酒这一项，真是令他想不到。

    美景笑了笑，“拼酒？你确定？”

    鸡冠头厚颜无耻道：“确定，不过不是拼我一个，是拼我和这些兄弟。”

    美景看了看鸡冠头和他身后十几个喽啰，又笑了起来。

    “喂喂，你该不是不敢了吧？”

    美景带着笑意说了句：“上酒就是了，先说好了，如果你们输了，酒单可要全付的。”

    鸡冠头心中一喜，这个智障，这种都敢接。

    “那是当然了，你要是赢了，别说你的酒单，今天全场的酒单我都付了。”

    酒吧里的啤酒可不同于ktv的，这是一种高度的酒，一样喝醉喝倒。

    鸡冠头一脸得意的看着美景，他面前已经摆了一打啤酒。

    美景也冷笑了一声，这群不知道天高地厚的傻子。

    美景拿起一瓶啤酒咕嘟咕嘟灌了下去，接着又拿起一瓶。

    鸡冠头的眼神也从得意渐渐变成了惊讶。

    “我去，这还是人？每瓶啤酒喝下去时间不超过十秒钟，喝完之后还和没事人一样。”

    喝完眼前一打酒，美景淡定的说了句，“下面是你们每人一瓶了。”

    鸡冠头左右看了看，示意喽啰们照做。

    周围群众都开始起哄了。“喝，喝，喝”

    第二轮酒也摆了上来。

    鸡冠头抹了抹嘴边的酒沫，“我就不信，你这轮喝下去还能这么淡定”

    美景笑了笑，拿起了桌上的酒。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    这次不仅是鸡冠头和他的喽啰惊讶的说不出话来了，连周围群众也默不作声起来。

    除了闪来闪去的各种灯光，音乐声都已经停止了。

    在美景喝下第十二瓶的时候，全场爆发出热烈的掌声，各种口哨声不绝于耳。

    能像这样喝酒的人，他们还没有见过。

    这一刻，美景就是他们心中的酒神。