
    敌方下路二塔处也只剩一个女枪，血量也已经不足一半了。

    锤石终于找到机会钩中一次寒冰，可惜因为先前的几次双杀，等级和装备都已经是劣势，在蛮王和寒冰的配合下，甚至连对方大招都没有bi出来的情况下就挂掉了。

    女枪倒是留了大招，可惜血量在寒冰的几次点射之下也已经不多。

    眼看一波有炮兵的队伍开进塔来，女枪无奈的选择了开启大招，“哈哈哈哈”

    兵线被清了干净，然而此时蛮王一个旋风斩靠了过来。

    啪的一声剁在女枪身上，同时塔的仇恨也被吸引，一个巨大光团砸了下来。

    女枪在蛮王脚下放了个e技能，延缓一下蛮王的脚步，同时往后退去。

    塔又一次攻击，打在蛮王身上，比第一下疼了不少。

    蛮王一个w，女枪头上跳出一只母鸡图案的东西，动作也缓慢了下来。

    寒冰此时及时的一个大跟上。

    眼看巨大的冰晶箭就要命中，女枪脸上淡定一笑，沉稳而有力的手按下了D键。

    “闪现”，女枪整个人横移了一小段，堪堪避过冰晶箭。

    几乎同时，嗖的一声响过，蛮王竟然也身形消失，下一秒出现在了女枪身旁。

    “这怎么可能？”女枪有些毛骨悚然起来。

    即使知道女枪闪现可以使用，要做到几乎同时闪现跟上，并且位置还能这么接近，根本是不可能的事。

    “除非蛮王能预判到我的位置，可是他怎么可能预判到的？”

    “一定是幻觉，一定是幻觉”女枪心里狂吼着。

    然而接下去刀刀到肉的疼痛，让女枪清醒的认识到这是真的。

    女枪干脆放弃了外逃，反而一边点着蛮王一边走回了中路二塔。

    临死前的女枪看着最后一丝血量的蛮王稍微有些安慰。

    “至少还能换一个，这波不亏”

    蛮王几秒前就开启了大招，躺在地上的女枪冷眼看着，坐等二塔干死他。

    先前扛了四下塔的蛮王不得不开启大招，此刻大招的持续时间已经快要结束。

    又一条红线对准了蛮王，一个巨大光团呼之欲出。

    下一刻，就是蛮王的死亡之时。

    然而略微走位靠近墙边的蛮王突然一个旋转，穿墙而过。

    红线牵扯了一段距离之后，诡异的消失了。

    这是离开了塔的攻击范围。

    这电光火石间谁也没有想到，蛮王的瞬间反应竟然会如此之快，这手速，这意识，这判断。

    纠集在己方塔下的五名成员此刻都停止了动作，被眼前这个靓爆的操作给震撼到了。

    只有痞子蔡在冷眼看着，不以为意。

    “哼，这种小学生操作，看起来华丽无比，其实不还是要跪么”

    被塔扣血之后开启大招的蛮王此时只有一点血量，谁都没有注意到，一大波敌方小兵被蛮王吸引了仇恨，一堆白色奇怪的东西正跟随着蛮王而去。

    即使用出旋风斩穿墙脱离了塔的攻击范围，那些白色奇怪的东西依然没有消失。

    只要零点几秒后，蛮王依然要跪。

    接下来，让痞子蔡也惊讶万分的事情出现了。

    说时迟那时快，在蛮王穿墙的瞬间，一股光芒闪耀而出。

    Q技能使用，满怒气状态的蛮王瞬间恢复了一小截血量。

    白色东西同时打在了蛮王身上，并没有什么卵用。

    屏幕上飞起一排66666，连敌方都忍不住给了好评。

    无论是否是敌人，只要是强者，就会获得该有的尊重。

    阿飞并没有意识到这些，带着一点点血量在野区里杀起了蛤蟆。

    一声惨叫再次传来，蛤蟆把血量不多的阿飞杀死了。

    杀人剑掉了一半的层数。

    众人下巴掉了一地。

    这尼玛到底是新人还是超级高手啊？完全看不懂啊。

    吗的，肯定是超级高手故意来卖萌的啊，众人心中有了定论。

    接下来，“蛮王去上路单机了啊，我们赶紧推下路吧”

    “蛮王去gank卡特了，我们赶紧去拿小龙吧”

    “蛮王一个人去高地了，我们赶紧去偷对面啊”

    “蛮王拔掉我们两个门牙了，我们.....赶紧投降吧”

    一旁痞子蔡脸都黑了，“喂喂，你们到底有没有骨气啊，他只是个新人啊，不可能是什么超级高手啊，听我的，我们五人抱团，对面肯定要跪啊”

    另外四人：“跪毛线啊，刚才谁让别人杀的跟狗一样跑啊？要去你去，我们不去，要死也要有尊严的站在泉水里死，出去让别人杀个几十上百遍会让我们的人生都一片灰暗啊，会没有勇气继续下一局啊，你到底明不明白啊魂淡”

    痞子蔡：“到底是我不明白还是你们不明白啊？为了胜利啊，为了荣耀啊，为了体育精神啊，为了二十块钱啊，让我们一起上吧”

    另外四人：“为了你大爷，要上你上，我们在泉水里给你加油”

    基地水晶应声而碎，屏幕上飘起几个大字“胜利”

    小明呆呆的看着电脑屏幕，一脸不敢相信的样子。

    “曾经，那二十块离我辣么遥远，此刻它却突然飞回身边，不要啊，幸福不要来的这么突然啊，让我再好好回味一下啊。”

    习惯了认真做人，坚持诚信的痞子蔡颤抖的手递过来二十块，小明拉扯了半天才从他手中把钱拿了过来。

    “不如这样，我们再来一局？这次我们单挑？”

    “我妈妈喊我回家写作业，拜拜”

    小明乐呵呵的跑到前台去下机了，剩下欲哭无泪的痞子蔡呆呆的站在位置上。

    第一次给小学生送钱的痞子蔡感受到了来自世界深深的恶意，要怪，就怪那该死的蛮王。

    痞子蔡试图加上蛮王好友，然而发送了几次申请，对方并没有回应。

    无奈的他开始在屏幕上和队友与敌人喷了起来。

    系统提示：获得游戏胜利，支线任务完成，获得魂力＋100，力量敏捷智力各＋1点。

    阿飞查探了一下时间，才一个小时左右。

    显然时间和收益比较一下，这是个很赚的方法。

    无奈的是这种锻炼的机会并不是每天都有的，随机性很强。

    大概是系统之神并不愿意这种手段被变成类似刷经验刷等级刷属性的存在。

    想清楚这一点的阿飞稍作休息，立刻拿出万能健身器，变幻成单杠的模样。

    系统提示：引体向上一个小时，可获得力量＋1奖励。