
    来的好快!

    阿飞往后一翻，避过新月弯刀，双脚用力蹬在刀身之上。

    黑脸眼睛一眯，一双毒爪挥舞着扑了上来。

    只觉后背一股劲风袭来，刺啦一声响过，阿飞后背上被割出一个半米长口子。

    阿飞顾不上疼痛，双手架住对方毒爪。

    回头一看，才发现那新月刀不知何时悄然出现在自己背后的。

    “回旋攻击？”

    黑脸得意一笑，双爪往下一扣，阿飞衣袖如纸片一般被轻易划破，伤口处一股绿血飞溅而出。

    阿飞单足发力，一脚踹在了对方胸口之上，仿佛踹到了铁板之上。

    趁着此刻，阿飞借力跳开黑脸攻击范围，双手已经隐隐发紫，再也抬不起来。

    那新月刀悄无声息的再次袭来，目标正是阿飞双腿位置。

    “用过一次的招式，你以为还会有用吗？”

    阿飞猛然跃起，朝着飞来的新月刀用力一踩，刀身立时被阿飞踩入了土中。

    新月刀嗡鸣声大作，却无论如何也无法从阿飞足下重新飞出了。

    黑脸神色一凝，双手泛起浓郁绿色，一股腥臭味弥漫开来。

    下一刻，黑脸双足发力，整个人腾空飞起七八米，朝着阿飞头颅罩了下来。

    “魂力爆发”，阿飞从牙缝中挤出几个字。

    接下来阿飞单腿飞踹而出，以肉眼看不清的速度朝着对方裆下猛的踢去。

    黑脸眼看着就要捏碎对方头颅，却眼前一花，下体处一股巨力传来。

    沉闷的一声响过，黑脸倒飞出十几米。

    整个人瞬间没了气息。

    脚下新月刀也仿佛突然被抽掉力气一般，不再有动静了。

    阿飞一下子瘫在了地上，“看…看来…这技能还算不错，一瞬间将魂力分配在力量敏捷之上，可以让敌人无法防备。”

    小霸王：“只是可惜了好不容易累积起来的二百点魂力。”

    阿飞：“你…你还有心思…想那些，我…都快流血中毒而死了”

    小霸王：“你就放心吧，虽然系统不能直接帮你，辅助作用还是相当强大的。看看你的临时购买系统吧”

    临时购买系统，购买系统中的一个分支，适用于宿主遇到危险和麻烦的时候，比主要购买系统要靠谱的多。

    阿飞至今还只是使用临时购买为主，主要购买系统中的稀奇古怪的几样东西，真不知道有什么卵用。

    “肌肉恢复液，百毒不侵丹，是否购买？”

    阿飞默默心疼了一下钱，选择了买。

    敷上恢复液，吃下不侵丹，伤口以肉眼可见的速度愈合起来，双手上的浓浓紫色也慢慢淡去。

    十几分钟后，阿飞站起身来，身上伤口和毒素都已经消失，只剩下打斗之后的疲惫无法驱散。

    阿飞捡起了那把新月刀，又扯下了那黑脸身上的金刚盔，在乱石中挖了个大坑，把尸体掩埋了起来，又用石头在上面摆出凌乱的模样，然后择了条小路离去了。

    树林中突然跳出一个身影，“找你找的我好苦啊。”

    阿飞看着眼前这个有些娘炮的人，神色严肃了起来，要知道魂力已经消耗殆尽了，这次无论如何也无法全身而退的。

    “真是没想到，那黑脸竟然还有同伙。”

    那身影扶了扶落下来的一缕头发，“什么黑脸？什么同伙？”

    “哼，你个死娘炮，来战就是，装什么无辜。”

    “喂喂，你是那个叫阿飞的对吧？看来你对留长发的男生有很深的成见啊。”

    “娘炮就是娘炮，婆婆妈妈唧唧歪歪个没完，你不就是要杀了我吗？来吧，战个痛。”

    那人连忙摆了摆手，“什么娘炮，伦家有名字的好不好。我叫美景，我不是来杀你的，只要你配合我的行动，跟我回去走一趟，我绝对不会动你一根毫毛”

    阿飞呸了一声，“少在这里装什么正人君子，跟你回去没准会受什么折磨呢，我才不去。”

    美景摸了摸鼻子，“不去是吗？这就没办法了。”

    美景双手一挥，仿佛手中带着酒精之类可燃物般，瞬间燃烧了起来。

    扑扑两声之后，两股火舌从双手喷出，朝着阿飞而去。

    阿飞身上衣物瞬间被点燃，“夭寿啦，有人纵火啦。”

    美景嘿嘿一笑，“让你先尝尝我烈焰掌的厉害。”

    “少侠有话好好说，别动不动就玩火啊。”

    “哼，你个死扑街，要不是王局下令带你回去，我早都把你烧成灰了，你知不知道，我最讨厌别人叫我娘炮啊？到底知不知道啊魂淡”

    “也不是不可以商量啊，你先灭火，灭火啊”

    美景神色一动，喊了声收，阿飞身上烈焰瞬间消失。

    “那你是决定和我回去了？”

    “你先说说王局是怎么回事啊？”

    “你说王局啊？就是一个姓王的局长啊。”

    “玛德死娘炮智障，我特么能不知道那是姓王的局长么，你不说算了，还是烧死我得了”

    “你…，我可以告诉你，不过你以后还敢喊我娘炮，我就嫩死你，哼。”

    焦黑的阿飞：“……”

    “先前林氏集团婚礼上发生的事你应该还记得吧？我们国安局被惊动后就想方设法要找到你，之前派出去的良辰已经殉职，于是王局派了任务给我，要找到你并带回去。现在你明白了？”

    “真的是这样？你发誓”

    “发你妹啊发，信不信我分分钟烧光你身上所有的毛？”

    “哎哟，我好害怕哦。”

    美景脸上一冷，双手火光冲天。

    “别…别介，美景少侠，我信你还不成么，可是你让我这样怎么跟你走啊？不得先给我买身衣裳啊？”

    “……行吧，等去了nn市找家超市给你买”

    “超市的怎么行，至少也得找个什么阿玛尼专卖店才行。”

    “……”

    两人择了条路飞奔而去，那叫美景的男子就紧随在阿飞身后，也没有对阿飞做出任何限制行为，仿佛根本不怕他突然逃跑的样子。

    阿飞心中也闪过了数次逃跑的想法，不过再仔细一想之后，还是决定跟着美景去看看。

    凭美景的实力，此刻的阿飞根本就不是对手，若是要杀早都动手了，何必大费周章把他带回去？

    阿飞如此想着，暂时把心放了下来。