
    “没事吧？”

    美景看了看面无表情的阿飞说。

    阿飞抚了抚身上的灰尘，“我没事，谢谢你帮我解围。”

    “这些人就是这么调皮啊，一点也不乖”

    美景转身去帮阿飞重新打了饭菜，示意他坐在自己同桌。

    接着美景自顾自的开口了：“一个高等c级挑战最低等c级，也亏了他能做出来呢。想来也是良辰的事给了他很好的借口，从围观群众的表情看，似乎你不怎么被看好啊。”

    阿飞点了点头，并不做声。

    “喂喂，新人，你不用这么消沉啊，至少我还是看好你的啊。”

    阿飞道了声谢，注意到美景餐盘中竖着的一瓶酒。

    “你…工作时间可以喝酒？”

    “不用转移话题，我这一波鼓励都是发自内心的啊，你根本不用回避的”

    阿飞有些不耐烦的摆了摆手：“好了好了，我知道了，你一定是真心的行了吗？现在聊聊喝酒的事，那个宋奎叫你酒神？”

    美景脸上现出一个得意的表情：“工作时间可以喝酒的，可是只有我一人呢，是王局他特批的，厉害吧？嘿嘿，至于酒神这个称号，你一个新人自然是不知道的。”

    接下来美景吧啦吧啦吧啦说了一大堆。

    阿飞：“这么说来，你的异能就是酒咯？烈焰掌也是因为酒？”

    “对啊对啊，我可不是只会一个烈焰掌那么简单呢，我会的可多了。”

    美景正待要再说下去，阿飞赶紧打断了他：“行了行了，我知道你很厉害会的很多，你不用再一次强调了。”

    “真是的，干嘛不等伦家说完啊”

    阿飞起了一声鸡皮疙瘩，赶紧扒了几口饭跑回了自己的寝室。

    ……

    高等c级是吗，也就是对应着9级的样子，相差3级。

    阿飞看着任务栏里的任务思索着什么。

    分支任务：赢得擂台赛挑战，可获得魂力2000。

    阿飞摸了摸下巴，“2000魂力，够我升一级了。”

    自从小可遭遇意外以来，一方面担忧万分，另一方面阿飞也恨自己实力不足。

    即使阿飞从来不说，表面上仍然一副嬉皮笑脸的样子。

    可是内心深处早已立下重誓，即使经历刀山火海，即使面前万丈高山阻挡，他也要挺身闯过。

    这是一个靠实力生存的社会，如果一味妇人之仁，只会不断有宋奎之辈在面前叫嚣。

    阿飞脑海中转过数个念头之后，眼神出奇的坚毅起来。

    接着转身走出了房间，走向了修炼室。

    修炼室是国安局专门给异能者配备的练功空间，每一间都是独立存在的封闭空间，有半个篮球场大小，周围墙体材料非金非铁，却坚硬万分，以至于用刀剑之类兵器砍在上面也没有半分痕迹。

    好奇的阿飞甚至拿出之前任务中获得的那颗钻石在其上一划而过，接下来光滑无痕的墙壁让阿飞震惊万分起来。

    “这是什么材料，竟然比钻石的硬度还高？”

    阿飞若有所思，对国安局整体实力有了更深的认识。

    片刻之后，阿飞拿出空间袋中那把半月，开始了修炼。

    玉精所化绿流已在这几日被阿飞吸收殆尽，目力的提升堪称巨大。

    先前的那次打斗，若不是及时看破对手的攻击，也无法那么准确的踢中对方要害，恐怕有魂力爆发也不济其事，丧命的就不是对手而是自己了。

    阿飞飞快的舞动着半月，突然神色一动，半月一抛而出。

    半月在空中旋转了数圈之后，竟诡异的飞了回来。

    阿飞稳稳接住，心中有了明悟。

    这半月武器的形状设计成回旋镖的外型，恐怕就是为了出其不意的攻击敌人背后。

    神色一动之下，阿飞爆喝一声，全力甩出手中半月，呛一声巨响，撞在墙壁上的半月倒飞了回来，阿飞再一次稳稳接住。

    拿在手中一看，刃口竟然半点痕迹也没有。

    “看来这毫无疑问是一把利器了，若是能找机会修复其中的器灵，实力应该还会更上一阶。”

    阿飞满意的点了点头，随手拿出健身器，变成沙包模样，一拳拳轰在了沙包之上，几十下之后，沙包应声而碎。

    健身器中蓝光一闪，一个比开始生成的大一号沙包出现。

    这一次，阿飞轰了上百下，沙包也最多只是轻轻晃动几下。

    经过大半天修炼，阿飞终于力竭坐倒在地，大口喘着粗气。

    时间已经指向凌晨两点，修炼室中并没有使用时间限制，只要你愿意修炼，甚至可以在其中待几天都不会有人打扰，前提是你不会饿。

    空间袋中一丝异动传来，阿飞神色一动，一团白绒出现在眼前。

    “小白，你终于不睡觉了？”

    “是啊”

    “我去，妖怪啊。”

    阿飞吓得往后缩出数米。

    小白给了阿飞一个鄙视的眼神，“没见过会说话的动物啊？”

    阿飞：“没…没见过，拜托你还是说母语吧，突然说普通话我适应不了啊”

    “嗷…嗷嗷，满意了？”

    “那是狼，老虎应该是汪汪汪”

    “汪你妹啊汪，欺负我没文化是吧？那是狗。本宝宝饿了，赶紧弄点吃的来”

    阿飞委屈的答应了一声，感觉一个新的铲屎君即将诞生。

    看着吃的高兴的小白，阿飞好奇的问：“你怎么会说…外语了？”

    “大概…是…经常听你…说的缘故吧”

    “那你还听得懂别的语不，比如…喵~~”

    小白一口肉喷了出去，“拜托，你能不能别逗了，鬼才听得懂啊。”

    阿飞：“……”

    第二天一早，阿飞穿好工作服，带好铜质星星开始了第一天工作。

    工作服是类似练功服一般松软的材质，比较贴身舒适，至于这颗铜星，自然是用来衡量任务完成质量的标志，不光是数量那么简单。

    说白了，阿飞的工作就是等待任务，完成任务，然后铜星可以用来记录，适当时候可以升级。

    眼前这颗铜星，标志着阿飞是一个崭新的新人，有多新？比新西兰还要新那么一点点。

    阿飞步行来到了某间办公室，进门的时候不需要打卡，自动扫描虹膜并记录上班时间。