
    王局收起了笑容，转而正色道:“你应该知道自己现在的处境了吧？”

    阿飞摸了摸鼻子，不置可否：“大概知道一些吧。”

    “这么跟你说吧，因为上次突发的事故，你显露出的异常，已经让你很难再融于这个社会了。

    “哦？虽然你说的有些夸张，但是大概是这样吧。”

    “既然你已经清楚了，那我就直话直说了，我们国安局需要你这种人才的加入。”

    “加入你们？我可以先了解一下福利么？”

    “哈哈，福利一会儿你就会知道。你只需要清楚，国安局是你唯一的出路。若是你没有被我们的人找到带回，现在恐怕早就被什么神秘机构抓到秘密研究所被活体解刨了也说不定。”

    “加入你们就能保证不会被抓去研究？”

    “那是当然了。”

    “王局何以见得？”

    “因为负责秘密研究的也是我们国安局啊西吧”

    “……”

    王局接着说：“基本的福利嘛，就是可以给你们异能者一个合理的身份，以后照样可以生存下去不被排斥，甚至你们中的顶尖者还能被授予特殊勋章，获得英雄称号。”

    “就是万人爱戴那种吗？”

    “并不是，是幕后英雄。”

    “……也就是出风头什么的，拉风酷炫掉咋天都与我们没有关系咯？”

    “并不是，一样拉风酷炫，只是你们的身份和行动会成为机密。”

    “机密？”

    “恩，机密……就是……秘密”

    “就这些？”

    “不然呢？都说了你已经没有别的选择了啊。”

    “那还是算了，我觉得这里虽然很好，可是未必适合我。”

    “咦？秘密研究所的张工怎么在门外。”

    阿飞扶额：“王局…你威胁我？”

    王局露出老狐狸一般的笑容，“你说呢？”

    “就算我加入，至少还要有点其他什么待遇吧，比如工资啊，保险啊什么的”

    “你说这个啊。”

    “不然你以为是什么？”

    “每天领两个盒饭，基本工资四千，交五险一金，参与任务会有各种奖金。”

    “这样啊？貌似还不错呢。行吧，我加入。”

    王局欣慰的点了点头：“小伙zei，不错，先去做个测试，一会儿到后勤去领些东西，我看好你哟”

    阿飞：“……”

    在测试员甲的带领下，阿飞来到了一间有着各种设备的房间。

    测试员甲示意阿飞用全部的力量击打眼前的沙袋。

    这是一个极其普通的沙袋，阿飞甚至担心用全力会把它打破了。

    可惜并没有。

    阿飞一拳打在沙袋上，沙袋只是轻微的晃动了一下。

    一旁的测试员甲对着某个机器上的数据用纸笔记录了下来。

    又来到一个看似极其普通的跑步机前。

    测试员甲示意阿飞站上去。

    “这应该就是做极限敏捷测试了。”

    最后是智力测试。

    测试员示意阿飞在一台电脑前坐下。

    一道道题目出现，有脑筋急转弯，论述题，选择题等等，提示10分钟内答完。

    阿飞迅速的在电脑上答起题来。

    这一切终于结束之后，测试员甲让阿飞展示专有异能。

    阿飞愣住了，“what？专有异能是啥？”

    测试员甲：“就比如什么放雷啊，放电啊之类的。”

    阿飞挠了挠头：“吃算不算？”

    测试员甲有些无语，“拜托我们这是很权威的测试，问你的问题也是很严肃的，不要开玩笑好不好。”

    阿飞摇了摇头，表示自己没有什么其他异能。

    测试员甲无奈的摇了摇头，示意阿飞可以出去了。

    阿飞也很无奈，游戏系统算不算异能？跟别人说我有个小霸王？可以辅助购买一些东西？可以不定时进去游戏里锻炼一下？好像也没什么卵用的样子，相比那些雷啊闪电啊弱爆了。

    ………

    办公室里的王局正兴奋的等待着某个人，这时候敲门声响起了。

    王局搓了搓手，赶忙去开门。

    要知道这几年国安局人才稀缺，各种任务越来越多，虽然总体人数还不少，c级有三百多个，可是高端的少啊，b级才四十多个，供求关系大大失衡。

    如今这个新人阿飞，从那天异象的分析来看，至少都应该是快要踏入b级的人了，没准以后有机会升级成a级都说不定。

    就算任务损失一个良辰，可是能把这个阿飞找回来，也不算太坑才是。

    “啊，测试部的周工，你竟然亲自跑一趟。”

    对面一个带着厚厚眼镜的中年男子开口：“这人是王局如此看重的对象，怎么样也得我亲自跑一趟才行。只是……”

    王局脸上一惊，“只是什么……难道他是传说中万中无一的有潜力晋级a级的大神？”

    周工叹了口气，“你还是自己看吧”

    说罢把一张写满数据的纸递了过去。

    王局接过来只看了几眼，失望之情顿时浮现，脸上还有几分不甘，“这怎么可能，最低等c级异能者，只是刚刚迈入异能者的门槛？是不是搞错了？”

    周工：“我也希望是搞错了，这些数据我都反复核实了多遍，最终得出了这个结果。”

    王局叹了口气，摆了摆手，“周工你先回去，辛苦你跑一趟了。”

    周工：“那行，您老也别太悲观了，良辰的事只是个意外，虽然结果不如人意，没准以后会有转机也说不定。”

    “你就别安慰我了，一个b级殉职，好不容易找回来个……哎，算了不说了，你先回去，我要静一静”

    阿飞问了几个同事，终于找到了去后勤部的路。

    后勤部听说他是新来报到的阿飞之后，甩给他一个包裹，“阿飞是吧？这包裹里有一套工作服，一套任务服装，一颗铜质勋章，食堂饭卡，寝室钥匙。你确认一下，在这张纸上签字，然后就可以滚了。”

    阿飞有些不服气：“喂喂，你这是什么态度啊？我虽然只是个新人，可我好歹也是个异能者啊。”

    “切。最低等c级异能者，好像谁不知道似得，我这个混后勤的都是低等异能者好么，也比你高一等，看你那臭屁的样子，良辰哥就为了找你这样的辣鸡殉职了，想想真替他不值。”

    阿飞脸上阴晴不定了几番，终于镇定了下来。