
    沉默的阿飞自顾自的朝寝室走去，钥匙上已经标明了位置和房间号。

    阿飞很容易就找到了自己的住处。

    自后勤登记以来，整个机构中的各种智能门禁都会提示：新同事，阿飞，欢迎你，状态为允许进入。

    除了一些机密性的地方，普通地方的门禁阿飞都拥有了权限。

    异能者似乎都有一个单独的房间，这一点阿飞从自己的经历就可以推断到。

    一个最低等c级异能者也有好么？其他人怎么可能会没有？

    这是一个六十平左右的小房间，有独立的卧室，起居室，卫生间。

    各种家电还算齐备，房间有通风设施，虽然没有窗户也不会觉得气闷。

    阿飞关上房门，一甩手中包裹，躺在了床上。

    “小霸王，你说这个最低等c级异能者是怎么划分的啊？”

    小霸王应声飞出：“你问这个啊？其实就是系统之外的一种设定吧。有最低等，低等，中等，高等，最高等五个等别，级别嘛，有d，c，b，a，s，ss，sss七个级别。”

    “系统中大概就是按照1-5级为新手，6-10级为学徒，11-20为初级，21-40为中级，41-70为高级，70-90为超级，90-100为终极，也可以称为神”

    “相对来说，系统给予的界定会更准确一些，不过外界的评判标准肯定是你接触的最多的。对应着1-5级为d级，6-10级为c级，你级别才堪堪到6级，所以界定为最低等c级还算是中肯了。”

    阿飞点了点头，调出了自己的角色界面。

    宿主：阿飞，等级：6（魂力0），力量技能：千手观音，智力技能：寻宝（被动），修习读心术。虚拟账户余额：RMB2万1600元，信用额度：10000。

    “信用额度好像提升了？”

    小霸王：“是的，随着你的级别提高，待遇也会相应提高的。不只是信用额度由原先的5000变成10000，主要购买系统中的物品也增加到每天更新六种。临时购买系统也会相应多出几个选择，以后你能升到b级甚至a级还会有更多福利的。”

    “哇，原来升级是这么快乐的事。”

    小霸王：“你才发现啊？”

    “我还是不太明白，基础属性及魂力的修炼与等级之间的关系。”

    “这个我以为你可以自己体会到呢。”

    “那么深奥的东西你不说谁体会的到啊。”

    “……深奥毛线啊，就比如说，等级好比装水的杯子，魂力啊力量敏捷智力啊就相当于杯子里装的水。杯子越大就越可以装更多水，但是不是每个巨大的杯子里都装满了水的啊，所以你还要自己去修炼啊懂了吗？”

    “哦…懂了。”

    “懂了就赶紧滚去修炼啊魂淡”

    阿飞调整了一下心情，开始了今天的修炼。

    数小时之后，一阵亲切的女声响起：“晚上六点是用餐时间，各位辛苦了，现在可以前往餐厅用餐了，餐厅最晚将于七点半关闭，请各位尽情享用美好的食物吧。”

    阿飞穿上工作服，带着那颗显眼的铜质星星勋章，开门朝餐厅走去。

    餐厅很大，里面整齐摆放着上百张餐桌，更是有各种点餐机器。

    比如要一杯果汁，选择好了之后用餐卡刷一下，余额自动扣除，一杯果汁就由机器中出现，类似米饭和菜也都是一样的操作。

    相熟的人三三两两约坐在一起，有说有笑的吃着。

    打好饭菜的阿飞有些迷茫的看着这群欢乐的人。

    孤独是什么？孤独就是看着别人欢笑，自己却好像不属于这里，完全融入不进去。

    阿飞走向一个空着的餐桌，默默的坐了下去。

    旁边桌子一个粗壮汉子眼睛瞟了过来，脚下稍微用力，凳子悄无声息的移动了位置。

    阿飞摔了个四脚朝天，饭菜也洒了一地。

    众人哈哈大笑起来，那个汉子更是毫不顾忌的指着阿飞乐开了花。

    众人讨论声杂七杂八传入了阿飞的耳中。

    “他就是那个废物阿飞啊？”

    “据说良辰哥就是因为他死的。”

    “嗯，科研部的黑蛋也因为它挂掉了呢，我可是最喜欢黑蛋的。”

    阿飞脸色一沉，从地上站了起来。

    看了看那个粗壮汉子的工作服，上面一块细小牌子上写着“宋奎”

    “宋奎是吧？这样很好玩是么？”

    “没错，确实很好玩。”

    “你现在跟我道歉，我可以考虑原谅你。”

    宋奎仿佛听到了什么天大的笑话，当即大笑起来，“哎哟，你别逗了，辣鸡一样的最低等c级，劳资一拳就能轰爆了你。”

    “那你就试试看。”

    说罢阿飞提气一击，一股劲风扑了过去。

    那宋奎也随之出拳，朝着阿飞的拳头上撞去。

    电光火石间，一个身影一闪而出，接着啪啪两声响起。

    当中一人一手握住了一个拳头，傲然的站立在中间。

    “哼，敢在餐厅闹事，你两都不想混了是吗？”

    阿飞收起了拳头，“是你？这事不用你管，我自己处理。”

    那人长发飘飘，不是美景还有谁。

    “你闭嘴。”

    “宋奎，刚才的事我都看到了，给阿飞道歉。”

    宋奎神色一沉，“你管劳资干嘛，要我给他道歉？别做梦了”

    美景声音一冷：“你一个高等c级而已，在我美景面前同样是辣鸡一枚，要不然我们去自由搏击擂台上去比比？”

    宋奎大惊：“你……你就是酒神美景？”

    美景静静的看着他并不做声。

    旁边有宋奎的同伴赶紧拉了拉他的衣袖。

    宋奎哪里还能不明白，“好…好，我道歉，今天是因为有人给你撑腰，下次可就没这么好运了。”

    “我今天当着大家的面，发起对阿飞的擂台挑战，三天以后咱们自由搏击擂台上见，赌注随便你定，谁不敢答应谁是孙zei，这下美景大神总没什么话可说了吧。”

    阿飞看似平静的说：“这话你倒是说到我前面去了，求之不得，赌注我先想想，回头告诉你。”

    “嘿嘿，到时候我要打得你满地找牙，等着吧你”

    说罢宋奎恶狠狠瞪了阿飞一眼，自顾自的走开了。