
    办公室一群新人正打成一片，他们身上都佩戴着和阿飞身上类似的铜质五角星星，只有少数人的勋章是多出了几个角的。

    另一边几个单独坐着的，身上佩戴的都是银月型勋章，显然都是任务中的老手了。

    阿飞择了个角落坐了下来。

    办公室中央位置投射出一块巨大屏幕，上面的任务循环滚动着。

    阿飞开始细细观察起来。

    自然有其他的工作人员把任务整理后再统一传输到这块屏幕之上。

    而任务委托人一栏无一例外的显示为问号，显然是发布委托的人都不太想让人知道自己的身份。

    任务似乎自接受以后有人专门评测过的，故而每一个任务旁边都标注有c级，b级的划分。应该是相对应的等级才能接受相对应的任务才对。

    这时一只手轻轻的拍了拍阿飞的肩膀，一个轻灵的女声响起：“你就是那个阿飞吧？”

    阿飞转过头去，一个二十岁左右的姑娘正笑容可掬的站在身后。

    阿飞眼神一瞥就看到两个巨大的不可描述....下方的银月勋章，再往上看，明眸皓齿，一条不长不短的马尾，看起来很活泼可爱的样子。

    女子好像并不介意阿飞的眼神，伸出手来笑嘻嘻的说：“你好，我叫蝴蝶，认识你很高兴。”

    阿飞挠了挠头，也伸出手去，“这是银月勋章？”

    “这群新人也真是的，一点也不热情啊，什么都没跟你介绍吗？”

    蝴蝶嘟了嘟嘴，片刻后又有了笑容，“那就由姐姐我给你介绍一下吧。”

    “啊，前辈自称姐姐，但是看起来比我年轻的样子啊。”

    蝴蝶咯咯笑道：“新人可真会说话，比他们懂事多了。”

    笑过之后，蝴蝶一脸正色的开始介绍：“这确实就是银月勋章，代表着b级实力，也就是说我可以接受b级的任务哦。任务的限制是不可以越级接受任务，只能接符合本身等级的任务或者低于自己等级的任务。”

    “但是我并不会接受c级的任务，你知道为什么吗”

    不等阿飞问为什么，蝴蝶就接着说：“首先呢，任务由系统自动分配，主要是为了防止有人恶意抢夺任务，出于公平性质的考虑统一自动分配；所以理论上我不可能接到c级任务了呢；其次嘛，我如果想要做c级任务升级的话，必须是正常等级的十倍量。”

    “也就是说我如果要接c级任务的话，需要五十个任务完成才可以升到金色太阳勋章哦，明白了吗？”

    阿飞问：“照你的意思，我这种新人只要能顺利完成五个c级任务，就可以拿到银月勋章？”

    蝴蝶笑着摇了摇头，“并不是，至少你自身的等级还要达到最低等b级，才能获得银月勋章的。”

    “原来是这样，那勋章等级提升除了能接高级的任务还有什么用吗？”

    蝴蝶：“勋章不仅代表了地位和荣誉，还会带来一些福利上的提升，所以新人要努力才是啊。”

    阿飞点了点头：“我明白了，只是还有一点比较奇怪。”

    “你问吧。”

    “为什么这个屏幕上只出现了c级任务和极少的b级任务，更高级别的任务一个也没有出现过呢？”

    “更高级任务在其他单独的秘密办公室发布，不是我们这种权限可以看到的啊。”

    阿飞若有所思的点了点头：“原来是这样，那谢谢前辈了。”

    蝴蝶笑了笑，扭动着腰肢走了开来，没走多远，突然又扭过头来微笑道，“过两天的擂台赛可要加油哦，我可是把全部家当都压在你身上了呢。”

    阿飞有些惊愕，随即又恍然大悟。

    “看来这个擂台赛被同事们当成了类似赌拳的游戏了，难怪蝴蝶前辈愿意帮助我一个新人了。”

    愣神间，中间屏幕叮咚一声跳出了一排字，一个电子女声：自动分配任务，c级任务：寻找失踪的猫。从以下符合要求的闲置人员中抽取。

    接着屏幕中一排头像迅速的转换着，几秒之后，头像慢慢停了下来。

    电子女声：阿飞，接受任务：寻找失踪的猫。请立刻前往任务发布办公室。

    阿飞：“喂，拜托不要开这种玩笑啊，找个猫也特么要我们异能者上？不是吧？异能者啊？已经这么烂大街了么？”

    电子女声：请尽快前往任务发布办公室。

    阿飞垂头丧气的走了出去。

    一个穿着白色工作服的工作人员看了阿飞一眼，随手挥舞了一下手中荧光棒模样的棍子，一根纤细光丝飞入了阿飞的铜质星星勋章中。

    工作人员：“具体信息都在你自己的勋章之中了，你可以自行查探的。”

    阿飞懵b：“这怎么查探？”

    工作人员：“查探口号是：哔...哔...哔..哔，三长一短的发音”

    阿飞“......”

    工作人员不耐烦的摆了摆手示意阿飞出去。

    阿飞找了个没人的地方默念着口号，这种弱智口号念起来真的让人觉得很羞耻啊。

    口号念完，铜质勋章中飞出一个迷你光幕，上面出现一排排文字。

    任务描述：本市xx区xx路xx号x先生委托我们部门找回他心爱的猫咪，请及时与他取得联系，上门时请念暗号：我是找猫先锋。

    “这是什么鬼任务啊？还有这么弱智的口号啊？拜托我们是国安局啊，这找猫和国安局有半毛钱关系么？”

    小霸王：“估计是国安局也面临生存困难吧？现在是经济社会，我们前辈打仗的时候不也抽空耕田种菜么？”

    “你说的很有道理啊。”

    “那就是咯。”

    某某别墅外，站着一个花枝招展的女孩，短裙高跟，浓妆艳抹。

    女孩一手拿着小小的包包，一手按响了大门上的门铃。

    一个头发有些稀疏的中年男子走了出来，“是张倩小姐啊，我们家少爷正在等您，快请进。”

    张倩面露笑容，跟着那个中年男走了进去。

    一个面容消瘦，眼神锐利的男子正坐在沙发上抽着烟，一身军装似乎未来得及脱下，看军装上的勋章，似乎等级还不低的样子。

    男子眼前一黑，似乎被什么捂住了，一个女声笑着说：“想什么呢？剑羽？”

    男子轻轻打开捂在眼前一双白嫩玉手，“是倩倩啊？还能想什么，当然是在想你了。”

    张倩脸上一红，轻打了眼前男子一下，“讨厌。”

    男子咳嗽了一声：“管家你先下去吧。”

    那中年男子应诺了一声，赶忙退了下去。