
    一身新衣的阿飞端坐在床头，手上把玩这那把新月刀。

    系统提示：半月弯刀（器灵已损，需要修复）

    另一边，金刚甲，大幅提升防御力。

    探查装备中是否存在可追踪信息？

    系统提示：不存在。

    阿飞心中一喜，把玩了几下弯刀，“趁手倒是趁手，可是这器灵已损是什么意思？”

    小霸王：“估计就是灵气消失，不会自动攻击的意思吧？”

    阿飞点了点头，又穿起了金刚甲。

    “奇怪，这盔甲明明入手沉重，穿在身上怎么如纸片一般毫无重量了？”

    小霸王：“估计这盔甲就是这个特性吧？”

    “为毛线你讲的这么有道理，我却觉得你是在说废话？”

    小霸王：“……”

    阿飞收起了两件东西，盘坐起来开始冥想。

    系统提示：冥想一小时，可获得奖励智慧+1。

    隔壁美景的房间传来一阵均匀的鼾声。

    阿飞心中烦躁，冥想被打断，“喂，打呼能不能小点声啊，这样会吵到别人修炼的啊。”

    隔壁鼾声依旧。

    ……

    两个喽啰抬着一具尸体快步走了进来，把尸体放在一旁，然后谨慎的退了下去。

    白袍老者声音奇寒：“你们难道不想说说这是怎么回事？”

    那叫傲天的青衣英俊青年站了出来：“禀长老，灭地似乎被人踢爆了裆部而亡。”

    “是谁做的？”

    “依现场打斗痕迹，以及地上残留的血迹，恐怕就是那个叫阿飞的蓝色系统宿主。”

    “你是说一个等级刚刚超过新手，步入学徒的c级能力者，干掉了一个B级能力者？”

    “恐怕正是这样，虽然理论上这不可能发生，不过若是b级能力者存在什么致命弱点而被对方抓住，倒也是有可能的。”

    “区区几个照面，那个叫阿飞的就能抓住灭天致命的弱点？然后还要在灭地毫无防备的情况下一举杀了他？”

    傲天看着长老神色变化，不敢再开口。

    长老冷哼了一声：“也罢，怪就怪灭地他不争气。半月是否带回来了？”

    傲天：“这…这…”

    “这什么？你别告诉我，半月也被对方带走了。”

    “恐怕是的。”

    “饭桶”

    长老怒极之下单手朝地上一挥，一股白烟冒出，一个水桶大小的坑洞悄无声息的出现。

    “还不赶快去给我找，找不到半月，你们谁也别回来了。”

    众人应诺一声，纷纷退了下去。

    “傲天，你留下。”

    那青衣青年恭敬转身，站立在原地。

    “既然灭地他办事不力，也怨不得谁，他原先负责的各种事宜，今后就全权交予你负责了，你可不要辜负老夫一番期望。”

    “是，长老，定不负长老一番厚望”

    ……

    几次坐汽车，打车之后，美景带着阿飞来到一处偏僻筒子楼处。

    阿飞：“喂，你堂堂一个大高手竟然要打车坐汽车，太没面子了吧？”

    美景：“那依你之见？”

    阿飞：“怎么也应该是御剑飞行啊，时空穿梭之类的啊”

    美景：“……你特么是不是修仙小说看多了?”

    阿飞：“你该不是不会吧？不可能啊，那你变火都可以，怎么飞就不会了。”

    美景扶额：“术业有专攻，明不明白，你个大白痴。”

    阿飞：“你带我来这里干嘛？这偏僻的角落，莫非…喂，我警告你啊，我不搞基的。”

    美景一脚踹在了阿飞屁股上，“赶紧给我走，特么真是一分钟也和你待不下去了。”

    来到筒子楼中一个看似普通的房间。

    美景按下了斑驳墙壁中的某一处，看似寻常的那一块墙壁突兀的弹出一个小型的键盘。

    美景在其中快速的按下了几个按钮。

    房间中央的水泥地板发出‘可拉’声响。

    一条通往地下的整齐阶梯出现在阿飞眼前。

    “哇，这么神秘？这是你们基地？国安局？”

    “别废话了，赶紧下去。”

    推了推阿飞，美景跟在了他后面，在两人走下阶梯时，裂缝又渐渐愈合上了。

    地下是几个并排而立的升降电梯，美景和阿飞步入了其中，一股清风吹了进来，看来这地底的排气系统还不错，电梯升降速度也很快，转眼就到了美景他们想去的层数。

    电梯门一打开，眼前就是一堵厚实铁门，门口似乎设立了门禁装置，门顶上几个摄像头时时监视着来人。

    虹膜扫描，来人一，美景，状态可进入。

    来人二，阿飞，任务目标人物，状态可进入。

    温馨提示：王局已在会客厅等二位，请及时前往。

    这门禁智能似乎还不错的样子。进入门中，只见一个偌大空间，各个房间中都有人在忙碌着，空气中不时飘来一些奇怪的味道。

    甚至不经意间，阿飞看到了一种非常奇特的类人生物正在被一群人围着，看他们动刀动剪的样子，似乎在做什么解刨实验。

    阿飞赶紧跟上美景，朝着会客厅走去。

    推开会客厅大门，一股刺鼻烟味传进鼻中。

    沙发上坐着一个人，面前大型烟灰缸中早已放满了烟头。

    美景皱了皱眉，“王局，你这是打算试试房间灭火装置有没有失灵吗？”

    阿飞一眼看去，那个叫王局的人打扮着实普通，看起来和个中年男人没有两样。

    王局似乎在思考着什么事情，这时才忙站起身来。

    “快来坐，美景啊，我果然没有看错人。”

    美景撇了撇嘴，“那你先前答应我的事…算了，看你今天也不想提这些，我先走了，你们两聊。”

    说罢转身出了房间。

    阿飞咳嗽了一声，尴尬的叫了句“王局”

    王局憨厚一笑，“呛到你了，哈哈，老烟枪了，一时改不了。”

    阿飞嘟囔了一句：“我看你压根就没想改吧”

    王局似乎听到了这句话，尴尬一笑，忙转移话题，“你就是那个阿飞吧，快来坐。”

    阿飞捡了个离那王局稍远的位置坐了下去。

    王局：“咦？怎么与当时婚礼现场的样子差了许多。”

    阿飞尴尬摸了摸自己的胖脸，“大…大概是最近没怎么运动，长胖了。”

    王局哈哈一笑：“真是太会开玩笑了，无非就是有什么改变外貌的能力，这对你们异能者来说，又不是什么奇怪的事。”

    “咦？你知道啊？知道还问我。”