
    “我当时百口莫辩，无论怎么说也说不清楚。但是不管怎样，我都不认罪，因为我没有做过。他们也是拿我没办法，就先把我关押了，继续去寻找证据。我被关押了大半个月，那牢里的日子真心不是人过的，我也渐渐的被磨去了心志。当时我就想着自尽算了，总有一天会有人知道我是被冤枉的。世间总还是有正义吧，我宁愿一死以示清白。”

    “那天晚上我记得特别清楚，铁条外的天空中月亮特别细长，我脱下来裤子挂在高高的窗户铁条上，扎好两个裤腿，就打算把头伸进去，突然尖锐的一声呜喵，我整个人被吓得精神一颤，头也没放进去，就掉了下来。”

    “我抬头一看高高的铁窗，一只乌黑的猫正死死的盯着我看，那样子仿佛告诫我不要那样做一般。”

    “我当时死都不怕了，我还怕一只猫，我就朝那只猫骂：你个死猫，干嘛管我啊，我死我的，碍着你什么事了。并且我还把鞋子脱下了丢它。”

    “然而那只猫就站在那里，一点也不退缩，也不跑，反而还朝我连续叫了好几声。我这时候想起姥姥说的话来，又不甘心死了。心想着算了，就再等等看。”

    “结果你猜怎么着？”

    张倩都听入神了，看剑羽不说了，赶紧摇了摇他的手臂催促道：“结果怎么了，你倒是讲啊？”

    剑羽拿起茶几上的茶喝了一口接着说：“结果第二天有人来认罪了，正是那个天天明里暗里整我的人。那人跑来认罪，精神恍恍惚惚的，手上脸上这些裸露可以看到的部位都是些弯弯曲曲的抓痕，看起来很是恐怖。”

    “警察同志还以为他是开玩笑，结果他一五一十的把所有事都讲出来了，每一个细节，时间点都讲的非常清楚，这时候警察才有些相信。”

    “我就这样被放出来了。结果我回去的时候，家里那只黑猫就在了，我就一直养着，什么吃的喝的都先给它。后来不知道是不是它的原因，我的官路也越走越顺，才有了今天这样的位置。”

    “可是就在一个多星期前，那只黑猫突然走了。按理说本来这种事也不应该大惊小怪的，又不是没出过这种事的。”

    “但是这次好像不同。”

    张倩好奇问道，“有什么不同？”

    剑羽无奈的叹了口气，“你跟我来看看就知道了。”

    说罢站起身来走到旁边一间房里，打开门来。

    这时张倩好奇的伸过头来一看，倒吸了一口凉气。

    只见房间中稀稀疏疏分布着几排血色猫脚印。

    细看之下，更加让人觉得毛骨悚然。

    那脚印粗略看去并无异常，仔细一看才发现，稀疏的猫脚印摆出了一个“救”字。

    张倩当即头皮发麻起来，这种事若不是亲眼看到，恐怕谁也无法相信的。

    剑羽见张倩这番模样，赶紧安慰起来。

    “别怕，我已经在积极联系专家，希望能尽快帮我解决这个问题。”

    张倩的脸色回复了一些，“哦？那些专家都怎么说？”

    “还能怎么说，除了惊呆，就只剩下另谋出入了。似乎没有一个人肯接受寻找猫咪的任务。”

    “啊？那可怎么办啊？”

    剑羽微微一笑，“亲爱的大可放心，我已经通过秘密手段找到了合适人选，相信不久后就会有专家上门的。”

    话音刚落，一阵刺耳门铃声响了起来。

    那个头发稀疏的管家赶忙去到门前，只见一身黑色装扮男子正按着门铃。

    管家：“你有何事？”

    那人胖头胖脸，只说了句：“我是找猫先锋。”

    管家似乎知道厉害，连忙开门，把那人让了进去。

    毫无疑问，那人正是接受任务而来的阿飞。

    阿飞来到剑羽所在房间，眉头一皱，似乎看到了什么熟人。

    “张倩？她怎么会在这？”阿飞心中说。

    脸上却不露半点表情，直直的站在那里。

    剑羽迎了上来：“哈哈，你就是我期盼已久的那个人吧。你好，忘了给你介绍，这是我的女友，张倩，本人叫剑羽，不知道怎么称呼你？”

    阿飞心中一惊，脸上却不动声色道：“原来是剑总，幸会幸会。”

    剑羽面露尴尬，却也不好发作，“哈哈，这位小弟还真是爱开玩笑，不知道如何称呼？”

    阿飞摆了摆手，“称呼什么的一点也不重要，先完成任务再说吧。”

    剑羽点了点头，“所言极是，那就先到这边看看吧。”

    剑羽把阿飞引入了开始那个房间。

    阿飞看了一会儿，脸上也现出惊讶表情。接着又自顾自的摸了摸下巴，并不发表任何言论。

    剑羽有些着急，“这位兄弟，看了半天可有什么看法么？”

    一旁张倩附合：“是啊，这位大哥，可否看出什么端倪？”

    阿飞眼珠转了几转，似乎打定了主意，翻手间变出一团毛绒绒事物，往地上一抛。

    “喂喂，你干嘛啊？有你这么把动物往地上抛的吗？”

    一只雪白老虎正恶狠狠的盯着阿飞说。

    阿飞淡定一笑：“反正你皮厚肉粗的，摔一摔完全没关系。”

    接着阿飞话锋一转，“小白，你倒是闻闻看现场的味道，是否能找出什么蛛丝马迹？”

    小白听闻此言，在地上嗅了嗅，又转到另一处仔细闻了闻。

    剑羽和张倩已经看呆了，若说见过世面，两人足以自豪。只是此刻这种动物会说话的场景，无论如何也未见过的。

    两人惊讶莫名，只是呆呆看着阿飞和小白，并未有任何动作。

    小白闻了半天，终于停了下来，“似乎现场不只有一种血迹的气味”

    阿飞：“照你这么说，有另外的东西闯到这里强行带走了猫吗？”

    小白：“大概就是这样，不过如果是强行带走的话，为什么那只猫还有时间做出这些准备？”

    阿飞摸了摸下巴：“确实，如果那东西能够强行带走猫，也不会留给猫那么多时间去做其他准备了。”

    沉吟间，剑羽忽然开口，“会不会是他们抓住了猫咪的什么把柄，给了猫咪一定时间做出选择？猫咪自知必须就范，所以在被抓走前，提前告知了我这个信号？”

    阿飞点了点头，大概就是这样吧。