
    阿飞急急说道：“想来一只上百年老猫能存活下来，隐藏的本事也不会太差，这次却被敌人找上门来，一定存在着什么原因才是。不可能是概率事件，什么都凑巧的事是不可能的，一定有必然会发生的原因。”

    “先不论这蛋里为什么会孵出一只小猫，可是你们不奇怪为什么房间里充满着一种异香么？”

    张倩嗅了嗅，“你不说我都没注意，实在是蛋中孵猫的事太过让人惊讶，但经你一提醒，确实，房间里一股从来没闻过的香气。”

    剑羽也嗅了嗅，突然一拍脑袋，“我想起来了，这气味一个多星期前，也就是我去喂食的那天也曾闻到过，当时我以为是管家喷了香水什么的，也没注意。”

    阿飞一副原来如此的表情，“那就是了，应该是一个多星期前的某天，这种气味引来了少量敌人，猫咪也肯定知道这件事。所以猫咪主动离开，靠着这种气息吸引掉敌人，而一个多星期后，这只小猫破蛋而出，香气浓烈，定然会再次引来敌人，所以猫咪留下血字让我们保护，救字的正确理解，应该是救眼前这只小猫，依照老猫的本事，即使打不过也应该能逃掉，所以不可能是让我们去救它。”

    剑羽点了点头，随之又想到了什么，脸色大变，“这么说来，敌人应该很快就会来了。”

    说话间，一阵窸窸窣窣的声音响了起来，顷刻间声音越来越大。

    管家仓促的脚步声传了过来，没多久就慌慌张张的闯了进来，手中拿着一根铁棍，“不好了少爷，好...好多”

    众人伸头出去，却见走廊尽头一大片老鼠涌了过来，另一边各种蛇类也朝着这里飞快扭动着身躯。

    看之让人头皮发麻。

    令人奇怪的是，这些蛇鼠之间并不互相捕食，似乎有着共同目标一般。

    众人一时之间都慌了手脚，阿飞伸手关上的房门，反锁之后，翻手拿出半月。

    “张倩，快去关窗户，剑羽和管家，去找一找房间可以当做武器的东西。”

    众人这才有了主心骨，慌忙照办。

    一声惊叫，众人望去，几只巨大老鼠从窗户口一跃而入，看那恐怖身形，足有两只猫体型那么大，双眼更是血红一片，仿佛中了魔。

    落地之后也不扑人，直直朝着临时放置在地板上的小猫而去。

    小猫仿佛毫无察觉一般，只是大口吃着蛋壳，身上的毛发已经稀稀疏疏长出了一些。

    来不及惊叹小猫的成长速度，阿飞手中半月一飞而出，穿过张倩发际，眼看就要撞上愣在一旁的剑羽，却忽然诡异的一个旋转，堪堪避了过去。

    噗噗几声响起，大片鲜血洒在了地板之上，几只老鼠身首分离，死的透彻。

    半月余力不减，旋转着撞上了一旁墙壁，转眼飞了回来，被阿飞牢牢握在手中，墙壁上留下一道深深痕迹。

    魂力+3。

    系统中跳动的信息让阿飞心中一喜。

    见阿飞如此作为，众人心中一定，张倩也在此时及时锁上了窗户。

    剑羽翻出几条高尔夫球杆，分发给众人。

    阿飞一手抱起了只顾着吃的小猫，吩咐小白和其他几人站在另一边。

    “你们保护好自己，它们的目标是这只猫，它由我来保护。”

    众人纷纷点头，这时候去保护小猫无异于找shi行为，眼前的首要目的自然是保住自己的性命。

    只有小白并不接受，扬了扬稚嫩小爪，站在了阿飞旁边。

    阿飞见此，心中欣慰，却也不再说什么了。

    门口和窗口连续传来短暂有力的撞击声，众人脸上苍白，握球杆的手颤抖着几乎要握不住。

    管家颤抖着掏出了手机，开始请求支援。

    阿飞并没有阻止，国安局的能量有多强大他还是略知一二，根本不用担心媒体会连他一起曝光出来。

    接连几声急迫的撞击声之后，窗户玻璃应声碎掉。

    想来这种普通材质的玻璃能坚持一时半刻已经不错。

    几条粗大蛇类掉落在地板之上，那三角头细长眼，给人一种狠毒之感。

    大蛇依然对一旁众人不闻不问，只是朝着阿飞这边而来。

    正欲出手，小白挥动着爪子朝着其中一条扑了上去。

    那蛇弓起前半截身子，快如闪电一般朝小白身躯咬去。

    然而小白出手更快，一爪伸出，朝着蛇头重重拍去。

    啪嗒一声，那蛇尖细脑袋摔在了地板之上，扭了扭身躯，不再动弹。

    众人看去时，只觉眼前一花，蛇就扑街了。只有阿飞清楚的看到小白的动作，给了它一个赞许的目光。

    剩下几条也被阿飞干净利落的斩成两截。

    转眼间，又有数只老鼠和蛇进来。

    数量众多，目标也分散了些，一旁的众人立刻变得危险起来。

    剑羽朝着一只巨鼠猛力一挥，啪嗒一声，身形撞到了墙上。

    看来剑羽力量也还不弱，只是那巨鼠晃了晃脑袋，并没有受多大伤的样子。

    待巨鼠看清了情况后，直直朝着剑羽这边飞扑而来。

    又有几条大蛇扭曲着身子爬了过去。

    剑羽心中一惊，手朝腰上摸了摸，才发现瑞士军刀并未佩戴于身，只好捏紧了球杆。

    另一旁的张倩早已经吓得面无人色，球杆丢在了地上，一个劲躲在剑羽背后，身子抖如筛糠，以至于一条蛇已爬到脚边仍未察觉。

    剑羽已无暇顾及，只是死死盯着朝他扑来的巨鼠。

    眼前巨鼠丑陋的样子正逐渐放大，剑羽一杆挥出，手上触感轻飘，心中暗叫一声，“完了”

    下一刻，刺啦一声响起，剑羽脸上鲜血遍布，却感觉不到半分疼痛。

    是阿飞的半月帮他解围了。

    另一边，管家用力拖住那即将钻入张倩裙中的大蛇尾巴，猛地一摔，蛇被甩到了另一边墙上。

    看不出来，这管家似乎有些力气，这种时候还能镇定冷静，不可否认也是个见过世面的人。

    随着房中蛇鼠数量增加，众人危险系数逐渐增加。

    阿飞咬了咬牙，抱着小猫，挥砍了几下，大开大合的招式让蛇鼠一时不敢靠近。

    接着阿飞双足用力一点，整个人从窗户飞了出去，空中一个翻滚后，牢牢落在了花园之中。

    此时小猫已吃完了蛋壳，身上毛发几乎长全，看起来已经和正常猫咪四五个月那么大。

    眼见不断涌来的蛇鼠，有了一丝恐惧，爪子直吊在阿飞身上，以至于阿飞即使不托住它，一时半会儿也不会掉下去。