
    国安局任务运营模式阿飞并不清楚，不过推断也可以得知，双方之间的合作定然有着某种协定，保密条款肯定存在的。

    否则任务就不可能进行下去。

    所以阿飞也大胆召唤出了小白，一来这次任务小白出的上力，二来有着保密条款的限制，一点也不担心会带来什么麻烦。

    另外一边的剑羽和张倩相互对望了几眼，终于张倩还是开口了，“这位...大哥，有没有什么线索？”

    阿飞摸了摸下巴：“线索还没有找到，不如大家先移步讨论一下。”

    三人一兽来到另一房间，坐定之后，阿飞开口：“这只猫一定不是普通的猫，这一点不需要我废话，对两位来说它很重要，这点也不用多说。结合开始剑羽所言，不妨大家都猜测一下，会有什么威胁能让猫咪就范呢？”

    剑羽道：“这只猫一直都是形单影只，却不知道是否还有其他同伴或者血脉可以用来威胁于它？”

    小白：“两种血迹的气味根本无法分辨是什么，只能判断出是不同的两种。所以现在的线索根本无法做出过多的结论。”

    阿飞也点了点头，“即使开始的推断，也只是按照正常逻辑所得出的，但是对于一只猫而言，用我们的逻辑是否可以说的通也是未必。”

    剑羽和张倩都点了点头，表示认可。

    阿飞：“在猫咪离去之前，是否有什么异常的表现？你还能不能回忆起当时的情形？”

    剑羽思索了一番，“异常表现？平常都是管家喂食，那天我正好早起，去送过一次食物，哦，对了，听你这么一说，倒是提醒了我。”

    说到这里，剑羽忽然起身朝着那个有脚印的房间走去，在房间的某处停了下来，“当时它在这里来回打转，看到我进去了，还望了我一眼。难道是在提醒我什么？”

    阿飞走了过去，细细的探查了起来。地板上，墙上，用手轻轻叩击了几下，接着神色一异，刺啦一下，撕开了原本平整光洁的墙纸。

    一个拳头大的洞口暴露了出来，洞口处一枚银亮圆球躺在那里。

    “这是什么？”阿飞拿起了那个球，却突然被什么吓到了，圆球脱手掉在了地上。

    “这...这是蛋？”

    剑羽也捡起了那枚颜色奇怪的蛋，感受到蛋中微弱的颤动，也变得吃惊莫名。

    银亮颜色的蛋？这可真是闻所未闻，一时之间，众人不知如何是好了。

    这枚蛋显然就是新出现的线索，可是这么奇怪的东西，强行打开它会不会有什么危险？不打开的话，线索似乎又起不到更进一步的作用了。

    阿飞思索了片刻，“结合现在所有的线索，我们重新整理一遍。首先猫咪这次的离开，留下了一个血色‘救’字，然后我们在房间中发现了这枚不知道是什么的蛋，小白那里的信息是房间中有两种不同的血迹气味。”

    “我们一开始就直观的认为猫咪不是主动离开，是受了威胁，然后留下了字让我们去救它。我一开始也认为这样推断是有道理，但是现在新的线索出现，似乎还有另外一种可能。”

    剑羽好奇道：“哦？那你快讲讲还有哪种可能？”

    “房间里是有两种不同气味的血迹，我们又看到了血色猫脚印，所以主观臆断是猫咪和另外一种东西打斗受伤。但是我们并不能确定这两种血迹就一定是猫咪留下的，加上房间中出现的这个蛋。似乎还有一种可能，猫咪主动离开这里，留下血字，其根本目的就是为了保护这枚蛋？如果真是这样，很有可能这两种血迹都不是猫咪的，它故意离开这里是为了引开敌人，留下血字是为了它走之后，我们可以保护好这枚蛋。”

    剑羽眼前大亮，：“哇，大侦探，似乎真有很大可能呢。”

    “你注意到了没有？”

    剑羽：“什么？”

    “如果猫咪能打败来到的敌人，又何必要故意引开敌人，甚至留下血字让我们看到呢？”

    剑羽：“听你这么一说，我到也开始觉得有些奇怪了，这只猫的奇特也不妨告诉侦探，是我曾祖母时期就存在的动物，先前一直是在家中有难才突然出现，从来未在家中久住过，这一次怎么就突然出现在家中数月之久？”

    阿飞倒也见怪不怪，身边小白能说话这种奇怪的事都经历了，突然出现一只一百多岁的猫咪也不算什么大不了的事。

    阿飞又摸着下巴，来回踱着步。

    脑海里突然灵光一现，“这么说的话，似乎只有这样一种可能了。”

    “假设猫咪是处在一个相对较弱时期，而这枚蛋是它拼死也想保护的对象。某天敌人来袭，猫咪打退了敌人，但是无法保证后面的敌人都能打败，或者不能在打败敌人的同时保护这枚蛋。所以它主动出击，又怕敌人来这里偷袭，所以留下字让我们来保护这枚蛋？”

    剑羽也接过话题：“照你这么分析，失踪的猫咪肯定还会回来的，只要它没有挂掉的话。”

    阿飞点了点头，“应该就是这样了。”

    正说话间，剑羽手中银蛋突然发出咯吱一声，一道细小裂痕出现在蛋壳之上，接着裂痕越来越清晰，转眼间，整个蛋上布满歪歪曲曲的裂痕。

    一个乌黑的事物缓缓探出了脑袋，“喵~~”

    众人都惊呆了，只见蛋中爬出的东西，却是一只迷你型黑猫，奇怪的是这猫一出生眼睛就能睁开，而一股奇异的香气立刻充满了整个房间。

    小猫两只小爪拨弄了一块细小蛋壳，张嘴就吃了下去，咀嚼声响起，倒像是吃着什么特别好吃的饼干一般。

    小白嗅了嗅之后，也伸爪去抓了一小片蛋壳，那迷你小猫立时呜喵着叫了起来，看起来像是在护食。

    小白也尝了尝蛋壳，似乎特别美味，伸手舔了舔拿过蛋壳的爪子，却不再上前抢了。

    阿飞叫了声“恐怕不妙”，剑羽和张倩却一脸懵b，完全不知所以然。