
    “最近在忙什么呢？也不怎么理我。”

    剑羽勉强一笑：“没忙什么啊，怎么会不理你呢，这不就在陪你么？”

    张倩嘴巴一翘，“哼，骗我，明明就有心事。”

    “哎，果然瞒不住你这个小妖精，最近确实有些事比较烦啊。”

    张倩眼睛一亮，感觉终于可以在剑羽面前有所作为。

    要知道这门亲事本就不太般配，张倩的家庭与对方家庭可不是差了一点半点。

    倒是张倩主动进攻之下，颇费了一番力气才终于得到剑羽同意的。

    不过张倩感觉自己仿佛一个花瓶一般，在剑羽面前毫无存在感。

    这次剑羽能在她面前诉说烦恼，张倩感觉自己的感情事业就要更进一步的说。

    “那你快跟我说说，让我也帮你分担一些烦恼。”

    “这事情吧，怎么说呢，其实也就是一只猫失踪了而已。”

    张倩表情一凝：“哼，不想说就不想说嘛，何必随便找个理由敷衍我。”

    剑羽见状一脸苦笑道：“我就知道你不会信的，早知道就不跟你说了。”

    张倩见对方言之凿凿的样子，不由的信了几分，“一只猫丢了的话，至于把你愁成这样吗？”

    剑羽：“你有所不知，这只猫说来也是神奇，自我曾祖母时期它就在了。”

    张倩不由大惊的打断：“什么？你曾祖母时期？这样算过去，这猫不是有一百多岁了？”

    剑羽点了点头，“是啊，说出来你自然是不信的。”

    张倩：“我信我信，你说的我怎么会不信，你接着说”

    “我曾祖母年轻时候偶然见到那只猫，当时它一只腿已经受伤了，见到我曾祖母也不害怕，一个劲的喵喵叫着，神情似乎在哀求我曾祖母。”

    “我曾祖母当时家庭也穷困，可是经不住同情心泛滥，就从怀里拿出个豆包，掰了一半给那只猫吃。”

    “谁知道那只猫也不吃，只是一个劲的喵喵叫。曾祖母好像看懂了它的表情，就把它抱回去，弄了点草药给它敷，又给它的病腿缠了绷带。”

    “后来在家里的稻草堆里给它弄了个窝棚，不时喂它点豆包吃。”

    “为了这事曾祖父没少和我曾祖母吵嘴，说是人都要饿死还有粮食给猫吃。可我曾祖母脾气也倔，既然她决定要救治这只猫，就不理会曾祖父的埋怨，依旧我行我素。”

    “就这样过去了半个多月，有一天曾祖母拿着豆包去喂那只猫的时候，却见稻草窝里没了那只猫的踪迹，只留下一些干黄的绷带在里面。”

    “曾祖母以为它已经好了，所以自行离去了，这事也就过去了。”

    “没曾想当天夜里，一阵喵喵的叫声响了起来，曾祖母以为它又回来了，赶紧起身开门，门口哪里有猫在，脚上却传来一股异样，似乎踩到了什么疙瘩块。曾祖母点了个亮子朝地上一照，这下人都快吓呆了。只见地上一块金子疙瘩，捡起来掂了掂分量，足有半斤来重。”

    “这下我曾祖母hold不住了，赶紧去床上推醒了曾祖父，两人狂喜之下再一商量，都决定要严守这个秘密，那个年代，一块金足可以要命了。”

    “我曾祖父偷偷找了钱庄兑换了银钱，买了些地契，这才起了家。”

    张倩听到这里，整个人都震惊了，“这...这是...真事？”

    剑羽叹了口气，“老一辈流传下来的，当时我姥姥跟我说时，我也多半是把这当故事听的。谁知道后面发生的事....”

    张倩：“后面还有事？那你接着说。”

    “后来到了我姥姥那一辈，常年的打仗，我曾祖母也身体逐渐不行了，就把我姥姥叫过去说了猫的事情，叮嘱我姥姥以后若是遇到了它一定要好好供着。我姥姥当时也以为曾祖母是脑子已经糊涂了，半点不信，只是口头上承诺一定会照办。”

    “后来战火就延绵到了姥姥家那一片，全村人都惶恐不安，想跑也不知道要跑哪里去，更是不知道躲到哪里才算安全。”

    “终于有一夜，火光冲天，敌人打到村子里了，到处在烧房子，抢东西，杀人。我姥姥当时还没嫁人，还没有我姥爷呢，一个人蹲在炉灶里面瑟瑟发抖，这时候黑暗里亮起了两个绿色灯笼，呜喵呜喵的声音响了起来”

    “姥姥是怎么赶也赶不走这只不知道哪里来的野猫，这时突然想起了曾祖母说过的话，心想莫非还是真的？”

    “于是姥姥就钻了出来，那两个灯笼呼的一下就从后门墙边的破洞钻了出去，姥姥也就跟着钻，结果那洞看起来不大，姥姥却正好能够钻过去。”

    “钻出那个洞一看，那两个灯笼又在不远处看着她，仿佛在等她一般。这时候姥姥心里已经信了七八分，就继续追着那猫。那只猫也是七拐八弯的，却每次在姥姥跟不上的时候都会停住一会。”

    张倩听到这觉得有点毛骨悚然了，“这是猫？猫精么？”

    剑羽摆了摆手，“你先别急着打断我，听我说完。”

    “也不知道过了多久，猫咪一闪进了一个大洞中，然后不见了踪影。姥姥也就躲在那里，等天亮了才出来，原先所在的村庄已经变成了废墟，到处是烧焦的尸体，那叫一个惨。”

    “我姥姥得到了那只猫的施救捡回了一条命，从此就心心念念的想着供养那只猫，可是那只猫再也没有出现过了。”

    “后来我妈出生之后也再没见过那只猫，我妈甚至不知道有那么个故事。姥姥只有我这么一个外孙，所以特别疼我，临终的时候就把这些事告诉了我，我当时也是不信。”

    张倩细思极恐：“你....你也经历过了？”

    剑羽认真的点了点头，“当时我根本就不相信会有这样的事，那时候我已经参军入伍，更加不会相信这样荒谬的事情。我参军三年，因为表现优异留在了部队之中，占了一个不大不小的职位。却因此挤掉了某个据说有背景的人的位置，这个人对我恨之入骨，总是各种找我麻烦。可是我身正不怕影子斜，他没有我的把柄到也没闹出什么大事来。有一次我顶头上司邀我出去喝酒，这种事都属于稀松平常，因为平日里打交道较多，所以私底下也是朋友，偶有心烦之时都会互相约上去喝酒。那一次我们两都喝的大醉，第二天一早醒来，我就发现自己已经被关起来了。我当时完全不知道发生了什么事，后来审讯我的时候我才知道，我那个上司被人枪杀，而那把杀人的枪就在我手上握着，有我的指纹。”