
    一个幽暗的房间中，只有投影仪发出湛蓝光芒，周围人影斑驳，却没有一个发出声音。

    影像中显示的是一副恐怖的人蛇大战场面。

    短短五分钟后，有人关掉了投影，周围亮起了灯光。

    灯光中坐着数十人，一个个带着黑色斗篷，看起来神秘莫测的样子。

    台上一个冷峻青衣男子开口：“大家都看过了资料，那手持半月的家伙，就是我们接下来的目标，名为阿飞，也是当初杀了灭地的凶手。”

    有人抱拳站了起来：“傲天兄，这阿飞实力一般，只是从其打扮来看，似乎是加入了国安局，却是有些难办了。”

    又一个白眉青年冷哼了一声：“这巨蛇实力总不见得会低于b级的，不是我长他人志气，只是不想各位兄弟轻敌之下，犯了大错。”

    傲天赞许的点了点头，“你两说的都没错。一来这个阿飞加入了国安局，确实有些棘手，二来凭他c级实力，却能瞬间爆发干掉巨蛇的举动来看，着实不能轻看了他。”

    接着傲天脸色一冷，“不过长老交代的话各位也曾亲耳听到，需要我再重复一遍吗？若是没有一点难度，还要各位来此商量什么？若是不想受罚的话，还需各位群策群力，争取早日夺回半月，才不枉长老一番厚望的。”

    “是”，众人皆站了起来拱手道。

    接下来一群人就一言一语的讨论了起来。

    已经回到驻地的阿飞却对此全然不知，手中拿着半月正欣喜的把玩着，而胸前佩戴的勋章也已经不再是五角星星，取而代之的是多出了两个角的勋章了。

    先前回到驻地交任务时，分派任务的工作人员手中棒子一挥之下，五角星勋章中自动飞出了一段影像，准确记录了阿飞的任务完成情况。

    在确定了任务难度之后，特地给予两个任务量的奖励。

    正常c级任务奖励是5万左右的样子，而阿飞在勋章中探查到的实际奖励是12万。

    这个任务比两个正常c级任务叠加还要高，想来是那个剑羽特地给予的追加奖励了。

    只是奖励的金钱需要在每个月发工资时才能结算下发，倒是让阿飞苦笑不已。

    若光从金钱上看，阿飞算是大亏，先前回魂丹都花去了50万之多。

    不过看了看眼前的半月，阿飞倒是一点也不觉得亏。

    细看之下半月的形状上有了一些变化，刀刃之上长出了一排细密锯齿，看起来威力又增加不少。

    握着刀柄的阿飞清晰的感觉到刀身中一条墨绿小蛇精魂缓慢的游动着。

    阿飞试着与这缕精魂沟通一番，却无论如何也无法调动它，只能任由它在其中自由游动了。

    另外一点可以确定的是，那些大蛇和巨鼠能够给予魂力奖励。

    稍微一想阿飞也能明白，就和打游戏一般，杀怪自然是有经验奖励的。

    稍微可惜的是，魂力爆发下，几百点累积的魂力又消耗殆尽。

    但巨蛇给予的奖励却有1000点之多，只差八百点，阿飞就可以利用魂力升一级，到达七级。

    若是能升到七级，接下去的擂台赛阿飞就更有几分把握了。

    更让人惊讶的是小白的变化，也不知是不是那一小块蛋壳的原因。

    小白额头之上生出一小撮银色毛发来，身躯也长大不少，足有一条七八个月小狗那么大了。

    阿飞默默观察一番之后，收起了脸上兴奋之色。

    叹了口气，“不知道那人会不会帮我传达消息的，只盼老爹他们不要太过担忧才是。”

    小霸王也一脸认真道：“你放心吧，只要你能够变强，总有一天你可以找回小可一家团聚的。”

    阿飞默默点了点头，收拾了一下心情，往训练室走去。

    “噌噌噌”几声连响，阿飞满头大汗的站立着，脸上却有几分惊喜。

    无影手加成之下，阿飞靠着墙壁的回弹接连甩出半月，达到惊人的十连击。

    但若要接上叠加，却不是无法接住速度过快的半月，就是半月之上传来的反震之力让阿飞吃不消。

    阿飞叹了口气，“恐怕这就是当前的极限了”

    不过接下来往墙壁上望去，又一阵惊喜了。

    只见墙壁之上留下了一个浅浅白痕，正以肉眼可见速度恢复着，数秒之后，墙壁又恢复了原本模样。

    “先前就连用钻石也无法在墙壁上划出痕迹，看来这器灵修复之后，威力果然增加不少，加上我无影手和千手观音叠加使用出的十连斩，接下去的擂台赛应该更有些把握才是。”

    阿飞神色一动之间，小白被召唤出来。

    “喂喂，人家还在睡觉啊”

    “睡毛线啊大白天的，快起来训练了，不然不给饭吃。”

    额头上一撮银毛的小白嘟囔了一声，“真是的，人家还是婴幼儿期，就天天让训练，本宝宝要去告你虐待小动物了。”

    阿飞一把揪住了小白毛绒绒耳朵，“哟呵，告我虐待动物是吧？”

    “放....放手啊”

    说着一巴掌拍了下来，阿飞感觉眼睛一花，手臂上一股重力袭来。

    “咦？你是怎么做到的？”

    阿飞放下了小白，“按理说我经过玉精洗礼之后，不可能看不清你的攻击啊？”

    思索一番之后，阿飞拿出了半月，“小白，今天给你加餐。”

    “哼，哪有那么好的事，天下可没有免费的午餐。”

    阿飞嘿嘿一笑，“算你聪明，接下来你只要能够一次不落的接住我飞出的半月，今天中午保证给你加肉。”

    “我就说吧。”

    “好了别抱怨了，看，飞镖”

    阿飞用力一甩，半月一飞而出。

    小白四足用力，转眼就跑出数十米，接着闪电般一跃而起，半月的刀柄已被它牢牢含在嘴里。

    “呀，不错，继续”

    一番训练之后，阿飞可以确定小白的敏捷属性增强了不少。

    阿飞拍了拍小白的脑袋，欣喜的兑换了些肉食放于一旁。

    小白立刻扑了上去，狼吞虎咽起来。

    阿飞一屁股坐在了地上，脸上欣喜之色更盛。

    只有不断提升自己，阿飞才能感觉到一丝踏实，否则那颗空荡的心总是无法落到实处，无论能做到什么程度，只要相信自己，一直做下去，总有一天...嗯，总有一天