
    这一天只是普通的一天，阿飞却觉得时间缓慢。

    从同事们的窃窃私语以及指指点点的行为中，阿飞觉得手心冒汗。

    不是因为紧张，更不是因为胆怯，只是些许的兴奋。

    中午吃饭的时候，宋奎还故意走了过来，扬了扬拳头。

    这让阿飞有些啼笑皆非。

    一个高等c级而已。

    即使是高等a级来了，又怎么样？

    哼，只能逃了。。

    转眼到了下班时间，食堂的人却并不多的样子。

    而另一边擂台赛场旁，早已围满了上百人之多。

    还有人不断出现，手中拿着各色食品，似乎不想错过什么精彩，以至于连晚饭都顾不上吃了。

    路人a对路人b说：“我可是压了几个月工资了，这次要是赢了，我餐餐买两份，吃一份丢一份。”

    路人b：“几个月工资算什么，我连压箱底的钱都拿出来了。”

    路人a：“那你买了谁？”

    路人b嗤笑一声，“这还用问？当然是买宋奎了，先不论等级差别，就单单那没用新人的样子，我也不会买他啊”

    路人a跟着说：“是啊是啊，我也买的宋奎，想想那该死的新人害死了良辰，我就不可能买他，就是赔率也太低了，一赔一”

    路人b道：“不然你还想怎么样？毕竟等级差了两三等，有这样的赔率已经不错了。”

    路人a：“你说的也是，那辣鸡新人赔率可是一赔三，真希望不要出现意外才好。”

    路人b：“呸呸呸，你什么乌鸦嘴，他怎么可能赢的？”

    路人a：“就是就是，我们就等着看他出糗吧。”

    不过半个小时左右，多数人已经出现在擂台赛场旁边，达到了总数十分之七八左右。

    这群人围在擂台赛外围之处，中心位置却并无人坐着，似乎达成了什么共识般。

    却有一男一女两人，并排坐在中心那一小圈位置，赫然就是蝴蝶和美景。

    美景朝蝴蝶微微一笑，“啊，这样的情景已经很久没有出现过了呢”

    蝴蝶也回了个礼貌性微笑，“是啊，这群新人里面还有这么有意思的存在，真是让我觉得惊讶啊”

    美景：“你是指差了几等的擂台挑战吗？确实呢，这种擂台赛多半是同等同级之间的挑战，输赢不只是金钱那么简单的。”

    略一停顿，美景接着说：“近些年来擂台切磋也渐渐火热起来了啊，王局似乎不介意这种间接锻炼的方式，另外好事之人新增的外围买卖也推动了这样的发展”

    蝴蝶点了点头，“确实如此，任务做多了也觉得枯燥乏味，偶尔有点博弈，加点彩头，也可以缓解一下工作压力。”

    美景：“嗯，所以蝴蝶美女，这次也参加了外围赌局么？买了谁呢？”

    蝴蝶微微一笑，“个人比较看好那个叫阿飞的新人，你呢？”

    美景哈哈笑道：“英雄所见略同，我自然也是买了阿飞。期待他接下来的表现吧”

    两人不再说话，擂台上突然有了动静。

    有人一跃而起，稳稳站立在擂台之上，朝着周围人拱了拱手，正是那宋奎。

    见他短裤赤脚，精壮肌肉显得孔武有力，一双铜铃大眼中闪过阴狠之色。

    不多时，又一人跃了上来，胖头胖脸，略短卷发，带个金丝眼镜，上身一件普通白背心，下身同样穿条短裤，赤着脚。只是看这身板明显要比对面弱上不少，眼神倒是锐利如刀。

    来人正是阿飞，同样朝周围拱了拱手，周围却一片嘘声传来，待遇与对面相比，差了不止半点。

    阿飞神色动了动，却并无异色，仿佛对周围毫无感觉一般。

    这时擂台旁升起了三块透明罩子，转眼之间就牢牢围固在上空，却不知是何材料做成，看情形应该不会影响呼吸及声音的传播。

    一个电子女声响起：擂台赛准备，双方为阿飞，宋奎。特别提醒，赌注可自行商议，比赛以一方认输为止，若都不认输则由本裁判自动识别输的一方。不能危害对方生命，切磋点到为止，若违背此原则，轻则清出队伍，重则以命抵命，双方是否清楚了？

    两人同时道：“是。”

    想来这样的规定也是必要，否则擂台赛或许会演变成一种内耗，与锻炼提升的目的背道而驰。

    那宋奎哈哈笑了一声，指着阿飞，“先前的赌注你想好了没？若是还没想好，不如我帮你想吧？”

    阿飞若无其事道：“哦？”

    宋奎接着声色一厉，“哼，我也不要你钱财什么的了，如果你输了，就给我磕三个头，叫我三声爷爷，怎么样？”

    周围一片起哄声，显然是希望看到阿飞出丑。

    这宋奎的目的不言而喻，自然是想在众人面前，狠狠羞辱他，将他踩在泥里，好让他永远也无法翻身。

    自持阿飞不敢答应，宋奎嗤笑着看着他。

    周围起哄声也越来越大。

    阿飞双眼微咪，“这么说来，我马上就会平添一个孙子了？”

    宋奎脸色一沉，强忍怒气，“请裁判做个见证。”

    那电子女声响起，“双方同意赌约，立即生效，赌约内容为：磕三个头，叫三声爷爷”

    接下来宋奎阴阴一笑，不再迟疑，一拳挥出，破空声响起。

    饶是目力加强，阿飞仍然有些看不清对方的攻势，只能凭着眼前模糊影像做出闪躲。

    噗的一声闷响，阿飞左脸中拳，身体横飞而出，撞在那透明罩子之上。

    罩子上一阵轻微波纹闪动了几下，又恢复如常。

    阿飞心中大惊，明明看到对方出拳来做出正确躲闪，却不知为何还会中招，莫非对方的拳头会拐弯不成？

    周围观众立刻欢呼了起来，只有蝴蝶和美景眉头微皱起来。

    宋奎脸上得意之色更盛，也不再欺身上前，只是指着阿飞狂笑起来。

    “辣鸡，还记得劳资说过什么？”

    裁判似乎不会管这类挑衅侮辱之言，并没有出声提醒。

    阿飞抹了抹嘴角渗出的血水，站了起来。

    双眼一股淡绿波纹闪动，眼前景象变得异常清晰起来。

    宋奎见对方并未倒下，再次深吸口气，整个人如风一般爆扑而来，一只砂锅大拳头朝着阿飞脑袋而去。

    眼看这一拳又要得手，宋奎嘴角一翘。