
    阿飞无奈的笑了一声。

    不多时，小白也一跃而出，落在了阿飞旁边，不但不惧，反而眼神中还有几分兴奋，好战分子可窥一斑。

    果然那些蛇鼠不再涌入房间，朝着花园围了过来。

    阿飞手起刀落间，几截动物尸体洒落一旁。

    然而好汉架不住人多，这些蛇鼠仿佛无穷无尽一般。

    阿飞也只好边打边退，寻找后背安全的地方作为据点。

    幸亏这些蛇鼠没什么智慧，只是知道飞扑这只小猫，若是一拥而上，恐怕阿飞也无法护住身体那么多部位。

    思索只是一闪而过，眼前情形并不能过于分神。

    在阿飞再次斩杀了几只蛇鼠后，诡异的一幕出现了。

    所有眼前的巨鼠和大蛇突然之间，全都伏在地上，不再对阿飞和小白发动攻击了。

    正当阿飞诧异万分时，一股森然气息散了开来。

    不远处一颗巨大蛇头探了出来，足有卡车般大小，一双森黄巨眼正死死的盯着阿飞，不时吐着巨长蛇信。

    身上挂着的小猫浑身颤抖了起来，似乎眼前这蛇让它觉得太过恐怖。

    阿飞一时间也惊惧莫名，这尼玛也算是蛇？史前巨蛇也特么没这么大好么？

    巨蛇爬动之处，一条巨大拖痕出现。

    无比淡定的缓慢爬着，似乎一点也不担心阿飞和小猫会逃跑。

    见此情形，阿飞缓缓收起小白，又把小猫也放进了空间袋中。

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    阿飞拔腿就跑。

    废话，不跑等着被塞牙缝啊？

    几个弹跳间，阿飞跳出数十米远。

    巨蛇一收身子，弓起前半截，下一刻整个如风一般弹了起来。

    几十米距离一个呼吸间就到了。

    还在空中的阿飞感觉背后一阵腥风袭来，心中暗叫糟糕。

    好在剑羽家别墅够大够偏僻，否则这种科幻片中的情形，能把路人吓尿。

    不知何处飞来一阵黑色旋风，闪电般略过蛇头。

    阿飞顺利落地，回头看时，巨蛇一只眼睛处数条凹凸痕迹，鲜血淋漓，显然已经被废了。

    另一边一只黑猫悄无声息立着。

    若不是刚才发生的事，任谁也无法把刚才一幕和眼前这只外表普通的猫联系在一起。

    巨蛇嘶吼一声，血盆大口中嶙峋尖牙让人心生畏惧。

    周围蛇鼠立刻骚动起来，立时朝着阿飞与黑猫包围了过来。

    阿飞倒吸了口凉气，这尼玛总指挥来了，怕是要糟。

    存了擒贼擒王的想法，阿飞正欲绕后gank巨蛇一波，却有更快的抢在了前头。

    那黑猫蹭蹭蹭几下上了一株附近最高盆栽，选了个侧面飞扑过去。

    而那巨蛇身形依旧不动，仿佛根本没注意到黑猫动静一般。

    阿飞只是眼神一瞥，却也不敢太过分神于黑猫那边，眼前一大波蛇鼠仿佛炸了毛一般，朝着阿飞扑了过来。

    这会儿攻击显然不同了，无差别攻击让阿飞头痛不已。

    阿飞掷出手中半月，盘旋了一圈后，一小片蛇鼠身首异处，却还有几只漏网之鱼扑了上来。

    噗噗声不断响起，阿飞上衣上现出几个不小窟窿，里面一件黑色盔甲若隐若现。

    阿飞轻呼了口气，幸好这次穿着金刚甲出门了。

    猛然一点地面，阿飞跃上附近一处矮墙之上，缓解一下敌人攻势。

    这才望向黑猫那边。

    只见那黑猫已经挂在巨蛇的背上，四只爪子仿佛生了根一般，任巨蛇怎么翻滚就是无法摆脱。

    只是那巨蛇鳞片厚如铁片一般，黑猫亦无法对它造成更大伤害。

    无计可施的巨蛇又嘶吼了一声，蛇鼠群立刻朝着它围了过去，对阿飞却不管不问起来。

    蛇鼠群顺着巨蛇尾部爬上了蛇身，逐渐接近黑猫。

    黑猫此时已是骑虎难下，放手也不是，不放手也不是。

    阿飞稍微一想就能明白，若是这只黑猫沦陷，恐怕大家都要凶多吉少。

    不再考虑，阿飞连点墙头，沿着墙绕了起来。

    选了个绝佳位置，避开了巨蛇视线。

    阿飞深吸口气，手中半月一飞而出，千手观音。

    半月朝着蛇身一侧飞了过去，噗的一声，半月只在蛇身上留下一个淡淡白痕，巨蛇更是毫无察觉，心神都放在背上黑猫之上。

    半月弹回一瞬间，再次借力飞了出去，第二次依然击在同一个位置，这次表面鳞片被划出了深一些的痕迹。

    弹回的瞬间，阿飞一个旋转，半月借力以更快速度飞了出去。

    说起来很慢，实际上却只是几秒钟时间，半月一次次击在同一个位置，转眼已经七次，这已是阿飞的极限。

    系统提示毫无征兆的传来：自行领悟被动敏捷技能，无影手。

    无影手技能介绍：攻击获得释放速度翻倍效果（敏捷可加成）。

    阿飞心中一喜，再看那巨蛇身侧，一条手臂粗伤口潺潺留着鲜血。

    巨蛇吃痛一个翻滚，背上爬满的蛇鼠摔得乱七八糟，甚至有一些倒霉的，被巨蛇滚压之下扁成纸片一般，死的不能再死。

    那黑猫朝阿飞看了一眼，眼神中满是赞许之意。

    巨蛇几番翻滚之后，巨大头颅转了过来，阴森独眼盯的阿飞打了个冷战。

    下一刻，巨蛇尾部抬起，用力一拍地面。

    一个巨大阴影朝阿飞罩了过来。

    位置不左不右，阿飞似乎如何也逃不脱，犹豫之间，机会已经溜走。

    本能的闭上双眼，两手互住头部。

    一股巨力撞了过来，阿飞只觉身体不受控制。

    轰隆一声巨响，预想的痛苦并未出现，阿飞睁开眼睛，却见到巨蛇在自己不远处，那只黑猫已经不见身影。

    阿飞哪还能不明白，空间袋中一声尖细呜咽声传来。

    那一刻绝望降临，一切都要归于黑暗，所有希望化为虚无。

    小可，小可....

    在获救那一刻，阿飞只想亲手毁灭掉这让人绝望的感觉。

    是你，巨蛇。不论是谁，我都要让你消失。

    全部都给我消失。

    一股莫名恨意熊熊烈火般串到头顶，阿飞状若疯魔。

    身体蹿起，手持半月，瞬间来到蛇腹位置，魂力爆发，无影手。

    也不知挥了多少下，直到蛇腹切开依然不曾停下。

    内里的内脏器官也被搅成一团浆糊。

    阿飞一脸血肉模糊，也不管不顾，这一刻他只想让眼前这个怪物消失，彻底消失。

    巨蛇开始还剧烈挣扎一番，到后来动静渐渐没有。

    一只独眼仍然不肯闭上，却有一团黑气从口中散出。

    黑气慢慢弥散开来，里面不时有电弧跳动。

    看似缓慢，实则只是一眨眼功夫，那黑气渐渐旋转稳定下来，一个撕裂而开的空间漩涡出现。

    阿飞完全不知道这情形，只是自顾自的挥舞着半月，一直挥舞着，不知疲惫。

    巨蛇的身躯慢慢被漩涡吸入，身边蛇鼠如潮水般涌入漩涡之中。

    “啊”，阿飞大吼了一声，全身力气用尽，躺倒在了地上，心中平复了些许。

    系统提示：检测到修复器灵灵魂，是否吸入？

    “是”