
    也不知过了多久，周围恢复了平静，狼藉的地面昭示着这里曾经发生过什么。

    除了一些死掉的蛇鼠尸体，活物连同那条巨蛇都已消失不见。

    空间袋中异动传来，阿飞手心一只小猫出现。

    见它三步并两步跑到一条巨大凹痕中，那里正躺着一只黑猫。

    “呜喵”，小猫舔了舔黑猫，见黑猫不再有动静，小猫的声音逐渐尖锐了起来，仿佛人类在哭泣一般。

    楼上一阵慌乱脚步声传来，张倩，剑羽，管家跑了下来，虽然身上或多或少有些血迹，不过似乎都没有受伤，从他们精神奕奕的眼神中可以看出，都为了绝地逃生感到喜悦。

    眼见这一幕，众人心中悲凉，却不上前，只让小猫独自待着。

    阿飞也从地面站了起来。

    “小霸王，这黑猫是为了救我，能不能救它？”

    小霸王叹了口气，“恐怕它只是担心和你在一起的小猫吧？”

    “即使这样，它也救了我，能不能想办法救它？”

    “母爱真是伟大。”

    略一停顿，小霸王接着说：“救它倒不是不可以的，不过至少需要五十万才能买到临时购买系统里的回魂丹，况且这种丹药使用起来，还有些许限制。”

    阿飞有些不耐，“现在不是卖关子的时候，你赶紧说啊”

    “这种丹药不是真的能让生命死而复生，若是那黑猫已经死透了，即使这种丹药也无法起作用的。”

    远处黑猫仿佛感受到了小猫的声音，眼睛微微睁开了些，眼神中尽是慈爱之色。

    阿飞心中一喜，“快帮我购买回魂丹。”

    “......钱不够”

    阿飞嘿嘿一笑，掏出一枚钻石，“我没记错的话，这枚钻石正好可以兑换50万的样子。”

    小霸王恍然大悟，“对哦，我把这个忘记了，马上帮你兑换。”

    在众人莫名其妙之时，阿飞淡定的走了过去。

    摸了摸小猫，伸手拿出一粒拇指粗细药丸，眼神示意黑猫服下。

    黑猫摇了摇头，似乎是在告诉阿飞，已经无用了不要再费力气。

    阿飞只是苦笑一声，硬把药丸塞在了黑猫嘴里。

    一旁小猫冲上来抓了阿飞几下，几道细小血痕出现在阿飞手臂上。

    阿飞并不生气，也不停止手上动作。

    张倩嘟囔道：“这人真是的，人家母子最后的时间也要去打扰。还硬给人塞什么药，太讨厌了。”

    剑羽和管家却不置可否，似乎看出了什么门道。

    在众人一猫惊呆的眼神中，黑猫挣扎了几番，站了起来，眼神中恢复了几分神采。

    “喵”，黑猫朝着阿飞手臂的伤口舔了舔。

    阿飞笑容满面，“没事的没事的，你们母子团聚就好。”

    张倩脸上一红，显然刚才是错过了人家一番好意。

    小猫也委屈的叫了几声，接着就一头扑到了黑猫身上，再也不肯下来。

    剑羽迎了上来，眼神中尽是感激之意，“真是太感谢了，我一定会通知那边，给你增加奖励的。”

    阿飞淡淡一笑，“不用太客气了，任务所在，职责必须”

    远处一阵‘嘀嘟嘀嘟’声传来。

    阿飞松开了剑羽的手，“抱歉了，我要先走一步了。”

    没走出多远，阿飞回过头来微微一笑，“似乎你还欠我七十块钱呢。”

    这句话听在张倩耳中，如当头棒喝一般。

    “你....你是阿飞？”

    阿飞已不再理会，足下轻点，几下就消失在众人视线之中。

    张所长亲自带队指挥这次行动。

    接到这个领导的管家报警电话时，张所长眼前一亮，感觉机会已经来了。

    组织了所有能用上的资源，耽误了些许时间。

    这些都没关系，只要能帮上那位领导，攀上这根高枝，以后还不是.....

    想到此处，张所长不禁笑容满面。

    “快快快，小王你带一队上楼检查，小李你带二队在别墅周围搜寻，不要放过一只活的蛇鼠，全都给我抓走。”

    剑羽见此情形，脸上摆出一个官方笑容，“哟，张所长太客气了，竟然亲自带队。”

    “不客气不客气，听说你家中有事，我是一刻也没耽误，能帮您解决麻烦可是我最大的荣幸。”

    剑羽心中厌烦，脸上却还是堆着笑，“那就辛苦张所长了。”

    众人一番忙碌之下，并没有什么收获，只是收拾了些房间与花园的蛇鼠尸体，就收队离去了。

    当晚新闻报道：我市某处忽然聚集了大量蛇和老鼠，幸亏xx派出所张所长带队及时赶去处理，才未造成人员伤亡。下面我们就此情况电话采访了x专家，听听他怎么说。

    “喂，是xx研究中心xx博士吗？针对这次情况，您有什么看法？”

    “各个地区都出现过类似情况，并没有什么奇怪的，只是一种动物集体迁徙情况。”

    “蛇鼠本是天敌，怎么会一起迁徙呢？”

    “这也没什么特别的，动物世界中也经常会出现这样的情况，狼虎野牛也是一起迁徙的。”

    “谢谢你帮我们解答了心中疑惑。”

    .......

    张倩在床上又翻了个身，脑海里总是有那句话响起。

    “一定是他，否则还有谁知道那件事的？前段时间听闻他失踪了，没想到.....”

    张倩苦笑了一声，“当初还笑话他是**丝，如今却已经....倒是自己没有眼光了。”

    “想来那次他还打电话通知了我家人接我回家，如今....他的家人一定非常担心才是”

    张倩咬了咬牙，像是做出了什么决定，寻找了一番电话簿，一个陌生的电话出现在眼前。

    飞爸如今已搬去林父别墅里住，两老人在家多个照应。衣食无忧却每天茶饭不思，以至于头发已经白了大半了，相较数月前，不知道苍老了多少。

    从那天起，飞爸手机就没有离过手，手机永远是开机状况。

    他担心某天阿飞打电话来，自己错过了。

    以至于每一个响起的电话都要接，在接过了无数推销贷款之类骚扰电话依然不变，坚信下一个就会是阿飞打来的。

    这晚电话声又突兀的响了起来，飞爸一个翻身拿起了电话，手机上显示一片空白，只有电话两个字，一个接听一个挂掉的选择。

    飞爸按下了接听，那边一个温柔女声传了过来，“请...请问是飞爸吗？”

    飞爸嘟囔了一声，“怎么现在的信息泄露这么快”

    “是我，请问你有什么事？”

    “我...我看到阿飞了，他托我给你带句话，他平安活着，让你不要太担心了，要注意身体。”

    飞爸精神一震，略微高血压的他脑子里一片晕眩。

    “你...你说的是真的？”

    那边那人不再回答，嘟嘟的电话挂断音传了过来。

    飞爸挣扎着坐起身来，翻看来电显示，却找不到对方打来的电话号码。

    又思索了一番，想起了什么，翻身下了床，“这个好消息要赶紧告诉林爸，哈哈，我儿子还活着，太好了，太好了”

    一行老泪不觉已挂在了眼角，却毫无察觉。