
    刀疤男一手弹开酒塞，朝着自己裆部倒了下去，又对着一旁那颤抖着的男子叽里咕噜说了几句，就一把按下那美丽女子的头，接着哈哈大笑起来。

    那男子又叽里咕噜说了几句，接着就跪倒在地，一个劲的磕头。

    噗噗数声响起，一连串红色物体穿过窗户。

    瞬间鲜血飞溅，数人喉咙之上，一把把沾满鲜血的短刀轻微的颤动着。

    一个身着黑色劲装，头带黑色镂空面具女子推门而入。

    那受辱的女子趔趄几步，抱住了那瑟瑟发抖的男子，轻声呜咽起来。

    面具女子单手一挥之下，数把尖刀表面红光泛起，抖动几下之后，飞回了女子手中。

    “这是第几次了？”

    那面具女子自言自语。

    “什么？不可以，说什么也不会那样做的。”

    接着那面具女子惨厉的叫了起来，手中飞刀也滑落在地，双手抱着头在地上打起滚来。

    “不……我绝对不会……那么做”

    那面具女子脑中闪过一个红色身影，阴历声音响起：“你难道不想见你的情郎阿飞了？听话，再做一次，我保证就这一次。”

    面具女子咬了咬牙，缓缓站起身来，走了出去。

    两个刚刚从震惊中恢复过来的男女突兀的口吐鲜血，两把带着红光的匕首插在了他们的喉咙之上。

    此时，那面具女子刚刚走到门口，连回头的勇气都没有。

    缓缓的抬起手来，收回了那两把飞刀，颤抖着身子走出门去。

    面具女子找了个偏僻角落，摘下面具，“我什么时候才能见到阿飞？”

    “阿飞？你就别想见他了，就当他已经死了。”

    女子脸上涨的通红，赫然就是林小可，“你…”

    那阴寒声音再次响起：“你现在不也过的很好么，杀几个人，提升一下能力，看谁不爽就直接杀掉，要什么有什么。”

    女子咬牙切齿：“你根本就是个恶魔，只是想把我当你的枪使”

    “哈哈，恶魔，这个称呼真的很不错，我很喜欢，你以后可以这样称呼我。”

    恶魔接着说：“别说什么幼稚的话了，当枪使？从始至终，杀人的人可都是你。”

    林小可似乎想起了什么，看了看自己的双手，抱着头蹲在了地上，身体不停颤抖着。

    恶魔：“好了好了，别哭了，杀几个人而已，只要你听话，总有一天我们可以统治这个世界，到时候别说什么阿飞了，比他好千万倍的都得给你跪舔，知道了吗？”

    也不知过了多久，警笛的呜咽声由远及近，一排排荷枪实弹的警察从卡车之上跳了下来。

    一个身披褐色风衣男子在现场指挥了起来。

    周围立刻拉起了警戒线，几个白衣进入了现场调查。

    没过多久，一个白衣走了出来，伸手摘下了头套，“鹤队，现场发现了十四具尸体，都是喉咙被尖锐物刺入失血而死，从尸体挣扎情况轻微这一点分析，应该是在毫无防备的情况下，可以大概推断凶器为飞刀之类暗器。”

    那个叫鹤队的点了根烟，左手夹住，轻轻吐出一口烟气：“这个月出了三起这样的案件了，到现在还一点线索都没有，看来是要麻烦他们来一趟了。”

    阿飞这几天哪里也没去，除了买些东西外，就坐在房间打坐冥想。

    门铃声突兀的响起，阿飞拿起准备好的旅行包，打开了房门。

    门外蝴蝶一身度假装扮，清凉异常，更是带着副浅褐色眼镜，招呼阿飞一声之后，就径直朝着升降梯走去。

    两人的外出手续蝴蝶早已经办好了，对外称旅游散心。

    至于为什么要带上阿飞，蝴蝶的解释是看上他了，不行么？不行么？

    最近都在疯传这事，每个男性都一脸羡慕嫉妒的看阿飞，倒是让阿飞不知如何是好了。

    出门之后没多久，招手叫了辆的士，往机场赶去。

    开车的哥见了蝴蝶，眼前一亮，更是在两人上车之后，不停从后视镜瞄上几眼。

    蝴蝶对此见怪不怪，脸上并未露出半点表情。

    阿飞徐徐开口：“这会儿，你好像应该说点什么了吧？”

    蝴蝶扭过头来轻轻笑道：“调皮的小男友，这就跟你说。”

    眼见蝴蝶一颦一笑间魅力四射，的哥方向盘都差点把持不住。

    阿飞却并不为所动，静静等着对方说下去。

    “那是在一个边境的小镇拍到的画面，就在数ri前。”

    阿飞眼前一亮：“数ri前？那就是说小可她可能还在那里？哪个小镇？叫什么名字。”

    蝴蝶道：“小镇名字我也可以告诉你，可是你不要存了什么现在就去寻找的念头，一切等到我们这次行动之后。”

    阿飞点了点头，“这个我自然知道，你可以告诉我了吧？”

    “那个镇叫飞翔镇，坐落在cf市。好了，我能告诉你的就这么多，至于你信不信随你，如果你觉得我在骗你，你现在大可以立刻下车。”

    说完这句，蝴蝶面若桃花的对着一旁时不时偷窥的司机说了句：“我小男友不要我了，我就跟这位司机大哥走了就是，你说好不好啊？”

    的哥尴尬一笑：“呵呵，那...那多不好，我家里还有个母老虎呢？”

    蝴蝶声色一厉，“哦？不好啊？不好你特喵的还看什么看。”

    接着回过头又看了看阿飞，自言自语道：“好像这次的任务地点离飞翔镇不远哦。”

    “咦？你怎么还不下车？”

    阿飞苦笑了声：“我也没说不信你啊？不过你要跟这位英俊潇洒的司机大哥走的话，我是不会拦着你的。”

    蝴蝶装模作样的两手抱住阿飞一条胳膊，“我哪舍得你啊？还是你最好了，么么哒。”

    阿飞惊叫一声：“喂喂，司机大哥，看着前面的车啊。”

    数小时前，王局办公室电话响了起来。

    一手夹着芙蓉王香烟猛吸了一口，另一只手接起了电话。

    “恩，我就是。”

    “什么？还有这种事？好，我马上安排，你们先不要乱。”

    狠狠把手中吸了一半的烟按在巨大烟灰缸中扭了扭，另一只手几根手指在桌面上敲打起来。

    沉吟了一会，拿起桌上电话又打了过去。

    “喂，美景吗？你现在立刻去cf市飞翔镇一趟，要快。”

    “度假？等你这次任务回来再说。”

    “好了好了，我知道，我们局里有能力的也就那么几个了。能者多劳，只要圆满完成任务，我给你假期延长一倍。”

    “我什么时候骗过你了？呵呵，这次是紧急情况，下不为例，下不为例，好了赶紧买最早的飞机过去，去那边找鹤队接头。”