
    却见阿飞身形往后微微一仰，拳风呼啸而过，并未击中。

    宋奎心中默念声“天真。”

    手腕一抖之下，整个拳头诡异改变方向，朝下击去。

    竟然真的会拐弯。

    然而更诡异的事情出现了，只见阿飞后仰的脑袋微微往左一偏，拳头再次落空。

    宋奎来不及惊讶，一只巨大拳头已被对方牢牢抓在手中。

    待他使劲抽回之时，却发现拳头纹丝未动。

    这时脸上才露出惊讶之色。

    咬了咬牙，宋奎使出全身力气一拔，却感觉到握住拳头的那股力气突然消失。

    整个人立时重心不稳，趔趄了几下，噗通一声摔在了地上。

    阿飞大笑了起来，台下也有不少笑声传来。

    接下来阿飞收起笑容，正色道：“啊，孙子这招狗吃屎真是精妙啊，爷爷我差点被你吓到，太厉害了”

    宋奎憋的满脸通红，“你...”

    蝴蝶见此情形，笑的花枝乱颤。

    美景摸了摸下巴，“这么快就看穿了吗？果然有点意思。”

    阿飞心中冷哼一声，既然裁判不管，就让你好好领教一下我的剑。

    宋奎脸上厉色更盛，不再做声，双手握拳迎了上来。

    电光火石间，不知挥出了多少拳。

    却见阿飞单手掌刀同样挥舞开来，噗噗之声不绝于耳。

    那宋奎的拳看似狠辣无比，却是连阿飞的衣角都摸不到了。

    台下众人见此情形，都默不作声起来。

    只有台上呼呼拳掌交错之声接连响起。

    宋奎找个机会，跳了开来，似乎意识到自己的攻击起不到作用。

    接下来双手掐了个决，暴喝一声后，双拳之上长出数个不规则晶莹小包。

    远处看时，让人头皮发麻。

    阿飞神色一动，小心提防起来。

    那宋奎阴狠一笑，再次扑了上来，双拳同时击出，速度快到惊人。

    阿飞只觉胸口一痛，整个人倒飞而出。

    “怎么可能？”，阿飞喉头一甜，吐出一口鲜血，感觉五脏六腑一阵翻滚。

    宋奎不再疏忽大意，也不多言，立刻欺身上来，又一拳直击阿飞右脸。

    一股巨力袭来，阿飞翻滚了几下，眼镜也破碎成玻璃渣，并不再动弹了。

    宋奎呼出胸中淤积恶气，得意洋洋的笑了。

    “不自量力，一条狗样的东西，也敢在我面前跳梁。”

    然而让宋奎感觉奇怪的是，裁判并未宣布比赛结束，全场也并未有人出声，安静的有些诡异。

    即使再讨厌这个新人，怜悯之心也还是有的，现场大部分观众看到眼前这一幕之后，都不再开口起哄，甚至有人已经在窃窃私语起来，似乎是指责宋奎太过发力。

    阿飞剧烈咳嗽了几声，右脸肿起一大块，红中带紫，嘴角丝丝鲜血缓缓滴在了地上。

    挣扎几下之后，站立了起来，似乎靠着意志坚持着，一只右手紧紧握着，颤抖着，却并不发出任何声音，至于认输，更是想都没想过。

    一双锐利的眼睛正死死盯着眼前的敌人，连鲜血流过眼角也不曾擦拭半下，就这么直直的望着。

    宋奎被这眼神看的头皮发麻，甩了甩头，忘却那丝恐惧，再次一拳袭来。

    台下美景有些看不下去了，再中这拳恐怕....

    刚站起身来，准备上台阻止，却被一旁细嫩有力的手按住了肩膀。

    蝴蝶幽幽说道：“不能上去，你上去就等于宣判了阿飞认输。”

    美景急道：“可是....”

    “别可是了，相信他就是。”

    说时迟那时快，这一拳瞬间到来，依然是朝着头部。

    想来这宋奎也是下了死手，愤怒交加的他完全忘记了裁判的话。

    一个辣鸡，一条狗一般的最低等c级，谁给他的勇气，谁给他的自信？

    宋奎心中怒吼着，十二分的力量全部倾泻在这一拳之上。

    反观阿飞，这一刻却头脑一空，整个世界只剩下这一拳。

    近了，又近了...

    却似乎越来越慢。

    阿飞的耳中没有了半点声音，眼前也没有了半点景象，只有这一拳。

    “十连击”，阿飞心中默念，手速奇快的瞬间挥出拳头。

    轰的一声传来，多数人都闭上了双眼，这一幕太过残忍，残忍到让人不想直视。

    更多的人开始同情阿飞，为他祈祷。

    然而眼前一幕却让人大吃一惊，倒飞而出的宋奎在地上翻滚了数圈，撞击在透明罩子之上，惊起一大片波纹。

    “哇，”观众似乎错过了什么，皆发出一片惊讶的感叹。

    “我不是辣鸡，我不是！”

    台上的阿飞，此刻仿佛化身一只野兽，奋力的嘶吼。

    接下来眼光一凝，足下猛地一点，下一刻就骑上了宋奎的身子。

    双腿压住宋奎下半身，一拳朝着宋奎门面挥下。

    宋奎一只右手已经废了，伸出丑陋左拳捂住门面要害。

    轰的一声巨响，宋奎听到了细微清脆的骨折声音。

    “啊，”宋奎吃痛大吼了起来。

    阿飞却如听不到一般，又一拳。

    这一次，宋奎左手已然废了，软弱的垂在了一旁。

    再一拳！

    宋奎眼见这一拳就要正中门面，不知何来的错觉，仿佛中这一拳就会顷刻被轰爆脑袋。

    “认输，我认输”

    然而覆水难收，已出的拳头再也收不回来。

    却听啪的一声，美景不知何时出现在台上，双手已牢牢握住已挥出的拳头。

    美景厉声喝道：“够了，你想干嘛”

    裁判的声音响起：“一方认输，阿飞获得胜利。”

    阿飞全身力气一松，整个人如烂泥一般瘫坐在了地上。

    美景揉了揉有些生痛的手，缓缓的扶起了阿飞。

    台下的蝴蝶笑容更盛起来，自言自语道：“这小子果然有点意思，力量不及之下，竟能用瞬间十连击破解，不错不错”

    周围观众可没有这么犀利的眼神，只觉得莫名其妙之下，宋奎竟然输了，这怎么可能？高等c级打不过最低等c级？开挂了吧？

    宋奎靠着双腿勉强站了起来，看向阿飞的眼神多了几分敬畏。

    眼前这人脸肿成猪头的滑稽模样，竟让他觉得有些怕了。

    阿飞淡淡的看了宋奎一眼，“好了，乖孙子，可以兑现你的赌注了，头磕响一点，没准爷爷一高兴，给你治个骨折什么的”

    宋奎咬了咬牙，正想再说些什么，裁判的声音响起：“请立刻兑现赌注，请立刻兑现赌注”

    宋奎咬了咬牙，似乎又想到了什么，高傲的身躯抖了几下，噗通一声跪倒在地。

    周围观众嘘声一片，更有人手中赌票一甩，站了起来，杂七杂八的声音传了过来。

    “什么辣鸡啊，还高等c级呢”

    “我的饭钱啊，呜呜呜”

    “赶紧磕头吧，这样的水平还敢上台丢人现眼”

    宋奎眼中通红一片，士可杀不可辱，总有一天，我要报这大仇。

    心中如此想着，一颗硕大头颅就要磕下去。

    却被一只手稳稳的扶住了。

    阿飞此刻微笑的看着他：“好了好了，以后别再瞧不起人，至于磕头什么的还是算了吧。”

    宋奎见此情形，两行热泪流了出来，“你...你...”

    周围观众看傻眼了，完全不知道这是唱的哪一出。

    阿飞用力扶起了宋奎，递了两粒药丸过去，“这药可以治好你手上的伤势，你的功夫真心厉害，希望还有机会和你切磋的。”

    宋奎：“我...我..”

    阿飞不耐烦道：“别你你我我的了，先治好你的伤，以后随时欢迎报仇。”

    台上罩子早已降了下去。

    阿飞说罢，头也不回的走下台去，只剩宋奎呆呆站立在台上，手中剩下两颗被强塞过来的药丸。

    美景和蝴蝶相视一笑，心中惊讶万分，却也不再说什么。

    接下来两人默默拿出赌票，去某处兑奖去了。