
    阿飞和蝴蝶下车，司机大哥一脸歉意的连钱都不收就开走了。

    两人朝着售票大厅而去，一个熟悉身影出现在前方。

    那人长发飘飘，英俊的脸庞，倒是引来不少异性的侧目。

    似乎也看到了这边两人，招手走了过来。

    “哇，你两真的是去度假啊？呵呵，我会不会出现的太不是时候啊？”

    阿飞尴尬一笑，“哈哈，美景大哥真是爱说笑，我们....”

    蝴蝶半个身子都贴在了阿飞身上，嗔怒一声：“在这里碰到还真是有些尴尬呢，我们是打算放松一下出去玩呢，你这是要去哪呢？”

    美景也是一脸苦笑，“啊，就知道呢，不该上来打招呼啊。我要去飞翔镇办点事的，没想到偶遇了你们。”

    蝴蝶脸色变了变，随即恢复了笑容，“啊，那你就是去cf市啦？我们也正好想去那边草原上玩玩的。”

    美景朝阿飞眨了眨眼睛，“去草原啊？听说那边有特色露营项目哦。晚上孤男寡女，拉开点帐篷就是满天繁星，低头就是郁郁葱葱的绿草，关起帐篷又有...呵呵，那就一起走吧，飞机上还有个伴呢”

    阿飞立刻附和一声，跟着美景朝前走去，蝴蝶一个人慢慢的跟在了后面。

    “怎么会这么巧遇到了他？”蝴蝶自言自语道。

    一路礼貌性聊了会儿天，就再也无话。

    几个小时后，飞机缓缓降落。

    感受到尴尬气氛的美景即刻告别了两人，坐机场巴士走了。

    剩下蝴蝶与阿飞两人相视一笑。

    虽然免不了回去会被传的更夸张，但是也不得不说这次的行动更多了一层掩饰的面纱了，至少有人可以证明两人确实是出来游玩。

    忙碌的刑警队被召集起来开会，一排排身着警服的男女围坐在一张数米长椭圆形办公桌旁。

    鹤队起身发言：“这次大家任务很重，关系到数十条人命，先前发生的两次命案也都和此次类似，综合法医的鉴定结果，可以并案处理。这些天的调查似乎毫无进展，上面已经打电话来过问，凶手难道长了翅膀？飞了不成？你们就不想说说情况？”

    一旁的刑警a站了起来：“三次凶案现场我们都仔细检查过了，没有留下任何线索，周边的监控也都调取了前后十天的，依然没有任何收获。毫无疑问，凶手确实就像是凭空出现，作案之后又凭空消失掉。”

    鹤队一拍桌子怒道：“你就让我这样和上头去交代吗？凶手的人数，杀人动机，是男是女，什么都不知道？”

    周围一干刑警都默不做声，低下了头。

    鹤队见半天没人作声，叹了口气，“我知道你们没日没夜加了不少班，确实辛苦。我看这几个案子也不简单，已经争取上面的支援了，不出意外下午应该就到了，到时候你们一定要配合好工作，知道了吗？”

    刑警a激动的再次站了起来：“鹤队，不能让人支援，我们还在查找，再过几天一定可以查到有用的线索的。要是支援派来了，不就是等于说我们刑警队都是废物么？”

    鹤队正想开口骂人，一看对方严肃认真的表情，又有些不忍起来，这时候还应该保护一下他们的自信才好。

    “小a啊，这次情况不同以往，申请上头派人也是有道理的。你的心情我可以理解，没有人说你们是废物，相反，你们一直都很努力。只要能够破案保一方平安，你破的案我破的案都没有区别的。”

    小a点了点头，就不再说什么了。

    接下来众人又在会上讨论了一些接下去的安排以及各种细节方面的衔接问题了。

    电话响了起来，鹤队走了出去，接完电话走进来时，脸上有了色彩，不再是一脸沉闷的样子。

    “今天的会先开到这里，小a你通知一下食堂，多加几个菜，今晚有客人要来。”

    小a答应了一声，朝食堂去了。

    过了不久，一辆的士停在了门口，鹤队眼前一亮迎了上去，“这位是不是美景？”

    美景看了鹤队一眼，“你就是鹤队？”

    鹤队见没有认错，脸上露出灿烂笑容，伸出两只大手握了上去，“欢迎欢迎，来来快请进，我们里面说。”

    美景不动声色跟着鹤队走了进去。

    两人直接来到了食堂，一张偌大餐桌上摆了上十个盘子。

    美景冷哼了一声：“哟，鹤队，还真是破费啊？”

    鹤队大风大浪也见过不少，这点察言观色的能力还是有的，腆着脸笑道，“国安局的美景领导来了，不嫌这点饭菜寒酸就行。”

    美景挥了挥手，“你不知道我们那的规矩么？这顿饭就免了，直接说说任务吧？”

    鹤队又劝了几声，见美景确实不接受也就不再劝了，递上根烟，美景也不接，就自顾自的抽上了。

    弹了弹烟灰，鹤队开口：“我们这个边境小镇，平日里也算是太平，偶有几个小黑帮闹一闹，也生不出太大事端，就在数月前，其中一个黑帮数十人一夜之间全都被人刺破咽喉死了，奇怪的是尸体挣扎情况轻微。”

    美景听到此处来了兴致，身体也坐直了些，“哦？有这种事？会不会是什么暗器高手所为？”

    鹤队伸出大拇指赞道：“美景领导果然厉害，这就猜到是暗器了。”

    美景摆了摆手：“鹤队你直呼我名字就行，别总是领导领导的。”

    鹤队笑了笑，“好好，美景，我们开始也那样认为，但是周边监控也找不到半点痕迹，人就好像凭空消失了一般。”

    美景抚了抚几缕长发，思考了起来。

    鹤队连抽了四五根烟，却见美景突然站起身来问了句：“你这里有酒吗？”

    鹤队顿时愣住了，“什……什么？”

    美景掏出几张红色票子，“麻烦鹤队，去帮我买几瓶酒，度数要高点的。”

    这天马行空的有些过份了，鹤队还是没弄明白：“喝……喝酒？这还在任务呢，不如晚点……介绍完情况……我陪你喝？”

    似乎美景也不指望鹤队能转过这个弯，：“你不是想破案吗？想破案的话，就去给我买酒，按我说的办。”