
    一个寻宝b级任务，怎么说也不会轮到一个新人上前。这一点阿飞还是非常肯定的。

    之所以答应了蝴蝶的邀请，并不是贪恋美色，从那些同事的眼神中，也大致可以推断出蝴蝶平日的所为。多半是先魅惑，后翻脸的类型。

    首先，小可的不知去向，让阿飞坚定了变强的想法。

    其次，要找到小可，就得从红色系统入手，探寻一些线索。

    之前的强敌来袭，也大概可以证明阿飞已经被那红色系统组织盯上了的事实。

    投靠国安局，一来是先保证自己的安全，二来也可以借助机会收集一些情报。

    眼前对国安局还不甚了解，正好可以通过与蝴蝶这样的前辈接触来加深。

    再来，虽然可以预知整个任务的凶险，但是也增加了一次外出的机会，光在局里是不可能获得什么有用的消息的。

    确定了这几点，阿飞自然是答应了下来。

    不过这挑选人手方面，倒是让阿飞觉得奇怪，思考了半天也想不明白。

    当下阿飞神色一动，就走出了自己的房间，张望了几下后，朝着上层建筑走去。

    “咚咚咚”，进来，一个慵懒的女声。

    “咦，是阿飞弟弟啊？怎么啦，就迫不及待想要奖励啦？”蝴蝶饶有兴趣的说。

    阿飞眉毛一挑，“嘿嘿，当然啦，姐姐这么美，早点下手免得夜长梦多。”

    倒是蝴蝶有些反感，“好了好了，说人话。”

    阿飞一笑，“你就打算让我站在门口说吗？”

    “你想进我房间？”

    “怎么？不行吗？放心吧弟弟不会吃掉你的。”

    “呕，你能不能不要学我说话啊？”

    关上房门，蝴蝶双手抱胸依偎在墙，“说吧，什么事？”

    阿飞神色一变，正经了起来，“先前说的任务，你为什么单独要挑我一同去？”

    蝴蝶：“因为你帅…”

    阿飞：“这么违心的话你都说的出来？”

    蝴蝶：“好吧，被你看出来了，因为你丑……”

    阿飞：“能不能说真话，要不然我就不参加了。”

    蝴蝶赶忙靠了过来，两个巨大的不可描述蹭到了阿飞手臂，阿飞一个激灵，差点可耻的叫出声。

    “弟弟你不要拒绝我嘛，我告诉你就是啦。”

    “喂喂，好好说话啊，你这样我会流鼻血的啊”

    “其实嘛，让你参加的原因就是这个”

    蝴蝶拿出一个银月型勋章，托在手中。

    “这个？不明白。”

    “等下你就明白了。”

    不知道蝴蝶从哪弄来的荧光棒，朝着勋章之上一点，一副争斗画面出现了，赫然就是那段争抢玉精的景象。

    蝴蝶淡淡的说：“你现在该不会告诉我，你只是偶然路过这里吧？”

    阿飞大惊失色：“你…你怎么？”

    蝴蝶嘿嘿一笑：“你是不是想问我，我怎么会知道你的秘密？告诉你也不妨，当初被派出搜查良辰任务未归的原因的人就是我，这枚勋章也是被我偷偷藏了起来。”

    “藏了起来？这么说来，你对这次寻宝的事也是早有预谋的？”

    “当然了。这次寻宝任务对我非常重要，可以说是志在必得。”

    “所以…”

    “所以我看到这段影像的时候故意私藏起来，否则的话，国安局中要是还有别人知道你拥有寻宝天赋，哪还有我什么事？”

    阿飞有些不明白起来，“这话又是什么意思？”

    蝴蝶有些得意的笑道：“你不会认为异能者只限于武力方面的吧？那样想只能说明你太天真了，事实上异能者包括许多方面，单从你这个寻宝能力来说，足可以排在b级异能者行列了。到那时候国安局上下都会把你重点保护培养起来，又怎么会有机会让我单独邀请你的？”

    阿飞倒是不急着考虑风险之类问题了，好奇道：“哦？那你不怕我自己说出来我有这个能力？”

    蝴蝶好像听到了什么笑话一般哈哈大笑起来，“你若是真打算说出来，还用等到现在么？”

    阿飞摸了摸下巴道：“看来蝴蝶姐姐还真是有恃无恐啊，似乎一点都不担心我不答应？”

    蝴蝶胸有成竹道：“我当然不担心你不会答应。自从发现你有寻宝异能之后，我在你身上也做过不少功课的。你先看看这个吧”

    说罢随手拿出一个CD机大小的电子产品，轻点之下，一段影像出现在CD机封盖之上。

    画面上一个女子侧脸显现了出来，行走几步之后，左右张望几下，蹭蹭蹭蹿上了一个不高房子，再过几秒，身形就消失不见了。

    阿飞瞳孔放大，失声叫了出来：“小…小可”

    蝴蝶一副果然如此的表情，“想来你也不可能轻易配合，所以早就准备了这个资料，现在你怎么说？”

    阿飞深吸了口气，终于恢复了心神，淡淡道：“蝴蝶姐姐真是心思缜密，就是不知道这次去了我还回不回得来了？”

    “这你大可放心，只要你答应我帮我找到那宝物，我不但会保证你安全，还会告知你那女子的消息的。”

    “这可是你说的，任务之前，你必须告诉我准确信息，否则我不可能会配合你去寻宝的。”

    说罢不等蝴蝶再说什么，径直走出房间。

    蝴蝶意味深长的看了阿飞一眼，关上了房门。

    回到房间的阿飞默默不语。

    小霸王：“你不是真的信了她吧？谁知道那段影像是真是假啊？”

    阿飞叹了口气，“你说过每个人都有弱点，这也许就是我的弱点吧。”

    小霸王看着有些忧伤的阿飞一时也说不出话来。

    不久后，阿飞开口：“我之所以让她任务前就给我确切的信息，也是有些担心，除非最终确定是真的消息，我临时也可以不去。”

    小霸王点了点头，“值得尝试一下，不过临行前最好做些准备的。”

    阿飞点了点头，“只要有一丝机会，我就不会放弃。”

    边境飞翔镇，一个酒吧内。

    数名精壮带墨镜汉子围坐着，中心处坐着一个青年，狠厉的脸上一条狰狞刀疤。

    按理说这时候正是酒吧里热闹时刻，但这里却仅有这一桌人。

    刀疤男一把搂过一旁瑟瑟发抖的女子，另一只手朝着对方不可描述地方摸去。

    姑娘并不敢反抗，刀疤男张狂笑了起来，口吐稀里古怪的言语，周围男子立刻去吧台拿了数瓶好酒过来，而立在一旁的男子则瑟瑟发抖，也说着稀奇古怪的言语，但神色上似乎在哀求什么。