
    回到房间的阿飞兑换了几粒活血化瘀的丹药，吃下去没多久，脸上淤青红肿已经消除了不少。

    躺在床上的他，看着光亮的天花板，并不说话。

    小霸王飞了出来，“喂喂，你怎么啦？不是赢了吗？”

    “嗯。”

    “赢了还不高兴啊？”

    “不是不高兴，是在思考问题。”

    “思考为什么弱肉强食适者生存这类哲学问题吗？”

    “是啊，为什么强者就可以轻易伤害贬低弱者，弱者既然存在，不是也应该有生存下去的合理性么？”

    小霸王点了点头，“你说的没错，每个人或者事物，存在就是合理。只是...”

    “只是什么？”

    “只是强者拥有更多权力资源，他们的喜好决定了一些事。并不能说他们的做法就是错误，既然存在就是合理，那他们的存在也一定是合理才对。”

    阿飞皱了皱眉，“狗屁，有权利有资源就可以随意为之？就像宋奎之辈，比我强就可以蔑视我贬低我？”

    小霸王不置可否，“也许他不该那么做。可如果你不是打败了他，想想你自己的下场会如何吧。”

    阿飞坐起身来，似乎被小霸王这句话触动了。

    小霸王接着说：“强者也都有着自己的弱点，那就是不愿意正视那些他们眼中的弱者，总认为自己可以轻易踩踏。结果有朝一日，自己就会品尝到成为弱者的苦果。”

    “所以呢？”

    “所以你要努力啊，让自己变强，让自己有更多的话语权和决定权，没准有一天，世界会因为你改变呢？”

    “我才不要去改变什么世界，我只要找回我的小可，好好的生活下去。”

    小霸王叹了口气，“如果找回小可就必须要成为强者呢？”

    阿飞正色道：“那我也不做欺负人的强者。”

    小霸王又叹了口气，“你眼中的好也许就是别人眼中的坏。所以，不要太天真啊，拥有力量才是真，努力吧骚年。”

    阿飞点了点头，“确实是这样，我只能坚持做我认为对的事，不可能做到完美的事。”

    小霸王欣慰的点了点头，“你明白这个道理就好。”

    沉默了一会儿，小霸王接着说：“这次你临危不乱，心境上看起来又提升了不少，另外不轻易使用自己的底牌这一点，我也相当的欣慰啊。”

    阿飞嘿嘿一笑，“那是当然了，自认为那个宋奎还不够资格看我的底牌。”

    “那你最后又为何要示好？”

    “想想如果那个下跪的人是我，自然也不会善罢甘休，我初来乍到的，树敌太多对我有什么好处？”

    小霸王笑了笑：“倒也是，天真善良如你，没准有一天还真能做到什么了不起的事情呢。”

    阿飞得意一笑：“是吗？真的吗？快快....多夸我几句”

    小霸王一个暴栗敲了过来，“说你胖还喘起来了，赶紧滚去锻炼去。”

    “哼，一点也不可爱”

    “可爱你妹啊可爱，老夫又不是女孩子，要那么可爱有毛线用啊？”

    ....

    不久之后，阿飞盘坐在床，翻开自己的角色信息。

    阿飞，等级6（魂力3000/1800），力量技能：千手观音，敏捷技能：无影手（被动），智慧技能：寻宝（被动），修习读心术，组合技（十连击）。

    系统提示：是否升级？

    “是”

    一阵湛蓝光芒透出，先是淡若不见，而后越来越浓郁，终于在浓郁至极之时一闪消失不见。

    阿飞全身一松，感觉又多出了些许提升空间。

    小霸王也紧跟其后，蓝色身躯变得更加清晰了起来。

    阿飞深吸了口气，感觉到自身变化，当即往训练室走去。

    万能健身器变幻成两个光球模样物体，直朝阿飞撞去。

    阿飞一个扭身堪堪避过。

    光球接着一分为二，四个光球再次砸向阿飞。

    系统提示：敏捷训练，一小时内不被光球撞到，可获得敏捷+3奖励。

    “啊....该死...的系统，提升...难度..了啊？”

    小霸王嘿嘿一笑：“怎么？你不满意吗？要不是你升级了，系统还不会给你发布更难的任务呢，少抱怨了，哎，你看你，又分神了吧，这下又要从头开始了”

    几ri时间一晃就过，阿飞除去上下班，就是不断训练着自己。

    期间倒是有人登门，却是那宋奎。

    只见那宋奎惭愧之下，硬是要和阿飞结成兄弟，并拍着胸脯说以后要罩着他。

    阿飞自然没有同意，笑话，要他罩？

    不过阿飞也不好全部拒绝对方的一片好意，只说以后可以当好朋友，并且可以相约到训练室锻炼。

    没想到那宋奎也是好战之人，当时就决定要和阿飞练拳。

    于是两人在训练室大打了一场。

    当然，这一次是真正意义上的点到为止。

    大汗淋漓的两人更是在力量使用技巧上互相沟通了一番，似乎都获得了一些心得。

    自从这次以后，宋奎更是多次邀请阿飞一起训练，关系上立刻融洽了不少。

    而另一边，同事对阿飞的态度也明显好转，似乎通过上次的擂台赛获得了不少认可。

    这一日，阿飞正和几个同事聊天打屁，一个扭着腰挺着两个巨大不可描述的女人走了过来，一条略短裙子看的人心潮澎湃。

    那人嘻嘻笑着拍了拍阿飞，“来这边，借一步说话。”

    阿飞挠了挠头，“蝴蝶前辈，有什么事吗？”

    蝴蝶一脸神秘莫测：“跟我去那边办公室，姐姐跟你商量件事。”

    众同事一脸花痴模样看着蝴蝶，吞咽了几下口水。

    蝴蝶脸上笑容更灿烂了，“怎么，你们也想听？要不要一起过来啊？”

    众同事却仿佛被毒蛇咬了一口般，面露痛苦，忙都摆了摆手。

    蝴蝶一手抓住阿飞，“快来，姐姐给你看样好东西哦。”

    也不等阿飞拒绝，拖着他就往一旁走去。

    众同事一脸戏谑的看着阿飞，幸灾乐祸之情溢于言表。

    ....

    “什么？B级任务？蝴蝶前辈是不是太抬举我了？”

    蝴蝶并不接话，一脸魅色的转了个圈，“阿飞弟弟，你看姐姐美吗？”

    阿飞目瞪口呆，吞咽了一下口水。

    蝴蝶咯咯的笑了起来，“只要你答应我，回来之后，人家就去你房间找你...”

    阿飞咳嗽了一声，“这....这样不好吧？”

    “有什么不好的，你情我愿的事，你还怕我会吃了你啊？”

    说罢蝴蝶自顾自的笑了起来。

    阿飞却终于有些明白了众同事先前的表情，不禁苦笑，“蝴蝶前辈不要开这种玩笑了，你先前可是告诉我，不能越级接受任务的”

    蝴蝶脸上表情闪了闪，似乎有些惊讶阿飞的不为所动，接着正色道：“确实不能越级接受任务，不过这个任务可不算的，先前委托任务的人早已经不知去向，这种无头任务不论谁都可以接的。”

    阿飞摸了摸下巴：“还有这种规定？怎么我从来没听过”

    “你还是个新人，没听过正常。像这种无头任务，没有委托人也就没有奖励，只要有能力的人都可以去完成，任务本身就算是一种奖励的。”

    阿飞眼神闪了闪：“这么说来，这个b级寻宝任务若是有所收获，根本不用上交？”

    “当然不用上交，否则还有谁会去做这种吃力不讨好的事。”

    “既然任务等级被划分成b，那要我这个c级新人又有什么用呢？”

    蝴蝶嘿嘿一笑，“这你就不用管了，我让你去自然有让你去的道理。”

    阿飞沉吟了片刻，“答应你是可以，不过，也不需要你来我房间找我了....我去你房间找你怎么样？”

    蝴蝶先前只是试探而已，却没想到对方这么无耻，一时间不知如何回答。

    阿飞却大大咧咧的走了出去，“就这么愉快的决定了哦，蝴蝶前辈。”