
    地上落了厚厚一层飞蚁尸体，一旁蝴蝶呼吸絮乱，这一招耗费了她极多力气。

    阿飞伸手搀扶住她，看着移动的蚁后默不作声。

    蝴蝶轻轻一指，“快，别让它跑掉。”

    阿飞扶着蝴蝶坐下，提刀追了上去。半月激射而出，正朝着下方搬运工而去。

    那些搬运着蚁后的飞蚁并不散开，只是一味移动，噗噗几声后，几只飞蚁被一分为二，搬运的速度明显慢了些。

    然而飞蚁依然没有散去，悍不畏死。

    阿飞感慨几句，却也不再妇人之仁，半月毫不留情，一一斩杀飞蚁。

    巨胖蚁后停了下来，肉乎乎的蠕动几下，喷出一片网状东西，瞬间结在周围墙壁上。

    阿飞自言自语，“就不要做无用挣扎了，乖乖受死吧。”

    半月闪电飞出，却在触及网丝之后诡异弹飞。

    阿飞伸手接过半月，神色疑惑起来。

    好在洞穴周围都是些粗土，平时只靠工蚁分泌一些唾液加固。

    这些韧性十足的丝网固定处被阿飞轻松挖开，神色一动间，整片丝网都被阿飞收入空间袋中。

    蝴蝶扶着墙壁走了过来，示意阿飞动手。

    那蚁后见丝网毫无作用，又见阿飞提刀走了过来，竟然头如捣蒜，求饶起来。

    阿飞也不管这肉虫子听不听得懂，指着它道：“你若不想死，就赶紧交出宝贝，否则我手起刀落，再后悔也毫无作用了。”

    那蚁后迟疑一会儿，身子转了几转，口中果然吐出一个雪白珠子，阿飞伸手捡了起来。

    那白色珠子温润如水，表层上一股白濛濛雾气。

    系统提示：物品鉴定，骨玉珠，噬骨蚁后长年累月累积出的骨类精华。

    区区一句解释，让阿飞浮想联翩。

    蝴蝶神色一亮，急急抢过珠子，抬手就要射杀一旁呆呆的巨胖蚁后。

    阿飞伸手按下了蝴蝶的手臂，摇了摇头。

    蝴蝶与阿飞对看了一眼，叹了口气，两人当即头也不回的朝另一个方向走去。

    大半日之后，某棵巨大松树上，阿飞和蝴蝶站在不同的两根枝丫上。

    阿飞开口：“既然你目的已经达到，先前答应我的事可以兑现了吧？”

    蝴蝶笑了起来，显然精神恢复了不少，“答应你的事自然算数，不过最好能再等上半日，等我静心冥想恢复一番，再去寻找的话，把握会更大一些。”

    阿飞心中计较一番后，点头答应了。

    两人盘坐在不同枝头开始冥想恢复起来。

    阿飞默默调出角色面板，看着魂力一栏，心中惊喜莫名。等级7（2320/2200）。是否升级？

    是

    一股温暖光芒徐徐升起，转眼间再次钻入阿飞体内，在看角色栏时，已经变成等级8（120/3000）。

    阿飞关上了角色栏，开始细细探查体内的变化起来。

    小a看着一脸献媚的鹤队，没来由一阵厌烦，眼前这个长发娘炮除了上面派来这一层身份，也不知道还有什么长处，值得鹤队这样讨好？

    喝了一顿酒，鹤队下令出发。

    在小a看来，这次行动多半是为了装个样子，毕竟人家上面下来的人，总不能无能的那么明显吧？

    想清楚这一点，小a就漫不经心起来。

    一行四人，司机，鹤队，自己，那个娘炮。

    车子缓缓朝着镇子的一处偏僻仓库驶去，小a心里冷笑，这娘炮倒是会装样子，演戏演的还挺专业，面上不动声色说了句：“鹤队，咱们这是去镇西仓库吗？似乎那里早就搜查过了。”

    鹤队狠狠瞪了他一眼，“哪来那么多废话，一切行动听美景领导指挥。”

    小a撇了撇嘴，不再说话。

    车子在仓库前上千米的位置停了下来，除了司机等在原地，其余三人下车步行。

    小a又开口道：“怎么不直接开到仓库附近？是怕吓跑了凶手吗？”

    美景皱眉，“这位同志，能不能麻烦你闭嘴？”

    小a还想说什么，又被鹤队狠狠瞪了一眼，识趣的闭嘴了。

    三人步行至仓库大门，美景停下脚步探查起来。

    小a心想，这娘炮真是智障，仓库门好歹也开了再装模作样吧？

    美景仔细看过仓库周围，神色一动，朝着仓库后面走去。

    这仓库后是一排废弃瓦房，许多房间窗户都破破烂烂，一眼就可以看到里面破败景象。

    美景一脚踢开摇摇欲坠的窗框，一跃而入，鹤队和小a跟在了后面。

    在经过了六七个房间之后，美景停了下来。

    这间房并没有过多垃圾，只是在水泥地板上堆放着一些砖块木板之类。

    从木板上的灰尘可以看出，这房子已经废弃多时，前主人或许是打算装修一番，却不知为何并没有做。

    美景又在四周探查起来，两根修长指头轻叩墙面和地板。

    其他两人面面相觑起来，完全不知道美景这是在演哪出。

    数分钟后，美景终于站起身来，脸色凝重的看着身前的地面，伸手示意鹤队和小a拔枪掩护。

    鹤队脸色一变立即照办，小a却一副明知在演却不得不演的表情，慢吞吞拔出枪来，随意找了个水泥堆蹲了下去。

    美景终于动了，见他单足抬起，朝着身前的地面狠狠跺了一脚。

    一声巨响后，地面露出一个窟窿，透过一点光亮，隐约看出底下似乎还有空间的样子。

    美景伸头看时，突然神色一变，下一刻数道淡红光芒闪过。

    美景瞬间作出数个躲闪动作，快到让人眼花。

    躲在一旁的小a嘴巴张的老大，只听到破空声，而站在窟窿口的美景竟然毛都没掉一根。

    这时才意识到，自己才是井底之蛙，只会胡乱猜测他人。

    一阵响动之后，窟窿口中钻出一个身影，一身黑衣，脸上带着镂空面具，形貌上看出是个女人。

    鹤队和小a靠向了美景，两人同时开口，“不许动，否则我就开枪了。”

    话音刚落，那面具女嘴角一翘，两股劲风出现在两人身后，待他俩感觉到时，已经迟了。

    咚咚两声，沉闷有力。

    两人并未感觉疼痛，回头看时，两把淡红利刃躺在地上，惊起一声冷汗。

    一旁美景负手而立，手中拿着一个黑漆漆葫芦状东西。葫芦上两个淡淡白痕，正在以肉眼可见速度消散。