
    巨骨渐渐被噬骨蚁啃食干净，地面上露出一个黑漆漆洞口。

    一大片密密麻麻噬骨蚁没了食物，开始向四周扩散。

    阿飞好奇的找了个小石子，随手丢向其中一只，那噬骨蚁仿佛感应的到，张嘴喷射出一小股淡黄色液体，哧的一声后，一片白烟飘散开来。

    层层叠叠的蚂蚁迅速调整方向，朝着阿飞的位置激射出一大片黄液。

    “哧哧哧”

    阿飞迅速闪开，无奈攻击范围太广，衣服上还是沾上不少，立时一个个破洞缓慢蔓延开来，一股酸臭气息充斥口鼻。

    阿飞大惊失色，甩开身上外衣，黑色金刚甲露了出来。

    “这种腐蚀攻击竟然如此恐怖，晚上一时半刻，岂不是连肉也要被化成白烟？”

    蝴蝶点了点头，“不用担心，既然能来到这里，我自然有克制手段的。”

    阿飞又跳开一段距离，“这个我肯定想到了，你就快点出手吧。”

    蝴蝶点了点头，来不及解释，马上开车。

    双手摆弄间，双掌上阵阵白色雾气喷薄而出，朝着大片噬骨蚁而去。

    噬骨蚁也察觉到危险，立刻集结，喷出大片黄液。

    这种集群动物最恐怖的地方就是团结二字，协同作战能力超强。

    阵阵黄液喷入白雾之中，不见踪影。

    这不知何物的白雾似乎对黄色酸液有克制作用，但噬骨蚁众多，黄液量大，两者之间渐渐均势。

    蝴蝶见此，大喝一声，手中光芒更盛，终于一举击溃黄液，白雾飞入蚁群。

    一只只噬骨蚁被白雾触及到，渐渐变成了一只只白色雕像，看样子这白雾也并不好惹的样子。

    阿飞见此也不再犹豫，半月脱手而出，朝着噬骨蚁甩去。

    嘭的一声，一只噬骨蚁化为两半。在白雾控制之下，阿飞的攻击相当顺利。

    魂力＋5。

    一丝白色精魂被半月吸收，里面绿色蛇魂兴奋的游动起来。

    阿飞心中一喜，开口道：“蝴蝶姐姐，这些噬骨蚁包在我身上。”

    蝴蝶点了点头，手中白雾又加强几分，脸上却红白相间起来。

    阿飞知道时间不多，蝴蝶也顶不住多久。

    一把半月甩出，十连斩挥出。

    数十只蚂蚁被砍成两截，魂力涨了一百多，白色精魂同样被半月吸收掉。

    随着等级提升，阿飞使用十连斩的次数又增加了几次，以前用七次已经是极限，如今用了十次似乎还有余地，加上噬骨蚁的密集程度，几分钟时间，地上已经叠了一层蚂蚁尸体。

    蝴蝶大喜，连准备的后手也暂时不打算用出，心中却对阿飞有了几分忌惮。

    阿飞不管这些，一个劲收割着噬骨蚁，疯狂赚取着魂力和精魂。

    提升实力对阿飞而言，非常重要。

    先前杀巨蛇赢得擂台赛胜利，升级后还剩1200点魂力，7级升8级需要的魂力是2200点。

    转眼间，阿飞靠着屠杀噬骨蚁已经获得了数百点魂力，假以时日，一千点魂力也不算什么。

    想到这里，阿飞更加卖力，十连斩使用到极限后，整个人杀入了白雾中。

    这白雾似乎只对噬骨蚁产生作用，阿飞并未受到什么影响，手起刀落间，又一大片蚂蚁挂掉。

    涌出的噬骨蚁越来越少了，蝴蝶一收白雾，跳到洞口附近张望了起来。

    阿飞收下了剩余蚂蚁性命，也跳到蝴蝶身后。

    蝴蝶开口：“这些攻击性最强的兵蚁差不多都交待在这里了，我们赶紧下去吧”

    阿飞点了点头，拿出两颗照明珠，轻轻拍了几下，立刻亮了起来，也不知道是什么科学道理。

    分给蝴蝶一颗之后，两人纵身跃下。

    洞穴不算太深，两人轻松落地，照明珠射出耀眼光芒，洞穴下盘根错杂，扭曲的仿佛一条疯蛇。

    两人对视一眼，并排走了过去。

    一路上再也没有看到蚂蚁，只有一些细碎的蚂蚁爬动声音，却也不知道在哪里。

    两人并不去管它们，只是认准一个方向狂奔而去。

    数分钟后，在一堆白色蚁卵前，两人停下了脚步。

    看着眼前一个个跳动的白色灯笼，阿飞神色一动，轻舞半月，一股股透明液体倾泻而出。

    果然没有猜错，这些蚁卵同样给了魂力，却不如成年蚁，只给三点，不过也极好了。

    精魂吸收方面，三个左右抵一个成年噬骨蚁。

    蝴蝶默不作声看着这些，开口道：“到这里就离宝物不远了，我们清理这些卵之后就赶紧追吧。”

    阿飞边大片收割着蚁卵，看似随意的说：“这宝物莫非在蚁后身上？”

    蝴蝶迟疑了半刻，开口道：“我也不瞒你了，反正早晚你也会知道。没错，确实就在那蚁后身上，这处洞穴显然会被它们放弃，所以才会如此空旷看不到一只蚂蚁的。”

    阿飞终于收割完所有蚁卵，看着可喜的魂力增加情况高兴不已，却接过蝴蝶话题，“那就是了，想来我们一路听到的声音就是它们搬家发出来的。”

    “嗯，我们快追吧！”

    阿飞点了点头，追随蝴蝶脚步而去。

    地下洞穴说是迷宫一点也不夸张，四处是忽上忽下的洞，有些可以相互联通，有些却不行。若不是阿飞，就算能进入这里，一样无法寻到什么，况且这些噬骨蚁打得过就打，打不过就换个地方重新开始，实在是让人毫无办法。

    数次拐弯之后，终于看到一堆略小带着翅膀的蚂蚁，它们靠着团结协作，顶着一只巨型虫子往前走着。

    蝴蝶手一指那巨型虫子，“那就是蚁后，这些蚂蚁多半没什么抵抗能力了，我们一起上。”

    阿飞点了点头，提刀跟在蝴蝶后面。

    蚂蚁炸了窝，少部分仍旧驼着蚁后逃去，其他的则振动翅膀飞了起来，一时间洞穴中到处是这种带翅膀的蚂蚁。

    不多时，蚂蚁在空中纠结联合，如一股旋风般朝着二人飞掠过来。

    蝴蝶靠前一步，双手连挥之下，一枚枚细如钢针的骨刺呼啸而出，霎那间，整个洞穴都被这些骨刺给充满。

    阿飞惊疑一声，这些骨刺看似杂乱无章，却没有一根朝他而来，这份控制力阿飞是无论如何也无法达到的。

    b级实力，竟然强大如斯！