
    鹤队见对方言之凿凿的样子，咬了咬牙像是做出什么决定，叫过了小a，又加了几张红票子，让他去附近超市买几瓶好点的酒来。

    小a朝着这边看了看，面露鄙夷，“切，还什么上面派来的，估计就是个酒囊饭袋，案子还没办就要喝酒，让这种人上还不如我们自己去找线索强。”

    不过小a脸上却不动声色，出门找酒。

    没多久提着三四瓶白酒走了过来，啪的往桌上一丢，就走了出去。

    美景倒是视而不见，双手撕开纸盒，轻拧瓶盖，三四瓶酒立刻都被打开了，一股酒香充斥着整个空间。

    鹤队见此，忙关上了房门，拉上了窗帘，正欲给自己和对方倒酒。

    美景一把抢了过来，咕嘟咕嘟往嘴里倒去。

    鹤队握着空杯尴尬一笑，“美景领……美景，你慢点喝，不急啊，这酒慢慢品才有回味。”

    酒没多久就被美景喝的一滴不剩，菜还一口没动。

    鹤队看着美景的神色，倒是奇怪了起来，“咦？喝这么多都没事？”

    却见美景双脚盘坐椅子上，掐了个决，口中念念有词。

    一束金光由美景眼中喷薄而出，瞬间形成一片光幕，光幕上星光点点，凝固之后，组成了一幅图像。

    饶是鹤队见过世面，也吓得连连后退了几步。

    “这尼玛什么啊？超能力啊？”

    直到看清了光幕中景象，才镇定了些。

    画面中一个瑰丽倩影正撑着头，一幅愁眉不展的样子，旁边并排放着十二把淡红色尖刀。

    阿飞有些郁闷的看着一旁兴致勃勃的蝴蝶，自从下飞机后，蝴蝶就只字不提任务的事。

    坐在车上也只提风景人文，下车之后，更是拉着阿飞去体验草原风情，骑马烤羊肉样样都来。

    转眼天色已黑，蝴蝶又嚷着要住蒙古包，并且还是两人一个蒙古包那种。

    阿飞脸都黑了，又不好明着拒绝，毕竟掩护用的身份是情侣啊。

    然后大晚上的，蝴蝶竟然开始脱衣服了，问她这是干嘛，居然说是有裸睡习惯。

    裸睡你妹的习惯啊，还有没有把人家当个正常男人啊，会辣眼睛的啊！！！！

    然而并没有什么卵用，似乎已经认准了阿飞没那胆子。

    阿飞怒向胆边生，一言不合盖被子就睡，连衣服都不敢脱。

    好吧，确实没那胆子。

    半夜时，蝴蝶推醒阿飞，此时已是一身夜行衣服。

    交代了阿飞几句，轻轻推开毡子，走了出去。

    阿飞跟在身后。

    此时草原上繁星点点，苍凉幽森。

    蝴蝶并不打开照明设备，朝着黑色远方奔去。

    阿飞也不动身色的跟在后面，相差不过二十米，显然是蝴蝶没有发力，故意放慢了速度。

    见到蝴蝶带着一黑色墨镜，阿飞嗤之以鼻，“这么黑还带墨镜，不怕掉坑里去啊？”

    蝴蝶嘴角一翘，“一会儿你就知道了。”

    阿飞云里雾里起来。

    飞奔了数十公里，七弯八绕，终于前方不再是荒草，一大片针阔混交林出现在眼前。

    蝴蝶神色一喜，停下了脚步，阿飞紧随其后停了下来。

    蝴蝶看了看阿飞，“好了，轮到你拿出点本事了。”

    阿飞点了点头，开启寻宝技能。

    这寻宝技能虽然是被动技能，但也需要意念开启才行，无影手技能也是同样。

    阿飞脑海中一个红色光点亮起，一幅立体地图也同时出现。

    阿飞神色一动，足下发力，朝着某个认定的方向奔去。

    这片混交林远看并没有多大面积，走进其中才发现大的惊人，到处是枯叶断枝，显然没什么人烟。

    不时有几只狼，蛇之类，对于不速之客不太欢迎的样子。却被蝴蝶轻易的挥了挥手，一根根白色骨状尖刺飞出，可怜的狼蛇们不是被钉在树干上，就是被射杀在枯叶堆中。

    阿飞撇了撇嘴，不以为意的样子，心中却对蝴蝶的实力有了更多的了解。

    在林中不停转换着方向，好在阿飞的寻宝技能自带地图，否则真有可能会迷失在林中。

    在这种地方不只是容易迷路，还让人感觉不到时间变化，以至于两人也不知道过了多久。

    终于在一片不大空地上停了下来，周围堆满了枯叶断枝，若不是有寻宝技能，根本无法看出有什么特别之处。

    阿飞指了指空地中心的某处。

    蝴蝶嘴角一翘，叫了句“让开。”

    手中激射出一团耀眼光芒，阿飞望去时，惊异莫名。

    光团刺目，阿飞闭上了双眼，持续了数秒后，终于渐渐淡去。

    空地上一颗巨大白骨耸立在空地之上，足有成年男子身体粗细，一股白烟缓缓冒了出来。

    蝴蝶嘿嘿一笑：“这会儿知道我为什么要戴墨镜了吧？”

    阿飞点了点头，望着那巨骨并不作声。

    没多久，一股细碎声音响起，一只只巴掌大小雪白蚂蚁顺着巨骨爬了出来。

    阿飞看向蝴蝶，见蝴蝶表情淡定，故而没有作声。

    一只两只，蚂蚁越来越多，触角互相碰触之后，一口口咬向了巨骨。

    巨骨上没多久就密密麻麻爬满了一层，以肉眼可见速度迅速消散。

    蝴蝶并不着急，“你知道这是什么蚂蚁吗？”

    阿飞摇了摇头。

    “这叫噬骨蚁，以收集各类骨头为主，我故意以巨骨引诱，你知道是为什么吗？”

    “因为你要寻找的宝物就在它们的巢穴中？”

    蝴蝶点了点头，“不错，它们平时只在地下活动，若不是借助你的力量，我是无论如何也找不到它们的。最多只能找到大概的位置。”

    “所以接下来，我们要拿到宝物，只能杀进去了？”

    蝴蝶哈哈笑道：“真是有趣的新人，和聪明人合作果然省去了不少麻烦。”

    阿飞冷笑一声，“这样说来，你是打算安排我和你一起杀进蚁穴？”

    蝴蝶面露微笑：“不错，不过我也猜到你不会轻易就范，这样吧，只要你同意，寻到那宝物后，我愿意陪你一同去飞翔镇探查一番。你应该知道，有我的加入，你找到带回那个女人的把握应该要增加几层才是。”

    阿飞沉吟了一会儿，终于缓缓点头。