
    葫芦没多久就恢复如初，美景随手拉着略长葫芦带子甩动几次，周围劲风大作。

    “很久没用过，看来还没有生疏。”

    面具女收回了她的飞刀，淡淡说了句：“这位大哥，远日无怨近日无仇的，一言不合就拆我家，会不会有点过分。”

    不待美景开口，一旁正义化身的鹤队大义凛然道：“你手上沾满了鲜血，我们代表政府代表人民要抓你伏法。识相的乖乖放下武器，可以免受些皮肉之苦。”

    面具女冷哼了声，“就凭你？”

    鹤队还想再说什么，美景拍了拍他肩膀，“你和小a先躲到一旁，这个人不是你们能够对付的。”

    鹤队点了点头，拉着小a往后退去。

    小a倒有些不服气，再厉害能厉害过手上的枪？

    不过刚才差点毙命的经历让他也不敢再说什么，跟随着鹤队快步退去，找个结实些的墙壁探出头来看着。

    美景见两人退下了，单手舞开葫芦，却并不急着攻击，“异能者应该以匡扶正义为己任，而不是仗着自己的能力肆意杀人。”

    “虽然你杀掉的大多是些黑帮，可是这些人的生命轮不到你来审判。我只问这一句，愿不愿意跟我回去，或许还有重新做人的机会。”

    面具女并没有回答他，双手一挥之下，十几把淡红尖刀呼啸而去，速度快到惊人。

    美景看也不看，手中黑色葫芦舞成黑色圆盘旋风，叮叮数声后，地上，砖墙上，到处都是飞刀痕迹。

    却没有一把突破防御，美景面色一沉，“这是你自己选的，莫怪我手下无情。”

    手中葫芦舞成的旋风中忽然飞射出大片液体。下一刻，美景单手一挥，火光冲天而起。

    再看去时，如同一个风火轮般，扑扑吐着烈火，顷刻间面具女陷入火焰之中。

    惨叫声之后，火焰中没了动静。

    正当一旁偷看的鹤队与小a心中大喜时，一道快如闪电的身影从火海中激射而出。

    紧随身影后的是十几道红色光芒。

    鹤队仔细看去，共有十二道之多，颜色也有了些许变化，不再是淡淡红色，而是加深了不少的红色了。

    正当鹤队两人提枪要射，防止嫌疑人逃跑时，火海中一个黑色光芒紧随而至，正是那黑色葫芦，拖着一条长长尾巴，转眼就到了面具女身后。

    不见那面具女有何种动作，身后十二道光芒立刻迎上了葫芦，呛呛之声不绝于耳，两者之间顿时搅成一团乱麻。

    那面具女得了机会，立时又激射出数米远。

    鹤队和小a惊讶莫名，手中枪也不知扣击，呆呆看着这奇妙的一幕。

    小a甚至用力拍了拍自己的脸，难以置信的看着。

    火光瞬间被美景吸入手心，也不见他追击，只在原地掐了个手势，“以吾酒身，召唤束缚之网，撒”

    黑色葫芦立时摆脱纠缠，顺势飞过面具女，喷洒出层层火网来。

    面具女去势已老，哪还来得及转身，只能勉强护住面部，接着就冲进了火网中。

    一股焦臭气息传来，那面具女脸上面具早已脱落，一大截青丝也被烧掉。

    那面具女索性不再遮掩，更是手持一把飞刀，迅速割掉了一截烧坏的头发，一甩之后，倾国倾城，不是林小可还有谁。

    林小可伸手召回十二把红色短刃，双手掐了个姿势，十二刀立即围绕林小可周身旋转起来，显然是个防御阵法。

    美景也不急着出手了，开口道：“吃了苦头了吧？好言相劝你却不听，怎么样，现在可以跟我走了吗？”

    林小可眉头微皱，“跟你走？不可能的，我已经受够了控制，如今我只求战死，不可能在听信这种鬼话。”

    “执念所致？那就更应该跟我走了，当初我和你犯过差不多的错误，只不过我没有杀那么多人罢了”

    美景随即苦笑一声：“哎，也不过是五十步笑百步而已，说起来也没什么区别。不如你跟我走一趟吧，没准真的可以获得新生。”

    林小可哈哈大笑起来，仿佛听到了什么天大笑话，曾几何时，她又何尝不是这般想法，只可惜……

    林小可摇了摇头，“谢谢你一片好意，若不是还执着于某件事，我又怎么会苟活下去，试问一个靠杀人为生的人，应该如何去拯救？没错，我的手沾满了无辜人的鲜血，即使我非常抵抗这样去做可是毕竟已经做了，即使我尽量选择看起来该死的人又能改变什么？每一次诱使我走向地狱的那人，就在我心中，所以，求你，用尽全力结果了我。”

    此时，林小可早已泪流满面，“我可以放弃抵抗，也请你拿起屠刀。在杀了我之后，请帮我带句话给我心爱的阿飞，我真的很想和他快乐平凡的生活下去，只是有人在把我拖向地狱，把我变成恶鬼，我不想连累他，所以，如果还有下辈子，希望还能和他在一起。”

    美景默默听着这一切，自言自语道：“阿飞吗？是不是那个阿飞呢？他不是有女朋友了吗？”

    美景摇了摇头，“我无法帮你带话，无论你多么十恶不赦，请你自己去面对吧，当初的我也曾获得救赎，若是当初我也和你一般，哪还会有今天的我。”

    接下来，美景一字一句的说：“为了你自己的信念，请好好尽力，在我手下生存下去，找到那个人，亲口告诉他你要说的话。”

    林小可眼前一亮，心中一沉，双手成爪，十二柄尖刀上绽放出红色光芒，仿佛十二朵血色玫瑰，在其周围散开。

    “既然如此，那就让你看看我为之付出的信念到底是什么样的吧。”

    “疾”

    十二朵血红玫瑰如鬼魅般激射而出，瞬间围住了美景，更是以极为缓慢的速度一一绽放而开。

    一朵朵花瓣如血色雪花般飘落而下。

    美景脸上一痛，伸手摸去时，已是一条深深血痕。

    美景大惊之下，黑色葫芦舞动如风，泼水不进。可是身上衣裳还是被不知何处来的刀芒割的破烂不堪，身上伤痕瞬间多了五六处。

    林小可默默看着妄作抵抗的美景叹了口气，“没有用的，幻之玫瑰不是轻易就可以抵挡的招式，一旦用出，根本没办法收回了。”

    美景自然也发现这一招的诡异之处，立时双足一点，跃上附近矮房，又如一道闪电，在屋顶上疾驰而去。

    鹤队和小a更是早就吓的连滚带爬，找到等待的司机，车子狂踩油门，一溜烟不见了踪影。

    十二把尖刀终于显露真容，跟在美景身后，并逐渐凝聚成一把巨大红色短刀，蓄力之后，朝着美景一斩而去。

    令人诡异的是，明明这巨大短刀来势缓慢，美景却觉得根本无法作出任何反应，只能吃惊的看着红色刀芒离自己越来越近。

    噗的一声响起，没有想象中的疼痛，美景惊讶的看着眼前一幕。

    “阿……阿飞？你……你怎么……”

    阿飞口中吐出一大口鲜血，回过头看了看美景，“别……伤害……她，我也……不会让她……伤害你……不……不能……加重……她的……罪孽”

    不远处的林小可眼见这惊人一幕，呆呆的说不出话来。