
    “既然你要找死，我就成全你。”林小可收起红色短刃，双手掐了个决，一股殷红光芒激射而出，若一条绸缎般围着林小可周身飞舞起来。

    “去”

    绸缎飞舞而出，围着蝴蝶周边白色光团一绕，缠了上去。

    蝴蝶微微一笑，“你就别做无用功了。”

    下一刻，蝴蝶脸色巨变，只见那红绫一个呼吸间，就收紧了一分，竟如蟒蛇一般，越缠越紧。白色光团在其收缩之下，正在慢慢聚拢，只需一时三刻，白色光芒必定溃败。

    若不是没多少时间炼化这骨玉珠，怎可能让你占了便宜。

    蝴蝶如此想着，眼珠急转，收紧白色光芒，找了个空隙，钻出了白光之中，跟着单手一挥，白光闪烁，化为一颗白色珠子，钻入蝴蝶口中。

    林小可见状，也不急着攻击，红绫转眼间缠绕在她手臂之上。

    “你现在离开，还可以保住性命，否则我下一次攻击，你就没那么幸运了。”

    蝴蝶微眯双眼，“哦？你大可以试试。”

    林小可神色一凝，下定了决心，手臂上红绫旋转间化为一根血色利箭，朝蝴蝶激射而去。

    蝴蝶脸上一怒，张口喷出一团雪白雾气，雾气中噗噗声连响，一根根雪白骨刺飞射而出，竟然寒光凛冽，如同冰雪一般，丝毫不同于先前骨刺，似乎要厉害不少。

    虽然激发迟了，却胜在体积微小，隐隐有后发先至的感觉。

    林小可眼见大片如针骨刺扑面而来，避无可避之下，只好双手一召，红绫半途急转，并眨眼间化为一片血红光幕。

    噗噗声接连响起，林小可微笑着看着这一幕，“看来也不怎么样啊？”

    蝴蝶嘴角一翘，“是吗？”

    待林小可再看时，顿时大惊失色。

    只见红绫之上，结出了大片白濛濛霜气，直直朝地上掉去。

    无论林小可如何施展，红绫依然毫无反应，完全不似开始那般灵活诡异了。

    蝴蝶冷笑了一声，“你的手段也不怎么样嘛，还敢大言不惭，真不怕风大闪了舌头。”

    林小可脸上红白相间起来。

    “你……你真的要逼我？”

    蝴蝶饶有兴趣的看着林小可，“逼你？不是你在逼我吗？我都已经说了，乖乖束手就擒，你却一直做着无用挣扎，别把我的仁慈当你放纵的资本，姐姐会让你哭的很难看，哼”

    林小可深吸口气，“看来多说无用，那就好好接我下一招吧。”

    一股滂沱气息由林小可体内激发，红绫上的冰霜瞬间碎裂，十二把飞刀也由林小可手中飞出。

    两者在空中一阵旋转以后，一个古怪伞状物体出现。

    血红伞中心一把尖锐刀子，周围角上各自包裹着其余十一把尖刀，正缓慢的旋转着，滂沱气息内敛其中，看起来表面平静无波。

    蝴蝶见此，不敢妄自托大，双手一挥，身前落满了巨大骨刺，转眼间重重叠叠了三四层。

    林小可双手一挥，血伞旋转了起来，转眼间已成一股红色旋风，周围野草瞬间被切成了碎渣，形成一片数米宽荒地。

    再一挥，林小可仿佛用尽全身力气，红色旋风朝着骨刺中心位置缓缓飞去。

    最外层骨刺一瞬间化为粉末，半跪于地的林小可眼神闪烁，看不出任何表情。

    蝴蝶暗叫不妙，足下一点，如风吹落叶般飘了出去，下一刻三四层骨刺瞬间化为灰烬，消散在红色旋风中。

    那红色旋风毫无征兆的朝着蝴蝶逃离方向一路追去，途经之处，寸草不生。

    无论蝴蝶如何躲避，旋风始终不离不弃的跟在其身后，更有隐隐加速之感。

    一旁林小可双目中红光大盛，嘴里重复着一个字，“死，死，死……”

    突然，林小可痛苦的双手抱头，换了种音调，“不，你不能……再借我的手……”

    又一个尖细声音道：“杀了她我们就可以升到a级，到时候就更没有人奈何的了你。”

    “你休想，你这个恶魔。”

    “哈哈哈，你觉得你还有选择吗？不相信你可以试试停住它。”

    若是旁人看到这一幕，一定以为这人犯了精神分裂。

    名为恶魔的红色系统在某个阴暗角落中诡异一笑：“就这样，总有一天，我会侵蚀你的灵魂，让你彻底沦陷。”

    林小可的耳边终于不再有那个恶魔的声音，抬手掐了几次决，果然毫无意外，那红色旋风根本不听她的使唤。

    想来也是，以她的级别，根本无法使出这样高级的招式，刚才只觉身体不受控制一般，脑中只有一片红色，待回过神来时，眼前一幕已成现实。

    林小可摇了摇头，自言自语：“不可能的，它怎么可能控制我的身体，它明明只是我的共生系统而已。”

    蝴蝶靠着刚得到不久的骨玉珠与红色旋风周旋起来，一时间还能抵挡一二。

    阿飞脚踏地面，如疾风般飞驰而来，远远就看到这一幕。

    也不增援蝴蝶，朝着林小可快步奔去。

    在半路上就大叫出声：“小可，快住手，跟我回去，家人还在等我们。”

    林小可伸出手去，刚想说话，一股红光喷薄而出，“你给我滚，我不可能会跟你回去。”

    阿飞并不买单，脚步丝毫未停止，“你就是当初那个红色系统吧？求你放过小可，条件随你开，只要我能够做到。”

    双眼红光的林小可开口：“哦？那你去杀了那个女人，我立刻就离开这个女人。”

    阿飞脸上迟疑起来，小霸王一钻而出，大吼道：“别听她的，她是在骗你。”

    阿飞神色一动，眼神有了变化，“你根本就是骗我，况且杀害同伴的事我不可能会去做。”

    林小可叹了口气，：“那我就没办法了，这点小事都办不到，就别妄想我会把林小可还给你了。”

    小霸王在一旁道：“阿飞，你别信她的鬼话，共生系统一旦建立，根本无法解开，即使有，那也不在这个星球之上，除非系统之神愿意帮你修改，或者……”

    阿飞：“或者什么？”

    “或者有一天你自己成为系统之神。”

    一旁林小可哈哈大笑起来，“系统之神？他？别做梦了。”

    阿飞一脸严肃，“那我要成为系统之神。”

    小霸王叹了口气，“成为系统之神并没有那么简单，其中困难远非你能想象，况且就你的资质而言……”

    阿飞：“怎样？”

    小霸王：“就你的资质而言，成功率不足亿分之一。”

    饶是阿飞有了心理准备，也被这句话惊愕的说不出话来。