
    自从上次苏珊与美景一别，已有数日之久。

    这苏珊也是一根筋类型，日思夜想之下，竟没事就来这个酒吧坐一坐。

    终于功夫不负有心人，在这一天夜里再次见到了心目中的人。

    苏珊心中大喜，这次绝不会再让他轻易溜走，忙过来打招呼。

    并选了个贴着美景的位置，一屁股坐下之后，就好像被强力胶水黏住一般，不再挪动。

    更是时不时借着敬酒机会，身体不时的轻轻触碰美景手臂。

    阿飞只觉一阵辣眼睛，就想借机溜走。

    却在此时，一个黑色短裙，丝袜，高跟，低胸衣的美女款款而来，轻轻按下了想要起身的阿飞。

    不是蝴蝶还有谁。

    众人皆惊，这种一等一的极品美女可不是天天有机会见的。

    蝴蝶手中端着一杯三色鸡尾酒，坐在了阿飞旁边，饶有兴趣的看着阿飞说：“别急着走啊，来陪姐姐喝两杯。”

    美景忙热情站起来给众人一一介绍，四人分别坐下，开始把酒言欢。

    一轮酒喝下来，众人心中对各自酒量有了个大概了解。

    美景自然是酒量惊人排在第一，苏珊和蝴蝶比起来，却是蝴蝶酒量更胜一筹，而其中最弱的，自然就是苦逼的阿飞了。

    阿飞心知自己酒力有限，却碍于情面，与众人勉强喝了起来。

    蝴蝶更是看着脸色潮红的阿飞调笑道：“今晚去姐姐那里，姐姐帮你醒酒怎么样？”

    阿飞脸色更红了，忙推脱道：“不用不用，这点酒还喝不醉我的。”

    苏珊和美景相视一笑，隐隐有了撮合之意。

    苏珊故意站起身来道：“阿飞哥今天难得兴致这么高，再喝一轮怎么样？”

    美景也随声附和，“对啊，阿飞，你我情谊都在酒中，来，我先干为敬。”

    说罢一大杯浅褐色烈酒就被美景一口灌进嘴里。

    美景吧嗒了几下嘴，显得意犹未尽。

    阿飞面露为难之色，看着身前一大杯酒犹豫不决。

    这酒据说是某外国纤夫专用的烈酒，用打火机都可以直接点着。

    若是如美景一般一口喝下，阿飞恐怕真的要断片了。

    却在此时，蝴蝶纤纤玉手一伸，端起酒来灌入口中。

    对美景和苏珊来说，其实灌阿飞或者蝴蝶都是一个性质，就好比你睡了我和我睡了你是一个意思一样，咦？这个比喻好像不太恰当。

    自然这二人拍手叫好，更是打了个响指，让威特继续上酒。

    阿飞若是再看不出来点什么，那真的不只是傻而已了。

    眼睛朝蝴蝶看去，两人眼神触碰之下，有了默契。

    蝴蝶拿起纸巾细细擦去嘴角酒滓，开口道：“今天农历七月初七，传说中的情人节，苏珊妹妹不和美景喝一杯吗？没准今晚就是你两定情之时呢？”

    苏珊单手捂了捂发热的脸，这一言正合了她试探的意思，忙端起酒杯来，“那美景大哥，但愿我们年年有今日咯。”

    言下之意只要不傻都能听得出来。

    美景挠了挠头，尴尬语塞：“这....这个”

    苏珊不待他搜寻到婉转的词汇，一口喝下了杯中酒，颇为豪爽的一抹嘴，“反正我先喝了，你自己看着办吧。”

    阿飞和蝴蝶哪能放过这样的机会，起哄道：“人家都做到这种程度了，美景你也太不爷们了吧。”

    美景自然不是害怕喝酒，相反他喜欢的很，只是不想接受词中的意思。

    有时候一杯酒不仅仅是一杯酒。

    不过此情此景，由不得多做解释，美景只好一口喝了下去。

    苏珊见此，脸上桃色更盛，双手握住美景一只胳膊，如一只鼻涕虫一般粘在了上面。

    阿飞和蝴蝶立时哄笑起来，一时气氛热闹到了极点。

    周围灯光和音乐也更添了氛围，四人不自觉互相喝了起来。

    阿飞这几日胸口淤积的闷气也仿佛随着酒精发散而挥发掉不少。

    这次与小可的见面，实在让他始料未及，以前他以为摆在眼前的只是一座百米小山，如今才知道，摆在自己眼前的是参天巨峰。

    无论是谁面对这样的事情，一时也会觉得无力和迷茫。

    只是每个人的选择并不一样。

    有的人选择了逃避，放弃，有的人选择了坚持，付出。

    阿飞没有未卜先知的本事，对于未来会怎样，他也在迷茫中挣扎。

    他胡思乱想时，偶然会想起当初小霸王还没有来的时候，自己打的那个叫坦克大战的游戏。

    那个一直可以继续下去，除非老窝被爆否则可以一直玩下去的游戏。

    他曾经一次次的思索要如何闯过眼前的关卡，更是靠着坚持，一次机会就打到了五百多关的样子。

    那时候的他单纯认真，从来没想过放弃，输了就从头再来。

    如今的现实，远胜过游戏，比游戏更残忍无情。

    因为不可以从来，只有颤颤巍巍往前走。

    人不可以一直逃避，总要去面对。但是人也不可能一直坚持。

    所以，今晚就暂时忘记，痛快逃避一次，醒来后再继续自己未尽的事情好了。

    想到这里，阿飞自己倒满了一杯，在众人目瞪口呆的眼神中，一饮而尽。

    阿飞没有靠着系统临时购买来免疫酒精，今晚他想醉，他想逃避一次。

    其余三人对望了一眼，隐隐也猜测的到一些。

    不过谁都没有说破，今晚七夕，狂欢的时候不适合谈些悲伤的话题。

    也不知喝了多少轮，只知道夜已经深了。

    周围酒桌上的人们相续离开了，他们也借着今晚找了个机会逃避现实吗？

    没有人知道。

    美景看了看其余三个人，叹了口气。

    苏珊已经醉倒在桌上，即使没有吐，也离吐不远了。

    阿飞倒是吐了一次，稍微清醒了些。

    蝴蝶面色酡红，显然也勤于酒场，在美景和苏珊狂轰滥炸之下，还能不倒，甚至吐都没有吐过，可以说酒量惊人了。

    阿飞指了指桌上的苏珊，“这个姑...姑娘就交给你了，安全送...送她...回家。”

    蝴蝶一把搂过阿飞肩膀，接过话头，“这个帅哥，你就放心交给我了。”

    美景点了点头，心中一点也不担心阿飞会对蝴蝶做些什么。

    倒是有些担心起阿飞来。

    四人两两一批，走出了酒吧。