
    阿飞被一阵稀里哗啦的水声吵醒了，挣扎着起身，脑袋一阵晕眩。

    “昨晚真不该喝那么多酒。”

    大多数醉酒的人醒来的第一反应，阿飞也没有例外。

    睁眼望去，周围都是雪白墙壁，一面上挂着未开的电视，旁边是一个不大的卫生间。

    隔着模糊窗花看见里面一个修长玲珑身影正在随意擦洗着身子。

    阿飞感觉鼻子一热，一股暖流冲了出来。

    “为毛线要早上洗澡啊，不知道早上是最容易冲动的时候么？”

    阿飞心中狂吼，此刻已经明白，自己是和某人处在宾馆之中了。

    而绝无仅有的床，说明了昨晚两个人有过什么不得了的事。

    此刻卫生间的门被缓缓打开，蝴蝶修长身影出现在阿飞眼前，只裹了一条浴巾，不少非关键部位一览无余。

    阿飞往后缩了缩，看向对方的眼神多了一丝畏惧。

    蝴蝶一手扶着浴巾，另一手捂着嘴笑了起来。

    “喂，干嘛装出一副无辜少女的模样啊？难道还要我对你负责不成。”

    阿飞顾不得擦流出的鲜血，小声道：“昨晚....你对我做了什么？”

    蝴蝶饶有兴趣的看了阿飞一眼，“你说呢？”

    阿飞语塞，“你...你..”

    蝴蝶顿时哈哈大笑起来，半响之后终于正色道：“好了好了，没想到你这么不经逗，我怎么可能对你怎么样啊。话说回来，昨晚照顾你一宿，你是真该好好感谢我呢。”

    “你...你说的是真的？”

    蝴蝶看着阿飞不再说话。

    终于阿飞叹了口气，相信了对方。

    “没怎么样就好，说吧，你要我怎么感谢你？”

    蝴蝶背过身去，脱下浴巾，并快速穿起了衣服。

    阿飞目瞪口呆的看着这一幕。

    蝴蝶转过身来嗔怒一声，“怎么这幅表情啊？又不是没有见过。”

    停顿片刻后，“感谢是肯定要的，我照顾你熬夜都熬出黑眼圈了，身体又被你看过了，不行，你要对人家负责。”

    阿飞看对方一副认真表情，脸上惊恐莫名，“别别，蝴蝶姑娘，我...我已经有妻子了。”

    蝴蝶嗤笑一声，“有妻子了？那个消失掉的女人？”

    阿飞认真的点了点头，就不再做声了。

    蝴蝶见此，轻轻的坐在了阿飞身旁，“作为感谢我，就分享一下你们的故事给我听吧。”

    阿飞摇了摇头，“蝴蝶姑娘还是说点别的什么奖励吧，只是讲一个故事不足以表达我的感激之情啊。”

    蝴蝶眼神闪烁，“这个故事足够了，相信一定相当精彩才是，至于其他的奖励，本姑娘可是完全看不上眼的。”

    说罢，蝴蝶倒了两杯热茶，递给阿飞一杯，伸出手去示意阿飞开始。

    阿飞叹了口气，“我和她是在一次招聘上认识的....”

    也不知过了多久，阿飞终于停了下来，一旁蝴蝶已经听得入迷，显然被阿飞的叙述给吸引了。

    “这么说来，那你是打算坚持还是放弃呢？”

    阿飞苦笑道：“我也不知道，这几天时常会想起她，加上那天所见，心里很是焦急。心里从未想过要放弃啊，只是担心力所不能及。”

    蝴蝶也叹了口气，“听到你们这么恩爱，真是让我羡慕，可惜世界上没有这样对我的人。”

    “怎么？你没有男朋友吗？”

    蝴蝶：“我这种怪人，哪来的男盆友啊？”

    “这倒也是。”

    蝴蝶发飙：“倒也是你妹啊，这时候你应该安慰我啊，你怎么会是怪人呢？身材又好人品又好，品味还高，简直万中无一的美娇娘，这样才对啊。”

    阿飞懵bi。

    蝴蝶终于恢复了正常，“我倒是知道一种可以帮你训练的方法，多少会对你有作用吧。”

    阿飞神色一动，“哦？是吗？那就要拜托美娇娘蝴蝶思密达了。”

    蝴蝶眉毛一挑，“包在我身上。”

    阿飞忽然想起了什么，抬头看了看墙上的钟。

    “糟了，要迟到了。”

    说罢套上衣服就要往门口冲，却被蝴蝶一手拦住了。

    “喂喂，四千块一个月而已，不至于这么拼吧？”

    阿飞一脸正色，“四千块不是钱么？别拿豆包不当干粮好么。”

    蝴蝶哈哈大笑，“也只有你这种新人才会把这个看的重吧。”

    阿飞：“遵守纪律难道不是一种美德么？”

    蝴蝶：“遵守纪律也许是一种美德，可是不遵守纪律也未必就是坏事。”

    阿飞：“点解？”

    蝴蝶：“强悍的人自然会得到重视，即使不遵守一些小纪律。在某些大咖眼里，这些桀骜不驯的人，才是真正有本事的人呢。”

    阿飞：“哦？还有这种说法。”

    有人说过一句比较有道理的话，学好千日不足，学坏半日有余。

    为了装成有真本事的人那样的bi格，阿飞选择了翘班。

    然后和蝴蝶两人欢快的去逛商场去了。

    美景几次去办公室之后，终于确定了某两个人并没有来上班的事实。

    摸着下巴稍微脑补一番后，自顾自的yin笑了起来。

    “我就说嘛，这个世界上还有不偷腥的猫么？”

    沉吟了一会儿后，又自言自语，“这样才对啊，阿飞兄弟，早点从痛苦中解脱出来吧，人生还长，像哥这样快意人生才是真，其他的都是浮云。”

    脑海中浮现出昨晚羞羞的画面，美景笑容满面的走开了。

    提着大包小包东西偷偷溜回来的阿飞和蝴蝶两人，接到了电子女声的提示。

    阿飞因为不守纪律擅自离岗，当月工资扣除。

    而蝴蝶则口头警告一番，并没有实际惩罚。

    阿飞当时就震惊了，而蝴蝶则哈哈大笑的看着阿飞。

    阿飞泪流满面，“你好像没有和我说过会是这样的结局啊？”

    蝴蝶笑意未消，“我要是告诉你会是这样的结局，你怎么可能翘班陪我去逛街的。”

    阿飞：“也是啊。不对，你是故意害我....我这个月工资没了啊，喝西北风去吧准备”

    蝴蝶故作高深，“所以说，装成有本事的人还是没有用的啊，必须要得到认可才行。”

    阿飞：“那要怎样才能得到认可呢？”

    蝴蝶：“很简单啊，比如你的勋章升到银月，或者，经过我的训练之后。”

    阿飞：“经过你的训练就可以获得认可么？这么厉害？”

    蝴蝶：“当然了，不过嘛...只是获得我的认可而已。要想得到更高的认可，下次翘班想要不扣工资，还得先升级到银月勋章才行。”

    阿飞甩过一个重重的鼻音，“切。”