
    一旁林小可更是夸张的捂着肚子笑了起来，“哈哈，亿分之一。早就让你别做梦了。”

    阿飞却并不觉得有什么可笑的，脸色出奇的严肃认真起来，食指指向林小可，“别说是亿分之一，就算是十亿分之一，我也要做到，到时候我会亲自毁灭掉你，救回我的妻子林小可。”

    林小可表情呆住了几秒，接着又大笑起来，“好好好，我就等着你来毁灭掉我，救回林小可。”

    口中如此说着，心里却想，“就算真的有那一天，你的小可恐怕也早已消失不见，哦，是灵魂消失不见，肉体嘛，自然还是会保留下去的，哈哈哈”

    一声惊呼传来，不远处的蝴蝶离那红色旋风已不足一米距离。

    阿飞见状不再迟疑，翻手间半月在手，猛吸一口气后，半月一甩而出，一道残影掠过，下一刻已出现在红色旋风前。

    这一击并没有什么效果，红色旋风甚至连一点停顿都没有，依然朝着蝴蝶靠了过去。

    阿飞并不指望第一击就有所收获，欺近些后，顺手接过飞回半月，顺势再一甩。

    眨眼间，阿飞一次次靠近，半月飞行距离越来越短，速度也越来越快。

    第十斩，已是极限了吗？

    接过半月的阿飞突然神情一喜，手中半月如暴风般飞了出去。

    眼看就要粘到蝴蝶的半月，突然被一股莫名力量一撞，当即位置一偏，风头小了一半。

    半月反弹之下，速度惊人飞回，更是爆起一阵与空气摩擦的尖锐鸣叫。

    阿飞神色一凝，更是毫不迟疑伸手去接。

    全身一颤，忍住剧痛，用尽全身力气一甩，半月在半空中突然消失不见。

    下一刻，出现在小了不少的红色旋风前。

    一股飓风突兀出现，周围泥土立时被卷上天空，不多时，一个数米坑洞出现。

    那红色旋风连闪几下，终于抵挡不住，在飓风中溃散不见。

    阿飞口中喷出一大片鲜血，老伤未愈，新伤又来，阿飞双目一黑，昏死了过去。

    一旁蝴蝶心有余悸的看着这惊人一幕，“这阿飞真是深藏不露，竟然还有这样手段，好在他是队友，不是敌人。”

    蝴蝶竟然在心里升起一股不想与之为敌的感觉。

    不远处林小可见状，双手连挥间，一个红色空间漩涡出现，竟和当初婚礼那个差不多。

    林小可朝阿飞这边看了一眼，然后一头扎进漩涡中，消失不见，红色漩涡在一个呼吸间，也同样一闪不见。

    现场只留下一片狼藉，昏倒的阿飞，站立的蝴蝶。

    蝴蝶默默扶起林小可，叹了口气，“多情自古空余恨，幸好我还不知道****是什么滋味，看这情形，还是不要尝试为好吧。”

    半个多小时后，蝴蝶与美景汇合，阿飞也在两人救治下清醒了过来，却呆呆的不再说话。

    两人识趣的不去理他，自顾自的商量起来。

    蝴蝶：“接下来是否跟局里汇报一声？眼前情况来看，似乎有必要让上面做决定。”

    美景摇了摇头，“请上面做决定？如今对方人都找不到，要知道我的灵魂之门只在一定范围内才会生效，其他追踪型人才也对这个情形束手无策的。”

    蝴蝶点了点头，“那依你之见？”

    美景思考了一番道，“要我说，根本不要如实汇报，只说任务目标人物精通逃跑之术，三两下被我们打跑，一时间不会再出来伤人了。”

    蝴蝶眉头一皱，“就这样也能交任务？你当局里人都是傻子么？”

    美景耸了耸肩，“他们不信的话，我又能怎么办呢，大不了让他们自己来查咯。”

    半晌后蝴蝶无奈叹了口气，“恐怕只有这样了。”

    一行三人来到镇中的派出所，鹤队亲切接见，没错，相当亲切。

    嘘寒问暖半天后，确定三位都没有太大问题，这才把三位请进办公室，从抽屉中拿出一个厚厚信封，一脸献媚，“这是一点小心意，还望各位大神笑纳。三位能够替小镇流血出力，万分感谢。”

    美景摆了摆手，“这个就不必了，我们只是来告知一下你，我们打算立刻离开，那个面具人也已经被我们驱逐。”

    鹤队点了点头，还想再问点什么，三人却不再理会，径直走了出去。

    门口三人停住，蝴蝶道：“美景，接下来我们分开行动吧，这次无意中掺合到你的任务中，实属意外。”

    美景点了点头，心中知道两人绝不仅仅是情侣关系出来旅游这么简单，却也并不说破，这年头谁都有点秘密，并不算什么。

    美景拍了拍阿飞肩膀，“兄弟，回去我请你喝酒。”

    阿飞点了点头，依旧不说话。

    美景见此，扭头走了。

    三天后，国安局某个训练室中，宋奎吃痛闷哼一声，“哎哟，我说阿飞兄弟，今天是怎么了，霸气爆表啊有木有？我这拳没尽全力，也用了七八分力气了，没想到竟然被你……”

    阿飞神色并没有多少变化，“少废话，再吃我一拳。”

    整个训练室中顿时被拳头撞击声充斥着。

    下班后，阿飞肩膀被人重重拍了一下，转头看去，美景嬉笑看着他，“我说兄弟，晚上没事吧？走，我带你去个好地方。”

    阿飞摆了摆手表示不去，却被美景硬拽着。

    当晚某个热闹酒吧中，美景和阿飞围坐在一个小型吧台前，身前摆放了一大堆酒。

    美景甩了甩手中一张卡片，“阿飞兄弟，这个是我的终身vip会员卡，喝酒五折，今晚我俩不醉不归。”

    阿飞终于有了些表情，鄙夷道，“和你喝酒还不醉不归？那和找死有什么区别。”

    美景爽朗大笑道，“别这样啊好兄弟，你就随意喝，一会儿肯定有美女来搭讪的，我想办法帮你……嘿嘿”

    阿飞鄙视之情更重，“少来了，就你这骚包样，还美女来搭讪。”

    话音刚落，一个美女在美景身后拍了拍他，“哇，竟然是你，我没有看错，美景大哥，还记得我吗？”

    美景立刻收起了骚包表情，一脸正经道，“怎么会不记得，这是苏珊妹妹，我早都说过还会再见面的嘛。”

    眉毛一挑，像是在对阿飞说，我说了吧，肯定有美女来搭讪的。