
    一路朝着飞翔镇疾驰的阿飞和蝴蝶两人，靠着阿飞先前拿出的六菱石寻找方向。

    阿飞自知等级太低，所以把六菱石递给了蝴蝶。

    蝴蝶按阿飞给出的方法，双眼探入六菱石中，果然一个红色小点出现在其中一面，光芒璀璨的六个面中的其中一面，立时失去了色彩。

    “难不成只能使用六次？”阿飞心中默念道。

    两人按六菱石提供的方向发足狂奔，终于在小半天之后，发现了打斗痕迹。

    阿飞跳上一个相对较高房子，双目远眺。

    脸上一惊，来不及多说什么，立刻冲了上去。

    这才有了开始那一幕。

    这一刀正中胸口位置，阿飞只觉浑身力气在慢慢消失，精神也在慢慢涣散。

    美景双手搀扶住摇摇欲坠的阿飞，一脸悲愤的看着那边呆呆的林小可。

    林小可似乎还没有认出阿飞，只是有些恍惚的看了看自己的双手，又杀害了一个无辜的人么？离地狱又近了一些。

    天空中一大片白色光芒闪过，噗噗破空声连响。一根根手臂粗白色骨刺落在林小可周围，围成了一个牢笼。

    一个阴沉女声响起：“你就是这样对待朝思暮想之人的么？”

    林小可呆呆表情上有了神采，从恍惚中回过神来：“什么意思？”

    蝴蝶轻灵身影缓缓落在林小可附近，“我是说，你就是这样对待你的情郎阿飞的？”

    林小可惊异莫名，“什……什么，你说他……他是……”

    待到仔细观察这个扭曲胖脸，林小可自己惊呼一声。

    这扭曲胖脸上，依然温暖的眼神，像极了那个人，不，一定就是他，除了他，谁还会在这种时候依然温暖如春的看着我？

    美景一时也顾不上林小可，单手一推，一股巨力撞击一下，那红色巨刃一飞而出，恢复成十二把小刀，散落一地。

    一股血箭喷薄而出，阿飞闷哼一声，额头上泌出黄豆大汗珠，面如土色。

    美景单手连点，血箭嘎然止住，又猛提一口气，手掌拍击之下，一股淡若不见雾气缓缓进入阿飞体内。

    阿飞精神一振，恢复了些许神色。

    在看到眼前人之后，阿飞神情一变，激动的剧烈咳嗽了起来。

    美景额头上大颗汗珠掉落在地，“别……别乱动，危险”

    显然美景也无法分出太多心神，只能简单概括。

    阿飞深吸了几口气，调整了一下心态，眼前这人，朝思暮想的这人，终于找到了。

    “小可，是我，小可，我是阿飞”

    林小可双眼一酸，流出泪来，“你骗人，你不是阿飞，我怎么可能再见到他的。”

    阿飞心中一痛，伸出手去，却无法摸到林小可的脸庞，“你……受苦了，从今以后，别再离开我。”

    林小可双手抱头，蹲在地上痛哭了起来，“不……我已经不是那个你爱的小可，我是个手上沾满鲜血的恶魔，我……”

    阿飞一把推开正在为其疗伤的美景，顾不得疼痛的伤口，三步并作两步来到林小可的身前，却依然被巨骨挡住，无法触摸到林小可分毫，“你不要想那么多，先跟我回去，我会想尽一切办法帮你解脱，你……”

    急切之下，竟有些语无伦次。

    林小可突然抬起头来，双目中红光大盛，一个尖细声音响起：“想帮我解脱？就凭你？”

    林小可当即放声大笑，却似鬼哭狼嚎般让人心生厌烦，“别做梦了，别说是你了，就算系统之神也无法将我和这人类剥离。你还是趁早死心吧。”

    阿飞神色一凝，“你少骗人了，怎么可能，你快把小可还给我。”

    “想要小可，哈哈，别做梦了，这辈子注定了你们不能在一起。”

    说完这句，小可双手一挥，十二柄短刀冲天而起，瞬间变大了几倍，刷刷几声之后，骨牢断成两截，当中的林小可一飞冲天，朝着西北方向掠去。

    蝴蝶缓缓道：“说不得也要把你留下，我国安局的人岂是你说伤就能伤的。美景，你照顾好阿飞。”

    下一刻，蝴蝶亦足下一点，朝着林小可方向追去。

    阿飞浑身无力瘫坐在地，悲从心来，“小可，小可，是我没用，是我没用……”

    美景轻叹口气，“自古英雄难过美人关，兄弟你也不要太过悲伤了。”

    言下之意，已把阿飞看作手足。

    想来那一刀若不是阿飞去挡，自己顷刻间就没了性命。

    美景顾不得多想，立刻发力，双掌数秒内已在阿飞背上拍了数十下，脸上瞬间变得惨白。

    深吸口气，美景任性的仍旧输出自己的真气，完全不顾后果。

    阿飞胸口皮肉正以肉眼可见速度迅速弥合，眼看就要恢复如初。

    阿飞瞬间睁开双眼，眼神坚毅如磐石。

    “小可，我不会放弃，我一定要带你回去。”

    阿飞回头看了看面如金纸的美景，拿出一颗拇指粗细药丸，“快吃下它，在原地休息。”

    说罢把药丸塞入美景手中，就头也不回的朝着蝴蝶飞去的方向狂奔而去。

    某处草原，似乎被牛羊吃的斑驳一片，仿佛一个脱发中年人一般，东边一点稀草，西边一点稀草。

    两个女子迎风而立。赫然就是蝴蝶和林小可。

    此时的小可目露凶光，狠狠盯着蝴蝶，双目中血红一片，用阴森声音道：“小姑娘，识相的别再跟着我。别以为我耐你不何。”

    蝴蝶被盯的浑身不自在，却故作轻松道：“识相的乖乖跟我回去，否则，别怪我下手没有轻重。”

    林小可冷哼一声，手中红色短刃一飞而出，在空中组成一团巨大红色光幕，罩向蝴蝶，竟比攻击美景那次还要惊人数倍。

    蝴蝶并不慌张，张口吐出一颗雪白珠子，双手连挥之下，珠子化为雪白光团围住身体。

    下一刻，呛呛碰撞声不绝于耳，红色光团瞬间包裹住蝴蝶。

    数秒之后，红光消散。

    雪白光团中的蝴蝶傲然而立，竟然没有受到一丝伤害。

    蝴蝶面露满意之色，缓缓开口，“就这种程度的攻击，也想伤我？”

    另一边的林小可神色变的惊讶起来。