
    阿飞忙献媚道：“好了好了，是我不对，我都快急死了，你有什么好办法就说吧，大不了以后我修炼更努力一些，争取让你早点成长起来。”

    “哼，这还差不多。方法嘛，其实都在主要购买系统里面。先前你觉得主要购买系统更新的东西太少，而且都是些乱七八糟的东西，其实是你自己没有留心。”

    阿飞眼前一亮，“哦？主要购买系统里？会有什么给力的东西？”

    小霸王：“你自己看看不就知道了。”

    阿飞听闻此言，忙调出主要购买系统，翻看起今天更新的那六七样东西来，在其仔细观察了解一番之后，终于在某件物品前停了下来。

    3D打印机，来自h星高科技文明产物，可以自动吸收废料打印出各种模型。

    简单的一句诠释，却让阿飞心头一喜。

    看了看售价，12万。

    阿飞有些肉疼起来，“小霸王，系统里就没有便宜些的东西吗？”

    小霸王啧啧两声后，“这还嫌贵啊？高科技啊，你以为一两毛钱就能买到啊？12万在我看来，都算是非常便宜了好么。”

    阿飞面露为难之色，“可是我现在没有那么多钱啊，之前的金币任务也再没有出现过，我到哪里去找12万啊？”

    小霸王摸了摸下巴，“金币任务本来就是稀有任务，每十级间才有可能会刷新出一次，这还是未必的事情，你还指望系统天天给你发布金币任务？会不会太天真啊。”

    阿飞倒是知道些系统的尿性，你若指望它给力，恐怕要失望到底，当即沉默不语起来。

    小霸王见此，开口道：“你不是马上要发工资了吗？上次那个超额完成的任务，不是正好奖励你12万？”

    阿飞眼前一亮，一拍大腿，“对呀，我怎么没想到。这下钱有着落了，就是不知道这3D打印机能不能起到作用，等我买到手了要好好实验一番才行。”

    过了一会，阿飞忽然想到了什么，“对了，小霸王，每天主要购买系统都会刷新的，过几天的话，这3D打印机不是都被刷新掉了吗？”

    小霸王点了点头，“所以呢？”

    阿飞沮丧道：“所以还是没用啊，现在又没有钱，而且离凌晨十二点也只剩下两个多小时而已，这么短时间我去哪里找12万去？”

    小霸王嘿嘿一笑，“愚笨的宿主啊，这点还用你说么，我早替你想好了。”

    “看这里。”

    小霸王说罢，调出一个阿飞从来没见过的界面，上面一个简单的表格，大概记录了宿主多少级别将会拥有什么权限。

    阿飞对号入座，查找了一番8级所对应的权限，这时才眼前一亮。

    “锁定主要购买系统中某件物品，期限为3天。”

    阿飞恍然大悟道，“也就是说，只要使用这个锁定功能，三天内这个3D打印机都不会被刷新掉？”

    小霸王：“宾果。”

    阿飞心中一喜，两手揉搓小霸王的键盘脸道：“干嘛不早说啊，还真是调皮啊”

    “喂喂，你快放手啊....”

    在锁定3D打印机的两天后，阿飞银行账户中收到了12万。

    一个月的4千工资虽然被全数扣掉，任务圆满完成的奖励却还是顺利到账了。

    阿飞当即调出主要购买系统，看着那熟悉而期待的3D打印机图标，毫不犹豫的选择了购买。

    当晚下班之后，阿飞偷偷溜了出去，在一片早已踩好点的废弃工地前停了下来。

    从空间袋中取出一份临时兑换的房建图纸，阿飞蹲在地上用手电筒照射了起来。

    良久之后，阿飞自言自语：“这份图纸倒是简单，只是一个非常普通的房屋建筑图纸了。”

    要说阿飞好歹也是个相关专业毕业，在建筑公司虽然是个文员，耳濡目染之下多少也见识过一些。

    当即不再犹豫的从空间袋中又取出一物。

    这东西外形很像一个迷你推土机，翻斗处是进料口，同样的履带移动方式，驾驶室位置变成了出料口，其上还多出了一些触须模样的东西。

    也顾不得这东西奇怪的样子，阿飞立刻在机器上的某个小型键盘上按了起来。

    这3D打印机的使用说明阿飞早已看过，并不复杂。

    不多时，机器上一个类似抽屉模样黑色板子从中缓缓推出。

    阿飞见状，连忙将图纸放在其上，又在一旁的键盘上确认了尺寸。

    那抽屉板又缓缓收了进去，一阵五彩光芒闪烁后，进料口开始缓缓移动起来，寻找周围可用废料，并在确定之后轻轻一吸，废料就进了它的“口”中。

    阿飞在一旁缓缓看着，一点也不担心它会突然失去动力。

    要知道高科技的东西都是太阳能动力的，吸收五分钟阳光，至少可以工作两小时。

    大概一刻钟后，打印机停止了吸入废料，在确定了某个位置之后，触须中开始喷射出一些淤泥状的东西。

    也不知道这些淤泥是什么，只知道这些淤泥喷射出后立刻凝固下来。

    五分钟后，一座迷你的低层房屋建成了。

    阿飞收起了打印机，围着这成人大小的房子绕了一圈。

    突然阿飞单脚踢出，正中那迷你的房子。

    房子晃动几下后，表面依然没有变化。

    阿飞惊讶起来，“这么用力还不能踢碎？看来确实比较结实，与说明书上说的差不多。”

    神色一动间，半月握在手中。

    阿飞并不迟疑的朝着迷你房子一甩而去，更是瞬间就连续挥出了数次。

    房子被中间刨开，朝两边倒去。

    阿飞喘了口气，“竟然要用到七连斩这种程度，看来结实耐用方面真的不用担心了。”

    再观察一番之后，阿飞倒吸了一口凉气。

    只见被刨开的房子中，各种迷你楼层，单间，电梯井，卧室，起居室，卫生间都有，甚至连细细的下水管道，预埋线路的管道都存在着，当真是麻雀虽小五脏俱全了。

    震惊之余，阿飞脸上狂喜，“这些设置都与图纸之上相差无几，看来没有什么问题了。”

    收起东西后，阿飞朝着某个方向奔去。

    事不宜迟，马上去实施那个计划才好。