
    今天对于杨嘉嘉来说，是个特殊的日子。

    不论是不是商业联姻，杨嘉嘉都很高兴。

    她本来就很喜欢周舟，没来由的喜欢。

    在各种原因的结合下，周舟终于点头同意了婚事。

    杨嘉嘉顷刻被幸福的洪水冲的七荤八素。

    不论他以前喜欢谁，婚礼之后，他只属于自己一人。

    恩，天真如杨嘉嘉，谁也无法去评判什么。

    对于周舟而言，婚姻更像是一种必然的经历，谁都要经历。

    有些厌倦了虚情假意的周舟，终于做出了结婚的选择。

    他心态上已经老了，想要一个合适的归宿，这恐怕是最好的选择。

    有个傻乎乎的女人愿意和他共度余生，这应该算是很好的归宿了吧。

    对于曾经的林小可，周舟更愿意相信，那只是一种得不到的永远在骚动的感觉。

    更实际的是杨嘉嘉，无论从哪个方面看，都是般配的选择。

    两家人都陷入一种狂喜的感觉中，新人们能够走向幸福，这只是其中一方面。

    另一方面，两大巨头的联合，会带来更广泛的收益。

    对于商人来说，这个比较现实。

    如今的房价大跌，材料涨价，人工涨价，建筑行业已经不如从前。

    竞争日益激烈，锅只有这么大，喝粥的人总归是吃不饱的。

    排挤吞并掉其中一些公司，保证自己的收益，这是每个有实力的公司都迫切想要做的事。

    周舟和杨嘉嘉稍微商议之后，都一致选择了降价打压对手的策略。

    一个房地产开发巨头，一个建筑业施工巨头，联合起来可以把这件事办的很漂亮。

    首当其冲的林氏集团，受到了前所未有的伤害。

    一大波业主选择了杨氏集团合作，原因无他，便宜实惠。

    阿飞看着当日的报纸，眉头紧锁了起来。

    报纸上熟悉的两人看起来甜蜜幸福，另一条消息却让阿飞陷入了沉思。

    林氏集团数单合同被迫放弃，业内预计今年的林氏集团将陷入前所未有的困难期。

    某间不小的办公室，一个老人坐在椅子上，愁眉不展。

    手指轻微的敲击着桌面，一旁一个秘书模样中年人垂首站立。

    老人开口，“这么说来，金总那边已经采取措施，意在放弃和我们的合作了吗？”

    那中年人道，“是的，林董，金总那边发来消息，除非我们肯降价一千万，否则这个合同恐怕是保不住了。”

    那老人惊怒之下一拍桌子站了起来，“什么？一千万？现在的行情大家都心知肚明，降价一千万，我们的人还吃什么？西北风吗？”

    中年人额头泌出细腻汗珠，伸手抹了抹，“林董你消消气，本来这个价钱是无论如何也不可能成交的，可你也知道，最近杨氏和周董那边联合打压，我们的合同有大半跑到对方手里去了。”

    林董冷哼一声，“就这样搞下去，整个行业的风气都被他们搞乱了，这样便宜的价格，成本都达不到，当真是损人不利己。”

    中年人连声称是，“估计他们是打算后期销售上提升价格，把成本和利润收回放在卖楼上了。”

    林董听闻此言，叹了口气，挥了挥手示意那中年人出去。

    随后林董在房间来回踱了几步，自言自语，“在小可和阿飞回来之前，我一定要保住这个公司，当初说过要给他们接手，这个摊子决不能烂在我的手里。”

    当晚某栋别墅中，飞爸启开了一瓶年份原浆，给林董倒了一杯。

    平日林董很少喝酒，今夜却并未拒绝，看着飞爸并不说话。

    飞爸叹了口气，给自己也倒上了一杯，“亲家，这几****看你茶饭不思，是不是生意上有什么问题了？”

    林董也叹了口气，“可不是吗，那个周董也不知道要搞什么名堂，价钱压的极低，我们公司根本连汤都喝不上一口。”

    飞爸举起酒杯一口喝掉，“这些日子我光是在你这吃喝，生意上的事我也不懂，一点力也出不上，真是惭愧。”

    林董忙摆了摆手，“咱们都是一家人了，说这些见外的事干什么。”

    飞爸又给自己倒了一杯，“我琢磨着总是在这里也不合适，阿飞和小可他们.....哎，我打算先离开这里，也省的你做生意之余还要照顾我这个没用的人。”

    林董面现惊讶之色，倒是看不出造作之意，站起身来，“亲家你别这样说，是不是最近我招呼不周，怠慢了你，怎么好好的要说离开的事？”

    飞爸面露笑容道：“没有没有，亲家你方方面面都照顾的很好，是我不想连累了你，天天住在这里什么忙也帮不上，感觉我像个废人似得。”

    林董破天荒的一口饮尽杯中酒，“亲家你别多想，再大的困难也会过去的。你并不是什么废人，有你在这里，我有点心事还有个商量的人。若是不嫌弃我这里，就好好住下去，等阿飞和小可两个孩子回来，我把公司交给他两，我带你到处去看看，这个世界很大，咱两老头子也好好见识见识。”

    飞爸见对方情真意切，也不好再说什么，只是倒上了一杯酒，“那我就不说什么了，一切都在这杯酒中，我先干了。”

    林董见此，也倒了满满一杯，一口喝下，伸手拍了拍飞爸的肩膀，两老人随即坐下边吃边聊了起来。

    阿飞训练一番之后，回到休息室中洗了个澡，却在床上翻来覆去的睡不着。

    今天报纸上的报道还历历在目，林氏的生意被挤压的很惨，这样下去，早晚都要被淘汰掉了。

    正如此想着，小霸王一飞而出，“怎么了？担心你丈人那边啊？”

    阿飞点了点头。

    小霸王嘿嘿一笑，“我大游戏人生系统在此，这点小事并不算什么。”

    阿飞一屁股坐了起来，拍了拍自己的脑袋，“是啊，还有你呢，我怎么没想到。有什么好主意，快说来听听。”

    小霸王嘟着嘴道，“哦，敢情你从来都没想到过我啊？”

    阿飞挠了挠头，“我....我最近都在想着小可的事，一时忘记了。”

    小霸王故作生气的哼了一声，不再说话。