
    挂了电话后，肖经理站起身来来回的踱着步，也不知道在思考些什么。

    两天之后，一辆小货车开进工地，车上缓缓下来了个老头，带着个草帽，却是飞爸无疑。

    另有两个工人去货箱中抬下一个奇怪的东西。

    至少在肖经理眼中，这东西从未见过。

    飞爸迎了上去，和肖经理握了握手，“你就是肖经理吧？”

    “啊，是的，您老是那个技术指导？”

    飞爸哈哈一笑，“不敢当不敢当，林董给我这个虚名而已，我是来向你学习的啊。”

    肖经理听到林董二字哪还能不明白，当即又伸出手去大力握了握，“哎呀，老爷子太谦虚了，您能来真是我的福气。”

    两人客套一番后，进了办公室，早有人泡好茶水，只待客人。

    喝了一碗茶后，飞爸开口，“肖经理，先前通知的内容，目前实施的怎么样了？”

    “自然已经按总部指示落实下去了，只是我有点不明白。”

    飞爸微笑着点了点头，“落实了就好。林董是想在肖经理这先搞个实验工地，推广一下我们公司的最新技术，若是搞得好，以后还会推广到林氏的所有工地。”

    面对这番答非所问的回答，肖经理依然不明所以，飞爸似乎看出了这点，微笑着道，“你不明白也是情理之中的，让你清掉大部分人工机械，等于停工，换了我是你一样会担心。不过你稍安勿躁，等到了晚上，你就会明白的。”

    当晚，飞爸对着那奇怪机器一番操作后，肖经理立刻大惊失色起来。

    飞爸这才微笑着说，“下午时候让你和剩下工人签署保密协议，这会儿你总该知道原因了吧？”

    肖经理点了点头，看着机器的动作一言不发，对于他而言，这种闻所未闻的东西真的太让人震惊，以至于他从业十几年都从未见过。

    实验无疑获得了巨大成功，监理，业主，质监，安监，设计，全都无话可说，工期巨大提前下，质量也完全合格。

    金总正在某洗浴中心和美眉亲密接触着，保镖模样的年轻人拿着电话跑了进来。

    金总来不及发怒，听到一句话之后，嘴巴都长成了o型，“你说什么？林氏要降价两千万？”

    顾不得穿上衣服，金总忙从水中站了起来，抢过电话笑着说，“喂，我是金总，你告诉林董，今晚我请他吃饭，我手上还有几个项目，需要和他好好商议一下。”

    周舟和杨嘉嘉坐在一间办公室中，一言不发。

    不久后，杨嘉嘉幽怨开口，“这林氏最近也不知道是抽了什么风，那么低的价格做的出房子？他不是急昏了头吧，赔本赚吆喝吗？我倒想看看他们财力如何比得过我们两家。”

    周舟接过话，“偏偏我们匿名举报几次，监察队去检查之后都说没问题，也不知道他们玩什么名堂，我已经找人去打探了，相信不久就会有消息。”

    这时候一个秘书模样的人闯了进来，对着周舟耳边耳语了一番，退到了一边。

    周舟惊怒的一拍桌子站了起来，“什么？这怎么可能？”

    杨嘉嘉好奇问道，“怎么了？”

    周舟深吸口气，“林氏最近不知道哪里得来一种新技术，可以把人工材料机械大幅削减。”

    杨嘉嘉冷哼一声，“怎么可能有这种事？多半是他们走的偷工减料这一套，在检查那边肯定没少做手脚。”

    周舟叹了口气，“应该不是，监察那边我们也有可靠的人，不可能明知他们项目有问题还睁一只眼闭一只眼，多半是真拿到什么不得了的技术了。”

    杨嘉嘉眼神闪烁，“这怎么可能？技术创新要是那么容易，早都有同行去做了，还轮得到他们。”

    周舟突然想到了什么，“你还记得他们的婚礼吗？那个阿飞，还记得吗？”

    杨嘉嘉有些莫名其妙，“记得啊，怎么好端端提起他？”

    “他当时的表现，加上后面报纸的报道，你不觉得很诡异吗？他们家现在又获得了这种听都没听说过的技术？”

    杨嘉嘉若有所思，“你是说外星人？那可怎么办？”

    周舟反而镇定了许多，“这方面我或许还能想点办法。”

    说罢走到书柜前，翻找了起来，终于在不久后，翻出一本泛黄的册子，上面都是些数字，也看不懂含义。

    周舟按照某串数字拨打了过去，口中自语，“希望这个号码还有用吧。”

    阿飞终于知道了事业单位日子有多滋润了，自从上次任务后，竟然再也没有轮到过任务。

    不过悠闲之余，阿飞更多了时间去锻炼，以及思考未来需要做的事。

    对于一个单身狗来说，这种日子充实自在，也是不错。

    比较别的单身狗，天天忧心女盆友在哪，他还是要幸运不少，至少他只需要担心林小可一人，总有个目标吧。

    这天下班后，花枝招展的蝴蝶扭着屁股走了过来，“今晚别乱跑哦，在房间乖乖等着姐姐。”

    阿飞汗颜，“说人话。”

    蝴蝶嘻嘻一笑，“今晚特训，你不是忘记了吧？”

    蝴蝶点了点头，“今晚我洗干净等你。”

    不待蝴蝶发飙，阿飞一溜烟跑了。

    吃过晚饭后，阿飞坐于床上冥想起来，没多久，房门被敲响，蝴蝶一身清凉装扮，提着包衣物站在门外。

    阿飞让进来人，给她从冰箱中拿了瓶饮料。

    蝴蝶微笑着接了过来，问了句，“准备好了吗？”

    阿飞点了点头，问道：“我们干嘛不去训练室，就在这里吗？”

    蝴蝶点了点头，“训练室并不方便。”

    说罢扬了扬手中衣物。

    阿飞诧异道，“干嘛还要准备衣服啊？难不成要洗澡更衣吗？”

    再一想，“也不对啊？洗澡不可以在自己房间吗？干嘛来我这里。”

    蝴蝶一手指戳了戳阿飞脑袋，“洗你妹的澡，别问那么多了，回头你自然知道了。”

    阿飞点了点头，不再说话。

    蝴蝶反锁房门后，对阿飞淡淡一笑，“待会你一定要抓紧我，否则出了什么问题，我可不负责的。”

    说罢，双手掐了个决，两股雪白光芒由手中绽放，并越来越强，没多久，整个房间都被这种强烈光芒充斥着。