
    飞爸推托几次，却被林董严辞拒绝，更是让管家盯住飞爸，省的他突然不辞而别。

    飞爸一方面哭笑不得，另一方面却真心的感激起来，自己的儿子甚至害他女儿失踪了，却不见他有什么微词，相反还对自己这般好，真不知道儿子是积了什么德。

    这一晚洗漱过后，飞爸照样躺在床上，静静的看了看手机，半响后才轻轻放在一边，拿起一本经书看了起来。

    自从阿飞和小可出事以后，飞爸听了林董劝告，看看经书，才终于从情绪的风暴中解脱了些，所以每晚睡前都要看一会儿。

    不知多久后，终于有些困意袭来。闭上眼后没多久，一声轻微的敲门声响起。

    飞爸惊醒，叫了句“谁？”

    门外并没有回答，飞爸以为是错觉。

    换了个姿势后，门口又响起了敲门声，这次是连续的三声。

    飞爸又问了一声，依然没有回答，但这次飞爸听的清楚，忙站起声来，推门看时，门口连个鬼影子都没有，倒是地上摆放着一个包裹，上面写着“飞爸亲启”

    看到那熟悉的字体，飞爸顾不得包裹，三两步跑了出去，“阿飞，我儿，我知道是你，你干嘛躲着爸爸啊？你快出来啊，你知道爸有多担心吗？有什么事我们一家人一起解决，你不要傻乎乎的自己一个人扛啊？”

    周围的空气依然平静，除了飞爸自己的声音。

    许久之后，飞爸弯腰捡起了包裹，呢喃着走进了房间。

    躲在一旁的阿飞泪眼婆娑，却并没有发出一丝声音，看着那佝偻的身躯，他意识到自己的行为对老人造成了多大伤害。

    黑暗中阿飞捏紧了拳头，对自己说：“总有一天我会回来和你们团聚的，我们一家人，一个都不会少，我，爸，小可，岳父……”

    飞爸看了一遍又一遍，这四个字“飞爸亲启”，一时间觉得亲切莫名，仿佛看到了自己的儿子就在眼前一般，他抚摸着这几个字，眼眶已红，“傻儿子，你还是这么傻啊……小时候你就有股傻劲……”

    良久之后，飞爸小心拆开了包裹，特别注意不要撕破了那几个字。

    包裹拆开后，一个奇怪的东西出现在眼前，外型像是一个迷你推土机，摆弄半天也不知道有什么用。

    这时飞爸才想起来，又去翻看那包裹，这才眼前一亮的从中拿出一张纸来。

    观看之下，眼中惊讶神情越来越大，一副难以置信的模样。

    第二天天还未亮，林董房间的门被敲响。

    林董朦胧着起身开了门，却见自己的亲家穿着睡衣就闯了进来，然后急促的关上了房门，并一把拉过自己坐在了床上。

    飞爸一副非常兴奋的表情道，“有救了，我们有救了。”

    林董有些莫名其妙起来，“什……什么有救了？”

    飞爸一时也不知道该如何说，只是紧紧拉着对方的手。

    林董见此，知道对方一定有什么事，抹了抹眼睛，这才平静的说，“亲家，你是不是有什么事？别急，你慢慢说。”

    飞爸这才急喘了几口气，压下情绪，问道：“如果，我是说如果，我们材料和人工能够大幅削减，是不是就可以度过这次危机？”

    林董还是有些听不明白，“你是指？”

    飞爸一拍大腿，“嗨，我还能说什么啊，当然是说建房子什么的。”

    见飞爸言辞认真，林董也正色道：“建房子主要的费用就是人材机，也就是材料人工机械三个方面，如果这方面能削减花费，自然总体成本就降下来了。”

    略一停顿后，飞爸淡淡笑道，“你该不是一晚上在想这些吧？这点我们内行不可能会想不到的，只不过，让我们林氏拿了业主钱却去做些偷工减料的事，那是绝对不可以的。质量不过关的东西即使短期内看起来赚钱，其实后患无穷。亲家，我知你想帮我心切，可是这种投机取巧的事我是绝对不会干的，以后这种事你也不要再提了。”

    言辞间竟是误会飞爸在劝他偷工减料了。

    飞爸苦笑一声，“亲家你误会了，林氏多年基业肯定是靠着稳扎稳打奠定的，我怎么可能会劝你去偷工减料。”

    “哦？那你这么问我是什么意思？”

    飞爸一时也解释不清，只好拉着他去自己房间去，“你跟我来看看就知道了。”

    二十分钟后，林董和当初的飞爸一样，一脸的难以置信。

    眼前这个东西怎么可能有那么神奇？

    林董开口，“这东西你是哪里得来的？”

    飞爸一阵得意，“当然是……”

    这时突然想起阿飞不辞而别的原因，心里想着少一个人知道，多一份安全。

    “当然是我无意中得到的。昨晚我去楼下找了个空地试验了一番，还真的有作用，否则我怎么可能一大早就去告诉你这个消息？”

    林董这时候也信了一大半，不过商人出生的他还是更相信眼见为实。

    于是两人一大早连饭都顾不上吃，立刻去别墅附近的某片空地试验了一番。

    林董看了结果后，终于激动万分了，甚至抱着飞爸转了两圈。

    眼前这个名为3D打印机的东西，真正的价值无法预估，说是无价之宝也不为过。

    两天后的某项目工地上，项目经理办公室里，某个精瘦黝黑的人正一筹莫展，其所在的办公桌上立着的牌子写着，“项目经理，肖斌”

    肖经理小声嘟囔着，“这边业主只给这些钱，堪堪只够买材料的，这些人工机械都没钱来付了，公司那边又不同意做些擦边球的事，真是愁死人了。”

    桌上固定电话响了起来，肖经理接了起来，“喂，这里是xx项目部，你有什么事？”

    “哦哦，你好，有什么指示？”

    “什么……要……要撤掉大部分人工和机械？”

    “啊？材料也不要再买了？”

    “让剩下的人工和机械去别的工地或者附近找些废弃的材料？”

    “还……还要派个技术指导？”

    “我最近干的有什么问题吗？怎么突然弄这么多动作？”

    “没有？哦，科技创新啊？好好，服从总公司的指示。”