
    某个山峰上，冰雪连天。

    主峰高耸入云，一眼望不到尽头。其中一个略矮的偏峰山腰处，一个隐秘洞口矗立其上，洞口处片片白雪覆盖，若不走近观察，根本无法发现端倪。

    洞口不深，令人奇怪的是，一个身影盘坐洞中，闭目打坐。

    按理说这里气候极端，那人却身着单薄，并未见其瑟瑟发抖。

    身影中突然飞出一片红色光芒，恍惚间组成一个骷髅模样，开口道：“小可？小可？”

    见那人并未反应，那骷髅阴恻笑道：“看来已经无法抵抗了，哈哈，离我预计的情况相差也不远了。”

    说罢骷髅双手连点，一股股血红光芒没入那人身躯之中。

    那人眉头微皱，显出痛苦之色，却仍然未能清醒过来。

    ....

    某栋别墅外，一个健壮汉子按响了门铃，见其一身普通打扮，眉宇间却暗藏杀机，正是那一甲没错了。

    管家见一陌生人来访，并不着急开门，“你是？”

    一甲眼神闪烁，“我是来寻我的救命恩人，那人救了我之后也没留下姓名，就匆匆离开了，我特意找人画了画像，听说恩公在这附近出现过，我才来问问，若能寻找到他，甘愿当牛做马。”

    说罢从怀里掏出一张画像来，言辞间情真意切，倒不像是作假。

    管家也看不出真假，伸手接过画像，看了起来。

    “你救命恩人不在我们这里，你去别处看看吧。”

    一甲眼珠转了转，正欲说话，却有一人走了过来，伸手夺过画像，正是新一。

    新一这几日也是苦闷，阿飞了无音讯，自己曾心中暗暗发誓要守护住他，却也并未做到，当天便喝下了不少酒。

    “咦？这人倒是....有点像阿飞。”

    一甲见有戏，忙问道：“我恩公叫阿飞么？”

    新一摆了摆手，“我说的是我们姑爷阿飞，可比你恩公好看的多了，最多是眉眼间有些像而已，并不是你要找的人，你还是去别处看看吧。”

    一甲心中思索一番，表面却不露声色，“好好，我再去别处看看。”

    说罢伸手拿过画像，匆匆离开了。

    辗转回到密室，又对傲天耳边私语了一番。

    “哦？阿飞？新姑爷？”

    一甲道：“那人只说是眉眼间有些相像，并没有确认就是同一人。”

    傲天道：“也不排除那个阿飞有什么改变身形的手段，这样看来，可能性已经大大增加了，先前的半月还在那人手上，说什么我们也必须要找回来，否则长老怪罪下来，你我可都吃不了兜着走。”

    “是，请总管吩咐。”

    傲天点了点头，叫过一甲，在其耳边轻语起来。

    一甲连连点头，“总管说的是，宁可错杀一千，不可放过一个。是与不是，我们试试就知道了。”

    傲天投过一个赞许的眼光，“就按我说的，立刻去办吧。”

    “是。”

    一甲拱了拱手，退了下去。

    三天后，阿飞幽幽醒了过来，刚想爬起身，却牵动了伤口，疼的嘶牙咧嘴起来。

    蝴蝶正微笑的坐在一旁静静守候着。

    阿飞这才想起些事情，当即看了看自己，见身上几个偌大通红伤疤，虽然不再流出鲜血，却依然没有好全。

    蝴蝶起身扶着阿飞坐了起来，“虽然过了三天，可是你伤口还没有痊愈，不要勉强自己了。”

    阿飞心中一惊，“什么？我昏迷了三天吗？”

    蝴蝶点了点头，“谁知道你那么逞强，心急吃不了热豆腐，修炼还应该徐徐图之才对。”

    阿飞勉强坐直了身子，“哎，我也是想早点提升自己，好把小可她....”

    蝴蝶见其情真意切的模样，心中一痛，伸手捂住了阿飞的嘴，“好了好了，我知你心切，可你也不能拿自己的性命开玩笑，要不是我早点把你带出来，光流血都能要了你的性命，下次可不能这么不顾性命了，知道了吗？”

    言语间尽是温柔与疼爱，只听得阿飞心中一软，忙点头道：“知道啦，蝴蝶姐姐，你对我真好。”

    蝴蝶温柔一笑，“谁对你好啊？还不是因为你上次帮了我大忙，我只当是还了你一个人情。”

    阿飞嘿嘿一笑，却牵动了伤口，疼的满头大汗，蝴蝶在旁手忙脚乱的照顾起来。

    这几日蝴蝶一直在身旁照顾着，未离开半步，倒是让同事们有了嚼舌根的机会。

    一时间风言风语传满全局。

    蝴蝶却并不介意，这个弟弟执着努力，让其心中牵挂，即使有什么言语，她也并不在乎的。

    美景闻讯也来看过一次，见蝴蝶着急的样子，心中也明白一二，却并不说破。

    男女间的事，本来就很微妙，岂是三言两语可以说的清楚的。

    在蝴蝶悉心照顾之下，阿飞的身体也日渐好转起来。

    这一日，美景、蝴蝶、阿飞正在房间有一句没一句的聊着天。

    电子女声响了起来：“王局请蝴蝶去办公室一趟，王局请......”

    连续播报了三遍。

    蝴蝶眉头微皱，“看来是有什么紧急情况了，我去去就来，美景你帮忙照顾一下。”

    不等美景点头，蝴蝶匆匆离开了房间。

    不多时，蝴蝶返了回来，美景见状忙问，“怎么了？王局找你有什么事啊？”

    蝴蝶双手一摊，“还能有什么事，自然是有任务了。”

    美景好奇道：“什么任务弄得好像很严重的样子。”

    蝴蝶苦笑一声，你还是自己看吧。

    说罢默念口号，银月勋章中飞出一个光幕，其中图像渐渐清晰起来。

    阿飞神色一动，惊呼起来，“什么？林氏技术指导失踪？”

    图像中的介绍清晰表明，林氏技术指导飞爸失踪事件，b级任务。

    阿飞顾不得身体的伤痛，忙坐起身来，这消息犹如晴天霹雳一般，打的他脑子一片晕眩，“怎么会这样？怎么会这样？”

    美景和蝴蝶一片错愕，完全不知道为何阿飞会有如此大的反应。

    却见阿飞终于镇定下来，“这次任务，我申请参加。”

    美景赶忙搀扶住他，“你身体还没恢复，这个任务定义为b级，显然不是你可以参加的。”

    阿飞眼神坚定，一字一句道：“这个任务我一定要参加。”

    美景和蝴蝶面面相觑起来。