
    阿飞转头看了看蝴蝶，见其依然一副不管死活的模样。

    阿飞牙关一咬，撑着地面站了起来，眼中坚毅如磐石一般。

    也不知这些甲虫是否有意，在察觉阿飞实力之后，不再增加攻击数量。

    看来这白虎柱确实是以训练为目的，至多让阿飞吃点苦头，不见得是想要他性命了。

    想到此处，阿飞更加镇定了起来。

    又一排十数只甲虫飞起，转眼间如惊鸿般扑了过来，速度不快，位置却不同。

    阿飞心中一片清凉，双目一抹淡绿色彩闪过，眼前甲虫速度仿佛被放慢了数倍一般。

    噗噗噗声爆响，十数只甲虫尽数被击飞。

    阿飞竟然在瞬间就挥出了数十拳之多，每一拳都伴随着一声系统提示。

    阿飞脸上狂喜起来，要是一直保持这个状态，恐怕不多久，阿飞力量属性就能达到8级顶峰了。

    可惜人力终究有限，就算动感超人来了，也不可能一直保持这份精力。

    甲虫摇晃着身躯落回队伍中，身上白光一闪之下，一些细小伤痕转眼愈合。

    阿飞神色凝重了起来。

    并不见甲虫增加攻击数量，依然是十只。

    这些甲虫仿佛钢铁意志的军队一般，毫不畏惧，严守纪律。

    阿飞双目圆睁，甲虫速度更加缓慢，这一次，他尝试着突破自己。

    两拳。

    这一次，每只甲虫瞬间挨了两拳，躯体上裂痕比上次更多了些，即使乌光闪动，依然不能完全修复了。

    阿飞心中大叫起来，这种突破自己的感觉，太过美好了。

    然而好景不长，甲虫们见此又一番巨角接触下，两排甲虫一飞而起，这一次数量达到了二十。

    饶是阿飞目力惊人，手速飞快，依然无法应付这么多数量。

    阿飞背上等非要害部位多出几个血坑，一股股鲜血飞溅而出。

    阿飞面现痛苦之色，咬牙切齿道：“我是...每个月流血...而不死的生物...你们不知道么？”

    小霸王一飞而出，给了他一个鄙视眼神，“你是每个月吃shi而不死的生物吧？这种情况还硬拼个毛线啊？没长脑子啊？”

    “哦？怎么说？”

    小霸王：“没听过伤其十指不如断其一指吗？你不会专盯一只然后尽量避过其他几只的攻击啊？”

    阿飞眼前一亮，“对啊，我怎么没想到？”

    小霸王：“拜托你能不能每次都是这句，下次换个台词行不？”

    不待他们再说什么，又有两排甲虫一飞而出。

    阿飞盯着其中一只默默道：“看你样子也算是他们中最猥琐的了，就给我乖乖去shi吧。”

    说罢身形一矮，下一刻拳风瞬间爆开。

    “十连斩”，给我破。

    轰的一声响起，阿飞身上又添几个血口子，显然二十只的数量攻击范围太大，不可能全部避开的。

    而其中一只甲虫已在阿飞拳风中化为点点星光，消逝在这片光罩之中。

    系统提示：魂力+100.

    “我去，还可以这样？”

    阿飞惊喜莫名，却见那点点星光飘飞间，闪入了白虎柱之中。

    并没有多的甲虫补充出来。

    接下来如法炮制之下，甲虫渐渐被消灭干净。

    阿飞欣喜的查看了自己的等级。

    阿飞，等级8（10120/3000）。

    此刻白虎柱中光芒连闪之下，又一片白色的身影飘忽而出。

    细细看去，依然是那如独角仙的白色甲虫。

    只是这次的高级许多的样子，足有一个成年壮汉身形大小，巨角更是色彩斑斓，一看就不一般的样子。

    数量上却锐减了许多，只有区区十只。

    正排成一排，静静看着阿飞。

    “我去....没完没了了是吧？”

    阿飞来不及修复身体上的伤，迫不及待的选择了升级。

    阿飞，等级9（7120/5000）

    阿飞，等级10（2120/10000）

    短短时间内，阿飞连升了两级，达到了最高等c级的程度。

    只需再升一级，就可以跨入b级门槛，到时候不仅自身实力提升，小霸王系统也会获得升级。

    来不及yy，一只巨型甲虫已经冲天而起。

    感受着前所未有的澎湃自信，阿飞双拳一挥，“让你领教一下最强单身狗的愤怒吧...吧...吧”

    然后就没有然后了。

    阿飞身体不受控制的倒飞数十米，又在地上如西瓜般滚了数十米，一动也不能动了。

    巨型甲虫淡定的飞回了队伍中，并没有继续攻击。

    阿飞腹部惊现一个碗口大血洞，气息微弱了许多。

    一旁闭目盘坐的蝴蝶仿佛感应的到，当即双眼一睁，看了看阿飞后摇了摇头，“实力不够，干嘛勉强自己。”

    蝴蝶双手连挥，光罩渐渐淡去，没多久就消失不见，而十只巨型甲虫也一一化为白光飞回了白虎柱中。

    蝴蝶双手一抹阿飞腹部，一股白光冒起，没多久就消失掉了。

    而阿飞伤口之上，一片细密白色骨质残片出现，鲜血已不再流出。

    蝴蝶一把抱起昏迷的阿飞，又抬头看了看天际，自言自语道：“时候也差不多了，这次就到这里吧。”

    说罢单足一点，朝着空间边缘处飞去，一闪间，两人的身影消失不见，原先所在的空间立刻又变的静悄悄一片了。

    却在此时，天空中闪过一双血红巨眼，朝着阿飞和蝴蝶消失方向瞥了一眼后，又消失不见了。

    在某个地下巨大密室中，傲天闭目打坐。

    一阵仓促脚步声响起，傲天缓缓睁开双眼，看着来人，并不说话。

    一个头戴斗篷，身披黑衣男子单膝跪地，“总管，有消息了。”

    言语间尽是欣喜之色。

    傲天脸上一惊，“哦？快讲。”

    那黑衣男子当即起身走上前来，对着傲天耳边耳语了起来，半响后又退开几步，垂首站立在一旁。

    傲天自语道：“还有这种事？看来多半与那个人有点关系了，传我的命令，十分钟后议事厅集合开会。”

    议事厅中，数十人一身黑衣围坐在桌旁，静静听着台上傲天讲话。

    “目前探子的回报就是这样了，你们有何想说的？”

    其中一个黑衣男子拱手站了起来，“总管，那人自加入国安局之后，我们一直苦于他身份特殊，又找不到合适机会。如今这个消息倒是让人不得不产生一些联想了。”

    傲天点了点头，示意他接着说下去。

    “那人不可能凭空出现，却碍于消息有限，无法查找其来源，以至于我们一直无从下手，如今既然有了线索，说不得也要派人去探查一番，定然会有所收获的。”

    众人立刻议论纷纷起来。

    傲天伸手示意众人安静，“一甲之言正合我意。世间怎可能会有那种技术存在，肯定是有人背后帮助了。我已派人去收集过资料了，林氏集团董事之女莫名失踪，媒体报道一次后，就没有下文了，据说是什么外星人事件。而跟着他的女婿也莫名失踪，他的图像我也已经找到。”

    说罢吩咐手下把一叠照片分发了下去。

    那名为一甲的人再次站了起来，“这照片倒是和我们要找的那人不太相像，难道是弄错了不成？”

    傲天点了点头，“一甲做事细致，这点细节也注意到了，不错。不过本着宁杀错不放过的原则，这次无论是否是那人，也要查个水落石出才行。”

    略一停顿，傲天接着说：“此番任务就交于一甲你负责了，势必在三日内把事情查个清楚。”

    一甲站起身来，恭敬道：“是，总管，定不负所托。”