
    王局的办公室被敲响了，王局喊了声‘进来’，依然在低头批着文件。

    阿飞站在门口，叫了句“王局”。

    王局这才抬起头来，一看来人，有些莫名其妙。

    “阿飞，你怎么来了？不是听说你训练受伤了吗？怎么有空来这里？”

    “年轻人上进是好事，可是你也别太拼了，保重身体才更重要。”

    阿飞点了点头，“王局教训的是，我这次来是希望能参加蝴蝶的任务的。”

    王局会心一笑，“你呀你，想要立功是好的，可是你只有区区c级，怎么能跨级接受任务呢，还是安心养伤，等养好了自然会安排你同等级任务的。”

    阿飞眉头微皱，显然知道规矩，却不动声色道，“如果我没猜错的话，王局抽屉中似乎藏着一件宝贝，而且看起来不起眼的书橱左边第三个抽屉也藏着一件宝物。”

    王局大惊失色，“你....你怎么知道的？”

    阿飞自信笑道：“我若说我有办法可以探查到，不知道王局信不信？”

    王局脸上惊疑起来，眼神闪烁几番后，终于镇定下来，“你怎么可能探查到，莫非你....”

    “不用猜了，我可以直接告诉王局，我身负某种异能，可以探查到宝物。若是按这个探宝异能划分，不知道我可以划分为什么等级？”

    王局心中已信了七八分，计较一番后，“若是你真有寻宝异能，按等级分至少是b级，只是....”

    阿飞看透了王局的心思，伸手拿出一张纸来，甩到王局办公桌上，显然早有准备，“这是我刚才在测试部做的测试，我知道你不会轻易相信，看看这个再说吧。”

    王局拿起看了几眼，立刻惊讶起来，“竟然是真的，你为什么不早说，哈哈，这真是我们局的荣幸，要知道数十年我们局都没有....”

    阿飞摆了摆手，打断了王局的话，“既然这样的话，不知道我还能不能参加蝴蝶的任务。”

    王局脸上有了笑容，“当然可以了，只是还要多派个人手照顾一二，可不能让你有什么危险，要知道你这种稀缺人才可是相当宝贵的。”

    阿飞心中冷哼了一声，当初刚进国安局时的模样比之现在，真是天壤之别了。

    不过他并不计较这些，只要能让他参与任务就行。

    阿飞点了点头，“多谢王局，那我这就去准备一下。”

    说罢转身朝门外走去。

    王局叫住了阿飞，“任务紧急，也来不及做更多安排了，你帮我转告一下美景，这次任务让他同你们一起前往。”

    阿飞心中一喜，正和心意，点头道：“我立刻就去通知，谢谢王局。”

    说罢一脚跨出了办公室门。

    王局再也忍不住心中的狂喜，“哈哈，果然塞翁失马，好，真是太好了。”

    .....

    傲天看了看眼前黑色袋子，询问道：“这就是人质？”

    一旁一甲点了点头，“是的，总管，这人就是负责操作那怪异机器的技术指导，据说就是林氏失踪女婿的爸爸。”

    傲天道：“人是抓来了，你能确定他们一定会通知国安局那边？”

    一甲自信道：“人抓来的时候，我故意显露了一点手段，想来他们也知道并非轻易可以对付，不通知国安局那边，还有谁可以处理的？”

    傲天轻拍一甲肩膀，“做得好，有你这么个得力干将，以后办事我就放心了。”

    思索一番后，傲天又开口：“你怎么确保他的女婿就一定会得知这个消息？”

    “我倒是不能确保，不过国安局这几年声势壮大，我们正好可以趁这个机会削弱一下他们。本来我们也只是猜测，那人能来就最好，不能来的话，我们也不会有更多损失。多杀他们几个之后，消息自然就会传开，到时候那人想不知道也难了。”

    傲天哈哈大笑起来，“做得好，一甲你真是将才，这次事了，我一定禀告长老，让你当个副总管，在我身边做个左膀右臂。”

    一甲闻言大喜，拱手道：“多谢总管抬爱。”

    傲天平复情绪，淡定道：“那就快去准备一下，好好招待我们的贵客才不失礼节的。”

    “是，我这就去办。”

    说罢一甲匆匆退了下去。

    ....

    林董在客厅中不停的来回走动着，脸色焦急万分。

    这是管家走了进来，在林董耳边低语了几句。

    林董神色一动，“快，请他们进来。”

    不多时，一女二男，身着统一服装，戴着黑色墨镜走了进来。

    林董一时也看不出三人表情，忙招呼众人坐，又吩咐管家去泡一壶上好茶水。

    阿飞心中激动，却不露声色，只是透过墨镜静静注视着林董，一别数月，眼前这老人已是衰老不少，想来也是被自己拖累了。

    阿飞心中叹了口气，听着他缓缓介绍起来。

    林董：“因为我公司搞了个新的技术创新，我让我亲家下工地去做技术指导。先前他一直觉得无所事事是个废人，所以我才做出这样的安排。谁知道前几天一个夜晚，不知道哪里来的一个怪人，把他给抓走了。”

    蝴蝶神色一动，“哦？怪人？”

    林董点了点头，“是啊，就是怪人。我也是听我工地上肖经理说的，据说那怪人手中发出红光，一下子就把我亲家吸到了手边，然后嗖的一声人就不见了。”

    蝴蝶和美景对看了一眼，互相从对方眼中读出了些什么，不约而同的点了点头。

    蝴蝶道：“照您这么一说，到确实是值得我们跑这一趟，接下来的事就交给我们了，你就放心在家等着消息吧。”

    说罢三人起身往门外走去。

    阿飞回身又看了林董一眼，手中拳头捏紧了几分，“到底是什么人敢这么大胆，我一定要.....爸，你放心，我一定会顺利救你出来，你可要挺住啊。”

    三人寻了个偏僻处，讨论了起来。

    没多久就得出一致的结论。

    美景当即拿出包裹中几瓶烈酒喝了起来，不多时烈酒下肚，美景双手连挥，一股淡金色光芒由眼中一飞而出，“以吾酒身引渡，召唤灵魂之门”

    一个光线暗淡的密室中，一个黑色布袋躺在地上，周围也不见有人看守。

    画面一闪之下，变作一个巨大地底空间。

    又一晃下，化成一副鸡形地图。

    而后光幕渐渐淡去。

    三人互看一眼后，点了点头，立刻朝着某个方向飞快奔跑而去。