
    不久后，白光消失不见。

    六根白色圆柱出现在阿飞房间之中。

    圆柱中心雕刻着一些古怪的文字，看起来和蝌蚪一般，完全看不懂含义。

    蝌蚪文字发出微微白光，一根根拇指粗细能量从中飞出，并逐渐在中间聚集，形成一个耀眼的空间漩涡。

    阿飞惊呆的看着这一切。

    蝴蝶嘿嘿一笑，“准备好了的话，我们要出发了。”

    不待阿飞有所反应，蝴蝶一把抓住阿飞胳膊，单手掐了个决，中间漩涡立时分出一个漆黑大洞，看起来阴森诡异。

    蝴蝶当即猛然朝黑洞中一钻，阿飞来不及反应，两人身影消失在黑洞之中。

    一阵头晕目眩的感觉袭来，阿飞当即痛苦的想要大叫，却被蝴蝶另一只手一抱之下，捂住了他的嘴。

    顾不得胸前的柔软，阿飞努力张眼望去，见四周都是些五彩斑斓的景象，浮动间仿佛水纹一般。

    阿飞谨慎的看着这一切，并不敢乱动。

    身在何处，去往哪里，阿飞一概不知，只觉得这里时间停滞，而且静的可怕，没有参照物，四处都是相似的画面。

    蝴蝶却好像很熟悉这里，一脸正色却丝毫不见紧张，带着阿飞朝某个方向飘去。

    不知过了多久，远方一个亮点出现，随着距离接近慢慢放大。

    终于在强光一射之下，两人眼前豁然开朗，一个巨大大厅出现在眼前。

    蝴蝶和阿飞轻轻落地之后，阿飞心中一松，一颗提在心里的石头才算稍微落下。

    “这是哪里？”

    阿飞话音刚落，就被眼前春光给惊住了。

    “你....你...”

    蝴蝶一副镇定自若的眼神道：“你什么你，没见过还是怎么滴？你不看看你自己。”

    阿飞当即感觉身体有些凉意，低头一看，慌忙捂住了自己。

    两人竟然在这个莫名其妙的地方赤luo相对了。

    “这...这是什么情况？”

    蝴蝶淡定一笑，开口解释道：“这就是我一身异能的来源地，名为骨之空间的地方。每次来到这里，我都是这身模样了，要不然你认为我为什么要带着衣物？”

    阿飞恍然大悟，“原来是这样，难怪你不去训练室，在自己房间会方便许多的。”

    蝴蝶点了点头，“这片空间不仅赐予我异能，还可以帮助我训练。具体情况一会儿你就知道了。”

    阿飞压住了身体的躁动，仔细观察起四周来。

    这片空间足有数千平米大小的样子，边缘处都是些浓浓云气，而空间的四周，立着四根巨大柱子，三四层楼那么高。

    地面是一块块不知何种材料拼凑出的平板，严丝合缝。

    这样单调的环境只是随意看几眼就毫无兴趣了。

    一旁观察着阿飞举动的蝴蝶这才开口，“四根柱子名为朱雀，玄武，白虎，青龙，不仅是支撑这片空间的支柱，还兼具训练的用途。你就先占用白虎柱吧。”

    说罢蝴蝶双目一闭，口中念念有词起来。

    大概一刻钟后，蝴蝶突兀睁开双眼，两股精光一飞而出，打入那根白虎柱中。

    沉闷巨响声传来，地面空间微微颤抖了起来。

    终于声音停止后，一股雪白光罩从白虎四周徐徐升起，转眼间形成一个封闭空间，接着就静止不动了。

    蝴蝶示意阿飞进去。

    阿飞摸了摸鼻子，好奇中带着兴奋，三步两步走入了光幕之中。

    蝴蝶双手连点之下，又一股股拇指粗细光柱飞入了白虎柱中消失不见，光罩缓缓旋转起来，并逐渐加速，转眼间形成一股白色飓风，却诡异的未发出任何声响。

    数分钟后，飓风嘎然而止，此时已如实质，阿飞触摸之下，竟如触摸到一堵钢铁墙壁一般。

    阿飞转头看向蝴蝶，见其已对自己这边不闻不问。

    蝴蝶闭目盘坐在地，面对那青龙柱，口中吐出一枚光亮珠子，不久后，柱中飞出一条青色小龙，栩栩如活物般，围绕着珠子转起圈来，并在不久后一口吞下了整颗珠子。

    数秒后，青龙吐出珠子，又围着它转了起来。

    此时一丝白色气息由珠子之上飘飞而出，转眼间钻入了蝴蝶眉心之中。

    蝴蝶嘴角一翘，仿佛极为受用的样子。

    说起来很久，其实只是半分钟的样子。

    阿飞这边，白虎柱上噗噗声连响，一只只雪白甲虫飞了出来，缓缓盘旋落在了地上。

    阿飞仔细观察，见这些白色甲虫有巴掌大小，虫身上凸起一个尖角，如树枝般分为两杈，外形倒是像独角仙一般。

    细数下足有上百只，密密麻麻停满了地面，阿飞到不敢轻敌，深吸口气，全神贯注起来。

    甲虫停落在地后，并未急着发起进攻，而是先一只只靠拢，数息后已形成队型，十只一排，整齐的像打印机打出来的一般。

    阿飞脸上惊讶莫名，难不成这些甲虫拥有智商？

    思考间一只甲虫疑为试探，一飞冲天，并在天空中突然加速，接着就如一支利箭般朝着阿飞这边撞了过来。

    阿飞哪敢怠慢，双手紧紧握拳，看准位置之后，单拳往前一递。

    “噗”的一声闷响，拳头上冒气一丝白烟。

    那甲虫倒飞出数米后，振翅稳住了身形。

    阿飞这边只觉拳头发麻，隐隐颤抖起来。

    “靠，这尼玛什么，大力金刚虫？”

    这时候系统提示响起，力量+1.

    阿飞心中一喜，心想这莫非是专门用来锻炼力量的不成？

    那甲虫缓缓落入阵型之中，头上巨角轻触旁边甲虫，仿佛在交流信息一般。

    不待阿飞多想，又有两只甲虫飞了起来。

    ‘噗噗’两声之后，阿飞双拳颤抖的捏不住，双手虎口被震的鲜血淋漓。

    系统提示：力量+2.

    阿飞面露苦笑，敢情接住了一只甲虫的力量，系统便默认给予增加一点力量的属性点。

    可是接下来，却不知如何去接招了。

    甲虫仿佛试探到了阿飞实力，不多时，十数只甲虫一飞冲天。

    这一次阿飞避无可避，噗噗几声连续响起。

    阿飞跪坐于地，身上多出十几个窟窿，伤口处焦黑一片，并没有流出鲜血，却有丝丝白烟冒了起来。