
    阿飞心中焦急下，却也一时毫无办法，心中念头急转，慌乱间，空间袋中半月动了动，里面绿色精魂一改往日慢慢吞吞模样，忽然活跃了起来。

    阿飞情急之下，翻手间把半月拿在了手中。

    若是细看，自然可以发现，半月中那一丝绿色蛇魂游动间忽然大嘴一张，一丝丝红色介质流了进去，由慢转快，仿佛在享受饕餮盛宴一般。

    外人看来，只见血网忽然间流入了阿飞手中奇怪武器之中。

    阿飞心中一喜，顾不得考虑原由，原地一滚，从血网中钻了出来。

    几个呼吸间，血网就被半月中蛇魂吸收的一干二净。

    此时半月之上，已被染成了血色，远远看时，仿佛一把血刃一般。

    傲天眉头一皱，大声呵斥道：“果然半月在你手中，乖乖放下它，我可以放你们离开。”

    阿飞哪里会信，感受着血色半月传来的澎湃能量，出手就用上了全力，这群敢用老爹威胁他的人，自然全都不会放过。

    空间的限制，以至于半月飞行速度达不到极限，自然力量上也要欠缺不少了。

    然而空间不大也有不大的好处，四处‘乱撞’的半月瞬间就伤了几人，并在一弹之下飞回了阿飞手中。

    美景和蝴蝶见状也不再留手，刚才算是死里逃生，若还不尽力，下次不知道还有没有机会重来了。

    一时间，骨刺与烈火其飞，哀嚎声充斥了整个空间。

    阿飞单手抱起了地上小白，轻抚着它，脸上尽是疼爱之色。

    傲天见此情形，神色一动，转头看了一甲一眼，“你带着剩下的人迎战那两人，这个拿半月的就交给我，今天说什么也不能放走了他们，否则到长老那里，有什么后果不用我说了吧？”

    一甲眼中闪过一丝恐惧，点了点头，大喝一声“剩下的兄弟们跟我上。”

    说罢双手间多出一把狼牙棒来，跳入了战团，朝着美景去了。

    阿飞与傲天对视了一眼，胸中怒火熊熊，话语间却冷静无比，“刚才就是你出手打伤我的小白？”

    傲天冷哼一声，“一头扁毛畜生而已，难不成打狗还要看看你这个主人的脸色？”

    小白当即不淡定了，抬起毛绒绒脑袋，“狗你大爷，你特么才是狗，你全家都是狗。”

    “哟呵？有点意思，这狗还会说话？哈哈，一会儿我打死了你，正好可以抓它回去看看门，应该非常有趣。”

    说罢傲天哈哈大笑起来。

    阿飞怒火中烧，手中半月一甩而出，在空中留下一串血色残影，速度快到了极致。

    傲天却双手负后，一副自命清高的模样，脑袋朝一边稍稍一偏，惊险避过了阿飞一击。

    看来果然有几分实力。

    阿飞深吸口气，平复了一下情绪，眼前这人并非自负，而是有着相当实力。

    单手牢牢握住半月，另一只手缓缓把小白放在了一旁，接着单足一点，整个人如疾风般飞驰而出。

    一刀，又一刀....

    阿飞瞬间爆发，用出了十连斩，每一刀都朝着傲天不同位置而去。

    却见傲天依然双手负后，身形连闪，半月竟无法碰到他分毫！

    阿飞惊异莫名，这速度竟然快到这种地步！

    不待阿飞反应，傲天双手猛的探出。

    阿飞只觉眼前一花，手上一股巨力袭来，半月拿捏不住，一飞冲天。

    所谓一步迟，步步迟。

    傲天单足一点，朝着半月方向飞驰而去。

    而阿飞只能眼睁睁看着，就算此刻还想出手，也已经迟了。

    傲天手握半月，哈哈大笑起来，翻看一番之后，开口道：“你竟然没让它认主？好，太好了。看来它在你手上还颇有些机缘，只是鲜花插在牛粪上，你根本不配拥有它。”

    略一停顿后，傲天缓缓道：“接下来，就让你好好见识一下半月的用法吧。”

    傲天双手抱圆，半月在其圆心中缓缓旋转，见其双手摆了几个姿势，看似随意，额头间却渐渐泌出不少汗水。

    不多时，傲天双目一凝，叫了声：“去”

    半月一飞而出，在空中变幻成十几个如满月般的圆盘，朝着阿飞而来。

    阿飞双目圆睁，一抹淡绿色亮起，半月飞行速度缓了缓，却依然无法看破哪个是真。

    这傲天出手角度刁钻，十几个圆盘已经封死了阿飞所有位置。

    阿飞避无可避之下，自恃身穿金刚甲，双臂挡住头部，就打算硬接这招。

    傲天冷哼一声，“真是天真”，就站在一旁等着看戏了。

    噗一声响起，胸口一痛，一股温热液体飞溅了阿飞一脸。

    阿飞睁开眼，却见小白挡在自己胸前，被那半月插中腹部，捅了个通透，而金刚甲上凹进去一大块，潺潺鲜血由其中流出。

    阿飞这才知道这一招的厉害，来不及多想，矮身查看小白的伤势。

    却见小白微睁双眼，气息微弱，“不...用...管...我...不..后悔...”

    说罢双腿一蹬，抽搐几下后，身体渐渐僵硬。

    傲天见此故作惊讶道：“哎呀？不好意思了，狗主人，我不知道出手会这么重啊，我向你道歉，不如我送你也下去让你们团聚吧？”

    说罢自顾自的大笑了起来。

    阿飞双眼一酸，满是鲜血的手抹上了小白睁着的双眼，钢牙咬碎，拔出在小白身上的半月，就欲跳上去与傲天拼命。

    系统提示：武器认主成功，自动吸入白虎精魂，当前武器等级为白银。

    阿飞脑中哪还有这些，怒气爆发之下，双手欲撕开虚空，大吼了一声，仿佛用尽全身力气，“十二斩”

    傲天哪能没看到这些，却一点也不着急，猫抓老鼠，收放间才有乐趣，见其淡定道：“都跟你说过了，没有用....”

    话未说完，双眼圆睁，仿佛发生了什么难以置信的事。

    半月依然在阿飞手中，仿佛什么事也没有发生。

    却见傲天身上丝丝鲜血飞溅而出，一道...两道...

    瞬间傲天身子断成十三截，一颗硕大头颅上双目圆睁，死前那刻也不敢相信。

    阿飞脱力般单膝跪地，抬头看时，却见那一甲拖着一黑色口袋出来，浑身都是伤痕，更有几处被烧的焦黑一片，空气中都弥漫着烤肉的气味。

    他的小伙伴早已死伤过半，剩下的都吓得不轻，纷纷退后。

    美景和蝴蝶衣衫凌乱，却并未见伤痕，显然交手之下对方吃了大亏了。