
    数个小时后，三人在一座大山前停下了脚步。

    美景开口，“就是这里没错了，只是不知道入口在哪里。”

    这座山到处郁郁葱葱，看不出哪里有区别来。

    这时一块山石缓缓移动，露出一个洞口，两个身披黑袍的人走了出来，看不出什么表情。

    其中一人开口，“我家总管说了，想要救人的话，就自己滚进来。”

    说罢两人缓缓退了回去。

    阿飞三人对视了一眼，显然对方布下了天罗地网，等着他们去钻。

    阿飞叹了口气，“不瞒两位，这个人质是我的亲人，所以不管刀山火海，我都要去闯一闯，你们就在这里等着就行了。要是一个小时我还没有出来，你们就自己离开，千万不要和我一起进去，白白送了性命。”

    美景哈哈一笑，“阿飞兄弟真是说笑了，当初若不是你舍命帮我挡刀，我哪还能活到现在，这一趟我是去定了。”

    蝴蝶看了看两人，“既然你们都要进去，我自然也要去。你们不怕，难道我就会怕吗？”

    阿飞见两人情真意切，咬了咬牙，却也说不出什么感谢的话来。

    三人小心翼翼的朝洞口走去。

    刚进洞口眼睛并不适应，光暗的转换需要一些时间才能看清。

    数声沉闷破空声传了过来，阿飞暗叫声不好，慌忙朝地上一滚。

    一股股疾风擦着头皮飞了出去，好险！

    待阿飞睁开双眼，这才发现三人各自施展手段，都险险避了过去。

    阿飞略松口气，地上传来一股异样感觉。

    阿飞心叫不好，单足一点飞身而起，轻点洞壁跳出了数米远。

    地上噗噗声连响，一排排尖刀从地上一闪而出，若不是感觉敏锐，立时就要中招。

    没想到这帮人如此狠毒，阿飞咬牙切齿，心中已把对方恨了十七八遍。

    再看蝴蝶，脚下不知何时横卧了一面骨墙，饶是尖刀锋利万分，依然无法刺破。

    美景把那黑色葫芦往洞顶一抛，牢牢固定住之后，整个人如猿猴一般轻轻吊在了其上。

    说起来很慢，其实只是瞬间的事。

    三人又一次聚集在一起，阿飞伸手间召出了小白。

    “小白，你嗅觉灵敏，在前面探路，有什么机关陷阱也好提前告诉我们。”

    小白嘟囔几句，乖乖照做了。

    它也知道这次情况严重，需要全力以赴才行。

    小白四爪飞奔，朝着弯弯曲曲的路前进。

    四个肉爪感觉敏锐，加之身手矫捷，一路而去，机关纷纷被触动。

    美景看了阿飞一眼，满是赞许之色。

    美景看阿飞有个这么可爱的宠物，也是羡慕的紧。

    一路弯弯曲曲折折也不知走了多久，终于前方一亮，三人一同闯了进去。

    却是一个颇大空间。

    阿飞正欲点亮照明，却见四周墙壁之上忽然亮了起来，再细微一看，此处竟是一个五百平米左右的大厅。

    一排排黑衣人蜂拥而出，团团围住三人一兽。

    粗看之下，足有二三十人之多，看他们面色不善的样子，似乎颇有些自信。

    又一个青衣冷峻青年缓缓走了出来，真是那傲天，见他手中一指，眉头一皱，“果然是你。”

    顺着方向看去，赫然是指向了阿飞。

    阿飞倒看不出什么表情，淡淡道：“早知道你们在苦苦寻我，不是冤家不聚头，没想到随手接个任务也能遇上，还真是有缘。”

    言辞间没有一点破绽，更不会暴露出什么信息来。

    “哦？这么说来你不是来救人质的？”

    阿飞摸了摸鼻子，“当然是来救人质，否则我跑来这里干嘛，找你喝茶叙旧么？”

    傲天仰天大笑了一声，“这么说来，你不是叫阿飞？人质也不是你爸爸？”

    阿飞也大笑了一声，“随便抓个人就说是我爸爸，下次在抓一个，不就是我爷爷了？我哪来那么多亲戚？”

    站在傲天身旁的一甲不耐烦的说了句，“总管，别管是不是了，先杀了他们，我们再慢慢搜就是了。”

    傲天点了点头，单手一挥，四五个黑衣当先出手。

    阿飞三人早就留神提防着，哪还会轻易中招。

    阿飞单手握拳，出手如电，啪一声闷响后，一个黑衣人倒飞而出，撞在墙壁之上就不再动弹。

    美景更加轻松，单掌挥出一串烈火，两个黑衣立时中招，哀嚎着在地上打起滚来。

    相比之下，蝴蝶则狠辣的多。见其双掌挥舞间，数根雪白骨刺一飞而出，剩余两个黑衣胸腹之上立刻多出几个血洞，不甘心的缓缓倒在了地上，气息全无，死的透彻。

    剩余的人被三人这股气势震慑住，纷纷退后，保持了几米距离，并惊疑的互相望了几眼，拿不定主意是否该立刻上。

    这年头命最宝贵，没了性命其他东西再多也是枉然。

    一甲脸上色变，“总管，那两人似乎是b级实力。”

    傲天点了点头，也不见他惊慌，似乎颇有把握，见他拍了三下手，一长两短。

    黑衣中立时跳出七八个人来，在地上一滚后，皆都双手朝天一指。

    一根根手指粗细红色光芒一飞而出，在空中聚集在一起，形成一个巨大光团。

    光团中闪了闪之后，变幻成一张巨大血网。

    八人不再迟疑的朝着下方一罩。

    说起来很慢，其实只是一瞬间的事。

    阿飞心叫不好，却哪里还来得及。

    三人被那血网罩住，立时失去了动作，全身力气一分也使不出来。

    只有小白四爪连奔之下，逃脱而出。

    血网呼吸间开始收紧，三人心中大惊，也不知道这血网是什么名堂，竟然如此怪异。

    小白跃上墙壁，稍作停留，调整一下身形，下一刻就朝着使唤血网的八人其中一个扑了过去。

    位置赫然是那人咽喉处，看小白这声势，若是被扑中的话，那人十有八九是活不成了。

    傲****这边瞥了一眼之后，看都不多看一眼，单指一弹下，一块石子破空而出，后发先致，转眼就撞在了小白身上。

    巨力袭来，小白哀嚎一声，从空中滚落而下，落在了血网旁，不再动弹。

    阿飞双目圆睁，想要上前，血网却越收越紧，转眼间就被绑成了一个粽子，半分力气也使不出来了。

    傲天与一甲互看一眼，当即哈哈大笑起来，“螳臂当车，不自量力。”