
    一甲看了看躺在地上的尸体，双手更加颤抖起来。

    越接近死亡，越让人害怕。

    剩下的人早已经退到了一甲身后，一副随时准备逃跑的样子。

    一甲强装镇定，拉开黑色口袋，露出人质的头来。

    一把尖刀立刻顶在了人质脖子之上。

    阿飞看时，脸上一惊，差点无力瘫倒。

    这人质口中被胡乱塞了块破布，呜呜叫着，眼睛也正看向阿飞，不是飞爸还有谁。

    蝴蝶过来扶起了阿飞，轻轻拍着阿飞后背，示意他安心。

    美景拔开黑色葫芦，往嘴里灌了口酒，一脚踏在一具黑衣尸体之上，“识相的话，立刻放了人质，我还能放你们离开。否则的话，下场和我脚下这人一样。”

    黑衣们互相看了一眼，有人带头说了句，“一甲哥，要不咱们放人吧，留的青山在，还怕没柴烧么？”

    一甲眼神中有了一丝犹豫，眼前这三人实力超群，甚至连总管都....

    心中早有了退却之意，只是担心到了长老那里无法交差。

    众黑衣见有戏，又有几人开口劝说起来。

    忽然间，带头劝说那人胸口处突兀出现一个拳头大血洞，一颗血红跳动心脏掉在了一旁，一个声音缓缓道：“几日不见，你们都长出息了是吧？”

    一个白袍长须老人轻轻推倒眼前尸体，出现在众人眼前。

    “长...长老”

    白袍冷哼一声，“你们这群没用的东西，还知道我是长老？”

    众黑衣吓得双膝一软，齐声道：“属下不敢。”

    白袍叹了口气，摆了摆手，“这次就算了，下次还有这种事，老夫立刻清理门户。”

    蝴蝶和美景对视了一眼，心中震惊起来。

    刚才这白袍也不知用的是什么手段，竟然连他两人也没有看出端倪来。

    阿飞仿佛看出了两人所想，缓缓道，“这人的攻击手法有些诡异，应该是某种无形能量攻击了。”

    那白袍听闻此言，立刻饶有兴趣的接过话来，“哦？竟然有人能看出来，不错不错，年轻人，当初夺我半月弯刀的人，就是你？”

    阿飞也知道来者不善，自然没什么好客气的，“是又怎样？”

    白袍往旁边瞥了眼，声音渐冷，“傲天也是你杀的？”

    阿飞懒的和他废话，难道还要申辩一番不成？眼前情况，自然是看谁的拳头更大了。

    白袍见对方并不回答，双眼微咪，右手连推四五下。

    沉闷破空声响起，却丝毫不着痕迹。

    阿飞神色一动，半月横挡在胸前。

    下一刻数股巨力袭来，阿飞蹬蹬蹬退后了十几步，喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    白袍这才神色得意，笑了起来，“年轻人，不尊重老人是很不礼貌的。”

    蝴蝶与美景见此，当即动手，一股火红烈焰、白色骨刺漫天而起。

    黑衣们也不再犹豫，当即一一跳出，朝着阿飞三人杀了过来。

    要知道战死不可怕，被长老虐杀才是真的痛苦。

    一甲也将手中人质往旁一丢，持着短刀跳入战团。

    有长老在，自然不再需要用人质做威胁了。

    飞爸不可思议的看着这一幕，口中被破布塞住也叫不出声来，他一只在喊着：“阿飞快走，不要管我。”

    然而眼前的场面，让他觉得震惊莫名，超出了他的认知范围。

    飞爸甚至忘记了自己的处境，“儿子什么时候学会了这些东西？这怎么可能？难怪他一句话都不敢告诉我，要不是亲眼看到，谁会相信？”

    “儿子你快走啊，千万别犯傻，爸爸已经活够了，只要看到你安全就心满意足了。”

    “住手，你别伤害我的儿子。”

    可是除了呜呜的声音，一个字也听不清楚。

    美景和蝴蝶两人护住阿飞，一身本领也只能发挥七八分。

    阿飞刚才挨了几掌，血气不顺之下，只能勉强坐于一旁。

    小白已死，老爹还没有脱离危险，他却什么也做不了，甚至还要拖累同伴。

    他很懊恼，恨自己没用，他甚至忘掉了第一次杀人的恐惧。

    没错，这是他第一次杀人。

    可是他并不后悔，若是此刻还不能果敢坚决，不仅自己要死，亲人也要死，同伴也会丧命。

    想到这里，阿飞努力扶着墙壁站了起来，可是全身力气都像被抽空，他只能艰难的看着这一切。

    好汉架不住人多，美景一颗葫芦耍的虎虎生风，一出手就打伤了三四个，无奈后背空虚，立时有两个黑衣抓住破绽。

    ‘哧哧’两声后，美景背上留下两条血痕。

    蝴蝶那边同样困窘，他的骨刺需要一定距离才能发挥作用，可惜已被四五人近身，只能勉强用出骨玉珠，团团护住身体，才能保一时无恙。

    白袍在一旁负手看着这一切，眼中闪过一丝阴狠，却并不出手，似乎眼前这三人根本不值得。

    忽然一声极其尖锐的笑声响了起来，声音微弱，穿透力却极强，仿佛就在众人耳边笑着一样。

    众人惊疑间停了下来，四下观看却并无收获。

    蝴蝶二人见此赶忙跳到一边，有了片刻喘息机会。

    那声音又响了起来，这次众人听得清楚，是个女声，不过却异常刺耳，仿佛鬼哭狼嚎，听得人一阵心烦意乱。

    一根根银针般细小红线突兀的出现在黑衣人头顶。

    白袍脸上一变，叫了声‘不好’，却已经迟了。

    红线牵引之下，一串串血红光芒由黑衣头顶一飞而出，朝着某个方向一闪就消失不见。

    而黑衣们则双目圆睁，一副惊讶莫名的样子，缓缓倒了下去。

    战况瞬间改变，蝴蝶三人看着眼前横七竖八的尸体也惊讶莫名起来。

    白袍深吸口气，“何方神圣，竟然杀我这么多手下？”

    声音震耳发聩，嗡嗡声不绝于耳。

    一个红色身影连闪之下，出现在了大厅中央，捂嘴偷笑了一声，“人家只是借他们的系统能量用一用而已，你不会介意吧？”

    阿飞双目圆睁，似乎看到了什么特别震惊的事情，当即失声叫道：“小可，是你！”

    来人赫然就是一身红衣的小可。