
    长老神色不变，仔细打量了一番来人，“你怎么会这种招式？难不成你已经....”

    林小可一收开始调笑的语气，声音变得尖细起来，“当然是了，要不然我怎么可能吸收的了其他红色系统的能量？”

    长老这才面现惊讶之色，“宿主已经被你吞噬掉了？这么说来，你的实力至少已经到了a级的样子，否则不可能做到这种事。”

    林小可大笑了起来，声音却阴森诡异，如同鬼魅一般，“这些事你就不用操心了，刚才我还没吃饱，你的能量也给我吃了吧。”

    说罢往前一扑，如绸缎般缠向白袍。

    白袍面上大惊，双手连拍之下，小可身形一缓。

    白袍立刻足下一点，飞跃而起，下一刻就落在了阿飞三人身旁。

    三人见此立时莫名其妙起来，正欲动手，却见白袍连连摆手，“诸位且慢，听我一言。”

    “这人实力你们也看到了，恐怕我一丧命，你们也要跟着遭殃。”

    “不如我们来个君子协定，只要我们联手击退此人，人质我立刻还你们，那半月也赠与你们。如何？”

    情急之下，白袍一口气说道。

    蝴蝶与美景对看了一眼，又转头看向阿飞，把决定权交给了他。

    不待阿飞说话，红衣小可阴阴一笑，“不用你说，我也打算杀掉他们，省的那傻妞天天阿飞阿飞个不停，了结了他正好去了她的魔障，以后好一心跟着我称霸。现在正好，你们就一起上吧。”

    听闻此言，白袍伸手一抚白须，笑了起来，“我看未必吧？我说怎么一个吞噬了宿主灵魂的系统实力却差了不少，现在听你这么说，似乎你还没有完全得逞呢？所以杀掉眼前这人，是为了断掉宿主的念头，之后你就可以一举吞并掉她？”

    小可脸上一红，怒火中烧，被说中了痛处，“少废话，领死。”

    两人当即战成一团。

    先前借机污染小可灵魂，然后伺机吞并的‘恶魔’并没有完全吞噬掉小可。

    要知道吞噬这种事玩不好，自己也会跟着灰飞烟灭，以恶魔的手段最多能做到压制住小可，以自己的精神为主导。

    吞噬需要选一个特定时机，比如宿主万念俱灰之时，而且还需要吸收大量红色系统能量才有可能做到。

    这也是恶魔探查到这一切之后立刻前来的原因。

    这种一箭双雕的事可不是天天都可以碰到的。

    阿飞在一旁默默听着，心中念头急转，以他修习读心术的功力，加上玉精开智明目，哪还能听不明白。

    当白袍毫不留情的一一道破时，阿飞心中一喜，“小可她还有救，只要能联手打败她并擒住她，肯定可以找到方法。”

    白袍战况吃紧，被小可灵活的身躯给缠住几次，衣裳破碎之下，身上有了几处伤痕。

    美景和蝴蝶眼看着阿飞，并没有立刻上前帮忙。

    情急之下，白袍立刻开口：“你们还等什么？快上啊”

    阿飞神色一动，缓缓道：“要我们上也可以，不过你还要答应我一个条件。”

    白袍手上吃力，慌忙道：“你快说啊，别说一个条件了，十个我也答应你了，只要你们能帮我击退她。”

    “你要帮我把她擒住交给我，我们三个才同意帮你。”

    “没问题。”

    阿飞给了蝴蝶和美景一个眼神，刚才在两人保护下，加上小可出现，已经恢复了不少。

    当即三人单足一点，朝着战团扑了过去。

    阿飞忽然想起了什么，“对了，你们别用武器最好，这人是我未婚妻，我要安全带她回去。”

    空中两人点了点头，收起了武器，握掌成拳冲了上去。

    躺在地上仰望着这边情形的飞爸激动莫名，他怎么也没想到，今天竟然能见到自己的儿子和儿媳。

    只是有点看不懂的是，儿媳似乎变成了坏人？

    不管这些了，只要儿子能把儿媳带回去一家团聚就好。

    想到这里，飞爸在心中大喊了起来，“儿子，加油。”

    阿飞和美景两人握拳，蝴蝶双手成章，速度相差无几。

    一时间，四拳两掌同时朝着小可身躯上不同位置而去，三人竟默契如斯。

    拳掌避开了人体要害之处，转眼间噗噗闷响声不绝于耳。

    一旁苦苦支撑的白袍脸上一喜，却见红衣小可似乎毫无反应一般，面带嘲讽，“你们没吃饭么？打在我身上好像抓痒一般。”

    三人面面相觑，暂时跳了开来。

    白袍却苦笑了起来，心中知道三人有了顾忌，不敢轻易伤了这红衣，心思急转之下，开口道：“若是你们不用全力，恐怕过不了多久都要丧命于此，还谈什么抓她回去？你们尽管出手就是，我这里还能弄到几颗药丸，只要不死，治伤绰绰有余。”

    阿飞三人对看了一眼，点了点头，再次出手，破空闷响，四拳两掌若闪电般挥出。

    小可脸上有了惧色，双掌用力，借力跳了开去，看着眼前四人，“既然你们不知死活，就让我送你们一同下去。”

    说罢双手画圈，留下一排残影，几次闪动之下，整个人冲天而起，化为一条血红绸缎，转眼间一分为四，朝着四人飞卷而去，并在瞬间失去了踪迹。

    下一刻，四人面上一股飓风刮起，那红色绸缎已到了门面。

    阿飞来不及做出反应，情急下只能双手护住头部。

    美景黑色葫芦只来得及甩出一小圈光幕，也不知抵不抵挡得住。

    蝴蝶周身一片白光护体，看起来最是安全。

    还有那白袍，见势不对，咬破舌头，喷出一口精血，瞬间被双脚上平淡无奇的鞋子吸收。

    下一刻整个人如惊鸿般飞退而去。

    三条红绸朝着阿飞三人一缠，立刻飞了开去。

    剩下一条直追着白袍长老。

    却见那白袍身形诡异的贴地而飞，并在红绸即将及体时，突然转向，直直朝上方退去。

    飞爸双眼逐渐睁大，一条诡异红色丝绸朝着自己直直飞来，瞬间卷过自己的身体，然后飞了出去。

    四条红绸转瞬间聚集成小可模样，只是静静的看着，并未急于对一旁毫发无损的白袍动手。

    哧哧声连续响起，阿飞身上一痛，却见金刚甲不知何时已被切成了数十段，化为一堆废铁，而全身上下立时多出数十条血缝，丝丝鲜血如水龙头坏了般，往外直喷。

    美景那边，一直视若性命的黑色葫芦，依然避免不了被切割的命运，同样被切割成了几十段。

    被美景捧在手心，依然拼凑不出原先的模样。

    蝴蝶那边，一颗上好的骨玉珠，同样被切割的伤痕累累，不过幸好，人还完好无损。

    一旁呜呜声响了起来，三人朝着方向看去。

    却见一个黑色口袋上鲜血遍布，当中的人似乎痛苦万分。

    阿飞一见之下，头皮一麻，顾不得自己的伤势，三步两步跑上前去，扯开了那人口中破布。