
    “老爷，车已经备好了，您真的已经………”

    坐在沙发上的人一夜间苍老了许多，这一夜对他而言漫长如一个世纪。

    叹了口气，“不用再说了，我决心已定。”

    说罢站起身来，欲走出门外。

    门却突然被一推而开，一个带着帽子墨镜的年轻人出现在门口，“爸，你打算去哪？”

    林董有些愣住了，朝着门口青年望了望，却见那人摘下帽子墨镜。

    林董颤抖着抬起手来，指向对方，脸色说不出是恐惧还是震惊，“你…你…”

    阿飞却似乎料到了这种情况，微笑着看着对方，“爸，你没有看错，是我，阿飞。”

    这熟悉的声音，这日夜牵挂的身影，可不就是阿飞吗？

    林董在确定了这些之后，终于快步上前，手臂一把搂住阿飞，“真的是你，好孩子，你终于回来了…”

    一时间千言万语却又不知道该说哪一句了。

    阿飞轻拍林董后背，安慰道：“我回来了，并且不会再离开你了，你就放心吧。”

    这时门口一阵急促脚步声，一身黑衣手握短刀男子冲了进来，却在看到阿飞的瞬间，吓了一跳，手中短刀掉在了地上。

    阿飞微笑道：“是新一啊，你来的正好，我本来也打算等下去找你聊点事。”

    新一同样震惊莫名，“你…你怎么回来了？不是已经…”

    阿飞朝新一笑了笑，伸手扶住林董来到沙发前坐下，并给他倒了杯茶水。

    一旁管家开口，“老爷，那我们还去不去了？”

    林董笑容满面，听到管家话语忙摆了摆手，“去去去，一边去。”

    管家挠了挠头，嘀咕道：“这是去还是不去啊？”

    新一在旁听的清楚，拍了拍管家肩膀，“如今阿飞都回来了，用你脑子想想要不要去呢？”

    管家终于开窍，大喜过望，忙跑出去打电话。

    沙发边阿飞和林董并排坐着。

    林董喝了杯茶，终于理清了思路，“你这次回来就不打算走了，这真是太好了。本来我还打算变卖公司，回乡养老，离开这个伤心地。你爸的事情……你知道了吧？”

    阿飞脸上不见悲喜，“已经知道了。实际上就是我和同事们着手去办的这件事。”

    在做出直面一切的决定之后，阿飞已经不再隐瞒什么。

    既然躲避落到父亲离去的下场，自己内疚后悔。不如直面困难，一切让他都来吧。

    林董却大惊失色，手中茶水颤抖下洒出去不少，“什么？你…你和同事去办的？我委托的可是秘密机构……难道”

    阿飞点了点头，和盘托出，“爸，你别急，我既然不打算走了，自然会把前因后果都告诉你的。”

    “我婚礼后秘密离开，一来是想独自寻回小可，二来是保护你们，让你们知道的越少越好。”

    林董思索一番后，点了点头。

    阿飞接着道：“说实话，你们并不能在这件事上帮到很大的忙，我和小可卷入了一件非常麻烦的事情中。我一直以为躲避就是对家人的保护，后来我才发现自己有多天真。若不是我，我老爹也不会……”

    林董眼中尽是怜爱之色，刚想开口安慰一番，阿飞却摆了摆手。

    “爸，你不用开口安慰我，我没那么脆弱。事实上我离开之后面临着被一个神秘组织追杀的处境，而那个组织恰巧和小可的事情有着某些联系。我为了自保之余还能寻找小可，所以答应了加入国安局。我想你委托的秘密机构的名字，你应该很清楚了。”

    林董点了点头，心中却还有个疑问，“那小可她……”

    阿飞叹了口气，来之前早已想好了对于小可问题的回答，依照他的善意和心机，自然不可能在这件事上毫无保留，毕竟小可的事情太过诡异，而且老爹的死也与她有些关系。若是这些都告诉林董，恐怕一时间会吓到他。

    “小可她还不肯回来。也许是受了什么威胁吧。不过你放心，爸，我一定会找到她带回来的。目前接触过的两次看，她还是平安无事。”

    阿飞不可能告诉林董，自己曾经几次和小可大打出手，甚至威胁到性命。

    这些苦痛，自然要自己内心独自承受下来的。

    林董把事情听了个七七八八，言语间倒是没有什么破绽，不由得相信了阿飞，当即抓住阿飞双手道：“孩子，你这段时间吃了不少苦，亲人又离世，小可的事我知道你很是上心，但是也要尽力保全自己，有余力再去做。”

    阿飞见林董真情流入，不由得心中一暖，双手也不自觉用力握住，“爸，我知道。你就放心吧，以后我不光要寻找带回小可，还要尽力保护好你，陪伴在你左右，你也是我爸。”

    林董潸然泪下，点了点头，一时间说不出话来。

    两人在沙发上聊起一些家常琐事来。

    不多时，两人终于一并站起身来，林董叫来管家吩咐一番后，管家立刻领命去准备阿飞的住处。

    阿飞则叫过门外等待的新一，另寻了间房。

    阿飞一脸微笑的看着新一，上下打量一番之后，一拳擂在其肩膀上，“你小子，还是一点没变。”

    新一亦兴奋莫名，“你也是呢，怎么突然回来了？先前的传闻可是很夸张呢，还有说你已经什么了的”

    阿飞哈哈大笑道，“我可是肩负世界和平的重大责任，哪有那么快就shi”

    新一抠鼻：“那不是凹凸曼的责任么？难道你已经成为其中一员？”

    “去去去，跟你说点正经事。”

    说罢阿飞伸手掏出几样东西来，一本古朴书籍，一把外貌普通的枪支。

    新一好奇接了过来，翻看了一下书籍，立刻大惊起来，“你从哪里弄来这种书？现在什么时代了，你竟然相信这个？你是不是最近刚从精神病院逃出来？”

    见书籍内第一页上写着几个大字《葵花宝典》。

    阿飞微笑着示意他继续看下去。

    新一疑惑着又往后翻动了几页，当即忍不住，“这……是什么？教你游戏里怎么种葵花的？然后打僵尸？然后可以获得实力提升？拜托这是游戏攻略是吗？可是游戏在哪呢？话说你干嘛弄些这么莫名其妙的东西出来啊。”

    阿飞一把拿过书，翻到最后，其上画着一个黑色按钮，“那，游戏在这里。温馨提示，看完记熟攻略再玩。这游戏可好玩了，等你回房间关上门之后按一下这里就可以了。”

    “我裤子都脱了你就给我看这个？这是画出来的按钮啊，你当我白痴么？拜托，120，快来抓精神病啊。”