
    恶魔眼神闪烁间，心中有了计较。

    要知道这一次的机会可谓是千载难逢，自己一直耗费能量压制住小可灵魂才暂时精神主导，否则让小可灵魂苏醒过来，立时就要给自己添乱。

    本来借着这次机会，一来吸收能量，二来杀掉阿飞，一举之下必定能吞噬小可，变身状态。

    却没想到，这个阿飞突然间实力大涨，自己隐隐有了战胜不了他的错觉。

    想来他也是强行提升了自己，这种提升应该是有一定时间限制的，否则怎么可能有这种事？

    他并不知道小霸王身体的变化。

    红蓝系统，好比阴阳两极，生灭之间，实力瞬间暴涨。

    林小可当即哈哈大笑起来，眼神一凝之下，开口道：“若是我没有猜错的话，你肯定是临时提升了自己的实力，只要我能多撑上一会儿，死的肯定是你。”

    阿飞脸色看不出变化，淡淡道：“哦？是与不是，你上来试试不就清楚了？”

    林小可脸上一沉，“试就试，当真以为我怕你不成。”

    蝴蝶和美景见此，纷纷摩拳擦掌，欲跳进战团。却被阿飞手臂一升拦在了外面，“这是我两的私人恩怨，你们不用插手，乖乖退远一些，一会儿打斗起来，我可不希望在看到有人受伤。”

    “当然，这人除外。”

    说罢半月一指对面林小可，眼神尖锐的死死盯住。

    美景和蝴蝶对看了一眼，被阿飞身上气势一惊，都选择了相信他的话。

    立刻飞退到十几米远，找了个隐蔽地方默默观看起来。

    林小可不再废话，双手连弹之下，数根拇指粗红色光线一飞而出，转眼间朝着阿飞缠绕而去。

    阿飞冷冷一笑，暗叫一声“来的好”，提刀不退反而迎了上去。

    手中血红半月旋转而开，瞬间将整个身子包裹进去，刀幕化茧。

    红绸一碰之下，瞬间被化为光尘，缓缓飘落而开。

    此刻漫天星光点点，若不是此刻生死一决，也算浪漫美好了。

    若是有时间细细查看，半月中那一抹绿色精魂，早已不知所踪，取而代之的是一只迷你虎影，此刻虎影周身白光闪动，流转于半月表面。

    阿飞虽不知情，却也暗暗知道是小白精魂在起作用，故而对于半月此番惊人表现也毫不奇怪。

    倒是另一边的林小可惊异莫名起来。

    “你这武器....怎么可能这么厉害？”

    阿飞双手贴住半月刀身，感受着其中熟悉气息，张口道：“既然你已经先行出招，来而不往非礼也”

    说罢单手托住刀身，右手瞬间在刀身上挥动起来，一轮轮血色圆盘冲天飞起，竟有十数个之多。

    血色圆盘旋转间仿佛血月般，挂在天空并没有多久，就瞬间俯冲而下，朝着林小可包围过去。

    若不是借助小白，这一招无论如何也发不出来了。

    阿飞心中有了一丝温暖，看也不看林小可那边情况，只是轻抚起半月刀身来，并自言自语道：“小白，还能和你一起战斗，这太好了。”

    林小可脸上惊疑之色更盛，却也来不及多想，双手虚晃间，看似缓慢，却在空中留下一连串残影来，随即大喝一声，双手一推，一股澎湃红色光幕一闪而出，浓郁的仿佛鲜血铸成的城墙般。

    下一刻，血月瞬间撞上了光幕，噗噗声接连响起，丝丝黑色痕迹由光幕上缓缓冒出，并在数息间越来越多，终于一声清脆咔擦声，巨厚红幕应声而碎，化为点点碎渣，消失不见。

    林小可灵魂深处，如同一滩死水，却被不知何处而来的水滴滴答一声打破了平静。

    林小可灵魂双眼微微睁开，却仿佛溺水之人突然呼到空气一般，大口呼吸起来。

    心脏越跳越快，噗通噗通。

    恶魔心中惊叫一声，“不好，能量用的太多，压制住的力量松懈了不少。”

    林小可心思急转，顾不上眼前阿飞，单足一点之下，化身百到红丝，并朝着来时方向一飞而去。

    阿飞见此，大吼一声“哪里跑。”

    手中半月一挥而出，并瞬间斩断了数十根红丝。

    片片红丝一闪间，缓缓飘落而下，却哪里还见林小可的身影。

    阿飞没有料到，林小可竟然还有这种手段，一时间愣愣看着她离开的方向，不知在想着什么。

    这空旷的大厅，除了数十具尸体，只剩下心中在隐隐作痛的伤痕。

    谁也想不到，一次任务，竟然发生了如此多事。

    人世间的大起大落，谁又能提前预知呢？

    蝴蝶和美景见战斗停息，走过来拍了拍如雕像一般的阿飞，也说不出什么安慰的话来。

    两人找了几件干净黑色袍子，朝飞爸尸身上一裹，由美景抱着，并一把拉住阿飞，就欲往外走去。

    阿飞却依然如雕像一般，纹丝不动。

    这一战，失去了小白，那个练功时总是陪着自己，贪吃的小白。

    失去了疼爱自己的老爹。

    失去了一直想找回的小可。

    最重要的是，失去了希望，失去了活下去的目的。

    阿飞不知道，剩下的时光该如何度过，想要报仇，无奈仇人却是小可。

    积攒许久的情绪此刻终于爆发，阿飞仰天长啸，“为什么....为什么会这样....为什么老天要对我如此残忍....”

    蝴蝶暗自抹泪，自己的过去...那不堪回首的过去，又何尝不是如此？

    眼见阿飞状况，蝴蝶不自觉的想到了自己的事，那些藏在记忆深处不敢触碰的痛，瞬间一一展现在眼前。

    逝者已逝，生者还要好好活着才是。最有勇气的强者，是直面残忍后依然努力活下去，无法逃避，也不能逃避。

    蝴蝶由背后一把抱住了阿飞，并痛哭着大吼起来，“你别这样....你的父亲只希望你能好好生活下去...努力去面对这些残忍，并依然热爱生活，这才是真正的勇敢。”

    阿飞停了下来，转过头来看着泪流满面的蝴蝶喃喃道：“努力活着...努力...”

    情绪波动巨大，加之力气衰竭，阿飞双目一闭，就要躺倒在地，却被蝴蝶双手抱住。

    美景与蝴蝶对看一眼，当即不再迟疑的朝着来时方向飞奔而去。

    不多时，大厅中的光亮突然全部熄灭，一个细嫩若孩童的声音开口道：“父亲，这就是你帮我选的人？”

    又一个中气十足的声音道：“没错，这人虽然身负蓝色系统分身，却不失一块上好材料。”

    孩童声音道：“我看并不怎么样啊，但愿如父亲所说吧。”

    中气十足声音冷哼了一声，黑暗中现出一双血色大眼，竟然和当初蝴蝶骨之空间显现那次相差无几。

    “难不成你对我的眼光有什么疑问？”

    那孩童声音立刻恭敬起来，“孩儿不敢。”

    “这还差不多”