
    “爸，你怎么样？你....”

    一时间阿飞眼中一酸，一股热泪夺眶而出。

    飞爸吐出一大口鲜血，一只手颤抖着伸了起来，却碰不到阿飞手臂。看起来只有几十厘米远，此刻却仿佛天涯海角。

    阿飞见状双手伸出牢牢握住了老爹的手，并一把靠在了自己因为痛哭而有些狰狞的脸上。

    “儿...子，还...能..再...见...到你”

    飞爸话还没有说完，又剧烈咳嗽起来。

    “你先别说话”，阿飞痛哭流涕道。

    飞爸看向阿飞的眼神尽是慈爱之色，此刻的他忘却了自己即将身死的处境。

    “不...我...要..说，以后...不...许..逞强，早点...带..小可..回..去..团...团...聚”

    言尽于此，双眼一翻，没有了动静。

    阿飞感觉到握着的手变得丝毫力气也没有，痛苦的大吼了起来，“不....不要....不要离开我，爸...不要...”

    一旁的蝴蝶似乎被眼前这一幕触动，脸上尽是怜爱，欲上前安慰，却被美景一把抓住，并朝她摇了摇头。

    蝴蝶转眼一想，朝美景点了点头。

    确实此刻还是不要上前打扰的好。

    另一旁的小可却并未出现任何表情，仿佛此刻与她毫无关系。

    白袍却冷冷一笑，“你可不能怪我，我也是情急之下，实属意外。”

    阿飞低垂的头猛地抬了起来，阴冷的双眼死死盯住白袍，一抹血红瞬间闪过。

    白袍一惊之下，不自觉的后退了半步，刚才那眼神中传出的冷意，实在有些吓人。

    阿飞缓缓站起身来，声音冷若冰窖，“你们俩，都给我去死。”

    一时间愤怒冲昏了头脑，完全忘记了刚才老爹的遗言。

    接连两声系统提示传来。

    系统提示：半月武器吸入不明能量，发生异变。异变完成，器灵完美结合，武器升级为黄金级。

    血红半月表面白光流转，顷刻间又有了变化。

    原先细小锯齿立刻突出许多，远处看去，仿佛一排凶兽狰狞尖牙般，让人一看之下就生惧意。

    另一条系统提示更是让人骇然。

    系统提示：宿主请及时控制仇恨情绪...请及时控制...已被仇恨情绪入侵，系统发生异变，系统发生.....

    此刻的阿飞双眼血红，眼中只剩下杀戮。眼前这两人，必须死。

    脑海中的小霸王突然痛苦大叫起来，四下翻滚间，湛蓝身躯莫名出现一抹红色。

    这些红色如跗骨之蛆般，转眼间就蔓延开来。

    阿飞浑身也颤抖如筛糠，双手牢牢握住半月，看不出是痛苦还是兴奋。

    林小可和白袍看向阿飞的眼神多了一丝慎重，所谓哀兵必胜，愤怒一击并非那么容易接下的。

    终于，小霸王停止了翻滚，整个身躯被两种颜色占据着，一边湛蓝依旧，一边却鲜红似血，两眼不停转动着，却并没有其他表现。

    阿飞仰头望天，突然痛快大笑起来。

    众人皆有些莫名其妙，不知是何缘故。

    却见阿飞眼神一凝，一片红光充斥着他的双眼，只说了一个字，并不见他有任何动作，整个人身后却爆发出一片疾风。

    “死”

    下一刻，一直提神提防的白袍双目一凝，暗叫一声‘不好’，整个人朝后方急退而去。

    然而接下来一幕，却是他做梦也不曾想到的。

    右手一股痛意袭来，不知何时，阿飞竟站在他的身后。

    一只带着白色衣袖的手臂瞬间断开，一股磅礴鲜血飞溅的漫天都是。

    “啊...你...”白袍另一只手慌忙捂住了断开处的双手。

    双眼血红的阿飞，此刻却冷笑了一声，这笑容仿佛地狱恶鬼一般，看之让人头皮发麻。

    来不及治疗伤口，阿飞血色狰狞半月朝着他再次挥了过来。

    白袍虽然断臂，却仍然小心保护着自己。见这一刀挥来，忙侧过身子。

    然而阿飞手中半月仿佛长眼睛了般，白袍只觉眼前一花，左臂已被砍了下来。

    阿飞面无表情的看着这一切，似乎与他无关。

    白袍痛叫连连，身体倒在地上，不停蹬着双腿朝一旁退去，饶是一身功力，却也没了施展的机会。

    红衣林小可见状，一根细小红丝甩向白袍头顶，并捂嘴笑道：“哎呀，别浪费了，留给我好了。”

    阿飞红眼一瞪，半月破空飞出，瞬间切断了红线。

    “你别急，一会我就给你。”

    说话间，带着戏谑的表情，仿佛在看什么可笑的事一般。

    一旁的蝴蝶与美景见阿飞如此行为，心疼他因仇恨蒙蔽了双眼，忙大喝道：“够了，阿飞，他已经没有了抵抗能力，带他回去就可以了。”

    阿飞哪还听得进这些，转过头来，半月一指，滴滴鲜血掉落而下，“住嘴，乖乖待在那里，这群害死我爸的畜生，不杀他们无法消我心头之恨。”

    说罢转过身来，望向地上之人已毫无表情，仿佛看一具尸体一般。

    白袍脸上害怕至极已扭曲成一团，顾不上疼痛和流血，“兄弟，少侠，爷爷，别...别杀我，我有很多宝贝....全都给你....”

    阿飞不待他把话说完，半月瞬间飞出，一个呼吸间又回到了手中。

    而地上的白袍身躯，瞬间被切割成整齐的十六截，一片血泊染红了地面，竟然瞬间用出了十五斩。

    系统提示：获得魂力10000，自动升级。

    阿飞，11级（2120/20000）

    阿飞身上一股暖流游遍全身，转眼已踏入b级门槛。

    蝴蝶看到此处，身体一歪，就要倒下，却被一旁美景稳稳扶住了，显然不想看到情绪失控的阿飞如此残忍的手段，伤之越切，心则越痛，可以想见此刻的阿飞该有多么痛苦。

    美景用力捏了捏蝴蝶肩膀，示意她振作起来。

    一旁红衣小可却失望的叹了口气，“真是浪费，这人的能量应该很多的。”

    阿飞从尸体上转过目光，讪讪一笑，“若不是你，我爸怎可能惨死？你要能量是吧？都给你...全拿去...”

    说话间，手中血红半月一挥而出，竟然毫无保留，完全不似开始那副生怕伤到她的模样了。

    林小可见状，足下一点，立刻化身一条玲珑红绸一飞而去。

    饶是小可身手惊人，依然无法摆脱如跗骨之蛆的半月。

    哧哧声连响，半月终于力竭回到阿飞手中。

    小可半空中显出身形，此刻的她已是狼狈不堪，身上红衣被割开几处，一股股鲜血流出，已分不出哪里是衣服本来颜色，哪里是鲜血的颜色。

    林小可站定之后，脸色渐冷，“哼，我恶魔时至今日第一次受到这样的羞辱，加上你是小可心结所在，你若不死我也难以更进一步了。”

    阿飞嗤笑一声，“别废话了，你以为今天我还能放过你？”