
    阿飞拍打的手缓了下来，“哦？你也经历过？”

    扶起了扑在怀中的蝴蝶，看着眼前泪人，“你不介意的话，可以跟我讲讲，也许心里能好受些。”

    蝴蝶一双浸满泪水的眼睛看向阿飞双眼，感受到其中的勇气和信任，抽搐几下之后，“那…那是我16岁的时候，”

    阿飞站起身来拿过一旁纸巾，递给了蝴蝶，示意她接着讲下去。

    “那一年我上高二，成绩一般。本来我高一时成绩很好，无奈到了高二这一年突然得了奇怪的病，经常做恶梦，梦到一些稀奇古怪的东西，每次我都很害怕。我跟父母讲了，父母也带我去医院看过，医生却说我一切正常，可能是学习压力大，产生了幻想。”

    “终于在一个酷热的天气，我又一次做恶梦了，梦里一个奇怪的白鬼朝我扑来，我就奋力挣扎，奋力挣扎……然后我感觉脸上沾满了温热的液体，我睁开眼睛时，闻到一股强烈血腥味。”

    此刻的蝴蝶陷入某种强烈恐惧的情绪中，阿飞用力抓住蝴蝶双肩，却依然控制不住她的颤抖。

    “我…我打开了床头的灯，我…我看到父母亲倒在了血泊中，他们胸口被白色骨刺穿透……”

    阿飞双眼放大，哪里还能不明白，“是……误杀么？”

    蝴蝶双手捂脸，痛哭流涕，“我那时候根本不知道是怎么回事。”

    “是能力刚觉醒吧？所以无法控制之下，误杀了家人。”

    阿飞出言宽慰，对眼前女人多了几分同情，自己以为老爹离世算是人间惨剧，对比之下又要好一些了。

    有大神曾经说过，不要因为丢了鞋子而哭泣，有很多连脚都没有的人在坚强活着。

    阿飞此刻深刻体会到了这句话。

    “所以你看到我的经历，触景伤情了吗？真是抱歉，我并不知道……”

    蝴蝶突然抱紧了阿飞，“这不怪你，我也坚强的活了下来，一样的孤独而脆弱。”

    “所以，我可以当你的依靠，以后我们相互扶持着走下去好吗？”蝴蝶眼神炯炯看着阿飞。

    不知何时起，眼前这个容貌一般的男子竟然越来越牵动着她的心，尤其在他父亲去世那一刻，感受到那种撕心裂肺的痛之后。

    阿飞感受着蝴蝶灼热眼光，一时间身体有些僵硬起来。“我……”

    蝴蝶看阿飞语气停顿，哪里还能不知道意思。

    蝴蝶突然凑过去，轻轻点在阿飞脸上，“没关系，我知道你和那个红衣女子还有瓜葛，不过我可以等下去。不奢望占有，只要你快乐。”

    说完这些，蝴蝶站起身来，走出门去。

    阿飞心潮澎湃，却也无法再说什么。

    小可在他心目中，依然还有很高的位置。即使老爹离世与她有关，却也无法轻易放弃曾经的誓言。

    无论遇到什么事，阿飞依然坚持初心，只要不死，绝对不会放弃。

    在某栋别墅之中，林董拍桌大怒“你说什么？我亲家……这些所谓精英队伍，竟然把事情办砸了？”

    一旁垂首站立的管家并不敢接话。

    “可怜我的亲家，多么善良的人，竟然……”

    说到此处，林董双腿一软，瘫坐在沙发上，瞬间整个人苍老许多。

    管家见此，忙上前搀扶，“老爷，别这样，事情总会好转的，节哀啊。”

    林董双眼失神，呆呆看着前方，不再言语。

    两人一站一坐，僵持了数十分钟。

    林董终于开口，“去帮我召集股东，我已经老了，唯一的亲人又离我而去，看来林氏已经后续无人了。”

    管家赶忙上前，“老爷你别这样说，林氏还有您啊。”

    林董摆了摆手，“算了，我已经打算卖掉公司了，以后找个僻静地方，安心养老吧。这样的折腾，我一把老骨头实在担待不起了，以后安心诵经拜佛，祈求小可和阿飞能够平安。”

    管家还想再说什么，却见林董摆了摆手。

    阿飞打坐冥想了一晚。

    这一晚想了很多。自身的处境已到了绝境，退后一步，就是深渊。

    经历过最大的黑暗，还有什么可怕的？

    阿飞不明白的是，为什么自己一直在退缩，一直在躲避。

    为什么自己性格会这样懦弱，如果当初没有想过躲避，一直直面困难，那老爹还会不会离去？

    想到此处，阿飞捏紧了拳头。

    “小霸王，帮我兑换容貌改变液。”

    小霸王一飞而出，“怎么了？突然想到要用容貌改变液？你打算变成什么样子呢？”

    “帮我变回原来的模样，从今以后，我不要再逃避。”

    小霸王有些惊讶起来，“你竟然……好吧，既然你已经做了决定，我也不好再干涉什么。无论如何，我都会支持你。”

    说罢双手上现出一瓶七彩液体，朝着阿飞丢了过去。

    阿飞接了过来，一口喝下，没有一丝犹豫。

    一刻钟左右，阿飞身型缓慢发生了变化。

    对着镜子照了照后，阿飞神色严肃，对着镜子里的自己说，“从今以后，不许逃避。一定要做到。”

    阿飞沉寂了几分钟，又开口，“小霸王，明天我们就去我岳父那里，不能再让他继续等待下去，这种煎熬，对于一个老人来说，太残忍了。”

    小霸王愣了愣，不敢相信说出这些话来的是自己朝夕相处的阿飞。

    “那你想过要怎么给国安局交待吗？”

    阿飞点了点头，“我自然想过了，b级实力等于拥有了一些潜规则，据我所知，有好几个b级同事，就不在局里提供的休息室住。要知道，只要你拥有足够实力，即使天天不来上班也未必有什么实质处罚。这一点说起来，还是蝴蝶教我的。”

    小霸王点头认同，“你突然之间如此开窍，倒是让我大吃一惊。也就是说，你已经想好下一步的打算是吗？”

    “嗯，我不知道接下去要做的事是不是正确，但我清楚，这样做我心中愧疚会减轻很多，无论对错，我都不会后悔。”

    小霸王赞许道，“能够这么果敢，实在是难得的进步。我们生死与共，所以我会无条件支持你。”

    阿飞投过感激眼神，“那么明天我拿到局里奖励的钱之后，帮我兑换一些提升武力的东西，我后面有用。”

    “哦？这样做意义不大，你现在拥有的实力，已经不需要借助什么外力，用得多了反而对你自身不利。”

    阿飞摇了摇头，微笑道，“你误会了，我并没有说是我要用。”

    “哦？那是要干嘛？”

    “你别管，后面你自然就知道了。”