
    阿飞睁开干涩的眼睛，看到了熟悉的天花板。

    脸上的泪痕干巴巴的侵蚀着皮肤，心中瞬间想起了刚才的经历。

    也不知道过了多久，但是那一幕却就是在刚才，至少脑海中还停留在那一刻。

    阿飞全身无力感袭来，并不想起身，却也不敢闭上眼睛。

    恍惚间，老爹的身影突然出现在身旁，正微笑着看着他。

    阿飞大惊之下，伸手去抓，却哪里有人，全是记忆和幻想。

    “不要逞强，带小可回去团聚。”

    这句话，一直在阿飞耳边回荡着。

    阿飞终于坐了起来，苦笑着自语，“带小可回去吗？我不知道能不能做到啊，毕竟她……”

    心中一痛，呼吸都急促了起来。

    手指间温凉一片，阿飞瞬间清醒了些，低头看去，床边一把奇异武器正突兀的泛着微弱白光。

    “小白，你是在劝我不要太悲伤吗？”

    正是半月。此刻通体暗红，原先刀锋上竖起排排尖牙，看起来狰狞恐怖。

    阿飞神色一动，一把捏住刀柄，意念探查了起来。

    半月中器灵感受到阿飞的存在，里面迷你虎影欢快跳动起来。

    嗡鸣声不绝于耳，并转眼挣脱开阿飞的手，在空中旋转起来，忽左忽右移动间，在空中留下一片血红残影，不久后飞回阿飞手中，归于平静。

    残影瞬间组成了两个歪歪扭扭的字，“振作”

    阿飞心中一惊，“难道你真的是小白？”

    双手握住半月后，仔细的观察了一番，突然开口道：“跳”

    也不见阿飞有什么动作，半月忽然飞跃而起，又缓缓落在了地上。

    阿飞终于神色振奋了些，看来这半月在吸取了小白精魂后，实力有了长足的进步。

    “林小可，不管你是不是被控制，至少要先把你带回来。”

    阿飞捏紧了手中半月，冷静的说。

    然而想要抓住林小可，也并非容易的事，不谈那神秘莫测的逃跑技能，就算是真正的实力，也未必就比她强多少。

    “站在小可背后的红色系统，那个自称恶魔的人，实力不得不说非常强，而且从这一系列事情的分析得出的结论，似乎它一直在寻找机会害小可。”

    在摆脱了仇恨痛苦的情绪后，阿飞立刻理智的分析起来。

    阿飞心中一动之下，“小霸王，快出来。”

    一股红蓝相间光芒一飞而出，小霸王面色如常，“怎么了？”

    阿飞神色一异，“你…你怎么变成这个鬼样子了。。。”

    小霸王浑身上下大量一番后，“这样子怎么了，我觉得很正常啊。”

    “正常毛线啊，跟个斑马似得。也就颜色不是黑白而已。”

    “切”

    阿飞心中疑惑起来，按理说小霸王产生这种变异应该会有些个性上变化才是，可是并没有，一如往常的插科打诨，毫无区别。

    待细细查看一下系统界面，阿飞却突然震惊起来。

    等级11，获得了几种框架中正常的权限解放，主要购买系统也变成每天更新十一种新品。

    却无端端提示一条从来没见过权限，有限的游戏作弊能力（每级一次）。

    阿飞之前仔细查看过相应等级的权限，完全没有看到过这样一条。

    如今突兀的出现这样的权限，阿飞不得不重新思考一番。

    “难道……是因为小霸王的变化？”

    阿飞自语道。

    停顿片刻，接着道：“小霸王，你能不能解释一下这条权限的意思？以前怎么从来没看到过这样的权限？”

    小霸王嘿嘿一笑，一蓝一红两只眼睛转了几下，“权限的意思很清楚了，就是有了作弊能力呗。至于为什么以前没有看到，当然是因为……我也不知道啦”

    阿飞立刻奇怪起来，“咦？不对啊？怎么你身上…多出了什么奇怪的感觉？怎么说来着……这是狡诈的感觉？”

    “有吗？”

    小霸王又朝着自己上下打量起来，“没有啊，我觉得很正常啊，我本来就是这个样子啊。”

    阿飞不再做声了，思考许久之后终于叹了口气，“算了，也许是我的错觉吧。”

    大门此刻被推开了，却见王局与蝴蝶站在门外。

    蝴蝶见阿飞已然清醒，脸上喜悦万分，“你醒啦？真是太好了，王局他听说你…特意来看望你。”

    “怎么这老狐狸今天劳师动众来看我？”

    心中奇怪，脸上却摆出一个标志性官方笑容，“哟，是王局啊，你今天怎么有空。”

    王局满脸心疼的样子，一把按下欲起身的阿飞，“你别起身，再好好休息一下。我听蝴蝶他们说，这次任务……哎，节哀。”

    阿飞心中一痛，一时间说不出话来。

    却见王局接着声音沉重道：“虽然这事情谁也不想的，不过任务失败了却是事实，规矩还是要有，相应的惩罚嘛……扣掉三个月工资，怎么样？”

    言语间竟是一副商量的语气。

    阿飞惊讶莫名，难道这就是传说中的实力装x？

    王局见阿飞惊讶表情，立刻又笑道：“除了三个月工资扣除外，听说你这次意外突破c级实力，晋升b级，局里决定一次性奖励你一百万，以资鼓励，希望阿飞同志再接再厉。回头去测试部做个测试，拿到鉴定才算数的。等伤养好后再去接几个c级任务，早点拿到银月勋章，到时候待遇会更好。”

    说完这些之后，王局站起身来拍了拍阿飞肩膀，走出了房间，并顺手关上了房门。

    房间里只剩下蝴蝶和阿飞两人，没来由的一阵冷场，气氛瞬间变得有些尴尬起来。

    蝴蝶站在那里，表情竟有些扭捏起来，“你…没事啦？”

    阿飞忽然微笑起来，张开了双臂，朝着蝴蝶点了点头。

    蝴蝶脸上一喜，扑了上去紧紧抱住了阿飞，“你没事就好，以后好好生活下去。”

    情真意切之下，竟流下两行泪水，看不出是喜悦激动，还是伤心难过。

    阿飞双手轻拍蝴蝶背部，“没事了，都过去了，谢谢你。”

    “呜呜……我以为你回复不过来了，我以为你再也不是原来的阿飞了。”

    阿飞心中暗道：“已经不是了吧？”

    脸上却依然微笑着轻拍其背，一点也不想让蝴蝶担心。

    本来阿飞成长中朋友就不多，真心的更没几个。此刻经历了那么多，自然也知道友情可贵，更不会轻易让他们担心的。

    “呜呜……我真的很怕，很怕你经受不住打击，被仇恨蒙蔽了双眼，你知道吗？我曾经……我曾经也经历过这些，我能体会到你的心情。”