
    阿飞一个暴栗，“抓你个头，我说的话你都不信了？”

    新一委屈了摸了摸头，依然一副难以置信的样子，嘴上却没有反驳什么。

    阿飞又掏出那把普通手枪，“这个，你不想看看？”

    新一嗤之以鼻：“切，多半是什么喷水枪吧？”

    “你觉得是？外型这么拉轰，哪家玩具厂能造出来啊？”

    新一：“咦？确实很逼真啊，难道真的不是喷水枪？”

    伸手接过手枪，沉甸甸手感让他有些意外，这次难道给了点干货？

    正欲扣动扳机试试真假的新一，却被阿飞一把拦住了，“别，这个枪可不能轻易击发，很厉害的说。”

    新一见阿飞这副说辞，又有些怀疑起来，“有多厉害？不就是一把手枪么，我又不是没见过，难不成比大炮还厉害？”

    阿飞收起嬉笑表情，严肃道：“这把枪可不是什么普通货色，高科技产物，心中想着眼前的某样东西击发出后，子弹会自动追踪，而且威力巨大，不是比大炮厉害，是甩大炮几条街，枪一共可以击发三次。”

    “你听好了，新一。这两样东西可以提升你不少实力，如果你不相信我也没关系。接下去我要说的，你可一定要记在心里。”

    新一见阿飞如此郑重，终于正经起来，双脚并拢，站成标准军人站姿，等待阿飞说话。

    “这个世界总有些让你难以置信的人，如果他们刻意要伤害我们怎么办？”

    新一：“反击。”

    “很好。问题是怎么反击？”

    “不知道。”

    “就用我给你的书和枪反击。以后我不在的时间里，你要好好保护林董。提升你的实力，成为我背后坚固的支持，明白了吗？”

    新一泄气，“明白是明白了，可是……”

    阿飞严肃道：“没有可是。”

    “是，坚决完成任务。”

    阿飞终于重新露出微笑，“很好，那就快去试试你的新游戏吧。”

    说罢径直走掉，似乎去查看自己的房间。

    没过多久，又转身回到了林董那里。

    “爸，我觉得这里安全防卫技术太过欠缺了。”

    林董正坐在那里喝茶，这时见阿飞提到安全问题，立刻站起身来，“对啊，你突然回来这件事一时间打乱了我的思考，倒是忘记了，那回头我派人去联系保镖公司，让他们派几个得力手下来保护你。”

    阿飞呵呵一笑，“爸，我不是担心自己，是担心有人伤害你。保镖什么的也发挥不了什么作用。”

    林董有些着急的搓着手，“那该怎么办？保镖都没作用，到底是什么样的敌人啊？”

    阿飞眼神闪烁间有了主意，“这件事还是我来办吧，你就不用操心了。”

    新一对于这种不合理不合逻辑的事向来是不相信的，比如这本什么《葵花宝典》。

    不过当过兵，服从命令的天分还在，所以犹犹豫豫的进了自己房间，仔细翻阅起书来，那把据说很厉害的手枪，早被他别在裤腰带之上，顺便用衣服遮挡了起来。

    终于在大半个小时后，新一双手合上书，叹了口气，“这都是些什么跟什么啊，乱七八糟的，什么葵花收集阳光的方法，种植的技巧，打怪可以获得升级，升级会奖励力量敏捷智力点数，完全看不懂嘛。”

    回想起阿飞一本正经的样子，又突然有了一丝怀疑，“看他样子也不像神经病，难不成……”

    犹豫间把书翻到了最后一页，看着那画出来的黑色按钮，食指伸了过去，却突然升起一丝恐惧来，“这如果是真的，我去，要是真的……”

    最终好奇战胜了一切，新一食指重重点在了那黑色按钮上。

    “兹”一声响起，一股庞大电流立刻顺着新一手指流变全身，新一全身颤抖之下，心中唯一念头是：“去年买了个表，这回要死了啊。”

    咦？这是哪里？

    阳光，泳池，草地……还有…僵尸？

    “擦，我怎么来植物大战僵尸里面了。”

    一只形象丑陋的僵尸拖着无力左腿朝新一这边缓缓挪动。

    “啊啊啊，这特么什么啊，怎么办怎么办”

    “咦，对对对，攻略攻略，先…先种葵花。”

    “对了，可以变身豌豆射手，来吧，你们这群弱智僵尸，噗噗噗”

    手忙脚乱之下，手残党新一终于通过了第一关，一个巨大金币袋子掉落在草地上。

    新一上前捡起。系统提示：游戏者力量+1，智慧+1.

    一股暖流立刻袭来，新一爽快异常，仿佛力气增加了一些。

    新一心中一喜，“莫非阿飞说的是真的？玩游戏真的能提升实力？不过增加的点数太少，不太明显能感觉到，还是等我多通几关再试试。”

    一时间新一沉浸在游戏世界中专心修炼起来。

    阿飞暂住的房间中，“小霸王，你觉得有什么好的方法？”

    小霸王摸了摸红蓝相间的下巴，显得有些滑稽，“从安全角度出发，换一个地方自然是更好一些。只是临时也没有那么多钱去购买房子。”

    “安全防卫系统我这里倒是有几套，只是价钱不菲，按c，b，a级区别。”

    阿飞：“哦？还真有这种系统？”

    “嗯，确实有的，以前你没到11级权限不够，自然买不到，现在实力提升下，当然没有问题了。不过最差的c级防卫系统也需要1千万，b级则要5千万，a级更加，需要1个亿。”

    阿飞嘴长得可以塞下一个拳头，“什…什么？一个亿？卖了我也买不起好么。”

    小霸王嘿嘿一笑，“那可不一定，你真的要卖自己的话，我帮你标价砍价，绝对不止1亿数目。”

    阿飞试探问：“卖给谁啊？”

    小霸王眼神闪烁，“当然是卖给……”

    稍微迟疑之下，似乎想到了什么，忽然笑道：“哈哈，我开玩笑的。”

    阿飞心中一沉，眼前的小霸王真是越来越不对劲了，可是没有实际的证据，也无法揭穿。

    见阿飞沉默不语，小霸王转移话题，“你忘记了？每10级可以随机一次金币任务的，眼前你11级正好可以刷新出来。虽然每10级越后面做这个任务收获会更大，但你目前急需的话，也只能先做了。”

    阿飞点了点头，“经你这么提醒到确实是，等我稍微准备一番，就立刻做掉这个任务，毕竟家人的安全隐患问题，还是越早解决后顾之忧的好。”