
    宋鸡鸡心中一痛，看着游戏里自己的尸体愣了愣，完全不敢相信竟然被电脑杀了。

    马贱人也在旁努了努嘴，有些生气起来。

    语音中又有两个家伙唉声叹气起来。

    黄疏朗刚才手速爆发，迅速移动角色，躲开了一些位置，血量虽然下降不少，却并没有被炸死。

    当即脸上狂喜，死掉这三个人，意味着竞争对手又少了三个，并且奖金还多出了30万来。

    其余人当即退了退，却又有些犹豫。

    冲在前面万一被爆头了，立刻就要掏出20万。

    可是如果能杀了电脑，立刻就赚一两百万。

    权衡间，当即都停在原地，找地方躲避。

    黄疏朗神色一动间，朝着一旁的小道偷偷摸了过去。

    又有几人见状也跟随而去。

    他们眼中只有奖金，似乎都忽略了为什么电脑变得厉害了的事实。

    阿飞看着仅剩的20滴血叹了口气，外面还有17个敌人，只要他们稍微用些脑子，采用包抄战术，不多时就要面临腹背受敌的危机。

    剩下些坚守原地的匪徒，瞬间想起了什么，切换武器之下，手中ak变成了一个个黑色手雷，也不用刻意瞄准，统统往阿飞所在位置一一丢了过来。

    砰砰爆炸声不绝于耳，却没有一个获得了击杀提示。

    众人交头接耳之下，一个个推搡着朝着仓库中移动，却哪里还见警察的影子。

    “玛德，这傻x电脑还蛮聪明的，竟然偷偷跑了。”

    “对啊，怎么感觉这电脑很厉害的样子。”

    游戏语音外，一个炸雷般声音道：“都别吵了，一群菜鸡都特么第一次玩cs么？一个电脑也杀不掉。”

    众人抬头看去，脸上色变，慌忙停下了手中操作。

    只见一个全身肥肉颤抖的三十来岁胖子站在某人身后。

    胖子赤膊上身，一条青色巨龙纹身盘绕其上，两只狰狞血红爪子正刻在左右两胸。

    黄疏朗见此忙站起身来，“曾…曾哥，你怎么来了？”

    胖子一推黄疏朗，一屁股坐在了位置上，高档真皮椅子吱呀一声，差点没断掉。

    “你们这群小bi崽子在这里玩都不叫我。”

    黄疏朗嘿嘿一笑，恭敬道：“您曾哥日理万机，哪有空跟我们这群人小打小闹啊？”

    曾哥一拍黄毛脑袋，“我特么哪理的过来，一天最多十个，还特么万ji。”

    说罢哈哈大笑起来，眼神一瞟间，看到了马贱人，双眼立刻盯紧了她胸口白花花皮肉，转都不转一下。

    黄疏朗看曾哥眼神哪还能不知道，慌忙介绍道：“这眼镜男就是新加入我们tai子帮的宋鸡鸡，旁边这位是他女朋友马姑娘。”

    曾哥听黄疏朗一介绍，眼珠子终于移动了位置，摆了摆手，“原来是你们一伙的人，算了算了。黄毛上次让你找些新货色的事，你特么可要抓紧。”

    黄疏朗听闻此言，当即点头哈腰，“是是，曾哥你放心，给我三天时间，我一定给您办漂亮咯。”

    曾哥点了点头，却似乎没有要从椅子上起来的意思。

    游戏中的阿飞逃离仓库后，见对方没有追来，好奇之下，见匪徒们一个个都站立不动，当即一喜。

    小跑靠近之后，枪口喷射出一排排子弹，惨叫声不绝于耳，顷刻又扫死五六人。

    “我擦，这电脑怎么还会偷袭。”

    只顾着听胖子说话的众人突然间发现耳机中传来惨叫，当即反应过来。

    胖子把耳塞一把带在自己滚圆脑袋上，“你们特么一群废物，看我怎么玩的。”

    说罢wsad按动起来，鼠标调整几下后，立刻进入了状态。

    众人见此情况，立时集中精神，盯紧游戏画面。

    黄疏朗一把提起旁边一人，那人一见黄疏朗眼神，有些怂了，给黄疏朗让了位置。

    “嘿嘿，这电脑是我的了，你们等着给钱吧。”

    左右扭动间，胖子神色得意的笑道。

    见他手上ak早已经换成了一把尖刀，并不时的跳动一下，顷刻间靠近阿飞而来。

    阿飞盯着一大排前方有了动静的匪徒，一时不察身后已经有了敌人。

    眼看胖子逐渐靠近，脸上得意之色大盛，“就让你们这群辣鸡看看，cs该怎么玩。”

    眼下之意，在座的各位都是辣鸡。不过从其操作上看，确实有些本事。

    阿飞边打边退，靠着到处可见的掩护体，一时间到没有再损失生命值。

    黄疏朗与胖子对视一眼后，分别从隐蔽角落逐渐靠近过来。

    阿飞眼前一黑，一个影子从其躲避建筑物上一飞而下，并在瞬间递过一把尖刀。

    哧一声响，阿飞血量只剩下堪堪1点。

    黄疏朗见状欣喜，不再犹豫，从掩体中一冲而出，枪口准确对准了阿飞。

    根本不需要爆头，只需子弹轻轻擦到，阿飞也立时毙命。

    不管胖子会不会生气，这可是两百多万真金白银。生气又怎滴，难不成他胖子还能翻脸不认账不成，这么多人看着呢，他一人赖账，游戏也不用玩下去了。

    阿飞大惊失色，恐怕不需一秒，自己属性点就要减少，以坑爹系统的尿性，只说扣除属性点却没有清楚讲出来，恐怕不会是什么一两点的数目。

    然而就在此刻，系统提示姗姗来迟，开启作弊功能，红眼，靠目力锁定敌人头部，达到爆头效果。

    以阿飞的反应速度，别说是一秒，哪怕只有0.5秒时间。

    好吧，如果不是1秒时间，以阿飞反应速度也不可能反应过来的，这已经是目前极限。

    AUG瞬间提起，双眼一瞄，一个红点突兀出现在黄疏朗头上，阿飞身形一侧，扣动扳机。

    啪，一声惨叫。

    那黄疏朗根本不知道怎么回事，游戏中的角色已经躺倒在地。

    而另一边一刀捅出的胖子也根本没有碰到阿飞半分，刀尖擦着衣服而过。

    阿飞迅速切换手枪，又一枪。

    这回换胖子惊讶莫名了。

    胖子双手一扯，罗技鼠标被其拔了出来，并被用力甩在了地上，“次奥，这特么怎么可能。”

    胖子双目圆睁，喊了起来，“你们剩下没死的，立刻给我包抄上去，别特么怕死了，谁先上谁机会越大。”

    不甘心的胖子临时指挥了起来。

    阿飞看了看还剩几发子弹的弹夹，丢掉AUG，换了把ak。

    看了看周围逐渐靠拢的匪徒，脸上有了兴奋之色。

    “嘿嘿，原来作弊这么爽的，一百个都不嫌多。”

    瞬间举枪，眼神随意一瞄，一枪甩出，爆头。

    又一个人稍稍露头，想看看情况，转眼间传出惨叫，又是爆头。

    竟然连1滴血的电脑都弄不死。

    胖子见状一把推开角色还活着的一人，嘴上骂骂咧咧，“这尼玛什么鬼技术，让劳资来，杀了电脑咱两平分奖金。”

    完全忘记了刚刚自己也被杀的事实。

    自恃玩过几年cs，身手灵活，几个跳跃想要打破阿飞节奏。

    若是阿飞还没拿到作弊能力，这一招确实有用，目标迟迟不能锁定，自然很容易被近身的。

    然而有了红眼的存在，还用这一套的话，简直就是作死。

    胖子得意之色还没有消除，就听到啪的一声闷响，自己的角色前一秒还在空中，后一秒就直直的躺在了地上。

    “擦，这电脑是不是用了外挂啊？”

    众人纷纷附和，“这特么是末日人机么？电脑怎么可能这么厉害。”

    再三确定之下，确实是电脑无疑，众人对眼前情况都无法解释起来。

    黄疏朗眼珠一转，突然转身跑去，在一具尸体上捡起了c4炸弹。

    转眼间，阿飞又杀了几人，20个匪徒堪堪只剩下黄疏朗一个。

    阿飞摸了摸鼻子，“还剩下一个吗？躲哪里去了，简直浪费我时间。”

    游戏中突然出现一个倒数的时间，4分59秒

    4分58秒

    “竟然躲到埋雷区去了。”

    阿飞重新捡了把满子弹的ak，朝着埋雷区跑去。

    躲在阿飞必经之路的某个门后的黄疏朗见此阴笑起来，刚路过商店时买了颗手雷。

    趁阿飞毫无防备之时，一颗黑色手雷朝着他飞了过来。

    黄疏朗脸上狂喜，手雷一落地必定能炸死电脑，每人双倍惩罚是20万，19个人也就有380万之多，自己看中的新车立时就有着落了。

    令其想不到的是，此刻电脑警察一脚挥出，啪的一声响起，手雷受力之下竟然飞回了自己这里。

    ‘轰’，一声巨响，黄疏朗整个人都惊呆了。

    “这特么是什么鬼，警察还能用脚踢手雷？是同一个游戏么？这游戏有病，网管，你特么给劳资滚过来，你家cs有毒。”