
    任谁也无法想到，20个人的人机游戏，竟然被1个电脑给干了，死的一个不剩。

    这要是拍了视频流传出去，可以载入史册了。

    20个智力正常的成人啊，电脑生成的数据啊，这之间的差别不用比较也能知道好么？

    就好像lol里面9个人打一个电脑，这电脑能不跪么。。。

    然而事实就是这样的残忍。

    阿飞看着飞涨的2000魂力，以及奖励的10万笑而不语，期待下一局赶紧开始。

    然而外面的人吵成了一片。

    “这特么谁想的到会这样，现在怎么办？”

    “是啊，开始游戏也没规定啊，要不然这盘不算，我们继续下一盘？”

    一时间整个包厢吵杂一片。

    曾胖子怒拍桌子，大吼了一声，“都给我闭嘴。”

    身上肥肉颤抖之下，青龙纹身显得格外狰狞。

    “游戏嘛，当然有个输赢，虽然大家都死了，不过也有个先后不是嘛？”

    黄疏朗见曾胖子这么说，心中立刻意会，“对啊对啊，总有个先后死的区别嘛。”

    曾胖子眯着眼看了看宋鸡鸡和马贱人，微笑道：“不如这样吧，谁是第一个死的，由他一人出钱，给最后一个死的，大家说怎么样？”

    众人听到这里，纷纷附和，“曾老大说的对，第一个死的最垃圾”

    宋鸡鸡脸色大变，又畏惧曾胖子，推了推身边的马贱人。

    马贱人这才不情愿的起身，脸上调出一个笑容，“曾哥，玩个游戏嘛，不用那么认真吧，先死后死都是死，干嘛先死的要给后死的钱啊？”

    曾胖子淫笑着在马贱人屁股上捏了一把，“先上后上也都是上，不如……嘿嘿”

    马贱人一巴掌拍开曾哥肥腻的手，“曾哥，你看行不行啊？”

    曾胖子见状脸上一沉，“便宜不让占，还想不给钱？你不给一个试试。”

    说罢玩游戏的十几个青年瞬间站了起来，宋鸡鸡吓得差点没大小便失禁，“各……各位大哥，有话好说有话好说，钱我们给还不行么？”

    曾胖子这才招了招手，神色缓和了些，“这才对嘛，玩游戏不要输不起嘛。”

    说罢手一伸，“刚才每人死了一次，按你们游戏规则，双倍处罚一人20万，你要给380万。”

    宋鸡鸡和马贱人心中一沉，“什么……380万？”

    黄疏朗欣喜若狂，自己正是最后一个才挂的人，见两人不愿意配合，当即一脚踢翻了椅子，“你特么少废话，让你给钱听到了吗？”

    曾胖子见状双眼一眯，推了推暴起的黄疏朗，微笑着看着马贱人，“怎么？没钱啊？没钱给也行啊，今晚陪我一次就可以了。”

    说罢肥手一伸，摸在了马贱人脸上。

    宋鸡鸡见状哪里能忍，当即暴起，一拳正要挥出，身后却被人猛踹了一脚，摔了个狗吃shi，“次奥，你特么敢跟曾哥动手，活腻了是吧？”

    宋鸡鸡头上一痛，被一只粗壮有力的胳膊拽住了头发拉了起来。

    那曾胖子扭过身来，一口浓痰吐了宋鸡鸡一脸，“给你脸了是吧？给我打。”

    宋鸡鸡一脸痛苦，浓痰也顾不得擦，“别别，曾哥，人你带走，求放过。”

    马贱人一听之下，花容失色，指着宋鸡鸡道：“你……”

    气急之下，一时语塞。

    曾胖子哈哈大笑起来，一把拉过马贱人，“跟着这窝囊废有什么用，以后就跟着你曾哥我，吃香喝辣，看谁不顺眼就****娘的。”

    马贱人看曾胖子有些实力的样子，不点头也不摇头，跟着走了出去。

    十几个杀马特青年也都一一跟在了后面，房间只剩下了宋鸡鸡一人。

    宋鸡鸡甩掉脸上浓痰，狠狠的鄙夷道：“玛德贱人，这样就跟人跑了，幸好劳资没真心想娶她。”

    完全忘记了自己先前的所作所为。

    游戏中的阿飞继续着自己的强杀之路，有了红眼技能，区区20个人不在话下。

    只不过这些人还是不是原来的人，他也毫不介意了。

    只要有奖励，在作弊能力之下，杀谁不是一样么？

    两个小时说长不长，对于那些世界各地巧入游戏之人，却是相当煎熬了。

    他们仿佛发现了新大陆一般，一次次的死亡之后，召集了更多高手，想要围剿电脑。

    终于极限时间到来，阿飞身影一闪之下消失掉了。

    新加入的高端玩家a：“擦，这电脑根本没你们说的那么夸张啊，被我一枪爆头好么。”

    已玩几局的玩家b面露惊讶，“擦，你是大神，我们先前20个人都没打赢过他一局。”

    玩家a不屑的哼了一声，“你们这些都是手残吧。”

    玩家b：“不可能啊，虽然我们也才玩两年多，比你差远了，可也不至于是手残啊。不相信你再进一次试试。”

    玩家a：“试试就试试。”

    再次进入游戏之后，电脑又一次被无情爆头。

    这回众人终于没话说了，刚才经历过的事完全无法解释起来。

    回到房间的阿飞哪里顾得上他们怎么想，兴奋的查看起自己的角色等级来。

    阿飞，等级11（22120/20000），账户资金1亿5千6百万。

    也不知道电脑是如何叠加奖金的，阿飞只知道自己一次没输。

    选择升级之后，一股温暖水流淌过全身，四肢百骸都沉浸其中，仿佛被一双温柔的手抚摸着。

    阿飞等级12（2120/40000）。

    小霸王一飞而出，身体又长出了一小截，上下打量一番自己后，满脸欣喜，粗糙键盘大嘴就欲啃在阿飞脸上。

    阿飞一脸嫌恶的躲开了，“拜托，我又不是gay。”

    小霸王嘿嘿一笑，“情难自禁，见谅见谅，以后你要是天天能像今天这样就好了。”

    阿飞自然知道这种情况是不可能的，要知道这次若不是借着作弊机会，怎可能有这样逆天的升级机会。

    一共也就100级到顶，天天升一级，100天不就到顶了。

    想来也不现实，不过每级一次的作弊能力倒是非常有用，下次要好好利用，争取获得更大收益才是。

    以小可每次实力提升的速度来说，阿飞还是心有担心。

    想到这里，阿飞收起喜悦心情，盘坐在床，继续冥想修炼起来。