
    这是一间健身房，满是器械的房间中传出阵阵血腥味。

    一个红衣女子矗立其中，一双血红眼睛一动不动盯着地上几具尸体。

    贪婪的舔了舔手指，女子仿佛什么事都没有发生般走出了屋子。

    林小可已经不记得吸收了多少个红色系统成员了。

    为了达到成功的目的，不得不如此。

    当初恶魔能量使用过剩，林小可灵魂获得了一丝机会。

    意识到再不振作，就可能真的要面临抹杀的命运。

    林小可终于主动出击了。

    系统产生的共生关系，其实主导权还是在宿主身上。

    先前林小可会那么被动，主要是单纯善良惹的祸。

    不忍心，加上思念阿飞，想要回到家庭中去。这一切正是恶魔赖以成功的软肋。

    然而这次惊醒之后，林小可再也没有陷入被动之中。

    人，最基本的本能，就是活下去。

    从林小可第一次大口呼吸开始，她意识到妥协和退让带来的苦果。

    抗争，掌握主动是她唯一想做的事。

    不论是否是自己的手杀害了公公，无论阿飞对自己有多大误会。

    她不甘心就这样默默消失掉。

    红色系统的生存理念潜移默化的影响着她，适者生存，弱肉强食。

    我林小可就注定是弱肉吗？

    不，这一切本该是我来主导，你一个趁虚而入的系统而已。

    想到此处的林小可，灵魂深处爆发出一股剧烈的能量波纹。

    我要活下去！

    精神力量极具增强之下，瞬间压制恶魔的能量。

    成为强者！我林小可一定要成为强者！

    恶魔有些心虚了，它也深刻的感觉到林小可灵魂的变化。

    “小可，你不能抹杀我，没有我的指导，你根本不可能获得更多更快的提升。”

    然而小可双眼红光一闪，“弱肉强食，适者生存，我就是主宰你命运的强者，无需你的指导，我的人生由我自己做主。”

    个性深处的林小可，最讨厌的就是被人当做傀儡，她想做的事谁也阻止不了，不想做的事谁也不能强迫！

    灵魂深处一抹红点迅速扩散，转眼间占据了大半个灵魂体积，更是如瘟疫般飞快的扩散开来。

    身体中大量雾气状血红渐渐收拢，并逐渐被林小可灵魂吸收的一点不剩。

    而恶魔仿佛遭遇了灭顶之灾，声音逐渐虚弱起来，“不...你不能...我们是共生关系，你不能抹杀掉我。”

    林小可眉毛一挑，“如果真如你所说的那么美好，为什么你一直想要置我于死地，你可以杀我，我却不能杀你？”

    想到此处，林小可不再犹豫，加速吸收起身体中的红雾来。

    “不...不要...这样做，我答应你以后以你为尊，老老实实安安分分做我该做的事，只要你能放过我。”

    恶魔的身躯在林小可脑海里凝聚，已经比从前的身形小了大半圈，并不住的磕着头求饶。

    林小可冷哼一声，“你这种心狠手辣的混蛋，对付你的唯一方式，就是比你更狠。”

    言语间已是恨透了恶魔。

    终于身体中红雾被林小可灵魂吸收的一丝不剩，再次检查一番之后，林小可放下心来。

    红色能量早已充斥着她的灵魂，从今以后，我要更强！只有强者才能选择，弱智只有被支配。

    调出系统后，林小可仔细查看了起来，不再有恶魔的身影，却并不影响她使用系统。

    “那么接下来，努力赚取一亿后，就可以获得探查阿飞下落的装备吗？”

    想到此处，林小可一飞而出，在空中翻滚几圈后，消失在天际之中。

    阿飞对照着房子检查了一番，在使用1亿资金购买了a级防卫系统并使用之后，丝毫未看出与先前有何区别。

    这a级防卫系统说白了也就是个摄影机大小的东西。

    阿飞把它放在房间之后一开机，一股光亮照射出来，并顺着房间盘旋几圈后，一飞而出，在每一个原先普通的房子空间中转悠了起来。

    没多久工作完后，光芒消失不见。

    若不是仔细查看，根本无法发现建筑表层泛着的微微光芒。

    饶是阿飞心细如丝，一时间也看不出来区别，当即眼珠一转，手中半月出现，朝着房间墙壁一飞而去。

    看来是在试探防卫系统的能力。

    换了普通墙壁，这一刀足以让墙壁破碎。然而事实并非如此，在半月触碰到墙壁之后，竟然被弹飞出去。

    而墙壁之上连一丝痕迹都没有留下。

    阿飞震惊莫名，“这防卫系统到底是怎么回事，加持过的墙壁竟然连我的黄金武器都落到这样下场，看来这回合是不用闹了。”

    败下阵来的阿飞突然开口，“给我一把手枪。”

    墙壁上突然光芒一闪，一把黝黑略长手枪出现。

    阿飞手握枪支，神色一动间，朝着窗外花园中一扣扳机。

    轰一声巨响，花园中凭空出现了一个数米深的黑洞，正徐徐冒着白烟。

    阿飞差点没把手中武器甩掉，迄今为止，阿飞都没有见识过这般惊人的武器。

    这一切昭示着a级防卫系统的不凡之处。

    有了防卫系统的保障，想必保护岳父的任务应该也能轻松完成了。

    念头至此，阿飞赶忙前往林董所在房间，并在敲门进入之后，一字一句的给林董科普起来。

    林董也没什么奇怪之色，只是********好好听着阿飞的讲解，甚至找来纸笔，把一些重点内容记了下来。

    一个血红至极的巨大红色光团在某个空间残片上亮了起来，身后一个相比小了十倍的红色光团恭敬站着，“鲲父，既然你已经确定了非那人不可，那我现在就去找到他。”

    鲲摆了摆手，“你现在还不适合露面，等待一番时机再说。”

    说罢鲲双目突兀射出两条手臂粗红光，“等我预测一下未来情况，你稍安勿躁。要知道主神和蓝色系统鹏正死死盯住我们，此举对我们可是相当重要的。”

    小型光团点了点头，“鲲父考虑周全，又有占卜伴身，想来下一步结果应该让人满意才是。”

    那两团红色光柱瞬间形成一个画面，里面人物一举一动都缓慢无比，似乎在做着什么丝毫不情愿的事情。

    预测未来就是这样，时间动力永恒流动，不会快也不可能慢。

    也不知过了多久，鲲终于叹了口气，收回了红色光柱，“刚才预测的结果你都看的非常清楚了，不知道哪来的孽障，竟让我这次占卜有些失误。不过你也不用担心，真相自然会一一展现在你的面前，我们能做的就是这些了，其他的谁也无法知道，好了，你稍微准备一下，就立刻去找那人吧，若是他配合最好，不配合的话你可以打晕他再把他办了。”

    那略小光团神色一肃，恭敬道：“谢谢次神关照，我定好好完成任务，达到你的期望。”

    鲲笑了笑，两人朝着不同两个方向一飞而起，并在下一秒消失不见。