
    一天前。

    在阿飞委婉的表达出了自己想搬离休息室和家人同住的想法之后，王局只是稍微犹豫一下，立刻就答应了。

    看来实力果然才是最重要的。

    只不过王局为了公平起见，要求降低阿飞一档工资，并且虽然平日不需要打卡签到，却需要带上任务接收器，一方面知道阿飞的踪迹，一方面可以及时通知阿飞执行任务。

    对于本来就没多少的工资，降一档也完全不痛不痒，阿飞自然是答应下来了。

    而所谓的任务接收器，也就是相对应的在勋章中加入一些程序而已，办起来也没有耽误什么时间。

    阿飞忙完这些事情，前往岳父那里之后，又忙碌了一天，这才终于安静的坐在自己的新房间，开始思考起一些接下去的事情来。

    对于阿飞而言，获得防卫系统自然是最先应该做的事，其次有限的作弊能力，也需要验证，看看是否和自己理解的差不多。

    想到这里，当即不再犹豫的唤出小霸王，“接下来帮我进入金币任务，并同时使用掉那次作弊能力机会。”

    小霸王点了点头。

    系统提示：即将进入金币任务，同时开启作弊能力。

    转眼间，阿飞处于一个仓库中，眼前一大排血红文字逐渐显示，又在数十秒之后渐渐淡去。

    游戏介绍：半条命游戏。

    这是一个警察和二十个匪徒的枪战故事。

    每局时间20分钟，整个游戏时间为2个小时。

    胜利条件为：一、杀掉20匪徒；二、排除c4炸弹。

    失败条件：20分钟时间到达，没有杀掉全部匪徒；或者在匪徒埋下c4炸弹后的五分钟内，没有成功拆除；或者人物死亡。

    每局胜利可获得奖金：10万，按连胜规则，奖金两倍叠加。

    失败则奖金清零，并随机减少属性点数。

    看着这些介绍逐渐消失，阿飞忍不住抱怨，“失败就减少属性点，赢了也特么没见你奖我些属性点好么？看来风险和回报也是对等的。”

    除了游戏初始给的一把AUG冲锋枪，只有500金币。

    阿飞看着仅有的20发子弹叹了口气。

    看来这是进了cs游戏了，这倒也不奇怪。

    只是1v20是什么鬼啊？自己平时玩cs也就打打电脑1v5，还经常被电脑虐成狗。

    这一上来就1v20，关键这是不是对电脑还不一定啊。。

    乞求着千万得是电脑的阿飞小心翼翼的挪动着脚步，探头探脑的样子完全不像警察的光辉形象，要不是身上这身海豹突击队装扮，谁都会错认他为匪徒。

    小霸王鄙夷了声，“说得好像是20个电脑就打的过似得。”

    Sh市某个装修豪华的网咖中，一个大型包厢中频频传来笑骂声。

    数十个年轻人围坐在其中两排苹果电脑前，或架着腿，或搂着年轻女子。

    当中一个头发染黄，带着手指粗金项链年轻男子开口，“我说宋鸡鸡，你带钱了吗，就跟我们玩？一局十万你拿得出来么？”

    宋鸡鸡脸上一怒，“黄疏朗，你嚣张屁啊，就你特么有钱是吧？”

    说罢从一旁纸袋中掏出几捆红色软妹币甩在了桌上，更是得意的拍了拍一旁马姓女子的****，引来一阵尖叫。

    黄疏朗见此，嬉笑着说：“可以啊，带钱来了就好。兄弟们带好耳机，准备进入游戏，游戏规则都清楚了吧？不清楚的话我再说一遍，我们20人是匪徒，1个电脑是警察，谁先杀了电脑谁就赢，其他人每人给10万。”

    说完后，眼神朝着马姓女子瞟了瞟，脸上浮现出一丝淫笑，心中有了些计较。

    那宋鸡鸡喊了声等等，“如果被电脑杀了怎么办？”

    黄疏朗和周围人一片嘘声，更有人开口，“真特么没出息，被电脑杀了输双倍，等着给钱就是了。”

    宋鸡鸡盯紧了桌子上软妹币，神情有些紧张。

    “这群纵跨果然会玩啊，一把可以赚190万。要不是最近靠着她弄来的钱，恐怕还进不了这个圈子，有钱人的世界真好。”

    想到这里，宋鸡鸡看了看旁边马姑娘，眼神有些复杂起来，“傻b，真以为劳资会心甘情愿娶你呢？要不是看在你能弄来钱的份上……”

    “进游戏了，都别墨迹，有钱不想赚是吧？”

    不知谁吆喝了声。

    宋鸡鸡赶忙拉回思绪，全心进入游戏。

    阿飞耳朵里传来一阵杂乱的脚步声，心思一动，躲在了仓库旁箱子后面。

    宋鸡鸡靠着购买装备的迅速，第一个朝警察出生点跑来，黄疏朗紧跟其后，在语音中大骂道：“你特么脚上抹了风油精是吗？兄弟们快跟上啊，这可是钱啊。”

    身后的人赶紧调整一下鼠标，按住w的手指不仅微微颤抖起来。

    阿飞探头瞄了一眼，心中大骇，从对面这群匪徒整齐的制服，和善的眼光，以及头顶着各种不一样id来看，这特么是玩家啊！

    “系统你大爷啊，圈圈你个叉叉啊，你特么根本就没打算让我拿走一分钱吧？还得贴进去不少属性点吧？”

    系统并不理会。

    眼看着匪徒们越来越近了，阿飞握紧了手中AUG冲锋枪，一个箭步冲了出来。

    要知道若是被这20个匪徒包围了，瞬间就会被他们打成筛子。

    “哒哒哒..”，声音不绝于耳。

    阿飞冲出瞬间扣动扳机，一大排子弹扫射而出，首当其冲的宋鸡鸡身中数枪，100滴血只剩下了4、5点。

    选了个墙壁躲避身躯的阿飞，自然也好不到哪里去，饶是他身手敏捷，却也架不住对方人多，移动间已中了数枪，血量瞬间下降，也只剩下20点。

    大口喘气的阿飞发现一个敌人也没有干掉，心沉到了谷底。

    黄疏朗哈哈大笑的指着宋鸡鸡，“真是个废物，差点被电脑打死了。你真是好人，来给我们送钱来了。”

    宋鸡鸡脸上青一阵红一阵，不服气的和黄疏朗在语音中对骂起来。

    一颗黑色手雷恰好丢在了人群附近，砰一声巨响后。

    阿飞金币栏立刻增加900，对方人口密集，这一个炸弹丢出去后，立马炸死了三人。

    系统提示：魂力增加300。

    这消息让阿飞一喜，看来系统也不是特别坑嘛，至少还给点经验。