
    林小可终于内视结束，缓缓睁开双眼。

    与恶魔相处许久，自然也潜移默化学到了一些东西。

    系统所谓的共生关系，只是在两者精神上予以结合，强行撕扯只会导致精神破碎，轻则疯掉，重则死亡。

    但一方若精神脆弱，则另一方加以利用的话就可以渐渐吞噬，抢占整个精神体，导致另一方灵魂被抹杀的后果。

    这些林小可也是通过观察领悟到的。

    道理其实很简单，恶魔可以强行抹杀林小可灵魂而不担心会死亡，那么反其道也一样可行。

    生存本能，以及心底深处不甘心就这样默默消失，林小可精神上经历了一次狂风暴雨的历练。

    不夸张的说，林小可的灵魂质量，得到了质的飞跃，心志上的坚强程度已不是从前可比。

    生杀果敢，不再犹豫，更是敢爱敢恨，把恶魔一口气吞噬掉了。

    感受着精神强大所带来的功力提升，林小可难掩兴奋之色。

    若用世俗一套来衡量，则堪堪突破b级程度，跃上了a级境界。

    力量代表着主导权，代表着不用再患得患失。

    现在的小可，渴望着立刻回归家庭，渴望着和阿飞见面，渴望着得到他的原谅。

    再也没有什么可以阻挡她的脚步，现在她急切的找寻方法，恨不得立刻来到阿飞身边。

    这样长时间的煎熬，非但没有改变其心意，反而令其执念加深。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    新一在葵花宝典中寻找到了乐趣，事实证明玩游戏可以上瘾。

    这几日除了日常事宜，新一更是把所有时间都投入到葵花宝典中。

    能力上突飞猛进，更是在昨日凌晨跨入到c级大门，俨然成为一个c级合格异能者。

    心底暗自庆幸之下，更是感激阿飞的帮助，一心一意想要守护好阿飞的家人。

    某深山古刹，一位浓眉大眼，四方脸，身穿皂袍青年盘坐念经，手中盘捏着一串古朴佛珠，也不知是何材料，雪白如玉，却只有五粒，颗颗都有鸡蛋大小。

    这佛珠在青年手中被盘的飞快，完全没有因为珠子太大而受到影响。

    啪一声轻响，佛珠应声而断，几粒佛珠散落在地板之上，只留下一颗被青年牢牢握住手中。

    青年缓缓睁开眼睛，朝佛珠上看去，只见正中雕刻着一个黝黑楷体字，“劫”

    青年站起身来，并不理会散落的其他佛珠，缓缓推门而出。

    一个15、6岁小僧在门口扫着落叶，见青年走出，恭敬做了个佛礼，“阿弥陀佛，浩宇主持，这是要去哪？”

    浩宇见此缓缓还礼，手朝某个方向一指，“北”

    小僧赶忙放下手中扫把，“浩宇主持，您都有二十年未踏出寺门了，今日却突然要离开，是不是遇到什么重要事情了？”

    浩宇点了点头，惜字如金，“渡劫”

    说罢缓缓朝寺门方向走去。

    晴朗天空中分布着朵朵白云，似棉花糖般美好。

    正值立秋时节，到处是收获果实的劳动人民。

    这一片山头盛产某种梨子，颜色青褐难看，内里却清甜爽口。

    正有四五个人身后背着大竹篓，边摘边吃，笑容满面。

    忽然一人遥指天空，发出惊呼声，其他人赶忙抬头，却见天空中一道血红光芒飞驰而过，转眼间就消失不见了。

    四五人当即你看着我，我看着你，眼神中震惊之色还在，却谁也无法解释所看到的诡异情景。

    代号x的红色光团路过此地，丝毫不在意是否会被人看到。

    这群名为人类的低级生物，自以为是，早晚有一天x会按照鲲父指示，把他们尽数踩在脚下。

    想起鲲父的交代，x飞行速度又加快了几分。

    目前需要做的事，就是立刻找到那个叫阿飞的人，把他尽快握在手中。

    X冷笑了一声，红光中现出一面若镜子般物品。待他仔细辨别一番之后，立刻调整方向，再次速度爆发，转眼消失在视线之中。

    阿飞这十几日都没有接到任务，虽然已成功升到12级，勋章却因为任务完成数量不足还是堪堪铜质勋章。

    阿飞苦笑了声，却并不着急，升到银月勋章也只是早晚的事了。

    钱一时也不会缺少。

    这十几日阿飞加强自身的训练，虽然升到12级，三项基础属性却还有不少提升空间。

    除了吃饭睡觉，阿飞更是时常回到国安局中训练，缠着蝴蝶又去了两次骨之空间。

    那巨型甲虫第二波也被阿飞一一击破，到了第三波时，甲虫却变得细小如蚂蚁，数量更是铺天盖地数不胜数。

    一时间阿飞再次伤痕累累，被蝴蝶抗了出来。

    就这么在充实训练中渡过了半个月左右，这一天阿飞收拾妥当，正打算再次出门前往国安局训练。

    门口管家笑容满面与阿飞打过招呼，缓缓打开大门。

    却在此时，异变突生。

    一条细薄红光朝着管家与阿飞袭来。

    此时的阿飞早已不是从前那般，当即一昂头，往后一倒，身若拱桥，躲过了这诡异红光。

    然而管家却并没有这种身手，红光一闪消失。

    管家头颅冲天飞起，一大片颈项喷出的鲜血仿佛血雨般下的到处都是。

    阿飞一跃而起，红色半月已紧握在手中，“什么人？”

    门口处丝丝红色电光闪动，刹那间组成一个血红光团，并逐渐变幻成人的形状，只是空有能量，却毫无实质。

    阿飞脸上惊讶之色更盛，这红色光人却是他从来没有见过的存在。

    那红光嘿嘿一笑，“不用惊讶，你叫我x就可以了。”

    阿飞神色一动，念头急转，眼前情况哪还用多说，自然是来者不善善者不来了。

    “刀山火海”

    X疑惑起来，这莫名其妙的话完全不知道是什么情况。

    下一刻，大门瞬间关闭，其上光芒流转，一排排光刃火焰朝着x飞扑而去。

    若是在门外看，却诡异的发现整栋别墅丝毫变化没有。

    却是a级防卫系统在起作用了。

    X哈哈大笑起来，见他身形纹丝未动。

    光刃和火焰瞬间及体，却仿佛触碰到空气般，一一穿身而过，未造成任何伤害。

    阿飞双眼圆睁，丝毫不敢相信眼前情形。

    X一双血色眼睛四处张望一番后缓缓道：“没有用的，区区a级防卫系统而已，对付一般情况到还勉强能够应付。”