
    阿飞见来人非同寻常，反而镇定下来，“看阁下能力非凡，眼界又如此广，竟然几眼就认出这是a级防卫系统，却不知道来这里到底有什么目的？我可不记得什么时候得罪了阁下，竟然一出手就杀了我的人。”

    X见阿飞毫无惧色，更是头脑清醒说出这番话来，当即赞许道：“先前我还觉得你也就是个一般货色，今日情形来看，确实有些不同。想来我鲲父的眼光不可能有错。至于我的目的嘛，自然就是你了。”

    说罢x一只血红手臂抬起，手指指向了阿飞。

    “阿飞，我总算见到你了。”

    声音由远及近，一个身影瞬间突破大门闯了进来。

    却是一身红衣的林小可。

    阿飞看见来人，当即脸色沉了下去，若说面对这个神秘x还能镇定自若，面对小可却顿时有些慌了手脚。

    偏偏这时候小可来了，真是来的不是时候。

    不待阿飞说话，x手指中一根拇指粗细红光朝着阿飞眉心而去。

    阿飞早就隐隐提防着x，见x手中动作，立刻往旁边一滚。

    却见那红光跟着一扭，依然朝着阿飞眉心处飞去。

    阿飞早有所料，身躯再一用力，整个人朝斜上方一飞而去。

    然而令阿飞意想不到的是，那红光也跟着一转，丝毫未受到任何影响。

    转眼间阿飞身形变换了四五次，红光也接着变换了四五次。

    红光如跗骨之蛆，无论如何都无法摆脱。

    一旁x束手而立，目光阴冷的看着阿飞。

    而刚来此处的蝴蝶更是一时间不知道如何是好，甚至连情况也一时没有摸清。

    ‘哧’，红光毫不犹豫没入阿飞眉心中，转眼间小霸王红蓝身躯被一抓而出，身形上赫然出现一片红色丝网。

    小霸王挣扎间却毫无用处，不仅破口大骂：“快放开我，你这混蛋。”

    X哈哈大笑起来，“放开你？想得到美。”

    阿飞见状手中半月一飞而出，朝着红网袭去。

    依然毫无作用的一飞而过，竟然攻击无效！

    这会儿阿飞终于吃惊莫名起来，自己浑身本事一点作用也起不到，难道只有束手就擒的份吗？

    这好比阿飞攻击力一万，而对方物理免疫！

    难怪阿飞心中升起一股无力感。

    一旁蝴蝶终于看清了形式，双手一挥，两条血红绸缎朝着x和红网而去。

    X神色一异，一手挥出，红绸转眼间被吸收掉了。

    而另一条却闪动间割断了红网，小霸王从中一飞而出。

    阿飞有些看不懂了，过往的两次见面，都与这次完全不同的，难道....

    似乎是验证了阿飞的猜想，林小可神色激动的扑到阿飞跟前，一把抱住之后，再也不想松手。

    此刻危险的情形也似乎全然不觉，对于小可而言，这一刻等待了太久太久。

    阿飞有些错愕，“小可，你...你已经好了？”

    林小可喜极而泣，“是啊，那个混蛋已经被我....”

    不待小可再说什么，一声冷哼打破了这美好情形，x在一旁冷冷鼓掌，“好一对痴男怨女，若是我没有看错的话，你也应该是我们红色系统下的一员了？”

    林小可放开阿飞，转过身来，“没错，你又是何方神圣？”

    X眼神一厉，并不接话，“既然你是红色系统一员，却出手帮助身为敌人的他？”

    林小可一脸正色道：“我不管什么敌人不敌人，这些标签都是你们自己贴上去的，我只知道他是我的丈夫，不管你是什么人，想要伤害我丈夫，门都没有。”

    阿飞清晰感觉到，眼前这个确实就是小可，一时间不知道该怎么办。

    爱恨交织下，阿飞脸上表情变得异常古怪起来。

    父亲的遗言阿飞记得清清楚楚，自己又何尝不想找回小可？

    然而父亲的死，却是小可亲手所为，虽然她可能是被控制，但一时间心中有些难以接受。

    可是此刻小可的所作所为，又确实让阿飞有些动容。

    这份豁出自己保护对方的心，让阿飞内心产生了阵阵情绪，一种名为感动的东西在心中一荡而开。

    X气急而笑，却似乎并不想对林小可出手，“好好好。你或许并不知道我的身份，不过接下去一番话你听好了，若那时你还阻拦我，别怪我手下无情。”

    略一停顿，x接着道：“我是红色次神鲲创造出来，代号为x。这次鲲父派我前来收取这个名为阿飞的人，这个任务有着非同一般的意义，所以你可以让开了吗？”

    林小可身形一动不动，“我想我已经说的很明白了，不管是谁，我都不可能让人伤害我的丈夫而无动于衷。”

    X显然被激怒了，大吼起来，“难道你真的想为了他和整个红色系统作对吗？”

    林小可不再回答，双手一挥之下，数十条红绸瞬间飞出。

    行动已经说明了答案。

    X声音寒冷入骨，“很好，那我就替鲲父清除你这个败类。”

    X显然气愤到了极致，双手连弹之下，一个个血红鹅蛋大珠子一飞而出，足有数十个之多。

    小可见状摆开双手，红绸朝双手缠绕而来，并越来越快。

    小可叫了声“去”

    双手上两圈红绸瞬间聚集，刹那间一根水桶粗细红色柱子朝着x缓缓飞去，周围压力剧增，地面转眼被压出一个数十厘米坑道。

    要知道这地面可是被a级防卫系统加成过的，当初阿飞使用半月情况下，都未能划出痕迹。

    由此可见，小可这招的威力。

    X却毫无异色，饶有兴趣的摸了摸下巴，“哦？竟然连这招都会了，挺不错的样子。可惜不听话，留着也没什么用。”

    转眼间珠子碰触在红色光柱之上，诡异一幕出现了。

    数十颗珠子中的两三颗在接触到红色光柱的瞬间爆裂而开，看起来威力无穷的红柱立时被炸的四分五裂，化为红色光尘。

    其余珠子去势不减，直直朝小可飞去。

    阿飞双眼圆睁，朝小可飞扑而去，“不要....”

    这一刻，阿飞心中突然有了抉择。

    即使失去全世界，也不能失去小可。

    小可不知何时起，已成为他心中不二的精神支柱。

    宁愿自己去死，也要保护好小可。

    这一刻阿飞丝毫没有犹豫。

    然而红珠的速度远超阿飞想象，在阿飞即将触碰到小可身体时。

    一声声沉闷巨响，粉碎了阿飞的梦想，粉碎了他赖以生存的精神支柱。