
    “据本台最新报道，郊区xx路段别墅区发生一起灭门惨案。死者身份已被确认，林xx，林氏集团董事；x新一，林xx保镖.....据悉林xx女婿前段时间搬来家中住，案发时无法确定在不在现场，此人目前已失踪，警方正在全力寻找，知道线索的市民请拨打....”

    国安局王局办公室。

    “什么？人还没找到？通讯设施，追踪设备全部失效？怎么可能，给我继续找，活要见人死要见尸。”

    王局用力摔上了电话，气喘吁吁。

    “这阿飞搞什么名堂，要是真像厅长说的那样....后果恐怕不是我能担待的起的，不行，要尽快采取行动”

    王局立刻拿起电话拨了出去，“给我下紧急通知，十分钟后开会，全体国安局成员，你没有听错。”

    “小霸王，这是哪里？”

    在一片漆黑的地方，阿飞突然醒来。

    小霸王：“这是你的内心世界。”

    “内心世界？我怎么会在这里，已经死了吗？”

    小霸王：“没有”

    “小可怎么样了？”

    小霸王摇了摇头：“不知道，也许已经死了吧。”

    “怎么可能？她不会死的，她不会...”

    阿飞双手抓住小霸王一阵摇晃，却渐渐的失去力气，神情沮丧到了极点。

    忽然，阿飞大笑起来，“哈哈哈，都死了，我身边的亲人都死了，哈哈...”

    阿飞脸部扭曲狰狞，笑容可怖。

    过了一会儿，笑声渐渐变成了低声哭泣，“是我没用，都怪我...为什么偏偏只有我没死。”

    小霸王忽然神情一变，“你想获得力量吗？”

    阿飞迷茫的看着小霸王，不知所以然。

    小霸王又问了一句，“你想报仇吗？想杀光那些害你和亲人的人吗？”

    阿飞神色一正，认真的点了点头。

    小霸王嘿嘿一笑，“那就仇恨他们，让仇恨进入骨子里，仇恨会带给你前所未有的力量，到时候你就可以把他们一一杀死，报仇雪恨。”

    阿飞点了点头，瞬间小霸王红蓝身躯开始变化起来。

    “不...不要...阿飞，那是假的，是为了引你入红色系统....”

    小霸王突然变脸，急切而痛苦的说着。

    “嘿嘿，你才是假的，就是你这个窝囊废，才让宿主一次次遭遇痛苦，若是换我取代，早都血刃仇人，阿飞，你别听它胡说，难道你不想获得力量报仇吗？”

    阿飞点了点头，“那些背后操作这些的人，害我和小可分离的人，杀我父亲的人，我要统统把他们杀掉，是他们毁了我，我也绝不会让他们好过。”

    一股红色光芒冲天而起，小霸王红蓝身躯集聚变化起来，转眼间，红色侵占了小霸王大半身躯，蓝色只剩下区区四分之一。

    “唵”

    “嘛”

    “呢”

    “叭”

    “咪”

    “吽”

    从一开始的微不可闻，到后面逐渐清晰，当“吽”字一出，如雷贯耳，阿飞眼前一花，缓缓睁开眼来。

    入目是一个皂袍青年，浓眉大眼，一脸正气。

    那人看着阿飞，并未说话。

    阿飞再看了看四周，却是一间不大禅房，空气中弥漫着紫檀香气，闻之令人心绪宁静。

    稍微整理思绪，阿飞站起身来，朝对方一拜，“想来就是大师救了我了，万分感谢，未问大师法号？”

    皂袍青年点了点头，“浩宇。”

    阿飞道：“浩宇大师，今日救命之恩来日定当回报。现在我已无大碍，这就回去了。”

    正要走，浩宇却伸手拦住了他。

    阿飞神色一异，“大师莫非还有什么事？”

    浩宇没有说话，只是伸出食指，朝着阿飞心口处点了点。

    阿飞有些莫名其妙，“大师这是何意？”

    浩宇叹了口气，“心亡，身死。”

    阿飞思考了一番，又拜了拜，“大师是提醒我心不能亡，否则就会身死？”

    浩宇点了点头。

    阿飞脸上一厉道：“我虽然心死，却也不可能放过那些仇人。”

    浩宇摇了摇头，示意阿飞不能离开。

    小霸王一飞而出，此刻大半身躯已成红色，开口道：“哪来的死和尚，竟然挡着我们不让走，阿飞快杀了他，好早点去找仇人。”

    阿飞听闻此言，脸上色变。

    虽然阿飞报仇心切，却也不可能会对自己的救命恩人出手，之前一直怀疑小霸王有什么古怪，却又说不出来。

    加上先前真实的梦境，小霸王说出的那句引他入红色系统的话。

    阿飞突然醒悟过来，头皮一阵发麻。

    幸好那句佛语惊醒了他，否则后果真是不堪设想。

    阿飞退后了几步，坐回了床边，却突然开口，“浩宇大师，我心蒙尘，需要开解，不知您可否教我几句经书？”

    浩宇神情一缓，走了过去，盘坐在阿飞旁边，“闭目，观心，去杂念，唵嘛呢叭咪吽”

    阿飞闻言，清除杂念，跟着念了起来。

    一脸愤怒的小霸王一飞而出，“你在搞什么啊，阿飞，这都什么时候了，你还有心思在这里念经？”

    阿飞并不搭理，用心念了起来。

    某破碎空间此刻正狂风大作，不时有数根水桶粗细紫色雷电一劈而下，丝丝电蛇在空间中扭曲游动。

    一块上万平米空间残片之上，周围被一股莫名白色光罩包裹，里面风平浪静，完全不似外面环境恶劣。

    林小可正单膝跪地，对着一个巨大红色光团说着什么。

    “什么？你个废物。”

    巨大红色光团中激射出数把血红光刃，瞬间林小可身中数刀，却强忍疼痛，不敢发出一点声音。

    “这只是一点小小惩罚，若不是考虑到我费尽心力培养出你来，早就...”

    听闻此言，林小可不顾剧痛，脸上一喜，“谢鲲父，我必定早日找回那阿飞，将功补过。”

    “恩，阿飞是计划中最重要的一环，其中利害你也相当清楚。鹏那边已经派浩宇出手，想来他们也在加紧行动，我们可不能让他们抢在前头。”

    林小可点了点头，“是，我现在就去办。”

    “慢着，你说眼前这人是阿飞的妻子？若真是这样，自然可以利用一番，到时候还怕阿飞不就范吗？”

    林小可脸上一喜，“鲲父所言极是，我立刻去部署。”

    说罢站起身来退了出去，滴滴鲜血流出，林小可似乎也毫不在意。