
    林小可胸口处现出数个血色大洞，一口鲜血由口中喷薄而出。

    阿飞气冲牛斗，眼睁睁看着爱人在自己身前倒下，而他只是一个躲在背后的懦夫。

    “不”，阿飞痛叫一声，泪水再也忍不住。

    双手接住小可摇摇欲坠身体，手臂上传来冰凉气息。

    小可渐冷的手轻轻扶住了阿飞手臂，勉强装出一个笑脸，“别...哭..了..傻..老公...我...”

    另一只手颤抖着抬起，轻轻抹去阿飞脸上泪水。

    阿飞一把牢牢抓住小可的手，低头看时，却见无名指上赫然套着当初结婚时的戒指。

    “你...你竟然还带着它。”

    小可的声音逐渐虚弱，“...你...不怪...我..了”

    阿飞头摇的像拨浪鼓，“不...我不怪你...你别....”

    当即想到了什么，大吼道：“小霸王，快帮我买最好的疗伤药，无论什么代价，快”

    一旁看了许久好戏的x终于开口了，“给了你们这么多时间，也该够了吧？早知今日又何必当初，这就是不听话的代价。”

    阿飞猛地转头，一双锐利眼睛欲滴出血来，缓缓放下小可，手中半月渐渐颤抖，似乎感受到了阿飞体内澎湃杀气，嗡鸣声愈发尖锐起来。

    “给我死。”

    一瞬间半月出手，带出一股红色飓风。

    一斩，二斩....

    瞬间斩出了二十次之多。

    然而效果似乎....毫无作用。

    X甚至大方摆开双手，伸出脖子，一脸戏谑仿佛在看一个小孩玩耍般，“来来来，朝这里，对准点。”

    二十斩，已是阿飞极限中的极限，先前至多能做到十五斩的样子。

    自己的最强招式，依然毫无作用，一瞬间阿飞仿佛坠入冰窖，眼前这个最该死的东西却无法亲手杀掉。

    冷，除了冷还是冷。

    不够强大，坐看亲人受伤死亡，没有后悔药，却心中不甘。

    阿飞浑身颤抖起来，连半月也拿捏不住，咣当一声掉在了地上。

    X似乎已看够了好戏，收起调笑的表情，终于认真起来，“哎，这就是弱者的代价。时间也不早了，该办正事了。”

    阿飞浑然不觉，眼中全是父亲被杀，小可倒下那一幕，在不停的循环播放着，耳中充斥的是凄厉风声，喊杀声。

    阿飞惊恐到了极点，双目失神，不多时竟然双手抱头，蹲在地上，口中不停重复着，“不要啊...不要啊...”

    仿佛疯了一般。

    一旁的小霸王见状也急切呼喊起来，却丝毫作用也不起。

    X摇了摇头，整个人化身成一根拇指粗红光朝着阿飞一罩而去。

    眼前这种情况自然要少费他不少功夫的。

    然而令所有人都不曾想到的事发生了。

    林小可用尽全身力气猛然跃起挡在了阿飞前面。

    一声惊呼传来，却是那代号为x的神秘人物，然而时机恰到好处，一切已成事实。

    小可七孔中红色光线喷薄而出，一声呼啸尖锐的欲穿耳膜，身体上的残缺正以肉眼可见速度恢复起来。

    而在身后的阿飞似乎全然不觉，依旧捂着脑袋陷入深深的回忆之中。

    林小可忽然一脸愤怒的表情，声音却像六岁孩童，“你...这贱人，竟然敢坏我好事？”

    “快放开，否则别怪我....”

    接着才是林小可原本的声音，“我才不会放开...”

    孩童声：“啊....灵魂已经结合了，你....”

    “死贱人，给我去死吧....这点魂力也敢....”

    林小可虚弱的声音：“你...已经...没办法了....”

    话还未说完，声音戛然而止。

    林小可上下打量了自己的身躯，拳头收放间，默默自语：“你以为这样就能阻止我吗？我就当着你的面把阿飞抓回去，让鲲父处置。”

    说罢一手伸出，一个血色手印朝着阿飞门面罩去。

    “住手”，“不要”

    两声同时发出，声音却一个苍老，一个洪亮。

    正是发现异状的新一和林董。

    新一一手握枪，另一只手握拳朝着林小可脑袋直轰而去，势必要阻止她抓走阿飞。

    两人早几分钟就伏在门后偷偷窥探，却又知道对方实力并不是他两人可以对抗的。

    若不是眼前情形实在等不下去，他两也不会立刻现身的。

    新一一拳击出，呼呼破风声响起，却见林小可身形一动未动，眼看即将击中，新一心中一喜。

    林小可也暗笑一声，另一只手忽然有了动作。

    见其手中无端飞出一片血色丝网，仿佛背后张眼一般，瞬间罩住了新一。

    余势不减的丝网带着新一，转眼间裹挟住林董，并在触碰到门柱时突兀的转了几圈。

    两人处境立时危险，似那网中鱼，砧上肉。

    林小可冷哼了一声，“等我办完正事，再好好收拾你们。”

    刚才分神间，倒是耽误了几十秒。

    林小可目光回转，冷冷盯着阿飞，再次出手。

    一个血红手印从小可手中一飞而出。

    即将得逞的林小可满脸得意，虽然这次事情有些变故，不过结果还是一样。

    把阿飞带回去后，好好改造一番，鲲父大业就会更进一步了。

    然而空间中忽然浮现出一股淡蓝色波动，看似人畜无害的样子。

    林小可暗叫声不好，血红手印飞行途中猛然加速。

    淡蓝色波动中，一个平稳缓和的声音传出一个字。

    “吽”

    林小可手臂突兀的炸裂开来，血肉模糊，一股焦臭味传了出来。

    借此机会，蓝色波动中一双深蓝大手伸出，抢先一步，抓住阿飞，并飞速缩了回去。

    蓝色波动转眼化为星尘消失不见了。

    林小可脸上一寒，一股红光充斥着手臂，光芒流转间，伤口恢复如初，丝毫看不出一点痕迹来。

    “哼，六字真言。那老狐狸这么久都没有动静，这时候却跑来捣乱。也怪我一时疏忽，没能早作防备。”

    “本来依仗抓回阿飞，一点失误也可以遮掩过去，现在倒好。说来说去，都怪你这臭婆娘。”

    林小可说罢，转过头来，恶狠狠盯住了丝网中的两人。

    “既然你男人跑了，就让这两人代替你受点惩罚吧。”

    言语间，手中现出一把奇长血剑。

    新一和林董见此情况哪还能不明白。

    新一挣扎了几下，一脸不甘的看着林小可慢慢靠近。

    背后握枪的手满是汗渍。

    近了，更近了...

    新一全身力量都放在那只拿枪的手上，更是突然爆发，枪口迅速对准了眼前林小可。

    他要保护林董，答应过阿飞的，决不食言。

    手指刚要用力扣动扳机，却忽然发现，整只手臂毫无征兆的被切断。

    新一倒吸了口凉气，一股无穷痛意袭来，更让他绝望的是，自己已经用尽全身力气，实力却悬殊如此大么？

    林小可眼睛微眯，戏谑的看着新一和林董。

    林董哪见过这样的架势，喷溅的鲜血让他觉得一阵目眩，“小...小可...我是爸爸，你....”

    接话的却是新一。

    只见新一咬牙切齿道：“林董，她不是小可。”

    然而林小可却突然笑了起来，“谁说我不是小可，我就是小可啊，爸，你活这么久也活够了，让我帮你早点解脱。”

    林小可狰狞一笑，面容扭曲，毫不迟疑的一挥。

    红网中两人瞬间被分为两截，鲜血流满了一地。

    林小可更是看都不在看一眼，朝着门外飞驰而去。