
    鲲见对方心理防线已破，笑容更盛了些，“这你大可不必担心，既然我推选了你当候选人之一，自然会有手段帮你提升实力的，你只需要告诉我愿不愿意帮我做到就行了。”

    林小可点头道:“既然你都这样说了，我自然愿意了，只要能回到曾经的生活，他们都还在，让我做什么我都愿意。”

    鲲点了点头，“你先去北面，那里有你休息的地方，具体情况明天再说吧。”

    望着林小可远去的背影，鲲阴恻笑道:“人类都如此好骗么？不会真的相信了吧？不知道以后她发现真相后，会是什么表情？我倒是有些期待呢。只要红色系统能够成为主导，这一切都值得。”

    说罢鲲缓缓转身，身形渐渐模糊，数秒后消失不见。

    这是一片蔚蓝大海，数万米海底处凭空出现一个上万平米透明光罩。

    令人奇怪的是，内里的环境一片模糊，云雾缭绕。

    阿飞四肢和颈项上被套上一条条蓝色光带，正拼命挣扎，却丝毫不能挣脱。

    表情狰狞，面部扭曲，吼叫间仿佛恶魔降临，恐怖异常。双目红光冲天，丝丝血管暴起，仿佛随时都会爆裂。

    一旁蓝色光团中虚拟头颅默默叹了口气，眼神中充满了失望，“妇人之仁，真不知道当初……哎，那人的想法也不是我们能够猜透的。”

    想到这里，蓝色光团名为鹏的次神缓缓上前查探起来。

    见其一只虚拟手臂缓缓探出，轻微接触阿飞头部。

    边闭目思索着什么，边自语道：“哎，果然破坏的很严重啊，五脏六腑间都被红色气息给占满了，只有脑部还留存了一些蓝色气息，看来只能强行切掉排除这些红色气息了。”

    “咦？这是什么？”

    鹏有些惊讶起来，精神探查处发现了什么诧异的事。

    见阿飞头颅之中，大片红色气息若千军万马一压而上，仅存的蓝色气息拼死反抗，却依然毫无作用的被红色气息一裹后，消失不见。

    当中一小块深蓝色精纯气息仿佛军中大将，在万千敌军中左右冲杀，丝毫不受影响。

    巴掌大小的深蓝气息消耗中逐渐变小，却毫不畏惧，将周围红色气息一吞而下，更多红色气息狂涌过来填补这片空白。

    终于在深蓝气息还剩一丝时候，颜色剧变为紫，转眼稳固不动了。

    大片红色气息突然间失去了方向，丝毫也察觉不到紫色气息的存在。

    而紫色气息也不再主动攻击，纹丝不动的躺在大片‘敌军’之中，两者突然由兵戎相见变为和平共处了！

    在旁观看的鹏也诧异非常。

    红蓝气息向来势同水火，千百年来也从未听说过可以和平共处的事！

    这丝紫色气息到底是什么明堂！

    鹏试探着分出一丝蓝色气息探查起来。

    “嗯？毫无反应？”

    鹏摸了摸下巴，思索半天之后，又一次有了动作。

    “咦？无法剥离出来？这是什么鬼？”

    身为99级次神的鹏，在尝试了数种方法之后，有些无奈起来。

    连他也没办法处置这一丝紫色气息！

    鹏终于放弃，叹了口气，开始处理阿飞体内的红色气息来。

    锐利蓝色气息射入阿飞体内，转眼化为明晃晃尖刀，浩如烟海的红色气息被轻松一划而开，彷佛切豆腐般。

    阿飞闷哼一声，额头上泌出豆大汗水。

    鹏明显感觉到有些不对，蓝色尖刀一划间，非但切割了红色气息，连同阿飞自身的精神体也一并被割开。

    鹏惊异的停下了手中动作，“嗯？怎么可能？换做平常这种事轻松就做到了，如今却变成这样？难道是因为红色气息与阿飞灵魂结合过深？若真是那样的话，切割排除的办法就不可行了，否则和要他性命有什么区别？”

    “哼，真不知道这个阿飞哪点好了，凭白浪费我的精力。真不如就此死了算了。”

    良久之后，鹏终于叹了口气，看着脱力昏睡的阿飞道：“算你命大，如今这种情况，也只能暂时封印你体内的红色气息，保住你再说吧。”

    说罢双手挥舞间，颗颗湛蓝星星一飞而出，整整有七颗之多。

    鹏见此微喜，手中一条蓝色光线一划而下，划破虚空，七颗星星之上条条蓝线串联而成。

    从星星摆放的形状看，竟然是七星北斗阵型！

    七颗连线星星一闪间，没入阿飞体内。

    阿飞体内磅礴红色气息仿佛老鼠遇到猫一般龟缩起来，不多时龟缩成一团，被七颗星星一压而下，并不再有动静了。

    鹏抹了抹额头汗水，叹了口气，“希望你不会辜负我们的期望吧。”

    阿飞痛苦神色终于缓和许多，呼吸也逐渐变得平稳起来，看来转醒只是早晚的事。

    鹏抬头看了看混沌一片的头顶，手中两道蓝色光芒轻描淡写的撕开空间：“先把你送回去吧，非常不幸的是我们都不知道未来，然而这恰恰也是我们最大的幸运。”

    阿飞并没有听到鹏的话，甚至连自己被谁救了也不知道。

    他只知道自己所在的地方，是一片荒凉的沙漠，炙热的阳光正肆无忌惮的****着他干燥的皮肤，要带走他身体上每一滴水份。

    “这是哪里？”

    阿飞醒来的第一意识。

    “擦，我怎么感觉身体被掏空了？”

    这是阿飞的第二个意识。

    感觉到体内空空如也，双手上不再拥有非凡力气，甚至连召唤出系统都做不到，只能堪堪调出一个角色页面，上面的内容让他感觉像喝了冰冻雪碧一般透心凉。

    阿飞，1级。

    “次奥，不会吧？小霸王？小霸王快出来。”

    空旷的沙漠中丝毫异变都没有出现。

    阿飞一瞬间心沉地底，所有的慌乱甚至来不及逐一有序呈现出来，脸部表情丰富的可以入选吉尼斯变脸世界纪录了。

    “我……我竟然变成了一个凡人？”

    “不会吧？”阿飞张狂大笑了起来，“我所知道的，这个世界，不可能辣么残忍吧？”

    阿飞笑声逐渐消失，破口大骂起来，“草泥马的世界，怎么可以这样对我？我成了这个鸟样子，要怎么去救小可，怎么去改变这些现实。”

    依然是一个疯子对着天空的自言自语。

    事实证明，一个已经习惯了超能牛逼的人，突然失去了能力，无异于杀了他一般。

    不，比杀了他还要残忍。

    “我阿飞，就这么变成废人了么？哈哈，真特么好笑，太特么好笑了。”