
    阿飞一口饭喷的到处都是，“什…什么？你这么年轻，哪有一点高龄老头的样子啊？”

    浩宇并不接话。

    “喂，你不是真的有120岁了吧？怎么养生的啊？能不能教教我啊？我也想长命百岁啊？”

    浩宇：“多喝水，少约pao，勤奋锻炼多读书，一餐只吃七分饱…”

    “停停停……”

    这哪里还有当初那副仙风道骨的模样，简直一养生专家好么。。。

    阿飞一时看不懂眼前这个浩宇大师了。

    这时电视新闻中开始播报，“头号危险人物，阿飞，目前失踪，据警方最新消息，此人已杀死包括自己岳父在内的三人，手段残忍，可能有反ren类倾向，请发现线索市民立即拨打以下电话……，线索一经证实，立即奖励100万软妹币”

    阿飞顿时瞠目结舌，心绪飘飞，往事一幕幕浮现在眼前，言语都有些结巴起来，握筷子的手高高抬起，却一动不动，“什…么，都…都被…杀了吗？”

    电视转眼间变成黑白雪花点，不停跳动着。

    与此同时，全国电视台都瞬间变成了雪花点模样。

    更让人诧异的是，雪花点闪烁几下之后，出现了一个画面。

    画面中一个红衣女子，面容姣好，神色淡定。

    画面背景一片雪白，也不知道是何处。

    见那红衣女子开口，“阿飞，我知道你能看见。我是小可啊，快来救我啊。”

    画面中的小可突然作出很害怕的表情。

    然而一转眼又阴阴的笑了起来，转眼间画面切换，阿飞心沉到了地底。

    画面中林小可挥刀间，林董和新一被斩成两截，血腥如阿鼻地狱。

    再次跳转，林小可拿出一个黑漆漆巴掌大石头，并摆在镜头前，“问问你的使者，那个叫浩宇的老狐狸，想救人的话，到这里来找我，单独来。”

    “小…小可..她还活着？”

    阿飞腾地从椅子上站了起来，手心握拳，毛发倒竖，一言不发的朝门外走去，双眼间尽是血色，一股滔天杀意喷薄而出。

    浩宇双手合十，身形瞬间消失，下一刻出现在阿飞面前，拦住了去路。

    “不可，这是明显的陷阱。”

    阿飞双眼血红，声音冷至极点，“让开。我要去救小可。”

    浩宇纹丝不动。

    阿飞见状，当即大怒出手，拳风压迫空气爆出尖锐嘶鸣。

    这一拳竟然力大如斯！

    然而浩宇仍然未动。

    阿飞一拳打在浩宇胸口之上，却仿佛打到弹簧般，整个人喷出一口鲜血，倒飞出去，摔在饭桌之上，一件老古董立刻报废。

    浩宇脸上红白色流转，数秒后终于恢复如初。

    阿飞桀桀怪笑，红色恶念由心而发，蓝色小霸王立即岌岌可危，随时会被抹杀掉。

    浩宇心叫不好，身形瞬间转换，一只大手拍在阿飞头上，口吐六字真言，一股滂沱蓝色气息由阿飞头顶一贯而入。

    “放开我…你…放开…”

    阿飞渐渐安静下来，体内小霸王身躯上蓝光流转，一股股精纯蓝色气息若涛涛江河涌入其体内。

    红色部分依旧不肯退让，借着阿飞瞬发而出的恶念，顽强抵抗着。

    然而在六字真言股股纯正能量影响之下，阿飞心绪渐渐平稳。

    红色气息节节败退，转眼间阵地失守。

    蓝色部分更是借势一拥而上，大有一股脑收复河山的气势。

    虽然蓝色风暴势大力沉，却并非阿飞自身的东西，借助外力得来，终究效果要大打折扣了。

    小霸王身躯大半已恢复从前颜色，却还有一小半红色，如同顽固牛皮癣般，抹杀不掉。

    蓝色小霸王借助机会，身躯大涨起来，已有六七岁孩童般大小。

    系统提示更是疯狂涌出。系统提升：等级+1，等级+1…

    整整暖意袭来，阿飞只觉身体一阵舒泰。

    也不知过了多久，这种感觉终于消失，系统提示音也悄然停止。

    等级28！

    竟然升了16级之多。

    而另一边浩宇却衰弱许多，整个人看起来像五十多岁的老年人一般。

    阿飞重新控制了自己，缓缓站了起来，看向浩宇的眼神有了些许变化，“你到底是什么人？”

    浩宇并未因为功力丧失而有什么失望表情，淡淡道：“我不过是一个区区使者。”

    停顿半刻后，浩宇叹了口气，终于下定了决心，开口道：“这些年来，红色系统肆意扩张，完全不管游戏规则。我也是受人之托，前往救你。其他的我不知道，只能确定一点。”

    浩宇一字一句道：“你对于整件事情而言，有着不一样的意义。也就是说，你很重要。”

    阿飞摸了摸鼻子自嘲道：“我？很重要？我到宁愿不要那么重要了。不知道林小可在电视中所说的黑色石头是什么意思？”

    浩宇：“我也知道你心魔未除，不可能轻易罢手。只是这一去，恐怕也凶多吉少了。”

    阿飞：“我不管是不是有危险，每个人都有自己的使命，你有我也有，对于我而言，使命就是救林小可。这是不得不做的事情。”

    浩宇点了点头，“既然这样，你拿着这个。”

    说罢浩宇袖子中一抖，一块黑色石头飞出，被阿飞牢牢握住，尺寸模样竟然和林小可出示那枚相差无几。

    “这是攻天石，用魂力激发可以前往一个空间。我能告诉你的只有这么多了，你既然已经决定，我也不再苦劝你。天道至简，希望你能体悟。”

    阿飞点了点头，丝丝魂力由手中传出，黑色石头上渐渐光芒绽放，不多时光线凝聚，组成一个六芒星阵。

    阿飞不再犹豫的一钻而入，原来地方只剩下黑色石头和矗立的浩宇。

    浩宇叹了口气，“福祸相依，天道轮回，希望他能够战胜心魔吧。”

    电视台播放莫名画面的事，在全国掀起舆论狂潮。这种事真是大半辈子也从未听说，一时间众说纷纭起来。

    事情的矛头也直指林氏灭门惨案。

    王局那边一天之间接到了数个上级打来的电话，都在过问此事。王局更是大汗淋漓的给属下下达了紧迫任务，要求各小组尽快找到阿飞，好给上头一个交代。

    阿飞显然不知道这些事，他也无法分心其他。

    此刻的他正站在一片广袤空间中，面前站立的赫然就是林小可。