
    林小可微微一笑，眼中满是戏谑，“我就知道你一定会来，是打算乖乖束手就擒呢，还是要老娘亲自动手？”

    阿飞怒意滔天，衣袖烈烈作响，“丢你雷母，要搞就搞我啊，干嘛搞我媳妇？”

    林小可顿时语塞，“这尼玛对白不按常理出牌啊？你让我怎么接词啊？”

    阿飞：“接你妹的词，赶紧把小可还给我，否则我顷刻要了你的狗命。”

    林小可：“哎哟，我好怕怕啊，你动次我试试。”

    阿飞：“你以为我只是动次你？太天真了，我打次你信不信？”

    林小可：“不信。”

    阿飞：“动次打次动次打次，苍茫的天涯是我的爱…”

    呸呸呸……走错片场了

    阿飞血红半月在手，白虎精魂躁动不安，跃跃欲试，“我不知道你们是什么目的，也不明白为何非要针对我和家人，最后再说一次，你到底放还是不放？”

    林小可冷哼一声，双手上红光闪耀，抢先动手。

    颗颗豆粒大小红珠铺天盖地而来，像一片压境红云，让人惴惴不安。

    阿飞心念一动，身形连闪，在空间中快速移动起来。

    “刷刷”声不绝于耳，半月在空中旋转间，颗颗红珠被一劈两半，化为粒粒光尘。

    林小可到有些惊讶起来，“竟然有如此实力了，莫非是老狐狸浩宇…”

    “想来肯定是了…否则数天不见，实力怎么可能增长几倍？先前还打算留手，免得伤了你不好回去交代，现在看来，似乎可以放开手脚了。”

    说罢林小可双手连挥，颗颗红珠立时聚拢成团，渐渐光芒四射，让人不敢直视。

    阿飞一手遮住双眼，余光瞄准光团，手中半月一飞而去。

    林小可见其动作，冷哼一声，双手之上红光更盛，空中悬挂的红色光团立时灼热起来，空气中温度立时上升，仿佛血色太阳一般。

    异变突生，半月刚一接触，立时被一股莫名力量吸引住，挣扎半天却不见效果，反而渐渐被血阳拉扯入其中。

    阿飞感觉到和半月的联系正慢慢减弱，心中大骇，身形一闪至小可身旁，双拳连捣。

    却见林小可并不闪避，血阳之上不知何时激射出丝丝血线，悄无声息的朝阿飞罩来。

    若这几拳捣在实处，神仙也要被打翻在地，偏偏这该死的血线不知是何明堂，阿飞不敢硬接，只能飞退开来。

    机会只有一次。

    林小可手中红光终于消失，而天空中血阳已经稳固住，密密麻麻血线不需林小可再催动，直直朝阿飞激射而去。

    阿飞狼狈的躲避着，却无奈发现这些血线仿佛无穷无尽般，不减反增。

    一旁的林小可束手而立，看戏般投过戏谑目光。

    即使阿飞速度惊人，却也顶不住漫山遍野的红线，不多时，终于被红线及身，瞬间包裹住阿飞，更是层层叠叠裹了数遍。

    在血阳炙烤之下，红线渐渐融化粘结在一块，其中阿飞挣扎了几下之后，终于不再有动静。

    林小可望着眼前血茧，笑容更盛。

    血茧内的阿飞感觉力气逐渐消失，惊恐莫名。

    眼前这血色墙壁，坚固如囚笼，隔绝了整个世界，也隔绝了所有希望，阿飞心中焦急万分，却感觉乏力，眼皮重若千斤。

    “醒醒，醒醒啊，阿飞。你不能睡，你要是睡着了，这一切都结束了。”

    小霸王一飞而出，拼命摇晃着阿飞肩膀，可惜起不到一点作用。

    情急之下，小霸王突然想起了浩宇的话，“大道至简，你快念六字真言试试。”

    阿飞一个激灵，一经提醒猛然想到，忙默念起来。

    林小可一手轻抚在血茧之上，轻叹口气，“还以为能战个痛快，没想到这么不堪一击。”

    话音刚落，血茧中透出丝丝蓝光，瞬间爆裂而开，阿飞从中一飞而出，蓝芒耀天。

    阿飞神色一动间，冲天而起，仿佛一枚蓝色导弹，瞬间一拳击在了血阳之上。

    咔擦清脆若玻璃碎裂声音传来，血阳高端大气模样，却在阿飞手中不堪一击。

    半月直直从中坠落，刀身上锈迹斑斑，才多长时间，竟然被污染成这样！

    阿飞伸手接住半月，意念透体而出，却见其中白虎虚影缩小了大半，活力大减，当即转头冷冷盯住林小可。

    害死我父亲，还是岳父和新一，现在连我的小白也不放过吗？

    怒意滔天，阿飞收起半月，大吼一声，直直朝林小可激射而去，势大力沉，卷起一股狂风，更是在半路上，身形一闪，一分为二。

    两个身影一上一下，分袭林小可。

    说来话长，却只有数秒钟而已，眼前的转变来的太快，林小可似乎没来得及反应。

    等她准备躲闪之时，却已经迟了。

    阿飞两个身影瞬间合一，一个砂锅大拳头击在林小可肚腹之上，凹进去一大块。

    林小可倒飞出数百米，在空中喷出一大口鲜血。

    倒地后滚了数十圈，一动不动了。

    阿飞怒意未消，直直朝着林小可而去，全身力气收放不自如，地面上留下个个十几厘米脚印。

    数百米的距离阿飞几步走到，拳头上湛蓝光芒刺目耀眼，飞龙直捣，朝着林小可脑袋上轰去。

    却在此时，林小可缓缓抬起了头，嘴角带着鲜血，“阿飞，不要犹豫，杀了我。”

    声音和神态立刻让阿飞一呆，拳头再也打不下去分毫，停留在离林小可门面几厘米的位置，拳风吹散了林小可头发，凄美而凌乱。

    阿飞神情有些慌乱，“你是……小可？”

    林小可哽咽起来，“是…是我，你快动手吧，我几次被人利用，先是害死了公公，接着又杀害了父亲，我不能再被利用伤害了你。这个魔鬼暂时被我精神压制，正是虚弱的时候，你不要犹豫了。”

    “不…我宁愿自己死，也绝不可能伤害你。”

    阿飞大吼起来，非但没有出手，反而一把抱住了奄奄一息的小可。

    空间中某个角落，一团隐藏在云彩之下的巨大蓝色光团正默默注视着这一切。

    光团摇了摇虚拟的头颅，“哎，如此性格，又如何能担当重任。”

    小可心中一暖，虚弱的声音显得有些急切，“不…你不能…快动手…一会儿就来不及了”