
    阿飞只顾紧紧抱着林小可，两人从相爱开始，一直聚少离多，更是无意中涉进一场巨大危险游戏。

    阿飞顾不得其他，只知道从今以后再也不要分离，永远也不要。

    然而幻想再美好，也敌不过残酷的现实。

    林小可一只浸满红光的手突兀的抓在了阿飞胸口之上。

    阿飞吃痛之下，不可置信的看着这一切，身上湛蓝光芒一泻千里，丝丝血红精芒透体而入。

    林小可舌尖一舔嘴角鲜血，得意的笑了起来，“软弱的凡人，好好诚服在我红色系统下，成为我们一员吧。”

    浓郁若实质般的红色光芒缓缓从林小可五指间流出，小霸王周身沉浸在一片血海中，身体上那点蓝色若皓月中一只萤火虫般的光芒。

    阿飞思绪迅速扭转，一幕幕亲人惨死画面浮现在眼前，双眼渐渐血红。

    “唯有杀戮，才能止我心头只恨。”

    阿飞狂吼起来，浑身蓝色光芒点点流失。

    却在此时，一股淡蓝波纹缓缓散开，若平静湖面丢入一颗石子。

    轰一声巨响，林小可和阿飞所处位置被一炸分开。

    阵阵烟尘飞起，林小可咳嗽几声，却发现自身毫发无损。

    而刚才还在自己对面的阿飞，已经不知去向。

    回到空间残片中的林小可汇报了所遇情形。

    鲲面无表情的听着，半响后终于默默自语，“听你的描述，多半就是鹏出手没错了。难道他已经不顾及当初的约定，贸然插手了吗？”

    林小可心中稍微安定了些，若是次神鹏出手的话，自己的失误应该是可以被原谅的吧？

    却见鲲突然脸色巨变，抬手间一根水桶粗光线朝林小可罩去。

    光芒罩体，林小可感觉体内能量渐渐失去控制，当即大惊叫道：“鲲父，这是为何？”

    鲲眼神闪烁，声音低沉，“你说是为何？上次不是警告过你吗？难道你这么快就忘记了？”

    林小可惊惧莫名，“不敢……孩儿从来没有忘记，这次事情你也知道了，是鹏搞的鬼，我虽然失误，但也情有可原啊。”

    鲲：“情有可原？哼，我的字典里可没有这四个字。”

    林小可声音渐渐虚弱，“鲲父……三思啊…留着孩儿…还有些用处的…”

    鲲叹了口气，“按说你是我创造出的优良产品，不该智力如此低下才是。难道非要我清楚明白的告诉你，我已经找到更好的替代品你才肯死心？”

    林小可不甘心的大吼了起来，声音却越来越微弱。

    过了半刻，声音终于停止，整个空间只有鲲负手而立。

    不远地面上林小可的脸上平静无波，手指却突兀的动了动。

    鲲并未转身，仿佛早就料到了这种情况，开口道：“你醒了？重生的感觉如何？”

    林小可微微睁眼，见眼前一团巨大血红光团，正说着话，似乎还是对自己说的。

    活得久了真是什么事都能见到，对于林小可而言，也都见怪不怪了。

    并未急着回话的林小可坐起身来，惊讶发现自己重新夺回了身体的控制权，曾经体内无处不在的x消失的无影无踪，“是…是你救了我？”

    血红光团中一个虚拟头颅点了点头，“我素来反对手下肆意妄为，当初创立系统时，就严令禁止过私下侵吞宿主灵魂的事。”

    林小可有些惊讶起来，“你…你是系统创造者？”

    血红光团摇了摇头，“我只能算是一个参与者，系统之神另有其人，我只是个次神而已，你可以叫我鲲。”

    林小可当即想到了什么，神情逐渐冰冷，“鲲？这么说来，背后控制我利用我的人，都是因为受了你的指使？你为何要这样做？”

    林小可一气之下口无遮拦的说出了这番话，本以为这个叫鲲的次神根本不会理会，甚至会大怒出手。

    然而鲲却丝毫未动，反而点了点头，“可以这么说，确实都是因为我。”

    言语间平静缓和，并未听出丝毫火气。

    略一停顿，鲲继续说：“我想你一定恨我入骨了吧？如果我告诉你，这一切都可以改变呢？”

    林小可心中骇然，升起了一丝希望，却又有些不敢相信，试探着问道：“可以改变？什么意思？”

    鲲淡淡道：“我是说，如果我有办法，让你亲人回还过来，让你们从新过上平静生活，这一切都变成没有发生一样，你还会恨我吗？”

    林小可大惊失色，一撑身体站了起来，“什么？你说的是真的吗？你真的有办法？”

    鲲眼中闪过一丝阴寒，表面却平静道：“当然是真的了，不过在这之前，你也必须先帮我做一件事。”

    林小可当即警觉起来，“哼，你多半在利用我吧？若是我帮你做到那件事，你并没有办法回转这一切，或者你干脆就反悔，到时候我又能拿你怎么办？”

    鲲立刻摆了摆手，“我知道你有此种顾虑，不如等我把话说完，你再发表看法如何？若是到时候你还无法相信，大可以一走了之，我也绝对不会强留你的。”

    林小可点了点头，倒也有些好奇他会说出什么话来。

    “这件事是从一个赌约开始的。我和蓝色系统次神鹏打的一个赌，这个赌也可以叫做主神候选人的赌约。你要帮我做得事，就是成为主神！”

    饶是林小可心理早有准备，却也还是吃了一惊，“成…成为主神？”

    鲲点了点头，“我和蓝色次神每人会选一个人当候选，两者推选出来后，主神判定由谁当主神。”

    林小可有些莫名其妙起来，“帮你做到成为主神？这和回转一切有什么关系？你这种答非所问的敷衍，以为我就会相信？”

    鲲微笑着说，“成为主神之后，自然就有能力回转一切了，这一点你有怀疑吗？另外你的假设，在你成为主神之后，还会成立吗？等你拥有极致能力之后，还需要担心我在欺骗你？”

    林小可细细思索起来，鲲的这种说法左右验证之后，确实没有什么破绽和漏洞，不由得信了几分，试探的问道：“就算你没有骗我，可是我这种水平，如何当的上主神？”