
    一片略显阴暗树林中，两个黑衣人一左一右并排飞奔着。

    一个手持葫芦，行走间不时往嘴里倒着什么。

    一个双手反握两根白亮骨刺，用来拨开杂草，防备野兽偷袭。

    正是美景和蝴蝶二人。

    先前国安局召开紧急会议，讨论了阿飞神秘失踪及家人被杀案件。

    最终得出的结论竟然是：不排除阿飞反ren类倾向，要求派出全部可以利用上的资源，前往捉拿阿飞。

    美景和蝴蝶也在此列。

    看着蝴蝶忧心忡忡模样，美景开口道：“你也不用太过担心了，阿飞他一定没事的。”

    蝴蝶并未转头，面带幽怨：“王局他也是没长脑子，阿飞怎么可能反ren类，我敢打包票，人不可能是阿飞杀的。”

    美景叹了口气，“我也同样不相信阿飞会杀害自己的家人，不过换位思考一下，若我是王局，在一个能力超凡的手下有杀人嫌疑又失踪情况下，自然也心急如焚想找到他。想来上面应该也给他不少压力吧，当务之急，还是先找到阿飞带回去再说吧。”

    蝴蝶深吸口气，强行压制自身的情绪，点了点头，“若是让其他小组先行找到，恐怕会有不少麻烦。不过我们相比而言还是有些优势的，你的灵魂之门用过了吗？”

    美景苦笑一声，“这还用你提醒，早都用过了，以前用也是百试不爽，这次却不知为何，完全无法查找。”

    蝴蝶面露惊讶之色，“哦？还有这种事？那我们该怎么办？”

    “还能怎么办，只能从以前的一些蛛丝马迹入手了。现在这条路就是去曾经阿飞出现过的青葱山，你不是也去过吗？”

    蝴蝶一拍额头，“对对，我说这条路怎么有些熟悉了。”

    美景一阵无语，两人当即不再说话，速度立刻加快了几分，如一阵狂风般呼啸而过，身后扬起滚滚灰尘。

    飞龙庙中一间偏僻禅房中，传出细细低语，细听之下，让人心绪平静。

    这间禅房已有三天未打开过，奇怪的是也没有任何人前来过问打扰。

    当中皂袍浩宇与阿飞并排而坐，两人双手合十，口中念念有词，四肢百骸放出淡淡蓝色光芒。

    若仔细甄别，自然可以发现，浩宇周身散发的蓝色光芒要耀眼不少。

    阿飞并未发现身体的异样，只觉得每念一遍六字真言，心绪上就会轻松一丝，先前如同石头压身的感觉已经渐渐缓解不少。

    脑海中的小霸王正翻来覆去痛苦万分，“别念了，快停下……”

    阿飞仿佛听不见，口中真言更是加快了几分。

    小霸王抬首间，眼神有了变化，周身红色缓慢的褪去，红蓝各占一半，终于神色缓和，开口道：“它暂时被压制下去了。”

    阿飞和浩宇几乎同时睁眼，互看一眼之后，阿飞起身拜谢。

    浩宇还礼之后，缓缓开口，“正形为善，则可身具法相，万恶不侵；切莫堕入仇恨，难以自拔。”

    阿飞点了点头，“浩宇大师所言极是。”

    两人走出门去，一缕阳光正倾洒在门口，灿烂美好，如阿飞此时的心情。

    若是境界高到仇恨都可以忘记，阿飞自然是做不到的。

    不过从中解脱出来，冷静面对倒不是不可以做到。

    阿飞在借助六字真言压制红色侵蚀后，思绪上有了一些变化，悟出一些道理。

    仇恨可以获得力量也许是没错，不过仇恨也会毁掉一切，如洪水猛兽，到时候自身也将陷入死地。

    提升实力是不错，但是像红色系统那般不择手段也不是阿飞的选择。

    一个人想往上爬，就必须要把别人踩在下面吗？

    阿飞觉得这是阴谋者的论调。

    就好像曾经和小霸王讨论过的那个话题，强者必须要碾压弱者吗？

    不过有一点却是不变的，提升自己，才能改变。

    实力是永恒的，也是必须的。

    这些接二连三出现的事，早已经改变了阿飞的心境，他也早已经不是那个成天想着小富则安，毫无心机的单身狗了。

    现在的他心中已有了执念，对于力量的渴望，探寻真相的渴望，只是他把这些强压在心中，默默提升自己。

    他早已经尝够了没有实力的痛苦，尝够了身边亲人个个离去的心酸。

    他甚至渴望到差点入红色系统。

    但是浩宇大师的一番话，却把他拉了回来。

    急切会带来不好的后果，忍受痛苦也许才是真正的磨练吧。

    即使痛彻心扉，也要默默忍受，终有一日，堪破这一切，会回归到从前平静的生活。

    只是不知道，那时候小可还是否能陪在我身边？

    阿飞突然苦笑起来，“小可她已经去了天堂，我以为她还在……”

    心口再次隐隐作痛，脸色煞白。

    浩宇见此摇了摇头，一手搀扶住阿飞，“斋堂已备斋饭，你都三天未进食了，随我前去。”

    斋堂中只有一张漆黑木桌，看起来有些年月，给人一种随时会裂开的感觉，其上摆放着几个素菜，一碗糙黄米饭。

    偏偏正中间墙壁上悬挂着一个不知什么牌子的电视机，与这里古色古香环境有些格格不入。

    阿飞有些诧异，“浩宇大师，你们这里还看电视？”

    浩宇点了点头，“关心国家时事是我们分内之事，新闻联播经常关注。”

    阿飞看浩宇的眼神又尊敬不少，想来一个外貌年轻的和尚，还能天天关心国家，比许多同龄人要强很多了。

    阿飞边扒着米饭，边打开电视，随意的问了句：“浩宇大师，你今年多大啊？”

    浩宇低头不语，手指掐算着。

    阿飞以为浩宇没听见，又问道：“大师？你多大啦？大师？”

    浩宇终于停止了手中动作，开口道：“年岁对我辈而言，并无太多意义，有些人活了一辈子，却和活了一天没什么区别。有些人只活了一天，却比活了一辈子的人还要有意义。对于我而言，做重要的事才有意义。”

    阿飞有些听不惯这一套长篇大论的真理，不耐的打断，“所以呢？”

    浩宇邹了邹眉，“所以我今年120岁了。”