
    阿飞顺利走出了警察局，没有受到任何阻拦。

    这一包沉甸甸的东西，阿飞自然知道是什么了。他们的计划大概也猜到了一二。

    需要身份不明的人，而且身手不错。这说明了他们需要做的事不是什么好事，并且有一定的打斗可能了。

    阿飞并不想就范，不过也知道，有无数双眼睛正在死死盯住他。只要他稍有异动，恐怕立时就会有死于非命的风险了。

    电话适时响了起来，一条短信显示在阿飞手机之上。

    “前往xx码头，有人与你接头。”

    Zhong文字，看来早已考虑到阿飞是华夏人的因素。

    阿飞冷哼一声，到没有过多的抗拒。眼前的情形，只能走一步看一步。

    他已不是以前那个怕事之人，却从来不惹事，但是事来了，也没什么好怕的。经历过那么多事，心境上已经大为不同了。

    这手机也不知道是什么高科技产品，外表上却与普通手机无异。

    一个清晰的光点标示了阿飞所处的位置，一个红旗则表明了要到达的地点。

    阿飞寻着方向，步行了过去。

    地图上显示有十几公里远。

    阿飞寻找到某条僻静小路，立刻狂奔了起来。

    大约半小时后，终于到达了目的地。正值中午，这片港口有些安静，想来工作人员都去吃饭休息了。

    手机适时再次响了起来，“往海边看，注意蓝旗标志，接头信号为：摇晃三次手机。”

    阿飞往远方眺望，一条小艇正停靠在口岸边，上面插了一面蓝色旗帜。

    上面一个带着墨镜的开船人员，一个长发飘飘女子，同样站着墨镜。

    阿飞心中一动，这女子好像在哪里见过，有些熟悉的感觉。

    阿飞缓缓走了过去，看起来毫无异色，掩饰的本事也算是一流了。

    终于靠近了岸边，阿飞微笑着挥了挥手中手机，那船员见状立刻回应着挥了挥手，并示意阿飞上船。

    阿飞轻轻一跃人已经站在船上，船员见状立刻拉响马达，小艇如利箭一般冲出了码头，朝着海中进发。

    竟然丝毫未提交易之事！

    阿飞并没有经历过这些，不过也丝毫不惊慌，静静蹲坐在船头。

    那带墨镜的女人却惊呼一声：“是你！”

    阿飞循声看去，这个丝毫不起眼的女人竟然有些熟悉，“你是...如烟？”

    “阿飞，怎么会是你！”那女人同样惊讶万分。

    一天未见，没想到两人竟然在这样的情况下重逢了。

    “我....”阿飞一时间不知从何说起了。

    “你别说了，赶紧下船...一会儿就来不及了。”

    如烟急切的说道，伸手间就要把阿飞往水中撵。

    阿飞却有些莫名其妙起来，完全无法理解如烟的行为。

    “快下船，跳水，等会儿他们会杀掉你抢东西，快啊，你还愣着做什么。”

    一旁开船的壮汉眼神瞟了过来，见如烟举动，当即语言凶恶的吼了起来。

    阿飞虽然听不懂，但是神情上大概能推测出来，这是让如烟住手。

    阿飞稳稳的站在船上，似乎并不想逃，如烟推搡了几下，似乎也发现了这点，言语间更加急切起来：“快跳啊，一会儿你会死的，我是认真的。当初要不是你，我和依依恐怕早就遭了毒手，我不能眼看着你丧命。”

    却见阿飞缓缓道：“即使现在要逃，又能逃到哪里去？无数双眼睛正盯着这里，稍有不配合，一样也是死。倒是你说的杀人抢货，是什么意思？你怎么会知道？”

    如烟叹了口气，“现在来不及解释这么多，你听我的没错，快走。”

    “走？你打算走到哪里去？”

    一个声音突兀的响了起来，阿飞循声扭头，却见一个光头男子，脸上一条深长刀疤由额头划过鼻梁一直到了下巴，身上肌肉盘扎。

    最让人不可思议的是，此刻刀疤男正站立在身后水面之上，眼神不善的盯着阿飞。

    如烟见此，脸上色变，“你...你怎么...”

    刀疤男冷哼一声：“别以为我不知道你刚才说过什么话，等我回头再收拾你。”

    言语间，刀疤男双脚轻点，瞬间跟上小艇速度，轻描淡写的登上船来，上下打量了阿飞一番，开口道：“你就是麦克派来的新人？似乎也不怎么样嘛？”

    阿飞默不作声的看着眼前刀疤男，心中有了计较，“没错，我确实是麦克派来的，你又是谁？”

    那刀疤男眼神中有了笑意，“果然是个新人啊，连我都不认识。你该不会什么都不知道就来了吧？啧啧，也是个可怜虫啊，似乎连自己快要死了都不知道。”

    阿飞摸了摸鼻子，除了如烟，这是第二次听到有人告诉他会死这件事。这种分分钟宣判别人死亡的语气，很让阿飞不爽。

    “我会不会死，就不劳驾你费心了。不过有一点我需要提醒你，别再提什么死不死的事了，否则我可以保证你会死在我前面。”

    那刀疤男听闻此言，非但不气，反而哈哈大笑起来，“不错，够有种，我很欣赏你。有什么话留着见了我老大再说吧。”

    说完这些，刀疤男自顾自的走到了船员前，催促了几句。

    那船员立刻加快了速度，海面飞快的倒退着。

    如烟叹了口气，“还有几海里就到公海了，现在想逃也已经来不及了。待会我会尽量劝石头，希望他能听我的放了你吧。”

    又是同样的意思，阿飞顿时有些不明白起来，为什么个个都说他会死，难道如烟口中这个石头是什么特别恐怖的存在？

    阿飞倒是有些惊讶自己心中的波澜不惊起来，按说以前的自己，怎么样也会惊慌失措才对，难道是因为经历过最大的绝望，所以坚强如铁了吗？

    阿飞懒得去想原因，死亡这种事绝不可能交给任何人替自己决定，学会面对痛苦的自己，把生存下去的决心深埋在了心底。

    有什么可怕的，大不了兵来将挡水来土掩，反正已经跌落谷底，还怕有人会在自己胸口再踩上一脚吗？死过一次的人，没有理由害怕！

    想到这里，阿飞不再理会如烟和那个刀疤男，自顾自的坐在小艇中央闭目养神起来。

    小艇终于逐渐慢了下来，阿飞睁眼看时，却见海面浮现一条巨大游轮，静悄悄浮在了水面。