
    所有的情绪，无一例外的纷纷涌现出来。

    林小可微笑着亲吻他的面颊，这是甜蜜。

    林小可被红色系统带走，这是苦涩。

    父亲惨死却依然劝他要好好活着，这是感动也是痛苦。

    饶是阿飞心绪强大，一时间也无法面对这么多。

    尤其在他明确知道了自己能力消失的那一刻，所有希望，最后一根救命稻草也都破灭了。

    压死骆驼的最后一根稻草！

    阿飞哭着笑着，癫狂的手舞足蹈，摔倒了，满嘴沙子，依然不管不顾。

    “妈妈，那个人好像一条狗哦。”

    一个小女孩指着不远处的阿飞。

    一个珠光宝气少妇顺着小女孩手指方向看去，“小孩子不可以这么没礼貌，那只是一个乞丐而已。”

    小女孩委屈的瘪了瘪嘴，小声嘟囔，“乞丐不就是狗么？”

    少妇微笑着妥协，“好了，依依说的对。别管那边了，这些建筑，看到了吗，叫做金字塔，那边的看到了吗，叫狮身人面像。”

    一群二十多人队伍浩浩汤汤围住了金字塔，每个人或多或少举着红色小旗子，头带旅行帽。

    看他们口中发音，正是华夏人没错了。

    不时有游客发现了不远处手舞足蹈的阿飞，指指点点起来。

    终于有几个导游模样的人走了过去，口吐英文与阿飞交流。

    在这种名胜古迹附近，又是荒凉沙漠，出现乞丐这种事也算是新鲜了。

    阿飞只是自顾自的大喊着，“我是废人，我是废人。”

    几个导游见其说的是zhong文，更热心了一些。

    然而阿飞却像听不到一般只是自顾自的重复着那句话。

    导游a面露同情之色，“这人看来是我们同胞，却十有八九疯了。”

    导游b：“确实。看在同胞份上，把他一人留在这里的话多半熬不到晚上，不如发发善心，回去时候送去救助站好了。”

    导游a：“恩，见死不救与杀人者无异，先送他到车上休息一下，等我们带团回去时，就把他送到救助站去吧。”

    两个正义感爆棚的导游当即去扶阿飞，手脚并用的把他挪到了车上，更是好心的给了他一个面包一瓶水，叮嘱司机稍加照看，接着就各忙各的去了。

    火热的气候加上情绪的崩溃，口干舌燥加力气衰竭，看见面包和水的阿飞顿时眼前一亮，立刻狼吞虎咽起来，连包装纸都没来得急撕开，吃像难看到…哪里还有什么吃像。

    在面包和水一起下肚之后，阿飞终于缓过一口气，思绪上也清醒了一些，虽然整个脑子还是浑浑噩噩。

    思索之下，全是绝望与痛苦。自己的记忆还停留在林小可一爪及胸那一刻。后来的事，他已经完全想不起来了。

    阿飞顿时有些诧异起来，那时候的自己完全不是现在的样子。

    “不对”，阿飞心中暗道，立刻微闭双目内查起来，意念所到之处，却发现身体中有些诡异的存在。

    “嗯？这七颗星星是怎么回事？这里面是……红色气息？这么多？”

    “我的蓝色气息呢？我的小霸王呢？全都莫名消失了？这里一丝紫色是什么东西？靠，一点用也没有。”

    阿飞懊恼的猛抓了抓自己头发，一张脸上全是颓废和急躁，然而无论怎么想都依然毫无办法。

    这就是现实，赤果果的现实。

    终于放弃思考的阿飞索性一头躺倒在座位上，蒙头大睡起来。

    也不知过了多久，一个稚嫩的女声响了起来，“妈妈，这不是那个乞丐么？他抢了我们的位置诶。”

    少妇捂了捂鼻子，一脸嫌恶的用高跟鞋踢了踢阿飞，“喂喂，这不是你坐的位置，快起来啊，你这乞丐。”

    周围群众立刻议论纷纷，对于少妇的行为有些嗤之以鼻。

    少妇见此更有些不耐烦起来，大力一脚踢在了阿飞腿上，“喂，说你呢，叫花子，这是你位置么，赶紧给我滚远点。”

    一旁叫依依的小女孩也毫无同情心，学着她妈妈的腔调，“滚啊，叫花子。”

    阿飞揉了揉惺忪眼睛，精神上的极度乏困让他一下陷入深睡之中，这时吃痛之下才醒了过来。

    阿飞看着眼前女人，默默站起身来，退到了一边。

    终于导游a看不下去了，站起身来让给阿飞坐。

    三个中年盯住了少妇身上珠宝，眼中尽是贪婪之色。

    趁着所有人注意力都在阿飞身上时，三人互看了一眼，立刻起身，其中一人一把推开还未走到位置上的阿飞，粗壮手臂搂过小女孩脖子，一把黑漆漆枪口对准了她的太阳穴。

    另两人同时掏出枪来，大喝道：“都特么不许动，手机，快，每个人掏出手机，丢到窗外。”

    其中一人对另一人使了个眼色：“大毛，你去控制司机。”

    那个叫大毛的凶狠男人立刻上前，用枪对准了司机。

    众人哪见过这种阵势，立时吓的魂飞天外，言听计从。

    那珠光宝气的少妇更是惊慌失措，母亲的本能让她坚强的站立着而不至于瘫倒了。

    “你们别伤害依依，你们不过是图财，我钱全部给你们，只要你们放过孩子。”

    小女孩依依被吓得当即大哭起来，“妈妈，快救我。”

    一旁没人理会的阿飞只是静静的躺倒在一边，换了从前，也许他早已奋起救人了，只不过经历了这么多事后，心态上有了许多变化。

    这母女两虽然可怜，却一样有可恶之处了。不论他们刚刚对阿飞的态度，满身珠光宝气的穿戴，不是故意给人创造机会么？生怕别人不知道他们家有点钱似得。

    世上总有些不太平的事，别以为没有碰到就可以肆意妄为。

    阿飞如此想着，避过眼光不再看向母女那边。

    说来说去，最关键的不还是因为没有实力么，此刻的阿飞只是个凡人，拿什么去呈英雄？恐怕自身都难保了。

    掐着孩子名为三毛的男子嘿嘿笑道：“放过孩子？你认为你现在有资格和我们谈条件么。少罗嗦，赶紧把身上首饰都下下来装在这里。”

    说话间三毛丢过去一个黑色手提袋子。

    握枪的二毛也立刻拿出另一个袋子，朝着其他人递了过去，“快快快，都别想藏着不交，被发现的话准备吃枪子吧。”

    导游a趁着二毛说话当口，假装去掏腰包，却突然掏出一把明晃晃弹簧刀来，毫不犹豫的朝着二毛胸口刺来。

    可惜好人终究命短，一直提防这边的大毛早就察觉到导游a动作。

    “砰”一声闷响，空气中立刻充满了火药和血腥味。

    导游a直挺挺扑了下来，正是阿飞所在位置，鲜血溅了阿飞一脸。

    阿飞却并无反应，躲避都懒得躲避。

    车上人见歹徒抬手就杀了人，当即有几个尖叫起来。

    大毛恶狠狠吼道：“都特么别吵，不想和他一样的话，速度都特么快点。”

    众人早已被这阵势给吓住了，一心祈求保命，更是把身上钱物一一掏出。

    那把冰冷匕首正躺在阿飞手边，只要阿飞愿意，随时可以提刀就干。

    可惜他似乎并没有反应。

    不多时，众人钱财都上缴上去，三个歹徒互看了一眼，点了点头。

    大毛一枪打死了司机，从背包中掏出一个白色块状东西，伸手贴在了司机座位上。

    阿飞神色终于动了，这是什么他曾经见过几次，传说中的tnt炸药，就这个量来说，炸毁这辆车丝毫压力没有，甚至可以说很是轻松。

    安放炸药之后，三人准备下车锁紧车门。

    二毛脚步不动，贪婪眼神却盯紧了少妇脖子以下雪白一片。

    大毛一巴掌拍在二毛头上，“这特么什么时候了，还想着女的。”

    二毛讪讪一笑，“嘿嘿，让我享受一下，一会儿炸死了多可惜。”

    大毛叹了口气，三人重新回到车上。

    众人见三个恶魔没有要离开的意思，神经再次紧绷。

    那少妇似乎不知大祸降临，只顾搂着小女孩嚎啕大哭起来。

    二毛一把推开少妇怀中女童，用力之下，不知什么知名牌子的上衣立刻‘哧’的一声被撕开一个大口子，雪白pi肉露了出来。

    二毛yin心大起，当即推到少妇欲强压上去。

    阿飞心头怒起，表面不动身色，念头却急转起来。

    右手无意中触碰到腰间，一股异样感觉传来。

    是空间袋！

    空间袋竟然还在，里面半月也没有丢失！

    虽然阿飞无异于一个凡人，不过空间袋的使用却不需什么能量，只要意念控制就可以收取其中物品了。

    想到这里，阿飞顿时有了计较。

    眼见那二毛裤子都褪到了腿边，少妇的裙子也被撕成破布。

    阿飞知道，已经不能再等了。