
    外国的警察局阿飞也是第一次见识，设置似乎和国内没有什么不同。

    倒不是阿飞犯过事去过警察局，只是影片看的多了，自然记住了一些。

    在下了警车之后，黑人警察似乎并不友好，枪口直顶着阿飞身躯让他进去。

    事情果然没有导游说的那么简单！

    如果只是做笔录的话，有必要关在小黑屋？有必要再加层枷锁？

    阿飞心绪急转，却无奈能力不足，心中暗叹口气，只能到时候随机应变了。

    小黑屋的门突兀被推开，一个身着黑色警服，留着络腮胡的黑人胖子走了进来，身后跟着个穿着西装手拿文件夹的眼镜男。

    黑胖子缓缓打开了阿飞面前一盏台灯，强光瞬间射的阿飞睁不开眼。

    叽里咕噜一阵听不懂的语言之后，眼镜男开口道：“阿飞先生，我是xx国xx市xx警局麦克警官，你涉嫌一宗谋杀案。请问xx旅行团专用车上的三具尸体是不是与你有关？”

    阿飞见对方如此言论，立刻有些激动起来，“我那是见义勇为，要是我不杀了他们，全车的人都要死。他们手上有枪，而且还安装了炸弹。”

    眼镜男对着麦克叽里咕噜说了一通，麦克立刻叽里咕噜回复起来。

    眼镜男接着说：“也就是你已经承认了杀害三个人。还有一件事需要提醒你注意，你似乎并未通过正当途径来我国，入境记录上查不到你，这说明你并不是一个合法的入境者。现在你还有什么解释吗？你到底偷渡来我国有何目的？”

    阿飞恍然大悟，突然想起了这一层，自己也不知道如何来到这里的，完全就是醒来之后突然出现了。

    只不过这种鬼都不会信的解释，哪有半点说服力。

    阿飞当即不做声起来。

    眼镜男催促几次后，见阿飞还是不做声，向麦克转述了一番。

    “也就是说你承认了偷渡到我国，从事不法行为了？所以你是为了杀掉那三个人才来的？之前故意捏造了他们是匪徒的身份？”

    倘是阿飞早有心理准备，听黑人警官这般言语也不仅勃然大怒，“你们这是颠倒黑白，是非不分，难道你们外国不讲王法吗？”

    麦克似乎并不理会这些言语，只说了一句就走开了。

    眼镜男留后一步，翻译了最后一句话，“你承认就行了。”

    砰一声后，小黑屋的大门重重被关上了，留下一脸愤怒的阿飞。

    让阿飞感觉诧异的是，之前热情万分的群众此刻一点消息也没有传来，人和人之间基本的信任呢？

    破警局连个盒饭也不给么？

    除了抱怨，阿飞似乎一点办法也没有了。

    终于熬到了晚上，依然是麦克和眼镜男，似乎没有其他人涉足到这件事。

    麦克手持一份写满英文的文件，让阿飞签字。

    眼镜男扬起了手中香喷喷的鸡腿饭，“签了这份文件，这饭就是你的。”

    阿飞破口大骂，“一份饭就想收买我？你这文件我根本就看不懂，万一签了有什么巨大损失，到时候也毫无办法，我不签！”

    眼镜男和麦克对视了一眼，似乎早料到阿飞会这么做。

    麦克哈哈大笑着一把抓过眼睛男手中热腾腾饭菜扑在了阿飞脸上，并使劲的扭了扭。

    “既然你不签的话，就准备在牢里等死吧。”

    眼镜男也跟着笑了起来，从西装口袋中拿出一根派克签字笔，一把抓住阿飞的手，并在文件最末端写了起来。

    歪歪扭扭的阿飞两个字，历时一刻钟终于写成。

    这还是在胖子麦克强压住阿飞的情况下，若是阿飞有先前一半能力，早就干翻了他两。

    可惜他没有。

    事情终于办好之后，眼镜男收起了文件，与黑人麦克走了出去。

    周围立刻变得悄无声息，仿佛死域。

    阿飞气喘如牛，不光是用力过猛的原因，更是因为自身所遭遇的不公正对待。

    “cao泥马，别让劳资出去。有种真的把我关死在这里。”

    咆哮声震的整个小黑屋瑟瑟作响，然而依然是无人理会。

    一夜无眠，在清晨时分，阿飞好不容易有了些睡意，头却被重重的敲了一下。

    吃痛醒来的阿飞，见眼镜男手持一个文件袋，默不作声的看着他。

    眼镜男一脸戏谑的看着阿飞，“我想你应该还不知道，昨天签署的那份文件是什么内容吧？我可以告诉你，那是你承认罪行的文件，签字之后，意味着你即将面临99年监禁。”

    见阿飞一脸惊呆的表情，眼镜男冷笑了声，“好了，我有足够理由相信你一定不愿意接受这样的处罚对吗？千万别说愿意，否则我一气之下可是会走掉的哦。”

    “很好，你的默认行为让我非常欣赏。要知道现在的xx市，想要找到一个没有身份的外来者，并且身手不错，也是很难的。不过我们相当幸运，不是吗？否则你怎么就突然出现了呢？”

    听到这里，阿飞表情终于有了些变化，要是还听不出来其中猫腻，那只能说阿飞太傻了，可是阿飞傻吗？他傻吗？

    眼镜男自顾自的接着说了下去，“这一份东西是你的身份证明，里面还有一些对我们很重要的东西，需要你送到某处去。当然这份东西对你也很重要。因为如果你不能顺利送过去并且把相应数目的钱带过来的话，我们有一百种死法给你选择。”

    说到这里，眼镜男嚣张的把文件袋甩在了阿飞面前，并羞辱般的用手拍了拍阿飞的脸颊，“我想你聪明的脑袋瓜已经知道该怎么做了对吗？而且你一定会一丝不苟的完成它对吧？你不会怀疑我们有一万种办法找到你吧？而且杀掉你的话就好像杀死一条狗一样，哦，不对，应该说你的死连一条狗死掉的效果都不如，因为狗主人至少会追究，而你则不会有人追究。”

    一番逼迫利诱之后，眼镜男满意的打开了阿飞的枷锁和手铐。

    阿飞扭了扭有些红肿的手腕，毫无症状的一拳轰在了眼镜男的脸上。

    眼睛应声碎裂，一股殷虹鼻血流了出来。

    阿飞嘿嘿一笑，脸上闪过一丝狠厉之色，又一拳接了上去，“说了这么多，轮到我说了吧？这小黑屋应该没有监控吧？否则你们会这么大胆？按你说的情况，人手应该不够吧？确切的说，只有我才能满足你们的计划要求？所以你一定不会用枪杀了我对吧？那么我可以和你谈谈报酬了吗？别的我也不要了，再多让我打几拳好了，你不说话？很好，你的默认让我很欣赏，那我就不客气了。”

    言语间挥出了十几拳，拳拳到肉，要不是阿飞能力丧失，这十几拳也能要了这汉奸眼镜男。

    最看不得带金丝眼镜的，有特么是做外国走gou的。

    十几拳打完后，阿飞心情舒爽了不少，反观眼睛男，则狼狈如狗一般，眼睛碎裂一地，脸肿成了猪头，鼻孔嘴巴丝丝鲜血流淌而出，躺倒在地半句话也说不出来。

    阿飞拿起了文件袋，发现里面确实是一份关于他的身份证明，以及一包雪白东西，稍微掂量一下，大概一公斤重。

    这也就是在国外，要是在华夏，够阿飞死个好几回了。

    阿飞收起了东西，指着眼镜男道：“告诉麦克，他的狗不太听话，喜欢叫唤，我帮他收拾收拾，免得不懂规矩。”