
    在一片混乱中，最不引人注目的阿飞忽然快速握住那把弹簧刀，毫不犹豫的朝着二毛后颈处甩去。

    饶是阿飞等级被清除，却好在那份战斗意识丝毫没有褪去。

    此刻的阿飞眼神坚毅，生杀果敢。

    虽然少妇和小女孩可恶，却也罪不至于被侮辱。

    世间终究善多过恶，明白惩恶，才懂得了扬善。

    这弹簧刀精准的插在二毛后颈处，没入大半截。二毛正一脸兴奋提枪立马，身躯之下的少妇梨花带雨，然而后颈处突然一痛，一只手还来不及摸到伤口处，整个人朝前一倒，死不瞑目。

    说起来很慢，其实只是一瞬间的事。

    阿飞当然不可能留给其余两人太多反应时间，弹簧刀一出手，朝后一个翻滚，不知何时锈迹斑斑半月已被握在手中。

    虽然半月中器灵被污染，整把武器完全不复从前灵气，却好在刃口依然锋利并无太多损伤。

    二毛的惨叫一时吸引住握枪的大毛三毛，而阿飞迷之自信的一甩完弹簧刀看都不看一眼接上一个后滚，整个动作一气呵成，为他争取了大量时间。

    唰一声轻响，三毛来不及惊讶，一只握枪手臂忽然现出一条细小血线，鲜血喷薄而出。

    手臂悄无声息的掉落而下，三毛这才感觉到痛楚，可见半月的锋利程度！

    来不及做出任何反应，三毛猛然察觉到生命气息瞬间消耗，一颗硕大头颅被颈项中鲜血一冲，飞撞在车顶之上，滚落在旁。

    没想到刚才阿飞轻描淡写的一击，竟然连同三毛手臂和脑袋一同割断！

    车中群众都倒吸了口凉气，这特么哪里是什么乞丐，简直就是个杀神好么？

    一旁大毛这才反应过来，惊慌之下举起了枪，不怪他反应太慢，只能说阿飞反应太快。

    砰一声枪响，众人慌忙闭眼，不忍直视。

    却不知阿飞何时绕到了三毛尸体之后，双手撑扶住尸体，挡住了这一枪！

    一击不中，阿飞哪还会给他第二次机会。

    “要我死，就要看看你有没有这个资格！”

    阿飞身形爆起，手中半月耀眼夺目，‘唰唰唰’，不知挥舞了几次。

    丝丝鲜血喷射而出，大毛一脸难以置信的看着阿飞，身体瞬时被切割成五六块，散落一地。

    血腥味立时凝重起来，却没有一个人来得及捂鼻，他们的惊讶程度并不会低于死去的三个悍匪。

    阿飞一念间斩杀三人，神色却丝毫不变，单手扬起，淡淡道：“你们都给我安静会儿，这里还有个炸弹，不想死的话，一个个排好队出去，不许乱，更不许推搡。”

    导游b这时也镇静多了，慌忙组织起来，“快快快，没听到这位大侠的话吗，赶紧排好队，依次下车。”

    有了指挥的人，众人终于避免了慌乱，开始有序的排起了队伍，一个个小心翼翼的下车，生怕动静大了会触发炸弹。

    阿飞却神色不动的站在队伍旁边，并未急着离开。

    那个差点受辱的少妇带着依依走到了阿飞跟前，深深的鞠了个躬，眼神中满是愧疚之色。

    小女孩依依却并不知道愧疚，反而一脸崇拜的看着阿飞。

    阿飞伸出手去摸了摸依依的脸颊，微笑的朝她点了点头。

    依依欢呼雀跃，惹来众人恼怒，这非常时期，就不能消停点。

    阿飞摆了摆手，示意众人不要吵闹，更是脱下上衣来给少妇裹身。

    少妇这才上下看了看自己，满脸羞红的接过了阿飞的衣服披在了身上。

    待所有人都转移之后，阿飞最后一个走下车去。

    人群中早有人报警了，只在离车远一些的地方等候警察前来处理。

    见阿飞走了出来，有人自发带头，拥住阿飞，三言两语间，众人举起阿飞高高抛起，喜悦之情溢于言表。

    死里逃生的感觉，真的让人欣喜若狂，获救的原因，正是眼前这人！

    一群人七嘴八舌的喊了起来。

    “大侠你叫什么名字啊？”

    “壮士你是哪里人啊？”

    “帅哥，你是不是单身啊？”

    阿飞心底同样喜悦非常，自从他获得蓝色系统能力以来，从未有过如此时候，心底想起了那句话，突然觉得有些道理。

    “能力越大，责任越大。”

    一时间，连同之前的懊恼绝望一并被眼前情形冲淡了不少。

    “能力的正确使用方式，就是让大家受益吧？可惜我还只是个没luan用的一级扑街啊。”

    想到这里，阿飞不禁苦笑起来，却猛然发现角色面板中有了几条新的提示。

    系统提示：获得魂力100×2。

    获得魂力100×2。

    获得魂力100×2。

    “擦，这是什么情况啊？我特么也没磕双倍经验啊？貌似系统有双倍经验的说法么？有么？”

    阿飞瞬间被提示内容给惊讶到了，一时摸不清情况。

    这时一旁少妇带着依依推开众人来到阿飞面前，似乎有话想说。

    阿飞示意众人放他下来，朝少妇点了点头。

    少妇欲言又止的表情，双臂牢牢抓紧了阿飞的外套，裹紧了身躯，终于开口，“大侠，我叫如烟，这是我女儿依依。救命之恩无以为报，我只能…”

    阿飞听到这句，猜也猜到下一句了，“我叫阿飞，不用客气，大家都是同胞，互相帮助也是应该的，以身相许什么的真心不用了…”

    如烟脸上一红，刚撸下的手镯握住不动了，“额……不是的，我是想说，我身上这些首饰，就送给大侠当做回报好了。”

    阿飞尴尬一笑，赶忙推脱，“不用不用，多谢你的好意，我真的不能要。”

    一旁小女孩依依一把夺过妈妈手中手镯，硬塞了过去，“大侠叔叔，你刚才好帅啊，好厉害，我好崇拜你，你能给我个签名么？”

    阿飞一时间被小女孩逗的不知如何是好，一方面感觉这小女孩不知道怎么长成的粗壮神经，看到那么血腥的画面也不害怕；另一方面被她要签名的行为给逗的不轻。

    “签名啊？叔叔不是什么明星，就不签名了吧？”

    早有群众看如烟不顺眼，先前的几次表现都让人生起鄙夷，此刻更是用钱侮辱他们心中的英雄阿飞，是可忍孰不可忍？

    当即一位大叔推开如烟，大吼起来，“让开让开，就你有钱吗？你那点首饰值几个钱，人家大侠都不多看一眼。”

    说完之后大叔一脸堆笑的转过头看着阿飞道：“拿着哥哥这张卡，里面有100万，密码回头我告诉你。随便花，嘿嘿，100万买我这条命都算是太便宜了，就是一点心意，一定收下哈。”

    得了，这人更喜欢侮辱人，阿飞以为这已经是极致了，结果他还是太年轻。

    一个颇有姿色的女子一把搂住阿飞胳膊叫了起来，“你们都给我让开，不要动我老公。”

    阿飞额头上汗水直流：“等等，我什么时候成了你老公了？”

    那女子面带桃花微微一笑，不算很倾城，“就在刚刚，你救我的时候，已经是我老公了，伦家超喜欢你的，你刚才帅呆了，我已经深深迷上你了，这辈子非你不嫁。”

    远处尘土飞扬，警车滴度滴度呼啸而来，车上下来十几个黑人警察，人手一把冲锋枪，朝着人堆靠了过来。

    幸好来得及时，无意中帮阿飞解了围。

    在警察示意之下，众游客都抱头蹲在了地上。

    其中一个黑人用英文问了几句，导游b站起身来与黑人交流了起来。

    黑人不再做声的听导游b陈述，并不是的看了看车，又朝着导游b指着的方向看了几眼，赫然是阿飞所蹲的地方。

    导游b终于说完，黑人警察立刻示意几人去车上查看，自己却走到了阿飞身边，示意他站起身来转过身去。

    黑漆漆枪口一直指着阿飞，令其心中不爽，却也没有什么过分的举动，配合着黑人警察。

    咔擦一声脆响，一把明晃晃手铐落了下去，阿飞有些莫名其妙，刚想反抗，却被导游b拍了拍肩膀，“阿飞大侠不用害怕，他们只是让你去局里做个笔录，有我们这么多人给你作证，你不用担心。”

    阿飞点了点头，心里闪过一丝不好的念头，却依旧不动身色。

    自己是救人的英雄，却一直被那黑人用枪指着，甚至还给自己带手铐，完全不是英雄的待遇，倒反而有点像对待囚犯了。

    阿飞如此想着，默默跟随着黑人上了警车。