
    “待会让那些妞给劳资tian舒服了。”

    正如此想着的刀疤男做梦也想不到的一幕出现了。

    铁制大门被一脚踹变形，门外一个淡淡声音响了起来，听在刀疤男耳中如同鬼魅一般恐怖。

    “好久不见，你还好吧？”

    等刀疤男看清来人模样，当即吓得魂飞天外，双膝一软跪倒在地，“爷爷饶命，爷爷饶命，都是石头的主意，我根本不想与你作对啊，求放过我一条狗命。”

    阿飞嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，“真的吗？”

    刀疤男头如捣蒜，“千真万确啊，我哪敢骗您啊，求您放过我吧，我马上消失，永远不出现在这里，我发誓...”

    阿飞叹了口气，“看你说的这么认真，我暂时相信你了，快起来吧。”

    见对方轻易放过了自己，刀疤男反而有些不自在起来，疑惑道：“真..真的不杀我？那您这是...来干嘛了？”

    阿飞搬过一张椅子，盯住刀疤男道：“你叫什么名字？”

    这句话顿时让刀疤男更加不知所以然起来，“我...我叫...道上人都叫我刀疤，您就叫我刀疤就行了。”

    “刀疤？我叫阿飞，行，我今天来，主要就是想问你一句，愿不愿意当我小弟？这可是我第一次收小弟哦，机会难得。”

    刀疤听闻此言，眼珠溜溜转了几圈，眼中一亮，“你说的是真的？当然愿意了，我刀疤从今以后只有阿飞一个大哥，以后大哥叫我往东我绝不往西，大哥指南边我绝不打北边。”

    阿飞脸上有了笑意，看来事情顺利，离他计划的相差无几。

    这刀疤失了主心骨，正是阿飞趁虚而入的好时机，加上刀疤能力不如阿飞，担心小命不保，自然轻易就范了。

    刀疤一脸献媚的递过来一瓶高档洋酒，自己也拿起一瓶，“大哥，我这里别的没有，酒管够，咱兄弟今天结义，喝个结义酒，以后大哥说什么就是什么。”

    阿飞抱起依依放在了刀疤床上，伸手接过酒来，“说的不错，这结义酒是必须喝的，只是这酒里没有放毒吧？”

    刀疤一脸诧异，正准备解释，却见阿飞严肃表情突然嘴角上翘，“哈哈，我跟你开玩笑的，干杯。”

    刀疤这才转危为喜，酒瓶在空中一碰，仰头大喝起来。

    酒一下肚，距离立刻近了许多，刀疤一把拍在阿飞肩上，“大哥...你说..接下来是什么打算？这个孩子是...是我侄女？”

    阿飞虽然也喝了酒，却刻意的只喝了一小口，眼前可谓危机四伏，保持清醒头脑很重要。

    阿飞点了点头，“这是你侄女依依，以后还指望兄弟多多帮忙照顾一二。至于接下来的打算嘛，自然是捣毁麦克暗中势力，让他身败名裂了。只要有他在的一天，就别想睡个安稳觉。”

    刀疤拍着胸脯，“照顾侄女的事就包在我身上，只是这个麦克，却并非好惹的。不过大哥说了就算，大不了豁出我这条命去。”

    阿飞微笑着拍了拍刀疤肩膀，“放心吧，大哥自有主意。”

    门外传来吵杂脚步声，似乎看到破损的大门，几个小弟模样的人握着枪冲了进来，见到陌生面孔当即举起了枪。

    却见刀疤怒喝一声，“都特么造反是不是？还不快放下枪，过来拜见大哥？”

    几个小弟当即互看了一眼，丈二和尚摸不着头脑。

    刀疤语气一冷，走上前去一人给了一脚，“听不懂人话是不是？赶紧放下枪，拜见飞哥。”

    这时几人才终于反应过来，慌忙放下枪，怯生生喊了句“飞哥”。

    阿飞微笑着摆了摆手，“都是自家兄弟，不用客气。”

    几人见飞哥如此随和，心中一松，低声在刀疤耳边道：“刀疤哥，小妞已经找来了，就在楼下，一共四个，个个都是极品...”

    刀疤听闻此言，当即心头一喜，碎步挪到阿飞面前，低头道：“飞哥，刚找了几个不错的货色，今晚要不要....”

    阿飞摆了摆手，“你去玩你的吧，别玩的太过分了，明早召集所有兄弟开会。”

    刀疤应了一声，跟随几个小弟快步走了出去，急se之情溢于言表，走到门口时忽然回过身来对着几个小弟吩咐道：“赶紧找人给飞哥把门修好了，今晚飞哥还要好好休息呢，听明白没有。”

    “是是”，几个小弟赶紧跑下楼去照办了。

    阿飞这才心中一松，坐在床头，摸了摸依依可爱小脸，自语道：“总算找到个落脚的地方，依依你就放心吧，有爸爸在，不会有人可以伤害到你的。”

    不得不说这些人办事效率还算不错，数分钟后，立刻有几人搬来新的大门，在一番敲打之后，新门被装好了。

    阿飞一夜未眠，脑海里都是关于之后的打算，至少摆在眼前的，是如何管理好这群小弟，不过最难的还在于收服人心。

    阿飞只不过是一个空降的老大，若是接下来没有任何举措，难保不会出现什么乱子。

    思来想去间，天已经亮了，阿飞扭了扭有些酸痛的脖子，站了起来。

    依依此刻也已经醒来，并未奇怪自己所处的地方，也丝毫不担心会有什么事，小女孩心性就是如此了，只要飞爸爸在，一切都没问题。

    在阿飞和依依洗漱之后，有小弟引他们去了楼下大厅，丰盛早餐早已准备好。

    在两人吃饱喝足后好一会儿，才见刀疤睡眼惺忪的走了出来，看来昨晚一定没有睡好。

    平日里刀疤都是睡到日晒三竿才起床，如今新老大一来就要开会，也是没办法。

    半小时后，小弟们都被召集齐了，整齐的站立成几排，看起来有三十多人左右。

    阿飞坐在高台之上，旁边站立着刀疤。

    阿飞看了看刀疤，夸奖道：“看来你平时管理的还挺严格嘛，这群人有模有样的。”

    刀疤嘿嘿一笑，“大哥过奖了，小弟哪懂什么管理啊，都是乱弄一气。”

    阿飞回以微笑，当即站了起来，正色道：“从今天起，我就是你们大哥，我叫阿飞，你们可以叫我飞哥。”

    “飞哥好！”三十多人恭敬喊道。

    “很好！之前你们做的买卖都是些刀口舔血的营生，做不长久，以后我们就不做那些了。”

    听闻此言，众人大惊失色，立刻纷纷讨论起来，嘈杂声一片。

    “都给我安静！无规矩不成方圆，今天这个会，就是为了定一定规矩。”

    阿飞顿了顿，见下方安静下来，这才接着道：“你们之前做的事都是些随时会丢掉性命的买卖，我阿飞不可能看着兄弟们去卖命。以后我们要走的路，同样能赚大把钱，为什么我们不可以做点正经的事，赚点安心的钱？”

    “只要你们相信我，愿意跟着我干，我保证你们每个人都有肉吃。”

    刀疤见此带头道：“谢飞哥，我们愿意。”

    下方三十几个小弟随声附和起来，声音洪亮而整齐。

    阿飞满意的点了点头，“很好，我们这个团体首先取个名字，就叫飞龙会。其次有几条规矩需要大家遵守，其一嘛，不准杀人放火，做些危害平民百姓的事；其二....”