
    丝毫声音没有，四周只有浪起拍落下的水花声。船上安静的有些可怕。

    在刀疤男的推搡之下，阿飞走上了游轮，并缓缓顺着阶梯走进了船舱之中。

    一片女人的嬉笑声传来，一个精瘦男子正左拥右抱着几个女人，与他们打闹，身后站立着十几个黑西装男子，无一例外的带着黑色墨镜，看不出丝毫表情。

    见阿飞三人到来，精瘦男子挥了挥手，几个女人慌忙正了正衣服，走进了一旁房间之中。

    精瘦男子颇有兴趣的打量了一番阿飞，开口道：“你是麦克派来的新人？货带来了没有。”

    言语间竟然用的是zhong文，这到让阿飞有些惊讶了。

    身后刀疤男不等阿飞反应，一双粗糙大手按在了阿飞身上摸索了起来。

    阿飞双眼一眯，右手轻描淡写的拍击在刀疤男手臂之下。

    啪的一声闷响之后，刀疤男痛叫一声，手臂之上留下一个微鼓血红手掌印。

    精瘦男身后十个保镖立时掏出枪来对准了阿飞。

    精瘦男见此笑意更盛，挥了挥手，“你们就这么招待我们的贵客么？快把枪放下。”

    保镖把枪放下后，精瘦男摸了摸下巴道：“看来你根本不懂规矩，麦克似乎没有时间教你？没关系，我的时间很多。就由我来教教你，不过你应该先把货给我。”

    阿飞嘿嘿一笑，掏出那包雪白东西，“把货给你？你不会真把我当白痴吧？我想问你一件事，希望你能准确回答我。”

    不等精瘦男说什么，阿飞接着道：“你觉得我在你们开枪前，能不能把这包东西丢进海里？”

    精瘦男听闻此言，脸上终于变色，“你敢！你要是那样做，我保证下一秒你会变成筛子。”

    阿飞并不受威胁，依然一副似笑非笑表情，“你当然有权利把我打成筛子，我也有权利丢掉这包东西，但是那样的话，对大家都没有好处，不如好好谈谈如何？我想保住我的小命，你想要得到这包东西。”

    见识过刚才阿飞的出手，精瘦男自然可以猜到对方如此说多半有些保障。

    其实阿飞也不过是利用了他的心理，功力虽然废掉，读心术中的内容可是牢牢记住了，这时立刻发挥了作用。

    精瘦男终于有些紧张起来，“你别乱来，我不要你的小命，只要这包东西。”

    阿飞立刻得寸进尺，“是吗？我听麦克说，似乎还需要收到钱？”

    精瘦男脸上现出一丝恼怒，随即恢复过来，“哦，你是说买这东西的钱么？放心好了，我早就准备了。”

    拍手间，身后一个保镖立刻去房间拿出一个密码箱，并随手打开来，里面现出一叠叠钞票。

    精瘦男见情形稍微稳定下来，开口道：“似乎麦克没有告诉你，我的钱并不好拿吧？先前死掉的四个，没有托梦告诉你吗？”

    阿飞仍然不动声色，手举着那包白色东西，“哦？有这种事？我完全没有听说过呢。”

    “麦克也是没有办法，才派你来的吧？我已经给过他机会了，告诉他下次派一个能打一些的人来，打赢了我才能拿走钱。”

    精瘦男说道这里，摊了摊手，“事实上前面的四个人我都给过他们机会，和我痛快打一场，可惜他们并没有把握住。”

    见阿飞依然不为所动，精瘦男接着道：“即使你能及时丢掉手中东西，你一样也逃不过这十把枪的射击，所以你认为拿到钱之后应该怎么跑呢？”

    这句话似乎说到了阿飞心坎里，阿飞当即微笑起来，“所以我只能配合你咯？”

    说罢，手中白色东西微微向前一伸，“既然这样，我只能相信你了，拿去吧。”

    精瘦男当即大喜，一双手探出就要抓在白色东西之上。

    此刻阿飞冷哼一声，手中东西猛力朝前一甩，身形急退，两个手肘朝身后一击。

    身后正是那刀疤男站立的位置！

    饶是阿飞速度惊人，却不料那刀疤男反应也不慢。

    啪啪两声后，阿飞明显感觉到手肘被对方双手牢牢接住，并未起到应有的作用。

    而心切的精瘦男此刻满脸****，剧烈咳嗽了起来。

    一击不中，阿飞立刻调整身形，绕到刀疤男身后，对准了对方骨椎位置狠狠出拳。

    一声闷响，刀疤男闷哼一声，被阿飞偷袭得手，整个下半身立时麻木起来，身体直直下坠。

    阿飞一手绕过刀疤男前胸，把他提了起来，挡在了身前。

    说起来很慢，其实只是一瞬间的事。

    待保镖反应过来举枪之时，阿飞早已躲藏在了刀疤男身后。

    阿飞此刻仍然镇静不已，“有种就开枪吧，看看能不能打死我。”

    刀疤男顿时慌乱起来，不顾下身疼痛麻木，“别，别开枪。”

    精瘦男似乎也格外紧张这个刀疤男，“你放了他，我立刻放你走，这些钱都给你。”

    说罢精瘦男拿起了密码箱，却突然发力朝着阿飞这边一掷，漫天钞票飞了起来。

    这个档口，精瘦男突然爆发出惊人速度，完全不似先前病蔫蔫样子。

    阿飞双眼放大，脑海中本能闪过一个词汇：“c级异能者。”

    唰一声轻响，阿飞手臂立刻剧痛起来，四条深长血条醒目非常。

    刀疤男顺势掉落在地，双手用力之下，匍匐爬开了。

    “你竟然是c级异能者！”阿飞咬牙切齿道。

    精瘦男见此倒也不急着攻击了，反而有些好奇起来，“嗯？你竟然知道c级异能者？”

    阿飞似乎没有听到对方的问题，接着道：“你是红色系统？”

    名为石头的精瘦男更加好奇起来，“你竟然知道红色系统？你到底是什么人？”

    不待阿飞说话，一旁如烟终于出声了，“石头哥，你不能杀他，他是我和依依的救命恩人！”

    听闻此言，石头一巴掌扇在了如烟脸上，“这特么哪有你说话的份，滚一边去。”

    这一巴掌毫不留情，如烟被扇的滚了几滚，倒在了一边，脸颊立刻肿了起来。

    趁着这个机会，阿飞就地一滚，抓起了散落成团的****，猛的一扬，不远处的十个举枪保镖立刻视线受阻。

    “唰唰唰”数声响起，一只只带枪胳膊和头颅纷纷掉落而下。

    速度和力量的运用配合完美，阿飞一气呵成的解决掉了十个保镖，单手握住半月，冷冷望着一旁石头。

    魂力+100x2，魂力+100x2

    十条系统提示传来，阿飞瞬间提升到了4级。

    依然是迷之双倍经验！

    等级提升之下，阿飞感觉到力量和速度的提升，心绪稍微稳定了些。

    只是右手失血之下，已经无法抬起来，只能左手握住半月，稍微有些不利。