
    类似此种情形不胜枚举，阿飞却无法顾忌这些。

    在不知方向的情况下，小艇一路狂飙，却苦苦寻不到岸口。

    天色渐晚，小艇的油量似乎也不多，速度渐渐慢了下来。

    阿飞索性停下小艇，等天亮之后再说。

    低下头看了看安静的依依，微笑着摸了摸她的头。

    依依看了看阿飞，用稚嫩却冷静的语气问道：“妈妈她应该不会回来了吧？”

    阿飞点了点头，蹲下身子抱住了她，“你妈妈让我照顾好你，在叔叔身边你不会有危险的。”

    依依喃喃自语：“我就知道，她以前就说过，石头爸爸对她一点都不好。”

    想来在依依的脑海里，完全不知道大人间的复杂关系。

    阿飞双臂紧了紧，“放心吧，妈妈会在另外的地方幸福下去的。”

    依依点了点头。

    阿飞不知道这个小女孩经历过什么，但从她的表情中看出了一丝懂事，言语间满满的疼爱，“以后我当你爸爸好不好？”

    小女孩总是容易忘记伤痛，见阿飞这么说，脸上立刻有了一丝兴奋，“真的吗？你真的愿意当我爸爸？”

    阿飞用力点了点头，伸出手来，“我们来拉勾。拉勾，上吊，一万年不许变。”

    依依稚嫩小指立刻伸了出来，“哇，我有个这么厉害的爸爸啦！爸爸，你会不会讲故事？”

    阿飞微笑道：“当然啦，爸爸什么都会，讲故事啊，翻跟斗啊，打坏人啊。”

    依依兴奋的拍起掌来，“爸爸真厉害！”

    两人一番对话后，天色已经完全黑了下来，丝丝凉风吹拂，阿飞赶忙脱下外套包裹住依依，“依依听话，闭上眼睛睡一会儿。明天爸爸带你去玩。”

    “嗯。”

    依依乖乖闭上眼睛，手却牢牢抓住阿飞胳膊，“爸爸，你不会趁我睡觉后跑去找妈妈了吧？不要丢下依依一个人。”

    阿飞摸了摸依依额头，“不会的，放心吧，爸爸永远都会陪在你身边的。”

    简短的相处，两人之间有了丝丝温暖的感觉，一种名为亲情的东西在悄悄蔓延。

    阿飞又何尝不孤独呢，自己莫名其妙被废掉，所有一切连头绪还没理清。小可依然下落不明，也不知道何时才会再见。

    与依依的相遇，仿佛是上天安排的一场试炼。

    “这是在告诉我，必须坚强下去，好好保护她吗？Cao蛋的老天爷，你如此残忍的夺去了她的妈妈，一样夺去了我的小可，你从来不顾及我们剩下的人。真以为你就可以得意了吗？我阿飞，不仅要保护好她，同样也要找回小可。我要让你好好瞧瞧，你的一切诡计都特么是白费力气，劳资终有一天要彻底打肿你那得意的笑脸！”

    言语间越来越激动的阿飞，到最后一句甚至大吼出声，他如此感叹命运的不公，却又不甘于屈服于它。

    依依稚嫩的脸庞带着微笑，抓住阿飞的手渐渐失去力气，这一天的折腾下来，终究还是累了，细微的鼾声传了出来。

    阿飞温柔摸了摸依依小脸，坐在了依依身旁。

    天边几束强光射了过来，突突的马达声由远及近，几只小艇急速朝着阿飞方向赶了过来。

    一个辨识度极高的声音响起：“哈哈，没想到你竟然还在海面，这样最好。”

    自然是那让人生厌的眼镜男。

    阿飞眉头一紧，拉过小艇上遮雨的篷布盖过了依依全身，留下一些空隙，整个人站了起来，“你还真是讨人厌啊，骨头又痒了是吗？”

    浮肿未消的眼镜男听闻此言，咬牙切齿道：“死鸭子嘴硬，一会儿让你知道厉害，兄弟们加快速度，别让这狗崽子跑了。”

    黑子吆喝了一声，几只小艇速度立刻全速开动。

    奇怪的是阿飞似乎并不打算跑，只是冷冷的站立着，双手握紧了枪。

    阿飞不能跑，也不想跑，他说过要保护好依依，他不可能食言。

    逃避无法解决任何问题，只有面对，只有坚强。

    小艇渐渐近了，几束强光打在了阿飞身上，刺的他睁不开眼。

    阿飞动了，飞快蹲身，靠在船舷边，清脆两声枪响，两盏探照灯应声熄灭。

    “次奥，看不清了，快上亮子。”

    这是头戴眼罩的黑子，号称海中一霸，这几年被麦克扶持起来，专门从事些抢劫杀人的破事。

    阿飞等级低下，能力全失，不过被玉精加持过的目力丝毫没有退步。

    一抹淡淡绿色加持之下，黑暗中的影像依然清晰。

    阿飞再次开枪，两个在黑暗中手足无措不知躲避的喽啰顿时中枪，直挺挺倒了下去。

    黑子大惊失色，伏在船中，大吼起来：“注意隐蔽，大家分散开，慢慢靠近。”

    三只小艇放慢了速度，缓缓的靠了过来。

    越来越近了，众人皆露喜色，对面小艇上静悄悄的，那阿飞不知道去到哪里了。

    其中一只小艇上传来啪的一声轻响，数声枪响之后，数人应声倒在了船上。

    旁边两只船上，一只是黑子所在的船，另一只则是眼镜男所在的船只。

    两船中有人终于发现了另一只船上动静，大声提醒：“那阿飞上了我们第三条船，大家注意集火。”

    第三条船上一片寂静，若不是遍地死尸，根本不会有人发现异常。

    阿飞转眼间杀掉十几人，两枪中子弹已经耗尽，不得不匍匐在船板上，不敢轻举妄动。

    他的计划执行的相当完美，一来解决掉一船人，另一方面吸引对方注意力，省的他们对依依不利。

    黑子和眼镜男隔船相望，点了点头，狼狈为奸了多次，自然有了默契。

    两船的人立刻举起手中冲锋枪，哒哒哒朝着阿飞所在的船扫射，并不断靠近。

    这条小艇依旧悄无声息，不断传来子弹射入木板的沉闷声响，却听不到人的哀嚎。

    阿飞可以依仗的只有黑暗这一点，眼见对方大批人马扫射靠近，咬了咬牙，早已经匍匐在船，四肢用力之下，悄然‘飞’回了依依所在船只。

    黑子和眼镜男终于靠在了无人的船只上，不见动静，指使几个手下上船查看起来。

    终于有人拿出打火机点亮了某具尸体的衣服，情况变得危急起来。

    在众人发现船上并没有阿飞，打算上另一条船查看时，斜刺里杀来一个血色圆盘，旋转间划开两人皮肤，插在了第三人脑门之上。

    三人同时毙命！温热鲜血喷溅的一船都是。

    魂力增加的同时，阿飞四肢一撑，如飞天蝙蝠般朝着黑子所在的船落了下来，位置背着众人。

    一干人被半月杀人情形吸引住，一时间并没有反应过来。

    阿飞趁这个时机，终于有惊无险的落在了黑子的船尾，眨眼间一拳轰在了某个喽啰后颈之上。

    巨力袭来，那喽啰连声音都来不及发出，直直扑倒下去，颤抖几下后，身体渐渐僵硬。

    阿飞一把夺过他手中冲锋枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    子弹怒喷而出，黑暗中的阿飞视力丝毫不受影响，虽然不说弹无虚发，却也扫倒了一大片。

    冲锋枪终于哑火，此时剩下的人才反应过来，转过身来开始还手。

    小艇上可以躲避的角度并不多，阿飞邪笑着靠近船上仅剩的三四人，如鬼魅般的贴了上来。

    开火的众人多半是感受到子弹射来的方向，只靠着另一条船上烧着的衣服散发出的微微火光辨别敌人。

    阿飞所选的角度正好对着黑子等人，险险避过另一条船上的人，暂时安全。

    不待几人下一步动作，阿飞鬼魅身影早已靠近，双拳如钢铁重锤，拳拳到肉。

    几人瞬间胸腹上中了一拳，身体倒飞出去。

    噗通落水声接连响起，唯有头戴眼罩的黑子双腿中了一脚，膝盖立时断掉，哀嚎着倒下，却被一只有力大手掐住了脖子，一时间恐惧莫名，沙哑着吼叫起来，“别...别杀我...”

    宛若一只可怜土狗一般，摇尾乞怜。

    阿飞轻松举起了黑子身躯，淡淡道：“让他们住手，放下枪。”

    看似平淡的眼神中充满杀机，黑子慌忙喊道：“你们快放下枪...都特么别轻举妄动。”

    心中懊悔到了极点，早知道这特么就是一杀神，自己找个借口躲掉，在被窝里抱女人多惬意，跑来这里寻死。

    对面的眼镜男见此，啐了口唾沫，从惊慌失措的小弟手中一把夺过了冲锋枪。

    回答黑子的是一梭子弹。

    哒哒声不绝于耳，子弹四处乱射，被牢牢举起的黑子根本无法躲避，转眼背上中了机枪，痛叫一声后，身体渐渐无力。

    眼镜男听到黑子声音，当即朝天开了几枪，大吼起来，“都特么给劳资上，要是不想死的话。”

    众人终于下定决心，对方丝毫不好惹，可眼镜男也不是吃素的。

    眼镜男又扒了几件尸体身上衣服，用冲锋枪当把柄，点燃了三四把火炬，一时间火光大起，照亮了一大片范围。

    阿飞依然手举黑子尸体，擎天而立，“你们都给我趴下，丢掉枪，我可以放过你们。我只要眼镜男的命，与你们无关。”

    眼镜男见对方煽动军心，冲锋枪再次扫射过来，有了光亮，这次准头好了许多。

    子弹十有八九射在了黑子尸体之上，鲜血狂涌而出。

    阿飞后退了几步，怒从心起，“我再说一遍，除了眼镜男，其他人不想死的话都放下枪，好好趴着。”

    眼镜男狂笑起来，嚣张跋扈道：“你特么有什么资格谈这些，只要我们一拥而上，你还不死？你就别白费力气了，他们要是敢逃，回去了麦克也不可能会放过他们，到时候死的更加凄惨。”

    几人心中思量一番，立刻附和起来，“对啊，眼镜哥说的在理，你不过是强弩之末，有什么资格谈条件，乖乖举手投降，我们倒是可以考虑留你一条性命。”

    众人左右互看后，哈哈大笑起来。

    阿飞耐心有限，声音冰寒到了极点，“是吗？既然这样，你们就都去死吧。”

    话音刚落，几具尸体被一抛而出，众人举枪就射，大量子弹射入了尸体之中。

    尸体之上的巨力被抵消不少，却依旧方向不改朝着几人一扑而下。

    阿飞趁着混乱，猛然一跃，空中翻滚数圈，牢牢落在了眼镜男身后。

    不但速度快，而且角度刁钻到了极点。

    不等眼镜男反应过来，阿飞出手了。

    眼镜男只觉得双手一酸，手中冲锋枪不受控制的转过头来，朝着自己人扫射而去。

    距离如此之近，根本无人能躲掉，顷刻间数人倒地，犹如镰刀割麦子一般。

    形势瞬间逆转，刚才还得意嚣张的眼镜男，顷刻间一头冷汗。

    阿飞戏谑的看着他，目光犹如看一具尸体。

    “我与你远日无怨近日无仇，你却处处想要置我于死地。”

    眼镜男双手吃痛，被阿飞巨力控制着，一把钢枪迅速弯曲变形。

    眼镜男目光终于巨变，这还是人么？

    “别...别杀我...我保证以后不会...”

    阿飞双手用力，咔擦声传来，眼镜男双手已被废掉，“可惜已经迟了，刚才你人多势众时，有这种觉悟的话，我还可以考虑放过你。”

    不再迟疑，阿飞双拳连捣，眼镜男胸腹被砸的模糊一片，如一摊浆糊。

    阿飞看都不看一眼，最后一拳，打爆眼镜男金丝眼镜，尸体掉入水中溅起巨大水花。

    没有丝毫怜悯升起，也没有丝毫犹豫，阿飞自己也不知道从何时起，自己变成了这个样子。

    阿飞低头看了看沾满鲜血的双手，无奈的叹了口气，在海水中洗了洗身上血液，收回了半月。

    阿飞清理了一下船上尸体，回原先船上抱起依依。

    驾着新的小艇，阿飞在海面上疾驰，朝着几条小艇来的方向进发。