
    石头丝毫没被血腥场面影响，反而一脸兴奋，双拳捏动间，咔咔作响。

    一股血红光芒瞬间包裹住石头双拳，一股凛然杀气一荡而开。

    大喝一声后，石头身形一闪，欺身上前，两个血红拳头朝着阿飞门面罩来，一股沉重压力立时显现。

    阿飞心绪一乱，举手投足间立刻慢上了半拍。

    来不及以攻为守，阿飞只来得及举起半月阻挡一番。

    轰一声巨响，阿飞身形如断线风筝撞在了铁栏杆之上，掉落在了如烟旁边。

    那手臂粗铁栏杆受力之下，弯曲的像把劲弓，随时都会断掉。

    阿飞闷哼一声，一股鲜血由口中喷薄而出，五脏六腑都错了位。

    石头嘿嘿一笑，“你不是很厉害么？快起来啊，你要是再不起来，我可要轰爆你的头了哦。”

    阿飞喘着粗气，想爬起身来，无奈背部传来剧痛，似乎骨头断了好几根，只是身形晃了晃，却并没有办法站起身。

    石头见此嗤笑一声，“不堪一击，还以为可以让我过过瘾呢。既然你爬不起来了，就让我轰爆你的狗头。”

    石头眼神一厉，单足点地，一只火红拳头破风而来。

    却听见一声尖锐喊叫：“不要”

    下一刻，一股鲜血飞溅而出，如烟胸腹被一只拳头洞穿而过。

    如烟不知道哪里来的力气和勇气，这一瞬间，她只想阻止死亡，是为了报答救命之恩吗？

    也许是，也许不是。

    对于如烟来说，若不是依依的存在，这些年生不如死的日子早已经撑不下去了。

    这个变态而残忍的石头，不知道变着法子虐待了她多少次，以至于她都麻木了，绝望了。

    唯一的希望，只有依依。

    她早就想解脱了，这一刻来的那么突然，却也算是及时了。

    “帮我...照顾好...依依”

    只来得及说这么一句话，如烟轻薄身子渐渐失去生机，一双大眼瞪的滚圆，竟然死不瞑目！

    石头看也不多看如烟一眼，拳头朝旁一甩，如烟尸体滚落在旁。

    阿飞虎目含泪，身体之中热气上涌，一股无明业火直蹿头顶，不知哪里来的力气瞬间充斥着阿飞整个身体。

    “啊....给我死”

    阿飞大吼间，单手抓住了石头颈项，直直朝前一撞。

    砰一声巨响，石头两眼金星。

    阿飞也并不好过，额头上一片血红，泊泊鲜血流淌而出，却似乎不觉得疼痛。

    张口咬住了石头颈脖，丝丝温热血液流淌而出，一股血腥味充斥阿飞口鼻。

    阿飞全然不管，反而加大力度。

    此刻的阿飞，俨然是只地狱猛兽，张口噬人。

    石头吃痛之下，猛然用力，却挣脱不开，体内能量随着血液流失正逐渐减少。

    石头大惊起来，这种情况从不曾听说过。

    阿飞只觉温热血液颇为爽口，咕嘟咕嘟几下，喝进去几大口，一股奇异感觉传遍全身，身体上的创伤正逐渐愈合，红色能量也随之流入体内。

    更让人难以置信的是，那丝毫无反应的紫色气息，此刻竟如蚂蟥一般扭动着身体，大口大口的吸收着红色能量，不多时身形壮大了一倍。

    鲜血终于流淌干净，目瞪口呆的石头保持着死前的表情，尸体早已僵硬。

    阿飞推开尸体，看了看手臂，又摸了摸额头，立时觉得不可思议。

    原先的伤口竟然恢复如初，而那丝紫色气息，似乎也吃饱了般，再次躺在脑海中，不再有任何动静了。

    阿飞有些摸不着头脑起来，自己什么时候有了自愈能力？还能吸取别人的红色气息？

    完全弄不明白。

    精神力挑拨之下，那丝紫色气息依然毫无反应。

    “这尼玛就是个吃货，吃了还特么不认账，一点用处没有。”

    阿飞如此想着，索性不再理会，却看见一旁房间中探出一个小小脑袋，一双眼珠骨碌转着，是依依！

    依依似乎发现了这边惨不忍睹的情形，也看见了一旁不动的如烟，却并不见其大哭大闹，整个人似乎毫无反应。

    非常让人奇怪。

    阿飞站起身来，走路房间中，牵过依依小手，让先前几个女人乘小艇离开。

    阿飞正准备登上另一艘备用的小艇，想了想又回过身来。

    船舱中早已不见了那刀疤男的身影，阿飞也懒得管他，从一旁房间中拿出几瓶烈酒撒在了船舱之中，又从尸体上捡了两把枪一左一右别在后腰。

    一手拿起打火机，朝船舱中一抛，熊熊火焰立刻吞没了地面，火势渐渐蔓延开来。

    阿飞头也不回的抱着依依跳上了小艇，口中自语道：“这场火就当为你送葬了，希望你在天堂安息，依依我会好好照顾，放心吧。”

    噌噌马达声响了起来，阿飞单手扶住依依，另一只手驾着小艇，没多久消失在视线之中。

    麦克正一屁股坐在老板椅上，架着二郎腿，不时抖动几下，神情轻松自在。

    眼前手机适时响起，叽里呱啦一阵言语后，突然猛拍桌子站了起来。

    左右思索一番后，麦克立刻翻找起手机中的通讯录，拨打了过去。

    另一边的眼镜男接到电话之后，一个劲的点头称是，嘴角笑意越来越浓，一张猪头脸配上这样的笑容，让人感觉恶心无比。

    挂断电话之后，眼镜男冷笑一声，自语道：“我还怕你真的老老实实回来呢，那样的话我还要找个借口干掉你，现在这种情况真是太好不过了。”

    “喂，黑子吗？立刻带你兄弟到xx码头集合。”

    “少特么废话，什么时候亏待过你？”

    眼镜男迫不及待的快步走出大门，朝着一辆白色轿车走了过去。

    他已经等不及看阿飞死的时候的惨样，甚至已经脑补出脚踩阿飞头颅，在对方求饶之时一枪爆掉他头的场景。

    这样的行动通常都需要用到这些暗中的势力，绝不可能出动真正的警力。

    而眼镜男口中的黑子，也是他平日和麦克商量之下，偷偷保留下来的。

    这种势力必须要依靠麦克身份的保护，才能逍遥活着；若是敢不听从命令，第二天麦克自然会找个合理理由去端掉他的老窝。

    这也是黑人麦克的阴险之处了。

    不过更多的还是依仗阴险狡诈的眼镜男，否则凭麦克那针尖大的脑袋是无论如何也想不到这些办法的。

    比如平日里收缴****后偷偷私藏，通过罪犯前往送货，与黑帮交易，收钱后杀人灭口，然后在给罪犯安个莫须有罪名。