
    一手抱着依依，一手握着方向轮盘的阿飞也不知道开了多久，这一次方向感终于侥幸正确了一次，否则迷失在大海上也是非常危险。

    看着眼前稀稀点点光亮，阿飞松了口气。

    杀掉一干敌人，让他的魂力值又涨了不少，等级也到达了六级之多。

    阿飞从没想过杀人所增长的魂力会这么快，不由感叹难怪红色系统杀人为主，为达到目的不择手段。

    曾经阿飞对杀人是拒绝的，现在却并不抗拒，只不过他只杀那些灵魂败坏之人。

    低头看了看怀抱中的依依，阿飞眉头紧锁。

    在异国他乡，又带着依依，那个麦克也绝对不会放过自己，接下来又该如何做才能周全应付呢？

    阿飞驾着小艇选了个偏僻地段，停住之后，双足一点，人就轻松落在了港口之上。

    眼下第一件事，就是解决语言不通的问题。

    阿飞叹了口气，换做以前，临时购买系统一定可以帮到自己的，如今却...

    阿飞下意识的点开角色面板，上面清楚显示着自己的等级为6级。

    漫不经心的阿飞突然发现角色面板旁边新增了一个面板，是自己从没有看过的。

    好奇之下，阿飞赶忙点了进去。

    这是一页不同于角色面板的页面，古朴的暗金色花纹背景暗示着它的不同寻常。

    页面上雕刻着一个楷体的‘买’字，微微凸起。

    “咦？这是什么鬼？”

    阿飞自言自语着点了一下买字，一个光标模样东西不停闪烁起来。

    阿飞摸了摸下巴，思索一番之后，开口道：“查找翻译物品，可自动转换中ying文。”

    光标模样东西迅速输入关键字，一排排物品显示在页面上。

    阿飞大喜过望，“真是天无绝人之路，看来这暗金页面应该是一个类似搜索引擎之类的东西了。”

    只是这些物品背后的价格，却让阿飞觉得莫名其妙。

    “善恶值？这是什么鬼？最便宜的翻译物品，都需要100点善恶值。我到哪里能获得这种善恶值啊？”

    系统没有给出任何提示。

    阿飞微叹口气，抱着依依站立不动有点时间了，再不走动起来恐怕会让人觉得奇怪，引人注意可不是阿飞愿意看到的事。

    阿飞寻了个偏僻角落，蹲了下来，依依还没有醒来，睡梦中的她带着甜甜微笑。

    眼前语言不通情况下，真是寸步难行了。

    阿飞可以预见到，过不了多久，行为举止奇怪的他立刻就会被人发现，而麦克也会被引来。

    阿飞自己倒没什么害怕的，只是不能连累依依。

    焦虑万分的阿飞眼神无意中瞟到一个路过的行人，当即大惊失色，揉了揉眼睛确认自己是不是看错了。

    见那行人头顶着一排字体，善恶值0，综合评价：好人。

    “擦，还可以这样的...哈哈，真是太好了。”

    此刻若是小霸王在的话，阿飞肯定抱起来啃上几口了。

    正高兴的阿飞神色突然有了变化，“咦？身后那人怎么鬼鬼祟祟的，大晚上跟在别人身后，还戴个帽子。”

    刚刚走过的行人似乎并没有发现身后异常，依旧镇定自若的朝前走着。

    身后戴着帽子那人突然加快了脚步，一只手放在口袋之中，眼看着靠近过去，手中突然多出把明晃晃尖刀，飞快朝着行人后心扎去。

    这一刀稳准狠，行人哀嚎一声扑倒在地，鲜血流了一地。

    戴帽子的在尸体衣服上擦拭了几下刀子，双手迅速在尸体衣服上摸索起来，不多时掏出一些现金，不再迟疑的飞奔而去。

    在角落里看的清楚的阿飞，神情有了变化。

    那戴帽子的人头顶上的字赫然显示为：善恶值100，综合评价：坏人。

    阿飞轻轻放下依依，身形爆起，如一只猎豹般飞扑过去。

    只用了十几秒，阿飞轻松追上了那戴帽子的年轻人，一拳朝他后颈挥去。

    那戴帽子的哪里想到自己会被偷袭，毫无防备之下被阿飞一拳击倒在地，身体往前拖行了几米，两腿挣扎几下后，不见了动静。

    系统提示：获得魂力100x2，善恶值100。

    阿飞脸上有了笑容，原来是这样，自己果然没有猜错。

    掏出尸体身上的钱财，阿飞飞速返回，找到熟睡的依依后，换了个偏僻处，这才打开暗金页面查看起来。

    看页面中果然多出了100点善恶值，阿飞这才放下心来。

    选择好一款叫‘中ying文转换器’的东西，阿飞选择了购买。

    系统提示：默认使用。

    一股淡淡绿光流转在阿飞口舌间，转眼消失不见。

    脑海中现出一个切换选项，中文/ying文？

    阿飞选择了英文，尝试着说了几句话，果然是一口流利的ying文脱口而出。

    高科技的东西就是神奇有木有？

    阿飞大喜过望，心思急转，眼前语言问题已经解决，那接下来需要面对的就是生存问题了。

    阿飞掏出警察局中带出的那张身份证，心中犹豫起来。

    虽然手头上有了些刚得到的现金，不过这张身份真的可以使用吗？

    阿飞摇了摇头，要是真使用这张身份，那不是等于告诉麦克自己在哪里吗？

    但是自己带着依依，找个安全的落脚处也是迫在眉睫的事。

    阿飞脑子急转起来，几种可能一一呈现在脑海中。

    半个多小时后，阿飞终于下定了决心，抱起依依朝着有灯光的地方走去。

    没多久终于寻到一条大路，抬手叫住了一辆的士。

    这是一个黑人司机，阿飞用流利的ying语与他沟通起来，“请送我去最近的宾馆。”

    这是阿飞首次尝试用翻译器与人沟通，似乎特别顺利，司机点了点头，载着阿飞与依依飞驰而去。

    阿飞来到宾馆后，用身份证登记交钱，又偷偷抱着依依溜出了宾馆，然后躲在黑暗中观察起来。

    最多十分钟，一辆警车呼啸而来，五六个荷枪实弹警察从车上下来，进入了宾馆，并未看到麦克的身影。

    黑暗中的阿飞微咪双眼，喃喃自语：“看来这个麦克果然能量巨大，看来已经没有退路了，只有一搏，只是依依的安全成了最大问题。”

    一筹莫展的阿飞无意中触碰到腰间空间袋，突然惊喜异常，翻手间摸出一块闪闪发亮石头。

    正是曾经得到的六棱石，当初使用过一次后，现在只有五个面还带着微微光亮。

    “那刀疤男应该也是异能者才对，也不知道逃没逃出来，但愿他并没有死。”

    阿飞这一番莫名其妙的话说完，心神沉浸在六棱石中，查找起刀疤男的位置。

    一个淡淡红点赫然出现，阿飞心中微笑起来，“幸好你还没死，嘿嘿。”

    红点的位置就在附近，阿飞辨别一番方向后，立刻狂奔而去，挑选些黑暗的小路，并刻意低着头。

    不多时，在一条胡同口前阿飞停下了脚步。

    淡淡一抹绿光在阿飞眼中闪过，几个人影清晰浮现。

    阿飞身形连闪，靠着建筑物上略微的凸起处借力，整个人消失在黑暗之中。

    侥幸捡回一条命的刀疤男大口喝着酒，这种死里逃生的感觉真好！

    吩咐小弟去找几个妞，刀疤男揉了揉依然有些麻木的尾椎，脸上浮现邪恶的笑容。