
    麦克的事终于落下帷幕，阿飞却一点也轻松不起来。

    在没有拿到他任何证据的情况下，阿飞有些诚惶诚恐，毕竟麦克的身份在，不可能就这样无缘无故的放弃追查。

    然而让阿飞意想不到的是，麦克死后的一个星期，新闻上开始大肆报道他的丑行，黑白通吃，结党营私，甚至还牵连了当地不少官员。

    至于他的死因，一时也无从查起，主要原因在于仇家太多，牵扯面太广，甚至涉及到zheng治。

    这个案件竟然真的就不了了之了，阿飞心中暗松口气，这样的结局确实让他非常满意。

    飞龙社的生意在阿飞用心经营之下，变得越来越好。阿飞甚至搬来了曾近国安局的一套，虽然只看了点皮毛，但应用在管理上还是非常有用。

    有了稳定收入后，阿飞放弃了原有的办公室，按揭买下了一层商业区写字楼，并正式挂上了‘飞龙侦探社’牌子。

    有了好的门面，雇主们才会更放心。

    阿飞另外扶持了专门管事的经理，自己则乐的当甩手掌柜。除了一心照看依依成长，更是偶尔出去‘打打猎’。

    这里的打猎当然不是真的打猎，而是杀人。

    阿飞每个星期都会选择一天，蒙面上街，寻找善恶值比较大的人，击杀掉，赚取善恶值。

    当然不是毫无准备就这样做，否则惹来的麻烦会令阿飞相当头痛。

    有暗金页面的存在，阿飞自然可以购买一些高科技产品。

    比如屏蔽器，一款让所有探头，雷达，手机拍照功能等全部失效的东西。

    阿飞就拥有一个。

    以至于每次杀人时，留不下丝毫证据，只会有一些目击者。

    在连续数月击杀恶人之后，阿飞甚至获得了一个名为恶人终结者的称号！

    称号同样在暗金页面上显示，并且给予获得善恶值加成20%的效果。

    市区里莫名其妙的治安良好了不少，警察局也非常奇怪，加上不断有目击者称看到黑影杀人的消息传来。

    一时间蒙面侠的消息被传的满城风雨。

    警察局加大了巡逻力度，更是组织了专门人手想要抓获这个蒙面侠，毕竟社会与法律有自己的准则，而蒙面侠怎么可以有审判的权利？

    针对这个情况，报纸上甚至发布了一条颇具争议的新闻，题目叫做：论蒙面侠是否应该存在？

    同时网络上也爆发了讨论，有的说蒙面侠解决了法律照不到的角落里的阴霾，有的则说蒙面侠不应该自主夺取他人生命。

    甚至飞龙侦探社也接到过数额巨大的委托，让查找蒙面侠的下落，却被阿飞示意轻易推脱掉了，理由是蒙面侠代表正义，不能接单。

    此举也获得了不少人的支持，当然也有一些阴谋论者发布消息说飞龙侦探社与蒙面侠有关的消息。

    不论最终结果如何，警察们都没有顺利抓捕到阿飞。

    阿飞也并非闭门造车之辈，时常关注网络和新闻，自然也知道最近风扯紧乎，行为上收敛了不少。

    这几个月的不断收割，让其心性上有了更多的变化，曾经的自己只能算是只老鼠，现在却变成了猫。

    不论哪个角色，阿飞都能狠狠的下嘴。

    至少心中还有一些正义的声音给他安慰，但是真的能代表正义么？

    阿飞不知道，也许杀掉坏人就是一种正义，可是对于那些坏人的家人来说呢？

    阿飞不想去考虑这些，他只知道，自己需要提升，需要力量。

    否则没有人有义务来帮他改写一切，帮他找回小可，帮他回归曾经的生活。

    真的还能回去么？阿飞不知道，不过不努力就已经等于投降。

    除了努力，阿飞找不到踏实的感觉。

    一颗心空空荡荡，会让人疯掉。

    好在不断提升的等级，以及越来越多的善恶值给了他信心，这几个月的打猎让他成功升到10级，善恶值也累积到11000点。

    这一天阿飞刚用万能健身器锻炼完，一个身着风衣，带着墨镜的精瘦男子找上门来。

    前台丰满秘书见其没有预约，正要阻拦，那人表明来意，说要和阿飞谈一笔大买卖。

    阿飞刚好擦着汗从健身房走出来，见来人眼神锐利不似凡辈，赶忙让秘书放人进来。

    两人一阵寒暄后，来到阿飞办公室，并关上房门。

    阿飞泡了杯咖啡递给来人，示意其坐。

    满脸堆笑的阿飞开口道：“吉米是吧？不知道你打算和我谈什么生意？”

    吉米摘下墨镜，一双眼紧盯着阿飞，并不说话。

    阿飞被看的不太舒服，正打算开口。

    这是吉米终于眼神一松，伸手入怀，掏出一个黑色小本子，并打开来。

    “一级警司，吉米？”

    阿飞自语道，心绪急转，有些谨慎起来。

    吉米微微一笑，“我想你一定很好奇，为什么我一个警察上门来找你谈生意？”

    阿飞点了点头，“我是一个奉公守法的好公民，并没有做什么坏事。”

    吉米笑容更盛，“我似乎只说了找你谈生意，并没有说你不是好公民，你不必那么紧张。”

    说话间，吉米眼神更加锐利起来，仿佛要洞穿阿飞的内心。

    阿飞这才感觉到自己说话有些失态，慌忙咳嗽了几声掩饰，“那么，吉米警司，你想和我谈什么生意呢？”

    吉米接下来的话，让阿飞大惊失色。

    “如果我没有猜错的话，你就是那个蒙面侠？你不觉得很奇怪吗，有人在网上下订单花那么大价钱寻找蒙面侠？你没有猜错，那个下订单的人正是我，其实更让我觉得奇怪的是，你竟然选择了拒绝。你们侦探社成立不过几个月，却能够迅速崛起，据说订单完成情况是百分之百？而且效率惊人，一个普通侦探社十几天才能侦查出来的东西，你们一天之内就能搞定。这一切都让我非常好奇，我很想知道他们的社长阿飞是个什么样的人。查找资料后，我更加奇怪了，你在本市似乎从来没有过什么记录，只是在最近几个月凭空出现，而恰巧这几个月就是蒙面侠出现的时间。对于这些，你还有什么话可说？”

    阿飞从一开始的大惊失色，渐渐变得波澜不惊，在吉米最后一句话问出后，阿飞淡淡回道：“不愧是以及警司，分析的非常有道理，不过似乎你们没有任何证据表明我就是蒙面侠，这一切不过是你的猜测而已。”