
    在众多讨论声中，会议结束了。

    阿飞似乎早料到众人会有此反应，并不介意，而是遣散了众人，独留下刀疤。

    刀疤一脸震惊的看着阿飞，这新老大似乎不按常理出牌啊，开公司是什么鬼？难不成打算全面洗白？

    阿飞微笑着让刀疤坐下，“飞龙会能成立，多亏了兄弟们的努力。这些年下来，会里应该累积了不少财富吧？我想知道确切的数目。”

    刀疤立刻有些紧张起来，说话结结巴巴：“这个嘛…平日里都是石头老大管钱…这么多兄弟要吃饭的，所以嘛…”

    阿飞并不理会刀疤的话，“你就直说还剩下多少？”

    “这个嘛…大概还有…10几万？”刀疤抓耳挠腮着说出了这句话。

    阿飞脸上表情不变，话语却冷了下来，“十几万？你这么敷衍老大？一个三十多人的组织，只剩下十几万？每个人一万都分不到？”

    刀疤脸红了起来，看着阿飞坚毅眼神，终于松口了，“呵呵，老大你别生气，其实…其实我那里还有二十多万…那都是我出生入死赚来的，既然老大想要自主创业，我就全部拿出来支持您”

    阿飞当然心中不会轻易相信，脸上却一副惊喜的表情，“这样啊？还是刀疤兄弟给力，一心为了飞龙会。”

    刀疤当即嘿嘿傻笑了两声，“都是大哥指导有方。”

    阿飞心知眼前这种情况根本无法再逼迫刀疤拿钱，本来人心不稳，自己又决定来个彻底转身，整个会发展方向上有重大改变。

    这时候最好的办法，还是拿出一些真材实料的东西，才能真正让众人信服的。

    想到这里，阿飞终于开口，“刀疤，你觉得我们创立一个网站怎么样？”

    刀疤有些莫名其妙，“创网站？是干嘛的？能赚钱吗？”

    阿飞笑着点了点头，“创一个类似于破案侦查的网站，那么多私家侦探存在，咱们也可以开一家盈利。”

    刀疤心中嗤之以鼻，嘴上却赞许道：“老大英明，做这种侦查生意不需要多少成本，只要按雇主要求拿到一些证据资料，就可以轻松来钱了。”

    “光建立这样的网站靠侦查为生，似乎也不足以养活会里三十多人。我的考虑是这样的，首先要去办理合法手续成立飞龙侦探社，其次建立网站作为公众平台，可以接单下单，收取定金，等我们达到雇主要求的条件再收取全款。并且网站上一定要注明，如有接取后无法办到的单子，双倍赔偿。”

    刀疤有些惊讶，“大哥，双倍赔款吗？这样的话确实有些吸引力，只不过真的能确保每单生意都顺利完成？”

    阿飞微笑着拿出了之前使用过的气味追踪器，“有这个东西在，相信我们的成本可以降到很低，只要兄弟们尽心去办事，应该不至于有弃单的可能。”

    刀疤伸手接过追踪器，左右瞧瞧后，开口道：“大哥，这是什么啊？真的有那么厉害么？”

    阿飞淡定一笑，“这个叫做气味追踪器，只要储存空气中分析出的气味，就可以轻松找到对方。用在侦查上可谓无往不利，不相信的话你可以试试的。”

    刀疤在一番尝试后，脸上惊喜异常，心中有了计较，“看来大哥早有所准备，那我马上就去找人办网站的事，另外侦探社的手续我也立刻办妥。”

    阿飞点了点头，“侦探社的管理，相应的奖惩制度，工资，话务员，派任务的流程，都需要马上制定，等你那边事情办妥，我们再开一个会，讨论确定制度，相信假以时日，我们飞龙会一样可以赚到合理正当的钱。另外，等我们资金稍微充足一些后，还可以考虑开一个飞龙酒吧。只要我们共同努力，相信绝对不会比以前的勾当少赚钱的。”

    刀疤在看到气味追踪器后，终于有些相信阿飞的计划，这时再听到大哥的畅想，心中激动万分，“大哥说的对，兄弟我真是没跟错人，别的不说了，等我把事办妥了，再来禀报。”

    阿飞挥了挥手，示意刀疤去办自己的事。

    一番商讨，已是中午，阿飞起身去看望依依。

    无论再多事情，阿飞仍然牵挂着依依。步入房间之中，见依依独自一人看着电视里的动画片，开心不已。

    阿飞一阵欣慰，依依的懂事让他宽心，不过依然还是有些担心，对于一个十岁小女孩而言，时常品尝孤独似乎不是件好事。

    阿飞走上前去摸了摸依依脑袋，微笑道：“依依，等爸爸把事做好了后，安排你去上学怎么样？到时候每天都有很多同学老师陪着你。”

    依依拍手道，“真的吗？那真是太好了。”

    阿飞点了点头，“爸爸答应你的事，一定会做到的。”

    刀疤办事效率还算不错，区区三天时间，建立网站，成立飞龙侦探社的手续就办好了。

    阿飞亲自上网浏览了一番，对于网站的设计还是比较满意。

    网站上留了联系电话，网络联系方式，并且侦探社挂名社长正是阿飞。

    没有多少轰动，也没有为此办任何酒席，飞龙侦探社就这么悄无声息的成立了。

    不过阿飞可以确定，假以时日，飞龙侦探社一定可以搅动风雨，成为首屈一指的龙头老大。

    成立这个侦探社，一来可以洗白整个飞龙会的身份，二来也可以方便侦查麦克的隐私，等到证据充足后，曝光出来，就可以一举打垮麦克。

    阿飞并非睚眦必报，可是也知道，麦克是不可能坐视阿飞的存在的。先前的肮脏交易阿飞已经知晓，有灭了他不少手下。

    这几个理由足以让麦克痛下杀手，眼前阿飞需要做的是尽快扩充自身实力，为了依依和自身生存下去。

    依靠着双倍赔偿的规定，网络上终于开始接到单子。几次成功侦查，并且效率惊人情况下，飞龙侦探社渐渐有了些名气，单子开始多了起来。

    无奈气味追踪器只有一个，显然已不够用。

    阿飞只好亲自出手，寻到一个治安混乱街区，解决了几个善恶值数百的坏人，又从暗金页面中购买了几副气味追踪器。

    生意才算上了正轨。

    同时阿飞开始下力气抓纪律，奖惩分明。

    社团上下团结一气，不断有人被开除，又有人被新加进来。

    这一番动作后，侦探社才算真正稳固下来，每月新增收入达到三十多万，人数也达到上百之多。

    阿飞并非贪钱之人，在侦探社有了如此成就后，更是在某天夜晚，一口气包下一个酒吧，带着手下们去狂欢庆祝，更是拿出一半收入作为奖励分发下去。

    这一番作为之后，阿飞的位置才算彻底稳固，底下兄弟们唯他马首是瞻。