
    在阿飞刻意安排下，终于开始着手麦克的事。

    有了气味追踪器的存在，寻找到麦克并跟踪拍摄他的行为算是轻而易举。

    同时阿飞通过捐钱手段，终于获得了自己和依依的合法身份。

    阿飞也可以兑现自己的诺言，为依依办理附近学校的入学手续。

    完全不知情况的麦克依然每天上班下班，不见丝毫暗地动作。这倒是让阿飞有些奇怪，自己也是暗中派的几个心腹前去，总不至于被他发现了什么吧？

    阿飞否认了这个想法，只当是最近麦克恰好没有什么可以私下活动的事，再等等就好。

    转眼已是依依开学的日子，阿飞因为有事情需要处理，叮嘱刀疤送她去。

    刀疤领命出去后，到大中午也不见人影。

    有人惊慌失措的叫阿飞听电话，阿飞心中一沉，有了不好的预感。

    果然，电话中一个阴恻声音道：“依依在我手中，你一个人来xx街区废弃修理厂。”

    说完这句后，电话挂断了。

    阿飞深吸口气，心中除了担心，更多的是怒火，毫无疑问肯定是麦克搞的鬼。

    这样看来，这段时间的调查都不给力，多半是...嗯，多半是麦克的人混进这里了。

    阿飞有了计较后，思绪飞快转动，终于下定决心，一言不发的开车出门了。

    车子在一扇锈迹斑斑铁门前停了下来，院子中荒草丛生，四处大门紧闭，没有丝毫声音传出。

    这点当然无法难住阿飞。

    阿飞四下观望一番，轻身一跃，身体已牢牢站在大门之内。

    悄然查探一番后，阿飞伸手抬了抬铁栏栅门，轻易就露出一丝缝隙。

    门竟然没锁！看来就是这里没错了。

    阿飞用力之下，门被抬起一小半，猫着身子，阿飞钻了进去，里面是一个钢结构厂房，一些废弃的汽车凌乱摆放着，丝丝阳光透过铁质排风扇射了进来。

    ‘呛’一声巨响，一个举重机手臂猛地坠落下来。

    手指粗的钢链五花大绑着刀疤，脸上条条血痕，让其整个面部看起来狰狞恐怖。

    阿飞抬头看时，见依依同样被钢链绑着，挂在举重机手臂之上，却举在半空，并未被放下来。

    子弹上膛声音不绝于耳，楼顶之上顿时站满了人，一个个拿着冲锋枪，枪口直指阿飞所在位置。

    麦克那肥胖的身影也终于出现在楼顶，哈哈大笑道：“你不是在查我吗？现在我就在这里，你来查吧？”

    阿飞眼中毫无惧色，开口道：“马上放了依依，否则别怪我不客气了。”

    麦克假装恐惧的四下望了望，他的手下顿时大笑起来。

    麦克开口道：“你是在威胁我？似乎你看不到我们手中的枪？或者说你的超能力根本不怕枪？我真的有些不信呢，要不试试吧？”

    麦克大手一挥，冲锋枪中喷射出一片子弹，直扫的灰尘满天，闷响声不绝于耳。

    枪响过后，灰尘渐渐散去，却丝毫不见阿飞的人影。

    “人呢？躲哪里去了？”

    说话间，一股血红光芒划过，三四个人眼神一滞，身躯莫名被分为两截，死的不能再死。

    阿飞的身影也再次显现出来，原来躲藏在一根钢柱之后。

    那血红光芒自然不必多说，是那半月没错了。

    在一刀杀掉三四个人后，半月力气渐失，缓缓坠落，牢牢插入了地板之中。

    麦克与手下眼中一厉，举枪便射，阿飞身形缩了回去。

    在麦克示意下，数十人排成一排，举着枪下楼后，慢慢朝着阿飞所在的柱子包抄了过去。

    阿飞怎可能留在原地当靶子？他早已经借着杂乱汽车隐藏身形挪动了位置。

    眼看离半月坠落位置越来越近，阿飞一个翻滚，一把拔起半月牢牢握在手中，并迅速滚入一辆汽车之中，不见了动静。

    眼神无意间一瞟的阿飞，似乎看到刀疤的眼神有些奇怪，来不及多想。

    麦克他们已经发现了什么，朝着这边包抄了过来。

    阿飞迅速在车底匍匐前进，转眼间绕到一侧，不再犹豫的奋力甩出半月，角度刁钻。

    半月带着疾风愤怒飞出，眨眼间已到对方后颈处，仿佛轻描淡写的一划，一颗头颅冲天而起。

    半月余势不减，飞快掠过。

    又有数颗头颅被一切而落。系统提示不断响起，魂力100x2，善恶值增加100。

    麦克与剩余的人扭头便射，一排排火舌喷射而出，汽车被轰成了蚂蜂窝，似乎有子弹射中了油箱，剧烈爆炸声震耳欲聋。

    阿飞躲闪不及，被数块汽车碎片砸中，巨力作用下，身形被冲的滚了几滚，一口鲜血喷涌而出。

    血气翻涌而上，阿飞强行压制下去，朝一旁闪去，此时麦克已反应过来，一排排子弹应声射出，却迟了一步，被阿飞躲避掉了。

    “Fuck，你，你，你，还有你，过去看看，快”

    麦克咆哮道，见手下犹豫，麦克朝天开了机枪，房顶立时射下几缕阳光。

    “这是命令，谁敢不听？”

    几个手下互看了一眼，犹犹豫豫的端着枪朝阿飞围了过去。

    当先一人腿上一痛，跪倒下去，下颚挨了一拳，身体软倒。

    这些动作都在瞬间完成，待其余几人反应过来，阿飞早已一把掏过冲锋枪，子弹瞬间射出。

    其余三人胸腹间中了数弹，身体一歪，倒了下去。

    虽然阿飞已经受伤，不过反应能力还是在这些普通人之上，加上眼力卓绝，情形瞬间转变。

    阿飞几枪连射之下，一旁正打算做出反应的麦克已经中枪，口吐鲜血，一手指着阿飞，却说不出半句话来。

    阿飞默不作声的来到麦克身前，又补了几枪。

    他最恨别人威胁，在依依身上做文章这件事早已深深触怒了他，只不过他的性格含而不发，在适当时机却又一鸣惊人。

    “老大，快放我下来。”

    一旁从未做声的刀疤终于急切喊了起来。

    阿飞跌跌撞撞走了过去，正要为他松开钢链，却见钢链突然散落而开，一把明晃晃尖刀直插阿飞门面。

    得意微笑的刀疤终于在这一刻露出了他隐藏许久的獠牙。

    然而让他想不到的事情发生了，阿飞身形一让，躲了过去，双手牢牢抓住了他的双肩，用力之下，刀疤吃痛，手中短刀落在了地上。

    “怎么可能？除非你早就猜到，否则不可能躲的掉。”

    刀疤震惊道。

    阿飞笑容一冷，“哼，我当然早就猜到了。麦克能够有所提防，并选择在你送依依上学时机下手，自然是我们中出了内鬼了。而刚才你给他们使的眼色，恰恰被我看到了。你已经知道了原因，那就痛快去死吧。”

    阿飞不再迟疑，双掌变爪，一股庞大力量集中于手。

    刀疤肩膀处立刻现出两个血洞，并感觉浑身能量渐渐消失。

    让阿飞奇怪的是，这次并没有口吸鲜血，可是对方能量依然通过接触位置流了进来，那贪婪的紫丝立即扭动身躯，狂吸不已。

    只持续了数十秒，刀疤双腿一蹬，一命呜呼。

    阿飞低头看了看自己，身上伤口又一次神奇的好转过来。而借助这一役，阿飞刚好突破六级，达到了七级程度。

    除了这懒惰异常毫无作用的紫丝，结果还算不错。

    阿飞不再迟疑的放下有些受到惊吓的依依，身形连闪出了厂房，飞快上车后，离开了现场。