
    吉米饶有兴趣的看了看阿飞，端起咖啡来吹了吹，喝了一口，“我们确实没有证据，否则就不是来这里找你谈生意这么简单了。”

    见阿飞不做声，吉米放下咖啡，拿出一根巨粗雪茄，点燃之后，深吸了一口，“我知道这个世界上有一种人，叫做异能者，他们比一般人类强上很多。我也知道，也许你不是蒙面侠，你只是他的朋友，对吗？”

    吉米说到这里，微眯着双眼看向阿飞，“一定就是这样，你只是他的朋友，是我唯一知道的他的朋友。那么接下来的话，你可以帮我转达吗？”

    吉米顿了顿，不管阿飞是否回答，接着说：“谈谈正事吧。这笔生意对你的朋友蒙面侠来说，是个好生意。我们警察确实也有着破案的烦恼，一些十恶不赦的人却能够逍遥法外，这让我们很不爽，却没有办法。还有一些能力出众的恶人，仗着自己的能力，完全不把警察和法律放在眼里。偏偏我们还真的拿不到证据。我想说的是，你朋友蒙面侠愿意帮我们忙吗？根据我们的指定，去做他最想做的事。”

    阿飞脸色有了些许变化，摸了摸鼻子，“你说的最想做的事是？”

    吉米突然往后一躺，整个人躺在了沙发之上，不再盯着阿飞，“你说呢？最想做的事，难道不是杀人吗？”

    阿飞也露出了整个交谈过程中第一次微笑，“你是说你们指定后，让蒙面侠去帮你们杀人？这就是你说的好生意？”

    吉米看着头顶，“这当然是蒙面侠需要做的事，至于条件嘛，我还没有说呢。你不用着急。”

    缓了缓，吉米坐了起来，“条件呢，就是给予蒙面侠合法身份，每月领取一笔津贴，完成任务可以再拿到奖金。这应该算是好生意了吧？毕竟之前的蒙面侠还需要担心警察找上门呢？”

    阿飞心思急转，考虑了诸多利弊，终于轻松笑了笑，做出了决定，“似乎挺不错，我帮你问问蒙面侠，也许他会同意也说不定。”

    吉米立刻站起身来，伸出手和阿飞握了握，从怀里掏出一张烫金名片，“很高兴你愿意帮忙转达，这张名片上有我的e-mail，想好了可以发邮件。那么我先走了，合作愉快。”

    在吉米走远之后，阿飞冷笑一声，“老狐狸，竟然玩这一招心理战术。”

    当晚阿飞经过一番细致考虑后，终于编写了邮件按照名片上的地址发了过去。

    刚一点击发送，最多二十几秒，回复就来了。

    阿飞摸了摸下巴，“看来这个老狐狸一直守在电脑前，这么迫不及待么？早知道这样，我应该在加点价码才是。不过眼前给的价钱已经很合意了，再要又能要什么呢？既能杀人赚取善恶值和升级，又有了合法身份，甚至还给工资。”

    想到这里，阿飞点开回复的邮件看了起来，清一色英文，不过对于拥有翻译器的阿飞来说，轻松自如。

    阿飞边看着屏幕边自语道：“给我侦探专家名誉头衔？档案加密不可查？每个月工资1万，破案（杀人）按情况给钱，至少30万，上不封顶？看来官方机构果然很牛啊，这种条件已经非常好了。”

    “这么看来的话，对方只会指派我去杀人，而查案应该不是我的职责了。这样更好，本来也不愿意花时间去分析破案，直接杀人正合我意。”

    以前的阿飞总觉得利用外力很可耻，并不是自己的实力，但是现在这个想法也彻底不存在了。

    以前从来不去想购买系统里的东西有什么作用，自己也没有那么急切想要提升自己的心思。

    现在的阿飞心态完全变了，有了暗金页面的存在，不加以利用，简直是一种最大的浪费。

    功法上阿飞没有丝毫可以依仗的，以前全靠基础属性力敏智撑着，打斗起来唯一可以用的上的就是半月。

    如今半月不知道何时能恢复，小白也不知道何时能回来。

    功法是阿飞现在迫切想要得到的东西。

    11000点善恶值，并不多。

    阿飞试着查询暗金页面，输入关键字功法，立刻出来许多各式各样的功法。

    并不是秘籍，而只是一个个光团。

    不过功法却贵的吓人，最便宜的一个淡淡红色光团，价格都是2万善恶值，这得杀多少坏人才能达到？

    而这个破光团的介绍，只有区区三个字：炼体功。

    这尼玛也太简单了吧，虽然是最次的货，好歹也要花2万大善恶值啊。。就三个字介绍，万一买到了神坑，那不就跪了？

    阿飞如此想着，纠结着，一方面又急于提升能力，另一方面又担心东西太坑还死贵。

    阿飞突然一拍脑袋，“想个毛线啊，毕竟才11000善恶值，也买不起，等有了这个善恶值再说吧。”

    过了几天舒坦日子后，阿飞邮箱中终于来了第一个邮件。

    阿飞神色振奋，几天不赚善恶值了，手痒。

    迫不及待点开邮件，下载了一个文档，文档中一排排图文介绍。

    “杀人魔王苏南？强奸杀人？作案11起？上至80岁老奶奶，下至12岁小女孩，作案年龄跨越很大啊？”

    阿飞一边翻看着文档一边咂舌，如此恶人竟然还没死？

    “这市里的警察真是吃xiang的。”

    阿飞如此想着，神情认真了起来，“27岁？这么变态，要不就是精神有问题，要么就是其他什么特殊原因。偏偏作案这么多起一次都没被抓到？”

    阿飞在一番分析后，拿出六棱石来，意念开始查找苏南。

    不多时，红色光点跳跃出来，地图随之显现。

    阿飞挑了件黑色夜行服，找了个黑色口罩，出了门。

    “这样的人根本没有再存活下去的必要，奸杀那么多无辜的女性，简直十恶不赦。”

    阿飞如此想着，开启了屏蔽器，立刻全力加速，如一阵疾风般狂奔而去。

    半个多小时路程，阿飞身体出了些细汗，不过并不觉疲倦，只当是提前热身。

    红点显示就在附近，阿飞停了下来，每一脚都非常轻微，耳朵更是仔细倾听着周围的声音。

    这一片地方，连路灯也丝毫不亮，黑漆漆的，却难不住阿飞。

    阿飞甚至不需要借助照明设备，就能清晰看到黑暗中的情形，如同白天一样。

    这样做的好处便是，照明设备同样会惊扰到苏南，眼前这样在黑暗中放慢脚步，只要寻到那杀人魔，自然可以突然出手，省去不少力气。

    一步两步，似魔鬼的步伐。

    某处突然传来一阵少女的惊呼声，阿飞耳朵一直超负荷工作，此声一出，阿飞立刻辨别出方向，是从某栋两层小楼房的第二层传出的。

    阿飞立刻加快脚步，助跑之后，在围墙上一点，身体飞跃而起，轻轻落在了二楼的阳台之上。

    隔着玻璃，一声声粗喘传了出来，尽然还伴随着女人的呻吟。

    太特么yin荡了，这让小chu男阿飞可如何是好，会湿的好么？好么？

    不过在观察过六棱石中的红点之后，阿飞精神立刻提了起来。

    红点对应着的地方，赫然就是房间内。

    这杀人魔莫非正在作案？但是听声音女的似乎很配合？

    阿飞管不了这许多，一把踹开大门，顺手摸到门边一个开关，按了下去。

    房间中顿时灯火通明，一个英俊短发男子裤子退到膝盖，真大力的对着眼前一个赤果果漂亮女孩做着不可描述的事。

    那女孩眼神迷离，似乎中了什么迷药般，任凭男子如何施为，完全不知道拒绝，反而非常配合。

    男子扭过头来，眼光带着一丝邪魅，鼻子猛力一吸，让人惊恐的事出现了。

    那女孩全身忽然萎缩起来，瞬间变成了一具皮包骨的干尸，而反观那男子，脸色立刻变得光泽起来，精神焕发，神采奕奕。

    男子一抽身子，站了起来。

    阿飞目光一冷，翻手间握紧了半月，“你是苏南？”

    对方嘿嘿一笑，一晃间不见了身影。

    阿飞只觉眼前一花，刚刚床上的干尸已经不见了踪影，取而代之的是一个风华绝代的绝色女子。

    看身材并不比苍老师差。

    呸呸呸，阿飞正了正精神，这都哪跟哪啊？此时危机四伏，怎么能想些莫名其妙的事。

    “诶诶，你干嘛？别...快住手啊...”

    见那女子倾城一笑，一双手已经搭在了阿飞肩膀上，轻轻的解起了阿飞的扣子。

    “喂喂...你干嘛啊，一言不合你就脱人家衣服？我要报警啦，快来人啊，非礼啦....”

    任凭阿飞如何叫唤，此处空间仿佛带了屏蔽功能般，丝毫也传不出去。

    而那女子更是轻解罗裳，一对丰满的不可描述暴露无遗。

    阿飞只觉血气上涌，一股殷红鼻血流了出来。

    血气方刚的年龄，遇上这么刺激的事，流点鼻血也是很合理的事吧？

    阿飞只觉脑中一片混乱，不自觉就想配合女子的行为。

    一股淡绿色暖流自动被激发，缓缓流过阿飞脑海，一阵清爽。

    阿飞摇了摇混乱的脑袋，再一看时，当即吓起了浑身的鸡皮疙瘩。

    床上哪有什么美女，明明就是那杀人魔苏南，此刻已伸出利箭般的舌头，眼看就要插在阿飞的喉咙。

    “次奥，你个死人妖。”

    说话间阿飞双肩一抖，拜托苏南双手控制，半空中半月用力一挥，一截舌头被割了下来，落在地上，如蛇般扭动几下，不再有动静。

    “没想到你还是个长舌妇，不对，长舌男。”