
    遥远的华夏国，蝴蝶和美景两人垂首站立在王局办公室中。

    听着王局的话语，他们脸上隐隐有兴奋之色。

    “xx国那边传来消息，曾经在我国作案多起的杀人魔苏南被人在xx市一夜之间击杀了，那人的身形神态都与阿飞的相似。”

    顿了顿，王局拿出一张蒙面照片，接着道：“这些资料本是机密，得来不易，你们可要珍惜这次机会。如果确认是他的话，务必要把他带回来。林董的案子我要亲自审理，好给上面一个交代的。我想你两都听明白了吧？立刻去执行。”

    “是”，蝴蝶和美景两人领命退了下去。

    另一边正在办公室的阿飞诧异的盯着电脑，喃喃自语：“一次性奖励100万？工资提升到5万一个月？还要派人暗中保护依依？这都是什么鬼，不就杀了一个苏南么？”

    阿飞摸着下巴思索了起来，“难道他们是想稳住和我的关系，长期合作？多半就是这样了，否则平白无故的献殷勤。”

    想清楚这个关节，阿飞不禁笑了起来，“这些人试探之下，发现我有实力，立刻就大变模样了。反推起来，如果我这第一次任务失败，恐怕立刻就会对我下手。这群人啊，真是打的好主意。”

    不过阿飞似乎一点也不怪对方，这个社会本该如此。

    从苏南案之后，阿飞也接到了几次相对轻松的活计。不过时间上还是非常宽裕，甚至一个星期任何任务都没有的情况也发生过。

    而对方似乎非常守信用，在邮件索取了阿飞的银行卡后，第一个月按时转来五万块工资。

    阿飞也不禁感叹，给政府工作福利待遇也太好了。

    就这样平静的又过了半个月，依依所在的学校要开家长会。

    阿飞平日里除了工作，也非常关注依依在学校的表现。

    依依学习还算是很不错的，四五门课程大半是a，其他相对差点的也是b。

    阿飞开着新买的敞篷车，带着依依去了学校。

    在与老师的一番谈话之后，阿飞皱起了眉头，“依依很孤僻？在班上从来不和别的孩子玩吗？不会啊，她在家里很乖的，也不会...”

    说到这里，阿飞终于闭嘴了，朝着老师微笑道：“好吧，我知道了，我想多半是依依缺少妈妈的原因，以后我会多注意，你辛苦了。”

    在家长会结束后，阿飞一把抱起了依依，并没有一句责怪，朝着门口停着的车走了过去。

    一男一女，两个带着墨镜的年轻人正站在车子旁，微笑着等待着阿飞。

    阿飞神色有异，这两人怎么越看越有些眼熟。

    等到走到跟前时，忽然咧嘴笑了起来，“你们怎么来了？”

    来人赫然是蝴蝶和美景。

    两人经过一番探查，终于确定了阿飞身份，并趁着这个机会，选择了前来和阿飞见面。

    蝴蝶双目流光闪动，开口道：“怎么，不欢迎我们来么？这小女孩是？”

    阿飞笑了笑，“怎么会不欢迎，应该说欢迎之至，我可是每日每夜都会想起两位出生入死的兄弟姐妹。这是我的女儿，依依。依依，快叫叔叔阿姨。”

    依依乖巧的喊了声：“叔叔，阿姨好。”

    美景也露出了笑容，摸了摸依依小脸，“真乖，依依啊，你能不能先去车里面，我们和你爸爸有话要说。”

    依依嘟起了小嘴，从阿飞怀里挣扎着下来，乖乖坐进了车里等待。

    阿飞终于收起了笑容，正色道：“你们这么远来看我，不会只是看我这么简单吧？”

    美景也同样严肃道：“数月不见，你倒是发达了，飞龙侦探社社长？杀了苏南？不知道是不是忘记了林董那件事了？”

    “你说我岳父的事？我怎么可能忘记的。”阿飞捏了捏拳头。

    蝴蝶拦住了美景，缓和气氛道：“好了，美景，这么久都没见面，不如我们找个地方好好坐下聊聊。”

    蝴蝶边说着话，边给美景打了打眼色。

    美景会意，“那倒是，跑这么远来，好歹也让我们阿飞社长请吃个饭吧？这不过分吧？”

    阿飞见此，就坡下驴，哈哈一笑，“那还用说吗？我们的事先放在一边，等会儿再说。现在我们还是兄弟，是战友不是吗？”

    蝴蝶接口道：“那当然啦，我们可都是过命的交情，先吃饭再说。”

    从刚才尴尬气氛瞬间变成了亲密无间，三人同时上车，阿飞把依依安顿之后，叮嘱秘书订一个豪华包间，要款待远方来的好友。

    三人只顾在阿飞的办公室喝茶闲聊，不多时终于一切安排妥当，阿飞亲自开车，带着蝴蝶和美景两人来到了一个豪华酒店之中。

    菜没多久就上齐了，又叫了一些红白洋酒，三人举杯喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味，三人间的陌生感消失的无影无踪，谈话的内容也渐渐丰富了起来。

    美景更是一拳擂在阿飞肩膀，“你小子，都已经有孩子了，才几个月时间，是不是之前就有动作了，没有告诉我们啊？你这段时间去哪里了？不会就是故意躲着然后来找老婆孩子的吧？”

    阿飞头脑还算清醒，淡淡笑了笑，“没有了，依依她是我认的孩子，身世很可怜，她妈妈就死在我的面前，我答应过要照顾好她。至于另外一个问题，我也不知道该怎么回答。我只知道岳父那件事后，我被人救了，然后去找小可，差点失去性命，等我醒来时就发现已经在这里，身上的能力也尽失了。”

    蝴蝶在旁仔细听着，每一个字都不曾放过，听到阿飞说完，脸上神情先是惊喜，后又有些惊讶，开口道：“你也不知道？不会吧？那你知道林董那件事么？”

    阿飞陷入了沉思之中，半响后开口道：“我当时与人打斗，实力不济被人救了，当时岳父并没有.....后来我才知道他被杀害了。”

    美景接口道：“这么说来，林董的死与你无关了？”

    阿飞叹了口气，“要说与我无关，也不太可能了。多半是因为我的原因，才引来敌人，故而害死了他，这都怪我。”

    美景松了口气，“只要不是你动手杀害的就行了，我们也好回去有个交代。”

    阿飞惊讶道：“哦？你们是领命来找我的？”

    蝴蝶点了点头，“王局下达了任务，让我们无论如何都要带你回去，林董的事上面给予的压力很大，他说要亲自审理你。”

    阿飞深吸口气，“这么说来，你们就打算轻易放过我？回去之后怎么交差？”

    美景一口灌下满满一杯白酒，“既然你说了人不是你杀的，那我就放心了。至于怎么交差那是我们的事，你不用理会。”

    阿飞摆了摆手，“那怎么行，我不能连累你们受罚。”

    蝴蝶也叹了口气，“这时候了，你就不要意气用事了，我们只是受点罚，你要是跟我们回去了，还不知道会...”

    阿飞站起身来，“绝对不行，这是我的事，不能牵连你们，我这就给王局打电话。”

    美景拿过阿飞杯子，给他倒上酒，自己又倒了一杯，“好了好了，没有用的，你想想王局要是相信你，还会派我们来么？喝了这杯酒，我们就当没来过，你继续过你的日子。”

    阿飞见美景真情实意，接过酒来一饮而尽，抹了抹嘴角酒渍，“我倒不是不能跟你们走一趟，只是我女儿依依不知道拜托谁来照顾....我...”

    忽然一股天旋地转的感觉袭来，阿飞手指着美景，“你....”

    话没说出来，头重脚轻，栽倒在地。

    美景及时伸手扶住了阿飞，叹了口气，“兄弟莫怪，我们也不忍心与你打斗，情非得已只能出此下策了，都是为了你好，至于依依你不用担心，这次我们会一同带回去的。不管你最后会面临什么，依依既然是你的女儿，也同样是我们的女儿，我一定会好好抚养他的，你就放心吧。”

    这一番话阿飞一点也没有听到，蝴蝶却听得一清二楚，接口道：“我就是依依以后的妈妈，你放心交给我们吧。”

    两人叹了口气，扶着阿飞走了出去。