
    苏南颤抖着收回了口中舌头，喷掉一股鲜血，开口道：“你...竟然能识破我的幻术？”

    阿飞抠鼻，“怎么，你的幻术很难被识破吗？”

    苏南：“你....”，一时竟有些语塞，不知道该怎么接话。

    阿飞冷笑一声，“要不是我及时识破你，恐怕现在已经死的透彻了吧？你的手段当真歹毒，杀过的人远不止十几个吧？”

    苏南后退了两步，似乎知道了阿飞是有备而来，“你调查过我？竟然还能找上门来，你想怎么样？”

    阿飞嘿嘿一笑，“我当然是想来....要你的狗命。”

    说到后半句，神色一厉，举刀便砍，一股凌厉刀风直罩苏南门面。

    “移形换影。”

    苏南身形瞬间化为一个光点，下一刻出现在阿飞后背，手掌上指甲不知何时长出了几十厘米，直直朝着阿飞背心插去。

    阿飞堪堪到达十级，连c级能力都没有，这一招来的诡异，速度奇快。

    即使阿飞小心提防着，却也无可奈何，吃痛之下，赶忙往前一踏。

    哧的一声，阿飞后背衣服已被撕碎，皮肉上露出几条血色痕迹，丝丝鲜血渗透而出。

    苏南抬起手臂，带血的舌头舔了舔指甲上的鲜血，“啧啧，没想到你还是个chu男，这血的味道真甜美啊。”

    阿飞鸡皮疙瘩掉了一地，眼前这个苏南到底是个什么鬼，怎么一副男女通吃的死样。

    苏南阴笑一声，双爪探出，这一次已是下了狠手，指尖朝着阿飞心窝而去。

    阿飞手中半月旋转成盘，并没有退缩的意思，迎着苏南指尖而去。

    唰唰声连续响起，块块指甲断片掉了一地，阿飞嘿嘿一笑，“这么大个人，指甲也不剪，太邋遢了，本大神就帮你好好修修。”

    苏南脸上色变，闷哼一声后，双手指甲又一次长了出来，不再多说什么，单手直抓阿飞胸口，另一只手却负在背后，眼看就要触及阿飞门面。

    阿飞慌忙后退，身形一闪，飞退了数米距离。

    却见那苏南得意微笑，负于身后的手猛然抬起，五根指甲忽然如暗器般一飞而出。

    哧哧声连续响起，阿飞胸腹间已然中招，几片指甲没入了四五厘米之多，却不见鲜血流出。

    阿飞脸上惨白，单膝跪地，只能勉强抬头看着苏南。

    苏南神色一震，面露得意之色，“就你这种乐色，也敢来打你苏大爷的主意？回去再练几年吧！”

    顿了顿，苏南一手捂口，故作惊讶，“哎呀，不好意思，忘记你没机会回去了。”

    言尽于此，苏南脸上狠厉之色更盛，一爪直罩阿飞门面。

    阿飞惊慌失措，似乎来不及做出任何抵抗。

    苏南眼看这一招就要得逞，忍不住大笑起来。

    然而笑容戛然而止，不可思议的一幕出现了。

    阿飞同样还之微笑，双手猛地一抓，牢牢握住苏南的手，此刻也算有惊无险，锋利指甲离阿飞眼鼻只有0.01公分。

    阿飞毫不犹豫的双手用力，一掰之下，清脆骨裂声瞬间响起。

    苏南吃痛之下，大叫出声，手中却丝毫力气没有。

    形式逆转只在一瞬间。

    苏南另一只手猛然用力，一拳欲锤在阿飞头颅之上，然而一股奇怪吸力赫然出现。

    苏南只觉身体内能量瞬间被吸去大半，一只砂锅大拳头堪堪探出一点，就竭力停住了。

    “住...手...”苏南惨叫一声。

    而此时的阿飞仿佛地狱放出的恶鬼般，丝毫没有放手的意思。

    丝丝淡红能量弯曲扭动，如蛇一般没入阿飞双手间。

    那丝紫色气息早已探起贪婪头颅，疯狂吮吸起来。

    阿飞面露疯狂之色，非但不管苏南的惨叫，反而加大力度，举重若轻的一扯，苏南整条手臂被扯了下来，一股鲜血喷涌而出。

    阿飞似乎完全看不到般，一只手闪电探出，牢牢抓住苏南头颅，继续吸取他的能量。

    “死....”

    这个字从阿飞口中说出，却让听者一阵胆寒。

    可惜苏南已经没有机会后悔了。

    在几分钟时间内，苏南全身能量被一扫而空，身体破损不堪。

    无力的挣扎丝毫无法改变结局，苏南双腿一蹬，全身软蹋，渐渐冰冷。

    阿飞神情木讷的坐在地上，后背伤口早已恢复如初。

    他在这一瞬间，已经有些清醒过来，却仿佛看着另外一个人一般。

    这么残忍，这么嗜血，真的还是自己吗？是什么时候变成这样了？

    阿飞被自己的行为给震惊到了。

    曾经极不赞成弱肉强食的自己，此刻的做法又是如何？

    难道不断的打击之下，自己已经屈服并且接受了？否则现在自己的做法又如何解释？

    阿飞认真思索了起来，一只手仍然抓住苏南尸体，似乎对外界的情况毫无察觉。

    半响后，阿飞终于回过神来，抛开苏南尸体，站了起来。

    心中似乎有了结论。

    “成长就需要付出代价，无论是强是弱，在这荆棘满地的道路上前行，若是不忍斩去这片荆棘，就只能坐视他们划破皮肤。那才是真正的弱者，明知会被伤害，也无法去反抗。明知道家人被伤害，也无法去探明真相，打破囚笼。这才是真的可悲。”

    阿飞狂吼一声，心绪渐渐平静下来，不再为了自己的生杀果敢而后悔，“要后悔的应该是敌人”

    拍下现场照片，检查了一下身体状况。

    阿飞惊讶的发现，系统竟然给予他升一级的魂力值，等级升到了11级，以及12000点善恶值。

    看着苏南尸体上提示的“罪大恶极”，阿飞心有所悟。

    看来这个苏南死不足惜，12000点善恶值，多半是因为恶人终结者称号的加成，本身的善恶值应该在10000点了。

    这得杀了多少人才可以给予这么多的善恶值奖励？

    阿飞深吸口气，抬头看了看窗外漆黑的夜色，身形一闪，整个人如利箭一般弹射出去，转眼间身形消失在黑夜中。

    吉米边喝着咖啡，边浏览着不可描述的网页，他自然不可能轻易放过蒙面侠，只是苦于毫无证据。

    对阿飞的一番试探，也只是抱着试试看的心里。

    没想到对方竟然轻易答应。

    就算对方答应了，不也还有一些超出常人可以完成范围内的任务么？最好是蒙面侠与这些恶人两败俱伤，吉米就乐得收拾残局了，还不会留下什么隐患。

    若是蒙面侠无法完成任务，吉米也同样可以以此为借口，剥夺蒙面侠的待遇。

    连一个小小任务也完不成的蒙面侠，还是乖乖躲在家里喝奶吧，这个世界是很危险的。

    突然来的邮件提示音响了起来，吉米随意的点了开来。

    “我擦...”，吉米猛的放下手中咖啡，眼中尽是惊讶之色。

    咖啡点点溅出，洒了一桌子，吉米却视而不见，双眼全神贯注盯住邮件，翻看了起来。

    “这....是真的？这么快就完成任务了？这可是逍遥了一年多的杀人魔，怎么可能？”

    “他是怎么找到对方，而且击杀掉的？”

    吉米眼中震惊之色丝毫没有褪去，半响后，身体一软，瘫坐在了椅子上，幽幽叹了口气，“看来这个蒙面侠实力远超我的理解范围，幸好有了这一番试探，否则.....现在看来，是应该和对方加大合作，稳固双方关系，而千万不能再升起什么奇怪念头了。”

    吉米如此想着，不知不觉时间竟然到了深夜，想来也是太过震惊，以至于忽略了时间。

    吉米起身，朝着浴室去了，口中自语道：“就这么办吧，明天回复的邮件中最好提起此事，把它落实到位。”