
    依依捂住了眼睛，从指缝中偷偷看去。

    “爸爸羞羞脸…嘿嘿”

    阿飞这才想到旁边还有依依在，忙尴尬的停止了动作。

    蝴蝶也咳嗽了一声，尴尬一笑，“那个…依依，我们吹蜡烛许愿好不好？”

    小女孩心性，一听说吃蜡烛立刻高兴的拍起手来，“好啊好啊。妈妈快许愿吧？”

    蝴蝶点了点头，双手合十，闭上了眼睛。

    待蝴蝶许完愿，依依迫不及待的拿起塑料刀切起了蛋糕。

    阿飞抓了抓头，“我真的一点准备都没有，难得双喜临门，应该喝酒庆祝一下，要不我现在就去买？”

    阿飞站起身来准备出去，却被蝴蝶温柔的按住了肩膀，朝他微微一笑，走向了冰箱。

    冰箱中聆郎满目，各种吃喝都有。

    蝴蝶拿了几瓶啤酒，一罐qq星（别说你们不知道这是什么？），走了回来。

    阿飞有些惊讶，自己很久没有住过的小屋，怎么冰箱里还有这么多东西？以前也没准备过这些啊?

    阿飞突然一拍脑袋，“我不在的这些日子，你经常来帮我打扫么？难怪我说一回来怎么就这么干净，冰箱里还有吃的喝的。”

    蝴蝶点了点头，递过啤酒，又帮依依开了qq星，三人瓶子在空中一撞，“以后我们每年都这样一家人过生日!”

    阿飞点了点头，一口喝下去大半罐。

    他已经很久没有感受到这种温暖的亲情了，这种随意自然，心中毫无担心的状态。

    对于蝴蝶而言，这一刻也非常感动，曾经的经历让她一度自责，多年的国安局生活虽然充实，却也处处危险，认可很多，努力足够，却唯独身边没有人可以分享心中的话。

    这算是一种孤独的感觉吧？好在以后不会了，有了依依，有了阿飞，她的内心将不再毫无牵挂和依赖。

    三人边吃着蛋糕，边聊着一些家常，不知不觉，已过了三四个小时。

    依依犯困之下，往床上一倒，不多时就睡的风雨不惊了。

    阿飞和蝴蝶互看了一眼，忽然脸上一红，一丝暧昧的感觉围绕左右。

    “额…要不然…我们也…休息？”

    饶是阿飞脸皮如此厚，不免也有些尴尬，说话结结巴巴。

    蝴蝶粗看下是个御女，其实却是个毫无恋爱经验的菜鸟，从她红若晚霞的脸蛋上也可以看出这一点。

    蝴蝶不做声的点了点头，背过身去，慢慢的脱衣。

    阿飞深吸口气，表情有些不自然了，“那个…不…不用脱衣服…咱们…就这么…”

    不知为何，阿飞对着身材丰满，脸庞绝美的蝴蝶升不起一丝亵渎的欲望，这种感觉怎么说呢？

    有人说，真爱就是只想和她拥抱，却从来没想过上chuang！

    对于阿飞来说，可能更多的还是一种亲情，一种熟悉无比却毫无欲望的感情。

    蝴蝶手上停止了动作，扭过身来看了看阿飞。

    阿飞看着平静无波的蝴蝶有些慌了，“那个…蝴蝶妈妈，我不是…那个…意思，你千万别哭…我是真的喜欢你的…”

    阿飞以为蝴蝶会哭，然而他似乎太低估了蝴蝶。

    蝴蝶脸上突然调出一丝阴笑，双手一扯褪去了上面重要并万分关键的衣物。

    阿飞只觉一阵辣眼睛，却仿佛中了魔力一般，挪不开双眼。

    蝴蝶不再迟疑的一扑，压在了阿飞身上，两只手乱动之下，阿飞感觉身上扣子被一粒粒解开。

    “不要啊…雅蠛蝶…”，好死不死的却是阿飞喊出来的。

    画面简直不堪入目。

    两人一路从床上缓缓滚到了地板上，毕竟床上还有熟睡的依依。

    嘴上喊着不要的阿飞，身体莫名冲动起来，甚至还有些小期待。

    一大片不可描述瞬间袭来。

    一切都在一小时后归于平静。

    什么？一小时太短。。。那就再来一遍

    阿飞和蝴蝶的感情在经历过不可描述之后，忽然有了微妙的变化。

    阿飞也说不出来是什么变化，只觉得更信任更放心下来，而接下来脑中出现的第一个影像，竟然是林小可。

    阿飞有些惊呆了，刚才什么都没想到，“该死，我这样做既对不起小可也对不起蝴蝶。”

    阿飞推开趴在他肩膀的蝴蝶，坐起身来。

    蝴蝶有些莫名其妙的看着阿飞，“你…怎么了？”

    阿飞抓了抓头发，“我…我感觉在伤害你…”

    蝴蝶笑了笑，“我知道你的意思，不用想太多了，我不是说过了吗，不管你以后怎么选择，我都不会让你为难的。”

    “可是…我…”

    蝴蝶一只手用力按了按阿飞的身子，“快躺下来吧，不怕着凉啊？别可是了，我蝴蝶做的事从没有后悔过。你别纠结了，依依需要妈妈不是吗？就当你是为了依依。”

    “为了依依，对，我是为了依依。”

    蝴蝶摇了摇头，“真不知道那个林小可是个什么样的女人，我倒是有些好奇了。”

    说到这里，蝴蝶眼神闪烁，心中暗道：“林小可，阿飞这么好的男人就别浪费在你手中了，留给姐姐好了。”

    也许一开始，蝴蝶真的只是甘心为阿飞付出，可是某件事发生之后，强烈的占有欲涌了上来，他已经不在满足于幕后，更不想将阿飞拱手相让。

    阿飞借着依依当做心里借口，一时倒也自欺欺人起来。

    蝴蝶狐媚的看了阿飞一眼，并不说话。

    阿飞仿佛见鬼了一般，惊恐道：“还来？”

    蝴蝶用肢体语言表达了自己的看法，这种喝了mai动停不下来的感觉，真是太不可描述了。

    一夜疯狂后，两人终于平静下来。

    不知道为何，阿飞总觉得和蝴蝶的相处非常的自然，有一种老夫老妻的既视感。明明不算认识太久啊？偏偏两人就非常有默契。

    阿飞也是被这种感觉给吓的不轻，难不成真有什么上辈子的事？要不然眼前这种情况如何解释？

    国安局内部规矩严明，很多机密被保护的很好，偏偏人民内部的八卦不再此例。

    不知何时，大家都知道了阿飞与蝴蝶在一起的消息，还有个私生女依依。

    阿飞听到这种传闻时也是吓了一跳，“what？私生女？这是什么版本啊？”

    接着八卦风愈演愈烈，疯传两人早就认识，暗生情愫，偷尝禁果，暗中生下女儿，阿飞终于决定接受，甚至来到国安局都是因为蝴蝶的关系等等等等。

    谣言止于智者这种事，完全就是个传说。

    阿飞也总算知道了八卦的可怕之处，虽然如此，也懒得过多理会，每日除了按时上班，偶尔接受任务，也乐得过三口之家的温馨生活。