
    “蒙面侠突然消失，已经有半个月没有任何关于他的消息。本台记者随机采访了几个群众，看看他们的意见怎么样？”

    记者：“蒙面侠突然消失这件事，你怎么看？”

    大肚留胡须中年男群众：“哦，他竟然消失了，恐怕这不是个好消息。”

    记者：“蒙面侠突然消失这件事，你怎么看？”

    办公室女郎群众：“哦，不会吧？我还在期待属于我的英雄救美故事呢。”

    ……

    “看来蒙面侠的消失，对于大众来说是个巨大损失。虽然政府可能很高兴，因为没人会再抢他们饭碗了。感谢收看xx卫视，这里是xxx为你现场发回的报告。”

    另一电视台，“飞龙侦探社社长阿飞及其爱女依依，已经失踪半月有余。飞龙侦探社是近期崛起的一家很有潜力的侦探公司……，巧合的是，蒙面侠也在同时期内失去踪迹，让人不得不产生一些联想。目前飞龙侦探社暂时由其经理人xx负责运营……”

    Xx国xx市区一时间被飞龙侦探社，阿飞，蒙面侠等消息全面覆盖，满城风雨。

    而当事人阿飞，早已被关在牢里，这些外界的消息也被隔绝了半月有余。

    幸好得知依依被蝴蝶照顾的很好，阿飞才算稍微放了点心。

    至于侦探社，蒙面侠之类的事，对他而言并不算太过挂心。

    当日阿飞醒来时，已经被五花大绑，头带面罩，犹如什么罪大恶极的犯人般，由蝴蝶和美景控制，坐在飞机之上了。

    绑他的绳子也不知道是什么材料，无论如何也挣脱不开，这一点倒没什么好奇怪的，国安局不知名手段不知多少。

    阿飞先是愤怒，而后渐渐冷静了下来，思索一番之后，终于明白了美景和蝴蝶的苦心。

    昔日的兄弟姐妹，如果变成兵戎相见的结局，该是多么的悲凉？

    这种下药的做法，虽然不算光明磊落，却也不失为一种委婉的做法了。

    想清楚此关节，阿飞总算是镇定了下来。开始思索之后的事情。

    然而现实总是那么残酷，阿飞一被带去国安局，立刻被关押在监狱之中，不见天日。

    蝴蝶临走时的眼神有些说不出的味道，幽怨？或者是同情？

    阿飞也不知道，只知道确切的听到蝴蝶说：“依依宝贝就交给我照看了，以后我就是她的妈妈哦。”

    十几天的时间一晃而过，阿飞被单独关在牢狱中，无聊时只能靠着万能健身器做些提升。

    只是习惯了杀人带来的飞跃进步，再用健身器，犹如吃惯了大鱼大肉的人突然变成了吃糠腌菜，一种说不出的苦涩滋味。

    十几天的冷静，让阿飞看清了形式。国安局恐怕是要拿他开刀了，要知道这种特殊机构最忌讳的事情，便是有人员失控对社会造成危害。

    这不仅仅是阿飞的事情了，关系到大众安危，所以牵涉到整个国安局存在的风险问题。

    往大了说，国安局培养出一些极度危险的份子，一旦约束不住，带给社会的隐患将是多么可怕？

    所以阿飞也多少能理解，为何自己会被抓回后晾在监狱，半个多月都没人理会了。

    这一天阿飞照例在牢房中锻炼着，一声咳嗽打断了他。

    阿飞回头望去，见王局负手站立在牢房之外，脸色暗淡，显然最近操劳过度了。

    阿飞停止了锻炼，低低叫了声，“王局。”

    王局点了点头，“嗯，还知道叫人，看来人还算正常。”

    “不敢，我的事倒是连累王局了，真是万分抱歉。”

    王局怒哼一声，“抱歉？一句抱歉就可以解决了吗？你知道你带来的影响有多大吗？上头那些厅长部长，没把我骂死那是亏我脸皮厚，我要是脸皮薄那么一点点，我早都羞愤自杀了。”

    阿飞低下了头，不敢做声。

    骂完人后，王局神色缓和了一些，“怎么样，这半个月监狱生涯还习惯吗？要是住的习惯的话，我批准你再住上个半年。”

    阿飞见此哪还能不知道，慌忙道：“不习惯，太不习惯了，您老可千万别...”

    王局有了一丝笑意，“哼，你个臭小子。当初你申请回去住，我都是怎么叮嘱你的，结果你倒好，给我捅这么大篓子。不过听美景那家伙说，事情不是你做下的？”

    阿飞点了点头，“确实不是我，作案的另有其人，我怎么可能会杀掉自己的岳父。”

    王局点了点头，郑重道：“恩，说的不错，我想你小子也不是那样的人啊。只是，你有证据吗？有的话快拿出来，我好向上面交差。”

    阿飞支吾道：“证...证据，我当时差点挂掉，要不是有人出手相助的话。哪还来得及留下什么证据。”

    王局微眯着眼睛，摸了摸下巴，“没证据？这怎么让人信服？加上一个目击证人都没有，现在上头大有拿我们国安局开刀的势头，要不是我顶住，早都....”

    王局顿了顿，接着道：“哎，现在你又拿不出证据，他们都一致怀疑事情就是你做的。更有不少借此大做文章，说是我们国安局培养出的都是些不可控的疯子，就算有能力不听管束有什么用，反而会对国家人民有害。”

    阿飞神色激动道：“他们怎么可以妄自揣测，更是把这种想当然当成现实，试问他们有什么证据吗？”

    王局叹了口气，“他们当然也不会有什么证据，只不过他们操控着舆论，在位者也都一致赞同，要知道杀一儆百的事自古有之，怪只怪你的事带给了他们不好的联想。”

    阿飞一把拍在牢房的大门之上，门柱被震的嗡嗡作响，“简直可笑，就凭不好的联想，就可以轻易定一个人的罪？这世界是怎么了？”

    王局现出同情的神色，一只手轻轻拍了拍阿飞手背，“好了，抱怨解决不了任何问题。你还是先冷静下来，听我说完。”

    不久后，见阿飞神色终于平静了些，王局接着道：“我堂堂国安局，自然也不可能轻易受他们威胁，要我就这么交人绝不可能的。只是人言可畏，在你的事情上，我也是思索了许久，勉强算是想出了一点办法。”

    见阿飞不置可否的样子，王局从口袋中拿出一个手表电池大小的银亮东西来，“只有帮你安上这个东西，才能既保住你，又能给他们一个交代了。”

    阿飞心中基本有了判断，这一定不是什么好事，口中却装作好奇问：“哦？这个东西是什么？”

    王局：“这个叫做核爆芯片，是我们国安局自主研发的一种体积微小，威力惊人的炸弹。性能非常稳定，远程遥控爆炸。只有把这个安在你的体内，并且签订永不侵犯国家人民协定，这事才能过去。”

    阿飞大惊失色，“什么？在我身上安炸弹？那我的生命不是随时面临危险？”

    王局似乎猜到阿飞会有此表情，淡定的点了点头，“安不安都在你，如果不安这个东西，我也不至于会把你交出去，不过....你下半辈子也不可能离开这个监狱了，你自己考虑吧。”

    王局说完，转身就走。

    “下...下半辈子...等等”