
    阿飞从王局的眼神中可以看出，这绝对不是在开玩笑。这一瞬间阿飞想了许多，自从获得游戏系统以来，一连串的事件已经把阿飞原本幸福的生活摧残的支离破碎，这背后的原因到底是什么？又是谁在幕后操控着这一切？

    这一切的真相都需要阿飞自己去发掘，只有明白了这些，他才有可能找回林小可，才有可能回归曾经的幸福生活。

    所以，他真的能把下半辈子都浪费在这阴暗的囚笼中吗？

    “不能，我不能在这里。”

    这句话阿飞用尽全力的喊了出来，这是他心底的声音，也是灵魂深处的呐喊。

    “我必须出去，王局，你别走。”

    王局微笑了起来，“看来你已经想清楚了？决定要安装这个核爆芯片？”

    阿飞深吸了口气，调整了一下自己的心态，淡淡开口，“对，我可以安装这个芯片。不过....你能保证我以后可以在国安局，以至于整个社会生存下去？能够和原先一样，不受什么影响？”

    王局挑了挑眉毛，“这是当然了，既然不打算关押你，自然还是要你为国安局出力的。安装这个芯片，只是增加你的可控性，在其他人面前，也有个合理的说法。”

    阿飞点了点头，知道王局这个老狐狸不会骗自己，趁其有些思想松懈，应该增加一些盘中的筹码了，“那么我也提个条件好了。我可以安装这个芯片，以后也还是愿意为了国安局出力，不过放我出去之后，接任务方面，你必须给我一些权限。我不会狮子大开口，我只需要在任务中挑选那些杀人任务即可。说的简单一点，我只接杀人任务，其他任务一概与我无关。”

    王局摸了摸下巴：“哦？你竟然开出了这样的条件，倒是让我有些莫名其妙了。不过仔细想想，对国安局也不会造成任何损失。这个条件我答应你了。”

    阿飞点了点头，“那什么时候安芯片？”

    王局笑道：“你说什么时候？当然是越快越好了，既然你答应的话，就现在安好了，来人，打开牢门。”

    一个黑衣看管立刻小跑而来，手中一串稀奇古怪的钥匙，寻找到其中一根，朝锁眼中一插一扭，门咔擦一声，应声而开。

    阿飞有些惊讶，“你就这么放我出来了？不怕我现在就跑？”

    王局背过身去，缓缓踱步，一阵爽朗笑声传来，“哈哈，我知道你的为人，答应的事情绝不可能反悔的，根本没有必要担心你会跑掉。”

    阿飞鄙夷的‘切’了一声，跟在了王局身后。

    接下来的事情进展比较顺利，阿飞先是来到研究部，被研究一番后，脑部被安装了核爆芯片，后又签下了协议。

    两件事一完成，阿飞又回到了曾经自己的休息室。

    让阿飞感觉好像这一切都没有发生一般，自己还是曾经那个国安局的小小c级异能者。

    这一切如果真的没发生就好了，可是这可能吗？

    阿飞苦笑了一声，习惯性的喊了句‘小霸王’。

    毫无反应。

    阿飞这才想起来，小霸王已经不在了，小白也已经离去了。

    整个房间的甜美回忆，瞬间都变成了苦涩，心酸。

    这一刻阿飞有点鼻酸，曾经的美好为何会那么短暂，而痛苦却那么漫长。

    这一切又能怪谁呢？或者只是自己的错，只是自己无能。

    门外响起了轻轻的敲门声。

    阿飞手忙脚乱的在脸上抹了几把，平复了一下心情，调出一个难看的笑脸，伸手打开了门。

    门外蝴蝶一手抱着依依，另一只手捧着一个巴掌大蛋糕，微笑着看着阿飞，“欢迎你回归大家庭。”

    依依迫不及待的伸出双手，一把搂住了阿飞脖子，在其脸颊上轻轻的啄了一口，“爸爸，我想死你了。”

    阿飞有些懵了，刚才还沉浸在悲伤之中，下一刻又有了喜悦和希望。

    是啊，不该那么绝望悲观，自己还有依依，还有蝴蝶，还有那个等他奋斗实现的目标。

    此刻的阿飞眼含泪花，笑道：“你们怎么就知道了，快进来坐。”

    依依嘟起嘴来，稚嫩小手抹去了阿飞眼中泪花，“爸爸，你怎么哭了，是不是依依做错了事惹你不高兴了？”

    阿飞摆了摆手，轻轻刮了刮依依鼻子，“没有没有，你这个机灵鬼，爸爸爱你还来不及呢，怎么会不高兴。”

    依依听到这句瞬间笑了起来，“还是爸爸最好了。”

    又转过头去，在蝴蝶脸上也亲了一口，“还有妈妈，你们都很好。”

    蝴蝶笑容也更灿烂了，“今天算是双喜临门，欢迎你再次回来。”

    阿飞好奇道：“还有一喜呢？”

    依依揪了揪阿飞的耳朵，“笨蛋爸爸，今天是妈妈的生日啊。”

    阿飞有些惊讶，埋怨道：“今天是你的生日啊，怎么都不提前告诉我，你看我什么都没有准备...”

    蝴蝶看阿飞一脸窘态，笑意更盛了，“好了好了，提前告诉你又能怎么样....你还在牢....呸呸呸，不说这些晦气的话。”

    蝴蝶转过头去看着依依，“今天我们一起给爸爸过个生日好不好呀，依依？”

    “嗯”依依点了点头。

    “真乖”

    关上门后，三人围着床坐了下来，若一个幸福的小家一般。

    依依笨拙的小手插上了三根蜡烛，点上了火。

    阿飞好奇问：“依依，为什么插三根蜡烛啊？”

    依依郑重其事指着蜡烛道：“这是爸爸，这是妈妈，中间这个是我，我们是相亲相爱永远不分开的一家人。”

    蝴蝶听闻此言，抬头看了看阿飞，眼神炙热。

    阿飞抬头正好与蝴蝶四目相接，不自觉移了开来。

    蝴蝶低下头去看依依，“依依，我告诉你一个小秘密吧，我只是你暂时的妈妈哦，以后会有一个更漂亮的姐姐当你正式的妈妈呢。”

    依依一下子不高兴了，“不嘛不嘛，我只要蝴蝶妈妈，不要别的妈妈。妈妈，是不是宝宝不乖，所以你不要我了？”

    见蝴蝶不做声，依依吊在阿飞手臂上摇晃了起来，“爸爸，为什么蝴蝶妈妈不要我啊？”

    阿飞无法和依依解释这些，小女孩的世界他不懂。依依也同样不会懂大人的世界。

    “呜呜呜....我不要再失去妈妈了，没有妈妈的日子我每天晚上都害怕，蝴蝶妈妈很好的，每晚都会陪我睡，还会给我讲故事。我知道，肯定是因为爸爸没有娶蝴蝶妈妈，对不对？你们别把我当小孩，这些我都懂的。”

    阿飞看着哭泣的依依，叹了口气，摸了摸依依的小脑袋，“古灵精怪，好了快别哭了，一会儿哭成大花脸了。”

    依依却不依不挠，“不嘛，爸爸，你就娶了蝴蝶妈妈好不好，人家要妈妈嘛...好不好嘛？”

    蝴蝶不知何时也泪眼婆娑，“好了依依，别闹了，你阿飞爸爸不喜欢我，是不会娶我的。蝴蝶妈妈答应你，在那个妈妈没来之前，会一直当你的妈妈，好不好？”

    阿飞见两个女人转眼都哭了，心中一疼，坚硬的心柔软了些，似乎下定了什么决心，“谁说我不喜欢蝴蝶妈妈的？我特别喜欢她。我只是担心会伤害到她，不想她跟着爸爸受苦受累。”

    “真的？”

    依依和蝴蝶异口同声，顾不得擦去泪水，神情惊讶。

    阿飞点了点头。

    要说他对蝴蝶毫无感觉，那也不可能了，人非草木，经历过那么多后，阿飞可以看出来，蝴蝶对他依然心心念念，对待依依也是视如己出，只是自己已经有了林小可，又怎么能轻易承诺，伤害她呢？

    只是眼前情况让阿飞心痛，不自觉说出了曾经不敢说出口的话。

    这些话一出口，自然已经无法收拾了。

    蝴蝶和依依一人抱着阿飞一只胳膊，钻入了阿飞怀抱。

    蝴蝶更是泣不成声，阿飞的胸口处立时湿漉漉起来。

    阿飞拍了拍蝴蝶的后背，恍惚间，竟然有种一家三口团聚的幸福感。

    “以后，你就安心当依依的妈妈，等我把那件事处理完，自然会给你个交代。”

    蝴蝶抬起头，微红的眼睛看着阿飞，“为什么要等？我知道你心中有她，也许不能给我名分，可是我不在乎，我只要现在，不要等待。你既然说了也喜欢我，就和我在一起吧，等那人真的回来了，我自己会离开，不会让你烦恼的。”

    两人在爱情中的关系立刻有些不对等起来，可是爱情中真的有对等么？

    阿飞不知道，他只知道，眼前这个女人，瞬间融化了他坚硬的心，让他升起了想要好好照顾的念头。

    阿飞没有回答蝴蝶，一股冲动的感觉袭来。

    阿飞抱着蝴蝶，猛的朝着蝴蝶性感嘴唇痛吻了下去。

    此刻已经不需要更多的回答，行动是最好的代表。

    蝴蝶先是震惊的睁大了双眼，而后渐渐软化，眼中的泪水更是流个不停，不过这一次，是幸福的泪。

    阿飞嘴里渗进了蝴蝶的眼泪，满是咸涩的味道。

    不过他不在乎，这是他自己选的，即使是苦涩也要吞下去，好比艰难的路，跪着也要走完。