
    鲲看着犹豫不决的林小可心中暗笑，人类的不完美多半在于人性的弱点，他似乎早就认定林小可最终会下定决心，“成为候选人对你而言是最好的选择，给你一天时间考虑吧，如果到时候你还没有想好，我会放弃你，不过同时，你的那些已故的亲人也被你放弃了。”

    说完这些，鲲的身影渐渐模糊，转眼已经消失不见。

    林小可低头看了看摊开的、颤抖着的双手，忽然捂住了脸庞小声的抽泣了起来，“不....我不能...我不能...”

    林小可像疯了一般，突然又回过神来，“一定还有别的办法，我一定可以到99级。”

    双手连挥，似乎再次进入了练功状态。

    不多时，丝丝红色气息流转于林小可全身，转眼间聚集成团。

    林小可猛提口气，双手不停压缩着红色光团。

    不多时，光团体积极具缩小，林小可不再迟疑的猛力一吸。

    ‘轰’一声闷响，光团并没有如先前那般被林小可吸入体内，而是转眼间爆炸，气息也溃散成丝，消失在空气中。

    林小可一脸震惊，“怎么会这样...怎么会...”，完全不顾胸口被炸的焦黑一片。

    不服气的林小可接连尝试了数次，毫无意外的全都失败了。

    一天时间已经过了大半。

    纠结万分的感觉真的很痛苦，林小可不停的抓着自己的头发，却也无法做出任何一个决定。

    鲲早已不知躲在哪个空间，身旁两个红色光幕上映射着不同的画面。

    其中一个，赫然显示的是林小可现在的情形。

    鲲冷笑一声，眼神闪过一丝厉色，自语道：“也许你根本无法想到，我当初废掉x让你上位的深意。其一在于赌约，其二嘛，自然就是看中了你们人类容易被心理控制的弱点。阿飞早就是鹏的候选人，我正好可以利用你的身份将他除掉，一石二鸟非常完美。不过你似乎非常痛苦呢？哈哈，如果你发现根本没有什么方法改变现实，又会怎么样呢？”

    鲲缓缓掏出一块六角星石头，其上七彩颜色流转不停，“嘿嘿，等你完成这一系列事情，也就是我成功上位之时了。”

    说罢鲲背负双手，仰天大笑起来。

    数分钟后，鲲转过目光，看向了另一块红色光幕，其中画面赫然就是阿飞一家三口的日常情形。

    “嗯，似乎过的挺幸福的嘛？不知道我的候选人看到了会做出什么惊人举动来？我倒是有些期待了。”

    鲲抬头看了看天空，浩然星海映入眼帘，“一天时间对于我的候选人来说，真的非常短暂呢。时间也差不多了，我应该去告诉她一个好消息，哈哈，也许这并不是一个好消息呢？”

    鲲的身影转眼消失不见。

    “什么...你说的...是真的？”

    一脸惊喜的林小可诧异的看着眼前的鲲，一脸难以置信的样子。

    鲲点了点头，“我说过的话什么时候反悔过？看你这般痛苦的模样，根本无法做出任何决定。阿飞和家人对你同样重要，所以我一番反思后，决定让你去见见他。也许见到他之后，你心中安定下来，就能一口气冲破阻碍也未必。当然了，如果你不能通过这样的方法突破，我还是建议你动手杀了他。”

    “不会的，一定可以的，只要你让我和阿飞在一起，我一定可以突破的。”

    林小可一扫脸上的阴霾，神情振奋的说。

    鲲淡淡一笑，“那就好。”

    心中却是另一个声音，“是吗？人类小女孩真是太天真了，恐怕连红色系统代表着什么也忘记了吧？嘿嘿，爱和正义是我们的天敌，唯有杀戮和恨意，才能有所助益呢。不过也无所谓了，我想你心中牵挂的那个人一定会让你很失望的。”

    鲲背过身去，“好了，时间紧迫，成为候选人这件事迫在眉睫，你立刻就去吧。”

    说罢鲲的身影渐渐淡去。

    林小可慌忙捋了捋头发，默默自语，“这副鬼样子怎么行？我要好好打扮一下，衣服也没有，不管了，路上再买吧。”

    两年时间，对于阿飞而言，似乎就是昨天。

    快乐的日子，总是过的很快。

    有了依依和蝴蝶，阿飞心性渐渐沉稳下来，爱和亲情真的能改变一个人，他已经渐渐想不起曾经那些痛苦的事情了。

    他和蝴蝶早已经不在国安局内居住，带着孩子的他们需要自己的居所。

    在只接受杀人任务的情况下，阿飞的善恶值和魂值稳定增长，金钱方面的收益也越来越多。

    两人早在一年前就申请住外，并在王局同意的情况下，迅速在郊区购买了一栋红色的房子。

    有暗金页面的阿飞，利用善恶值购买了一系列防御措施。

    这栋普通人眼中的普通房子，实则功能惊人。

    阿飞在担心依依之余，更是花了不少善恶值，购买了诸如汽车改造系统，万用手机等一系列装备。

    毫不夸张的说，依依身上穿的衣服，脚上穿的鞋子，挂在胸口的手机，出门坐的专车，没有一样不带防御功能的。

    只有这些东西的存在，才让阿飞稍微放心。

    他已经累了，不想再经历那些，内心中最恐惧的，就是亲人的离开。

    他也不管是不是过激反应了，总之可以利用的一切手段，他都会利用上，保护好依依和蝴蝶，是他必须做到的事。

    至于林小可，阿飞隐隐有些逃避。

    曾经心心念念的事，都会随着时间而被冲淡的，对于阿飞来说，眼前的人更为重要一些。

    这两年的时间，阿飞和蝴蝶的实力都在稳定上涨，不久前双双突破b级，进入a级行列，若是用系统的说法，两人堪堪达到41级，最低等a级程度。

    不过在国安局中，已经算是大能之人，毕竟b级能力已经算是稀少。

    自从两人踏入a级行列后，所能参与的任务也变得稀少起来。倒不是两人不想出力做事，而是大多数的任务国安局都不肯轻易祭出两位大神。

    阿飞和蝴蝶到也乐得自在，每日在院落里浇浇花，种点菜，偶尔带依依出去游玩一番。

    平凡对于一些人来说，是件苦恼又摆脱不了的事；对于另一些人，却是渴望又不可及的事，比如阿飞和蝴蝶。

    眼前的生活，已经是最大的幸福，阿飞和蝴蝶想不到还有比这更好的生活，或许他们心中期望本就不高，或许平凡真的是一件幸福的事。