
    “擦，真是出鬼了，昨晚上那套衣服还在这里的。”

    店主愤怒道。

    “快去查查监控，现在的贼越来越厉害了，锁明明完好无损，他是从哪里进来的？”

    店主指使这一个瘦弱伙计道。

    伙计连忙去查探电脑中保存的视频资料，半响后嘴巴长成o型，一只手吃惊的指着电脑，话都说不出来。

    店主推了推伙计，“你特么怎么了？难不成真见鬼了？快让我看看。”

    画面上一股红色旋风刮过，衣架上一套带钻的最新款衣服瞬间不翼而飞。

    店主吓得一屁股瘫坐在地上，“这特么...快...快报警..真特么有鬼！”

    一身闪亮的着装的林小可此刻早已在几十公里之外，刻意打扮一番的她显得青春靓丽，路上不时有人停下脚步来，惊艳的看着她。

    她似乎一点也不介意，心情好到爆炸。

    阳光，柔软的沥青马路，行人与街道，商铺中聆郎满目的商品，一切东西看在她的眼中，都如此的美好。

    她已经很久没有把目光放在这些东西上面了，脱离这样的生活太久了。

    早已探查到阿飞位置的林小可此刻并不着急，在街道上闲庭信步，她期待着给阿飞一个惊喜，想象着他看到自己的痴傻模样，噗嗤一声笑了起来。

    林小可捏了捏另一只手上套在无名指的戒指，一股幸福感瞬间传遍全身，“这一天你一定久等了吧，放心，以后我都不会再离开你，我对这枚戒指发誓，生生死死我都不要在离开你。”

    “阿西吧，蝴蝶妈妈，这葡萄你施了农家肥？干嘛不早说啊？”

    一手污秽之物的阿飞大喊了起来。

    端着早餐戴着围裙的蝴蝶开门看到院子里的这一幕，笑得花枝乱颤，“那是咱们宝贝女儿干的好事，可不是我。女儿说她的便便营养丰富，要留给咱们家的葡萄。”

    “切....要说营养丰富，她的哪比得上我的？回头那些菜得用我的试试，包管以后长得新鲜水灵，好吃的不得了。”

    阿飞面带得意的说。

    “呸呸呸...这早饭还要不要吃了？一大早说这么恶心的事，你赶紧去给我洗手，至少洗十遍，要不然今天你别想用手碰任何东西，包括我。”

    蝴蝶一手叉腰道。

    阿飞邪恶一笑，“你？是东西？”

    蝴蝶一脸恼怒，正欲丢过带着食物的盘子，叮咚的门铃声响了起来。

    “大早上的谁啊？”

    阿飞开启了院子中的水龙头洗了洗手，头也不回的道：“没准是美景那家伙，大早上的就想来蹭早饭。”

    蝴蝶：“你赶紧洗好了，去把依依懒虫叫起来，越来越像你了，懒成精，我去开门。”

    林小可看着开门的美妇，心瞬间沉了下去，张了张口，话语有些结巴，“这..这里..是阿飞家吗？”

    蝴蝶有些诧异的看着林小可，瞬间觉得有些眼熟，曾经任务时见过一眼，却是很久远的事了，“是啊，你是哪位？找他有事吗？”

    “谁啊？”依然带着笑意的阿飞抱着树袋熊一般的依依走了出来。

    看到门口的瞬间，阿飞笑容僵住了。

    而门口的林小可心中一痛，大口的喘着粗气，然而情绪似乎怎么都压制不住。

    她哪里还能不明白，一个女人，一个小孩，一个曾经的爱人。

    这简直就是一个完美的三口之家啊？只是自己呢？一个可怜虫？

    自己费尽心力追求的东西，那个坚持到死也不想放弃的梦想，就换来这样的结果？

    “阿飞！”

    林小可双目圆睁，大吼了一声，却说不出那一路上准备说的千言万语。

    阿飞做梦也想不到，竟然会和林小可在这样的情况下重逢，他早已经把林小可放在一个不怎么可能完成的目标中，有些东西，可遇不可求，比如林小可，比如曾经的美好。

    然而命运和他开了一个大玩笑，就这么突兀的转身了。

    “是你！小可...”

    阿飞勉强调出一个笑容，说不出的苦涩。

    依依一脸诧异的看着阿飞，完全不知道什么情况。

    而蝴蝶却在那声‘小可’中瞬间明白过来了，她也扭头看着阿飞，眼神中的复杂情感涌现出来，毫无章法。

    一股巨力袭声，蝴蝶倒飞而出，凭她a级实力，却被蝴蝶轻描淡写的一推而开。

    下一刻林小可面带魔鬼的笑容，发丝飘动，一股滂沱气息瞬间涌出。

    她在笑，也在流泪。

    这该死的世界是怎么了？为何所有的苦难都放在了她一人身上？

    为何眼前的情形这么的滑稽，令她完全控制不住的想笑。

    却又忽然心痛如刀割。

    林小可闪电般的朝着另一只手上的无名指而去，戒指瞬间握在了手中，接着用尽全身力气朝着阿飞一甩而出，“去你妹的誓言...”

    这一切都发生在一瞬间，快到连阿飞做出反应的时间都没有。

    那戒指一离开林小可的手，立刻爆飞而出，极短的距离，却与空气摩擦间化为一团火焰。

    可见力量之大，恐怖如斯！

    在阿飞口中颇为满意的防御系统竟然来不及对眼前情形做出任何反应。

    只看着这团火焰越来越近。

    “不...”

    蝴蝶歇斯底里，猛一咬舌尖，喷出一口精血，下一刻身形已挡在了火焰之前。

    阿飞不可思议的看着这一切，那火焰瞬间破开了蝴蝶的身体，一个篮球大的焦黑窟窿穿腹而过。

    “你...要...带着...女儿...好好...”

    ‘生活’二字来不及说出口，蝴蝶美目一闭，死的通透。

    林小可状若癫狂，哈哈大笑，面容扭曲到了极点。

    “什么狗屁正义，什么狗屁爱情，什么狗屁希望和梦想，都特么去见鬼吧！我要你死，要你全家都死！”

    林小可笑容戛然而止，脸上一厉，下一刻已挥出一柄红色利剑，直指依依。

    曾经的她几次对着无辜的亲人出手，都是因为被附身控制，这一次却彻底不同了，这是她自己做出的选择。

    遥远天边的巨大红色光团鲲，一脸笑意的看着这些情形，事情按照他预想的去发展令他非常满意，至于惨烈与否，与他毫无关系。

    人类最可悲的就是拥有情绪，七情六欲的东西，会成为致命的弱点。

    鲲一向对这些东西嗤之以鼻，弱者就该有弱者的命运，不是吗？

    阿飞眼前只剩下一柄红色利剑，放大了无数倍。

    他抬手间，一股强大力量集中在拳头上。

    a级的实力，令他有些许自信可以击飞这红色利剑，双目有玉精加持，更让他确信可以做到这一点。

    依依，绝不可能受伤！

    然而手中空荡荡的感觉，令他心沉地底。

    没中？怎么可能？

    被其单手抱着的依依，声音微弱，“爸...爸”

    依依抱紧脖子的双手忽然一松，阿飞转头看去，眼珠迸裂。

    见依依胸口被红色利剑洞穿而过，鲜血都来不及流出，人却已经....

    这一剑，是朝着依依心脏位置去的。

    阿飞不敢相信这一切，这个曾经爱着的女人林小可，怎么可以如此歹毒？

    怎么可以连一个小女孩都不放过？

    怎么可以，怎么可以？

    “啊.....”

    阿飞仰天长啸，声音凄惨。