
    两年后。某个虚空中的星云团，看起来平淡无奇，偏偏其中某处一片数千平方公里的平面皆都血红，看起来诡异莫测。

    平面上层层如虚幻云团，又如真实岩浆般的红色翻滚奔腾着，毫无规律流转着。

    此地的中心位置，红色更是浓郁如血，一个身影突兀的盘坐其中，口中念念有词，不时的小口张合，丝丝血红色被其吸入进去。

    赫然就是林小可。

    遥远的天边忽然现出一道惊鸿，速度奇快的朝着林小可所在的位置而来。

    在离林小可数百米的地方停了下来，转眼化为一团巨大红色光团，遥看着林小可。

    光团中虚拟人像不时的摸摸下巴，点了点头。

    “做的不错，老夫已经算到今日是你出关之时，特地前来看看。”

    不是鲲还有谁？

    不见林小可有什么反应，依旧不停的吞吐着红色气息。

    而鲲也毫无催促之意，只是静静立在一旁观看着。

    十几个小时后，林小可吞吐的更快了起来，双手渐渐有了动作，只是双眼依然紧闭着，口中念念有词。

    林小可双手动作看似极慢，实则快的不可思议，甚至在其眼前空间留下一串残影，如同数十只手同时存在般，实在让人觉得诡异莫名。

    此处平面中的红色气息也被调动，朝着林小可滚滚而来，不再像开始那般毫无规律流转了。

    滚滚红潮缓缓汇聚在林小可双手圈划出的空间中，渐渐聚集成珠，并不停旋转了起来。

    更多的红色气息被卷入其中，珠子越转越快，样子也逐渐凝重厚实起来。

    也不知过了多久，空间中的珠子已有两个巴掌大小，旋转间一股细小红色旋风直冲天际。

    林小可终于睁开了双眼，目光如炬，双手缓缓朝着旋转珠子底部一削，“止”

    声音尖锐犀利，直穿耳膜。

    神奇的事情出现，那颗旋转的珠子在林小可一削之下，动作立刻慢了许多，并缓缓的停了下来。

    珠子本不是什么实体，却并不会散去，反而越聚越紧密，体积也极具缩小，不多时已变得只有鸽子蛋大小，静静躺在林小可面前空间中。

    此刻的珠子被极具压缩，变成一团惊人红光，表面更是噼啪作响，一条红色小龙在珠子内翻滚扭转，异象已生。

    林小可不再迟疑的小口一张，一股莫名吸力顿生，红珠缓缓朝着她口中而去。

    珠子中的小龙感受到了危险，翻滚的更快了。

    红珠上生出一股惊人阻力，欲逃离林小可的吸引。

    林小可见红珠非但没有逐步接近，反而缓缓远离，当即提气，怒喝一声，身上一股红色气息一荡而开，如平静水面投入一颗石子。

    红色珠子终于渐渐停住，改变方向，再次朝着林小可口中飞去。

    一场拉锯战瞬间形成。

    在反复争夺来来回回了数次后，大汗淋漓的林小可露出了疲惫之色。

    一旁观看的鲲叹了口气，终于下定决心般，单手一指，一股精湛红光直直朝着林小可而去，转眼没入她的身体。

    林小可神色大振，不再迟疑的双手连挥，一股强大吸力瞬间形成，无论红珠中的小龙如何翻滚，也都无济于事了。

    眼看红珠逐渐被林小可控制吸引，鲲终于略松了口气。

    红珠中的小龙自知无法逃脱，哀嚎一声，转眼被林小可吸入了口中。

    林小可顺势吞咽，一股灼热感瞬间在其喉咙扩散，顺流而下逐渐扩散到胃部，乃至五脏六腑，四肢百骸。

    剧痛感同时传来，林小可闷哼一声，牙关紧咬。

    鲲在一旁急道：“抱元守一，心无杂念，切不可分心其他，否则功亏一篑。”

    林小可眉头紧皱，苦苦支撑着。

    丝丝血红光丝透体而出，转眼间，林小可全身被光丝包裹，目不可视。

    光团中一声惨叫传来。

    据说痛感分为十个等级，最高等的是分娩之痛。

    那林小可此时的痛简直顶的上分娩的十倍。

    这一瞬间，林小可想到了放弃，除了脑中还有一些意识，全身每一寸都仿佛不是自己的一般，麻木到毫无知觉。

    “不……我不能放弃，我要重回曾经的生活，我要回到阿飞身边…”

    这个信念充斥着林小可的脑子，支撑着她。

    十分钟后，光团渐渐散去，里面林小可终于身躯一歪，倒了下去。

    鲲露出欣喜表情，一闪之下来到林小可身边，双手中两根光丝缓缓一捆，下一刻原地一转，连同林小可一起，渐渐消失。

    三日之后，林小可幽幽转醒，入目是一片无边无际的星空。

    “你醒了？感觉如何？”

    鲲负手而立，淡淡问道。

    林小可挣扎着起身，感觉到澎湃而出的力量，欣喜莫名。

    “多谢鲲神，我已经练成了，可以继承主神候选人之位了。”

    鲲冷哼一声，“是吗？你确定？”

    林小可听闻此言，有些莫名其妙，自己明明已经练成了，难道还有什么差错不成？

    忙调出系统面板查看起来。

    “这...怎么可能？我明明是按照你的指示去办的，可以说丝毫差错也没有，怎么会变成这个样子？”

    面板中赫然显示，林小可，等级98。

    按理说，要成为主神候选，必须达到99级才是，如今却只有98级。

    鲲淡淡道，“当初我跟你说过，必须心无杂念，你关键时刻，是不是分心了？”

    林小可恍然，想起了当初痛苦万分之时，念念不忘的阿飞。

    “是...是，当时我差点放弃，是想着早点和阿飞团聚，才不至于功亏一篑。”

    “哼，你还有脸说？我全心教导下，只出了你这么个废物，如今候选人之事，多半是泡汤了。”

    林小可惊讶道：“不至于吧，我不是已经有了如此大的进步么？”

    鲲叹了口气，“你不知道，成为候选人的先决条件，就是实力达到99级。”

    林小可支吾道：“那...那怎么办？”

    鲲眼神一厉，“怎么办？你心魔未除，再来十次同样是眼前结局，除非...”

    “除非什么？”

    “除非你斩除心魔，再来一次，估计没什么问题。”

    林小可诚恳道：“如何斩除？”

    “那就要看你有多想回归曾经的生活了。斩除心魔，就是让你去杀掉阿飞，彻底断了念头，修炼上才可以更进一步，达到99级。”

    林小可闻言大惊，“这不行，我不能...不能杀害阿飞。我双手已经沾满了亲人的鲜血，;绝不会去伤害阿飞的。”

    鲲轻轻一笑，“是吗？你自己考虑清楚吧，回归曾经的生活，一切都会从头来过，你真的要为了一个阿飞放弃眼前的巨大希望吗？”