
    胸腹中七星北斗封印上的几颗星星猛的颤动了一下，接着越抖越快。

    不多时，其中一颗抖如筛糠的星星一坠消失。

    千里之堤毁于蚁穴，剩下的星星瞬间被一股血红气息冲的七零八落。

    转眼间，七星北斗封印已不复存在。

    阿飞佝偻着身子，轻轻把依依的身躯放在地上。

    抬头间，双眼绽放血红光芒，血盆大口中森然牙齿错乱而立。

    丝丝唾液流淌而出。

    此刻的阿飞眼中只有林小可，连系统的接连提示也完全听不到。

    系统提示：等级+1

    系统提示：等级+1

    系统提示：等级+1

    ....

    不多时，提示声终于结束，等级停留在90级，不再有了变化。

    遥远观看的鲲大吃一惊，“这小子是怎么做到的？没有任何外力帮助，仅凭心中恨意就可以瞬间达到这种程度？”

    另一片云层中的鹏叹息了一声，“这下彻底完了，看样子阿飞彻底坠入红色系统，已经无法挽回了。真不知道为什么主神如此看重这小子，难道是因为....”

    此刻的阿飞容貌发生了巨大变化，除了红的发黑的诡异双瞳，还有上下颚突出的两排锋利尖牙，一副不人不鬼的模样。

    胸腹间早已被红色气息充满，唯独那丝紫色气息，依然坚如磐石的横躺其中，毫无动静。

    只不过体积上已不像从前那般瘦弱。

    在阿飞两年时间击杀的众多异能者中，吸取了不少能量，以至于胖如成人手臂粗细的巨型虫子般。

    林小可微眯双眼，并没有因为阿飞的变化而产生丝毫惊慌，如今的她早已不似从前，98级，足以藐视阿飞的存在。

    阿飞脑中只有深深的恨意，仿佛一具行尸走肉般，鼻子猛力的嗅了嗅，似乎闻到了什么及其美味的食品。

    唾液大滴的掉落在地，阿飞似乎发现美味的气息来自于对面那个女人身上，不再迟疑的四肢着地，猛然一跃，两排锋利尖牙大张。

    正朝着林小可咽喉位置而去。

    林小可冷哼一声，如此慢的速度还敢上来找死？

    单手轻描淡写的一挥，一柄红色利剑激射而出，速度奇快的朝着阿飞颈项处飞去。

    半空中阿飞身形诡异一缩，利剑擦肩而过，在阿飞肩膀留下一个半厘米深的血口。

    而阿飞浑然不觉的依旧扑了过去。

    林小可只觉一股巨力袭来，身形朝地上倒去。

    阿飞不再迟疑的张嘴就咬，赫然是林小可颈脖大动脉处。

    若是这一口被咬住，不死也要丢掉半条命。

    林小可双手间一股红色光幕凭空出现，看都不看的朝前一推，阻隔住了阿飞的啃咬。

    ‘吼’，阿飞不甘心的大吼起来，仿佛猛兽一般。

    丝丝尖锐如同刀刮玻璃的声音传来，阿飞口中尖牙在红色光幕上摩擦出一阵火花，却无法破开屏障。

    林小可不再迟疑的双腿用力一蹬，阿飞身形倒飞而出，穿墙而过，转眼飞出了房子之外，撞在了不远处的另一栋建筑之上。

    轰鸣一声巨响，建筑上凹陷出一个巨大坑洞，墙体表面上几条手指粗裂缝横陈其上。

    阿飞吐出一口鲜血，软倒在地。

    “擦，地震啦？”

    数名不知真相的吃瓜群众从建筑中蜂拥而出，在看到眼前一幕后，皆都震惊莫名。

    林小可一飞而出，满脸的得意之色，“负心之人，早知如此又何必当初？”

    阿飞嘶吼了一声，双手一撑站了起来，身上丝丝红色电蛇流转，肌肉瞬间鼓起，撑破了衣服。

    双手十指间长出根根血红指甲，双脚一蹬，破空之声响起，瞬间到达林小可所站位置。

    刷刷声不绝于耳，极短时间内，阿飞已不知挥舞了多少次。

    林小可双手握拳，每一拳卸掉阿飞一击，数秒时间空气中传出密集的爆鸣声。

    两人越打越快，却谁也无法伤到谁。

    飞舞间，两人由地上打到了半空中，更是逐步上升，转眼消失不见。

    吃瓜群众哪里见过这样的情形，若不是面前的巨大坑洞，他们百分百肯定这是在拍电影。

    “这玩威亚玩到消失在空中，也是前无古人了，不会是真事吧？”

    一个略聪明的群众似乎看出了端倪。

    更多不明真相的群众依然抬头观望着，不敢相信。

    一个黑色小点突兀出现在空中，更是朝着一旁的建筑直直坠去。

    轰一声巨响，建筑物的一角颤抖了几下，坠落而下。

    地上扬起了大片灰尘，完好的沥青马路被砸出一个巨大坑洞，更有几个短命群众来不及逃开，被压在了其中，恐怕十死无生。

    其他的群众见此情形，终于醒悟过来，慌忙逃窜，建筑中更多的人涌了出来，惊叫着狂奔，不少人被推挤倒地，转眼被踩成了肉饼。

    一个浑身鲜血的身影爬了起来，抬头看了看天空，不是阿飞还有谁。

    一把把红色利剑破空而下，朝着阿飞头顶罩来，凌冽的剑气压的阿飞抬不起头来。

    阿飞挪不动步子，看准时机捂住头部重要位置，弯腰间，背上一股血红光芒凝聚，如同一堵坚固城墙。

    ‘锵锵’声接连响起，利剑及体，却无法破开阿飞背部防御，碰撞间四处乱飞，更有几柄朝着人群而去。

    噗嗤声不绝于耳，十几个恰巧处在利剑飞行位置的群众被洞穿而过，胸口处留下柳叶般的伤口，朝地上一扑，死的通透。

    “什么？疑似阿飞的男子和一个神秘人战成了一团，数十无辜群众死于非命？快快快，传我命令，所有手头没有任务的成员立刻集合，前往现场，让xx带队.....算了，我要亲自带队，事情刻不容缓，2分钟后门口集合出发。”

    王局噗通一声挂掉电话，慌忙夺门而出，连桌上的烟都忘记拿。

    这在曾经是不可能发生的事情，烟等同于王局性命一般重要。

    天空中一股红色惊鸿一冲而下，留下一连串残影，一个熟悉又陌生的声音回荡在阿飞耳边，“这一次，看你还防不防的住？”

    阿飞身体莫名颤抖起来，在绝对的力量前，他感觉到自己的渺小。

    90级之后，每跨越一级，就是一个新的境界，两者之间相差8级之多。

    其实阿飞已经做的很不错，只不过实力相差太大，再拼尽全力也于事无补。

    就这样吧，让一切结束！

    阿飞兴不起任何抵抗的兴趣，全身气息收敛体内，背朝地面，等待着死亡的判决。

    劲气刮的阿飞皮肤生疼，却并无预料之中的剧痛传来。

    阿飞奇怪的抬起了头，见杀神般的林小可单手成爪，堪堪触碰到阿飞背上皮肤，却意外的停了下来，一脸复杂的看着。