
    阿飞抬手无力的挥了挥，“诶…等…”，却说不出更多话来，只能眼睁睁看着鹏离开。

    一脑袋的疑问涌了出来，无人可以解答。

    “主神？蓝色次神?”

    “林小可！”

    阿飞猛得挥拳砸在了囚笼的光柱之上，“放我出去…”

    回答阿飞的是一阵猛烈的电击。

    阿飞绝望的抬了抬头，“林小可怎么样了，拜托你告诉我…”

    一拳，又一拳，阿飞痛苦的锤击着地面，双手渐渐红肿起来，他也丝毫未察觉。

    鹏在不远处监视着这一切，无奈的叹了口气。

    空间出现一阵强烈的波动，鹏神色一凝，抬手一捞，一个金色光点被其捏在了手中。

    光点在其巴掌上溜溜一转，体积增大数倍，化为一枚金色令牌。其上凹凸分布着一些完全看不懂的文字。

    鹏端详一番后，惊讶道：“三天后h星推举候选人？时间过得真快。对于蓝色候选人的处置竟然只字未提？难道我的消息他还没有收到？”

    另一片星空中的鲲哈哈大笑起来，同样手握金色令牌，默默自语，“三天时间，就算你有飞天本领，一样无法准备妥当吧。”

    鲲抬头看了看眼前光幕，里面林小可正闭关冲击的画面赫然在目。

    鲲掏出那块六角七彩石头，眼神凌冽，“快了，只有三天时间了，到时候就是我成为主神主宰命运的时刻。”

    鹏看了看囚笼中的阿飞，来回的踱着步子，时间越来越紧迫，眼前这个阿飞要是被推选出去，真是让人贻笑大方了。

    明明是红系之人，却成为蓝色候选人？这不是承认他红色才是真正的强者吗？

    时间如此紧迫，就算强行利用那几种秘术，也无法真正转化他。

    怎么办？

    鹏焦急的来回走动，不是的看了阿飞一眼，终于咬了咬牙，做出了什么决定。

    “你可知道自己现在的身份？”

    阿飞见对方莫名其妙的说了这么一句，奇怪道：“什么身份？”

    “你是主神暗中亲选的蓝色系统候选人，也叫做天选之人。”

    “什么？天…天选之人？”

    鹏叹了口气，点了点头，“也许你到现在还不明白事情的始末，一心为情。”

    略微停顿，鹏接着道：“你口中念叨的林小可，此刻已经成为了红色系统的候选人，而三天后，一场决定命运的会议会在h星召开。其中关键的人物，就是林小可，还有你这个已入红色系统的蓝色候选人！”

    阿飞惊讶的说不出话来，这一段话包含的信息量太过惊人，以至于他一时理不清楚。

    “我不妨全部告诉你好了，免得你到了现在还稀里糊涂。你应该知道，系统来源于h星，可是为什么莫名其妙的附身在你们地球人身上？”

    阿飞甩掉了脑中所有思绪，被鹏的话给吸引住了，所有这一切秘密，他确实一直在探索。

    鹏接着道：“我们h星人一直居住在h星球内部，有着发达的科技与文明，我们是一群信奉实力的友善代表。除了耕种，开发，一点娱乐都没有，只知道埋头苦干。”

    “我们的主神是最具智慧的超能生命，在他的引导下，我们安居乐业，繁荣自强。可是不知道什么时候起，人民内部掀起一股娱乐风，都说一辈子的埋头苦干毫无乐趣。这就是游戏系统产生的根本原因。而其中的主导者就是现在你所知道的红色次神鲲。”

    “鲲主导开发了游戏系统，这只是噩梦的开始。游戏中的竞争，至高的地位，让h星人不再像从前那样和睦团结。在游戏中的厮杀，弱肉强食精神被传导出来，带入现实。各行各业间渐渐变得混乱，人人都以碾压伤害别人，打垮对手为乐。这种风气的盛行，带来了前所未有的繁荣景象，各行各业都因为竞争而变得精益求精，但是同时，那些被打上弱者标签的人毫无生存空间。”

    “我们h星人的繁衍传承是非常慢的，而弱肉强食的观念渐渐深得人心，一个个寂寞无聊的灵魂在这种碾压别人的过程中找到了存在感，完全不顾大局。终于有人不再满足于商业、技术、利益等的碾压，开始四处击杀弱者，他们宣称弱者浪费了大量资源，是寄生虫一般的存在。”

    “不断有人死去，而新的生命出现的速度远远跟不上。这时候主神终于坐不住了，扶持了以我为主的大批管理层上位，并主持了第一次大会。”

    “大会的讨论以弱肉强食思想和无为而治的自然分为两派，谁更强，谁更应该占据主导。”

    “我方与鲲派展开了激烈讨论，无奈已经迟了，此时的鲲早已深得大多数上层的心，讨论以我方失败告终。”

    “鲲在会议上更是说出了宽慰主神的话，利用游戏系统技术，加入那些弱者被淘汰的人的灵魂，他们一样可以活着，并且不会浪费资源。”

    “这个观点让鲲堂而皇之的登到了管理层的顶端，无数高层拥护有加。”

    “只是接下来h星的命运，走向了转折，大批耕地无人打理，许多基层的工作无人愿意做。经济技术停滞不前。”

    “而作为高层的其他人，则大肆占用资源，夺取财富，甚至产生了一系列剥削底层的策略，资源被飞速消耗，100年的资源10年时间被耗尽，原先主神的计划被彻底打乱。”

    “不得已情况下，高层把目光放在了地球之上。”

    说到这里，阿飞终于明白了一些，点了点头，示意鹏继续说下去。

    “地球资源之丰富，令高层垂涎。但是这一次，主神有了顾虑。原先的弱肉强食精神，虽然也带来了h星的空前繁荣景象，不过同时也导致了不可逆转的毁灭。”

    “再一次集体讨论，我们得出的一个结论，具现成了我和鲲的赌约。我们一致认为，地球人的未来命运，应该由地球人自己决定，我们不应该强加干涉。说到这里，你应该明白了，游戏系统附身在你们地球人身上的原因。”

    “这可以算是一种考验，未必是福的考验。同时，作为一种考察，主神利用游戏系统中的h星人灵魂，探索地球，作为先驱力量。”

    “我们h星上的人类，皆都化为游戏系统中的灵魂，保留实力。我和鲲所代表的蓝色和红色两方，同时向地球人输送灵魂，红色方依然以弱肉强食精神为主导，蓝色方却倡导一种和谐自然的生存方式。”

    “我们的赌约，最终的结果，甚至可以主导你们地球人的命运。如果红色方最终选出的地球人候选胜利，则地球将会沦为下一个h星；而蓝色方的候选胜利，蓝色无为而治的精神不会选择侵略改变地球人的生活，只会附身在地球人之上，和谐共处，互相帮助，保存h星人生命源泉。”

    “为了公平起见，我们做出的约定是，不可以亲自出手，改写他们本该有的命运。”

    “在规定时限内，我们两方推选出一个候选人，由主神决定由谁来继承主神之位，决策未来。”

    “主神万年寿命已到尽头，继承人之事也迫在眉睫，已不可能刻意主导某一方的走向了，这些年鲲的实力突飞猛进，觊觎主神之位许久。”

    “主神只给过我一个暗示，选择你作为蓝色候选人，然而你这个天选之人，如今却已入红系，三天之后，第三次讨论大会就要召开，到时候我们蓝色方毫无说服力，甚至等于帮红色宣传，你现在让我如何是好？”