
    阿飞忽然诡异一笑，同样单爪探出，看似平常的缓慢一击，林小可衣服和皮肤却如同纸片一般被轻易洞穿。

    林小可吐出一口鲜血，脸上绝望而凄美。

    有一个图片，男女双方互相拥抱，背后却都拿着明晃晃的尖刀。

    只不过女子用自己的手隔住了，男子却丝毫保护也没有。

    互相伤害，却还留情的，永远都是女人。

    虽然阿飞已经背叛了她，不过曾经的美好此刻却历历在目，让林小可一时犹豫。

    一滴晶莹泪水，由林小可眼睛里落下，溅落在阿飞手臂之上。

    一股清凉之意如波纹荡开，打湿了阿飞火红的心。

    阿飞单手掩面，痛苦的哀嚎起来。

    数秒后抬开手掌，阿飞容貌已恢复如初，只是眼前这一幕，令他措手不及。

    曾经的一幕幕闪现在眼前，那个自己发誓要完成的目标，已成为赤裸裸的讽刺。

    “我...我怎么可以...背叛的人是我，谁先离开谁就输了的游戏，输了的人是我，为什么你刚才不杀了我？为什么你这么傻？该死的人是我。”

    阿飞泪流满面，穿透林小可胸口的手剧烈的颤抖了起来。

    林小可微笑着看着阿飞，断断续续的声音，“我....累了...早就想...休息..”

    千米外另一座大厦上，数十名武装人员并排而立，王局用望远镜看着阿飞这边情形，开口道：“汇报人员疏散情况。”

    一人站了出来敬礼，“禀告王局，附近人员已经疏散，请下达指示。”

    王局冷峻的脸庞上看不出任何表情，抬起了一只手，“火箭炮准备。”

    数十人当即单膝跪地，肩扛淡绿色火箭筒，目标直指阿飞所在位置。

    王局单手挥下，“发射”。

    丝毫犹豫没有，军人的铁血可见一斑。

    火光冲天，几十个绿色弹头在丝丝白烟中喷发而出。

    一股强烈的爆炸震耳发聩，一团巨型蘑菇云冲天而起。

    王局见此，心中略松口气。

    一个黑影激射而出，朝着王局所在位置而来。

    几个闪动间，已靠近了数百米，大厦楼顶的众人终于看的清楚。

    见阿飞单手抱住林小可，面色冰寒的飞扑而来，眼光可以吃人。

    楼上众人顿时慌了手脚，“王局，怎么办，阿飞朝我们过来了，您快下达指示啊？”

    言语间，阿飞早已靠近了过来，挥手间一排排红色刀光闪耀而出。

    几个慌了手脚的武装人员手捂脖子，歪歪扭扭的倒在了地上，大股鲜血染红了地面。

    “阿飞，够了，你难道忘记了曾经签订的协议吗？永远不危害国家人民，你现在在做什么！”

    王局怒吼起来，阿飞却置若罔闻，依旧继续着屠杀。

    数秒时间，地上已横七竖八倒满了尸体，这些人中不乏有c级、b级高手，却躲不开阿飞一击。

    “刚才不是我反应及时，早就死在你手中了，现在跟我谈什么协议？惺惺作态，简直可笑。”

    王局脸上横肉颤抖了几下，掏出一个黑色东西来，“这可是你自己选的，违背国家和人民的意志，祸害众生，去死吧。”

    王局纵身一跃，身体朝着大厦下落去，同时按了按手中黑色东西上凸起的按钮。

    轰一声巨响，楼顶上一团惊人火球爆发，瞬间扩散，排排玻璃被炸的粉碎，飞溅而开。

    王局双手护住头颈，脚上如同有着吸盘般，吸附在建筑表体上，急速朝下奔去。

    在察觉到阿飞的异动后，王局毫不犹豫的启动了核爆芯片。

    军人的天职，保护国家和人民。

    使命所在，由不得王局犹豫。

    处在爆炸核心的阿飞与林小可，瞬间被火光吞没掉。

    数十分钟后，一切归于平静。

    王局深吸口气，“终于结束了。”

    ......

    无人察觉到，爆炸的一瞬间，一红一蓝两色光芒诡异一闪。

    却是那次神鲲与鹏同时出手了。

    候选人阿飞与林小可，对他们来说重要无比，以至于他们顾不得曾经的赌约。

    从爆炸中抢回两具焦黑身躯的鲲与鹏颇有默契的各自回到住所，同时对于自己的出手保持了沉默。

    三天后，一片血红的空间中，鲲看着气息微弱的林小可满意的点了点头，“虽然你天资不如那个叫阿飞的，不过好在经此一役，断绝了心中杂念，稍加引导就可以为我所用。我又怎么可能会放手不管？”

    说话间，鲲双手一推，一股滂沱红色气息透体而出，翻滚与林小可伤口之上。

    林小可焦黑之处缓缓凝聚后龟裂而开，一层层焦黑痂壳脱落在地，长出了洁白皮肤。

    胸口大洞也在红色气息翻滚间，渐渐弥合。

    而鲲身上巨大光团渐渐缩小，体积锐减了四分之一。

    半响后，鲲终于收回双手，看着眼前林小可完整身躯点了点头。

    林小可气息逐渐恢复，呼吸平缓起来。

    “等你醒后，再冲击一次，自然可以达到99级，成为标准候选人。想来我的能量已传你这么多，办到这点事应该轻而易举了。”

    鲲似乎想到了什么，微微一笑，自语道：“那阿飞已入我红色系统，我倒要看看鹏还能使出什么手段来。主神之位，非我红色系统莫属，哈哈”

    另一片星空中的某个平面，鹏叹了口气，看着眼前生死不明的阿飞道：“先前还能通过封印手段暂时抱住你，如今却真的是回天乏术了。我真的不明白主神看重了你哪点，随便找个人也比你强才是。如今我蓝色系统候选人已入了红系，这真是天大的讽刺。也罢，修复好你之后，先关押着，等待主神发落吧。”

    说罢鹏双手蓝芒绽放，朝着阿飞焦黑身躯一罩而去。

    “我要杀了你....”阿飞双手乱晃，无意中触碰到冰冷的地面，瞬间清醒了过来。

    “这是哪里？我怎么做噩梦了？”

    阿飞自语着，抬头看了看，见自己处在数根光柱之中，光柱与光柱间，丝丝蓝色闪电跳跃着连接在一起。

    “囚牢？我没死？是谁救了我？不对啊，又要救我，又要关着我？”

    阿飞自语着，脑海中的思索一一说了出来。

    “你醒了？”

    阿飞见一团蓝色光芒中的虚影正看着自己，有些惊讶，“你是谁？”

    “我是蓝色次神鹏。”

    “你...救了我？”

    “恩。”

    “那为何又要关着我？”

    鹏冷哼了一声，“你说是为何？你一个蓝色候选人，却堕入了红系之中，我不该关押你吗？”

    阿飞神色一动，内视体内，果然充斥着红色能量，当即缩了缩头，不敢再辩驳什么。

    鹏见阿飞不敢言语了，语气缓和了些，“你在此处乖乖等着吧，我已经秘密请示了主神，全凭他的发落。”