
    阿飞叹了口气，拱手道：“主神大人，我实力不如也是事实，虽然有意担起大任，不过却是心有余而力不足。我只想说，红系的鲲为了如今这个会议，害得我家破人亡，各种阴谋手段全都上了一遍。红色系统成为主导大为不妥。”

    主神点了点头，示意阿飞继续说下去。

    鲲只能狠狠的瞪了阿飞一眼，却不敢再做声了。

    阿飞抱着豁出去的心态，干脆一吐为快，“蓝色系统的无为而治，在我看来也有些苍白无力。”

    “哦？怎么说？”

    主神听闻此言，终于脸上有了表情，似乎对阿飞所言颇为感兴趣。

    “生活自然存在着竞争，竞争就会导致压力，不管不顾不行，一味打压竞争也不合理。在我看来，既有竞争，又有引导，把竞争控制在一定范围内才最好。保持竞争可以淘汰劣质，加以引导又可以防止竞争恶化，所以我感觉两方的观点都有可取和不可取之处。”

    主神双眼大放异彩，颇为赞许的点了点头，“你说的很好，与我的想法已经很接近了。”

    鲲见此大为着急，不顾再次受惩罚的风险，开口道：“主神大人，成为候选人必须继承传承达到99级。而这个阿飞显然身上没有传承气息，可以判定为失去资格的。”

    主神双目一扫，心中已经了然，这次却并没有怪罪鲲插嘴，而是点了点头，“鲲说的不错，阿飞，你似乎等级为0？根本没有资格继承主神之位。看来已经有定论了，候选人林小可是唯一人选。”

    鹏暗叹口气，似乎也知道这是最终结果了，即使还有时间将传承给阿飞，主神之位也已落入红系囊中，到时候蓝色方还会不会存在都不一定的。

    阿飞也神色木然的听着主神的宣布，大仇非但无法再报，地球的命运也岌岌可危。

    这一切怪谁呢？只能怪命运弄人了。

    主神不再多看阿飞一眼，目光锁定林小可，开口道：“候选人林小可，上前卫冕吧。”

    林小可有些恍然，竟然这么容易，主神之位就到手了？

    木在原地的她被后面的鲲推了推，往前走了两步，站定不动了。

    主神点了点头，单手一指，一条水桶粗细金色光线涌出，朝着林小可而去。

    转眼间，金光及体，一股温暖传遍全身，四肢百骸舒适无比，仿佛沐浴阳光。

    曾几何时，林小可在到达99级后，对于经验值显示为0表示不理解，也问过鲲了。

    鲲的解释是，99级已经无法通过经验升级了，唯有获得主神的加冕才可以。

    而整个系统中，只允许存在一个100级，所以加冕仪式也算是传承仪式。

    林小可也曾猜测过传承会是什么样的，却没有想到，看起来如此普通。

    主神的金光只持续了几十秒，就消失不见。

    林小可全身覆盖着一层淡金色光芒，而让他奇怪的是，自己一直盯着的角色面板中，角色等级依然是99级。

    还没来得及询问。

    背后一个阴冷的笑声传了出来。

    鲲手捏着那块七彩石头，得意笑道：“我等这一刻已经许久了，今日终于你肯交出传承了吗？从最初的引进游戏系统，我就在等待这一刻，与鹏的赌约也是为了引你入套，哈哈，再过一会儿，我就可以成为h星的主宰，地球也早晚会被我收入囊中。”

    说话间，鲲朝着林小可身上一罩而去，哀嚎一声后，林小可头颅渐渐低了下去。

    最多十几秒后，林小可再次抬头，眼神里竟是狂热之色。

    林小可看了看自己的手掌，疯狂大笑，“你没想到吧？我还留了这一手，补天石能让我取代林小可，成为主神笑到最后的还是我。”

    主神站在高高平台之上，仿佛看一个白痴的表情，“哦？是吗？你不觉得奇怪吗？传承之后，我为何还在？”

    鲲瞬间笑容僵住了，仿佛想到了什么，“你…你故意诈我？”

    主神冷笑一声，“还不笨嘛，这么快就想到了。你大可以调出等级来看看，免得你心存侥幸。”

    鲲闻言一番动作后，确定了自己等级为99，终于惊倒在地，“你……”

    主神道：“你做梦也想不到，我等这一刻也同样许久了吧？真以为我一点也不知道你的异动？”

    鲲面上一狠，双手中红光大放，心中知道绝没有被饶恕的可能，干脆拼死一搏。

    主神却并无动作，反而投过鼓励的目光，看着阿飞道：“还不动手，更待何时？”

    阿飞正准备说些什么，一点金光悄然落下，没入阿飞体内。

    那巨胖紫色气息被金光及体，仿佛针碰到气球，崩溃而开。

    大股紫色气息瞬间填满了阿飞五脏六腑，一股澎湃力量涌现而出。

    同时，阿飞等级疯狂上涨了起来，转眼间，到达99级后，停留不动。

    重获力量的阿飞脸上大喜，不见其有任何动作，如同鬼魅般，转眼到了鲲的背后，双手成爪，毫不犹豫的朝鲲一抓而下，“血债血偿，你也有今日！”

    同为99级，鲲的反应却大大不及阿飞，眨眼功夫，被阿飞抓牢，血肉翻飞而出。

    丝丝紫色气息流淌入他的身体，仿佛饿鬼般，对其体内红色气息丝毫不放过，大张血口，一一吞没。

    鲲哀嚎一声，全身能量渐渐失去。

    紫丝如虎入羊群，一阵撕咬后，退回阿飞体内。

    阿飞拱手道：“主神大人，鲲已被控制，还请发落。”

    主神满意点了点头，“这人野心勃勃，不可多留，你就结果了他吧。”

    阿飞犹豫道，“他确实该死，只是附在林小可身上……”

    主神似乎明白阿飞的意思，开口道：“你是顾忌林小可？她在刚才就已经死了，补天石融化了她的灵魂，只有一具被鲲占据的肉身而已，你不用有何犹豫了吧？”

    “什么？小可她……”阿飞惊坐在地，无法相信这样的结果。

    似乎想到了什么，阿飞倒头便拜，“主神大人，还请你救救小可，她对我而言非常重要……”

    主神叹了口气，“因果轮回，一切都有因果，强求不来。以后h星，还有地球的命运，就交给你了，能力越大，责任也越大。我只能传给你能量，却无法传给你智慧。”

    主神说罢，大步一迈，身躯横跨空间，附着在阿飞身上，一道道淡金色波纹由阿飞体外扩散。

    系统提示终于传来，阿飞，等级100（主神）。

    一大片光团在鹏的带领下整齐半跪，异口同声道：“恭喜阿飞大人成为主神！”

    与此同时，鲲喷出一大口鲜血，一手插在了自己胸口位置，笑容凄凉，“自古就是如此，成王败寇，只是……你永远……也无法……找回……林……小可。”

    鲲双目一闭，死的彻底。

    阿飞心中一痛，无法言说的心酸感令其双目酸胀，背过身去，才敢让泪水滚落。

    成为主神又如何？一样会经历生离死别，如果可以，阿飞宁愿没有主神之位。

    可是世间，又哪来的如果，更多是后果和结果。