
    阿飞听到这里，终于彻底明白了一系列事情的原因。

    不过令他奇怪的是，为何主神会暗中选择他当候选人。

    从暗中选择这个字眼，大致可以猜测出主神的处境，另外也可以揣摩到主神的些许心思。

    明面上无法支持蓝系，暗中却希望蓝系成为主导吗？

    阿飞在冷静之后，头脑清晰的分析出了一些东西来。

    不过眼前最可怕的是，时间太过紧迫，自己一时被恨意所引导，成为了红色系统的工具而不自知。

    想到这里，阿飞心寒无比，自语道：“看来刻意把小可牵涉进来的主使，就是那鲲没错了？”

    鹏点了点头，话语一转，“现在已不是考虑林小可的时候了，还是想想三天后的会议该如何是好吧？”

    阿飞接过话语，“主神对此一无所知吗？怎么不见他有任何的举动？”

    鹏：“我也诧异，明明已经到了关键时刻，为何他会如此？主神大人的深意，恐怕我们还不能领会到吧。”

    “既然他毫无反应，我们又作何打算？”

    鹏叹了口气，“眼前这种情况，唯有利用某种秘术，强行帮你转换过来了，不过过程极为痛苦，并且时间上根本不够，不过也只能死马当作活马医。”

    鹏稍微停顿一下，又想到了什么，开口道：“还有至关重要的一点，成为主神候选人，必须等级达到99级，哎，就算秘术能够在三天内完成，你也完全没有时间接受我的传承，达到相应等级了。”

    阿飞咬了咬牙，“不管如何，总要试试才是。现在就放弃的话，一切就提前结束了。H星的未来，地球的未来，难道就靠那些为达目的不择手段的人主宰？我可不甘心就这样坐以待毙。”

    鹏听闻此言，心中稍微好过一些，点了点头，“你说的不错，既然如此，我们马上开始秘术仪式。告诉你这么多，也是为了秘术进行时，你能够多多配合，这样成功的几率才会更大一些。”

    阿飞盘膝坐好，开口道：“我知道了，不管如何，我都会拼尽全力，时间紧迫，咱们这就开始吧。”

    鹏不再迟疑的默念起某种语言，身体上的蓝色光芒逐渐凝聚起来。

    鹏面现痛苦之色，却丝毫没有停止动作，口中念念有词，双手连续挥动，犹如拈花般优雅自如。

    阿飞则盘坐不动，按照鹏的指示，排除心中杂念，保持空灵状态。

    时间一分一秒过去，转眼已是两天之后。

    鹏身体上空惊现一把数十米长的巨型蓝色大剑，不时有丝丝蓝色气息由鹏的头顶传出，朝着蓝色大剑而去，转眼隐没在剑体之中。

    鹏见此情况，口中咒语戛然而止，双眼大睁，单手朝着阿飞一指，“去”

    蓝色大剑缓缓垂下，朝着阿飞缓慢飞去。

    剑体没入阿飞身躯，却未伤其分毫。

    而阿飞体内的红色气息则被一剑划开，不似开始那般团结一气。

    阿飞闷哼一声，感觉万剑穿心般疼痛，额头上大颗冷汗凝聚而出，顺着阿飞脸颊掉落。

    阿飞无法分神擦汗，牢牢守住心神。

    利剑第二次划去，速度比第一次快了些许，那些正欲纠结在一块的红色气息又一次被划开。

    利剑越划越快，鹏咬牙坚持着。

    原先数十米长的大剑，在一次次划过红色气息的过程中，逐渐缩小，身躯愈加灵活。

    而阿飞体内的红色气息与大剑碰撞间，也渐渐淡化。

    鹏与阿飞同样，两人非但神色凝重，皆都露出痛苦之色。

    鹏的身躯化身的蓝色巨大光团早已缩小了一半，咬牙坚持着，丝毫未想过放弃二字。

    与此同时，时间正飞快的流转着。

    一天之后，鹏身躯中无端颤抖起来。

    鹏猛吸口气，已化为手指粗细的蓝色剑被其收入体内，翻手间，一块金色令牌握在手中，其上光芒流转，颤抖不已。

    鹏面现惊讶之色，喃喃自语，“时间已经到了吗？”

    抬头看向阿飞，双目中两条蓝色光线照射在其身躯之上，鹏惊异莫名，跌倒在地，“这...怎么可能？”

    阿飞见鹏面容有异，忙调出系统角色面板，不看不要紧，一看之下，同样惊讶失色。

    只见阿飞角色面板上显示着：阿飞，等级0。

    鹏同样已经探查到了，否则也不可能如此惊讶，“这怎么可能？系统附身后的最低等级也是1级，从来没有出现过如此诡异的事情。这可如何是好，令牌上已经召唤我了，已经没有时间了。”

    强如次神鹏这样的存在，此刻也慌了手脚，不知如何是好。

    阿飞同样不知道，0级代表着什么？废人都不如？

    要说阿飞不着急，也不可能，毕竟红色系统的所作所为，他都一一看在眼里。

    卷入这场巨大阴谋的自己，丧父，失去岳父，失去蝴蝶，失去依依，还有一些因此遭殃的无辜之人。

    甚至林小可，也无法幸免。

    若是地球之上由这样的人主导，恐怕早晚要沦为人间地狱。

    而自己曾经的美好梦想，将化为灰飞。

    身负如此责任，却成为一个0级的废人？

    这个世界是怎么了？命运之神简直扯淡。

    然而当阿飞看着六神无主的鹏，终于还是决定担当起来。

    面对这操蛋的人生，才有机会打肿它的脸。

    “眼下已经没有时间了，我们只有走一步看一步了。”

    此刻的阿飞，眼神中无端传出让人振奋的力量，让看着他的鹏没来由的菊花一紧。

    啊呸呸呸，没来由的精神一震，点了点头。

    鹏看似随手一抛，手中金色令牌赫然停在半空，溜溜旋转起来。

    一股金色气息飘然而出，随着旋转加剧，噼啪作响。

    不多时，空间中现出一个黑色大洞，一股狂风狂涌而出。

    鹏随手一指关着阿飞的光柱囚笼，其上蓝色闪电突兀消失不见。

    下一刻，鹏单手一吸，已经抓住阿飞手臂，朝着黑色大洞中一钻。

    黑色大洞转眼吞没了鹏与阿飞的身躯，数秒之后弥合如初。

    那枚金色令牌上的能量耗尽，化为点点金光，消失在空气之中。