
    无边无际的黑暗，没有任何参照物，呼呼风声迎面扑来，阿飞正在逆风前行。

    唯有手臂上传来的牵引力量让他稍稍安心。

    令他奇怪的是，呼吸竟然毫无阻碍，想来是鹏用了什么手段了。

    时间在这里也失去了意义。

    不知道过了多久，也许只是一分钟，也许是一天。

    眼前终于出现一个白色芝麻大小的光点。

    随着距离拉近，光点越来越大。

    牵引的力量猛的增大，阿飞从光芒中一飞而出，缓缓的落在了实处。

    阿飞惊讶的发现，周身被一股蓝色光罩包裹着，却丝毫不影响动作和呼吸。

    打量四周环境，发现自己所在的地方，类似于一个巨型角斗场。

    天空中四个巨大光源照得场内如同白昼，四周是广阔无垠的看台，其上星星点点分布着一个个光团。

    阿飞正站在中心位置，一个椭圆形的巨大空地。

    没有丝毫声音发出来，周围安静的有些诡异。

    鹏看了看阿飞，抬手间一缕蓝色光丝钻进他脑袋之中。

    阿飞脑海中那款语言转换器瞬间多出了一个选项，中文/英文/h星语，自动转换h星语。

    一个平缓而穿透力极强的电子声传了出来，“先行到场的是我们的蓝色次神鹏，以及他推选的候选人-阿飞，大家欢迎。”

    那些看台上的各色光团不停的闪烁起来，仿佛群星闪耀。

    阿飞被这场面给震撼到了，明星演唱会的既视感有木有？

    离阿飞不远处的空间颤动起来，一个黑色大洞赫然出现。

    两个身影一闪而出，赫然就是鲲和林小可。

    鲲刚刚站定，立刻满脸笑容的与鹏打招呼，“哈哈，老朋友，好久不见了。”

    鹏冷哼一声，并没有理会。

    阿飞看着已经完好无损的林小可，露出苦涩的笑容。

    心中知道与亲眼看到，是截然不同的两种感觉。

    林小可面无表情的看着阿飞，并不知道在想些什么。

    电子音同样给出了提示，光团的闪烁程度比之阿飞与鹏出场强烈了数倍。

    阿飞心中一沉，知道自己这方的处境非常不妙了。

    加之自己0级的事实，接下来的走向毫无疑问会gameover。

    双方作为对立面，自然不会有太多交流，三两句之后，四人同时看向了半空中一个巨大平台。

    数百米的宽阔平台上空空如野。

    电子音再次响起：红蓝双方已经就位，下面请大家静心等待主神的到来。

    鲲忽然开口道：“鹏次，似乎你的这个候选人有些奇怪啊？身上丝毫能量也找不到。”

    鹏微眯双眼，语气冰冷，“这些和你一点关系都没有，主神自然会判定。”

    鲲讥讽道：“你们蓝系也只能选出这样的废物了，没有拿得出手的货色的话早说啊，我可以借几个给你的。”

    鹏气急语塞，“你……”

    阿飞有些抬不起头来，自己确实是0级，面对对方的质疑，根本无从反击。

    天空中一个沉稳祥和声音传来，“你们在吵什么？”

    所有人的目光瞬间聚集，只见平台上一团淡金色光芒，正开口道。

    “拜见主神。”

    身影整齐洪亮，所有光团，以及红蓝次神，皆都半跪于地，异口同声。

    唯有林小可与阿飞，一时无法跟上节奏。

    鲲鹏二人同时恼怒的瞪了他们一眼，眼神示意他们赶紧跪下。

    那金色光团中突然走出一个人类模样少年，朝着四人摆了摆手，“算了，他们第一次来，不知道规矩。”

    而阿飞看向主神的眼神，忽然变得惊讶莫名，嘴巴大张，说不出话来。

    主神的模样，身材，竟然都和阿飞完全相同，仿佛镜子照出来的一般，除了出尘脱世的眼神。

    阿飞低头小声询问：“这是…怎么回事？”

    鹏自然知道他所指的是什么，“我也不清楚，平时偶尔能见到他，也都是金色光团状态。”

    主神并不理会阿飞的反应，目光在阿飞身上停留了几秒，大手一挥，“开始讨论吧。最终结果决定红蓝哪方有权利继承主神之位。”

    轻描淡写的语气仿佛这件事丝毫都不重要。

    而鲲却神采奕奕的鞠了个躬，率先发言了，“我们红色系统是积极进取的代表，过往的所作所为大家也有目共睹，金字塔般的等级区分导致了各行各业的奋力竞争，不断有新的科技技术出现。当然，底层的人们不思进取，自然没有更好的待遇，我认为我们红色系统才应该是主流。”

    鹏则指出了反面的例子，“竞争应该有一定的尺度，放任发展的结果就是社会变成了人吃人的境地，没有爱心同情心，每个人都想着踩压别人，好达到金字塔的顶端。事实上行业没有贵贱，人也不应该分什么三六九等，种田的就一定比在坐所谓高层低贱一等吗？我认为红色系统的诸多做法太过极端，简直可以算是不折手段，和谐自然的社会环境更容易促进团结协作，从长远来说，我们蓝色系统才应该成为主流。”

    两人的发言都获得了现场的一定支持，不过细论起来，还是红色方的支持率会高上不少。

    不过最终的决定权，自然还是在主神手中。

    主神听完两方发言，脸上毫无变化，只是淡淡道：“我想听听两位候选人的意见，地球未来的命运，就在二位手中。”

    林小可心中纠结起来，眼前有一半的几率成为主神，只要成为主神，就可以指使鲲说出回归过去生活的方法，那些亲人也都会回来。

    虽然她也觉得鹏说的更正确，却因为私心而不能赞同，开口道：“我认为红色方应该成为主导。”

    主神淡淡一笑，看向阿飞，“你呢？”

    阿飞也开口道:“我……”

    碍于自身的实力，阿飞感觉根本无法获得认同，以至于一时间也不知道该不该说出心中的意见。

    鲲见此立刻嘲笑道：“蓝系候选人毫无实力，根本没有能力担当大任，主神还是把传承给我红色方吧。”

    主神脸色一沉，双目中两道金色光线直直飞出，转眼轰在了鲲的身上，“你真是越来越放肆了，我问你了吗？”

    鲲吃痛之下单膝一跪，“属下不敢…”

    心中却暗自咬牙，“再等个一时半刻，我就可以……”

    想到这里，鲲脸上调出一副虔诚表情。