
    遣退众人后，阿飞回到了属于自己的一片浩然空间中。

    空间中一块巨大光幕横陈在半空，各项数据陈列其上。

    H星收支情况，近期走向预测等等。

    可以说，这是一块h星发展的蓝图。

    从这块光幕中可以看出，最近两年，h星经济急速衰退。

    支出情况大于收入，仅仅靠吃老本维持着，一度退后到了十年之前。

    虽然看起来数据依然很华丽，不过也不容乐观了。

    阿飞瞅了几眼后，目光就移开了。

    成为主神后，他还来不及测试自己的力量和能力。

    心中想着小霸王，随手一挥，小霸王出现在眼前，不过颜色已经不再是湛蓝，而变成玄紫之色，身躯也涨到了成人大小，智能似乎也不错，看到阿飞之后，伸过双手来了个熊抱。

    阿飞措由不及被抱了个正着，被小霸王丑陋大嘴波了一口，忙嫌弃的一把推开了它。

    事实上阿飞心中还是很惊讶，只是抱着试一试的心态召唤小霸王，没想到真的成功了。

    看来主神实力，确实很是惊人了。

    “哈哈，我就知道，你真的能成为主神，看来我的目光依然是那么准确。”

    “呸呸呸，你是走了****运好么？”

    “恩，你是****”

    “....”

    每次和小霸王的对话，都会令他非常无语，不过他很享受这种熟悉的感觉，空落落的心里总算有了一些东西，聊表安慰。

    拿出空间袋中的半月，阿飞随手擦拭了几下，淡紫光芒覆盖其上，表面锈迹渐渐消失不见，周身逐渐缩小凝聚。

    不多时，半月化为一只紫色两指粗细小虎，其上紫色虎毛根根可见，当真是麻雀虽小五脏俱全了。

    小虎突然开口，“这是哪里？阿飞？你把我复活了？”

    阿飞见果然如此，点头微笑道：“没错，重生的感觉如何？”

    小虎上下打量一番自己后，嘟囔道：“重生倒是件不错的事，只是这身体也太迷你了吧？完全没有我曾经那种威武的气势嘛。”

    阿飞伸出手指逗了逗小虎的下巴，开口道：“是吗？这具身体我感觉挺可爱的嘛，而且能力也绝对胜过你曾经那具身体的。”

    小虎眼珠一转，忽然身躯大涨起来，单爪一挥，五道紫色抓痕在空间中出现，又渐渐淡去。

    小虎兴奋的上蹿下跳，巨大头颅在阿飞身上摩擦了几下，猫科动物似乎都是这种方法表示亲昵，“还是老大对我最好了。”

    阿飞微笑着摸了摸小虎的头，似乎想到了另外的一种可能。

    单手一挥，一个靓丽的身影出现了，眉眼间带着笑意，略短的头发显得干练，红衣高跟的打扮异常妩媚。

    阿飞眼前一亮，“小可，是你吗？”

    那林小可模样的身影伸手来摸了摸阿飞的脸颊，“你是在叫我吗？主人。”

    阿飞露出失望的表情，随手挡开了那人的手臂。

    他清楚的知道，这个看起来和林小可一模一样的人并非本人。

    这是怎么回事？

    明明召唤小白，小霸王都很成功，却无法召唤出林小可？

    阿飞伸手抹去了林小可身影，脑海中却清晰的记着她的面容。

    “小霸王，你知道这是为什么吗？”

    小霸王与阿飞心意相通，自然知道阿飞所指，开口道：“现在你成为主神，拥有至高无上的权限，我知道的你都知道，我不知道的你也知道，所以何必问我呢？只需要搜集你自己的资料库，就可以知道你想知道的东西了。”

    “哦？有这种事？”

    阿飞心中默想着‘复活林小可’的关键字，一排排文字出现了。

    仿佛脑海中存在着超级搜索引擎一般。

    阿飞细细的阅读起资料来，不时的自语起来，“哦？想要复活林小可，唯有掌握时空魔法，穿梭时光，回到过去。”

    阿飞再次搜索‘时空魔法’关键字，却被告知该魔法无绪可查，属于宇宙传说之一。

    阿飞也彻底被惊呆住了，这尼玛主神不是最牛x的了么，还有什么是不知道，做不到的？结果来了个无绪可查？

    如果让阿飞做选择，阿飞绝对会选择从来没有接触过游戏系统，一门心思的和林小可过一辈子。

    可惜这一切都已经发生了。

    阿飞似乎只有正视这一点。

    小霸王见阿飞面现忧伤之色，叹了口气道：“你也不要太过忧虑了，成为主神的你，有万年寿命，只要你有心，一定能查找到线索的。既然走上了这样的道路，只能相信自己，勇敢的走下去。”

    阿飞神色一震，点了点头，“你说的对，现在只能相信自己，继续走下去了。”

    小霸王道：“你别忘记了，h星的命运还掌握在你的手中，能力对应着责任，千万不能因为林小可，而放弃掉你肩膀上的责任。”

    阿飞想起了曾经的主神说过的话，不由的深吸了口气。

    现在他很能够明白，为何趁着加冕机会，钓出鲲这条大鱼，然后又让自己一举除掉他，无非是为了让他上位时树立威信。

    而自己身躯中的紫色气息，也是在触碰到一点金光后澎湃涌出，毫无疑问，主神早就知道了这一点，故意选择在加冕时激发阿飞体内的紫色能量。

    唯有一点不明白的，就是主神为何和自己长得一模一样。

    随着加冕仪式结束，主神进入轮回之中，这些问题已经无从问起了。

    不过可以确信的一点，就是曾经的主神相信阿飞能够引导h星，乃至地球，重新走向辉煌。

    阿飞并非知恩不报之徒，如今权力和能力都有了，唯一需要的，是至高的智慧。

    “我可以给予你能力，却不能给予你智慧。”

    主神的这句话，已经非常清楚的指出了阿飞的方向，智慧才是处理好所有事情的关键。

    阿飞想清楚这些关节，终于重新把目光投在了空间中那块光幕之上，随手一挥，光幕前一道淡金光芒若隐若现，终于凝聚成一把金光闪耀的椅子。

    阿飞身形一闪，坐在其上，一手撑着脑袋，自语起来，“如今红色系统龙头鲲已经自取灭亡，底下的帮众正一片混乱，确实是整顿的大好时机。H星科技还算发达，无非是竞争过于残酷，以至于低层工作无人愿意做。所以关键是人的问题，只要颁布一系列制度，加以良性引导，经济一定会有所起色。”

    阿飞坐起了身子，立刻开口和小霸王商讨起来。

    时间不知不觉过去了一天，阿飞和小霸王终于停止了讨论，从阿飞脸上跃跃欲试的神色可以看出，一定有了什么不错的主意。