
    H星满目疮痍的外表之下，掩藏着一个完整的地下世界，合适的温度，水源，空气，是人们赖以生存的根本。

    钻研和勤奋，是h星人的优良传统。

    几个世纪以来，h星人正靠着双手逐渐改变自己的世界，将原本恶劣的地方变成了一片乐土。

    在某个城市的市政大厅，一张最新发布的政令覆盖了一大片面积，篇幅之长也是有史以来从未有过的。

    这不能怪阿飞，他还没有学会长话短说，连个专职写手也没有。

    毕竟还是个新人主神，套路会的并不多。

    政令上洋洋洒洒的篇幅，大概意思是说：同志们很辛苦，同志们还需要继续努力。红蓝系统之争到今日起结束，大家是相亲相爱的一家人。

    各行各业的竞争是需要存在的，由政府组织排行榜，第一到第十名由政府给予奖励，没排上名的再接再厉。

    凡是恶意竞争者，设立大小不等的惩罚，从经济到人生自由的惩罚，欢迎大家匿名举报。公布举报电话的同时，成立稽查组，稽查组对主神直接负责。

    鼓励底层奋斗的人们，采取一系列鼓励措施，不仅仅是经济上的奖励，加薪只是最基本的一点，其他福利措施相应跟上，比如社会保障制度，廉租房分配，子女学习问题等等。

    一系列措施刚刚颁布，立时在h星人中刮起轩然大波，所有人都在揣测新晋主神的目的。

    而阿飞雷厉风行的举措，让红色系统的残余势力遭受到毁灭性打击。

    抓了一批仍然鼓吹不择手段竞争之人，杀掉一些头目，高层的群体终于感受到主神整治不良风气的决心，纷纷弃暗投明。

    在数月之后，各行各业终于一改颓废之色，从新走向了新的发展势头。

    虽然h星科技繁荣，不过政策方面还是相对落后的，与地球上的数百年发展史相比，要单纯了许多。

    熟悉历史，懂得变通的阿飞，无疑照搬了一些可行的地球上的策略，却取得了空前的胜利。

    阿飞对此非常满意。

    红蓝系统之争，扩张到地球之上，更是野心勃勃期望侵略地球，阿飞作为一个地球人，自然不可能坐视不理，成为主神之后，他更是一举掐灭了这个计划。

    不过合作共赢却是非常不错的方法。

    在与小霸王商讨许久之后，阿飞终于做出了某个决定。

    单一的发展毕竟有限，联合起来会获得更多的机会。

    H星先进的科技，地球的丰富资源，这两者之间作为交换，无疑是非常明智的决定。

    阿飞在处理了一系列h星事件之后，终于摇身一变，从新回归了阿飞的身份，回到了地球之上。

    一场科技变革，即将上演。

    成为主神之后，阿飞信心大涨，曾经不敢想象的事，如今都跃跃欲试。

    阿飞先是在地球之上，注册了一个公司。

    名为林氏科技发展有限公司，经营主旨在于，出售先进技术，换取新鲜的水源，空气，能源等等h星缺乏的资源。

    先从熟悉的建筑行业入手，打出名气，而后扩展开来，餐饮，能源，文学等各行各业相续合作发展，创造了无数个就业机会。

    在林氏运行成熟后，阿飞指派数名h星高级管理人才负责运营，自己则安心做个甩手掌柜。

    一时间，地球与h星皆都获得了各自所需，经济方面蓬勃发展起来。

    十年之后，林氏一跃成为顶尖公司，主导了两个星球的经济发展。

    阿飞总算松了口气，眼前的情形，不至于辜负曾经的主神一番期望了。

    心心念念的时空魔法，在这十年间，阿飞从未间断过打探消息。

    可是时空魔法似乎真的是一个传说。

    阿飞的心中，唯一的执念，只剩下林小可，或者说，他依然想念曾经的生活，期望有一天，还能回到过去。

    鲲临时前说的那句话，“你永远也不可能再见到林小可”。

    阿飞如今想来，似乎鲲话里有话。

    指使手下探查一番后，阿飞似乎有了一丝希望。

    手下的回复是，鲲似乎是凭空出现在h星，带来了游戏系统，主导了一切不好的走向。

    那么鲲究竟从何而来，阿飞毫无头绪，就连脑海中的资料库，也丝毫痕迹没有。

    时间就这样一分一秒的悄悄流逝。

    在阿飞成为主神的第二十年，国泰民安，歌舞升平。

    这一天，阿飞正品着地球之上的极品龙井，一个光团跌跌撞撞闯了进来，开口道：“主神大人，不好了，h星表层遭遇不明身份航母着陆，在数次沟通之后，对方依然没有做出任何答复，请主神大人指示。”

    阿飞神色凝重起来，“竟然有这种事，我们的武装部队派出了吗？”

    那光团道：“刚刚派出第一小队，共一百人，实力均在b级，队长拥有a级实力的。”

    阿飞点了点头，“时刻关注最新进展，一有情况立刻向我汇报。”

    “是”

    那光团镇定了许多，领命飞了出去。

    阿飞思索良久之后，随手一挥，小霸王出现在眼前，“你立刻传我命令，所有城市，立刻进入二级戒备状态，工农商停止运转，各处囤积的军队做好准备，枪炮上膛，来者不善，善者不来，这不知明的航母一定不是善类。”

    小霸王恭敬的拱了拱手，“是，我立刻就去办。”

    第一小队队长上官爱玲带领着小队成员来到了地表之上。

    眼前巨大的航母正平稳的落在前方不远处，丝毫动静没有。

    上官爱玲神色一动，挥手间，一个类似于扩音器的东西握在了手中。

    “对面的航母，请立刻驶离h星，否则我们将采取措施。”

    那扩音器并不受没有空气传播声音的影响，声音洪亮，穿透力极强。

    而航母之上毫无动静。

    上官爱玲重复了三遍之后，耐心终于耗尽，挥了挥手，小队中十人手持激光枪，缓缓靠近。

    在距离航母只有百米的位置，十人停了下来，等候上官爱玲的进一步指示。

    此时异变突生，航母上突然凸起一个微型炮管，一个个淡绿色光圈由其中发射而出。

    光圈在空中晃动几圈后，朝着十人笼罩而去。

    十人见此情形，慌忙开枪射击，一束束红蓝色光柱射在了航母之上，却光芒一暗，失去了踪迹。

    淡绿光圈此时已环住了众人，光圈一收，十人无一幸免，皆都被光圈轻描淡写的一勒，身体化为两截。

    上官爱玲来不及做出进一步指示，又有数十个光圈由炮管中一飞而出。

    哀嚎遍野，没过多久，h星地表上重归平静。

    除了一片片断为两截的尸体，只有上官爱玲苦苦支撑着。

    上官爱玲两手中握着两把蓝色激光刀，正一前一后的顶住逐渐收缩的淡绿光圈，双手颤抖，力气渐渐支撑不住。

    又有数个光圈加入进来，上官爱玲手中激光刀闪烁了几下，眼看着就要熄灭。

    上官爱玲不再迟疑的双手一甩，两把激光刀被其一甩而出，直指那微型炮管，自己却双手一合，一股淡蓝光芒一飞冲天，不知去向。

    淡绿光圈一拥而上，转眼间，上官爱玲身首异处，死不瞑目。

    航母上终于一个轻蔑声音传来，“不堪一击。”

    可惜已经无人可以听到了。