
    阿飞眼珠一转，开口道：“星核能量取出的话，也是相当耗费时间，就算全力为之，取出一半能量也要至少七天之久。不如阁下先行到我h星游玩参观一番如何？”

    牛有德迟疑了起来，“这个...不必了吧？我航母上应有尽有，什么也不缺，只是区区七天时间，一转眼就过了，你立刻去办就是，这点时间我还是等得起的。”

    阿飞面露嘲讽之色，“阁下是怕我会耍什么手段？没想到一个如此厉害的大神，竟然如此胆小，也罢，那你就在航母中好好缩着吧，我这就去办。”

    在阿飞走出数步之后，“等等”两个字传进了耳朵里。

    阿飞心中一喜，脸上却一副正经模样回过头来，“大神还有什么事？”

    牛有德听出了‘大神’二字的讽刺之意，开口道：“既然阿飞主神盛情邀请，我还推三阻四的，似乎有点不近人情，不如我就随你去看看吧，多日的星际旅行，我身心也疲惫的紧，正好借此机会好好放松一下。”

    阿飞心中暗笑，脸上却装出一副高兴的样子，“这才对嘛，难得牛大神有此雅兴，就由我亲自带你去各处看看玩玩好了。”

    航母的舱口缓缓打开，牛有德血红身影一闪，出现在阿飞的身旁。

    还来不及说一句话，阿飞单手成爪，一股滂沱紫色能量覆盖其上，朝着牛有德后腰位置而去。

    阿飞等得就是这一刻，假装答应对方的要求，也是为了后面用话语诱他出来。

    与鲲的联系，加上这身血红的颜色，不由令阿飞遐想万分，他在赌，赌这个牛有德和鲲一样，拥有红色能量气息。

    如果赌对了，那么紫气可以吞噬掉红色能量这一点，能帮阿飞迅速扭转局面。

    如果赌错了，反正阿飞也不指望对方拿到一半星核能量后真能够乖乖退去。

    说白了，横竖都是个shi，根本不会有所谓的退路，毕竟实力才是衡量一切的标准。

    阿飞这一爪来的措不及防，0.0001秒后，阿飞轻易抓破了牛有德腰间皮肤，一大波紫色能量狂涌出去。

    牛有德只觉腰部微微一痛，下一刻，一股莫名能量冲入了体内，并在体内能量中横冲直撞起来。

    更让牛有德惊讶的是，这股莫名能量似乎能吞噬自己体内能量，速度似乎还不慢。

    牛有德挣扎着反手一拳锤击在了阿飞胸口位置。

    一股巨力袭来，阿飞硬撑了这一拳，喉头一甜，吐出一大口鲜血，抓在对方腰部的爪子却丝毫不见放松，反而加大了催动，更多紫色能量狂涌而出。

    嘶嘶声不绝于耳，紫色能量大口大口的吞噬着牛有德体内红色能量。

    阿飞这一招，无疑是赌对了。

    不过阿飞也并不好受，牛有德一次次出拳，阿飞胸口位置一片麻木。

    这场拉锯战，谁能挺的更久，谁就能获得胜利。

    旁边围观的十个统领，只是小心戒备着，并没有上前出手。

    毕竟牛有德和阿飞，此刻正被一股滂沱气息笼罩着，十人根本无法靠近两人，更不用提出手援助的事了。

    主神的战斗，已不是一般人能够插手的存在了。

    时间一分一秒过去，终于在一个小时后，牛有德双眼一闭，全身能量被吸了干净，昏厥了过去。

    而阿飞，除了口中鲜血满腔，鼻眼间同样流出了几道鲜血，血顺着阿飞脸颊流淌而下，此刻已经凝结起来，远处看时，真如阴间厉鬼般可怖。

    阿飞全凭一股意念坚持着，身后站立的是千千万万h星人民，只要他一倒下，这些人的命运将会变得凄惨无比。

    阿飞绝不可能轻易放弃的，责任二字他看的比性命还要重要。

    来不及听到系统提示音，也丝毫没有获得恢复，成为主神的阿飞连曾经修复肉身的本领也消失掉了。

    眼见牛有德终于倒下，阿飞给了小霸王一个眼神，而后也倒栽葱般往后一仰，昏死了过去。

    数名统领一把搀扶住阿飞，不让其倒下，同时按照小霸王吩咐，将牛有德捆成了新鲜肉粽般，丝毫也动弹不得。

    三天后，阿飞终于幽幽转醒了过来。

    阿飞揉了揉依然有些凹陷疼痛无比的胸口，苦笑自语道：“没想到成为主神后，还有被打的这么惨的一天。”

    感觉到一丝异常的阿飞，忙调出系统角色面板，惊呆的说不出话来。

    面板上角色等级赫然显示为101级，其后的经验值依然是0。

    也就是说，根本无法获得经验值。

    那么这凭空而来的升级，是怎么回事？

    难道是因为吸收了牛有德身上大量的红色气息？

    阿飞搞不清楚，不是只有100级的么？这到底是怎么回事？

    仿佛一个小学生信心满满的拿着一张100分的试卷炫耀，忽然发现旁边的同学竟然得了150分。

    难道等级的上限值并不是100级？

    阿飞召唤出小霸王询问一番，得到的答案是不知道。

    阿飞这才想起来，小霸王的知识面还不如自己，自己不知道的事问它也同样不会有结果。

    “也许是已经养成了问小霸王的习惯了吧。”

    阿飞心中如此解释道。

    小霸王虽然不知道升级的事，不过却把牛有德的情况汇报了一番。

    阿飞一拍大腿，“对啊，只要这个牛有德在，问问他不就行了？”

    阿飞丝毫不担心牛有德不配合，从他平平的身手可以看出，这家伙多半就是依仗高科技吃饭，自身实力完全不行，况且身上能量已被阿飞吸取的差不多了，如今已成废人。

    不过也需要防备其另外的手段，一不小心，依然还是会吃大亏，如果还有下次的话，想来他也不可能再次上当了。

    阿飞如此想着，开口道：“牛有德所在的囚笼增加一个等级的能量，另外加派一个小队的人手看守，千万不能让他耍出什么手段。先关他几天，等他听话了，我自然会去审问一番。”

    小霸王点了点头，立刻开始传令下去。

    阿飞处理完这些后，静心思考起一些和牛有德接触的细节来，寻找着记忆中的蛛丝马迹。

    一时间，阿飞所在的空间中安静下来，阿飞如一块顽石般入定思索起来。