
    激光刀转眼没入炮管之中，一股淡淡白烟冒出。

    航母上一个咬牙切齿的声音道：“茅坑里的石头，又臭又硬，临死也不消停，机械兵，快去修好它。”

    阿飞这边通讯设备接收到一股强烈信号，设备自动解析一番后，一股清晰画面传了出来。

    阿飞眉头紧皱的看着眼前画面，一句话也说不出来。

    “A级实力，竟然轻描淡写被对方抹杀了吗？”

    阿飞心中说道，念头急转，终于下定了决心，“传我命令，十大城市统领随我前去会会对方。”

    “是”。一个光团一飞而出。

    阿飞召唤出紫虎与小霸王，神色一动，整个人消失在空间之中。

    两个小时后，阿飞身披紫色战甲，矗立在h星地表之上，身后站立着十个气息强大的红蓝光团。

    阿飞开口道：“我h星一向和睦友好，不知哪里得罪了阁下，要痛下杀手灭掉我数名手下？”

    对面航母终于有了动静，舱门缓缓打开，一个血红色人影一飞而出，站立在阿飞身前千米位置，负手而立。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理相信你一定懂得，h星是我们塔姆星志在必得的星球之一，若不是鲲先前夸下海口，说什么一人之力就可不费一兵一卒收服h星，我有怎会现在才来这里？”

    阿飞心中一惊，一大片信息涌现在脑海之中。

    从对方话语可以推测出几个关键点，其一，鲲与对方有非常大的关系；其二，对方一直想要侵略h星。

    阿飞不动声色道：“这么说来，贵塔姆星是有意为之了？想要侵略我h星，似乎欺负我们没有还手之力？”

    面对这样嚣张的对手，阿飞无话可说，当即单手一挥，十个红蓝各色光团一闪消失，下一刻围住了那血红色身影，形式一触即发。

    那红色身影微眯双眼，嘿嘿一笑，“记住了，我叫牛有德，待会儿死了投胎也好找我报仇。”

    话音刚落，十道惊人光芒一闪而出，朝着中间血红身影罩了过去。

    数秒后，光芒终于黯淡下去，中间位置空落落的，哪还有那个牛有德的身影。

    航母的舱门缓缓合拢，身躯上数十个炮管缓缓升起，炮管一抬，对准了阿飞及十个统领。

    一个个形状如呼啦圈，粗细却如水桶的绿色光圈一闪而出，铺天盖地朝众人涌来，数量足有数百之多。

    光圈不偏不倚的朝着众人头顶罩了下来，无论如何移动，光圈依然保持在众人头顶的姿势，丝毫不见有所偏移。

    阿飞怒从心来，脸上冷笑一声，不见他有任何动作，紫色迷你小虎忽然闪电般掠去，在半空中化为一道紫色麦芒，朝着淡绿光圈一一扫去。

    噗噗数声轻响，光圈一个个被断成两截，掉落在地后，光圈迅速萎缩起来，转眼消失不见。

    十名统领对视一眼后，纷纷光芒一闪落在航母表面，或是用拳或是用脚，转眼工夫，十个炮管皆都歪七扭八的乱成一团，眼看着已经不能再用了。

    航母中牛有德声音破口大骂起来，“看看你们这群混蛋干的好事，这能量光环炮至少要十星币一个，就是一百个你们这种的贱民，也值不了一个星币。”

    阿飞冷笑一声，“就你这点水平，就敢说什么侵略h星？真是笑掉大牙。”

    牛有德怒哼一声，开口道：“我懒得跟你们这群辣鸡纠缠，浪费我时间，直接进入正题就好。”

    话音刚落，一股莫名颤动传了出来，航母下伸出根根巨粗椎体，黝黑颜色，不知是何材料。

    牛有德嘿嘿一笑，“超级能量钻想来你们这群土鳖也没见过，只要直接挖到你们所在的空间，到时候看你们拿什么抵抗我的统治。”

    外太空恶劣的环境根本无法生存，h星也是借助星球内部遮挡一些辐射才能够存活发展下去。

    阿飞自然知道牛有德所作所为的危害性，大手一挥，十个统领立刻出手，其中夹杂着紫色小虎的身影。

    数道蕴含巨大能量的光团在航母所在位置一一炸开，阿飞所期待的情形并没有出现，那巨型椎体依然在自顾自的往下挖掘着，就连开发h星时建立的层层禁制也仿佛白纸一般，一捅就破。

    阿飞大惊失色，这不知何来的牛有德所带来的航母，其上的科技可谓相当发达了。

    做个比喻的话，地球上的科技仿佛是在跑步，h星则是骑着电动车，那么这个什么塔姆星则是开着飞机。

    就算是变异后的紫色小虎，爪子也只能在椎体上留下浅浅痕迹，无法造成任何实质伤害。

    阿飞终于无法淡定下去，双手一挥，一道紫色闪电瞬间击在了牛有德所在的航母之上，丝丝紫蛇流转间，转眼消失不见，毫无作用。

    牛有德哈哈大笑道：“这航母的坚硬程度远超超级能量钻体，你竟然自不量力的攻击它，真是可笑。”

    阿飞眉头紧锁，忽然开口道：“你需要什么？不如我们做个交易吧？如果我们拼死抵抗，相信就算你能得到h星，恐怕收益也会大打折扣的。”

    牛有德惊疑一声：“你竟然有如此觉悟？很好，猜测不错的话，你就是目前h星上的主神阿飞？果然气魄非凡。”

    阿飞点了点头，“既然我h星实力不如，自然应该低头服从，只是不知道阁下需要的是什么？我愿意用它来换取h星的和平。”

    牛有德颇有诚意的停止了能量钻的运转，似乎很乐意与阿飞做交易，“你们h星落后的紧，其他东西我也看不上眼，只有星核能量稍微能令我满意，我也不要你们全部的星核能量了，只要一半，这笔买卖可是相当划算。”

    十名统领中的一个胖头圆脸之辈立刻拱手道：“主神，万万不可答应，星核能量是一个星球的根本所在，仿佛人类寿命一般，若是取出，寿命会立时减少。我们h星堪堪只有千年寿命，已经算是非常短暂了，还要取出一半的话...”

    阿飞扭头看了看他，脸上并没有太多表情，仿佛没听到般，扭头对着航母方向开口道：“既然你要星核能量的一半，那我便做主给你就是，只要阁下不再前来骚扰，我立刻差人去办。”

    牛有德哈哈大笑道，“很好，主神阿飞，识时务者为俊杰，就这么说定了。”