
    一个月后。

    阿飞遥看着地表上巨型航母，不言不语。

    身后数人站立着，一脸郑重。

    阿飞回头看了看站在一旁的小霸王，叮嘱道：“以后h星主要事务都交由牛大哥打理，你从旁协助，不许偷懒。”

    小霸王点了点头，看向一旁的牛有德，眼中多了一丝尊敬之色。

    能得阿飞主人的心意，定然有什么不同之处。

    阿飞朝牛有德点了点头，“大哥，你们回去吧，时辰差不多了，我这就出发。”

    航母上船舱大门缓缓开启，阿飞化为一团光芒闪烁而出。

    舱门关闭，赛龙号底部喷射出四根火红光柱。

    牛有德挥了挥手，身后众人皆都开口，“恭送主神。”

    赛龙号缓缓飞过众人头顶，阿飞朝着地表挥了挥手，下一刻，赛龙号忽然提速，转眼间已化为一个光点，消失在天际之中。

    十天之后，阿飞望着不远处一大团迷雾陷入了思索之中。

    阿飞挥手间，一副地图模样的光幕出现在眼前。

    阿飞对照着赛龙号所在的位置，自语道：“去塔姆星的必经之路星银之河就是此处了，据记忆球的记载，星之迷雾应该还要半月时间才会出现的，怎么突然提前了？这星之迷雾可是非同小可，乍看之下不怎么起眼，航母驶入其中，各种仪器都会失灵，在宇宙中迷失方向可不是闹着玩的。”

    阿飞顿时苦恼了起来，赛龙号停泊在星空之中。

    “偏偏星银之河根本无法绕过的，否则到也好办。如今之计只有在这里暂时等待了，好在舱中补给还算充足，一时间倒不用担心什么。”

    阿飞如此想着，怔怔看着天边群星闪烁，不由的陷入了沉思之中。

    若是父亲，小可他们都在，也能看到这番美景就好了。

    依依和蝴蝶，你们在天堂还好么？

    我从未放弃过追寻你们的脚步，即使这看起来很荒谬。

    只要一息尚存，我就绝对会探寻下去，永不止步。

    万年时间，我一定可以做到的。

    等着我！

    “嗷”，一声震撼人心的巨响，把阿飞拉回了现实。

    迷雾翻滚，似乎有什么东西在里面腾云驾雾。

    记忆球中并无任何关于这个的记载，不过趋利避害是所有生物的共性，阿飞见异动出现，忙催动赛龙号，朝着更远的方向逃离而开。

    一只巨型生物由迷雾中探出了头颅，一双黑亮巨眼紧盯着赛龙号。

    阿飞回头张望时，恰好看到了这双巨眼，一股寒意由心底升腾。

    赛龙号全速开动，朝着星之迷雾相反的方向逃去。

    那巨型生物终于露出了半个身子，形状倒像是鲸鱼模样，只是身躯上反射出亮眼的金属光泽，似乎并不是生物，而是一个机器。

    巨型生物再次嚎叫了一声，整个身子闪电般蹿了出来，似乎毫不费力。

    鱼尾轻轻一甩，速度再次增加，竟然转眼间到了赛龙号身后。

    此时的阿飞才算看清了这个东西，巨大鲸头上竖立着一根寒气阴森的大角，嘴中两排尖锐非常的巨牙，一个鱼尾一般的加速器，都有赛龙号十个大小。

    阿飞震惊的看着这个庞然大物，一种极度危险的感觉油然而生，只是赛龙号已经催动到了极致，根本无法摆脱这个东西。

    巨型鲸鱼模样的东西紧随赛龙号一小段时间，见其速度并无变化，不再迟疑的大嘴一张，一股滂沱吸力顿时出现，巨口犹如一个黑洞一般。

    赛龙号顿时身形不稳，坚持不了十秒钟，就如陀螺旋转般朝着巨口中落去。

    一阵天旋地转，阿飞只觉眼前一黑，视线消失。

    巨大金属碰撞声传来，似乎这巨鲸开始咀嚼起赛龙号。

    正当阿飞心沉地底，以为顷刻就要被嚼碎时，一股下坠之感让他稍稍放下心来。

    想来这巨鲸模样东西并没有嚼的那么卖力，只是囫囵吞枣般随意咀嚼了两下，就一口咽下了赛龙号。

    在一阵七拐八弯的颠簸中，阿飞身形总算稳住了，赛龙号停止了下坠，一股奇怪的气息传了出来。

    阿飞随手从空间袋中拿出了一枚夜光石，周身立刻被照的如同白昼。

    这空间袋经过一番改良后，早已今非昔比，储物功能无比强大，甚至可以瞬间装下赛龙号。

    阿飞在出发前就在其中准备了一大批各式物品，这夜光石也备了不少，此刻刚好可以用上。

    滴滴绿色液体滴落在赛龙号坚硬金属驱壳之上，发出一股古怪的气味，阿飞先前闻到的就是此种气味。

    阿飞观察之下，大惊失色，只见赛龙号外壳被绿色液体沾染后，竟缓缓的融化，变得千疮百孔起来。

    这液体竟然如此厉害。需知赛龙号表层由多种塔姆星稀有金属打造，坚不可摧，怎么碰上这液体后，却脆弱的如同纸片一般。

    阿飞见驱壳之上到处是破洞，也顾不得这些，慌忙连闪身形，躲避着滴落而下的液体，他可不想被化为一滩血水。

    只是液体越来越多，密集程度逐渐增加，慌乱中的阿飞不小心被绿色液体沾染上了不少，哀叹一声，闭目等死。

    想像中的疼痛并未出现，阿飞不由好奇的睁眼打量起来，若有所思的自语道：“原来这绿色液体只能融化金属，看来我多虑了。”

    一时命大的阿飞，稳住心神，这才四下打量起来。

    条条绿色小溪朝着更深处的黑暗中流淌着，一些飞船残骸分布的到处都是，金属部分尽数被融化掉了，只有一些非金属材料的物品被保留了下来。

    “咦？这是什么？”

    夜光石照射之下，一股白亮光芒反射出来，被阿飞看在眼里。

    阿飞趟着绿色小溪朝着一团黝黑残骸走去，弯腰捡起一个白色圆球。

    “这是...记忆球？”

    阿飞随手抹去了记忆球上的淡绿色液体，随手装在了口袋中，再次搜索起来。

    既然暂时没有生命危险，也就只能走一步看一步了，阿飞一时间忘记了自己的处境，在溪水中翻找了起来。

    不多时，阿飞再次发出一声惊呼，似乎又找到了什么有价值的东西。

    搜寻了大半天后，小溪的各个角落都已被阿飞翻遍，确定了没有什么东西后，阿飞寻了个略微干净的地方，一屁股坐下，从空间袋中掏出一些食物，大口的咀嚼起来。

    现场虽然一片狼藉，却丝毫不影响阿飞的食欲，一番吃喝之后，阿飞摸了摸饱胀的肚皮，自语道：“这巨鲸模样的东西也不知道是什么，不过实力太过恐怖了，赛龙号这么高端的东西，竟然被它一口搞定，实在是匪夷所思。如今这里看似安逸，却也不可久留。不过又如何能够出的去？要是猜测没错的话，这里应该就是巨鲸的胃部了，它以各种金属为食吗？却偏偏不能消化肉身？这倒便宜了我。”

    一番分析之后，依然毫无结果。

    百无聊赖的阿飞索性闭目养神，横竖出不去，不如养好精神再说。