
    “想回到过去，也算是一种逃避吗？”

    阿飞不禁苦笑。

    也许是的，也许不是。

    在阿飞心中，更愿意把这当成一种希望。

    也许这只是一种奢望，不过谁又不是怀抱希望努力追求下去呢？希望为好，奢望也罢，这和强弱无关。

    阿飞不再为了牛有德的话而纠结，随手召出一个不大光幕，其上画面中，一排排白衣机械兵正在一个巨大舱体中忙碌着，看情形是在检查测试着什么。

    阿飞忽然开口道：“回报进展。”

    似乎阿飞的话能传入画面之中，立时有一个机械兵停下手中动作，恭敬道：“回禀主神，目前进展顺利，航母完好无损，内里功能也摸索测试出百分之八十，另有一些略微复杂功能还在测试中。”

    阿飞点了点头，赞许道：“做的很好，继续测试，一旦全部完成，立刻回报。”

    “是”，那机械兵回复完后再次投入了紧张的工作中。

    阿飞脸带笑意，心中念头急转起来。

    这个名为牛有德的旅人，既然已经发现了h星，并采取了手段，难保不会有更多人发现这里。归根结底，落后就要挨打，不可能有办法阻止别人探索到h星，只能努力提升星球实力。

    同样的道理，地球科技更加落后，落入危险之中的可能将会更大。

    依靠本身的力量进化发展，速度无疑会及其缓慢，如今已有牛有德踏出了第一步，相信第二个牛有德也早晚会出现的。

    阿飞熟悉地球发展历史，也懂得闭关锁国的危险。

    如今他仅仅加速了地球和h星的合作发展，这对于地球科技而言，无疑是件好事，可是对于h星来说，却不见得能有多大提升。

    唯有与科技更高的星球接触，才能快速提升科技的短板，带来更大的发展进步。

    “这个牛有德的出现，倒是提醒了我，等我安排好一切，正好可以去走一趟。”

    阿飞心中暗道，脑海中的一系列步骤逐一陈列而出。

    反复推敲后，阿飞终于下定了决心。

    优柔寡断可不是阿飞的个性，神色一动，阿飞站起身来，身形渐渐模糊起来。

    监狱中的牛有德正大口的吃着麻辣小龙虾，一脸满足之色。

    一盆满满的小龙虾十几分钟就变成了一盘残壳。

    牛有德满意的吮吸了几下手指，自语道：“这阿飞也不知道葫芦里卖的什么药，从上次后，不但不用刑了，反而好吃好喝的供着我。不过这小龙虾真是美味，也不知道他从哪里弄来的，有机会还要讨些来吃。”

    他当然不知道，这是地球上的产物，是阿飞引进到h星的，因为运费的关系，小龙虾早已成为h星贵族的新宠，价格之昂贵，也只有贵族才能消费的起。

    “怎么样？食物还可口吗？”阿飞不知何时已站在囚笼之外，笑眯眯看着牛有德道。

    牛有德见到来人，立刻板起脸来，扭过头去。

    阿飞笑意更盛，“看来牛大哥还在生气，我还是改天再来吧，可惜了我准备的小龙虾和女儿红，据说两者的搭配是世间少有的滋味。”

    牛有德吞咽了一下口水，偷瞄了阿飞一眼，见其果真一手拿着一盘红彤彤食物，一手拿着一个葫芦，正转身缓步离去，哪里还忍得住，“等……等，那个……我并没有生气。”

    阿飞转身装作惊奇道：“哦？原来牛大哥并没有生气？那是食物不可口吗？还是其他原因？”

    阿飞言语中“牛大哥”的称呼，也是刻意拉近两者关系，显然有事所求了。

    牛有德却来不及思考这些细节，脑中满满都是小龙虾的身影，舌头上的唾液已被他吞咽了数次，却还是自顾自的涌出。

    “不是，食物非常可口。你说的女儿红，又是什么东西？”

    牛有德满目期待的看着阿飞。

    阿飞苦笑着摇了摇头，之前早已听看守说过牛有德的情况，不过今日得见，还是被他夸张的举动给吓到了。

    小龙虾与女儿红的搭配自然也是阿飞随口编造的。

    之所以带酒过来，自然是因为酒更容易拉近人与人之间的距离，酒精也容易让人放松警惕了。

    “你想知道的话，我这就倒出来给你尝尝。”

    阿飞说罢，招了招手，示意看守打开牢笼。

    看守疑惑的看了看阿飞，犹豫之色全写在脸上。

    阿飞见此，微笑着摆了摆手，“不碍事，你只管打开门就是。”

    看守见此点了点头，操作一番后，牢笼上的电光一闪消失，几根光柱也突兀消失。

    阿飞朝着牛有德走了过去，放下小龙虾后，伸手变出两个杯子，酒瓶中淡红液体化为一根酒箭，直直射入杯中，竟然一滴也没有洒出，一股清冽酒香飘散开来。

    同样是地球产物，四十年陈酿，这种东西已经极为稀有了，平时市面上根本没有流通，只有阿飞才有几瓶收藏。

    牛有德猛嗅了一口，看也不看阿飞，拿起杯子一口倒下，剧烈咳嗽了起来。

    竟然一点也不担心阿飞会在食物中下毒之类。

    想来也没什么好担心的，自己已经算是个半废之人，并且要杀自己丝毫用不上下毒手段的。

    终于咳嗽停止，牛有德满脸通红，却毫不在意的吧嗒了几下，似乎回味无穷。

    牛有德自顾自的给自己加了一杯，这一次再不敢一饮而尽，而是酌了一小口，闭上眼睛发出及其满足的呼气声，“嗯，很好，非常好。这就是女儿红？太神奇了，你从哪里弄来这些特别的东西？”

    阿飞嘿嘿一笑，“喜欢就好，只要你喜欢，以后经常会有。”

    天天都有这种话阿飞可说不出来，毕竟这些东西也是难得。

    牛有德初次饮酒，自然不知道酒精的厉害，脸红心跳加速，却不自知，说话和动作都有些浮夸起来，见其一手搭在阿飞肩膀上，开口道：“你小子，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事？”

    两杯酒下肚，牛有德早就忘记了当初说过的不理阿飞的话，反而热情的询问起来。

    阿飞同样一手搭在牛有德肩膀上，微笑着举起酒杯，“这个女儿红，又叫做酒，是好朋友在一起才会喝的，这杯酒我敬牛大哥。”

    牛有德见此，一手指着阿飞，笑意盎然，“你就是名堂多，不过我喜欢，来，喝了。”