
    也不知过了多久，黑暗中的阿飞终于缓缓睁开双眼，一番休息之后，精神饱满，思维也敏捷了许多。

    眼前情况不容乐观，需要从长计议。

    阿飞并不知道这是哪种生物，对于宇宙的了解也并不多。牛有德的记忆球给阿飞的帮助很大，否则他还算是个星际旅行的小白。

    不过牛有德的记忆球中并无任何关于此物的记载，否则也不至于如此被动了。

    “记忆球？”

    阿飞猛然想起了什么，从口袋中掏出一物，顿时欣喜起来。

    “我怎么忘记了，这不是还有一颗记忆球吗？”

    阿飞心神浸入记忆球之中，思维穿过一片片黑暗，终于在前方亮光中突破而出。

    一个沉稳有力的声音道：“非常不幸，你能来到这里，说明你也入了吞天兽之口。我们金属族人，此生最想做的事，就是杀掉吞天兽族，可惜我并没有如愿。不过你也是幸运的，能看到这里，说明你并非我金属族人，否则应该和我一般，被融化为一滩液体了。忘了自我介绍，我叫岱之邻，一名光荣的金属族族长，同时也是一个彻头彻尾的倒霉蛋。原谅我在这种时候还长篇大论的一番废话，实在是知道自己已经消失在这个世间，被无穷无尽黑暗吞噬的那种孤寂感太让人痛苦。好吧，这个略长的自我介绍，其实是在寻找一种存在感，你可以忽略掉，只需要记住，我叫岱之邻。”

    声音略微停顿后，接着道：“非常高兴能够在这里与你相遇，让我来猜猜你的种族，是兽人？星际旅人？呵呵，这些并不重要，接下来的话才是重要的。我们金属族人立志要杀光所有吞天兽，他们无时无刻不在残害我们族人，期望灭绝掉我们。这句话是不是很熟悉？好吧，这也是句废话，因为先前已经说过一遍了。不过这句话是所有记忆球中内容的主旨，原谅我忍不住重申一遍。”

    阿飞听到这里，无比蛋疼，这特么什么鬼，一堆乱七八糟的废话，就不能直奔主题么？

    岱之邻仿佛猜到阿飞的心思，“接下来进入主题。我们金属族无奈的发现，拿吞天兽一点办法也没有，他们的身躯巨大，胃液又可以融化金属，根本就是我们金属一族的克星，不过嘛，你们肉身却不会被融化。这算不算一个好消息？呵呵，好了，耐心一点，接下来真的要进入最重要的主题了。恳请你帮忙杀掉吞天兽，越多越好，事实上我们已经知悉了它们的弱点，只要你动动手指，就可以轻易办到。你抬头看看，发现了什么？没错，一个红色圆点对不对？很好，这是每个吞天兽的弱点所在，事实上只要拿着金属物品捅进这里，不用太深，三五十厘米就可以，它就会立时毙命。当然你应该尽力捅深一点，这样我的灵魂才可以感受到愉悦。你一定要问，为什么一个以金属为食的东西，反而会怕金属？这一点我也非常好奇，不过这是真的。当然了，前提是你还能保留着一根小小的金属物品，否则你只能饿死在这丑陋的地方，连个收尸的人都没有，像我一样。不用担心我们金属一族太过小气，事实上我们非常大方，大方的超出你的想象。金晶知道吗？对，有价无市的金晶，只要你杀掉一只，我们就可以提供你一块金晶。至于这个吃掉我的畜生嘛，杀掉它我还会给你额外的奖励，什么呢？没错，是一艘金属族的顶尖航母哦！怎么样，心动吗？如此简单的事，还不赶紧行动？”

    声音说道这里，戛然而止。

    阿飞也无比蛋疼的收回了心神，抬头看了看，果然发现暗灰色的内壁上一个巴掌大红色点，非常容易寻找到。

    对比一下其他地方，皆是一片暗灰，只有一处不同。

    不可否认，这个岱之邻虽然废话多，却帮了阿飞一个大忙。

    他正担心无法出去，此刻却正好，瞌睡碰到了枕头。

    记忆球中一排闪亮字体记录着，杀掉的吞天兽：0，奖励：无。

    这记忆球应该是为数不多的功能性记忆球之一，奖励的东西会随着条件的满足而出现。

    这些信息阿飞也是无意中听牛有德说起过，现在看来，应该是真的。

    在奖励能够立刻被兑现的前提下，阿飞丝毫不再担心，抬头看了看那红色亮点，一手握紧了半月。

    半月在紫色气息加持后，小白复活，威力大增，不过本质依然是金属物品，对此阿飞毫不怀疑。

    一脚踏在实处，阿飞化为一团紫色光芒，下一刻，半月插入了红色亮点之中。

    一声巨大哀嚎响起，就连身处吞天兽体内的阿飞也听得清晰。

    剧烈晃动传来，阿飞捏紧了插在****之中的半月，身形稳固。

    半响后，一声沉闷巨响传来，阿飞所在的位置终于平静下来。

    那红色亮点处的血肉逐渐融化，被半月吸收，一丝光亮照射而入。

    阿飞见此欣喜，身形化作一缕紫色光丝，从巴掌大小洞中一飞而出。

    看着如山一般的吞天兽尸体，阿飞心中一喜，又看了看四周，不由的皱起了眉头。

    天空中大片灰蒙蒙迷雾，显然阿飞已在星之迷雾之中了。

    此刻所在的位置，是一条淡银色河流，一眼竟望不到尽头。

    河滩之上，一人一尸。

    记忆球中的数字产生了变化，一块柔软如黄油般的东西，以及一艘巴掌大小的飞船出现在阿飞手中。

    端详一番后，阿飞将两者收入了空间袋中。

    这金属族的航母，一看就是非凡之物，光是可大可小的形状变化，已不是普通飞船能够比拟。

    只不过阿飞还处在星之迷雾中，不能轻易使用航母，并且这吞天兽来到此处，也不可能毫无根据的，多半这附近还有不少同类。

    思索到这里，阿飞猛然发现，银色河流中探出一颗巨大蛇头，正贪婪的盯着吞天兽尸体，对于旁边的阿飞则视若无睹。

    阿飞皱了皱眉，先前不过是命大，被吞天兽吞入腹中还没被咬碎，如今让他再试一次是绝无可能了。

    这金晶虽然好，却不如命重要，正好这蛇型吞天兽没注意他，赶紧逃命要紧。

    阿飞缓缓退后，那河中巨蛇缓缓爬出，一口咬住鲸型吞天兽尸体，撕扯下一大块皮肉。

    又有数个巨大脑袋从河中探出，朝着尸体方向飞快爬去。

    阿飞退后不少位置后，发足狂奔起来，侥幸并无东西追来。

    逃出数万平米后，阿飞停下脚步，回头望去，终于见不到吞天兽的踪影，这才松了口气。