
    两三杯酒下肚，牛有德又剥了几只虾子，满口香气令其赞叹不已。

    “这酒和小龙虾搭配，果然极品。阿飞兄弟你真是个会吃之人。”

    阿飞笑了笑，缓缓放下酒杯，“若不是你想要图谋我h星，想来我两的性格应该能成为不错的朋友了。”

    牛有德听闻此言，从美食中回过神来，叹了口气，“我们星际旅人本来就是为了好处而四处漂泊，并非是针对哪个地方。碰上强一些的星球，就做做交易，换点用的上的东西。碰上弱的嘛，自然就会...嘿嘿，我这么说，兄弟可不要生气。”

    阿飞摆了摆手，“其实也就是这样了，怪只怪我这个主神没有努力发展好h星，落后就要挨打，不是你牛有德，也会有其他人的。”

    牛有德点了点头，“你能这么想就好，我如今浑身能量已经消失掉了，再记恨我，无非就是要了我的小命。我倒是奇怪，你不杀我，反而对我这么好，完全看不出来你葫芦里卖的什么药。”

    阿飞话锋一转，笑道：“我对你好么？废掉了你全身能量，还把你关押起来，倒是你一点也不记恨我。”

    牛有德大笑起来，又自顾自的倒酒剥虾，不再看阿飞，“谁说我不记恨你，只是我觊觎你h星在先，能力不足在后，都是贪心使然，你能保着我这条小命，还给我这么多美食，我觉得已经不错了。”

    阿飞见牛有德一脸认真的表情，倒看不出作假之意，开口道：“不瞒兄弟，我也是存了一些打算。塔姆星上科技发达，我正想和你商量，借你飞船去走上一趟，学些东西回来。至于你嘛，不嫌弃的话，我们可以结拜为兄弟，以后你坐镇我h星，帮我谋划一番，毕竟你见多识广，只要我们兄弟齐心，把h星发展起来，你在这里同样逍遥自在，比当个星际旅人劳累奔波不是要强的多？”

    牛有德先是一愣，而后满脸笑意，“原来你是为了这个？先不说我答不答应吧，只是你这份责任心就足以让我钦佩了，宇宙之大，有此担当的人我见的可不多，大多数都是些唯利是图，过河拆桥之辈。一个星球哪怕废掉，有能力的无非就找过一个地方，重新占山为王。我倒是有些好奇了，如此责任心应该是一个强者的心态了，你前面所说的回到过去又是怎么回事？只有弱者才想着逃避现实回到过去。”

    阿飞苦笑一声，缓缓开口，“我是奢望能回到过去，因为种种原因，我失去了一个挚爱的人，我许多至亲都在一次次事件中过世了。这些说来太复杂了，我只想回到过去，改变这些东西，就算我成为主神，没有了他们的陪伴，在我看来也没有什么意义了。只不过传说中的时空魔法，我连它的边鼓也摸不到，所以这些只能是一种奢望了，我恐怕....并不能把它变为现实。”

    牛有德震惊莫名，手中剥好的虾子也掉到了地上，喃喃自语，“竟然是因为这样！没想到...没想到我两竟然想法如出一辙，我甘愿当个星际旅人，无非也是为了....为了找寻些许时空魔法的线索，我又何尝不想找回曾经的那个人？只不过在漫长的时间中，这一切也变得渐渐遥不可及，我心也已经死了，以至于一听到你说想要回到过去，就特别反感，这所谓的时空魔法，根本就无迹可寻，甚至是不是真的存在都需要考证。我觉得我的过去漫长岁月，都是为了逃避现实，逃避失去那个人的现实，一直不想面对。”

    阿飞伸手用力拍了拍牛有德肩膀，“这不算是逃避现实，只是为了某个希望在做着努力，即使这个希望非常渺茫。唯有爱和美食不可辜负，所以要坚持下去。以后这个希望就放心交给我吧，我会承载你的希望，替你继续努力下去，有朝一日我能够学到时空魔法，一定教会你，让你也能回到过去，重新抓住不想失去的东西。”

    牛有德眼睛有些红了，颤抖着手捡起了掉下的虾肉，“唯有美食与爱不可辜负，不可辜负....好兄弟，你说的对。”

    牛有德不顾虾子上沾满了灰尘，放在口中大声咀嚼起来，三两口吞咽下之后，神色恢复了许多，“兄弟，你今年多大了？”

    阿飞见牛有德真情流露，心中颇为感动，一言不发的看着他，见他突然开口询问，忙回道：“我今年20有6，看你容貌，年龄应该与这个相差不大，没准我还能当个哥哥。”

    牛有德噗嗤笑了出来，根本停不下来。

    阿飞疑惑问道，“难道我说的不对？”

    牛有德终于停止了笑，正色道：“我今年100有6，你说你是哥哥，好不好笑？”

    阿飞大惊道：“你说什么？106岁？”

    阿飞伸手掐了掐牛有德颇有弹性的皮肤，“这么年轻，怎么可能106岁？”

    牛有德一把拍掉阿飞的手，“别乱摸了，以后我是哥哥，你是弟弟。为兄刚刚已经考虑过了，你的建议不错。我就留在这里帮你发展h星，你呢，开着赛龙号去考察，顺便打探打探时空魔法的消息。哥哥能不能找回你嫂子，就要靠你了。”

    阿飞拱了拱手，“愚弟遵命，以后有大哥在，我就放心了。等会儿我去开个高层会议，交接一下权限，以后你就安心在这里，小龙虾管够。”

    牛有德赞许的看了阿飞一眼，“还是弟弟会办事，只要有小龙虾，h星你就放心交给我好了。对了，赛龙号你还不太会用吧，我这里有详尽的说明书，你拿去看看，那条破船我早都开腻了，以后就送给弟弟了。我船上一些储备也都送给弟弟，算是为了我们共同的梦想贡献点力量。”

    阿飞端起杯子，“一切都在这酒里，大哥干杯。”

    牛有德连声说好，举起杯子一饮而尽，又从怀中掏出一本蓝色纤维模样的书，交给了阿飞，叮嘱道：“这是使用说明书，去塔姆星的路途也要上月，危险丛丛，塔姆星上也不太平，弟弟万分小心。我这里还有一个联通宇宙的联络器，送你一个，以后有什么事不懂，随时联系我。”

    阿飞点了点头，“大哥放心吧。”

    牛有德思索一番后，又从怀中掏出一个白亮圆球，只有巴掌大小，开口道：“塔姆星上的一些风土人情，规矩规则，路途上需要注意的东西，都在这个记忆储存器中，里面保留了我对于一些重要事情的记忆，现在把它给你，你出发前熟记下来，可以省去不少麻烦了。”

    阿飞笑着接过圆球，“没想到大哥还有记日记的习惯，这倒便宜了我。”

    牛有德莫名其妙道：“日记？什么东西？”

    阿飞摆了摆手，“没什么没什么，那我这就去准备一下，回头开会时再来请大哥。”

    “去吧去吧，这女儿红还有小龙虾我正好可以独享，哈哈”