
    三天后，h星超级监狱地下十层，数层禁制缓缓被打开，阿飞缓步走了进去，朝着看守点了点头。

    看守献媚的抬了抬手，在前方引路，并不时的回头笑着寒暄。

    不多时，在一个巨大屏障前，看守与阿飞同时停住了脚步。

    看守快步走到一旁，在一个迷你键盘之上快速的连续点击起来，让人眼花缭乱。

    “咔擦”，巨厚的屏障缓缓的从中一分而开，露出里面一个不高的平台，平台四周被密密麻麻的光柱包围着，其上电蛇流转，一看就知非同寻常。

    平台中间一根手臂粗细红色光纤缠绕住牛有德双手，并把他吊在了半空中。

    不时有一根根闪电鞭子从平台底部蹿起，抽在牛有德身躯之上，每一次鞭挞，都会有杀猪般的声音传出。

    阿飞挥了挥手，看守会意后连按了数次键盘，不再有闪电蹿出。

    阿飞开口道：“这几天住的可习惯？h星景色如何？”

    牛有德眼中投来两束吃人目光，呸了声后，开口道：“卑鄙小人，有朝一日我能够出去，一定要把你和你们这群鼠辈屠杀干净。”

    阿飞冷冷一笑，“就凭你？这点微末本事，还敢大言不惭。我h星与你远日无怨近日无仇，你却反说我们卑鄙？”

    牛有德气急冷哼，“好好好，都怪我被你言语相激，本事不如。要杀要剐悉听尊便。”

    说罢头颅一扭，不再看着阿飞。

    阿飞对此毫不介意，自顾自道：“你的航母倒是不错，科技领先我们h星至少十倍，光是能源使用技术，就足以让我们自叹不如。我也多方探听了消息，塔姆星在十万光年外的天狗星座之上，以我们h星顶尖飞船的速度，也至少要十年时间才能到达你们塔姆星，而你的飞船竟然只需一个月时间。这也难怪你有自信一人前来。若是我猜的不错，你在要到星核能量后，立刻就会暴力殖民我们h星，让我们成为你的奴隶，供你驱使。”

    牛有德在听完这些话后，竟然扭过头来，脸上神色颇为惊讶，“你怎么知道？看来是我低估了你们的实力，也怪鲲传来的消息有误，一直说什么h星都是些没有脑子的，主神也是个善良无能的人。”

    牛有德的话，让阿飞更确信了自己的猜想，接口道：“一个月前，鲲一定向你夸口，不日将成为主神，再让你前来，你们里应外合，扫除异己，一起殖民h星球。你当然欣然同意，带上你的航母前来。却没有想到，鲲计划失败，非但没有成为主神，反而身死。你一想来都来了，怎么可能空手而归，就凭你的科技足可以扫平h星。鲲死不死都无所谓，只要你能够用武力让h星人诚服，再扶持一个傀儡上台，同样可以坐享其成。”

    牛有德并没有反驳阿飞的话，反而接口道：“鲲死了更好，先前他提出的分成太过分了。明明我出力更多，他却想和我五五分，说是信息由他提供，他又提前做了各种准备云云。本来我也是想殖民h星后，先收取一些星核能量，再找个借口除掉鲲，扶持别人上位。我倒是真的有些惊讶了，你这几天到底做了什么？竟然把这件事调查的这么清楚了？”

    阿飞并没有因为猜到了牛有德的行为而有所得意，反而开口道：“听你这么说，之所以能够听信我的话，从航母中出来，多半也存了想要合盘托出你的计划，扶持我当你傀儡的打算？见我如此好说话，又是主神身份，若是能够和我谈妥，你可以少费不少周章了。”

    牛有德叹了口气，“确实就是如此，否则你几句话激我，就想我就范？倒是我贪心了，一时没有防备，遭你暗算，不过你的功法也当真诡异，竟然能凭空吸取我的能量？我作为一名星际旅人数十年，倒是从来没有见过这样的能力。”

    阿飞摸了摸鼻子，“是吗？没见过不代表不存在。我也有些好奇，为什么我吸取了你的能量后，等级上升了？”

    牛有德脸色有些莫名其妙起来，“升级？什么升级？”

    在阿飞开口解释一番后，牛有德哈哈大笑起来，“原来你们是用等级来区分能力的大小的，我一时到不习惯了。其实这没什么好奇怪的，你是h星的主神，是最高级的存在，自然不可能再升级，法则力量决定了这一切。我来自塔姆星，所遵守的法则与你们h星完全不同，你吸取了我的能量，能够再次升级也算合情合理了。”

    阿飞摸了摸鼻子，自语道：“竟然是这样，倒也算是合乎情理了。”

    略一沉吟，阿飞再次开口，“你们星际旅人就一直以殖民其他星球为乐吗？如果真是这样，倒不如叫星际强盗比较贴切。”

    牛有德开口道，“我们眼中只有那些实力相当的势力才会给予尊重，互通商业，甚至旅游、通婚，而实力太弱在我们看来，无非就是一种食物，你会对自己盘中的食物有所留情吗？”

    一番话说完，阿飞到有些无语起来，虽然嘴上并不同意牛有德的说法，心中却觉得其所言颇有一番道理。

    无论是h星，还是地球，对于那些家禽，食物，又何时有过丝毫同情之心？

    牛有德见阿飞没有动静，自顾自说了下去，“与你对话倒是颇为有趣，我确实喜欢有智慧的人，哪怕他是敌人，也完全不能阻止我对这种人的欣赏与喜爱。本来并不打算告诉你这么多的，毕竟无论我说的再多，你也不可能会放过我。事实上所有弱者都是如此，他们一旦有机会站在高处，就绝对不可能再给对手机会，他们心理极度恐惧曾经被支配的生活，也绝不愿意有一点点可能从回过去的生活的。”

    阿飞对牛有德这些话颇有些不屑，开口道：“也许你说的前半段话没错，人确实不会对食物有所同情，不过后半段话却简直是大放厥词，谁说弱者就不想回到过去的生活，我就是你口中的弱者，我却特别希望有朝一日能回到过去，改写过去。”

    牛有德先是一愣，而后哈哈大笑起来，“是吧，你们弱者的特点，无非是想着逃避，回到过去，真是可笑。先不谈是否真有办法回到过去，单单是你这种想要改写过去的想法，就幼稚十足，我收回开始的话，你并不是一个智者，从现在起，我不会再和你交谈下去。”

    说到此处，牛有德闭上双眼，果然不再开口。

    阿飞见此，也不愿意用严刑逼供那一套，只是叹了口气，吩咐看守给牛有德送了些食物和饮水，我，自己缓缓退了出去。