
    独眼龙手快，悍伯手也不慢。

    悍伯见独眼龙一击得手，想去追已慢了一拍，当即想也不想，手中激光刀猛然一甩，不偏不倚砍中丝网，却丝毫未沾染到阿飞和公主。

    紫虎虽入神兵一列，无奈实力与悍伯之流还要差上一个档次，速度相比之下慢了不少。

    在丝网破碎，阿飞与纳兰若依下坠之时，紫虎堪堪反应过来，体表紫光一涨，隐隐带着丝丝金光，朝着两人下坠之处笼罩而去。

    独眼哪会善罢，手中铁杵旋转飞掷而出，一股狂风随之大涨。

    纳兰若依本身实力并不算弱，这是与阿飞对比之下。不过她临敌经验无限接近于0，平时被捧在手心，哪见过这样的阵势，下坠时脑海中混乱成一团，一身本事半分也使不出来。

    阿飞见此哪还能猜不到，双手大张，一把抱住了半空中的纳兰若依。此刻狂风已卷积而来，还未及身，却刮的阿飞脸颊生疼。

    紫虎见此，尖牙一咬，半空中变幻身形，化为一块紫色光幕，挡在了阿飞与纳兰若依之前。

    紫虎只觉一阵翻江倒海，整个身体随时可能被撕的粉碎，大口一咬，虎目大睁，“快走……我快坚持不住了。”

    话音刚落，‘刺啦’一声，似乎扯破了大块绸布的声音响起，铁杵化成的黑色旋风把紫虎搅成了靡粉。

    从地球一路跟随阿飞而来，从阿飞还是个单身狗，到现在成为主神，半月一直都在身边。

    有情有义的小白，依依不舍的半月，此刻已然消失。

    先前还仗着有半月在，侥幸复活了小白，此时连半月也被搅碎，恐怕再也无望复活。

    阿飞一时心中悲痛，却间不容发，一大团狂风转眼就要包裹在他和纳兰若依身上。

    从紫虎的下场不难推断出，若是被这旋风卷入，恐怕立时就会落得同样下场。

    悍伯身负重任，保护公主，此危机时刻，怎可能袖手旁观，早将身体原地旋转起来，速度逐渐加快，并在千钧一发之际，身形凭空瞬移一段距离。

    下一刻，悍伯身体所化飓风，与独眼龙铁杵所化旋风撞在了一块。

    一股互斥力量传来。

    阿飞等三人及铁杵朝相反方向飚飞出去，阿飞心中大惊，似乎从悍伯刚才那个瞬移中推测出了什么，“这是…空间魔法，瞬移吗？悍伯怎么会空间魔法？”

    空间与时间魔法，是相辅相成的两种魔法，通常掌握其中一种，另一种也会相应领悟出来。

    只有时间，空间魔法修炼至一定程度，才可能创造出回到过去的时空魔法。

    时空魔法，并非那么容易，相反十分困难。

    这些基础知识，牛有德亦是道听途说，难辨真假。

    不过对阿飞而言，能了解到这些道听途说的消息都是难得了，毕竟他半点途径都没有，只靠瞎猜一点作用也起不到。

    此刻看见悍伯突然使出瞬移，当即大惊失色，这确确实实是瞬移，与速度太快产生了消失错觉绝对不同。

    只不过下一刻，独眼龙猛然俯冲，一把握住铁杵，朝着三人罩来。

    悍伯丝毫不惧，迎头应战，两人战成了一团。

    航母中数个大盗探出头来，看向阿飞与纳兰若依的眼神灼热张狂。

    “你快带着公主离开！”战团中一个急迫声音道，不是悍伯还有谁。

    剩余十数个大盗见紫虎被灭，当即狞笑着朝阿飞扑来。

    纳兰若依吓的尖叫一声，整个人挤在了阿飞怀中，一时间春色满园关不住。

    阿飞甩了甩头，忘掉这些无耻，神色一震，单手掏出一台迷你飞船，赫然是杀掉吞天兽获得的奖励。

    这台金属族的顶尖飞船，阿飞不知性能如何。

    想来也不至于太差，阿飞如此想着，不再迟疑的朝着空中一扬，叫了声‘涨’。

    金黄色小船猛然暴涨，身躯瞬间化为三十米长，十几米宽的大小，梭子模样。

    舱门下一股黄澄澄光芒朝着阿飞与纳兰若依一罩。

    十数条黝黑刀光已迎面而来，‘呛呛’声不绝于耳，细看之下，哪还有阿飞身影。

    黄金梭诡异加速，慌不择路的随便选了个方向，一头冲了出去，留下一串金光闪闪的残影。

    独眼龙猛一发力，顶开悍伯钢铁般的拳头，自己借机跳开一段距离，怒喝道：“你们还愣着干嘛，还不快追？”

    悍伯则微眯双眼，啧啧称奇道，“这是金属族顶级飞行器，黄金梭，这个阿飞是如何得到的，看来这个二跟班也不简单啊。”

    言语间丝毫不担心，黄金梭要是那么容易被追上，也别叫什么顶级飞行器了。

    十数个大盗当即一收手中黑刀，双手翻飞，一股股巨大白光冲天而起，朝着那架黑色航母射去。

    一只只黑色小舟缓缓落下，大盗身躯一闪，下一刻，十数只小船速度暴发，朝着阿飞驾驶的黄金梭方向追去。

    独眼龙冷笑一声，手持铁杵再次扑上，悍伯双手两团熊熊火光亮起，锤在铁杵之上，爆发出片片火星，竟然丝毫不落下风，也不知是何种功夫。

    两人立时你来我往，战的不可开交。

    阿飞见身后无人追赶，这才稍微放下心来。

    驾驶舱中一排排各色按钮，令其头痛不已，这该死的岱之邻给的飞行器倒是不错，奈何不给说明书，这不是坑爹么？

    阿飞不敢乱按，只由着黄金梭自由飞行着，偏偏一旁纳兰若依见阿飞一筹莫展的样子，拍了拍丰满胸脯，自告奋勇道：“这点小事，就交给我吧，我纳兰若依见过的飞行器没有一千也有数百了，这黄金梭不在话下。”

    阿飞见其胸有成竹的样子，又似乎知道黄金梭的来历，立时放心不少，让开位置来给她。

    纳兰若依一屁股坐在了驾驶主位上，随意的看了几眼，伸手按下一个键，自语道：“这是左转键。”

    黄金梭身形一动，果然朝着左边转去。

    纳兰若依拍手大笑，“你看吧，我都说我会吧。”

    阿飞震惊的点了点头，看向纳兰若依的眼神都有些尊重了。

    “嘿嘿，这是右转键”

    纳兰若依自信的按下了另一个键，黄金梭猛的俯冲了下去。

    “不……不对，这个是上升键”

    黄金梭猛的后退。

    纳兰若依终于慌乱了，接连按下了数个按键。

    阿飞大惊失色，心中郁闷至极，没想到这个纳兰若依公主是这般的不靠谱，想来一开始也是撞到运气。

    黄金梭飞行轨迹已乱七八糟，七扭八扭的令人心神不定。

    纳兰若依愈加慌乱了，随手在操作区胡乱按了起来。

    黄金梭猛的下坠，阿飞的心提了起来，下方位置赫然是一片岛屿，这样的趋势，恐怕立时就要撞机了。