
    天空中一团淡若不见丝网笼罩而来，待阿飞发现时，已是晚了。

    丝网一沾阿飞身体，立刻缠绕盘结，包裹成了粽子。

    一个带着墨镜的光头男子一闪而出，仿佛凭空出现，连阿飞都没看清人是如何出现在眼前的。

    这光头男子手握一杆略短枪支模样东西，看不出什么表情。

    阿飞挣扎间，被轻轻提起，一个银铃般声音道：“悍伯，抓到了什么？”

    声音落地，阿飞眼前一花，一个妖娆身影出现在眼前，约莫二十岁的样子，扎个马尾辫，身材凹凸有致，穿着T恤，短裤，看起来青春动人。

    那光头男子恭敬道：“小姐，你自己看吧。”

    “嗯？”女子脸上不悦，扭头看了看阿飞，惊奇道：“哇，悍伯，这是...人？你是怎么抓到的，好厉害啊。”

    阿飞翻译器中早已储存了各种语言，此刻两人的对话自然听得清楚明白，不禁有些郁闷，听这女人的语气，似乎自己只是个猎物了。

    阿飞咳嗽了一声，扭动了几下身躯，“这位小姐，能不能先放开我再说话？”

    女子脸上更是兴奋了，甚至拍起手来，“哇，他竟然会说我们塔姆星语，太棒了，我要把他带回去。”

    阿飞一脸黑线，“拜托，我说了要跟你们回去吗？”

    那名为悍伯的男子，一把举起阿飞，恶狠狠道：“你怎么跟我们家小姐说话的？赶紧道歉，不然我把你丢到星之银河里去喂鱼。”

    那女的却毫不介意的摆了摆手，“不要这么凶嘛，吓到他了就不好玩了。”

    说罢女子扭过一张绝美的脸，笑眯眯看着阿飞道：“小朋友，我叫纳兰若依，你呢？”

    “我叫阿飞...纳兰若依大小姐，你能不能让你手下先放开我?”

    悍伯单手提着阿飞，另一只手握拳轰在了阿飞肚子上，“混账东西，若依是你可以叫的吗？”

    阿飞只觉一股巨力袭来，顿时五脏六腑都倒腾了地方，一时痛苦的说不出话来。

    纳兰若依也面色一沉，“你既然是我们塔姆星人，应该听说过我才对，怎么一点也不惊讶？喂，我是纳兰若依啊，你没有看错。”

    见阿飞仍旧痛苦的说不出话来，纳兰若依转过身去，“这样吧，你表示一下看到我的惊讶，我就让悍伯放你下来。”

    阿飞强忍痛苦，大张嘴巴，瞪圆了双眼，开口道：“哇...哇...竟然是纳兰若依小姐？”

    阿飞使劲眨了眨眼睛，一脸兴奋模样，“我没有看错吧？真的是你吗？纳兰若依小姐？”

    随后，阿飞收起了所有表情，一脸淡定道：“满意了吗？”

    纳兰若依从一开始的高兴到后面的郁闷无比，冷哼了一声，摆了摆手，“算了算了，悍伯，你放他下来吧。”

    悍伯松开了丝网，双手如钳子般夹住了阿飞双肩，站立不动。

    阿飞左右扭动一番后，终于确定了，这悍伯实力远超自己。

    遇强则装，找机会就逃，这是阿飞摸索许久得出的人生经验。

    阿飞一脸献媚的笑容，开口道：“纳兰若依小姐，我在迷雾中迷失了方向，飞船被吞天兽吃掉了，侥幸活了下来。今日得见纳兰大小姐，真是三生有幸，日后回到塔姆星，一定登门道谢，天色不早了，小人这就告辞。”

    说罢拔起腿来，身躯却动弹不得，被那悍伯牢牢按住。

    纳兰若依见此更是高兴，芊芊玉指朝着阿飞一指，“从今天起，你就是我的跟班了，现在我命令你，哪里也不许去。”

    阿飞一脸苦笑，“大小姐，我何德何能当你的跟班，我什么也不会，除了吃，我跟在你身边，只怕会吃穷你，你还是收回命令，让我离开吧。”

    纳兰若依嘿嘿一笑，“放心吧，你吃不穷我的。”

    悍伯也开口道：“大小姐能让你当跟班，是你的荣幸，别身在福中不知福。”

    阿飞叹了口气，“行行行，不就是跟班嘛，我认了，你能不能先放开我？”

    纳兰若依见阿飞答应下来，脸上一喜，朝悍伯挥了挥手，“行了，放他下来吧。”

    阿飞只觉身躯一松，恢复了自由，刚想拍拍皱巴巴的衣服，手却被纳兰若依一把抓住。

    一股柔软光滑的感觉传入阿飞手中，阿飞来不及心猿意马，一股痛意袭来。

    “啊...”痛叫一声的阿飞甩开纳兰若依的手，抬手间，却见手心中多了一个漆黑的‘兰’字，正冒着丝丝白烟。

    “你....大小姐，你这是干嘛？”

    纳兰若依嘿嘿一笑，“当然是给你打上标记啦，这样以后就没人敢欺负你了。”

    说完这句，纳兰若依扭过头去，看着悍伯道：“今天的打猎真有趣，现在时间也不早了，我们下次再偷偷出来玩吧。”

    悍伯抬首看了看天空中的迷雾，“确实已经不早了，咱们现在就回去吧。”

    说罢悍伯一把捞起阿飞后颈的衣服，神色一动，身躯消失不见。

    纳兰若依紧跟其后，消失在原地。

    一艘巨型飞船穿梭于黑暗星际，看形状大小至少是先前赛龙号的四五倍。

    舱体中两男一女正围坐于餐桌旁，餐桌上摆着各种不同的动物肉，做法也各有不同。

    每种食物上传出的异香，都让阿飞食指大动。

    虽然阿飞一个菜也叫不出名字，但是从其形状上也可以看出非常美味了。

    纳兰若依见阿飞一脸没见过世面的样子，笑嘻嘻的夹起一块肉放在了阿飞盘中，“这是土龙肉，没吃过吧？快尝尝。对了阿飞，你说你是星际旅人？一定去过不少地方吧？知道的故事也肯定很多咯？那你给我讲讲吧，随便讲点什么。”

    阿飞满嘴异香正大嚼特嚼，见纳兰若依开口，忙回应道：“恩..恩..你...想听什么故事啊？”

    “随便”

    “随便啊？那就讲个猛牛随便雪糕的故事吧，层层夹心包裹着大颗坚果...”

    纳兰若依虽然听不懂阿飞讲的什么，却在脑海中自动补充出一副很美味的食物样子，舔了舔嘴唇，看的阿飞眼前一呆。

    “虽然我听不懂什么雪糕之类的，不过似乎很好吃的样子，没想到阿飞你这么会讲故事，太棒了，我就知道我的眼光不会错的。以后你就是悍伯之后，第二大跟班，怎么样？”

    阿飞心道不就是个跟班么，搞得好像很厉害的样子。

    嘴上却不动声色道：“大小姐，恕我冒昧，因为早年就离开塔姆星，所以...真的没有听说过。敢问大小姐是什么来历啊？”

    阿飞双眼盯紧了纳兰若依，一旦她不高兴，就打算立刻转移话题。

    纳兰若依却并没有介意，开口道：“我父亲登基也不过百年之久，想来你是在这之前离开的吧？所以不知道也正常。”

    阿飞大惊失色，“你...你是公主？”