
    悍伯收刀站定，淡淡道：“独眼兄也是一样，非但身手没有退步，胆量也见涨了不少，简直胆大包天。”

    独眼龙不以为耻，得意笑道：“纳兰公主容貌倾城，此刻天赐良机，我怎可能错过的？不如早点交人给我，免得丢了性命。”

    悍伯怒从心起，喝道：“放肆，当日比武招亲，你乔装应战，却技不如人，败下阵去，如今怎还有脸用这卑鄙手段？”

    独眼龙嘿嘿一笑，“我独眼看上的人，自然不可能轻易放弃的。少说废话了，快点交出纳兰公主，否则休怪我无情。”

    悍伯哪还愿意多说半句，提刀便上。

    那独眼非但不退，反而迎了上来，手中不知何时握住了一把铁杵模样兵器，与悍伯战成了一团。

    其余大盗根本不管悍伯这边，张眼四处寻找，终于发现了躲在一旁的阿飞，狞笑着扑了上来，数量有二三十之多。

    阿飞主神系统判别之下，当即大惊失色。

    只见系统上清晰显示来者等级，最低的竟然都有110级。

    这个世界是怎么了，当真神仙多如狗，主神满街走了吗？

    阿飞顾不得多想，抱紧纳兰若依，身形猛退。

    阿飞所依仗的紫色气息并无法吞噬这些大盗的能量，法则不同，并非似h星那般按红蓝能量区分。

    在塔姆星，能量体系多种多样，像先前牛有德那种，身具红色能量的，被称为能量人。

    只有能量人，阿飞才能靠着紫色气息的吞噬之力吸取他们的能量。

    这些都是牛有德告诉阿飞的，在数次喝酒聊天中，阿飞获取了不少有用的信息，否则这时候还傻傻冲上去用紫色气息的吞噬力量，与找死无异。

    阿飞身形再快，也还怀中抱着公主，等级不如敌方情况下，转眼被追了上来。

    大盗手中清一色黑色大刀，朝着阿飞后背猛然砍去。

    阿飞感觉到背后丝丝凉风，背部往前一挺，结实撞在了若依公主胸前两颗不可描述之上，一股奇异感觉传了过来。

    阿飞来不及想些可耻的事情，就觉背上一痛，三四条刀痕立时现出，丝丝鲜血转眼浸透阿飞后背。

    一味逃跑绝对是死，只不过是早晚的事，眼前悍伯与独眼正战的不可开交，根本无法分心他顾。

    阿飞想到这些，后跳一步，身形扭转，正面对敌。

    几十人瞬间包裹成一个圆圈，戏谑看着圈中猎物，其中一人开口，“放下公主，我们可以留你个全尸，否则....”

    阿飞冷哼一声，翻手间紫色半月已握在手中。

    “去”，阿飞怒吼一声，手中半月化为一道紫色惊鸿，在空中变幻成紫色猛虎模样，朝着其中一人飞扑而去。

    其余人并不急着围攻，反而看戏一般站立不动。

    那大盗眉毛一黑一白，同样嘴角一翘，大刀化为一道黑色闪电，朝着紫色猛虎一劈。

    ‘呛’一声巨响，那黑白眉并无损伤，稳如泰山般站立不动，紫虎却倒飞出去，身上光芒暗淡了不少。

    这一招阿飞算是全力施为了，半月也变身为猛虎状态，结果却是如此！

    阿飞有些难以置信，伸手接住紫虎，心沉地底。

    对方一人就有如此实力，要是二三十人同时上的话，恐怕转眼就会被砍成肉饼了。

    紫虎身上现出一条巨大伤痕，却毫不介意的伸出舌头舔了舔，又舔了舔阿飞手臂。

    一股冰凉之意，让阿飞稍微冷静了下来，心思急转，猛然想起了什么。

    阿飞伸手间握住那块软如黄油的金晶，朝着紫虎口中塞去。

    这金晶阿飞并不知道确切的作用，只不过系统给出的介绍是：金属精华，可融合万种金属。

    阿飞此刻毫无依仗，唯有赌一次了。

    反正赌输了，也是死，和不去赌的结果完全一样。

    阿飞在心中默念，“岱之邻大神，你可千万别拿个便宜货来忽悠我啊”。

    紫虎舌头一沾到金晶，立时食髓知味，大口舔食了几下。

    金晶眨眼间被其一吞而下，紫虎意犹未尽的舔了舔嘴，身上猛然绽放一股强烈光芒。

    二三十个大盗竟都无法直视，纷纷闭上双眼。

    “吼”，光芒中一只巨大老虎脱出，身躯大涨了四五倍，气息也大为不同，给人一种压抑的感觉，爪子上指甲无端伸长了两三倍，冒着森然寒光，巨口中的错乱有致尖牙同样暴涨开来。

    紫虎如一阵紫色旋风，刮过数人颈项，一根根血箭喷射而出，嘶嘶声不绝于耳。

    二三十人顷刻被解决了一半还多，剩下的人如同见鬼般纷纷退后，生怕下一个就轮到了自己。

    看来阿飞是赌对了！

    这金晶果然有些神奇，竟然凭空提升了半月的等级，令其跨入了神兵利器行列。

    先前经过阿飞加持的半月，至多只有半神级别，如今金晶作用下，竟令其直接上升了等级。

    此刻阿飞恨不得跪舔那个逗比一样的岱之邻，这种神物，竟然真的送给他了。

    早知道如此，还不如多杀几只吞天兽。

    紫虎一念之间，已返回了阿飞身边，虎视眈眈的盯着剩余的敌人，喉头发出沉闷的声音，威胁着这些敌人。

    纳兰若依见此情形，终于挣扎着从阿飞怀抱下来，拍手叫好。

    悍伯听到纳兰若依的声音，不由自主的扭头张望了一眼。

    虽然只用了0.00001秒时间，却直接影响了战况。

    独眼龙见对方露出破绽，铁杵横捣。

    悍伯吐出一口鲜血，独眼却嘿嘿一笑，下一刻已出现在阿飞两人头顶。

    一股光网笼罩在阿飞与纳兰若依头顶，瞬间光网猛的收缩。

    阿飞和纳兰同时中招，不由得心头一紧。

    这独眼龙竟然趁着悍伯分心受伤时，猛然出手偷袭阿飞和纳兰。

    独眼龙大手一挥，网中两人被缓缓提起，转眼已被独眼握在手心。

    独眼毫不恋战，身形一闪，已从一个先前洞中出去，踩在了连接铁锚的绳子上。

    一道惊鸿无端出现，朝着装阿飞的网中一割。

    ‘刺啦’，阿飞与纳兰若依如西瓜一般滚落。