
    纳兰若依对阿飞表情颇为满意，点了点头，“现在知道了吧，有没有很惊喜？”

    阿飞在牛有德的记忆球中知道，塔姆星最大家族是纳兰族，人数占塔姆星一半之多。

    只是纳兰一族并非全是贵族，一样也有平民，所以阿飞一时不能猜测到纳兰若依的身份，只以为她是某个有钱人家的千金，哪想到她竟然会是公主。

    阿飞心道难怪身边的保镖实力如此恐怖，嘴上却不动声色道：“公主你怎么跑来这么偏僻的地方？”

    纳兰若依嘟起小嘴道：“还不是因为父皇限制太多，不准我出门。还是悍伯对我最好，肯带我偷偷溜出来打猎。”

    阿飞皱眉道：“这星之银河危险丛丛，吞天兽实力恐怖，数量众多，下次还是选个安全的地方玩吧。”

    纳兰若依不以为意道：“打猎嘛，当然要选猎物多的地方啦，反正有悍伯在，根本不用担心。”

    阿飞好奇道：“哦？听你这么说，悍伯非常厉害咯？”

    纳兰若依道：“那是当然啦，塔姆星武力值最高的人，可不是吹牛得来的。”

    阿飞念头急转，心中暗道糟糕，这样的话，想要逃离这里，恐怕难度增加了许多。

    阿飞心不在焉道：“你们这飞船也是顶级的吧？否则怎么可能轻易冲开迷雾，找对方向？”

    悍伯终于有些不耐烦阿飞的问话方式，“废话，若依小姐吃的用的，哪样不是最顶级的，你还是乖乖去一旁待着，等待小姐吩咐，别问东问西的。”

    阿飞脸上一沉，对悍伯这种盛气凌人的语气颇有些不爽，“你是大跟班，我是二跟班，按理说我们是平级，你凭什么这么对我说话？别以为武功厉害就了不起了。”

    纳兰若依也摆了摆手道，“算了，悍伯，他是个新人，不懂的地方很多，让他问就是了。”

    言语中颇为偏袒阿飞，悍伯脸上一冷，却也没有再说什么了。

    阿飞一脸小人得志的笑容，立刻往纳兰若依身边靠近了过去，“不如，我来给公主大人讲个故事吧。”

    纳兰若依双眼一亮，连拍双手道：“好啊好啊，我最喜欢听故事了。”

    一时间，阿飞语气时急时缓，音调忽高忽低，一个平淡的故事让他讲的扣人心弦，直听得纳兰公主情绪时喜时悲。

    一旁的悍伯见此冷哼一声，别过头去，看向了舱体外的星空。

    星空中一团朦胧之色由远及近，逐渐化为一团淡灰色云。

    悍伯初看时不以为意，眼光扫过之后，猛然想起了什么，“这星际之中，怎么会有云？”

    一只巨大黝黑飞船猛然从中冲出，形状如黑色海豚，鳍背上插着一面雪白旗帜，其上一个巨大红x。

    飞船借着云团幻影早已靠近了不少距离，一脱离云团，立时加速，竟然快速接近了纳兰所在的巨大航母，毫不迟疑的撞击在航母侧面。

    悍伯暗叫不好，身形一闪，已护住了纳兰若依，脚上仿佛生了根一般，无论如何剧烈晃动，也稳如泰山。

    阿飞则没有任何保护，被一撞之下，四处翻滚，早已晕头转向，刚才吃下的食物都差点喷薄而出。

    航母身形不稳，智能巡航系统立刻停止了前进，在原地晃动几下后，再次稳定下来。

    不过黑色海豚已然得手，如何会给他们更多机会，再次退后一段距离，大头撞在了同一个位置。

    阿飞这次学乖了，牢牢抓住了舱门横梁，开口道：“这是什么鬼？谁啊？”

    悍伯冷哼一声，“插科打诨你倒是厉害的紧，怎么连黑豚号都不知道？”

    阿飞顾不得天旋地转的感觉，疑惑道：“黑豚号？”

    悍伯也被他的小白样子搞得很无语，倒是被悍伯保护的很好的纳兰若依开口道，“黑豚号是臭名昭著的星际大盗团，领头的独眼龙实力惊人，现在来不及细说了，咱们赶紧想点办法吧？”

    悍伯点了点头，深吸口气，“独眼龙，你好大的胆子，连纳兰公主的航母也敢动？当真以为没人能收拾的了你吗？”

    声音附着能量，瞬间传出，整片空间都可听得清晰。

    黑豚号终于停止了动作，数根铁锚射在了航母之上。

    这铁锚也不知道是什么材料，航母坚硬外壳如纸片般，被扎出一个个大洞。

    连接着铁锚的绳子上，一个个黑衣黑裤的海盗面带狰狞笑容，顺着绳子如滑冰似得溜了过来。

    一个粗犷声音道：“你当我不知道是纳兰公主的航母吗？哈哈，等待了这么久，终于有了这么好的机会。别嘴硬了，悍伯，要是真能收拾我，你们不是早都动手了么，又如何会等到现在？”

    言语中，似乎对方早有所料，埋伏在此，对于悍伯也比较熟悉。

    这样看来，对方明知道若依公主和悍伯在这船上，还敢前来，多半是有了把握。

    阿飞从几句对话中，就分析出了这几点，说起来还多亏了读心术的修炼。

    在其成为主神后，依旧没有放弃过研究读心术，越是研究，越发现书中内容博大精深，根本无法全部掌握。

    悍伯咬了咬牙，额头上青筋暴起，朝阿飞看了看，示意他照看公主，自己则身形一闪，一把激光长刀握在了手中，连挥数下，斩断了四五根铁锚。

    铁锚上十几个人失去支撑，一坠而下。

    又有一排铁锚射了过来。

    阿飞一把抱住了纳兰若依，身形连退，寻了个角落躲避，手中传来的异样感觉令其脸上有些发烫，看都不敢看纳兰若依。

    纳兰若依也被飞斩铁锚这一幕给吸引，完全不知道阿飞的情形。

    悍伯终究无法快速斩断所有的铁锚，不断有敌人透过舱体上的大洞落在了船舱之中。

    一把黝黑光丝密密麻麻朝着悍伯急射而来。

    悍伯双手握刀，连续挥舞，在空中留下一串残影。

    ‘叮叮’声音不绝于耳，一根根细小黑色针掉落在地。

    一个沉稳的落地声传来，独眼龙一只阴寒的大眼看着悍伯，突然哈哈大笑起来，“多日不见，悍伯老弟身手依然这么好，不错。”