
    两人都没有注意到，那朵被摘去鲜花的根茎，诡异缩入了粉红土体内。

    毫无征兆的，从土中弹起一物，不偏不倚，咬在背过身去朝着阿飞的纳兰若依。

    牢牢吊在纳兰若依的臀部位置。

    丝毫鲜血也没有流出。

    纳兰若依只觉臀部微微刺痛一下，伸手摸时，触到黏糊糊的条状物体，当即大惊失色，上蹿下跳起来。

    阿飞见纳兰若依神色有异，查看之下，也大惊起来。

    只见一条泥鳅大小红色生物正牢牢咬在纳兰若依****之上，而系统自动识别的等级，清晰表示：不明生物，等级150。

    这诡异东西竟然150级！阿飞作为主神的存在，也才堪堪101级，连这么一条小泥鳅都不如吗？

    而更让人担心的，是被袭的纳兰若依，总不会被咬了一口而毫无状况的，虽然目前看来，纳兰若依还算是正常。

    阿飞来不及责怪纳兰若依乱摘花草，伸手揪住那条状生物，一把甩开。

    那东西一触到粉红地面，立刻钻了进去，地表逐渐愈合起来，一丝痕迹也看不出来。

    想到这些看似平常的粉色地面底下，可能藏着无数这种恶心的东西，阿飞不仅头皮发麻。

    此时明亮的天空也渐渐暗淡下来，阿飞不知道这片空间是否有昼夜分别，不过这天色渐暗，绝对不会是什么好事。

    想到这里，阿飞顾不得那么多，一把抱起纳兰若依，朝着远方山脉连闪而去。

    阿飞凭直觉判断，这片粉红土地绝不是什么祥和之处，如今之计，必须远离这些粉红土地再说。

    天色似乎暗的很快，黑暗触及之处，一片悉悉索索声音响了起来。

    阿飞飞驰中扭头看去，只见地表上一排排密密麻麻小洞出现，一只只如先前那般的条状生物一弹而出，扭在一块，看的人头皮发麻。

    阿飞全力催动速度，朝着山脉之中狂奔，此刻的纳兰若依，神色萎靡，偏偏一双大眼妩媚非常，直勾勾盯着阿飞。

    阿飞无意瞥过一眼，担心之色更盛，如今必须全力移动，在山脉中寻个安全地方，再想办法治疗纳兰若依。

    纳兰若依却并不消停，趁着被阿飞抱住的机会，两只手灵活的钻入阿飞衣下，细细的抚摸起来。

    阿飞眉头一皱，“你干嘛？快住手啊，这样我会分心的，逃不出去我们都要死在这里啊。”

    “喂，你别乱摸啊，人家很敏感的啊。”

    并没有什么卵用，纳兰若依仿佛听不见阿飞的话，自顾自的做着自己的事。

    阿飞深吸口气，摈弃杂念，整个人如一股狂风呼啸而去。

    幸好纳兰若依没有往下摸索，阿飞坚强的意念还能抗住。

    终于赶在黑暗彻底降临前，阿飞到达了山脉之中，这里墨黑色的山石显然不同于那些粉色土地。

    阿飞稍微放心后，翻手握住夜光石，在山脉中寻找起来。

    此时的纳兰若依已全然没有了形象，整个人贴在了阿飞身上，不时在阿飞耳边吹气如兰，如同入了魔怔般。

    阿飞时不时喊她名字，却不能把她叫醒，只能单手捂住纳兰若依的俏脸，阻断她的干扰。

    终于在山脉中寻到一个干燥些的山洞，四处照射下，并无奇怪生物。

    阿飞又拿出几块夜光石，摆在了四周，附近被照的如同白昼。

    阿飞这才一把放下纳兰若依，将她身子翻转压住，毫不犹豫的一扯。

    一片雪白之色展露在阿飞眼前，辣眼睛？阿飞根本不会有这种感觉。老司机？阿飞也同样不是。

    与此同时，纳兰若依轻yin一声，似乎非常期待阿飞近一步动作。

    阿飞深吸口气，强行压下心中邪念，夜光石照射之下，伤口上两个细小粉红点正如蚯蚓般缓缓移动，每过一处，留下丝丝粉色痕迹，如同毛细血管般扩散开来。

    纳兰若依此时已完全丧失了理性，如行尸走肉般疯狂呻yin起来，似乎中了什么催情yao般。

    这一切，毫无疑问都源于那种奇怪生物。

    阿飞见其如此，一时不忍，咬了咬牙，掏出一把激光小刀，轻轻划开豆粒大小的伤口，大嘴一张，凑了上去。

    画面不堪直视。

    阿飞每一口下去，都能吸出一大口粉色鲜血。

    没吸几口，一股慑人心魄的力量在阿飞心底狂涌而出，阿飞眼中闪出一丝贪婪之色。

    竟在无意中，也中了此粉红色毒。

    阿飞当即大手一抱，将纳兰若依翻转过来，两人干柴烈火之下，做起了人神共愤之事。

    真正的辣眼睛，不可描述。

    洞穴深处，一丝轻叹传出，一个头带斗笠之人正在不远处看着这一切，看不出什么表情，却并未上前阻止。

    一时间，洞穴中春色万分。

    渐亮的光让阿飞缓缓睁开了双眼，与此同时，纳兰若依也同样看了过来。

    两人猛然发现，身躯正互相纠缠着，慌忙坐了起来，穿戴整齐。

    一丝尴尬之后，两人似乎同时想起了什么。

    一个幽然声音响了起来，“你们醒了？感觉好些了吗？”

    两人身后，一个头戴斗笠，身穿轻甲之人，正面色平静的看着，从其微鼓的胸口，可以判断出来人的性别。

    “你是谁？”

    那人并未回答，缓缓张开手掌，两颗黑色鸽蛋大小丹丸卧在其上，“先把这个吃了吧，不想死的话。诡色之虫已在你两体内留下了种子，三天后就会破体而出。”

    阿飞惊疑道：“我们凭什么相信你？”

    那人轻轻一笑，“不信就算了，你们自己要寻死，怨不得我。”

    说罢转身朝洞穴深处走去。

    “等等，你说那种条形生物叫诡色之虫？前辈先别走，我们信你。”

    那人停下脚步，随手一甩，阿飞伸手接住，张开手掌，先前两颗丹药已握在手中。

    阿飞看了看纳兰若依，眼神征求她的意见，一夜之间，两人忽然有了默契。

    纳兰若依点了点头，拿过一颗丹药，一口吞下。

    阿飞见此，也不再迟疑的仰头吞下丹药，开口道：“前辈你为何在这种地方？又为什么要救我们？”

    那人轻轻一笑，“只是不忍看一对情侣命丧于此，随手为之而已，你两不必在意。”

    纳兰若依急道：“我和他不是…”

    ‘情侣’二字还来不及说出口，猛然想起了昨晚的事，顿时说不下去了。

    那人叹了口气，“看见你两的经历，难免有些触景伤情。所以不用把这事放在心上，我想救是我的事，我不想救也不是因为你们，根本不需你们感激。好了，你两已无大碍了，速速离开吧。否则拖到晚上，凶险非常。”