
    今年入行，无非是家庭经济压力原因。

    再来，就是有个写东西的梦想。

    作者小时候吹过的牛，如今大了，要开始还了。

    梦想是有一天老婆女儿，亲人朋友，能够坐在电视前看着我写的作品翻拍成的电视剧或电影。

    想想就有点小激动。

    这一切，都源于心底深处想要装逼的劣根，哎，这不怪我，追溯起来，还得怪小时候看过的太阳国动画片圣斗士星矢，那时候天天就是小宇宙爆发啦，到处装逼，从小被熏陶，长大了能不学坏么？（抠鼻）

    新人有太多困难，就不敷述了，自己选的，咬牙坚持就好。

    能搏来一个安慰上架，也算努力了。成绩有好有坏，能力有大小，能不太监，也算有些良心了。

    平心而论，确实有许多不足，不过还能有读者肯跟读下去，作者心中宽慰。

    谢谢你们！

    曾经认真问过伯汗大大，会不会0订阅，他非常坚定的告诉我，不会。

    犹如漆黑夜色中一只闪烁萤火虫，给了我一些指引，让我摸黑前行的路，依稀可以看清。

    不言只字作者，一言不合就给予的大力支持，小弟没齿难忘。

    好人一生平安已不足以表达谢意，电脑硬盘中几个G的种子已备好，随时准备着。

    咳咳，这些就不多说了，带坏小朋友多不好。

    今天在创世那边，看到一条催更的评论，唯一一条。

    心中大惊，颇为振奋，寥寥数字，却真的能鼓舞作者。

    之前以为自己不会被影响的话，还是因为太天真。

    说到这里，聪明如你，根本不用细细点破了吧？

    好吧，矫情如作者这般，也是没谁了。

    打滚求支持的话作者真的说不粗口啊，看我动作，圆润的动作，明白了吗？

    更多精彩，未完待续，期待与你共同见证！

    最后祝所有兄弟姐妹们中秋快乐!月圆人团圆!