
    阿飞与纳兰若依互看了一眼，面面相觑。

    这前辈似乎有些外冷内热，否则也不会平白无故的出手相救了。

    早些离开的话，阿飞又何尝不想，只不过...

    阿飞不禁苦笑道：“前辈，我两的飞行器出了点问题，恐怕一时半刻无法离开这里了。”

    那人眼中闪过一丝阴历，转眼扼住阿飞喉咙，“莫非你在这敷衍我？也想打那东西的主意？”

    这人脾气当真古怪，刚才还出手相救，转眼变脸。

    一旁纳兰若依忙解释道：“前辈你别激动，我们真的是因为飞行器出了故障，根本无心其他。先前也是糟歹人追杀，落荒而逃才流落至此的.....”

    一番话讲完后，那人终于神色有些缓和，叹了口气，松开了手，“看你两言之凿凿，恐怕是我错怪你两了，我没有名字，你两称呼我为红黑即可。既然你们真的暂时无法离开，就随我来吧。”

    阿飞深喘了几口气，刚才被红黑瞬间扼住，连反应时间也没有，而系统并未识别出对方等级，只是一排问号代替。

    恐怕对方想要杀掉自己，根本不需多大力气，而对方脾气之古怪，阿飞也是深有体会。

    当即与纳兰若依不声不响的跟在红黑背后。

    当初急于给纳兰若依治伤，并未深探洞穴，此刻随着红黑的脚步，发现其中竟别有洞天。

    阿飞边默默走着，一边思绪急转，思索起接下来的对策。

    三人在七拐八弯的洞穴中穿行，若不是红黑在前面带路，恐怕早已迷路。

    终于在一个洞穴尽头停下了脚步，红黑双手连弹，尽头处开启一道大门，非金非铁，也不知是何材料。

    大门内灯火通明，一张简易石床，一张石桌，几个石椅。

    红黑转头示意两人去石椅上安坐，自己则在墙上摸索一番，掏出一个陶罐来。

    红黑伸手从石桌下拿出几个精致小杯，从陶罐中倒出一股暗红色液体，阵阵清香扑鼻而来。

    “这是此地特有果实酿出的果酒，有安神补气功效，你两昨晚疯狂一夜，体内空虚，喝了此茶可以快些恢复精神。”

    纳兰若依俏脸一红，道声谢，一口饮下，一股沁人心脾果香令其精神一震，放下杯子连声称赞起来。

    阿飞亦饮下果茶，心中思绪稍定，开口道：“红黑前辈，晚辈阿飞，这是纳兰若依。看你对此残片群岛相当熟悉的样子，恐怕来这里也不少时日了吧？依我看此处环境恶劣，危险丛丛，前辈久居于此，一定有什么麻烦还未解决才是，是否有需要我两帮忙之处，尽管开口。前辈先是救我二人性命，后又赐如此好茶，不回报一二，心中多少有些亏欠。”

    红黑淡淡一笑，“我来此处已有百年之久了，也并非没有人来此处，不过像你二人这般知恩图报之辈，一个也没有。他们贪婪自私。曾经我也救过一队勘探队员，足有十人之多，他们得救之后，非但不感激我，反而设下埋伏，想致我于死地。”

    纳兰若依听闻此言，扬了扬拳头，咬牙切齿道：“怎么会有这种人，要是我碰到他们，肯定狠狠揍他们一顿。不，我让阿飞狠狠揍他们一顿，我要保持风度，你说是不是？阿飞？”

    阿飞瞪了纳兰若依一眼，让其闭嘴别打断别人。

    红黑却摆了摆手，并不介意，反而被纳兰若依逗的笑意连连，“姑娘性格倒是率真，是个好孩子。阿飞，你可要好好对她，若是有一天我发现你对其始乱终弃，说不得我也要出山杀你，我最恨那些风流成性的男人。”

    阿飞缩了缩脖子，连称不会，一旁纳兰若依见此，脸上闪过一丝红晕。

    她心中对阿飞早有好感，一夜之后更是芳心暗许，只不过来不及诉说，此刻见阿飞如此表现，心中早已充满了甜蜜。

    红黑见此叹了口气，“若非那人一心二意，我又怎会痛下杀手。说起来，当初与他的情缘，也如你二人一般，否则我也不会触景伤情，出手相救了。”

    阿飞听闻此言，总算明白了获救原因，想来这个红黑当初也是这般和他心仪的男子发生了不可描述的事，所以才....

    阿飞道：“看来红黑前辈也是个重情重义之人，不过事情都已过去，还是想开点好了。”

    红黑却脸上一沉，“想开？怎么想开？他曾经说过的话却根本没有算数，反而私救了一个狐狸精，还想与她偷偷溜走。他二人都是该死之人，我杀他们有错吗？”

    阿飞心中大惊，没想到这个红黑转眼变脸，一时不知如何开口。

    反而是红黑深吸了几口气，似乎在极力控制自己的情绪，数息后，红黑终于归于平静，开口道：“你二人别介意，只要一想起曾经那一幕，我就无法冷静。这百年时间，我屈居于此，就是为了复仇。”

    说到最后，红黑语气冰寒，阿飞与纳兰若依不禁颤了几颤。

    红黑似乎难得有人肯听她诉说，并不打算住口，反而伸手掏出一个透明小球，朝空中一抛，小球转眼增大数倍，其中两缕灰白精魂不停旋转着，显得有些急躁。

    “看到了吗，这就是那两个贱人，精魂被我摄取出来，装在里面。”

    红黑脸色阴沉，戏谑看着圆球之中。

    其中一缕精魂道：“小红，你这又是何苦，我与菲苒情投意合，当日幸得你以身相救，我不甚感激，只是我心中牵挂的只有菲苒一人，你又何苦相逼？”

    阿飞与纳兰若依不禁互看一眼，似乎这其中并非红黑说的那么简单。

    “不必再说了，益兴，她不可能会放过我们的。”其中略细一些精魂道。

    红黑脸上惨笑，“哼，当日若不是我，你又哪来的性命，当初说好的，要与我双宿双栖，结果呢？你竟然背着我去救那个贱人。”

    益兴道：“”当初不是你胁迫我，我也不可能答应那些事。求你放过我们吧，我两被你囚禁于此，日夜折磨，你心中真的就好过了吗？”

    红黑摆了摆手，“不必再说了，母虫身上那物我志在必得，这百年时间，我日思夜想着那一幕，待我拿到那一物，你就会死心塌地的爱上我的。到时候，我要狐狸精日日夜夜看着我两缠绵悱恻，看她作何感想？哈哈哈哈”