
    从红黑的话中，阿飞哪还能听不出来，分明是益兴和菲苒才是真爱。

    红黑才是那个破坏他人感情的人。想来是红黑一厢情愿，解了益兴诡色之虫的毒，就奢望与他双宿双栖，而益兴至始至终都没有对菲苒变过心。

    阿飞心中为益兴点赞，却碍于红黑的淫威，只好转移话题到，“红黑前辈，母虫是什么？它身上有什么特别贵重的东西吗？”

    红黑扭过头来，“你想知道？我正想与人分享这件大快人心的事，不如我带你一同去？到时候拿了母虫晶核，我分些给你，只要给这个小妮子吃上一点，效果卓群，保证这辈子她都不可能离开你。”

    阿飞闻之色变，说话都有些结巴起来，“……不用了，前辈，我和若依不需那东西，自然也会不离不弃的？”

    红黑脸色一沉，“怎么，你不相信我？”

    阿飞见其转眼翻脸，忙摆手道：“不是，不是，晚辈怎么可能怀疑你，到时候你分我一点就是。”

    阿飞无奈应承下来，生怕红黑一言不合就发飙，到时候他和纳兰若依都将陷入危险之中。

    阿飞忽然想到了什么，“那母虫晶核，难道有重塑肉身的作用？”

    红黑颇为吃惊道：“你怎么知道的？莫非你知道晶核的作用？”

    阿飞摇了摇头，苦笑道：“我只是随口猜测而已，若是我知道母虫晶核，怎么可能会轻易中那诡色之虫的毒？”

    红黑沉吟片刻，点了点头，“你说的没错，知道晶核作用的人根本没几个，敢打它主意的人更是寥寥，看你实力平平，根本不敢痴心妄想，否则与找死无异。”

    红黑停顿片刻，接着道：“母虫每隔百年就会透土出现一次，收集残片群岛中众多诡色之虫留下的精华，否则你看见的土体也不可能是粉红之色了。至于晶核的作用，确实可以重塑肉身，没想到你小子功夫平平，脑子却好使的很，竟然靠着猜测就接近了真相。好了，今晚就是百年之期，你不是一直说要报答我吗？那就随我前去吧，小姑娘留在这就行。等我拿到晶核回来，我会亲自看你喂这位姑娘吃下。你我同为有情之人，应当有着同样美好的结局才是。”

    阿飞一时无语，一旁纳兰若依见阿飞不敢说话，同样也不敢乱说什么了，她自然也知道，这个红黑实力惊人脾气古怪，不是随便能惹的对象。

    三人安坐椅子之上，不再言语。

    也不知过了多久，天色渐渐暗去，红黑终于睁开眼，站起身来，“时候差不多了，我们动身吧。”

    阿飞点了点头，同样起身。

    红黑看了阿飞一眼，奇怪道：“你就这么赤手空拳前往？”

    阿飞尴尬搓了搓手，“我……我的武器在先前打斗中，已被毁去，一时没有趁手武器，前辈别见怪。”

    红黑冷哼一声，“这是见怪不见怪的事吗？诡色之虫岂是赤手空拳可以战胜的？你这么去，与找死有什么区别？”

    阿飞一时无语，不知如何接话。

    红黑叹了口气，“算了算了，这鸳鸯刀就送予你吧，也算与你有缘。刀身用情铁打造，正好克制诡色之虫。也是我并无绝对把握，到时候你多出些力气就是。”

    阿飞接过红黑抛来一长一短，一黑一白两把尖刀，拱了拱手，“谢前辈，一会我一定尽心尽力，帮前辈抵挡诡色之虫，好让前辈可以专心对付母虫。”

    红黑点了点头：“这鸳鸯刀也属神兵利器，正合适你用。以后你实力增长，同样可以提升其实力，可以说这是永不过时的武器，你好好珍惜吧。”

    说罢红黑转过头去，对纳兰若依道：“你在这好好看守这两个贱人，等我回来立刻施展秘术，事成之后，我同样会成全你和阿飞。趁这个机会，你也好好看看这两人丑陋嘴脸，学学分辨贱人，以后也好远离这种人。”

    终于交待完这一切，红黑不再迟疑的朝着黑暗中飞驰而去，几个起落，人已在千米之外。

    阿飞连忙催动全力，堪堪跟在了红黑身后。

    一刻钟后，两人站在一块山石之上，目光所及之处，一大片望不到边际的粉红土地，其上千疮百孔，一排排密密麻麻诡色之虫钻进钻出。

    红黑头也不回道：“我先在这里观望，你下去试试刀吧，正好也可以引诱一下母虫。”

    阿飞心中一万头草泥马奔过，敢情让其前来，就是为了当个诱饵的。

    嘴上却并不敢乱说，只是点了点头，朝山下一跃，俯冲了下去。

    阿飞并非对自己实力非常自信，只是酌定红黑一定不可能让他这个诱饵轻易挂掉，危险时绝对会出手相助才是。

    手持一长一短两把鸳鸯刀，一股奇异感觉传入手中，这两把刀，黑刀略长，握与右手，白刀较短，握与左手。两刀一重一轻，无形中一股奇妙气息紧紧联系着两刀，仿佛情侣般，互有默契。

    刀身倒是朴实无华，那情铁阿飞也不知是何物，只是听说是诡色之虫的克心，不由的有些心宽起来。

    下坠中的阿飞双刀挥舞成一黑一白两个圆球，黑色在外，白色在内，朝着虫群袭去。

    这些诡色之虫空有150的高等级，智商却无限接近于零。

    见一个光球奔袭而来，非但不做出闪避，反而条条弹射而起，迎上了阿飞。

    阿飞只觉黑白二刀默契猛然大增，两个刀幕瞬间合二为一，密度大增，速度也快了几分。

    ‘噗噗’连响声瞬间传来，一条条诡色之虫瞬间被搅成一堆血肉，由半空中狂洒而下，仿佛下了场血雨。

    与此同时，系统提示音传来：越级杀怪，战斗经验增加50％。1000条后将提升一级，进度：946。

    进度：892。

    竟然还能升级！

    阿飞来不及惊讶，人已落地，瞬间周围虫子一一弹射而出，朝着阿飞身体的各个位置而去。

    三百六十五度无差别无死角攻击，多五度，更致命。(未完待续。)