
    纳兰若依见此情形，干脆玉手一捂双眼，眼不见心不烦，十足马路杀手姿态。

    足可以证明，无论中外，甚至不在一个星球，女司机依旧是令人仰望的神一般存在。

    阿飞还算沉稳，慌乱中一把环抱住纳兰若依的细腰，四处寻找解围的按键。

    无奈按钮多而复杂，根本无法理清头绪。

    此刻黄金梭大头朝下，离下方群岛已越来越近，穿过层层白云，陆地清晰可见。

    阿飞紧咬牙关，在舱门位置胡乱按了起来。

    好在舱门位置按键不多，随手一拍，就全按了个遍。

    ‘呲’一声响，舱门密闭空间漏出了一丝空气。

    阿飞大喜过往，一脚踹在舱门之上，果然缝隙增大了不少。

    阿飞不再迟疑的抱着纳兰若依从较大的缝隙中一钻而出。

    整个过程，纳兰若依紧紧捂住双眼，根本没有一丝逃命的觉悟。

    阿飞慌乱中一瞥，无奈摇了摇头，两人在半空中翻滚着，旋转、跳跃、闭着眼。

    这比左手右手一个慢动作还是要强上不少。

    这黄金梭按理能大能小，失事时收起不就好了？

    可惜并没有那么简单，启动后的黄金梭并不能随意变幻姿态，除非关闭它。

    而阿飞和纳兰若依能关闭它吗？显然不能。

    阿飞在半空中单手连弹，一个个淡紫光幕出现在两人下坠位置，每经过一处，两人速度就降上不少。

    两人下坠的加速度所产生的力量惊人。

    阿飞唯有如此，卸去一些力道，才能保证两人安全着陆。

    轰一声闷响后，黄金梭巨头栽到了粉色泥土中，溅起大片泥花。

    也不知是不是黄金梭外壳太过坚硬，竟然整个外型没有丝毫变形，尾部一阵黑烟冒起后，终于熄火，不再有动静。

    不远位置，阿飞和纳兰若依险险着地。

    纳兰若依感觉耳边不再有了呼呼风声，终于缓缓挪开双手，娇羞着挣扎站起，慌乱的理了理衣服。

    这一阵下坠，纳兰若依的衣服早已凌乱不堪，一些春光乍现而出。

    这该死的风！

    纳兰若依如此想着，扭头去看阿飞。

    阿飞无意中瞥见两团不可描述，眼睛都挪不开去，如今的他早已不是吃草的动物了，哪里还会像曾经那般脸红心跳加速流鼻血。

    一代老司机即将崛起。

    阿飞直勾勾眼神令纳兰若依羞怒交加，一掌呼在了阿飞脸上，“看什么看，流氓。”

    阿飞脸上传来火辣辣疼痛，当即别过脸去，实在不是他有意如此，有些东西，对男性就是有天然吸引力，毋庸置疑。

    阿飞这才仔细打量起周围环境。

    映入眼帘的是一片粉色的地面，怪石嶙峋，稀稀疏疏分布着几株古怪的花草，树木奇枝怪叶，看起来古怪非常。

    远处群山间烟雾缭绕，其中不知是虚是实，放眼望去，到处都是类似情形，似乎来到了一个群岛。

    除了这些，竟然连一只动物也看不到，更别说是人类了。

    “这是什么鬼地方？”阿飞自语道。

    纳兰若依终于整理好了自己的衣服，对于阿飞刚才的反应也不算太生气，心中反而有了丝丝异样的感觉。

    一个深宫大院长成的公主，对于这些异性的接触毫无经验，即使平时能接触到的异性，大多是些不平等的存在，在心底没有尊重，更别谈有什么感情了。

    阿飞对于纳兰若依来说，却是个异类般的存在，说是跟班，却丝毫不像跟班。

    纳兰若依根本分辨不出，自己的心理到底产生了怎样的变化，以至于对于刚才阿飞的失礼，心中非但不责怪，反而升起了些许异样感觉。

    见阿飞扭过头去自言自语，纳兰若依凑过脸去，鬼灵精怪道：“想知道吗？嘿嘿，你求我啊，我就告诉你。”

    阿飞眉头一皱，摆了摆手，“你赶紧一边去，刚才要不是你，黄金梭也不会这样了，少在那不懂装懂了。”

    纳兰若依单手叉腰，另一只手朝着阿飞鼻子一指，似乎真的生气了，“哼，你一个二跟班竟然敢这样跟我说话，我回去就告诉父王，让他砍你头。”

    这一招纳兰若依使的纯熟无比，更是屡试不爽，她身边那些人没有一个不怕的，

    却低估了阿飞。

    只见阿飞依旧一副毫不在意的模样，“要去告诉你父王就赶紧去，少在这里烦我。”

    纳兰若依登时愣住了，这尼玛不按常理出牌啊？

    见阿飞不吃这一套，纳兰若依也没辙了，只好悻悻的从衣服中掏出一物，在面前一抖，一副湛蓝色星图出现在眼前，其上一个光点正不停闪烁着，“呐，这个光点就是我们所在的位置。”

    阿飞颇有些吃惊，仔细在星图上辨识起来，“这是地图？残片群岛？离塔姆星竟然还有二十多万光年的距离？”

    一个系统音由地图之上缓缓发出：“残片群岛，星之银河以东，属于未开发区域，天空俯瞰犹如一片片碎片拼接在一起，因而得名残片群岛。岛屿面积未知，其中物种未知，一切不详，曾经数次勘探队前往，皆失踪，原因不明。”

    播报到这，系统音戛然而止。

    阿飞心中一沉，并没有太多心思关心这地图的先进程度，反而把注意力放在了系统音的最后一句话上。

    “数次勘探人员皆失踪，原因不明？”

    纳兰若依却完全顾不上这些，自顾自在阿飞面前炫耀道：“怎么样，本公主厉害吧？喂，你干嘛不理我啊？我在跟你说话呢。”

    纳兰若依芊芊玉手在阿飞眼前晃动了数下，阿飞终于从沉思中回过神来，正色道：“现在不是开玩笑的时候，这片岛屿恐怕有着什么未知危险，从现在起，你和我都要保持警惕。”

    纳兰若依却大大咧咧的‘切’了一声，“这连个鬼影子都没有，哪有什么危险啊，照我看都是以讹传讹，搞不好这是个旅游胜地，被别人用传言保护起来而已。你看着粉色的土地，花草，多么美好啊。”

    阿飞不为所动，强行拉住纳兰若依，朝着黄金梭的位置走去，眼下需要赶紧检查黄金梭，尽早离开才是。

    阿飞对于这些诡异的地方，丝毫好奇心没有。古语说好奇心害死猫，并非毫无根据的。

    纳兰若依甩开阿飞的手，蹲在一旁自顾自的查探起地上未知的花草，一副童心大起的样子，更是摘下一朵艳丽花朵，别在自己的耳畔，摆出一个妩媚的姿势，让阿飞看。

    阿飞根本没时间理会这些，忙着检查黄金梭。

    这黄金梭表壳似乎没有大碍，内里却不知道是否损坏。

    阿飞神色一动，黄金梭顿时缩小，朝着阿飞手掌飞去。

    阿飞再次朝着天空一抛，却没有第一次的效果。

    迷你的黄金梭在天空闪了闪，落在了阿飞的巴掌上。

    竟然连放大也无法做到了吗？

    阿飞一筹莫展。