
    洞穴中，静悄悄一片。

    阿飞试着呼喊了几声‘纳兰若依’，却毫无动静。

    一股不安的感觉传了出来。

    “会不会出什么事了？我们分头去找找吧？”

    红黑却摇了摇头，眼神微眯似乎想到了什么，见其单手一指地面，并不言语。

    阿飞顺着方向看去，见地上片片细小的晶莹碎片，思索片刻后，大惊起来，“这…这是…”

    “哼，不用猜了，镇魂珠破了，那两个贱人肯定是跑了。”

    阿飞急道：“会不会有什么歹人来了？纳兰若依她会不会有危险？”

    红黑冷哼一声，“这洞穴我熟悉万分，根本没有半点生人气息。再说这种地方，有人来才出鬼了。”

    “那…那是怎么回事？”

    阿飞这么说着，心中一个不好的念头转眼出现。

    红黑双眼阴寒到了极点，在空间中四处张望了几眼，终于盯住了某处，开口道：“快出来吧，就凭你那点伎俩，还想瞒过我的眼睛？”

    话音一落，丝毫动静没有的某处空间中走出一个淡淡阴影，阴影随手一揭，露出了身形，赫然就是明眸皓齿的纳兰若依。

    红黑紧握拳头，发出清脆声响，面上却极力控制着情绪，“说说吧，这是怎么回事？”

    阿飞见红黑神情，心神一震，早已暗暗提防着。

    纳兰若依却装作轻松道：“我…我正把玩着那颗珠子，不小心，不小心失手了，就摔破了。那个…我不是有意的，这种珠子我们家多的是，回头我让父亲赔你十个，不，赔你一百个，总行了吧？”

    阿飞听在耳里，不由心头一紧，这纳兰若依真不知道是说她天真好，还是说她没脑子。

    果然，红黑再也忍耐不住，大喝道：“赔我？你拿什么赔我？我百年时间处心积虑，被你这臭女人毁于一旦。那珠子里的两缕精魂对我而言有多重要，你不知道吗？”

    纳兰若依何时受过这种委屈责怪，当即脾气也上来了，单手叉腰，一副吵架姿态，开口道：“哼，你折磨他两那么久了，我替你放了他们不好么？你个老妖婆，人家不喜欢你就算了，有你这么残忍的吗？抽了别人精魂，还试图拿什么晶核继续折磨人家，我就是看不惯，所以故意放走他们的，怎么样？”

    一气之下，纳兰若依竟开口说出了真相，倘若真是无意，阿飞还好开口相劝，如今当真是毫无办法了。

    见红黑双目大睁，一副吃人模样，冷笑一声道：“好好好，既然你要找死，我就成全了你。阿飞你站着别插手，像这种忘恩负义之辈，你和她在一起早晚要吃亏。等我将她抽筋剥皮，再为你寻过一个更好的女子。”

    纳兰若依见红黑面现犹若实质般的杀意，顿时有些慌乱，却仍旧逞强，“你..你敢，你知道我父王是谁么？他可是塔姆星……”

    红黑却不耐的打断了纳兰若依，手中已握住黑色长棍，“我管你父王是谁，就算天王老子来了，也阻止不了我。想我百年日思夜想，今日终于拿到晶核，却被你…今日不杀你，难消我心头之恨。”

    红黑说罢眼神一厉，手中长棍猛然一掷，转眼形成一个黑色圆盘。

    一出手竟是先前所见威力巨大的‘破风杀’，足可看出红黑心中恨意。

    一股紫色光团掠过，原地哪还有纳兰若依的影子。

    阿飞早已提防着红黑出手，加之晋级1星境界，刚才见红黑似有动作，抢先一步出手，否则凭他的速度根本不及红黑。

    红黑咬牙怒道：“阿飞你…你也要与我作对吗？世间难道都是忘恩负义之辈吗？当初要不是我救你两，现在你们早已成了诡色之虫的美食，哪还能活到今日？”

    阿飞一手抱住纳兰若依，急道：“前辈还请收回武器，我两无意与前辈为敌，且听我一言。”

    红黑操纵着黑色圆盘追逐着紫色光团，开口道：“还有什么可说的，我最恨忘恩负义之辈，你二人和益兴他们有何区别？真是死不足惜。”

    黑盘速度猛增，转眼间，已拉近距离，到达光团身后。

    阿飞大惊，猛吸口气，一股滂沱紫气蜂拥而出，光团速度暴涨，与黑色圆盘拉开了数米距离。

    “前辈，一切都是定数，你不要把怨气都发在我们身上啊。”

    红黑冷哼一声，不再言语，圆盘在其一心操作之下，再次追了上去。

    阿飞顺着七拐八弯的洞穴逃遁，转眼已到达洞口位置。

    开阔的空间更有利于其躲避攻击。

    要说红黑虽然脾气古怪，却也是他二人的救命恩人，阿飞绝不可能回身反击，只能一味逃命。

    一紫一黑两道惊鸿划过天空，黑色光团逐渐接近起来。

    若是阿飞抛下纳兰若依，速度还可以增加几分，只是阿飞并没想过那么做。

    经历过小可和蝴蝶的事情之后，阿飞对于责任二字看的重过感情。

    爱情，终究是为家庭和责任提供温床。

    林小可，令其品尝到爱情的酸甜苦辣。

    蝴蝶，却让他享受到家庭的温暖。

    相比之下，一个男人更应该有责任感。

    阿飞在数次经历以后，不知不觉心性有了蜕变。

    对于纳兰若依，他已经有了某种觉悟，敢做就要敢当。

    哪怕会因此丧命，他也绝对会拼尽全力。

    阿飞的所作所为，不知不觉的映射到过去的经历之上，若是当初他也能有此觉悟，也许就不必像如今这般内疚自责了。

    阿飞心思如电，这些说起来话长，其实也只是一瞬间的事。

    更多的是潜意识的反应，阿飞已不自觉的把纳兰若依放在了必须保护好的位置。

    眼见黑色圆盘近在咫尺，阿飞咬牙终于做出了决定。

    报恩与保护纳兰若依之间，阿飞选择了后者。

    阿飞单手一翻，空间袋中的鸳鸯刀已在手中，单手灵活闪动间，一黑一白两把尖刀旋转起来。

    并没有更长时间蓄力，黑色圆盘已然撞了上来，阿飞只来得及把黑白枪推出一小段距离，两者就撞在了一起。

    一股尖锐至极声音响起，仿佛猫爪玻璃般令人心烦意乱。

    令人心悸的力量把阿飞震的如断线风筝般，大头朝下跌落而去。

    与此同时，黑色圆盘动作一滞，不再追了上来。

    黑白双刀则倒飞而出，刀刃处细细点点残缺起来。

    这一击竟然恐怖如斯！

    阿飞无暇顾及鸳鸯刀，一手抱紧纳兰若依，脑海中一股绿色暖流轻抚而过，被震的七荤八素的脑海各种感觉突兀消失，阿飞瞬间清醒了过来。

    阿飞并未做出任何反应，依旧任由身体直直下坠，脑海中立刻闪电般思索起来。

    一个轻盈身影轻轻一跃，伸手接住了半空中黑色圆盘，饶有兴趣的看着阿飞这一边，赫然就是红黑。

    见其轻抚鬓角长发，语气颇为自得道：“不自量力，早知今日何必当初。”

    阿飞暗自聚集全身能量于脚底，在身体即将触地的瞬间，双眼大睁，一股无穷推力赫然产生。

    瞬间化为一抹紫焰，朝着远方飚飞而去，空间中留下数道残影。

    不久前还一脸得色的红黑瞬间色变，“不好，这混蛋竟然装死。”

    红黑脸色转眼恢复如常，并未急于追赶，而是淡淡自语道：“幸好这残片群岛就这么大，我倒要看看，你们能跑到哪里去。”(未完待续。)