
    阿飞自知情况危急，红黑的话令其思绪急转，当即咬了咬牙，做出了决定。

    能力有大小，没关系。反抗是一种态度，坐以待毙才是真正的孬种。

    阿飞握紧双刀，在半空中停住，他在等待一个机会，一个可以一击必杀的机会。

    黑色巨棍所过之处，空气凝滞，被黑色闪电牢牢锁定。

    首当其冲的双头母虫顿觉一股滂沱压力及身，根本无法逃开。

    似乎双头母虫也并不想逃开，双头疯狂扭转起来，转眼扭成一个麻花，两个头紧紧依靠在一起。

    两个头颅中皆都喷出一个肉球，转眼绽放而开，竟然组成一个巨大肉花模样。

    花芯中一股巨大光柱喷薄而出，直直撞在了黑色巨棍之上。

    巨棍凶凶来势猛然一滞，闪动几下后，被光柱推的节节后退起来。

    红黑心中一沉，双手连挥起来。

    这招已是他的最后底牌，虽然她心中清楚可能会输，却没想到连几秒时间也支持不到。

    除了死扛到底，她已毫无办法了。

    一旁阿飞见此，终于神色一动，化为一团巨大紫光，双手中两把鸳鸯刀凭空旋转起来。

    一黑一白两股尖锐如枪的旋风赫然形成。

    阿飞并不满足，大喝一声后，双手合于一处，黑白枪风上传来的默契令其信心大增。

    果然，鸳鸯刀没有辜负其期望，渐渐融合在一起，化为一股黑白旋风，枪尖处撕开虚空，点点裂痕出现在空间处。

    阿飞不再迟疑，双手一推。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    阿飞同样一咬舌尖，喷出一口精血，转眼被枪头吸收掉。

    阿飞面色惨白，艰难开口，“十...连...斩”

    极为缓慢的黑白枪风猛然速度大增，朝着母虫巨口连接位置而去。

    红黑见此，心中一喜，双手急速挥舞起来，黑色巨棍势头一缓，不再飞速后退。

    只要拖住变异母虫，阿飞就有机会得手。

    黑白枪转眼就到，触及到母虫坚硬躯壳后，只留下一点淡淡白痕。

    阿飞并未露出失望之色，反而目光灼热，期待着枪体的下一击。

    黑白枪被弹开一段距离，又一次炒着原先位置****而去。

    这一次，白痕处有了丝丝裂缝。

    母虫吃痛怒吼一声，无奈全部心神都放在了巨棍之上，稍一分心，被巨棍压下，同样会遭受巨创。

    阿飞见此心中稍微安定，双手连挥，控制着枪头方向，被加持过的双眼轻易锁定了母虫身躯上的同一个位置。

    第三斩，第四斩。

    一股粉红汁液飞溅而出，坚硬躯壳终于破碎开来。

    阿飞见此，心头狂喜，黑白枪势如破竹，朝着母虫身躯中一钻而入。

    任母虫外壳如何坚硬，内里的组织同样柔软非常，旋转如电的黑白枪进入其中，如虎入羊群，瞬间搅开了母虫各个器官。

    各种颜色汁液顺着被打开的孔洞喷溅而出。

    母虫哀鸣一声，麻花般的身躯逐渐萎靡，两个大头喷射出的光芒戛然而止。

    阿飞并未停手，黑白枪所化的旋风在母虫体内横冲直撞起来。

    半刻钟后，阿飞终于力竭，由空中直坠而下。

    黑白枪堪堪从孔洞中钻出，无力旋转了几下后，摔落在地。

    好在变异母虫身躯痉挛几下，跌倒在地，砸起层层泥土，气息全无，死的通透。

    群群诡色之虫狂涌而出，如老鼠般四散而逃。

    红黑身躯连闪，接住阿飞，单手一吸，鸳鸯刀已握在手中，脸上露出会心笑容，“多亏了你，我百年之计才得以成功。先好好休息一下，你只是力竭而已，身体并无大碍的。”

    阿飞脑袋沉重，红黑的话语他一句也没有听清，脑海中早已被一连串系统提示沾满。

    系统提示：击杀变异母虫，越级杀怪，获得翻倍奖励。

    您已升级，当前等级103。

    您已升级，当前等级104。

    ......

    您已升级，当前等级110。

    开启新的境界。目前您的境界为：星阶1星。

    扶住阿飞的红黑忽然惊疑起来，“咦？你怎么...怎么进阶了？”

    似乎红黑能探查到阿飞境界。

    阿飞终于从系统提示音中回过神来，同样一脸的莫名其妙，“我...我也不知道啊。”

    红黑哪里会信，“算了，每个人都有些秘密，你既然不想说，我也不会逼你。好了，拿着你的鸳鸯刀，我去采集一下母虫的晶核。”

    说罢红黑身形一闪，出现在巨大虫尸旁。

    红黑足下轻点，下一刻已站在巨虫头顶，在其上摸索起来。

    片刻后，红黑脸上一喜，黑色巨棍化为一柄黑色小刀，其上光芒流转。

    不多时，一块粉红石头被红黑握在手中，足有巴掌大小。

    红黑站起身来，忽然想到了什么，迟疑了片刻后，朝着另一个虫尸头颅而去。

    果然如其所料，从头颅中同样取出一块粉红石头，只是并不如先前那块，只有鸽子蛋大小。

    红黑见状惊喜莫名，身形转眼出现在阿飞身旁，递过一物，正是那鸽蛋大小的粉红石头，“今日你表现出色，这块晶核就当奖励了。好了，事情已了，我们赶紧回去吧。我已经迫不及待想要看看那狐狸精的表情了。”

    阿飞心中暗叹，红黑也终究是个逃不过爱情这关的可怜人罢了，只是心底同样期盼着，益兴能和菲苒在一起。

    不过他断然没有那么大胆，敢出手去做罢了，甚至连开口相劝也做不到。

    阿飞曾经在小可与蝴蝶之间同样犯过错误，他根本没有权利指责红黑。

    对于阿飞而言，他期盼着一个从回过去的机会，在另一个时间节点中，能够挽回这些错误，能够和小可生生世世在一起。

    也许每个人都会遇到这样艰难的选择题，是选择一个自己爱的人，还是选择一个爱自己的人。

    对于阿飞而言，小可是他爱的人，蝴蝶则是爱他的人。

    一次人生中的两种遭遇，没有对错，只有因缘果报。

    眼前的红黑同样堪破不透，而阿飞又怎么能做出五十步笑百步之事。

    阿飞伸手接过晶核，不再言语。

    跟随在红黑身后，朝着洞穴方向飞驰而去。(未完待续。)