
    在群虫近在咫尺时，红黑猛然甩棍，这不知名的黑棍瞬间增长，并迅速旋转起来。

    一片巨大黑色光幕瞬间形成，虫群撞在光幕之上，皆都嘶鸣一声，掉落在地，体表丝丝黑光流转，扭曲几下后，死的僵硬。

    竟连一只能突破光幕的虫子都没有。

    阿飞不仅倒吸口凉气，要说旋转速度，阿飞同样能做到，只是这一撞之下就击杀，并且连一只漏网的都没有，这点阿飞自认做不到。

    毕竟鸳鸯刀有刀刃，情铁打造又克制着诡色之虫，这根棍子可是无锋无刃。

    相比之下，高下立决，阿飞心中做出了大概的判定，恐怕他的实力要比红黑低上两三档级别。

    阿飞离开h星前往塔姆星，学习进步也是一个主要原因。只要他能够成长壮大，自然可以引导h星也走上更高的地步，甚至连地球也能受益不少。

    另一个目的，时空魔法，阿飞也同样有了线索。

    只要悍伯还在，这条线索就还在。

    至于纳兰若依，阿飞也头痛起来。林小可，蝴蝶，这两人已经令阿飞内疚万分，这纳兰若依阿飞一时也不知该把她放在什么位置。

    “因果轮回，一切自有定数。”阿飞不禁想起了上一任主神的话，“干脆走一步算一步吧，既然已经做了，就应该负责到底。”

    阿飞心中暗道，终于对纳兰若依做出了一个决定。

    思绪万千，眼前打斗声再次把阿飞的视线拉了回来。

    “你还在等什么？还不快点动手？”

    红黑此刻已陷入危险之中，越来越多的诡色之虫从土体钻出，朝四面八方弹射而来。

    黑色棍子虽然强大，却也架不住对方数量太多。红黑虽然不至于中招，却也手忙脚乱起来。

    一旁的母虫更是狂吼不已，身躯之上丝丝粉色电光流转，撞击在黑色锁链之上。

    每次撞击，黑色锁链之上光芒就会暗淡几分，看来母虫并非束手待毙之辈，反而随时可能冲破束缚。

    阿飞见状不再迟疑，刚才已休息了许久，精力恢复了不少，当即两把鸳鸯刀舞成一个光球，朝着红黑所在位置****而去。

    阿飞一加入战团，立时使出惊变决，股股旋风冲天而起，不少虫子撞在其中，红黑压力大减，单手挥舞黑色长棍，腾出另一只手来，看都不看的朝着母虫所在方向连点而去。

    一条条光柱悄无声息的没入了黑色锁链之中，体表光芒暴涨，身形也増粗两三倍，如一条黑色蟒蛇般死死缠住母虫。

    母虫吃痛全身颤抖起来，剩下身躯猛的从土体中钻出，巨尾朝着红黑和阿飞方向速度奇快的甩去。

    它竟然知道红黑才是主使，可见其并非毫无智商了。

    一股粉色劲风袭来，阿飞十六道旋风连半秒时间也支持不住，皆都被吹散掉。

    双眼被粉色劲风刮的火辣辣疼痛起来，阿飞连眼睛也睁不开来。

    红黑顾不得催动黑色锁链，连忙棍子一甩，缠绕住阿飞腰部，接着朝一旁连闪而去。

    轰隆一声巨响，粉色泥土飞溅而出，不少来不及逃开的诡色之虫皆都被巨大力量压成了肉饼。

    母虫再次嘶鸣起来，无穷无尽的诡色之虫由四面八方赶来，渐渐把阿飞和红黑两人围住，并不停的绕着圈子。

    似乎并不打算进攻，只打算限制住二人行动。

    阿飞双眼终于打开，震惊的看着眼前一幕。

    只见母虫指挥完毕，大口扩大两三倍之多，猛然吸气。

    土体中的粉红色一一化为粉色气息，被母虫吸入口中，半点也不剩下。

    母虫周围几里的土体渐渐变成灰白之色，与远方山脉颜色相同起来。

    先前红黑所说的，母虫每百年时间会回到地表吸取能量，估计就是指的眼前这幕。

    才吸了几口粉红气息，母虫身躯暴涨一半，朝天怒吼起来，如蟒蛇般的黑色锁链急速颤抖起来，终于体表出现了一丝裂缝，而后裂缝越来越多。

    一声清脆断裂声响起，黑色锁链段成几十截，掉落下来，化为丝丝黑气，消失不见。

    红黑仿佛受到什么巨大伤害般，面色一白，咳嗽几声后，吐出一口鲜血来。

    阿飞大惊，心中猜测，这黑色锁链莫非是红黑本命祭练的武器，否则断裂开来时，又怎么会伤到红黑？

    似乎验证了阿飞的猜测，红黑捂住胸口开口道：“阿飞，这畜生实力已经进阶，连我的本命武器星尘锁链也降它不住，恐怕今日我两都要命丧于此了。”

    母虫一经脱困，并不急于吸收剩余的粉红气息，巨尾一摇，已来到红黑与阿飞近前，身躯扭摆几下，似乎在嘲讽两人的不自量力。

    红黑冷哼一声，“你不过是刚进星阶的一只臭虫而已，要不是我一时疏忽，怎可能让你轻易挣脱。老娘今日拼上半条性命，也要取你狗命。”

    说罢红黑深吸口气，猛提能量，脸上红白间转换了几次，终于恢复如初。

    也不知母虫能否听懂，似乎颇为忌惮红黑，大口对准红黑，喷出一股粉红液体。

    辛辣气息扑鼻而来，红黑与阿飞足下一点，身轻如燕，瞬间到达半空之中。

    那粉色液体一沾土地，立时溶解开来，一个巨大的坑洞出现在两人身下位置。

    阿飞只瞥了一眼，不禁倒吸口凉气。

    阿飞不再迟疑的身形连闪，化为一道紫色光团，绕到了母虫背面。

    红黑双手连挥，一条漆黑棍子舞成一个圆盘，见时机已到，双手猛然一甩，圆盘脱手而出，“破风杀”。

    黑色圆盘速度奇快，身躯上丝丝黑色闪电弹跳而出，威力惊人。

    母虫并不敢硬接，庞大身躯灵活穿梭于地表，眼看圆盘就要擦身而过。

    却见红黑嘴角微翘，双手狂舞，那圆盘突兀转向，朝着母虫身后追去，速度竟不减反増。

    母虫反应不及之下，一条巨尾被圆盘轻易切断，竟连一丝血液也未流出来。

    母虫痛叫一声，大嘴朝下，身躯狂转起来，如一只掘土机器般，转眼没入土地之中。

    红黑一击得手，并未见其有半分喜色，反而脸色一沉，叫了声‘不好’。

    阿飞双手握刀，双眼闪过一丝淡绿光芒，似乎在观察母虫的去向。

    玉精开目的阿飞，自从晋级主神，目力同样得到巨大进步。

    阿飞双目中被一片粉红气息笼罩着，饶是目力惊人，依然无法找寻到土体中的母虫。

    红黑同样无法探查到母虫，本想趁着其受伤一鼓作气拿下它，不曾想它竟然还有此招。

    两人重新汇集一处。

    安静的地面一丝风都没有，不过谁都知道平静背后掩藏的危险。

    半刻钟后，地表某处一颗巨大头颅猛然探出。

    两人面上一喜，摆开攻势，却见头颅一旁，又探出一物。

    看着双头母虫的两人，皆都面如土色，谁也不曾想到，母虫竟在受伤之后，产生了变异。

    一头母虫已让二人陷入危险，如今双头母虫出现，两人心中不禁闪现出一丝绝望。

    红黑咬了咬牙，开口道：“拼也是死，不拼也是死。你我二人一旦死去，你那情妹妹也同样没有活路。要如何取舍，你自己决定吧。”

    说罢红黑不再迟疑，一口咬破舌尖，喷出一口精血。

    黑色长棍无风自涨，身躯暴涨十倍有余，如一根擎天巨棍，停留在半空之中，一道道水桶粗细黑色闪电围绕其左右。

    红黑双手连挥，黑色巨棍灵活扭动起来，如一条黑色灵蛇般爆射而出。(未完待续。)