
    （前面是147章，打成146了，抱歉）

    阿飞之前也接触过诡色之虫，感觉其滑滑软软的，根本无从用力，更非轻易可以解决掉的。

    如今鸳鸯刀在手，却轻易杀掉了数百条虫子，想来红黑也没有骗他，这鸳鸯刀果然是虫子的克心。

    阿飞动作怎么可能快过150级的虫子，却胜在脑子好使，虫子的反应他早已计算到几步之远，挥刀，落地，这些他都早计算过了，绝不可能在落地之后才舞动双刀，那样肯定要跪。

    阿飞落地前早已有了动作，落地瞬间，虫子弹射而来，正好撞在了刀口之上，仿佛纷纷飞蛾扑火般，前来送死。

    山石之上的红黑不禁点了点头，阿飞的每个动作都落在她眼中，“虎利其爪牙，人贵有智。这阿飞还是有点小聪明的，知道自己动作跟不上，靠着预判提前做出动作来弥补缺陷。”

    阿飞身体连转，与双刀舞成一股黑白旋风，所过之处，虫群失色，纷纷跌落在地，一时间系统提示连响起来。

    终于在连续挥舞的鸳鸯刀光中，升级提示传来，阿飞在半个多小时时间内，达到了102级，又有系统提示传来，升级需要杀掉，进度：2000只。

    阿飞早已熟悉系统的尿性，自己就是主神，这种递增的杀怪方式非常常见。不过其辛苦杀怪半天，身体渐渐有些力竭，毕竟被诡色之虫沾染是极其危险的事，高强度作业终归是不能持久的。

    而诡色之虫仿佛无穷无尽般，根本没有半点减少，反而数量越来越多。

    阿飞一咬牙，身上力量狂催而出，鸳鸯双刀一飞而起，在空中猛然有了变化，一变二，二变四，转眼化为十六对之多。

    只不过大多刀刃都是通体紫色，显然是阿飞体内紫气所克隆，威力也会差上不少。

    这《惊变决》是阿飞无聊时候从系统中学来的。若是练到大成境界，武器数量可霎那间铺天盖地。

    无奈阿飞对这密典参悟不足，使用出来威力不大，实体变化只有四倍的数量，唯有靠着体内紫气，方可变化出十六倍数量，这也已经是阿飞极限。

    平日里阿飞极少亲自对敌，主神地位使然，就算对敌，也根本用不上此密典，此刻得到鸳鸯刀，面对数量滂沱的虫群，正好可以用上。

    阿飞双手连挥，十六对鸳鸯刀被催动之下，纷纷旋转起来，不多时化为十六道各色旋风，其中四道黑白旋风威力要强上许多。

    阿飞见旋风已成，不在迟疑的双手一拢，四道黑白旋风守住四个方向，其余十二道紫色劲风则分布在外围。

    阿飞终于可以歇息片刻，十六道并不移动的旋风中不断有虫子前来送死。

    待阿飞精力回复一些后，旋风逐渐停歇，阿飞再次手握鸳鸯刀横冲直撞起来。

    来来回回数次，阿飞找到了时间规律，两者的切换变得更加自然起来，一时间竟没有在这场杀虫运动中败下阵来，反而坚挺持久的如同他的小jj。

    山石上的红黑早就收回了她的目光，见阿飞一时不会有危险，干脆闭目感受起来。

    不多时，红黑猛的睁眼，自语道：“终于来了。”

    与此同时阿飞所在的大地底部传来一声沉闷的响动，整片大地瞬间震动起来，一只巨嘴从地面弹起，一圈圈锋利牙齿沿着其口腔密密麻麻分布着，整个身躯呈粉红色，有成年大象粗细，只从土里伸出的一截就已经不可思议了，幸好其并未全部钻出土里。

    “这应该是红黑所说的母虫了吧？”

    阿飞心中暗道。

    来不及做更多思考，母虫嘶吼起来，带起一股强烈飓风，鸳鸯刀舞成的旋风在气流之下不堪一击，瞬间倒飞而去。

    此刻的阿飞心有余悸，正胆怯间，母虫探过丑陋的头颅，朝着阿飞一口扑下，还未及身，一股浓郁腥风传了过来。

    奇怪这母虫并没有眼睛，也没有鼻子，也不知靠什么精准定位的。

    要说阿飞慌张吧，他又如此镇定，甚至有时间分析母虫的特点，估计也是抱定了有人会救的想法。

    果不其然，一根黝黑长棍顶在了母虫口腔之中，红黑用力间，堪堪抵消了母虫下扑的力道，甚至红黑还有时间扭过头去看了看阿飞道：“干得不错，现在你去上面休息。”

    接下来的战斗，恐怕不是阿飞这种实力可以参与的。

    阿飞知趣的化为一道光团，消失在原地，站在山石之上的他饶有兴趣的看着山下的情形，就如开始的红黑一般，边看边分析起来。

    只见红黑手握一条齐眉长黑色棍子，正喘着气。

    刚才红黑见力气渐渐抵挡不住母虫，干脆双手一扭黑色棍子，立刻缩短了一大截，红黑借机跳到了一旁。

    阿飞看到这样的棍子，能伸能缩，立刻联想起孙悟空。

    “女悟空三打大虫子。”

    阿飞不由的笑出声，这么严肃的场合，只能说他脑洞太大。

    红黑深吸口气，眼前母虫是其志在必得的东西，百年时间，都要靠着这东西的晶核方能实现意义和价值。

    红黑并不打算做任何保留，即使有阿飞这个外人在场。

    红黑当即举起黑色棍子，在粉红大地顿了一顿，一道波纹震动虚空，整片空间都颤抖起来。

    阿飞也终于从脑补画面中回过神来，仔细观看起来。

    红黑并未停手，又一次顿了顿棍子，重复十几次后，空间破碎出一条数米长裂缝，黑色棍子的一端，现出一条黑色锁链，从裂缝中一钻而入，仿佛一条黑色赤练蛇。

    整个过程，那母虫毫无反应，似乎被震动出的波纹给摄去魂魄般。

    黑色锁链转眼从另一片空间钻出，赫然就是母虫所在位置，毫不迟疑的朝着母虫巨大身躯上一捆。

    阵阵黑烟冒起，母虫终于回过神来，痛苦的嘶叫起来。

    先前那些诡色之虫，在母虫出现后，纷纷钻入土中不见踪影。此刻听见母虫的嘶鸣，又一次现出身形，瞬间形成一片粉色巨墙，如巨浪般朝着红黑拍打而来。

    而红黑却镇定莫名，仿佛丝毫没有察觉到一般。(未完待续。)