
    “什么？混账东西，立刻传我命令，发布全球通缉令，相临几个盟友星球也逐一通知，这个独眼龙简直胆大包天，连我塔姆星都不放在眼里。”

    一个剑眉鹰鼻，留着胡须的中年男子道。

    一旁光头忙躬身称‘是’，却是那悍伯了。

    当日与独眼龙一战，独眼龙见半天无法拿下他，心中担忧纳兰若依之事，又怕久则生变。没多久就撤退而去。

    悍伯一时无法确定纳兰若依下落，只好返回了塔姆星球。

    于是有了与星主的这次对话。

    星主纳兰飞鹰开口道：“若依的下落打探到了吗？”

    悍伯脸上细腻汗水泌出，并不敢伸手擦去，“禀星主，目前还没有打探到。”

    纳兰飞鹰脸上一寒，“废物，要是若依有什么三长两短，你给我提头来见。”

    悍伯心中一沉，忙开口道：“是，星主，我这就去找，找不到公主绝不回来。”

    纳兰飞鹰见此，摆了摆手。

    悍伯慌忙退下，心中计较几番后，有了主意。

    当初公主与二跟班阿飞乘坐黄金梭往东南方向而去，中途一路都找遍了，只差残片群岛并未搜寻。

    假设他们驾驶的方向未变，极有可能降落在了残片群岛之上。

    只是这残片群岛属于未知禁地，没有士兵愿意前往。

    命只有一条，谁都很珍惜。

    只是星主命令已下，若是无法找寻到公主下落，恐怕也是个死字。

    怕就怕残片群岛上并没有公主踪迹。

    不过悍伯早已下定决心，无论残片群岛是否有公主下落，也要去探上一探了。

    只能赌了，若是公主二人改变了方向，那就真的无法找寻了。面积太广，等找到之时也不知猴年马月了。

    悍伯恭敬退出大殿之中，掏出一个长条形通讯器来，对其中说道：“亲卫队一队，二队，三队队长听令，立刻带着精干手下每队四十人，一刻钟之后玄天门集合，不得有误。”

    三个不同声音立刻回复道：“是，立刻执行命令。”

    不久后，一扇巨大钢铁大门外，四台形状样式一模一样的飞船停留在一片空间之中。

    几十人排成整齐队列，光头悍伯站在最前方，眼神一扫众人后，开口道：“今天我们要去寻找若依公主的下落，此行顺利的话，每个人回来都会有奖励。”

    众人听闻此言，皆都面上一喜，他们深知悍伯老大的性格，既然说有奖励，就觉不会是一点小小奖励。

    悍伯话锋一转，语气一沉，接着道：“若是找不到若依公主，我的脑袋不保，你们也别想苟活下去。听明白了吗？”

    众人精神一震，异口同声道：“听明白了。”

    悍伯满意的点了点头，大手一挥，“上船，立刻准备出发。”

    此番人选可谓精英中的精英，光是一星级别的存在就有二三十人之多，剩下的大都是一百级左右。

    数条水桶粗细火柱喷薄而出，四只飞船沉稳上升，到达一定高度后，猛然加速，朝着黑暗的虚空中飞驰而去。

    .....

    阿飞与纳兰若依狂奔了许久，终于选了处僻静角落停了下来，找了处狭窄山缝钻了进去，表面用几层花草覆盖，一时间到还算安全。

    纳兰若依依偎在阿飞肩膀之上，看向他的眼神中多了几丝甜蜜。刚才若非阿飞悍然出手，恐怕已经丧命。一时间更是心中充满了安全感，连被追杀之事也抛于脑后。仿佛有阿飞在，天塌下来也丝毫不用担心。

    纳兰若依心中对于爱情，也如同普通女孩一般，有着憧憬和期待。

    她对于男性接触的并不多，也不明白究竟如何选择才是对的，她只知道自己现在很满足，心中生出一种要是永远能在阿飞身边不离开就好的感觉。

    一个声音突兀响彻在天际，“哈哈，我知道你们躲在那里，我已经发现你们了，快出来吧。”

    纳兰若依脸上色变，刚想出声，却被阿飞一把按住了樱桃小口，“嘘，别出声，她在诈我们。”

    红黑身影转眼出现在不远处，目光四处搜寻起来。

    果然，她四下寻找却并没有什么发现，当即自语道：“咦，这两个小娃娃难道真的不在这里吗？”

    说完这句，红黑身影连闪，消失在原地。

    纳兰若依这才松了口气，刚想探头出去，又被阿飞一把按住。

    阿飞用眼神示意其稍安勿躁。

    刚刚离开的红黑，转眼绕回了原地，四下再次探查了一番，终于神色有了变化，“看来那两人真的不在这里，哼，等我找到你们，有你们好看。”

    阿飞终于松了口气，这红黑的狡猾远超常人，接连两次的试探，差点把经验尚浅的纳兰若依给骗了出去。

    幸好阿飞谨慎非常，这才避过此祸。

    阿飞微叹口气，自知一直躲藏也不是办法，可惜实力不如红黑，除了躲藏又有什么办法。

    黄金梭已经损坏，否则倒是可以驾船离开。

    眼下唯有找寻支援，方可以脱困，阿飞看了看纳兰若依，开口道：“若依，你能不能联系到悍伯那边，让他带人前来接应我们？”

    这一声‘若依’，令纳兰若依脸上羞红一片，心中甚是高兴，嘴上却说：“讨厌，谁让你叫人家若依的。”

    阿飞哪还能不懂女孩子心思，眉头一皱，假装生气，“哦？不叫你若依那叫你什么？叫娘子？”

    若依轻挥拳头锤在了阿飞肩膀，“讨厌啦你，不许你这么叫我，还是叫若依好了。”

    阿飞嘿嘿一笑，恢复了痞气，“那若依你能不能联系到支援啊？”

    若依见此唉声叹气道：“我和悍伯倒是有特殊的联系方式，只是这种联系有距离限制的，超过了这个距离范围，就会失效。”

    若依伸手从怀中掏出一块玉佩，其上暗淡无光，“就是这个，若是在合理距离内，玉佩会发出光芒的，双方都会有感应。这玉佩可只有两块的，父王赐予我之后，我将其中一块送给了悍伯，用来保护我。”

    阿飞点了点头，眼前只能躲藏着了，也不知道会不会有支援。

    半夜时分，山脉表面不知名矿物质散发出星星点点光芒，各色植物也亮起了粉色荧光，远处看时，宛若仙境。

    阿飞与纳兰若依对看一眼，面入幸福之色。

    两人先前并没有发现，原来残片群岛的夜色会如此之美。

    若依突然神色一变，掏出怀中玉佩，见其上光芒大亮，一闪一闪如一只巨大萤火虫般。

    两人大喜过望，纳兰若依道：“阿飞哥哥，悍伯他们就在附近，应该感应到我们了，很快就会来接我们了。”

    却见一个阴冷声音突兀传来，“哼哼，我就知道你们跑不远，这下终于露出马脚了吧？”

    这玉佩闪烁的光芒旺盛，要是红黑还看不见，除非是眼瞎了还差不多。

    阿飞二人刚刚欣喜的神色被一扫而空，如临大敌的从缝隙中一钻而出。

    眼前依稀光芒中，赫然站立着一个身影，不是那红黑还有谁。(未完待续。)