
    四只并排穿梭的飞船，划破虚空的平静。

    纳兰若依，悍伯，阿飞，同乘一船。

    阿飞轻抚着满是缺口的黑白双刀，心疼不已。

    这鸳鸯刀，是其临走时在先前掉落地方捡了回来的。

    虽然鸳鸯刀只是神兵级别，离星宝还差一个等级，离灵宝更是相差甚远，却胜在双刀间的某种默契，材质的特殊。

    心思转动间，阿飞想起了金晶来。

    待提升一些实力后，还要再前往星之银河一次，多杀几只吞天兽，也许可以修复鸳鸯刀也说不定。

    阿飞如此想着，一旁的悍伯突然开口，“阿飞，这次多亏了你，等面见星主时，我一定如实禀报，没准你能封个官也说不定。”

    纳兰若依先是一喜，接着表情暗淡下去，似乎想起了什么。

    一路的旅途，她早已心许阿飞，两人更是有过肌肤之亲。只是这时候，她才想起来，恐怕父亲根本不可能同意他们在一起。

    不过少女心性，愁不过几秒，又想着只要先把阿飞留在身边，以后自然有机会提携他上去，到时候水到渠成，谁也不会多说什么了。

    念头及此，纳兰若依又一次开心起来，开口道：“悍伯说的不错，回去我要让父王封你当域主，他肯定不会反对的。”

    一旁的悍伯听闻此言，大惊起来，“公主，这域主之位会不会太....整个塔姆星也只有四位域主的存在，且个个都是月阶的惊人实力，虽然阿飞护主有功，却功不及此，恐怕就算星主答应，到时候底下的人也会有意见啊。”

    纳兰若依只管自己的念头，哪还会考虑那许多，听闻悍伯之言，立刻板起脸来，“哼，我说可以就可以，阿飞救了我的命，难道我的命换一个域主之位也不行吗？”

    悍伯暗擦一把汗，知道公主的任性脾气，忙附和道：“公主所言极是。”

    阿飞见两人终于不再言语，感觉机会来了，假装随意的问了句：“对了，悍伯，那****与独眼龙交手之时，我见你有一招瞬移用的十分玄妙，不知是从何处学来的？”

    悍伯面有得色，大大咧咧道：“你说那一招啊...是在...你问这个干吗？”

    说到后半句时，悍伯忽然感觉事有蹊跷，警觉了过来。

    阿飞见其已有警惕，感觉问不出什么来，忙开口道：“当然是羡慕悍伯老哥，好奇之下随口一问的。”

    悍伯哈哈大笑道：“怎么？你也想学啊？这一招可不是随意就能学的到的。”

    阿飞悻悻道：“说的是，小弟资质浅薄，只有羡慕的份了。”

    两人不再言语，守候在纳兰若依身旁。

    一路无话，饶是飞船速度奇快，却也经历了许多时间。

    阿飞在飞船之上无事，寻了个角落，默默修炼起来。

    刚晋级一星阶层的他，还需要巩固一番。

    终于在某一刻，阿飞感觉到飞船速度慢了许多，缓缓睁眼。

    眼前是一堵高耸入云的围墙，并不知是什么材质，外形却像是钢铁的。

    俯瞰之下，围墙之上，层层光芒流转，似乎布置了数层的禁制。

    飞船盘旋了几圈后，缓缓落在了一扇巨型大门前。

    悍伯与众人走了出来，大门‘坷拉’一声，缓缓打开。

    内里的情形，令阿飞惊叹莫名。

    条条纵横交错的街道，各种奇异形状的房屋，商铺林立，不时有神色各异的人在其中穿过，有的闲庭信步，有的则行色匆匆。

    这些人的样貌竟与地球人无异，只是语言却大有不同，好在阿飞身具翻译神器，倒也不会听不明白。

    一辆辆各色车辆悬浮于半空中，有些银光泛泛，外形似梭；有些则由奇异生物拉着，同样速度惊人。

    看得阿飞一时惊奇万分，正在此时，一条龙形生物所拉的飞行器缓缓落在了众人身旁，其上一个马夫模样的人慌忙跳下鞠躬，“恭迎公主殿下回宫，各位快请上车，星主正在未央宫等着各位。”

    阿飞跟在纳兰若依身后，走上飞行器，待众人坐定，龙形生物鼻子喷出一股白气，四爪一蹬已到半空，朝着某个方向急驰而去。

    未央宫中，一个身披锦衣的男子负手背立，纳兰若依见此激动大叫了声“父王”，人就冲了出去。

    那人转过身来，眼中尽是疼爱之色，伸手抱住了纳兰若依，“若依，回来了就好”

    不是纳兰飞鹰还有谁。

    纳兰飞鹰轻抚着纳兰若依的额头，开口道：“傻丫头，下次还敢偷跑出去吗？”

    纳兰若依委屈道：“不敢了，还是父王对我最好。”

    底下众人皆都躬身道：“参见星主。”

    纳兰飞鹰摆了摆手，开口道：“各位免礼，这次寻找公主有功，都有赏赐。悍伯也算将功补过，这次就不追究你了，下次还有此事，你应当知道后果。”

    饶是悍伯这种铁血硬汉，瞥见纳兰飞鹰那锐利眼神，不禁吓得背上冷汗直流，慌忙开口道：“是，星主，绝没有下次。”

    纳兰若依眨了眨眼睛，感觉机会来了，双手吊在了纳兰飞鹰手臂上，撒娇道：“父王，女儿我数次遇险，都是阿飞不顾性命相救，要不然您今天就...就见不到女儿了...”

    纳兰若依说到最后，竟挤出了几滴眼泪，一副可怜兮兮的模样。

    要说演技，绝对一流。

    纳兰飞鹰见此，忙怜惜道：“乖女儿受苦了，别哭别哭，父王以后会好好保护你的。阿飞，你上来听赏。”

    阿飞拱手站了出来，等待着纳兰飞鹰接着说下去。

    “你不顾性命保护公主，值得嘉奖，本星主就赐你...”

    纳兰若依打断道：“父王，就赏他一个域主之位吧，好不好？”

    纳兰飞鹰就这么一个女儿，平日里宠爱有加，若不是如此，光凭这临时打断他说话，恐怕就会被降罪了。

    饶是如此，纳兰飞鹰依然叹了口气，“女儿啊，这域主之位可不能乱封的啊。”

    纳兰若依立刻嘟起嘴道：“不嘛，就要封域主嘛，女儿的性命连一个域主之位都不及吗？到时候天下人会笑话父王的啊。”

    纳兰飞鹰左右为难起来，“这...”

    饶是他平日威严有加，在遇到女儿时，同样心软如棉了。(未完待续。)