
    阿飞拦在了纳兰若依之前，“你快去找悍伯，我拖住她。”

    红黑见此，双眼微眯道：“阿飞，你若让开，我还可以饶你一命，毕竟纳兰若依才是罪魁祸首。要是你执迷不悟，就休怪我无情了。”

    阿飞冷哼一声，“既然被你发现了，自然已经有了觉悟，虽然实力不及你，说不得也要与你拼死一搏，至于纳兰若依，你休想伤她一根汗毛。”

    纳兰若依听闻此言，眼中有泪花闪烁，心中更是坚定，不知道哪来的勇气，竟然从阿飞身后闪了出来，拦在了阿飞身前，开口道：“事情是我做的，与阿飞无关，你要杀就杀我吧。”

    阿飞却一把扯开了她，“快去找悍伯，我绝不可能让你去送死的。”

    红黑却一脸戏谑的看着，“真是一场好戏，你两打算演到什么时候？拖延时间等待救兵是吗？”

    阿飞双拳紧握，其上两团炽热紫色火焰闪现而出，“事已至此，动手吧。”

    阿飞担心红黑对纳兰若依不利，抢先出手，欲牵扯住红黑。

    而红黑哪里会上当，单手一挥，一条黑色棍子如灵蛇一般朝着纳兰若依而去，自己则纵身一跃，与阿飞战成了一团。

    纳兰若依眼中一条黑色棍子无限放大，竟一时无法反应过来。

    阿飞惊呼一声，根本无法阻止。

    稍一分心，红黑立刻欺身上前，一掌拍在其腹部位置。

    一股烧焦气息传了出来，阿飞腹部现出一个焦黑手掌印。

    阿飞急退数十步，一脸痛苦之色，却顾不上这些，忙扭头看向纳兰若依那边。

    只见纳兰若依一副害怕躲避模样，身躯上竟被一层淡淡金光笼罩着，黑色灵蛇体表颤动不停，却不能再进一步了。

    红黑神色一讶，“咦？这是护体星宝？”

    纳兰若依发现并没有想象中的疼痛及身，这才睁开眼来，一时同样惊讶起来，似乎她并不知道有什么护体星宝的存在。

    “何人放肆？”一个洪亮威严声音响彻整片空间。

    一人由远及近，瞬间到达纳兰若依身旁，粗糙大手一把抓住黑色棍子投掷出去，不是悍伯还有谁？

    那棍子颤抖着朝红黑而去，红黑自信的单手去接，转眼大惊起来，随即恢复了神色。

    红黑握棍的手负于身后，已不自觉颤抖起来，力量竟然如此之强。

    红黑不动声色道：“你是谁？”

    悍伯砂锅大的拳头捏了几捏，嘿嘿一笑，“我是塔姆星第一勇士悍伯，你又是何人？竟敢伤我塔姆星公主。”

    红黑一副原来如此的表情，开口道：“既然如此，你们就一起上吧。”

    黑色棍子凭空暴涨起来，转眼化为水桶粗细柱子，红黑目光凛然看着前方三人，仿佛看着三具尸体一般。

    悍伯看向棍子的眼神有了些许变化，伸手摸了摸下巴，开口道：“竟然是灵宝级别武器，不错，没有这种实力根本不值得我一战的。”

    悍伯从后腰处一抽，一把软剑已握在手中，目光炙热。

    没想到一个五大三粗的汉子，竟然选用阴柔无比的软剑，想来也是有什么特殊之处了。

    阿飞捂住腹部，稍微退后站在了纳兰若依旁边，心中思索起来。

    悍伯身形终于动了，单手握剑，舞出漫天剑花，朝着红黑一罩而去。

    红黑也不肯示弱，巨粗棍子在其操纵下灵活无比，一时剑来棍往，打的不可开交。

    阿飞在一旁仔细的看着，不禁在心中比划起来，“若是对方这样攻来，就这般。竟然可以这样，下次也可以如此了，攻守兼备。”

    转眼间悍伯红黑已来来回回了数次。

    悍伯猛然跳开，哈哈大笑起来，“好，痛快。”

    说罢肌肉暴鼓，上衣被瞬间崩成了数块碎片，露出其中精壮皮肉，竟带着一股金属般的光泽。

    红黑看到此处，不禁色变。

    几只飞船在不远处无声降落，几十道身影从中一闪而出，立刻将红黑围成一团，目光凶狠的盯着她，等待悍伯的命令。

    却见悍伯摆了摆手，你们保护好公主，这个人不用你们动手，难得如此痛快，别来扰了我的兴致。

    几十人互看了一眼，皆都听令退了开去。

    红黑见此，面上更是阴沉了几分，一条黑棍挥舞的呼呼作响，“要上就一起上好了，别以为老娘会怕了你们。”

    悍伯将软剑往天上一抛，嘿嘿笑道：“用不着，有我和金蛇足够了。”

    软剑在空中灵活扭动起来，体表光芒绽放，竟真的像一条金蛇一般，朝着红黑卷去。

    黑色长棍旋转起来，风声大作，一时油盐不进。

    金蛇却身躯连扭，瞬间钻过了黑色长棍，朝着红黑she去。

    红黑面色大变，想要操纵黑棍已是来不及，不得已只好深吸口气，一股黑色气息由脚底升腾到手心。

    红黑轻喝一声，双手一推，拍在了扭动的金蛇之上。

    金蛇受力朝后倒飞而去，红黑脸上一阵潮红，心中暗松口气。

    却见悍伯脸上狞笑一声，金蛇倒退了没多远距离，忽然身躯一扭，化为一条金色闪电，朝着虚空中一钻，消失不见。

    红黑却脸上色变，刚才一击已令其气息不顺，伸手一吸，黑色长棍已握在手中。

    下一刻，金色闪电从虚空中钻出，朝着红黑罩去。

    红黑黑色长棍一递，对准了金蛇。金蛇却突兀的一扭身，顺着黑色棍子盘了上去。

    红黑欲抛开黑色长棍，却已是来不及。金蛇绕过攻势后，朝着红黑胸口钻去。

    噗哧一声闷响，金蛇轻易钻透红黑胸口，一个拇指粗细血洞瞬间形成。

    红黑不可置信的低头看了看伤口，一股痛意袭来。

    红黑倒退了两步，脸上惨白，来不及发声，仰面跌倒在地。

    悍伯随手召回金蛇，朝着腰间一缠，重新化为软剑，“竟然如此不堪一击，枉费我一番期望。”

    阿飞与纳兰若依相视一眼，皆都面露喜色。

    悍伯回过身来，恭敬鞠躬到：“公主，敌人已被击杀，星主一直担心您，早点上船返回吧。”

    纳兰若依摆了摆手道：“快请起，悍伯你杀敌有功，回去我一定禀告父王，让其奖励你。还有你们，个个有功，随我回去领赏吧。”

    阿飞则心思急转，悍伯近在眼前，空间魔法的事，要找个机会询问一番才是。

    一众人等簇拥着公主，朝着飞船而去。

    没多久，飞船化为几道惊鸿，朝着天边激she而去。(未完待续。)