
    纳兰飞鹰思绪一转，开口道：“众位对于封阿飞为域主这件事怎么看？”

    纳兰飞鹰自然是希望有人站出来反对的，到时候女儿这边也好交差。

    不想纳兰若依双眼一瞪，眼神中满是威胁之意。

    正想站出来说话的几人皆都脖子一缩，不敢言语了。

    要知道得罪了公主，可不比得罪了星主要好受到哪里去，甚至更为严重。

    倒是悍伯知道进退，站出来开口道：“若说封阿飞为域主，恐怕难以服众，不过公主所言也有道理，毕竟阿飞数次救了公主性命，不如折中一下。”

    纳兰飞鹰顺坡下驴道：“依你所言，要如何折中？”

    悍伯道：“我塔姆星按地域划分为四个部分，由四位域主掌控，拱卫着中心区域的皇城，却有一块地方，并没有包括在这其中的。”

    纳兰飞鹰眼前一亮，“你是说白幕达？”

    “正是。白幕达在精灵海之上，地域足有一个城市那么大，却没有被划分在四位域主所管辖的范围，属于自生自灭的状态。星主此番正可以封阿飞为那一处的域主，一来可以满足公主的要求，另一方面，百慕大由我们的势力进驻，完善管理，乃是一举多得的事。”

    纳兰飞鹰抚掌大笑：“甚好，还是悍伯脑子好用，那就这么办吧，传我命令，立刻通知下去，加封阿飞为第五域主，管辖百慕大。”

    纳兰若依见父亲已答应下来，顿时开心起来。

    阿飞则恭敬鞠躬道：“谢星主赏赐。”

    纳兰飞鹰摆了摆手，“起身吧，这都是你应得的，以后好好管理百慕达，切莫辜负我一番期望。”

    “是。”

    三天之后，钢铁巨门前，黄金梭旁站满了人。

    阿飞利用三天时间已修好了黄金梭，并找行家学习了一遍操作。

    这一众人等，大多是随着阿飞前往白幕达的管理人员，少部分则是真正来为阿飞送行的人。

    其中赫然就有纳兰若依和悍伯。

    本身阿飞就是个空降的域主，在塔姆星上并无什么人脉，能有少数送行的人，也大多是看在纳兰若依的面子上。

    纳兰若依心中的小九九已实现了第一步，待到阿飞有所成就后，立刻就可以提出嫁过去的要求。

    分别在即，纳兰若依难免有些惆怅起来，拉过阿飞寻了个偏僻无人之处，伸手掏出一物来，正是那枚可以通讯的玉牌。

    “这个你拿着吧，悍伯那块我已经要回来了。”

    阿飞哪还能不懂，想了想后，也从袋中掏出一物，却是鸳鸯刀中那把短些的黑剑。

    “这两把刀本是一对，送你一把，代表着我的心意。”

    纳兰若依脸上一红，伸手接过，牢牢握住，依依不舍道：“你在白幕达上好好做，等有些成就之后，我们成亲的事就差不多可以办了，明白了吗？”

    阿飞点了点头，“放心吧若依，我一定会好好做的。”

    “嗯，我会常去看你的。”

    纳兰若依眨了眨眼，一副憧憬希望的神色。

    阿飞轻轻吻了吻纳兰若依的额头，“相见时难别亦难，我走了，下次回来时候，我会向星主提亲的。”

    纳兰若依点了点头，眼中满是不舍。

    阿飞别过头去，缓缓朝人群中走去。

    “白幕达，倒是一个新的起点了。”

    ......

    一条破旧的街道之上，一群人正围在道路两旁窃窃私语。

    “听说新来了一个域主，我们这里又要不太平了啊。”

    “是啊，也不知道是哪个倒霉鬼，嘿嘿，估计他还不知道我们这里的情况吧。”

    “哈哈，用不了多久他就会知难而退的。”

    一排整齐的队伍开了过来，阿飞坐在飞行器之上，缓缓的看向众人。

    相对的方向，另一个锦衣男子也带着一大帮人赶了过来。

    锦衣男子身旁管家模样的人迎上前来，“哟，这是新来的域主啊？失敬失敬。”

    阿飞眉头一皱，去路已被对方的人挡在，显然来者不善。

    却见锦衣男子怒喝一声，“还不快退下？”

    那管家模样的人依言退在了一边，却毫无沮丧之色，反而一脸戏谑的看着。

    锦衣男子开口道：“在下曾骏，下人不懂事冲撞了域主，抱歉抱歉。”

    阿飞见正主发声了，缓缓开口道：“无妨，我叫阿飞，初来此处有许多不懂之处，到时还请曾骏你指点一二的。”

    部队中本来个个脸带怒气，见域主如此说话，不禁都有些莫名其妙起来。

    那曾骏笑了笑，心道这域主倒也是个软蛋，不必急着赶走他，只要以后可以控制，也是个不错的事。

    想到此处，曾骏开口：“域主太客气了，这白幕达上的事我确实知道不少，以后域主尽管问我就是。”

    阿飞点了点头，“曾骏兄弟太客气了，下次我会亲自拜访的。”

    曾骏见此心中乐开了花，这上门拜访的意思已经很明朗了，当即大手一挥，“没听到域主大人的话吗？还不快让开条路？”

    一干人等纷纷退开条路，阿飞拱了拱手，部队朝前开了过去。

    在一片数百平米的废墟前，部队停下了脚步，不动声色道：“这就是我们的办事大厅？”

    一个干事模样的人站了出来，“禀域主，根据地理图上显示，确实就是此处没错。不过这面积似乎有些不对，并且原先这里并不是废墟的。”

    阿飞摸了摸下巴，开口道：“这么说来，原先这里应该是很大的面积，并且有建筑物的？”

    干事道：“是的域主。”

    “那是如何变成这样的，还不快去打听一下？”

    干事依言退下，慌忙找人去办了。

    一干人等原地休息。

    过了许久，干事满头是汗的跑了过来，“禀域主，据打探来的消息，是腾远集团侵占了此处面积，并将原先以后的建筑物一并毁掉了。而腾远集团的主事，正是我们先前见过的曾骏。”

    阿飞到没有太过惊讶，点了点头，自语道：“果然是他，哼，我一上任就想给我个下马威吗？事情倒是有趣了。”

    阿飞心中思索一番，开口道：“传我命令，在这数百平米的地方建办事大厅，立刻遣人去做设计图，择优购买材料，征集附近居民动工，价格嘛，相对给优厚一些。”

    干事有些莫名其妙起来，盖房子的事怎么还要亲自动手？并且征工不但要给钱，并且还要多给？

    不过对于阿飞的话干事不敢有丝毫怀疑，立刻拱手道：“小人立刻去办。”

    阿飞满意点了点头，“嗯，今晚先在此处驻扎，打探一下曾骏的住处，我今晚要去拜访一二。”

    “是”(未完待续。)