
    阿飞说罢，手中渐渐用力。八一中文网★く ．★８√１くｚ√

    曾骏终于恐惧起来，双手牢牢握住阿飞的手臂，却怎么也拉不开来，“等...等...先...放手”

    阿飞手中一松，曾骏仰天倒地，剧烈咳嗽起来。

    “你...你...滥用武力，竟敢对我下杀手。”

    阿飞神色一动，如猫看老鼠般看着曾骏道：“怎么，我一个域主，对你这种刁民，还不能略施小惩？”

    曾骏脸上顿时白一阵红一阵起来。却是被阿飞戳着了痛处，尽管曾氏集团掌管了整片白幕达，尽管曾氏财力雄厚，数年来皆都希望能够买来一官半职，却不知为何，年年失利，以至于到如今也没有个正式身份。

    “若不是你拆我财产，我又怎会破坏这个工地？”

    阿飞心中早有计较，开口道：“拆你财产？你哪来的财产？整个星球都是星主纳兰飞鹰之物，你凭空哪来的土地？按你的说法，整个白幕达都是你的产业，哪怕星主来了，不是也要经过你同意才能动工？”

    曾骏竟然洋洋得意起来，不假思索道：“那是....呸呸呸，你这是在诈我乱说话。”

    后半句时，曾骏忽然醒悟过来，忙转口道。

    阿飞冷哼一声，“星主亲自下令让我来整顿管理此处，你却处处阻挠，真以为你有点家业就可以凌驾于国家之上吗？”

    一番话说的曾骏后背凉，他顶多算是个土生土长的土豪，与阿飞丰富阅历比较起来，根本就是天差地别。

    可以说，打也打不过，说同样也说不过。

    曾骏一时有些语塞，不知该如何是好了。

    阿飞见已经震慑住对方，接着转口道：“这些土地算是征地，曾骏你听好了，努力配合本域主建设好办事处，今天的事我可以当没生，只要后续的管理整顿工作你愿意配合，说不定我一高兴，封你个官做做。否则...下次就没这么好的事了。”

    曾骏喜出望外，顿时高兴的答应了下来。

    数月之后，精灵海上，一只诺亚方舟上载满了一桶桶黑色液体，朝着内6进。

    船上人皆都小心谨慎，生怕被拦截下来。

    月魂找了个借口，躲在船舱中的角落，凭空在一张符纸上写写画画起来。

    不多时终于画完最后一笔，月魂暗喝一声，符纸化为了点点星光消失不见。

    阿飞所在的大厅空间莫名震动起来，阿飞伸手一掏，一张符纸被牢牢握在手中。

    阿飞心神浸透到符纸之中，不多时回过神来，自语道：“果然，他们已经行动了。”

    阿飞拍了拍巴掌，一队黑衣蒙面人有序的站在了一旁。

    阿飞满意点了点头，“你们暗执队这次行动，一定要人赃俱获，尽量抓活口，知道了吗？”

    暗执队异口同声：“是，请域主放心。”

    阿飞摆了摆手，“快去吧。”

    半夜，终于有了消息传来。

    阿飞振奋精神，朝着议事大厅而去。

    为的月魂拱手道：“禀域主，人和东西都带回来了。突审之下，他们交代了一直在盗取精灵海的能量源，走私变现成现金，中饱私囊。”

    阿飞点了点头，开口道：“查到幕后主使了吗？”

    月魂道：“查到了，幕后正是那曾骏。”

    阿飞笑道：“果然就是他，这回看他还能如何解释？”

    十天之后，曾骏锒铛入狱，理由是侵吞国家财产，偷采能源走私，低价卖出，造成国家遭受巨大损失的结果。

    曾骏产业自然被阿飞一并纳入了政府，一时间，阿飞第五域主的名声大起。

    连星主纳兰飞鹰都亲自布了嘉奖令。

    纳兰若依见机会来了，示意阿飞上门提亲。

    阿飞依言行事，却遭遇到了星主及一众人等反对。

    原因是塔姆星上的星主之位，只能由纳兰一族继承，而阿飞并非纳兰一族。

    纳兰若依却不依不挠，私下与父亲谈起了此事，谎称已有了阿飞骨肉。

    纳兰飞鹰听闻此言，心中大怒，表面却安抚纳兰若依，说会细细考虑。

    暗地里派出悍伯，欲杀之而后快。

    悍伯选了个深夜出手，不想竟撞见阿飞与公主的私会。

    公主见悍伯欲杀掉阿飞，也知是父亲的命令，一时哀求起来。

    悍伯自公主小时候就跟在其身边，早已将其看作亲人一般，见公主与阿飞爱的深沉，不由的心软起来。

    阿飞也深知塔姆星上已不能立足，借机问起了悍伯，空间魔法之事。

    纳兰若依死心跟着阿飞，悍伯咬牙决定要私自放人，并告诉了阿飞空间魔法之事。

    原来悍伯曾经游历到不知名星球之上，在那边的一处遗迹中找到一块残片，才学习到了瞬移技能。

    阿飞与纳兰若依决定前往，邀请悍伯一同。

    悍伯却决定要帮公主背锅，不肯离去，并且决定掩护他们离开。

    悍伯靠着通行令牌，将阿飞与纳兰若依放了出去。

    两人按照悍伯指引的路线，一路颠簸，终于到达了不知名星球。

    不想遇到了熟人月魂。

    原来月魂身具时间魔法，想要找寻空间魔法的下落，在其打探到消息后，悄悄加入了阿飞的暗执队，成为了队长。

    同样是为了挽回心爱之人，月魂与阿飞志同道合。

    两人与纳兰若依一起，在无名星球上一番历险之后，终于找到了那处遗迹，并从中学会了空间魔法。

    与月魂互换一番后，阿飞两人与月魂分开。

    月魂去寻找过去的刘落落，他最爱的女人。

    阿飞则躲在星球之上修炼起来。

    在四百年后，阿飞与纳兰若依同时学会了时空魔法，并且有了孩子。

    阿飞念念不忘着初恋林小可，与纳兰若依商量一番后，决定重回过去，圆了梦想后，再回来与纳兰若依团聚。

    两人离开了不知名星球，前往h星，那里在牛有德的指导之下，变得繁荣非常。

    阿飞不忘诺言，将时空魔法的修炼方法刻制出来，交给了他。

    同时将纳兰若依留在了h星之上，自己则单独前往地球，寻到当初与父亲居住的地方。

    那里早已变成了一栋高楼大厦。

    阿飞在那里重塑时光，转眼时光倒流，身边景物飞快旋转倒退。

    “混小子，你还愣在那里干嘛，还不快来帮忙？”

    林父的声音听在阿飞耳中格外的亲切。

    阿飞转眼间已回到刚获得小霸王的那一个白天。

    一切东西阿飞看在眼中，都欣喜莫名。

    太熟悉了，太怀念了，一种人生若只如初见的感觉。

    重回过去，一切都变了，阿飞已不是原来那个阿飞。

    熟知林小可一切的阿飞，轻易进入了她的视线。

    阿飞了解她的软弱，知道她的喜好。

    林小可却不知道，眼前的阿飞，是个来自未来的人。

    在阿飞刻意为之下，终于改写了过去，与林小可在一起了。

    不过，令阿飞没有想到的是，时间可以扭转到过去，却无法快进到未来。

    纳兰若依与孩子，他恐怕不会再见到了。

    就算他能够再次降临塔姆星，那个纳兰若依也不再是曾经的纳兰若依，甚至认都不认识阿飞。

    纳兰若依和孩子，只活在另一个阿飞无法企及的平行空间之中。

    阿飞感叹人果然不能同时踏入两条河流。

    有美满就有缺陷，根本就没有完美的东西。

    奢望完美是一种病态。

    是坚持最初的梦想，还是随遇而安的接受现实，两者只能取其一。

    阿飞不再悲伤遗憾，因为如论怎么选择，都不可能鱼和熊掌兼得。

    （全书完）

    （新书即将布，期待你来！）(未完待续。)

    