
    阿飞在一栋灯火通明的宅院前停下了脚步，自语道：“这就是曾家大院？倒是比政府大厅还要气派了。”

    一个管家模样的人迎了上来道：“是域主大人吧，我家曾少已在大堂等候多时，快快请进。”

    阿飞点了点头，跟随其身后走了进去。

    富丽堂皇的装饰令阿飞眼前一亮，朝着堂上的曾骏拱了拱手，“曾兄弟家境优越，倒是令我这个域主都颇为羡慕啊。”

    曾骏哈哈大笑道：“域主真是说笑了，这点微末的东西，域主要是喜欢，我立刻让人送你那去。”

    “哦？既然曾兄弟如此大方，我也就大胆直言了，市政大厅建设有不少困难，还望曾兄弟能慷慨解囊，日后定然少不了你的好处。”

    曾骏眨了眨眼，心中思索一番后，开口道：“这没有问题，钱的事情都是小事。只是....不知道域主大人可以给我什么好处？”

    阿飞微眯双眼，开口道：“那就要看曾兄弟你想要些什么了？”

    曾骏脸色一松，“既然阿飞兄弟都如此说了，我就直言不讳了。我们想要的，是你。”

    “我？什么意思？”

    曾骏笑道：“这么说吧，我们可以给你钱给你粮给你人，不过你必须听我的指挥，明白了吗？”

    阿飞不动声色道：“你的意思是，让我当你的傀儡？”

    曾骏点了点头。

    阿飞似笑非笑道：“如果我不答应呢？”

    曾骏冷笑一声，“不答应？不答应你这个域主就早点滚蛋，否则我让你寸步难行，你信不信？”

    阿飞不再言语，心中怒火万丈，却隐忍不发，拱手道：“不打扰了曾兄弟休息，我回去再考虑一下。”

    说罢退了出去。

    阿飞心中早有计较，所谓强龙不压地头蛇，这曾骏必然就是白幕达上的地头蛇，先行稳住他，待发展出一定实力，再突然出手，令其无法反应过来。

    这便是阿飞的计划。

    却没想到，这曾骏竟然如此野心。

    阿飞不禁冷笑自语道：“好大的胃口，我倒要看看你是否吃的下去。”

    第二日，阿飞正在参阅已画好的设计图纸，干事慌忙闯了进来，“域主，大事不好，周围村民来闹事了。”

    阿飞眉头微皱，站了起身。

    只见部队旁围满了各色村民，带头的小胡子见阿飞出来，大手一指，“你们快点滚，在这里大兴土木侵占我们的良田家园，谁给你们的权利？”

    简直就是倒打一耙，明明是这附近村庄侵占了本该用来盖办事处的土地。

    阿飞神色一冷，怒喝道：“哪里来的山野匹夫在这里叫嚣，守卫呢？”

    小胡子并不为所动，反而挑拨群众道：“大家快上啊，这个狗官要欺压良善了。”

    阿飞知这带头之人定是曾骏所派，不由脸色一沉，单手一弹，一条拇指粗细光柱一飞而出，轻擦过小胡子脖颈位置，留下一条淡淡血痕。

    小胡子吃痛之下，伸手一摸，顿时脸色大变起来。

    阿飞恢复了平静神色，缓缓开口：“下次还敢妖言惑众，也许我手一抖就she偏了，回去告诉你家主子，劳资吃软不吃硬，要是硬来的话，大家都没什么好处。好了，除了这个小胡子，其他人都听着，这次新建市政大厅需要人手，你们要是肯留下帮忙的话，工钱按外面行情的两倍，包中餐。”

    说罢阿飞缓缓看了周围一眼。

    众村民你看看我，我看看你，终于有人带头，“我愿意”

    “也算我一个。”

    不多时，人群已走的七七八八，皆都到一旁去登记去了。

    只剩下小胡子一人站在原地。

    阿飞目光一冷，“还不快滚？”

    小胡子顿时反应过来，退了开去。

    阿飞看着小胡子离去的背影，不由的冷哼一声，“既然已经动手了，那就开弓没有回头箭。我倒要看看，你一个曾氏集团，能厉害到哪里去。”

    阿飞无论在地球，还是h星，这种经历都丰富的多，就是不知道这个曾骏哪里来的勇气，竟然敢开口说令其当傀儡的事。

    有了设计图纸，材料也逐渐进场。干事中有建筑才能之辈开始指挥众人动工。

    塔姆星不比地球，这白幕达虽然算是星球之上的穷乡僻壤，科技相比之下还是要好上许多。

    阿飞甚至授意施工队伍将周围建筑推倒一些，美其名曰征地。

    征地，自然是在阿飞已经知道周边建筑都是曾骏产业的前提下，至于补偿之事，等曾骏寻上门来再好好聊聊就是。

    阿飞丝毫不惧，要是其作为一个域主，连这点事情都办不好，真的可以卷包袱走人了。

    小胡子慌忙回去汇报情况，曾骏则勃然大怒，“照你这么说，非但没阻止他们建办事处，反而令其找到了施工人手？”

    小胡子哆哆嗦嗦的点了点头。

    不多时，管家模样的人匆匆赶来，在曾骏耳边低语了几声，曾骏不由倒吸口凉气，双眼中的怒火都要喷薄出来。

    不多时，曾骏终于冷静了下来，摆了摆手道：“管家，你去传我命令，召集集团精英，开会讨论一下决策。我倒要看看，这个小小的域主是不是真的长了三头六臂。”

    “是”管家依言退下。

    三天内，施工队进展顺利，曾骏的人并没有再找上门来。

    阿飞却知道，这是暴风雨前的宁静，心中思索之下，找来干事，去逐一安排起来。

    果然在第五日时，曾骏带着大批人马浩浩汤汤的杀了过来，一群人凶神恶煞的驱散起施工人员来。

    立时有人报给阿飞知道，阿飞点齐人马，赶了过去。

    曾骏见阿飞到来，并不停手，依旧打砸着工地。

    阿飞双手一挥，数百铁甲军团围住了众人，“赶紧住手，否则别怪我不客气了。”

    曾骏眉毛一挑，“不客气？你拆我财产，经过我同意了吗？欺负良民也太过明显了吧？别以为你是个域主就可以随心所欲。”

    阿飞懒的解释许多，双手一挥，两团紫色光柱朝着曾骏而去，转眼绕住了曾骏，随手一扯，将其轻易拖拽了过来，一只手已牢牢锁住了对方喉咙。

    “破坏公物，情节严重，不听劝告，你要找死可怨不得我。”(未完待续。)