
    阿飞右手搂住林小可后腰，一张大嘴就凑了过去。

    林小可羞涩的闭上了眼，心里却有几分期待。

    系统提示：“主线任务完成。宿主等级提升至5级，开启新的篇章....”

    小霸王不知何时出现在阿飞脑海，“哇，好猥琐啊....”

    “鸽吻，你怎么好死不死的这时候出来了”

    小霸王正欲再说什么，突然大叫一声不好。

    只见不知何处飞来一根红色纤细的光线，直插到小霸王蓝色身躯之上。

    一股奇怪吱吱声传出，小霸王蓝色虚拟的手臂抱着键盘样的头颅在阿飞脑海里翻滚了起来。

    一股真切的痛意由大脑传遍全身，阿飞痛苦的闷哼一声，双膝一软跪坐了下去，只是勉强一手撑地，另一只手则痛苦的抱着脑袋，看情形和脑海内小霸王的模样差不多。

    林小可感觉到那个期待的吻并未落下，却奇怪的听到阿飞的叫声，睁开眼来。

    “你怎么了，你没事吧？”林小可焦急的问道。

    系统提示：红色警报，有系统入侵，极度危险...极度...

    系统音没响两句，竟然诡异的中断，这在之前可是从来未有过的事情。

    “哼，就你这样的辣鸡，也配得到传承？”阿飞脑海中出现一股奇怪的声音，尖细诡异，仿佛阴厉的女鬼在说话一般。

    小霸王勉强压住了疼痛，“竟...然...是你，若不是选这个时候偷袭，恐怕也没那么容易....啊”

    小霸王再次被痛苦淹没，在脑海中翻滚起来。

    “哈哈，成王败寇，就乖乖的交出你的身躯给我吧”那尖细声音响起。

    刚一说完，那根红色纤细光线突然又増粗了几分，有成人拇指那般粗细了。

    小霸王此刻反而清醒了些，“幸好我提前准备了一些手段，这刻正好可以用上...”

    尖细的声音有些惊恐起来：“你莫非...怎么可能？”

    “接下来你就可以知道是不是可能了”

    “啊....你竟然...真的...”

    那尖细声音渐渐微弱下去，阿飞大脑中疼痛感减弱了许多，正欲站起身来，却明显有些脱力，一个趔趄，险些摔倒。

    林小可见状赶忙去搀扶，满脸都是关怀之意。

    台下嘉宾也是吃惊不小，不知为何新郎突然发起了头痛病。

    那尖细声音再次响起：“你以为我会毫无准备的前来么，后续手段可不是只有你会的...哈哈”

    小霸王刚想提醒阿飞小心，却已经晚了。

    只见阿飞双眼忽然红光大盛，两团手臂般粗的红光由阿飞眼中飞出，此刻正与阿飞四目相对的林小可双目一凝，站在那里再也不动了。

    台下嘉宾立时骚动了起来，转眼现场变得混乱不已，那飞出的红光他们可是亲眼看到了。

    “哼，既然你不肯给我你的身躯，我就先借这个身子勉强用一用。”

    还是那尖细的声音，却诡异的由林小可口中发出了。

    “既然我目的已经达到，就不在这里陪你玩了，改日再见。”说罢林小可双手一挥，手心中冒出一股红色光团，眨眼见凝聚成一个漩涡形状。

    下一刻林小可不再迟疑，往那漩涡中一钻，不见了身影。

    漩涡也在接下来一刻瞬间消失掉了。

    说起来很久，其实也只是一瞬间的事。

    现场除了混乱中往外狂奔的嘉宾，只剩下台上一个寂寂的身影。

    阿飞仿佛被抽掉了全身力气，栽倒在地，双目呆滞，口中一直不停重复着：“怎么可能...怎么可能”

    .....

    第二日，各大报纸头条惊现醒目标题：外星人？新娘神秘消失。

    各大网络中也惊现点击率惊人的视频短片，标题相当吸睛：我们身边的外星人神秘事件之神秘消失的新娘

    待到各大新闻媒体前往阿飞家中欲进行跟踪报到时，警察那边传来了消息，涉及外星人神秘事件的当事人阿飞也诡异的失去了踪迹。

    此事的出现掀起了巨大讨论热潮，警方也把找到阿飞列为重点侦破案件。

    隔了几日召开的新闻发布会上，某警察局局长发言：我们持续在跟进这个案件，目前已经派出大量警力，只是当事人阿飞当晚确实神秘消失，我们调取了他家附近的所有监控都未发现他离开的踪影。我们也一直在不眠不休的寻找他，希望广大市民朋友如果发现了有价值的线索可以联系下面的电话xxxx-xxxxx。

    某栋郊区别墅内，两个头发花白的老人面对而坐，从他们遍布血丝的双眼中大致可以猜到他们这几日一定没怎么休息好。

    其中一个老人伸手去拍了拍对面老人的手背，“哎，亲家，你也别太担心了，不管发生了什么，你都要爱惜身体啊”

    那老人带着嘶哑的嗓音道：“你自己也是啊。阿飞从小就懂事，什么都不让我操心，不知道这次是怎么了，竟然闹出这么大事来。哎，这都怪我啊，是我害了小可那孩子，如果平时我多关心他一点，现在也不至于会什么也不知道的”

    说罢老人抬手就去抽自己的耳光，另一边赶忙起身拉住，“亲家，这事不能怪你，阿飞是个有担当的好孩子，说不定他只是不想连累我们，自己暗暗去寻找小可去了。你也不要太过担心了，他不辞而别一定有他的苦衷的，还是先去休息一下，说不定一睁开眼，阿飞就带着小可回来了呢？”

    老人言毕招呼人带着对方去休息去了，给自己倒了一杯茶，自言自语道：“哎，怎么会这样，孩子你可千万要平安回来才好啊。”

    一行清泪自老人眼中流出，愣神间茶水已经没过杯顶溢了出来，滚烫的茶水留到手上竟一点也没有察觉。

    另一个房间内，周舟也面色阴沉的思考着什么。

    “我说怎么每次那小子都能做出一些惊人举动，看来多半是真得到了什么和外星人有关的东西了”

    “换个角度而言，若是我也和他一般，恐怕绝不会只做到这样的程度的”

    周舟脸色变了几变，终于叹了口气，“看来那小子平日对我还算仁慈了，是我自己太过嚣张跋扈，这次就发发好心，祈祷他能够平安回来吧。”