
    第三章-------白狐裘

    “接下来你打算怎么办？”波尔查问马尼德“没打算！我现在什么都没了，想着重新再来，却苦于没有本钱！走一步看一步吧！”马尼德有些沮丧地说。张武闻言，眼睛一亮：“我有个提议，我来出本钱，你来经营，赚了钱，我们一起分，怎样？”“这样行，我看行，”波尔查附和道，马尼德想了一下，“行是行！不过有个条件！”“你说！”“其他的事无所谓，但商业上的事，我说了算，进出货，行走路线，总之，和商业有关的，我得做主。”张武和波尔查相视一笑，“没问题，我们都是外行！一切你来拿主意。”说罢，张武掏出了钱袋：“这是八千个第纳尔，全部家当了。”

    一行三人，站在了一家熟皮子的店前，波尔查挠了挠头，“我说，小马，有这个必要吗？生皮人家都给到一万两千个第纳尔了，你还不卖，非要自己再倒腾，有谱没？别砸喽！”马尼德瞥了他一眼:“说什么呢，一万二很多吗？信不过我你们就拿去卖，真是，之前怎么说的！”眼看两个人又要吵起来，张武一阵头大：“行了，别说没用的了，赶紧办正事。”三人进了店，找到店主，把白狐皮摆到了他面前！马尼德开口道：“好好看看，怎么说！”店主一脸凝重，仔细的来回反复看了又看，摸了又摸。缓缓道：“皮子不薄，挺厚实，我亲自动手，有把握出一等皮。”马尼德大喜：“那……”，店主摸了摸鼻子：“最后再说吧！那是小事，这皮子熟好了，做成裘，在圈内肯定轰动，我的名气也会跟着水涨船高，相对而言，千八百个第纳尔也就不算什么了！”说罢拿着裘进了店后面的作坊。

    清晨，马尼德腋下夹着一卷皮子，兴冲冲的敲开的张武的门：“老大，成了。”张武揉着眼，披上外衣打开了门，看了看鞣制好的白狐皮，又看了看马尼德，“呃，然后呢！”，“做裘”“哦，那走吧！”叫起波尔查，三人又急冲冲的前往裁缝铺，路上波尔查忍不住问道：“小马，熟皮花多少？”“三千”马尼德头也没抬，理所当然的回答道，波尔查吓得一吐舌头，刚想再张嘴，看到张武瞪了自己一眼，没敢再说什么。

    裁缝店里，波尔查一边听着马尼德和裁缝砍价，一边偷偷捅了张武一下：“老大，做个皮衣要四千个第纳尔？这事，你看……靠谱么？”张武嘬了一下牙花子，从牙缝里挤出一句;“看看再说！”“好吧！”

    “这狐裘多少钱？”“八万！”“贵了！我给你四万！”“不卖”“呃，四万五千？”“不卖”“唉……！”一个身材高挑，蒙着面纱的女子惋惜的放下了狐裘，带着两个漂亮的侍女离开了。张武呆了，波尔查傻了。“老大，他要多少？”“好像八万。”“给到多少了？”“四万五吧！”波尔查低头掰起了手指头，“别算了，一万九。”马尼德回头瞪了波尔查一眼，把波尔查瞪的一缩脖子！

    整整一个下午，搭言的不少，但都没成，给多少钱的都有，给四万的，四万二的，还有一个给一万多的，波尔查差点揍人家，“不识货凑啥热闹，削你啊！”波尔查叉着腰，气鼓鼓的骂大街！

    眼看日头偏西，市集上都没什么人了。张武还好，波尔查有点架不住劲了，“马啊，你喝口水来，你看，天快黑了，要不咱……”“不行！”“哦！”，正说着，集市门口来了三匹马，马上是三个女骑手，都是高挑的身材，一声锦衣，后面的两个国色天香，最前面的那个，蒙着轻纱，看不清容貌。三匹马来到张武等人近前，骑手下马，蒙面女子把缰绳交给侍女，走上前来！

    喧闹了一天的集市，因为临近傍晚而宁静了下来。张武抬起头！眯眼看着慢慢走近的女子，“老板，这件狐裘，到底能不能卖给我？”清脆的声音传入张武耳中，张武缓缓站起了身，“您给的太少，小姐，以您的身份，你应该清楚，它是值八万个第纳尔的！”马尼德摊了摊手！“呵呵”女子轻轻一笑，大概觉得闷了，也可能是看到临近傍晚，集市上没什么人了。女子轻轻摘下了面纱，“嘶----”三个男人一起抽了口气！太美了，绝色美人！一头金黄的直发，上宽下窄的瓜子脸，一双水波一样的眼睛，两道细细的弯眉，挺直的鼻梁下是小巧的红唇，唇边一颗美人痣，嘴角带着一丝若有若无的微笑，说不出的雍容华贵！两个侍女都算是百里挑一的美女了！但和她比起来，就好像是皓月旁边的星辰，立刻暗淡了！美女笑了笑，开口说道：“值，我也觉得它值，可问题是，没人识货啊现在。”马尼德脸色一暗：“太低的价格，是对它的侮辱，女士！”“嗯，我同意！所以我出了这里的最高价!”“那还不够，女士！如果是七万多的话……”“最多六万！”“这……”张武反应过来：“那就六万吧！我卖给你！”美女意外的偏过头，一双美目向张武看去，张武不闪不避，也直视着她！四目相对，美女俏脸微红，忙移开了目光，又忍不住扭头看了看，然后目光下移，微微一停顿后，随后抬头恢复了常态!“您是？”“这是真正的物主！”。马尼德有点不痛快，语气有点硬！波尔查却好像看出了什么，没说话，一对小眼睛乱转！美女却有点疑惑：“那……为什么？”“因为只有你配穿！”张武一本正经的说道，美女脸色微微有些发红！“谢谢了！”侍女递过钱，张武示意马尼德收下，另一个侍女把狐裘包好，挂在了马鞍上！三人上马，美女策马转了一圈，挑起了嘴角，问张武道：“你的护腕……？”张武一愣，抬起双手，继而大笑道：“剩了点脚料，扔了可惜。”“在哪儿裁的？我是说，哪个部位？”“心口！”“那……正好！对了我叫艾索娜！”说罢，纵马而去。“有意思！”张武望着远去的背影，自言自语道

    “我才没生气！你的东西，你一个第纳尔卖喽关我屁事啊！我真不生气。”马尼德咬牙切齿的说道，张武陪着笑：“我看这女人肯定是个贵族，结交她对咱以后发展没坏处，钱在哪儿都能赚不是！”马尼德一翻白眼：“你快拉倒吧！你肯定是瞅人家姑娘长得漂亮，想追人家！”张武老脸一红，干咳了两声！波尔查笑笑，说：“老大，有句话，不知当讲不当讲！”“没外人，说！”“呃……行，老大，今儿这事我是看在眼里了，不过，老大，你知道那个女人是谁吗？”张武腾的站起身，一脸兴奋，“你……你认识？”“如果我没猜错，她是艾索娜！”“废话！人家走时报名了。”马尼德又翻了翻白眼，波尔查却一脸凝重：“你也没想起来？”“我想起啥？我想起……”马尼德突然一顿，表情凝固在脸上，两只眼越睁越大，额头开始冒汗！“艾……艾……我天啊……，她怎么……她……”小马被惊呆了，开始语无伦次！

    张武有点心虚了，被波尔查和马尼德目不转睛的盯了五分钟，换了谁谁都会不自在，张武摸了摸嘴角，没有饭粒，韭菜叶子什么的，心中大定，然后恶狠狠的瞪了回去！“瞅啥？”“你刚说无所谓？”波尔查一副天塌了的表情，“是啊”，“老大！你心也忒大了，她是斯瓦迪亚头号通缉犯！”“那又怎样？”波尔查一脑袋的汗：“你卖给她东西了！”“废话！”张武无语。马尼德接口道：“波波的意思是你便宜卖给她了！”张武一翻白眼：“等于没说！”。波尔查叹了口气，“老大，我们是说你喜欢她，危险不？”“没事，走一步看一步！人家是皇室成员，咱算啥，你俩别想些不着边际的了，杞人忧天。”“啥天？”“没啥！想点靠谱的，早点休息，明天去进货！”张武走出屋子，摸了摸手腕，心中一阵黯然，她竟然是斯瓦迪亚的正统继承人，皇室成员，公主啊！用尔康的话说，这是遗珠格格啊！张武心有些乱了，知道身份的差距后，也明白自己不该再多想了，可是为什么自己的心还在一动再动呢！张武狠狠嘬了两下牙花子…………

    马尼德跟了出来，走到张武跟前，“老大！”“嗯？”“我想跟你说说我对以后的计划。”张武扭头看了看他：“好，反正睡不着。”“嗯，我是这样想的，明天，我们把钱全换成盐。”“盐？食盐？”“对，食盐！运到库吉特去，库吉特不临海，缺盐，盐价很高！”。“没错，我小时候，家里做饭都只放很少的盐，吃不够盐我们都浑身乏力，盐是生活的必需品，在我们库吉特，却成了奢侈品，唉……”波尔查也走了出来，听到马尼德要买盐，赞成道！“库吉特盐贵，但是皮毛贱吧!”马尼德继续说道。“是，草原上有的是牛羊，有的时候宰完牲口，皮都没人要，直接扔了，我们要是在库吉特收货，皮子最好收！而且便宜。”波尔查无比肯定的说。马尼德似乎没有停止的意思，继续说道：“皮子收完不能回萨兰德，萨拉德太热，人们穿不着皮衣，但维吉亚就不同了。那里天寒地冻，皮毛有市场！”波尔查挠挠头：“那是！那是！”“维基亚产铁，国内大小铁矿林立，维基亚有句玩笑话，叫‘铁比土贱’！把皮货换成铁！就是我们要在维基亚做的！”“然后呢？”张武问，马尼德想了一下，继续道：“诺德王国，是个贫铁国家!但是它也有着自己的优势！”“什么？”波尔查好奇的问，“亚麻布，诺德盛产亚麻布，亚麻这种植物，在诺德取之不尽，用之不竭！是随处可见的，只要花点力气，就能得到原料，在诺德，有无数的妇女收割亚麻，织成亚麻布，拿到集市售卖，虽然卖不了多少钱，但却多少可以补贴家用！”“继续说！”张武的兴趣越来越浓厚，马尼德走进屋里，喝了口水润了润喉咙！走出来继续说道：“亚麻在斯瓦迪亚最好卖，因为斯瓦迪亚是个庞大但贫穷的国家。它和其他国家都接壤，而哈劳斯国王又是个酷爱战争的人，连年征战，使得斯瓦迪亚越来越穷！”“所以呢？”“所以它的子民们非常需要一种便宜而好用的布料来做衣服！亚麻布是各种布料中最结实的，而且它吸汗、透气性好，最主要的，它便宜。所以亚麻布在斯瓦迪亚相当受欢迎！”“呃，既然两头都那么便宜，我们利润也不会太大吧！”波尔查插了一句。，“走量！明白？”马尼德说。“额……”，波尔查摇头。“就是说每匹布哪怕我们只赚一个第纳尔，但我们能销上一万匹，你算算，我们能挣多少！”不理会在一边低下头掰手指的波尔查，马尼德继续说;“斯瓦迪亚，之所以连年战争，却始终不曾被其他国家灭掉。哪怕几国联军都做不到，老大，你知道为什么吗？”张武摇头。“因为他们的后勤从来没出过问题，简单地说，就是粮足，斯瓦迪亚地处平原，自古就有千里平原容不下一座山之说，无数开阔平坦的土地，年年都为斯瓦迪亚贡献出大量的小麦！这就是原因。”张武若有所思！“在斯瓦迪亚买进小麦，运进贫瘠缺粮的罗多克贩卖吗？”“对，罗多克山石林立，没有多少好地，缺粮是它的硬伤，小麦到了罗多克，价值能翻上两倍！”张武点头。“最后，罗多克亚伦城附近的莱茵湖畔，生活着一种红羽天鹅，只此一家，别无分号！”“天鹅绒？”“对，就是萨兰德贵族们喜爱到病态的天鹅绒！哈基姆苏丹曾说过：‘红天鹅进了萨兰德，就别想飞走！＇”。“这就是完整的卡拉迪亚商业链吧？”张武赞许的说道，马尼德笑了：“补充一下，在这几个国家，看见盐就要买，因为走到库吉特时，每个商人都会恨自己盐带少了，库吉特所有商会的口号就是：只要你有盐，第纳尔我们管够！”张武一阵大笑，“小马啊，你不做商人就浪费了，你天生就是做商人的料啊，钱交给你，我也放心了！放手做吧，商队安全上交给我们，我们兄弟一起，共同努力，积累财富！轰轰烈烈的做一翻大事！”马尼德也一阵激动，“老大，我马尼德一定不辜负你的期望和信任。”“好兄弟！”两只手重重握在了一起。“早点回房休息吧！明早你就去进货！”张武说，“知道了老大，你也早点休息！”张武回过头，踢了还在掰手指算账的波尔查一脚，“别算了，去睡觉！明天咱俩去找些趟子手，用来护卫商队！”说罢也向自己房间走去。一边趴着睡觉的旺财睁开眼，瞄了一眼波尔查，眼神里充满鄙视！波尔查挨了一脚，一脸的敢怒不敢言，怏怏的向自己房间走去……