
    第四章――――特别的趟子手

    张武带着波尔查从二楼走到旅馆的大厅，来到柜台前，柜台内的老板站起身，“张武兄弟，有事？”张武一笑：“老板，你店里有没有住着佣兵？我想雇点人。”店老板想了想：“有，你雇人是要……？”“护镖用！”“哦”店主人抬起头冲着楼梯说道：“雷萨里特，你身上有活没！”张武二人回过头，只见楼梯上走下一个汉子来，身材魁梧，个子高大，有一米八开外，虎背熊腰，身上肌肉虬结，充满了力量，一头黑色短发，显得很精神，五官端正，相貌堂堂。雷萨里特走下楼梯，来到柜台前：“怎么了？”“这位兄弟想找几个佣兵，护卫商队，你有空没！”“哦”雷萨里特点点头，道：“我们身上倒是没活，不过弟兄们也是刚刚回来，都累了！今天的话……”雷萨里特有点犹豫，张武接过话头，道：“今天不走，我先找好人罢了，我的人刚刚出去上货，要出发的话……”张武回过头看了看波尔查，“怎么也得两天后吧？”波尔查点点头：“得啊！”雷萨里特一喜忙应道：“那行，您的活，我接了！佣金的话？”“按行情走，人家怎样咱怎样。”“一言为定。”张武点点头，“那你们有多少人？”“二十五个，不是我吹，我的人，个顶个的好手！”张武一笑：“那太好了！”

    马尼德一口气买了三十多个驮马，除去一匹驮的是生活必需品，其他的都满载着食盐。三十多匹马一字排开，也颇为壮观了！此外，马尼德还给自己买了一匹代步的马，对此马尼德颇有些不痛快，本来按他的意思，把所有能用的钱都得买成盐，要知道，这里每花十个第纳尔进的货，到了库吉特，都能换成二十个第纳尔，甚至更多！自己多花点力气走路就行了嘛，本来还想把波尔查的坐骑给卖了换点钱的，无奈被他察觉了，找到张武告了一状，结果不但马没卖了，张武还态度强硬的给自己买了一匹代步用的马，“我自己能走”马尼德一梗脖子说道！“我不能让自己的兄弟受委屈！”张武这样说道：“身体是革命的本钱啊同志，累垮了咋整？留着力气点票子用吧！”说完把马尼德赶了出来。马尼德没话了，虽然不知道啥叫点票子，但他知道张武的话是有道理的，不过一想到那些本来可以翻翻的第纳尔，小马还是一阵肉痛……

    马队要出发了，雷萨里特的人也都就位了，二十四匹骏马，二十四个骑手，六排四列，排的整整齐齐的，没人乱说话，队伍里除了偶尔响起战马打的响鼻外，没有任何其他声音，这队人没有一般趟子手的散漫，每个人脸上都是一股肃然之气！而且他们的装备也很整齐，每人都穿着链甲，马鞍子上挂着长柄砍刀，腰里悬着长剑，张武暗暗称奇，能把一支民间队伍整合到这样的水平，此人不简单，是个人才啊！

    马队缓缓向哈尔玛开动，张武和雷萨里特并马而行，走在队伍前面开路，身后跟着十二个趟子手，旺财跟在张武马后，一边吃灰，一边赶路！队伍中间是马尼德，带着三十多个从村子里雇来的汉子，每人牵着一匹载满货物的驮马，走在最后的是波尔查，率十二个趟子手压阵！一行人开始缓慢但却坚定的前行！

    “雷萨里特！”张武叫了一声，雷萨里特扭过头：“什么事？”，“你的人和一般趟子手不同啊！”雷萨里特微微一笑，默认了。“怎么想起把一队镖师训练成这样的，他们的素质，比得上正规军了，甚至有过之而无不及啊！”张武由衷的赞叹！雷萨里特挠了挠头，回答道：“没什么，职业习惯.呵呵！”“哦？”张武来了兴趣:“怎么说？”雷萨里特缓缓道来：“我以前是军人，在斯瓦迪亚，而且是军官！”张武点点头，一副早就猜到的表情。雷萨里特继续说道：“因为领主欣赏我的武艺，就令我为他训练战士，兄弟，说句玩笑话，我训练过的士兵，比你手头的第纳尔都多！”“呵呵！”张武笑了笑，问：“那你后来为什么退役了，又做了雇佣军呢？”听到这话，雷萨里特脸色渐渐严肃了起来：“其实我热爱军营的生活，我也热衷于训练新兵！我也不想走，看着一个个懵懂的新兵蛋子，慢慢被训练成强壮，灵活的士兵！我非常开心，可是……可是……”说到这儿，雷萨里特的表情显得非常痛苦，虎目含泪！说不下去了…………缓了一会，雷萨里特渐渐调整好了情绪，用低沉的声音继续叙述到：“每个战士，从新兵到合格的战士，都得接受三个月左右的训练，为了发现他们各自的特点，因材施教，我吃住在训练营，和他们朝夕相处，相处的时间久了，他们每个人都像我的兄弟一样！作为教官，我盼着他们练好功夫，因为那也是我的成功！但作为和他们有了感情的兄长，我又怕他们被训练好，因为那时，就是他们危险的临近之时！”雷萨里特长长的叹了口气！张武无语，不知怎么劝他，只好说道：“作为战士，上战场是理所应当的吧！”雷萨里特摇了摇头：“你说的对，但不全对，战士上战场确实是理所应当的，但战士也是人，活生生的人，不是领主和国王为了自己的利益，而可以随意牺牲的工具，每个人都是娘生爹养的，谁家里没有爹妈、妻儿老小！”张武没言语，雷萨里特也沉默了，良久才开口：“在当权者心里，士兵都是有价的，他们会计算成本，合计哪场仗该打，打完自己有多少利益！又会损失多少士兵，募兵费，训练费，工资再加抚恤。这就是一个士兵的价格，但是兄弟，在父母心里，自己的儿子值多少个第纳尔？在妻子眼中，自己丈夫的生命又是多少第纳尔能换的？当权者一个决定，有多少家庭陷入悲痛啊！在苏诺，我刚刚训好的一百新兵，立刻被投入了对诺德王国的侵略战，仅仅十天，两次战斗，回城时，就只剩下二十二个活的了，全须全尾的只有四个！近八十条人命，都是年轻的小伙子啊！你知道吗？他们中有半数可还没成亲呢，就这么没了！是的，既然从军，就该英勇战斗，流血负伤、马革裹尸也在所不惜，这是没错！但这一条条人命，总该消失的有些价值，不能只是一些被划掉的数字吧！他们为何而死？若为了保家卫国！那我雷萨里特自会带他们冲锋在前！战至最后一兵一卒，可事实呢！他们却葬送在一个为了前去劫掠而率军冒进，从而中了敌方埋伏的贪婪领主手中……，这样的军队，不待也罢！”雷萨里特摇了摇头，不在说话，纵马向前而去……

    张武震撼了，雷萨里特说的这番话，自己以前的确没想过，这是一个基层军官的心声啊！来到这个世界后，张武心里其实还是有些以前玩游戏玩出的惯性的，心里所想，无非是赚钱，招兵买马，争霸世界！但这会儿，张武心中开始翻江倒海了！是啊！这已经不是一场游戏了，这是个真实的世界，波尔查和雷萨里特他们，都是活生生的人，有自己思想的人，这些趟子手、民夫、都是有血有肉的人，而不是一段冷冰冰的数据，他们也有家，有亲人，有感情！他们和自己，没什么不同！这样的话，自己选定的路，还要走下去吗？搭上无数条人命！张武有些迷茫了……

    哈尔玛城，这颗草原上的明珠，在张武等人走了十几天之后，终于遥遥在望了，众人一阵兴奋，一阵快马加鞭，终于在两个小时后进了城！马尼德催马紧走几步，赶上张武说道：“队长，咱先去商会吧！找个库房！把货先卸了，让马养着精神，大家也好好歇歇！”张武答应一声，马队在马尼德的带领下直奔商会。到了商会，马尼德谈好价钱，租了一间库房，指挥着马夫们卸盐，雷萨里特也带着趟子手们去帮忙了，波尔查去附近找客栈了！张武无事可做，牵着马走到了街口，旺财摇摇尾巴，跟了上去！张武找了一块青石，慢慢坐下，眉头不自觉的又皱了起来！雷萨里特那天的话仿佛又在耳边响了起来，“一条条人命啊！”“唉……”张武叹了口气，一将功成万骨枯，想成大事就得用无数人命去填，可听了雷萨里特的话后，自己却狠不下心来了，为了一己私利，葬送无数人命，张武做不出！正在犹豫，波尔查走了过来，“老大，你咋啦？”“没事！”“嗯，我看你这几天好像有心事！”张武勉强一笑，对波尔查说：“兄弟，坐！”说完往边上挪了挪，波尔查挨着张武坐下了，“波波，你说我日后该不该做点大事，平凡的过一辈子，我不甘心啊！”波尔查眨了眨眼，回答道：“咋不该，人往高处走，水往低处流！该，不过老大……”波尔查欲言又止，张武奇怪的看了他一眼：“不过什么？”波尔查抬起头说道：“老大，你以后当了领主，能不能对你的子民好点！”张武不禁感到好笑，“哎吆喂，看不出啊，波波你还是个大仁大义的人呐！”波尔查一阵苦笑，“啥大仁大义，只不过……唉……老大，底层的人，过得确实忒苦啦！”“那你怎么就知道我一定做领主？”张武笑着问，波尔查不解的看着张武！“啊？”看到波尔查疑惑，张武知道，自己又先入为主了，在卡拉迪亚，出人头地不过就是立下军功，再好的，得到君主的赏识，真正立下大功的，可以被封为贵族，得到一片土地，这就算祖坟冒青烟了，至于扯大旗造反，把皇帝拉下马的事，没人去想，也没人敢想！与一国为敌，太可怕了，想想国王的亲卫军，想想各大领主的私兵。再想想各城各镇的正规军，就算对君主再不满，正常人也都会打消这个念头的。“唔，没什么，你刚想说什么？”张武把这个话题轻描淡写的一带而过。“哦，我说你要当了领主，对你的子民好点吧，他们生活的很不易的。”“哦？怎么说？”张武心中好像抓住了点什么，又一时说不出来。波尔查瞄了瞄两边，没有闲人，于是压低了声音：“老大，你看看这些社会最底层的人们，简直是生活在水深火热之中啊，喏，城门那边的羊毛纺织作坊，里面的女奴们，见着没，一个个面黄肌瘦的，还得没日没夜的干活，而奴隶主为了省点钱，连饭都不给她们吃饱，还有进城前，我们路过帕希米附近的时候，那个矿山，你还记得那些矿工不？”张武想了想：“哦，咱路过时他们正开饭呐，吃的还不错我看！”波尔查一咧嘴，说：“你当那是领主好心啊，他们干的是啥活啊，吃不饱怎么卖苦力，这些苦力大多是战争俘虏或者侵略时掳来的青壮，还有一部分是监狱中的青壮罪犯，唉……他们有几个又真正有罪啊。”顿了顿，波尔查继续说道：“不说奴隶，就说平民吧，说是平民，不过也就是有了自由身份的奴隶罢了，乡下的农民们，辛辛苦苦一年种出的粮食，先是交地租，其次是国家的战争储备粮，领主的私军用粮，还有各种国王和领主巧立名目所需的苛捐杂税，一通折腾下来，自己连一家的口粮都不够了，年景好时还好，赶上个天灾什么的，有多少人家被逼的卖儿卖女啊！再说城里各大作坊，那些男工女工，日复一日，年复一年的劳作，自己却连温饱也保证不了，他们所创造的财富，都被统治阶级剥削了！”张武静静的听完，心中豁然开朗，一瞬间找到了目标，是了，这是个资本制，帝制，奴隶制并存的社会，有无数的社会底层的人民挣扎在死亡线上，他们都对这万恶的社会无比痛恨，这种愤怒就像一桶炸药，只等一个人将它点燃，它就会爆发出无与伦比的力量，只要自己掌握好这个力量，就可以推翻国王和领主们，建立自己的政权！届时，分发土地，澄清吏治，做个一代明君，救万民于水火！让所有人都有粮吃，有衣穿，自己也落个千古美名，好，好好，太好了。张武心中郁闷一扫而光，不由自主的发出了一阵长笑，波尔查不知张武心中所想，被笑的莫名其妙，“老大，你……”“没事，兄弟，如果我说，我张武立志要拯救这些受尽苦难的人们，你怎么看？”张武对着自己的第一个手下说道，波尔查一愣，略一思索，明白了张武的意思，不禁也有些心潮澎湃，激动地说：“老大，我就知道我没跟错人，我就知道你不是一般的凡夫俗子，只是不想你竟有这么大的志向，既然如此，波尔查愿站在你的身边，尽我一分微薄之力。”说罢，站起身，单膝跪地，向张武低下了头颅，张武扶起波尔查，说道：“兄弟，你的本事我心里有数，日后我们起事，我必让有其用武之地，只不过现在时机不成熟，这种掉脑袋的事，也不能挂在嘴边，咱们把这事放在心里，先别提了！”“嗯！”波尔查重重点了一下头！心中的结打开了，张武感到一阵轻松，迈着轻快地步伐，和波尔查一起，前往商会与马尼德等人会和了。