
    第一章――――初到卡拉迪亚

    终于下班了，张武一屁股坐在了电脑前，接通电源，打开电脑，飞速点开了桌面上一个马头的图标，

    “呼---，忙了十几天，终于有空玩了，上次存的档呢？”，

    张武一边自言自语，一边一步步进入了游戏，“在这儿，就是这个，张武，哈哈。”伴随着一声欢呼，张武读了档，几乎就在同时，电脑四处冒电光，主机，屏幕，键盘，鼠标，张武的手，胳膊，全身…………一阵更强烈的电光过后，张武人已消失不见……

    张武目瞪口呆的站在沙瑞兹的酒馆门口，俩小时了，张武就一直这么傻傻的站着，旁边一匹傻头傻脑的黑马，马鞍上挂着几十条熏鱼.

    张武吸了吸鼻子，这就穿了？稀里糊涂的穿了？这叫啥事？咋办?我那人过中年的爸妈咋办？我那美丽漂亮的对象咋办？咋就穿了呢？咋就回不去了呢？难道真回不去了？

    我忙了十几天了，刚放假啊！五天的假期啊！我刚到家啊！呜呜呜……怪不得老妈说不让玩游戏，都怪我，咋就不听呢，唉……我以为玩游戏也就对眼不好，哪成想还能出这事。我不就点开骑砍了嘛！不就读了个档嘛！至于不至于？我……。等等，读档？

    张武仔细想了想，十几天前，张武用了一种臭不要脸的作弊方式建立了一个档，导出人物，把技能点加满，导入，刚要进游戏驰骋，就被老板叫走加班了，今天刚回家。

    张武若有所思，如果是……，那……，张武看了看自己肌肉虬结的手臂，唉……！不幸中的万幸吧，最起码不用像个瘦猴一样，弱不禁风的莫名其妙的在这个世界被干掉。既来之，则安之，目前也没别的办法。张武又叹了口气。摸了摸腰里的剑，跨上马，一抖马缰，双腿一夹马腹。向城门奔去。

    沙瑞兹城门口，两个萨兰德步兵一左一右在站岗，张武正要出城门，听到一声叫喊，“嘿，哪儿去？”

    张武一提马缰，策马转了一圈，一看，是那两个卫兵在叫他.

    “你去哪儿啊？”左边的士兵问道。

    “出城啊！怎么了？这儿不让过？”张武眉毛一拧回道。发现自己的战斗力后，张武信心爆棚，说话也硬气了

    “那倒不是！”另一个士兵看张武误会了，忙解释“这都快黑了，城外不安全啊！”

    “哦！”知道士兵不是为难自己，张武释然“没事，一般的小毛贼，咱不在乎。谢谢两位兄弟了。”说罢张武纵马出了城。留下了两个欲言又止的卫兵。

    跑了一阵，马有点微喘了，张武放缓马速，任其小跑着，随意的欣赏着天边渐渐消失的红日，一片绚烂的晚霞萦绕天边，晚风抚过路边郁郁葱葱的大树，叽叽喳喳的鸟儿也将归巢。一片宁静安详，张武坐在马上，伸开手臂，尽情呼吸着没被污染过的空气.

    “这里，也许不错！”张武暗暗的想。

    信马由缰，渐渐的，前方出现一个村庄，张武拿出出城前在城里买的萨兰德地图，如果没走错，按地图标记，那就是米特。努恩村了，天已经黑了，到村子投宿吧！

    张武催马来到村前，嗬！这个村子不小！有三几百户人家的样子，村民们结束了一天的劳作，收拾着农具，准备收工，各家个户的烟筒里冒着炊烟，街上飘着一阵阵饭菜香味，孩童们在街上嬉戏，偶尔传来妇女的呼喊声，是女人在叫自己的丈夫或孩子回家吃饭，整个村子一派祥和的景象。

    张武跳下马，牵着缰绳，走进了街边的一户人家，这户人家的门口，一个女人正在拿着掸子给自己的丈夫掸着身上的灰土，

    “呃”张武挠了挠头“先生，我赶路赶的急了些，错过了宿头，能不能行个方便，让我在你家借宿一夜，再给点吃的，我给钱。”张武摸了摸钱袋，那里面有些金币，张武赶路时数了数，两百个呢。

    听到有陌生人前来搭话，女人抬头看了看，回到了屋里，那个男人脱下外衣，用力抖了抖，然后把衣服搭在肩上，微微一笑，说道“客人，不是我不留你，但我们村的习惯呢，是一旦有陌生人投宿的话，都去找村长，看，他就在那边。”

    张武牵着马，走到了村长的房子前，村长是个五十多岁的老人，一脸长胡子，显得很睿智，

    “老人家，我是过路的客人，错过了宿头，能否让我在贵村借宿一宿？”张武对着在门口支了张桌子，正在和孙子吃饭的村长说道，

    村长听到有人说话，抬起头看了看，“好”，村长答应着。站起身，

    “来来来。把马拴到这里，和我家的牲口在一块就行了，一会儿我一起喂上”村长把张武带到院里，指着马棚说，“还没吃饭吧！一起吃点吧。”。

    “那太好了，明早动身时，和房间一起算钱给您。”张武忙说！

    “好说，好说！”

    张武躺在床上，脑子渐渐乱了起来，很明显，自己穿越到了骑马与砍杀的世界了，自己怎么生存下去呢，回是回不去了，自己以后怎么办呢！换句话说，自己要走哪条路，招兵买马，争霸世界？没那么多钱啊！

    想到这儿，张武就恨不得踹自己一个窝心脚，自己导出人物修改时，只把力量什么的加到最高，可是金钱……，唉，没那个习惯啊！自己玩骑砍，只为砍杀，不为经商，从没动过金钱，要是知道到时鼠标一动，现在就能黄金万两的话……，谁能想到有一天游戏能变成真实的啊，

    唉！张武觉得自己把这辈子能叹的气都叹完了！算了，想开点吧！万幸的是没有重新开档，这一身好武艺，总算上天眷顾，想做大事就得有兵马，要兵马就得有钱。钱咋弄呢？跑商吧要不……想着想着，张武迷迷糊糊睡着了。

    清晨，天刚蒙蒙亮，张武刚穿好衣服，还没出屋门，就听得街上一阵阵鼓噪，张武赶紧走出院子，向门外望去，只见不远处，一队士兵，排着不甚整齐的队伍，向村长家走来，走在队前的两个士兵还押着个人，而且明明是一队步兵，有个士兵却还牵着匹马，马上还没人。张武听到身后吱呀一声，回头一看，村长屋子的门也打开了，村长没穿衬衣，只披着外套，敞着怀，急急忙忙的向门口走来，显然也是听见声音了。

    队伍走到院子前，停住了，一个年轻的小伙子冲村长笑了“父亲！你醒的这么早。”

    张武释然，这士兵原来是村长的儿子，

    村长回答道，“哪里是我醒的早，让你们吵得！干嘛呐这是？”

    “哦，镇长接到报告，有个偷马的贼，在东边马市上销赃呢！派我们给抓回来了。”

    村长点点头“既然走到家门口了，吃饭再走吧！”

    年轻人挠了挠头，回头向一个三十多岁的士兵问道，“队长，你说呢！”那队长有点不好意思，对村长说“伯父，这不好吧！我们这么多人呢！太麻烦了！”

    “不麻烦，都进来吧。大早上就把你们支出来公干，这镇长！”老人一边说一边把士兵们让进院里，那队长指挥着士兵们把押着的马贼吊在院门口的小房里，然后招呼众人进厨房给村长打下手！一幅轻车熟路的样子，显然不是第一次来蹭饭了。

    张武见士兵们后厨帮忙的帮忙，在大厅闲聊的闲聊，没人注意自己，便偷偷摸近了关马贼的小屋，看看左右没人注意，闪身进了屋子。

    进屋一看，好嘛！难怪不派卫兵看着，那马贼被五花大绑的吊在房梁上，嘴里还塞块破布，插翅难逃，张武走到进前，看了看那马贼，这人中等身材，一头乱发，小眼睛，脸色微微发黄，没什么胡须，

    张武上前伸手扯下了破布，问道“你就是那马贼？”

    马贼抬眼看了看张武“你又是谁？”

    张武一笑“我是投宿在此的客人，看你像条汉子，特意过来瞅瞅！要是个英雄，我就救你一救”

    马贼眼睛一亮，急切的说道“此话当真么，你若能救我，我必有厚报！”

    张武呵呵一笑“先别谢，你先告诉我，你是谁？怎么犯的案？”

    马贼道“我叫波尔查，库吉特人，被生活所迫沦为了盗贼，以前只是盗些财物什么的，这是第一次盗马，不知怎么，莫名其妙就被看出了是赃物，然后来了一队兵，不由分说就把我绑了！”

    听完这话，张武心中一乐，没猜错，盗马的，果然是他。

    “嗯，我知道了，兄弟，此处不是下手之地。你再委屈一下，我定会救你。”

    “只要能救我，一切听您的。”波尔查感激地说

    张武回到大厅，故意洗了洗手，做出个上厕所的假象，然后坐在一边的凳子上，时间不长，村长和儿子把饭菜端到桌上，大家围拢过来，张武也被让到桌边一起，大家边吃边聊，

    村长问那个队长，“这马贼怎么犯的案啊？“

    队长呵呵一笑说道“这个马贼，估计也是个雏，昨晚偷的马，赶了一夜的路，一大早蹲在马市上卖，人和马身上都一层霜，市场经济人看着蹊跷，觉得这马来路不正，上前一盘问，那小子支支吾吾，经纪人就报了官，抓了一问，果然是偷的。“

    众人都哈哈大笑，张武一边陪着笑一边暗乐“他可不是雏，只是没盗过牲口，忽略了罢了。他的本事，可不是你们所了解的。”

    米特。努恩通往沙瑞兹的小路上，一堆士兵押着一个人，不紧不慢的走着，浑然不觉后面一人一马不远不近的跟着他们，走了大概一小时，前不着村后不着店的，张武觉得差不多了，拿出事先准备好的黑布，把脸蒙起来，然后脚跟猛地一磕马腹，飞奔向前，

    士兵们正在行进，忽然听见身后一阵急促的马蹄声响，纷纷回头，只见小路上疾驰而来一匹黑马，马上端坐一个蒙面骑手，一手持盾，一手提剑，转眼间已经奔到队前。

    张武策马跑到队前，勒住马，故意把声音压低，“把人放了，绕你们不死！”

    “哼哼”那个队长一阵冷笑，快速下达了一串命令，“杰西，马克你们俩看着马贼，其他人跟我上，拿下这个狂徒。”说罢带着八九个士兵慢慢向张武围拢过来。

    张武好整以暇的看着他们，在绝对实力面前，什么阵型都是笑话，十来个人，实在不够看的，他们的招式在张武看来都像是慢动作，侧头躲过一支刺来的长枪，张武抬腿下了马，收剑入鞘，

    张武只想救人，不想杀人，这些士兵也只是尽忠职守罢了，只是不用剑，张武身上也没别的钝器，只好贴近他们身子用拳头砸了。

    带鞘的剑拨开砍来的萨兰德剑，欺近身子一拳砸下去，“砰”一个士兵倒地，“砰，砰，砰……”九个士兵倒地，三个人目瞪口呆，特别是波尔查，小眼睛瞪的溜圆，像俩核桃，嘴张的能塞进鸭蛋去。

    张武看着好笑，“还不过来，你想去沙瑞兹怎么的？”

    波尔查这才反应过来，赶紧跑了过来，那两个士兵为什么没拦着？他们的手还捂在嘴上呢！张武翻身上马，准备带波尔查离开，刚掉过马头，就听见两声剑出鞘的声音响起，

    张武意外的回过头，只见两个看守波尔查的士兵都抽出了兵刃，那个叫马克的高喊“我知道我们不是你的对手，但我们就算死，也不能眼睁睁看着你劫走人“.杰西没说话，咬了咬牙，握剑的手紧了紧。

    张武沉默了一下，缓缓说道“我没杀你的同伴们，他们一个也没死，我下手有分寸，我只要人，你们都是好战士，你俩不是我的对手，别做无谓的牺牲了，要是你们都晕在这儿，过来狼什么的，就危险了！”

    说罢，张武催马离开，波尔查走了几步，又跑回来，从杰西手上一把抢过偷来的那匹马的缰绳，急急的跟了上去。

    第二章――――都库巴的末路商人

    张武骑在马上，后面跟着波尔查，牵着匹马。张武看着好笑，“我说，你怎么不骑它？”，

    波尔查老脸一红，“骑不上，试过几次，让它掀下来了。太烈了这马！”

    “哈哈，回头我试试，给你训训。对了，以后你打算怎么办，还做盗贼吗？”

    “不了，我就追随着你，你救了我，波尔查这条命就是你的。以后你的命令就是我的行动。我是你最忠实的仆人。”

    张武一乐“好吧，如你所愿，兄弟。只是以后咱们能不能混好，我可不保证！”

    波尔查也笑了：“老大，凭您的功夫，以后一定可以出人头地，只是……”。波尔查似乎想起了什么，欲言又止

    “怎么了，有话就说！”张武疑惑的问。

    “老大，我是个见不得光的人，都知道我神偷波尔查，我追随你，日后会不会给你带来麻烦啊！”波尔查担心地说道。

    张武一阵沉默后，说道：“你有什么办法吗？”

    “没有”

    “我有个办法，只是你要受点罪，之后你就可以远离追捕，安心的追随我了！你愿意不？”

    波尔查一阵激动：“老大，我愿意，只要能摆脱这个身份，把脸剌了我都愿意。”

    “不用剌脸，但也差不多了。”张武小声道。

    波尔查耳朵一动;“老大，你说啥不多了，我去买。”

    “没啥，赶路吧。哦！对了，前边买点黄豆！”

    波尔查看着锅里的黄豆，馋的直流口水：“老大，还没熟啊？”

    张武看了看他，我再问你一遍，你真愿意跟过去那个波尔查一刀两断吗？“

    “嗯呐，你一上午问了有二十遍了，”，

    “遭罪也不怕？”，

    “不怕，遭啥罪都行，快点吧！饿了都，早上都没吃！”

    张武咬了咬牙：“你靠着大树躺下，脸朝上。”。

    “啊？不用，我自己吃就行！”

    “少废话！去！”。张武大喝，

    波尔查吓了一跳，本能的觉得有些不妙：“咋地啦！”。

    “躺下”，

    “谁呀？”。

    “你！”。

    “咋地啦？”，

    “躺下！”。

    “谁呀？”，

    “你”，

    “我呀---！咋地啦？”，

    张武咬牙说道：“再磨叽捶你！给我躺下，闭眼。”，

    波尔查不敢再废话了，看了看锅里炒的噼里啪啦的黄豆，咽了口吐沫，脸朝上躺下了。张武犹豫了一下，端起了锅，心里默念着：“兄弟，别怪老大，没办法，为了让你重新做人，这个罪必须受，就当是你为以前干坏事付出的代价吧！”狠狠心，一把倒下……。

    “啊……………………，“一声惨叫，响彻森林，树上栖息的鸟儿被惊起一大群，一头饥肠辘辘的流浪狗在远处猛然支起耳朵。兴奋起来……

    波尔查坐在地上，不说话，不吃饭，张武在一边津津有味的吃着烤肉，波尔查偷偷咽了口吐沫，继续不吃饭，不说话。。

    张武瞄了他一眼：“还不吃？不吃让旺财都吃了。”

    地上趴着的一条大黄狗眼睛一亮，耳朵支了起来……。（三个小时前，张武死死按着剧痛中的波尔查，一条大黄狗悄悄摸了上来，看到俩人厮打在一起，兴奋的摇着尾巴等，一等就是俩小时，终于饿得顶不住了，鼓足勇气扑上来帮张武的忙，没成想被张武一巴掌打翻在地，半天没起来…………）。

    “太丑了”波尔查气鼓鼓的说，

    “啥？”张武没听清。

    “太磕碜了我说！”

    张武一愣，继而哈哈大笑：“我以为你疼的呢！”

    波尔查翻了翻白眼：“好歹我波尔查也是条汉子，哪里会怕疼，只是老大你不打招呼就把我变成这样，我一时接受不了。”

    “我打招呼了，问了你二十多次呢！”

    “你没说变丑。”

    “你不说把脸剌了都愿意嘛！我好歹把脸给你留着了！”

    波尔查没词了。张武笑了一阵站起身，脸色慢慢凝重起来：“兄弟，我以后是要做大事的，在我们有相当的实力前，你的通缉犯身份，随时会让我们功亏一篑，你既然决议跟着我，我们必须这样做！”

    看到张武认真起来，波尔查也站起身：“老大，要没有你，我波尔查早下了大狱了，我是你救的，别说一张脸，我的命都是你的，我还是那句话，波尔查永远是你的最忠实的马前卒！”，

    “好兄弟！”

    “那老大，接下来我们干嘛？”

    张武沉吟了一下：“再待几天，你留点胡子，这样更稳妥！”

    “嗯！”波尔查点点头，摸出了自己的回旋镖：“老大，你歇会，我去打点东西，晚上吃！旺财，走！”说罢转身去打猎了……

    天刚擦黑，张武和波尔查就都有点昏昏欲睡了，忙了一天，都有些疲惫，两人一狗，渐渐越睡越沉，突然，旺财耳朵动了动，一阵细微的，小灌木被什么东西擦过的，异样的声音传入它的耳朵，旺财睁开眼，马上又眯了起来，宿营地的四周，密密麻麻的被一些闪着凶光的亮晶晶的东西充斥着，狼群，没错，就是自己这些天一直躲避着的狼群，

    旺财惊了，“汪汪汪……汪汪汪……汪汪”，张武二人被急促的狂吠吵醒，刚睁开眼，张武就是一皱眉！波尔查汗都下来了：“老大，咋办？”，

    “把石子扔过来，哼哼，我还担心本钱从哪儿弄呢，想着想着就来了。”

    虽然一头雾水，不知道张武在说什么，但波尔查还是扔过了张武那块蒙面的黑布，张武现在把它当包袱用了，里面包着不少鸽子蛋大的石头，

    张武摸出一颗，在手里掂了掂，看准两颗闪着幽光的狼眼，“唰！”就把石子打了出去。“嗷”……的一声狼嚎，那匹狼被打的一个筋斗，四条腿一阵猛扒拉，却怎么也站不起来，张武的手劲可不小，

    说时迟，那时快，唰唰唰唰唰，张武连打出八个石子，颗颗砸在狼头的眉心，前后几秒钟，八条狼就被放倒了。要么躺着吐白沫，要么趴着蹬腿，要么干脆一动不动，不知生死了！剩下的狼慢慢的后退，眼里的凶光收敛了不少！呜呜的互相交流了一下，纷纷四散逃离……

    卡拉迪亚大陆，萨兰德王国，卡拉夫堡下属村庄黑巴伊村附近，两个骑手在急促的赶着路，马后还跟着一条瘦狗，全身金黄色，很漂亮，只是有些瘦弱，跑在马后，跟的稍微有点吃力，

    走在前面的一骑，骑手是个二十四五岁的年轻人，近一米八的个子，面白无须，丰神如玉，一身紧身装扮，显得很干练，胯下一匹纯黑色的高头大马，这匹马，肩高两米开外，马头清秀，马颈修长，浑身肌肉微微隆起，线条很柔和，顾盼之间，说不出的潇洒和漂亮。后面的骑手，二十七八岁，中等身材，一头黑色的，微长的乱发，一脸的麻子窝，还蓄着茂密的胡须，虽看着有些邋遢，但不大的眼睛里，不时闪过一丝精光，很明显，也是个不白给的主，他的胯下是匹中等身材的黑马，虽然强壮，但显得有些傻头傻脑！

    这两个人，正是赶往都库巴的张武二人！

    “老大，它咋就让你骑呢！”波尔查紧赶了几步，追上了张武，一脸郁闷的问，＇

    张武一笑，：“人品问题！”

    “拉倒吧你。”波尔查也乐了，对于自己老大，波尔查心里又多了一分敬佩！庆幸自己没跟错人，似乎没什么是这个男人办不到的。

    “老大，接下来你是怎么打算的！”波尔查随意的问。

    张武略一思索，说道:“先做个生意人吧！弄点钱，以后不管干啥，都离不开钱啊！”“嗯！”波尔查应了一声，没反对！

    “我们先去都库巴，把这些皮子换成钱，再买些别的货，多赚点钱”张武说道。

    第二天上午，都库巴的塔楼已经出现在地平线上了，张武二人精神一振，催马急行，终于在中午前入了城。

    二人先找了个旅店，把马匹行李安顿好。二人稍做休息，用过午饭，便向店主打听集市的位置，问清后，俩人扛着一大堆兽皮，带着狗，来到集市，随便找了个地方，把兽皮堆在身前，俩人就地一蹲，开等！

    还别说，都库巴的繁华不是盖的，市场里人来人往，时间不长，就有个四十多岁的商人过来搭茬了，

    “怎么卖？”

    “你要哪个啊？”波尔查问！

    商人咧嘴一笑，露出一颗金牙，“合适的话，我都要！”

    张武站起身说：“那怎么才算合适？你出个价吧！”

    “狼皮二十个第纳尔，狐狸皮三十，这只白的不值钱，白饶。”商人挑挑拣拣的说道。

    波尔查巴眨了一下眼睛，看向张武，他也不懂啊！

    张武一听这话，拧起了眉毛，皮毛行情自己心里确实没数，他给的价，张武觉得不高，但也不好说什么，这里毕竟是萨兰德，大热的天，毛皮贵不到哪里去，不过这商人却说白狐皮不值钱，张武就确定他不是想老实做生意，而是想骗自己二人了，

    白狐，极为罕见，一般的狐狸灰色最多，也有红的。但最难得的还是白狐，多少老猎户打一辈子猎也无缘见到一只，自己机缘巧合，打到一只，而且这只白狐浑身雪白，一根杂毛都没有，不值钱？扯吧！

    波尔查看到张武有怒色，正要发作，还没张口，却听见旁边有人说话了：“我说，这么好的白狐皮，白搭？您没搞错吧！”说着，一个年轻人凑了过来，拿起白狐皮，仔细看了看，放回原位，掷地有声的说道：“价值连城！”

    张武仔细一看，这个年轻人，二十五六岁，中等偏上的身材，眉清目秀，短短的胡须，上身穿着一件亚麻短袍，下身是皮裤，脚踏兽皮靴。只是似乎遇到了什么烦心事，眉宇间一股忧色！

    听他这么说，金牙商人不干了，大怒道：“小子，你哪儿冒出来的？敢坏爷的好事，给我揍他！”

    话音未落，两个大汉挤上前来，旺财一看打架，呲出獠牙想上，但一看这两个汉字的块头，夹起了尾巴，往后缩了缩，

    俩汉子其中一个一把把那年轻人搡倒在地！高高举起拳头，却怎么也落不下去。他回头一看，原来自己的手腕被卖皮子的大胡子牢牢攥住了，无论他怎么用力，也无法挣脱`!

    另一个大汉看到同伴吃亏，不干了，膀子一晃就要抓向波尔查，没等他上前，张武在旁边伸手就薅住了他的头发，手腕一翻，一把把他的头按了下去，然后抬起膝盖，用力一垫，“咔，咔”两声，松了手，

    只见刚刚还像个怒目金刚的彪形大汉，此刻就像个面条一样，软倒在地，一动不动了！另一边，波尔查也麻利的解决了战斗。手里的大汉被放翻在地，捂着脑袋打着滚！

    旺财一看，来了精神，扑上前就把张武打倒那个汉子的脚脖子咬住了，连撕带咬的！

    大金牙慌了，偷偷咽了口吐沫，强作镇定的说：“你俩好大胆，光天化日的，就敢伤人！不要命了？”话说的强硬，只是那微颤的声音却把他内心的胆怯出卖了。

    张武弹了弹指缝中用力过猛薅下来的一簇头发，指了指街口，淡淡的说了句：“滚蛋！”

    金牙还要说点什么，但抬头看见张武的眼神，又生生咽了下去。怏怏的走了！众人一见没了热闹看，也都散了。有几个认识金牙商人和俩大汉的，走上前，把俩伤号抬走了！

    都库巴的酒馆里，张武，波尔查，还有那个年轻人，围着一张桌子坐下了，张武拿起一块面包，塞在旺财嘴里，旺财满意的走到了一边，

    年轻人先开口了：“两位，多谢了，要没你们，今儿我就惨了。”

    “别这么说，这事也是因我们而起。倒是我们应该谢谢你，市场这么多人，都眼睁睁看着那家伙行骗，只有你，仗义直言！冲这点，我们也得保着你啊！”张武微笑着说，

    “就是，就是！那个金牙着实可恶，依着我，连他也放倒算了！”波尔查愤愤的说。

    张武转头看向那个年轻人：“你叫什么名字？在这儿是……”

    年轻人叹了口气；“我叫马尼德，家里世代是经商的，我这些年也在各大城市跑商！两个月前，我装了一个大马队！雇佣了三十多个趟子手，准备把货运到诺德去，谁承想绕道库吉特时，遇到了一大队响马，我的商队护卫见不是对手，纷纷策马逃离。我大半货物都被响马抢去了！”

    “大半？响马怎么不全拿走呢！”波尔查问。

    马尼德看了看他说道：“响马劫道有个规矩，他们只是尽可能的把东西望马上装，而车或者大的，不好拿的货他们不要，这样做是为了保持他们的灵活机动性。”

    张武和波尔查点头表示明白。马尼德继续说道：“本来靠着剩下的东西，我还能东山再起，可是……可是……，”

    说到这儿，马尼德用力深呼吸两下，稍稍平静一下自己的怒火，继续道：“那队该死的趟子手，在响马撤退后，竟然又回来了，他们管我要工钱，我……我哪里还有钱，金币都被响马抢了，响马来时他们都扔下我溃逃，现在又来要钱…………”。马尼德说不下去了。

    张武缓缓道：“然后他们就夺了你剩下的东西跑了，是吧？”

    “嗯！”，“

    啪”的一声，波尔查拍案而起，满面怒容，桌下睡觉的旺财吓得一激灵，猛一抬头，“砰”的一声，狗头磕在了桌子底面！

    “真不是东西，太不是东西了，气死我也，让我撞见他们，有他们好看的！”波尔查大声嚷着，

    张武的眉心也拧成了一个疙瘩，“确实不像话，响马劫道还好说，毕竟各有各的路，但做趟子手的，不保护货物，还落井下石敲诈雇主，早晚给他们点颜色看，这队人领头的叫什么？”

    “爱德华！”

    “山不转水转，早晚弄他们。”张武说，

    波尔查抬起头：“老大，啥转？”

    “没啥，我说早晚能碰见他们。”

    “嗯！“