
    第五章――――野狼队

    天还没亮，张武就被敲门声吵醒了，穿上衣服打开门，敲门的是马尼德，把他让进屋里，二人坐下，“怎么了？”张武问，马尼德摸摸下巴，说：“队长，你今天有别的事没？”“没有啊！”“哦！”马尼德点点头：“那你去送点货吧！我走不开！”张武点点头“行！”“嗯！”马尼德继续说道：“我谈成一笔生意，二十袋盐，乌鲁兹达克的商人要的，给的价格不低，不过他的商队不在，提出让我们送货！我答应了。”“哦！行，什么时候动身？”张武问，马尼德站起身来说：“你先去吃饭吧，吃完了就上路，明天中午就能到!”张武点头，问马尼德：“你吃了？”“别管我了，我先去给你们把货点好，把你们打发走了我再吃，对了，让波尔查也跟你去，路上有个照应！”马尼德边往外走边说

    张武和波尔查吃过饭，两人牵着马来到商会，马尼德早就装好了三匹马，雷萨里特走过来问：“队长，咱带多少人？”张武略一沉吟说：“带十个人就差不多了！”雷萨里特答应一声，去挑随行的趟子手了，马尼德带着三个男人走过来，对张武介绍道：“队长，我们有三个马夫不愿干了，领了工钱回了萨兰德，这仨是我到了哈尔玛新招的伙计，都是库吉特人，下面村子里的农民，这趟就让他仨跟你去吧，都是当地人，熟悉路，这是吉姆。”马尼德指着一个三十来岁的男人说，又抬了抬下巴：“那俩是巴克兄弟，大巴克和小巴克！”张武点点头。一行人收拾停当，上路出城，奔乌鲁兹达克而去，旺财不知从哪里冒了出来，嘴里叼着半块面包，一溜烟追着张武而去，马尼德怎么叫也叫不回来！

    众人一路疾行，中午吃了点东西，稍作休息后又赶紧上路，又走了一下午，眼看天色暗了下来，张武策马走到了那三个库吉特伙计面前，开口问道：“三位，你们都是当地人，知道不知道这附近有没有哪儿可以歇脚打尖，要没有，咱就只能露宿野外了！”叫吉姆的马夫想了想，回答道：“队长，往前再走二三里地，有个旧寺庙！但早就废弃了，没什么僧侣，只剩个大院子和十几间屋子，虽然不好，但好歹也能挡挡风，你看……”张武点头，：“就去那里吧！”半小时后，队伍来到寺庙前，果然的年久失修，一片破败景象！雷萨里特带着两骑里里外外转了两圈，回来对张武点点头，张武便下马和波尔查指挥众人把马背上的货卸在一间屋子里，大伙儿吃了点干粮，雷萨里特安排了两个趟子手守在门口，其他人各自找了间空屋去歇息了，天，渐渐黑了下来！

    守夜，是个辛苦活，特别是睡的正香的时候被叫起来换班！两个趟子手揉着眼，站在放货的屋子门前！其中一个突然捂着肚子对另一个说：“我去方便一下，你先自己看着！”说罢，往屋后走去，大约过了十分钟，去方便的卫兵一脸轻松的回来了，他边往回走边系好了腰带！快到门前时，脚步猛然顿住了，离他七八米远的地方，放着货物的门前，一具两眼已经失去光彩的人躺在那里，正是和自己一起执勤的卫兵，他的咽喉上插着一支箭，那支箭力道之大，甚至连箭头都从脖子后冒了出来！一队脸上蒙着黑巾的汉子正在里出外进的搬着一袋袋沉重的盐！“仓郎”一声，被惊呆的卫兵马上反应过来！一把抽出自己的武器，扯着嗓子大喊一声：“敌袭――――”刹那间，整个院子一片大乱，人的怒吼，马的嘶鸣，一连串的狗叫，接连响了起来……

    旺财扑开掩着的木门，率先一阵风一样冲出屋子！紧随其后的是手提长剑的张武，几乎同时，雷萨里特也赤着上半身带着俩趟子手从另一间屋子跑了出来！一看院子里，门口躺着一个兄弟，长剑贯喉，几米外躺着另一个卫兵，手提兵器，一支细长的飞镖插在眼眶上！另一只眼里依旧流露着不可置信！很明显了，这个卫兵临死前最后一刻大吼一声，给众人报了警！雷萨里特见折了两个兄弟，怒的眼睛都快冒出火来，大吼一声：“弟兄们，护镖！”说罢一马当先冲了出去！一众趟子手齐声答应，紧随其后，张武也抽出剑，大踏步赶往战团，只见雷萨里特率先冲到响马身边，抬脚踹翻一个人，不等他起身，随手一剑，划过他的喉咙，出手利索、狠辣！众趟子手也一拥而上，和响马战成一团！波尔查手持一把异形匕首，和一个高大的响马也对上了，响马手持一把重型的弯刀，舞得虎虎生风，而波尔查胜在灵活，对方力气虽大，却碰不到波尔查的边，几个回合以后，波尔查抓住那响马一个破绽，欺身上前，手指一动，匕首从正握变成反握，狠狠的插进了响马的胸膛，对手被放到了，波尔查松了口气，忽地又听到身后一阵劲风，回头一看，一把游牧弯刀正被举的高高的向自己劈下，等他再想躲时，却已来不及了，无奈，波尔查只得尽力向一边侧身，眼看弯刀要劈在肩膀上了，就在这千钧一发时，一道黄色的身影箭一样扑了过来，一下子就把拿刀的响马撞翻了，波尔查的肩膀也堪堪得救，强盗正要起身，却觉得喉头一凉，马上就上不来气了，他扔掉手中的刀，徒劳的想捂住伤口，却无济于事！撞倒强盗的，是旺财，而杀掉他的，却是张武，他出手不再留情，前翻救波尔查时，不肯对士兵下杀手，是因为那些士兵只是在尽忠职守，而眼前这些响马！显然不是什么讲究谋财不害命的侠盗之流，地上两具尸体在那儿摆着呢！干掉他们，只当为民除害了！一剑一个，张武共砍翻了五个对手！雷萨里特杀了四个，波尔查杀了一个！其余的四个，是死在了众趟子手的乱刀之下！一个逃跑的，倒不是因为他功夫多高，而是其他响马不要命的掩护他！这才侥幸逃脱，而趟子手们，也倒下一个，喉咙上插着一支镖，眼见活不成了，雷萨里特低下身子，查看了一下他的伤势，叹了口气，一个趟子手蹲下身子，捂住了伤者因为缺氧而憋的通红的双眼，雷萨里特咬着牙一剑将其贯胸，“你干嘛？”波尔查一声大吼，雷萨里特抬头看了看他，淡淡的问：“你能治好他?”“我……那你也不能……”“既然他必死无疑，我能做的只是让他少受些罪了。”雷萨里特低头说道。“你混蛋，他可是你的手下啊！”波尔查扑上去要揪雷萨里特，被三个马夫抱住了，吉姆脖子缠着一条毛巾，一脸惶恐的和巴克兄弟劝着波尔查！雷萨里特没再理会大怒的波尔查，转头对张武道：“队长，这地方不能待了！连夜走吧！”张武点点头，吩咐到：“装货，走！”等人们散开，波尔查走过来，对张武悄声说道，：“老板，那个……”张武抬手打断了他：“我看见了，回头说！”波尔查点头！

    时间不长，货装完了，众人准备出发，雷萨里特看着三个趟子手的尸身，虎目含泪的说：“兄弟们，我会照顾好你们的家人！放心去吧！”说罢，泪洒当场，众趟子手也一片凄然！正待出发，旺财突然抬起头，对着一间房顶一阵狂吠，众人抬头看去，只见房顶出现一人，身高八尺，一脸阴沉，身穿着一件狼皮大氅，张武上前一步大喝道：“你是谁！”那人一声冷笑，说道：“你们这伙人不简单啊，小瞧你们了，让我折了十几个兄弟！”张武说道：“我们与阁下素不相识，往日无怨近日无仇的，你们何故来袭击我们？”那人答道：“响马劫道，天经地义！何况你们弄死我十几个人，这梁子咱算结下了！”张武一听，明白此事没有回旋的余地了！反手抽出宝剑，就在此时，屋顶忽地又出现一人，中等身材，瘦骨嶙峋，长得獐头鼠目的，正是刚刚逃掉的那个响马，此人先是站在那里一言不发，忽然抬手对着雷萨里特打出一记飞镖，快如闪电，雷萨里特见他对自己一抬手，心知不妙，想躲时已然来不及，心下大惊，闭目等死！张武倒是看清了飞镖的轨迹，想救援，也来不及，眼睁睁的，雷萨里特就要毙命，却见另一道诡异的弧线飞上前去，正挡在飞镖前，“当”的一声脆响，飞镖弹飞了，而挡住飞镖的回旋镖也被撞得轨迹一偏，在雷萨里特的脸上划了一道血口！雷萨里特睁开眼，感激的看了一眼还保持着投掷姿势的波尔查！“兄弟，我……”雷萨里特还没说完！就被波尔查打断了：“不用谢了，我镖上有毒，赶明而你就得死，有啥遗言赶紧交代！”说罢气鼓鼓的扭过头，雷萨里特顿时哭笑不得！其他人也都忍俊不禁！

    “哼哼哼……”房顶上传来一阵冷笑，就见穿狼皮大氅的大汉拍了拍手，说道：“果然是好汉，还有心情说俏皮话！看你们待会儿还笑不笑得出来！”说罢把手指含在嘴里，吹了一声响亮的口哨！顿时，一片杂乱的脚步响起，从前门、后门、断墙处。涌进了大批响马！把张武众人围了个水泄不通！足足有七八十人！

    雷萨里特咬了咬牙，大呼一声：“护镖！”波尔查也上前一步，挡在张武身前，手里捏着回旋镖，两眼紧盯着屋顶上那个逃而复返的会打飞镖的汉子！张武一把拨开波尔查，大吼道：“护个屁的镖，别管东西了！保着三个马夫，跟我往外杀！”说罢提剑奔前门杀去，旺财和波尔查紧随其后，为张武挡开背后的袭击！雷萨里特眼中含泪，带人把三个马夫围在中间，紧紧相随。镖师，有自己行业的规矩，既然选择这个刀口舔血的行当，那就不能怕死！押镖时遇到劫镖的，自当死战不退，这条规矩虽没明文规定，却被趟子手们自觉地遵守着，因为你挣得就是这份卖命的钱！当然，也有个别不要脸的，比如马尼德之前雇佣的那些，雷萨里特自然不是那种人，所以一看到危险，条件反射的大叫护镖，做好的死战的打算，而张武的话，却让他心头一暖，谁愿意带着兄弟拿鸡蛋碰石头一样去死磕，能活谁又想死！关键时刻张武下令弃镖保命，这种事有几个商人做得到，“此战若不死，我雷萨里特必追随他身边。”雷萨里特红着眼眶，死命拼杀着！张武不知道，自己的决定是多么不同凡响，又是多么能收买人心！在他心里，一堆货物是无论如何也没有人命值钱的！他没想到，自己这个决定，换来了自己日后所组建四大军团中的第四军团团长的忠心相随！

    会打镖的响马用飞镖射死一个趟子手后，也无从下手了，因为张武众人已经冲进了响马群，敌我难辨，他瞄了半天，也没敢再出手！张武已经记不清砍下了几个头颅，记不清划开了几个喉管，也记不清刺穿了几个胸膛，只知道自己浑身是血，手里的钢剑都崩开了缺口！总算冲出了前门，一头扎进密林里，波尔查身手灵活，而且是跟在张武身后，倒是没受伤，雷萨里特手臂划了一个口子，不深，他和另一个额头破了的趟子手一起半拖半架着一个昏迷过去的兄弟，本来他也跟着杀出了门，却在冲进林子前，后背中了一箭！当场昏了过去！马夫吉姆命挺大，跟着跑了出来！

    确定了已经摆脱追兵，张武气喘吁吁的靠在一棵大树上，拄着自己那布满缺口的剑，看了看身后，就这么一会儿功夫，自己十六个人，只剩下六个了，而且还有一个生死不明！张武恨恨的吐了口吐沫，咬着牙说：“波尔查！”，“老大！”，“办事！”，“是，老大！”波尔查答应一声，抬脚踹在马夫吉姆身上，正好踹倒在雷萨里特身前，雷萨里特抬脚就把他踏住了！吉姆大惊：“诸位，你们……”“小子，你晚上睡觉不脱衣服？连外套都穿的这么整齐啊！还有，你脖子围着个毛巾干嘛？擦汗吗？嗯？你是把我们当傻子还是当瞎子了！”雷萨里特恶狠狠的说！吉姆浑身一震，“我……我……我没有……我……”波尔查上前一步，“啪啪啪”正反连抽了吉姆好几个耳光，然后气愤的问道：”我们哪儿对不起你，快说，为什么出卖我们！嗯？响马给了你多少第纳尔？嗯？”吉姆见抵赖不过，脸上泛起一阵痛苦，缓缓说道：“是我出卖的你们！但我真的不是为了钱！”见吉姆承认，雷萨里特反手抽出剑！架在他脖子上！大吼：“老子管你为了什么，给我拿命来吧！”说罢便要砍，“且慢！”张武喝止了他，雷萨里特一脸不解地说：“队长，你……”“让他说完再动手不迟！”张武冷静地说道。雷萨里特恨恨的收回兵刃，抬腿又踢了吉姆一个跟头。“说！”吉姆捂着胸口，缓了一口气后说道：“我真不是故意出卖你们的，这些强盗绑架了我全家，如果我不和他们合作！我一家人性命难保，我……”雷萨里特听完这话更愤怒了，说道：“你一家是人命，老子十来个兄弟不是人命吗？”说罢又是一阵拳打脚踢！张武挥了挥手！波尔查上前拉住了雷萨里特！“这队响马报什么号？”“野狼队！”“瓢把子是谁？”“姓名不知道，只知道外号叫草原狼！”张武沉默半晌，叹了口气，慢慢的说：“兄弟，从我个人来讲，我同情你的遭遇，但从一个商队的队长来讲，这十多条人命，你必须得赔！放心吧，我们不会难为你的家人！”吉姆低着头，默然不语！波尔查掏出匕首，往他面前一掷，说道：“自己动手吧！”吉姆颤抖地捡起匕首，说：“希望你说道做到！”然后一刀插在了自己的胸膛！