
    第八章――――骑士的爱情

    贝斯图尔催马来到近前，对张武拱了拱手，说道：“兄弟，之前是我贝斯图尔怠慢了，不想您是这等高手！”张武淡然一笑，回答道：“梅花香自苦寒来，只要肯下工夫，你的功夫也可到达这等水平！”（汗――鄙视――）贝斯图尔点头！两人正说着话，远处两个骑手策马赶来，由远而近！待他们走近，张武看清了，是雷萨里特和波尔查！原来二人解决了村里残留的野狼队成员，骑马前来支援张武等人了！雷萨里特到近前，勒住马，一低头便看到了伏在地上的尸体，眼眶立刻充血了！跳下马，一脚把尸体踹的仰面朝上，待看清了草原狼那张充满不甘的脸，雷萨里特喜极而泣，他蹲下了身子，捂着脸抽泣着，张武下马扶他站起身！波尔查也红着眼圈跳下马，揽住雷萨里特的肩膀，重重的拍了几下！良久，雷萨里特收拾好了心情！抽出宝剑，一剑砍下了草原狼的人头，包好挂在马鞍上，众人纷纷跨上各自的坐骑，打马如飞的奔阿乎恩村而去！

    马尼德挺开心，这买卖可没赔，当初队长大把的花钱准备打野狼队时，小马还有点犹豫！但事关人命！也碍着雷萨里特的面子，马尼德不好多说，没想到一仗下来，收获绝对的丰盛，小马眼都眯成了一条缝！村外一阵马蹄声响起，小马赶忙去迎接！

    张武等人刚进村下了马，马尼德喜滋滋的迎了上来！说道：“老大，发啦！发大啦！野狼队这些年的积蓄都在这儿！第纳尔多的数不清啊！你快来看看！”张武淡然一笑，：“那挺好，不过我们的目的是干掉野狼队报仇！钱和东西，不是我们的目的！”马尼德点点头，嗯了一声！张武想了一下，又吩咐道：“你去把野狼队在这村抢的东西都还给村民！”马尼德一皱眉：“啊？”“啊个屁！要把这些东西都收走，咱们和强盗有何区别！快去！”“是！”马尼德被骂的一缩脖子，怏怏的要走，张武又叫住了他：“还有，清点完东西和第纳尔，分出一半给贝斯图尔兄弟！”“啥？”马尼德眼珠子瞪得老大：“老大，你说啥呐，这东西都是咱的人缴的，凭啥给他！”贝斯图尔一笑，说道：”我们不要东西了，此战杀了草原狼，为草原狼除了这一大害，我就满意了。“张武有些尴尬的看了一眼贝斯图尔，转头对马尼德说道：“你今天话怎么这么多？没有贝斯图尔的人，草原狼早跑了，咱们这次就白忙活了你明白不！”马尼德撇了撇嘴，张武有点生气了：“你给不给？”“就不给！”马尼德一梗脖子说道，张武抬脚要踹马尼德，众人急忙拦下，贝斯图尔拉了张武一下：“张武兄弟，借一步说话！”张武把马缰绳交给波尔查，跟着贝斯图尔走出了村子，慢慢的踱着步！

    张武略微犹豫了一下，开口说道：“贝斯图尔，别太介意啦！这事吧，有原因……”贝斯图尔微微一笑：“我知道！”张武挠挠头，说：“不是，你不知道……”贝斯图尔回过头，说：“我真知道，不就是我截过他的商队嘛！呵呵！”张武愣住了，：“你……。”贝斯图尔掏出一把精致的匕首，随手抛给张武，张武接过一看，是一把镶金的匕首，装饰品，鞘上刻着一排字母“Idehua”，“这个……”张武有些疑惑，贝斯图尔缓缓道来：“你的那个兄弟，是个小倒霉蛋儿，我那次截了他一部分财产，除了留下一部分自用，其余的都散给贫民了，后来没过几天，我进城，无意中发现了一些商队护卫在低价出售我给他剩下的货物，我觉得有些蹊跷！派人详细查了查，知道了他被自己商队护卫卷了东西的事！我也有些鄙视他们的为人行事！就派了一队弟兄，在他们出城后把他们都给灭了！这个匕首就是手下人们交差时给我的！还有两万多第纳尔，也在我这儿！随时等他拿走，其实那天一进门我就认出他了，也是怕影响我们的合作！既然他不说，我也就没点破！”张武恍然大悟，点了点头，短暂的沉默后，张武开口问道：“我其实很好奇！你怎么走上这条路的，以你的功夫，若是投靠任何一个领主！都会得到重用啊？”贝斯图尔摇了摇头，说到：“走上这条路时，我十七岁，领主的税吏到我家收税，我们因为贫穷缴纳不够，那个税吏便强行带走了我的妹妹作抵押，这群畜生！领主身边卫士如林，我只得埋伏并杀死了那个帮凶的税吏，然后开始逃亡，兄弟，我这样的人，还能去投靠领主？”张武点头，“这是个悲惨的时代，从不缺乏悲惨的故事！说到底，一切根源都来自于这个可恶的制度，要是有个人，站出来，举起反抗的大旗，领导这些受苦受难的人们站起来反抗这些残暴的国王和领主就好了。”张武试探的说，贝斯图尔眼睛一亮，说到：“如果有那么个人，贝斯图尔愿率手下这些苦兄弟前往相投，肝脑涂地在所不惜！”“好，贝斯图尔兄弟果然是豪杰，佩服！兄弟我这辈子最敬佩的就是心怀天下的好汉，既然如此，我也坦荡一回，不瞒兄弟说，我也对这万恶的制度心怀不满，深切同情这些受苦受难的平民和奴隶！张武今生立志，必要举事造反，斗领主，灭暴君！重建一个能让人们安居乐业的王国！我们经商赚钱，就是为了打下基础，为举事做准备的！”说罢，张武目光炯炯的望着贝斯图尔！贝斯图尔低头想了一下，然后抬头语气坚定地说：“既如此，贝斯图尔没说的，张武兄弟的为人，我贝斯图尔看在眼里！我愿意相信你这颗赤诚之心，况且您在战草原狼时，还救了我贝斯图尔一条命，以后但有差遣，贝斯图尔愿效犬马之劳！”张武大喜，“我没看错你！咱们一言为定！”“好！”张武想了想，又说：“兄弟，我手下还有近两百士兵，现在我没办法全带着他们，我是这么想的，我带一百人，做商队护卫带着，剩下的一百就先留给你，我再留些钱给你，你把他们训练成骑兵！然后继续盘踞在此招兵买马，日后必有大用！”贝斯图尔点头答应，二人又说了会儿闲话！贝斯图尔暂且告辞，上马带人走了！

    张武回到村内，雷萨里特正在集合部队，十多个趟子手带着民夫们往马车上装着战利品！波尔查还在劝着气鼓鼓的马尼德，张武走过去，说道：“行了，在客栈咋说的？”马尼德翻翻白眼说：“我看着他来气！”张武把匕首扔给他，说：“贝斯图尔给你的！”然后把贝斯图尔灭掉爱德华的事向马尼德复述了一遍！马尼德沉默了一会儿，对张武说道：“老大，你帮我转告贝斯图尔，他劫我的货，是他欠我的，帮我杀了爱德华，是我欠他的！两相抵过，再无相欠，下次见面，就是朋友！”说罢抬腿上马，先回哈尔玛了，张武对波尔查使个眼色，波尔查立刻跟了上去！

    虽然目的不是黑吃黑！但草原狼的积蓄还是落到了张武的手里，算上变卖了的东西，此战共缴获第纳尔近百万，张武的腰一下粗了好多好多！回到哈尔玛，马尼德足足安排了八十匹马的皮毛，雷萨里特遵照张武的命令，挑选了一百兵，分派到自己的趟子手手下，其他的送出城交接给贝斯图尔带走了，张武等人觉得过于庞大的商队太过显眼，把商队分成五个小队，雷萨里特带一队先行，张武押着第二队！马尼德第三队，波尔查第四队！四个原雷萨里特的趟子手带着最后一对！五队人马依次出城，前后相隔多半天的路程！奔维基亚王国的库劳行去！

    一连走了十天，虽然辛苦，但好在平安无事，第十天傍晚时分，雷萨里特到了库劳，随后是张武、马尼德，雷萨里特到后的第四天早上，第四队波尔查也到了，四人安顿好货物，把行李放在客店，便来到一旁的酒馆坐下，要了一壶葡萄酒，俩菜，边喝边聊着，正说的高兴！旁边传来了一阵哄闹声，几人停止了交谈，侧过头观看！原来是一个喝的有点微醺的大汉，正在纠缠着一个端酒上菜的年轻侍女！那个侍女急得都快哭了，一边挣扎一边说：“我不是酒馆女招待，我只是个侍女！如果你需要，你可以让老板帮你找你要的人！”酒馆老板一边赔笑一边拉着大汉的胳膊，嘴里不断地道着歉！雷萨里特站起身要发作，张武压了压手，意思是看看再说，雷萨里特又愤愤的坐下了，那边的大汉越发的过分，一巴掌把酒馆老板拍倒在地，拦腰抱起女孩就要往楼上去，刚走到楼梯处，抬脚正要上楼，楼梯边上站起一个英俊的青年，二十岁出头，个子高高的，红头发，青年起身后快速的踢出一脚，正踢在强抢人的大汉脸上，大汉立刻仰面向后倒去，怀里抱着的女孩也扔出去了，救人的青年伸出一只手臂一拦，接下女孩，轻轻放在地上！“雅米拉，你没事吧？”“没事，艾雷恩！我……”叫雅米拉的女孩儿眼圈红红的，梗咽着要哭出来，“没事，有我在，没人能伤害你！”叫艾雷恩的青年轻声安慰着雅米拉！地上的大汉慢慢起了身，一脸的愤怒！“小子，你活腻了，敢找我们野狼队的麻烦！兄弟们，一起上揍他！”说罢欺身上前，后面跟着七八个人，一起围攻青年，青年毫不畏惧，几招就打到三个汉子，不过他一边对敌，还要一边护着身后的女孩，身上的功夫发挥不出来，打得很吃力！雷萨里特掏了掏自己的耳朵，问波尔查：“他说他们叫啥队？”“野狼队！”波尔查回答，雷萨里特回过头对张武说：“老大，你再不让我上，我恨你一辈子！”张武撇撇嘴！雷萨里特起身加入战团，波尔查也对张武说：“我也得去，老大，你要不同意，我半夜爬你屋的窗户去！”张武嘴角一抽，波尔查也上去了！旺财从桌子下钻出来，上前咬住一个大汉的大腿就不撒口了！马尼德站起身，一脚踩在凳子上，吐沫横飞的加油：“揍他，削他，老雷，拿凳子砸他脑袋……旺财，你……”

    短短一会儿功夫，自称野狼队的那伙大汉全被打得屁滚尿流，轻伤的架着重伤的，能走的抬着昏迷的，灰溜溜跑出了酒馆！叫艾雷恩的小伙子拉着救下的女孩也走了过来：“谢谢你们帮忙！”艾雷恩客气的致谢，“谢谢你们！”雅米拉也弯腰说到！雷萨里特一笑：“不用客气，举手之劳，我们就是觉得他们的报号扎耳朵！呵呵！”艾雷恩也笑了：“野狼队吗？他们是库劳城里的黑帮组织，有三四十人呢！你们得罪了他们，可要加小心呐！”张武等人不可置否的笑了笑！酒馆老板走了过来，对几人点了点头，说到：“刚才多谢各位了，这遭难的女孩是我侄女，我嫂子不在了，我那不争气的哥哥为了钱，竟然要把孩子嫁给一个五十多岁的富商，我这侄女抵死不从，偷偷跑出来投奔了我！在我这儿住了有一个多月了，这两天这孩子非要来酒馆给我帮忙，你看看，这就惹事了，哎……多亏几位了，这样，你们的人今天的消费，我统统给你们免单！”，波尔查哈哈大笑，说：“老板，此话当真？”老板把眼一瞪：“那还有假，我老头子说到做到！”“那好，弟兄们举举手！让老板统计下！”波尔查大喊，瞬间，整个酒馆大厅九成的人高高举起手，老板懵了：“这……这……这……都是你的人？”“咋？后悔啦？”波尔查斜着眼问，老板的汗唰就下来了！张武站起身说道：“老人家，他跟你开个玩笑！酒钱我们一分不会少你的！你去忙吧，我们说会话！”酒馆老板尴尬的走了，边走边嘟囔：“我说今儿大早上怎么就这么多人！”

    张武几人一起又喝起了酒！马尼德正在眉飞色舞的跟艾雷恩吹嘘自己怎么大战草原狼！酒馆的门“哐当”一下，被人一脚踢开！二十多个虎背熊腰的大汉鱼贯而入！一个明显是领头的汉子扫视了一下大厅，开口道：“谁打了野狼队的人？自己站出来”艾雷恩站起身，张武等人也站起来！“你们？吃了豹子胆了？不知道我们野狼队的厉害吧！”雷萨里特哈哈一笑：“老子打的就是野狼队！”说罢，把手里的酒杯狠狠摔在地上，酒馆大厅里顿时一阵桌椅板凳的响声，一百多号大汉齐刷刷的站起身来，大汉咕咚咽口吐沫，傻眼了！