
    第六章――――草原上的雄鹰

    看着吉姆的尸体伏倒在地，众人一阵默默无语，是啊，他面对的是一个没有正确的答案的选择题啊，他固然有错，但造成这一切的归根结底还是那个草原狼！张武搓搓脸，振作了一下精神，说道：“波尔查！”“在，老大！”波尔查一震，回答道，张武看着他说：“兄弟，你再辛苦一趟，给我跟上他们，探出他们扎在哪儿，老子还得找找他们晦气！”“是，老大！”“千万小心！安全第一！完事你直接回哈尔玛找我们！”“知道了，放心，老大！”张武想了想，“要不让旺财帮你？”“不必了，它也受伤了，你们把我这小恩公带回去吧，我自己就行！”波尔查说完，转身钻进了茂密的树林，很快不见了身影！张武几人收拾了一下身上伤口，抬上伤者，辨认了一下方向，也向哈尔玛开始急行军，没办法，受伤的兄弟一条命在这儿吊着，由不得不抓紧！

    半夜的急行，天光微亮时几人终于赶到哈尔玛城下，城门还没开，张武等人惊讶的发现波尔查竟然早等在城下了，看到张武赶来，波尔查急忙迎了上来，：“老大！”“你……查清了？”张武不确定的问，波尔查叹了口气：“唉！别提了！我跟在他们后面，两次试着接近，但是老大，那个会打镖的响马，是个反侦察高手，警觉性不在我之下！两次都被他发现了！我不敢再冒险，只得退回来，老大，对不起！是我没用！”说完，波尔查面有惭色的低下了头！张武拍了拍他的肩膀，说：“他没找出你来吧！”波尔查摇摇头说：“没，纵然我没法靠近他，但他想找到我，也是休想，我要栽他手里，这二十几年白混了！”张武点头“平安回来就行了，先进城，我们从长计议！”

    天光大亮，城门开，众人进城回了客栈，马尼德听见留守的人报了信，急匆匆的赶了过来！安顿好伤者，找来医生调治，等取了箭包扎好伤口，张武，雷萨里特，波尔查，马尼德几个人都聚在了张武的房间里，雷萨里特派了人在门口站岗！几人坐定，向马尼德叙说了事情的经过，马尼德又惊又怒，半天才平静下来！张武说道：“小马，你再安排些货，给那边送去！经商之人，信誉不可失。”“是！”马尼德答应一声。“还有。”张武继续道：“把手头的货都卖了！能换出多少钱？”马尼德想了想，回答道：“大概能有十五万第纳尔，老大你……？”张武摆摆手：“你留下进皮毛必须的本钱，剩下的交给雷萨里特！”雷萨里特听见这话，“嚯”的站起身！“队长，你……”张武示意他坐下，咬着牙说道，你把这些钱，优先抚恤阵亡的弟兄家里！从重抚恤！剩下的钱，都给我变成士兵！能打仗的兵，我要把野狼队全给剿了，一个不留！拜托了，我的兄弟！”众人还想说些什么！张武打断了他们：“都别劝，我张武认定的事，谁也改变不了，执行命令吧！”说罢抬腿出了门！

    张武坐在阳台上，想着什么！马尼德走了过来，也坐下了：“老大！”“嗯？你来了！”“啊！”张武笑了笑：“是不是觉得我太过激了，做的有点大！”马尼德点点头，张武看了他一眼，问道：“小马，你说我们走商，怎样才能让响马强盗们不敢动咱！”马尼德想了想：“多雇点护卫吧！还能怎样！”张武摇头：“你的办法！只能治标！不治本！”马尼德疑惑的看了看张武，：“那依老大你之见呢？”“打！”张武斩钉截铁地说：“狠狠地打，谁侵犯我们，就把他灭了，把他打残，把他毁灭，把我们商队的威名打出去，让整个卡拉迪亚的不法之徒都知道我们！让他们提到我们就一阵胆寒！看到我们的商队就远远避开！就算我们的队里没护卫！也因怕我们的报复而不敢下手！”张武一口气说完，看了看马尼德，：“明白我的用意了吗？”马尼德豁然开朗，重重点了点头：”嗯，老大，明白了！你怎么说我们就怎么做！其实老大，是雷萨里特让我来的！”马尼德挠了挠头，张武哑然，呵呵一笑：“这个老雷，还挺会做人！”

    波尔查很头大，相当大，他的任务是找出野狼队的驻扎地，不过现在他一点头绪也没有，旺财懒洋洋的趴在阳台，一边晒太阳一边看着波尔查在屋里打转！突然，旺财耳朵一动，转头向楼下看去，这一看不要紧，旺财腾地站起身，冲着楼下一阵大叫，然后从阳台跳进屋里，一溜烟向楼下跑去，波尔查不知怎么回事，也跟着下了楼，出了客栈们一看，波尔查大惊失色，扯着嗓子冲着楼上大叫：“老大啊，赶紧来啊！你看谁回来啦！”张武和雷萨里特下了楼！也大吃一惊，谁回来了？马！张武的马！波尔查送给张武的那匹大黑马！旺财正围着黑马兴奋地一圈圈跑着！边跑边叫！黑马跑的通身是汗，身上的马鞍和马缰都在，只有左边的马镫没了，马镫和马鞍链接的绳子被砍断，下刀很重，马肚子都被砍出一道血痕！张武眼眶都红了，怜惜的走上前，轻轻的抚摸着马头！黑马也通人性的蹭着张武！张武回过头对雷萨里特说道：“拿点创药到后院！”雷萨里特点头去了，张武亲自把黑马牵到马棚，好好洗刷了一遍，喂上草料！又仔细的为它涂着伤药！刚涂好，波尔查走了过来！：“老大！”“嗯！”“我想了一下，咱们想找到草原狼的老巢，得从它身上想办法！”波尔查指了指黑马。“哦？”张武一愣，随即明白了波尔查的意思，是了，现在也就它知道草原狼的老巢了！“有把握吗？”张武问，“试试吧！老马识途，应该没问题，它虽然不老，但这是匹灵马，我觉得行！”波尔查很有信心，张武点点头！说：“那行，今天让它休息一下，明天再去，它还有伤呢。”“嗯！”

    第二天傍晚，张武正和雷萨里特在客栈大厅吃饭，忽然外面一阵马蹄声响起，停在了客栈外，功夫不大，波尔查走了进来，身后还带着一个大汉，身高八尺，面色红润，双眼炯炯有神，微微有点胡须，张武二人站起身，波尔查看到了他们，走了过来！“老大！”张武眨眨眼，问道：“怎样？”“妥了！”波尔查回答道：“小马呢，我们一块商量一下！”雷萨里特忙说：“你们先上去！我去商会找小马！”

    时间不长，雷萨里特和马尼德回来了，众人坐定，波尔查指着自己带来的大汉介绍道：“这位，我在探查野狼队时遇到的！是野狼队的死对头！他叫贝斯图尔！是个响马。”张武心中一动，雷萨里特抬起了头，马尼德没什么反应！不知在想什么！贝斯图尔站起身，对几人拱了拱手：“诸位，幸会！”波尔查继续说道：“老大，我探查草原狼时，这位好汉也在做着和我一样的事！我觉得我们可以和他联手，草原狼不简单，我们自己……”张武点头：“我明白！”雷萨里特站起身！也抱了抱拳，说道：“草原雄鹰，幸会了！”贝斯图尔也一笑，“那是朋友们瞎叫，不敢当！”雷萨里特转身对张武说：“队长，此人号称草原上的雄鹰，和斯瓦迪亚的森林虎罗尔夫合称‘卡拉迪亚双侠盗’，这二人都是杀富济贫，替天行道的好汉！我雷萨里特佩服他们，虽然他是响马，但和他合作，我没意见！”张武点头，对贝斯图尔说：“那么，好汉想怎么合作！”贝斯图尔一笑说：“贝斯图尔一介莽夫，只会拼杀，张武兄弟可有良计！”张武回头问波尔查：“野狼队扎在哪里？”波尔查回到：“一个隐蔽的村子里！”张武略略一沉吟，说道：“阁下手底下的兄弟应该都是骑兵吧？”贝斯图尔点头：“都有马！”张武点头，说：“那么，我出步兵，夜袭村子，好汉率部下埋伏在村口，负责截杀冲出的野狼队成员，如何！”贝斯图尔想了想，点头答应！众人又敲定了一些细节，约定好十日后攻打野狼队老巢！商量毕！张武派波尔查送走了贝斯图尔！

    屋里只剩下张武、雷萨里特、马尼德三人了，马尼德缓缓开口：“老大，贝斯图尔就是打劫过我的那个响马头子！我一进屋就认出来了！但他好像认不出我了。”雷萨里特站起身说：“你怎么不早说，我去追他！”说罢抬腿要出屋，“老雷！”马尼德叫住了他，“我要报仇，早在他没走时就说了！老大说过，响马劫道，是响马的生存手段，这等乱世中，响马、劫匪中也有被迫落草的好人啊！何况当时，贝斯图尔只劫掠了我部分财物，我只恨那些该死的，没有职业道德的商队护卫！而且贝斯图尔又是个侠盗！他劫的财物大多救济贫民了！我和他的恩怨，就这么着吧！大局为重！”张武站起身，拍了拍马尼德的肩膀，说：“兄弟，我张武敬佩你，你是个深明大义的人，我张武发誓，早晚找到那些商队护卫！给你出气！爱德华是吧！”“嗯！”马尼德重重的点头！

    十天时间，很紧迫，众人都忙碌起来！波尔查潜伏到了野狼队附近，旺财每天两个来回，为两边传递着敌人的最新消息和动向！马尼德开始紧锣密鼓的出售手中的盐，得来的钱不断交到雷萨里特手中，雷萨里特自问十天从头训练一群新兵来不及，情急之下想出一个歪点子，他和马尼德辗转找到了一个奴隶贩子，叫拉蒙，从他手中赎出了两百战争俘虏！进行了紧急地整编！然后给他们配上铠甲和兵刃！张武听到这个消息，拍马赶到了马尼德为雷萨里特租赁的一片充当练兵场的空地上，发表了一通演讲……

    张武看着面前一对对面色严峻地士兵，很满意，两天时间，雷萨里特给自己弄来这样的军士，很难得了！张武清清嗓子，大喊道：“士兵们，你们好！”一片默然，大家都不知道这人是谁！没有交头接耳的窃窃私语是给自己的上司雷萨里特的面子！张武有些尴尬，雷萨里特赶紧解围，大喝道：“众将士，随我见过队长！”众人这才恍然，整齐的大喝一声：“见过队长！”张武满意地点点头，继续说道：“众位，你们本是驰骋沙场的战士，不幸被俘，成了奴隶，我张武看着心痛！（雷萨里特悄悄一撇嘴）所以花重金把你们赎了出来，因为我觉得，你们的力气，不该被消磨在矿场里！而是应该继续用来捍卫作为战士的尊严！弟兄们，我说的对不对？”“对！”众多奴隶兵一起大呼！张武点头道：“那么，告诉我！你们还会再打败仗吗？”“绝不！”“还会投降吗？”“宁死不降！”“好！”张武大喝一声：“继续训练吧！”“遵命！”下了台，雷萨里特冲张武挑了挑大拇指！“老大，有你的！你瞅瞅，这些人训练的更卖力了。”张武拍了拍雷萨里特的肩膀！说：“好好训练他们，几天后的仗，靠你来唱主角！”“嗯！”雷萨里特答应一声，转身去练兵了！

    回来的路上，张武停在了一家武器店旁，听着店里传来的叮当声，张武心中一动，自己的剑在寺庙血战时就砍废了！是该打件趁手的兵器了，想罢，张武下马进了店……

    转眼间，已经过了九天，这天中午，马尼德和几个商人谈妥了一些毛皮的生意，顾不得吃饭，便匆匆赶往客栈，一进店门，就看到张武和雷萨里特还有几个趟子手正围着一件东西不知说着什么！“看啥呢？”马尼德嚼着个面包，含混不清的走过来问！张武哈哈大笑，拿起桌上的东西，对小马说：“马啊！瞅瞅！带劲不！”马尼德定睛一看，抽了口凉气，嗬！好一柄凶器！似枪非枪，似刀非刀！两米半长的一根铁柄，上面雕龙刻凤，顶头安着一颗硕大的枪头，寒光闪闪，枪头下两侧伸出两个小枝，装着两个月牙型的弯刀！刃口开锋，被磨得锋利无比！马尼德瞪了眼：“老大，这叫啥兵刃？”张武得意的舞了两下，说：“这叫方天画戟，戟是这兵刃的名字，画是说它的杆上的纹饰，方天意思是它的威力可比上天呐！”马尼德等人纷纷点头，马尼德说：“一看这模样就怪吓人的！指定是个厉害的家伙事儿！草原狼要倒霉喽！”众人皆大笑！