
    第九章――――失踪的第五个商队

    把第二批野狼队成员赶出酒馆，张武等人实在也没了继续喝酒的心情，几个人出了酒馆在大街上闲逛着！艾雷恩问张武道：“你们是什么军队？那些兵不错啊！”张武一笑：“不是军队，是商队，不过我们的队伍大点罢了，你呢？看你身手不错，在哪里高就？”艾雷恩微笑着说道：“我是城主手下的骑士！主要负责城内治安！平时没事就来酒馆喝喝酒，消遣一下！”说罢，还恋恋不舍的回头望了酒吧一眼，波尔查猛然一把搂住还在不断回眸的艾雷恩肩膀说道：“真漂亮啊，是吧！”“那是……”艾雷恩下意识的附和一声，然后猛然回过神来，脸腾就红了！众人一阵大笑，笑过之后！张武揉着发酸的脸颊问艾雷恩：“我说，骑士大人，您也算个小贵族，怎么会做治安官呢！带兵出征，立战功，才是升迁之路啊！”听闻这话，艾雷恩叹了口气，回答道：“大人倒是多次想让我出征，被我拒绝了！我是自请做治安官的！”马尼德嘿嘿一笑，打趣的说道：“对喽！城里多安全！”艾雷恩争辩的说：“不是安全和危险的问题，我也不畏惧牺牲……”话没说完，又被波尔查阴阳怪气的打断了：“就是，骑士大人才不是畏惧牺牲，只是怕牺牲喽没法再去酒馆喝酒了！”艾雷恩脸挣的通红，：“不是的，我不愿去打仗不是因为我喜欢……我喜……我……”有点腼腆的骑士大人发现自己被绕进去了，干脆闭了口不再争辩，张武瞪了波尔查和马尼德一眼，转头对艾雷恩说：“看你见义勇为这劲头，不像个贪生怕死之人，说说！”艾雷恩叹口气说到：“作为一个骑士，维护正义是我辈之义务，我的剑只为铲除邪恶出鞘！而不屑于为了军功去杀戮无辜，现如今，哪一场战争是真正的为正义而战？无非都是欺压和侵略，我宁愿我的剑锈蚀，也不让其沾染无辜的鲜血！”“好！”张武等人齐声而赞，“那么请问骑士，何为正义？”张武说，艾雷恩想了一下回答道：“惩恶扬善，锄强扶弱！”“呵呵，往大了说呢？比如救人于苦难！算不算？”“当然！”艾雷恩肯定的回答道！“那好。”张武一笑，继续说道：“现如今多少平民受到欺压，生活于水深火热中！骑士大人何不去拯救他们！”艾雷恩皱了皱眉，两眼紧盯着张武问道：“你到底是什么人？”“商人嘛！”张武笑嘻嘻的说，艾雷恩也笑了，“这话，少说，别人听见会把你当造反者抓起来的！”“那你呢！”“我？我没听见！好了，时候不早了，我要回去了！”“好，再见骑士！”张武回道

    艾雷恩走了两步，想了想，又回过身问道：“那依照兄长你之见，什么是正义？”张武义正言辞的回答道：“公正、公平、平等！”“受教了，只不过……呵呵，做起来太难了！谁也没那么大力量！”艾雷恩点点头，又摇摇头说道！张武哈哈一笑：“众人划桨开大船嘛！”“什么船？”“没什么！我说人多力量就大！”“有道理，呵呵，走了，有缘再见！”“请……”

    波尔查看着远去的艾雷恩，皱了皱眉，开口道：“老大，他可是个骑士，大小是个贵族。”张武点头说：“我知道，但他心存正义，只要有这个前提，不管是贵族还是奴隶，都是我们可以拉拢团结的力量。”雷萨里特说到：“这是个高手，老大！”“比你如何？”张武问雷萨里特想了想说：“看虎口的茧子，功夫和我不相上下！”波尔查撇撇嘴说：“十年后呢？人家才二十出头，你呢，老爷子。”“滚……”雷萨里特笑骂一声！

    天近傍晚，最后一个商队还没到，张武众人感到一丝不安，不过没太多想，毕竟有事耽搁一天半天的也属正常，一夜过去了！半天又过去了，还没到，几个人坐不住了，派了人在城门外等候着！这一等等到天黑，还是没看到商队的影子！几人一合计，八成出事了！第二天天一亮，城门刚一开，波尔查带两个人就骑着快马出了城，顺着约定好的路线就寻了下去！张武等人继续焦急的等着！一直到晚上，三个人才回来，波尔查怀里抱着一条黄狗！正是旺财！旺财是和最后的一队一起动身的，本来张武走时想带着它，它死活不肯走，波尔查动身时也想带着它，它也不肯，一直就守着波尔查给它买的那个库吉特烤全羊不肯挪窝！想给它带上吧，它还谁也不让动！只得等它吃完时和最后一对走！张武几人看到波尔查抱着旺财回来，急忙迎上去！马尼德接过旺财，疼的眼泪都快下来了，张武也眼眶发酸，只见旺财脑袋被什么钝器砸的开了瓢，头上都是血，身上还有一处箭伤，箭杆已经被利刃削断了，箭头还插在身上，旺财眼神黯淡，在马尼德怀里不停地呜咽！波尔查把旺财交给马尼德后，马都没下，扯缰绳掉过马头就奔医馆跑去，到了医馆，医生还拿着架子不肯来！说什么给狗看病有辱身份，自己不是兽医！波尔查抓出一把第纳尔就摔在桌子上，医生眼睛一亮，心里正在琢磨是不是再刁难一下这小子，他还会不会再多掏钱，不耐烦的波尔查一把从腰里掏出了那把几乎长的像把短刀的匕首，甩手扎在了医生面前的桌子上，“自己选！”波尔查怒气冲冲的说，医生乖乖提起药箱小跑着赶了过来！旺财被洗掉了一脸的血，头上的伤口被医生用白纱布包了起来，身上的伤口太大，三角形的箭簇留下的伤口不好愈合！医生给缝了几针，吃点东西喝点水后，旺财精神好了很多！休息一会后，就下地乱跑了，看着旺财死不了，波尔查长出了一口气，呵斥它回去趴着别乱动后，波尔查和张武、马尼德、雷萨里特及其手下几个老队员来到了里屋坐定了！

    “都死了，一个都没剩！货也没了，一根羊毛都没剩下！”波尔查咬着牙说到，“详细说说”张武皱着眉说，波尔查叹口气，“尸体都在那儿，一个不少！太惨了，看现场是中的埋伏，有八成以上的弟兄是被乱箭射死的！有的身中七八箭，都被射成刺猬了！哎……”波尔查又叹了口气，“在哪儿！”“萨吉彻堡以北！库吉特和维基亚的边境线上！”“长箭还是短箭？”（库吉特人的骑弓都用短箭，为了灵活、快速！而维基亚人都用长弓长箭，追求力道大，穿透力强！故张武有此一问）“都是长箭，我觉得不是响马！”“没发现大马蹄印吧？”“没有，都是小蹄子印，应该是咱的驮马！”张武沉吟了一下，说到：“看来是维基亚人的雪原强盗错不了了！大概什么时候的事？”“应该是三天到四天左右以前的事！从路程和尸体两方面看，差不多！旺财也是捡了条命啊！我找到它时，它爬出了四五里地，躲在一堆枯草里，我觉得是强盗们看它中了箭，觉得一条狗无所谓，所以也懒得补刀，随手砸了它一家伙！狗的气命大，它缓了过来，幸亏出发前吃了只整羊，身子不虚，要不然仅仅是这几天的没吃没喝就要了它的命了！别说还带着伤！”

    “怎么办老大？”雷萨里特问道，张武没说话，觉得难办，查是必须得查，只是不好下手，耽搁这么多天了，怎么入手？而且没有其他的线索可寻！马尼德看到张武皱眉不语，开口道：“老大，我倒是有个办法，就是麻烦点！而且不保证百分百！不过要是没更好的办法的话！只能那么试一试了！”“怎么弄？”张武一挑眉毛问“去市场！找我们的货，只要找到货，再慢慢往回倒源头！兴许能找到些线索！”马尼德回答道，“那可不好说！”雷萨里特摇了摇头，说道：“咱先不说人家是否在库销赃！退一步讲，就算是在这儿，好几家市场呢，你知道人家在哪家吗？退一百步讲，就算咱知道哪家！市场里上千架子羊皮，你怎么好找你的那十几架，再退一万步讲，真给你找到了，你怎么证明是你的？没证据人家肯认吗？”马尼德微微一笑：“货不可能去库劳，强盗截了东西，如果近处有城镇，他不可能舍近求远的去其他城镇销赃，对吧！至于哪家市场，不用去大的，找最小的，人最少的市场就行，因为来路不正的东西！那些强盗为了稳妥，他宁可少卖点钱，也不愿意让货多见人，至于从市场里找货嘛！我是不行！不过……”马尼德看了看趴不住偷偷溜进里屋来的旺财，这位第五队唯一的一个特殊的幸存者，说到：“这点上，它应该比咱们都强！”。“找到了话，你能有办法证明那是咱的货？”波尔查抱起旺财，帮它正了正头上的绷带后问道。“我能！”马尼德斩钉截铁的说道：“每一架子货都是我亲自置办的，哪一个架子货怎样，有多少张皮子，我都一清二楚，而且……每一个架子，都有标记！只要找到，我就能确定并证明那就是咱的货！”张武想了想，确实也没别的更好办法了，于是说道：“就这么办吧！强盗带着货，走路快不了，算算时间，咱的货差不多这两天就在城里！派几个人去城门口附近蹲着，看看有没有可疑的马队进城！其他人去市场里转悠！发现可疑的、像的，就让旺财和小马去辨认，都注意，暗着查，动静太大了会打草惊蛇！”众人起身领命而去！

    张武和雷萨里特带着几个人，在一家市场里慢慢的转着，这是个不能心急的活，转了两个小时，整个市场都转遍了，还是没发现什么可疑之处，两人正商量是不是换一家市场再转转，一个从萨兰德组建商队时就加入的马夫急匆匆的赶来，马夫走到张武近前，压低声音说道：“老板，我们几个弟兄发现一批货，看着像咱的，在那边的市场呢，我们赶紧分派出几个人报信！您快过去看看！”张武精神一振，问道：“去通知马尼德他们没？”“有人去了！弟兄们都往那边赶呢！您也快去吧！”“好，带路！”“是！”一行人匆匆而去！

    来到手下说的那个市场，张武发现四周已经有了不少自己的人，瞎溜达的，闲聊的，坐着聊天的，干嘛的都有，但是大家都在暗中注意着早到一步的波尔查和马尼德，俩人这会儿正在和一个胖胖的商人交谈着什么，他们旁边放着十八九个驮马驮货用的货架！架子上是满载的羊皮，旁边还有几个牵马的马夫，守着二十来匹马！旺财趴在一个货架上，不肯挪窝，眼神很古怪！张武和雷萨里特慢慢走了过来，身后几个手下早在一进市场就散开了，见二人走近，波尔查冲他们招招手，喊道：“老板，快来，这十几架皮子不错，你来上上眼，说罢还偷偷挤了挤那对小眼睛！”张武答应一声，走到近前装模作样的看了看，又伸手摸了摸！然后说道：“库吉特皮啊！好东西啊！谈谈价吧！”“哎！”马尼德答应一声后和胖商人左手拉右手，盖上块布！然后俩人一阵的点头摇头！良久，马尼德说：“那，咱就这样？”“行，”那商人笑嘻嘻的答应了！波尔查见俩人谈完，开口道：“马啊！你非说都要，咱那马架子够吗？我觉得悬！”雷萨里特立马开口帮腔道：“肯定不够了，咱多余的没几个了！”“哦！是嘛！要不老板，我们加钱，多加点，你把马架子卖我们几个呗，我们急着上路，现定做来不及了，你要用你再做呗！”波尔查回过头，对胖商人说，胖商人一听，满口答应，马尼德却是一皱眉，说：“我不是没想这事儿，但是我就觉得他这马架子不太结实呢！要是买他的，我得好好看看！”说完，马尼德挨个的看了看几个驮马架子，还伸手在架子里侧摸了摸！胖商人有点疑惑！问道：“我说兄弟，你往里摸什么呐？”马尼德没理他！站起身来，对着张武点了点头！见他点头，张武长出了一口气，说：“既然如此，那就给我都绑了！”雷萨里特和波尔查走上前，一人擒住胖商人一个手腕子，往他身后一拧，雷萨里特抬脚踹在他的腿窝上，一下子把他踢得跪下了！旁边一个手下拿过绳子，给他捆了个结结实实！旁边的十来个马夫不干了，看见老板被绑，都站起身，还没等他们说话，张武挥了挥手，一边看热闹的人群里立刻冲出一大群人，七手八脚的把他们都按到了！