
    第七章――――草原狼之死

    黎明前，是最黑暗的时刻！张武带兵和贝斯图尔的人会合在了阿乎恩村外两里处，时间不大，波尔查潜了过来，张武，雷萨里特，贝斯图尔，波尔查开了一个战前碰头会！波尔查率先表示，村里的敌人都在睡觉！一切正常！张武点头！吩咐波尔查先把哨兵摸掉，然后雷萨里特带领步兵悄悄的进村，开枪的不要！等两百步兵都进了村子，再同时动手！打对方一个措手不及！自己带着剩下的十五个趟子手和贝斯图尔的骑兵在村外截杀漏网之鱼！吩咐已毕，众人纷纷去准备！

    草原狼昨天很爽，率领手下已经进驻这个村子已经一个多月了，村里的第纳尔已经被搜刮的差不多了，漂亮姑娘也被自己……的差不多了，本打算昨天傍晚就拔寨，意外的是竟然又发现一个漂亮的小妞，十三四岁，楚楚动人，草原狼心动了，吩咐手下再扎一夜，自己抱着那个小姑娘进了屋，小姑娘那不识趣的父亲竟然还想阻拦，被草原狼一刀劈在院里，什么情况？被我草原狼看上，你们的福气啊！整整一夜，草原狼都在蹂躏着小女孩，那无力地抵抗更激起了他的欲望！直到黎明前，草原狼才疲惫的睡去……刚迷糊着，街上便传来一阵大喊：“官兵来了，哪家住着响马，速速来街上报信啊……”

    雷萨里特有些郁闷，喊了好几遍了，还是没人来街上报信，很明显，村民们被响马的淫威吓怕了，在情况不明朗时！不敢贸然动作！村子这么大！五六十个响马，自己上哪儿找？谁知道他们藏在谁家！波尔查眼珠转了转，大喝一声：“啥，你家有，来人呐，跟这位大叔去！”然后向雷萨里特努了努嘴，雷萨里特会意，带人在街上跑了一圈，弄出脚步声，然后抽出宝剑，跟一个手下磕了几下，最后一个士兵大叫一声：“啊……”“报告队长，杀了一个响马！”“好。”“报告队长！又杀了一个！”“报告……”村民们坐不住了，看来真来官军了，人还不少，这些天没少受气！走着，我也把屋里那个给他告了去！很快，阿乎恩村陷入一片厮杀和惨叫声中……

    草原狼被惊醒了，抬脚把身边昏迷的少女踹到床下，穿上衣服，翻身下床，套上自己的狼皮大氅，抬手摘下了自己的兵器，一把沉重的偃月刀！少女被踹醒了，从地上坐起身！清醒过来的她听到了屋外的厮杀、看到了草原狼脸上的惊怒，少女笑了，“恶魔，你的末日来了！”草原狼一言不发，抬手挥刀，少女顿时身首异处！草原狼出了屋门，踢开门口躺着的少女父亲的尸体，跨上院子里拴着的自己的战马，一抖马缰，奔街上杀来！

    雷萨里特红着眼，砍倒了一个衣冠不整的从一家院子里跑出的响马，六个了，自己亲手杀死六个响马了，而十天前，自己有八个弟兄倒在这伙人手下，还差两个，自己必须亲手砍掉八个响马，这仇才算报了，雷萨里特继续寻找着……

    草原狼出了门，正好看到一个兄弟被砍倒，大怒的草原狼纵马冲过去，大刀狠狠劈下，那人反应也快，闪身躲过！草原狼正要再举刀，那人发出一声大喊：“草原狼！”草原狼一愣：“你是谁？”那人一声冷笑：“不认识了？我可是做梦也记得你！你杀我八个好兄弟，今天，就是你们偿命的时候！”草原狼一声冷哼，说道：“我当是谁！原来是手下败将！”雷萨里特不怒反笑，“草原狼，你看看周围，你还走得了吗？”草原狼环顾四周，里三层外三层都是军士，不断有自己的人从一户户民居中揪出来被砍杀！草原狼眉头皱了起来，恶狠狠的说道：“哼！走着瞧！今天我草原狼认栽，咱们还会再见的！”说罢，草原狼调转马头，向村前奔去，两个个士兵想拦，被草原狼劈倒一个，撞到一个！草原狼边跑边把手指塞进嘴里，吹着响亮的口哨。一些上了马的响马纷纷跟上，雷萨里特皱了下眉，叫过一个士兵，吩咐道：“你速去村后找队长，告诉他，草原狼从村前突围了！”士兵领命而去！草原狼奔到村口时，身后也汇集了二十余骑！出村时遇到一队士兵的阻拦，倒下了七八骑！剩下的十几人骑着马，如丧家之犬一样狂奔而去！

    跑了四五里地，草原狼刚要松口气，迎面奔来两队骑兵！每队都有二十几人，两队骑兵从两侧迎面兜来，渐渐在前方汇合，像一张巨大的网，迎着草原狼疾驰而来，草原狼想策马转向，来不及了，两方都是马队，都在疾驰中，转眼就撞上了，一阵兵刃撞击声响过后，草原狼只带着四个骑兵冲了出去，来不及喘息一下，继续向前奔驰！又跑了二里地，草原狼勒住了马，不跑了！不是不跑了！是没路了！其实也不是没路了，而是路被人堵死了！百十个骑兵，整齐的排着队，拦在草原狼的面前，带队的，是一个大汉，端坐在一匹骏马上，手持一把游牧弯刀，正是号称草原雄鹰的侠盗贝斯图尔！

    草原狼策马向前几步，开口道：“贝斯图尔，你身为响马，却帮着商队对付自己的弟兄，就不怕道上的兄弟耻笑？”贝斯图尔一声冷笑，说道：“呸！谁跟你是自己弟兄，你算什么东西？我贝斯图尔虽为响马，却从不滥杀无辜，你呢？我劫了东西都救济了贫民，你呢？草原狼，你杀人无数，恶贯满盈，今天我贝斯图尔就要为民除害！”草原狼一阵狂笑，说道：“就凭你？还差点吧！你斗得过我？嗯？”贝斯图尔咬了咬牙：“少废话了，我贝斯图尔今天豁出命来，也得为草原除了你这一害！”说罢，纵马向前，草原狼也举刀相迎，二人立刻战在一处！

    草原狼拼老命了，不拼不行，杀不了贝斯图尔，自己就走不了，所以一上来就是狠招，大刀搂头盖顶的劈下来，贝斯图尔举刀相抗，当的一声，档是挡住了，贝斯图尔就感觉自己两臂发麻，弯刀险些脱手，这个草原狼，确实功夫了得，力气也奇大！二人一触即分，二马一错蹬，贝斯图尔心中有些没底，心想不能和他硬碰，于是开始一边借力格挡，一边找机会进招！贝斯图尔的功夫以速度见长，讲究一个快字，而草原狼胜在招式势大力沉，加上他抱着拼命的架势来的，招招不要命，往往贝斯图尔有机会用快刀伤他，却被他不躲不闪咬牙只顾进攻的架势逼得不得不回刀防守！好一个围魏救赵，贝斯图尔被他打的没了脾气！横的怕愣得，愣得还怕不要命的呢！草原狼就是不要命的进招、进招、再进招！多了没有，二人过了三十多招，贝斯图尔被大刀一个劲的砍，震得手腕子都疼了！草原狼又忽地一个上撩，刀刃冲上，往贝斯图尔撩来，贝斯图尔故技重施，侧身躲过，用刀尖使劲一挑，刀头忽的往上去了，不想草原狼这刀是虚招，刀头上去后，硬生生收住招，手腕一翻，刀刃冲下，狠狠的劈了下来！贝斯图尔再想横刀来救，不赶趟了！眼看大刀就要劈实了！这一刀下去，贝斯图尔登时就得毙命，就在这千钧一发之际，“嗖”的一声，一颗核桃大小的东西由远而近，凌空飞来，：“当”的打在刀头，立时草原狼的刀头一偏，贝斯图尔堪堪得救！

    贝斯图尔汗都下来了，定睛一看，打开刀头救了自己一命的东西还滴溜溜在地上乱转，原来是一颗马铃铛！草原狼也大吃一惊，打马回身，看向暗器飞来的方向，就见十几匹战马飞奔而来！当先一骑，是匹纯黑色的高头大马，浑身黝黑发亮，肩高两米开外，四肢粗壮有力，蹄大如碗，跑起来就像一阵风一样，把其他战马甩在后面！马上一个青年，头戴凤翅盔，身穿鱼鳞甲，脚踏一双板甲靴，身后一件大红披风，被风一吹，猎猎作响！手持方天画戟，肋下挂三尺青锋！威风凛凛，相貌堂堂！来的正是张武！原来张武动了点小心眼，他认为草原狼看到局势不可控制，肯定从村子后面逃跑，所以他早早带人到村后猫着，专等草原狼来！哪成想草原狼也硬气，眼看大势已去，还硬是从村前闯！结果让张武等了个空！张武听了士兵报告，大呼上当！急忙忙上马来追，可马追马，难啊，纵然张武马快，可耽误的时间长点了，等追上时，草原狼已经和贝斯图尔交手了，张武远远的看着贝斯图尔要吃亏，有心救人，怎奈远水不解近渴，自己身上也没啥暗器可打，情急之下，伸手扯下马铃铛，远远打去，堪堪救下了贝斯图尔！

    张武策马来到近前，抬手用戟尖指着草原狼，说道：“恶徒，还要逞威风么？看看这是什么！”说罢抬手扔过一个圆滚滚的东西，草原狼一看，顿时气得七窍生烟，大怒道：“小子，你敢杀我弟弟！我让你偿命！”原来张武掷过来的是个人头，就是会打镖的那个响马，他是野狼队二当家，也是草原狼的亲弟弟！死在村里的乱军之中，被枭了首！张武冷笑道：“哼哼哼……别说大话，就怕你不但要不了我的命，还得跟你兄弟一路同行！草原狼，十天前，你暗算我们，伤了我们十条人命，要不是我的坐骑带路，我还找不着你！今天堵住你了，我一定要把你杀落马下，砍你的狼头来祭奠我的弟兄！”草原狼也是一阵大笑：“哈哈哈哈哈……，鼎鼎大名的草原雄鹰都不是我的对手，你一个无名之辈，凭什么这么猖狂！你的马倒是匹骏马，老子本想溜溜它，不想它掀下老子来就跑，老子一只脚挂在马蹬上，差点被它拖死，要不是一刀砍下马蹬，老子就惨了，看来今日之祸，全是这畜生惹下的，好吧！老子就把你们连人带马都劈了！”张武大怒：“是骡子是马，拉出来溜溜！看招吧你！”说罢策马前冲，双手举起大戟就是一个力劈华山，大戟“呼”的一声砸了下来，草原狼不甘示弱，双手持刀杆，奋力一迎，“当”的一声，张武的大戟被弹开了，而草原狼的战马也“踏、踏、踏”退了三步，“吸溜溜”一声长嘶，四蹄打颤，显然有些受不了！草原狼大吃一惊，就觉得胳膊，手腕被震得一阵发麻，像过电一样！低头看看双手，虎口都被震裂了，鲜血直冒，草原狼抽了一口冷气，此人虽然看外表不甚强壮，力气可是真大啊！来不及多想，张武大戟一摆，戟尖又奔草原狼的头扎来，快如闪电！草原狼一低头，脑袋是躲过了，可是头上的束发金冠被狠狠扎中，一声脆响，金冠被撞飞出老远，长发立刻披散了下来，说不出的狼狈！贝斯图尔一吐舌头，好家伙，只以为这伙人也就那个叫雷萨里特的厉害，这张武也就是个富商而已，哪成想人家是深藏不露啊，不出手便罢，今天一出手就是厉害的，那可是草原狼啊，纵横草原十几年，凶名远播啊，自己苦战不下不说，还差点搭上小命，人家倒好，抬手一颗马铃铛就隔空打开了势大力沉的刀头，一招震裂草原狼的虎口，第二招就戟挑束发冠，打的好勇斗狠的草原狼愣是狼狈不堪！贝斯图尔服了！深深地被折服了！

    张武不知道贝斯图尔在想什么，他已经沉浸在战斗中了，挑飞草原狼的金冠后，刚刚收回大戟，张武没给草原狼喘口气的机会，摆动兵刃，把大戟当偃月刀用，向草原狼脖子狠狠砍了过去，草原狼一个后仰躲开，稍微慢了一点点，月牙刃是躲过去了，前边还有戟尖呢！大戟划过，草原狼的咽喉处出现一道血痕，这还算他躲的利索，再慢一丁点，喉管都给他划开了。草原狼摸了摸脖子，一阵轻微的刺痛，心中后怕不已！本来阵前交锋，凭的就是一股气势，张武连出三招，招招打的草原狼没有还手之力，所以气势大盛，而草原狼却心生胆怯了，本来他的本事就不如张武，而且昨晚……了一夜，几乎没怎么睡觉！精神不佳，前翻又和贝斯图尔打了一阵，耗费了不少力气，此消彼长，张武是越战越勇，招招不离草原狼的要害！而反观草原狼，越打招式越乱！渐渐地只有招架之力，再也进不去招了！二人过了四五十招，张武看看差不多了，大戟猛地一磕草原狼大刀，把刀撞偏，而后拉回大戟猛然向前一挺，草原狼想扭身躲开，没来得及，“扑”的一声，长长的戟尖狠狠扎进了草原狼的胸膛，张武一撤兵刃，草原狼一头栽下马，抽搐了两下，不动了！草原上横行一时的大盗草原狼，就此死于英雄之手！