
    第十三章――――雄鹰铩羽张武劫囚

    清晨，天刚刚亮，苏诺城的城门慢慢打开，一队斯瓦迪亚步兵押着一个人出了城门，把人绑缚在门口的十字架上后！两个士兵走到两侧站岗！其他人回了城！清晨的风，有些发凉！两个被留下站岗的士兵想到那些回了营房的同伴，不由得心生抱怨！“要不是你这家伙，我们才不会起这么早！”其中一个步兵对罗尔夫说道！

    日头渐渐升起，晨曦中，一队商队渐渐显露出来，慢慢走近了苏诺城，待他们走到城门时，一个步兵走上前去，说道：“停，你们够早的啊！”商队的头领满脸堆笑的说道：“昨天晚上到的，城门关了，到附近村子投的宿，这不，一开城门我们就赶过来了！”听到商队头领说话，绑在一边的罗尔夫身子一震，抬起了头！眼睛一瞬间睁大了！“哦！”士兵点点头，说道：“检查一下！”说罢，奔后面的马车走去！“大哥！快走啊！”绑在十字架上的罗尔夫一声大喊，化装成商队头领的贝斯图尔一把掀掉了戴在头上的斗笠，抽刀砍倒了那个士兵，大喊一声：“动手救人！”十几个商队护卫纷纷抽出兵刃，两个人来到罗尔夫近前！正要砍断罗尔夫身上的绳索，就听见城头上一声高喊：“大胆强盗，胆敢劫人，赶紧投降！”贝斯图尔抬头一看，吃了一惊！只见苏诺城头上出现了一排密密麻麻的弩手，个个手持劲弩，上好的弩矢全部指着自己等人！“别管我兄长！快走！”罗尔夫再次大喊，贝斯图尔犹豫了！“兄弟，你……”“放箭！”城头一声大喝！“嘣嘣嘣嘣……”“嗖嗖嗖嗖……”一排密密麻麻的箭矢像下雨一般落了下来！贝斯图尔带来的人纷纷应声倒地！贝斯图尔抬手用弯刀拨开几支射向自己的弩矢，抓住城上士兵再次装填的空挡，双脚用力踩蹬，一个空翻从马背上跃了下来，三步并做两步来到罗尔夫身边，唰唰两刀给他割掉绳索！说了声：”走！”架起罗尔夫要走！“走不了了！“一声大喝响起，城门中涌出足足上百个斯瓦迪亚步兵！立刻把二人里三层外三层的围了个水泄不通！贝斯图尔左胳膊架着罗尔夫，右手握着游牧弯刀！左右劈砍，两个冲上前的步兵被砍倒在地！见到贝斯图尔单手都如此威武！众士兵都不敢上前了！双方僵持着，城上的弓弩手队长劈手从手下哪里夺过一把上好弦的弩，暗暗瞄准贝斯图尔的后心，一把扣动了扳机，贝斯图尔听到城上弓弦响动，慌忙一侧身，晚了一步，弩矢一下子射在了肩膀上，疼的贝斯图尔一哆嗦，”嘶“的吸了一口凉气，手中弯刀”咣当！“掉在了地上！众士兵见贝斯图尔没了武器，一拥齐上，把贝斯图尔和罗尔夫按到在了地上！

    诺德王国，芬拉德附近，上百辆沉重的大车在赶着路！每辆车都套着两匹强壮的马，即便如此，仍然拉的很吃力！马车上拉的，是一块块诺德王国紧缺的铁锭！百十辆大车的铁锭！价值及其可观了！不少宵小之徒都垂涎三尺！不过那随行的上百个精锐骑兵，却让他们一阵胆寒！吓得纷纷远遁而去！张武骑在马上，带着艾雷恩和雷萨里特站在路边！看看一辆接一辆缓缓驶过的马车，心中对马尼德不由得生出敬佩来！这才短短几个月的时间，马尼德让一件白狐裘变成了这么多财富！纵然其中有剿灭草原狼时的战利品，但更多还是小马经商有道的功劳！人才，绝对的人才！张武暗暗下定决心！自己大事成功后，这贸易部长的位子，一定要让马尼德来坐！

    正想着，远处大路上出现一个黑点，张武手搭凉棚看去！是一个骑手，正快马加鞭的疾驰而来，马上的骑手不要命的抽打着胯下的骏马，完全是在不惜马力的赶路，等近了！看的清容貌了，雷萨里特对张武说：“是贝斯图尔的人！”“走，迎上去！”说完三人快速策马迎了上去！到了近前，那骑手勒住战马，一边跳下来一边对张武说道：“张武队长，快想办法救救我们瓢把子吧！”“贝斯图尔怎么了？”张武着急的问道，那个骑手喘了口气，回答道：“我们老大为了救斯瓦迪亚的森林虎罗尔夫，也就是我们的二爷，强行带人闯苏诺劫人，不想失手被擒！也陷住了！”说罢，便把贝斯图尔从维基亚回去后，如何接到罗尔夫手下求救，如何救人不成反被擒，详细的向张武说了一遍！张武听后眉头紧锁，对艾雷恩说道，你去把雅米拉找来，我们商议一下怎么救人！

    苏诺城的一家酒馆中，张武等人聚在一个房间内，雅米拉紧皱着眉头，说道：“他们不把人带出来了，我也无计可施！监狱的守卫那么森严，重兵林立！贸然抢人，就算得手，也闯不出来！”“那就只有一条路可走了！”张武咬着牙说道，众人把目光投向张武，“劫法场！”张武狠狠的把拳头砸在桌子上！

    苏诺城今天热闹非常！因为昨天从城主府传出消息，今天正午要在城内的大街上将两名江洋大盗砍头，一个是斯瓦迪亚的森林虎罗尔夫，一个是库吉特的草原雄鹰贝斯图尔！一大早，附近村子的许多村民就进了城，在街上等着两个人被带出来！不少人带着一些酒菜食物，来送两人最后一程！

    日头渐渐升起，转眼已临近中午，两排士兵从监狱里开出来，分立在大街两旁，十几步一个士兵，面对面站在大街上，不久，又是四十多个士兵，在两个骑着骏马的军官带领下，押解着两个大汉走了出来！正是罗尔夫与贝斯图尔！罗尔夫和贝斯图尔两人今天吃了两顿饱饭，监狱里也有规矩，临死之人了，怎么也得吃两顿饱饭再上路，见上帝后，不要脸色太难看，两顿饱饭下肚，二人身上也有了些力气！和一般执行死刑的犯人不同，兄弟两个没用士兵拖拽，也没有连哭带喊！俩人昂首挺胸，大步的随军兵走到了街口！，都是一脸的傲然！毫无惧色！大量平民涌上前来，举着食物！呼喊着罗尔夫的名字，士兵们见场面混乱起来，纷纷抽出兵刃，大声呼喝着上前阻挡，一队商队正巧走到街口，看到士兵们上来阻拦，骑着高头大马的商队头领脸上赔着笑说道：“各位弟兄，赶着送货！行个方便吧！”士兵摇摇头，说道：“不行，上面有死命令，不让过，你们绕路吧！”旁边一个商队护卫对自己的老板说道：“要是绕路，也得耽误不少时间！要不老板，咱在这儿看会儿砍头的，看完了热闹解了禁，咱再过，也差不了多少时间！混这么久，见过杀人的，倒还是第一次看犯人斩首！”商队头领点点头，答应了，于是命马夫把队伍里的驮马停在一边，马背上的货暂且卸下，二十几商队护卫骑在马上观看！旁边的人纷纷侧目看着他们！不少人暗暗对他们吐了口吐沫！

    正午时刻到了，一个审判员走了过来，拿出腋窝里夹着的一张羊皮纸，打开读到：“犯人罗尔夫，绿林强盗头目，多次作案袭击商队和各领主的运输队！经申报哈劳斯国王同意，判斩首，就地执行！犯人贝斯图尔，本为库吉特响马头子，横行草原，无恶不作！今番又来强救罗尔夫，被擒获，经通报塞加可汗同意，判就地斩首，一并执行！”念完，退到一边！一个军官走上前宣布道：“正午已到，开刀问斩！”几个士兵强行将罗尔夫和贝斯图尔按倒在地，两个刽子手上前，高高举起了执刑的大刀！不少百姓都哭出了声音，几个老人甚至跪在地上，边哭边大喊：“侠盗啊，我们无力救您，您一路走好啊！”

    眼看两位英雄就要被枭首！突然，嗡的一声，从街道一边的楼上飞来一把回旋镖，来了个一箭双雕，正好抹在两个刽子手咽喉上，二人手中的大刀咣当落地，捂着脖子倒下了，现场顿时一片大乱！百姓到处乱挤，把士兵都冲散了！正在和士兵们纠缠的平民中，十几个大汉纷纷从衣服里抽出兵刃，杀向身旁的军士，猝不及防下，士兵们纷纷被砍倒！与此同时，街两旁的屋顶上出现一批蒙着面的人，手里都拿着明晃晃的长刀，从屋顶上一跃而下，见着士兵就砍！刚刚不肯绕道的那伙商队护卫也都抽出肋下悬着的兵刃，砍杀着一个又一个慌乱的士兵！骑着高头大马的商队头领不知何时手里多了一个异性兵刃，似枪非枪，似刀非刀！只见他抬手刺死一个上前的士兵，大声喊道：“绿林兄弟会全伙在此，要命的闪开了！”说罢，一提马缰绳，胯下骏马人立而起，一声长嘶，前蹄落地！手中大戟猛扫向围拢过来的军兵，同一时间，街边一家客店的二楼，一扇窗户猛然被打开，一个中等身材的大胡子从窗户跃出，双脚猛踏窗户框！借力在空中一个翻滚！向罗尔夫和贝斯图尔身边跳过去，落地后又一个就地翻滚！卸去了身体下落的惯性，起身后迅速从腰里拔出一把长长的匕首，利落的给二人割去了身上的绑索！而后双脚猛的一踏地，一个侧翻，高高跃起，脚朝天，头朝地的翻到一个冲上前的士兵上方，在空中左手捂在对方下巴上用力一抬，右手中匕首猛然在对手脖子上划过，然后利落的落地！俯身捡起了死去士兵手中的剑，抬手抛到贝斯图尔手中！贝斯图尔伸手接住，微微一笑说道：“谢啦，波尔查！”“谢个屁！”波尔查吐了口吐沫，说道：“要不是老大下令，我才不稀罕来救你！在萨哥斯休息多好！”贝斯图尔翻了翻白眼，笑骂道：“你呀……！早晚让国王定条法律，规定所有乌鸦嘴都得绞死！”“哈哈，就你？再说了，瞅瞅咱干的这事！还法律，还国王，嘿嘿！谁认识他啊！”波尔查摇着脑袋，一脸不屑，贝斯图尔挥剑砍倒一个士兵后说：“别贫了，快说，怎么干？”“看到老大没，往他那边杀！”“他们怎么不来接应咱？”“守着马呢！赶紧吧！”波尔查说完也杀倒一个斯瓦迪亚步兵，把匕首插回腰里，捡起了他的兵刃，罗尔夫知道贝斯图尔肩上有伤，便接过他手上的长剑，和波尔查两个人护着他，向张武的方向快速杀去！先前从房顶上下来的那些人解决了身边的士兵，先后聚集到他们身边！十几步的距离，在众人的掩护下，转眼杀到了，大家纷纷骑上了卸掉货的驮马，艾雷恩一马当先杀出去为众人开路，左突右挡，愣是没人拦得住，众人在后面紧紧相随，张武舞动大戟断后，一行人奔城门杀去！士兵们想追赶，四处乱窜的平民有意无意的总是挡在他们前进的路上，追也追不快！因为马不够用，所以贝斯图尔和波尔查同骑着一匹马！奔驰中，贝斯图尔问波尔查道：“城门一关，咱都成瓮中之鳖了，怎么走？”波尔查呸了一声说道：“你才鳖，怎么说话呢！不出意外的话，现在城门已经落到雷萨里特手中了！出意外的话，他就在通往天堂的路上等着咱们呢！”“呃……”贝斯图尔无语了！上了马，那跑起来就快了！虽然都是驮马，也比两条腿快的太多了，加上开路的艾雷恩勇猛，手中长枪无人可挡，所以时间不长。众人就接近城门口了，远远看去，两扇城门敞开着，雷萨里特正带着二十多个骑兵牢牢的守在门下，周围不少被杀军兵的尸体，艾雷恩见状大喜，策马直冲，到城门口与雷萨里特合兵一处，众人呼啦一下子冲出了城门！

    出了城，张武大声喊道，分两路走，说罢，策马先行，雷萨里特等人紧追上去，另一部分跟着杀出的骑兵向另一个方向奔去！时间不久，一队正规军骑兵从城里追了出来！领头的，正是法提斯和尼扎，看着两路人马分开逃跑，法提斯对尼扎说道：“我追这路，你去那边，记着，正主要活的！”说罢，带一队骑兵向张武等人的方向追来！张武等人虽杀出来了，但是逃得并不快！因为怕提前露出破绽，张武带的假商队都用驮马载货，驮马力气不小，虽不够骑，好几匹马都是两人同骑一匹，但是马倒没显多吃力！关键它跑不快啊！马屁股都被鞭子抽红了，还是被追来的骑兵慢慢拉近了距离，眼看还有两百米就进了树林了，只要望林子里一钻，再想找，就难了！可这两百米！不好对付啊！张武微微把马缰绳向旁边拉了拉，胯下战马立即会意的把奔跑的路线偏了些，让开路后！张武勒停了马，待后面的人马跑过去后，张武策马挡在了追兵前行的路上，一手挽着马缰，一手斜提方天画戟，冷冷的看着越来越近的追兵，两百米，一百米……八十米……四十米……三十米……，张武握着大戟的手越来越大用力！眼看追兵就要杀到眼前，却突然出现了状况，领头跑在前面的大胡子骑兵队长突然一个失足，从马上坠落下来！落地后连忙几个翻滚，以求避开后面战马的踩踏，后面的骑兵也大吃一惊！跟的紧的一扯马缰把马的奔跑方向拉偏，后面的的急忙用力扯马缰勒马，生怕伤着自己队长，整个骑兵队顿时一阵大乱！张武皱了皱眉，回过头看了看自己的人，都进了林子，只有艾雷恩和雷萨里特在树林边缘等着自己，再回头看看纷纷下马去扶自己队长的追兵们，张武似乎想明白了点什么！后脚跟一磕马腹，扯缰绳调转马头飞奔进了树林！