
    第十一章――――骑士精神的捍卫

    “这个仇我们必须报，小艾，怎么站队，你好好想想，是愚忠于你那可恶的城主，还是站在正义的一方！”张武望着艾雷恩说道，良久，经过了一场激烈心理斗争的艾雷恩抬起了头，目光坚定的说道：“我艾雷恩誓死不做他们的走狗鹰犬！虽然我发誓效忠他们，但那也不是没有前提的！国王和领主的职责是保护他们的领民！可是现在，他们堕落成这个样子！我也没必要再继续给他们卖命！明天我就去辞去治安官的职务！诸位，若不嫌弃，你们复仇时，艾雷恩愿助一臂之力！”张武点点头，说道：“能得到你的帮助，我们如虎添翼，把握更大了！”“我还有个请求，希望各位成全，那个刽子手骑士马修，我要亲手干掉他！”艾雷恩咬着牙说道：“作为一个骑士！我要捍卫骑士精神！”张武点头答应！

    骑士马修带着一队维基亚弓箭手，走在提斯摩到泊胡拉班的大路上，据线人传来的消息！有一个商队刚刚越过维库边界！这个商队足足有四十匹驮马，都满载着一捆捆皮毛，而且这个小气的商人大概是为了省钱，只雇佣了十几个商队护卫随行！这个消息第一时间被送到了库丹的城主府，第二时间由城主府送到了骑士马修那里，第三时间――――马修已经在路上了！骑士大人很开心，因为他的钱袋里装满了还没到手的第纳尔！四十匹驮马的皮毛！那得值多少钱啊？虽然自己只能得到三分之一，但那也很可观了！马修庆幸自己没跟错人！至于那十几个商队护卫嘛！马修回头看了看自己身后的四十个维基亚弓箭手，自信的笑了笑，一轮齐射就能报销他们一大半了！

    距离提斯摩四十多里的大路上，一队旅行商人正在缓缓地赶着路！领头的商队头领是个身材高大的男人，他骑着一匹骏马，走在队伍的最前方！一边赶路，一边四处不断地打量着！突然，商队头领的马自己停了下来！打了一个响鼻，不安的原地打了个转，商队头领慢慢举起右手，向后面的人打了个手势！然后手慢慢摸向了腰上的弯刀！没等他够到！“绷绷绷绷绷……”一阵弓弦声响起，霎时间，一排利箭毫无预兆的从前方飞来，商队头领敏捷地一个后仰躺在马背上，躲过了一只迎面射来的箭！刚起身，就听到背后扑通。扑通传来一阵落马声！商队头领没回头，而是眉头紧锁的看着前方，大声喊道：“什么人，不要躲躲藏藏，暗箭伤人算什么本事！出来答话！”大概觉得敌人被消灭了一大部分，剩下的几个对自己构不成什么威胁了！马修从前方一簇低矮的灌木后直起了身子，拍了拍手，一个个埋伏在草丛中，树后面的弓箭手从掩体后走出来，聚集到马修的身后！商队头领皱着眉头问道：“看你们不像一般的雪原强盗，你们到底是什么人？”马修微微一笑，说道：“站在你面前的，是库丹城城主手下的弓箭手中队！至于我，是一位高贵的骑士，不要怀疑，我的马因为埋伏你们需要，拴在了别处！喏，它来了！”马修指了指旁边，一个士兵从稍远的地方牵过了马修的战马，商队头领脸上露出了愤怒的表情！说道：“既然是正规军队，为何无故袭击我们！”马修脸上的笑意更深了，摇头晃脑地说道：“为什么？为了你们的货物嘛！呵呵。”“你刚刚说你叫什么？”商队头领问道！“马修，骑士马修！见了上帝，你可以向他告状！”马修说完，抽出自己的骑士剑，准备动手，商队头领突然笑了，自言自语的说道：“没错了！看来老大说的就是他！”说完抬手打了个响亮的指响，听到老大的示意，刚刚中箭落马的十来个骑手，纷纷起身，踩蹬上马，抽出了兵刃，拱卫到商队头领的身后！马修呆了，刚刚的一轮齐射，对方只有一个人躲闪不及，咽喉中了一箭，当场死亡！其他的人……竟然都是诈死！马修的眉头渐渐皱起，这伙人，不简单！就凭这躲箭的本事来看！都是身上有功夫的，这样的话，虽然自己人数上占优势，不过胜负仍然难料……没等他想完！那个商队头领又用左手摘下马鞍上挂着的游牧弓，右手从背后抽出一支响箭，认扣填弦，射向了天空，弓弦响后，响箭尖叫着向天空飞去！“嗖！”“吱――――”，刹那间，远处一阵杂乱的马蹄声响起，震得大地都在发颤，一队骑兵从远处现出身形，疾驰而来，越来越近，足足八九十骑之多！

    马修脸色发白，带人转身想跑！还没动地方，自己队伍的身后又是一阵马蹄声传来！马修回头看去！又是上百的骑兵奔自己队伍杀来！，跑在前面的，是一匹神骏的黑马，马上骑着一个青年，肩宽腰细，面容英俊！手持一把骇人的异形兵器，寒光四射！跑在他左边的一匹骏马上，坐的是一个二十七八岁的汉子，一脸胡子，手持一把弯刀，跑在右边的一个骑手，身材高挑，手持一把长枪，只是脸上蒙着黑巾看不到容貌，这三人一马当先跑在前面，身后一百多骑兵，在一个骑着骏马的壮汉的率领下，紧紧相随！看到自己走不了了，马修翻身上了战马，冲着商队头领问道：“你们，到底是什么人？”商队头领哈哈大笑的说道：“听好了，我叫贝斯图尔，我的朋友们给我送了个绰号，叫做草原上的雄鹰！”马修一皱眉：“是你？你不在库吉特做你的响马，为什么跑起商来了！”“我不是来跑商，而是钓鱼来了！呵呵！专门钓你这条大鱼！”贝斯图尔用手指点了点马修，轻蔑的笑了笑，继续说道：“马修，你本是正规军军官，又是个骑士，竟然做出这种事儿来，我贝斯图尔饶你不得！”马修冷笑了一声，说道：“贝斯图尔，你就是个响马头子，打家劫舍的主！装什么正义使者，你有什么资格对一个骑士指手画脚！赶快让路，否则，库丹城饶不了你！”贝斯图尔还没说话，弓箭手队伍后面的那队骑兵也到了！听到马修说什么没资格的话！一个人跃马挺枪出了队伍，正是那个蒙着面的骑手，骑手出了队伍，提缰勒住胯下战马，大声说道：“马修，你说他没资格审判你，那么我呢？”说罢，一把扯下了蒙面的黑巾，马修定睛一看，吃了一惊：“是你！艾雷恩！”

    马修有些绝望了，自己人没对方多！而且对方还有一个骑士，艾雷恩，他是认识的，同是库丹城的骑士，怎会不熟悉！虽然同为骑士，但马修清楚地明白，自己的武艺和人家没法比，艾雷恩的骑士是自己实打实通过考核得来的，而自己做骑士，是因为自己叔叔是城主的愿因！马修觉得自己凶多吉少了！

    看了看对方的几十号人马，张武知道自己此战是胜了，不过对方毕竟还有几十人，硬打的话，自己避免不了会有伤亡！眼珠转了转，张武清咳一声，等艾雷恩回过头，张武对着对方的士兵轻轻抬了抬下巴，艾雷恩会意，大声喊道：“众位士兵！你们只是奉军令行事！我艾雷恩不难为你们，放下武器投降，我保证你们的生命安全！”马修听了这话，立马慌了，立即叫到：“我看谁敢投降！”士兵们犹豫了，一边是军令，一边是性命！难以决断啊！看到他们犹豫，艾雷恩立即大声喝道：“负隅顽抗，定杀不饶！”贝斯图尔“唰！”一声抽出弯刀，高高举起，两边的骑兵一起大喊：“负隅顽抗，定杀不饶！负隅顽抗，定杀不饶！”喊声震耳欲聋！几个维基亚弓箭手脸色苍白，立即扔掉了手上的武器，两手抱头跑到一边蹲在了地上，榜样的力量是无穷的！越来越多的士兵扔掉了武器投降！几个马修的心腹抽出武器想要阻止，贝斯图尔抬手就是一箭，把抽刀的士兵射的一个跟头栽倒在地！立刻，没人敢动了！

    马修咬了咬牙，不甘心的说道：“艾雷恩，你竟和响马混到一路去了，还带人围攻正规军！城主大人对你不薄吧！你我同为骑士，你真要把事做绝吗？”“呸！你给我住嘴！”艾雷恩咬牙切齿的说道：“不要再提骑士两个字，你配吗？看看你做的这些事儿！拦路抢劫，杀人越货！哼！今天，就让我来捍卫骑士精神，将你这败坏骑士名誉的败类铲除掉！受死吧！”说罢，艾雷恩催马上前！马修摘下枪，也策马相迎，二人你来我往，斗在一处！

    骑士的头衔，有两种得到方法，一种是自己向大贵族提出申请，希望得到骑士的册封！这种骑士，要受到一系列严格的考核才能通过，其中最主要的，是武艺和品德的考核！武艺要高，而且品行要端正！而另一种，则是一些没有头衔的小贵族，通过关系，由大领主直接任命册封！所以，虽然都是骑士，但难免良莠不齐！马修出身贵族，从小因为家庭出身的缘故，身上是学了武艺的，但他一个花花公子式的纨绔，学是学了，他会的那点东西！跟一步步靠自己实力通过骑士考核的艾雷恩一比，立马显得不够用了！只见艾雷恩出手干脆利索，招式灵活多变，枪尖像毒蛇一般，招招不离马修的要害，而马修只是疲于招架格挡，出手拖泥带水，落败，只是时间问题了！十几招过后，艾雷恩看准马修一个破绽，挺枪刺向马修面门，枪头快如疾风，势如闪电！马修来不及抬枪格挡，只得将头一偏，堪堪躲过，艾雷恩枪尖走空后，并未收招换式，而是两手一用力，猛然横着一扫兵刃，大喝一声：“下去！”“当”的一声，艾雷恩的枪杆重重扫在马修头盔上！马修应声落马！头盔被砸的歪向一边，震得头昏脑涨，两眼直冒金星！晃了晃脑袋，马修慢慢坐起身，艾雷恩大枪一摆，锋利的枪尖抵在马修的胸口上！“还有什么话说？”艾雷恩问道，马修狼狈的说道：“我投降，我认输！我要求赎回我自己，我有钱！”艾雷恩双眼圆睁，喝问道：“说，你这么做，是谁指使的？”马修急忙说道：“是我叔叔，都是他的主意，我也只是听命行事！饶了我，我……我可以给你钱！我向你投降！”听完此话，艾雷恩心中最后一点侥幸彻底消失，对自己的旧主，库丹城城主，艾雷恩也彻底的死了心！冷冷一笑后，艾雷恩回答道：“对不起，恶棍！我不接受！”说罢，艾雷恩长枪前挺，锋利的枪尖一下子刺穿了马修的胸膛！马修一脸的不可置信，眼神渐渐涣散！扑通一声，栽倒在地上！

    吩咐手下收缴投降士兵的武器，绑缚俘虏后！张武几人走到了一边叙旧，给艾雷恩和贝斯图尔引见过后，艾雷恩一脸的惊讶，草原雄鹰的大名他早就听说过，只是不想他也已投靠张武手下，艾雷恩并未因贝斯图尔响马的身份表现出任何芥蒂！相反，贝斯图尔的种种侠义之举，令他十分敬佩！而贝斯图尔，亲眼看到了艾雷恩高强的武艺，心中敬服！二人虽然身份不同！但同是心怀正义之人，所以也十分投缘！张武看到他们相处融洽，相谈甚欢，心里也十分高兴，这些人都是有大本事的，以后都是自己打天下的重要依仗！张武不希望看到他们有任何矛盾！

    寒暄过后，贝斯图尔要回库吉特了，他把带来的货物并驮马交接给了张武，这个引蛇出洞的计策，是艾雷恩的女友雅米拉想出的，张武等人苦等几天之后，马修还是没有任何行动，众人郁闷的到酒馆喝酒解闷！雅米拉听艾雷恩说明白怎么回事后！给众人出了这么个主意，马尼德也茅塞顿开，提出让张武送信给贝斯图尔，让其置办一大批货，再故意带少量的护卫随行！由库吉特向维基亚高调运来，引起马修等人的注意，而暗地里，再安排下大量人马远远跟着，一有情况，快马上前相助！张武这边也点起兵马，等在城外，待马修出城后，远远跟在其后！待其动手劫货时，和贝斯图尔暗中埋伏的人马一起杀出！漂亮的打了一次反伏击！雅米拉的才智，众人都服了，谁都没想到一个女子，心智竟是如此之高！张武暗暗高兴，自己麾下已有了几个身手不错的武将了，这次不但又收了艾雷恩这个能堪大任的高手，还买一送一，搭了一个有谋略的智慧型人才！赚了，赚大发了！