
    第十四章――――谷口巧遇

    众人辗转回到绿林兄弟会的营地，纷纷都松了一口气，罗尔夫命令手下去杀猪宰羊，置办了一桌丰盛的酒宴，给众人压惊，宴会上，众人问起罗尔夫如何中计被擒的！罗尔夫说明真相以后，大家都纷纷赞叹罗尔夫的侠肝义胆，又都气愤正规军的卑鄙！张武突然问道：“兄弟，你和追赶我们的那个骑兵队长有交情？”罗尔夫一脸莫名其妙的回答道：“没有啊，带人抓我的就是他！我和他能有什么交情？不过他人倒是不可恶，抓了我后对我一直客客气气的！”“没交情？”张武皱起眉头。贝斯图尔看出张武的疑惑，问道：“老大，怎么了？”张武把法提斯落马耽误骑兵队追击的事缓缓说出，波尔查听完一咧嘴，说：“常在河边走，没有不湿鞋！会骑马的哪个没从马上摔下来过啊！这也值得大惊小怪，说不准是他觉得眼看就要追上我们了，一激动，羊癫疯犯了呢！”“噗……噗……”贝斯图尔和艾雷恩都一口喷出了嘴里的酒，贝斯图尔擦擦嘴角说道：“你那张嘴就不能积积德？”张武等人也被逗笑了，笑罢之后，众人一起干了杯酒，张武继续说道：“此事不是那么简单，他落马时离我已经不远了，我看的很清楚，骑乘姿势，控马什么的都没失误，就那么突兀的坠落了，很奇怪！他明显是在帮我们！”罗尔夫吧咋着嘴，也说不出个所以然来！波尔查没心没肺的说道：“别纠结了老大，爱咋回事咋回事吧！要是真像你想的那样，以后咱们……的时候，肯定会和他再打交道，说不定到时候就水落石出了！”张武点头，酒宴上再度热闹起来！

    第二天，张武等人要启程回商队了，罗尔夫和贝斯图尔十里相送，几人慢慢的走着，手下们牵着马，跟在后面！张武和罗尔夫走在前面，边走边聊，罗尔夫对张武说道：“张武兄弟，我大哥昨日跟我讲了你们的事，你救过我大哥的命，这次又把我们俩从刑场上劫了回来，而且你的为人，你的志向，都让我佩服不已，若是您不嫌弃，罗尔夫愿和我大哥一样，率手下弟兄投奔与你！”张武闻言大喜，说道：“兄弟，你森林虎的名头，张武早就听说过！你的侠肝义胆，我也如雷贯耳，能得到你和贝斯图尔的认可！张武三生有幸！不过现在还不是起事之时，我们尚需积蓄实力，你大哥不也在草原上招兵买马嘛，你也是一样，继续盘踞森林吧，用你的名头壮大实力，待时机成熟，我们便会盟在一起，高举大旗，为这天下受苦的人们打一个安居乐业的世界，你看如何！”罗尔夫重重的点了下头，说：“如此，正是我罗尔夫今生之所愿！罗尔夫遵命！”

    分别的时候到了，贝斯图尔对波尔查说；“一路小心啊！”波尔查翻翻白眼，说道：“我倒没事，跟着老大，我挺安全的，你自己长点心眼吧！别再让人薅住！下回我们可不来救你了！”贝斯图尔轻轻锤了波尔查一拳，然后重重揽住了他的肩膀！良久，波尔查晃开他的手，眼眶微红的说道：“搂啥搂，想了就去苏诺城去，找个酒馆女招待，楼我有屁用，我可不好这口！”“快滚吧你！”贝斯图尔笑着骂道，离别的淡淡伤感顿时被波尔查的插科打诨冲淡了，从身后随从手里接过马缰，波尔查翻身跨上马背！催马来到正等着他的张武身边！“诸位，一路走好！”罗尔夫和贝斯图尔一起抱拳！张武几人也抱拳回礼：“保重！”说罢，带人策马扬鞭而去……

    诺德王国，杰尔博格堡附近，一个二十七八岁的女人带领着一支十几个人的队伍慢慢的向着安碧恩前进着，奇怪的是，这支队伍的马车上拉着的不是任何贵重物品，而是一个棺材，带队的女骑手脸色十分的悲痛！她穿着一身黑色的衣服，默默的骑在马上，一言不发。车队刚进入一个山谷，突然“嗖……”一声破空声响起，女人敏捷的在马上一拧身子，翻身下了马，噔的一声，一支射空的长箭从马背上方飞过，重重的钉在了后面马车上的棺材盖上，箭头尽没，箭尾不停地抖动着！女人在落地的一瞬间就俯下了身子，脸上的悲痛立即换成了凝重，她蹲在地上，皱着眉头，右手按着挂在腰里的长剑，两眼不停的扫视着前方！直到此时，其他的士兵才醒悟过来，慌忙抽出自己的兵刃，来到女人身后，等了一会儿，没有冷箭继续射来，女人小心的站起身！对着前方大声喝道：“前面拦路的是哪路弟兄？我们不是商队，没有财物，我们只是运送一具尸体而已！各位行个方便，让我们过去，感激不尽！”“哈哈哈哈！”一阵大笑传来，一个年轻人策马冲出，身后跟着五六十个骑着马的大汉！一行人来到女人面前，骑马的汉子开口说道：“嫂子，你说你运的是个死人我信，要说没钱，国王陛下给的抚恤呐？”“莱德尔，怎么是你！你这混蛋，想干什么？”女人又惊又怒的大声喝道，莱德尔一声冷笑，说道：“马蒂尔德，怎么和我说话呢！我哥哥已死，以后我就是安碧恩的领主！你还当自己是领主夫人呐！以后对我你要学会尊敬，懂吗？你已经没有贵族身份了！当然，你要是还想继续做领主夫人也不是不可以！毕竟你是那么漂亮，嘿嘿！”“呸，无耻！”马蒂尔德怒气冲冲的说道：“你做领主？想都别想！你哥哥在临死之前的弥留之际给我写下了一封遗嘱，他的爵位和财产都由我继承！不管是爵位还是财产都是我们这些年在战场上拼杀得来的！你凭什么？”“凭什么？”莱德尔一阵冷笑，“就凭这张提哈城主的任命！”说罢，掏出一张羊皮纸一晃！“该死的，那个混蛋收了你多少好处！”“那你管不着！今天，就让你死在这里！然后我就可以安心做我的领主了！给我上！”莱德尔对着后面的人一挥手，恶狠狠的说道！听到命令，几十个骑兵立即抽出武器涌上前来，马蒂尔德的士兵也纷纷上前护住了她，莱德尔见状，大叫道：“你们，哪个敢动？你们的父母妻子都不要了吗？”听到这话士兵们如遭电击，一个个都呆住了，这些士兵都是安碧恩人，被前领主也就是马蒂尔德的丈夫征招组成军队，去了斯瓦迪亚打仗，现在原来的领主阵亡，新领主由谁继任有待商榷！自己的父母家人又都在对方手里……所有士兵都犹豫着垂下了手中的兵刃，莱德尔阴阴的一笑，继续喊道：“谁抓住马蒂尔德，赏一千第纳尔！”士兵们精神一振，一千个第纳尔啊！好几年的军饷啊！纷纷回头看向马蒂尔德，手里的兵器松了又紧，紧了又松！马蒂尔德见势不妙，一脚踢翻一个悄然靠近的士兵，翻身跃上自己的马，飞快的向谷外逃离而去！刚刚跑到谷口，就看到另一队骑兵飞奔而来，正好堵住了自己的去路！马蒂尔德暗骂一声该死，挥剑向领头的砍去！

    张武带着人疾驰在回萨哥斯的路上，贝斯图尔二人已救出，众人心里惦记着的，只剩下留在萨哥斯的商队了，出来好几天，不知马尼德等人怎样了，所以几个人归心似箭，胯下骑乘的马匹似乎也感觉到主人的归心，飞快的奔跑着，前面是一个狭长的山谷！众人刚刚要进入，就看到一个女子骑着匹快马奔了出来！二话不说，挥动手里的长剑向跑在前面的张武削来!张武身子一个后仰，躲开了攻击，猛提马缰，勒住了胯下坐骑，那女子见一招不中，又抬手一个直刺，扎向张武的心口，张武一拧身子，又轻松躲过！艾雷恩不干了，心说干嘛啊这是，打劫也得报完号再动手吧！上来不声不响的就是两个杀招，眼看女子第三剑又砍了下来，小艾抬手从马鞍上摘下长枪，向着那女子的剑挡去！当的一声，长剑砍在长枪上，艾雷恩借力一拨，把剑挑开了！

    马蒂尔德吃了一大惊，什么情况！莱德尔这混蛋从哪里找来的这等高手，看来自己这次凶多吉少了，想着想着，马蒂尔德就觉得委屈，自己相敬如宾的丈夫刚刚死在战场上，尸骨未寒，自己的小叔子就来夺取自己的财产，还要置自己于死地，现在有这等高手挡路，自己想逃也难了，越想越冤，马蒂尔德不禁悲声说道：“你们这些人，莱德尔那混蛋给了你们什么好处！你们竟然狠心来难为我一个女人！你们心里还有正义吗？”

    张武等人都莫名其妙的互相看看，波尔查上前喝问道：“你是哪里来的恶婆娘，我们好好的赶着路，你上来就袭击我们，要不是我们会两下子，早被你砍死了，你还有理啦！瞅瞅你那是啥表情啊？好像我们还欺负了你似的！”艾雷恩也说道：“就是的，你二话不说就动手，还不许我们还手了？”马蒂尔德呆住了，问道：“你们不是莱德尔安排的伏兵？”“什么莱德尔？莫名其妙！”波尔查一脸的晦气！张武策马上前说道：“这位小姐，我看你是误会了，我们只是路过！敢问小姐可是遇到什么麻烦了？”马蒂尔德还没答话，后面传来一阵马蹄声，几十个骑兵飞奔而来，大声呼喊着：“活捉马蒂尔德，拿一千第纳尔的赏金啊！”渐渐的，追兵越跑越近！马蒂尔德一看走不了了，脸上露出绝望的表情，握紧了手上的长剑！打算拼命了，张武耳朵一动，转头问道：“你叫什么名字！”“马蒂尔德！”张武点点头，回头大喝一声：“弟兄们，帮忙！”“是！”众人齐声答应，雷萨里特和艾雷恩带着随行的骑手上前摆开阵势，抽出兵刃迎在追兵前面，波尔查磨磨唧唧的对张武说道：“老大，这不好吧！咱又不差那俩赏钱！”“滚，前边帮忙去！”张武笑着骂道，马蒂尔德刚刚露出欣喜的表情，又被波尔查气的直翻白眼！等张武、波尔查、马蒂尔德三人来到阵前！对方的马队也到了，看到马蒂尔德多了十几个帮手，这些人也愣住了！其中一个问道：“你们是谁？为什么要帮这女人和我们为敌？”艾雷恩回答道：“保护弱小，是每个骑士的责任！”雷萨里特回答道：“你们这么多男人追杀一个女人，看着不顺眼！”波尔查回答道：“不知道，老大让的！”那个骑兵愣了愣，明白了对方在戏耍自己，大怒着举起刀上前对着艾雷恩要砍，小艾不躲不闪，挺枪直刺，一招就把对手挑落马下，一下子，追兵全都被震住了！没人再敢越雷池一步！张武大喝一声：“让你们管事的出来！”莱德尔正巧赶到，正好看见自己一个冲上去的手下被小艾挑落马下，心里吓得一个扑通！乖乖，那可是自己手下功夫最好的了！一招都没走过去！壮着胆子，莱德尔上前问道：“你们是什么人，胆敢胡乱杀人！知道我是谁不？”张武看了看他，回答道：“我不管你是谁！你们追杀的这个人，我们保定了，识相的，该干嘛干嘛去，要是非想试试我们的家伙式磨得快不快，我也没意见！就你们这样的，我一个能干掉你们一百个！”说罢，把手里的大戟猛然往地上一顿，“砰”的一声，坚硬的土地被顿出一个深深的坑，戟杆入土一尺多深，莱德尔吓得一吐舌头，调转马头急忙跑路，看到他先跑了，那些骑兵也急忙乱哄哄的策马跟了上去！