
    第十章――――正义骑士和邪恶骑士

    胖商人不干了，杀猪一样大叫起来，“干嘛你们！凭什么绑我？来人呐，抢劫啊！”很快，市场上的人都被吸引过来，几个被任命管理市场治安的士兵分开人群走了过来，领头的看到张武带了这么多人！立马把脸上的傲气收敛了，一边打眼色让手下去搬兵，一边脸上堆笑的走了过来开口问道：“我说，各位，这是干什么啊！怎么还绑起人来了！有话好好说呗！”张武扯了扯嘴角！没说话，波尔查向前一步走，回答道：“这伙人在这儿卖的货，是我们前几天被强盗劫去的！这人不是强盗也是同伙，我们把他拿了送到城主处去问罪！”“哦？”士兵头子一愣，又说道：“我们奉大人之命，负责这里的治安！各位，现在你们是这个说辞，这个商人又不承认，真假难辨！要是我不闻不问的任由您把人带走，我也不好交代，要不咱这样，我已经派人去通知治安官大人了！很快他就到，各位稍等下！咱等他来了让他公断！诸位给个面子，别让小的难办！”波尔查见他说话挺客气，回头看看张武，见张武点头，就回头答应下来！士兵头子赶紧吩咐人给搬了几个凳子，倒上壶水！

    时间不太长，市场外响起一阵马蹄声和步兵的脚步声，治安官带人到了，年级不大，非常的英俊，胯下骑着一匹高大的骏马，正是小艾，艾雷恩，艾雷恩带人进入市场，勒住马，大声问道：“哪个闹事？”士兵头头赶紧先迎过去，低声向艾雷恩说明情况！艾雷恩听罢，点了点头，下马和他一起走了过来，张武几人一脸笑意的起身，看到他们，艾雷恩一怔，笑了笑，说道：“怎么是你们，你们还真是商人啊？”张武一乐，说：“我们本来就是商队，是你不信！”被张武等人绑了的商人脸一下子垮了下来！心里暗暗叫苦“完喽，他们还认识！”“呵呵，那这是……”波尔查接过话头，说道：“小艾……哦，不！治安官大人，我们吧，有五个商队，从哈尔玛依次出发，但是只有四个按时到达，最后一个，被人劫杀在刚进入维基亚国境的地方，全部的商队成员被杀，而他们所押送的货物，现在都被他摆在这里出售！”说罢波尔查指了指胖商人，胖商人冷笑一声说：“这位兄弟，一样的架子，一样的货多了，许你从库吉特进皮子贩卖，就不兴我们做生意了？”艾雷恩点点头，转头对张武说道：“虽然我们很熟，不过他说的也有道理啊！”马尼德上前一步说道：“既然敢绑他，就有敢绑他的道理！”说罢回头对胖商人说：“你认识我不？”胖商人白了他一眼，说道：“谁认识你啊！”“仔细看看，想好了再说！”“不认识，谁知道你是哪儿来的！”“以前从没见过？”“废话，见过不就认识了！”“好！马尼德哈哈大笑，“不认识就好！”然后走到一排驮马架子前，一把拍在第一个架子上大声说道：“这一架子，有成皮六十张！”然后走到第二个架子前重重一拍：“这个，六十三张成皮！”，走到第三个架子前：“这个是成皮五十张，羔皮三十张！”第四个，第五个………，“最后一个，成皮五十张！你们查吧！”说完，马尼德站到了一边！艾雷恩目瞪口呆，半晌，挥了挥手，几个士兵上前解开架子，挨个点数，时间不长，士兵报告，一张不差！全场都震惊了，没人说话，马尼德再度走到前面，指着一个架子说道：“这个架子内侧刻着53，代表第五商队第三个架子，这个是52，这个是59，这个是511，这个是418，是第五商队从第四商队借调的，这个是55，这个……最后一个是514！”艾雷恩看怪物一样看了看马尼德，低头对跪在地上的胖商人说：“还验验吗？”胖商人低下头，没言语，“带走！”艾雷恩掷地有声的说道，两个士兵应声上前，雷萨里特看了看张武，张武一笑，对艾雷恩说：“兄弟，既然这些东西确定是我们被劫的那批，不如这事儿就交给我们自己处理吧！”艾雷恩皱皱眉头，说：“动私刑是违法的啊！”“我怕这事闹到城主处，我连个本都收不回来！”“不会吧！”艾雷恩怀疑的说道，“你保证？”“我保证！”艾雷恩说！“那好吧！”张武打了个指响，雷萨里特毫不费力的一把提起胖商人那肥硕的身躯，一把把他推给了两个士兵！“张武兄，一起过去吧！城主大人一定会公断！”艾雷恩说，“你保证？”“我保证！”张武点点头，说：“但愿如此，走吧！”艾雷恩没有上马，牵着马和张武几人一起步行，众士兵帮张武的手下们把架子都抬上马背！跟在几个人后面一起奔治安官办事处而去，艾雷恩派了个士兵赶去城主府，找城主去禀报！

    等了好一会儿，城主才在一队骑手的拱卫下姗姗来迟，听完怎么回事以后，城主大人打了个哈欠，吩咐把商人收监，把所有涉案财产封存入库！然后起身要走，艾雷恩皱了皱眉，站出来说道：“大人，您这样做，妥当吗？这些商人都是我的朋友！你看是不是……”没等他说完，城主不耐烦的打断了他：“那又怎么样，凡是涉案的东西，都得封存彻查，你有意见？”“我……”艾雷恩傻了，城主大人出了办事处，挥了挥衣袖走了，没带走一片云彩……

    几人在大厅里面面相觑，“公断呢？”张武问艾雷恩，艾雷恩低头不语！“您的保证呢？”艾雷恩叹了口气！“我知道就是这个结果！”张武突然笑了，艾雷恩被张武的笑弄得很尴尬，有点惭愧的问：“那……”，“因为我想让你看清一些事实！”“这代价未免太大！”“有钱难买我乐意！”说完张武带人离开！

    走出办事处一段距离后，马尼德紧赶几步追上张武，说道：“老大，你投资这么大，不怕白瞎喽？”张武扯扯嘴角：“高风险高回报嘛！此人能力不在老雷之下，给你十万第纳尔你舍得把老雷卖喽？”“有这好事吗？有我就卖！”马尼德一本正经的小声说道，说完和张武俩人偷偷的笑着，看到俩人笑的挺开心，雷萨里特凑过来问：“笑啥呢？”马尼德看了他一眼，说：“没笑啥！跟老大闲聊刚才过去的那头驴子值多少钱！”“哦，得值个两百多第纳尔！”雷萨里特回头看看，肯定的说道，“哈哈哈哈”张武再也憋不住了！大笑出声！笑的雷萨里特一脸莫名其妙！

    艾雷恩来找张武时，张武刚吃过晚饭，把小艾让到屋里坐下，没等张武说话，小艾先开口了：“张武大哥，今天的事……”“我不怪你！”张武说道，艾雷恩挠了挠头，说：“我保证过的，现在你看……我真没想到城主竟然如此行事，他以前没这样过！”张武呵呵一笑：“兄弟，以前有事找他的，有平民百姓吗？平民谁敢真正找他办事！何况我们都不是本地人！”艾雷恩叹了口气，说：“都怪我！本来你们就挺倒霉了，我还……”“跑江湖的，都是脑袋别在裤腰带上，兄弟栽了，我们不应该哭哭啼啼的怨天尤人，而是想办法给他们报仇！至于今天的事！没人怪你，你的骑士精神没有错，但是吧……不是什么时候都适用的！只要你能明白这个道理，而且看清当权者的面目，哥哥的钱就不白丢！”张武一本正经的说道，艾雷恩点点头，真诚的说：“谢谢你的大度，以后有用的着我的地方，尽管开口！”两个人正说着，门被打开了，波尔查走进来，刚想说话，看到艾雷恩在，又闭上了嘴！艾雷恩有些尴尬，起身想告辞，张武摆手示意他坐下，对波尔查说道：“说吧，小艾是自己兄弟！”波尔查一笑，点头应是，然后说道：“探查清了，那个商人的家里给了城主一笔钱！把他赎出来了！这会儿应该到家了！”张武点点头，回头对艾雷恩说道：“小艾，想不想看看民间自己怎么解决恩怨情仇？”艾雷恩呵呵一笑，点点头说：“正有此意！”那你找个蒙面巾带上，一会儿我们出发！”

    库丹商人吉尔斯非常的郁闷，自己昨天低价收购了一批皮毛，库吉特货，成色很好！本来以为捡了一个大便宜，谁承想竟然是贼赃，这下好，买货的钱花出去了，货也被贪心的城主扣了，还挨了半宿的饿，晚饭都没吃！自己家为了赎出自己又花了两千个第纳尔，这个该死的城主，真敢张嘴！倒霉！倒霉透了，该死的厨娘，怎么还不端饭上来！吉尔斯看哪儿都不顺眼这会儿！

    “咣当！”屋门被人一脚踢开了，吉尔斯吓了一跳，刚想破口大骂，又硬生生咽了下去！门口站着几个人，都是他不想看到的！第一个，也就是踹门的，是个大胡子，一脸麻窝，第二个是一个高个的青年，长的挺好，脸上挂着微笑，吉尔斯知道他是这伙人的头头，所有人都听他的！第三个人是个高大魁梧的汉子！一脸的凶样，吉尔斯都不太敢看他，第四个人是个个子高挑的人，蒙着面，看不清容貌！吉尔斯颤抖的站起身，说道：“各位，我不是……我……我家花了钱了！我也没劫你们的商队！我是买的那些货！我……你们要相信我……”张武走到近前，拉过张凳子坐下，说道：“你怎么出来的我们不关心，我们也知道不是你劫的，当然你也没那本事！我们今天过来，就是想问问你！货，买的谁的？”一听这话，吉尔斯腾的站起身来，怒气冲冲的说道：“是城西边打铁的马克，他给我牵的线！这小子，可把我害死了！各位好汉，你们去找他，劫道的人肯定和他脱不了干系！”张武点点头，波尔查说道：“你说话可得靠谱，要是让我知道你乱咬，饶不了你！”说完在桌上拿起一个苹果，抬手抛向空中，然后飞速从镖囊里取出回旋镖！抬手抛出，回旋镖在空中转了一圈，正削在苹果上，回旋镖回到波尔查的手中后，波尔查手一翻又放回镖囊，此时，苹果还没落地！这一手，立刻把吉尔斯震住了，咧着嘴一言不敢发！“是他吗？”波尔查厉声问道，吉尔斯猛点头！“好，撤了！”张武起身说道，众人出屋门，助跑两步，翻过围墙消失在夜幕里！吉尔斯一屁股坐在椅子上！外面的风吹进来，吉尔斯打了个寒战，摸摸后背，已经湿透了！

    夜很深了，铁匠马克还是翻来覆去睡不着，今天给吉尔斯介绍的那个生意，没想到竟然出了事，货物被认定为是贼赃，吉尔斯都被扣押了，他会不会把自己招出来！马克越想越怕！枕头底下的二十个第纳尔不断地透过枕头传来一阵阵热量，烫的马克脑袋疼！“咣当”外面屋子的窗户被大风刮开了，马克咒骂了一声，撩开被子起了身，穿上鞋出了里屋，想把窗户关上，刚出里屋！一个黑影一把扼住了他的喉咙！使劲一把把他推的靠在了墙壁上，一声轻微的出鞘声后，马克觉得自己的心口被一个锋利的东西顶住了！额角的汗瞬间流了了下来！“吉尔斯的那批货，是你介绍给它的！”黑影用低沉的声音问道，马克本来想否认，可他清晰地感觉到心口抵着的尖刀用了点力！一阵微微的刺痛传来！马克咬着牙，点了点头！谁的货！马克没出声，上牙不断磕着下牙！尖刀又加了点力，皮肤被刺破了，马克清晰地感觉到一股细小的热流顺着小腹l流了下去，马克狠狠的咬住了牙，从牙缝里挤出一个名字：“马修骑士！”听到马克招了，黑影慢慢撤下了尖刀，对马克说道，依我看，干这为虎作伥的活，你也不是好东西，不过看在你招供的份上，我不杀你，但教训得给你留下点，说罢抬手一划，马克就觉得脸上一凉！一片脸颊啪的掉在地上，马克张大嘴，惨叫还没发出来，黑影一记手刀砍在他脖跟处！马克立即软软倒在了地上，脸上的血马上流了一地！

    库丹的客栈里，张武几人聚在了一间屋子里，谁都没说话，沉默了好久后，张武先开口了：“我们只当是雪原强盗干的！却忽略了有弓箭的除了他们还有正规军啊！马修骑士，城主的亲侄子，库丹城的军事主官！小艾，你敢说这背后没有城主的影子？”艾雷恩没回答，眉头越皱越紧了！