
    第十二章――――虎落平阳

    罗尔夫骑着一匹骏马，带着几个手下，押送着两车粮食，慢慢走在通往依林达哈的小路上，早上有个依林达哈的村民找到自己的营地，哭诉他们村子被一队士兵强征了给养，征收的力度很大，村里现在几乎已经没有粮食了，村长派他来找罗尔夫帮忙！无奈，距离粮食收获还有一定时间！总不能看着他们食不果腹吧！罗尔夫命令手下从自己那并不富足的库房中提出一部分粮食，装了两车，自己带队给村民送过去！

    “这叫什么世道，正规军抢劫完，让我一个强盗头子给他们擦屁股！”罗尔夫摸了摸自己剃的发亮的头皮，叹了口气！车队慢慢行进，走了几个小时，依林达哈已经遥遥在望了！罗尔夫命手下加快行进速度，尽快把粮食给村民送过去，“大概村民都没吃早饭呢！”罗尔夫暗暗想道，时间不长，一行人来到村里的大街上，街上行人不多！看到罗尔夫带人来了，村民们都站住脚，眼巴巴的看着罗尔夫，都是一副欲言又止的表情，罗尔夫开始并未在意，这群可怜的人刚刚造了劫难，又能指望他们的情绪高到哪里去！“各位，你们的村长呢？快去把村长找来！我给你们送粮来了，赶紧让他来给大家分发一下吧！”罗尔夫大声说道！一片寂静，没人搭话，罗尔夫感觉气氛有些诡异，“怎么了你们？”罗尔夫又问道！“谢谢你的好意，不过我想！他们不是很需要！”一个不太协调的声音传来，罗尔夫转头看去！从一个巷子里转出一个骑着高头大马的军官，带着几个骑兵走了出来，这个军官身材魁梧结实，红头发，双眼有神，脸上长满胡须，刚刚开口说话的，就是他！罗尔夫感觉不妙，一边伸手慢慢摸向悬在腰间的长剑，一边开口问道：“你是谁？”“我叫法提斯！苏诺城的骑兵队长，罗尔夫，奉苏诺城主之命向你宣布：你，被捕了！”没等他说完，罗尔夫“仓郎”一声抽出宝剑，大喝道：“捕你个头，卑鄙的家伙，抽出你的武器，和我斗一番，敢么？”法提斯叹了口气，并未亮出兵刃，而是开口说道：“罗尔夫，我知道你是个侠盗，我个人并不想和你为敌！但我是官，你是匪！我也是军令难违，你看看四周吧！”话音刚落，街道两边的房顶上，还有村口处都出现了大批军士！每人手里都端着一把上好弦的劲弩，一排排闪着寒光的弩箭牢牢的锁定了罗尔夫等人，只等命令一下，便要乱箭齐发！法提斯叹口气，说道：“别做无谓的抵抗了，不为自己想，也别拿手下的命乱糟蹋吧！罗尔夫犹豫了，若是势均力敌，哪怕自己的劣势不是那么明显！罗尔夫都敢拼一拼，可现在……差太多了，自己真是大意了！只当是送点粮食，又不是打仗！带的人太少啊！若要硬拼，真的就是糟蹋人命啊！略微想了一下，罗尔夫说道：“把我这几个弟兄放走！我投降！若不然，罗尔夫拼死也要斩杀你几个军兵！军官略略思索了一下，点头答应，旁边一个黑黑的副官上前想说什么，被法提斯抬手阻止了！“仓郎、仓郎、仓郎……”几声，罗尔夫的几个手下纷纷兵刃出鞘！一个汉子慨然说道：”老大，要是那么干，我们还有脸活吗？”罗尔夫摆摆手，说道：“你们投奔我，不是来白白送命的，明知不可为的事！就不要白白的牺牲了！”“可是老大……”“既然还叫我一声老大，就听我的命令，走吧！也不要回来报复这个村子，我相信他们也是无奈的！”说完，罗尔夫把剑插在了地上！法提斯向那个黑黑的副官吩咐道：“尼扎，去把他绑了吧，别难为他，这也是条有情有义的汉子！”“是！”叫尼扎的副官领命而去！法提斯回过身子，对着一个中年男人说道：“村长，谢谢你们的配合，否则，法提斯的任务不会完成的这么顺利！”村长面无表情的回答道：“老爷，如果你们没有其他事，就请离开吧！我不送了！我们依林达哈人，已经成了斯瓦迪亚的罪人了！”说罢，转身进了一间屋子！

    法提斯回到自己家中，把马拴在院子里，走进了里屋，“母亲！”法提斯进屋后看见自己的母亲端坐在椅子上，走过来恭敬地叫了一声！“嗯！”老夫人淡淡的应了一声，问道：“你今天早上带兵出城去干什么了？”“哦！去抓一个绿林强盗了！”法提斯恭敬的回答，“抓到没？”“抓到了！城主大人已经派人把他绑在城门口示众了！”“老夫人点点头，继续问道：“那强盗叫什么名字？”“哦！叫罗尔夫，是森林兄弟会的头目！对了母亲，这些钱，是城主给的赏赐！您老人家收好！”法提斯说罢递过一包第纳尔，放在桌子上！法提斯的母亲冷哼一声，抬手就把桌子上的钱扫到地上，第纳尔叮叮当当的滚得到处都是！法提斯大惊：“母亲，您……”“别叫我母亲，我没你这儿子！”老夫人怒气冲冲的站起身说道！法提斯扑通跪在地上，问道：“母亲，您这是……”“孩子啊！你是真不知道罗尔夫是个什么样的人吗？嗯？他劫富济贫，周济百姓，有侠盗之称啊！他和东方的库吉特大草原的贝斯图尔被并称为卡拉迪亚双侠啊！他在斯瓦迪亚的声望，甚至比哈劳斯国王都要高啊！你把他抓了，就不怕背上千古骂名吗？”法提斯低下头，小声回答道：“我是个军人，我的天职是服从长官命令，军命难违……我……”听到法提斯这么说，老夫人坐了下来，问道：“孩子，你是军人，军命难违，同时，你也是我的儿子，我的话，你听不听？”“母亲的话，儿子自然听！”法提斯急忙说道，老太太微微一笑，问道：“那我要让你伺机把他放了呢？”“这……”法提斯犹豫了！看到儿子犹豫，老太太叹了口气，说道：“孩子啊！做人，都得讲良心！我和你父亲从小教育你要知恩图报！你难道没有记在心里吗？这罗尔夫一家，是咱的恩人啊！现在你把恩人的孩子抓了！你死去的父亲在上帝面前，也无法瞑目啊！”法提斯大吃一惊，“嚯！”的站起身子，问道：“母亲，您说什么？这……这是怎么回事？”老太太叹了口气，缓缓说道：“是真的，母亲何苦骗你呢！孩子，你可知道，我们的老家是哪里？”“是德赫瑞姆吧！我记得您说过！”法提斯回答道，老妇人点点头，说道“不错！我和你的父亲就是在德赫瑞姆结的婚，第二年整个斯瓦迪亚就闹了一场几百年不遇的大旱灾！到处都是逃难的人啊！你父亲听说苏诺城情况要好一些，就带着我一路向苏诺逃荒，你就是在我们出了德赫瑞姆后不久在路上出生的，可是孩子，你出生的不是时候啊！虽然你父亲把所有吃的都让给我吃了！但那点东西还不够我赶路消耗的！母亲饿着肚子，生不出奶水来喂你啊！眼看着你越来越瘦弱，哭声也越来越小！我心里像着火一样，等我们走到依林达哈附近时！你都奄奄一息，要不行了，我抱着你，无助的坐在路边哭！你父亲急的团团转，可是我们谁也无计可施！就在我们都绝望了的时候！罗尔夫的父亲带着几个人打猎经过，看到我们的情况！把我们带回了他的寨子，那时候，他还是森林兄弟会的当家人呢！把我们带到寨子后，罗尔夫的父亲给了我们些食物，巧合的是，他的妻子，罗尔夫的母亲，也是刚刚生下罗尔夫不久，他把他的妻子叫出来，喂了你，你这才吃到了出生后的第一次奶！孩子，那个年头，谁也不比谁强，他们虽然是强盗，先别说他们不去乱杀乱抢，就是抢，也什么都抢不到啊！他们山寨那么多人！也就是指望着在周围打打猎，勉强饿不死罢了，你想想，这样的前提下，人家罗尔夫母子也是……唉……”法提斯的母亲擦擦眼泪，继续说道：“我们在他们寨子待了五天，罗尔夫的母亲轮流喂着你和罗尔夫，罗尔夫饿的直哭，你却捡回了一条命！等到第五天，我的身子恢复了些，也有了奶水下来，我们一家这才得以继续赶路！临行前，罗尔夫的父亲还给了我们点吃的！供我们路上吃！等到了苏诺，当时的苏诺城主很欣赏你父亲的武艺，把他留在了军队中，我们这才得以在此安家，我的儿子！要是没有罗尔夫一家，别说我们了，看不见苏诺城的大门你就饿死了啊！”听母亲说完，法提斯早已经是泪流满面了，他哽咽的说道：“母亲大人，我不知道啊！我要是知道，我也不会设计擒他了，就是拼了性命，我也得保他啊！可是现在，这个错误已经犯下了，母亲，我该如何是好啊！”法提斯的母亲叹了口气，说道：“也不全怪你，我也是疏忽了，明知道你在城里当兵，罗尔夫在民间为寇，你俩可能会有交集！我却没早些告诉你这些事！唉……”法提斯站起身，擦擦眼泪说道：“要不！我现在就去把他劫下来！送他出去！”老妇人摇了摇头说：“不可，如果这样铤而走险，就怕不但救不了人，还会把你搭进去！咱们娘儿俩多活了这二十多年！倒是不要紧，要把罗尔夫的命给害了，咱们就万死难辞其咎了！”两人正在商议，门外传来一阵马蹄声，停在了门口，一个声音喊道：“法提斯队长，你在家吗？刚刚有一队强盗在城门强抢罗尔夫！被兄弟们当场都格杀了，城主让你也集合骑兵队待命，以防有更多的强盗前来抢人！”法提斯对门外答应一声，回头对母亲说道：“母亲放心，我定会找机会放她走！”法提斯的母亲点了点头，说道：“孩子，小心行事，注意安全啊！”“嗯！”法提斯答应一声，稳了稳心神，出屋门上马，集合队伍去了！

    依林达哈附近，森林兄弟会的大本营，两批绿林强盗吵闹的不可开交，一个汉子正在破口大骂：“老大平时对你们不薄吧，怎么地，有事了，怕死了？”一个四十多岁的强盗大声分辨道：“不是怕死，现在苏诺城把老大绑在门口示众，目的就是把我们引出去一网打尽，这么浅显的道理你看不出吗？”“我不管，老大就在那里受罪，我就得去救他，他用自己把我们换回来，我们几个要是无动于衷！以后就没法活了，你们慢慢想办法吧！”说罢，他和四个强盗转身离去，随后，又有十好几个人跟着走了！剩下的人面面相觑！一时也没了主意！直到傍晚，噩耗传来，赶去救人的二十几个绿林强盗都被格杀在苏诺城门口！大家都沉默了，良久，一个绿林强盗对中午出言阻挡那几个人的老强盗说：“现在老大不在，会里就你资格最老了！我们都听你的，你拿主意吧！是强攻苏诺，还是怎么着！”老强盗皱着眉头摆了摆手，说道：“我可担不起这个责任，事关近二百条人命呐！既然我们都想不出办法！那就派人去通知大爷吧！”

    库吉特，克德尔克附近，贝斯图尔的营地！上午才从维基亚回来的贝斯图尔刚刚睡下不久，便被手下叫醒了！来到前面，见到了从斯瓦迪亚赶来的信使！听往他的哭诉后，贝斯图尔一脚就把面前的桌子踹翻了！大声喊道：“什么？我兄弟被抓了？还被示众！你们组织营救了吗？”送信的人一脸鼻涕一脸泪的说道：“组织了一次，都被杀死在城外了，别说救人了，连我们当家的身边都没杀到！我们不敢再擅自行动了，大爷，你得救救我们当家的啊！”贝斯图尔点点头，吩咐道：“来人啊！给我点起二十个精干的兄弟，我要去苏诺！“