
    第十九章――――法提斯拜山

    张武和几个兄弟正在大厅里吃早饭，一个寨兵走了进来，对罗尔夫报告道：“大当家的，寨门外来了个骑士，点名要见你，他说他叫法提斯！”罗尔夫听完这话，一把把吃了一半的面包摔在了桌子上，大喝道：“传令点兵，随我迎战！”张武起身摆了摆手，拦住罗尔夫，问寨兵道：“他们来了多少人？”寨兵抱拳回答道：“回老大，他是单人独骑来的，别说兵了，连个随从都没带！”张武挥手让寨兵退下，皱着眉头说道：“这事，蹊跷！反正看这意思，他也不是来攻山的！咱先不用带兵，就咱几个，去看看他怎么说，如何？”罗尔夫想了想，点头答应，几人拿好兵刃，来到院子上了马！赶到寨门外一看，果然，法提斯单枪匹马的站在寨子外面！十几个寨兵站在寨墙上，拉弓扯箭的对着他，而他却是满脸的不在乎，张武看罢心中暗暗赞叹，单凭这份气度，就十分难得了，法提斯果然是个将才！罗尔夫首先策马来到法提斯对面，大声问道：“法提斯，你来干什么？莫非是来攻我的寨子的？就你自己吗？你也太小瞧我罗尔夫了吧！”看到罗尔夫，法提斯脸上露出一丝欣慰，急忙回答道：“兄弟，你别误会，前翻我设计抓你，实在是被上司所差遣，迫不得已而为之的，当时我也并不知道我家和你家的有什么缘由！把你抓进进城后，我的母亲向我说了一切，我这才追悔莫及，兄弟，我几次到监狱旁边打探，欲放你走，但一直不得良机！甚至你即将被斩首时，我都已经提前将母亲送出城外，打算劫法场救你了！幸亏上帝保佑，这几位兄弟提前下手，把你们劫走了，后来我奉命带队追捕你们时，还曾故意落马以求拖延时间助你们逃跑！兄弟，我所言，句句是实啊！”罗尔夫听完这番话，皱起了眉头，说道：“你先别称兄道弟，咱俩还没那么熟！你说你曾暗中救我，这些都没什么证据，对吧！再者你说你家和我家有缘由，有什么缘由？我怎么不知道？法提斯，你不会是故意和我攀交情套近乎！来我这儿打探虚实的吧！”法提斯叹了口气，说道：“兄弟，你不信我，我不怪你，毕竟是我曾设计擒你在先，不过，我们两家有缘由，却是真的，这事儿，别说你不记得，我也不记得，是长辈告诉我的！我想我的母亲不会骗我！兄弟，我想请问，你的父亲和母亲都在寨子里吗？”罗尔夫皱了皱眉，回答道：“我父亲早就去世了，但我母亲还在，你问这干什么？”法提斯听完大喜道：“兄弟，可否带我见见老人家，现在我说什么你都不会相信，等见了老人家，一切就都明白了！”“这……”罗尔夫犹豫了，回头看了看张武，张武想了想，对罗尔夫说道：“要不就让他见见老人家，看他说的有鼻子有眼的，没准这里边真有事！咱们这么多人在这儿，量他也翻不了天！”罗尔夫点点头说：“行，就听你的！”说罢回过头对法提斯喊道：“既然你这么说，那我就带你见见我的母亲，法提斯，希望你别骗我，也别耍花招，否则我绝不饶你！请吧！”法提斯抱拳说道：“多谢兄弟！”

    几个人回到寨子，进了屋，罗尔夫让法提斯在屋里等着，然后派了一个寨兵去请自己的母亲，时间不长，门外传来一阵急促的脚步声，一个五十多岁的老妇人一路小跑着进了屋，手里提着个笤帚疙瘩，进门就嚷嚷：“怎么着，听说上次抓我儿子那个当官的给逮来啦？哪儿呢！我打死他我！”张武几人急忙上前，安抚着这个急脾气的老太太！罗尔夫过来指着法提斯说道：“母亲，这人就是，不过倒不是我们把他抓来的，是他自己找来的！”“啊？”老太太也挺奇怪，问道：“还有这种事？”“可不是呢！”罗尔夫摸了摸自己的光头，继续说道：“母亲，他还说他认识你呢！你自个儿问问吧！”法提斯早就站起了身子，声音有些颤抖地问道：“老人家，您……就是罗尔夫的母亲吗？”“对啊！我就是，你……”没等老太太说完，法提斯噗通一声双膝跪地，重重的给老太太磕了几个响头！而后抬起头说道：“母亲，孩儿给您磕头了，谢您当年救命之恩啊……！”说完，泣不成声！老太太傻了，吓得一动不动，张武等人也傻了，罗尔夫也傻了，问自己的母亲道：“我说，母亲，您到底生了几个儿子？”老太太抬手在罗尔夫的光头上拍了一巴掌说道：“我生几个？我生你一个就差点把命搭进去！”“那他怎么……”“我哪儿知道啊！我说，你是谁呀，怎么瞎喊呢！”法提斯擦擦眼泪，说道：“母亲，我虽不是您亲生的，但您就是我母亲！”老太太更糊涂了，疑惑的问道：“你……”，法提斯慢慢的从怀里掏出一个玉雕的狮子，颤抖的递给老夫人，说道：“是我母亲叫我来找您的，她老人家说，您一见这个玉狮子，就明白了！”看到法提斯掏出玉狮子，老妇人大吃一惊，声音颤抖的说道：“这狮子……你……哎呀！我的儿啊！是你啊！我都老糊涂啦！你可回来啦！我的孩子啊！这些年你过得怎么样？你父母还好吗？一晃近三十年啦，你们都没个信儿来啊！可让母亲我想死你啦！孩子快起来，赶紧起来！地上硬啊！”说完这话，老太太一边抹眼泪一边扶着法提斯起身！法提斯赶紧起身，扶着老太太坐下！罗尔夫不干了，咧着嘴说道：“母亲，你们娘儿俩等会再叙旧啊！是不是给我说说这是怎么个情况先！”老太太一瞪眼，说道：“你先过来，见过你哥哥！”“我……他这……”“快点！”“哎，行！”罗尔夫垂头丧气的过来，拱拱手说道：“小弟见过哥哥！”法提斯急忙也是一抱拳，说道：“兄弟，前翻我奉命行事，多有得罪，见谅！”“好说！”俩人客气完了，罗尔夫把目光看向了自己母亲，意思是说说吧！老太太抹了抹泪，从头到尾把事情说了一遍，波尔查的父亲怎么下山打猎时遇见法提斯一家，法提斯怎么差点饿死，自己赶巧刚刚生罗尔夫有奶，把法提斯给救了，等等等等！最后，老太太说道：“他们一家临走，我舍不得这孩子啊！就觉得好像是自己的孩子要离开我一样，给他喂饱了之后，我还是难受的直哭，你父亲见我这么喜欢这孩子，就提议让你俩结为兄弟！于是我和法提斯的母亲就抱着你俩结了拜，最后你父亲拿出了咱们家的传家宝，也就是这对玉狮子，给你一个，法提斯一个，一个意思是让你们凭着这个以后相认，另一个意思也是为了安慰我，就是承认法提斯也算是咱们家的人！”说到这里，老妇人回过头问道：“儿啊！你母亲和父亲都还好不？”“母亲身体挺好的，但是我父亲早已不在了！”法提斯回答道，听了这话，老太太叹了口气，说道：“我这妹妹和我一样命苦啊！回头你把她接来跟我一起住！也是个伴！”法提斯恭敬地答应了！罗尔夫嘿嘿一笑，说道：“哥哥哎，你不地道啊，刚刚见面就把我捉了送进大牢！”法提斯面色一红，说道：“那时我委实不知道这里边的事！等知道后我后悔的肠子都要青了！”罗尔夫哈哈大笑的说道：“行了，兄弟我也不是小气之人！咱们相逢一笑泯恩仇，我去准备酒宴！你陪我们兄弟好好喝上一顿，这事就算过去了，怎样？”法提斯点点头，一口答应！罗尔夫下去准备了！

    酒宴上，罗尔夫给众人倒满酒杯，众人干了，张武对法提斯说道：“兄弟虽为军官，但心存大义，肯舍命报恩，我们兄弟佩服的很啊！”法提斯叹口气说道：“我也是身在军营，身不由己！现在的官差当着窝囊，挨骂呀！可咱这一介武夫，也不会别的！唉……”法提斯说的含糊，张武等人却听得明白！罗尔夫敬了他一杯酒后说道：“大哥，你有这身好本事，何必非给领主们卖命呢！”法提斯沉默一下，自己连喝了两杯酒，说道：“我这次来，就是投奔你来了，我当兵也当够了，本来我苦练功夫，继承父业，心里想的就是保家卫国！可是看看现在我接到的这些命令，除了侵略就是镇压！这把剑，沾染了多少不该沾染的鲜血啊！这阵子我好好的想了想，这当权者不一定就是正，反抗者不一定为邪！国王和领主们残暴不仁，那么有反抗就是必然的，我不想再做一把屠杀反抗者的屠刀了！如果兄弟不嫌弃，我愿投到你的帐下，做个替天行道的劫匪也比当那个人见人厌的军官强！”罗尔夫听完这话，哈哈大笑！仰脖喝下一杯酒，罗尔夫说道：“大哥，你别埋汰我了，你的本事我有数，我手下可没你的位置！不过嘛！呵呵，你有必要认识一下我的老大，他能让你不埋没这一生所学！”说罢，罗尔夫手指张武！张武站起身，对法提斯抱了抱拳，法提斯急忙回礼！张武说道：“法提斯兄弟，张武仰慕你已久了，若是你能加入我们，我们就如虎添翼了！”法提斯疑惑的问道：“那你们是……？”“反抗者！”张武斩钉截铁的说道：“我们的志向就是拉起一支以受苦受难的平民、工人、奴隶为主体的军队，打倒国王、领主！打倒一切剥削者！给这些苦难的人找一条活路！现在我们已经积蓄了一些实力，只等有个好时机便要起兵！兄弟，你是个义气之人，而且是个有本领的人！我张武恳请你，为了大义，加入我们吧！”，法提斯听完，面色一正，开口说道：“若是如此！我法提斯义不容辞！张武兄弟，你是个大仁大义的人，受我一拜！以后您的吩咐，我法提斯赴汤蹈火也在所不辞！”说罢就要单膝跪倒，张武急忙扶住，大喜道：“您肯加入，是整个大陆上受苦受难的人们的福气啊！有了你，我们的胜算更大了！”法提斯连说不敢当！法提斯！这位张武手下第一号大将，也是日后张武建军后的第一军军团司令，在此时，投入了张武麾下！

    第二天，法提斯回城辞去了军中的职务，谎称要回乡，带上老母亲出了城！苏诺城主因为上次他追杀罗尔夫等人时的失误，心里正埋怨他！所以压根没有挽留他，故此他母子二人顺顺利利的来到了罗尔夫的山寨，两位老人见了面，不胜唏嘘，二人抱头痛哭了一场，从这之后，直到张武等人起义成功定都帕拉汶，两位老人一直安居在寨子中！

    张武等人在寨子里安住下来，几个人每天一起打打猎，喝喝酒，互相切磋一下武艺！杀手之王克雷斯栽在张武手中并且投靠到其手下的消息已经传了出去，其他蠢蠢欲动的佣兵和杀手们也都乖乖的打消了刺杀张武的念头，苏诺城主绞尽脑汁想出的毒计，结果只让张武少睡了半夜的觉！还顺便收了个精通刺杀的人才，克雷斯日后为张武训练出的“毒刺”组织，多次出色的完成了很多刺杀与反刺杀任务，当然，这是后话！张武几人在寨子里逍遥了几天，马尼德派人来送信通知他们，所有在诺德王国收购的亚麻布已经都出手了，大批小麦也已经被收购并装好！商队即将开出苏诺！让张武几人尽快赶到维达汇合，然后在哈伦哥斯堡附近越过边境线，把粮食运进罗多克！几个人看罢信，收拾好了行装，波尔查把旺财也抱上了马背，一伙人告别了罗尔夫！拍马向着维达而去！