
    第十八章――――张武活擒女杀手

    深夜，绿林兄弟会寨子墙外的一颗大树上，女杀手克雷斯静静地蹲在树冠上，潜行到这里很不容易，自从靠近寨子外围，克雷斯已经破掉好多精妙的机关了，小到铃铛，大到暗弩！克雷斯明白，目标身边有高手，不过克雷斯并没有畏惧，反而更加激动了！有挑战性的任务才有意思！克雷斯最后侦察了一下，发现四周并无不妥，轻松地从高高的树冠上一跃而下，急速的下落中，克雷斯不断的用手搭一下身边的树枝，减缓下落速度，等落到和寨墙高度差不多时，克雷斯双脚猛然踏在树干上，借力在空中一个翻滚，稳稳的落在了寨墙上，落在墙上后立刻又是一个就地翻滚，矮身躲在了一边塔楼投下的阴影中，一连串动作干净利索，悄无声息，毫不拖泥带水，塔楼上值夜的卫兵大大的打了个哈欠，毫无所觉！稍等了一会儿，克雷斯继续猫着身子从墙上轻手轻脚的前进，走着走着，左脚碰到一根细细的丝线，丝线连着的一个小铃铛高高悬在正前方，叮铃，一声几乎细不可闻的声音响起，克雷斯甩手抛出一把小巧的飞刀，飞刀不偏不倚的割断了吊着铃铛的丝线，铃铛从空中落下，克雷斯一跃便把铃铛接在手里，听听周围，没有异动后，继续前进，只是心中加了更大的小心！

    房间里正在熟睡的波尔查，突然耳朵一动，猛然睁开了双眼，悄悄扯动了一下床边拴着的丝线，然后翻身下床，从提前打开的窗户里一跃而出，消失在黑暗中！

    克雷斯伏在一间屋子的屋顶上，轻手轻脚的慢慢拿开几片瓦片，看到躺在床上的目标，克雷斯暗暗皱眉，这丫睡觉怎么还蒙着头，看不到脸，就代表不能确定目标身份，万一杀错了，自己杀手之王的名头可就完了！克雷斯犹豫了一下，计上心来，慢慢的摸出一个精致小巧的手弩，装好箭，然后用右手拿着，悄悄瞄准了目标起身时头部所必经的轨迹上，左手拿过一片刚刚扒下来的瓦片，放到屋顶上的洞口上方，猛然砸了下去！啪的一声脆响，克雷斯手里稳稳的端着手弩，两眼全神贯注的紧紧盯着目标……，半晌，没动静！女杀手克雷斯蒙了，不是传言这次的目标是个一等一的高手吗？就这点警觉性？克雷斯正在疑惑，刷的一声，一道寒光打着旋向她飞来，敏捷地原地一个空翻躲过，克雷斯落地时两手已经有了近战武器，两把弧度诡异的匕首，一把正握，一把反握！在另一边，波尔查也一个空翻跃上了屋顶！手里握着那把短刀匕首！克雷斯挑挑眉毛，问道：“看阁下身手，必定也是个有名的！报个号吧！”波尔查淡淡的回答道：“盗圣，波尔查！”“是你？”克雷斯倒吸一口冷气，心中咯噔一下子！盗圣之名她是绝对听过的！号称看中的东西一定会到手！由此可见，他的身手必定不凡！看来今日要有恶战了！克雷斯正想着，唰唰唰，又是几个人上了房顶，把四面八方都围了！东面是张武和罗尔夫，西面是雷萨里特，南面是大骑士艾雷恩，北面是新投靠的班达克！五个人，牢牢封住了克雷斯所有的逃跑路线，屋子下面也人声鼎沸，大队人马围住了屋子，四面八方都是密密麻麻的弓箭手！

    波尔查眯着眼对克雷斯说道：“克雷斯，虽然你是杀手王，但今天，你是走不了了！投降吧！我们不会为难你！”克雷斯冷笑一声回答道：“只有战死的克雷斯，没有投降的克雷斯！”说罢，甩手打出一记飞刀直取波尔查门面，波尔查低头躲过，同时也把手上剩下的另一个回旋镖打出，克雷斯见回旋镖来势凶猛，不敢怠慢，连打两记飞刀将其撞开！再想打飞刀，来不及了！波尔查已经欺身而上，手中匕首快速划过一道寒光斩向自己，克雷斯左手匕首挡开进攻！右手匕首划向波尔查咽喉，波尔查侧身躲过，飞起一脚踢向克雷斯下巴，克雷斯大惊，一个后空翻躲开了！二人暂时分开！心中都对对方多了一分佩服，也多了一分忌惮！几乎同时，二人再次动了起来，波尔查高高跃起，跳到克雷斯前上方，双脚猛踏，克雷斯并不硬抗，而是立即矮下身子向前一个翻滚，躲过了攻击，波尔查一击不中，落地后原地急转，挥动匕首想欺身再次杀过去，克雷斯甩手打出一记飞刀逼退波尔查，而后反守为攻！上前两步，反握的匕首快速撩向波尔查的前胸，波尔查再退一步躲过，克雷斯得理不饶人，走空的反手刀尚未收回，左手的正手刀又在下面直刺向波尔查的小腹，波尔查急忙一抬腿踢在克雷斯的左手上，把这第二招破掉，而后克雷斯刚刚上撩的反手刀狠狠的斜落回来，刀尖奔着波尔查的耳根子扎过去，波尔查猛然后仰，躲过第三刀，而后借势连续好几个后空翻，拉开了和克雷斯的距离！

    落地后的波尔查一边戒备的盯着对方，一边大口喘着粗气！短短一瞬间，克雷斯竟连出三刀，波尔查别提进招，躲得都很勉强！而连出三刀都未中后，克雷斯也是有苦说不出，自己看似占了上风，但从大局来看则不然，自己的格斗功夫的确在波尔查之上，但对方盗圣之名也不是浪得的，纵然打不过自己，但自己若想放倒他，没个几十招上百招的也是休想，而且就算打败他又如何，旁边仍有好几个高手在虎视眈眈，自己一样走不了！况且屋子四周围了这么多弓箭手，他们一个齐射，自己纵然身上再灵活百倍，也得被射成刺猬！克雷斯越想越绝望，心里生出了退意，可眼前这情况，自己是想走都难了！人在矮檐下不得不低头！克雷斯试着对波尔查说道：“盗圣，若论潜行隐藏，我不如你，但论手上功夫！你不是我的对手！今天这情况你也看见了，你是打不过我的，不如闪条路放我离去，免得我们两败俱伤！我克雷斯发誓，不在趟你们这个浑水了，你看如何！”波尔查嘿嘿一笑回答说：“克雷斯，我也不想和你打，但老大下了令，必须活擒你！没办法啊，嘿嘿！”克雷斯听完这话，心头火起，大怒道：“纵然走不了，我也得拼掉你们几条命！”说罢，舞动匕首杀向波尔查，波尔查立刻集中精力，接驾相还！二人再度拼杀到一起，打的难分难解，十几招之后，波尔查不行了，本来他的格斗水平就在克雷斯之下，现在克雷斯拼了命，十成本领发挥出了十二成，而波尔查因为张武有言在先，一定要活的，所以就算自己偶尔抓住克雷斯的破绽，也不敢下杀手，此消彼长，波尔查渐露败象！张武眼看波尔查要顶不住，拍了拍身边罗尔夫的肩膀，罗尔夫反手抽出宝剑，向一头猛虎一样扑了上去！为什么张武自己不上呢？不是他怯战，也不是拿架子，而是这种战斗，和上阵交锋是两码事！像克雷斯、波尔查、罗尔夫以及贝斯图尔这些人，他们的功夫属于江湖功夫，多为用短兵器近身格斗！讲究身法灵活，斗起来兵刃、拳脚等无所不用！而张武、艾雷恩等人的功夫是上阵的功夫，以长兵刃马战为主，前翻班达克夺山寨时和罗尔夫交战，罗尔夫不是对手，以及当初贝斯图尔不敌草原狼！并不说明他们功夫不如对方，而是那种打斗不是他们所擅长的！若是他们下马扔掉长兵刃，改用短刀什么的来对打，班达克或是草原狼都必输无疑！这就叫术业有专攻！此番和克雷斯交手，张武几人谁上去都不如罗尔夫去，因为这种战斗比跨马征杀更要适合他，这种战斗才是他所擅长的！

    罗尔夫几步赶到近前后，挥剑替波尔查挡开了克雷斯的一刀，而后两人一起反守为攻，克雷斯开始手忙脚乱了，双拳难敌四手，波尔查和罗尔夫一攻一守，打的克雷斯节节败退，眼看自己要败，克雷斯狠了狠心，猛然向前挥刀逼开二人，然后快速转身向张武的方向奔去，边跑边连着打出三记飞刀，张武闪身躲开了两记，随着第三记飞刀打到，张武一个翻滚倒在了地上，不动了！罗尔夫和波尔查见状都大吃一惊，怒吼一声向着克雷斯追来，雷萨里特几人也急了，提着兵刃飞一般赶过去，克雷斯见打到张武，心中一喜，脚不沾地的跑过来，打算从张武的方向突围出去，跑到近前来不及查看张武的生死，克雷斯双脚猛踏房檐，想借力跃到寨墙上去！忽然，原本躺在地上的张武一个鲤鱼打挺跳起来，一把薅住了克雷斯的脚脖子，然后猛然往回一扔，克雷斯本来以为就要成功逃出去了，没想到情况突然出现了变化，自己悬在空中也无处借力，只得打着旋的被扔回房顶上！落地后的克雷斯再想反抗也反抗不了了，赶来的几个人纷纷用兵刃架在了自己的要害上，杀手之王无奈的叹口气，乖乖的束手就擒了！

    看到克雷斯被控制，波尔查过来扑通跪下一把就抱住了张武的腰，然后一把鼻涕一把眼泪的就哭开了：“老大，你刚才……你吓死我了你！呜呜……我现在还手脚冰凉呢我……你不信你摸摸！呜呜……吓死了我……”揉了揉他的乱发，把他扶起身，在再看看其他兄弟，虽然不像波尔查表现的这么直接，但脸上也都写满了担心，张武心里满满的都是感动，对着大家笑了笑，张武说道：“别担心了都，我这不是好好的嘛！一把小小的飞刀能奈我何！你们对我就这么没信心啊！呵呵，你也别哭了，快把她押回去吧！我得连夜审审她”

    看着被绑在椅子上的克雷斯，张武笑了，这个克雷斯自从被抓，脸上就是一副满不在乎的表情，没有服软，更没有求饶，看着她不说话，张武也没开口，过来很久，克雷斯忍不住了，问道：“你老是这么干瞪着干嘛，要杀要剐，赶快的！”张武呵呵一笑，说道：“我不会杀你，更不会剐你，我要是想要死的，早就下令把你射成刺猬了，何必费这劲呢！”克雷斯听了这话，奇怪的问道：“那你为了什么？我来杀你！你把我抓了，还不杀我？”张武的笑意更浓了，回答道：“我自然不会杀你，我和你又没仇没恨的，你来刺杀我，无非就是为了钱，现在你钱没赚到就够倒霉了，我再杀你，太不够人情味了！”克雷斯无语了！看了看张武说：“你要放了我？”张武摇头！“那还是要杀我！”张武仍然摇头！克雷斯彻底懵了，说道：“你到底想怎样！直说！”张武看着她的眼睛，一字一顿的说道：“我要你跟我，做我的手下，你很有本领！我也需要你这样的人才！”克雷斯玩味的笑了笑说道：“给我一个理由！如果能说服我，我就同意追随你！”张武站起身说道：“我自然会给你理由，但在此之前，我能问你几个问题吗？”“行！”“那好，你为什么给领主们做事？据我所知，你的父母都是身份卑贱的奴隶！而造成你们苦难的正是这些贵族！”克雷斯沉默了一下，回答道：“因为他们能给我钱，我不会别的，只会杀人，而且，我需要钱，只有他们能给我钱，我知道我们的苦难是他们造成的，我也不想给他们做事，但有什么办法！穷人雇不起杀手！”“那你为什么需要那么多的钱呢？”张武疑惑的问，听到这话，克雷斯眼圈渐渐红了，两行清泪流了下来！她沉痛着说道：“我的母亲，因为常年没日没夜的劳作！积劳成疾！落下了病，而后便被无情的抛弃，谁会在乎一个女奴的死活呢！我为了给母亲买药，这才走上了这条路，现在我失了手，她也没人照顾了！呜呜……”整个屋子的人都沉默了，谁都没想到冷血的杀手之王背后还有这样悲戚的故事！一时都不知道该说什么好！良久，张武开口道：“用结束别人生命赚来的钱来救你的母亲！这事做的……”听到这话！克雷斯猛然抬头说道：“我杀的人，都是该死之人！”“也包括我？”“你……”克雷斯脸一红，有些惭愧的说道：“你是个例外，你的赏金太高了，足足一万第纳尔！……我真的很需要钱……”张武哑然，继续问道：“那你知道我是什么人吗？”“不知道，不就是个通缉犯吗？”“额……”张武被噎了一下，波尔查几人在一边偷偷的捂着嘴笑了！回头瞪了他们一眼，张武转过头，义正言辞的说道：“其实我们是造反者，造国王和领主的反，为的就是让你们的悲惨遭遇不在别人身上重演！我们要打倒国王和领主，推翻他们的制度，解放这片大陆上所有被他们剥削的平民和奴隶！”克雷斯听完这话，点点头，说道：“很崇高的理想，我祝你们成功！”张武有些愕然，悻悻的说道：“你作为一个被剥削的如此严重的受害者，不应该加入我们吗？”“应该，不过我还有老娘要照顾啊！没钱买药她会死的！等她好了，或者……去了，我一定会来加入你们，真的，但是现在不行！”听到这话，张武松了口气，一屁股坐在椅子上，喊道：“波尔查！”“是，老大！”波尔查回身取过一个包袱，放在克雷斯面前，说道：“两万第纳尔！够你用一阵了！”克雷斯眼睛立即瞪大了，结结巴巴的说道：“这是？……给我的？……”张武站起身说道：“不是给你的，是给我们的战友的，作为战友，我们有责任帮助她解决后顾之忧！现在，克雷斯小姐，需要我们帮您解开绳索吗？”“赶紧的啊！我这手早就麻了，快点！”克雷斯急切的大叫道！等身上的绑索解开，克雷斯一把把包袱揽进怀里，然后说道：“老大，你要早把这些钱拿出来！咱何必费那些劲呢！今晚我住哪儿？给我安排个地儿！我去休息了，今儿晚上可真累！休息好了才能……才能去推翻他们嘛！”

    克雷斯跟一个带路的寨兵走了，张武还坐在椅子上发愣，波尔查几个人站在一边，努力的憋着笑，半晌，张武起身用力一拍桌子大声说道：“她说这话有毛病！我觉得，发展新战友加入时，告诉他我们的崇高理想以及为什么而战是很有必要的！你们怎么看？”波尔查等人纷纷点头附和，张武大手一挥说道：“解散，去休息吧！”然后飞快走出了屋子，听着身后传来的一阵阵大笑声，张武回头狠狠的比了一个中指！