
    第十六章――――大战班达克

    罗尔夫这两天很郁闷，在这片森林混了这么多年了，头一回碰见敢和自己抢地盘的，强龙还不压地头蛇呢！何况自己这么大一头老虎！不知道龙争虎斗必有一伤嘛！不过话说回来，这个抢地盘的还真有两下子，几次交手，没占到便宜不说，还险些被他给放倒！正在胡思乱想，一个手下来报：“老大，寨子外远远的来了一伙人！都骑着马！”罗尔夫大怒道：“肯定又是那个班达克！来人，备马，今天一定让他有来无回！”说罢提起一柄大砍刀，出门上马！奔寨门而去！

    来到寨门，罗尔夫令手下列好队伍，自己拍马上前，紧盯着越走越近的队伍！近了，更近了，罗尔夫用手搭了个凉棚，仔细的看了看，然后一把扔掉大刀！策马迎了上去！跑到来人近前，罗尔夫从马上跳了下来！双手一抱拳，惊喜的说道：“老大！你们怎么来了？”张武点了点头，回答道：“我们的商队装载了不少的亚麻布，来到斯瓦迪亚做生意！马尼德他们进城了，我们几个劫法场时都露过面，现在还被通缉呢！进城不便，就赶来你这里待几天，怎么着，有我们弟兄的饭吃不？”罗尔夫哈哈大笑的说道：“有啊！我自己饿肚子也得让弟兄们吃饱！走走走！进寨子！”波尔查靠过来阴阳怪气的说道：“大罗，你好大的阵势啊！摆开这么多兵！干嘛啊？逮住我们换赏钱啊！你个没良心的！”罗尔夫苦笑着摇了摇头，说：“一言难尽！先回寨子，我给你们慢慢说！”

    几人回到寨子，手下人把马牵走刷喂饮溜！几人一起来到大堂，罗尔夫命人准备下酒菜！几人坐下先干了一杯！罗尔夫抹抹嘴角，说道：“老大，刚刚罗尔夫失礼了，你别介意，我听到手下报告说有几个人靠近寨子，我以为是那些抢地盘的又来了！所以才摆队迎战！”张武几人疑惑的互相看了看，雷萨里特开口道：“怎么回事？谁还敢抢你的地盘？”罗尔夫叹了口气回答道：“不怕你们笑话，那家伙本是个罗多克军官，叫班达克！因为不满上级军官的赏罚不明！带着心腹发动兵变，逃跑在江湖上，他功夫很高，比我还略胜一筹！我和他交手几次了，占不到丝毫便宜！我也被他弄的没脾气了！”波尔查一拍桌子站了起来，大声吼道：“谁敢动俺们的人，****！”艾雷恩也站起身说道：“没说的，比你功夫还高？那我可真得试试他！”张武听到班达克这个名字，并未向其他几个人一样勃然大怒！而是冷静的说道：“我也想试试他的功夫！呵呵！”波尔查刚想再说什么，一个罗尔夫手下的寨兵冲进屋里，对罗尔夫急促的说道：“老大，又来了，这回是真的！”兄弟几个听到这话，纷纷放下酒杯！拿上兵器出屋门上马！带着集合起来的寨兵赶奔至大寨的门口！出了寨门！寨兵列好队伍！几人策马来到阵前，向对面看去，没有张武几人想像的大队人马，十来个骑兵，孤零零的一字摆开！领头的是个中等身材的汉子，三十岁上下，短头发！胯下骑着一匹高大的骏马！手里紧握着一柄长杆的宽刃刀！罗尔夫首先拍马上前大声喝道：“班达克，你欺人太甚，卡拉迪亚这么大，你去哪里落脚不成！为何非要夺我的寨子不可！我祖孙三代都在这里扎营，祖宗基业，怎可拱手让给你！”班达克哈哈大笑着说：“此地易守难攻！是个难得的好地方，你的祖辈很有眼光！只是无奈啊！子孙不肖！就凭你的本事！早晚得失去这里！不如现在让给我！免得被哪个领主攻占，岂不是太可惜了！”罗尔夫大怒，提起大刀就要上前拼命！雷萨里特却抢先一步拍马上了前！大声喝道：“哪里来的狂徒，竟敢大言不惭！想夺寨子？好啊！先过我这关！”“你是谁？之前并没见过！”“哼哼，先打过了再说，杀你之前会告诉你的！”雷萨里特说完举起偃月刀冲了过去！班达克一声冷笑，也策马提刀相迎！二人你来我往，斗在一处！

    雷萨里特的招式讲究的是大开大合，所以出手就奔着班达克的头颅削来！班达克并没惊慌，肩膀一动，大刀迎了上去，刀头碰刀头，雷萨里特的刀被撞得偏离了轨迹，稍高了一些，从班达克的脑袋上方掠过！而后，班达克一拧刀杆，一个直刺，刀头狠狠奔着雷萨里特胸口扎来，雷萨里特身子一偏，也是轻松躲开，两个人一触即分，一个照面，均有攻守，谁也没占到便宜！调转马头后，两人再次双刀并举，刀头叮叮当当不断的撞在一起！两匹战马打着圈的奔跑着！足足打了上百回合，二人斗了个旗鼓相当，不分胜败！雷萨里特心中大惊，实在是没料到这个乱军的军官能有这么高的本领！自己的功夫虽然比不上老大，但也算能拿的出手了，没想到对手如此难缠！本想出头给兄弟找找面子，却不想苦斗不下！怪不得罗尔夫在他手里讨不着丝毫的便宜，果然不是白给的！他吃惊，班达克也是有苦说不出，本来守寨的罗尔夫就是个硬茬子，功夫十分了得，自己虽然不畏惧，但想毫发无伤的战败他，也是不容易的，要不自己也不用几次攻打都没结果，现在可好！又出来这么个高手，功夫和自己不分上下！而且细心的班达克还发现，除了和自己交战的这个大汉外，对方阵营里还多出了好几个新面孔，看到自己和这个对手打得平分秋色，这些人虽然不在像开始那么轻松写意，脸上都挂上了凝重，但他们却没有一丝丝的畏惧之色，相反，还都有些跃跃欲试！明摆着了，都是高手！至于夺下这个寨子，本来十拿九稳的班达克觉得自己可能没戏了！

    又斗了七八十个回合，二人都乏了，喘着粗气，张武看到雷萨里特实在战不下班达克，便把手指塞进嘴里，吹了一声响亮的口哨！雷萨里特听到示意，立即虚晃一招，策马跑开几步，偏过头对班达克说道：“阁下好功夫，不过，我可不是认输，老大叫我回去，我们等会儿再来大战三百回合！”说罢，催马回了本阵！班达克也斗出了真火，大声回道：“我等着你！歇够了再接着打！”说完也回马去休息了！雷萨里特回到阵前，对张武说道：“老大，不怪罗尔夫兄弟斗不过他，这小子身手的确不凡，我堪堪和他打平，拿下他……不好说！”张武点点头说道：“我都看见了！下一阵我来打！”艾雷恩从一旁过来说道：“老大，难得遇到这等高手，我也想去打一阵试试！”张武想了想，点头答应！时间不久，班达克又来叫阵，艾雷恩催马出战！来到阵前，对着班达克抱了抱拳，说道：“维基亚骑士艾雷恩，前来请教！”班达克也抱拳回礼，说道：“既然做到骑士，想必功夫了得，希望你不是那种靠着关系爬上去的骑士！”“试过你就知道了！”说罢，艾雷恩一摆大枪，扑棱一声，奔班达克咽喉刺去，班达克侧身躲过，同时手中大刀一挥，撩向艾雷恩，艾雷恩身子一个后仰躲开，起身后两手紧握枪杆，拿枪当棒，使出个棍招，用力向班达克面门砸去，班达克收回大刀，双手持刀杆，往上一举，迎向大枪，大枪砸在刀杆上，嘣地一声，弹起老高，班达克趁势抡刀直取艾雷恩首级，艾雷恩低头又躲过去了！班达克得势不饶人，一招走空了，回手贴着地又挥出一刀，意在艾雷恩战马的前蹄！艾雷恩急忙猛提马缰绳，战马“稀溜溜……”一声长嘶，人立而起！班达克刀头走空，小艾策马跑出十几步，又调转了马头，单手握枪，枪尖斜指着地！艾雷恩喘着粗气，心里也暗暗佩服，刚刚虽然只过了四五招，但其中的凶险小艾自己清楚！这几招一招快过一招，差之毫厘就有性命之忧啊！招虽不多！却耗费气力不少！打快招，是小艾的特点，依仗的就是年轻，手里利索，一招快过一招，招招夺命，反应稍稍迟钝一点！不死也要重伤！可是这个班达克！面对自己的出手非但不慌不乱，见招拆招！还能伺机反攻！这等功夫，的确不凡！起码绝对不在自己之下！咬咬牙！小艾握紧了钢枪，催马前冲，想要再战班达克！一阵马蹄声响过，张武提着大戟冲了过来，勒马停在两人中间，大戟一横，拦住了欲上前拼命的小艾，张武回头对班达克说道：“这位英雄，你有这等身手！为何沦为乱军？哪个军队出身？”班达克看了一眼张武，疑惑的问道：“你是……”“这是我们老大！”小艾替张武回答道！班达克点点头，说道：“我本是阿美拉堡守备军里的一个百夫长，在和萨兰德王国的冲突中，阿美拉堡被大军围困，我带手下士兵趁着他们立足未稳时冲了几次阵，给对方造成了不小的伤亡！可是阿美拉堡的领主，我那可恶的上司，不表彰我也就算了，他把我的战功据为己有后！还以我违背了上面坚守不出的命令为由逮捕我！要对我不利，幸亏这几个兄弟打抱不平，偷偷打晕了守卫，把我救出来，和我一起逃亡！哼，他们这么排挤我，还不就是因为我不是贵族而是出身于平民嘛，该死的贵族，我早晚让他们付出代价！”

    听完他的话，张武点点头，说道：“兄弟，我同情你的遭遇，你不应该和我们为敌，相反，你应该加入我们的组织！”“你们的组织？”班达克有些疑惑！“对！我们的组织！”张武指了指罗尔夫，继续说道：“他的绿林兄弟会就是我们的组织的人马，还有草原雄鹰贝斯图尔！都是我们的人！我们还有个大型商队，日进斗金的在赚钱，就是为了起事造反做准备！我们的目的就是把所有盘剥、压迫平民的贵族和国王拉下马，重新建立一个公平的世界！兄弟，你出身平民，又受到了贵族压迫，为什么不能加入我们一起来反抗他们呢！”班达克听完，略微思索了一下，说道：“不是我不肯，但江湖上的人都知道我来这儿是挑场子夺寨的！要是我加入了你们！人家还以为我本事不济败在你们手里才投奔的呢！可问题是我没输，你们也没赢！这个……”张武微微一笑，说道：“我明白你的意思了，这样，我跟你打一场！你要是输了，就归顺于我，怎么样？”“那我要赢了呢！”班达克问道，艾雷恩冷笑一声，嘲讽地说道：“就你？哼哼……”班达克并不动怒，沉稳的继续说道：“打斗嘛！就有输有赢，既然加赌注，那就得事先说明白的好！”张武笑着说道：“你若赢了我，这寨子就归你！”“此话当真？”“决不反悔！”“好，来吧！”班达克大喝一声，举刀就砍！张武挺起大戟迎住，一戟就把势大力沉的刀头打开了，而后欺身上前，伸手抓向班达克，班达克大惊，对方明显是想活擒了自己啊，当下闪身避开，二马刚刚一错镫，张武右手单手持戟往后猛地一抡，班达克听到身后风声，知道不好！俯身趴在马背上，堪堪躲过，张武立即一提马缰，坐下马人立而起，后踢一个错位，马身一拧就转过了身子，而班达克的马，才刚刚转了一半的弯，张武的马没等吩咐就后腿猛地一蹬地，箭步窜到班达克身边，张武卯足了力气，大戟呼的一声平着砸向班达克，班达克仓促的抬起大刀刀杆一迎，啪的一声，大戟砸在刀杆上，余力未消的又顶着刀杆砸在了班达克胸口，班达克被砸的一个后仰，滚鞍落马！

    张武把大戟扎在地上，下了马扶起班达克，班达克捂着胸口喘了两口气，然后单膝跪下，对张武说道：“我班达克有眼无珠，看不出您的本事，竟然还妄想打败您夺寨子，现在我是心悦诚服了，还恳请您莫计前嫌！”张武大喜，两手一用力就扶起了班达克，拍拍他的肩膀对他说道：“好兄弟，你的本事也不差，我手下最能打的两员大将，哪个都没能击败你！你放心，以后我们一起打天下！我一定不会让你这身好武艺埋没的！”――――至此，张武手下日后的第三军军团司令班达克，诚心归附！