
    第十五章――再见艾索娜再见，艾索娜

    看到敌人都撤了，张武回过头，对马蒂尔德说道：“女士，你安全了，接下来去哪儿？顺路的话我们可以同行！”“为什么帮我？”马蒂尔德有些疑惑的问道！张武呵呵一笑，回答道：“我们耽误了你逃跑，要不你早出谷了！冲这点，也不能袖手旁观！”“无论如何，多谢了，接下来我想去萨哥斯，找城主理论一下！我有丈夫的遗嘱，凭什么不能继承他的爵位和财产！”张武点点头，说：“我们也去萨哥斯，一起走吧！不过我觉得你去也是白去！很明显，萨哥斯的城主礼都收了！”马蒂尔德咬着嘴唇说道：“总得去试试！”张武耸耸肩膀，一行人继续上了路！

    一路无话，到了萨哥斯进城后，马蒂尔德和众人告别后去了城主府，张武坐在马背上，看着马蒂尔德离开的方向，想着什么，波尔查干咳一声，说道：“老大，走远了，别看了！要是让你的艾索娜知道，有你好看的！”“我有那么凶吗？”一个清脆的女生传来，“那可说不准………，额……艾索……哦，不……公主殿下，您……”波尔查结结巴巴的说不出话了！张武“嚯”地回过头，一个俏生生的美女站在路边，穿着一身普通的天蓝色连衣裙，身后跟着两个漂亮的侍女，不是艾索娜公主是谁，此刻，她正一脸笑意的盯着张武！张武脸上闪过一丝惊喜，继而立刻消失不见，换上了一副淡淡的表情，点点头说道：“幸会，殿下！”艾索娜微微皱眉，继而舒展开了，开口道：“有时间吗？聊聊？”张武还没说话，波尔查急忙说道：“有有有，忒有了，老大，我们先回！你慢慢聊，甭着急哈！”说罢和雷萨里特等人离开了！恨恨的看了看波尔查离去的背影后！张武下了马，和艾索娜并肩而行着，不远处跟着两个侍女！

    艾索娜：“你的护腕呢！”

    张武：“扔了，带着不太合适！”

    艾索娜：“……分别的这些日子你过的怎样？”

    张武：“还行，就是做生意呗！”

    艾索娜：“我过的不太好，整天提心吊胆的！”

    张武：“哦！”

    艾索娜：“……你现在很出名啊，库吉特鼎鼎大名的草原狼都被你干掉了，现在所有的响马强盗都对你又恨又怕的！”

    张武：“凑巧罢了！没有传的那么邪乎！你怎么会来到这里？”

    艾索娜：“像我这样的人，时刻面临着危险，相对来说，和斯瓦迪亚敌对的国家更安全些！”

    张武：“嗯……”

    艾索娜：“…………其实我已经准备开始复国了！”

    张武：“那挺好！等你成功，我的商队走到斯瓦迪亚时，请你多多照顾啊！”

    艾索娜：“来帮我吧！我需要你！”

    张武：“……殿下，谢谢您抬举！但我只是个平凡的人，您的队伍里多我一个不多，少我一个不少！”

    艾索娜：“就凭你的功夫，整个卡拉迪亚大陆都排的上号！”

    张武：“我想要的，你给不了！”

    艾索娜：“只要你来帮我，你要什么我都给！”

    张武：“……”

    艾索娜：“真的，张武，只要你来帮我，我什么都可以给你！”

    张武：“我要天下！”

    艾索娜：“呵呵，好！”

    张武：“我说，我――要――天――下！”

    艾索娜：“我说，好――！”

    张武：“你疯啦？”

    艾索娜：“没有啊！我总得嫁人吧！我父王死在了哈劳斯手中，我发过誓，谁帮我报仇并夺回王位，我就嫁给他！你帮我复国！我嫁给你，我做女王，你做摄政王，或者你做国王都可以，我做你的王后！”

    张武：“很诱人的条件，但是公主殿下，我要的，不是这样的天下！”

    艾索娜：“哦？那你说你要怎样？”

    张武：“废除领主制，中央集权，废除奴隶制，给奴隶自由民的身份！减轻税赋，让百姓安居乐业！惩治贪官，让平民有冤能伸！我要让所有人都得到公平！这样的天下，你能给我吗？”

    艾索娜：“……那是不可能的！”

    张武：“我一定会做到！”

    艾索娜：“……现在这样的制度，不好吗？……”

    张武：“殿下，现在这样的制度，好吗？”

    艾索娜：“……”

    张武：“殿下，我们身份不同，要的也不一样，所以……告辞！”

    张武跨上了自己的战马，狠下心向自己商队驻扎的客栈走去！艾索娜面无表情，没有回头！眼眶微微有些发红！两个侍女中的一个却回头痴痴看着张武离去的背影，久久没有移动目光！张武并不知道身后发生的事！他从贴身的衣服里掏出一对白狐皮做的护腕，贴在心口，嘴里喃喃的说道：“我们身份不同，命运不同，要做的事也不同！我们注定是不可能的，艾索娜，再见……”

    回到客栈，波尔查和马尼德几个人正在大厅里围着个桌子喝酒，一桌子的好菜，看到张武回来，大家纷纷站起身子，旺财见到张武，嗖的一声从桌子下窜出来，上前人立而起抱住了张武的大腿！张武摸摸它的脑袋，把刚刚在街上买的一块熏肉塞进它嘴里，旺财满意的摇摇尾巴，回到桌下吃开了！波尔查开口问道：“老大，怎么这么快就回来了！”张武点点头，岔开话题说道：“怎么点了这么多好菜！不过了？”马尼德挠挠头，说：“你们一路辛苦，我没那么好的功夫，打打杀杀的事我帮不上忙，能做的只有好好犒劳你们了，再说老大，咱这一趟买卖下来，赚不少的钱呐，别那么抠抠索索的！”众人一顿大笑，艾雷恩起身给张武拿了一副餐具，雷萨里特搬来一把椅子，张武入座后，举起一杯酒说道：“弟兄们，今天确实该好好庆祝一下，我们不但救出了罗尔夫和贝斯图尔两位弟兄，而且商队这边也平安无事，生意蒸蒸日上！来，弟兄们，干！”“干！”众人一起举杯，喝下了杯中的酒，波尔查转头对张武说道：“老大，刚才我出去买东西，看到马蒂尔德了！”“哦？然后呢？”张武放下酒杯问道，“我看到她时，她正被一群士兵押出城主府，奔着监狱那个方向去了！”波尔查吃了口菜，边嚼边说！张武点点头说道：“看来是告状不成反被擒啊！这年头，真是有钱好办事！”“那我们怎么办？还管么？”波尔查咽下嘴里的食物问道，“管，想办法把她捞出来！这个女人不简单，战场经验丰富，是个能用的人才！”张武斩钉截铁的说，波尔查皱了皱眉头说：“我听你的！只是老大，咱就是个商人，没贵族身份，说话不一定好使，咱是用钱砸还是……？”张武摆摆手，说道：“找个贵族出面，再适当出点钱堵堵他的嘴，应该问题不大！”“找谁？咱们谁也不认识啊……额……你说的是艾索娜？”波尔查恍然大悟，继续说道：“可她是斯瓦迪亚的贵族啊！好使不？”“绝对好使！”张武肯定的回答道：“她正在谋划复国行动，一旦成功，斯瓦迪亚就掌控在她的手中了，诺德王国之所以允许她在此避难，就是想提前交好她，就算她不成功，也会是哈劳斯的劲敌！这样她也是诺德的盟友，所以她在这儿，肯定有些面子！从监狱捞个人这种小事，诺德城主肯定给点面子！”波尔查点点头：“那她住哪儿？明天找她去！”“那是你的事！”张武翻翻白眼，“额，好吧！吃完饭我就去办！”“嗯！”

    张武带着波尔查来到一所很气派的房子前，问道：“是这儿吗？”波尔查点点头，上前敲门，很快，一个二十多岁的侍女把门打开一条缝探出了头，看到波尔查，侍女就是一愣，波尔查笑嘻嘻的说道：“怎么，不认识啦！你们小姐买的我们那件白狐裘穿的舒服不？”侍女恍然大悟，急忙推开门走了出来，看到波尔查身后的张武后，侍女脸红的说道：“张武大哥，你怎么也来了！”张武微微一笑，回答道：“嗯，找你们小姐有点事！她在吗？”“在在在，您里边请！”侍女急忙把张武往院子里让！进了院子，艾索娜也迎了出来，看到是张武二人，艾索娜稍微有些意外，几人进了屋，艾索娜语气有点冷淡的问道：“你来做什么？难道想通了？”张武一笑，回答道：“那倒不是，这次来，是想找你帮个忙！”艾索娜撇撇嘴说道：“帮什么忙？还有事能难的倒你张武？”张武也不生气，慢慢的把马蒂尔德的事告诉了她，最后张武说道：“她也是个可怜人，我打算帮人帮到底，不过我们都没贵族身份，和城主搭不上话，想请你帮帮忙，赎人的钱我们出！等事情成了，我们必有重谢！”艾索娜冷哼一声说道：“我没那个闲心，也没那个面子，你走吧！”说罢起身进了里屋！张武有些尴尬，只好和波尔查起身离开！等他们出了院子，刚刚开门的那个侍女跑了出来，追上张武说道：“张武大哥，你别介意，小姐她从昨天跟你分开后就一直心情不好！今天早上连饭都没吃！我想办法劝劝她！让她帮你，你别着急！”张武笑笑说道：“谢谢你姑娘！不用麻烦了！我们再想办法吧！”侍女叹了口气，说：“那，张武大哥……你……你走好！”张武点点头，和波尔查转身要走！“哎……”那姑娘叫了一声：“张武大哥，我……我叫珍妮！”说完红着脸低头跑进了院子！

    傍晚，张武几个人围在一张桌子边，正在商量着如何救马蒂尔德出狱，没有贵族从中间引荐，有钱都没地方送，就在几个人都一筹莫展时，客栈的老板走了过来！还领着个女人，马尼德坐在对面最先看到，张口说道：“老板，你送错了吧！我们没要女招待！”“呸！”那个女人呸了马尼德一口，恶狠狠的说道：“小子，你胡说什么？再胡说把你舌头割下来！”听到声音有些耳熟，其他人纷纷回头一看，来的正是马蒂尔德，波尔查那双不大的眼睛立马瞪的圆滚滚的，站起身问道：“你……你咋出来的？”马蒂尔德也是一脸莫名其妙，说：“不是你们救的我吗？监狱里的人说是你们找人和城主交涉的！还花了不少钱！对了，他们还让我把这个交给你！”说完，马蒂尔德递过一张纸条，张武接过打开，上面写着：为了给你救人，我还搭进去两万个第纳尔！我给你记着，早晚给你要！下面落款是艾索娜！张武看完，一脸的苦笑！马蒂尔德拿过来看了看，也吓了一跳，吐吐舌头说：“我原来值这么多钱啊！”波尔查嘿嘿一笑，不怀好意的说道：“以后没钱了，就把你逮住卖了！”“你敢！”马蒂尔德破口大骂波尔查，骂完以后回过头对张武说道：“不管怎样，这个钱是为了救我，我出！”“你有钱？”张武意外的抬头问道！马蒂尔德摇摇头说：“现在没有，我的钱被那该死的城主扣了，我去挣！挣够了再给你！”张武还没说话，波尔查抢先摇了摇头，说道：“那可不行，万一你跑了，俺们上哪儿要账去！”“那你说怎么办？我也没求你救我啊！是在不行你在送我回监狱！”马蒂尔德振振有词的说！波尔查巴眨着小眼睛，无言以对了！张武接过话头说：“要不这样，你留在我们这里吧！你的身手我心里有数，做个商队护卫绰绰有余！你一个女人，自己去闯荡也不容易啊！大家在一起也好有个照应！怎样？”马蒂尔德想了想，点头说道：“那也行，我的钱在工资里扣吧！”张武点点头，起身向楼上走去！“对了，我工资多少？”马蒂尔德问道！“三十三个第纳尔每月！”波尔查回答道，然后起身也上了楼！“哦！”马蒂尔德掰起了手指头！“不算利息的话，五十年！”马尼德说完也上了楼！马蒂尔德的汗下来了！继续一边掰手指头一边说：“我今年二十八，我……”“别算了，乖乖干到七十八再退役吧！”雷萨里特说完也起身上了楼！马蒂尔德一屁股坐在了椅子上，两眼发呆，艾雷恩起身对着柜台说道：“老板，给这位夫人开间房，账算在我们头上！说罢搂着雅米拉也上了楼！