
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第十七章――――罗尔夫杀人立军规<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清晨，天刚要微微亮，苏诺到依林达哈的大路上，跑来了一条大黄狗，看它边跑边吐着舌头大口喘息的样子，显然已经连续跑了很长时间，接近了依林达哈，黄狗停了下来，辨认了一下方向后，黄狗一头钻进了树林里的一条小路，又奔跑了一段时间，大概是渴的实在不行了，黄狗停在了一条小溪旁，轻轻放下嘴里叼着的一个小竹筒，黄狗吧嗒吧嗒的喝了会儿水后，卧在了溪旁！正想休息一下，一串轻微的脚步传来！听到声音的黄狗立刻警觉的抬起头扫视四周，只见唰唰唰，森林里跳出了三个大汉！都是一副绿林强盗的打扮，三支拉满的长弓上搭着的是三支锋利的长箭，三支长箭指着的正是自己，黄狗慢慢起身，弓起了腰，那三个绿林强盗见猎物要跑！纷纷手指一松，嘣嘣嘣，三声弓弦响过，大黄狗一个前扑叼起刚刚喝水时放在地上的竹筒，就势一个翻滚，躲过了三支射向自己的长箭！然后噗通一声，跳进了小溪，奋力向对岸游去！身边不断传来箭矢入水的声音，黄狗游的更快了！时间不长，黄狗游过了溪，来不急抖干身上的毛便急忙冲向森林，没想到刚跑出两步，就听到头顶上嘣的一声响！立刻，一张大网离地而起，正兜在它身上，大网离地六七尺高才停下，对岸三个人看着被高高吊起仍然不断挣扎的黄狗，发出了一阵得意的笑声！<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;绿林兄弟会的大寨里，波尔查披着衣服，打着哈欠出了自己的屋门，“昨晚睡得不错！”，波尔查一遍自言自语着，一边向寨子外溜达着，一个绿林强盗手里拿着把屠宰刀，急急忙忙的走了过来，砰的一声，正好撞在刚刚出门的波尔查身上！波尔查被撞的往后退了一步！那个强盗也坐了一个屁股墩，波尔查大骂道：“你小子急急忙忙赶着见上帝去啊！今儿早上起来时是不是把眼珠子忘在枕头边没按上？你小子……咦，你小子拿着把屠宰刀对着我要干嘛？想刺王杀驾怎么地？”强盗刚刚从地上爬起来，听到这话，笑嘻嘻的把拿刀的手背在身后回答道：“波尔查大爷，我哪儿敢啊，这不，有几个兄弟昨天出去办事，今儿清晨回来的时候逮住一条大狗！我去看啦！老肥了，我拿把刀给它宰喽！中午炖一锅下酒吃！嘿嘿，炖好了我给你送一盘子去啊！”说完，抬脚就要走！波尔查自从上次和草原狼大战时被旺财救了一命后，对吃狗肉便十分反感！他皱皱眉头，拦住那个强盗问道：“什么样的狗？”“大黄狗，挺肥实，不少出肉呢！哦，对啦！波尔查老爷你说怪不，那狗嘴里叼着个竹筒子，扇了它好几个巴掌也不松嘴！说不准是啥宝贝！嘿嘿！”那个强盗一脸讨好的说道，听了这话，波尔查抬腿把那强盗踹了一个滚地葫芦，大骂道：“法克你的母亲！赶紧带老子过去！晚了我活吃了你！”强盗吓傻了，不敢回嘴，连滚带爬的向后山跑去，波尔查撒丫子紧追上去！来到后山，四五个强盗正围着一颗不大不小的树指指点点，一支平伸出来的略粗的树枝上正吊着一条肥壮的大黄狗！一个大汉正左右开弓的重重往它脸上抽着巴掌！一边打一边骂着难听的粗话：“我让你嘴硬，我让你犟，我让你不撒嘴，我让你瞪我！”波尔查远远看清了树上吊着的狗的模样，眼睛立刻充血了，不大的小眼瞪得溜圆，三步并作两步赶到近前，一脚蹬在那个打狗的强盗身上，强盗猝不及防，一下子向前趴去，脑袋正顶在树干上，砰的一声，瘫软在地上不动了，波尔查抬手抽出自己的匕首，左手搂住倒吊着的狗，右手飞快的砍断了绳索，看看躺在自己怀里的旺财，波尔查眼泪都下来了！旺财因为始终不肯撒开嘴里叼着的竹筒！惹怒了几个强盗，所以被打的不轻，嘴里都吐血沫子了，看到了波尔查，旺财眼睛一亮，用头蹭了蹭波尔查，把嘴里那个被血染的鲜红的竹筒放在了他的手上！波尔查恨得牙根直痒痒，抱着旺财起了身，对着几个强盗说道：“等着，老子不会放过你们！”说罢就想走，几个强盗却不干了，几人拦在波尔查面前，一个身材挺高大的强盗说道：“波爷，您是老大的客人，我们敬重您，可是现在，您为了一条野狗打伤我们的兄弟，有点欺人太甚吧！”波尔查怒极反笑的问道：“那你还想怎样？”“要您给个说法！”波尔查把旺财放在身后，一把抽出了匕首，摆出了战斗的姿势！几个强盗也纷纷抽出身上的兵刃，就在局面将要失控的时候，远处忽然传来了一声大喝：“住手，你们几个小崽子，想造反怎么的！给我把家伙收起来！”众人回过头一看，罗尔夫正一边大喊一边赶来！张武几个人也跟在后面，几个强盗迎上去，向罗尔夫来了个恶人先告状！一把鼻涕一把眼泪的哭诉着波尔查怎么为了一条狗打他们，还打昏了一个怎么怎么着！波尔查只是冷笑，并不争辩！罗尔夫听完手下的哭诉，目光复杂的看着波尔查问道：“兄弟，是这么回事吗？”波尔查点了点头！罗尔夫有些生气的说道：“你这么办事，是不是太不给哥哥我面子了？打狗还得看主人吧！”波尔查冷笑了一声，说道：“我之所以打你的狗，是因为他们打了我的狗在先！”“什么？”罗尔夫有些迷糊！张武走上前接过旺财抱在怀里，回过头走了！一句话也没说！波尔查手里握着旺财给他的小竹筒也跟了上去！罗尔夫皱着眉头站在原地，不知道在想什么！雷萨里特走了过来，拍了拍他的肩膀说：“这事不怪波尔查，要是我撞见，我也会那么干，旺财不是一般的狗！从都库巴出发时他就跟随我们了，一路走来它和我们一起经历了所有事！甚至它还救过波尔查的命！它就是我们的一个好兄弟！你的人想害它，还想杀了它吃肉，呵呵，兄弟，不要说波尔查不给你面子！他就是顾忌你的面子才没下杀手的，除非你认为他躲得开波波的回旋镖！”听他说完，罗尔夫仍然有些不服的反驳道：“不管怎样，他下手太重了，我的人并不是故意的，他们并不认识你们的狗！他们也只是想顺手打个猎物而已！旺财身上也没写着名字！”雷萨里特摇了摇头说道：“这就是我要说的第二个问题，波尔查的愤怒是因为你们伤害了旺财，但是兄弟，你知道老大为什么生气吗？对于老大来说，你们对旺财的伤害是他生气的一个方面，但更多的，是你的手下的所作所为！就算今天被他们擒获的不是旺财，而是其他村民的狗，这件事情的性质也不会改变，我的兄弟，旺财脖子上的项圈一直都在，你的手下说他们打的是野狗你就信了吗？你的人很明显在欺上瞒下！老大是什么样的人，还有他心中所想你我心里都清楚，这也是我作为一个曾经极度厌倦战争的人还肯继续为他征杀的原因！他心里想的是平民百姓的利益，你的人现在根本就是在故意掠夺平民的财物！而你还在一味的袒护他们，兄弟，波尔查不欠你什么交代，相反，你欠老大一个交代啊！”雷萨里特说完，叹口气，也转身走了，罗尔夫看了看剩下的艾雷恩和班达克，欲言又止！艾雷恩开口道：“如果我猜得不错！老大他们都是回去收拾东西了！兄弟，我艾雷恩佩服你的侠盗之名！但是你的手下……如果不把他们身上的匪气去掉，难当大用！我们是奔着你的名望才和你相交的，但是现在老大的失望很明显了！”班达克点点头，接过话头说道：“如果一个队伍得到平民百姓的支持，那就会战无不胜，相反，若是遭到他们的记恨，则早晚必败！这事儿，不算大，但是性质太恶劣！兄弟，作为一个军官，我对你的护短也很失望！”两个人说完，也离开了，罗尔夫思考良久，狠狠地一跺脚，做下了决定！<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张武几人收拾好行李，出了院门上马，波尔查还没到，他是给旺财收拾好了才开始装自己的东西！因此比别人慢了些！旺财一身水一身泥的，费了他不少工夫，几人一边等他一边低低的交谈着什么，就在这时，罗尔夫****着上身走了过来！左手提着一条马鞭子，右手提着三颗人头！身后跟着全寨的人！到了张武跟前，罗尔夫一把把人头扔在地上，回身对着人群说道：“弟兄们，今天早上寨子里发生的事，相信大家都听说了！这三个罪魁祸首，都被我砍了头，也许有人会问，我罗尔夫是不是为了讨好我自己的救命恩人才下的杀手，我明明白白的告诉你们，绝对不是!我杀他们，是因为他们蓄意侵占别人的财产！旺财脖子上有项圈，他们在明知道这狗有主人的情况下还欲将其捕杀，这等罪过，不可饶恕，我杀他们，是为了正军法，各位弟兄，我们这些人能存在这么久不被领主剿灭，很大程度是因为平民百姓的掩护和帮助！这点我想大家都心知肚明，如果我们像其他的绿林强盗一样的祸害平民百姓，他们就会对我们恨之入骨的！那样的话有谁还会拥护和帮助我们？到那时候，一旦领主的军队过来，我们必死无疑！今日我罗尔夫在此正式立下规矩，日后无论是谁，胆敢私自截取侵占平民财物，无论多少，定斩不饶！这三个，就是榜样！”说完之后，罗尔夫转身面对张武，双膝跪倒在地，双手举起马鞭对张武说道：“老大，我罗尔夫刚刚一时糊涂，还想着袒护这几个混蛋，现在我知道错了，请老大责罚！还请老大看在大义的份上，不要撇下兄弟而去！”张武几人急忙下马，张武接过马鞭子扔在一边，几人七手八脚的把罗尔夫扶起来，张武语重心长的对罗尔夫说道：“兄弟，不是我为难你，这种事，真的姑息不得，得民心者得天下，我们日后起事，为的就是给平民百姓打一个公正公平的世界！现在尚未起事，我们就开始仗势欺负百姓！那怎么指望日后百姓们能来支持我们呢！”罗尔夫重重的点头道：“老大，我记住了！”张武还想说什么，波尔查急匆匆的跑出了院子，边跑边喊：“老大，先别掰扯大道理啦，旺财带来的竹筒里有小马他们送来的信！你快看看吧！可了不得了！”张武急忙接过波尔查递来的纸条，只见上面写着：苏诺城主被你们明目张胆的劫了法场后，通缉很久没有结果，所以恼羞成怒，在城里贴出榜单明码标价要老大你的命，现已经有大批赏金猎人和雇佣兵出动寻找你们了，望见信早做准备，别人不甚打紧，但据说一个叫克雷斯的女杀手也领了任务出发了，据说此人心狠手辣且善于刺杀！老大千万小心！看完纸条的内容，张武皱起了眉头，打仗倒是不怕，怕的是有这个悬赏在，大量的杀手佣兵不断的骚扰自己！到时候自己烦都会被烦死的！其他人传阅了纸条后也是一脸的愁容，罗尔夫说道：“老大，我马上给我大哥传个信，然后我们俩联名在江湖上发个消息，就说你是我们的好兄弟，想必会有一部分人会看在我俩的面子上放弃对你的追杀！张武无奈的点点头，罗尔夫马上就去写信派人了！想到自己只是武功高，对于潜行刺杀之类的自己并不懂！张武又对波尔查说道：“如果那个克雷斯过来，你有几成把握？”波尔查收敛了自己的嬉皮笑脸，脸色凝重的说道：“我是个有名的神偷，她是个有名的杀手，对于潜行伪装之类的，我必然在她之上，但要论打斗，恐怕……”张武心里有了些底，吩咐波尔查道：“你留意着点，一旦发现她的痕迹，立马给我们信儿，论功夫，我们几个都不惧怕她，我们就怕她来暗的！”波尔查点头答应！