
    第二十一章――――哈伦哥斯堡五骑士（下）

    艾索娜请张武喝酒，顺便商谈怎么把五骑士引出来，酒宴一直到半夜，艾索娜才放过张武，张武疲惫的回到自己的营帐后，铺好被褥便想休息，刚刚把裤子脱到一半，帐篷外面传来一声清脆的询问声：“张武大哥，你睡了吗？”张武手忙脚乱的提好裤子，说道：“额……进来吧！”门帘撩动，来的是珍妮，珍妮已经脱下了一身的铠甲，换上了一身连衣裙，虽然没有了那份英姿飒爽，却多了一份柔媚，金色的长发，娇俏的脸庞，看的张武就是一个愣神，看到张武发愣！珍妮又喜又羞！微微低下头，干咳了一声，张武回过神，也有点不好意思！

    见到气氛有些尴尬，珍妮主动说道：“张武大哥，我刚才听到公主传下了命令，说是明天早上要调兵再攻哈伦哥斯堡！你们这么做是不是要引出五骑士啊？”“对，这是我和公主商议的结果！”张武点点头，回答道！珍妮咬了咬嘴唇，一脸担心的继续说道：“如果明天他们真的来了，你千万要小心啊！这几个人不好对付，我见到过他们冲营，军兵们根本不是他们对手，被他们一冲，一倒就是一片！”张武呵呵一笑，看着珍妮说道：“怎么，你还不相信我啊！明天只要他们出城，我就让他们有来无回！”珍妮叹了口气，说道：“我相信你，但他们真的挺可怕！我真不知道公主是怎么想的，要是我……我……”珍妮红着脸，说不下去了！张武疑惑的问道：“你怎么？”珍妮鼓足勇气，抬头看着张武说道：“如果是我，我不会舍得你去冒险！”

    张武没说话！珍妮也沉默了！张武也不傻！话说道这个份上，再不明白人家姑娘的心！不如干脆买块豆腐撞死算了！可是张武心里一时容不下别人，一想到女人这方面，艾索娜那绝美的容颜就会在心底浮现！看到张武久久没说话，珍妮再次鼓起勇气恳求道：“张武大哥，你……带我走吧……”张武长叹了一口气说道：“珍妮，我张武谢谢你的错爱！但我不能带你走，真的，我前脚刚刚拒绝了公主，现在我去和她要你，她一定不会放手！再者，我张武注定是要戎马一生，我无法给你一个安稳的生活！”听到张武的话是拒绝的意思，珍妮脸色苍白的恳求道：“张武大哥，我不在乎，我也没有什么非分之想，我只要能陪在你身边，能天天看到你，就知足了……”张武狠了狠心，说道：“抱歉，珍妮！”珍妮眼睛红红的，两行清泪顺着面颊流了下来！沉默了半晌！珍妮站起身，用手背捂着嘴说道：“是我冒昧了，张武大哥，你好好休息吧！，明天，你一定小心！”说罢快步走出了大帐！看到珍妮走出去，张武知道自己深深的伤害了一个女孩子的心！想挽留，又不能挽留！仔细想想，珍妮其实是个很好的女孩子，漂亮，通情达理，并且还深深的爱着自己！可是自己的心，还是……

    清晨，斯莫克还在沉睡，一个仆人急匆匆的走了过来，咚咚咚的砸起了门！斯莫克不耐烦的翻了个身，搂住身边熟睡的金发女郎，对外面大吼道：“是哪个混蛋？”被他搂在怀里的女郎身子一颤，被惊醒了！睁开了大大的眼睛，却一动也不敢动！门外的仆人战战兢兢的回答道：“大人，城主大人来过了，让您和四位大人去城外冲营呢！城主说城外叛军有动作，有要攻城的迹象！让您去冲下营打击一下他们的士气！”斯莫克抚摸着怀中女郎光洁的背，闭着眼说道：“告诉他，我还没休息够！下午吧！”“可是大人，城主带来了一千个第纳尔！”“好吧！告诉他我就去！”斯莫克打了个哈欠，揉揉惺忪的睡眼！起身穿上衣服！从口袋里摸出两个第纳尔，摔在了床上的女郎身上！女郎坐起身子，捡起第纳尔！胆怯的说道：“大人！这……这些……”斯莫克把眼一瞪，打断女郎说道：“怎么？给多了？”说罢一把抢回一个塞回口袋，然后冲着大门偏了偏头说道：“滚吧！”女郎不敢再说话了！匆匆披上衣服，走了出去！

    围城的军队中，张武带着法提斯和艾雷恩，静静地站在骑兵队里，紧盯着哈伦哥斯堡的城门！艾索娜说了，每每她一有攻城的迹象，五骑士都会出城冲杀一阵！可是这次兵马都调动了近一个小时了！城门还是紧闭着！“莫非他们放弃这么做了？”张武等的有些不耐烦了，调转过马头，想去找艾索娜商量一下是暂且退兵还是就势攻城！刚想催动战马，法提斯沉声说道：“等等，老大，我想他们来了！”

    张武猛然回过头，只见哈伦哥斯堡的城门渐渐打开了大约有一米多宽，然后五个骑士鱼贯而出，等他们都出了城，大门又立即闭合了，似乎是怕艾索娜的军队趁机冲城门！五个骑士出了城门后，慢慢的排成了一队，然后开始策马前进，并且慢慢地加着速！虽然他们的战马都披着链甲，但是跑出了一段距离后，速度依然是很惊人的！越来越接近军阵了，五个骑士开始把手中的长枪端平，这是骑士冲锋惯用的姿势，依靠战马冲击的速度，把对方穿个透心凉，技术好的骑士甚至有时能穿两个！看着他们越冲越近！艾雷恩回过头问张武道：“队长，我们要不要迎上去？”看到五骑士中的一个边冲锋边悠闲的打了个哈欠，张武恨的牙都痒了，但还是理智的的摇了摇头回答道：“按照艾索娜的安排，先让他们在军中冲杀，等他们杀进阵里！她再派军兵把他们围住，届时我们再上！如果我们现在上，把他们惊走，他们那边再出来人接应，咱们就没把握能必杀他们了！”艾雷恩点了点头，把手中长枪握的更紧了！

    不怪艾索娜和珍妮惧怕五骑士，这五个人的战斗力不是吹的！刚刚冲进阵中，艾索娜的士兵就倒下一片！带头的骑士一马当先，冲刺挑死一个士兵后，并没有丝毫的停顿，策马继续直冲，手中长枪上下翻飞，左磕右挡！凡是挡在他马前的军卒，别说拦挡了，就没有一个能活着逃开的，其他四个骑士也十分的厉害，策马紧紧的随着他，在后面不断地给艾索娜的军队增加着伤亡数字！张武眼看着这一切，眉头越皱越紧！

    杀了足足有十分钟，五骑士已经来到了军阵中的腹地！艾索娜轻轻挥了挥素手，身后五大三粗的鼓手立即擎起两根鼓槌，回身对着大鼓咚咚咚的敲击起来！霎时间，隆隆的鼓声传遍了整个战场，听到了号令，原本乱成一团的士兵们立即有序起来，以五骑士为中心，哗的一下退开四五十米！围成一个巨大的包围圈！包围圈的最里面一层，是一批身材强壮的长矛手，这些长矛手把自己的矛尖斜指向五骑士，长矛的尾端稳稳抵在身后的地上！一双双有力的手稳稳握着长矛的柄！在他们身后，是一排排的弓箭手，所有的弓都拉的满满的，一支支锋利的长箭从前面两个士兵中间的空隙探出头！一排排闪着森然寒光的箭头遥遥指向了五个冲阵的骑士！

    身在骑兵队伍的张武见状把手中的大戟一摆，对法提斯和艾雷恩说道：“走吧！该我们出场了！”说罢，两腿一夹马肚子，胯下战马知道要上阵了，兴奋地一声长嘶，撒欢尥蹶子的奔向包围圈！跑到圈外后，张武的马不等军卒让开道路，两条粗壮的后腿猛然一蹬地，一跃而起，竟然高高的从包围五骑士的好几排军兵的头上越过，落在圈内后前冲了几步，停住了步伐！张武一提马缰绳，战马立即前腿高抬，整个马身都人立而起，一声的长嘶！气势十足！张武右手提着大戟，左手并指为刀，一指五骑士，大喝道：“你等太过猖狂了，莫非欺我们军中无人吗？现在被围困在此，还不下马投降！”斯莫克也打马上前大声喊道：“你是何人？我们弟兄在这军中冲杀几次，都能全身而退！你算什么？也敢口出狂言！”张武冷哼一声说道：“前翻我不在军营，这才让你几次逃脱！今天，你得死！”斯莫克仰天长笑，然后一抖长枪说道：“小子，莫要耍嘴皮子！上来和本大人对上几招再说！”张武听罢提戟正要迎战，身后一骑马抢先一步上了前，张武一看，正是法提斯！法提斯回身对张武说道：“队长，杀鸡何必要用上宰牛的刀子呢！您在一边看着，我先上去打一阵！”张武点点头说道：“好吧！兄弟小心！”“放心队长！”说罢，法提斯策马上前，抬手摘下自己的宽刃大刀！凌空一挥，高声喊道：“你们几个，谁上来受死！”斯莫克还尚未答话，他身后的一个身材强壮的骑士抢先打马上前迎住了法提斯，一抖手中大枪说道：“我来战你！”看到对手上来，法提斯也不和他废话，拍马抡刀直取对方，那骑士也挺枪相迎！二人你来我往打在一起！

    法提斯是有真材实料的，在张武手下的几个战将中，他的功夫是数一数二的，他是和自己的父亲学的武艺，祖传的刀法！经过了一代代取其精华去其糟粕！这套刀法传承到法提斯手上，已经相当的精妙了，只见法提斯和那骑士马打对头之后，头颅微微一偏便躲过了对方刺来的长枪！同时两个膀子一用力，手中大刀呼的一声奔着对方的肩膀砍去，骑士想格挡，但是法提斯的刀来的太快了，自己的长枪尚未收回，无奈之下只得往后一仰身子，躲过法提斯的刀，二马一错镫，跑出老远，二人圈回战马，再次策马交手，这次法提斯抢了一个上风头，双手平端着刀杆，大刀刀尖直奔对手胸膛扎去，那骑士抬起自己的枪，看准机会，用力的一挑刀头，大刀偏离方向，从骑士身侧走空了，随后二人的战马继续前进，刚要错镫之时，法提斯从马镫里退出右脚，抬腿向骑士的小腹就是一个窝心脚！那骑士还没反应过来，肚子一疼，便一个跟头从马上栽了下来！摔了个七荤八素！晃了晃脑袋，骑士想起身，一时还起不来，一则摔得够呛，二则身上的盔甲太重了！板甲有板甲的优点，那就是它的坚固能为穿戴者挡开一些攻击，但是一旦穿戴者落马！那这身救命的宝贝就成了要命的累赘了！被法提斯踢下马的骑士刚刚勉强坐起了身子，法提斯已经圈马再次跑了回来！马背上的法提斯咬着牙，斜斜的抡起了大刀，用力砍下！咔嚓一声，那个骑士的人头连带着头盔被法提斯一刀砍下，滚出了好几步远，无头的尸体扑通栽倒在地！士兵们沸腾了，一阵接一阵的高呼，这些日子被这几个骑士糟蹋的够呛，今天看着他们被砍了首级，所有士兵都觉得痛快！纷纷为张武等人呐喊助威！

    艾雷恩见法提斯杀了一个骑士！心中也想争个功！于是脚后跟一磕马肚子，马往前冲！来到阵前，艾雷恩大叫道：“一个不够打的，给我上来两个！”斯莫克手下的骑士们对视一眼，咬了咬牙！两个骑士同时策马而出！本来这种情况，是不该发生的，骑士有骑士的规则，一般对战时骑士之间讲究一对一公平决斗，五骑士也讲究，但那是在占尽优势的前提下，今天看着这几个人这么邪性，五骑士也慌了，心里只想着能回去就成，所以一下子就上来了两个！艾雷恩冷笑一声，看透了这些骑士的本性！他心里的负担也放下了，这些不能坚持骑士精神的骑士！在艾雷恩心里是死一个少一个！所以他全力出手！艾雷恩年轻，枪急马快！上来对着一个骑士便是啪啪啪，锁喉的三枪，那骑士手忙脚乱的躲过，刚想还手，艾雷恩拿枪当棒用，反手就是一抡，啪的一声，又粗又硬的枪杆正砸在对手的后脑勺上，那骑士被砸的猛一低头，身子趴在了马背上，战马往前一冲，死尸摔在了马下！看到艾雷恩如此勇猛，另一个骑士吓得手脚冰凉！额头都见了汗了！勉强和艾雷恩过了两招，找了个机会，策马向包围圈冲去！妄图重开包围逃跑，但是没了斯莫克开路！他自己想冲阵，那是绝对不可能的！士兵们见他跑过来，纷纷弯弓放箭！一阵箭雨过后，逃跑的骑士连人带马被射成了刺猬！横尸当场！艾雷恩愤愤的呸了一口，骂了声懦夫！打马回归本部军阵！

    看到手下兄弟连赢两阵，张武心中大定！催马上前，大戟指着斯莫克，张武说道：“骑士，若您没想逃跑的话！咱俩打上一阵吧！”斯莫克并未回答！咬紧了牙根，打马挺枪奔张武而来，张武往前一冲，手中大戟笔直的扎向斯莫克脑袋，斯莫克不敢怠慢！手中大枪往外一架，而后斯莫克平抡着大枪拦腰打向张武，张武把大戟往身旁一树，往外一使劲便崩开了枪杆，趁着斯莫克枪未收回，张武摆动大戟，呜的一声，拿戟当大刀，奔着斯莫克的头顶劈来！斯莫克往马背上一躺，堪堪躲过，没砍到脑袋，张武往回一拉大戟，又是一个直刺，戟尖奔着从马背上起身的斯莫克眼睛扎去，斯莫克刚刚坐起，眼看着一个戟尖越来越大，急急忙忙的一拧身子，侧头又躲过一招！两招过后，战马错开！二人圈马回身，张武见对手身法灵活！眼珠一转，计上心来，他把大戟交到左手，右手摸了摸马脖子，而后又轻轻的拍了两下！此时，斯莫克已经策马冲了过来，大枪一拧便扎向张武，张武和他马打对头，大戟一伸便架住了他的枪，就在此时，张武的马一个人立而起，左蹄重重踏在斯莫克战马的前腿关节上一个接力，身体再次拔高！然后右蹄啪的一声踏在了对方马头上，斯莫克的马可遭了罪了，头上有链甲护着还好点，关节处可没有，张武的战马四蹄都打着铁掌！一踏之下，斯莫克战马的前蹄立刻就变了形了！扑通一声，战马倒地，斯莫克急忙一跳，险些被压住，刚刚稳住心神，张武来到近前大戟往前一递！一阵刺耳的金属摩擦声响过，斯莫克不敢置信的低头看着自己的胸口！坚固的板甲已被捅穿，张武大戟的戟尖几乎全部捅进了自己胸膛！想再抬头，应经没有了力气！张武一把抽回大戟，用力的一甩，大戟上的血珠纷纷滑落，戟尖闪亮如新！

    咣当一声！剩下的最后一个骑士扔掉了手中的长枪，选择了投降！艾雷恩挥挥手，几个士兵上前把他摁倒绑上了！哈伦哥斯堡盛名一时的五骑士！除名于张武等人之手！