
    第二十二章――――维达村的匪情

    看到五骑士被杀，艾索娜激动的站起身，毫无贵族风范的大笑起来！几天以来，这几人一直像梦魇

    一样困扰着自己！现在心头大患除掉了，艾索娜没法不开心！

    时间不长，张武三人策马来到艾索娜近前，法提斯两手分别提着两颗人头，艾雷恩马鞍上横放着

    那个自动投降的骑士，三人把战利品交给艾索娜后，张武行了个礼说道：“公主殿下，任务我们完成了

    ，五骑士四死一降！”艾索娜微笑着点点头说道：“张武，我的勇士，现在我们是不是该准备攻城了？

    ”张武微微皱眉道：“殿下，我的任务是帮您杀掉五骑士，现在我的诺言已经实现！也算还了您当初救

    下马蒂尔德的恩情了！接下来的事，您自己来吧！哈伦哥斯堡这千余人肯定挡不住您的大军！攻城时有

    我没我意义不大！拿下这座城堡，您已经十拿九稳了！”听到张武这么说，艾索娜气鼓鼓的嘟起了她那

    漂亮的小嘴说道：“你啊你！咱俩要不要分这么清？再说，我也没打算白用你嘛！只要你指挥我的士兵

    拿下这座城！你要什么我给什么！”听到这话，艾索娜身后的珍妮眼睛一亮，充满希冀的看着张武！张

    武在心里暗暗叹了口气，装作没看到，在马上抱了抱拳说道：“对不起，公主！我不是佣兵！告辞了！

    ”说罢，张武带着法提斯和艾雷恩打马而去！

    跑出了一段路后，几个人勒住马，回头看了看城堡方向，那边震耳的杀声仍然还能听得见，很

    明显，艾索娜的军士已经开始攻城了！回过头，艾雷恩问张武道：“队长，你怎么不答应艾索娜！这次

    攻城很好打的！人数占那么大的优势，一旦城坡，艾索娜就又欠了咱们一个人情，就算您不想要什么，

    有这人情在，总没坏处！”张武呵呵一笑，回答道：“你这么说，显然是没看出艾索娜的用心，她很明

    显是想把我绑在她的战车上！听听她说的那些话！什么叫我和她用不用分那么清？要是我按照她的安排

    来，不久等于默许了嘛！很明显了！她对我还是没有死心，咱们以后行事要多加小心！尽量少和她们掺

    和！她们是复辟，咱们是革命！性质不一样呢！”“革命？革谁的命？”“革国王和领主的命呗！”“

    嗯，明白了！”法提斯和艾雷恩点点头！三人调转了马头，继续向与马尼德等人约好的汇合地点赶去！

    维达村，坐落在帕拉汶与哈伦哥斯堡之间的森林里！是帕拉汶去罗多克的必经之地！也是张武和

    马尼德他们约定汇合的地方，马尼德这次上货没去苏诺，而是去了帕拉汶，因为上次刚刚在苏诺买了那

    么多粮食，短短几天就再回去买！小马担心有心人怀疑自己是艾索娜派来购粮的，引起不必要的麻烦！

    张武等人办完了事！也不愿在艾索娜的军中多待，所以打算先到维达住下来！慢慢的等商队前来!

    维达村的气氛怪怪的，张武三人一进村就感觉不对了！几个陌生人站在大街上，连一个上前询

    问的都没有，家家户户都是关门上锁！大白天的，地里没人干活，林子里没人伐木，街上没有儿童玩耍

    ！张武有些摸不着头脑，带着法提斯和艾雷恩砸开了一家稍微体面点的院子的大门！

    看着开门的老汉，张武问道：“大叔，你们村这是怎么了，怎么死气沉沉的？”“你们是……

    ”老汉有点畏缩的问道，张武微微一笑，说道：“我是个商队的头领，我的商队去帕拉汶进货了，我去

    别处办了点事！和他们约好在这儿汇合！你们的村长在哪儿住啊？我们想投宿几天！”听完这话，那老

    人犹豫了一下说道：“客人，我……我就是村长！只是……你们想投宿，还是到别处吧！”张武皱皱眉

    头说道：“别啊！我们约定在此汇合，我们去了别处，商队来了怎么找我们！这样，我给你双倍的第纳

    尔！行了吧！”村长叹了口气说道：“客人啊！你误会了！他就不是钱的事！我也是为你们好啊！你不

    知道，我们村子，就要遭土匪了，前两天，几个骑马的土匪来到村子！让我们准备两千斤粮食和一个漂

    亮的姑娘！他们过几天来取，否则就让我们村子老少不留！我是怕你们也跟着我们倒霉啊！”张武三人

    面面相觑，艾雷恩问道：“老人家，你们怎么不去找领主呢，让他派兵来剿匪啊！”村长叹口气说道：

    “怎么没找，找了几次，花了十几个第纳尔才见着领主，可是……可是领主说他的军队都调去哈伦哥斯

    堡平叛了，他没有多余的军队！让我们自行解决！”张武想了想，又问道：“村长，这些土匪是哪里人

    ？报什么号？”“额……，他们说他们是绿林兄弟会的，领头的是罗尔夫！号称森林虎！”“什么？”

    张武几人大惊失色！法提斯上前一步薅住了村长的衣服领子，大声喊道：“老头，你再胡咧咧，我撕了

    你的嘴！”

    张武吓了一跳，急忙拉开他，对着脸色苍白的村长说道：“老人家，你别介意，我先问你，你

    怎么知道他们是绿林兄弟会和罗尔夫！”“他们自己说的！我还纳闷呢，都说罗尔夫是侠盗，不抢百姓

    ！可是事实摆在这儿！我……”村长看着在一边还喘着粗气的法提斯，不敢继续说了！张武沉思了一下

    ，说道：“这里边有事，老人家，不怕告诉你，我们都是罗尔夫的好朋友，刚才冲你发火的这个，是罗

    尔夫的哥哥，罗尔夫的为人办事我们最清楚！这不像他能做出来的，我先问你！这个自称罗尔夫的，长

    的什么模样？”村长想了一下，回答道：“身材不高，近四十岁的模样！白白净净的！稍微有点秃顶！

    ”张武几人听完这话哈哈大笑起来！笑够了，法提斯对一脸莫名奇妙的村长说道：“老头，我兄弟比我

    还晚生一天呢！你看我有四十岁吗？而且他是个身材高大的黑光头！你说的那个，是个冒牌货！”艾雷

    恩也点了点头说道：“对，老人家，我们和罗尔夫才分开几天，他的头发长不了那么快！一定是假的！

    给我们安排住处吧！我们一定要会会他们！敢败坏绿林兄弟会的名声，撞上我们算他倒霉！”听完小艾

    的话，村长惊得两眼溜圆，失声道：“会会他们？就你们三个？人家有四十多人呢！”艾雷恩点点头说

    道：“足够了，说实话！光是我们队长，就差不多了，我们俩就是候补！再说了，你们村子怎么也得有

    三五十个青壮汉子吧！想干看着？”“那倒不是，只是我们都没打过仗……”“没事，我教你们，快，

    先让人给我们弄点吃的！”“额……好吧！”

    几人向院里走去，村长悄悄拉了一下张武，小声问道：“他弟弟怎么比他晚出生一天？”“额…

    …他是罗尔夫的表哥！”张武挠了挠头回答道！“我说呢！”村长释然！