
    第二十四章――――打虎英雄

    问清了的确不是艾索娜授意他这么干的，张武等人把威廉五花大绑，然后让村长派人将他看押起来，准备汇合商队后顺路把他交给艾索娜处置！之后，三人在维达村住了下来，等待着商队到来，而事实上，从分开开始算起，到现在仅仅才不到五天，按照商队的速度，现在也就刚刚到达帕拉汶，等把货物置办齐，再回到维达！最少还得十来天！想通了这一层，张武等人也不着急了！休息了一天后，百般无聊的三个人找村民借了三张猎弓，又各自带上了一袋箭！准备进森林里打猎消遣！

    三个人进了树林，时间不长，法提斯手里提了两只野鸡，艾雷恩腰里挂上了一只野兔！这些都是张武打的！但凡出现在眼前的猎物，没有一只能逃过张武的箭！慢慢的，张武有些不满足，总觉得这些小东西打着没意思！于是几个人商量着往森林深处走去！想找个野猪、梅花鹿什么的！越走越深，越走越静！慢慢地，张武觉得有点不对劲了，拉了身边的法提斯一把，张武说道：“我觉得有点不对劲！这也太静了！”法提斯点点头说道：“我觉得也是，总感觉怪怪的！”艾雷恩皱着眉头说道：“队长，这里这么安静，是因为这里什么动物都没有的缘故！你想想，咱们刚刚进林子时，四周那么多鸟叫猿啼！所以显得热闹，可是到了这里，咱们多半天没发现猎物了，别说兔子野鸡了，连个耗子都见不到！”张武点头说道：“你说的不错，都加小心，这一片，肯定有个大东西！”法提斯和艾雷恩都点了点头，抽出一支箭搭在弓上！戒备着前进！

    走了几分钟，张武脚步猛然一顿！双臂展开拦住了法提斯和艾雷恩！二人停下脚步，向着张武眼睛看的方向一瞧！“嘶……”二人都吸了口凉气！一颗大树上，正蹲着一只豹子！个头中等，不到两米长！那豹子蹲在一个大树杈上，一动不动！法提斯悄悄弯弓搭箭，慢慢地瞄准了那豹子，张武一伸手攥住了他蓄势待发的箭！轻轻摇了摇头，张武小声的说：“人！”“嗯？”法提斯和艾雷恩一愣，仔细的看了看，二人也看出了破绽！首先它的两条后腿太长太粗壮了！一个豹子后腿和身子的比例不会那么离谱！再者它的尾巴，始终低垂着！只有随着微风微微晃动，和真正豹子摇晃尾巴有明显的区别！看到是个人，法提斯长出了一口气大声喊道：“喂，我说，你干嘛的！蹲在树上装什么豹子啊，吓了我们一跳！”“吼……”一声巨吼传来！法提斯哈哈一笑说道：“得了，别装了！你叫的也不……呀！我的妈呀！”话还没说完，法提斯便发出了一声惊叫！

    听到法提斯的惊呼，张武和艾雷恩往前一看，也是大惊失色！只见正前方的灌木丛后！一只体型肥硕的斑斓猛虎慢慢走了出来！那猛虎足足有两米多长，身高也接近一米！巨大的虎头就像一个脸盆那么大！

    晃了晃脑袋，猛虎用两个冒着寒光的眼睛盯住了张武三人！前爪在地上挠了挠！虎腰慢慢的弓了起来！张武等人如临大敌，手慢慢的摸向了兵刃，没等张武三人抽出武器，看似笨重的猛虎后腿猛然一蹬，带起了一阵劲风，恶狠狠的向着三人扑来，张武两手左右一伸便把法提斯和艾雷恩推到了一边，自己两脚一踏地，一个漂亮的后空翻躲过了猛虎的扑击，落地后张武一把抽出了腰间的长剑，双手持着剑柄，眼睛紧盯着前方，脚下慢慢的踱着步，和那猛虎对峙着，猛虎眼看一扑未中，长啸一声，再次后腿一蹬地，二次扑来，张武高高举起长剑，打算和它拼个死活，没成想就在猛虎弓起腰时，之前三人发现的那个伪装成豹子的人从树上猛然跃下！等猛虎刚刚跳起时，那个人正好落在了它的背上，扑通一声，猛虎被砸回了地面，从树上跳下的那个人稳稳的骑在了它的背上，没等虎反应过来，那人一把从腰间抽出一把匕首，反手扎进了猛虎的脖子上，而后两手猛然一按虎的肩膀处，身子借力而起，起身后两脚猛然一踏虎背，往后一个空翻！等虎回过了身子！他已经稳稳的落在了地上，老虎被他扎了一刀!剧痛难忍，咆哮一声便向他扑去，但是那人却镇定自如，眼见老虎扑到的近前，他轻轻一个侧身便躲了开去，而后一伸左手便揪住了老虎的脑后花皮！右手攥紧了拳头，狠狠地一拳砸在了老虎的右眼上，“咔嚓”一声！猛虎愣是被他砸的眼珠崩裂！鲜血流了下来！砸瞎了一只虎眼，那汉子又欺进了身子，右胳膊圈住老虎的脖子，狠狠的收紧，嘴里大喝一声，双臂上的肌肉高高隆起，腰一拧便把老虎放翻了！放翻了猛虎之后，汉子翻身又骑了上去！左手牢牢抓住虎的下巴，右手从虎头下穿过揪住了脑后花皮，又是一声大喝！两手一用力，咯嘣嘣的一阵骨头错位声响过！巨大的虎头被拧成了一个诡异的角度！猛虎的四个爪子一阵漫无目的的乱挠！越挠越慢，越挠越无力！一阵抖动之后，剩下的那只虎眼也渐渐的失去了生命的色彩！一头将近半吨重的斑斓猛虎，短短几分钟，就被一个不到两百斤的大汉轻易杀死了！

    看到猛虎不动弹了，张武把长剑收回鞘内，心中对这打虎的汉子十分的欣赏！这等反应，这等身手，这等力气！绝对还在法提斯等人之上！就算和自己比也差不了多少了！如此好汉怎么做起了猎户呢！而且看着架势，他还不是维达村的人，可是这附近也没别的村子啊！揣着一肚子疑问，张武带着仍然手脚冰凉的法提斯和艾雷恩走上前去！