
    第二十章————哈伦哥斯堡五骑士（上）

    张武等人到了维达，找到了行进中的商队，几个人几乎都不敢相信自己的眼睛了，商队的规模足足扩大了好几倍，骑马从商队的头马跑到队尾，跑了十几分钟！足足五百多匹驮马，满载着一袋袋的小麦，望着这条驮马组成的长龙，马尼德得意的向张武炫耀道：“老大，怎么样？”张武服气的点点头，回答道：“不错不错，斯瓦迪亚果然不愧是产粮大国！那些亚麻布就换了这么多小麦！”“是啊！”马尼德点点头，然后叹了口气说道：“可惜罗多克的天鹅绒产量有限！要是管够，能让咱们可劲的收，回到萨兰德得换多少第纳尔啊！”张武呵呵一笑说道：“别贪心不足了，有多少算多少吧！实在不行把剩余的钱换成盐，运到库吉特去！”马尼德点点头说：“也只能这样了！”……

    商队向着哈伦哥斯堡行进了几天，大概距城堡还有半天路程的时候，去前面探路的波尔查带着两个骑兵飞马回来了，远远地便向商队打出了警戒的信号！张武等人有些疑惑！让其他人指挥队伍停下变换成守卫阵型，张武自己策马上前，等迎住波尔查后问道：“怎么了？出了什么事？”波尔查一遍喘息一边回答道：“骑兵，大批的骑兵，足足有上百骑！”听完这话，张武眉头立即皱了起来！一百骑兵，和自己的兵力相当！但是自己要留下部分兵力守卫货物，真正能战斗的也就六七十骑！纵然自己和法提斯等人武艺高，但是对方有明显的人数优势！即使战胜了，也必然是惨胜！就在张武寻思时，地平线上出现一只长长的骑兵队伍，呼啸着向商队奔来，几个人急忙回到商队，此时法提斯几个人已经指挥着把所有驮马集中在了一起，外圈是分发了武器的马夫们，最外围是一百多号骑兵！把货物围的水泄不通！每个人脸上都如临大敌！写满了紧张，把马蒂尔德留下指挥队伍，张武带上法提斯，艾雷恩、班达克和雷萨里特四人来到阵前！紧紧的盯着越来越近的马队！大约距离商队还有五十多米时，骑兵队的队长打出一个手势，马队的骑兵们便都控制着自己的战马放慢了奔跑的速度！等到了距离差不多还有二十米处，所有骑兵都已经勒住了马！他们的骑兵队长独自上前，开口问道：“各位，谁是商队的头领？马上载的什么？”声音很清脆、甜美！竟然是个女骑士！张武看清了她的容貌后，一脸苦笑的策马上前答道：“我是头儿，马上驮的都是粮食！珍妮小姐，你是要打劫我们吗？”

    女骑士看清了张武，脸腾地一下红了，她摘下了头盔，甩了甩自己金色的长发，跳下马，走到了张武面前，张武也一脸笑意的下了马！珍妮有些羞涩的问道：“张武大哥，这……这是你的商队啊？”张武点点头说道：“嗯，我们收购了一些粮食，打算运到罗多克去！你怎么在这儿呢？艾索娜公主呢？”珍妮答道：“公主已经起兵复国了！我们正在围攻哈伦哥斯堡！但是军中的粮草出现了紧张！殿下派我带了一队骑兵在这一带守着，遇到运粮的商队便拦下把粮食收购了！以解军中缺粮之困！张武大哥，你运的粮食都卖给我们吧！这么多粮食，足够我们支撑一阵了！”“这个……”张武有些为难的说道：“卖给你们不是不行，只是……”，看到张武犹豫，珍妮立即说道：“价格好说，我们会给你一个满意的价格的！”此时，马尼德和波尔查看到骑兵队并未向商队进攻，正赶过来看看情况，听到珍妮的话，马尼德插嘴道：“小姐，我们的货运到罗多克，价值可是要翻番的！您能给多少呢？”珍妮微微一笑说道：“我也不知道，让我们的军需官和您谈吧！”说罢向后面招招手，几个骑兵立刻排众而出，来到珍妮面前下了马！珍妮对领头的一个说道：“你去和这位先生谈下价格吧！给合理些，不要压人家的价，这支商队的头领是公主殿下的朋友！另外再回去个人报告，就说公主的朋友张武先生到了！”骑手们答应着，一个人上马奔着来时的方向绝尘而去，另外几人和马尼德走到一边商谈起收购粮食的问题！珍妮拉着张武走到一边，脸色微红的说道：“张武大哥，你要不要去我们那里住几天？我……”张武苦笑着摇了摇头回答道：“不了，等他们谈好，交接了粮食！我就走！”“为什么那么急？住几天又能怎样嘛！”珍妮明显有些失望！张武叹口气说道：“我主要是怕见你们公主！她曾经让我加入她，但是我拒绝了！再见面总有些尴尬！”珍妮想了想，咬着嘴唇说道：“张武大哥，你是不是喜欢公主？”张武叹了口气说道：“说那些干嘛呢！我和她身份差的太多了，理想和抱负也差的太多！我们不可能的！”“要是她喜欢你呢？你也会拒绝吗？”珍妮不依不饶的问道!张武点点头，道：“她曾经暗示过我，但我没答应！我总不能为了美人而放弃自己的理想吧！”听到张武这么说，珍妮的脸上划过一丝的开心，然后脸红的说道：“张武大哥，你一定会找到一个爱你的女孩子的！”“那就谢谢你的吉言了！对了珍妮，你有没有喜欢的男人啊？”张武笑了笑，随意的问道！“有！我喜欢上一个大英雄，但是我不敢说，我……我配不上他！我只是卑微的个侍女！”珍妮低下头，有点失落的小声说道，张武拍了拍她的肩膀说道：“别这么说，珍妮，你是个好姑娘！你长得这么漂亮，谁被你喜欢上是他的福气啊！”珍妮眼睛一亮，抬头说道：“真的吗？张武大哥，你认为我漂亮吗？”张武点点头道：“当然咯！喜欢谁就大胆的告诉他，说不定他也喜欢你呢！”听到这话，珍妮稍稍有些黯然的说道：“不会的，他的心里有别人，我只能默默的注意着他！”张武没接话，他想着一个小姑娘的感情，自己没必要太多介入，珍妮偷眼瞧了瞧张武，也陷入了沉默！就在气氛稍稍有些尴尬时，和马尼德商谈收购价格的几个军需官垂头丧气的走了过来，后面跟着一脸洋洋得意的马尼德！军需官的头领走到珍妮面前说道：“珍妮小姐，谈好了，是上面给的最高标准，那小子别看年纪不大，太难缠了！”珍妮呵呵一笑，对他说道：“你能交差就行了，他们是公主的朋友！你不会受埋怨的！我自会向公主禀明！”军需官答应一声，退了下去！珍妮回过头眨了眨漂亮的眼睛，对张武说道：“张武大哥，既然谈好了，你们就把粮食运到军营吧！我去集合好队伍前面带路！”张武点头答应！珍妮深深的看了张武一眼，策马走了！张武也整顿好商队，跟着珍妮的骑兵队向艾索娜的军营走去！

    两支队伍走了大概有一个多小时，远远地，张武就看到了艾索娜所领导的复****的军营！心中不禁暗赞一声，艾索娜果然不是个简单的人物，看的出这些年她的确是积累了不少的实力，大营扎出足足有几里地，虽然看不出具体有多少人！但看这营帐，没有一万也得有八千，艾索娜已经提前得到了张武要来的消息，早早的派出了探马在营外瞭望，等张武的队伍到达军营附近，艾索娜便带上了自己的亲卫队出营来迎接！张武到了营门前，远远地便看到了艾索娜，心里微微觉得有些尴尬，仔细一想，自己也没什么对不起她的，于是便坦然的走上前来行了个礼！艾索娜一脸笑意的说道：“张武，我的勇士，你是来帮我的吗？”张武皱皱眉头说道：“殿下，张武此来只是为了送粮……”“呵呵，我说的就是你帮我解决粮草的问题啊！”艾索娜笑意更深了，一脸的打趣！张武也笑了！把粮食送进军营，艾索娜吩咐人备了些酒菜，招待张武！二人互相敬了杯酒，艾索娜开口道：“现在我把这些年积蓄的实力都拿了出来!你也看到了，张武，我现在有近万名勇士！打败哈劳斯夺回王位并不只是一句空话！你……你真的不能来帮我吗？以你的才能，只要你肯来，我立刻把所有军队交给你指挥，张武，我们一起打下天下！一旦我们成功，这些……都是你的！我……我也是你的！”张武沉默着倒了一杯酒，仰头喝下！然后缓缓的说道：“艾索娜！我知道你的心，说实话，我……我也爱你！但是艾索娜！作为一个男人！我有自己的理想和抱负！我说过，我立志为天下受尽苦难的平民百姓找一条活路，艾索娜，我们真的不是一路人，我想问一句，你能为了我放弃你的仇恨吗？你能为了我放弃你对王位的争夺吗？艾索娜！我们都不要逼对方！好吗？”艾索娜静静地听完，半天没有说话！之后洒脱的一笑！说道：“好，这事就这么着了！张武，日后你起兵，若我们在战场相遇，我不会手软哦！”张武也笑了笑，说道：“如果那一天到了，我也会做我该做的！”二人又同时干了一杯酒，艾索娜亲自给张武满上之后，开口说道：“那是以后的事，暂且不想了，现在我有一件头疼的事！你能帮我吗？”“你说说看！是什么事！”张武并未胡乱答应，而是谨慎的询问！艾索娜捏了捏眉心说道：“哈伦哥斯堡的领主手下有一个骑士！名字叫做斯莫克，他功夫极高！另外他还有四个兄弟，也都是一等一的高手，自从我围城以来，他们兄弟几个不时的出城来闯我的营寨！仅仅五个人，愣是在我的营盘里杀进杀出，如入无人之境！该死的！说实话，他们对我的军队所造成的损失只是九牛一毛，但是他们的举动却狠狠的打击了我的部队的军心，让我们的士气一落千丈！于是我下定决心要干掉他们！可是……我派出去的几个将军，都战死了！连他们几个的汗毛都没伤到，张武！我知道你是个一等一的高手！帮我干掉他们！好吗？”张武沉默了，说实话他并不想介入艾索娜和哈劳斯的战争！想了半天，张武说道：“抱歉，公主，我还得回苏诺进货……”“你又不懂商，进货的事交给你那个叫马尼德的手下不就行了！”“我要是得罪了哈劳斯，以后在斯瓦迪亚的生意怎么办……”“得了你，你都闯进苏诺城劫法场了！还要怎么得罪？你要不帮我，我就给你把这事宣扬出去，让你的商队在斯瓦迪亚寸步难行！”“你……”张武为之气结了，艾索娜撇撇嘴，继续说道：“张武先生，您说作为一个男人，是不是该受人滴水之恩即当涌泉相报呢？”张武心里咯噔一下子，心说：“坏喽！”果然，艾索娜继续说道：“在萨哥斯，我陪着面子在城主那里救出了你的同伴，那个叫……叫什么德的！”“马蒂尔德！”“对，马蒂尔德！现在我有困难了，你不该报答我一下子啊？”张武一脸的苦笑，话都到这儿了！自己怎么也脱不开了！叹了口气！张武说道：“好吧！但是你不要暴露我的身份！我现在还不想与他们为敌！”艾索娜点点头，张武想了想，继续说道：“杀了他们几个后！我们就算扯平了，以后谁也不欠谁了！”“你可真绝情！”艾索娜有点不甘心，张武把心一横，说道：“你答不答应？”“好吧！”艾索娜妥协了！

    事情定了下来，张武把手下的几个弟兄叫到一起，吩咐法提斯和艾雷恩两个人留下来帮自己，马尼德和雅米拉带商队回苏诺去进货！班达克，雷萨里特，波尔查，克雷斯以及马蒂尔德几个热泵带队压镖！众人领命，只有波尔查有点不情愿，想跟着张武，刚想说话，看到张武瞪他一眼，乖乖把话又咽下去了！雷萨里特等人嘱咐张武小心，而后告辞，带着商队离开了！张武把事情和法提斯与艾雷恩说明！二人不但没惧怕，反而兴奋的不得了，特别是法提斯，一阵的摩拳擦掌！他在军中的时候早就听说过哈伦哥斯堡有个五骑士，号称武艺全大陆第一，法提斯对此很不以为然，早就想会会他们了！三个人在艾索娜的军营中住了下来，只等五骑士再来劫营！