
    第二十三章――――剿匪维达村

    张武站在村里最靠前的一间屋子的房顶上，手搭凉棚往前眺望着，匪徒来了有四十多个人，十几个骑马的，其余都是步兵，赶着两辆大车！回过身子，张武对下面打个手势，法提斯和艾雷恩点点头！带着四十多个村民按照预先安排好的各就各位了！

    法提斯看着哆哆嗦嗦的村长直皱眉！扶了扶他的肩膀，法提斯说道：“你能不能别哆嗦！你这么一个劲的哆嗦，他们会起疑心的，这仗就没法打了！”村长脸色苍白的说道：“我……我控制不了自个……”“你……”艾雷恩走过来，劝道：“好了，我觉得没关系！一个村长，面对一群强盗，紧张是很正常的！强盗也不明白他紧张的是什么啊！”法提斯想了想，呵呵一笑说道：“也对哈！”说罢带着分给自己的村民走了！艾雷恩回过头，对着自己那队村民说道：“各位，一会儿打起来，谁都不许退！我们打的是一场没有选择的仗，只许胜，不许败！你们想想，如果我们没打败他们，他们会被我们的反抗彻底激怒，到时候，你们的钱财，女人，孩子，还有你们的命，都保不住了！所以待会儿听到进攻命令后，都给我奋勇杀敌，明白没？”“明白了！”十几个村民齐声低吼！“隐蔽！”小艾把手一挥，十几个村民纷纷躲到了掩体后！拍了拍村长的肩膀，艾雷恩也躲了起来！

    威廉很开心，上面让自己筹集两千斤粮食，还给自己拨了相应的第纳尔，而现在，那些第纳尔仍然静静的躺在自己的营帐里，可是粮食就快到手了！买粮食？哼哼！傻子才会去真的买，那些贱民连生命都是领主的，更别说区区一点粮食了！可气的是上面不让明抢，不过聪明的自己会没办法吗？伪装成强盗不就成了！唯一美中不足的是回去得拿点钱堵上士兵的嘴，哎……还好自己只带了几十个辎重兵！好打发！这下粮食到手了，罪名也有人担着，第纳尔归自己！呵呵，不过伪装成谁呢？威廉心中浮现出一个人，这人曾经抢过自己，那时自己还是个奸商……不，富商呢！哼哼，罗尔夫，对不起喽……“哈哈！我也不想这么开心，可是没有不开心的理由嘛!”威廉自言自语的说道！

    村长一脸忧郁的站在村口，强盗们快到眼前了，这几个人说的天花乱坠，真打起来行不行啊！唉……叹口气，村长回头看了一眼身后，然后强打精神，向强盗迎了出去！

    威廉带人来到村口，村长一脸强笑的迎上来，看出他笑的勉强，威廉丝毫没在意，本来也没指望他喜欢自己！“都准备好了吗？”威廉居高临下的问道，“都准备好了，在村里小广场堆着呢！我带各位大爷去！”“嗯！”威廉应了一声，带人跟着村长走进了村子！来到村里，看着堆积如山的一袋袋粮食，威廉很满意，但是村长就在那儿傻不愣登的站着让他很不爽，抬腿踢了他一脚，威廉说道：“怎么，还让我的弟兄自己装？”…“额……”村长一愣，继而点头哈腰的说道：“我去叫人，我去叫人！还有大爷您要的姑娘，我这就去给您带来！”说罢，村长抬腿就跑，像个中箭的兔子，鞋跑掉了都没顾上捡！

    威廉撇撇嘴，慢慢的踱到粮食堆前，伸手拍了拍粮食袋！“咦？不对！”威廉皱了皱眉头，回手从身边士兵的腰里抽出剑，抬手砍在袋子上！呲拉一声，袋子被砍开，里面流出的压根不是黄澄澄的粮食，而是白花花的土！“该死的！敢骗老子……”威廉大怒，刚要发作，当啷！一声清脆的锣响！随后就是绷绷绷一阵弓弦响动声传来！猛的一抬头！一排箭矢正冲着自己队伍飞来，威廉大惊，一个滚地葫芦就躲到了那一袋袋的土后面，其他人没他那么幸运，一阵惨叫声响过，十几个人被射倒在地，生死不明！倒也不是村民们箭法多高，实在是这些士兵站的太密集了，村民甲瞄准的明明是士兵甲，可是箭离弦后却钉在了士兵乙身上，村民乙瞄准的倒是士兵乙，可他的出手比村民甲慢了一拍！他的箭到时士兵乙已经中箭倒地，结果他把站在士兵乙身后的士兵丙一箭给贯了喉……

    土堆实在不大，三四十个士兵显然都挤不下，弓箭离弦的声音一直未停，每当一个士兵露了头，一排利箭便呼啸而至，十几支箭，总有一个射中的……

    足足十几分钟，箭才停了，威廉的人躺下了二十多个！士兵们刚想出来反击，当啷，又是一声锣响！“杀啊！……”一阵杀声响起，四五十个村民手持镰刀锄头从四面八方冲了出来，围向士兵们！威廉狠狠一咬牙，大喝道：“上马，冲出去！”众士兵听到命令，纷纷抢夺起了马匹，十几个腿快的士兵抢先上了马，催马就跟着威廉向着村口跑去，悲催的是，跑在最后的几个士兵还没提起速度，便被身边的同伴扯下了马，扯人的刚想往马背上爬，又被其他的士兵一脚踢开，没等村民们动手，他们自己先打了起来！法提斯和艾雷恩带人杀到近前后，不约而同的叹了口气，法提斯挥了挥手！一群热血沸腾的村民立刻把士兵们淹没了！

    侥幸冲到村口的十来个骑兵运气比其它人好，但也只是好上一点点，一条粗长的绳索弹开地上的浮土出现在大路上，被几个壮汉拉的笔直，十来匹战马没刹住脚，先后被绊倒在地，几个壮汉扔掉绳子，提起了尖刀，上前按着摔得起不来的士兵就是一阵乱捅！威廉一共带来了四十八个人，除了他自己被活捉了绑到张武面前，其他的都被村民杀死！而村民们，只有一个被狂奔的战马撞到在地，脑袋磕了个大包！此战，村民们大获全胜！

    威廉被五花大绑的送到了张武面前！偷偷抬眼看了一眼张武，威廉立即吓得脸色苍白，把头深深的低了下去！法提斯上前一步，一把薅住了他为数不多的头发，猛地往后一抬，仔细看了看，法提斯说道：“队长，我看这小子有点眼熟！”艾雷恩点点头说道：“我也是，刚才我就觉出来了，但一时又想不起来！”张武冷笑一声，说道：“这老小子是艾索娜的军需官！你们忘了，就是和小马谈价的那个！”“哦……”马尼德和艾雷恩恍然大悟，法提斯抬手就是一个大嘴巴子扇了过去，“小子，谁让你顶着罗尔夫的名字抢劫的？说！”