
    第二十七章————黑寡妇德赛维

    张武点点头，说道：“我会努力去忘记她，也会努力去接受你！不过……”“没有不过，张武大哥，只要有一点点希望，我都愿意去等，等多久我都情愿！”珍妮语气坚定的说道，看着喜极而泣的珍妮，张武心里感到一丝暖意，有这么一个女孩子如此死心塌地的爱着自己，任何人都会感动的！

    珍妮只待了一会儿就回城堡了，作为艾索娜留下的城堡的负责人，她不敢离开太久，张武等人也没有过多的耽搁，收拾好了营地，继续向斯罗边境走去！

    罗多克，莱芜伦村的大街上，一个满脸潮红的醉汉摇摇晃晃的走到一间破旧的屋子前，一脚踢开了虚掩着的大门，大声喊道：“德赛维，给……给老子滚出来，快把你被子里藏……藏的那点钱给我！”“你又要钱干什么？家里就那么点钱了！”一个肤色黑黑的女人从屋子里走出来，把手在围裙上擦了擦，一脸气愤的说道！醉汉见自己的女人竟敢反驳自己，稍微发了发楞，随后冷笑一声说道：“干什么？干什么用……用你管，快给老子去拿，他们还……还……还等我喝酒呢！”

    看到自己丈夫这副醉醺醺的样子，德赛维气不打一出来，愤愤的说道：“你休想，家里就那么点钱了，你还要拿去喝酒？你看看你，什么工作都不做，这像是过日子的样子吗？我父亲怎么这么不开眼，给我找了你这么个男人！”“少TMD啰嗦，你给不给？”德赛维的丈夫红着眼吼道！德赛维也火了，大声的回到：“我就不给，你有种你就杀了我！”“哼哼，杀你我不敢！打你个半死我还是办得到的！臭婆娘，不教训你一下，你就不知道谁当家！”德赛维的丈夫说完后回身关上了大门，上前一把薅住了德赛维的长发，拖着她就往屋里走去！粗心的男人并未注意，被他拖着的德赛维一边挣扎一边从地上摸到了一把削土豆用的小短刀，藏在了袖子里！

    把德赛维狠狠的摔在地上，男人解下了自己的牛皮腰带，狠狠的抡在了德赛维身上，嘴里大声喊道：“服不服？”“不服！你这畜生！”德赛维吐了口吐沫，强硬的说道！“啪！”又是一皮带，一道血痕立刻显现出来！“服不服？”“不服，我又没错！”“啪啪！”“服不服？”“呜呜……”德赛维一边哭，一边攥紧了拳头！“啪啪啪！”又是几皮带抽在身上，男人怒吼道：“咱俩谁错了？”“呜呜……我，我错了！”德赛维忍着剧痛，从咬紧的牙缝里挤出了一句服软的话！“哼哼哼……”男人得意的笑了笑，意犹未尽的又抡了德赛维两皮带，然后大声喝道：“赶紧的去给老子卖酒！”说罢男人低下头整理着裤子，打算把皮带扎回去！地上的德赛维屈辱的擦了擦眼泪，慢慢站起身，一动不动！眼里的屈辱和委屈渐渐变成了一团燃烧的火焰，男人扎好腰带，见到德赛维还站在原地，怒气冲冲的抬起头说道：“你个****养的，还站着……额……额……”男人说不下去了，他的喉咙被德赛维用一把小刀狠狠的划开了，男人捂着脖子，眼睛里满是愤怒与惊骇！他的脸因为缺氧而变得苍白！鲜血不断冒出，渐渐地男人眼中的生命色彩消失了，“扑通！”一声，尸体倒在了地上！

    德赛维不断颤抖的手还紧紧攥着那把染血的小刀，握刀的手用力用的指节都发白了，眼中的仇恨渐渐的褪去，剩下的是无尽的恐慌和无助！过了好一会儿，德赛维一把扔掉了刀子，匆忙走到床边，一把撕开了床上的被子，把里面的一小包第纳尔塞进衣服里！急急忙忙的走出屋子，想了一想，又回到屋里拿出一把菜刀别在后腰上！然后匆匆锁好屋门，出了院子又把大门也上了锁！飞快的向村外跑去，街上的行人看到德赛维跑过，纷纷摇头叹息的说道：“看这身伤，肯定又挨男人的揍了！可怜的女人啊！”

    德赛维出了村子，一口气跑出十几里路，看着身后没人追来，稍稍松了口气，抹了一把头上的汗，德赛维坐在了路旁的一棵大树下面，想着刚刚发生的一切，德赛维仍然是手脚冰凉！自己把他杀了，自己竟然真的把他杀了，以后再也不用受他的欺辱和打骂了！可是接下来怎么办呢！自己仍然没有好日子过！若被人抓到，自己难逃一死！唉……卡拉迪亚大陆这么大，哪里才是自己的去处啊！

    德赛维正在胡思乱想，远远的，一群带着兵刃的人从大路上走了过来，大约有十几个人，德赛维仔细看了看，不是官军，于是松了口气，那群人从德赛维面前走过，开始并未注意她，等他们已经走过去几步远了！一个皮肤黑黑的汉子忽然回过了头，试探的叫了一声：“德赛维？”德赛维大惊失色，急忙站起身从后腰里掏出了菜刀，紧紧的盯着那伙人！看到德赛维的反应，那个说话的汉子微微一笑，说道：“还真的是你啊！你不认识我了？好好看看！”德赛维惊魂未定的看着那个汉子，仔细的端详了一会，不确定的说道：“你是……斯维特大哥？”汉子点点头，一边的人闻言纷纷起哄，斯维特脸色通红的说道：“你们别乱说，德赛维以前没成亲的时候，我们两家是邻居！”“哈哈，那就是说青梅竹马了？”一个年轻的汉子笑嘻嘻的说道！斯维特不再理会他们，转头问德赛维道：“你怎么在这里，要去哪儿啊？”“额……”德赛维犹豫了一下，含混的说道：“我有点事，对了，你这是……？”斯维特呵呵一笑，说道：“也不怕告诉你，我现在不在村子里种地了，我……我上山做了山贼了！”德赛维一惊，说道：“你……那你们……？”“我们都是从山上下来的，去前面踩点！”斯维特淡淡的说道！

    德赛维的心眼活动起来，自己刚刚杀了人，以后做良民是没指望了，倒不如跟他们上山做土匪，只是自己是个女人，他们未必肯收！得想个办法镇住他们！打定主意，德赛维开口说道：“斯维特大哥，你们山上，还要人吗？”斯维特闻言一愣，问道：“你……你什么意思？”“我也想上山，和你们一起做山贼！”德赛维斩钉截铁的说道！斯维特没说话，看了看身边一个四十多岁的山贼，那个山贼微微一笑，对德赛维说道：“女士，我们一般不收女人的，你要知道，我们山贼过的都是打打杀杀的日子，女人……呵呵！”说完，那山贼摇了摇头！德赛维不甘心的问道：“真的不行吗？我很有力气！我有什么不会的都可以学！我……”山贼仍然摇摇头，说道：“有种东西！你学不会，那就是狠劲儿！女人真的不适合当山贼的！”德赛维听了这话，惨然一笑，低下头说道：“两个小时前，莱芜村发生了一场凶杀案，一个女人杀了她的丈夫！”“然后呢？”那个山贼问道！“然后？”德赛维抬眼看着他回答道：“然后她逃出了村子，在这儿遇到一群山贼并要求加入！”