
    第二十五章――――原来是你

    打死猛虎后，壮汉并未理会张武三人，而是自顾自的从老虎的身上拔下了自己的匕首，开始仔细的剥起了虎皮！张武走上前，开口说道：“这位兄弟！真是好本事啊！这么大一只猛虎，在你手中毫无还手之力，我等佩服！”那汉子抬头看了看张武，停下手中的活，起身说道：“你们是哪里来的？进林子进的这么深！要不是赶上我正盯这只虎，今天你们就凶多吉少了！”张武还没答话，法提斯抢先开口道：“好大的口气，我们是不行，但是我们老大可不惧它，要不是你抢先，这张虎皮就得归我们了！”大汉听完这话一皱眉，冷笑着说道：“怎么？想虎口拔牙啊？你们找错人了！”法提斯撇撇嘴没说话，张武笑了笑，接过话头说道：“壮士，别误会！我们没那意思，请问壮士大名，哪个村子的人？”那汉子回答道：“我叫卡尔，就在这林中居住！”听到汉子说自己叫卡尔，法提斯若有所思！张武还在继续夸着卡尔怎么反应灵敏、力大无比、天下第一什么的！直夸的卡尔红着脸一个劲的傻笑！一边的法提斯忽然一拍脑门说道：“卡尔！你叫卡尔！你家是不是原来在苏诺城居住？你父亲还做过苏诺城的骑兵队长！”法提斯话还没说完，卡尔脸上的傻笑刹那间消失了，他反手抽出了自己的匕首，摆出了一个战斗姿势！嘴里恶狠狠的说道：“你们到底是谁？领主的走狗吗？我们躲了这么多年，你们还不肯放过我们一家？”看到卡尔的样子，法提斯并未吃惊，他嘿嘿一笑说道：“卡尔，你个杀千刀的，忘恩负义怎么地，还冲我摆刀子，你仔细看看我，我是法提斯！当初要没我父亲，你小子早上了断头台了！”卡尔楞了一下，慢慢把刀子收了回来，不确定的问道：“你说你是法提斯，怎么证明？”法提斯翻了翻白眼说道：“你是让我脱了裤子给你看看我屁股上的胎记么？”听到这话，卡尔哈哈大笑，把匕首收回腰间，上前一把抱住了法提斯，法提斯也紧紧搂住了卡尔的肩膀，两个人的眼圈都红了，卡尔哽咽这说到：“真是你！二十年了，我没想到还能再见到你！”法提斯也无限感慨的说道：“看到你还活着，我这心里就踏实了！”

    两个人过了良久才分开！法提斯拉着卡尔对以一头雾水的张武二人介绍到：“老大，这是我的好兄弟，从小一起玩的，不过我们在八岁时分开了！要不是他说起他叫卡尔，我还认不出来呢！”卡尔点了点头说道：“法提斯的父亲，是我们一家的救命恩人，要不是他老人家，我们也活不到现在！刚刚我一时没认出，见你们说出我的身份来，我还以为是领主派人来缉拿！各位不要见怪！”张武和艾雷恩急忙说没事没事！卡尔继续说道：“这里离我住的地方不远了，既然到了这里，那就到家里坐一会吧！”三人互相看了看！点头答应了！

    一边走，法提斯一边问卡尔道：“这么些年了，伯父伯母还好吗？”卡尔摇摇头，叹口气说道：“都不在了，现在只有我自己在这里住了，当年我们逃出来后！我父亲因气得病，没两年就过世了，我母亲也在前几年也病故了!你那边呢？叔父和婶婶还好吗？”“我父亲也不在了，母亲身体还好，现在在绿林兄弟会的大寨住着呢！”法提斯也叹口气说道，“哪儿？”卡尔大惊失色的问！法提斯呵呵一笑，说道：“绿林兄弟会啊！”“让土匪抓啦！那赶紧想办法救人啊！”卡尔急切的说！“救啥救！我送去的！”“你有毛病是怎么滴！把老太太往土匪窝里送！”卡尔有点摸不着头脑了！法提斯瞥了他一眼，淡定的说道：“你才有病，绿林兄弟会的森林虎是我的兄弟，我们两家是亲戚！”听完这话，卡尔呵呵一笑说道：“当初苏诺领主为了霸占军功，诬陷我父亲私通贼寇，还要斩我父亲的首，没想到啊，和土匪沾亲带故的是你们家啊！”法提斯也笑了！看了看张武和艾雷恩两人，卡尔继续问道：“这么说你也反出苏诺了？”“嗯！”法提斯点点头，说道：“现在的领主比以前还要不堪！当差当着闹心！不干了！”“那你们现在在森林虎手下吗？”卡尔问道！法提斯呵呵一笑，指了指身后不远处的张武说道：“你算是说反了，罗尔夫在他手下当差呢！不单罗尔夫，还有库吉特的草原雄鹰贝斯图尔，都是他的手下！”“啊？”卡尔大吃一惊，瞪大了眼睛问道：“他……他是谁？这么多好汉都肯心甘情愿的追随他？”“他叫张武，是个人杰！”法提斯一脸尊敬的说道：“论人品，他义字当头！论胸襟，他心怀天下！论武艺，他在整个大陆都少有敌手！不怕告诉你，库吉特的草原狼，听说过吧！就是被他杀死的！还有哈伦哥斯堡的五骑士，都是败在他手中！”“有那么厉害？看他也没那么强壮嘛！”卡尔一脸怀疑！法提斯微微一笑说道：“杀草原狼时，我还没追随他！但是这次大战五骑士，我是亲眼所见！兄弟，我有必要骗你么！”这话一说，卡尔的眼睛立马雪亮雪亮的，回头看了看张武，恨不得立马和人家比试个高低！走在后面的张武正巧一抬头，看到卡尔看向自己的目光，张武情不自禁的打了个寒战！

    走了大约有二十多分钟！几人来到一间草舍，卡尔把三人让到屋里坐下，自己出去烧水了！看到他出去了，张武这才回过头问道：“兄弟，你怎么还认识这等好汉呢！这里边的事，快给我们讲讲吧！”艾雷恩也一脸好奇的点着头！法提斯叹了口气，缓缓说道：“我这兄弟一家，也是命苦啊！二十年前！他父亲和我父亲是同僚，都在苏诺城主手下当差，他父亲是骑兵队长，我父亲是副队长！有次接到国王的命令，让骑兵队去剿灭一股土匪，两位老人就带兵去了，那些由饥民组成的队伍哪里是骑兵队的对手！一个冲锋就都投了降！可是随军的城主亲信却要把他们全部斩首，卡尔的父亲执意不肯，自作主张将那些人都放了，等军队回城，那亲信在城主面前告状，正好城主垂涎卡尔父亲的军功，就诬陷他私通土匪，要将他砍头，幸亏我父亲上下打点，用一个死刑犯将他替了出来，又将卡尔母子送出城外和他相聚，他们家这才逃过一劫！”听他讲完，张武和艾雷恩也是一阵叹息！领主专权，这种冤案实在是屡见不鲜！