
    第二十九章――――克雷斯仗义相救

    德赛维来到后山的悬崖边，左右看看没人，急忙把绳索的一端牢牢的系在石头上，另一端拴在腰里，然后慢慢地从悬崖上往下顺自己，悬崖的角度很陡，将近直角，德赛维一步一滑，艰难的一点点往下顺着身子，五十多米的高度，德赛维下了将近有二十分钟，眼看还有几米就到底了，忽然上面依稀传来了一个男人的说话声，德赛维一惊，心里明白是巡逻队走过发现了拴在石头上的绳子，没等德赛维反应过来，拴在悬崖上方石头上的那一头的绳子无力的垂了下来，德赛维一下子失去了着力点，从陡峭的崖壁上滚落了下来！

    呻吟了一声，慢慢的坐起身子，检查了一下自己的伤势后，德赛维苦笑着叹了口气，其他地方还好，都是擦伤，胳膊上划了一道口子，虽然不断的滴着血，但问题也不算太大！最要命的是左脚的脚脖子肿的很大，显然是从悬崖滚下来时扭到了，侧着耳朵听了听上面，人声越来越多，德赛维不敢耽搁，扶着身边的树勉强站起身，又弯腰从地上捡起一个枯枝当作拐杖！一瘸一拐的向前走去！

    德赛维走后时间不太长，十几个山贼也慢慢的滑了下来，看到德赛维落地时压倒的杂草，几人也有点束手无策，虽然老大交代了一定要抓住那婆娘，但现在看来，刚刚砍断绳索并没摔死她！一个年纪稍大点的山贼往旁边看了看，发现了德赛维留下的血迹，眼睛一亮说道：“弟兄们，虽然刚刚没摔死这小娘皮，但她也受了伤，你们看这血迹！咱们只要顺着这血找，跑不了她！”众山贼纷纷点头，一个年轻的山贼说道：“办法不错，可是你看，她要走出好几步才留两滴血，这样找也太费劲了吧！”老山贼呵呵一笑说道：“把老大的那条恶犬弄来，让它顺着血腥味追，不就成了！”此话一出，众山贼纷纷赞成！

    德赛维一步一咬牙的走着，密林中本来就没有路，德赛维脚上又有伤，根本就走不快，忽然，德赛维停下了脚步，侧着耳朵听了听身后，模模糊糊有阵狗叫声随着风瓢了过来！再低下头看了看不断滴血的手臂，德赛维的汗立马下来了，飞快的从衣服上扯下块布包住伤口，德赛维顾不上脚上的剧痛，咬牙加快了速度！可是身后追兵带的那条狗却十分的难缠，虽然没了血迹，可是单单凭着飘散在空中的血腥味，愣是带着追兵把他们和德赛维的距离越拉越近！

    听着越来越清晰的狗叫和追兵的呼喝声，德赛维心里泛起一阵绝望，咬咬牙，德赛维停下了脚步，四下打量了一番，矮身蹲在了一丛茂密的灌木后面，抽出弯刀插在身前的地上，德赛维又把弓取了出来，然后反手从背上抽出一把箭也插在了面前的地上，手里剩下两支，搭在弓上！两眼死死的盯住了前方！

    山贼泰斯心里有点小兴奋，那个逃跑的女人很快就要被自己等人抓获了，头目在自己等人出发的时候已经下了令，那个女人一旦抓住，就地处置了！就地处置这个词，让接到任务的整队山贼很兴奋，因为处置有很多种，一刀砍了叫处置！先……再……也叫处置！对于一群很久没碰过女人的山贼们来说，一刀杀掉德赛维显然有点浪费！虽然大家暂时还没商量这个问题，但是泰斯明白，大家其实都很期待抓到她后可以做的那件事！话说上次……女人，还是两年前洗劫村子的时候了，都两年了啊！泰斯一边感叹，一边牵着狗继续搜索着！

    看着渐渐接近的追兵，德赛维的心反而平静了下来，奋起一搏吧！得手就生，失手就死！去那边和斯维特在一起也不错！德赛维惨然一笑，慢慢的拉开了弓，两支箭分别瞄准了队伍最前方的一人一狗！捻了捻手指，微微调了一下箭，德赛维猛然松开了手指！嗖嗖两声，箭矢离弦！德赛维根本不看结果如何，伸手从地上拔起一支箭再次搭上弓，略略一瞄，猛然射出！直到射出了第二支箭，一声狗的惨叫和人的闷哼声才同时传入德赛维的耳中，这是一开始射的那两支箭所造成的效果！来不及高兴，德赛维再次拔箭、射击……！直到山贼们确定了自己的位置冲到灌木前，德赛维一共冷静的射击了五次！而且箭箭命中，一共有五个山贼和一条狗中箭倒地！

    看看对方已经扑到眼前，德赛维一把把弓扔到了地上！伸手抓住插在地上的弯刀刀柄，一把将刀拔出来！然后猛然从灌木后面跃出，手腕一翻，弯刀狠狠的向着冲在最前面的一个山贼削去，那山贼看到德赛维忽然主动杀出，先是一个愣神，眼见着一道寒光向自己削来，下意识的想抬起兵刃去挡，刚刚抬起手，德赛维的刀已经到了，锋利的刀刃狠狠的切开了山贼的脖子，那山贼捂着脖子不甘的倒下了，德赛维继续往前跨出一步，弯刀高举，向第二个山贼砍去，谁知迈出的脚刚刚落地，便是一阵剧痛袭来，疼的德赛维呀的一声，一个站立不稳，摔倒在了地上！不等德赛维挣扎起来，剩下的山贼一拥而上，一个人抬腿就在德赛维的肚子上狠狠的踢了一脚，德赛维惨叫一声，身子立刻疼的弓了起来，喘了口粗气，德赛维咬咬牙，不甘的再次举起了手里的弯刀，另一个强盗见状立即飞起一脚踢在了德赛维的手腕上！德赛维再次惨叫一声，弯刀脱手而出飞出老远，踢飞了弯刀，那山贼并没有收回脚，而是一脚把德赛维的头踏在了地上，提着单刀，山贼嘴里恨恨的说道：“臭婆娘，老子实在没想到你竟然如此难缠，就这么会儿功夫，你竟然弄死弄伤老子六个弟兄！偿命吧你！”说罢，把大刀高高举起就要砍，眼看德赛维就要身首异处，“嗖”的一声，一道像流星一样的寒光闪过！扑的一声，一把小巧的飞刀狠狠的扎进了举着刀的山贼左眼里！把那山贼的头撞得一个后仰！而后扑通一声，山贼重重的仰面躺在了地上！手中的刀也摔在了一旁！

    剩下的三个山贼大惊失色，本来以为局面已经控制住了！没想到对方还有帮手，三人急忙将已经收回鞘中的兵刃抽出，背靠背站在了一起！六只眼睛不断的扫视着四周！生怕再有暗器打来！

    等了一会儿，看看四周没有异动，三个强盗开始慢慢的移动，打算逃跑，忽然，三人听到头顶上传来一阵扑啦啦的衣服抖动的声音，三人一抬头，吃惊的发现一个身穿劲装的女人正从树顶上落下来！来不及做出反应，那从天而降的女人已经站在了一个山贼的肩膀上，她双脚一并便夹住了脚下山贼的头颅，身子一拧，咯嘣一声，那山贼的脖子被拧成了一个诡异的角度，不等他倒下，女人在其肩膀一踏，身体再度腾空而起，然后在空中一个翻滚，变成了头冲下脚朝上像地面落下来，等她的肩膀位置落的和两个站着的山贼头颅一般高时，女人伸出了双手，凭空一个旋转，手里一把正握一把反握的匕首在二人咽喉上轻轻一划，然后落地一个翻滚，站起了身子！