
    第二十八章――――再次逃亡

    山贼小队长看了看德赛维，犹豫了一下，对斯维特说道：“要不这次踩点你就别去了，你带着这位兄……额，这位姐妹回山，你和她以前是邻居，你来做她的担保人，看看大王收不收！”“是，队长！”斯维特欣喜的答应一声，对德赛维说道：“走吧！回去后我好好求求大王！”德赛维点点头，对那个山贼小队长道了声谢，然后和斯维特向这他们驻扎的山上走去！

    到了山贼们的营寨外，斯维特让人先向头目禀报了一下，毕竟他是带着一个陌生人回来的，得到允许后！斯维特把德赛维带到了寨子里，见到了山贼的头目，斯维特把德赛维的情况向他如实的说了一遍，最后说道：“大王，这人是我以前的邻居，底子也干净！虽然是个女人，但是其性格也十分狠辣！不输给一般的男人，小人愿为其做担保！”山贼头目仔细的看了看德赛维，眯了眯眼睛，说道：“既如此，好吧！我会派人到莱芜村去打探一翻，若事情真如她所说的，那我就收下她！斯维特，你先给她安排下住处，让她跟你学学我们的规矩！”见到头目答应下来，德赛维和斯维特都大喜过望，两个人谢过了头目，斯维特带德赛维到了山后，说服了管后勤的山贼给她安排了一间独立的小屋子，并体贴的为她找来一些生活必需品，德赛维十分的感动！嫁给自己那酒鬼丈夫十几年，自己一直在被打骂中生活，如今遇到一个对自己这么好的男人，德赛维觉得自己仿佛到了天堂一般！

    两天之后，头目派去莱芜村打探的人回来了，证实了德赛维所言非虚，于是德赛维便得到了山寨的承认，正式成为这些山贼的一员！得到了这个消息，斯维特十分的兴奋！他来到德赛维的住处，兴高采烈的告诉了德赛维这个消息！之后！二人聊起了以前在村子里的事，斯维特忽然说道：“德赛维，我记得以前我们村子组织一起出去打猎，你父亲都是让你和我们进山，那个时候，你的箭法比我们这些男人都要好！现在你还射的准吗？要知道，在山寨里混，没有一技之长也是不行的，只有出色的人才能获得更多的出任务的机会，也只有出任务，才会分到更多的第纳尔！”听完斯维特的话，德赛维微微一笑，说道：“若论肉搏，我也许打不过你们，但是要说开弓放箭，我德赛维不畏惧和任何人比试，这方面的本领，我仿佛是与生俱来的！”斯维特高兴的点点头，说道：“这样的话，你在这里一定会出人头地！到时候，别忘了帮助过你的斯维特啊！”“德赛维羞涩的一笑，嗔怪的说道：“你说到哪里去了！要不是你肯帮忙，我现在还不知道在哪里呢！”

    时间过得很快，转眼来到山上已经一个月了，德赛维有些敏感的感觉到山贼头目对自己的态度有些异常！但是她也不敢确认！毕竟自己一个农家女，还是个寡妇！要是说头目喜欢自己，德赛维自己都觉得不太可能！斯维特仍然经常过来找她，帮她做一些力气活！德赛维虽然觉得很欣慰，但心里隐隐也有些担心，至于担心的是什么，自己也说不清楚！

    把整整一壶箭都射了出去，德赛维长出了一口气，揉着有些发酸的手腕，看了看那插着二十四支箭像一朵盛开的菊花的靶心，德赛维露出了自信的微笑！回到屋子洗了把脸，忽然感到斯维特有好几天没过来了，也许他这几天忙吧！德赛维自言自语的说道，想了一想，德赛维穿上了一件外套！出了门，向着斯维特的营房走去！

    德赛维也并不知道斯维特具体住在哪里，只是闲聊时听他说过，几排几栋几号！一路寻来，德赛维找到了斯维特说的屋子，屋门打开着，一个年老的山贼正在打扫着卫生，德赛维叩了叩门，问道：“大爷，斯维特是住在这个屋吗？”“谁？”老山贼抬起了头，问道！“斯维特！伊欧薇雅来的斯维特！”“哦！”老山贼点点头，说道：“以前是！”“以前？”德赛维皱了皱眉，继续问道：“那他现在搬到哪里去了？”老山贼放下打扫工具，走过来，说道：“你是？”“我叫德赛维！”“哦！”老人点了点头，说道：“你还不知道吗？斯维特死了，死了好几天了！”“什么？”德赛维大惊失色，顿时感到有些天旋地转！稳了稳心神，德赛维一把抓住了老山贼，悲戗的问道：“老人家，怎么会这样？前几天他还去找过我！怎么会……怎么会说死就死了呢！”老人把头探出门外，四下看了看，见到附近没人，回头对着一脸悲痛的德赛维说道：“孩子，你要相信我这个老头子，你就赶紧收拾东西，快逃命去吧！”德赛维闻言心下一惊，问道：“老人家，到底是怎么回事啊？”老人叹口气，说道：“孩子，斯维特和我一个屋子住了六年，我们虽然年纪差的不少，可是我们算的上是忘年之交！斯维特和你的事，我心里都有数，孩子啊，老汉我说句不中听的话，咱们这些当寨兵的，那头目想让谁死，那还不简单吗？这次斯维特的死，就是死在了你的身上啊！”

    德赛维心里咯噔一下子，心里暗暗想到：“莫非事情真的像自己担心的那样？”果不其然，老人接下来的话，完全证实了德赛维的猜想！原来山寨的头目早就垂涎德赛维了，他想把德赛维霸占为己有，可是斯维特好死不死的挡在那里，头目便想找机会除掉他！而那老汉的儿子也在山寨里当寨兵，恰好他又是头目身边的人，他知道自己的父亲和斯维特关系很好，便让父亲劝说斯维特不要和头目争，免得惹来杀身之祸！但是斯维特断然拒绝了，头目恼怒之余，便把一个必死的任务派给了斯维特，毫无悬念的，斯维特没有回得来！而头目为了掩饰自己龌龊的行为，也并未立即向德赛维下手！

    听完了老人的话，德赛维泪流满面，站起身子向老人行了个礼，德赛维说道：“老人家，救命之恩，来日再报！”老人点点头，说道：“孩子，从前门你走不了，想办法从后山快逃吧！”德赛维点点头，立即回到自己的屋子收拾了点钱物带在身上，换上一身利落的衣服，然后摘下了墙上挂着的一张硬弓，两袋锥头箭，把斯维特送给自己的弯刀挎在腰间，最后又从角落里拿出了一根又粗又长的绳索，出门奔后山而去！