
    第二十六章――――又见珍妮

    几个人正在感叹着，卡尔提着壶热水走了进来！给几人每人倒了一杯水！坐定后，张武开口说道：“卡尔兄弟，你这一身的好功夫，难道就甘心在这深山老林里打一辈子猎？有没有想过参军当个将军什么的？”听到张武的问话，卡尔苦笑着摇摇头，回答道：“我想也没用，我父亲临去世前曾再三嘱咐过我，不可出山参军！”张武微笑着点了点头说道：“可以理解，不过兄弟，你想想，你父亲说这话的目的是什么？”卡尔叹口气，回答道：“还不是因为他当军官时受到过领主的欺压嘛，他是怕我也遭到和他一样的事儿！”“对，这就是问题的关键！”张武站起身来，一字一句的说道：“所以，你更应该加入我们！”

    “额……”卡尔有点摸不着头脑！法提斯也站起身说道：“兄弟，队长说的对，加入我们，和加入领主的军队完全不同，因为我们是造反者！”听到这话，卡尔腾的从凳子上站了起来！结结巴巴的说道：“你们……是……”张武点点头，严肃的说道：“这些领主能把释放饥民的下属定罪砍头，难道不该反？”“额……”“这些国王和领主的所作所为，不用我一一给你列举吧！现在底层的人还有活路吗？这些当权者不该被推翻！”卡尔点点头，说：“该，可是整个大陆那么多领主国王，把他们都打倒，不容易啊！”张武坐下喝了口水，问卡尔道：“领主的军队多还是平民奴隶多？”“自然是平民奴隶要多！”“那怎么推不翻他们呢？”“你能保证每个人都参加吗？”“不能！”张武淡定的回答了一句，随后又坚定的补充道：“但是我保证我会参加！我会和剥削者战斗到底，直到胜利……或死亡！”法提斯站起身来说道：“我第二个保证！”艾雷恩也站起身说道：“我第三个！”张武注视着卡尔，慢慢的说道：“我们都不会等！不会等其他人都参加了我们再起来加入！兄弟，我们若是死在了反抗的路上，你就帮我们去收尸！如果我们胜利了，我会派人来通知你，到时候欢迎你走出森林去享受我们用战斗得来的自由与平等！告辞！”说罢，张武带着法提斯与艾雷恩起身便走！

    三人刚刚走出门外，卡尔猛然抬起了头，大声喊道：“等等！”张武回过了头，卡尔从凳子上站起了身子，几步来到屋外，单膝跪在地上，诚恳的说道：“张武兄弟，卡尔不是懦夫！你的意思，我也都明白！刚才我是为父命所绊，现在我想明白了，我愿加入你的麾下，一来杀那些可恶的领主报仇，二来，也是为了我家的悲剧不再重演！我愿投身你们，至死不渝！”听完他的话，张武心中之喜溢于言表，急忙扶起了卡尔，说道：“好兄弟，为了自由和光明！我们一起奋斗吧！”卡尔重重的点了点头！自此，卡尔，张武手下第一先锋官！号称卡拉迪亚大陆第二勇将（第一是谁？自己去猜！），投身了反抗剥削和欺压的革命中！他真正做到了至死不渝！当然，这是后话！

    当下卡尔收拾了值钱的东西，其实也没什么值钱的，也就是一小包袱衣服，而后卡尔一把火烧掉了居住了近二十年的茅屋，表示不留退路！看着茅屋烧完，火势不会再蔓延到森林里了，几个人奔着维达村的方向而去！

    四个人回到了维达村，安心等了几天，马尼德等人也带着商队到了！大家见了面，都十分的开心，特别是旺财，几乎一刻也不离张武身边，连张武上个厕所它都要蹲在外面等着！维达村的村长派人把这几天卡尔在村庄周围打来的野味都收拾好了，给马尼德等人安排了一桌丰盛的接风宴，席间，张武和法提斯向大家隆重介绍了卡尔，当说道卡尔一把短刀就干掉一头猛虎时，众人纷纷惊叹不已，自愧不如！当夜，众人都喝的很尽兴，第二天起来，张武并未让商队立刻动身，而是下令休息一天，让所有商队的成员好好歇息了一下！等大家歇足了，这才装好货物出发，向着斯罗边境慢慢行去，当然，张武也没忘了把军需官威廉大人带上，并安排他的老熟人马尼德陪他在路上聊天解闷，我们的马记者对于威廉身份的转换十分感兴趣，于是对其进行了喋喋不休的采访，内容包括威廉先生为什么这么做！被抓后的心理变化！以及对自己贪污行为的认知程度等等！把接受采访的当事人威廉先生羞的差点把头低到了裤裆里……

    商队走到了哈伦哥斯堡附近，张武下令扎营，派雷萨里特带一小队骑兵把威廉押送到了哈伦哥斯堡，并带去了自己的一封信，上面写明了自己于威廉发生冲突的愿因和经过！张武自己没去，他不愿意见到艾索娜，也怕见到珍妮，那个让自己充满了歉意的女子，可是往往你怕什么，什么却偏偏要来！

    临近中午，雅米拉做好了饭，端到了简易帐篷中，让艾雷恩去叫张武他们来吃，时间不长，大家都到了，刚刚坐下，一阵马蹄声就传了过来，大家开始并未在意，继续开饭，声音越来越近，波尔查突然开口道：“不太对，好像不是老雷他们，有二十骑之多呢！”众人闻言纷纷放下了刀叉，钻出帐篷眺望着，视力最好的卡尔手搭凉棚仔细看了看，说道：“是老雷，错不了，不过咋多出十几个骑兵呢！咦……还有个女骑手勒！”这话一出，所有的目光都看向了张武，张武假装看不到，目不斜视的盯着飞奔而来的马队，心里尴尬的要死！

    马队跑的很快，转眼间就来到了面前，雷萨里特没说话，带着自己的十几个骑兵灰溜溜的到后面去了，波尔查干咳一声，和众人也都钻回了帐篷，马尼德带着几个马夫，把同来的骑兵的马牵到后面，然后带着骑兵们去后面吃饭，只留下了张武和女骑手！

    珍妮跳下马，笑面如花的说道：“张武大哥，又见面了！”张武有点尴尬的点点头，说道：“怎么是你啊！艾索娜呢？”珍妮没搭话，微微低下了头！张武尴尬的解释道：“珍妮，我不是那个意思！”珍妮抬头一笑，说道：“没关系，张武大哥！公主带兵去攻打特瓦林堡了，我奉命镇守哈伦哥斯堡！雷萨里特押来了威廉，和我说明了经过，我已经派人把你的信给公主送过去了！知道你在不远处，所以我过来……看看你！”张武点头！二人都有些沉默，良久，张武开口道：“珍妮，你别怪我，不是你不好，但是……感情，不是一件物品，它不是说放下就放下，说拿起就拿起的！虽然知道不可能，但我对艾索娜的感情一时还是无法完全放下，…………若是现在接受你，是对你的不负责，珍妮，这几天我也好好的想了，等我彻底放下她的时候！珍妮，如果你还爱我，我……我愿意娶你！”听到这话，珍妮猛然抬起头，一脸惊喜的说道：“张武大哥，你……”