
    第三十三章————会师阿苏冈堡

    张武几人策马疾驰在大路上，飞扬的马蹄踏起阵阵尘土，久久不能消散，远远地，一座营盘遥遥在望了，几人精神一振，快马加鞭的向其奔去！

    营盘里的瞭望哨发现了几骑快马正在靠近，急促的向下面挥动了一下旗子，很快，营门打开，十几个骑兵从营盘里窜了出来，打马向着张武几人迎了上去！

    看到有人出营，张武几人勒住战马，时间不长，那队骑兵来到近前，一个小队长摸样的大声喊道：“来着何人？前方是草原雄鹰的营地，请绕行！”

    雷萨里特打马上前，喝到：“速去报告你们瓢把子，张武队长来了，让他速速前来迎接！”

    那队长闻言大惊，急忙唤过一个士兵，低低的交代了几句，待那士兵调转马头走后，小队长回过头，满脸堆笑的说道：“张武队长，各位将军，请！

    和几个骑兵一起来到营门外，几人刚刚下马，贝斯图尔和克雷斯就迎了出来，贝斯图尔一脸喜色的抱了抱拳，说道：“队长，你可想死兄弟了！”

    张武也有些激动，重重拍了几下贝斯图尔的肩膀，说道：“好兄弟，我也想你，来，给你介绍几个弟兄！艾雷恩你认识，这是法提斯，这个是班达克！那个是卡尔！”

    法提斯、卡尔和班达克闻言，上前抱了抱拳，说道：“久仰草原雄鹰大名！”

    贝斯图尔也抱拳回礼，说道：“二位好汉的大名，我义弟罗尔夫给我的来信上都说过，法提斯兄弟，你既然是罗尔夫的弟兄，那也就是我的弟兄！以后但有需要我贝斯图尔的地方，尽管直言！”

    法提斯一笑，说道：“多谢大哥，前翻在苏诺城时，多有得罪，那是是各为其主，望哥哥不要怪罪！”

    贝斯图尔大度的一挥手道：“过去的不提了！”张武等几个参与过劫法场的人都笑了！

    贝斯图尔转过头，对班达克说道：“兄弟，你此来，不是来夺我营盘的吧，事先说好，我可没山寨啊！”

    班达克有些尴尬的说道：“哥哥不要取笑小弟了，我早已决定跟随队长了，现在就算白送我一个山寨我也不要了！”

    “这位……”贝斯图尔看了看卡尔，有些疑惑，

    张武微微一笑，介绍道：“卡尔兄弟，法提斯的童年好友！是个英勇无敌的好汉！功夫和我不分上下！”

    “啥？”小贝显然有点不太信，

    卡尔一笑，大大咧咧的说：“没比过，不知道！”此言一出，所有人都哈哈大笑起来！

    贝斯图尔把所有人带到了营帐了，克雷斯首先说道：“队长，我没等你命令，就唐突的办了件事，现在给你汇报一下啊！”

    张武稍稍皱眉道：“怎么了？”

    克雷斯笑嘻嘻的说道：“给贝斯图尔大哥传达了你的命令后，我闲着没事，骑马去了巴瑞耶一带，并找到了那支起义军，还顺便把他们给你收编了！”

    张武闻言大喜，“腾”的一下从椅子上站起身子，兴奋地说道：“当真，若是这样，你可是立了一大功！”

    克雷斯微微一笑，对着外面说道：“你俩进来吧！”

    话音刚落，帐帘一动，从外面走进两个年轻人，二人对着张武一抱拳，说道：“见过将军！”

    张武点点头，坐下身子，问二人道：“起义军现在何处？”

    一个年轻人说道：“回将军，现在巴瑞耶以东六十里出驻扎，专等将军前往收编！”

    张武再次点头，然后对着身边的雅米拉示意了一下，雅米拉站起身子，对二人说道：“你们回去，告诉你们的首领，让他明日傍晚带队到达巴瑞耶城下，我们在那里会师，到时我们会把你部所需的粮草和装备都带去！”

    “遵命！”两个人行了个礼下去了！

    看到他们出去，张武皱了皱眉头，说道：“军师，马上打城，会不会仓促了些？先整编和训练他们不好？”

    雅米拉呵呵一笑，说道：“队长，放心，我的安排没问题，你想，这群人刚刚起义，远近那些对领主不满的人肯定关注着这里，但是他们连遭大败，那些人肯定都在犹豫，若此时我们带他们打一场胜仗，一来可以鼓舞现有军队的士气，二来可以吸引那些还在犹豫的人前来投奔，进一步壮大咱们的实力！队长，打下巴瑞耶，不单单是得到物资的补充，还有它的战略价值啊！”

    听完雅米拉的话，大家都感觉茅塞顿开，贝斯图尔略微犹豫了一下，问道：“就算我们打下了巴瑞耶，能守住吗？万一得而复失，那对士气的打击就更大了！”

    雅米拉闻言，笑着点了点头，说道：“没问题，别忘了，萨兰德的军队大多都在罗多克和库吉特呢！他们就算想围攻我们，一时也抽调不出足够的军队！等他们调集好队伍，我们的实力也不惧他们了！”

    张武笑着拍了拍贝斯图尔的肩膀，说道：“兄弟，放宽心，守城的事，交给我！不是哥哥说大话，只要他们敢来，我就让他们葬送在巴瑞耶的城墙上！”

    贝斯图尔看看张武，重重的点了点头！

    第二日，天刚蒙蒙亮，大寨中便响起了一阵阵集结时用的号角声，所有人都被从睡梦中惊醒！一阵忙乱后，一群群士兵从各个马厩中牵出自己的战马，翻身跨上马背！向校场集结而来！人越聚越多，短短二十分钟，五百骑兵集合完毕！整齐的排在校场下，

    咚咚咚！三声鼓响之后，整个校场只剩下了战马换蹄子和打响鼻的声音，五百多骑兵，个个面色肃然的跨坐在马背上，一言不发！

    贝斯图尔一身铁甲，阔步走上点将台，扫视了一下台下的士兵，昂声说道：“各位弟兄，今天，把诸位集合起来，我有大事要讲，你们当中，有我以前带的弟兄，有张武老大交给我的人马，也有我最近征召的兄弟！不管是怎么加入我的，咱们大家都是出身贫苦，没有活路的弟兄！但是话说回来，弟兄们，你们既然选择了走出家门不做领主的顺民，那就证明了你们不是那种没有血性的孬种，现在，告诉我，你们敢不敢和我一起，汇合巴瑞耶那一万多的起义大军，攻下巴瑞耶？”

    “敢！敢！敢！”所有士兵都举起手中的兵刃，大声的回应着贝斯图尔！

    调动起了战士们的情绪之后，贝斯图尔压压手，然后说道：“请我们共同的领袖，张武，给大家训话！”