
    第三十二章――――杀手之王做政委

    仔细的摸了摸地上的灰烬，克雷斯站起身，这些灰烬尚有余温，被打败的起义军看来走不了太远，确认了他们的行军方向，克雷斯翻身上马，快马加鞭的继续追了上去！

    为什么克雷斯会单枪匹马来寻找起义军呢！原来她到了阿苏冈堡后，向贝斯图尔传达了张武的指示，贝斯图尔立即开始着手集结部队和准备军器，克雷斯闲着没事，和小贝一商量，张武到达后怎么也得先收编起义军，不如先去找找他们，确定他们的位置，可是波尔查去了斯瓦迪亚还没回来，这侦察的事自然而然地落到了克雷斯的身上！

    紧追了有两个小时，克雷斯从马上远远望去，看到天边出现了一条长龙般的队伍，黑压压的，人不少！看来大概就是自己寻找的起义军了！克雷斯精神大振，策马向着队伍奔去！

    大约有十几分钟，克雷就赶到了队伍不远处，义军看到有人追来，从队伍里出来几个骑兵，也向克雷斯迎了上来，等靠近了，克雷斯看清了那几个骑兵，心里暗暗发笑：这也算骑兵？几匹耕马，几个农民和两个脸上烫着烙印的奴隶，歪歪斜斜的坐在马背上！手里拿着五花八门的武器！有锄头，草叉，最最像样的不过是一把柴刀！

    几个起义军士兵并不知道克雷斯在想什么，看到克雷斯发愣，拿着柴刀的汉子问道：“女士，你是什么人？看你一身链甲，倒也不像是领主的士兵，莫非是来投奔我们的游侠？”克雷斯呵呵一笑，说道：“虽然我不是来投奔你们的，但是我是来帮助你们的！”几个骑兵互相对望了一眼，拿柴刀的汉子开口道：“怎么说？”“带我去见你们领头的吧！这事，得跟能做主的人说！”克雷斯老神在在的说道！汉子稍稍犹豫了一下，大概想到克雷斯一介女流，也不怕她翻了天，于是点头说道：“女侠，请！”

    和几个骑兵一起赶上大队人马后，汉子找来了一个中年人和几个军官，克雷斯打量了他一下，中等身材，相貌挺忠厚！只是一脸的忧色，也难怪，起义军现在的情况确实不乐观，和正规军交手几次了！打又打不过！散了可惜！不散吧，得不到给养，起义前贮备的那点粮食很快就见底了！叹了口气，起义军首领开口问道：“敢问女侠大名，来找我们是……”“我叫克雷斯，这次来是……嗯，对，我是来救你们了！”克雷斯微微一笑，自信的说道！义军的首领挑了挑眉毛，有些怀疑的说道：“救我们？我们有困难是不假！但你一个小姑娘，怎么救我们？要知道，我们有一万两千多人呐！”“一万两千人？”克雷斯一惊，疑惑的说道：“怎么会有一万两千呢？你们起义时不也就近万人么？打了几场败仗，还越打越多了？”

    听到克雷斯的话，在场的几个人腾的一下都脸红了！想反驳，自己确实又打了败仗，沉默了一下，首领有些尴尬的说道：“我们经过了几场战斗，确实损失了不少人，但是得到我们起义的消息，附近好多平民和奴隶都纷纷跑来加入了我们！所以，我们的人数不但没少，还有了增长，但是……”“但是什么？”克雷斯疑惑的问道！叹口气，首领继续说道：“但是领主的军队实在厉害，我们的武器装备和铠甲都不如他们！虽然人数不少，但是我实在不敢再轻易和他们交锋了，那简直是在……是在糟蹋人命啊！”

    听他说完了，克雷斯也叹了口气，说道：“其实也不是他们多强大，而是你们太弱了！说句实话，对于大军团交战，我虽然并不在行！但我也看的明白，你们武器装备不如人家，这是一方面，再者，一群拿着农具的农夫的战斗力，的确和那些专事征战的正规军队没法比！所以我说，我是来帮助你们的！”“你？”“不，是我们！”“你们是……？”“我们队长，是一个一心想为这片大陆上的平民谋求一条生路的仁者，他的手下有最好的军官，可以把你们训练成真正的战士！他还有一个大型的商队，能为你们提供大量的物资！”

    听了克雷斯的话，首领稍稍沉吟了一下，问道：“那我们需要做什么？还有，为什么帮助我们？”克雷斯转过头，盯着头领的眼睛，义正言辞的说道：“因为你们是这个大陆上唯一和我们志同道合的人，你们敢于反抗这些剥削阶级！而现在你们要做的就是服从他的领导！接受他的整编！先生，如果您是为了自己争霸！那么您当我没来过，但如果您是真正的反抗者，您所带领的队伍是真正为了反抗压迫的起义者，那么和我们联合，是您最好的选择，没有训练，没有装备，没有正规军官的指挥！先生，恕我直言！您的起义早晚会被击败！”

    头领点点头，环视了四周一下，对其他人说道：“你们怎么看？”其他人互相对视了一下！一个年轻人说道：“只要能打败领主的军队！谁领导我们都行！”“那好！”首领站起身子，对着克雷斯说道：“小姐，只要您说的是真的！我们答应了！但在此之前，我们可以知道我们这位未来的领导者的名字吗？”“当然！”克雷斯也站起身，回答道：“他叫张武，是一位绝顶的高手！顺便说一下，你们知道草原雄鹰贝斯图尔吗？”“当然！”所有人都点了点头！克雷斯呵呵一笑，说道：“草原雄鹰与其麾下五百骑兵，皆为张武部下所属！”“哗――”所有人无不惊叹！毕竟，草原雄鹰的大名，整个卡拉迪亚大陆几乎都知道！看到众人的反应，克雷斯呵呵一笑，继续说道：“再顺便问一句！斯瓦迪亚的森林虎罗尔夫，听说过不？”众人再次点头！克雷斯得意的一笑，说道：“森林虎和绿林兄弟会的所有寨兵，都听我们张武队长的号令！”

    起义军高层的人都站起了身子，每个人脸上都挂满了惊讶与敬佩！卡拉迪亚双侠盗都心甘情愿跟随的人！必定有其过人之处！看来起义成功有希望了，义军首领充满希冀的看着克雷斯问道：“那……小姐，双侠这次……”“罗尔夫带着部队正在赶来的路上，贝斯图尔在阿苏冈堡一带为你们准备武器装备！我们的商队也为你们运送了粮食来！你们把队伍整顿好！准备接收！”克雷斯微笑着把义军高层最想听到的话说了出来！

    听完这些话，起义军首领的眼泪已经下来了，一个四十多岁的大男人，对着克雷斯慢慢的跪了下去，声音有些颤抖的说道：“小姐，你们是整个起义军的恩人，请受我一拜！”杀人不眨眼的杀手之王克雷斯立马慌了手脚，她手忙脚乱的把首领扶起身子，连连说道：“队长说过，我们不兴这个的，都是出身贫苦的人！都是为了自由战斗的人！队长还说过，在军中可以有职务的高低，但在生活里，大家身份都是平等的！无论是农民、工人、农奴、还是奴隶，大家都是兄弟姐妹！所以，你千万不要这样！”

    不得不说，克雷斯很有口才，一番交涉下来，先把张武捧到了一定的高度，再给了他们物资上的许诺，借用罗尔夫和贝斯图尔的声望进一步让他们树立信心！最后再把人人平等的思想阐述一下！所有的起义军高层都从心底接受了张武等人，被收编的矛盾心理也都消除了！

    和起义军约好会师的地点！克雷斯要回贝斯图尔的营地了，义军派出了两个军官跟随她一起回去，说是护送，也就那么说还好听，凭他们俩的战斗力以及装备，要真遇到什么情况，恐怕克雷斯还得照顾他俩！其实说起来，派出两个人随行，起义军方面还有点其他的意思，和克雷斯交涉完后，起义军高层不知为什么，都有点怕张武不来了的感觉！思来想去，哎！我派俩人去，盯着你，催着你，别想不管我们喽！