
    第三十一章――――起义时刻

    休整完毕，队伍再度启程，因为德赛维伤的不轻所以把她安排在了一辆车子上，克雷斯一直陪着她，队伍行进了时间不长，波尔查骑着一匹快马从队伍前面赶了过来，找到在后面压阵的张武，急匆匆的说道：“老大，有信，小贝送来的！”张武精神一振，立即和波尔查赶到前面来见信使！

    信使是个二十多岁的小伙子，见到张武前来，立即拿出了一封密封好的信封交给张武，张武接过打开一看，先是一惊，等信读完，张武先是思索了一下，然后一咬牙，对波尔查说道：“去，把弟兄们都叫来，有事商量！”波尔查也是一惊，问道：“怎么了，老大？”张武把信转手给了身边的雅米拉，转头对波尔查说：“先去吧，一会说！”

    看到张武一脸的凝重，雅米拉疑惑的打开了信封，只见上面写道：“老大，启信平安，最新我到阿苏冈堡一带招兵时，听过往商人说费沙拉一带出现了暴动，一场罕见的风暴把当地农民的收成全毁灭了，农民们联名向领主要求减免今年的赋税，被领主拒绝并派兵强征，走投无路的平民进行了武装抵抗，大量的平民，农奴，奴隶纷纷加入！起义军迅速壮大到万余人，并企图攻占巴瑞耶！但因为他们没有战斗经验和统一的指挥，加上巴瑞耶领主阿提斯的军队据城而守，占尽优势，起义军久攻不下，僵持了三天，起义军受到巴瑞耶守军和巴拉达奇堡领主所派军队的夹攻，损失惨重，目前已经退至巴瑞耶城以东的沙漠中！得到消息后我亲自去巴瑞耶一带去探查了，情况确实属实，遂立即派快马给您送信，询问我们是否抓住此机会起事！我探查了一下，起义军剩余人数为六千有余！仍然是一股不小的力量！若此时我们能给予他们粮草与军事上的帮助，必能将这股力量掌控！若我们能给其送去贝斯图尔率五百弟兄等候您的指示！”

    见到雅米拉读完了信，张武开口问道：“怎么办？”雅米拉抬头看了看张武，并未立即答话，而是紧皱着眉头，脑筋急速的转动，分析着利弊！

    时间不长，所有人都到齐了，看到张武和雅米拉一脸严肃。没有人敢说俏皮话，张武带着大家来到路边一个僻静处，大伙围成一圈，让马尼德把贝斯图尔的信读了一遍！等信读完，大伙都沉默了！

    张武开口说道：“干不干？都说说想法！”

    波尔查首先答话道：“老大，我听您的！你说怎么办，我波尔查绝无二话！”

    克雷斯瞟了一眼波尔查，也回答道：“虽然跟这货共事有点不爽，但为了大业，我忍啦！”

    法提斯长出一口气，说道：“早在我辞去苏诺城骑兵队长的职务时，我就下定决心要跟着队长你走了，队长，下命令吧！”

    艾雷恩点点头说道：“不错，只要雅米拉觉得此时我们起事合适，那我没意见！”

    班达克举起双手说道：“这些该死的贵族阶级，早就该打了，队长，机不可失！要是我们胜了，队长，我也不要什么高官厚禄，你就封我个护民官，我永远和平民的利益站在一边！”

    雷萨里特目光炯炯的也说道：“队长，我认为，这是个机会！”

    马蒂尔德说道：“反正我这辈子都要为你服役了，不就是上战场嘛！又不是没打过仗！”

    德赛维看了看自己肿的像馒头一样的脚脖子，愁眉苦脸的说道：“上战场我不怕！可是我怕上了战场我跑不起来！队长，能不能缓上两天？”

    马尼德嘬了一下牙花子，说道：“要是现在干，那咱就把粮食直接运过去呗？”

    雅米拉仍然在思考！所有的目光都聚集在了她的身上！

    “在萨兰德起事……不是不行！”看到大家的目光都投在了自己身上，雅米拉缓缓说道：“第一，萨兰德很穷，物资缺乏，底层人们生活的极为艰难，对贵族的仇恨必然也是极大的，这对于我们的发展极为有利，其次，萨兰德这些年来连年征战，正规军战士的厌战情绪也十分大！最后，也是最关键的，现在萨兰德的军队大都在罗多克和库吉特作战，国内只留下了少量的守备部队！好对付的多，只要我们够快，打下一片地盘作为根据地完全，有可能！”说完，雅米拉直视着张武，沉声说道：“队长，下命令吧！”

    听完雅米拉的话，张武站起身，义正言辞的说道：“好，下面，我命令……”所有人都站起了身子，一脸庄重！扫视了一下众人，张武继续说道：“法提斯、艾雷恩、班达克、雷萨里特每人挑选十名骑兵，随我赶赴阿苏冈堡！”“遵命！”四人身子一正，齐声答道！张武点点头，继续说道：“波尔查，你立刻骑快马赶往斯瓦迪亚！通知罗尔夫，让他带人前往！要快！我给他三天时间！”“是！”波尔查答应一声，翻身上马，一抖马缰，疾驰而去！“克雷斯！”“在！”“你去阿苏冈堡附近找到贝斯图尔！让他把队伍集合好，我们随后动身前往与他汇合！另外，让他多多的准备兵刃，我想起义军里最缺乏的就是这个了！”“是，队长！我明白了！”克雷斯说完上马也走了！

    目送她离开，张武回头对雅米拉说道：“你跟我们一起走！收编完起义军后，阵前离不开你！”雅米拉点点头，说道：“嗯，我明白！对了队长，我们最好先不要给义军送去足够的粮食，送一部分应应急就是了！”“哦？为什么？”张武有些疑惑，雅米拉呵呵一笑说道：“如果让他们过于满足，他们就失去动力了，毕竟他们现在只是一群为了活命而揭竿而起的平民，而不是意志坚定的战士，要让他们时时感到危机，他们才能保持高昂的战斗意志！”张武点点头，转头看了看马尼德，马尼德点头示意自己明白！看了看马蒂尔德和德赛维，张武说道：“你们带剩余的士兵押送粮队吧！粮食是重中之重，不能有失！”“遵命！”两位女将一报拳，齐声应答！