
    第三十章――――神箭手投身革命

    德赛维挣扎着坐起身子，捡起了身边眼眶中镖的那个大汉掉在地上的单刀，一脸紧张的看着走近的克雷斯问道：“你是什么人？”克雷斯把匕首收好，笑嘻嘻的说道：“别紧张，我要是想对你不利，刚刚就不救你了，你怎样？站的起来吗？还有，他们为什么要追杀你？”

    德赛维叹口气，把事情的经过原原本本的告诉了克雷斯，克雷斯听完后皱着眉头说道：“这帮混蛋，真是猪狗不如，等老娘手下有了队伍，第一个把他们剿了！”“有了队伍？你……？”德赛维有些疑惑，“额……”克雷斯自知失言，含混的说道：“没什么，我是说我会想办法帮你报仇！”“你为什么要帮我？”德赛维有些感动的问道！克雷斯叹了口气，说道：“都是女人，要什么理由啊还！听着你这些遭遇，我也是实在愤怒！对了，这几个人都是你射死的？”“嗯，我从悬崖下来时摔伤了腿，要不然谁胜谁败还不一定呢！”德赛维看了一眼几个倒在地上的山贼尸体说道！

    扶着德赛维站起身子，克雷斯说道：“我说姐妹儿！照你说的你也没处去，要不跟着我们走吧！你这一手的好箭法，我们队长肯定欣赏你！”“你们队长？你们到底是个什么队伍啊？”德赛维一脸疑惑的问道！克雷斯嘻嘻一笑，说道：“商队嘛，做买卖的！不是什么不法之徒的！”德赛维点点头，说道：“多谢了，要是你们队长不肯留我，我就走！”克雷斯想了想说道：“应该不会，我们队长巴不得多招些有本事的呢！”“为什么啊？”“额……多找些有本事的护卫商队啊，为了安全嘛，快走吧！就在那边呢！我是追一个野兔才跑出这么远的，要不也撞不见你，缘分呐！”说罢，克雷斯扶着德赛维向森林外走去！

    波尔查走出帐篷，来到林子边上，看看左右没人，于是解开了裤腰带，刚开始尿，一声清脆的声音说道：“波尔查，你个臭流氓，又随地大小便！”波尔查吓得手一哆嗦，险些尿在了手上，慌忙提上裤子，波尔查抬头一看，是克雷斯扶着一个女人从树林里走了出来，一边走还一边对着波尔查翻着白眼，那女人的脸也是通红通红的！波尔查咧咧嘴说道：“你不是去追兔子了？怎么还弄了个人回来？那兔子成精啦？”“呸！狗嘴里吐不出象牙来！你不说话能憋死啊？不跟你废话了，队长呢！”波尔查眨了眨眼，没吱声！“我问你队长呢？”波尔查翻了个白眼，还是没吱声！克雷斯一瞪眼，说道：“你倒是放个屁啊！”波尔查从牙缝里挤出一句：“你不是嫌我说废话么，我这不说话你还不乐意，真难伺候！”克雷斯气的一咬牙，举起拳头就要锤波尔查，可是另一只手还架着德赛维，不敢放下她，只好愤愤的收回了拳头，刚想开口骂波尔查几句，旺财一溜烟跑了过来，随后一个浑厚的声音说道：“又吵吵什么呢你俩？咦？克雷斯，你扶的谁啊？”

    克雷斯把德赛维扶到自己和马蒂尔德共用的帐篷里，又跟马蒂尔德一起给她把身上的伤都处理了一下！一切收拾妥当了，马蒂尔德出去把等在帐外的张武几人叫了进来，看着地上扔着的一大堆擦血用的棉花，张武叹了口气，说道：“这帮人太没人性了，对一个女人下手这么毒！该死！”雷萨里特点点头，说道：“队长，要不咱们剿了他们？”张武嘬了一下牙花子，说道：“我也有这个心，不过现在咱们带的都是骑兵，要是硬攻山，伤亡肯定不会小啊！”几个人都沉默了！张武说的是实情，虽然都想打抱不平，为民除害！可是骑兵攻山，的确不现实，在场的都是在军队里泡过的，这点常识都明白！

    想了一下，张武对德赛维说道：“你的事，克雷斯都和我说了，我们都很同情你，你以后打算怎么办？”德赛维低下头，稍稍沉默了一下，说道：“我……我没地方去！”克雷斯叹了口气，对张武说道：“队长，要不就让她也加入咱吧！她是个神箭手！会是个好帮手的！”张武皱了皱眉头，说道：“不是我不肯，要是咱们是个普通的商队，也还好说，要是让她稀里糊涂的加入，日后咱们起事，我怕她到时候矛盾！”克雷斯想了想，说道：“要不咱和她说明，让她自己选择！都是受难的人！我觉得没事！”张武略一思考，点了点头！

    看到张武答应了，克雷斯回过头对德赛维说道：“实话告诉你，我们不是一般的商队，我们的真实身份其实是一群造反者！商队是我们赚钱和联络各地有志的好汉的一个工具！要是你有胆气就加入我们，一起来造这群可恶的统治者的反，怎样？在这儿，我保证没人会欺负你，要是有人对你不敬，你就告诉队长！队长必定严惩！”说完，克雷斯一脸希冀的看着德赛维！

    德赛维开始还有些吃惊，等克雷斯说完了，德赛维稍微想了一下，然后挣扎着坐起身子说道：“我德赛维有家难回！现在你们不单对我有救命之恩，还给了我尊重！我德赛维没什么说的，既然你们不嫌弃我一介女流，我愿意加入，以后有什么差遣，我在所不辞！”

    波尔查听完嘿嘿一笑，说道：“女流怎么了，女人有本事的多的是，对吧克雷斯！”克雷斯得意的一笑，点点头！波尔查看她点头，继续说道：“连老大都敢刺杀，这本事……啧啧！虽然被我们活逮住了，但是勇气可嘉嘛！”“大麻子脸，你要找死就直说！”被波尔查摆了一道的克雷斯一脸怒容的摸出一把飞刀恶狠狠的说！看到克雷斯发火，波尔查吐吐舌头，缩在了张武身后！一边趴着的旺财不干了，站起身冲着克雷斯呲了呲獠牙，克雷斯一甩手，飞刀“咄“的一声，钉在了它面前的地上，旺财缩缩脖子，嘴唇立马一落，盖住了牙齿，然后一屁股坐下了！

    张武没理会二人的斗嘴，而是饶有兴趣的看着德赛维问道：“听克雷斯说，你射杀了五个人，只用了十几秒？”“是的，准确来说，还有一条狗！”德赛维淡淡的补充！张武点点头，说道：“有这样水平的人，在整个盛产神箭手的维基亚都没几个，你是怎么练的？”德赛维苦笑了一下，说道：“算是逼出来的吧，我没嫁给那个酒鬼前，就经常和村里的男人上山打猎，我母亲死得早，父亲又是个懒惰的人，我从十岁就开始和别人学着打猎养家，打不到猎物就得饿肚子，没办法，我只好没日没夜的苦练，再加上我也稍微有点天赋吧！渐渐地******的越来越准了！”听完她的话，张武赞许的一笑，说道：“好好练！别把这本事撂下！既然决定加入我们，以后铁定是少不了要面对血雨腥风的战斗的！练好本事，出人头地，就再也不会有人敢欺负你了！至于你的仇，咱先记下吧！眼下我实在没法去找他们的麻烦，但我给你把话放在这儿，日后，我一定带兵把他的山寨给平了！”德赛维感激的看着张武，重重的点了点头！