
    第三十四章――――动员大会

    贝斯图尔说完，便下了点将台，张武一身戎装，昂首阔步的走了上去，众人一看，只见张武头戴镶金凤翅盔，身穿精钢鱼鳞甲，脚踏熟铜板甲靴，后背大红长披风！威风凛凛，不怒自威，五百将士纷纷赞叹！

    张武挥了挥手，场内立即安静下来，

    看了看所有的士兵，张武说道：“弟兄们，能和你们一起战斗，我张武赶到荣幸！在场的都是好汉，大道理我不多说了，各位哪个没受过剥削阶级的压迫，既然决定要反，那就信念坚定的跟我张武打天下，给咱身后这些穷苦的平民百姓打出一个朗朗乾坤！兄弟们，此次去打巴瑞耶，并不是我们一支队伍，一万两千多起义军正在巴瑞耶附近等待我们前去汇合，贝斯图尔这些日子准备的军械就是给他们预备的！而且森林虎罗尔夫也在率队赶来，只要我们拿下巴瑞耶，更多的血性男儿就会赶来加入我们，只要我们的旗号不倒！整片大陆上千万受尽苦难的人们就会来支持我们！兄弟们，有没有信心打胜？”

    “有！有！有！……”所有人都被张武的话感染，奋力的高呼着回应！

    等大家平静下来，张武大喝一声：“军旗何在？”

    “报告元帅，军旗到！”一声响亮的喊声随后响起，

    众人顺着声音看去，只见一个大汉跃上点将台，几步走到张武面前，一把抖开手中的旗杆上的旗帜！高高的擎起，然后单膝跪在地上，朗声说道：“请元帅验旗！”，

    所有人的目光都落在了随风飘扬的大旗上：鲜红的底色，绣着一座火山，正在喷发着火黄色的烈焰！

    张武一把接过大旗，高声喝道：“此旗，是本帅亲自设计，我们的军师雅米拉连夜赶制出来的！这鲜红的底色，代表着剥削阶级给我们带来的伤痛和血泪，这喷发的火山，代表着我们反抗的怒火！弟兄们，红旗不倒，反抗不止！”

    “红旗不倒，反抗不止！红旗不倒，反抗不止！……”

    挥手让场面再次平静下来！张武说道：“下面本帅开始点将！”

    扫视一下周围，张武大喝：“卡尔何在？”

    听到呼喊，身穿一身虎皮的卡尔排众而出，双手抱拳答道：“末将在！”

    “本帅封你为护旗官，掌管军旗，不得有失！”

    “末将遵命！”卡尔说完，起身站在一边！

    “克雷斯何在？”

    “末将在！”一声清脆的答应，一身劲装的克雷斯紧步上前，单膝跪地说道：“请元帅令！”

    “命你带上斥候兵，头前探路！”

    “遵命！”克雷斯领命而退！

    “贝斯图尔何在？”

    “末将在！”

    “令你暂统骑兵大队！随本帅同行！”

    “得令！”

    “法提斯！”“在！”

    “艾雷恩！”“在！”

    “班达克！”“在！”

    “雷萨里特！”“在！”

    “命你四人带领随骑，押送贝斯图尔所备的军械！随队伍同行！”

    “末将等遵命！”四人齐声大喝！

    扫视了所有人一眼，张武大手一挥，沉声大喝：“拔营出发！”

    营门吱呀呀的打开，克雷斯一马当先带着十个骑兵冲了出来！

    左右扫视了一下，克雷斯命令道：“留下两个人跟我向正前方探，其他人向左右探，两人一组，都探远点，一旦有情况，立即向中军回报，听明白没？”

    “是！”所有人齐声答应，

    克雷斯满意的一点头！挥挥手说道：“出发！”斥候们立即四散而去！

    斥候们走了没多久，张武和贝斯图尔带着五百骑兵出了营门，向着巴瑞耶缓缓而行！两人身后跟着的，是单手高高擎着军旗的卡尔，

    走了一段时间，卡尔催了催战马，紧走几步，和张武并马而行，张武扭头看了看他，呵呵一笑，说道：“有话就说！”

    卡尔摸摸鼻子，鼓足勇气说道：“队……额，元帅！你为什么封我个护旗官？我想做先锋官！”

    张武哈哈一笑，说道：“兄弟，护旗官也很重要！你想想，军旗是咱们部队的灵魂！一旦战斗打响，军旗就是战士们的希望，只要军旗高高的飘着，弟兄们就会力战，你怎么觉得军旗不重要呢？”

    “我没觉得军旗不重要！我是说我更想做先锋！打头阵！”卡尔不甘心地说！

    张武点点头，说道：“现在我们人没到全，人手不够用，这护旗官你先做着，到了用先锋官时，我一定让你去！”

    “那军旗怎么办，我总不能一手拿军旗，一手持兵刃的上去吧！”

    卡尔仍然很不满意的说道！

    听完这话，张武无奈的拍了拍额头，说道：“把旗子给你手下那几个兵不就行了！”

    “这样也行？”卡尔疑惑的问道！

    “为什么不行，你是护旗官，你的手下就是掌旗兵！哪个让你旗不离手了，护旗，护旗，保护军旗别倒喽就行！”张武瞪着眼睛说道！

    卡尔一咧嘴，策马跑到了后面，大喊道：“杰森，过来，给我扛着旗子，举正了，别倒喽！抗累了就给别人，你们几个轮换着抗，一个个的，也不说过来换换我，累死我了！”

    贝斯图尔催马靠近了张武，笑着说道：“这个卡尔兄弟，真是个单纯的人！”

    张武笑着点点头，说道：“此人是个做先锋官的好料子，其武艺尚在法提斯几人之上！”

    贝斯图尔也点点头，高兴的说道：“有这么多好汉相助，元帅的大业一定能成！”

    张武回头看了一眼贝斯图尔，说道：“你也很了不起啊，这才刚刚起步，就给了我一支精锐骑兵！”

    贝斯图尔摇摇头，回答道：“元帅，说实话，上阵打仗的事，我和罗尔夫都不擅长，我们是江湖中人，擅长的也是江湖功夫！不瞒你说，我们商量过了，要是我们活到胜利那天，我和罗尔夫就退居二线，给你做个侍卫队长！呵呵！”

    听完他的话，张武也笑了，说道：“你俩想的可远，行了，眼前正是用人之际，别掉链子，以后的事以后说！”

    “掉链子？”贝斯图尔一脸疑惑，

    “额……就是别秃噜！顶上点劲！”

    “嗯，明白！”贝斯图尔一笑，无意间一回头，贝斯图尔立即又说道：“元帅，法提斯他们也收拾好了动身了！”

    张武回头一看，只见原来的营寨冒起了冲天的火光，点点头，张武沉声说道：“走吧！”

    “是！”贝斯图尔答应一声，紧紧跟上！