
    第三十七章――――攻城3

    “报告元帅！二团长打开了城门！各队请示是否全线出击！”一个士兵策马跑来！抱拳向张武请示！

    “那还用说！命令一团继续从云梯登城，其他各部全力进攻城门，万万不可让守军夺回去！快去传令！”

    “遵命！”士兵策马而去！

    命令被飞快的下达到各部，所有步兵都一窝蜂的冲向已经四敞大开的城门，城内门洞里的士兵们再也抵挡不住了，被杀的被杀，退回城内的退回城内！巴瑞耶的城门，就此沦陷！大队大队的义军士兵从城门涌入了城中！和阿提斯领主的军队展开了惨烈的巷战！

    阿提斯领主明白，城门一破，再想守住城池，那就等于痴人说梦了，所以他派出手下亲卫士兵，寻找着一切可以联系的上的部队，命令他们撤到领主府邸！妄图死守！

    一个多小时的激战，没有来的及撤到城主府的部队基本全部被消灭！没有阵亡的士兵见大势已去，纷纷扔下武器选择了投降！起义大军徐徐开进了巴瑞耶城！

    张武威风凛凛的跨在马上，所有大小将官都聚集在其身前！等待着接下来的命令！

    扫视了一圈周围，张武开口道：“法提斯何在？”

    “末将在！元帅吩咐！”法提斯走出队伍，单膝跪地，恭敬地说道！

    “你率一团，接管城门和城墙！多派守卫！严防有敌人援军来袭！”

    “遵命！”

    “其他各部，随我一同围困城主府！剿杀领主军余部！”

    “得令！”众将一报拳，齐声答道！

    雅米拉策马过来，对张武抱了抱拳，说道：“启禀元帅，根据审问俘虏得知，退守城主府的士兵大约还有四百人左右！我们是强攻还是……”

    张武摆了摆手，道：“看情况去吧！如果他们愿降，那自然是再好不过了！”

    阿提斯领主虽然残暴不仁，但不得不承认，他是个十足的军事专家！张武来到围困城主府的军中时，也不由得赞叹了一声！

    整个城主府的构造，简直就是一座小型的城堡了，高大宽厚的院墙，高高的塔楼，此刻，无论是院墙上，还是塔楼上，都或蹲或站着大量的军兵！箭上弦、刀出鞘！随时准备着恶战！

    卡尔来到张武近前，先是行了一礼，然后说道：“元帅，攻吧！屁大的地方，还能咋滴啊？”

    张武摇摇头，说道：“不急，班达克，你去劝降一下，他们要是拒绝，再打不迟！”

    “遵命！“班达克领命而去！

    班达克催马向前，走到离府门还有二十多米的时候！嗖的一声，一只利箭飞快的袭来！班达克一把勒住战马，侧头躲过！

    稳了稳心神，班达克向着塔楼上的军士喊道：“不要放箭，我不是来进攻你们的！奉元帅之命，请你们的领主大人出来答话！”

    “要打便打，有什么说的？”阿提斯领主的身影出现在墙头上回到！

    “阿提斯领主，事情到了这个地步，不用我多说，您也知道，这城池是落在我们手里了。我们元帅让我来告诉您，您现在最好的选择是投降，鉴于您尊贵的身份，我们保证您和您家人的安全！若是您执意抵抗，领主大人，你也看到我们的军队了，一旦攻入了您的府邸，万一伤到您或者您的家人！那就不好了？”

    “威胁我？”阿提斯领主挑了挑眉毛！

    “不不不！大人，我们元帅也是为了双方的士兵着想，大人，既然结局已定，我们就应该尽量避免双方的损伤，不是吗？”

    阿提斯领主皱着眉头，沉默了半晌！开口道：“让你们元帅自己来！我要和他当面谈！”

    “这……”班达克犹豫了！

    “怎么？他不敢？那就算了，准备开战吧！”阿提斯嚣张地说道！

    “稍等！我去请示一下元帅！”班达克说完，调转马头，回归了本阵！

    “怎样？”张武看到班达克回来，问道！

    班达克稍稍犹豫了一下，说道：“元帅，阿提斯说让你自己去和他谈条件！”

    “什么？扯淡这不是，要是元帅自己去被他们暗算怎么办？不行不行！”卡尔首先嚷嚷起来！

    张武一笑说道：“你稍安勿躁，既然他点名让我去，那我就会会他！”

    班达克叹口气，说道：“元帅，我也觉得他不是真心讲和！阿提斯此人狡诈异常，别中了他的计！”

    “没关系！如果他耍花招，我就当场干掉他！就凭他这些兵将，还能拦住我？”张武自信满满的说道！

    卡尔叹口气，说道：“元帅，你如果非要去，那你得带上我！”

    “只要阿提斯同意，我没意见！”张武呵呵一笑，回头又对着班达克说道：“我去以后，你和小艾、雷萨里特三人见机行事！”

    “知道了，你千万小心！”

    “嗯！”

    交代完班达克几人，张武策马向前，奔着重兵把守的城主府而去，卡尔紧紧跟随！

    策马来到领主府门前，张武大声喝道：“起义军元帅张武在此，阿提斯领主呢！”

    吱呀……一声，城主府的大门打开，几个骑兵从里面出来，一个士兵上前说道：“张武大人，我们领主在府内恭候您！”

    冷笑了一下，张武说道：“带路吧！”

    “大人，我们领主只请了您一人！”那个士兵看了看卡尔，皱着眉头说道！

    卡尔闻言冷笑一声，上前喝道：“怎么？多我一个要什么紧？你们府里几百人，还怕我一个？莫非你们想什么歪点子不成！”

    “那……好吧！两位请！”那士兵扭头率先策马进了府，张武二人对视一眼，也跟了进去！二人刚刚进门，咣当一声，大门紧紧的被关上了！四个士兵按着腰里的兵刃，笔直的站在了门口。

    卡尔回头看了看，心里咯噔一下子，扭头看看张武，仍然的一脸无所谓！

    班达克在府门外看到张武进了府，然后府门随即关闭了！皱了皱眉，班达克唤来了传令兵，吩咐道：“传令下去，所有人都给我注意盯着，不得懈怠，一旦有情况，随时准备接应元帅！”

    “是！”传令兵躬身而退！