
    第三十八章――――攻城4

    进入府门，张武二人走过了三道门之后，忽然听到一阵大笑声传来，张武二人抬头一看，一个四五十岁的男人迎了出来，嘴里说道：“张武元帅，你可真是好胆色，只带一个卫兵，便敢入府，我阿提斯佩服！”

    张武微微一笑，说道：“领主大人为我安排了几百护卫，我怕什么？”

    阿提斯闻言一笑，伸手一引，说道：“请！”然后率先进了厅里！

    张武二人正想跟进，门口的两个卫兵伸手一拦，说道：“二位，请解下兵刃！”

    张武点点头，摘下佩剑交给他，卡尔也把刀扔了过去，二人阔步走进了大厅！

    待几个人坐定，阿提斯命人端上一坛葡萄酒，亲自给张武二人倒上！

    张武微笑了一下，说道：“领主大人，张武此来，不是为了喝酒，咱们还是有话直说，我的弟兄们还在外面喝着西北风呢！”

    听到张武的话，阿提斯嘴角微微扯了一下，放下酒杯，轻咳了一下，阿提斯说道：“张武，要我投降，也不是不行，不过嘛！我有几个条件！如果你能答应，我就把这巴瑞耶给你！”

    “你说！”面对阿提斯的无礼，张武面无表情！

    “第一，放我和我的家人离开！”

    “这个……好吧！我答应你！”张武稍微犹豫一下点点头！

    “第二，我的私人财产都得带走！”

    张武皱皱眉头，没说话！

    第三，后院的几个美人我也得带走！”

    “……”

    “第四……”

    “够了！阿提斯，我看你根本没诚意！”卡尔拍案而起！怒气冲冲的说道！

    张武也站起身，冷冷的说道：“阿提斯领主，请您看清楚眼前的形式再提条件，我是不愿意多造杀孽才劝降你的，你别得寸进尺！”

    阿提斯笑了，得意的说道：“哈哈哈哈！张武，你也太天真了吧，你以为我堂堂一个领主，会和你一介贱民真的谈和么？嗯？愚蠢的家伙，我不过是想把你骗进来，只要扣住你，你的叛军就不敢轻举妄动，拖上两三天，帝国的军队就会来支援我，到时候，这巴瑞耶还是我的！”

    随着阿提斯的声音落下，一阵杂乱的脚步声响起，二十几个手持钢刀的士兵冲了进来，把张武二人团团围了起来！

    “阿提斯，你得意的也太早了吧！我问你，你就那么有把握留下我？”张武玩味的看着阿提斯！好笑的说道：“既然敢来，我就不怕你翻脸！”

    “你什么意思？”阿提斯一惊！

    “什么意思，这意思！”卡尔一声大喝，一把抄起了桌子上的酒坛子，猛然冲着阿提斯的头砸下！

    阿提斯大惊，急忙闪身躲开，见一击未中，卡尔一脚把身前的桌子踢了个底朝天，然后从翻了个个儿的桌子上一手掰下一条桌腿，回身便打翻了一个举刀上前的士兵！

    张武也没闲着，右手一把抓住一个冲上来士兵的手腕，猛然用力一掰，那士兵吃痛，惨叫着松开了手里的弯刀，见拿下了对方的兵刃，张武右手未松，左手又一把薅住了那士兵的腰带，腰板一用力，便把那他高高的举起，看准了正要逃跑的阿提斯，张武一把便把手里不断挣扎的士兵抛了过去！

    “扑通！”“哎吆！”阿提斯被飞来的将近两百斤的士兵砸了个正着！（注：此时阿提斯领主十分后悔，他后悔自己为什么不找几个瘦子来执行这次任务！）

    不等鼻青脸肿的阿提斯挣扎起身，张武脚尖一挑便把刚刚那士兵掉落在地上的弯刀捡起来，然后飞身上前，一把便把阿提斯从地上提了起来，把弯刀往他脖子上一架，张武大喝道：“都给我住手！再敢动，老子废了他！”

    剩下的几个士兵都傻了，随后冲进来的士兵也傻了，卡尔没傻，两根桌腿抡起来又砸翻了一个正在发愣的士兵!

    “行了，你也住手！”

    听到张武的命令，卡尔愤愤的停了手，扔掉桌腿，弯腰捡起一把钢刀，然后一脸警惕的盯着对方的士兵们！

    “去把门都给我打开！老子要出府！”张武一只手抓着阿提斯的头发，把阿提斯按在站也不是蹲也不是的高度，另一只手里的弯刀斜斜的架在他的脖子上，淡淡的命令道！

    互相看了看，一群士兵谁也没敢动！既没人敢冲上来营救阿提斯，也没人敢去开门！

    阿提斯开始倒也硬气，嘴里不停地叫嚣：“张武，你敢杀我？我可是一个贵族，赶紧放了老子，否则我灭你九族！”

    张武被他嚷嚷的心烦，松开薅住他头发的手，“啪！”反手一个大嘴巴子抽了上去！抽完又迅速的把头发薅住！

    “给老子闭嘴！”张武恶狠狠地说！

    “你……你怎么敢……”

    “啪！”又一嘴巴扇过去！阿提斯不敢再说了！

    “开门！一帮蠢货，这混蛋刚刚提条件时有想到一点你们的死活吗？还在愚忠他！都是出身平民，你们是在和自己的父老乡亲作战！”张武恨铁不成钢的说道！

    所有士兵都低下了头，但还是没人敢动！张武持刀的手一用力，阿提斯领主的脖子立马被锋利的刀刃划破了！一阵刺痛，鲜血慢慢的流了下来！（此刻，阿提斯领主心里正在大骂那个士兵，不但把自己砸了个七荤八素，还把刀磨得这么快，奶奶的，有必要么！阿提斯欲哭无泪！）

    见到张武真敢下手，阿提斯领主慌了，急忙吼道：“你们这些混蛋，快去按张武元帅的话做啊！他真的敢喇我！”

    “啪！”张武又狠狠的一个耳光扇了过去！

    阿提斯懵了，一脸委屈的说道：“张武元帅，你……你……我……”

    “抱歉！打顺手了！”张武不好意思的说道！

    听到这话，阿提斯领主险些背过气去！

    有了领主发话，所有士兵都松了口气！纷纷撤出了大厅，几个人跑到门前，打开了门锁！见到他们这么做，其他士兵很不理解，刚想过来阻拦，张武用刀架着阿提斯走了出来，所有人见状都识趣的闭上了嘴！

    相安无事的走过三道大门，正在府外焦急等待的班达克等人一见张武出来！大喜过望的带人迎了上去！

    “让你的人放下兵刃！”张武冷静的命令道！

    “快放下兵刃！”阿提斯不敢再犟嘴，老老实实的下了命令！说完还偷眼瞧了瞧张武，生怕一个大耳刮子再扇过来！

    叮叮当当……，一阵兵刃落地声响过，班达克挥了挥手，大批大批的义军士兵涌进了领主府！