
    第三十五章――――攻城1

    “急报……”一个传令兵飞速的骑着快马飞奔到巴瑞耶城的领主府邸前，翻身下了战马，高高举着手里插着一根羽毛的信，快速的闯了进去，门口两边的卫士面面相觑，不敢阻拦！

    看到信使进了府，其中一个卫士左右瞄了瞄，见没人注意，冲着对面的卫兵努努嘴，小声说道：“怎地了这又？鸡毛信啊！会不会是那帮反贼又杀回来了？”

    “谁知道！也许吧！唉……咱一当兵的，就听命办事吧！这乱世道，没完没了的打啊！”另一个士兵叹口气，消极的回答了一句！

    “咣当！”阿提斯领主一脚踢翻了身边的椅子，怒气冲冲的把手中的告急信一把扯成了两半！大吼道：“该死的贱民们，我要把你们统统杀光，来人啊，给我披挂上我的链甲！

    看着这些集结起来的起义军士兵，张武的眉头深深的皱了起来！一万两千人，青壮者只有六千多，还都是面黄肌瘦的！叹了口气，张武无奈的说道：“先开饭吧！”

    用了一下午的时间，张武等人从起义军队伍里拣选出六千所谓的“精锐”！法提斯、艾雷恩、班达克和雷萨里特各自分配了一千人！让他们分别组建了第一，第二，第三，第四团！四人就任团长！余下两千人由张武亲自率领！组成了中军大队！

    分配完毕之后，张武命令将带来的武器装备分发了下去！经过了武装，这些人总算有了点军队的样子，列好队伍，也有了些气势！

    再三犹豫之后，张武把其余六千多人全部作为了预备队，让他们原地待命！对于这些老弱病残，张武实在狠不下心让他们去做炮灰！

    一切安排妥当后，张武一声令下！六千大军徐徐的把巴瑞耶城围了个水泄不通！贝斯图尔奉命率领麾下五百骑兵游弋在外围，提防着是否有部队前来增援！克雷斯则派出了十几个斥候兵，辐射到更远的地方，不断地侦察着！

    一切安排妥当，张武带着几个团长和卡尔策马来到阵前，扫视了一眼城墙后，张武大声喝道：“哪个去叫阵！”

    话音刚落，艾雷恩跃马挺枪而出，大声请命道：“元帅，末将愿去叫阵！”

    张武点点头，嘱咐道：“兄弟，小心！”“是！”

    催马来到城墙下，艾雷恩猛然一嘞马缰绳，战马前蹄腾空而起，吸溜溜一声长嘶，稳住战马后，小艾冲着城上大喝道：“阿提斯领主何在！出来答话！”

    “我就是阿提斯，反贼，你有什么话说？”

    听到应答声，艾雷恩抬头看去，一个五十多岁的男人站在城头上，身材高大，头发花白，一脸的阴鸷！正是阿提斯领主！

    “我乃起义军第二团团长艾雷恩，奉我们元帅之命前来叫阵，阿提斯，投降吧！别让你的士兵白白送死！”

    “呸！什么元帅，什么团长！一帮乱民！有胆子的攻城试试！本大人让你们统统死在城下！”

    “哼！顽固不化！”艾雷恩恨恨的说了一句，打马而回！

    “报告元帅，城内守军据降！”艾雷恩一抱拳，恭敬地说道！

    “你回自己的团吧，准备攻城！”张武点了点头，一脸严肃！

    “遵命！”艾雷恩打马而去！

    “传令兵何在！”张武一声大喝！

    “在！元帅有何吩咐？”一个骑兵听到呼喊，立即拍马上前！

    “传令下去，集合所有弓箭手，缓缓前进至城下，用弓箭压制敌人！步兵准备好盾牌，预备架云梯，攻城！”

    “是！”

    一声令下，几千大军就像一部庞大的机器，慢慢的运转开来，一队队弓箭手排着整齐的队伍开到城墙下，站在射程之外等待着命令，六架高高的云梯被抬到阵前，一队队步兵一手提着弯刀，一手拿着盾牌！默默的上前等待冲锋！

    卡尔飞马跑到张武的帅旗下，在马上一报拳，高声道：“启禀元帅，部队准备完毕！”

    “攻城！”张武沉声说道！

    “遵命！”卡尔面色一整！大声喝道：“元帅有令！开始攻城！擂鼓！”

    咚咚咚！一阵激昂的鼓声响过！

    “喝！”所有弓箭手一声齐喝，一起弯弓搭箭，瞄准了城头！

    “放箭！”弓箭手大队长一声令下。

    嘣嘣嘣……嗖嗖嗖……一排利箭呼啸着飞向城头，少量的箭矢飞上高空或钉在了城墙上，绝大多数都射中了城上守军！

    咄咄咄……一阵箭矢扎在盾牌上的闷响传了过来！除却几十个反应稍慢的士兵被当场射死，其余的士兵都举起了手中的圆盾！挡住了一支支夺命的箭矢！

    见到目的达到，先锋官卡尔大呼一声：“步兵队，架云梯，随我冲！”

    听到命令，几架云梯动了起来！每架都由三十多个士兵抬扛着，向着城头靠了过去！

    阿提斯领主在城上看的真切，声嘶力竭的喊道：“别藏着了，给我反击！弓箭手，快给我射！”

    守军听到命令，不敢违抗，有弓箭的士兵纷纷硬着头皮从盾牌后现出身形，扯开弓向着冲锋的起义军射去，一阵弓弦响动，正在驾云梯的步兵应声便倒下好几个！正在冲锋的将士们气势一滞！

    义军的弓箭手队长见状一皱眉，随即大声喊道：“都给我射，自由射击，在我们的步兵冲上城头前，所有人必须射光一袋箭，哪个剩下，老子砍他的头！”

    听到长官下令，所有的弓箭手都不敢犹豫了，全部用最快的速度向城头射击起来！一阵阵弓弦响动声，一支支夺命的利箭飞过，城头的弓箭手立即倒下了不少！纷纷后退一步，寻求身边步兵的盾牌遮挡，以求躲过飞来的利箭！

    阿提斯见状恼羞成怒，一把抽出了腰里的利剑，抬手砍到了一个弓弩手！大叫道：“再敢后退者，以此为例！给我顶住，先向叛军的弓箭手射！”

    见到阿提斯如此暴虐，士兵们都是一阵胆寒，咬着牙再次来到城头，跟城下的弓箭手们对射起来！一时间，城上城下箭如飞蝗！

    阿提斯的弓箭手并不少，和义军相比，数量上是差不多的，但问题就出在了阿提斯是守城的一方，他的阵地就是那么大，就算有再多的弓箭手，也是施展不开的，只能一排一排的往上顶，死了一批，再上一批，成了添油战术，而反观城下，张武把所有的弓箭手都集中到了一起，只等城上的士兵一露头，一排利箭立即呼啸而至，纵然有不少落空的，但却实实在在打的阿提斯的军士们头也抬不起来！

    本来一夫当关万夫莫开的优势，这次却成了阿提斯领主的痛，一排排的弓箭手刚刚扯开弓弦，就被城下飞来的箭射成了刺猬！三米多宽的城墙上，大量的弓箭手尸体堆积着！阿提斯领主大睁着眼框，眼睛红的都快滴出血来了！