
    第三十六章――――攻城2

    趁着守城士兵疲于对付己方的弓箭手，负责驾云梯的义军战士加紧了手里的动作，眼看着第一架云梯已经架设好了，卡尔右手提起一把宽刃刀，左手挽着一面盾牌，一马当先冲了出去，身后的步兵立即紧紧相随！

    策马跑到云梯的底部，卡尔不等战马停稳，双脚一踏马镫便从马背上翻了下来，落地后抬起盾牌掩在身前，踏上了云梯，疾步向着城头冲去！身后的步兵随后赶到，也跟着一个接一个的上了云梯！

    城上士兵见到有人开始了攀爬，立即便分出了几个弓箭手向着卡尔等人放箭，咄咄咄！一阵沉闷的中箭声从盾牌上传来，卡尔咬紧了牙关，粗壮的手臂紧握盾牌内侧的把手，死命的向上攀爬着！

    云梯并不算太低，但从小在森林里长大的先锋官卡尔先生显然并不在乎这点难度！时间不长便爬到了城头，趁着弓箭手们刚刚射完一轮箭，卡尔一甩手把盾牌抛到了一边，双手紧握着宽刃刀的刀杆，打算跃上城头！刚要起跳，一支利箭嗖的一声飞了过来，卡尔大惊失色，原来刚刚有一个弓箭手搭箭时手指滑了一下，这一耽搁，他的箭比其它人晚了半拍，眼见箭到眼前，卡尔猛然一甩头，利箭擦着他的脸划过。

    摸摸被箭擦伤的血口子，卡尔恨恨的咬了咬牙，脚下用力高高跃起，手中大刀狠狠的抡下，咔嚓！大刀正砍在那个射伤自己的弓箭手的肩膀上，卡尔用力往回一拉大刀，那弓箭手的尸体被扯出城墙，扑通一声落到了城下！

    斩杀了一个士兵，卡尔一只手搭住城头上的墙垛，使劲一按，身子借力而起，稳稳的跳上了城头！

    见到有人登城，几个弓箭手纷纷后退，四五个长枪手涌上前来，举起手中的竹矛，几人一起发声喊，刺向卡尔。

    卡尔面无惧色，微微一侧身，几根竹矛便刺空了，抬起左胳膊把几杆竹矛夹在腋下，卡尔右手单手抡起宽刃大刀，猛然一砍，几个士兵立即惨叫着倒地而亡。

    松开手臂扔掉竹矛，卡尔双手持着刀杆，宽刃刀一阵上下翻腾，围拢过来的几个士兵纷纷被杀倒在地，见卡尔如此勇猛，城头上的士兵都一阵胆寒，无人敢再上前伸手！

    趁着无人阻拦，跟随卡尔爬上云梯的士兵们也都先后登上了城头，见到援兵到来，卡尔大刀高高举起，大喝一声：“随我杀！”

    “杀啊！……”众士兵扔掉手中盾牌，高举着弯刀并力向前，守城的士兵见到了卡尔的威武，无人敢和他过招！纷纷后退！被攻上城头的义军士兵冲的一片大乱！

    趁着这个机会，其他的四团人马也先后在团长的率领下从其他的云梯上登了城，几路人马在城头之上横冲直撞，守军纷纷败退，被挤下城墙摔死摔伤的不计其数！

    艾雷恩挺枪刺倒一个敌军，又把另一个冲上来的士兵一脚踹到城下，喘了口粗气，艾雷恩回头看了看城外，一队队步兵从几个云梯上不断地向上攀爬着，更多的士兵堆积在云梯下端，焦急的等待着！

    回过头看看城内，一队队的敌军也从甬道上涌了上来，甬道的宽度，比云梯宽出了太多了，甬道的稳固，也不是颤颤巍巍的云梯能比的，看看己方登城的士兵，虽然奋勇，但双拳难敌四手！一个个义军士兵被砍翻，而后续登城的士兵显然已经跟不上消耗，随着越来越多的敌军上了城头，自己一方的优势已经越来越小了！

    咬了咬牙，艾雷恩挺枪向着甬道冲了过去！啪啪啪，一连挑死了四个甬道上的士兵！前排士兵见状想后退，可是甬道上的人太多了，人挨人，人挤人！想退都退不了，只得硬着头皮挺起兵刃冲向艾雷恩，艾雷恩见不是头，只得从甬道上退回了城墙！

    怎么办呢？小艾紧皱着眉头，扫视了一下城下，待看到城内墙边的一个帐篷时，艾雷恩咬了咬牙，后退几步，长出一口气，几步助跑，飞身跃下了高高的城墙！

    不顾耳边呼呼的风声，艾雷恩在半空中舒展双臂，努力的控制着下落的方向，不偏不倚，艾雷恩正好落在了帐篷的顶上，突如其来的重物把帐篷顶砸的深深一个下凹，随后“呲拉！”一声布匹撕裂的声音响起，艾雷恩穿过了帐篷顶落在了地上！

    翻身站起来，小艾顾不得身上被摔得酸疼，捡起掉落的大枪，抢步冲出了帐篷外。两个士兵正好路过，看到从帐篷出来的艾雷恩就是一个愣神！不等他们反应过来，艾雷恩抖起大枪啪啪两个突刺，两个士兵捂着咽喉倒在了地上！

    杀掉两个敌军，艾雷恩扫视了一下周围，然后疾步奔着城门跑了过去，到了城门洞下，艾雷恩一下子傻了眼，只见城门紧紧的关闭着，一根手腕粗的门闩稳稳的插在门上，巴掌大的大锁牢牢的锁住了门闩！

    城内的士兵已经发现了艾雷恩，纷纷集结起来！呼喝着向着城门方向跑了过来！

    看看身后，艾雷恩咬紧了牙关，后退两步，手腕猛然一翻，钢枪一转，变成了枪头冲后，枪杆冲前！卯足了力气，艾雷恩两手紧握枪杆，手臂上青筋高高隆起，口中大喝一声：“呀……给我开！”，然后，鸭蛋粗细的枪杆猛然抡下！

    “当……”一声巨响！硕大的铜锁应声被艾雷恩砸开！顾不得被震得生疼的手腕，艾雷恩扔掉大枪，上前一把扯下门闩，两手分别握住两扇城门，运足了力气，喉咙发出一声低吼！然后双臂猛然用力！

    “吱……吱……呀……呀……”平日里需要十几个人合力才能打开的城门，硬生生的被艾雷恩自己拉开了一条足够一人通过的缝隙！

    松开城门，艾雷恩脚尖一挑，伸手便接住了扔在地上的钢枪，闪身从缝隙中来到城外，出城后立即回身，抬枪便对着两扇门中间的缝隙一阵乱捅！一阵惨叫声响起，城门洞里赶到的士兵刚想挤出来追杀艾雷恩，便被这一阵的乱枪扎翻了！鲜血从门缝里流了出来！

    艾雷恩靠在城门一侧，双手持枪，紧盯着城内！一旦有敌军胆敢从里面靠近，小艾抬手就是一枪刺倒！一个正在不远处云梯下焦急等待的小队长看到了眼前一幕，揉了揉眼睛，小队长大喜的喊道：“快看呐，二团长把城门打开啦！弟兄们，跟我攻城门，支援二团长啊！”说罢，举起手中单刀便冲了过来！围在云梯下的义军士兵们纷纷转过头，也一脸惊喜的涌了过来！

    有了这许多士兵相助，艾雷恩压力一下子被减轻了，十几个军士用手推着城门，喊着号子，一起发力！沉重的城门慢慢地被推开！更多闻讯赶来的士兵涌进了城内！和城门洞里的敌军一阵乱战！