
    第三十九章――――收获的季节

    “给我押下去，严加看守！”张武把阿提斯推给两个士兵，吩咐道！

    “遵命！”士兵押起人就要走！

    “慢！”卡尔伸手将他们拦下，转头对张武说道：“元帅，像这等奸诈小人，留他干嘛？让我砍了他算了！”说罢抬手抽出佩刀就往阿提斯比划！

    “别，卡尔！我们起义军不杀俘虏！”张武急忙将卡尔拦下。

    “好吧！”卡尔有些不情愿的还刀入鞘！

    挥手示意士兵将阿提斯押走，张武对着几人说道：“各位，你们去把不许虐待和杀害俘虏这句话给我通告全军！另外，告诉他们不许劫掠，违抗者不管是谁，一律军法从事！”

    “遵命！”艾雷恩几人大声领命！

    “你还留着他干嘛，元帅，我不明白！”卡尔气鼓鼓的说！

    “现在我们不能杀他，如果现在杀了他，确实能够暂时提高士气，但是你想过没有，一旦我们有了杀俘虏的习惯，那以后我们和正规军战斗，不管是优势还是劣势，他们一定会顽抗到底，不会再投降了！”

    “额……确实有道理！”卡尔挠挠头，不好意思的说道！

    张武微微一笑，回头说道：“雅米拉！”

    “在！”

    “我打算把起义军的干部都集中起来，开个会！制定一下军规纪律和政策！你看如何！”张武笑眯眯的看着雅米拉问道！

    雅米拉想了一下，说道：“我觉得有这个必要，元帅，现在我们的队伍中，绝大多数战士只是受到阿提斯的额外压迫，头脑一热，便起来反抗了！对于起义，他们并没有深刻的认识！让他们明白我们为什么而战，从而坚定其反抗的决心，的确是当前需要的！”

    张武点点头，说道：“我就是这个意思，你看这次会议什么时候开合适，我觉得越早越好！”

    “后天吧！我觉的小马他们明天能到，罗尔夫后天也差不多要到了！最好等所有队伍都到齐！”

    “好，那就这么定了，会议就在以前的这个领主大厅开，那里宽敞，容纳个百八十人问题不大。这事就交给你准备！”

    “是！”雅米拉痛快的答应下来！

    几人正在说着话，一个小军官兴冲冲的跑了过来，到了张武面前，小军官抱拳行了个礼，兴奋地说道：“元帅，整个领主府都已经被我们控制，绝大多数敌军都投降了，个别的顽固分子也已经被剿灭，另外我们还抓获了阿提斯的家人和财政官，等着您发落呢！”

    张武点点头，说道：“你们做的不错，把他的财政官和他的妻子给我押到领主大厅！我亲自审问！”

    “遵命！”小军官答应一声，转身去了！

    张武回过头，对艾雷恩三人说道：“小艾，把俘虏集中关押，让你的人轮流负责看守！”

    “是！”

    “班达克，你给领主府留下足够的守卫！然后让其他弟兄去休息吧！”

    “是！”

    “雷萨里特，你安排几队士兵在城里巡逻，防止有人趁乱生事！”

    “遵命！”

    “你手下当初那些趟子手还有吗？”

    “还有六个！”

    “叫过来，让他们跟着我！”

    “是，元帅！”雷萨里特答应一声，回头对一个亲兵吩咐道：“去把兄弟几个都叫来！”

    “是，团长！”亲兵答应一声，急急忙忙的回了雷萨里特的团，时间不长，又带着五个军官跑了回来！几人冲着张武行了个礼，去叫人的那个亲兵说道：“报告元帅，我们到齐了！”

    “好！弟兄几个，你们跟着我，一会儿见机行事！”

    “遵命！”

    “嗯，我去审问那两个人，雅米拉和卡尔，你俩和我一起去！你们都去办我吩咐的事吧！”

    “遵命！”众人齐声答应，分头行事去了！

    带着雅米拉和几个趟子手出身的军官，张武来到了领主府的大厅里，坐在了当中的一把椅子上，雅米拉找了一支鹅毛笔和一卷羊皮纸，也坐在了一旁，卡尔带着六个军官分立两侧！

    扫视了周围一眼，张武开口道：“先给我把财政官带上来！”

    “是！元帅！”卫兵答应一声，出去了两个，时间不长，便押回了一个中年男人。

    “元帅，阿提斯的财政官带到！”

    “好！”张武点点头，往下面看去，那财政官四十多岁的年纪，一脸忠厚！被这许多士兵围着，身子一个劲的发抖，头也不敢抬！

    “贵族？”张武挑了挑眉毛，问道！

    “不不不，老爷，我是平民，平民啊！我是费沙拉人！”财政官扑通一声跪在了地上，忙不迭的回答张武！

    “叫元帅！”旁边的卫士恶狠狠的说道！

    “是是是！元帅！元帅！”

    “行了！别吓唬他！给他个椅子！”张武摆摆手，吩咐道！

    “坐吧！”卫兵搬过一张椅子，放在财政官的面前！

    “不敢！”

    “起来，让你坐就坐！”

    “哎！是！”财政官唯唯诺诺的坐下了！

    “不用害怕，我们都是平民！既然都是平民，那你得明白自己该站在哪边！”

    “是！元帅大人，我明白！”

    “前些日子阿提斯抓的那些壮丁送走了吗？”

    “没有！还都关在竞技场那边呢！”

    “好！”张武点点头，站在旁边的一个军官立马出了大厅，带人走了！

    “还有吗？我不知道的！”张武继续问道！

    “还有五百奴隶，是大人……啊，不，是阿提斯前几天买的！关在城南监狱！”财政官老老实实的回答道！

    张武侧头看了看那几个军官，其中一个点点头，转身也出了大厅！

    “继续说！”

    “还有三百万第纳尔，是今年的税金，已经交付给我了，在我的家里！我准备明天就动身的！”

    “哈，那可真为哈基姆苏丹可惜！就差那么点！不过话说回来，他财大气粗，又怎么会在乎这点金币！来人，带人去接收！”张武笑嘻嘻的说道！

    “遵命！”一个军官答应一声，急匆匆的出了大厅！

    “还有吗？”

    “没了，大人，我所掌握的就这些！至于阿提斯领主的私人财产什么的，都归他们夫妻二人处理！我从不插手的！元帅，您要相信我！”财政官带着哭腔说道！

    张武点点头，对一旁的卫兵说道：“带下去吧！先别放他走，以后肯定还有找他的地方！不过千万别难为他！”

    “是！元帅！”卫兵答应一声，对财政官说道：“请吧！”

    “多谢元帅！”财政官躬身道谢！然后跟着卫兵走了！