
    第四十二章――――萨兰德马穆鲁克2

    看着眼前一百多个彪形大汉，张武满意的点点头！和其他的战俘们不同，这些马穆鲁克并没有丝毫的沮丧之色，和卡尔到达战俘营时，这些马穆鲁克竟然大部分都在锻炼！是的，确实是在锻炼！

    “一群锻炼身体的战俘，很好！”张武微笑着嘟囔了一句，然后命令士兵将他们都集中起来！

    百余名孔武有力的大汉排起了整齐的队伍，全都莫名奇妙的看着张武！张武微微一笑，挥手让士兵抬上来一个木箱子！

    “阿凡达……”张武打开箱子，抽出一张羊皮纸大声念道！

    “大人，是我！”一个汉子上前一步，不卑不亢的回答道！

    “很好！”把手里的羊皮纸扔在地上，张武随手又从箱子里拿出一张！

    “鲁宾汉！”

    “在，大人！”

    “嗯，这个是艾雷恩！咦？艾雷恩……？”张武瞪大了眼睛！

    “哪儿呢，我看看……”一边的卡尔伸长了脖子凑了过来。

    “大人，我是！”一个二十七八岁的汉子上前一步答道！

    “哈哈，你和我们二团长同名！改天你俩得喝一杯！”卡尔笑呵呵的说道！

    “额……我的荣幸！两位大人！”叫艾雷恩的马穆鲁克尴尬的挠挠头，心说这俩货可真逗！净拿我开心！

    “行了！我也不一个个的点名了！”张武把扔下的几个羊皮纸都捡起来塞回了木箱！然后从兜里又掏出另一张羊皮纸，大声说道：“弟兄们！这里有张纸，谁来帮我念念？”

    “大人，我认识几个字母！”一个马穆鲁克举举手！

    “来，你念！”张武把羊皮纸递给了他！

    “一百一十二名马穆鲁克听命，我，阿提斯，因战败被擒，心甘情愿将尔等转让与张武元帅，现已将你等的奴隶契约交付与他，你等见信后即向他宣誓效忠即可！阿提斯，年月日！”

    那名马穆鲁克读完了，所有的人都沉默着，一时有些反应不过来！

    “诸位，你们的契约都在这儿！”张武抬脚踢了踢那个木箱子！沉声说道：“来人啊，给我提一罐油来！当着弟兄们的面，把这些都给我烧了！”

    “遵命！”卡尔愣了一下神！马上反应过来，大声的答应一声！

    所有的马穆鲁克都被惊呆了！

    时间不长，一个士兵提着一桶油回来了，张武亲手把那罐昂贵的液体全洒在了打开的箱子上！

    “点！”张武一声令下，一边早就准备好的士兵把火把摁在了上面，很快，火焰就烧起来了！

    看着越烧越旺的火焰，一直安安静静的马穆鲁克们再也无法保持沉默了，开始乱腾腾的交头接耳起来！

    装着契约的箱子并没有烧很长时间，等那些刚刚获得自由的马穆鲁克们渐渐安静下来后！张武抬脚踢散了那一大团灰烬，对着马穆鲁克们大声说道：“弟兄们，我知道，你们都是出身奴隶！我也知道，马穆鲁克其实就是国王和领主们培养的杀人工具！各位，我张武不会用契约来约束你们，我的军队里有许多奴隶出身的战士！他们在我这里得到的是和其他人相同的待遇！而平等，是我们的口号!我想请问各位，领主给你们女人、钱物！他们为的什么，为的是让你们给他们卖命！他们为什么不肯给你们自由？因为在他们眼里，你们不过是一群比一般士兵更凶悍的狗罢了！现在，你们自由了！愿意继续当狗的，尽管去投奔其他贵族，而愿意摆脱控制为自己而战的，我们举双手欢迎！我也许给不了你们女人和钱财那些物质！但是我可以给你们尊严，给你们自有！”

    “我愿意加入起义军！”一个汉子高声喊道！

    “我也愿意加入！既然阿提斯都把我们送给了张武元帅，张武元帅也把我们当人，没理由拒绝！”另一个汉子也说道！

    “我也愿意……”

    “我愿意……”

    “我……”

    看着马穆鲁克们情绪高涨的样子，张武的嘴角高高的挑了起来，对于这样的的效果，自己很是满意！

    一个面色坚毅的大汉走上前来，对着张武单膝跪倒，说道：“大人，我是巴瑞耶马穆鲁克大队的队长，我们这些弟兄，都愿意跟着您，以前，我们一是因为契约束缚，二来嘛，我们马穆鲁克自古以忠诚闻名，这是老前辈们留下的传统，弟兄们都不愿意逃走，也是为这个虚名所累！毕竟，属于我们马穆鲁克的好名声并不多！现在好了，阿提斯自愿将我们送给您！而您又不因我们的奴隶身份瞧不起我们，大人，我阿凡达代表全体马穆鲁克发誓，我们愿意永远追随您的脚步，至死不渝！

    一把扶起阿凡达，张武高兴的说道：“别说瞧得起瞧不起的话，我张武比你们并不高贵！我手下的军官和士兵们也都是平民和奴隶，我们做的事，就是在为我们这些下层人打一个平等的世界，各位，你们不是投奔，你们这是回家！”

    “嗯！多谢元帅！”阿凡达满脸的感动！

    “卡尔……”张武回头喊了一声。

    “什么事？元帅！”卡尔上前一步，大声应道！

    “你不是也闹着要建队伍么，这些人都给你，不埋汰你吧？”

    “什么话，元帅，这些弟兄的本事，我还能没数啊！这下可好了，别看法提斯他们人多，这下他们也没我威风了！待会儿我去包个饭馆，请全队吃饭！”卡尔喜滋滋的说道！

    “你有那么多第纳尔？”

    “没有，你付账，回头在我的津贴里慢慢扣吧！”卡尔满不在乎的说！

    “你真是……”张武哭笑不得的拍了拍他的肩膀。

    回过头，张武对着阿凡达说道：“卡尔，我们全军的第一先锋官！能生撕虎豹，这是本帅亲眼看到的，不吹牛！你们就跟着他吧！好好干，今后，你们就是我军的尖刀部队！”

    “是！元帅，阿凡达和弟兄们不会辜负您的期望的！”阿凡达拍着胸脯说道！

    回头踢了卡尔一脚，张武说道：“你去找雅米拉拿钱吧，我也不用你还了，这么多马穆鲁克弟兄投奔，我高兴！不过对外别说我请的，要不然回头我们再招降其他俘虏的时候你让我请不请？我也请不起啊！”

    “嘿嘿，知道了！”卡尔讪笑着说道：“元帅，我还有个想法！”

    “说！”

    “你再批给我点钱呗，我想把这些弟兄打扮的跟我一样，一人一件虎皮坎肩，然后给他们的战马也都披上虎皮，你想啊，这样的队伍，那上了战场，吓也能吓死敌人，我……”卡尔一脸向往！

    “什么？”张武眼珠子瞪得老大，大骂道：“滚！你想个屁你想，你知道一张虎皮多少钱吗？上次要不是我拦着，马尼德就把你这坎肩给你扒下来卖了，你管我要一百张虎皮？你可真敢张嘴！”

    “我……”卡尔不敢说话了！

    “这样吧，你弄些薄毛毯，送到染坊去，让他们给你染成一道子黄一道子黑的！整点假货糊弄一下吧！”张武出主意道！

    “啊？毛毯？这……”卡尔显然不甘心。

    “不弄拉倒！”张武扭头要走。

    “好好好，我弄！”卡尔赶紧妥协！

    “这就对了，让他们染好点，远远一看，谁分的出真假？”张武对着卡尔挤了挤眼睛！

    “额……好吧！”

    “一会儿去吃饭叫上我啊！出半天钱的，好赖得跟着去吃一顿呐！”张武边走边说！

    “哦！知道了！”