
    第四十章————收获的季节2

    “带阿提斯的夫人！”张武有点上瘾的说道！

    “遵命！”士兵答应一声，时间不久，便把巴瑞耶前任的领主夫人带到了大厅上！

    “你好。尊贵的夫人！”张武站起身，彬彬有礼的说道！

    看到张武以礼相待，胖胖的贵妇眼珠一转，挺直了腰板！干咳了一声，那妇人说道：“先生，请您放了我的丈夫和我们一家！作为萨兰德最尊贵的贵族家族，我们伟大的苏丹会出赎金来把我们赎回的！”

    张武呵呵一笑，说道：“不不不，夫人，我想您弄错了，我请您来，是要通知您，您的丈夫即将被斩首，作为他的妻子，您将被允许见他最后一面！”

    “啊？什么？你……你怎么能……”阿提斯的夫人傻了！

    “关于我们这次反叛，我想您也知道原因是什么，而造成这一切的人，就是您的丈夫阿提斯，面对我那些群情激奋的士兵们，你说我该不该杀他来让我的部队提高一下士气？”张武饶有兴趣的盯着那贵妇，玩味的说道！

    贵妇慌了，大声叫道：“我们是贵族！我们……”

    “您觉得，我们怕贵族吗？”张武脸色一冷，说道：“我们造的就是贵族的反！”

    “我们错了，请给我们个机会吧！求求你别杀他，我们有钱，我们愿意把这些年积攒的钱全部都送给你们，放过我们吧！求求您了！”领主夫人真的害怕了，一屁股瘫坐在地上，开始大哭大嚎！

    “住嘴，攒个屁，你们那叫搜刮！”卡尔愤愤的插了句嘴！

    “是是是！我们的错！我们都交出来！”贵妇唯唯诺诺的说道！

    “好吧，就给你们一次机会！我告诉你，胆敢隐瞒一个第纳尔，定斩不饶！卡尔，带她去取！”

    “起来，走！”卡尔毫不客气的上前拉起那妇人，推搡着出了门！

    笑呵呵的坐在椅子上，张武扭头看了看雅米拉！

    “怎么样，这样省事吧！”

    “呵呵，你看你把她吓得！”雅米拉掩口而笑！

    张武撇了撇嘴，说道：“不是我愿意吓唬她，你看看她开始那个牛气样，一看就是个难缠的主，不下点狠药，她能这么乖乖的合作？”

    “嗯！这下，怕是连自己的首饰都不敢留了！”

    “呵呵，等卡尔回来，让他把搜刮来的首饰都给你用！”张武一脸的打趣！

    “得了，我可不要！你给你的珍妮留着吧！”雅米拉笑嘻嘻的说道！

    “……”张武一阵无语！

    “禀告元帅！竞技场壮丁已被救出！八成以上愿意加入我军！”一个军官走进来，对张武恭敬的说道！

    张武点头，说道：“不参军的放他们回家，愿意加入的，我们欢迎，让法提斯他们分配一下，补充到各团吧！”

    “遵命！”

    “禀告元帅！被关押在监狱的五百奴隶都救出来了，是一批被赏金猎人抓获的响马，都是库吉特人，他们表示都愿意参加我们的军队！”

    “哈哈，五百个熟练的骑兵，你去通知贝斯图尔，让他前去接收，和他之前的五百骑兵混编成一个骑兵团！”张武乐不可支的说道！

    “是！”

    “禀告元帅，第纳尔已经从财政官家里起出，分文不差！”

    “干的不错！封存，交给军师！任何人不得私自截留！”

    “遵命！”

    “军师！咱们的收获颇丰啊！”张武显得很兴奋！

    “没错，加上我们商队的收入，足够军队吃上一年了！”

    “是啊！就算军队扩编，也能支撑几个月！足够顶住政府军队的第一次的围攻了！”

    “嗯！我现在只担心这座城的防守问题了！元帅，你真的有把握么？”提到守城，雅米拉的脸上挂上了淡淡的忧愁！

    “放心吧！这样，我说，你记一下，从明天开始，让所有士兵去找石块，人头大小的最好，大些的青砖也行！另外，让他们去伐些原木，和石块一起都堆积在城墙上，越多越好！最后，再准备些大锅，支在城墙上！等帝国的军队一到，我要给他们好好的上一节守城课！”张武一脸的坏笑！

    “砖瓦石块？元帅，您是要？……”雅米拉一脸的震惊！

    “不错！这种招数，还没人用过吧！”张武得意的说道！

    “是，这招也太……”雅米拉一脸的苦笑！

    “太阴损？”

    “那倒不是！……”

    “战争，是残酷的，不是你死就是我亡！为了击败对手，什么方法都可以用！就像刀剑可以比拳头更快的杀死敌人一样！那些滚木礌石也不过是我们守城的利器罢了！”

    雅米拉点点头，说道：“嗯！我明白，不过元帅，那大锅是干嘛用的？煮饭？那用不着上城墙吧！用锅砸他们？也没那个必要吧！”

    “嘿嘿嘿嘿！”张武一脸贼笑的说道：“你想象一下，敌人正在攀爬云梯，咱们一盆滚烫的开水泼下去！他们会怎样？”

    “噗……”雅米拉一口喷出了刚喝进口的水！一脸古怪的看着张武说道：“你……这样的法子你也……”

    “哈……”

    “元帅，谁做你的对手，是谁的悲哀！你这是什么脑子啊？”雅米拉一脸的苦笑！

    “嘿嘿！”张武干笑两声，心里说道：“什么脑子？本帅在二十一世纪的时候天天看三国水浒啥的！再不会守城，我白活了我！”

    “元帅，阿提斯的私人财产都起出来了！”卡尔走了进来！对张武说道！

    “哦？好啊！呵呵，有多少？”张武一脸的兴奋！

    “好……好多呢！像个小山一样堆在那里！弟兄们正在……正在清点！”卡尔吞吞吐吐的说！

    “哦！那挺好！不过你那是什么表情？一点发大财的那种高兴意思也没有！”张武疑惑的问道！

    “额，高兴我当然高兴了！不过……，元帅，我们还发现了点别的！”卡尔有些犹豫！

    “什么？”张武伸手抱起了跑进来的旺财（打仗前，张武怕旺财在乱军中有闪失，所以没带它到战场，等城里局势稳定下来，张武这才派人把它接过来！），撇了卡尔一眼，问道！

    “额……我说了您别生气啊！其实您也不该生气，毕竟这种事不稀奇，而且她不是……可是她又……唉！你还是自己去看看吧！”卡尔一脸的古怪！

    “莫名奇妙！”张武站起身子，说道：“在哪儿？”

    “后院！”

    “带路，雅米拉，走，我们去看看！”

    “好！”雅米拉站起身，跟在张武后面走向了后院！

    带着张武来到后院，卡尔指着前面说道：“就是她！元帅，已经被阿提斯折磨的……唉……”

    张武定睛一看，“嘶……”的一声，抽了一大口凉气，手里一松，“啪叽”一下，把怀里的旺财摔在了地上！旺财无辜的翻了翻白眼，跑开了！

    一边的雅米拉也惊讶的捂住了嘴：“你……你……你是……”