
    第四十一章――――萨兰德马穆鲁克

    “珍妮？……”张武颤抖的说道！

    “元帅，她不是珍妮，只是和珍妮小姐十分相似！”卡尔劝道！

    “不是相似，除了她更憔悴一些！简直一模一样啊！”雅米拉也回过了神，揉了揉眉心，感叹的说道！

    张武几步走上前去！挥手扯下了自己的披风，把站在那里目光涣散的女孩子包裹起来！

    “你带她去吧！好生照看，给她找个医生，检查一下！”张武吩咐雅米拉道！

    “明白，元帅！”雅米拉点点头，上前搀住了女孩子的胳膊，怜声说道：“跟我走吧！妹妹！”

    女孩看了看雅米拉，机械的跟着她下去了！

    “唉……”张武重重的叹了口气！

    卡尔挠挠头，说道：“元帅，别太难过，她毕竟不是珍妮小姐！”

    张武皱皱眉，说道：“这是什么话，无论是谁！被糟蹋成这个样子，也值得同情啊！”

    “嗯！”卡尔点点头！

    “在哪儿找到的？”张武语气不善的问道！

    “那边，就那个黑屋子！根据府里的女仆说，她是去年被阿提斯买来的女奴！阿提斯把她关在那里，从来不许她出来，还派了侍卫守在门口！阿提斯还经常…………唉……”卡尔没有继续说下去，只是深深的叹了口气！

    “给我把阿提斯带来！”张武怒不可遏的喝道！

    “元帅，您亲自说过，不能杀他！”

    “那就把他给我关进那间小黑屋子！派兵守着！不许他出来半步！”

    “额……”

    “去办！”

    “是！来人，快去，把阿提斯带来！”卡尔急忙命令一边的卫兵！卫兵答应一声，小跑着去了！

    “走吧元帅，省的一会儿看见他心烦！”卡尔轻轻的劝张武！

    “好吧！走！”

    和卡尔走出领主府，天已经慢慢的要黑下来了，“咱俩上街随便逛逛吧！”张武随意的说！

    “好！走吧元帅！”卡尔答应一声！

    二人走出几步，张武回过头，对着身后两个卫兵说道：“你们不用跟着了，回去吧！用站岗就站岗，不用的话就去休息吧！我们俩不用你们保护，真要出来个连我们俩都对付不了的刺客，有你们和没你们也差不多！”

    “这……”两个卫兵稍稍犹豫了一下！

    “去吧！没事！”

    “遵命！”两个士兵躬身而退！

    回过头，张武和卡尔继续漫无目的的走着，二人都没说话！

    由于临近了傍晚，城市又刚刚经历了大战，所以街上基本没有做生意的，就连行人都很少！宽敞的大街上，显得很冷清！呼啸的秋风中，只有两个人的脚步声！

    良久，卡尔打破了沉默，开口道：“元帅，我觉得，珍妮小姐挺好的？”

    “嗯？”

    “真的！”

    “你才见过她几次？能看出什么啊！”张武笑着说道！

    “就见了一次啊！不过元帅，我就觉得她挺仁义的！你想啊，咱从哈伦哥斯堡路过，你没去看人家，人一个女孩子颠颠来看你，人家是真心对你好！”卡尔认真的说道！

    张武呵呵一笑，道：“我说，你一个打虎的猛男，对这儿女情长的事也有研究？没看出来啊！”

    “不是，元帅！我也不懂什么儿女情长，不过，我的母亲对我说过，如果一个人真心对你好，你就得加倍对人家好！我觉得我母亲说的很对啊！而且元帅，珍妮小姐就是对你真好的！从刚才的事来看，你也挺在乎她的！”

    “嗯，我也是刚刚才发现，原来她在我心里的位置很重要！”张武一脸的感叹！

    “那下次见面告诉她！”卡尔大咧咧的说！

    “你不用管了，我心里有数！”张武老脸一红！

    “那行吧！对了元帅，我们在领主府俘虏的那批士兵，有一百多个马穆鲁克重骑兵！”

    “哦？那怎么在攻城时没见着？”张武一脸的惊讶！

    “大概是阿提斯舍不得让他们出战而雪藏起来了吧！等到用他们时，就被你制住了！”卡尔笑呵呵的回答！

    “能不能招降他们？马穆鲁克的战斗力，据说和斯瓦迪亚骑士都有一拼，号称没有贵族身份的骑士！要是他们肯归附咱们！那可是一股不可小觑的力量啊！”张武明显有些兴奋的说道！

    “可是马穆鲁克的忠心也和他们的战斗力齐名！”卡尔苦恼的说道！

    “想想办法嘛！”张武挤挤眼睛！

    “想什么办法？这些人只听从阿提斯的命令，要不是阿提斯被你逼迫着下了缴械的命令！咱们想拿下他们，少死不了人！”卡尔语气复杂的说道。

    “嗯哼，那再让他下个令吧！”

    “这样行吗？”卡尔皱着眉头！

    “试试看！咱们去把阿提斯带到战俘营！”

    “好！”卡尔急匆匆的去了！

    二人回到领主府，卡尔叫上两个卫兵去带阿提斯了，张武等在门口，时间不长，卡尔出来了，后面几个士兵押着垂头丧气的阿提斯！想到那个被阿提斯折磨的那么惨的女子，张武有种拔剑砍他的冲动！

    深深的呼吸了一下，张武压下心中的厌恶，淡淡的说道：“阿提斯，你犯下的罪恶可真不少啊！”

    “这……张武元帅！我好歹是个贵族！请给我相应的尊重！”阿提斯咬着嘴唇说道！

    “呸！你这猪狗不如的东西，瞅瞅你干的那些事！告诉你，我们这就押你上刑场呢！”卡尔愤愤的说道。很明显，他是在学张武的套路！

    “什么？”阿提斯急眼了，刚想挣扎，两个士兵便死死的按住了他！阿提斯强硬的抬起头，不甘的吼道：“张武，你言而无信，你说过我们把积蓄的财物都交出来你就放过我的！你说话不算话！你……”

    “我是说过！可是你还没有把你所有的都交公啊！阿提斯，你让我很失望！”张武面无表情的反驳！

    “你还要什么？我已经一无所有了！你这个强盗！“阿提斯声嘶力竭的吼道！

    “我要那一百个马穆鲁克！”张武提高音量说道！

    “马穆……，他们不是在你手上了吗？”阿提斯低下了头，小声说道！

    “哼哼！”张武冷笑一声，说道：“阿提斯，别给我打马虎眼！整个大陆都知道萨兰德马穆鲁克是最衷心的军人！你是不是打算等你被哈基姆赎回之后，你再拿点钱赎回他们，嗯？”

    “没有！我……”被张武说中了心事，阿提斯把头低的更深了！

    “别耍心眼了！阿提斯，乖乖的和他们解除盟誓，再命令他们效忠于我！否则，我让你一切成空！”张武恨恨的说道！

    阿提斯叹了口气，失落的说道：“每个马穆鲁克都有一张契约，我带你们去拿，谁有这些契约，他们就效忠谁！”