
    第四十三章――――可别睡错了人

    张武走出卧室，轻轻的伸了个懒腰！

    “团长，刚刚法提斯团长过来了一趟！”门口的一个卫兵恭敬的说道！

    “哦？那你们怎么没叫我？”

    “法提斯团长没让叫，他也没什么大事，就是过来叫您去吃早饭！看您昨天挺累的，我们想让您多睡会儿！”卫兵回答！

    “哦！多久了？”

    “一会儿了！”

    “那我这就过去，应该还能赶上饭！”张武笑嘻嘻的说道。

    “嗯，没问题！”卫兵也笑了！

    “你们吃了没？”张武问道！

    “还没呢！一会儿有弟兄过来替我们，等他们来了我们就去吃！”

    “哦哦！那我去了！”

    “好，元帅慢走！”

    “嗯！”

    看着张武出了大门，另一个卫兵对刚刚和张武交谈的卫兵说道：“我说，哥们儿，你们就这么跟元帅说话？”

    “怎么了，我们一直和他这么说话，有问题？”

    “就这么一点也不尊敬的说？”

    “我哪有不尊敬了？元帅是我最尊敬的人了！”

    “我的意思是，你俩交谈，听着就像两个好兄弟在白话一样，很随便，丝毫听不出来他就是高高在上的元帅啊！”

    和张武交谈的卫兵呵呵一笑，说道：“你们这些新加入的弟兄还不知道呢，元帅早就和我们说过，上了战场，我们是士兵和军官，但是下了战场到生活中，我们就是兄弟！他不许我们像对待贵族那样唯唯诺诺的对待他，他说，他就是和我们一样的一个军人，只不过他的军职比我们高罢了！”

    “这样的领袖……很是罕见！”新加入的那个士兵一阵无语！

    “但这样的领袖才值得我们追随和拥护，不是吗？”老兵微微一笑！

    “嗯！确实！”

    怕赶不上饭的张武并不知道别人是怎么评价他的，此刻他正在急匆匆的往离领主府并不太远的大食堂赶去，刚刚那个卫兵说法提斯走了一会儿了，鬼才知道是多大的一会儿，但愿还能有饭吃，张武一边想，一边加快了脚步！

    来到食堂门口，听着屋里卡尔那个大嗓门在嚷嚷，，张武松了口气，看来他们还没散！“这个吃货，昨晚吃的那么多，今天早上还来这么早……”张武一边暗暗腹诽，一边推门走了进去！

    “元帅！”

    “元帅来了！”

    “早，元帅！”

    来吃饭的军官都纷纷和张武打着招呼，张武微笑着一一点头答应！

    坐到法提斯他们一桌，张武眨了眨眼！说道：“还有饭没？”

    “没了，本来他们给你留了一份，但我觉得没吃饱，就替你吃了！”卡尔咂咂嘴，意犹未尽的说道！

    “你可真不要脸！那我咋办？”

    旺财颠颠的跑了过来，把一块带肉的骨头放在了张武身边！

    “额……这个我吃不惯，宝贝儿，还是你吃吧！”张武尴尬的说！

    旺财白了张武一眼，叼起来又走了

    雅米拉笑了笑，说道：“元帅，你别听卡尔的，给你留着呢！”说罢，起身从一个大锅里拿出两份饭！递了一份给张武！

    “那个是谁的？”张武接过一份，问道！

    “露丝的！”

    “谁？”

    “昨天那姑娘啊！”

    “哦哦哦！”张武想起来了！

    雅米拉叹口气，说道：“我让她一起过来，她不肯，我给她带一份回去！你那些够吃不？要不要从这份里拨你点？我觉得她吃不了这么些！”

    “不用，够了！”提起了露丝，张武忽然觉得有点食不下咽了！不光是张武，所有人都沉默起来！

    半晌，雅米拉开口道：“你打算怎么安置她？”

    叹了口气，张武说道：“让她跟在你身边吧！咱们这么多人，不差她一口吃的！能让她去哪儿呢？可怜的女人！”

    “嗯，我知道了！”雅米拉答应一声！

    “元帅，让她跟着我们倒是不怕！不过以后你把珍妮小姐娶回来后，可别睡错了人啊，那就尴尬了！”卡尔咧着大嘴说道！

    “哈哈哈哈哈……”所有人都哄堂大笑！

    张武笑着骂道：“给我滚蛋！以后你少跟波尔查呆在一起，这俏皮话你倒学的挺快！”

    卡尔也嘿嘿的笑了，之前的冷场被这活宝的插科打诨彻底的一扫而光！

    众人笑过，雅米拉说道：“元帅，刚才马尼德派了一个人来，说他们今天上午就到了！咱们接一下吧！”

    “接！”张武点点头，回头对着克雷斯说道：“让斥候注意打探，一旦发现他们的身影，即刻飞马回报！我亲自去接！你们身边没重要事的也都去！”

    “知道了！我们都去！”大家纷纷答应！

    巴瑞耶城外，大约二十里处，一个庞大的商队正在缓缓而行！

    一个骑着骏马的年轻人翻了翻手里的地图，抬起头兴奋的说道：“哈，按地图来说，还有二十里就到了巴瑞耶了！给我加快速度！我都快想死老大……哦不，现在应该叫元帅了！我都快想死元帅了！”

    “切，想他干嘛，他带着别人去打仗，却让老娘来押送粮食，害的我错过了攻城的大场面，等会见了面，你看我怎么收拾他的！”一个二十七八岁模样的女人愤愤的发着牢骚！

    “马蒂尔德，你说什么？”年轻人显然不愿意听她说张武的坏话！

    “吆喂！小马，你长出息了，敢和我顶嘴了！我就说了怎么滴？你来打我！”马蒂尔德一脸的挑衅！

    “你也就欺负欺负我吧！有本事你和法提斯他们几个比比！有本事和卡尔比比去！再有本事你和元帅比比啊！”马尼德愤愤的说道！

    “你……”

    “好了，你俩吵吵了一道了，烦不烦？”一个黑黑的女人从一辆大车上坐起身子，伸了个懒腰！

    马蒂尔德撇了她一眼，说道：“德塞维，你脚脖子还疼？”

    “啊？啊！对！还没好利索呢！”

    “就扭了那么一下，这都十来天了！还疼，你骗鬼呢！”

    “额……呵呵，我不是晕马嘛！你们就让我坐车吧！”德赛维一脸的苦笑！

    马蒂尔德皱了皱眉，说道：“我跟你说！你还是尽快学会骑马的好，虽然不用你上阵前打仗，不过一旦战事有什么意外情况！你不会骑马跑，吃亏的是你自己！”

    “知道了……进城再说吧！”德赛维又躺下了！

    “有情况！”马尼德突然喊了一声！

    “嗯？”德赛维一个骨碌从车上翻了下来！蹲在了地上，手里已经多了一副弓箭，直直的指着前方！

    “准备战斗！”马蒂尔德也抽出了长剑，高喝一声！

    “仓郎仓郎……”一阵兵刃出鞘的声音响起，护送商队的士兵们纷纷抽出了武器，准备迎战！