
    第四十四章――――白马山上的沙漠强盗

    “不是沙漠强盗！来的就四五个骑兵！应该是我们的斥候吧！”马尼德手搭凉棚，仔细看了看说道！

    “是泰森！最前面那个是泰森！”视力出众的德赛维收起弓箭，长出了一口气！

    危险解除，所有的护卫们都松了口气，纷纷收回了兵刃！马尼德和马蒂尔德策马上前，迎向了来人！很快，两方人马汇合到了一处！

    “泰森，真的是你！你没跟着法提斯吗？”马尼德乐呵呵的问道！

    叫泰森的骑手挠挠头，说道：“本来是跟着的，但是元帅让克雷斯小姐加大侦察力度，她人手不够，临时从一团把我借调过来的！我说，两位，你们怎么才到！”

    “哈，你以为我们押着粮草走路能和你们一样，你们快马加鞭的赶过来，打了场大仗了都！我们紧赶慢赶的，还嫌我们慢，元帅呢？我得找他说理去！”马蒂尔德一脸的牢骚！

    “在城门口等着接你们呢！”

    “算他有良心！否则我饶不了他！”

    “好吧，我去转告元帅你的话……”泰森一脸笑意的说道！

    “你敢？”马蒂尔德一脸的恐吓！

    “额……”

    “咳……”马尼德清了清嗓子，说道：“别拌嘴了，泰森，你带人先回吧，告诉元帅我们很快就到，粮队一切安好！让他放心！”

    “是！”泰森调转马头，带着几个骑兵疾驰而去！

    两个时辰后……

    “快看，元帅，那队人，是不是小马他们？”艾雷恩指着远远而来的商队，兴奋地说道！

    “错不了，弟兄们，走了，随我去接着他们！驾……”张武兴奋地说完，策马迎了上去！

    “驾……驾……驾……”十来个人纷纷催马向前，跟着张武上前迎接！旺财也颠颠的在后面紧跑！

    “小马，马蒂尔德……你们到啦！德赛维呢？”张武跳下马，高兴地说道！

    “元帅！大家都来了！”马尼德红着眼眶喊了一声，然后弯腰一把接住了扑过来的旺财！

    “都来了，来接我们的财政官大人了！”雷萨里特也跳下马，打趣地说道！

    “这儿呢！元帅！这儿呢！我在这儿！”德赛维从车里坐起身，挥手大喊！

    “你怎么不骑马？”张武疑惑的问道！

    “哈，坐车舒服！”德赛维不好意思的说道！

    “哈哈，既然当兵，不会骑马还了得！”

    “进了城我就学！”德赛维嘿嘿一笑！

    “我说，元帅，您这仗打得不赖啊！”马蒂尔德有点阴阳怪气的说道！

    “怎么，不平衡了？”张武一笑！

    马蒂尔德撇撇嘴，说道：“下次打仗必须带上我，我可是久经沙场的人，你不让我上阵杀敌，却让我押粮运草！太大材小用了！”

    “押粮运草比上阵杀敌还重要呢！你想，要是粮草有失，士兵们没了饭吃，那还怎么打仗！”

    “话是那么说！可总没上阵杀敌来的痛快！”

    “那怎么办？我总得找个值得信任而且武艺高强、经验丰富并且稳重的大将来押运粮草吧！”张武假装无奈的叹了口气！

    “嗯……这还差不多！快进城吧，这一路都快累死了！”马蒂尔德满意的说道。

    “走走走！进城了，雅米拉在城里给你们摆接风宴呢！”艾雷恩大声说道！

    “有动静没？”马尼德冲着小艾挤挤眼睛！

    “去死吧你！”小艾的脸腾地一下子红了！

    “哈哈哈哈……！”所有人都大笑了起来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    萨兰德，都库巴附近，一匹黑色的骏马正在飞驰，身后腾起一溜的灰尘，马上的骑手似乎仍然嫌马跑的不够快！狠狠地往马臀上又抽了一马鞭，马儿吃痛，速度又加快了不少！

    “呜呼～～”一声唿哨响起，赶路的骑手正前方忽然出现了十几匹疾驰而来的骑兵！皱了皱眉头！骑手并未减速，而是直直的迎了过去！

    跑近了，那赶路的骑手仔细看了看，来者并没有统一的军装，大都是老百姓的衣服，只有两三个穿着那种射手甲，他们胯下的坐骑也良莠不齐，有骏马，有旅行马，还有沙漠马！很显然，不是正规军！骑手心中大定！

    “来人止步！留下钱财和马匹，饶你一命！”十几个骑手中的领头的大声喊道！

    “吁～～各位，钱可以给你们，能否把马匹给在下留下，我有要紧事！耽误不得！”

    “哼哼，敢和我们讲条件？知道我们是干嘛的吗？”

    “沙漠强盗吧！”骑手毫不畏惧的说道！

    “既然知道，就乖乖按我说的做！免得惹大爷不高兴，要了你的命！”沙漠强盗的头子摇了摇脑袋，得意的说道！

    骑手冷笑两声说道：“哼哼……，那你们知道我是谁吗？”

    “你？”

    骑手冷哼一声，说道：“我叫波尔查，江湖上人称盗圣，效命于巴瑞耶起义军张武元帅的帐下，现在森林虎罗尔夫在与张武元帅的会盟路上遭遇领主军队的围困，我单人独骑闯出重围就是为了前往巴瑞耶搬兵的！你等要是敢耽误我们的军务，就等着大军前来扫山灭寨吧！”

    “起义军的人？”沙漠强盗大吃一惊！

    “不错！”

    “你是盗圣波尔查？”

    “正是！”

    “当真么？”

    “如假包换！”

    “呼……”沙漠强盗深深的呼了口气，然后恭敬的抱了抱拳！说道：“阁下大名，我们早有耳闻，张武元帅，我们也是仰慕已久！如果阁下真的是波尔查，不如跟我到寨中一叙如何？不瞒好汉，我是白马山的二当家，我和我大哥早就想见见你们了，今天见到了，说什么也得尽尽地主之宜！”

    “这……”波尔查皱了皱眉，说道：“这恐怕不妥，我兄弟还在被围困，我还要赶着去搬兵求救！实在是不能前去，这样吧，等我们把罗尔夫的围解了，定然前往拜会两位英雄，如何？”

    “哎！兄弟此言差矣！你到巴瑞耶，再带兵回来，那得好几天吧，远水解不了近渴啊！不怕误事？”

    “你想说什么？”波尔查疑惑的问道！

    “兄弟，跟你说实话吧，我和我们当家的这几天正在商议，打算去投奔张武元帅呢，只是没有个引荐人，怕他信不过我们！我的意思，你跟我们回寨子，我们好好商量一下，由我们手下的弟兄来救森林虎！然后我们一起去投巴瑞耶！怎样？”

    “这……”波尔查犹豫了，心想：“要是他说的是真的，那可太好了！既能救罗尔夫，又能得到一支人马，壮大了我军的力量！”

    “你们有多人？”打定主意的波尔查问道！

    “呵呵，八百弟兄！”沙盗头子稍稍有些得意的说道！

    “八百人！够用了！”波尔查点点头！

    “是八百骑兵，兄弟！”

    “全骑兵？”

    “对，也许马匹质量不算太齐，但都有马！不仅如此，我们还有大量的马闲着呢，只要肯接纳我们投诚，你们就能训练出大量的骑兵来！”

    “了不起！”波尔查挑了挑大拇指，说道：“你们哪儿来的这么多马？”

    “嘿嘿，‘打猎’攒下来的呗！”

    波尔查明白，所谓打猎，就是拦路抢劫了！

    “好，就这么定了，我随你们去！”波尔查一口答应了！

    “请……”

    “请……”