
    第五十三章――――马踏敌营的战神2

    冲过盾牌阵，卡尔明显感觉压力一轻，前来拦截的军兵明显少了很多，带着疑惑继续向前冲杀了几十米，“呜呜呜……”一阵号角声响起，一支军队出现在了前方，带队的是一个中年领主，四十多岁的样子，身穿链甲，骑着一匹雪白的骏马！两眼死死的盯住了卡尔！

    “来者何人，报名受死！”那个拦路的领主大声喝道！

    卡尔冷然一笑，回答道：“我是起义军先锋，卡尔，你又是谁？”

    “我是萨兰德大领主拉都！哼哼！什么起义军，分明是叛军，受死吧！”拉都领主说完，挺着手中的长枪冲了上来！

    卡尔也不和他废话，舞动大刀迎了上去，翻身躲开刺向咽喉的大枪，卡尔单手抡刀，呜的一声砍向拉都领主腰间，拉都领主急忙撤回大枪往外一磕！

    二马一错蹬，卡尔反手大刀又往拉都领主后背砍来！拉都领主听见背后风声，知道不妙，急忙把枪杆往背后一背，当的一声，大刀正砍在枪杆上，拉都领主被砸的一个前趴，险些掉在马下！

    摁着马头努力的坐起身，拉都领主抹抹嘴角的血丝，打马往后跑去，领主军的士兵一看拉都败了，也一窝蜂的跟着转身就跑，卡尔往前一摆手，身后的马穆鲁克立即策马向前，冲阵，再次开始！

    “呜呜呜呜……”一声抑扬顿挫的号角声响起，前方拦路的敌人纷纷往两旁快速的闪开！卡尔微微一皱眉，一边冲一边从士兵们闪开的道路往前一看！这一看，卡尔立刻吸了一口凉气，眼前二十米处，一大队弓箭手正弯弓搭箭的瞄着自己的队伍！

    “放……”带队的弓箭手军官狠狠的挥下了高举的右手！

    “绷绷绷绷……”一阵弓弦响动，万箭齐发，密集的箭矢像片乌云一样盖了过来！

    “盾牌，躲箭！”卡尔一声高呼，反手从背后拿过圆盾，往马上一趴，用圆盾盖住了脑袋！

    “梆梆梆梆……”一阵密集的敲打声响过，卡尔听到身后有几声闷哼，偷眼往身后看了看，还好，没人落马！想来伤的并不重！

    二十多米，对于奔跑着的骑兵们来说，只是短短的一瞬间罢了！没给这些弓箭手第二次射箭的机会，马穆鲁克大队直直的便撞进了他们中间，卡尔首当其冲，一刀便把还未来得及逃开的那个军官挥成了两段！

    弓箭手确实可以给骑兵带来威胁，但那时在正常的情况下，眼下的情况，显然不在此列，距离如此短，一队没有装备像样盔甲的弓箭手，对上了一群杀红了眼的马穆鲁克，结果可想而知，对于这些弓箭手，死神已经开始向他们露出了微笑！

    毫无悬念，这些弓箭手除了第一次集射时让几个马穆鲁克受了轻伤之外，他们的另一个唯一的战绩就是吓了卡尔一脑袋汗了！当然，随后他们便被恼羞成怒的马穆鲁克大队撤消了编制！

    三百弓箭手，只有几十个侥幸逃脱，其他的都葬身在了马穆鲁克大队的弯刀和长枪下！甩了甩刀上的血迹，卡尔带着手下继续向前杀去，一路上所到之处，领主军俱是人仰马翻，溃不成军！

    再次冲杀了有二十多分钟！一百多号人一头撞出了领主军的大阵！卡尔松了口气，心里明白，自己这是把敌人穿了个透心凉了！

    往前跑出两百多米，卡尔勒住了战马，吩咐手下的马穆鲁克道：“检查装备和马匹，清点人数！稍微喘口气，咱们往回冲，弟兄们，只要咱们杀回城门下，这次战斗的首功，就非咱们莫属了！”

    “好……！”马穆鲁克们一阵高呼！开始整理起来！

    “还想回去？你当我们领主军队真的没人吗？”一阵大喝响起，随后便是一阵杂乱的马蹄声传来，卡尔等人纷纷回头一看，只见从领主军队中飞出两骑战马，一黑一白，马上是两个少年，二人一副贵族打扮，都身穿一副板甲，手里提着长枪，一个十八九岁；另一个稍微小一点，也就十六七，两人身后，紧紧地跟着十几个萨兰德骑手！

    看到有人前来，卡尔翻身上马，带着几个马穆鲁克上前迎住，双方相距七八米的时候，同时勒住了坐骑。卡尔大喝道：“来者是谁？报上姓名来！”

    那个年纪稍大点的贵族上前一步，高声回答道：“我们两个是拉都领主的儿子，你刚刚打伤了我们的父亲，我们是来报仇的！”

    “就凭你们？”卡尔微微皱了下眉头，继续说道：“娃娃，你父亲都不是我的对手，更别提你们了，看在你们一片孝心的份上，我不杀你们，回去换别人来吧，免得你们小小年纪便丢了命！”

    “我呸！”那个小贵族毫不领情，说道：“我父亲败给你，那定是疏忽大意了，凭你一个贱民，能有什么本事，今天就让少爷我好好教训你一下，给我父亲大人报仇！”

    “哈哈！”卡尔自嘲的笑了一下，接口道：“看来是我仁义过头了，本来看你们都是胎毛未退，我不想跟你们伸手，不过看你一口一个贱民，想来长大了也不是什么善良的主，也罢！上来吧，爷爷让你们三招，免得说我以大欺小！”

    “谁要你让，受死吧！”年纪稍大的那个少年一摆手中大枪，催马上前便刺，枪尖奔着卡尔的面门便扎了过来！

    卡尔冷笑一声，微微侧头便躲了过去，那少年见一招不中，收回大枪，两手握着枪杆，横着猛然一扫，奔着卡尔的头砸了过来，卡尔一矮身子，再次躲过！

    两招过后，战马一个错身，二人圈马回来，少年这次来了一个泰山压顶，拿着大枪当棒使，搂头盖脑的砸向了卡尔，卡尔不慌不忙的两手一抬刀杆，轻松的挡开了！

    眼见三招都未伤到对方，少年有些慌神，卡尔不给他犹豫的时间，大喊一声：“三招已过，该我啦，小心了你！”说罢，学着那少年的样子，也是高举大刀，猛然用力的往对方头上劈了下来！

    少年一咬牙，抬枪想格挡，不过他是忽略了，卡尔多大的力气，他又有多大的力气，他奋力一砸，卡尔能轻松挡开，可是卡尔现在给他来这么一下，他想挡住，难了！说时迟，那时快！咔嚓一声响过之后，少年手里鸡蛋粗的硬木枪杆被卡尔硬生生的砍成了两截，大刀余势不消，咔的一声，正砍在了他的肩膀上，锁骨都被砍碎了！卡尔手中刀杆往回一撤，少年的尸体被带的扑通一声，栽下了马！