
    第五十一章————智取巴拉达奇堡

    “阿……阿嚏，我去……呕……唔……这什么味儿这是？”那士兵刚想凑近瞧瞧，一股浓烈的腐臭味儿便飘了出来，当场把他熏了一个跟头！

    拉蒙急忙走过去，陪着笑说道：“两位军爷，那都是给这帮下贱的奴隶预备的饭！嘿嘿！”

    “吃的？这玩意能吃？”士兵的眼瞪圆了，不可置信的问道！

    “咋不能？”拉蒙一脸认真的说道：“这人要饿急眼了，啥都吃，不信你也饿上几……”

    “啥？”士兵一瞪眼！

    “啊？不是！我是说像您这么高贵的军爷是看不上这些的，但对他们来说，这就不赖啦！”拉蒙忙不迭的解释！

    士兵瞅了瞅他，说道：“你丫可真黑！”说罢，拿起长矛走回了城门边！

    “军爷，您看……”拉蒙陪着笑跟了上去！

    “等着吧，没有领主大人的允许，能不能让你们进城，我们也感到很为难啊！”一个士兵话中带话的说道！

    拉蒙一听这话，立马愣住了，作为人精，拉蒙自然听出了士兵话中的意思，不过让他掏钱，拉蒙犹豫了！

    看着脸色就像便秘一样的拉蒙，两个士兵心里暗暗发笑！

    艾雷恩皱了皱眉，上前拍了拍拉蒙，说道：“头儿，咱要是一直呆在城外，这些人出了啥事，那可得不偿失啦！这事儿，该怎么办怎么办呗！这趟买卖完了，大老板那边，总不会亏待你不是！”

    “嗯？”拉蒙转头看了看艾雷恩，小眼睛眨了眨！艾雷恩看着他，也眨了眨眼！

    “好！”拉蒙长出了一口气，抖抖索索的从衣袋里掏出了一包第纳尔，肉痛的递给了两个卫兵，咬着牙说道：“这是两百个第纳尔，两位兄弟随便打点酒喝，解解暑！”

    “呀，这多不好意思！”一个士兵一边不好意思，一边快速的接过了钱袋，然后对另一个同伴说道：“我看这些兄弟不像坏人，出门在外都挺不容易的，要不咱让他们进去得了！你说呐？”

    “嗯嗯，行！快走吧，赶紧进城给这些奴隶弄点水喝，别中暑死喽！”另一个士兵急忙附和！

    人精拉蒙一边笑呵呵的带队进城，心里一边暗骂：“奶奶个腿的，比老子还要虚伪！我得记下这俩人长的啥模样，待会事成之后管他们讨回来！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “兄弟，又来了一个商队！”站在城墙上瞭望的卫兵对身边的同伴说道！

    “敲他一笔！”另一个坐着数钱的卫兵一把把面前的第纳尔扫进怀里，站起来急切的说道！

    “带队的是一个……不对，是俩……额，是一个，一个女人！”负责观察的士兵仔细的看了看！

    “那更得去啦！我最喜欢女人啦！”数钱的士兵笑嘻嘻的说道！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “姐，准备好没？”一个身材娇小的金发女孩骑在马上，回过头向着身边并肩而行的女人问道！

    “没问题，又不是头一回杀人了！”肤色黑黑的女人微微一笑，轻松地回答了一句！

    “站住，你们是……你们……你……”两个士兵从城门里二次钻了出来，其中一个一看到模样娇俏可爱的克雷斯，两眼开始发直！到嘴边的狠话硬生生被憋了回去！

    “哇欧！好漂亮的小妞，成亲没？没成亲可以考虑下哥哥我哦！”另一个士兵也两眼变成了心形，嘴里开始挑逗！

    德赛维冷冷的咳嗽了一声，说道：“二位，请自重！”

    两个士兵转头看了看德赛维，脸色马上变得很古怪，任谁刚刚吃了一个喷香的鸡腿，转头又看到了一坨臭气熏天的****，相信都会是这个表情！（静官大大，剧情需要，原谅我借用了你的话！）

    “滚蛋，黑婆子，关你鸟事！”两个士兵异口同声的骂道！

    “你们……”德赛维大怒！

    克雷斯呵呵一笑，开口道：“表姐，你别生气，两位军爷跟咱闹着玩儿呢，对吧？军爷！”

    德赛维愤愤的闭上了嘴，两个士兵哈哈大笑，说道：“没错没错，我们是要跟你连闹再玩儿！”

    克雷斯听到这话，俏脸微红，娇嗔道：“讨厌了！”说罢下了马，走到一个士兵前面，说道：“你还真看上我了？”

    那个士兵大喜，急忙点头！克雷斯一笑，说道：“那你的同伴怎么办？”

    士兵回头看了看，不怀好意的说道：“不是还有你表姐嘛！”

    “呸！我宁愿去找右手姑娘！”另一个士兵愤愤的吐了口吐沫！

    “呵呵，既然你真的喜欢我，我送你个东西吧！”克雷斯露出迷死人不偿命的微笑，把手伸进怀里轻声说道！

    “好啊！好啊！好啊！”士兵被迷得神魂颠倒，忙不迭的答应！

    “扑哧”一声利刃刺破血肉的声音响起，士兵脸色的迷恋迅速被疼痛和恐惧代替！色咪咪的双眼渐渐没了生气！扑通一声，尸体倒在了地上！

    看着刚刚还一脸娇羞的克雷斯那张已经变得充满杀气的俏脸！另一个士兵脸上的嫉妒迅速被惊骇所替代！

    “仓……”士兵抬手刚刚把剑抽出一半，一只大脚凌空飞来，正好踢中他抽剑的手腕，宝剑噌的一声又回到了鞘内！不等他发出惊呼，一个身材高大的女人已经欺身上了前，锋利的匕首已然抵在了他的咽喉上！

    “我黑吗？”德赛维恨恨的问道！

    被吓傻的士兵点点头，随即又摇摇头！

    “嗤————”德赛维狠狠的用匕首划过了他的喉咙！然后恨恨的吐了口吐沫！

    “进城！”克雷斯小手一挥，和德赛维带着伪装成商队护卫的士兵们一起冲进了城里！

    “你们，怎么回事？”城墙上的士兵听到下面的异动，大声询问起来，德赛维肩膀一动，背上的硬弓就到了左手中，然后右手飞快的从箭囊中抽出了几支箭，嗖嗖嗖，连珠一般发出，几声惨叫声响过，城上的几个探头的士兵纷纷中箭栽下了城墙！

    “守住城门！”德赛维大喝一声！

    “遵命！”身后的士兵们齐声应答，立即分散到了城门两侧！

    克雷斯从马鞍子底下拿出了一面小红旗，瞥了一眼远处上城墙的甬道，有点嫌远，咬了咬牙，克雷斯把小红旗咬在了嘴里，然后把匕首插回腰间，直接徒手从城墙上爬了上去，直看的众士兵一阵发呆！

    不愧是杀手王，这飞檐走壁的功夫真不是盖的，十几米高的城墙，不到半分钟，克雷斯已经手脚并用的爬了上去，到了城墙上，克雷斯找了一个最高处，用力的挥了挥手中的小红旗，随后，远处立刻尘土飞扬，一阵万马奔腾的声音惊天动地的响了起来！