
    第五十八章————巴瑞耶大败领主军起义军扬名立万

    看着自以为稳操胜券而全线出击的领主大军，张武的手心里也汗津津的！

    “快点，再快点……”张武看着越来越近的大军，嘴里不停地嘟囔着，城墙内，一排排半人高的大酒坛子边上，站满了一脸紧张的义军士兵！

    看看城外，再看看城里，张武的脸色越来越凝重！

    “元帅！差……差不多了……吧！”班达克紧张的话都说不利索了！

    “再等等！”张武皱着眉头说道！

    “…………“

    “往下砸！就是现在！”张武猛然一声大喝！

    班达克跳起来高呼道：“砸，砸，快快快！”说完上前一把抢过一个酒坛子，偷眼看看张武并未注意他，急忙揭开封盖偷喝了一大口，然后肉痛的把坛子一把甩出了城墙！

    “碰……嗙………啪……咣当……哗啦……！”一阵杂乱的声音响过！城下那密密麻麻的人群里再次传来惨呼！一阵阵咒骂声顿时响起！

    “妈的，没东西砸了就砸酒啊，败家玩意儿！”

    “这酒还挺烈呐，你们闻闻这味儿！”

    “娘的，我头都被砸破了！”

    “这里有一个没摔碎，砸死人身上了，嘿嘿，等打完仗咱们喝一杯！”

    听着城下混杂的语言，张武面色严峻地从一个军士手里接过一只烧的正旺的火把！然后挥挥手，说道：“除了拿着火把的，其他人撤下去！”

    命令一下，除了几个手持火把的士兵，其他人都快速的往城下跑去，看看弟兄们跑的差不多了，张武大声喊道：“扔！走！”说完把火把往城外一抛，扭头便跑，几个士兵纷纷效仿，也扔出火把跟着张武一溜烟往城下跑去！

    “呼————”大火冲天而起，毕毕剥剥的烧了起来，各处流淌着的烈酒迅速的被引燃，火势，越来越大！一片狼哭鬼嚎的惨叫声响起，与呼呼作响的烈焰混合在一起，听不真切！时间不长，一阵阵浓烈的，混合着酒香的烤肉味传了过来！

    “轰——轰——轰——”几声巨响传来，是几个侥幸没被摔碎的酒坛被烤的爆炸了，巨大的声响震得城墙仿佛都在颤抖！

    从城外远远的看去，巴瑞耶的城墙下已经俨然变成了一片火海，不断有浑身冒火的人从火海中跑出来，在地上疯狂的打着滚，却怎么也扑不灭身上的火焰，最后惨叫着被烧的气绝身亡！

    一万五千多名领主军，只有五千余人侥幸躲过了火焰的侵袭，狼狈的从城墙下退了回来，眼看着一万多人被一把大火吞噬掉，努阿姆领主的眼眶都快瞪裂了，哎呀一声，从马上栽到地上，昏死了过去！拉都领主悲愤欲绝，被气得当场生生的吐出一口鲜血，继而引发了之前被卡尔打出的内伤，感到胸口一阵剧痛，随后翻了翻白眼，气绝当场！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    巴瑞耶城外十里处，正在一个高坡上四处瞭望的罗尔夫忽然回过了头，大喊道：“大哥，城里那边起火啦！”

    正在举着水囊喝水的贝斯图尔闻言腾地站起身，一把把水囊摔到地上，大声说道：“快下来！走了，打这帮狗娘养的领主军去！”

    “哎……来了！”罗尔夫飞快的从高坡上跑下来，翻身上了战马，一抖马缰绳，和贝斯图尔奔巴瑞耶城下赶来！

    十里地，对于步兵来说，要走上一阵子，但对于全力奔驰的骑兵来说，战马一撒欢就到了！

    只用了十分钟，罗尔夫和贝斯图尔兄弟两个便带着两千骑兵赶到了巴瑞耶城下，领主军的努阿姆领主刚刚从昏迷中醒来，听的身后一阵马蹄声响，努阿姆挣扎着爬上战马跑到高处一看，生生的又被吓出了一身冷汗，看看自己身后这五千士气低迷的残兵，再看看越来越近的两千生力军骑兵，努阿姆领主大手一挥，下了一个简短的命令：“撤！”，然后带领亲卫队撒腿就跑了！

    看到努阿姆跑了，五千士兵面面相觑，也撒丫子跟在后面逃窜起来，罗尔夫和贝斯图尔带骑兵紧随其后，穷追不舍，领主军士兵只恨自己的爹妈少给自己生了两只脚！

    用两条腿跟战马赛跑，其实结果早就是注定了的！

    跟随努阿姆领主一起逃出升天的，只有不到五十个骑兵，其他没有马的步卒只跑出了不到一里地，便被一对侠盗兄弟的人马给追上了，来回冲杀了几趟，骑兵大队斩首千余人！其他士兵眼见上天无路，入地无门，纷纷扔下了兵器投了降！

    此役，至此结束，战斗结果最终以起义军的完胜划上了句号！张武拒险而守，用极小的伤亡，大败领主军两万兵马！杀伤一万三千余人，俘获近四千！余者被击溃！

    此战的数据一出，整个卡拉迪亚都震动了！各方势力都知道萨兰德的巴瑞耶一带出了一个起义军元帅张武！很能打仗！所有的贵族势力对其又怕又恨，而一些平民抵抗势力，看到张武等人如此英雄，纷纷先后前来投靠！起义军经过此次战役，虽然一些物资上有不少的损失，但整体实力反而加强了！经过进一步的整编，训练，起义军的人数激增到了四万人！

    萨兰德因为和罗多克与库吉特的两线作战，本来就打的很辛苦！募集起来的两万新兵也在张武面前折戟沉沙！在看到张武等人的实力之后！明白了张武之乱并非短时间可以平定的哈基姆苏丹，也并不愿意停止对其他两国的战事，故此派遣了使者，打算与张武签订一年半的休战条约，条件是张武必须交回手中所俘虏的贵族！

    需要时间休整的张武在和军师雅米拉商议之后，同意了哈基姆苏丹的条件，并把休战条约的时间力争到了两年！哈基姆苏丹同意了此要求！

    至此，张武的起义军成为一支被卡拉迪亚所承认的一个势力！由于其主张给予平民与奴隶公平权益，故而受到贵族们的敌视，却得到了广大的社会底层人士的好感！