
    第五十四章――――马踏敌营的战神3

    把大刀上的血迹从往靴子底上蹭了蹭，卡尔抬头瞄了一眼另一个青年，开口说道：“你呢？上来还是回去？”

    “这……”那个少年犹豫了一下，讨好的说道：“大哥，我不向他那么愚蠢，我也知道，我打不过你，现在我父亲被你打的重伤，生死难料，他又被你砍杀了，这家主之位，已经是我的啦，关于这点，我首先谢谢你！”

    “谢我？”卡尔一愣，随后笑着说道：“有意思啊，我把你的父兄打的一死一伤！你还谢我！哈哈！”

    少年也笑了，对卡尔说道：“要是没有你，我也做不了家主，当然要谢谢你啦，不过嘛！”

    “不过什么？”卡尔饶有兴趣的问道！

    少年皱皱眉，说道：“你杀了他俩，如果我就这么回去，即使坐上了家主之位，也不得安生，其他贵族会说我没有胆量为父兄报仇，我会遭到贵族们的排挤的！”

    “说得对，那来吧！”卡尔举起了大刀！

    “不不不！”少年连连摆手，急促的说道：“你别误会，我不是真的要和你打，我也不是你的对手啊！白白送死的事，我不会干！”

    “你到底要怎样？打不打有个准话不？”卡尔有些不耐烦了！

    少年一笑，说道：“好汉，你别急，我是这么想的，我和你打几招，然后我就不敌而逃，你追我几步，然后就驳马回去，放我一条生路，这样，我也算有个交代，毕竟，我的父兄都被你打的一伤一死，我打不过你，也不丢人，作为回报呢，攻城的时候，我的人会故意放水，应付了事，怎么样？”

    卡尔听完，微微一思考，摇了摇头，回答道：“不怎么样！”

    “哦？为什么？”少年一愣，不解的问道！

    “你的账算得不对，小伙子！”卡尔回头偷眼看了一下仍然在整理兵刃和盔甲的马穆鲁克们，回头不慌不忙的解释道：“要我放过你，很容易，但我要杀你，也不是难事，杀了你，我是大功一件，放了你，就算你攻城时放水，那与我卡尔有什么直接关系？”

    少年心里暗骂一声狡猾，嘴上说道：“这……我再给你两万第纳尔如何？”

    “哈，你就值两万第纳尔？一口价，我要十万！”卡尔砸了咂嘴！

    “四万！”少年咬着牙说道！

    “十万！”卡尔毫不松口！

    “八万！”

    “十万！”

    “唉……好吧！十万就十万，但你要答应我，不能伤我，我逃跑后你追几步就驳马往回走！”少年皱着眉头说道！

    “一言为定！”看到马穆鲁克们都整理的差不多了，卡尔一口答应！

    “哼哼，许给你一百万又如何，贪心的家伙！小爷我让你一个铜子也拿不到！”少年脸上在笑，心里暗骂！

    “小毛孩子，想赚老子？要不是需要时间让弟兄们整理装备好往回杀，老子早把你个小狐狸给劈了！”卡尔脸上是一副赚到便宜的笑容，心里暗暗腹诽！

    少年挥起大枪，高喝一声：“敌将，吃我一枪！”然后催马上前，大枪轻飘飘的往前一递，显得挺有诚意！

    卡尔心中暗笑，闪身躲过，大刀也慢慢挥向了少年，少年亦是轻松的躲过，然后回手一枪，刺向卡尔的心口，卡尔一刀拨开，举刀向少年肩膀劈来！少年用枪杆一架！

    “当”的一声，卡尔的刀被架开了，那少年却甩手把大枪一丢，嘴里高喊一声：“呀，好厉害！”然后催马便逃！

    卡尔冷笑一声，催马追去，跑了几步，卡尔嘞住坐骑，却并未回身，而是双眼紧盯着前面诈败的少年！

    少年边跑，右手偷偷的伸向了腰间，听到身后追来的马蹄声真的停了，少年大喜，一把从腰里拿出一把飞刀，回身甩出，嘴里大喝：“贱民，给我纳命来！”

    “嗖――啪！”一直注视着他的卡尔从马上一个扭身，抬手便接住了飞来的暗器，冷笑一声，卡尔说道：“哼哼，小东西，够狡猾的！敢暗算你家大爷我，早防备着你呢！”

    少年大惊，目瞪口呆的说道：“你……你……怎么？”

    “小子，你太小看我们起义军了，你当我们和你们一样龌龊吗？还给你！”说罢，卡尔甩手把飞镖往回一掷！

    “不要……”少年大喝一声，急忙闪身想躲，怎奈，卡尔的手劲实在太大了，飞镖像个离弦之箭一样扎了过去，少年躲闪不及，扑的一声被打中了肩膀！在丛林里打了半辈子的猎，卡尔投掷的准头，纵然比不上波尔查和克雷斯，但也不遑多让了！

    中了自己的镖的少年脸色变得铁青，从马上摇晃了两下，张张嘴，吐出一句：“有毒！”，便一头栽倒在了马下！

    “唉……元帅说过，这叫自作孽，不可活啊！”叹了口气，卡尔回过身子，大喝一声：“弟兄们，准备好没？”

    “准备好啦！”一众马穆鲁克齐声应答！

    “那我们回城！”

    “呜呼――――”马穆鲁克们一阵欢呼，打马再次向着领主军冲来！

    往回冲的路，比去时要容易，卡尔等人并未遇到太大的阻力，见识了这帮人的实力之后，没有任何一队军兵敢于上前强拦，也没有任何一个领主再敢上前挑衅！带着队伍冲杀了一阵，感觉到对方那本来高昂的士气已经被自己糟蹋的差不多了，卡尔唿哨一声，率领马穆鲁克们往巴瑞耶的城门杀了回去！

    眼看卡尔等人快到城门前了，城墙上红旗一阵挥舞，巴瑞耶的城门吱呀呀一阵响动，缓缓地打开了几米宽的一道缝隙，一阵踏踏踏的马蹄声响过，冲阵的骑兵安全的返回了城内！“咣当”一声，城门再次紧闭！

    领主军的阵中一片沉默！

    清点完人数，一身血污的卡尔噔噔噔的跑商了城墙，抬手对着张武敬了一个军礼：“报告元帅，冲阵的骑兵已全部返回，十八个轻伤，没有重伤，没有阵亡！”

    “好，好，好！”张武连说三个好字，上前拍了拍卡尔的肩膀：“兄弟，不愧是我义军第一勇将，你冲阵的过程，我们都看在眼里，打的太好了！你把领主军那嚣张的气焰，全给打掉了！此战，你们的首功！”

    “多谢元帅！”卡尔大喜，躬身道谢！

    点点头，张武体贴的说道：“快带弟兄们去休息吧，这一阵冲杀，着实不轻巧！”

    “遵命！”卡尔再次敬了个礼，退下了！