
    第五十五章————守城之战1

    看着卡尔走下了城墙，张武几人回过了头继续观察着城外敌军的动向，从城上往下望去，可以清楚的看

    到一个个骑着骏马的军官正在来回奔跑呼喝着聚拢那些被卡尔他们冲的乱七八糟的军卒，建制相对完整

    的一些队伍被派到了前面，一架架的云梯也露出了身型！

    “看来敌人是准备攻城了！”雅米拉仔细的观察了一下，得出了结论！

    张武点点头，说道：“意料之中，他们的士气被打击了这么一下子，不找回点脸，这兵就没法带了，让

    他们来吧，咱准备了这么久，还怕他不打自退呢！”

    看了看城墙上堆满的石块，木头以及一口口支好的大锅，一桶桶排放整齐的清水，和那大罐大罐烈酒

    ，雅米拉不禁打了个寒噤！

    “元帅，敌人要开始进攻了，我……”雅米拉有些不自然的说道！

    “你先回去吧！有情况我派人去通知你！”张武猜出了雅米拉的心事，理解的说道！

    “谢元帅，我先去了！”雅米拉说完，慢慢的走下了甬道！

    回头看了看身边这些脸色坚毅的士兵，张武大声喊道：“各位弟兄，你们都看到了，敌人已经开始准备

    攻城了，刚刚先锋官他们的战绩，你们可看的清楚？”

    “清楚！”所有士兵都齐声响应！

    “打的好不好？”

    “好！”

    “好！”张武一声高喝！继续说道：“那你们告诉我，你们，比马穆鲁克大队差吗？”

    “不差，不差，不差！”

    “这我就放心啦！”张武满意的点点头：“卡尔他们，以少胜多，打的那么精彩，现在我们占据着城墙

    这个优势，能不能守住？”

    “誓与城墙共存亡！”所有的军卒都情绪激动的大声呼喊！

    “好，弟兄们，我们刚刚过上几天好日子，这些领主老爷们就不干啦，不愿意继续给他们当奴才的，就

    给我打起精神来，****个狗娘养的！”

    “****！”

    “绝不再给他们当奴隶了！”

    看着士兵们的激情都被调动了起来，张武满意的大吼道：“我，张武，会一直陪着你们到底，直到我们

    打退敌军，现在听我命令，弓箭手上前准备！”

    “嘿！”所有弓箭手齐声回应，走到了城墙边上待命！

    眼看抬着云梯的敌人已经距离城墙只有二十多米的距离了，张武大手一挥，喊道：“弓箭手，放箭！“

    “绷绷绷绷绷……”“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”一阵连绵不绝的弓弦声响过，大量的离弦之箭铺天盖地一

    般向着那些抬着云梯的军卒们笼罩了过去！霎时间，利箭扎在盾牌上的闷响不绝于耳，一声声惨叫开始

    不断的传来，一个个士兵先后倒地，命好的直接一命呜呼，命不好的被射倒在地，并未当场死去，开始

    不断的呻吟，翻滚，惨叫，然后在下一波弓箭的洗礼下被射成了刺猬！

    短短几个呼吸，城墙上响了一声锣！所有的弓箭手都停止了射击，手快的，满打满算也就射出了十多之

    支箭，手慢点的，也就放了七八箭，城下的十个云梯，已经被扔在了地上，负责抬梯子的上百号人，除

    了为数不多的几个正躺在那里挣命，其余的，都已经阵亡，最惨的是走在最前面的那十几个士兵，真真

    的被射成了刺猬一样，其中的一个，因为身上扎的箭太多，露出身体之外的那些箭杆支撑着他，甚至躺

    都躺不平了，说不尽的凄惨！

    稍稍停顿了一下，“呜呜呜……”，领主军队里响起一阵号角声，马上，又有上百名士兵急速的奔跑出

    队伍，高高的举着盾牌护住头顶，奔跑着向云梯而来！

    点着了一颗烟卷，深深的吸了一口，张武狠声说道：“弓箭手，准备！再放！”

    又是一阵夺命的箭雨下过！沉重的云梯再次停止了前进！第二次冲出的上百士兵又无一幸免的全部被射

    杀在了云梯附近！领主军用一百多条人命，仅仅让十架云梯前进了七八米左右！

    “呜呜呜……”领主军中的号角没有丝毫犹豫的再次吹响了，又是上百步兵跑了出来！

    张武甩手把烟头扔在地上，一脚踏灭，狠狠的喊道：“弓箭手，再放！”

    “绷绷绷……”一排箭射出，急速奔跑中的前排的士兵都一个跟头栽倒在了地上，后面的士兵见势不妙

    ，急急的停下了脚步，看到了前面那满地的尸体，没人再愿意硬往上冲了，跑在最后的十来个军兵，已

    经回头往己方的军阵中跑去！在死亡面前，又有几个人能做到真的毫无惧色呢！

    “嗖嗖嗖……”领主军中毫无征兆的放出了一阵箭，十来个后退的士兵当场被无情的射杀了！一个军官

    策马跑出几步，狠狠的把手中的长枪扎在了泥土里！大喝道：“奉努阿姆领主之命，攻城士兵胆退过此

    枪，杀无赦！”此言一出，领主军全军震动！

    “呜呜呜……”“呜呜呜……”两阵号角声先后吹响，大约两百士兵立即从队伍里跑了出来，和刚才那

    队所剩余的残兵会和到一起，呐喊着跑上前，抬起云梯再次冲了起来！

    张武见状皱了皱眉，心里明白，靠弓箭手，是挡不住这些人把云梯架起来了，当下大声命令道，弓箭手

    ，全力放箭，射掉多少算多少，步兵准备滚木礌石，烧水的也给我加把火，赶紧把水烧开！

    “遵命！”所有士兵齐声答应一声，弓箭手开始不要命的往下射着箭，步兵们把一根根粗大的原木抬上

    前准备着，负责烧水的士兵也努力的扇着风，锅里的水，已经发出了滋滋的响声！

    一支支夺命的利箭呼啸着飞下城头，一个个领主军士兵栽倒在地，无奈，领主军这次派出的士兵着实太

    多，很多的弓箭手手指头都被剐破了，但那些侥幸没被射杀的军卒们还是把云梯驾了起来！一阵抑扬顿挫的战

    鼓声在领主军的阵中响起，黑压压的领主军士兵全线开始冲锋，血战，即将打响！