
    第五十六章――――守城之战2

    弓箭手们还在不停的弯弓放箭，几乎不用瞄准了，城下的敌军已经人挨人，人挤人了，领主军的士兵还在不停的中箭栽倒，但对于全线出击的领主军来说，这点伤亡，已经不算什么了！冲的最快的敌军，已经开始了攀爬云梯！

    一个军官在城下扯着嗓子高喊道：“努阿姆领主有令，第一个冲上城头的，赏第纳尔一百；杀了卡尔的，赏第纳尔五百；杀了叛军首领张武的，赏第纳尔一千！”

    在城头上指挥战斗的张武一阵无语，对着身边的班达克说道：“丫的努阿姆也忒小气了，我才值一千？”

    班达克一乐，说道：“元帅，已经不少了，卡尔才值五百，哈哈！”

    “呸！”张武呸了一声，愤愤的转过了头！

    “努阿姆领主有令，第一个冲上……”那个军官又开始叫喊了！

    “这个混蛋……找死！”班达克也被他喊得心烦，劈手从身边一个士兵手里夺过一把上好的弩，略微一瞄，狠狠的扣下了扳机！

    “绷――”一声轻响！离弦的弩矢像道闪电一样划过，噗的一声，正中那喊话军官的脖子，力道之大，竟把他的脖子都射穿了，矢尖透出老长，军官的喊话也被硬生生的截断了，连声惨叫都未发出，一头边栽下了马！

    张武目瞪口呆的上下看了看班达克，佩服的说道：“没看出来，可以啊，和德赛维有一拼啦！”

    班达克嘿嘿一笑，说道：“我们罗多克人，都会用弩，虽然比不上德赛维，但这么近的距离，放到他还是没问题的！”

    “不错！”张武挑了挑大拇指！回头看看敌人已经爬到云梯的半截了，张武脸色立马一冷，大声命令道：“弓箭手后退，原木，给我抬上去！”

    “一二三走！……”“一二三走！……”……随着弓箭手退开城头，步兵们迈着沉重的脚步，费力的把一根根还带着树皮的巨大原木抬到了前面！

    “预备……”张武眯着眼，举起了右手！

    “砸……”随着右手有力的挥下，张武大声的宣判了云梯上士兵的死刑！

    一根根原木被起义军士兵从城头上推下，巨大而沉重的原木狠狠的砸在了云梯上，云梯被猛然一砸，有两个当场散了架，哗啦一声变成的碎片，上面几十个士兵一阵手舞足蹈，重重的从半空中摔落下来，而后被从天而降的原木狠狠的砸在了身上，当场就筋断骨折，一命呜呼！

    其他的八驾云梯，虽然造的比较结实一点，但上面军卒的命运比起那两架云梯上的也丝毫好不到那里去，原木砸在云梯上那巨大的冲击力，让云梯狠狠的颤了几颤，一些抓握的不太牢稳的士兵当场便被震得从云梯上掉落了下去，摔了个半死！侥幸没被震落的，随后便被顺着斜坡往下咕噜噜滚动的原木轧了个正着，纷纷头破血流的被撞飞！

    不仅如此，由于巴瑞耶城墙实在不低，云梯的角度也很陡峭，原木滚下来，并未在云梯底部停下，而是借着惯性，狠狠的往领主军的军阵中碾压而过，大批刚刚冲到城下还未来得及蹬上云梯的士卒被撞倒！上千斤的原木，从那么高的地方滚下，冲击力可想而知，领主军的士兵们挨着死、碰着亡，每根原木都碰死砸伤了有几十号人！没办法，领主军的士兵们，站的实在是太密集了！

    看到已经接近城头的士兵，身为此次攻城的最高指挥官，努阿姆领主本来已经露出了微笑，围城以来，自己一方遭到的打击着实不小！那个该死的卡尔，一阵没头没脑的冲杀，不但斩杀了己方几员贵族将领，更是把军中的士气给打压到了最低谷！现在好了，虽然牺牲了几百条人命才把云梯驾好，但总归是驾好了！只要将士们一登城，那么守军的优势也就戛然而止了，只要自己的军卒不断的登城，混战之中，己方人数的优势就要慢慢的显出来了！

    “巴瑞耶是我们的了！”努阿姆领主骑在马上，意气风发的对身边人说道，然后他眼睛一瞪，一头栽到了马下！

    “大人……”手下亲兵们手忙脚乱的把努阿姆扶的坐起了身，努阿姆的嘴唇不断地颤抖着，像中风一样，呆呆的看着城墙下那被砸的哭爹喊娘的士兵，努阿姆痛苦的闭上了双眼！

    城下残余的领主军，开始了溃逃，除了死的和伤的，还能动的士兵，都远远地跑开了，之前那个军官奉命扎在地上充当界限的长枪，也被溃逃下来的军卒撞倒了，领主军并未放箭射杀逃兵，任凭这些溃退下来的士兵往回跑！整个领主军，一片沉默！

    连人家的城头都没摸到，自己就已经损失了近一千五百军卒了，加上前翻被那些蒙着虎皮的骑兵杀死的士兵，己方的伤亡已经超过了两千！本来打一仗，死伤几千人也算不上过分，尤其是作为攻城的一方，但是搭进去两千多条人命了，到现在为止谁也不能肯定自己杀死过一个敌人，也就是说对方到现在为止都可能是零伤亡！这就恐怖了，零比两千！努阿姆领主感觉自己一下子老了很多！

    “拉都，我们，撤军吧！”努阿姆对着身边的一个面色苍白的贵族说道！

    “什么？大人，我没听错吧！我们损失了这么多人！就这样撤兵，以后我们会成为整个萨兰德的笑柄的！”那个脸色很差的贵族跳起来吼道！

    努阿姆深深地看了他一眼，说道：“我有种直觉，这仗，我们打不赢！”

    拉都领主哈哈大笑道：“努阿姆大人，你的胆子什么时候变得这么小了？嗯？才损失了十分之一的兵马，你就怕了？你怕你走，我的两个儿子都死在了这些人手中，我也被他们打伤，就算是死，我也要拉上他们陪葬！”

    “你……”努阿姆一皱眉，还想说点什么，但是拉都领主已经不打算听了！

    转过身子，拉都在亲兵的搀扶下上了战马，大吼道：“本部军兵何在？”

    “有！”拉都领主的手下士卒齐声答应！

    “都随我攻城，步兵先上，骑兵督战，胆敢后退者，立斩，而且……你们的家人，也将在我回领地之后，到地狱去陪你！”拉都领主恶狠狠地威胁道！

    “…………”拉都领主的士兵们都沉默了！

    “进攻！”

    一队队士兵脸上带着决然的神色，踏上了前往地狱的路！