
    第五十九章――――巴瑞耶会议

    原萨兰德帝国的巴瑞耶城领主府，也就是现在的起义军总部，今天的守卫格外的多，一个个目光炯炯的小伙子，警惕的扫视着四周，府门外的马厩里，拴着十几匹健壮的骏马！

    扫视了一下四周的起义军核心人物们，张武清了清喉咙，开口道：“难得，都到了！自从我们起事，这是弟兄们第一次聚集的这么齐！之前，事太多！我和军师我俩早就商量着我们一起开个会，但一直拖到今天才实现，不管怎么说，我们总算是胜利了一步，打下了自己的一片根据地！弟兄们这段时间都打的不错！”

    罗尔夫低着头站起身，波尔查看了看他，也站了起来！

    “元帅，我打了败仗！”罗尔夫语气复杂的说道！

    “是我们两个！”波尔查也低声说道！

    罗尔夫看了他一眼，说道：“没你的事，你就一送信儿的，我是军事主官，我负全责！”

    “不是，咱俩一起……”

    张武呵呵一笑，拍了拍桌子，说道：“都是自己兄弟，争啥功啊你俩？”

    罗尔夫回过头，急急地说道：“元帅，不是争功，确实是我自己……咦？争功？争什么功啊？”

    波尔查也傻了，呆呆的看着张武，嘴咧的老大！

    雅米拉笑着站起身，拿起桌子上的一张羊皮纸，念道：“原绿林兄弟会当家人罗尔夫，率手下部队前来与我义军会盟途中遭遇领主军大部队围困，罗尔夫在近二十倍敌人面前，率部顽强抵抗，虽损兵折将却死战不降，坚持了整整三天三夜，杀伤了大批敌军后，在援军的接应下，率手下剩余弟兄成功突围！之后与贝斯图尔成功会师，并与我军所派军士合力攻下巴拉达奇堡！在此次巴瑞耶守城之战后奋勇追击了溃军！经元帅审批同意，记一等功一次！”

    念完之后，雅米拉灿然一笑，说道：“大罗，恭喜啊！”

    罗尔夫又惊又喜，眼泪都快下来了，嚅嗫着说道：“元帅，我折了这么多弟兄，不罚我就算啦，这……功就别记了吧！”

    张武摇摇头，说道：“兄弟，我不是那种糊涂人，战争的胜败，不应该是那种狭义的斩首多少，俘虏多少！你以少抗多，奋战三天，杀伤了数倍于你的敌人并成功脱逃，换成是我，还不一定能打成这样呢！谁敢说你输了？嗯？一千人步兵和两万敌军打野战，谁又能击溃对方？”

    “谢谢元帅！”罗尔夫再也绷不住了，流着泪哽咽道：“元帅，我带出来的那些兄弟没一个孬种都是力战而亡的，他们……死的……太惨了！但是能得到元帅的肯定，他们都能瞑目了！”

    张武站起了身；在场的所有人都站起身，罗尔夫身边的法提斯重重拍了两下他的肩膀两下！

    “向所有牺牲的弟兄们，敬礼！”张武大喝一声！所有人都一个立正，面容严肃的抬手敬礼！

    看了看悲痛的罗尔夫，张武沉声说道：“别太难过了，战争，都会有伤亡！如果死了人我们就哭哭啼啼的，那也不用革命了，直接各回各家继续被人奴役算了，我们能做的，就是记下他们的牺牲，然后化悲痛为力量，继续战斗，直到革命胜利，这样，那些弟兄们才不会白死！”

    “是！元帅，我都明白！”罗尔夫抹了一把眼泪，有力的回答！

    “好！”张武展颜一笑，回头对雅米拉说道：“既然开了头，那就把功劳簿给大家念念吧！先鼓舞一下士气再开会，也不赖！”

    “是！”雅米拉答应一声！抽出一张羊皮纸，然后念道：“卡尔，带麾下重骑兵在围城之初勇闯敌营，不但杀伤了大量的来犯之敌，还重重的打压了他们的士气，为之后我军的完胜打下了基础，最难得可贵的是己方无一阵亡！经元帅审批同意，记特等功一次！”

    卡尔笑嘻嘻的站起身，不好意思的说道：“多谢元帅！”

    “好好干，再立新功！我的战神！”张武赞许的说道！

    雅米拉再次抽出一张羊皮纸：“原第一团团长法提斯，智取巴拉达奇堡时作战英勇，在本次巴瑞耶守城战时打的也很好，经元帅审批同意，记二等功一次！”

    法提斯站起身，挠挠头说道：“谢谢元帅，不过……”

    波尔查眼珠转了转，插嘴道：“怎么是原第一团团长？咋？给撸了？”

    张武白了他一眼，没理他，转头对法提斯说：“你别急，等会儿就知道了！”

    “是！”法提斯答应一声，带着疑惑坐下了！

    雅米拉翻了翻下面的几张羊皮卷，说道：“小艾、班达克还有雷萨里特，你们仨的除了和法提斯大哥那张的称呼不同，其他的都一模一样，我就不挨个读了！

    艾雷恩三人点点头，站起身一起说道：“谢元帅！”

    “贝斯图尔，率军与先头部队配合，共同攻占了巴拉达奇堡，本次巴瑞耶守卫战，率骑兵大破敌人残余部队，经元帅同意，记二等功！”

    “谢元帅！”

    “波尔查，不远千里给绿林兄弟会送信，在绿林兄弟会的人马被围困后冒死闯重围搬兵救援罗尔夫，经元帅同意，记一等功一次！”

    “嘿嘿，多谢元帅！”波尔查得意的一笑，冲着身边的班达克明知故问道：“你才二等功吧？”

    “去死！”班达克狠狠的剜了他一眼！

    “克雷斯，为贝斯图尔送信有功，收编起义军时有功，攻打巴拉达奇堡时有重要立功表现，元帅特批，特等功！”

    “多谢元帅！”克雷斯喜滋滋的给张武敬了一个军礼！

    “福克斯，在前来会盟的绿林兄弟会被伏击的关键时刻，能够出手相助！并在救人后率全寨人马前来相投！在巴拉达奇堡之战里也有立功表现，记二等功一次！”

    福克斯站起身，对张武敬了个还不是很标准的礼，然后说道：“谢元帅，我们都是草莽之人，闲散惯了，但我知道起义军是有规矩的地方，如果我带来的人有不对的地方，还望元帅包涵！”

    张武点点头，说道：“不光是你的人，我们起义军的人员构成非常复杂，接下来就会着重整顿一下，你先坐吧！”

    福克斯点点头，坐下了！

    “雅米拉，屡次献计，让我军以最小的损失获取了最大的成绩，记一等功一次！”

    “马蒂尔德，押送军粮有功，二等功一次！”

    “德赛维！押送军粮有功，攻打巴拉达奇堡时也有立功！二等功一次！”

    “马尼德，因其商业能力出众，我起义军在粮草和军饷上从未遇到过困难，元帅特批，一等功！”

    看到雅米拉念完了，所有人都站起身子，向张武敬了一个军礼，一起说道：“谢元帅！”

    张武起身回敬了个礼，示意众人坐下，张武开口道：“我们起义军，不是那些领主军阀，只要你们有功，我不会吝啬！该是谁得功，就是谁的，有功必赏，有过必罚，待会散会时，你们把手下军官和战士们的军功带回去宣布一下！”

    “是！”众人一齐立正，响亮的回答！