
    第六十一章――――万里挑一的选拔

    会开完了，除了波尔查和克雷斯，所有人都先后走出了大厅，看着留下来的二人，张武有些奇怪的问道

    ：“你俩还有事？”

    两人对视一眼，波尔查开口道：“元帅，适合干我们这活的，不是找不着，只是从十几万战士中寻找，

    这不等于大海捞针嘛！”

    “就是！”克雷斯接过话头说道：“我们总不能一天天什么都不干，光寻摸队员去吧！”

    张武点点头，想了一下，说道：“我给你们个主意吧，让他们自己把好战士挑出来给你们送去，咋样？

    ”

    “人家傻呀？”波尔查撇撇嘴说道：“有好苗子人家能给咱？我们看中的不挡着不给就烧高香了，指望

    人家主动送？门儿都没有啊！”

    张武笑着摇摇头，说道：“我看不尽然，这样吧，我下个令，咱们来个百里挑一大比武咋样？”

    “挑啥？”克雷斯疑惑的问道！

    “挑啥？”张武老神在在的说道：“挑人，让他们每个军团各自进行一个比武，从全军团挑出一百个各

    方面都出色的战士，然后再把这些战士集中起来，再进行一次选拔！挑出好的你俩分，你俩看怎么样？

    ”

    “你是说利用他们的竞争心理？”波尔查眼前一亮！

    张武点点头，说道：“正是，你们想想，现在各军团都有竞争心理，我们的选拔搞的这么严格，要是哪

    个军团所选送的人都落选了，那那个军团的面子，可就丢光啦，这样一来，不但你俩选出了全能的好苗

    子，还把各军团的竞争意识调动起来了，多好！”

    “那感情好！”波尔查兴奋地搓着手！

    克雷斯也喜笑颜开的说道：“那元帅，你什么时候下命令！”

    “下午吧！下午我把命令送到各军团长手里！”张武想了想，回答道！

    “哎！”俩人点点头，说道：“那我们也走啦，您歇着！”！

    “嗯！”张武答应一声，起身送他们两个出了大厅！

    第一军团指挥部，法提斯把刚刚送来的文件扔在桌子上，揉起了眉心！

    “怎么了，军团长？”一个手下的团长疑惑的问道！

    抬头看了他一眼，法提斯说道：“元帅让我们自己选出一百人，参加克雷斯和波尔查俩人的队员选拔！

    真让人头疼啊！

    团长点点头，松了口气说道：“这样啊！那随便对付一下就完了呗！省的他们自己来挑人，把优秀的战

    士挑走了，咱还不敢拦着！”

    “放屁，你长没长脑子？”法提斯一副恨铁不成钢的说道：“随便对付？这次全军都参加选拔，元帅很

    明显是要最精锐的兵了！咱们选送的战士，要是一个也没被选中，你让我在其他几个军团长面前还抬得

    起头吗？他们会笑我一军团没人的！”

    “额……也是！”那个团长被骂的一缩脖子，不敢说话了！

    “唉……”再次叹了口气，法提斯站起身，对着身边几个团长说道：“都好好的回去选拔吧！挑出最好

    的战士，争口气，我告诉你们，你们要是敢对付我，我轻饶不了你们！这个元帅，这招玩的太绝了！”

    “是！”十个团长纷纷立正，响亮的答应！

    看着眼前一千多号站得笔直的战士，波尔查满意的点点头，这些士兵的素质都很不错，一个个的都非常

    精神，看来，这些军团长们都把手里最好的兵送来了！

    轻咳了一声，波尔查开口说道：“相信大家都知道我，我就不自我介绍了，现在我和克雷斯长官奉元帅

    之命，要组建两支精干的队伍，而这两支队伍的人选，要从你们当中选拔，这也是你们被选送到这里的

    原因，你们当中绝大部分都会被淘汰，因为我们只需要一百多人！觉得自己不能脱颖而出的，趁早退出

    ，免得白白受苦，现在，有人退出吗？”

    “只要一百人？也就是说我要比其他十几个人都要出色？这太难了？”一个战士犹豫的说道！

    “那就退出，我们不要弱者，我们要的是最好的士兵！觉得过不去的，就回原部队！”波尔查冷着脸说

    道！

    “我退出！希望太渺茫了！”那个士兵摇了摇头，转身离开了队伍！

    “还有吗？”波尔查冷声问道！

    “太难了！”

    “我们还是走吧！”

    “走！”

    一阵骚乱过后，大约有两百多个士兵离开了！

    看着剩下的近千人，波尔查点点头，说道：“很好，你们最起码很勇敢！不像他们一样那样怯懦的直接

    放弃！虽然明知道不会轻易通过，但最起码敢于尝试！既然选择留下，那么我们的选拔，现在就开始！

    ”

    “请问，长官，第一项是什么？”一个小军官问道！

    “站着别动！”波尔查笑了笑，回答道！

    “啊？”所有人都傻了！

    “这……选拔就这么容易？”那个军官有些不太相信！

    波尔查冷笑一下，说道：“容易？呵呵，我说的站着不动，是一直别动！明白没？”

    “明白，长官，请问站到什么时候？”

    “一直站着，这一项，我打算淘汰掉两百个人！把那些意志力不坚定的淘汰，现在开始吧，会有专人给

    你们计数，直到有两百人退出了，你们就可以休息了！开始吧！现在听我命令，立正！”

    “啪！”的一声，近千名战士同时立正！

    五分钟过去了，一个战士弯腰捶了捶腿，叹口气，转身走了！波尔查看都没看他一眼，继续坐在椅子上

    喝着水！

    十分钟过去了，已经有二十多个人选择了退出！

    一个小时过去了，超过一百士兵离开了选拔！

    两个小时！一百九十人退出了！

    三个小时了！一百九十九个人退出了！

    四个小时了！还是一百九十九个人！

    五个小时了！最后一个人还没出现！

    到了这个地步，已经苦苦站了五个小时的参训战士们都不愿意轻言放弃了！谁都不知道最后一个是谁！

    谁都不愿意在最后关头被淘汰，所有人都在咬牙坚持！

    扑通……，一个战士实在是体力不济，腿一打晃摔倒了！几个早就准备好的医护兵急忙跑过去，把他摁

    在地上，给他揉着腿！

    “我还能站，放开我！”那个士兵一边挣扎着想坐起来，一边大声的喊着！

    波尔查慢慢的走了过去，叹口气，低头对那个摔倒的战士说道：“兄弟！没办法，规矩定下了，就要执

    行，以后我们的组织要是扩编，还会再次选拔！回去好好锻炼，你还有机会！不用难过，你比之前的那

    些人强，你不是逃兵！”

    听到波尔查的话，那个摔倒的士兵慢慢停止了挣扎，低着头轻声的抽泣着，几个医护兵把他抬走了！

    再次抬起头，波尔查的脸上又换回了那副冷然的面孔，几步走回高台，波尔查大声喊道：“你们现在是

    不是很高兴？是不是很兴奋？我告诉你们，你们还真别幸灾乐祸，那个小子是幸运的，为什么那么说呢

    ？因为他比你们都要少受很多罪！你们站的这几个小时，就像吃饭时先上的开胃小菜，真正的大餐，在

    后面！现在听我命令，原地休息十分钟，开始第二项选拔！”

    “长官，第二项是什么？”刚才问话的小军官再次发问！

    “徒步跑到费沙拉的第五军团驻地，在罗尔夫军团长手里领一份证明，然后再跑回来！不过他只预备了

    六百份，也就是说，只有先到的六百人有机会继续选拔！”波尔查喝口水，轻松地说道！

    “费沙拉军营？那有二十公里啊？”小军官腾地站起身，吃惊的大喊一声，随后腿一软，又坐下了！

    “不想去直接退出！”波尔查掏掏耳朵，毫不在意的说道！