
    第六十章――――巴瑞耶会议2

    看着众人被表彰后都是一副喜气洋洋的样子，张武说道：“功都表完了，下面咱说点正式内容吧，这次我们要说的，主要是军政两个方面！先说说政治，下面让雅米拉念念我制定的几条纪律！”

    雅米拉站起身，拿着羊皮纸念道：“

    1一切行动听指挥，违者重责！

    2不拿群众一针一线，违者重责！

    3一切缴获要归公，不许私藏，违者重责！

    4说话和气！

    5买卖公平，强买强卖者重责！

    6借东西要还！违者重责！

    7损坏东西要赔偿，违者重责！

    8不打人骂人；违者重责！

    9不损坏庄稼；违者重责！

    10不调戏妇女；违者斩！

    11不虐待俘虏，违者重责！

    看了看众人的反应，张武问道：“有问题吗？”

    “这么严格啊？”新加入的福克斯吐吐舌头，说道！

    “我倒是觉得不过！就该这么办！”班达克挑挑眉毛说道！

    “可是……”福克斯还想说点什么，张武打断了他，说道：“你先告诉我我们为什么而战？”

    “为了推翻贵族的统治！”福克斯张口就来！

    张武点点头：“之后呢？”

    “啊？之后？这……”福克斯被问住了！

    看着他的疑惑，张武语重心长的说道：“我们不是为了争霸，也不是为了打败他们自己去做新贵族，我们的目标，是为了广大的平民的利益而战，若是我们自己都不能去尊重平民，还谈什么为民而战？现在我们实力很弱小，以后打起仗来，我们如果能得到平民们的帮助，那会事半功倍的！”

    “不错！”班达克接过话头说道：“我以前做过领主军的军官，看到了太多的领主军欺压平民的事了，如果我们和他们一样，早晚会被打败！”

    法提斯点点头，也说道：“而且我们的兵源，就是平民，得到他们的支持，就会有更多的人来加入我们！我们就会壮大，发展！否则……”法提斯没说完，但是大家都明白了他的意思！

    张武点点头，总结道“我们和人民的关系，就像鱼和水，我们是鱼，人民是水，有了水，鱼才能生存，要是没了人民的支持，我们就如同搁浅的鱼，不但寸步难行，而且连生存都困难，所以，得民心者，才能得天下！大家明白没？”

    “明白！”包括福克斯在内的所有人都高声回应！

    “好，政治上的事，就说这么多，大家回去给下面传达好，告诉他们，凡是我起义军的人，就必须遵守这些纪律！”

    “是！”

    “那我们最后再说说军事！”张武点上颗烟卷，继续说道：“我们在攻打巴瑞耶之前，只是将起义的士兵们进行了初步的整编，现在，人员不断地增加，有必要进行一次正式的整编了，先念一下我草拟的整编内容，一会儿有不妥的，我们再商量！”

    雅米拉站起身，读到：“关于军队整编问题，内容如下：

    任命雅米拉，为我军总参谋长兼政治负责人，负责我军的军事谋划和政治工作！

    原第一团，改编为第一军团，法提斯任军团长，下辖十个团，每团一千人，军团长以下的军官，由军团长自行任命！

    原第二、三、四团，全部扩编为军团，艾雷恩、班达克、雷萨里特三个团长分部就任军团长，其他与一军团相同！

    原中军大队，改编为中央军团，由张武元帅统帅，下辖二十个团，每团千人编制！

    原绿林兄弟会当家罗尔夫所率人马，改编为第五军团，由罗尔夫任军团长，编制为十个团！第五军团所需军官，由第一军团选拔供给！

    原骑兵大队，改编为第六军团，贝斯图尔任军团长，原骑兵大队的骑兵，全部分调至各军团服役！

    原白马山沙漠强盗，整编为独立骑兵军团，军团长由福克斯担任，下辖四个团，每团千人！

    以上各军团，自军团长以下，所有大小军官职务皆设两个副职，以备充任预备役之用！

    巴瑞耶之战后所投诚的一百多个马穆鲁克，改编为虎贲军，卡尔任军长，但凡日后有马穆鲁克投诚，皆入虎贲军，虎贲军由张武元帅直接统领，隶属于中央军！

    命令波尔查建立情报组织，训练一批情报人员为我军打探军情所用，组织名为暗影，波尔查任队长，由于其任务的特殊性，所需成员条件也与一般士兵有所不同，故此此组织人数不予强行规定，由波尔查自行决定！

    命令克雷斯组建杀手组织，训练一批精干杀手为我军所用，组织名为血刺，克雷斯任队长，由于其任务的特殊性，所需成员条件也与一般士兵有所不同，故此此组织人数不予强行规定，由克雷斯自行决定！

    另经元帅特别批准，暗影组织和毒刺组织，其人员的选拔，在我军所辖的所有部队进行，各军团团长必须予以配合，不许抵制，凡两位组长挑中的人，只要不是军团长本人，其他官兵不论职务大小，军团长必须予以放行！

    建立新兵训练营，用以训练新招募的士兵，马蒂尔德任训练营营长，德赛维任训练营副营长，福克斯兼任训练营副营长，马蒂尔德负责训练步兵，德赛维训练弓箭手，福克斯负责训练骑兵！新兵训练完毕，分派至各部队服役！

    起义军自即日起实行正规军加预备役加民兵制度，预备役与民兵事务由新兵营负责！

    望各位精诚团结，共谋大业！”

    “有意见吗？各位！”看到雅米拉读完了，张武用询问的目光看了看周围神色各异的高层们，问道！

    “有！”贝斯图尔举起了手！

    “说！”张武示意道！

    “不是我抗拒改编！元帅，只是把我的人都调走，这……”贝斯图尔有些不情愿！

    “这是战争需要，小贝！”张武叹口气，解释道：“我们改编后的军团，以后是要独立作战的！所以各军团必须有自己的马步弓兵种！为了尽快让他们形成战斗力，我必须给他们配上熟练地骑兵，小贝，只有委屈你了！”

    “那为什么不把我们改编为骑兵团，把福克斯的人打散呢？”贝斯图尔还是有点情绪！

    听到大舅子说道自己，福克斯有点尴尬的低下了头！

    “你怎么连你妹夫都嚼报？”张武有点哭笑不得！

    贝斯图尔翻翻白眼，一脸正气的说道：“一码归一码！亲戚是亲戚，公事是公事！”

    “因为这是萨兰德！对于在沙漠里的骑兵作战，他比你经验多，还有什么说的吗？”张武有些无奈！

    “……好吧！”贝斯图尔无奈的说道：“能不能让我选拔了军官再分我的兵？这是我最后的要求！”

    “好！别人还有问题吗？”张武点点头，再次看看众人问道！

    “额……元帅，什么是正规军加预备役加民兵制度？”法提斯站起身，问出了所有人的疑问！

    张武笑了笑，说道：“这是我想出的一种新的兵役制度，所谓正规军，就是你们手里的部队了，这个不用多解释，而预备役，就是半民半军的一种士兵，我们把他们组建起来后，加以训练，让他们平时可以务农，战时可以打仗，一旦需要，下一个集合令，马上就是几万大军，让你们预备的军官副职，就是给他们准备的！每个职位上抽出一个副职军官，给他们配上预备役士兵，马上就是一个可以投入战斗的完整部队了！而不需要时，他们就是平民，不用让我们负担过于繁重的军费！一举两得！”

    “那民兵呢？”法提斯继续问道！

    “民兵和预备役的性质差不多，只是他们更偏重于民罢了，凡是适龄男子，没有残疾的，都要登记作为民兵，由我们部队派出军官给他们做些军事训练，日后战斗打响，正规军的消耗，可以直接由预备役士兵补充，预备役的消耗，直接由民兵补充，这样可以保证部队的战斗力！而且如果战斗需要，一旦预备役集合完毕还不够的话，也可以直接把民兵整合为部队！只是战斗力会弱一些了！但由于他们也受过训练，所以到了军队，要比普通平民强很多，可以执行一些押运或守卫的工作！”张武耐心的解释道！

    “天才！元帅！你是天才，这是个一举多得的创意！”法提斯由衷的说道，其他人也都用崇敬的眼光看着张武！

    张武讪讪的笑了笑，脸色有些发红！

    尴尬了一下，张武轻咳一声，问道：“还有别的问题没？”

    见没人再说话，张武点点头，宣布了散会！