
    第六十六章————瘟疫来袭

    夜黑风高的巴瑞耶城，一片寂静！阵阵风刮过水井旁的大杨树，伴随着树冠发出的一阵阵沙沙声，一队巡逻士兵整齐的走过！

    巡逻队过去不久，跐溜一声，一个身材矮小的身影从树上滑了下来，左右看看没人，迅速的从兜里掏出了一个小包，然后快速的把包里的粉末倒在了井中！再次左右巡视了一下，黑影飞快的跑进了黑暗中！

    一阵阵大风刮过，巴瑞耶城显得更加黑暗了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第三天上午，巴瑞耶城中一片大乱！所有的平民都慌了神，一日之间，几乎全城所有人都被一种奇怪的病侵犯了！得到报告的张武大惊失色，在这个医学不发达的世界，一场瘟疫所带来的灾难，那可太大了，不敢有丝毫的怠慢，张武立即下令，召来了所有的起义军高层，开会研究对策！

    看看人到齐了，张武心烦意乱的揉了揉眉心，对雅米拉示意了一下，雅米拉会意，起身说道：“各位，巴瑞耶城这两天出现了一种怪异的病，发病的人主要表现为寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，发高烧的人有的出现了惊厥、昏迷、他们的皮肤依次出现斑疹、疱疹、脓疱，此怪病来势凶猛，发展迅速，仅仅一天时间，几乎整个巴瑞耶的平民都得了这种病！”

    班达克皱了皱眉，说道：“是瘟疫吧！从症状上看，很像是瘟疫，前些日子的大战，那么多敌军尸体，是不是我们处理不当，引发瘟疫了！”

    “如果是瘟疫，那为什么军队里没人得呢？没道理出现一种只传染平民而不传染士兵的瘟疫吧？一军团，中央军，还有新兵营都没有发现一个病例！”驻守巴瑞耶的法提斯提出了不同的意见！

    “还有这种事？”班达克眼睛瞪得圆圆的，奇怪的问道！

    法提斯摊摊手，说道：“的确如此！”

    “这也是我疑惑的地方！”张武打断了二人，说道：“如果是瘟疫，那肯定有传染性，没道理传民不传兵！”

    雅米拉叹了口气，说道：“我觉得不应该是瘟疫，首先，我们之前守城时杀死的那些敌军，他们的尸体都经过大火的焚烧，而且事后我们又派人进行了深埋，不应该会引起瘟疫了，再者，就像法提斯和元帅说的，如果是瘟疫，不能几乎所有的平民都得了，而一个士兵也不被传染吧！就算士兵们都在军营没有到处乱窜，但那些外出的士兵也没被传染上，这根本解释不通！”

    “大概是这病怕当兵的吧！”波尔查嘿嘿一笑，说了句俏皮话，见没人理自己，又赶紧闭上了嘴！

    “等等，你说什么？”雅米拉眼前忽然一亮，转头看着波尔查问道！

    “啊？什么啊？我什么都没说！”波尔查撇撇嘴，矢口否认！

    雅米拉坐下身子，若有所思！

    “你想到什么了？”张武看到她的异样，有些疑惑的问道！

    雅米拉并未回答，闭上眼飞快的思考着，所有人都不敢出声了，眼巴巴的看着雅米拉！

    良久，雅米拉睁开了眼睛，慢慢说道：“各位，我想到了一种可能！”

    “快说！”

    “说说！”

    看到所有人都急不可耐的催促着，雅米拉皱着眉头说道：“既然这病不传染当兵的，现在我们暂时排除它是瘟疫，如果不是瘟疫侵袭，那我们可不可以怀疑这是一种人为造成的破坏呢？”

    “人为破坏？”马蒂尔德摇摇头，说道：“那为什么不破坏军人呢？想打倒我们，破坏我们的军队不是更有效吗？”

    “因为他们进不了我们的军事禁区！我们的军队，包括你的新兵营都是防守严密，外人根本进不去！”雅米拉看着马蒂尔德，义正言辞的说道！

    张武点点头道：“这也就解释开了为什么此病几乎所有的平民都得了，却没有军士得的问题了！”

    “对！”雅米拉点点头，继续说道：“我认定此事不是瘟疫还有一个根据，因为我虽然不是医生，却也粗通医理，对瘟疫，我也略知一二，瘟疫不会挑人传是其一，更重要的是，从没有一种瘟疫可以一天就让全城所有的人都被传染上！再厉害的瘟疫也没那么快！”

    “那你说是有人下药了？”马蒂尔德皱着眉头问道！

    雅米拉点点头，说道：“很有可能！”

    “那也不对了！”马蒂尔德仍然不同意的说道：“他往什么地方下呢？吃的东西？不可能所有人都吃一样的食品，就算吃的一样，敌人也不可能挨家下药吧？再说我们军营的战士的食物也是从市场上采购的啊？”

    雅米拉微微一笑，说道：“大家好好想想，什么地方能涉及到所有的平民！却又丝毫涉及不到我们的军队呢？”

    “水！”一直没开口的艾雷恩说出了一个字！

    “什么？”马蒂尔德没听清！

    “水，水井！”艾雷恩豁然开朗的说道：“他们把药下在街上的几口水井里，那样就能让所有人都被药到了，而我们的军营，因为打水太远，所以前几天每个军营都新挖了水井，不管是他们不知道，还是不敢去，总之，我们的战士没有一例得病的就是因为这个！”

    听完艾雷恩的分析，雅米拉赞许的冲他笑了笑！

    “这样的话，的确可以解释的开了！可是这都是猜测，我们仍然没有什么直接证据啊！”张武的眉头仍然没有解开，反而皱得更深了！

    众人都没了主意，直接证据，怎么找啊！所以的人都沉默了！

    正在大家都一筹莫展之际，一个卫兵走了进来，不安的说道：“元帅，中央军军团有两个战士，染上瘟疫了！”

    “什么？”屋子里所有的人都站起身，脸上露出了惊恐！

    雅米拉皱皱眉，说道：“只有两个人么？别人还有没有？”

    “没人来报呢，但是元帅、参谋长，他们的连长说他们俩昨天中午出去了一趟，怀疑是外出的时候被传上的！”卫兵低着头，小声的回答！

    “出去了？”雅米拉松口气，问道：“在外面吃饭没？”

    卫兵摸摸头，说道：“那我不知道了，他们没说！”

    “去查！马上，快！”

    “是！”卫兵被催的一愣，手忙脚乱的跑了出去！

    坐回座位上，雅米拉长出了一口气，对张武说道：“谜团马上就要解开了！”，张武点点头，没说话！

    时间不久，那个卫兵再次急匆匆的走了进来，对着在场的人们敬个礼，卫兵说道：“报告，查清了，那两个人中午饭没在军营吃，他们执行完任务军营里已经过了饭点了，于是他们到了街上的饭馆吃的！”

    “呼……”所有人都松口气，坐回椅子上，雅米拉对卫兵摆摆手，说道：“没事了，你下去吧，告诉弟兄们别担心，我们已经知道怎么回事了，正在想办法解决！”

    “额……是！”卫兵答应一声，却没出去，继续说道：“元帅，参谋长，还有件事！”

    “还有什么事？”张武疑惑的问道！

    “额……“卫兵犹豫了一下，说道：“第一军团的营门外来了两个兄弟，他们是两个单身汉，二人相依为命，前天晚上他两人在雇主那里拿了工钱，于是在酒馆喝的耵聍大醉，昨天睡了一天，直到今天上午才醒酒，醒来后他们发现全城人都病了，吓得都快尿裤子了，听说咱们的战士都没得病，在一军团门前哭着喊着要当兵呢！”

    “他们没病？”雅米拉起身快速问道！

    “没病！整个巴瑞耶恐怕就他们两个平民还是活蹦乱跳的了！”

    “呵呵……”雅米拉高兴的笑了笑，转头对张武说道：“元帅，这算不算直接证据了？

    “不是算，这就是了！”张武也松了口气！

    得知不是瘟疫来袭，在场高层的眉头，都舒展开了！