
    第六十五章――――冲锋枪和狙击步

    满怀着疑惑打开了面前摆着的旧箱子，张武立时倒吸一口凉气！

    “大师！这……”

    看到张武的惊讶，亚曼提呵呵一笑，说道：“张武元帅，都是男人，谁不爱舞枪弄棒的！我不会练功夫，却爱鼓捣这些精巧的的小东西，这是我琢磨出来的，你看看，能入眼不？”说罢，亚曼提把箱子里的一架半米长的弩拿了出来，递到了张武手里！

    张武双手接过，仔细的打量了一番，啧啧称奇，此弩长约半米，构造精巧，小零件很多，但是拿在手里，却并不显得多沉重！

    “在哪儿安防弩箭呢？”张武找了半天，疑惑的问亚曼提道！

    亚曼提俯身从箱子里拿出一个长方形的盒子，接过轻弩，“咔吧”一声，安在了弩上，然后扳动了弩上的一个机关，交给了张武！

    “发射的不是箭吗？”张武很疑惑的问！

    亚曼提摇摇头，说道：“弩箭有箭羽，在箭匣子里会被卡住，不好连发！只能用弩钉了，但是弩钉的射速虽然高，准确度却上不去，太远了就打不准了！只适合人多的时候近战！”

    “明白了，一匣子弩钉有多少？”张武放下了连弩，笑呵呵的问道！

    “我做的是二十发！但还可以把钉匣子加长，三十多发问题不大！”亚曼提自信的回答道！

    张武点点头，又一把抄起了另一个弩，问道：“这个……”

    “这个就是那把能打得远些的！”亚曼提从箱子里找出一节管子，接过张武手中的弩拧了上去！

    “打多远？”

    “三百米内，瞄准哪儿打到哪儿！”亚曼提马上回答，随后想了想，继续说道：“再远，就要靠射击技术了，弩箭的下落弧度、风力什么的，都要考虑，根据我的实验，它能打穿放在五百米外的头盔！当然，前提是你得打得中！可事实上，到了三百米的距离上，人的眼睛就看不清小东西了！”

    张武点点头，对亚曼提说道：“咱去靶场试试吧！”

    亚曼提恭敬地一弯腰：“如您所愿！元帅！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    几人带着弩，打马来到了附近的新兵营，让马蒂尔德暂停了新兵们的弓箭训练，张武和亚曼提一人提着一把弩走进了训练场！

    “让我先为您演示一下吧！元帅！”亚曼提把自己手里的轻弩端平了，站在靶子十几米处对张武说道！

    张武含笑点头，亚曼提虚瞄了瞄，咔的一声把保险打开，然后对着靶子猛扣起了扳机！嘣嘣嘣嘣……，一串轻细的击发声响过，稻草扎的靶子上立即插满了弩钉，有的弩钉打在薄弱处，甚至穿透了靶子扎在了后面的地上！

    “啪啪啪……”张武拍拍手，接过了轻弩，把长弩递过去，说道：“在让我看看这个的威力！”

    “是！”亚曼提接过弩，说道：“元帅，这个的射击姿势，和轻弩不太一样，您看，要把这个托，顶在肩上，然后趴在地上射，这样才能准！因为打得远，所以它往后坐的力也大，不用肩膀顶着，很难保持稳定！”亚曼提说罢，用肩膀顶住弩，然后趴在了地上！

    “五十米！”亚曼提报出了靶子的距离！

    “嘣“的一声，标着五十米的靶子一震！

    “一百米！”

    “嘣……”百米开外的靶子又是一震！

    “一百五十米！”

    “嘣！”再次命中！

    “两百米……”亚曼提报出了目标距离，却迟迟没有击发！半晌，叹口气，亚曼提站起身说道：“张武元帅，我这眼，由于常年瞅这些小东西，不好使了，两百米开外，看着模糊，但是会用这把弩的，三百米内百发百中，真的！”

    张武欣喜地点点头，说道：“已经不错了，不过，亚曼提大师，我想问问您，还能让它打的再远些么？”

    “啊？那倒是能！”亚曼提略微思考了一下，点点头，随后又疑惑的说道：“可问题是好几百米之外的目标，谁看得清？谁又打得中？”

    张武神秘的一笑，说道：“我自有办法！你只要改进一下，尽管加大它的射程就是了！”

    “好吧！”亚曼提点头答应！

    把弩收好，张武和亚曼提往靶场外走着，张武看看亚曼提，笑着问道：“大师，效果我看了，很不错！现在我们谈谈价钱吧！这两种弩，各要多少第纳尔？”

    “多少第纳尔？呵呵”亚曼提笑了，说道：“张武元帅，您是明白人，自然看出这两件东西的价值，不敢说完美，但是目前来说，比他们更完美的弩恐怕没有！”

    “这个得承认！”张武点点头！

    亚曼提继续说道：“一旦投入战斗，他们的威力，您也能想象的到吧！”

    “是！”张武再次点点头，说道：“这都是无价之宝！”

    “无价之宝不敢当！但我要是拿着它们给任何一个领主或国王，我敢保证，我要什么他们给我什么！你信不？”

    “信！那你为什么之前没有拿这发明去换取高官厚禄呢？”

    亚曼提听到这话，苦笑了一下，说道：“换啥？拿啥换？拿良心？张武元帅，这两样东西，说白了，就是两种杀人的利器，他们落到维护正义的人手里，那它们就是震慑邪恶的神器，但它们要是落到那些暴君手里……遭殃的，还是平民吆！”

    “您的胸襟，让我钦佩！”张武站住脚步，深深地向亚曼提鞠了一躬！

    亚曼提手忙脚乱的扶起张武，连说不敢当，二人继续走着，亚曼提叹口气，说道：“我本来打算，就是让它俩锈死了，也不想让他们现世了，可谁承想出了您这么个大英雄，敢于领着咱们这些穷苦人反抗这该死的制度，张武元帅！我这两件宝贝，没缘分的，千金不换，有缘的，分文不取！您刚问我多少钱一把，我告诉您，要提钱，不卖，要是说给我老头子要弩去打领主军，我二话没有，尽管拿走！”

    “这……”张武犹豫了，半晌对着亚曼提说道：“大师，您的心我领了，只是我们起义军刚刚下了命令，不许拿平民的一针一线，我这当元帅的，不能带头犯纪律啊！”

    亚曼提一笑，说道：“那我不管，反正我不要钱！老头子说出去的话就是泼出去的水，决不反悔，你们就把铁给我送去，我加班加点的给你做，炼钢和手工，我分文不取！”

    “这事闹的……”张武有些哭笑不得了，东西有了，还非得白给！白要又违反自己定下的纪律！

    略微沉吟了一下，张武有了主意，对亚曼提说道：“老人家，您有您的决定，我们有我们的纪律，这样吧，我出个法，您加入我们起义军算了，我给您个军工部部长的职位，这样一来，我们用您的武器，也就合情合理了！如何？”

    “这……”亚曼提略微思考一下，点头说道：“好吧！难得元帅您看得起我，您就派人去把我的家伙事儿搬到起义军来吧！”

    “哎！对了，大师，您大概多久能做好一件？”

    亚曼提想了想，回答道：“大概八九天吧！做熟练了，六七天！”

    “两年做一百多件没问题吧？”

    “差不多！”亚曼提点点头，说道：“我徒弟阿三也能做，就是比我要慢！”

    “弩钉呢？”

    “那都是标准尺寸，一般军工就没问题！”

    张武满意的点点头，说道：“那就好了，等两年停战期一过，您的武器必然会让领主军喝上一壶！”

    亚曼提也笑了，自信的说道：“我这两件宝贝，也总算有了用武之地了！”