
    第六十九章――――又一个寡妇

    加米奇堡去往阿美拉堡的大路上，一辆牛车正在急匆匆的赶着路，赶车的少年十三四岁，一脸的焦急，一边抹泪，一边心急如焚的把牛车当成马车来赶，一个劲的抽着牛屁股，牛车上坐着一个妇女，三十出头，怀里抱着个七八岁的孩子，那孩子紧闭着双眼，脸色很差，似乎是在昏迷中！抱孩子的女人虽然一脸的悲痛，但仍然强忍着泪水，并未哭泣！

    一家人正走着，远远的一阵杂乱的马蹄声忽然响起，那女人皱起眉，抬头往四周看了看，只见大路的右后方，一队骑兵由远而近，冲着牛车疾驰而来，女人皱起了眉头，手打凉棚仔细的看了看，来的大约有四五十人，大声的打着唿哨！

    听到唿哨声，女人脸色一变，对着前面赶车的少年喊道：“吉尔，快！是马贼！快走！”

    “啊？”叫吉尔的少年大惊失色，手里的鞭子抡的更卖力了！

    女人把怀里的孩子轻轻放在马车里，叹口气，拿过一个破被子盖在了他的身上，用手抚摸了一下他的脸，然后咬咬牙，从牛车的车板下抽出了一把单刀，翻身从牛车上站起身，摆出了一个战斗的姿势！

    牛到底是牛，无论怎么跑，它也跑不过马！牛车到底是牛车，不管怎么赶，它也逃不掉骑兵的追赶，跑了最多一里地，马队已经追上了女人的牛车，最快的那个骑兵，已经和牛车齐头并进了，女人犹豫了一下，还是没敢抢先进攻，她悄悄地把单刀藏在了被子下，但手并未离开刀把！很快，马队已经把牛车团团的围住了，无奈，赶车的少年只好把牛车停住了！

    马队的头领策马来到车旁，喘了口气，大声喝道：“挺能跑啊？嗯？老爷们又不吃人，跑什么？”

    赶车的少年咬着牙，看看马队头领，又胆怯的低下了头，没敢回话，毕竟才十几岁，还是个孩子！

    牛车上的女人勉强挤出一丝微笑，低声下气的说道：“各位老爷，没跑，真没跑！我们是贫苦农民，没什么钱财，我们这是去阿美拉堡找医生给我小儿子看病呢！着急，走得快！”

    “走的快？哼哼……”马队头领冷笑一声，说道：“那看病，总带着的有诊资吧？识相的赶紧拿出来，还有这头牛，虽然不肥，但也够爷爷们分的！赶紧解下来，快点，快点！免得爷们发了怒，伤着你们三个！”

    “这……”女人犹豫了一下，哀求道：“各位爷，发发慈悲，没了诊金，我这小儿子性命难保啊，还有这头牛，没了它，我们可怎么去阿美拉堡啊？”

    听了女人的哀求，马队头领非但没动心，反而一阵坏笑的说道：“哈哈……，没牛了你就下来拉车呗！没钱了，你就陪那医生睡上一觉，他自然就给你把钱免了嘛！”

    听到这话，女人脸色一变，说道：“各位爷，说话自重，我凯特林不是那种随便的女人！”

    “不随便？哈哈，没关系！”那个马队头领一阵哈哈大笑，说道：“我们帮你随便不就行啦，看你虽然三十出头了，不过风韵犹存，长的也不赖，爷爷们发发善心，挨个陪你爽爽，等把爷们都陪过一遍来，你就变成个随便的女人啦！”

    “你……你混蛋…！”凯特林又羞又怒，刚要发作，牛车上前面坐着的少年吉尔不干了，猛然抬起头，吉尔大声喊道：“不许侮辱我的母亲！”喊完，吉尔抬手一鞭子便抽向了马队头领！

    看到鞭子抽来，马队头领冷笑一声，不躲不闪，看看鞭梢到了眼前，头一仰手一抬便把鞭子抓住了，然后猛然一扯，吉尔撒手不及，一把被他扯到了车下！

    掉到车下打了个滚，吉尔咬咬牙，刚想站起身，就听到脑后传来嗡的一声，来不及回头看，啪的一声脆响，一条粗长的大棍猛然砸在了他的后脑上，当场，吉尔便被打的脑浆迸裂，来不及发出一声惨叫，鼓足勇气护卫自己母亲的孝子便被恶人砸死在了当场！

    “呸！小兔崽子，还TM敢动手！”杀了人的骑手不解恨的一口吐沫吐在了吉尔的尸体上，不解恨的咒骂了一句！

    “吉尔，我的儿子……”看到了儿子惨死，凯特林发出了一声撕心裂肺的惨嚎，而后一把抄起了藏在被子下的单刀，脚踏牛车高高跃起，一刀便砍向的了杀死自己儿子的凶手！

    凯特林觉得自己快要疯了，本来觉得自己三人并无值钱的东西，除了老牛破车就是那几个准备看病的第纳尔！只盼着用自己那可怜的孩子能换取这些人的同情，从而躲过一劫，实在没料到这些人如此的丧心病狂，不但要劫自己这点救命钱，还污言秽语的对自己！现在大儿子也死了，凯特林知道，想躲过这一劫，那是妄想了，仗着自己父亲教给自己的功夫，凯特林拼命了！

    那个骑手实在没有想到这个女人还有这样的本事，也许是凯特林开始表示出的软弱和哀求让他放松了对她的警惕！也许他压根就没瞧得起女人！所以……他吃亏了！

    听到车上的异动，骑手猛然回过了头，等他看到含恨扑过来的凯特林，再想抵抗，已经晚了，咔嚓一声，骑手那斗大的人头被凯特林一刀砍落在地，咕噜噜滚出老远，凯特林一击得手后，脚尖一踏被自己斩杀之人的战马后臀，借力又跃回了牛车，落回车上后，凯特林单刀一横，冷眼看着围了一圈的骑兵，大喝一声：“下一个是谁？”

    沉默，一片沉默！马队头领在沉默，所有的骑兵也都在沉默！

    大意了，一群男人，眼睁睁的看着一个女人一刀砍下了己方一个弟兄的人头，所有人都感到了一阵耻辱，所有人的呼吸都变得沉重起来！

    “拔刀！”马队头领一声大喝！仓郎一声抽出了自己的弯刀！

    “仓郎仓郎仓郎……”一阵刀出鞘声响过，所有骑兵都拔出了自己的弯刀！

    “刷刷刷……”所有的刀尖都指向了横眉冷目站在马车上的凯特林，凯特林好像并未感到一丝的压力，脸色丝毫没变，园睁的双眼中，只有浓浓的恨意！

    “虽然不光彩，但好在没人知道！”那个马队头领一脸严肃的说道：“女人，你杀了我们一个人，我现在要将你千刀万剐给他报仇，你有意见没？”

    凯特林没有理会他的废话，只是更用力的握紧了刀把！