
    第六十八章――――一神医杰姆斯2

    杰姆斯失魂落魄的走回自己的小诊所，打开诊所的门，叹了口气，一把把医药箱摔进了屋里的地板上！然后回头对着门口趴着的一条大黄狗开始破口大骂！

    “你这该死的、愚昧的爬虫，自己不了解医学的真谛，还自作聪明，耽误一条人命还自以为在帮他，你这……”骂着骂着，杰姆斯觉得委屈又上来了，红着眼眶想哭，想想自己一个大男人，掉眼泪不像样子，又硬生生的把泪水憋了回去，自嘲的摇摇头，杰姆斯回头走进了屋里！

    无缘无故挨了一顿骂的黄狗很疑惑，回头瞥了一眼不远处正在一个小摊子上买面包店两个人，黄狗摇摇头，走过去叼着一个大胡子的裤子扯了一下！

    波尔查把手里的面包放在摊子上，手忙脚乱的提上被黄狗扯下裤子，低头看看黄狗，波尔查伸手轻轻拍了一下它的脑袋，问道：“旺财，他回来了？”

    旺财点点头，波尔查急忙扯了一下班达克，两人放下面包奔着杰姆斯的诊所走去，卖面包的中年妇女急忙在后面大喊：“喂，还买不买了，买的多再给你们便宜点！”

    班达克回头看看她，笑了一下，回答道：“买，我们先办点事！你给我准备一百斤！回来我带着！”

    卖面包的一听大喜，忙不迭的点头道：“好嘞，给你留着啊！一定回来！”

    班达克点点头，快步和波尔查走了！

    波尔查和班达克一进诊所的门，正看到杰姆斯正在一边叹气一边撅着屁股收拾着地板上那个摔散架的医药箱，回头看看班达克，见他点头，波尔查轻咳一声，开口道：“嗯……那个，医生，有空没，出趟诊吧！”

    “啊？”杰姆斯被突如其来的声音吓了一跳，一把又把刚整理好的物品给弄散了！惋惜的看了看那堆乱糟糟的东西，杰姆斯起身回过头，没好气的问道：“去哪儿？啥毛病？先说好，从阳台摔下来的不给看啊！”

    “什么摔下来？”波尔查莫名其妙的和班达克对视了一眼，继续说道：“不是摔得，是中毒！”

    “中毒？”杰姆斯皱皱眉，医生的老毛病又上来了，急切的问道：“中的什么毒？多久了？什么症状？”

    “这个……”波尔查挠挠头皮，想了想，说道：“什么毒不清楚！时间，有四五天了，症状嘛……参谋长说……额，他们说表现是寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，然后发高烧的人有的出现了惊厥、昏迷、他们的皮肤依次出现斑疹、疱疹、脓疱，这病发展迅速，仅仅一天时间，几乎整个……额……好多平民都得了这种病！”

    “很多人？”杰姆斯的眉头皱的更紧了！想了一下，杰姆斯问道：“在哪儿！”

    “在巴瑞耶！”班达克回头看看门口没人，上前一步，替波尔查回答道！

    “巴瑞耶？”杰姆斯重复了一遍，点点头，又摇摇头，对两人说道：“二位回吧，这病，我治不了！”

    班达克呵呵一笑，走到旁边，一屁股坐在了椅子上，跷起二郎腿，班达克说道：“神医，你连开膛了的肚子都能给缝上，还解不了这小小的毒？”

    “啥肚子？”杰姆斯一时没想起来，脸上写满了疑惑！

    班达克笑的更欢了，一把扯开了上衣，说道：“不认识这张脸，自个缝的针脚总认得吧？”

    杰姆斯仔细的看看那条伤疤，恍然大悟道：“这活也就我干得出来，你……哎呀，你是班达克大人！”

    班达克穿好衣服，收起笑脸，起身对着杰姆斯拱拱手，一脸严肃的说道：“班达克，见过救命恩人！”

    “大人快别这样！”杰姆斯慌忙回礼，一脸惶恐的说道：“我可受不起，再说，救人乃是医者本分，实在不敢让大人如此相谢！”

    班达克呵呵一笑，说道：“您对我有救命之恩，怎么谢都不过分！”

    杰姆斯也笑了，说道：“我听说你在军中受到了不公平的待遇，一气之下弃官而走，后来又听说萨兰德那边闹反叛，有个什么军团长叫班达克，没想到真的是你啊！”

    班达克点点头，说道：“给这帮领主卖命，我是够了，恩人，我们不是反叛，是闹革命，打倒领主，给平民和奴隶自由和公平！”

    杰姆斯点点头，道：“你们都是好男儿，好汉子，这暗无天日的制度，是该讨伐！我要是年轻二十岁，也拿起家伙去投奔你们！”

    波尔查听到这话，嘿嘿一笑，接口说道：“哎……，神医，我们讲究的是英雄不问年纪大小，任何人不论男女老少都能发光发热，您既然是班达克的救命恩人，又说出了救人医者本分这话，那……去巴瑞耶的事，肯定不会推辞了吧！”

    “啊？”杰姆斯一愣，苦笑着摇摇头，给波尔查也搬了一个椅子让他坐下，然后走到门口，看看左右没人，杰姆斯把门掩上，回头说道：“两位，对着明人不说暗话，我告诉你们，你们说那是中毒，那只是你们的猜测，我告诉你们，巴瑞耶现在闹得，好不好就是瘟疫！不是我怕死，也不是我推脱，只是瘟疫这东西，惹不起啊！我去了也是白去，我琢磨着肯定是你们那场守城之战死的人太多，大量尸体腐烂引起的瘟疫！”

    “不，恩人，您还真猜错了！我们确定是有人下毒！”班达克摇摇头，一脸肯定的说道！

    “哦？你怎么那么肯定？”杰姆斯一惊，疑惑的看着两人！

    班达克一笑，说道：“是这么回事……”

    听完班达克的叙述，杰姆斯点点头，“看来真的不是瘟疫！如此就好，要真是瘟疫，我也就束手无策了！”

    “那……”班达克和波尔查眼巴巴的看住了杰姆斯！

    “去是不怕！只是……”杰姆斯还是有点犹豫！

    波尔查急了，大声说道：“神医，您可别拿架子，全城的人都命悬一线，都指望着您去救命，您……您是不是要钱？要多少我都……额……我们元帅都给！”

    杰姆斯听完波尔查的话，两眼一翻，说道：“我拿个屁架子，我要个屁钱！我是说这么远的路，而且路上盗匪多如牛毛，我一老头，怕到不了就被人家给咔嚓喽！”

    “这个您放心！”班达克松口气，笑道：“恩人，我们带来了最快的骏马，还有几十个一等一的高手做护卫，安全问题你尽管放心！”

    “那就行！”杰姆斯点点头，说道：“我倒要去看看到底是什么毒！该死的，也太狠了，想把全城人都药倒，这些人心比毒药更毒！”

    “那咱们走吧！”波尔查站起身，一脸的希冀！

    “好，走！”杰姆斯答应一声，跟着走了两步，忽然又停下脚步，说道：“等等，我去了你们那儿，能不能让你们那个张武元帅给我提供些新鲜的尸体，我做解剖用，你们老打仗，肯定能满足我！”

    “额……”波尔查和班达克也停下脚步，二人面面相觑！

    “应该没问题吧！”班达克不自然的说道！