
    第七十一章――――师兄师妹

    看着暗影们都在打扫战场收缴装备，班达克闲来无事，下了马，慢慢的走到那个马贼头领的尸体旁，班达克一把扯下了他蒙在脸上的黑巾！

    “嘶……”看清他的面容，班达克倒吸一口凉气！旁边站着的暗影一队长舒克看到了他的异样，一脸关心的问道：“军团长，您没事吧！”

    “没事！”班达克摇摇头，说道：“这人我认识！”

    “啊？”舒克也是一惊，疑惑的说道：“您……？”

    班达克点点头，皱着眉头说道：“这是我以前在阿美拉堡当军官时的上司，就是嫉妒我的军功想害我的那个混蛋！奇怪了，他怎么干上马贼了？”

    舒克想了一下，说道：“军团长，卑职有句话，不知当讲不当讲！”

    “说！”

    “是！”舒克点点头，说道：“军团长您看，这些马贼，虽然穿着各异，但他们的马刀都是制式装备，很齐整；您再看看这些战马，虽然身材不高，但都很粗壮，很明显，都是罗多克从库吉特进口的草原骏马，您是在罗多克军中服过役的，您应该明白我的意思！”

    听完舒克的话，班达克仔细的想了想，说道：“你说的，不是没可能，你看他们冲锋时，那阵型多整齐！”

    “是啊！”舒克赞同的点点头，说道：看来是正规军化妆马贼抢劫了！”

    班达克点点头，没说话，而是走到了仍然倒在牛车旁边的凯特琳身边，看看车内，班达克皱皱眉头，轻声对凯特琳说道：“夫人，请节哀吧！”

    凯特琳并未起身，而是冷冷的说道：“你怎么不再晚来一会儿？让我和他俩一起死了算了！”

    “啊？这……”班达克一时语塞！随后跟来的舒克不干了，大声说道：“这位夫人，对于您的两个儿子，我们也很遗憾，但我们救了你的命，您不感谢我们也就算了，你这么说话……”

    班达克摆摆手，制止了舒克的反驳，说道：“她刚刚失去两个孩子，你别说了！”

    “好吧！”舒克叹口气，闭上了嘴！

    凯特琳撩了撩搭在额前的长发，站起身子，不顾还在流血的右臂，一拳打在了班达克胸口，班达克一时没防备，强壮的身子被凯特琳打的后退一步！

    “你干嘛？”舒克大惊，怒气冲冲的上前一步抓住了凯特琳的手腕！

    “师妹……？你……怎么是你？”班达克看清了凯特琳的模样，大惊失色的喊出了声！

    “什么？师……”舒克被下了一跳，急忙放开了抓着凯特琳的手！凯特琳泪眼婆娑的一头扑进了班达克怀里，放声痛哭起来！班达克也是一阵伤神，轻轻的拍着她的背！

    一阵马蹄声传来，波尔查和杰姆斯带着其他的暗影成员也赶到了，战马刚刚停稳，杰姆斯就从马上跳了下来，紧张的问道：“有伤员没？有没有受伤的？”

    舒克上前呵呵一笑，说道：“多谢神医挂怀，我方没有伤亡！”

    “那就好！那就好！”杰姆斯松了口气，回头看着满地的敌人尸体，神医大人眼睛亮了起来！

    波尔查策马走上前来，皱着眉头看看一地的死马，又抬头看了看班达克，班达克点点头，波尔查叹了口气！

    看到班达克的怀里抱着一个女人，波尔查一脸坏笑的挑挑眉毛，说道：“这位是……”

    “我师妹，凯特琳，以前跟你说过的！被这群杂碎抢劫的就是她，我们来晚一步，没救下孩子！”班达克叹口气，沮丧的回答！

    “哦，那么巧！”波尔查收起了嬉皮笑脸，点点头，有些惊讶！

    凯特琳从班达克的怀里抬起头，抹了把泪，哽咽的说道：“孩子怎样了？我看看！”说罢往牛车望了过去，班达克一把抱住了她，身子一拧，挡在了她的面前说道：“师妹，还是别看了！”

    “你让我看看！”凯特琳一边大声的嘶吼一边挣扎，无奈班达克力气实在太大，任她怎么用力也无法挣脱，气急的凯特琳一口狠狠的咬在了班达克的肩膀上，班达克疼的倒吸一口凉气，还是没敢撒手！

    波尔查快速的从马上跳了下来，和两个暗影走到牛车前，用被子包住了那小小的尸体，让一个一个暗影将其抱走了！回头看看地上倒伏着的吉尔的尸体，波尔查侧侧头，几个暗影明白的上前轻轻的将其也抬走了！

    凯特琳明白他们在干嘛，嘴里松开了咬着班达克肩膀，大声哭喊着一些不知所云的话，哭着喊着，忽然她身子一震，头软软的垂在了班达克的肩头上！

    班达克一惊，急忙把她放倒，大声的呼喊着杰姆斯，杰姆斯也吓了一跳，颠颠的跑了过来，先翻了翻凯特琳的眼睑，松口气，说道：“没事！伤心过度，晕了，看她没受别的伤，我给她包扎一下手臂，待会儿就能醒了！”

    听到杰姆斯的话，班达克也松口气，轻轻的把凯特琳放平，轻轻撕下她的袖子，让杰姆斯包扎！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    凯特琳慢慢的转醒过来，看看四周，天已经黑了，周围的那些军士也都不见了，只有一个身影在守着一堆火！忽然一阵头痛袭来，凯特琳不由自主的呻吟了一声！

    听到身后有响动，正在拨弄火堆的班达克回过头，看到凯特琳已经坐起了身，班达克急忙放下手里的木棍，几步走了过来，惊喜的说道：“师妹，你醒了？”

    凯特琳虚弱的点点头，问道：“其他人呢？”

    “先走了！”班达克把凯特琳轻轻放倒让她躺好，再次把滑落的毯子给她盖上，说道：“我们身上有重要任务，耽误不得！所以我让他们先走一步！我在这儿等你醒了，把你送回家我再去追！”

    凯特琳苦笑一声，说道：“你也走吧！不用送我了！师兄，我欠你的，下辈子我一定还你！”

    “班达克一愣，不解的说道：“师妹，你这说的什么话？我不用你还，你也不欠我什么！”

    听到班达克的话，凯特琳的眼泪再次流了下来，转过头悄悄地擦了擦，凯特琳回头说道：“我父亲没了？”

    “什么？你说什么？这是什么时候的事？”班达克大惊失色，霍地一声站起身，一脸的惊骇！

    “一年前！就是你刚刚离开阿美拉堡后！”凯特琳抽泣着说道！

    “噗通！”班达克双膝跪地，低下头颅，一把抓住了自己的头发，痛哭起来，一边哭一边喊道：“师父，班达克不孝啊！”

    挣扎着坐起来，凯特琳伸出还缠着绷带的手臂，轻轻的把班达克的头揽在了自己的怀里，哽咽着说道：“父亲在临终前对我说，如果我还能见到你，让我转告你几句话，他说他执意拆散我们之后，自己也很后悔，特别是在看到我死了丈夫后过的这么苦，如果不是顾全脸面和两个孩子，他恨不得让我离开那个家嫁给你，他希望你别恨他！他已经知道错了！师兄，父亲临终前恍惚之际，嘴里还在念叨着你的名字，他觉得愧对你啊！”

    班达克听完凯特琳的话，哭的更痛了，嘴里不停地喊道：“师傅，徒儿不敢恨您，从不敢啊，是我不懂事，十年都没敢回去看过您啊！我的师傅！”

    看着班达克痛哭，凯特琳也想起了自己的父亲，想起了自己白天丧命的两个孩子，再想想当初班达克被父亲赶下山后两个人所受的相思之苦，不由的再次悲痛起来，也忍不住和班达克一起哭起来！