
    第七十章————暗影之威

    波尔查和班达克正带着几十个暗影成员护卫着杰姆斯赶着路，忽然，前面飞跑过来一匹战马，马上是一个三十多岁的汉子！

    来到近前，那汉子在马上对着波尔查一抱拳，说道：“报告队长，前方发现一队马贼正在抢劫，大约有四十五到五十人，全部骑兵，马都是骏马，人都年轻力壮，被劫的是一家三口，一个女人带着两个孩子，但比较大的那个孩子已被马贼打死！”

    波尔查点点头，回了一个礼，说道：“继续侦察！”

    “是！”那探骑响亮的回答了一声，打马而去！

    冲着班达克挤挤眼，波尔查得意的说道：“咋样？咱训的兵，精神不？我跟你说，我手下这几十号人，那个顶个这样！”

    班达克撇撇嘴，说道：“净说废话，你有什么好得瑟的？这些人都是你和克雷斯从全军几万人里挑的，能不精锐嘛！告诉你，你这里有三个我的兵，知道呗？”

    “什么你的兵！”波尔查两眼一翻，说道：“元帅下令给我，那就是我的！有意见你找他去提，再着说了，照你那么说，之前他们还归他们爹娘管呢！那么捯还有完啊？还有……”

    “少废话！”班达克毫不客气的打断了波尔查的喋喋不休，说道：“那伙抢劫的马贼，怎么办？管不管？”

    “按说该管！”波尔查嘬了一下牙花子，继续说道：“可是这老头怎么办？他可是重要人物，不能不管他了啊！”

    听到波尔查叫自己老头，杰姆斯无奈的对他翻翻白眼，没说话！自从出了阿美拉堡，波尔查的嘴里就一口一个老头，脸上全然没了当初请自己时的那副谦卑！从班达克那里知道了这小子就是那么个臭德行，老头……额不，杰姆斯也不和他一般见识！全当没听见！

    看看杰姆斯，班达克想了一下，说道：“要不这样，我带二十人去杀马贼，你带三十人护着杰姆斯医生！你的人都是万里挑一的战士，二十对五十，问题不大！既然碰上了这种事，要是不管，回去元帅得骂死咱俩，再者，咱心里也过不去啊！”

    “好吧！”波尔查点点头，然后大声喊道：“一队二队！”

    “在！”“在！”两个小队长排众而出，齐声答应！

    波尔查看看他们，命令道：“你二人带队，听班达克军团长的命令，随他前去杀马贼，都给我注意安全，要是折损了人，你俩就别回来见我了！”

    “是！”两位小队长答应一声，对着自己的手下一摆手，二十个暗影队员立即策马来到班达克身后！

    “我去了！”班达克对着波尔查打了个招呼！

    波尔查点点头，说道：“加小心，死在马贼手里可丢人！”

    “滚蛋！你个乌鸦嘴！”班达克笑骂一声，掉转马头疾驰而去，身后二十骑呼啦啦跟了上去！

    一队长催马追上班达克，一脸严肃的说道：“军团长，待会冲锋的时候，我们能不能自行攻击，特战队和普通骑兵的武器装备和进攻方式，有点不一样！”

    笑着点点头，班达克说道：“好吧！待会儿你来指挥！”

    “是！”一队长敬个礼，感激的答应了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    凯特林靠在牛车上，单刀掉在了地上，凯特林用左手捂着右胳膊，一脸的决然！旁边的骑兵队里，已经有了四个无主的战马！

    就在刚才，一个骑兵趁凯特林不备，手中大枪竟然对着牛车里昏迷着的孩子刺去，大惊的凯特林慌忙用单刀去挡，而另一个骑兵的长枪却又挑在了她的小臂上……

    “该死的婆娘，我看你还怎么反抗！老子要把你碎尸万段！”被凯特林连杀四个手下的马队头领大怒的举起了长刀，对着两眼无神的凯特林劈了下来！凯特林苦笑一声，闭上了双眼！

    “恶贼住手！班达克来也！”一声大喝响起，随后一阵急促的马蹄声由远而近的传来，马贼首领急忙收住马刀，扭头一看，就见对面山坡上奔来一骑战马，马上一员大将，铁盔铁甲，长披风随风飘扬，手持长枪，怒目圆睁，一脸的煞气！

    “是他？”马匪头领大惊失色，急忙把脖子上的黑巾拉起蒙住半边脸，然后唿哨一声，带着手下骑兵列好了队伍！

    “班达克？是他么？”靠在牛车上的凯特林那无神的眼睛动了一动，喃喃的嘟囔了一句！

    带着二十多个暗影来到近前，班达克看看眼前的惨景，气的把牙咬的咯嘣嘣直响：一个头发披散的女人无力的靠在牛车上，一个少年脑浆迸裂的倒在车旁，牛车上是一个孩子，脸色苍白，小小的脑袋无力的垂在一旁，牛车底部的缝隙里，啪嗒啪嗒的滴着鲜血！

    咬着牙，班达克说道：“该死的马贼，你们还有人性吗？都说盗亦有道，你们不但截财，还如此的凶残，着实该死！今天老子要杀你们一万遍！”

    “哈哈！班达克，你这个逃兵！”马队头领一阵狂笑，说道：“就凭你带的这几个人，嗯？看看我们多少人！”

    “逃兵？”班达克闻言一愣，说道：“你为什么说我是逃兵？你到底是谁？”

    听到班达克的质问，马队头领一阵慌乱，稳稳神说道：“额……你班达克叛逃阿美拉堡的事，谁不知道！”

    “哼哼……”班达克冷笑一声，说道：“不想说就算了，待会儿等你死了，我自己拿掉你的面巾！”

    “狂妄！你还是那么狂妄！”马队头领哈哈大笑，然后把手指塞进嘴里胡哨一声，喊道：“杀啊！”

    “杀！”四十多个骑兵听到命令，纷纷策马扬刀杀奔前来！

    班达克看看一队长，后者点点头，大喝道：“全体都有，连弩准备！”

    “刷……”二十个暗影动作整齐的摘下了马鞍上挂着的弩！“咔……”所有的弩都打开了保险！

    “敌人二十米，打！”一队长一声令下，所有的暗影队员都扣动了连弩的扳机！

    “咻咻咻咻咻咻……”二十把连弩，六百发弩钉，只用了十秒左右便统统打光了！四十多个骑兵，四十多匹战马，无一幸免，都倒在了地上，骑兵几乎都是当场死亡，战马因为体积较大，有几个没被打中要害的，还在苟延残喘！

    看了一眼目瞪口呆的班达克，一队长轻咳了一声，说道：“军团长，战斗完毕，请指示！”

    “……”班达克还在愣神！

    “军团长，战斗完毕，请指示！”一队长又说了一遍！

    “……”

    一队长摇摇头，策马上前拉了班达克一下！

    “啊？”班达克这才反应过来，呆呆的看着暗影的一队长！

    “战斗完毕，请军团长指示！”一队长再次无奈的重复了一遍！

    “哦！哦！打扫战场！”班达克条件反射的回答了一句！

    “是！”一队长敬了个礼，对暗影们挥挥手，所有的暗影都下了马，麻利的收拾起来！