
    第七十六章――――无线电耳麦

    “绝对不行！”亚曼提一口回绝了张武的话，一边伸手抢石头大声说道：“：元帅，您是不知道，这是

    我的家传之宝！”

    “我给钱！多少钱都行！”张武一脸的志在必得死拽着不撒手！

    “哼哼！他就不是钱的事！”亚曼提一声冷笑，一边用力抢夺一边不屑的说道：“元帅，您是真不了解

    我亚曼提的为人么？我要是贪财之人，这连弩和远程狙击弩还轮得到你们起义军用？”

    张武叹口气，手里仍然牢牢抓着石头不撒手，嘴里诚恳的说道：“大师，我张武自然知道这子母石的珍

    贵，但是，它实在是不该只用来当个电话用啊！”

    “什么话？”亚曼提疑惑的问道！

    “没什么话，大师你想，如果把它弄碎，分发给我们的战士，让他们每人两块，这样一来，每个人都能

    随时向其他人报告自己的位置和情况，那对于他们的战斗，该是多大的助力啊？”

    “这……元帅，不是我打击你！”亚曼提手里抢夺的力度丝毫未减的说道：“石头越小，声音也就越小

    ，太小了想听清声音只能放在耳边！再说了，这石头总共就这么大点，弄成黄豆粒那么大也就出个两百

    多块儿，你几十万大军咋分？快还给我！”

    “不不不……大师，两百多个正好！”克雷斯袖子一捋也帮张武抢上了，边抢便说道：“正好给我们血

    刺和暗影用！一块塞在耳朵里，一块挂在嘴边！我们干都都是敌后的活，刀口舔血的，正好小声的传递

    情报！有了这玩意不单单是多方便的问题，能少死多少人啊？大师，您自己想象一下啊！”

    “这个……”亚曼提也是个明白人，微微一愣，感觉克雷斯说的在理，叹了口气，松开了抢石头手！

    “噗通！”“噗通！”张武和克雷斯二人不防备他忽然松手，两人都摔了个仰面朝天的屁股墩！

    克雷斯一骨碌爬起来，连身上的土都来不及拍掉，一个劲的冲着亚曼提作着揖！一脸的渴求，张武把石

    头揣进怀里，也不断地说着好话！

    “给我！”亚曼提重重的叹了口气，对着张武伸出了手！张武嘿嘿一笑，取出颗烟递了过去！

    “…………”亚曼提把烟叼上，再次伸出了手！说道：“给我！”

    “哦！”张武急忙掏出火石，给他点着了火！

    美美的吐了个烟圈，亚曼提再次伸出了手！

    “别介！”张武连忙推他的手！

    “不给我难道你要自己分割吗？”亚曼提气鼓鼓的大声说道！

    “啊？啊！好好好！”张武连忙大喜的掏出石头递了过去，一脸讨好的说道：“谢谢大师，大师辛苦！

    ”

    “哎……晚上你得让食堂给我加个餐！”亚曼提很明显还是很肉痛！

    “没问题！”张武喜笑颜开的说道：“我让他们给你烤个乳猪！”

    “我要吃驴肉火烧！”亚曼提翻翻白眼！

    “遵命！”张武抬手敬了个军礼，一本正经的答应了！

    “大师！”克雷斯悄悄探过头，小心的问道：“今天下午弄得完么？”

    “干嘛？”亚曼提气鼓鼓的说道：“你这么着急把我这宝贝弄走干嘛？一下午弄不完，怎么也得十天半

    个月的！”

    “啊？要那么久？”克雷斯吐吐舌头，垂头丧气的不说话了！

    “大师！”张武拉了一把亚曼提，说道：“他们要出去执行一个任务，得深入敌后，今天晚上就走！您

    看！”

    “哦，这样啊！那临出发来我这儿领吧！今儿下午我给他们赶出来！”

    “哎……多谢大师啦！”克雷斯喜笑颜开，走到一边抱起那几把连弩，点头哈腰的出去了！

    “你还有事？”亚曼提用眼角看着张武问道！

    “哦，有有有！”张武拍拍额头，掏出了那个盒子打开，拿出一个两头镶着小圆玻璃镜子的筒递给了亚

    曼提！

    “这就是那个……那个……什么镜子？”亚曼提接过东西摆弄了半天问道！

    “瞄准镜！”张武点点头，纠正道！

    “没什么啊！”亚曼提把镜子对在眼睛前透过大门往远处看了看，不解的说道！

    “那个……您拿反了！”张武伸手帮他掉了个个！

    “哦，是嘛！”亚曼提摆正了瞄准镜，眯起左眼，然后把右眼凑了过去！

    “哎呀我滴个亲娘！”亚曼提被吓得后退一步，大屁股重重的撞在了桌子角上！咧着嘴揉了揉被撞疼的

    地方，亚曼提又把瞄准镜放在了眼前看看，再挪开，再看看……

    “好玩吧？”张武笑嘻嘻的问道！

    “嗯嗯，好……好……好玩！”亚曼提边看边笑着说！

    “没玩过吧？”张武继续问道！

    “没没没，没玩过！”亚曼提摇摇头，仍然笑嘻嘻的回答，半晌，亚曼提明白过来，瞥了张武一眼，说

    道：“说什么呢你！”

    “你怎么跟个孩子似地玩上了？”张武哭笑不得的说道！

    “去你的！谁玩了？我看我那混蛋徒弟在广场那边跟谁白话呢，臭小子，办个事拖拖拉拉的！”亚曼提

    把瞄准镜放下，说道：“是个好东西，隔着大几百米，我连那小子脸上的汗毛都看得清！放心吧！有了

    这东西，狙击弩可以打的更准更远！其实元帅你知道么，力道不是问题，上升的空间还有很大，这点我

    可以想办法多装板簧来做到，关键就是准确度，你打的再远，瞄不准不也白瞎么！对不对！”

    “是！”张武了解的点点头，说道：“这下有了瞄准镜，全解决了！”

    亚曼提点点头，说道：“行了，我再校对一下它的准确度，过两天咱们去靶场试弩！”

    “嗯！”张武也点点头！

    “对了！”亚曼提忽然想起了什么，扬了扬手中的瞄准镜，问道：“这玩意，你就没做几个大的？”

    张武嘿嘿一笑，说道：“这个当然有！连长以上军官，一人一个！双筒的！”

    “什么双筒？”

    “就是两个镜子，并在一起，能俩眼一起用！”

    “哦！知道了！”亚曼提点点头，说道：“你赶紧走吧，我还得给他们折腾我这宝贝呢，要是赶不及给

    他们，不定怎么埋汰我呢！”

    “我碍着你了？”张武嘴上跟亚曼提拌着嘴，心里明白，他也是怕耽误大事！

    “你在这儿我踏不下心来！”亚曼提拿出一把小钢锯，一边比量子母石一边说道！

    “哦！”张武一步一回头的出了屋子，忽然又转回来说道：“对了，我听人说你把手弩给做出来了？给

    我一个呗！”

    “库房呢，自己去拿！”亚曼提没抬头，一边忙着手里的活一边说道：“一共十把，你拿一个就行啊！

    ”

    “知道了！”张武走到库房，找出放着手弩的箱子，拿起一把挎在了腰上，回头看看亚曼提没看这边，

    急忙又偷偷的揣了一把在怀里，然后出来问道：“弩钉呢？”

    “二车间！”

    “哦！”张武答应一声，急忙出门上马走了，到了亚曼提的二车间，管事的工头见是张武亲自来，急忙

    亲自迎接，张武顺利的拿到了满满二十个弩钉匣！

    经过广场的时候给了罗尔夫一把手弩并六个钉匣，喜得罗尔夫跟个什么似地，也忘了给张武要烟的事了

    ！踢了还在吐沫横飞瞎白话的学徒阿三一脚，让他赶紧回去给亚曼提帮忙，最后，满载而归的张武得意

    洋洋的骑马回到了指挥部！