
    第七十三章――――谁能撬开他的嘴

    危机解决了，所有人都松了一口气，张武赶紧亲自给杰姆斯搬过一个椅子，让他坐下，法提斯给倒了杯水递给他，杰姆斯接过来喝了一口，长长的出了一口气！

    张武也挨着杰姆斯坐下，对杰姆斯拱拱手，说道：“神医，这次危机，多亏了有您出手相助，这一城的百姓才能得救，我代表巴瑞耶全城的百姓谢谢您了！”

    杰姆斯微笑着摆摆手，客气的说道：“张武元帅，您客气了，救人治病，是医者本分，何况这是全城人的性命，事关重大，由不得我杰姆斯不卖力！”

    雅米拉点点头，接口道：“话虽如此，但神医的仁者之心，可见一斑！”

    杰姆斯连连摆手，声称不敢当！张武想了一下，对着外面拍拍手，一个士兵走了进来，手里提着一个大箱子，张武起身接过来，把箱子放在了长条桌上，然后推到杰姆斯的面前！

    “这是？”杰姆斯疑惑了，眨着眼看看张武！

    “是给您的酬劳！十万第纳尔！”雅米拉一笑，伸手帮他打开箱子盖，杰姆斯探头一瞧，全是闪闪发光的金币！

    伸手合上钱箱子的盖，杰姆斯苦笑了一下，起身把钱箱子抱在怀里，对张武点下头，便向门外走去！

    张武一愣，和雅米拉对视了一眼，急忙起身说道：“神医，您……您这是……急着要走？”

    杰姆斯呵呵一笑，回身说道：“元帅，我杰姆斯来这儿，一是不忍这一城百姓遭殃，而是仰慕你们的大义，现在事已经办完了，马上您就给了我这么多第纳尔，显然这是在给我下逐客令了！”

    “不不不，不是那意思！”张武急忙把杰姆斯拉了回来，把他按回椅子上让他坐好说道：“神医，您千万别误会！我们绝对没有逐客之意，我们只是想好好的表示一下感谢而已，毕竟您不是我们起义军的人，又是千里迢迢赶过来的，我们心里实在是不过意！”

    杰姆斯笑了，一把把钱箱抛在桌上说道：“要是真的这样，那就把这一箱子第纳尔收回去，留我这半大老头在你的军中，我虽然打仗不在行，但这点拿不出手的医术，总能让你们少死几个人！”

    “哦？”张武闻言大喜，兴奋的说道：“神医，您是要加入我们起义军？如果是那样，那可真是我们义军之福啊！这样，这钱你拿着！”张武一把把那箱第纳尔推在杰姆斯面前，继续说道：“这算我们给你的军费，你用这钱来给我们训练一批医疗兵，怎么样？我们义军十几万人马，一旦打起仗来，您自己就算长十只手也忙不过来啊！”

    杰姆斯想了想，一巴掌拍在了钱箱上，然后起身对着张武敬了不太标准的个军礼，大声说道：“报告元帅，杰姆斯保证完成任务！”

    张武笑着点点头，上前帮他正正敬礼的手，然后抬手给他回了一个礼！

    两个人敬礼的手还没放下，大厅的们吱呀一声被人打开了，波尔查和克雷斯并肩走了进来，身后跟着两个头上戴着黑色头套的血杀，押着一个垂头丧气的男人！

    波尔查正巧看到杰姆斯敬完礼落下的手，打趣地说道：“吆喂！老头，这是决定跟我们一起干革命了？”

    杰姆斯冲他翻翻白眼，说道：“你们这对金童玉女抓刺客抓的怎么样了？看这意思，大丰收？”

    克雷斯撇撇嘴，接道：“老头，金童在哪儿？您老眼花了吧？”

    “你……你个欲女！”波尔查把欲字咬的很重！

    “找死是不是？”克雷斯柳眉一竖，手向腰里的匕首摸去。

    “不跟你这女人一般见识！”波尔查边说边往张武身边靠去！

    张武摆摆手，示意两人别再闹了，克雷斯稍稍立正了一下，说道：“报告元帅，袭击队伍的有四十多个人，除了三个顽抗的被当场格杀之外，其他全部投降了！逃跑的这个是他们这次行动的负责人，被我和大麻子一块儿逮住了！”

    “嗯！”张武点点头，问道：“审了么？”

    “还没来得及！”

    “去审！马上！”张武的声音变得冷起来：“我倒要看看是何方神圣，都说来而不往非礼也，我得好好的准备一份大礼给他送回去！”

    “是，”克雷斯干脆的答应了一声，和两个血杀压着那个俘虏下去了！

    ，等克雷斯离开，众人再次坐下，开始高谈阔论起来，雅米拉去了食堂，吩咐后厨加餐以表示对杰姆斯的欢迎，张武等人陪着杰姆斯说着话，大概过了半个小时，克雷斯垂头丧气的回来了！

    波尔查看看克雷斯，心里明白没审出结果来，故意说道：“哎吆喂，不愧是玉女啊！这么快就审问完了？快快快，说说，是谁那么大胆子跟咱起义军作对呐！”

    克雷斯瞥了波尔查一眼，毫不客气的回道：“大麻子，你甭得瑟！你是不知道这小子嘴有多硬，有能耐你去把他的嘴撬开！”

    “去就去！”波尔查毫不犹豫的站起来，不服气的看看张武，得到张武的点头示意，波尔查转身便离开了大厅！

    不到半个小时，波尔查也怏怏的回来了，克雷斯一阵冷笑，问道：“怎么样？大麻子！”

    “什么怎么样？我去了三下两下就把他的嘴给撬开了！跟你似地那么费劲！”波尔查一瞪眼，毫不示弱的回答道！

    “什么？”克雷斯腾的站起身，一脸的不可置信！

    贝斯图尔眯了眯眼，问道：“快说说，到底怎样？”

    “就是把嘴撬开了嘛！还能怎样？”波尔查低着头小声说道！

    “撬开之后呢？”罗尔夫有点着急了！

    “之后？”波尔查想了一下，说道：“我发现他少半颗门牙，应该是在某次格斗中被打掉的，而且他还有很重的口臭！熏得我现在还反胃呢！呕……”

    “…………”所有人都无语的看着波尔查！

    克雷斯乐了，调侃道：“你就是个煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂！直接说你也问不出不就得了！”

    “问什么？咱俩说的是谁能撬开他的嘴！”波尔查还在嘴硬！

    张武皱了皱眉头，起身说道：“我还真不信邪了，我亲自去审！杰姆斯，你跟我来！”

    “哎！”杰姆斯答应一声，站起身，随即反应过来，立马一个立正，大声说道：“是，元帅！”

    波尔查吐吐舌头，在后面大声说道：“元帅，这小子嘴是真硬，我把绞索都套在他脖子上了，他愣是不怕死！”

    “死？哼哼！”张武阴阴的一笑，冷声说道：“死不可怕，求死不得才可怕！”

    跟在张武身后的杰姆斯听到这话，情不自禁的打个冷战！张武回身看看他，疑惑的问道：“怎么了？”

    “今天有点冷！”杰姆斯神色古怪的说道！

    “今天冷？”张武抬头看看高照的日头！撇了撇嘴！