
    第七十七章――――血刺出击

    色库腾，原本只是个村子，但自从拉都领主被分封到此地后，色库腾的繁荣度上升不少，几乎变成了一个小镇了！只因为拉都领主有个做大领主的父亲：蒙德哈里领主！

    蒙德哈里领主是是萨兰德帝国的两大元帅之一，是帝国的中流砥柱，哈基姆苏丹给胸无点墨的拉都分封了色库腾，其中有很大的成分是在拉拢蒙德哈里，蒙德哈里也明白自己的儿子有几斤几两，但不管怎样，好歹是自己的儿子，所以也就煞费苦心的出钱出人，帮拉都建设色库腾，并给他修建了一个大城堡！

    蒙德哈里的力气没白费，色库腾在短短几年里繁荣度就有了显著的上升，从而吸引了大量移民，人口上去了，拉都领主有些烧包了，在父亲的阴影下活了大半辈子，拉都其实早就有些不忿了，老头子那些军功，在拉都领主看来根本没什么，机缘巧合罢了！

    得知了巴瑞耶出现叛乱的消息，拉都领主就感觉自己的机会可能来了，在得到前线战事胶着，无力回兵平叛时，拉都领主迅速开始强征起新兵来，在哈基姆苏丹下令留在国内的领主们募兵前往平叛时，拉都领主已经带着两个儿子率领大军汇合了努阿姆领主踏上了征程！

    自信满满的拉都领主仿佛看到了自己在贵族圈子里和自己父亲平起平坐的场景，直到起义军的先锋官，那个相当可恶却也相当厉害的卡尔出现，拉都领主的美梦才被惊醒！

    一直自认身手天下无敌的拉都，只在那个卡尔手里走了十几个照面就被打败了，而两个一直让拉都领主颇为引以为傲的儿子，也被卡尔轻描淡写的干掉了，可怜的两个孩子，拉都领主连他们的尸体都没找回来！

    拉都领主怒了，深深地怒了，作为蒙德哈里大领主的儿子，拉都从其父亲那里继承了那份高傲，但无比可惜的是，他忘记了继承父亲那份智慧！

    于是顺理成章的，拉都领主败了，惨败，从色库腾强行征集的那些民兵一个没带回来，父亲留给自己的一百卫兵也只剩下了八个，也得亏这八个人了，要不是这硕果仅存的八个人，拉都领主在巴瑞耶城下坠马后，肯定会被随后杀到的罗尔夫和贝斯图尔所带骑兵给踩成肉泥！

    拉都领主连挨打再受气，伤的实在太重，连马都骑不了了，几个卫兵只得连抬带抗的把他弄回了色库腾，拉都领主一回城堡就一病不起了，一连三四天，没出城堡大门一步，而拉都夫人是个很有智慧并且很阴险的女人，她明白拉都领主不出门的原因，于是她为拉都领主想出了一条绝户计！

    一切似乎都很顺利，埋伏在巴瑞耶的暗探最新传回的消息是他们的计策进行的很顺利，巴瑞耶已经开始死人了！

    拉都领主特开心，觉得自己的伤势一下子好了不少，在夫人的建议下，挣扎着起了身，让下人摆了一桌子丰盛的酒菜，通知了救自己回来的那八个卫兵，拉都领主打算和自己的夫人好好的感谢一下他们，捎带庆祝自己终于阴了起义军一把！

    觉得自己找回了脸面的拉都领主喝了很多的酒，他的夫人也很开心，不知道是不是因为两个孩子的仇报了，虽然俩孩子都不是她亲生的，但她仍然一脸开心的不断地劝着拉都喝酒，拉都领主因为伤势并未痊愈，身子还很虚弱，经不住夫人和手下左一杯右一杯的劝，不久就一头扎在桌子上睡了过去，鼾声如雷！

    看着丈夫失态的睡着了，拉都领主的夫人娇笑了两声，推了丈夫两把，确认他已经睡熟了，领主夫人起身妩媚的看了桌上的几个卫兵一眼，扭着大屁股上了楼，几个亲兵笑嘻嘻的对视了一下，互相谦让了一番，其中的两个便站起了身，颠颠的跟着上楼了，剩下的几人把酒杯斟满，再次喝了起来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    波尔查和克雷斯带着血刺抵近了色库腾，在外围潜伏了下来！暗影们已经分散在更为外围的地方进行警戒了！

    在夜色的笼罩下，色库腾显得很安静，静的可怕，自从拉都领主打了败仗回来，色库腾就很少听得到欢笑了，大多数人家里都有男人死在了战场上！色库腾的老人和妇女们的伤心，不可能这么快就过去，故此一到晚上，这些平民家庭就灭了灯，在黑暗中舔舐着自己的伤痛！

    看看两个无精打采的卫兵，蒙着黑色面罩的克雷斯用细不可闻的声音说道：“猎狼、暗狼！干掉守卫！”

    “明白！”“明白！”两声利落的应答声在所有人的耳中响起！随后，克雷斯身后的两个草丛微微的晃动了一下！

    色库腾的两个卫兵正在昏昏欲睡！忽然霍的一声，面前的草丛里跃出一个大汉，卫兵猝不及防，被一下子扑倒在地，刚想挣扎，一把锋利的匕首便精准无比的刺穿了他的心脏，卫兵无力的望着天空，双眼里的生命色彩渐渐流失！

    一切发生在电光火石间，直到此时，另一个卫兵才回过神来，他刚想大喊大叫，一个有力的大手便捂住了他的嘴，与此同时，卫兵觉得喉咙一凉，随后就开始呼吸困难，挣扎了两下便失去了知觉，袭击他的人松开手，将他轻轻放在了地上！

    两个血刺顺利的将守卫放倒，其中一个按了按面罩上嘴边那个豆粒大的凸起，小声说道：“约翰……额不，猎狼报告，石头已经踢开！完毕！”

    “头狼收到，全体血刺准备，进入色库腾！”

    一阵悉悉索索的声音响起，几十个身穿迷彩，头戴黑色蒙面巾的人显出身影，有序的进入了色库腾！

    带队迅速潜入色库腾后，克雷斯边搜索前进便下令道：“一队，跟波尔查队长去寻找二号目标一家，找到后将其带到外围待命！”

    “收到！”十几个血刺包括波尔查都答应一声，向着目标搜素前进而去！

    “二队，在全镇寻找主要的哨兵，并暗中将其监视起来，直到我们任务完成！”

    “收到！”又有十几个血刺分散而去！

    “三队四队和我进城堡，三队负责击杀城堡守卫，四队跟着我，保留战斗力，我们去清除目标！”

    “收到！”剩下的两队血刺紧紧跟着克雷斯的脚步，加速奔拉都领主的城堡赶去！