
    第七十四章――――满清八大酷刑

    “叫什么名字？”张武微笑着看着被绑缚着的大汉，不紧不慢的问了一声！

    “呸！”汉子吐口吐沫，不屑地瞥了张武一眼，再次低下了头！

    张武并未动怒，仍然是一脸笑眯眯的表情说道：“不说是吧？没关系，我来自我介绍一下，我叫张武，是起义军，也就是你们说的叛军首领，这位……”张武指指杰姆斯，继续说道：“他叫杰姆斯，是有名的神医，也就是你们要刺杀的对象！”

    “哼！”汉子抬抬头，恨恨的说道：“要不是你们诡计多端，这老小子早就身首异处了！”

    “可别那么说！”张武连连摆手道：“你应该庆幸你们没把他干掉，因为接下来，你非常非常的需要他？”

    “我？需要他？”汉子显然很疑惑，不知张武想搞什么名堂！

    “对！”张武无比肯定的点点头道：“知道我来干什么吗？”

    “审问我！”

    “对！刚才那俩傻子怎么吓唬的你？是不是要绞死、砍头、活埋啥的？”

    “嗯！”汉子老老实实的点点头，不知张武什么意思！

    张武不屑的撇撇嘴，对他说道：“你放心，我不会杀你！”

    “这……多……多谢！”

    “不不不，不用太客气，因为我会让你生不如死！”张武露出了狞笑！

    “啊?”汉子一惊！

    “你放心！”张武坐回椅子，老神在在的说道：“虽然你们对杰姆斯医生的态度很不友好，但他执意要跟我来，就是怕我玩的太过火把你弄死，我们商量过了，当我把你折腾的差不多快不行时，他会出手救你的命！等他把你治的差不多快好时，我在……嗯，我再审问！”

    “你……你个恶魔！”汉子额头见汗了！

    “好了！”张武起身拍拍手，两眼盯着那汉子说道：“硬汉，按照惯例，我再问您最后一句，你愿意招供么？我个人不赞同您招，因为我还没有向您介绍我的刑具！”

    “如您所愿！没什么可招的！”汉子咬着牙，选择了顽抗！

    “好，谢谢您！希望你能坚持下去，因为我还没有遇到过一个真的硬汉能挺过去，别让我失望！”

    “……”汉子的表情很古怪，张武的话，让他有种很不好的预感！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把一把竹签拍在了汉子面前，张武说道：“这是竹签！烤羊肉串用的，但是今天，我们打算把它们插进您的……您的指甲里！要知道，十指连心，人的手指甲下面，神经最多了，伤害那里，要比伤害其他部位多出好几倍的痛苦！我保证你会生不如死！”

    “这……”汉子的额头上开始见汗了！

    “这条鞭子！”张武拿过一条长鞭，啪的一声挽了个响亮的鞭花，看着那汉子继续说道：“我在上面蘸了盐水，后来经过别人的建议，又在一盆辣椒水里泡了一会儿！”

    “我……”汉子已经汗如雨下了！

    “这个烙铁，是我派人从裁缝铺子里借的，现在已经烧的差不多了，你说它能不能烫下人皮来？”

    “……”

    “还有这把小刀，十分的锋利，是库吉特牧民剥羊皮用的，不知道用它剥人皮，是不是一样好用！”

    “咕咚……”硬汉先生重重的咽了口吐沫！

    “这是蜂蜜！”张武从杰姆斯手里接过一个小坛子，“据杰姆斯医生说涂抹蜂蜜可以有助于伤口愈合，我们打算在您受刑后给您涂上蜂蜜，然后再把您绑到院子里那个蚂蚁窝附近，您有意见吗？”

    “有，我抗议……”

    “抗议无效！”不等他说完，张武就冷冰冰的打断了他的反对！

    汉子声音颤抖的说道：“你们……你们不是优待俘虏吗？你怎……怎么能这么残忍？你……”

    “我们只优待合作的俘虏！再者说了……”张武站起身，走到他的面前，猛然伸手重重的甩了他一巴掌，狠声说道：“你他妈的差点杀了全城几十万人的性命，还有脸让我优待你，你怎么好意思说出口的？嗯？”

    “我只是个办事的，你为难我干嘛？”汉子声嘶力竭的喊道：“就像一件凶杀案，你不去惩罚凶手，却把杀人的刀子放在火上烤！”

    “哈哈！”张武一乐，说道：“我喜欢这个比喻，可问题是我现在还不知道凶手是谁，我只在案发现场找到了你这把行凶的刀，现在我来仔细研究一下这把刀，从刀上找找凶手的线索，总没错吧！”

    “我……”

    “别犹豫了，说吧！何必为你的主子死扛着呢！”张武一边用手里的小刀敲击着桌面一边循循善诱着说道！

    “如果我说了，我的家人会丧命的！”汉子的口风软了下来，但还有些担忧！

    张武皱皱眉，说道：“实话告诉你，你抗不过这些刑具，何必受完了苦再招，这样吧，我们做个交易，你告诉我们你的家人在哪儿，我派人救他们出来，然后你们一起远走高飞，我也不怕告诉你，你的幕后主使活不成了，被我盯上的人，没跑！”

    汉子没说话，低着头考虑着该不该相信张武的许诺，过了半晌，抬起头问道：“我凭什么相信你？”

    “什么？”

    “我是说，你怎么做到，你凭什么？”

    张武一笑，自信的说道：“抓你的那个大胡子和那个女人，你应该清楚他们的实力吧！”

    汉子点点头，钦佩的说道：“都是高手！”

    “谢谢夸奖，这样的人手，我们有一百个！”

    “多少？”汉子显然被吓到了！

    “好吧！是九十八个，不过也够用了！”

    “我的天，跟你作对，真是个不明智的选择！”汉子冷汗连连的说道！

    “您的选择！”张武扔掉刀子，抽出一根竹签剔了剔手指甲！

    “拉都领主！”

    “哼哼！是他！”张武冷笑一声，摸出一个烟卷，从烧烙铁的火盆里借了个火点着了！

    看到张武能吞云吐雾，汉子显然又被吓了一跳，急忙说道：“就是他，他的两个儿子都死在了巴瑞耶城下，他本人也被你们打成重伤，所以他对你们恨之入骨！”

    “他死定了！”张武站起身，转身往外走去，临出监狱门，张武回过身说道：“把你家人的位置写下来，我的人会在刺杀那个拉肚子的混蛋的时候把他们顺便带回来，我说到的，就会做到！”