
    第七十五章――――神奇的子母石！

    巴瑞耶的议事厅里，这次只有四个人正在开会，张武、雅米拉，再就是波尔查和克雷斯这对金童玉女！波尔查不安的挪挪屁股，问张武道：“元帅，其他人怎么还不到？”

    “没其他人了！就你们俩，这次是个秘密会议！我没叫别人！”张武点了一颗烟，吸了一口说道！

    “秘密行动么？”克雷斯有点明白了！

    “对！”张武点点道：“虽然一起走过来的这些兄弟都靠得住，但为了事情保密，还是等你们把任务完成之后再让他们知道吧！”

    “是！”两人严肃的点点头，齐声说道：“请元帅下令！”

    “好！”张武站起身，说道：“这次，暗影血刺同时出动，协力作战，目标是暗杀色库腾的拉都领主！”

    “是！”

    “暗杀完成后，再留下名号，我要让全大陆都知道，暗算我们起义军的下场，你们就在现场写下‘犯我起义军者，虽远必诛！’，记住没？”

    波尔查点点头，说道：“这话，有气势，记住啦！”

    “还有！”张武拿出一张羊皮纸交给波尔查，说道：“这是那个招供的汉子家人的信息，你们执行任务的时候想办法把他们救出来，这是我答应了他的！”

    “明白！”波尔查答应一声，把纸收了起来！

    “你们现在回去集合人马，天黑后自行出城，从东门走，小艾在城门那里拿着我的手谕等你们呢！记着，这种渗透到敌后的任务很危险，千万要小心，还有在执行任务时，你俩别乱吵吵，任务为重！”

    “元帅放心，我们分的清轻重！”二人敬个军礼！

    克雷斯说道：“元帅，我们血刺还有十把连弩没到位！”

    “让你什么时候拿？”

    “今天，你找我的时候我正要去！”

    张武点点头，说道：“一会儿我陪你去，正好我找亚曼提也有点事！”

    “是！”

    回过头，张武对雅米拉吩咐道：“你带人照常去监狱，多跑几趟，弄出个我们还未审出结果来的假象！避免拉都派出的探子警觉了，给他送信让他有所准备！我们要尽量把波尔查他们的任务难度降低！”

    “嗯，知道了！”雅米拉答应一声，出去了！

    安排好一切，张武也松了口气，把手里的烟头扔在地上踩灭了，张武回身去卧室拿了一个长条的盒子，和克雷斯出门上马奔兵工厂而去！

    兵工厂距离起义军指挥部并不太远，大概有二百米左右的样子，原来是一个废弃的大院子，起义军攻下巴瑞耶后，缴获了大批生铁，于是雅米拉从原主人那里将其租赁过来，盖了一片房子，雇佣大批铁匠来打制刀枪军械，后来亚曼提投奔，并受命和徒弟们为起义军制作连弩和狙击弩，张武便在附近专程给他们建造了一个屋子，做他们的作坊！

    张武二人策马走近兵工厂，一片叮叮当当的敲击声便传了过来，抬眼看看广场上，大量的工人都在忙忙碌碌着，有的在烧火，有的在铁砧上敲打着半成品，有的在冷水里淬着火！整个兵工厂是一片的热火朝天！忽然一抬眼，张武看到了一队士兵正在往几辆马车上搬运着一捆捆的成品武器，而车旁边正在挠着头皮点数的，正是罗尔夫！

    罗尔夫点完一车的数，刚抬起头来，正好看到张武骑在马上看他，嘿嘿一笑，罗尔夫颠颠的赶了过来，冲着张武伸出了大手！

    张武无奈的拍拍额头，从兜里掏出烟，抽出一根帮他点上！

    罗尔夫美滋滋的抽了一口，惬意的吐了个烟圈，说道：“元帅，你俩来视察兵工厂啊！”

    张武摇摇头，说道：“我们来找亚曼提，有事！”

    “哦！”罗尔夫点点头，说道：“昨天我来运装备，到他屋里转了一圈，老小子最近弄出个手弩来，相当带劲，不但精巧，劲头还很大，你给我要一个呗！”

    “行！”张武点点头，和克雷斯调转马头往亚曼提的作坊走去！

    “再给我一根烟……”罗尔夫在后面大喊大叫！

    “没了！”张武急忙拍拍马屁股，一溜烟的跑了！

    “刚才我明明看见还有好几根呢！”罗尔夫悻悻的摇摇头，对着张武的背影伸了个中指，然后手忙脚乱的把抽了半截的烟掐灭，再小心翼翼的将其珍藏在衣兜里！

    张武两人来到亚曼提的作坊，轻轻敲了两下门，然后推门走了进去！屋里只有亚曼提自己，正在组装着一把连弩，抬头看看进来的张武二人，亚曼提摆摆头示意自己找地方坐，然后又自顾的去忙手里的活了！

    克雷斯拉过两张椅子，二人坐下，张武问道：“你徒弟呢？”

    “去那边拿钢材了！”亚曼提头也没抬的回答道！

    “哦！”

    大概过了五分多钟，亚曼提长出了一口气，抬起头把装好的弩放在一边，拿起一块布擦了擦手上的油渍，走过来说道：“抱歉啊！元帅，这种精巧玩意，一旦半途而废，就得重新来过！对了克雷斯，你的弩我刚刚装完，桌子上一把，其它九把在后面库房！”

    “好！谢谢大师了！”克雷斯甜甜的一笑，

    亚曼提连连客气的说不用谢！然后伸手从一边的桌子上拿过一块石头，像个神经病一样对着石头喊道：“小兔崽子，拿块儿钢材用不用这么久？嗯？上哪儿偷懒了？”

    张武疑惑的看看亚曼提，问道：“大师，您这是……？”话音未落，只见那个石头一阵微颤，竟然发出了人声：“老师，我……我肚子痛，在厕所，我马上回去了！”

    “哎呀我的亲娘嘞！”张武吓的噗通一声从椅子上滚落下去，克雷斯被吓得从椅子上跳了起来，往门外跑了两步，又急忙回来脸色煞白的用身子挡在张武面前！

    “元帅，你……你怎么样？”亚曼提慌忙起身扶起张武，一脸的惶恐！

    “没……没事！这是魔法么？”张武一边拍着屁股上的土，一边问道。

    亚曼提呵呵一笑，说道：“不是魔法，元帅，像您这么明白人，咋说出这么没水平的话啊！这世界上哪儿来的魔法啊！”

    “那……”

    “这叫共鸣石，也叫子母石！只要从这块大石头上分离下一小块石头，那么只要对着其中一块儿说话，另一块就会发出声音！”亚曼提耐心的解释着！

    “那这是什么原理呢？”张武饶有兴趣的拍拍克雷斯的肩膀，上前接过石头问道！

    亚曼提摇摇头，说道：“这个我也不太清楚，我猜大概是因为这种石头的磁性太强吧，相同的磁性和相同的环境让它有了相同的抖动频率，因为它的有效范围只有千米左右，越远声音越微弱，而且还有杂音！应该就是温度差异引起的！”

    “哦！”张武点点头，说道：“这是个宝贝啊，大师，咱把他砸碎了吧！”

    “什么？”亚曼提一跳老高，大声嚷道：“你疯了？全大陆不知道还有没有第二块儿，你要给我砸喽？”