
    第八十一章――――你out了

    巴瑞耶的起义军指挥部大厅里，四个人正兴致勃勃的围在一起打着麻将，不知道是热的还是怎么回事，波尔查一脑门子的汗！

    一阵脚步声从外面传来，随后一个声音在门外大声喊道：“报告！”

    “进来！”张武一边答应一声，一边打出了一张八万！

    “队长！都库巴来信！”进来的是个暗影成员，几步走到波尔查面前，递给了他一个小竹筒！

    波尔查眼前一亮，伸手把面前的麻将牌一把呼啦道桌子的麻将堆里，大声说道：“这把不算啊，都别玩了先，看看都库巴来信说什么，我猜指定有大事！”

    “有个屁的大事，你个臭不要脸的大麻子！”克雷斯不屑的撇撇嘴！

    波尔查也不生气，嘿嘿一笑，接过手下递来的竹筒，挥手让那个暗影先下去，然后坐回椅子上，老神在在的拆开看着！克雷斯和张武、雅米拉重新洗起了牌！

    “别玩了，真出事了！”波尔查读完了信，一脸严肃的说道！

    “怎么了？”雅米拉眉头一皱问道！

    “山猫来了！”

    “一只猫而已，找人给逮住呗！”雅米拉松了口气，继续码牌！

    “军师，这只猫……可不好逮！”克雷斯把牌扔回桌子，一脸的苦笑！

    “对！”波尔查点点头，很难得的附和着克雷斯说道：“这只猫的身手，只在克雷斯之下，是杀手界的第二号人物！”

    克雷斯也叹口气道：“那只是道上人们给排的，而事实上我们并未交过手，真打起来，鹿死谁手很难说！”

    “就算克雷斯比他强上些，但现在克雷斯是保护者，山猫是刺杀者，那点优势也被抵消了！”波尔查很忧心忡忡！

    “这里边还有讲究？”雅米拉一脸好奇的看看他们二人！

    张武点点头，说道：“当然，保护者的压力比刺杀者大的太多了，因为杀手可以失败，但保护者不能，杀手失败了，可以退走再次谋划，而保护者一旦失败，那就是真的失败了！”

    “也是！”雅米拉点点头，提议道：“要不让小艾他们回来，跟他俩一起保护你！”

    “不用！”张武摇摇头，说道：“我又不是纸扎的，哪儿就那么好杀，再说让他们都回来，那军队的工作怎么办？我们也不知道他什么时候来！现在我手边上有暗影和血刺，应该足够应付过去了！”

    “好吧！”雅米拉是知道暗影和血刺的实力的，当下也并未反对！

    “把信给我看看！”张武对波尔查伸出了手，说道：“信里只说山猫要来，没别的线索么？

    “哦！有，我们的人说他们知道你每个月都去城外打猎的事，山猫有极大的可能在那时候动手！”

    “嗯，好！很好，他想守株待兔，咱就将计就计！”张武看了看信，一把扔到了桌子上！

    初一大清早，巴瑞耶的城门刚刚打开，张武便带着十来个轻装简从的骑手来到了城门口，守卫看到张武前来，啪的一个立正，敬了个军礼，张武急忙停住马，拿下了嘴里叼着的半截烟屁股，在马上也回敬了个军礼！

    礼毕后，卫兵嘻皮笑脸的说道：“元帅，又打猎去？”

    “嗯！”张武笑着点点头，把烟塞回嘴里说道：“成习惯了，不去手痒痒！”

    “嗯，这阵子野鸡正肥，要是打着了，送我一个哈！”

    张武哈哈一乐，说道：“你小子！行，没问题，好好站岗吧，只要是看见，我就给你射住！”

    “哎，多谢元帅！”卫兵满意的咧着大嘴笑了！

    告别了卫兵，张武脚后跟一磕马肚子，口里喝声“驾！”战马便撒欢尥蹶子的往城外跑去，十来个卫兵也急忙催马跟上！

    猎场并不太远，大概距离巴瑞耶十里地左右，对于张武几人胯下的几匹骏马来说，也就是撒上两阵欢就到了！

    大概距离林子还有三百米左右，化装成卫兵的班达克掏出了一个望远镜，仔细的观察起来！

    “看个屁！”波尔查撇撇嘴，毫不留情的打击道：“要是露出那么大的马脚，他山猫还能排到杀手界第二？”

    张武回头一笑，点头赞成，“别太紧张了都，就像钓鱼，你手老抖，还能钓的上个屁的鱼啊！”

    “一想到有个克雷斯那样的杀手暗中猫着想算计咱，我这心里就不踏实！”班达克显然还是有些担心！

    克雷斯冷笑一声，上前拍拍班达克的肩膀，说道：“放心吧，有我和大麻子在，肯定能挡下他的第一波攻击，只要他现了身，咱们这么多人，还怕他？”

    “对！”张武点点头道：“都放轻松，别惊了他！”

    “元帅，那边起了个野鸡！”波尔查一指眼前十几米处！

    “往林子里圈！”张武说罢，一抖马缰绳，胯下骏马立刻冲着野鸡飞奔而去，班达克等人也立刻催马散开，围着野鸡兜了上去，野鸡受惊，撒腿跑了几步便展翅往树林飞去，张武等人策马狂追不舍，很快，便一头扎进了林子！

    “鸡呢？我答应了卫兵的！”张武抹了抹脑门上的汗，四处扫视了一下！

    “那儿呢！”艾雷恩往右边一指！那个受惊的野鸡正猫在一个草窝里瑟瑟发抖！

    “看着了！”张武点点头，麻利的在猎弓上搭了一支箭，说道：“弟兄们，看我弯弓射大雕的！”

    “老大！”波尔查挠挠头皮，一脸苦笑的说道：“您想多了，那就一野鸡！”

    “你管我！”张武目不斜视，瞄瞄准，一把松开了弓弦！嗖――弓响箭至，那只肥硕的野鸡一个跟头栽倒了，不停地扑腾着翅膀！

    “哈哈，十环！”张武一阵大笑，对着克雷斯挤挤眼，下马快步向着还在挣扎的野鸡跑了过去！

    几步上前，张武正要俯身捡起猎物，忽然野鸡后面的一堆枯草猛然暴起，一把冒着寒光的军刀笔直的向着张武刺来，张武似乎早有准备，一个侧身躲过，右手一个黑虎掏心砸在了刺客的身上！

    “哼！”刺客一声闷哼，半空中一个翻滚卸去挨打的力道，稳稳地落在了地上，抬手便对着张武打出了一记飞刀！

    “嘣！”波尔查的回旋镖及时赶到，撞飞了已经飞到张武面前的飞刀，几乎同时，克雷斯双手上扬，两把精巧的飞刀齐出，直取山猫，山猫毫不在意，双脚一塌地，身子腾空而起两米多高！然后双腿盘上了一颗碗口粗的小树树身！身子稳稳的贴在了树干上！

    “厉害！名不虚传！”山猫盘在树上，对着张武抱抱拳！

    “山猫？”张武斜着眼看了看他，一脸的藐视！

    山猫点点头，道：“看来你早有准备，我很奇怪你是怎么发现我的？”

    张武一笑，伸手抚了一下身边高高的茅草说道：“你隐藏的没问题，不过刚刚刮了一阵风，你藏身之地的草却丝毫不动，呵呵，要怪只能怪老天不帮你吧！”

    “好眼力！”山猫赞叹一声，道：“没关系，这次失败了，还有下次！我会回来的！”

    “你走的了吗？”张武抬起头很奇怪的问道！

    山猫一阵冷笑，不屑地说道：“张武，今天你被这些人围着，我是杀不了你，但你们想留下我，那也是……”

    “啾！”一声怪异的声音响过，刚刚还一脸镇定在吹牛的山猫便噗通一声从小树上栽了下来！波尔查等人飞快的上前，踩住了他的手脚！

    山猫一脸的苍白，嘴里有血丝流出，胸前有个手指粗的血洞正在不断地冒着鲜血！被押至张武面前，山猫仍然一脸不可置信的喃喃自语着“不可能，绝对不可能，这附近没人了，没理由有人我发现不了的！绝对不可能！”

    “这附近没别人，我的人在几百米之外打的你！”张武看着山猫，冷笑着说道！

    “几百米之外？”山猫摇摇头，道：“我是将死之人，你还骗我干什么？谁能有那么大的腕力？”

    “觉得不可能么？”克雷斯从法提斯手里接过一把连弩，抬手打开保险，对着一旁的小树扣动了扳机！“嗖嗖嗖……，整个钉匣三十颗弩钉瞬间射出，“咔吧”一声，一把粗的树干被打的拦腰折断！山猫一下子傻了眼！

    “兄弟！你out了，指望一把匕首打天下的刺客，不是一个好刺客！”克雷斯老气横秋的拍了拍山猫把连弩扔还了法提斯！