
    第八十章――――山猫

    都库巴，是萨兰德帝国的第一重镇，第二才是是沙瑞兹，那里虽然是首都，但相对来说都库巴要更加的

    繁荣一些，至于原因，就在于都库巴是萨兰德帝国的三大绿洲城市之一，当然，沙瑞慈也有绿洲，而且

    更大，但因为靠近罗多克境内，所以对于旅行者或商队来说它的绿洲显然不如都库巴的更重要！当然，

    巴瑞耶也有绿洲，但同样的，巴瑞耶的地理位置注定了它只能作为一个起源地而非中途补充给养的城市

    ！

    独特的地理环境，造就了繁荣而富有的都库巴！而在都库巴有一间商店或旅馆，那简直就像拥有了一个

    聚宝盆一样，而老戈萨，正在此列！

    戈萨是都库巴最大的酒馆的老板，这一切要感谢他的父亲，大约三十多年前，戈萨的老爹做生意走到了

    都库巴，正巧赶上了所投宿的那家酒馆不想经营了，精明的戈萨老爹一番打价还价，用自己身上那做了

    十几年生意所赚来的钱和货物把旅馆的地契换到了手中！于是，戈萨今天有了这个聚宝盆！

    聚宝盆今天生意不错，有个穿着讲究的中年男人竟然一下子包下了二楼的三个挨着的雅间，戈萨本以为

    他要开个宴会什么的，可到了中午，那个男人竟然只带了一个人来到了酒馆，戈萨当即提出了抗议，他

    认为那个客人这种行为是在欺骗他，两个人，你吃的再好能花多少钱，要包间还可以理解，但俩人要三

    个包间，那就不行了！

    但戈萨的不满并未持续多久，因为那个订包间的人随手抓了一大把第纳尔放在了柜台上，戈萨心里的小

    算盘立即噼里啪啦的打了起来！

    “这是菜金么？还是……”戈萨斜着眼睛问道！

    “小费！”中年男人明白戈萨的意思，说出了戈萨等了很久的话！

    “哎呦！那多不好意思！”戈萨一边不好意思，一边自然地把第纳尔扫进了柜台下的抽屉！然后便一脸

    笑盈盈的把两个人让进了二楼那三件包间的最中间那一间！

    两个人坐定，请客的那个汉子说道：“老板，有什么好菜尽管上，咱不差钱，隔壁的两间包间，你放心

    ，不会让你白空着，今天我们花多少钱，我三倍着付账，怎么样？”

    “哎，那敢情好！”戈萨大喜过望的用毛巾再次抹了抹干干净净的桌子，转身下楼去了后厨！

    “麻蛋的，你三倍付账，这很明显是欺负老子店里没贵菜啊，不扒你层大厚皮我就不叫戈萨！”戈萨边

    走边得意的摇头晃脑！

    “老板！”负责上菜的伙计走到柜台前，先看看四周没人注意这边，然后捅了正在算账的戈萨一下，神

    神秘秘的对戈萨招招手！

    “咋了？”戈萨斜了他一眼！

    “我刚去给楼上那俩货上菜，你猜咋啦？”小伙计一脸的神秘！

    “给你小费了？”戈萨一脸兴奋的问道！

    “啊？没！不是！”小伙计偷偷攥紧了自己的衣袋，赶紧摇摇头！

    “那还有什么事？嫌菜贵了？”戈萨开始紧张了起来！

    “也没！还没算账，他们哪里知道多少钱啊！”小伙计摇了摇头！

    “那还能有什么事？”戈萨一脸的不以为然，低头打算继续算自己的账！

    小伙计再次左右看看，然后趴到戈萨的耳朵边小声说道：“我临近门的时候，隐约听他们提到了起义军

    ，张武元帅什么的！”

    “什么？”戈萨抬头一声惊叫，吓得在大厅里吃饭的人都抬头呆呆的看着他！小伙计也呆了，不知所措

    的看着戈萨，戈萨也迅速反应过来，心念一转继续吼道：“你个混蛋，又摔了我一个盘子，该死的，这

    个月你摔了几个了？”

    “啊？啊！”小伙计微微一愣，立即顺着戈萨的话低头回答道：“第……第五个了！”

    “今天几号？”

    “五号！”

    “一天摔一个啊？”

    “嗯！”

    主仆俩一番快问快答，立即把所有的人逗得哈哈大笑，众人笑罢，又各自回过了头，该吃饭的吃饭，该

    聊天的聊天！

    戈萨对小伙计挤挤眼睛，大声说道：“要是还敢摔，这月的工钱你就别想要了！”

    “哎，是！”小伙计也挤挤眼，答应一声，低着头走了！

    戈萨把账本放到抽屉里，唤过一个伙计守着柜台，自己摇摇晃晃的往楼上走去，不紧不慢的踱到三楼，

    戈萨看看左右没什么人，迅速的闪进了一间包间！

    稍稍在门后立了一会儿，戈萨确认没人跟着自己，急忙把包间的门闩上，然后迅速却又轻手轻脚的趴在

    了木质的地板上，轻轻用手指刮掉了地板上的蜡质，戈萨把头侧躺在了地板上，耳朵正好贴在了那个刮

    掉蜡质后露出来的只有钥匙孔一般大小的洞上！立刻，楼下房间里的声音清晰地传了上来！

    “多少钱都行，只要你能杀掉他！”这是那个请客的男人的声音！

    “那是小事，我接你们这个活，不全是为了钱，道上的人都说克雷斯是杀手之王，而把我一直却排在第

    二，说实话，我对此很不服气！”

    “话是如此，山猫先生，但你总归是帮了我们的忙，答应您的一百万个第纳尔，我们会一分不少的给您

    ！”

    听到这话，趴在楼上偷听的戈萨心里一颤，山猫，卡拉迪亚大陆上排名第二的杀手，名头不可谓不响！

    “叮”的一声，大概是两个人碰了一下酒杯！戈萨静下心来，再次注意的听了起来！

    “山猫先生，有一点您需要注意，张武身边，除了克雷斯，还有一个波尔查呐！”

    “盗圣？呵呵！”山猫笑了笑，不屑的说道：“也许他是个偷东西的高手，但是论起刺杀，我让给他三

    个一起上！”

    “呵呵，山猫先生的身手，我们自然信得过，不过小心点还是好的！因为这个张武身边，还有其他的高

    手，你像罗尔夫，贝斯图尔，以及那四个所谓什么军团的军团长！都很难对付，还有个卡尔，号称能生

    死虎豹，况且张武本人，也是个绝世的高手啊，此人参加叛乱之前，先后斩杀过库吉特的草原狼，以及

    斯瓦迪亚的五骑士，山猫先生啊，这些人，可都是名声响当当的硬岔子，由此可见，张武的实力，绝对

    不能小觑！”

    略微的静了一下，山猫的声音再次传来：“罗尔夫和贝斯图尔这对侠盗兄弟，我打过交道，功夫都是一

    流的，至于那四个什么军团长，我只认识雷萨里特，他也是个好手，那三个能跟他并列，想必功夫差不

    到哪里去！不过管家，您可别忘了，我是个杀手，我可不是去明目张胆的去挑场子的！我只需在暗中等

    待机会！就算他们有再多的高手，也总有百密一疏的时候吧，只要我抓住机会，一击必杀，至于逃跑，

    哼哼，我想他们是拦不住我的！”

    “说的在理，山猫先生，我们这里有个情报，也许对您有用，张武有个习惯，每个月初都去巴瑞耶城外

    那片森林里打打猎，只带几个随从！”

    “是嘛！那可真不是个好习惯，呵呵，因为下次打猎他就会死在那里了！哈哈！”

    “哈哈，山猫先生，来让我们再干一杯，我祝你旗开得胜马到成功！”

    “管家，那我就借您吉言啦！”

    慢慢的从地板上爬了起来，戈萨已经一头汗水了！悄无声息的打开门走出包间，戈萨快速的下了楼，疾

    步走到后院，戈萨快速的找出一张白宣纸，写了几行字，然后小心翼翼的卷好塞进一个小竹筒里，再从

    身边的笼子里抓住一只白鸽，把竹筒牢牢地绑缚在了白鸽的腿上，然后把鸽子从窗户里往外一抛！

    白鸽出了窗户一阵拍打翅膀，在院子上方盘旋了一圈，辨认好了方向，展翅向着东面飞去！