
    第七十八章――――血刺出击2

    克雷斯带着血刺靠近了色库腾的领主府大门，忽然听到门后面有低低的交谈声传来，克雷斯马上举起手，做了个手势，二十多个血刺队员立即无声的分散开来，隐藏到各处的黑暗中，速度之快，反应之迅速，令人咂舌！

    “吱呀”一声，领主府的大门被打开了，大概十几个仆人从里面鱼贯而出，一个六十多岁的老人回过身子，不放心的说道：“凯克拉大人，真的不用我们伺候了么？我看老爷似乎是喝醉了！”

    门里面的一个壮汉探出头，说道：“不用了，你们该干嘛干嘛去吧，没事做的就回去睡觉！这里有我们就行了！”

    “可是……”老头还是不放心，想说些什么，那个壮汉不耐烦的打断他道：“我说你怎么那么多废话？嗯？我们都是老领主拨给咱们老爷的侍卫，怎么？你还怕我们对老爷不利怎么滴？”

    “不敢不敢！”老汉唯唯诺诺的带着其他仆人下去了，赶走老汉的那人嘿嘿一笑，砰地一声关上了门！

    等所有人都散去了，克雷斯暗暗松了口气，再次观察一下周围没什么不妥，克雷斯闪身从藏身处走了出来，轻手轻脚的走到了大门前，轻轻的推推门，没反应，很明显，大门被人从里面闩上了！抬头看看墙壁上三米多高的那个窗户，克雷斯轻声说道：“飞狼？”

    “飞狼收到，请指示！”一个低沉的声音从耳麦中响起！

    “你从窗户进入城堡，把门打开！”

    “收到！”

    话音刚落，一个中等身材的血刺战士从自己的藏身处现出身形，抬手关掉了自己手中连弩的保险，然后将其随手往一株观赏用的灌木后面一扔，没有物品落地的声音响起，很明显，那后面也有人，而且配合的把飞狼扔来的连弩给接住了！

    飞狼身上没了累赘，直接从原地快速的向领主府的窗户下面开始助跑，几步来到窗户下，飞狼轻轻一跃身子，克雷斯两手交叉，正好接住起跳的飞狼双脚，而后克雷斯两手用力往上一托，飞狼借力再次一跃，便稳稳地落在了城堡的那个窗户上！

    轻轻的试着推了一下窗户，没开，飞狼并未气馁，而是从腰里抽出了一把刀身薄薄的匕首，仔细的插进了窗户缝里，轻轻的拨弄着！

    一下，两下，三下……“咔吧”一声几乎细不可闻的声音响起，飞狼一顿，明白自己大概是成功了，抽回匕首再次试着推了一下窗户，这次，他没遇到阻力！

    飞狼一个翻滚从窗户里闯入城堡内，落地后立刻再次一个翻滚，离开了原地，警觉的扫视了一下四周，发现并无任何的不妥，飞狼慢慢站起身，轻手轻脚的把城堡大门给打开了！由于飞狼开门的速度很慢，大门并未发出任何声音！

    把门打开了足够两个人并肩进入大小，飞狼小声说道：“报告狼头，安全！”

    “进！”克雷斯挥挥手，所有的暗影都纷纷从自己藏身之处出来，聚集到门口！四个率先到达的血刺抢身进入领主府，一人手里的连弩直指飞狼身后，飞狼毫不意外，举起手让其查看身后情况！另外三人则是左右移动着手中的弩，发现一切正常，没人劫持飞狼后，其中一人轻声报告道：“狼头，正常！”

    “收到！”克雷斯抬手按了按耳朵，带领身后二十个血刺大步进了门！

    进门后，一个血刺成员抬手把手里的连弩扔还给了飞狼，而后利索的从背后抄起了自己的弩，打开了保险！

    克雷斯看看四周，吩咐道：“所有人听令，刚刚那些仆人什么的都出去了，故此城堡里剩下的人应该都是目标的亲信人物了，你们要做的就是把他们统统干掉，一个不留，明确么

    “明确！”

    “行动！”克雷斯小手一挥，率先向二楼跑去！

    萨克斯今天挺兴奋，大王八拉都领主几杯烈酒下肚就醉倒了过去，而那个和自己几人有染的荡妇领主夫人已经和两个兄弟上去了，几人已经商量好了，等他们完事，下一个就是萨克斯和他的弟弟，想到那个荡妇妖娆的脸蛋和水蛇一般的腰肢，萨克斯的小腹便一阵发热，于是萨克斯便感到有些尿急，大声告诉其他人不要把自己跳过去，萨克斯骂骂咧咧的站起身，往楼下走去！边走边开始解裤带！

    “嗖嗖嗖！”一阵密集的弩钉扫过，萨克斯身子一阵颤抖，噗通一声从楼梯上栽倒了下去！

    “怎么了？”拉都领主醉醺醺的抬起头，迷迷糊糊的问道！

    “没事没事！萨克斯上厕所摔倒了！”几个卫兵急忙安抚着他！

    拉都领主没说话，趴回桌子上继续酣睡起来！

    卫兵们对视一眼，松了口气！就在此时，几个黑影从楼梯口突兀的冒了出来，其中一个女声说道：“几位，喝着呢？就你们这警觉性，有刺客可怎么办哦！”

    “谁？”几个卫兵大惊的跳起身来，纷纷的摸出了自己的兵刃！

    “我们就是刺客！”，克雷斯老老实实的回答道！卫兵们都皱了皱眉，互相对视一眼，抢先向着血刺成员们动了手！

    克雷斯在面罩下不屑地笑了笑，血刺成员们同时扣动了手中轻弩的扳机，一阵噗噗通通的倒地声响起，几个刚刚有所动作的卫兵就姿势不同的扑倒在了地上！拉都领主再次幽幽转醒，睡眼惺忪的看看血刺们，疑惑的问道：“你们是谁？在干嘛？”

    克雷斯皱了皱眉，说道：“弟兄们，让这个醉鬼清醒一下！”

    “是！”两个血刺把弩收好，一人到厨房提起一桶清水，回到大厅里兜头就浇在了拉都领主的头上！

    “噗！阿嚏！”拉都领主使劲的甩了甩头上的水，抹了把脸，然后重重的打了个喷嚏！再仔细看看眼前的情景，拉都领主不禁浑身一抖，眼珠转了转，拉都领主说道：“各位，要什么？要钱的话，我有的是！”

    “要你的命！”克雷斯直接打断了他！

    没等克雷斯动手，楼上的门吱呀一声开了，一个血刺探出头说道：“狼头，杀他之前，如果能让他上楼一趟，我想是最好不过了！”

    “哦？是么，那走吧！”克雷斯点点头，没对部下的话有任何的怀疑，上前押着拉都就走！

    楼上的那个血刺一愣，藏在面罩下的脸苦笑了一下，说道：“头儿，您就别来了！”

    “额……”克雷斯尴尬的停住了脚步，另一个血刺急忙上前替下她押着拉都继续上楼，几步来到了楼上，拉都领主往屋子里一瞧，借着昏暗的蜡烛，可以清楚地看到有三个赤身裸体的人正在屋里厮混，两男一女，一个男人坐在床上，那个女人站在床前，身子俯下，脸埋在了男人的胯下，另一个男人站在女人的身后，不停地挺动！

    也许是因为血刺们的动作太轻了，也许是三个人搞的太投入，楼下的血杀案丝毫没有惊动他们，三人脸上都是满满的陶醉！拉都领主愤怒一声大叫“狗男女！”，登时气的晕死了过去！

    克雷斯的脸红了，虽然没看到什么情况，但从拉都领主的大叫，克雷斯显然猜出了楼上所发生的事，轻轻喉咙，克雷斯说道：“别玩了，动手！”

    “遵命！”血刺们强忍着笑，抬起轻弩对着剩余的所有活口进行扫射！