
    第七十九章――――蒙德哈里领主在行动！

    色库腾，拉都领主的城堡门前，一个老汉提着灯笼慢慢的走了过来，到了城堡门前，老汉犹豫了一下，轻轻的叹口气，又转身往回走，走出去没几步，老汉又停下了脚步，再次回头望了一眼大门，似乎是下定了决心，又转身走了回来！

    到了大门前，老汉把右手的灯笼交到左手，高抬右手打算叩门，未等他的手落下，嗖的一声，旁边的暗处飞来一块石子，正打在老汉的脖根处，老汉未发出任何声音，软软的倒在了地上，墙后面的阴影处快步走出了一个身影，把老汉拖回了暗处！

    “怎么样？黑狼！”无线电里传来询问声！

    黑狼按了按嘴边，回到：“没死，晕了，干得不错！”

    “呵呵，多谢夸奖！”问话的血刺得意的一声轻笑，无线电里再次沉默起来！

    “检查一下有没有活口！智狼，留字！”克雷斯检查了一下正主拉都领主，确定其已经死亡后，直起身对手下们下了命令！

    “是！”一个个子高高的汉子答应一声，抽出自己的匕首在尸体上划下了一块布，蘸着地上的鲜血写下了一行大字：犯我起义军者，虽远必诛！

    “报告狼头，现场已无活口！”几个血刺经过检查后，纷纷向克雷斯报告！克雷斯点点头，带人飞快的撤出了城堡！

    众人借着黑暗的掩护飞快的往色库腾外撤退，克雷斯边在路上奔跑边对着无线电说道：“二队，呼叫二队！”

    “二队收到，请指示！”

    “马上撤，撤到安全地带！任务已完成！”

    “收到！马上撤！”

    和二队通完话，克雷斯微微松了口气，继续说道：“呼叫一队，呼叫一队！”

    半晌，没有任何的回答，克雷斯微微皱眉，暗骂一声该死，旁边的猎狼约翰说道：“头儿，是不是暗影大队长带着二号目标先撤了？我们事先约好的集合地点是一片洼地，现在是晚上，可能温度不同，所以没有信号！”

    克雷斯点点头，命令道：“我们先撤，如果他们没在目标，再做计较！”

    “是！”

    带人除了色库腾，并未被人发现，克雷斯松口气，清点了一下人数，除一队和波尔查外，所有人都到了，克雷斯刚想下命令撤往集合地，忽然耳朵里一阵沙沙声响起，一阵不甚清晰的话传来：“呼叫狼头……请回答……回到集合……因为目标不太……隐藏……我们没有等待……”

    听了个大概的克雷斯这下真的放下心来，按住嘴边的突起，克雷斯小声的说道：“狼头收到，我们已完成任务，立即前往与你们会和！”说罢，克雷斯率先奔集合地而去，身后的血刺战士立即跟上！

    急行了不久，克雷斯带人回到了集合地点，波尔查等人早已经等在了那里，清点完人数后，克雷斯问道：“怎么回事？你们怎么先回来了？我还找你们呢！”

    波尔查撇撇嘴，道：“别提了，二号目标这一家，一点都不配合，特别是那家伙的儿子，连踢带咬的，我怕在里面弄出事儿来，就带他们先撤了！”

    克雷斯四下看看，没见到人，问道：“藏哪儿了！”

    “没办法，闹得太欢，我给打晕了，已经放到了马上！你那边怎样？”波尔查一脸的无奈！

    “任务完成了，没岔子！”咱们快撤吧！“

    “好！”波尔查点点头，把手指塞进嘴里，发出了一声鸟叫，随后，漫漫黑夜中一连串同样的鸟叫声陆续响起，听到回应的波尔查对着克雷斯点点头，众人一起上了马，疾驰而去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    加米耶德堡，是萨德兰帝国与库吉特帝国边境的重要关口之一，而另一个两国相通的关口，就是巴拉达奇堡以北的沙拉瓦堡了，事实上，萨兰德和库吉特，也就这两个关口相通，其他的地方，都是高耸入云的高山峻岭，人迹罕至，一般人很难翻越，两国之间的贸易进行或者是战争，都围绕着这两处关隘！

    萨兰德帝国派遣蒙德哈里领主驻守加米耶德堡，而沙拉瓦堡则由帝国的另一位元帅努瓦斯领主镇守，明眼人都看得出来，沙拉瓦堡的军事地位和加米耶德堡根本没法比，因为库吉特一旦对萨兰德用兵，只要拿下加米耶德堡，那库吉特帝国的军队就可以直取萨兰德帝国的重镇都库巴，一旦这两个城市失陷，那萨兰德就成了一条被拦腰斩断的大蛇了！

    虽然同为元帅，但从封地的重要程度来看，蒙德哈里领主和努瓦斯领主地位的高下立刻就分了出来，蒙德哈里领主在萨兰德的地位，可以算得上是一人之下万人之上了！

    但是蒙德哈里领主今天很生气，或者说很愤怒，当然更确切地说是悲愤交加！他悲的是自己的儿子拉都被人暗杀了，他更悲的是漂亮的儿媳妇也被人暗杀了！他愤的是起义军在儿子的城堡屠杀了十几个人，他更愤的是自己的儿媳妇被杀时竟然在……，而且还是跟俩人一起，蒙德哈里领主以为她只和自己……，总之，蒙德哈里领主怒了！

    怒气冲冲的蒙德哈里领主集合好了部队，随后又解散了，他想起了两方之间的停战协议，撕毁协议擅自进兵，这罪名蒙德哈里领主可担当不起，纵然他身份高，但那些和平分子一旦联合起来，也够他喝一壶的！

    现场留了字又如何，就像前翻拉都领主派人去巴瑞耶下毒一样，你就算知道是谁做的，又怎样，真的摆到台面上时，人家就不承认，你就算有证据，我也可以咬定是别人栽赃，你依然没办法！除非来暗的！

    来暗的是不是？蒙德哈里领主冷笑一声，叫来了自己的管家，低声吩咐起来！