
    第八十六章――――“先生”，走吧！

    整个起义军指挥部大厅里一片寂静，不是因为没人在，相反，所有起义军高层都在！张武、法提斯、艾雷恩、班达克、雷萨里特、卡尔、罗尔夫、贝斯图尔、福克斯、波尔查、克雷斯、雅米拉、马蒂尔德、德赛维、马尼德、凯特林、亚曼提、杰姆斯！所有人都在，但所有人都在沉默！

    张武从怀里摸出了装烟的盒子，从里面抽出一根，打着燧石点燃了，然后重重的吸了一口，把烟闷进了肚子里！

    “大手笔啊！”法提斯叹了口气！打破了安静的气氛！

    “库吉特就一定会进攻我们吗？”德赛维试图让大家不要那么悲观，试探着说道！

    “会！”雅米拉无比肯定的点点头，“萨兰德想的是驱虎吞狼，而库吉特则是要将计就计！都不简单啊！”

    凯特林从没经历过这样的大场面，声音有些颤抖的说道：“要同时面对两国的进攻吗？那我们没胜算的！”

    班达克从一边握住了她冰凉的手，对她轻轻的摇了摇头！

    “那倒不至于！”雅米拉也摇摇头，“萨兰德是想坐收渔翁之利，库吉特的打算肯定是快速的剿灭我们，从而占据我们的地盘，然后为他们以后直接威胁萨兰德腹地做基础，他们的目的不同，所以他们应该不会合兵！”

    “那还好点！”艾雷恩松了口气，随即又皱起眉头说道：“可是就算我们挨过了库吉特的进攻，萨兰德也会趁机而上的，也不好说啊！”

    “兵来将挡，水来土屯吧！”张武把烟蒂扔到地上踩灭了，“先备战库吉特吧，他们肯定是先于萨兰德进兵的！”

    “我们是不是先跟库吉特的高层交涉一下？”贝斯图尔提出了不同意见：“如果能说服他们，也许就不用打了！跟他们讲明白萨兰德是在利用他们！也许可行！”

    “塞加可汗不是傻子，他会看不出来？”张武斜了贝斯图尔一眼，说道：“刚刚雅米拉说的很明白了！这应该是他想将计就计！”

    “试试呗！”福克斯也附和着自己的大舅哥说道：“万一他们能听进去呢！他们只要占据了沙拉瓦堡，就等于掌握了萨兰德的入口，要不要我们的这片地盘，说实话关系也不是太大，而且我们和他们也没仇！”

    “你说呢？”张武眼瞅着雅米拉！

    雅米拉犹豫了一下，说道：“要不就试试，但我觉得希望不大！”

    “我去试试！大不了白跑一趟！”贝斯图尔倒是看得很开：“他们难不成还能扣下我？都是有贵族身份的，要是扣押了使者，他们还要不要面子了！”

    “我跟我哥一起去！”福克斯也站起了身！

    “好吧！但是你们一定要小心！”张武点头答应了，嘱咐道！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “咯咯吱吱！”一阵铁链响动！沙拉瓦堡的吊桥慢慢的放了下来，随后，城堡门也被卫兵打开了，一匹身材高大的骏马驮着一个四十多岁的男人冲出了城堡，踏过吊桥来到了城外等待着的两个人身前！

    “阿速干元帅！”贝斯图尔和自己的妹夫弯下了腰，给足了对方面子！

    骑马出城的汉子点点头，“贝斯图尔，草原上的雄鹰！呵呵，我是久仰你的大名了！”

    “不敢当！”贝斯图尔抬起头微微一笑：说道：“元帅，那是小人昔日为匪时，江湖上人们送的匪号，现在我投奔了起义军，当了个小军官，这次，是代表起义军前来恭贺库吉特占领沙拉瓦堡的！”

    阿速干领主点点头，“说真的，贝斯图尔！作为一个领主，我本应恨你入骨，但你并非草原狼那等邪恶之徒，作为一个草原男儿，我还是很敬佩你的！”

    “不敢当！”贝斯图尔谦虚的笑了笑！

    “好了！”阿速干伸手对着沙拉瓦堡一引：“进城吧！”

    “请！”贝斯图尔低眉顺眼的道声谢，带着福克斯踏上了通往沙拉瓦堡的吊桥！

    阿速干领主并未为难贝斯图尔两人，他甚至为二人准备了宴会，但当说起了库吉特能否不向起义军用兵的时候，阿速干领主毫不犹豫的拒绝了！

    “这是君命！”阿速干把话封的很死，“可汗特意交代过我，如果你们起义军来人！好吃好喝的招待，但是关于战事！只有两个字，抱歉！”

    “好吧！”贝斯图尔稍稍有些失望，和福克斯起身对着阿速干领主抱了抱拳，说道：“既然如此，那我等告辞！回去我们会把塞加可汗的态度转告我们元帅的！”

    “慢！”阿速干领主并未起身，而是把手里的酒杯重重的顿在了桌子上！

    “仓郎郎！”十几个在场的库吉特卫兵同时抽出了腰里的兵刃，对准了两人！

    “哼！阿速干领主，你是要留我们么？”贝斯图尔面无惧色，回身和福克斯一人抄起了一把椅子，背靠背站在了一起！

    “不！”阿速干领主潇洒的摆了摆手，说道：“我是贵族，有贵族的行事准则，扣押使者的事，我不会做！”

    “那你要干什么？”贝斯图尔并未放松警惕！

    “我对你没兴趣！”阿速干领主摇了摇食指，随后一指贝斯图尔身后的福克斯，说道：“我要的是他！”

    “他？”贝斯图尔一惊：“他也是我们起义军的使者！”

    “不！这事儿跟使者不使者没关系！”阿速干摇摇头：“我们抓的是杀人犯！”

    “这……”贝斯图尔皱起了眉头！

    阿速干仰头一口喝下了酒杯里的半杯酒，起身说道：“十年前，我们库吉特有个领主，提拔了一位年轻人作为他的侍卫首领，但这个年轻人不但不感恩戴德，反而勾引了这位领主府里的一个侍女，后来奸情暴露，这年轻人便拔剑杀了那位领主和几个侍卫，然后带着和他**的那个侍女逃之夭夭！福克斯先生，有这么回事么？”

    “当然，敢做就敢当！”福克斯呵呵一笑，并未否认：“不过大人，那个侍女，是我从小的青梅竹马，他是被那个领主强抢去抵债的，这点您知道么？”

    “那是您的说法！”阿速干摇摇头：“我们帝国的法律，领主可以在他的领地上做任何事！那是他的权利！福克斯先生，您很倒霉，因为那个领主的儿子现在在我这儿做军官，恰恰他的记忆力很好！更遗憾的是他正好看到了您，所以……抱歉了！”

    “好吧！”福克斯放下了手里的椅子，一屁股坐在了上面：“一人做事一人当，你把贝斯图尔先生放了！”

    “我从未说过他不能走！”阿速干领主耸了耸肩膀！

    贝斯图尔握紧了手里的椅子，丝毫未动地方：“一起来的一起走！兄弟，我不能扔下你自己！我要是自己走，等回去了……”

    “这是我自己的事！你走吧！”福克斯皱皱眉，出言打断了贝斯图尔的话！

    “别说了，我是不会……”

    “先生！贝斯图尔先生！”福克斯在先生两个字上加重了语气！“请你帮我照顾好我的妻子，先生！”

    “兄弟……”贝斯图尔的眼眶湿润了！

    “走吧！”福克斯转过了头！(未完待续。)