
    第八十五章――――一锤定音

    蒙德哈里领主坐在贵宾席上，手里把玩着一个精巧的小酒杯，默然不语！他实在没想到塞加可汗竟然直接拒绝了他们割地和谈的要求！怎么会这样呢？蒙德哈里百思不得其解！

    “陛下！我们是很有诚意的！”蒙德哈里领主斟酌了一下用词，开口道：“我们拿出了一座城堡给贵国，难道还不够么？”

    “我当然相信你们的诚意！”塞加可汗点点头，话锋一转说道：“但是你们为什么不把加米耶德堡割让给我们呢！”

    “额……陛下开玩笑了！”蒙德哈里领主讪讪的一笑，“割让给您加米奇堡，我们萨兰德的领土还算是完整的一片，但是您要加米耶德堡……那就是往我们的心脏上捅刀子了！”

    “也是！”塞加可汗呵呵一笑，“谁给你们的哈基姆苏丹出的这个主意？很妙嘛！这一下子，让我们库吉特和巴瑞耶的叛军直接对上了！”

    “这……”蒙德哈里领主的心里咯噔一下子，脸上一片煞白！

    “别那么惊讶！”塞加可汗瞥了他一眼，说道：“我们草原人又不都是傻子！这么明显的套我们再看不出来！”

    “陛下……这不是套！”蒙德哈里稳了稳心神，站起身子对着塞加可汗施了一礼！

    “怎么讲？”塞加可汗饶有兴趣的看着蒙德哈里领主，翘起了嘴角，他很有兴趣想听听这个帝国元帅如何说服他！

    “陛下，我想请问，萨兰德和库吉特是什么关系！”蒙德哈里领主豁出去了，直接抛出了重磅炸弹！

    “敌对！”塞加可汗张嘴就来！

    “那是从军事角度来说！但从制度来说，萨兰德与库吉特是兄弟国家！”

    “怎么讲？”塞加可汗皱了皱眉，这些名词，是他第一次听到的！

    “我们都是帝制国家，国王，领主统治平民，但是陛下，这些起义军不同，这个张武，不是一般的反叛者，他要的，不是自己做国王那么简单，或许您应该看看他们的宣传告示，看看他们的主张和政策，太可怕了！”蒙德哈里领主从怀里掏出了一张羊皮纸，恭敬地往上一递！

    塞加可汗从侍者的手中接过了羊皮纸，越看眉头皱的越深！

    “他是我们共同的敌人！陛下！”蒙德哈里直视着塞加可汗，仔细的观察者他的表情变化！

    “你们总不能袖手旁观吧！”塞加可汗的语气出现了一丝松动！

    “我们在之前的这场战斗中，损失太大了！陛下，我们现在无力去再进行一场战斗！“蒙德哈里领主低下了头，半真半假的说道！

    “那可不行！”塞加可汗开始讨价还价，“我们出相同数量的战士吧！既然是共同的敌人，那就共同去对付！

    “我们没足够的兵力了！”蒙德哈里领主仍然坚持着自己的意见！

    “那就出钱！否则免谈！”塞加可汗抛出一句话，然后把头靠在了王座的靠背上，开始闭目养神！

    “多少！”蒙德哈里咬了咬牙！

    “两千万第纳尔！”塞加可汗狮子大张口！

    “那不可能！”蒙德哈里领主像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，大声的当场拒绝了！

    “你想给多少？”塞加可汗冷冷的瞥了他一眼，“别忘了叛乱是出在了你们的国家，他们现在是在霍霍你们！”

    “可是我们已经割让给贵国一座城池了！”蒙德哈里咬牙切齿的从牙缝里挤出了一句话！

    塞加可汗不屑的撇撇嘴：“我也没求着你给，你当我们看不出来？你那是为了方便我们和叛军接上手！”

    “无论如何！两千万太多，我们的苏丹陛下不会答应的！”

    “你们能给多少！”塞加可汗就像个商人一样直接问上了：“我是在帮你们平叛！你们总得像模像样的给点军费吧！”

    “一百万行么？”蒙德哈里领主偷眼看了看塞加可汗！

    “多少？”塞加可汗翻翻白眼，指了指大厅外：“你赶紧去食堂吧，我让他们管你一顿饭，你吃饱了就回萨兰德，然后拿着你的一百万第纳尔去找雇佣军吧！”

    “两百万可以吗？”

    “手抓羊肉吃得惯么？”

    “五百万！”蒙德哈里领主狠了狠心！

    “吃完手抓羊肉再给你上点牛肉汤！”塞加可汗很热情！

    “最多八百万！”

    “我们这儿的驴肉火烧也不错！待会给你来两个，好吃的话你给哈基姆带上点！”

    “一千万！再不行我就去吃饭了！这是我们苏丹陛下给出的最高价码了！”蒙德哈里无奈的摇摇头！把自己的底线交了出来！

    “成交！签合约！”塞加可汗不知从哪里摸出个小锤子，重重的敲了一下王座的扶手，随后又说道：“你们是有钱啊，我以为你们最多也就给个五百万呢！”

    “……”蒙德哈里领主签字的手一顿，抬起一张无辜的脸，欲哭无泪！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    波尔查急匆匆的跑在巴瑞耶的大街上，像一阵风一样，起义军指挥部门前站岗的两个卫兵没有阻拦，像波尔查这些起义军的高级干部，都是不用通行证就可以直接出入指挥部的！波尔查慌慌张张的进了大门，跑到第二道大门的时候，正巧一个大汉从里面出来，砰地一声，波尔查一头撞在了来人的胸口上！

    “你昨晚上吃多啦？还没消化完？”被撞的大汉呲牙咧嘴的揉着胸口，一脸的气愤！

    “卡尔！你快给我闪开！耽误了大事，我让元帅点你的天灯！”波尔查捂着流血的鼻子，含混不清的说道！

    “狗屁！”卡尔撇撇嘴，一把抓住了波尔查的领子，单手就把波尔查给提了起来！“麻子兄弟，有啥重要军情，先给先锋官大人汇报汇报！”

    “你撒开我！”波尔查一边捂着鼻子一边使劲的挣扎着，“卡尔，你别闹了，真的有大事！”

    “旺旺旺旺！”一阵急促的狗叫响起，是旺财叼着个包子从外面回来了！正好看到卡尔在欺负波尔查，便放下了包子对着卡尔狂吠了起来！卡尔嘿嘿一笑，把波尔查放到了地上，拍拍波尔查的肩膀，卡尔大度的说道：“好吧好吧！我给旺财个面子！下次注意，别再毛手毛脚了！”

    “你别走！”波尔查擤了擤鼻子里的血丝，一把抓住了卡尔！

    “咋？我跟你闹玩的！急眼了？”卡尔皱起了眉头！

    “我急个屁的眼！”波尔查一脸的晦气！

    “啥********没啥****波尔查翻翻白眼：“是真的出事了！你走了待会儿元帅也得找你回来开会！干脆跟我一块儿去吧！”

    “还真出事了？”卡尔脸色严肃了起来！

    波尔查面色复杂的点了点头！(未完待续。)