
    第八十四章――――割地求和

    蒙德哈里领主带着一队骑兵，打着一面白旗出发了，目标是哈尔玛，没错，就是库吉特的第二大镇，当然他并不是去投降，而是奉命前去议和的，这种场合哈基姆苏丹不会亲自去，但一般的贵族又显得分量不够，所以身为元帅的蒙德哈里和努瓦斯是最佳人选，蒙德哈里领主谦让过了，努瓦斯不去，所以只能蒙德哈里领主去了！

    从加米耶德堡往北走，很快就进入了库吉特的地盘，因为加米耶德堡本来就建立在萨库边境上！库吉特是游牧民族建立的国家，没有其他的国家所拥有的大量村庄，一望无垠的大草原上，更多的是库吉特人所组成的那种聚集地！一个个的大帐篷，大量的牛羊，大量的马匹！

    蒙德哈里领主对这些并不惊讶，因为他多次入库作战，对此早已经司空见惯了，库吉特的平民们对这些入境的萨兰德人有些忌惮，男人们都上了马！但没人上来挑衅，显然，对于这支前来和谈的队伍，库吉特的高层给他们的子民打过招呼了！

    哈尔玛是库吉特帝国的大领主阿骨尔领主的封地！位于加米耶德堡的正北方向，两城距离不足二百里！阿骨尔领主是库吉特的大元帅！库吉特也有两个大元帅，而另一个是阿骨尔领主的弟弟，阿速干领主，封地是阿苏冈堡，位于库吉特境内的最东南，和努瓦斯领主的沙拉瓦堡遥遥相望！

    库吉特和萨兰德的君主，都不约而同的把自己的两个大元帅分封到了两国的交境处，互相防卫，互相制约！但和蒙德哈里领主与努瓦斯领主二人的面和心不和有所不同的是，库吉特的兄弟元帅，好得就像一个人一样！

    蒙德哈里领主带着队伍大概走了有一个小时，迎面远远的也迎来了一支队伍，都是骑兵，个个鲜衣怒马，军容很整齐，显然不是普通队伍！蒙德哈里领主带着队伍停下了，等着这些人前来！

    库吉特的骑兵速度很快，并未让蒙德哈里等太久便来到队伍附近，停在了百米外，派出了一个骑兵前来交涉！

    “来的可是萨兰德的蒙德哈里领主？”库吉特骑兵策马来到近前，一提马缰绳停住脚步大声问道！

    “正是！我就是蒙德哈里！”蒙德哈里领主催马上前！

    “欢迎您的到来，大人！”骑兵在马上行了一礼，态度不卑不亢：“我们的元帅阿骨尔大人奉塞加可汗之命前来迎接护送您！”

    “多谢！带路吧！”蒙德哈里领主点点头！

    “是！”骑兵答应一声，拨马回归了本部军队！

    在蒙德哈里领主的命令下，萨德兰军队再次开动，和库吉特前来接应的骑兵合成了一支队伍，向着哈尔玛行去，阿骨尔领主和蒙德哈里元帅也向两个多年不见的老友一样寒暄了几句！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两国打的时间实在是太久了，萨兰德这次拼了老命顶住了罗多可和库吉特两国的进攻，一年下来，萨兰德虽然死了不少人，但竟然奇迹般的没有丢掉一座城池！也就是说，塞加可汗没有占到任何便宜！想到那些白白战死沙场的士兵，塞加可汗其实也有些厌战了！

    塞加可汗也很注重这次和谈，但意外的是，塞加可汗正在召集国内的大领主商谈与萨兰德帝国的和谈事宜的时候，萨兰德的使者却也到了库吉特，并带来了哈基姆苏丹的亲笔书信，声称愿意割让那座位于萨兰德东北的沙拉瓦堡给库吉特，以换取两国的和平！

    塞加可汗冷笑了！

    卡拉迪亚大陆上能当国王的，没一个是傻子，特别是作为一个亲手驱逐了自己的弟弟并且收纳了他的半壁江山从而一统整个库吉特的塞加可汗，在得到这个消息的同时便琢磨透了这里面的弯弯绕！要搁平常，萨兰德死也不会放弃沙拉瓦堡的，那是什么地方？库吉特进入萨兰德的两个重要关口之一！这么反常的白白送给自己，无非是想借自己之手灭掉那股叛军罢了！

    但是塞加可汗没有拒绝，这是一个很明显的利用，但也是一个很明显的机会，库吉特和萨兰德，那所谓的和平，鬼知道能持续多久，当然，塞加可汗也没想让它持续多久！两个国家持续了多少代的互相攻伐，不是想停就停的，双方也都明白，停战，只是两个打累了的对手稍微的喘口气罢了！

    在大多数领主都反对接手沙拉瓦堡这块烫手的山芋的时候，塞加可汗力排众议的好生安抚了萨兰德的信使，并写下了回信让萨兰德派出谈判人员前来库吉特商谈具体的事宜！

    塞加可汗看了看这些聚集到哈尔玛却脸色各异的领主，拍了拍桌子！

    “我想知道，你们反对的理由！”

    “很明显，陛下！”一个领主站起身子，义正言辞的说道：“这是个圈套，哈基姆那个老色鬼是想让我们给他当枪使！”

    塞加可汗点点头，继续问道：“那你们认为萨兰德为什么打不败那些叛军？”

    “因为前去平叛的军队都是些新征召的民兵，他们的正规军队都在和我们还有罗多可交战！”一个大领主不假思索的说道！

    “那我们能不能打败那些叛军呢！”塞加可汗故意做出了一个担忧的表情！

    “我不认为那些农民能打败我们的百战雄师！”这是另一个大领主的表态！他的脸上写满了傲倨！

    “等我们剿灭了这股叛军，我们得到了什么？”塞加可汗一步步的引导着自己的手下们！

    “额……沙拉瓦堡，对了，还有巴拉达奇堡和巴瑞耶！”大领主们的眼睛都亮了起来！一阵兴奋地交头接耳！

    “对！也就是说我们想什么时候进入萨兰德的腹地就什么时候进入了，”塞加可汗眉飞色舞的宣布了最终结果！

    “而且是想在哪儿进就在哪儿进！”领主们开始欢呼起来，他们仿佛看到了库吉特大军在扫平了叛军之后长驱直入萨兰德的场景！

    “你们还有意见吗？”塞加可汗例行公事一样问了问自己的领主们，他感觉自己问的实在很多余！领主们的答案很统一，而且是很难得的统一，的确，有什么不可以去做的呢？一点坏处都没有啊！那么优厚的回报，而所需要做得无非是剿灭那股叛军罢了，虽然萨兰德的贵族们被他们吓破了胆，但库吉特这些无畏的雄鹰们实在没把他们放在眼里，一群农民而已嘛！

    一个卫兵走了进来，对着塞加可汗深深的弯腰行了个礼，说道：“我王，萨兰德的蒙德哈里领主到了！”

    “让他进来吧！”塞加可汗对报告的士兵示意了一下，随后收拾了一下心情，换上了一副不情不愿的面孔！(未完待续。)