
    第八十二章――――驱虎吞狼之策

    “哗啦――砰――”，蒙德哈里领主一把摔碎了面前桌子上的一个花瓶，然后抬脚踢翻了面前的桌子，怒气冲冲的在大厅里转起了圈，边走边骂道：“废物，都TM是废物，什么狗屁大陆第二杀手，蛋，连张武的毛都没薅掉一根！”

    “大人息怒！”一个中年男人站起了身，说道：“我们的确是小看了这帮人，这是我的疏忽！还请大人责罚！”

    “也不全怪你！”蒙德哈里领主停止了走动，强迫自己压下了怒火，“现在怎么办？再出高价继续找人去刺杀他么？”

    “不好说了！”管家摇摇头道：“这条路，我感觉行不通了，第一，张武本身就是一等一的高手，一般人很难伤到他，第二，他身边汇聚了克雷斯和波尔查这些人，寻常杀手对他们非常忌惮，第三，山猫的失败，也让他们冷静了不少，就算我们开的价码在高，没命花的钱谁会去挣！”

    “那怎么办？就让我忍下这口气吗？”蒙德哈里瞪大了眼，恨恨的说道：“他屠了我儿子一家，换了你你能忍下这口气么？”

    “忍下这口气是不可能的！但是大人，我们可以想想别的办法，想想别的能打击张武的办法！”

    “别的办法？”蒙德哈里领主皱起了眉头！

    “我有一计，不知道大人意下如何！”管家阴阴一笑，看着自己的主子说道！

    “别卖关子！说！”

    “是，大人！”管家把嘴凑到蒙德哈里的耳边，小声说道：“咱们可以这样……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    沙瑞兹，皇宫里，萨兰德帝国的统治者哈基姆苏丹正坐在王座上托着下巴沉思，他的脚下，跪着帝国的元帅，蒙德哈里领主！

    哈基姆苏丹在犹豫，自己的元帅竟然建议自己主动的放弃一个城堡给库吉特，哈基姆刚刚听到这个建议时，险些要下令让侍卫把蒙德哈里拖出去绞死了！这简直是叛国的言辞嘛！但听完他的全盘计划后，哈基姆苏丹觉得他的建议似乎也有可取之处！

    “沙拉瓦堡！”哈基姆苏丹一边自言自语着，一边站起身子，走到了大厅墙壁上挂着的那副帝国地图上！

    “蒙德哈里！”苏丹轻声叫了他一声！

    “在，我的陛下！”蒙德哈里领主谦卑的答应着！

    “起来吧！”

    “是！谢陛下！”蒙德哈里领主默默地站起身，仍然谦恭的低着头！

    回头看了蒙德哈里领主一眼，哈基姆苏丹抬起带着两枚金戒指的手，轻轻的点了点地图上标注着巴瑞耶和巴拉达奇堡字样的两个地方，说道：“作为对我最忠心，也是我最倚重的领主，或者也可以说做为我的老友，蒙德哈里，你应该明白，这两个被描成红色的地名，是我心里的痛！”

    “我明白，陛下！是我们的无能让您如此忧虑，请您责罚！”蒙德哈里再次跪下了！

    “剿灭他们只是时间问题！蒙德哈里，但是如果我们把沙拉瓦堡给了库吉特人，你想过没有，一旦张武之乱被剿灭，那我们怎么收场？”哈基姆苏丹重重的拍了一下地图，说道：“那样库吉特就可以从任何地方向我们进兵，在平坦的沙漠上，库吉特那来去如风的轻骑兵们，会让我们头痛不已啊，你这是在玩火！”

    “陛下，你的推理不无道理，但是！我有些不同的观点！”蒙德哈里咬咬牙，鼓足了勇气说道！

    “你说！”哈基姆苏丹几步走回王座，居高临下的看着蒙德哈里领主！

    “陛下，首先，张武很强大！这点我们要承认！不是我灭自己的威风，长别人的志气，陛下，作为一个统帅，我们首先要正视我们的敌人！”

    “继续说！”哈基姆苏丹并未反驳蒙德哈里，脸色如常的示意道！

    “是！”蒙德哈里领主组织了一下语言，开口道：“我们并不是真的要放弃沙拉瓦堡，而是要驱虎吞狼！库吉特一旦占据了沙拉瓦堡，那么叛军的北面就和库吉特接壤了，凭借着叛军的那些主张和条例什么的，肯定会有大量的库吉特贱民涌入他们的地盘，就像我们国家一样！”

    “然后呢？”哈基姆苏丹挑了挑眉毛！

    “然后这就触动了库吉特贵族的利益，谁愿意自己的财富流失呢，一旦他们开战，我们就两不相帮，回过头来抓紧恢复我们军队的实力，陛下，张武之强，我们心里有数，库吉特想完全剿灭他们，也不是短时间可以做得到的，等两年停战期限一满，我们兵强马壮，库吉特和张武的叛军也打的两败俱伤了！到那个时候！哼哼……”蒙德哈里没有继续说，但哈基姆苏丹已经听懂了！

    “努瓦斯会有意见的！”哈基姆苏丹沉默了半晌，幽幽的叹了口气！

    “肯定会！但是陛下，为了大局，有些牺牲，是难免的！”蒙德哈里低下了头，好掩饰自己眼里划过的那一丝狡猾！

    “你儿子拉都领主，还有你的两个孙子，都牺牲在了巴瑞耶吧？”哈基姆苏丹直视着蒙德哈里领主，似乎要看透他的内心！

    “这……”蒙德哈里微微一皱眉，俯下身子义正言辞的大声说道：“陛下，蒙德哈里今日所献之计，全是为了国家大计，绝无半点私心，请陛下明察！”

    “这我知道！”哈基姆苏丹微微一笑，说道：“我的意思是，既然拉都领主没有了直系继承人，那就把色库腾封给努瓦斯领主吧，他作为一个大贵族，有那么多的家人和士兵要养活，总不能没有封地啊！”

    “这……”蒙德哈里一惊，不情愿的说道：“那色库腾虽为拉都的封地，但却是我出钱出力给……”

    “蒙德哈里领主！”哈基姆苏丹有些不悦的说道：“为了国家大计，有些牺牲总是需要的，努瓦斯领主的城堡都可以放弃，你们家族却连一个小小的村镇都不愿出？”

    “这……好吧！我愿意，陛下！”蒙德哈里搬起石头砸了自己的脚，只得打碎了牙往肚子里咽了！(未完待续。)