
    第八十三章――――一语成谶

    正午的萨兰德大沙漠上，几匹快马驮着几个骑手正在被烈日炙烤的滚烫的黄沙上奔跑着，温度太高了，战马跑的浑身是汗，几个骑手也是气喘吁吁的！

    一个骑手使劲抽了抽自己的坐骑，让它稍稍加快了些速度，赶上了跑在最前面的一个中年人后大声喊道：“大人，我记得前面有个小绿洲，咱们稍微歇歇吧，再这么跑，马吃不消啊！万一把马累倒了，这前不着村后不着店的，咱可就傻了！”

    “好吧！”那个中年人便跑边回答道：“加快速度，跑到那儿歇上半个小时！”

    “好嘞！驾！”一众骑手大喜过望，拼命地抽打起胯下的战马来！

    “大人，您喝口水吧！”刚刚向中年人请示的那个骑兵，从马上摘下了一个水囊，递给了自己的主子！

    “多谢了！”中年人喝了几口，把水囊交还给了自己的手下，然后背靠着一颗大树坐在了阴凉里，长长地出了口气！

    那个士兵接回了水囊，自己也灌了几口水，然后塞上水囊的嘴，把水囊挂回了马鞍子上，也走了过来盘腿坐在了中年人的对面，沉默了半晌，士兵开口道：“大人，您说苏丹陛下这次召您进宫，要干嘛啊？”

    “我哪儿知道！”中年人睁开了微闭的双眼，摇了摇头，猜测的说道：“大概是让我加强守备，防止库吉特人进攻吧，毕竟现在战争还未结束！”

    “不尽然吧！”士兵皱了皱眉，说道：“咱们一直守卫着沙拉瓦堡，也一直盯着库吉特人的动向，苏丹大人不会就为了这个让您大老远的跑一趟！哎，对了，是不是让咱也加强对巴瑞耶叛军的防备啊？”

    “谁知道呢！”那个中年人，也就是沙拉瓦堡的领主努瓦斯，再次闭上了眼睛，把头靠在了树干上，懒洋洋的说道：“别乱猜了！等下午到了沙瑞兹就知道了！”

    “嗯！”士兵点点头，随意的说道：“单是库吉特就够我们头疼了，现在又多了一个叛军，哎，还不如把沙拉瓦堡不要了呢，那样省多大的心啊！”

    “什么？你刚刚说什么？”努瓦斯领主惊讶的睁开了双眼，紧盯着士兵问道！

    “啊？我……我说什么了？”士兵被吓了一跳，呆呆的不敢说话了！

    “沙拉瓦堡不要了？”努瓦斯领主像是在问士兵，又像在自言自语！

    “大人，我就是随口一说！”士兵看着努瓦斯越皱越紧的眉头，有些不知所措！

    “走！”努瓦斯一扶大树站起了身子，翻身跨上了战马！

    “这就走？”士兵显然还没歇够！一脸的不情不愿！

    努瓦斯控马转了一圈，手里的马鞭啪的一甩，大声说道：“少给我废话，都赶紧着，谁敢不动，马鞭子不认人！”

    “走走走！”看到自己的主子发了怒，士兵们不敢再耍赖了，纷纷爬起来上了战马，一行人打马奔沙瑞兹而去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    噔噔噔，一个阉侍快步的跑到了哈基姆苏丹的寝室外，站在门外急促的说道：“苏丹陛下，努瓦斯领主到了，正在宫外等您的旨意！”

    “哦？这么快就来了！”一个惊讶的声音从屋内传出：“让他进宫，到大厅等着我！”

    “是！”阉侍用尖细的声音应了一声，转身走了！

    寝室内，两个只有十八九岁的赤身少女从床上坐起身子，伸手拿起了床边的衣服，没等她俩穿上，哈基姆苏丹便坐起身子一把把她俩揽倒了！

    “本王何时让你们起来了！”哈基姆苏丹一边对两人上下其手一边说道！

    “陛下，您还是先去处理大事吧，我们等您回来！”一个女孩儿低眉顺眼的说道！

    “没关系，让他等着！”哈基姆苏丹满不在乎的一笑，摸了一把一个女孩的胸前，然后一个翻身便用自己那肥硕的身体将另一个女孩覆盖在了下面！

    努瓦斯心急火燎的在皇宫的接待大厅里打着转，不知道怎么回事，自从听了手下那个士兵的一句话，努瓦斯的心里就一直不安起来！哈基姆苏丹把自己晾在这里也迟迟不接见，努瓦斯觉得自己的心里就像着火一般，那股不安也越来越强烈！

    一个小时过去了，终于，站在门口的卫兵大喊一声：“陛下驾到！”努瓦斯长长的出了口气，整理一下衣服，跪倒在了地上，待看到哈基姆进了门，努瓦斯深深地拜了下去，口中高喊：“见过我王，愿陛下身体康健！”

    “快快起来！我的大功臣！”哈基姆苏丹一脸灿烂的微笑，上前做出了扶起努瓦斯的姿态！努瓦斯赶紧一骨碌爬了起来，他可不敢真的让哈基姆扶他！

    “陛下！”看到哈基姆坐上了王座，努瓦斯再也按捺不住心里的焦虑，迫不及待的问道：“不知陛下如此着急召我来沙瑞兹，可是有什么大事要吩咐？”

    “大事？”哈基姆苏丹捋捋胡须，点点头！“确实是大事啊！”

    “陛下吩咐！”努瓦斯赶紧低下了头！

    “你先坐！”哈基姆苏丹让人给努瓦斯领主搬过了一个椅子！

    “不敢！”

    “坐！”

    “遵命！”努瓦斯坐了下来，等待着哈基姆苏丹的大事！

    沉默了半晌，哈基姆苏丹开口道：“努瓦斯元帅，这些年你镇守沙拉瓦堡，多次挡住了库吉特人的叩关，你的功劳，本王心里都有数啊！”

    “不敢！保境安民，是我的责任！”努瓦斯并未贸然接受哈基姆的表扬，而是圆滑的打了个太极，等着哈基姆下面的话！

    “说得好！”哈基姆赞许的点点头，继续说道：“但不知道你对于巴瑞耶的叛军，持什么态度？”

    “他们？”努瓦斯微微皱了皱眉，说道：“回陛下，这些叛军虽攻下了巴拉达奇堡，但目前仍没有向我沙拉瓦堡进兵的迹象，我也已经抽掉了一部分斥候，每日到巴拉达奇堡以北，沙拉瓦堡以南巡逻，严防叛军偷城！”

    “很好！”哈基姆苏丹点点头，却又话锋一转，说道：“但你是白费心力，他们不会去攻打沙拉瓦堡的！”

    “啊？为……为什么？”努瓦斯一时没反应过来！随口问道！

    “因为一旦他们占据了沙拉瓦堡，那库吉特人的威胁，就成了他们的了！你明白我的意思么？”哈基姆苏丹一边观察着努瓦斯的表情，一边沉声说道！

    “这……”努瓦斯的表情凝固了，心里咯噔一下子！

    哈基姆苏丹没说话，努瓦斯也没说话！

    沉默了半天，还是努瓦斯率先开了口：“陛下，这么做，是不是有点……有点大，万一失控……”

    “如果我说我非要这么做呢？”哈基姆苏丹打算给努瓦斯讨价还价的余地！

    “可是陛下……”努瓦斯仍然有些不死心！

    “我意已定！”哈基姆苏丹的声音更严厉了！

    “遵命！”努瓦斯听出了哈基姆苏丹话里已经有了一丝怒意，急忙跪倒在地！

    “起来，努瓦斯！”哈基姆让努瓦斯站起身，放轻了语气，安抚道：“这是目前最好的办法了，我的大元帅，你只是暂时离开那里，等一切平静下来，等我们收复了那里，那还是你的封地！但现在，我们要有所牺牲！”

    “谢陛下！”努瓦斯的声音很平静，没有一丝的不满！

    “很好！”哈基姆苏丹点点头，“拉都领主的色库腾很繁荣，我已经和蒙德哈里领主打过招呼了，那里就作为你临时的封地，我想那里的税收差不多够你的家人和部队开支了！如果有缺口，你来找我，我给你补！”

    “是！”努瓦斯顺从的答应了！(未完待续。)