
    第八十九章――――库吉特骑兵

    相对于沙拉瓦堡屠卢哥领主的愤怒，起义军的高级干部们则是一片雀跃，血刺不辱使命的救回了骑兵军团的军团长，最高兴的莫过于贝斯图尔兄妹两个了，贝斯图尔自掏腰包，在大食堂里摆下了流水席，邀请了大批的起义军干部前来！

    看着贝斯图尔满脸通红却情绪高涨的挨桌敬酒，罗尔夫忙里偷闲，从桌子上撕下两个鸡腿，跑到了角落里跟波尔查一起躲起酒来！

    “没看见元帅呢！”波尔查喝的满脸通红，从罗尔夫手里拿过一只鸡腿，转手塞进了旺财嘴里，然后又回头对着罗尔夫伸出了手！

    “不光元帅没来，亚曼提也没来！”罗尔夫一把把鸡腿塞进嘴里，边嚼边含混不清的回答！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “能做吗？”张武递给亚曼提一张图纸，从桌子上拿起了一块面包，边嚼边问！

    亚曼提扫了一眼图纸，伸手从桌子的烟盒里抽出一颗烟，叼在嘴里点着了，“太简单了，不过这是个什么东西？跟船上的锚一样，只是这四个爪要长很多啊？干嘛用的？”

    “好东西！打仗用的！对付敌人的骑兵！”张武两口吃完一个面包，也点上了一支烟，“库吉特肯定会恼羞成怒的大举进攻，这是必然的，那么多骑兵，不想点歪脑筋，怎么打得赢啊！”

    “怎么用？”亚曼提翻翻白眼，一脸的不解！

    “像这样！”张武拿过一支筷子，一边比划着一边说道：“把这东西拴在马后面，因为有四个弯刀支撑着，所以不管它怎么翻滚，总会有两个弯刀往上扬着，只要我们的骑兵拉着它往对方的骑兵队伍里一跑，那敌人的马蹄子都会被削断，就跟犁地一样，一跑倒下一大片！”

    “想的不错！”亚曼提嘿嘿一笑：“就怕到时候马一拉，你这玩意就跟那犁头一样，扎在地里了！”

    “啊？”张武一下子呆住了：“那怎么办？”

    “好办！把四个弯刀的刀尖都焊上一个铁球，就成了！”

    “高！”张武心悦诚服的对着亚曼提伸了伸大拇指！

    “还有，我们要把拴在马上的绳子换成铁链，以免有刀快的给斩断了！

    （张武新研制武器，四刃钩镰枪，形状请想象一下钩镰枪向四面八方长出四个镰刀来，不知道钩镰枪啥样的，请参照船锚??????）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    借着黑暗的掩护，一队穿着黑衣的人慢慢接近了乌丽亚，大约距离兵站还有二三十米，领头的一个年轻人对着后面摆了摆手，所有人立刻都停了下来！

    “答利！”领头的年轻人对着身后轻轻呼唤了一声！

    “在，屠卢哥大人！”一个一脸胡子的汉子慢慢摸到了前面，小声道：“您吩咐，大人！”

    “你的箭法最好了！”屠卢哥指了指不远处的起义军哨兵，“干掉他，别让他妨碍我们的潜入！”

    “遵命！”叫答利的士兵摸出了自己的短弓，悄然搭上了一支箭！

    “嘣！”“嗖！”利箭离弦，不愧是屠卢哥领主看中的好箭手，答利在黑暗的夜里，一箭正中哨兵的咽喉，来不急发出任何警报，哨兵便一头栽倒在地！

    “走！”屠卢哥领主得意的站起身子，对着身后的手下挥了挥手！

    “嘟――――”一声尖厉的哨声突然从一处低矮的灌木后面响起，划破了夜空的宁静，立刻，不远处的军营里一阵喧闹声传来，不到一分钟，已经有一队骑兵从大营里奔了出来！

    屠卢哥领主呆住了，来不急考虑是怎么回事，条件反射的转身便跑，身后的手下们看到自己的大人逃了，也乱成了一锅粥，像一群没头苍蝇一样乱撞起来！

    不得不承认，库吉特帝国的阿速干元帅是个很有能力的将领，接到塞加可汗进兵的命令只有短短一天，所有的工作都已经做完了，前军、中军、后军、辎重，一切都井井有条，只等第二天开拔了！

    天刚刚蒙蒙亮，沙拉瓦堡的城门便在阿速干领主的一声命令下被打开了，一队队库吉特骑兵踩过吊桥，踏上了对起义军的讨伐之路！

    最先出城的是一队队盔甲鲜明的库吉特枪骑兵，这是库吉特最雄壮的一支部队了，库吉特人实际上并不喜欢重甲，他们认为轻便灵活才是在战场上取胜的法宝，但迫于斯瓦迪亚和萨兰德两国的压力，库吉特不得不建起一支重骑兵！所以作为库吉特唯一的一个重甲部队，库吉特枪骑兵的数量并不多！只有区区的两千人！但作为库吉特唯一的重骑兵兵种，西面，塞加可汗指望着他们对抗斯瓦迪亚骑士，南面，塞加可汗靠着着他们防御萨兰德马穆鲁克，故此，所有的枪骑兵都是千挑万选出来的壮汉，他们的战马也无一不是宝马良驹！

    随着枪骑兵们身后出城的，是两千多名库吉特骑射手，这支部队是一支标准的轻骑兵，和枪骑兵们不同，他们的可怕之处不在重装冲锋，而是他们那精准无比的射术！进入这支部队，同样要求很高，箭术不精的士兵无法通过那严格的选拔，而他们胯下的快马，无疑也给他们那可怕的战斗力加分不少，库吉特的马场有句老话，最壮的马给枪骑兵，而最快的马则给骑射手！

    两支库吉特王牌军队出了城，再往后就是库吉特的骑手部队了，这是库吉特的基层兵种，数量庞大，足足五万有余，他们的标准配置是游牧弯刀和木盾，以及一批战马，库吉特是草原国家，每个库吉特家庭都有马，而且不止一匹！所有的男人都是在马背上长大的，不同于其他国家的士兵，库吉特只需要一个召集令下达，立刻便能集合起大批马术精纯的骑兵，唯一的缺陷，就是他们的协同作战能力不高了！

    算上后勤的辎重兵，库吉特此次出动了整整六万骑兵，兵锋直指起义军！

    阿速干领主意气风发的骑在一匹高头大马上，身后簇拥着十几员将官，看着一队队井然有序的队伍走过，听着达达的马蹄声，阿速干知道，自己建功立业的一刻到了，扫平叛军这个障碍，打开日后进兵萨兰德的大门！想着建立下这等功勋所能得到的那份荣誉，阿速干元帅陶醉了！(未完待续。)