
    第八十七章――――血刺夜探沙拉瓦堡

    张武和波尔查、罗尔夫、克雷斯三人急匆匆的赶到了福克斯的家，刚刚来到院子里，便听到屋里有哭声传出来，张武等加快了脚步，一进屋，就看到福克斯的妻子在痛哭，贝斯图尔在一边不停的劝慰着自己的妹妹！

    “你怎么弄得？把他一个人丢在了那里？”罗尔夫的情绪很激动，上前便抓住了贝斯图尔的肩膀，不停的摇晃！

    贝斯图尔任凭自己的兄弟推搡着自己，不反抗，也不辩解！

    “二哥你别冲动！”艾薇儿抹了把眼泪，反过来劝着罗尔夫：“我哥他也不想啊，但在那种情况下，你让他能怎么办？”

    “我是回来交任务的，我身上有任务！”贝斯图尔一把打开了罗尔夫的手，大声的喊道：“我奉命去做使者，总得回来给元帅交任务，罗尔夫，你不是第一天认识我了，贝斯图尔岂是那种贪生怕死之人？何况那是我的亲妹夫！我回来把妹妹安顿好，就去救他，如果救不出来，我就跟我妹夫一起死！”

    “好！”罗尔夫也是一声大喝：“福克斯是你妹夫，也是我妹夫，而且我还欠他一条命！我跟你一起去！”

    “走！”贝斯图尔答应一声，和罗尔夫抬脚便要出门！

    “你给我站那儿！”张武抬手便拦住了两人，“你们还有没有点纪律性了？这么去，那是找死！“

    “别拦我们！”罗尔夫圆睁着双眼看着张武，大声说道：“元帅，我罗尔夫敬重你，但是我们也不能眼睁睁看着我们的弟兄被害而无动于衷！”说罢，罗尔夫抬脚便要硬闯！

    “你再动一下试试？”张武把眼一瞪，一把揽住了罗尔夫的脖子，肩膀一动便把罗尔夫像个麻袋一样扔回了屋内！“没我的命令，我倒要看看你俩出得了出不了这个院子！”

    “求你了！元帅！”贝斯图尔自知闯不过张武的阻拦，便噗通一声跪倒在地上，哽咽着说道：“我们不能不管福克斯啊！”

    艾薇儿呆呆的看着面前的混乱，抽泣着，她不知道该帮谁，她不愿意自己的丈夫没人去救，她也不愿意自己的哥哥们去白白送死！

    “你俩救不了人，都给我冷静！”张武收回手臂，但身子仍然挡在了门口！

    “那就不救了？”罗尔夫喘着粗气，眼睁睁的看着张武！

    “我没说！”张武耸耸肩膀，“我只是不让你们去救，血刺的人更适合这种工作！”

    “血刺？”罗尔夫和贝斯图尔对视一眼！

    “对！”张武看了看克雷斯！克雷斯明白的一点头，转身出了门！

    “你们俩给我好好待在城里等着！”张武回头看了还在发呆的兄弟俩一眼：“要是敢贸然行动打乱部署，我扒你俩的皮！”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    沙拉瓦堡的城墙十分的高大，但这难不住杀手之王克雷斯，带人趁夜色潜近了城墙，克雷斯给手下们打了个手势，然后转身开始了徒手攀爬！

    二十几米，对克雷斯来说难度不大，即使那是在晚上，不到十分钟，杀手之王便靠近了城墙顶端！

    “踏踏踏！”一队巡逻的士兵正巧经过，克雷斯屏住呼吸，像只壁虎一样紧紧贴在了墙上！

    大概等了半分钟，没人再经过！克雷斯翻身登上了城墙，动作干净利落，没发出一点点声音！

    仔细观察一下周围，克雷斯敏锐的发现了大约十米之外的那个打着盹的哨兵，悄悄摸出了匕首，克里斯无声的摸了上去！

    “猎狼，带兄弟们上！”一个身材娇小，身着库吉特甲的身影把一根绳子牢牢拴在了墙垛上，然后把另一头抛下了城！

    “收到！”等在城下的血刺一把抓住了垂下的绳索，两手用力，双脚踏在了城墙上，开始了攀爬??????

    又一根绳索垂了下来，两个血刺开始了攀爬！

    于是，四根绳索垂了下来！

    二十个血刺成员全部登上了城墙，听着越来越近的巡逻队的脚步声，已经换好敌军服装的克雷斯一挥手，二十个血刺纷纷翻身往下一跳，把身子悬在墙外，四十个有力的大手牢牢的搭住了城墙！

    “萨姆！一切正常么！”巡逻的士兵随意的对着克雷斯问道！

    克雷斯转身看了看靠近的军师们，没吱声？

    “萨姆？”巡逻队的小军官赶到一丝不安，手悄悄地摸向了腰间！

    “不对，身材不对！”那个队长嘟囔了一声，恍然的一把攥住了腰刀，不等他拔出兵刃，一个黑影快速的从城墙外翻了进来，人还没落地，两条粗壮的腿已经缠在了军官的脖子上！

    军官想大呼报警，怎奈那两条腿就像条绞索一样勒在脖子上，别提呼喊了，就连呼吸都成了问题，军官想去掰开这两条腿，还没等他够到，那两条腿交叉着猛然一用力！“嘎嘣”一声，军官的脖子便被硬生生的拧断了，抬到一半的胳膊也无力的垂了下来！

    “嘎嘣嘎嘣！”“扑哧扑哧！”一阵让人寒毛直树的声音响过，十一个库吉特士兵，整整一个巡逻队，全部被血刺们干掉了，有的被拧断了脖子，有的是被被匕首捅死的！

    克雷斯满意的点点头，血刺们已经按照计划在换库吉特士兵的军服了，很快，十几个巡逻兵便被拔了个精光，猎狼约翰带着手下的弟兄们，把这些尸体抬过墙垛往城下扔去！

    柔软的沙地起到了很好的缓冲作用，十几具尸体落地并未发出多少声音，看着一切收拾妥当了，克雷斯说道：“按计划行事，换了装的弟兄们，你们先行一步，铁狼留下，顶替那个什么萨姆站岗，我去干掉监狱守卫，其他人自行隐蔽到城门口，准备接应！”

    “是！”所有人齐声答应，纷纷行动起来，很快，一队整齐的巡逻队再次在城内溜达起来，慢慢的向监狱靠了过去！

    克雷斯从城墙上下来，伸展了一下筋骨，几步助跑，便跃上了一栋不太高的房顶，上房后克雷斯没有停顿，从房顶上跑了几步便再次起跳，稳稳地跃上了另一个相邻的人家的屋顶！

    在屋顶上走，冤枉路少了很多，在伪装成巡逻队的弟兄们还在绕路的时候，克雷斯已经像一个狸猫一样来到了监狱的屋顶，探头看看只有一个守卫后，克雷斯拿出了绳索，牢牢的系在了一根椽子上，然后把另一头绕在自己的腰上，做完这一切，克雷斯蹲下身子，轻轻往下一跃，像只蜘蛛一样倒挂着慢慢顺了下来！(未完待续。)