
    第八十八章――――猛虎脱困

    看着巡逻队走过来，监狱守卫莱福斯并未在意，按照时间，这个点左右确实应该有一队兵从街上走过，但随着巡逻队越走越近，莱福斯觉得有些不太对劲了！因为巡逻队的行走路线和以往有些不同！他们很明显有奔着监狱来的意思！

    “站住！你们干嘛？”莱福斯一把攥住了自己的兵刃，紧张的问道！

    那队士兵微微一顿，并未停下脚步，领头的边走边说道：“你大惊小怪什么啊？元帅说让我们加强巡逻，特别是监狱这一片！防止叛军来劫走那个福克斯！”

    “哦！”莱福斯松了口气，对方的话说的一点不错，上面今天确实有这么交代，把手从兵器上拿开，莱福斯问道：“你们是哪个队的？”

    “你小子，困傻了？我的声音都听不出来了？”巡逻队的领队一边说一边越走越近！

    “你？”莱福斯仔细的想了一下，还是没印象！

    “想不起来么？”一个声音从天上传来！

    莱福斯条件反射的点点头，忽然感觉不妥，急忙抬头一看，一个黑色的身影从天而降，“唰”的一下，一道寒光便扫过了莱福斯因为抬头而露出的咽喉！

    站稳脚跟，克雷斯马上蹲下身子在莱福斯的腰上摸索起来，随后，一串叮当作响的钥匙便换了主人，克雷斯运气不错，第二把钥匙便打开了监狱大门！等扮作巡逻队的血刺弟兄们走进了监狱，克雷斯再次把门虚掩上，看看左右没人，站直了身子顶替起了卫兵！

    福克斯安静的坐在牢房的角落里，虽然被抓的有些冤枉，但也不算莫名奇妙，福克斯没有一丝后悔之意！

    当初艾薇儿被人带走的时候，福克斯连死的心都有了，但不管怎样，艾薇儿回到了自己身边，还和自己幸福的生活了那么久，福克斯知足了！至于代价，福克斯没在乎！唯一的遗憾是以后的路不能陪着艾薇儿走下去了，不过艾薇儿还有贝斯图尔，以及起义军的那些兄弟！福克斯稍稍放下了心！

    “咣当！”监狱的门被人打开了，一队库吉特士兵走了进来，所有监狱的犯人门都紧张的把注意力放在了他们身上！

    卫兵们走过一个个牢房的门！最终停在了福克斯的牢门前！领头的士兵仔细看了看福克斯，再看看牢房的编号，然后低头找起钥匙来！

    福克斯冷笑一声，自觉地站起了身子！从打开的门里走了出来！

    “大晚上的就审问我么？还是去执行死刑？”福克斯面无惧色的问道！

    “少废话！乖乖的跟着走！”两个士兵走上前来，拿出一段绳子在福克斯的手上绕了两圈！

    福克斯皱皱眉头，想说些什么，两个士兵没给他机会，推搡着他走出了监狱门！

    福克斯心里充满疑惑的被那队库吉特士兵押着走，手上的绳索松的都快掉下来了，士兵们没说话，福克斯也没说话，只是暗暗地活动着手！

    很快，队伍走到了一个阴暗的巷子里，福克斯慢慢的把绑索挣开，目光紧盯着身边的押送士兵腰里的长刀，暗暗地准备着！

    “军团长，快换上，赶紧着！”领头的库吉特士兵一把抛过来一团黑乎乎的东西！急促的催促着福克斯！

    “啊？这是……”福克斯抬手接住东西，呆住了！

    “快快快！我是血刺猎狼，奉命前来救您，长官，别犹豫了！”

    “血刺？”福克斯闻言大喜，当下不再犹豫，一把扯下身上的囚服，抖开那套库吉特军装套在了身上！

    “你们怎么进来的？”福克斯一边走一边小声问身边的血刺！

    “从城墙上啊！”那个血刺回答的很自然！

    “那咱们怎么出去？”福克斯的汗下来了！

    天色太暗了，那个血刺成员显然没注意福克斯的脸色已经变了，自顾自的一边走一边小声的回答道：“打城门会惊动敌人的，长官，我们的计划是按原计划从城墙上撤退！”

    “??????”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿速干领主阴着脸看着面前跪着瑟瑟发抖的两个军官，他的身边站着一个咬牙切齿的年轻人！

    “屠卢哥领主！”阿速干揉了揉眉心，回头看了看身边的年轻人！“我要怎样处置这两个玩忽职守的家伙你能满意？”

    “他们罪不可赦！元帅！”年轻人冷冰冰的回答道：“作为负责防卫工作的主管，让人混进了城里，还劫走了一个犯人，他们确毫无所觉，这样的人留着干嘛！”

    “元帅饶命啊，劫走犯人的不是人啊，是幽魂啊！我们实在无能为力！”

    “狗屁的幽魂！”屠卢哥领主上前一脚把说话的军官踹了个跟头，大骂道：“不说自己无能，却把责任推在幽魂身上！这世界上哪里来的幽魂！嗯？幽魂爬城墙还用绳子？你们这群蠢货！

    “屠卢哥！”阿速干元帅站起身，摆了摆手，“你先消消气，虽然不是什么幽魂，但这些人的确很邪性，个个都是顶尖的高手，他们只是普通士兵，纵然有责任，但出现这种事，也是在所难免！”

    “哼！”听到顶头上司的话，屠卢哥恨恨的收回了脚，一脸的不忿！

    “这样吧！”阿速干挠挠头皮，“我知道你的杀父仇人被救走你很生气，我把他们每人打二十鞭子，降级成普通士兵，你看如何？”

    “好吧！”屠卢哥领主叹口气，“元帅，我请求带兵去攻打叛军，还请元帅批准！”

    “这不行！”阿速干摇了摇头，说道：“冷静，兄弟，陛下还未下令跟他们开战，我们不能贸然进兵，我也不能给你一兵一卒！”

    “那我就带我们家族的士兵去！”屠卢哥愤然一甩袖子，“我不能知道了杀父仇人所在还无动于衷！”

    “那是您的自由，先生！”阿速干元帅面无表情！

    “告辞！”屠卢哥领主扭头出了大厅！

    “蠢货！”阿速干元帅冷笑一声，看看还跪在地上的两个人说道：“你们起来吧！”

    “谢元帅！”两个军官受宠若惊的站起身，“大人，如果您允许，我们下去领罚了！”

    “领什么罚？”阿速干元帅撇撇嘴，说道：“我是当着那个蠢货给他个面子，这次事故的责任不在你们！”

    “那……”

    阿速干领主狡猾的一笑，说道：“照常，那个蠢货难道还会去查我具体有没有真的撤掉你们么！”

    “多谢元帅！”两个军官千恩万谢的下去了！

    阿速干伸了个懒腰，起身往后面走去，边走边自言自语道：“话说回来，这家伙能不能回来还两说着呢！”(未完待续。)