
    第九十一章――――福克斯大战屠卢哥

    看着卡尔连着砍了自己两个领主将领，阿速干元帅着实有些着急了，死两个人他倒是不甚在意，关键把士气打击的太严重了！按照阿速干元帅的预想，待会儿大举进攻时必须要一鼓作气把对手踏成碎片的，可若士气低迷陷入鏖战，己方的骑兵优势就显不出来了，届时伤亡一定会增加不少！

    “一定要赢一阵！”阿速干领主紧紧的握住了手中钢枪的柄，打算自己出战了！

    “元帅！末将请战！”一个年轻的将军催马拦在了阿速干面前，大声的请战，脸上充满了渴求！

    阿速干元帅稳住战马，看了看对方，一副陈旧的锁子甲，一柄打磨的十分锋利的长刀，一匹健壮的草原马，正是前天偷营不成狼狈逃回的屠卢哥领主！

    “你？你行么？”阿速干并不十分信任屠卢哥领主，“我们已经连着败了两阵了，再败，那人可就丢大了，我知道你有些武艺，但这个卡尔的身手你也看到了！”

    “屠卢哥决心已下，定要以死报国！”话说的很决绝，阿速干元帅只得点了点头！

    得到了将令的屠卢哥，回过头恨恨的看了一眼起义军的军阵，策马扬刀赶奔到了近前，卡尔看到有人应战，立即抖擞起精神，身披虎皮的战马也兴奋的踏了踏前蹄！

    身在起义军本阵的福克斯认出了上阵的敌将，冷哼一声，催马来到了张武的面前！“元帅，末将请战！”

    “你？”张武微微皱了一下眉，“我不是安排你准备骑兵的进攻么？你凑什么热闹？”

    “元帅！那个敌阵来将，是屠卢哥，也就是我杀的那个领主的儿子！”福克斯捏紧了手里的枪柄，“前翻在沙拉瓦堡扣住我就是他的主意，我想跟他在阵前决一生死，了断这个恩怨！”

    “这样！”张武了然的点点头，“那你去吧！实在打不过就回来，让卡尔替你打！”

    “……”福克斯没说话，大枪一摆，调转马头就要上阵，一边的贝斯图尔有些不放心的嘱咐道：“小心应对，实在不行别硬抗！”

    “大哥放心！”福克斯说完，跃马挺枪而去！

    屠卢哥领主看着眼前的卡尔这个杀神，心里有些发怵！前翻被杀的那两个领主，屠卢哥都认识，他们的武艺屠卢哥也知道，虽然不甚高，但也算拿得出手，但从交锋时来看，卡尔干掉他们没超过三招，这就恐怖了！

    .“我不想跟你打！”屠卢哥领主眼珠一转，耍开了心机！

    “那你来干嘛？”卡尔打量了他一眼，一脸的莫名其妙！

    “他要找的是我！”一个声音由远而近，随着踏踏的马蹄声，福克斯策马疾驰而来，面无表情的停在了卡尔和屠卢哥领主中间的空地上！

    卡尔翻翻白眼：“福克斯，抢活啊你？我是先锋！”

    “奉元帅将领！”福克斯搬出了张武，压得卡尔一缩脖子，“先锋官，这是我的死敌，还希望您成全！”

    “哦……”卡尔明白过来，一边调转马头一边说道：“小心啊，兄弟！”

    看着卡尔走了，屠卢哥悄悄松了口气，冷冷的看了一眼福克斯，屠卢哥嘲讽地说道：“逃犯，你还算有点胆色，知道我要找的是你！”

    “哼哼，胆色不敢说！”福克斯微微一笑，“最起码我不会丢下兄弟自己逃命！”

    “你……”屠卢哥领主脸色一红，恼羞成怒的一摆大刀，催马直取福克斯，福克斯冷静的一抖手中长枪，拍马上前迎住，二人你来我往，斗在一起！

    屠卢哥领主毕竟出身名门，从小练武的他不是刚刚那两个小贵族能比得上的，一把沉重的大刀在他手里舞得虎虎生风，一招连着一招，从容不迫，煞是好看！

    而福克斯的功夫却没那么多花架子，毕竟不是贵族出身，身上没有那么多功夫套路，但这并不代表福克斯就不如屠卢哥，半生的绿林生涯，造就了福克斯的一身直接狠辣的武艺，不同于屠卢哥的花架子，福克斯的功夫招招都是杀招！

    屠卢哥领主的功夫的确是下了苦功的，一招紧似一招，福克斯也不着急，连挡带磕，二人大概斗了有三十多招，屠卢哥领主有些急了，一套刀法快使完了，竟然连对方的油皮都没碰破一块儿，人一着急，手里的刀法就有些乱了！

    福克斯明显感觉到对方招式的变化，心中冷笑，大枪猛然磕开对方的兵刃，挽个枪花，直刺屠卢哥领主的心口，屠卢哥领主大惊失色，，刀来不及收回，身子急忙一偏，“噗”的一声，大枪正刺在了肩膀上！

    屠卢哥领主惨叫一声，大刀咣当落地，拨马便往回跑，福克斯心里明白，此战若杀了屠卢哥，当初他杀人逃走的事也就算完了，但要是放虎归山，必然后患无穷！当下后脚跟一磕马肚子，紧紧的追了下去！

    屠卢哥领主听到背后马蹄声响，知道福克斯没打算放过他，心中大急，慌忙死命的抽打着胯下的战马，战马吃痛，加快了速度，一下子又把两人的距离给甩开不少！身在库吉特军营的阿速干领主犹豫了一下，挥了挥手，身后一员大将催马出阵，意图截住福克斯以求救下屠卢哥领主！

    福克斯皱了皱眉头，本来两人交战的地方就在两军中间，距离库吉特大阵也就四五十米，两人一追一赶一耽误，现在对方又派出了援军支援，看看追不上了，福克斯急中生智，抬手把提着的大枪往高出一扔，然后反手接住，瞅准了前面屠卢哥领主的后心，手腕一用力便把钢枪当做掷矛扔了出去！

    掷矛投的最好的，要数诺德人，但在马上投的好的，要数萨兰德的骑兵，不是正规军骑兵，而是沙漠强盗，福克斯是库吉特人，但他在萨兰德的白马山占据多年，手下的沙漠强盗们玩投矛玩的好的大有人在，福克斯学了一阵，学的还不赖！

    虽然长枪当成投矛并不算太顺手，但这么近的距离，福克斯有把握！

    长枪带着尖啸，划过一道寒光，“噗嗤”一声稳稳的扎进了正在逃跑的屠卢哥后心！福克斯的力气实在太足了，长枪从后心扎入，从前胸透出了鲜红的枪尖！

    屠卢哥领主终于没能逃过这一劫，在马上被扎的一个前趴！滚鞍落到了马下！

    福克斯催马前行，跑到了屠卢哥领主的死尸前，伸手一用力，拔下自己的长枪，冷冷的盯着越来越近的库吉特来将！(未完待续。)