
    第九十章――――战神连斩二敌将

    位于巴拉达奇堡与沙拉瓦堡之间的沙漠上，两支队伍相距大约百米摆开了阵势，北面是库吉特的阿速干元帅所率领的人马，人数在六万人左右，全是骑兵！而南面，则是起义军大元帅张武的人马，大约八万人，但只有一万左右的骑兵！

    相对于库吉特人的军队，起义军很明显没什么优势可言，就兵种来说，库吉特全军六万人都是骑兵，而整个起义军的骑兵却只有一万左右，按照常规，想要用步兵打败一支骑兵，最少需要四倍于骑兵数量的步兵才有可能办到，因为在成建制的骑兵冲锋起来所带来的那种威慑力面前，如果没有数倍于敌的人数基础作为依仗，那么对阵他们的步兵很快就会因为精神崩溃而丧失阵型！

    就战马的质量，起义军和库吉特人是天壤之别，库吉特产马，能进入军中服役的马，都是择优录取，个顶个的神骏！而起义军骑兵的战马来源，则是七拼八凑的，有贝斯图尔手下从库吉特带来的草原马，有福克斯的沙漠强盗带来的沙漠马，也有张武之前商队上的骏马、旅行马和驮马，总之，几乎大路上所有的马种，都可以在这里找到！而且更为奇怪的是，张武布阵时，把那些骑着力气大，耐力强的旅行马、驮马的骑兵摆在了最前面，而把那些骑着骏马和猎马的骑兵们放在了后面！

    “大概是为了减少优质马匹的损耗吧！”阿速干元帅暗暗地揣测道！

    就军容来说，新组建成立的起义军也比不上库吉特，起义军自张武接手下来，到打下巴瑞耶，这算是有了根据地，其后马尼德竭尽所能的用各种方法给起义军弄来的相当数量的铁矿，而张武，则是优先把他们打制成了兵刃而非铠甲，这是必然的，总不能让士兵穿着铠甲却空着手去战斗！故此相对于库吉特人那鲜明的盔甲，起义军只勉强做到了每人一套军装！

    就整个军队所展现出来的气势，起义军把库吉特的骑兵远远的抛在了后面！这是目前起义军唯一拿得出手的地方了！

    其实阿速干领主的军队也很不错了，毕竟是一代名将，这些库吉特士兵的军容军纪在整个卡拉迪亚大陆上也算得上是佼佼者了，但是很遗憾，他们今天所要比较的对象，是起义军，是雷萨里特等人按照张武的要求训练出来的军队！

    一队队起义军士兵以排为单位徐徐开进了战场，已经就位的军士们在一声声“立正――稍息！”的口号下，排着整齐的队伍站在了自己的阵地上，更多的还未就位的队伍们在喊着一声声“一二一……一二一”的号子，排着队跑步奔着自己的阵地前进！不到半个小时，一万人的队伍已经列好了！整整齐齐，横看成排，竖看成列！一万人，除了战马喷出的响鼻，所有的战士没有一个说话的！

    库吉特的军队和人家一比，好像成了草原上放牧的羊群！

    阿速干元帅看的呆了！哪怕就是一群衣衫褴褛的农奴，只要他们能排出这么整齐的队列，那么这支队伍的气势也是无与伦比的！何况起义军已经有了一定的装备！实在是太整齐了！阿速干元帅明显的感觉到了己方军队的士气因为对方的亮相而为之一滞！

    “先跟他们斗斗将，杀他们几个将军给自己的军队提高提高士气吧！”阿速干领主暗叹一声，大声喊道：“谁去挑战？”

    “我来！”一个身穿库吉特精锐甲高大的汉子应声而出！

    “第一个领主？”阿速干看了看来人，点了点头，嘱咐道：“小心一些！”

    “一群农民而已！元帅放心！”第一个领主轻蔑的笑了笑，打马冲向了对方阵前！显然没把起义军放在眼里！

    跃马挺枪来到阵前，第一个大声喝道：“我乃库吉特第一个领主！叛军，你等哪个敢与我一战？”

    “我来战你！”一声暴喝响起，起义军队伍里冲出一员大将，手里提着一把大号的偃月刀，身穿虎皮坎肩，胯下战马也披着虎皮，煞是威风好看！

    “来者何人！”第一个领主谨慎的问道！

    “起义军先锋官卡尔！”

    “哦！”第一个领主点点头，呵呵一笑：“你就是那个在萨兰德的新兵队伍里趟了个来回的狗屁卡尔啊！”

    “哼哼！”卡尔并未动气，只是冷笑着看着第一个！

    “让我试试你的斤两吧！”第一个领主一声高喝，催动胯下战马杀向前来，卡尔不躲不闪，待第一领主靠的近了，微微侧头躲开刺来的枪头，后脚跟一磕马腹，战马配合的往前一冲，两马错蹬之时，卡尔侧身一抡大刀，“咔嚓”一声，第一领主的战马悲鸣一声，两条粗壮的前腿被卡尔一刀硬生生砍断，“扑通”一声便栽倒在了地上！

    第一个领主大惊，急忙从马镫里想撤出脚来，无奈晚了一步，左腿一下子便被沉重的马身子压在了下面！卡尔手中马缰绳猛然一甩，战马通灵的快速回过了身子，不等第一个领主从马下面挣扎出腿来，卡尔偃月刀高举猛落！“咔嚓”一声脆响！第一领主人头落地！

    把刀上的血迹从靴子地上蹭了蹭，卡尔伸出食指一指库吉特大军，然后轻蔑的勾了勾！

    “TM的，他也太狂了！”一个库吉特领主实在受不了卡尔的挑衅，不等阿速干答应便催马冲到了阵前！

    “报名受死！”卡尔单手提刀，冷冷的瞥了一眼敌将！

    “第二个！”

    “真乖！”卡尔戏谑的一笑，“报完名了，上来受死吧！”

    “你！”第二个领主大怒，催马抡刀直取卡尔的首级，卡尔低头躲过，偃月刀的刀杆绕着腰转了一圈，刀头狠狠滑向第二个的肚子，第二个领主大吃一惊，急忙一收腹，堪堪躲过，不等他再次进招，卡尔一提马缰，战马前蹄一个起扬，卡尔单手持刀一个劈砍，咔的一声斩在了第二个领主的肩膀上，锁子骨当时被劈的粉碎，鲜血喷出老高，战马一动，死尸微微一晃便坠落了马下！(未完待续。)