
    第九十二章――――雄鹰射箭救至亲

    “你是何人？”福克斯看看眼前这个慢慢逼近的库吉特贵族将领，谨慎的问道，对方那从容不迫的脸色，让福克斯赶到了一些压力！

    “我是拖巨伯爵！”贵族将领很有礼貌的点了点头，并未像一般贵族那样拿捏着高高在上的架子！

    “你来晚了！”福克斯看看伏在地上的屠卢哥领主尸体，微微扯了一下嘴角！

    拖巨伯爵冷笑了一声，“没关系，把你杀了，一样能交差！”

    “来！”福克斯也不再跟他废话，一摆大枪做出了应战的姿势！

    “接招！”拖巨伯爵大喝一声，一抡手中铁棒，催马上前，奔着福克斯的脑袋便砸了下来，福克斯知道威力，当下不敢怠慢，抬起大枪奋力往一边一磕，而后两马一错蹬，福克斯抬脚往拖巨伯爵腰间踹去，拖巨伯爵毫不在意，抬腿挡开！

    战马分开大概十米左右，两人圈回战马，福克斯这次马抢上风头，仗着大枪比对方的兵刃长，抢先一枪扎向拖巨伯爵的哽嗓咽喉，拖巨伯爵毫无惧色，大棒做枪，也笔直的刺向福克斯，二人兵刃相交，擦出一溜火星！

    福克斯看准时机，等到长枪头从铁棒上走到一半之时，手中枪杆猛然一拧，枪头上的红缨立马缠在了铁棒身上，而后福克斯运足了力气，两膀一较力，挥动大枪带着铁棒抹向拖巨伯爵的喉咙，拖巨伯爵大惊，急忙后仰躲开，然后手中一松一紧，把福克斯长枪的红缨抖开！

    福克斯一击未中，两马再次错开，回身再战，拖巨伯爵不敢再含糊，大棒抡向福克斯战马马腿，作为从白马山上几千匹战马里百里挑一选出来的绝品，福克斯的战马十分通灵，不等主人提缰，便一跃而起躲过了袭击，福克斯趁势居高临下的大枪猛然砸向拖巨伯爵，拖巨伯爵大惊，急忙收回大棒往上一托，这才险险抵住！

    张武在本部军队中看的真切，喜的一拍马头，大叫一声好，无缘无故挨了一巴掌的战马不满的晃了晃脑袋！

    两人正在较力，福克斯的战马猛然一转身，两人分开，而后战马后蹄一扬，狠狠的踢向拖巨伯爵的马，拖巨伯爵大惊，慌忙催马逃开！

    两人再次马打对头，几招过去，拖巨伯爵知道福克斯武艺十分扎实，并非泛泛之辈，不由收起了先前的怠慢之心，打起十二分精神应起战来！

    福克斯看看二人再次接近了，握紧大枪抬手想刺，拖巨伯爵大棒一抡便压住了福克斯的枪头，福克斯咬牙想撤回，无奈拖巨伯爵力气奇大无比，二人马打盘旋，兜了两圈，福克斯的枪头被深深的压进了沙土地里，福克斯急中生智，抬脚踢向拖巨伯爵的腰胯，拖巨伯爵一躲，手中力道一撤，福克斯这才抽回兵刃！

    没等福克斯再度进攻，拖巨伯爵大棒一抡，够奔福克斯脑袋打来，快如闪电，福克斯仓皇躲过，不及回招，拖巨伯爵大棒回抡，又砸向福克斯胸口，福克斯看看回来的大棒力道不足，两手担着枪杆猛然往外一格，“啪”的一声，福克斯被震得手臂发麻！

    “再来！”拖巨伯爵打得兴起，再次催马抡棒抢奔前来，福克斯接驾相还，疲于格挡，却以无力进招！

    贝斯图尔暗中皱皱眉头，摸了摸腰里的硬弓！

    福克斯脸上见汗了，本来刚刚交手时，自己尽占上风，怎么也没想到这个拖巨伯爵越打越精神，越打后劲越足！眼看着拖巨伯爵一棒抡过来，福克斯抬枪抗住，新一轮的较力又开始了，拖巨伯爵一边奋力往下压，一边从马镫中抽出右脚，“啪”的一声点在了福克斯胸前，福克斯没防备，一下子被踢得往后一仰，手上一撤力，拖巨伯爵的大棒压了下来，正砸在肩膀上，为了撤掉这股力，无奈之下的福克斯自己从马鞍子上往下一滚，落到了马下！

    拖巨伯爵冷哼一声，手中铁棒高举重落，狠狠的砸了下来，刚刚站稳脚跟的福克斯大惊失色，来不及格挡躲避，眼看铁棒就要砸在福克斯的头上！早就关注着战局的贝斯图尔一咬牙，反手拽出一支倒刺箭，认扣填弦搭在早已经准备好的弓上，奔着拖巨伯爵射了出去！

    拖巨伯爵耳朵一动，听到了起义军队中的弓弦响动，用眼角余光一瞥，看到一支箭飞了过来，知道对方想救福克斯，但如果自己不躲不闪的打死对方，这一箭也定然会要了自己的命，来不及再多想，拖巨伯爵往马背上一趴，箭走空了，福克斯也得救了！

    贝斯图尔把手中的硬弓往身后一扔，从身边的亲兵手里接过一把宽刃大刀，飞马出阵，拦在了拖巨伯爵身前！

    “大哥！我……”福克斯翻身跨上了跑回身边的战马，面有愧色的看了看贝斯图尔！

    “你回阵吧！我来战他！”贝斯图尔好言宽慰着自己的妹夫！

    福克斯点点头：“大哥小心，此人不简单！”

    “放心！”贝斯图尔点点头，把头转向了拖巨伯爵！

    拖巨伯爵眼看着贝斯图尔换下了福克斯，并未出手阻拦，贝斯图尔对着他一抱拳，说道：“刚刚险些被阁下打杀的，是在下的妹夫，草原雄鹰救人心切，不得已暗箭伤人，多有得罪，在这里赔罪了！”

    看着贝斯图尔如此说话，拖巨伯爵也没说什么难听的，抱抱拳回了礼，拖巨伯爵道：“阁下出手相互自己的至亲，此乃人之常情，没说的，能救下人来，那是您的本事！”

    “多谢阁下体谅！”贝斯图尔恭敬的说道：“如若阁下没意见，我贝斯图尔替我妹夫来战，怎样！”

    “随你们的意！”拖巨伯爵面色高傲的点点头：“谁来都行！”

    “请！”

    “来吧！”

    贝斯图尔不再废话，绰起大刀催马向前，看看靠的近了，宽刃刀一抡砍向对方肩膀，拖巨伯爵毫不怠慢，双手持棍迎住，贝斯图尔两手一偏，刀头微侧，带着火星子顺着铁棒滑了下去，拖巨伯爵大惊，急忙撒开右手以免被砍伤！

    贝斯图尔逼得拖巨伯爵单手持棒，趁着对方兵刃没拿稳，回刀斩向了对方的肚子，拖巨伯爵抵挡不及，只得收腹躲避，但贝斯图尔的刀实在太快，刺啦一声砍开了他的甲胄，连衬衣都划了一道口子，差点没开了膛！

    暗道一声好险，拖巨伯爵策马跑出老远，气喘吁吁的看着贝斯图尔！(未完待续。)