
    第九十四章――――大败库吉特骑兵

    在那一瞬间，天地之间仿佛没了其他的声音，只剩下那惊天动地的、杂乱的马蹄声和喊杀声，一万骑兵对阵六万骑兵，不可谓不壮烈！

    如果此时有人长出翅膀飞上战场的天空从上往下看，就会发现地面上的起义军骑兵就像一排大雁，排着单薄的队伍，义无反顾的冲向了黑压压乌云一般的库吉特骑兵！

    但是大雁没有被乌云吞噬，它们在吞噬乌云！

    几千个肌肉虬结的驮马像是耕地一般拖着身后的钩镰枪埋头冲锋着，几千个骑兵不要命的死命抽打着自己的战马，但敌人实在是太过密集了，很多战士需要同时面对好几把弯刀或长枪，不断的有起义军骑兵被库吉特人被杀落马下，但战马仍在，仍在冲锋！

    从两队骑兵开始接触的那一刻起，库吉特人的噩梦开始了，一把把被拖在战马身后的钩镰枪向死神的镰刀一样露出了狞笑，大批大批的库吉特骑兵惊恐的发现，自己刚刚和对手的马擦身而过，自己的战马却莫名其妙的身子一矮悲鸣着倒下了，连带着骑兵，一头扎在了地上！

    落到地上的库吉特骑兵们看清了怎么回事，一柄柄染血的钩镰，干脆利落的斩下了一只只的马蹄！来不急再多想，大部分还未起身骑兵就像马蹄一样被镰刀撞上了！

    战场上的音符忽然变了，一阵嘁哩喀喳让人胆寒的声音响过之后，一声声战士落马的惊呼，一声声战马濒死的悲鸣盖过了原本震耳欲聋的马蹄声！

    倒下一片，又倒下一片，库吉特骑兵们前赴后继的冲向了死亡！

    一条条粗壮的马腿踢在了钩镰枪的刀刃上，一股股拉扯力从身后传来，一根根绑在驮马身上的铁链被绷紧了，深深的陷入了皮肉中，马儿吃痛，更加死命的狂奔起来，犁倒了更多的敌人！

    跑在最前面的十几匹旅行马身后所拖拽的钩镰枪，大概是斩断了太多的马蹄了，一个个镰刃崩缺，毕竟马的骨头也很硬，更多的战马踢在上面，没有被斩断，虽然也倒下了，但那是因为被撞折了骨头！

    用相同的力气，你可以用快刀斩断一根木头，但你不可能用铁棍把它削断！一样的道理，把敌人的马腿撞折比用镰刀砍断要费力的多，大概跑出了十几步，几匹旅行马再也支持不住了，前腿一软跪在了地上，旅行马力气很大，耐力也很好，但它们毕竟也只是血肉之躯，不是不知疲倦的机器，倒下的马很快被淹没了，至于它们背上的骑兵，早就不在了！大队大队的库吉特骑兵踏过马尸继续冲锋，迎接更多的钩镰枪！

    就像渔夫的网一样，织得再密，等下水了也会有漏网之鱼，被钩镰枪马队扫过一遍，有那么一部分骑兵侥幸幸免于难，看着身边的弟兄们莫名其妙的倒在了冲锋的路上，这些人有些崩溃了，不知道下一个倒下的是不是自己，只有亡命的冲锋！

    闯过了那道死亡线，还没来得及感谢一下长生天的他们，很快迎来了自己的下一波敌人，跟在钩镰枪后面的骏马骑兵！

    被战友们的成绩所鼓舞的骑兵们，士气无疑是高涨的！眼看着正在发呆的漏网之鱼，这些憋坏了的骑兵们嗷嗷叫着冲了上去！

    没被钩镰枪挂倒的库吉特骑兵的好运，到此为止了，感谢长生天，他们多活了一小会儿！

    感谢长生天，他们死的很明白！感谢长生天，他们死的很窝囊，因为他们是被数倍于己的敌人围攻的，漏网之鱼而已，不多！

    张武仗着胯下马，手中戟，硬生生从库吉特的军阵中杀开了一条血路，所到之处无人是一合之将，只杀得浑身是血，终于把敌阵穿透了，时间不长，一个个同样闯过了敌阵的骑手们也陆续的聚集到了他的身边，粗略的估计了一下，四千骑兵只剩下不足一千五百人千了，一半以上的人马倒在了这一百多米上，惨烈！

    但是毫无疑问的，在付出了极大地牺牲之后，起义军的战果是辉煌的，在经过钩镰枪骑兵冲杀，再经过后续跟进的骏马骑兵的阻击，再冲过九万步兵的战阵，六万库吉特骑兵，十去八九，只剩下区区三四千人了！

    两军互相穿插过了对方的战阵，到了对方原来的阵地上！一切好像回到了开战前，两支军队隔着一百多米，遥遥相望，不同的是原本空旷的沙漠上，躺满了尸体，人的，马的！死了的有福，因为他们少受了很多罪，但更多的战士和战马还活着，他们只是失去了腿脚，一匹匹战马痛的不住的悲鸣，努力倔强的想站起来！但一切都是徒劳的，那松软的沙地，都已经不再吸血了！

    拖巨伯爵侥幸没死，通灵的战马让他逃过了一劫，这匹马敏感的感到了危险，自主的不断跳跃着避开了那些夺命的镰刀！

    看看身后残存的这些战士，拖巨伯爵心碎了，六万大军，一个照面，只剩下三千，听着对面起义军齐声高喊的劝降口号，拖巨伯爵痛苦的闭上了双眼！

    一个枪骑兵军官策马来到了拖巨伯爵的面前：“大人，元帅不在了，您做主吧！我们……怎么办？”

    “投降吧！”拖巨伯爵睁开眼睛，把手里沾满鲜血的兵刃扔到了地上，“我们已经败了，而且是惨败！”

    所有的库吉特人都纷纷抛弃的自己的兵刃，没人再愿意去触碰那些恐怖的钩镰枪，一个军官奉命把自己的白色衬衣脱了下来挂在了长枪上，然后策马去对面请降，踏过自己战友的尸体的时候，两行清泪忍不住的流了下来！

    起义军过来了，是建制仍然完整的六千骑兵，他们收缴了投降士兵的兵刃，一队队起义军步兵也开了过来，接收了一匹匹死里逃生的战马，库吉特士兵们被集中到了一起，排成整齐的队伍押送回巴拉达奇堡，没有嘲讽，没有谩骂，各为其主打仗时，是生死敌人，但现在战斗结束了！就没有必要再往他们的伤口上撒盐了！(未完待续。)