
    第九十三章――――元帅之间的较量

    贝斯图尔面色如常的收回大刀，冷然看着拖巨伯爵，拖巨伯爵咬咬牙，催马抡棒再次上前，贝斯图尔接住，大刀挥动斩向对方头颅，拖巨伯爵并未格挡，而是往后一躺躲开，然后快速起身，紧握大棒向着对手的胸口砸去，贝斯图尔单手绰起刀杆挡了一下，卸掉一部分力，然后伸出右手一把抓住了铁棒！

    拖巨伯爵抽不回兵刃，便双手卯足了力气往下压了起来，贝斯图尔单手抵挡不住拖巨伯爵的神力，被压得慢慢躺倒在了马背上，两匹骏马开始并肩而行，贝斯图尔无奈之下把大刀一抡，在地上拖行起来，以便借力对抗着拖巨伯爵！

    跑出大概十多米，贝斯图尔猛然往怀里一扯铁棒，拖巨伯爵条件反射的往回一抢，借着这个力，贝斯图尔忽然双脚离镫，身子腾空而起，单手舞动大刀在马上伸直了身子，像个大鸟一般一个旋转，刀头砍向对手！

    拖巨伯爵没想到贝斯图尔如此灵敏，情急之下只得往马背上一躺躲开大刀，贝斯图尔撒开他的铁棒，稳稳地落回了马背！战马兜了个圈子，停住了！

    拖巨伯爵面色复杂的看着贝斯图尔，心中暗暗打怵，贝斯图尔的功夫，比之福克斯，何止高出了一星半点啊！

    不给他多想的时间，贝斯图尔再次打马上前，迎住拖巨伯爵之后，贝斯图尔脚尖一踢战马肩膀，战马明白的一个前蹄起扬，贝斯图尔借势居高临下的大喝一声，双臂卯足了力气猛然一刀劈下，拖巨伯爵仓皇用棒一挡，“砰”的一声巨响，拖巨伯爵没能抗住贝斯图尔全力的一击，铁棒被劈的反砸在肩膀上，一股巨大的压力从拖巨伯爵的身上传给了胯下的战马，战马支持不住，悲鸣一声，噗通一声跪倒在了地上，拖巨伯爵也滚落了马下！

    贝斯图尔勒住战马，大刀往前一递，指住了拖巨伯爵！随后贝斯图尔抬手又将刀收回，冷声说道：“拖巨伯爵，刚刚贝斯图尔施放冷箭救人，对你不住，这次我绕你一命，算是还了这份情，以后倘若你再败在我手上，我定然砍你！”说罢，贝斯图尔打马归阵！

    拖巨伯爵长出了一口气，费力的站起身，一手捂着胸口，一手倒提着铁棒，也莫落的回到了库吉特的军阵中！

    五战，四败，三阵亡，阿速干元帅的牙都要咬碎了，本来以为自己麾下有几员大将，指望着斩杀几个叛军首领来提高一下士气，哪成想事与愿违，不但搭进去几条人命，自己的军队士气也受到了严重打击！

    “不能就这么算了！”阿速干领主一边神经病一样喃喃自语，一边下马紧了紧自己战马的肚带，然后翻身上马，拿上一条钢枪抢出了战阵！

    “张武元帅，可敢与我一战，像个男人一样！”阿速干生怕张武畏战，自作聪明的使出了激将法！

    张武冷笑一声，接过手下递过来的方天画戟便要出马，马刚刚抬起前蹄子，卡尔便在一边一把给薅住了马头上的皮带！

    “你干嘛？”张武疑惑的看着他！

    “我去吧！”卡尔一脸的恳切，“我上去就把他斩了！说到做到！”

    “你？”张武被他逗乐了：“人家要两个元帅比试，你瞎咋呼什么？你要当元帅？”

    “我当个屁的元帅！”卡尔一脸的你不识好人心，“这个阿速干领主不简单，我知道你也会两下子，但这阵前交锋，刀枪无眼，万一你有个三长两短，咱们这二十万起义军弟兄怎么办？”

    张武无奈的拍拍额头：“你就那么肯定我会败？”

    卡尔愣了半晌，回头看着法提斯等人说道：“你们是干嘛吃的？也不帮我拦着点！”

    法提斯：“人家俩元帅比试武艺，你掺和个屁！”

    艾雷恩：“你不是一直要看元帅的功夫么？快撒手！”

    班达克：“咸吃萝卜淡操心！”

    雷萨里特：“元帅去踩死一只蚂蚁而已，你大惊小怪干嘛！”

    罗尔夫：“阿速干自己要找死，你干嘛拦着，你要投敌？”

    贝斯图尔：“背叛革命，后果很严重的！”

    雅米拉：“我刚刚给阿速干算了一卦，他要有血光之灾！”

    卡尔：“我日！”

    张武：“福克斯，你准备好了么？”

    福克斯：“两千四刃钩镰枪已经发放完毕，只是元帅……，我也怕你打不过阿速干！”

    众人：“闭嘴，滚蛋！”

    福克斯：“……”

    看到张武真的敢出来应战，阿速干元帅一阵狂喜，他并不担心自己会输，张武的英勇，所流传的范围仅限于绿林和平民中，没人会向他们这些领主老爷说这些，就算说了他们也不会去听，因为他们的耳朵里已经塞满了阿谀奉承！

    阿速干领主的小算盘打得很精，只要自己干掉张武，之前的那些失利就全然不算什么了，一战干掉敌人的元帅，不但自己军队的士气会高涨，对面这些叛军恐怕当时就会崩溃，到时候只要自己的骑兵大队一拥而上，那……

    阿速干领主一边做着美梦，一边策马向着张武冲了过去，他有些迫不及待了！

    张武拍了拍坐下战马的头，战马微微摇晃了一下脑袋，猛然窜了出去，像一只下山的猛虎，张武快速的肩膀一动，方天画戟当成大刀，猛然扫向阿速干元帅的脖子，阿速干一惊，来不及看仔细，慌忙一低头，画戟划过，阿速干元帅头盔上的红缨立马飘散到了地上！

    惊慌失措的阿速干领主还没停稳战马，张武已经回马再次冲了过来，大戟搂头盖顶的拍了下来，阿速干元帅急忙挺枪往上一挑，枪尖正好穿进了方天画戟侧面的月牙刃里侧，张武眼见拍不下去了，咬牙猛然一拧大戟，“咔嚓”一声，阿速干的枪头被张武硬生生的驳折了！

    阿速干元帅撤回兵刃，还在看着无头的长枪发呆，张武立即画戟横扫，阿速干领主躲闪不及，“嗤啦啦”一声闷响，胸口的甲叶子被画戟的尖扫中，立即崩坏了，阿速干元帅的胸口也被喇的老深，侧身掉落了马下！

    “冲啊！抢回元帅尸体”，拖巨伯爵一把把身边的一个骑兵拉下马，自己翻身上了他的坐骑，红着眼振臂高呼一声，带着库吉特的骑兵冲了上来，数万铁骑一起奔跑起来，声势惊天动地，大地仿佛都摇晃了起来！

    张武低头看了看地上伏着的尸体，抬头又看看冲过来的库吉特骑兵，单手抬起大戟，狠狠地一挥！

    “杀！”福克斯大吼一声，一把把手里的钩镰枪扔到了战马身后，大喝一声迎向了冲来的敌人，数千个骑着驮马和旅行马的战士纷纷把肩上的钩镰枪往身后一抛，跟着福克斯冲了上去！

    等这些骑兵跑出了二三十米，贝斯图尔才大喝一声，带着剩下的骑着骏马或猎马的骑兵冲起锋来，虽然骏马跑的更快，虽然只被拉下了二十米，但这些骏马骑兵都刻意的控制着马速，没有一个敢冲到拖着钩镰枪骑兵的前面！

    至于张武，已经杀进敌阵很深了！(未完待续。)