
    第九十五章――――铁罐头

    库吉特惨败的消息迅速传遍了整个卡拉迪亚大陆，对与此事最着急的莫过于塞加可汗了，打的噼里啪啦作响的小算盘一下子散了架，在惊惧和愤怒过去之后，冷静下来的塞加可汗下达了召集令，用最快的速度再次征召了十万大军，直接开往沙拉瓦堡！也就是他的命根子！

    起义军经过了开会研究，终于也下定了决心：打下沙拉瓦堡，断了塞加可汗的念想！

    沙拉瓦堡只有一千守军了，这也不能怪阿速干元帅，谁能想到败得那么惨！但现在一千守军的城池，约等于不设防，两支队伍开始了竞速，一个近，一个快！谁先到，城就归谁！

    赛跑大赛的结果很快公布了，起义军跑了个亚军，黯然而退，库吉特跑了个季军，暴跳如雷！荣获冠军的是萨兰德，沙拉瓦堡，这座边关重镇，再次回到了他的旧主人手中！当然那只是名义上的！因为萨兰德的士兵随后便再次退出了沙拉瓦堡，一队队姗姗来迟的罗多克人进驻了那里！

    塞加可汗大骂了一通，也无奈的撤了军！城在萨兰德手里，塞加可汗还有些不甘，但罗多克插了手，塞加可汗没了脾气！

    作为和罗多克接壤的国家，库吉特跟罗多克打了无数的仗，塞加可汗已经把罗多克吃透了，罗多克人的可怕他心知肚明！那人手一套的坚固板甲，那人手一面的落地大盾，那人手一把的锋利军锤，无一不在提醒着塞加可汗，别乱动！

    塞加可汗骂着街走了，罗多克人开始调兵，往沙拉瓦堡，葛瑞福斯国王从萨兰德帝国手中租赁了沙拉瓦堡，用来屯兵，哈基姆苏丹负责这些人的后勤，让葛瑞福斯国王做出这个决定的是一张起义军的宣传单，葛瑞福斯国王觉得自己做了一个很划算的买卖，出兵攻打起义军，把自己潜在的对手消灭，同时还能得到萨兰德一笔数目很大的佣金，最后一个好处，葛瑞福斯国王没跟别人说，作为经常互相攻伐却很难占到便宜的三个国家，萨兰德和库吉特都已经在起义军手下吃了大亏！如果自己能击败他们，那就从侧面证明了罗多克比其他两个国家都要强，葛瑞福斯国王争的是一口气！

    一队队能和斯瓦迪亚军士硬抗的罗多克军士到达了沙拉瓦堡，一队队不逊色于维基亚神箭手的罗多克神射手也到达了沙拉瓦堡，起义军派出了卡尔带着虎贲军进行了几次骚扰，效果不是很好，随后也没了动静，对于这些铁罐头，卡尔也很无奈！葛瑞斯福国王放出了话，用一个月的时间调兵遣将，一个月后攻打起义军，先攻巴拉达奇堡，再克巴瑞耶！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张武心烦意乱的骑马走在城外的小路上，波尔查带着几个骑兵跟在他的身后，波尔查知道自己的元帅很心烦，今天是月初，张武是出来打猎的，但他甚至忘记了带弓箭！

    波尔查看出了这条路根本不是通往猎场的，阻止了手下的提醒后，波尔查只是带着人默默的跟着沉思的张武信马由缰的走着！

    路过一片农场的时候，张武等人被一阵喧闹吸引了，等走近了，才发现是一群人在驯牛，那是一头身强力壮的犍牛，也就是公牛，大概有三四十个人围着它，却对它无可奈何，一个中年人坐在不远处捂着肚子，大概是让牛给伤着了！

    性如烈火的牛犊子越闹越欢，三下两下竟然挣脱了缰绳，在农场里撒起欢来，一个小伙子壮着胆子拦在了它的身前，犍牛压根没在乎，一犄角就把他撞到了一边！

    波尔查兴奋地吹了声口哨，情不自禁的说道：“好家伙，可真欢实，训训骑着它上阵都行啦！”

    “哈哈哈！”身后的士兵们都被波尔查的话逗得大笑起来，一个士兵打趣的说道：“波尔查长官，您说的一点错都没有，骑上它，去打罗多克人，管你铠甲硬不硬，一犄角上去，顶不死你也震死你！”

    “就是，就是！”所有人都笑着附和！

    张武闻言略有所思，回头说道：“你们刚刚说什么？”

    “啊？”波尔查一愣，“没啥，我说着玩呢！”

    “让它上阵么？”张武的脸上露出了奇怪的笑容！

    “你还当真了？元帅！”波尔查撇撇嘴：“那你赶紧给它下令吧，看它听不听！”

    “想办法啊！”张武哈哈一笑，调转马头奔城里而去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    法提斯等人进驻了巴拉达奇堡，带着从巴瑞耶收购来的几百头犍牛，随后巴拉达奇堡也发出了命令，让所有远近村子把犍牛都送到城里，起义军高价收购！

    随后，张武和亚曼提也来到了巴拉达奇堡，带着一帮铁匠！

    看看围栏里的上千头犍牛，再看着张武，所有人都一脸莫名其妙！

    “你是打算让弟兄们和罗多克的铁罐头对阵前吃点好的么？元帅！”卡尔一脸的悲壮！

    “为了封锁消息，你们对外可以这么说！”张武回头看着身后的一众起义军将领，话锋一转：“但谁要是敢宰一头，我要你们好看！”

    “额……”大家都莫名其妙的互相对视了一眼！

    “亚曼提！”张武挥手把自己的武器部部长叫到了眼前！

    “元帅！”

    “你带人清点一下，看看有多少犍牛长着长犄角！”

    “然后呢？”亚曼提一头的雾水！

    “然后让你的人给每头牛打上两把长匕首！”张武一脸的神秘！

    “那没犄角的呢？”亚曼提一边记录下命令一边抬头问道！

    “做战车，铁打的战车，上面给我横七竖八的焊上长刀，刀刃一律冲前！”

    “额……好吧，！”亚曼提欲言又止，最后鼓足勇气说道：“如您所愿，元帅，只要这些牛听您的将令，咱们就赢定了！”

    “本帅从不打没把握的仗！”张武得意的昂起头，背着手走了！法提斯叹了口气，快步追上张武说道：“元帅，您这些牛，喂啥？一般的草料行么？”

    “先不喂！饿上一天再说！”张武头也不回的回答！(未完待续。)