
    第一百章――――突围受阻

    虽然不情不愿，但是，起义军的几个步兵军团还是选择了执行命令，士兵们脱下盔甲，换上了农民的装束，一个个打起背包，按照上级的安排，依次出城去了乡下，张武到是不担心他们突围以后这些人的问题，贵族们倒是不至于把怒火发泄到他们的身上，就算他们明知道这些人参加过起义军，但是他们无法把他们和普通的农民分辨出来，再者，贵族们也不能把所有男人都杀光吧！而且自从两个城市被起义军攻占后，大量的平民和农奴，奴隶蜂拥而来，这片土地上人口增长也是正常的！

    巴拉达奇堡和巴瑞耶两个城市的步兵，一共有十几万人，这些人分批的撤退用了整整一天一夜！

    把这些人都安排好以后，张武迅速地安排起了骑兵的突围事宜，福克斯是骑兵军团的军团长，这一次就由他率领他的队伍在前面开路，他们后面是其他几个步兵军团的高级干部！最后一个出发的是卡尔和他的虎贲军，这一百多个硬汉担负着全军的断后的任务！

    和珍妮约定的日子到了，这天傍晚，天还没黑，张武就下令全军埋锅造饭，等战士们吃饱喝足了，一切都收拾停当，天已经全黑了，庆幸的是，这一天是阴天，天上没有星星和月亮，一片漆黑，借着黑暗的掩护，起义军留下的突围部队井然有序地出了城！

    按照张武的吩咐，所有战马的马蹄都用棉布包裹起来，马铃铛也都摘掉，马嘴里都横着一根小木棍，怕的就是战马突然嘶鸣，惊动了联军。

    两万多个人，两万多匹马，悄无声息的上路了！

    大概走了三个多小时，突围部队来到了和珍妮约好的那个小山谷前，张武挥挥手，克雷斯明白的带着两个人策马向前，来到山谷外，克雷斯把手指放在嘴里吹了一个响亮的口哨，随后过了不久，山谷中也回出了一声响亮的口哨。

    得到信号的张武往前挥了挥手，福克斯率先策马往前而去，大队骑兵随后跟进，张武骑着马走到一边，紧张的看着队伍行进，两万多人不是一个小数目，也不是三相两下就能过完的。

    大概过了有三分之二的人马，忽然一阵马蹄声从远处急促地传来，张武眉头一皱，暗道不好。

    等那匹马跑进了，张武才看清来的是波尔查，波尔查跑得浑身是汗，来到张武的近前连马都没下，便焦急地说道：“元帅，大事不好，追兵到啦！”

    “哪国的？”张武也吓了一跳。

    “库吉特人！”波尔查抹了一把脸上的汗：“我也不知道他们怎么得到的消息，顶多再有十分钟，他们就要到了。”

    “命令部队加速前进，反正已经暴露了！”张武冷静的下命令：“让卡尔和虎贲军断后！”

    “遵命！”传令兵飞速的跑了下去。

    张武调转马头，正要带人去支援卡尔，又是一阵急促的马蹄声从山谷里传来，张武稳稳心神，带住了坐下的战马！

    “这次来的是克雷斯！”克雷斯失去了往日的冷静，焦急的说道：“元帅大事不好，前面也有军队堵截我们！”

    “是不是珍妮出卖了我们？”波尔查有些猜疑地说道。

    张武皱皱眉头：“先别管那个了，来人，传我的命令，让几个军团长分别带队突围，能走多少走多少，不要恋战！”

    “元帅，那你呢？”克雷斯有些焦急地问道。

    “我去帮助卡尔断后，你们放心吧，能拦的住我的人还没出生呢！”张武说完，手里提着方天画戟，策马向后方冲去！

    等张武到达的时候，卡尔带着一百多个虎贲军已经和库吉特的骑兵撞在了一起！虎贲军的前身是萨兰德马穆鲁克，战斗力之高自然不用多说，而库吉特因为上次和起义军交手时的失利，导致了他们的枪骑兵和资深骑射手几乎全部阵亡，故此，，库吉特这次的士兵大多都是骑手，甚至还有一些游击射手，战斗力很低！但是，他们胜在人数众多，这些人并没有因为虎贲军凶猛的攻势而胆怯，一个个不要命的往上冲！显然是上面下了死命令，虎贲军虽然骁勇，但是，蚂蚁多了也能咬死大象！

    密密麻麻的库吉特骑兵很快包围了虎贲军，一片喊杀声隐隐传来，张武有些焦急，后脚跟一踢座下战马的胯骨，手中方天画戟一摆，杀上前来，库吉特那些杂鱼骑兵抵挡不住，一个个连人带马，死在张武的手中，张武杀开一条血路，奔着喊杀声传来的方向冲了过去。

    时间不长，张武来到了虎贲军近前，一个个马穆鲁克正在死命的拼杀着，卡尔一人面对七八个敌将，杀得浑身是血，张武大怒，拍马挺戟冲了上去，到近前，张武大戟一抡！“啪！”的一声，方天画戟的前端正砸在一个将官的胸口上，把他的胸甲都拍碎了，那个将官口吐鲜血，像个断线的风筝一样，从马上栽落了下去。

    不等其他人反应过来，张武回手又是一戟，“噗嗤”一声，正好捅在一个将官的肚子上，整个方天画戟的尖头都扎了进去，要不是有月牙刃挡着，整条大戟能捅进一半去。

    卡尔一看张武来帮他，精神大振，手里大刀抡起，左右两刀，也是两个将官落马！其他的将军看到二人如此骁勇，不禁纷纷胆寒，带住战马跑到一边，以求避开二人的锋芒！

    卡尔抹了一把脸上的血，说道：“元帅，您怎么来了？”

    “我怕你挡不住他们，前来帮你！”

    “前面怎么样，顺利吗？”

    “都乱套了，前面也有军队堵截，我觉得可能是珍妮的手下出了奸细！”

    “那么，他们能冲出去吗？”卡尔一脸的担心！

    “我也不知道！”张武摇摇头：“我们就帮着他们挡住后面的追兵就行了。”

    两个人正在说着，张武右耳朵上挂着的那个耳钉一阵颤动，一个几乎细不可闻的声音传入耳中：“元帅，前面的部队冲阵受阻，法提斯他们谁也冲不出重围，你和卡尔别都在后面了，过来一个人冲阵吧！”

    卡尔看着张武，很显然，他也听见了，起义军的高层每人都有一个子母石！

    “快去吧，元帅！也就只有您才能冲开了”

    张武眨眨眼，：“你去吧！凭你的本事冲开一个缺口没问题！我带着虎贲军在这儿断后！”

    “元帅，你别闹了！”卡尔摇摇头：“虎奔军是我的手下，你带着他们断后算怎么回事儿！您还是去前边儿吧！”

    张武知道，断后九死一生，冲阵，九生一死，卡尔这是存心把生还的机会留给他。

    “还是你去吧！”张武说道：“这是命令！”

    “沧浪”一声，卡尔抽出了肋下的宝剑，一把横在了自己的脖子上：“元帅，卡尔今天斗胆违抗你的命令一次。”(未完待续。)