
    第九十九章――――会晤珍妮

    对于再次见到珍妮的时候的开场白，张武准备了很多，但是真的见到了，张武却沉默了。

    对于珍妮，张武其实是很愧疚的，这个一直默默爱着自己的女人，自己除了一个空头的承诺，什么都没给过她，现在让她帮忙，而且还是帮这么大一个忙，张武有些不好意思开口！

    波尔查不知道什么时候已经不见了！

    珍妮悄悄地抹了一下眼睛，低下了头：“张武大哥，对……对不起。”

    “啊？”张武一下子没有反应过来：“珍妮，你为什么这么说？”

    珍妮叹了口气：“张武大哥，艾索娜陛下一定要出兵攻打你们，我劝了，没劝住！”

    “珍妮，你别自责，这不怪你！”

    珍妮叹了口气：“张武大哥，其实这次和联军会盟，我是自请的元帅，我不想别人伤害到你，与其在斯瓦迪亚空担心，还不如我自己来，说不定还能帮到你呢！”

    张武点点头，说道：“珍妮，我张武感谢你，但是我不能让你为了我而受到艾索娜的惩罚，这不是小事儿！我…，我也不值得你为我这样做！”

    珍妮笑了：“张武大哥，我心甘情愿为你做任何事，哪怕是死，我也在所不惜！”

    “珍妮…”张武呆呆的看着对面的女人，不知道说什么好了！从这一刻起，张武的心，已经被珍妮用她的真情俘获了！

    想想自己的那些士兵，张武狠狠心，咬牙说道：“珍妮，如果是这样的话，你可不可以让你的部队开一个口子？”

    “张武大哥，你们是选择突围了吗”

    “对！”张武点点头，继续说道：“如果硬拼的话，联军几十万人马，我们必败无疑，与其让弟兄们白白牺牲，不如暂且突围，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “这个选择很明智！”珍妮也点了点头，“可是你们起义军那么多人，就算我开口子放你们出去，一时半会儿的也走不完，一旦其他国家的军队发现了，那就麻烦了！”

    “你别担心，我们的步兵不走，只有骑兵突围，速度很快的。”

    “步兵不走，只有骑兵走，你这是什么章法？”珍妮很是不解！

    张武无奈的叹了口气，说道：“步兵行军的速度很慢，就算突出了重围，也很容易被其他部队追到，我打算把他们化整为零，分散到乡下！”

    “原来是这样！”珍妮了解的点点头：“张武大哥，在我们斯瓦迪亚军队控制的地区最东边，那里有一只小部队，是我的亲兵，你们到时候就从那走，我来安排！”

    张武点点头：“珍妮，你是我们起义军的大恩人，你挽救了几万人的性命！我张武，感谢你！”

    “别说了，张武大哥，你去安排吧！”珍妮转过身子，想走！

    “珍妮！”张武叫住了她！

    “怎么了，张武大哥？”珍妮转过头疑惑地问道。

    张武想了一下，说道：“这次你帮了我们这么大一个忙，以后你不管要我做什么，我都会答应你！”

    珍妮灿然一笑，半开玩笑，半认真的说道：“真的吗？我要是想嫁给你呢？”

    “我说了，不管你让我做什么，我都会答应你！”

    珍妮呵呵一笑：“怎么感觉有点像做交易啊！”

    “什么交易！你可别瞎想，我是真心的，并不是因为你帮了我，我感激你才那么做的！怎么说呢，我是真心……”

    “别说了，张武大哥，我懂！”珍妮低下头，一脸的羞红！

    “嗯！”张武点点头：“那么，我们突围的事就全拜托你了！”

    “放心！”珍妮自信的点了点头，转身出了树林！上马走了！

    看到珍妮出了树林走了，波尔查从一边走了过来：“元帅，我们快回去准备吧！”

    “准备什么？”张武装出一副沮丧的样子：“她没答应我！”

    波尔查把嘴一撇：“你少忽悠我，这小丫头片子，为了你连命都能不要，救你一命的事她能不干？你当我傻呀！”

    张武嘿嘿一笑：“你这双眼长的不大，却倒是什么都看的挺清楚！”

    “那是！”波尔查一脸的得意！

    二人打马回到了巴拉达奇堡，城里一片忙乱，骑兵部队正在把一些重要的文件和东西分发，虽然忙乱却有条不紊，但是几个军团的步兵却是一片混乱，战士们和下级军官围着自己的长官，不停的诉说着他们宁死不降的心态，不断地祈求着起义军不要抛弃他们。

    波尔查心酸的叹了口气！

    张武想了一下，回头对波尔查说道：“你把所有的连，排级干部给我召集起来，我要开一个大会给他们。”

    “遵命！”波尔查答应一声。

    张武一进会议室，就被一群低级军官给围上了，大家你一言我一语地说个不停：“元帅别解散我们，我们又不是老弱病残！”“是啊，元帅，我们刚刚训练完毕，一场硬仗都没打，就把我们解散，这叫什么事儿啊！”“元帅，我们不怕联军，大不了一死，出来闹起义就没想着活着回去。”“元帅求求您了！”

    看着台下这些群情激奋的下级干部，张武叹了一口气，压压手，让大家安静下来：“各位，我知道你们心里很不平衡，但是，你们要明白，起义军不是放弃了你们，把你们暂时解散，那是形势的需要，现在的情况，大家都知道，几十万贵族军队包围了我们，说实话，我们打不过，我知道你们战斗的勇气，我也知道你们不畏牺牲，但是各位，我们就算牺牲，也要牺牲的有价值，明知道是白白牺牲，还要去送死的行为，那不叫勇敢，那叫蛮干！我们不能做那样的傻事，你们只是暂时的脱下这个军服，我们的起义也并没有失败，这是一次战略性的突围，早晚有一天，我们还会打回这里，到时候你们仍然是我们起义军的士兵。”

    “凭什么骑兵就不解散？”一个连长不服气的高声喊道。

    “骑兵有马，突围的时候快，突围以后跑的也快，你们呢，你的士兵有马吗？”

    “我要求调离，我要做骑兵！”

    “一时之间，我上哪儿去给你们找那么多的马呀？”

    “……”

    “弟兄们！执行命令吧！我张武在此发誓！不出三年，我们一定打回来，到时候，你们带着你们的弟兄们，都给我回来继续做我们起义军的战士！一个都不能少，能做到吗？”

    “能！”所有的连长和排长一起高声应答！(未完待续。)