
    第九十七章――――大破罗多克

    卡尔领了将令，到兵营里提出了两千骑兵，出城奔着几里之外罗多克人驻扎的营地开了过去，罗多克所派出游弋在营外的斥候们看到了，急忙禀报了自己的主帅马特阿斯领主，马特阿斯领主得到信后冷笑一声，立刻聚拢队伍迎了出去！

    两边队伍相隔百米，一起停住了，卡尔催马来到马特阿斯对面，说道：“你们不在罗多克呆着，也不嫌个远，千里迢迢的跑到这儿来送死！怎么想的？”

    马特阿斯冷哼一声道：“哼哼，我们奉君命来此，为的就是要扫平你们这些反叛者，我告诉你，这卡拉迪亚大陆流传了几千年的制度，不是你们说改就能改的！”

    “是么？”卡尔在马上掏了掏耳朵：“我们，还非改不行了。”

    “找死！”马特阿斯领主大刀一摆冲了上来！卡尔接招，二人你来我往斗在一处，大约斗了二十几个回合，卡尔按照元帅张武的将令，虚晃一招，拨马就往下败。马特阿斯冷笑一声

    “狗屁战神，就这两下子！”说罢把大刀一举：“军兵，追！”

    数万罗多克的士兵铺天盖地的跟着自己的主帅冲过来了。卡尔带着士兵们怪叫着冲回了回城内！看看敌人在城下聚集的差不多了，张武把手中红旗一摆，传令官大呼道：“开城放牛啦！”

    话音还没落下，早就准备好的守卫士兵合力打开了城门，然后快速的紧贴着城门洞里站着，生怕被饿红了眼的牛们伤到，饿了多半天的犍牛们哗啦一声冲了出来，率先跑出来的是四五百头犍牛，个个身后驾着一辆大车，车上焊接着一把把锋利的长刀，伸出老远，这些牛出了城，左右看看，然后飞快的奔着前方冲去，罗多克的人实在是太多了，也太密集了，一下子根本散不开，连牛带车的一过，士兵们被撞倒一片，砍倒两片！

    这只是个开始，更多的犍牛随后冲出了城门，正好迎上混乱的罗多克大军，这些牛都长着长长的犄角，上面牢牢的绑着一柄柄寒光闪闪的尖刀，这些牛一出城就看到了大批大批的罗多克人，还以为是草人呢，红着眼连撒欢再尥蹶子的往上就扑，一个个都以为肚子里有草料呢！撵上一个罗多克军士就是用犄角一划，立马给开膛了，肠子、肚子都哗啦一声流出来了。犍牛们一看不是草料，又回过头头再挑别的。越是不见草料，越挑的来劲。罗多克人并未束手待毙，一个个用刀砍起牛来，但是牛皮很厚，挨上一刀也不在乎。牛劲上来了，愣往上扑。吓得罗多克人回头就跑，好几百头犍牛在后边撒欢尬厥子紧追。

    马特阿斯元帅呆住了，眼看着一个个士兵被牛抵死，身子像中风了一样不断的抖动着，嘴唇一阵哆嗦，连话也说不出来了，身边的亲兵一看不是个头，上前高呼道：“元帅，快下令撤吧，再含糊一会儿，弟兄们就都没了！”

    “撤！”马特阿斯恨恨一咬牙，调转马头往后方跑去，大队人马随后跟上！

    “咚咚咚……”一阵激昂的鼓声响起，大开的巴拉达奇堡城门里像旋风一样冲出了一员大将，身披黄虎皮，胯下骏马掌中钢枪，一马当先追了过来，他的身后跟着一百多重骑兵，也都和他一样的打扮，人和马都披着虎皮！

    等这一百多人出了城，又是一通鼓声大作，两员虎将也并肩杀出了城门，其中一个三十来岁年纪，一脸胡须，手里拿着一把沉重的偃月刀；另一个二十出头，非常英俊，手里提着一杆钢枪！二人身后是大队大队的轻骑兵，像潮水一样涌出了城门！

    除了极少数的斥候有马，罗多克人大多是步兵，无论是罗多可军士还是罗多可神射手！他们的坐骑就是两个脚丫子，很明显，两个脚丫子是跑不过四个蹄子的！

    先出城的卡尔带着虎贲军最先赶上了罗多克溃军，一通横冲直撞，本来就混乱不堪的逃兵们被搅合的更乱腾了，分不清东西南北的罗多克人很快又迎来了第二批手持刀枪问候他们的人，那就是法提斯和艾雷恩的人马！

    一通穷追猛打，罗多克人步了他的两位老熟人的后尘，大败，惨败，四万战士，伤亡大半，狼狈的退回了沙拉瓦堡！

    葛瑞福斯国王被震惊了，在开城收拢了残兵之后，葛瑞福斯国王没有盲目的再进攻，在起义军上下正在庆贺胜利的时候，并未死心的葛瑞福斯国王悄悄的向卡拉迪亚大陆各个国家都派出了使者！

    木秀于林，风必摧之，虽然起义军的主张损害了各国的国王和领主的利益，但之前，各国并未把其真正的放在心上，一群农民而已，能翻出多大的浪花？但是起义军和三个国家的几次大胜，却结结实实地扇了他们一个巴掌！被打醒的卡拉迪亚大陆各个国家的高层，不得不正视起这个问题。

    一场更大的灾难悄悄地逼近了刚刚发展起来的起义军！

    在斯瓦迪亚，哈劳斯国王的败局已定，百分之八十的斯瓦迪亚的国土已经落到了艾索娜复辟军队手中，所以，现在斯瓦迪亚的当家人可以说已经是艾索娜了！

    收到了葛瑞福斯国王的信，艾索娜没有丝毫犹豫的答应了出兵，为此她甚至暂缓了对哈劳斯国王最后的围剿，派了十万大军，由元帅珍妮率领，参与到围剿起义军的联军！

    诺德王国和维基亚王国的高层也迅速的作出了反应，答应派兵加入联军，以讨伐他们共同的敌人！

    吃过起义军亏的萨兰德和库吉特在知道罗多克正在组织联军一起剿灭起义军后，也都积极的参与了进来，他们也想报仇雪恨，这两个国家都派出了精锐部队！

    罗多克本土在收到了葛瑞福斯国王的命令后，派出了大批的罗多克军士和罗多克神射手，这些人穿越了萨兰德大沙漠，在会合了萨兰德派出的军队后，一起到达了沙拉瓦堡！

    而珍妮元帅所率领的军队，也穿越了库吉特大草原，进驻了沙拉瓦堡！在库吉特的军队之后，维基亚的军队，是最后一个到达的。(未完待续。)