
    第九十八章――――危机到来

    情报，对于战争来说至关重要。自从起义军占领巴瑞耶之后，波尔查一直没闲着，除了建立暗影组织之外，他还在张武的授意之下，建立了一个更为庞大的间谍组织。

    这个组织的成员遍布全大陆各国各地，有的是从起义军战士中选拔派遣的，而有的则是直接吸收的当地的对国王和领主不满的人士，这些人有老有少，有男有女，身份也各不相同，有平民，有商人，甚至还有一些同情起义军的小贵族！

    这些人收集关于各国部队的动向以及他们认为有价值的情报，然后用各种渠道把情报送到波尔查处！所以各国的大军一动波尔查便收到了消息。

    张武站在巴拉达奇堡起义军指挥部的大厅里，靠着窗户点燃了一支烟，波尔查坐在旁边，一脸的愁容，他刚刚向张武汇报了情况，二人正在等待其他起义军高级干部的到来，这是一场硬仗，一场关于起义军生死存亡的硬仗！

    很快，除了留在巴瑞耶的班达克和雷萨里特之外！其他人都到了，没有人敢含糊，六国联军，声势浩大！几十万人马汇聚到沙拉瓦堡！兵锋直指起义军！

    看到所有人都已到场，张武把烟头掐灭，一指头弹出了窗外，回身，坐到了主位上。

    卡尔是最性急的，等张武坐定，他最先开口说道：“元帅，这一下，你还有什么绝招吗？”

    张武苦笑着摇了摇头，“前几次，我们都是投机取巧罢了。再加上一些运气，但是，这次的确不好说。敌人来的势头太猛了，在绝对的实力面前，我能做的也不多呀！”

    大家都沉默了，半晌，卡尔开口说道：“那就硬拼吧！既然走上了这条路，我们都不怕死，哪怕战至最后一兵一卒，也不会投降。”

    “绝对不行！”卡尔的话一出，便遭到了其他人的反对，张武也摇了摇头：“硬拼的话，那就等于承认我们失败了，再说了，二十几万条人命，不能这么轻易的断送！”

    “那怎么办？”卡尔翻了翻白眼！

    “要么，弃城突围！”法提斯摸了摸鼻子，提议道！

    雅米拉摇了摇头：“我们有二十万人马！怎么突围？骑兵还好说，可是步兵呢？”

    张武站起身子，叹口气说道：“其实我们一开始就错了！”

    大家互相看了看，不明白张武是什么意思！卡尔说道：“元帅，你是说，我们不该起义吗？”

    “不是不该起义，而是路走错了！”张武摇摇头，叹了口气，继续说道：“我们不该占领城市！”

    “不占领城市？”卡尔摸摸脑袋，显然不明白张武的意思！

    “对！”张武点了点头：“我们应该先去农村，慢慢的发展自己的实力，换句话说，我们不应该把自己摆到明处，我们应该藏在黑暗中，让敌人找不到我们，有力无处使，那样就不会出现我们现在被围困的这种局面了。”

    “躲在暗处，这……”卡尔的话没说完，但是意思很明显！

    “这不是怯懦，兄弟，这是策略！能避免更多的牺牲！我们不缺乏战斗的勇气，但是我们不能盲目的牺牲！”

    “好吧！”卡尔点点头，算是认可了张武的话，但他随即说道：“眼下呢，眼下怎么办？”

    “步兵解散，骑兵突围！”张武重重的捶了一下桌子，“保存实力，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “就地解散？”卡尔瞪大了眼睛：“那可是十几万的战士啊！全都不要了吗？”

    “不是不要！”张武耐心地说道：“就地解散他们，是为了不让他们白白牺牲，每支部队留下各级干部就行，普通战士全部解散。安排到农村！各位弟兄，我们早晚还会打回来，换个角度思考吧，这些人我们只是把他们暂时的遣散！等熬过了这次围剿！队伍还可以再拉！”

    “太可惜了！”法提斯低着头，心疼地说道。

    张武也叹了口气：“我们没别的办法了！”

    “从哪个方向突围呢？”艾雷恩倒是看得很开，直接问道！

    张武沉默了一下，仿佛是下定了决心，“从斯瓦迪亚的阵地走！”

    “斯瓦迪亚人好惹吗？”艾雷恩奇怪的看着张武，按照他的想法，萨兰德的士兵应该是相对更脆弱一些。

    波尔查明白张武的意思，轻声说道：“斯瓦迪亚人派出的军队，元帅是珍妮小姐！”

    “哦！”这下所有人都明白了。

    张武用手搓了把脸，起身说道：“既然商议出了结果，那就去落实吧！散会，波尔查，你跟我出去一趟！”

    “上哪去？”

    “斯瓦迪亚军营！”

    “……”

    张武和波尔查换了一身装束，出城打马奔斯瓦迪亚的军营而去，大概有两个小时，二人来到了军营外大约一里地的地方，波尔查带着张武进入了一片小树林里边，那里有一颗很大的樟树！

    “没问题吗？”张武看着波尔查问道！

    波尔查撇撇嘴：“咱办事什么时候出过差错？我的人已经把信放到了珍妮的桌子上，只要她心里有你，准来！”

    “但愿吧！”张武背靠着大树，眯着眼，静静的想着一会儿珍妮到了之后，该跟她怎么说？

    一阵得得的马蹄声在树林以外响起。张武和波尔查警惕的把手放在腰间戒备着，就听到树林之外，一个清脆悦耳的女声说道：“你们都在这守着，没我的命令，谁都不许进去。”

    “是！”几个清脆的女兵答应的声音响了起来，随后悉悉唆唆拨开树枝的声音越来越近，一个一身戎装的女人，出现在张武二人的面前！

    张武神色复杂的看着眼前的珍妮，短短一年时间，珍妮整个人的气质发生了很大的改变，少了一份青涩，多了一份成熟！整个人浑身上下充斥着一股自信！也难怪，从一个侍女到一个元帅！珍妮的身份已经有了天翻地覆的变化。

    唯一没变的，是珍妮对张武的那份感情，从那一双泛着水雾的眼睛，张武清晰的感觉到了她和自己重逢的那份惊喜。(未完待续。)