
    第九十六章――――张武智驯犍牛

    下了饿上牛一天的命令，张武并没闲着，派波尔查上街去买牛最爱吃的黄豆，波尔查不去，他一听黄豆

    就害怕，没奈何，最后还是罗尔夫替他去买的！

    黄豆买了回来，张武全部送到了大食堂，命令后厨把豆子全部炒熟，要一直炒到香味散发出来为止！随

    后张武不但发动城里的老百姓，还在战俘营里调来大批的俘虏，让他们一起扎稻草人，稻草人并不难，

    只要不是傻子都会，后勤上稻草也有的是，不到半天功夫，张武就得到了几百个！

    草人准备好了，张武又马不停蹄的从城里找来了很多画师，分发给他们一些白宣纸，让他们照着罗多克

    人的铠甲画，画好了贴在草人的身上，别说，这么一弄，活生生的一个个罗多克军士就出炉了！

    从食堂领来炒好的黄豆，张武带人将其分成小包，塞进了草人肚子，然后把草人挨个排好，远远看去，

    就像一个个罗多克人站在那里一样！

    一切准备完毕，牛也饿了一天了，张武让人把几十个头上长犄角的牛赶了出来，一个个饿得肚子咕咕直

    叫，大概是看到面前的草人太多了，这些牛挤成一团，不敢动弹，它们分不清真人假人！

    法提斯等人紧张的看了看张武，张武却是满不在乎，亲自翻进围栏上前一把薅住了一头特别壮硕的犍牛

    的角，硬生生拉着它往草人走去，牛想反抗，但没张武力气大，只好乖乖的跟着走了过来！

    到了草人面前，犍牛的鼻子忍不住嗅了嗅，一股浓浓的豆香让它的肚子叫的更厉害了！仔细的闻了闻，

    犍牛发现香味是从草人身上散发出来的，况且那个草人身上还挂着一把大刀，摇摇头，胆怯的后退了一

    步！

    张武皱皱眉头，伸手一把撕开了草人的肚子，把黄豆包露出了半个，犍牛上前闻了闻，大概实在饿得不

    行，便壮着胆子一口吞了下去！

    等它吃完了，张武又拉着它靠近了另一个草人，看着牛犹豫，张武干脆的又把豆包露出了半个，牛又吃

    了！

    再换一个，张武没动，牛也在犹豫，等了好一会，这头牛实在耗不住了，上前用犄角自己一拱，草人立

    马散了架，一包黄豆又进了肚子！这头牛兴奋了，一把甩开了张武的手，自顾自的到旁边自己拱起草人

    来，吃了几包，这牛回过头，冲着牛群叫了起来，一个和它长的差不多的犍牛慢慢走了过来，大概是它

    的兄弟，看着它拱料吃，那头牛也学着一拱！

    榜样的力量是无穷的，越来越多的犍牛走上前来，一个个连拱带吃，不亦乐乎！一头牛大概是吃顺了嘴

    ，低着头冲身边的起义军士兵走了过来，早有准备的士兵闪身躲开，一鞭子抡了过去，牛委屈的摇摇脑

    袋，冲着草人去了！

    法提斯等人惊呆了！

    张武用手一按围栏，翻身跳了出来，拍拍手，问众人道：“学会了没？”

    法提斯等人小鸡啄米一般点头！

    “一个月够吗？”

    法提斯等人再次啄起了米！

    张武潇洒的一甩头，“去办吧！”

    “可是元帅！”法提斯赶紧追上来继续问道：“那些没犄角的牛呢？要怎么驯？”

    “罗多克攻城时离我们的城墙有多远？”张武停下脚步回过了头！

    “一百米吧！最多一百米！”法提斯想了一下，肯定的说道！

    “那就在一百五十米之外放上黄豆，每天给它们套上车，牵着它们去那里吃，用不了几天，只要你一开

    城他们就会自己往那里冲的！”

    “好咧！”法提斯得了将令，兴奋地搓着手去驯牛了！

    一个月的时间，说长不长，说短不短，时间在不知不觉中流逝，葛瑞福斯国王放出话一个月打巴拉达奇

    堡，转眼便到了，准备完毕的罗多克人开始点起了兵，大队大队的开往巴拉达奇堡城下，起义军得到消

    息，也开始减少了牛的饲料，以防他们吃饱了不干活！

    大战，一触即发！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “噔噔噔……”一阵脚步声响起，张武抬起头，波尔查正推门进来，一脸的凝重！

    “来了？”张武皱眉问道！

    波尔查点点头：“来了！”

    “来得好！”张武握拳用力了捶了一下桌子，“火速召集各级干部，开战前大会，我要分兵派将，好好

    地收拾一下这帮狂妄之徒！”

    “遵命！”波尔查抬手一个军礼，转身出了门！

    张武端坐在大厅的正中央，扫视了一下四周，看看人都到齐了，高声喊道：“先锋官卡尔听令！”

    卡尔起身一个立正，大声道：“末将在。”

    “本帅给你两千人马出城迎敌，记住，只许败、不许胜。将罗多克的兵马引到城下，算你大功一件。”

    “只许败……？这……”卡尔显然有些不太乐意！

    “不想去直说，我换人！”

    “去去去！”卡尔慌忙摆手：“谁说不去的！”

    “那好！”张武点点头：“记着，不可贪胜，一定要诈败，引他们到城下！”

    卡尔一个立正：“遵命，保证完成任务！”

    “罗尔夫，贝斯图尔听令！”张武继续点将！

    兄弟二人一起起身：“末将在！”

    “你二人去围栏，把我们驯好的犍牛该往头上绑刀的绑刀，该套车的套上车，然后全部赶到在城门附近

    。等卡尔败进城池，就砍断揽绳，放出犍牛。”

    “得令！”两人领命坐下！

    “法提斯，艾雷恩！”

    “在！”两个个军团长起身敬礼！

    “你二人挑选本部精锐战士，在犍牛冲出城门后，你们随后掩杀，敌人经过犍牛袭击，一定会死伤惨重

    的逃跑，到那时，你们俩人领兵马在后边追杀！”

    “是！”

    “马蒂尔德，德赛维，凯特林等众位女将，带人在后边打扫战场！”

    “遵命！”

    “雅米拉、杰姆斯、马尼德、亚曼提，你们几个和我率领其余战士守护巴拉达奇堡，不得有误。”

    “是，保证完成任务！”

    “还有疑问吗？”张武站起身，环视着众将！

    见没人说话，张武大手一挥：“马上行动！”(未完待续。)