
    第一百零二章――――战神陨落

    杀出一条血路，张武把雷萨里特等人送到了战阵的边缘，告诉了雷萨里特集合的地点之后，张武回马便想再次往回冲！

    一阵杂乱的马蹄声由远而近传来，是追兵到了，一共有十几个将官尾随着追了上来，雷萨里特卷起袖子挺枪就要往上冲，张武胳膊一抬就拦住了他：“你带人走，后边的事儿你别管了！”

    “元帅，这有十几个人呢，您自己打实在太吃力了！”雷萨里特一脸的担心！

    “少跟老子唧唧歪歪的，让你走你就走，别那么多废话！”张武盯着靠近的敌将，大声喝道！

    “我…”雷萨里特仍然是欲言又止！

    “滚蛋…”

    “是，元帅，你要小心！”雷萨里特是军人出身，虽然不放心张武自己对敌，但也能坚持军人服从命令的条例，当下不再犹豫，嘱咐了张武一声，策马带着手下往北走了！

    张武圈着战马回过身，十几个敌将的速度很快，眼看着有两个人一起冲了过来，双刀并举奔着张武砍了下来，张武左手抬起方天画戟，打开其中的一个，然后头一偏，另一把刀也走空了，张武快速的右手摸向腰间，抽出了手弩，瞄准其中一个敌将的头，猛然扣动了扳机，一声细不可闻的声音响起，敌将被弩钉打中了脑门儿，头颅一扬栽到了马下。

    趁着敌人在发呆，张武举起弩子，瞄瞄准，连扣扳机，又打下了两个敌将！这下所有人都惊呆了，没一个敢往上上，张武趁机拍马往前一冲，再次一头扎进了敌人阵中。

    冲进去没多远，张武忽然被一阵喊杀声吸引，知道肯定是有自己人被围困了，当下不敢犹豫，催动战马往那个方向就杀，冲到近前一看，被围的是雅米拉，保护她的那队骑兵差不多都死光了，只剩下十几个人还在苦苦的支撑着，雅米拉的坐骑也不知道到哪里去了，被十几个骑兵围着保护着，吓得一张小脸煞白！

    张武挥动方天画戟，马不停蹄地冲到近前，雅米拉看到救星，一脸的惊喜，急忙伸出手，张武一把抓住，猛然一带，雅米拉飞身上了张武的马，张武对着那十几个骑兵大喝一声：“跟我走？”一马当先往外就杀，十几个残兵败将急忙跟上！

    载着雅米拉往外杀了一阵，忽然斜刺里杀出了一个战将，奔张武而来，胯下高头大马，手中一杆钢枪，威风凛凛，相貌堂堂，张武定睛一看，来的是艾雷恩，艾雷恩看到张武二人大喜，急忙上前迎住，等走进了，张武回手揽住雅米拉的肩膀，一用力把她扔向艾雷恩，艾雷恩伸手接过自己的女人，安放在了自己的马背上，张武说道：“你带他们……”，话说到一半，张武回头看看，十几个骑兵一个都没跟出来，全死在了阵中，张武叹口气：“你带雅米拉走吧！”

    艾雷恩点点头，答应一声：“元帅，你千万小心，我们在库吉特特等你！”

    卡尔用力的刺出了一枪，把身前最后一个敌将放倒！看了看身边，已经没人了，卡尔撕下一块衣服，把肚子上的伤口包好，手伸进衣服兜里，掏出了一个竹哨，放在嘴里吹响了，尖锐的哨声立刻响彻整个山坡，远处零星响起几阵阵马蹄声！几个马穆鲁克赶了过来，卡尔清点了一下人数，十三个，一百二十多个马穆鲁克，只剩下这十三个了！卡尔叹口气，“弟兄们，你们后悔不后悔？”

    “不后悔！”

    “不后悔，起义军把我们当人看，跟着起义军干，死也不悔！”

    “对，死也不后悔！”

    卡尔笑了笑：“弟兄们，我们出不去啦！我们虽然牺牲了很多人，但是我们救了更多的人，现在天已经快亮了，我想元帅他们都应该已经冲出去了！”

    正在说着，远处的喊杀声又传来，卡尔呵呵一笑，抓住马鞍，翻身上了自己那批已经瘸了腿的战马：“弟兄们，我们虎贲军，死也要死在冲锋的路上，是好汉的，跟我一起杀！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    十几匹疲惫不堪的战马，十几个疲惫不堪的战士，义无反顾的冲向了千军万马，很快，他们便被淹没了！

    张武在敌阵中杀了八进八出，救出了数批被围困的起义军骑兵，看看天光放亮，敌阵中的喊杀也渐渐平息了！张武看看山谷外涌进的大批敌人，心如刀绞，他知道，断后的一百多个虎奔军完了，卡尔也凶多吉少了！

    “走吧，元帅！”最后和张武汇合的贝斯图尔捂着胸口说道！他被一个敌人用枪刺中了胸口，流了不少的血，现在脸色很苍白！

    “哎…”张武重重的叹口气，抹了抹眼角：“走！”

    此时，因为天光已经大亮，联军的军队不再像之前那样乱成一团，一个个军官来回奔走呼喊着，很快，原本纷乱的士兵们被整合成了一排排整齐的队伍，一排排巨盾竖了起来，这些盾牌和萨兰德人的小盾牌不同，个个都有一人多高，都是罗多克的大盾牌！张武和贝斯图尔对视了一眼，暗自心惊！

    张武整理了一下装备，给马的肚带紧了紧，二次翻身上马，左手挺起方天画戟，右手摸了摸战马的马头：“兄弟，加把劲，跑的快点儿，要不然的话，咱都得死在这儿！”战马好像听懂了主人的话，打了个响鼻，硕大的马头点了点，前蹄猛然刨了刨地上的沙土！

    贝斯图尔从战袍上撕下一块布，塞进了胸口的盔甲里，阻止了伤口继续流血，然后强迫自己打起精神，从身边的地上捡起了一把大刀，也翻身上马！

    “驾！”张武右手抽出了腰刀，用刀背轻轻的拍打了一下战马的后臀，马儿会意，两只前蹄一个起扬，“稀溜溜”一声暴叫！然后猛然往前一窜，像一头下山猛虎一样冲了出去。

    贝斯图尔抡起大刀，紧紧相随！(未完待续。)