
    第一百零一章――――突围受阻

    张武知道卡尔的意思，他也知道卡尔的脾气，况且前面的事也很重要，当下也就不再坚持了，只是对着卡尔抱了抱拳：“兄弟珍重！”，说完，张武策马扬鞭，又奔前线赶去！

    张武的座骑是一匹万里挑一的骏马，脚程奇快无比，没多长时间便驮着张武赶到了前线！

    张武带住坐骑，抬眼往四周一看，一片混乱，起义军和六国联军绞杀在一起，一片混战！一队队起义军骑兵不断冲击着联那厚厚的战阵，却一次又一次的无功而返！敌人实在是太多了！

    法提斯看到张武赶来，带着手下的骑兵靠了过来，到近前，对张武抬手敬了个礼：“元帅，末将无能，冲不出去！敌人的战阵实在是太厚了，弟兄们死伤无数，怎么也打不出去！”

    张武点点头：“我都看见了，这不怪你！弟兄们都被打散了吗？”

    “都散了！”法提斯擦擦额头上的汗：“刚才波尔查和我汇聚到了一起，这会儿又找不着了！”

    “你做一队还有多少人？”

    “四五十个吧！”

    张武点头说道：“你带上他们紧跟着我，一边冲一边大声的高喊：张武元帅在此！”

    “是！”法提斯答应一声，回头吩咐了他身后的那些骑兵！

    一切准备完毕，张武双脚狠狠的一磕马肚子，挺戟跃马往前冲去，胯下的战马仿佛感受到了主人的杀意，“希溜溜”一声长嘶，像下山的猛虎一样冲了出去，法提斯带着几十个骑兵紧紧跟在他的后面，张武稳稳的坐在马背上，手中大戟像风车一样抡动，一个个冲上来阻拦的敌军都像断线的风筝一样，被砸出老远！法提斯等人一边跟随着张武，一边大声喊道：“张武元帅在此，起义军士兵速速前来集合！”

    张武等人奋力的往前冲杀，不断有听到呼喊声的起义军骑兵前来加入，张武身后的队伍也越来越大，艾雷恩也跃马挺枪从厚厚的敌阵中蹿了出来，一头扎进了起义军的队伍中。

    大概冲了有一百多米，忽然前面出现了一员大将，一身火红色的锁子甲，手里提着一杆长枪，胯下是一匹高头大马，看着挺威风！

    那个将军看到张武杀过来，把手中长枪一举，大声喝道：“叛军，此路不通！”

    张武冷声一笑：“爷爷我专爱走不通的路！”嘴里说着，胯下的战马并未停止脚步，冲上前去，举起方天画戟，对着敌将削了过去，那个将军看到张武来势凶猛，刚想抬起长枪格挡，怎奈，张武人急马快，还没等他抬起手，张武的方天画戟已经到了，“喀嚓”一声，月牙刃正好砍在他的脖子上，斗大的人头立马落地！

    杀了挡路的大将之后，张武马不停蹄的继续往前冲，所到之处人仰马翻！无人是一合之将！

    不知道杀了多少人，也不知道冲了有多久，张武浑身是血的杀透了重围！身后只跟着几百个骑兵，起义军的高级干部们也都走散了，跟在张武身边的只剩下了法提斯和艾雷恩！

    张武看看身后的几百个人，再听听战阵中还不断响起的喊杀声，咬咬牙，张武说道：“法提斯，艾雷恩何在？”

    “末将在！”

    “命令，你们两个人把我们带出来的这几百号人带到北边，一直往前走，进入库吉特境内。”

    “去库吉特？”两个人疑惑地对视了一眼。

    “对，去库吉特，那里是贝斯图尔起家的地方，他在那边有底子。”

    “元帅，你呢？”法提斯疑惑的问道！

    “我得杀回去，怎么那么多弟兄还陷在里面，我这个当元帅的不能扔下他们不管！”

    “那可不行！”法提斯摇摇头：“你自己去太危险了，我和小艾陪你一起去吧。”

    “不可以！”张武不同意：“如果你们两个人都和我一起去，那么这几百人怎么办呢？群龙不能无首！”

    “让法提斯带这些人先走！”艾雷恩提议道：“我跟你一起往回杀，也好有个照应，雅米拉还没闯出来，我不放心！”

    “你自己行吗？”张武问法提斯！

    “没问题，你们放心的去，多加小心！我去库吉特等你们，就在我们起兵之前，和贝斯图尔会合的那个营寨吧！”

    “一言为定！”张武和艾雷恩答应一声，点点头，调转马头往回冲去！

    两个人刚刚冲回到阵前，一员大将带着一队士兵拦在了前面！

    “吁…”张武一把带住战马，“什么人？敢挡我的去路！”

    “我是罗多克的百夫长，叛将，刚才你们逃跑的时候，我追了你们一道儿也没追上，算你们跑得快，谁承想你还敢回来！”

    “回来要你的命！”张武说完，挺起兵刃就要往上冲，艾雷恩策马上前挡在了张武的前面，“元帅，你的马快，你往里冲，把弟兄们带出来要紧，这个敌将交给我！”

    张武点点头，没有犹豫，只是嘱咐道：“兄弟，千万小心！”

    “快走吧！”艾雷恩说完催马上前，摆动大枪和那个百夫长战在了一起。

    张武调转马头，挺起方天画戟，催马再次冲进敌阵中，“哗”的一声，敌人瞬间倒了一大片，张武仔细的听了听，左边几十步开外砍杀声尤其响亮，于是催马往那边杀去，几个士兵想上来阻挡，被张武杀了两个，剩下的全都见事不妙，纷纷逃跑。

    张武杀到近前，被困的原来是雷萨里特！雷萨里特的刀都砍断了，不知道从哪里捡了一把剑，努力的拼杀着，周围倒着一圈尸体，他的身后，只跟着十几个骑兵，而且大多数都带伤！

    张武大喝一声，挥舞着手中的方天画戟冲了过去，几个骑着马的小军官想上来阻挡，被张武一戟一个打落马下，其他人都被张武的勇猛镇住了，都犹豫着不敢上前，张武对着雷萨里特大手一挥，喊了一声：“走！”然后掉转马头在前面开路，雷萨里特等人急忙跟上！(未完待续。)