
    第一百零四章――――突出重围

    张武得了战马，正如猛虎添翼，舞动方天画戟和贝斯图尔往外就冲，由于刚才坠马耽误了一会儿的时间，敌人在前面又竖起了一排盾牌阵，张武的战马因为前次跌倒，前腿受了伤，张武觉得它这次可能跳不起来，所以扯了一下马的缰绳，打算让它停下，但是这匹马就像疯了一样硬生生地冲了过去，躲开两支树在盾牌上的长枪，用自己的胸脯硬生生的把那面盾牌给撞散了架，盾牌后的士兵也被震得口吐鲜血一下子飞出了老远，贝斯图尔也趁机从被撞开的缺口中跟了进来。

    联军的士兵们一看张武二人冲过了盾牌阵，各执兵刃冲了上来，张武挥动着手中的方天画戟，左劈右挡，如入无人之境，杀开一条血路，冲了出去！

    冲破了敌人的层层封锁，张武和贝斯图尔两个人并没有立即停下，生怕敌人的追兵赶到，一直跑出去大概有十多里地，张武的战马忽然前蹄一软，“扑通”一声跪倒在地！张武没防备，一下子被扔到了马下，贝斯图尔急忙带住了战马，跳下马把张武扶起来！

    张武起身看了看自己的马，已经站不起来了，两条前腿上各有一条血痕，胸口因为刚才撞盾牌时也受了很重的伤，不断的渗出血来，马嘴里已经吐出了白沫！马不停蹄的拼杀了一夜，这匹马连伤带累，已经支持不住了。

    看着自己的马口吐白沫喘息着，张武心如针扎，是它用自己的命换来了自己突围成功啊！

    贝斯图尔拍拍张武的肩膀，“元帅，你上我的马吧！”

    “不行！”张武摇了摇头：“你看看你那匹马，也已经累得浑身是汗，四腿直打颤了，它驼着你自己都费劲，别提再加上我这一百多斤了！”

    “不，元帅，我是说你自己走，我给你断后！”贝斯图尔一脸的绝然！

    张武摇摇头：“别开玩笑了，你快走吧，我的马不行了，那是我命该绝，我给你断后！”

    “不……”贝斯图尔还想说什么，突然身后一阵急促的马蹄声传来，一队轻骑兵赶了上来，大概有百十人，张武二人紧张地拿起兵器，紧紧盯着来人！

    “你快走，否则来不及了！”张武着急的推了一下贝斯图尔！

    贝斯图尔苦笑着摇摇头：“我的元帅，已经来不及啦，你瞅瞅我的马！”

    “……”张武回头一看，也苦笑起来，原来贝斯图尔的战马也实在太累了，卧在地上肌肉不断的打颤，显然不能再跑了！

    “也罢！”张武洒脱的一笑：“看来你我兄弟今天要都折在这儿了！”

    “元帅！”贝斯图尔一脸悲壮的捂着胸口说道：“能跟您死在一起，我贝斯图尔荣幸，这辈子我佩服的人不多，您首当其冲，跟着您干，我就没后悔过！”

    “好兄弟！”张武一把揽住小贝的肩膀，另一只手紧紧的握住了方天画戟，贝斯图尔也抽出了腰刀，两人紧盯着越来越近的追兵！

    眼看敌人到了进前，跑在最前面的那个军官的脸都看得清了，张武握紧方天画戟，正准备上前拼命，忽然远处又是一阵马挂鸾铃，一队骑兵由远而近，极速的奔来，为首的是一个少年将军，十分英俊，胯下一匹火红色高头战马，手握着一杆精钢打造的长枪，正是起义军二军团团长艾雷恩！

    艾雷恩也看到了快追上张武二人的骑兵队，大急之下高声喊道：“敌将，休伤我家元帅！”说罢，艾雷恩挂好大枪，左手一把从马鞍上抽出一把硬弓，右手从箭囊里拽出支锥头箭，认扣填弦，奔着敌军队伍里跑的最快的将官射了过去！

    “噔棱！”“嗖！”不偏不倚，锥头箭正好穿在那将官的喉咙上，射了个透心凉，连声惨叫都没发出，那个将官便一头栽到了马下，其他士兵都惊呆了，攻势为之一滞，艾雷恩趁势带人上前把张武二人护了起来！

    “你怎么回来了？”贝斯图尔惊喜异常！

    “不放心你们呗，回来看看，接应你们一下！看来是没来晚啊！”

    “出去的都集合了吗？”张武仍然很冷静的问道。

    艾雷恩点点头：“都集合了，集合到三十多里以外的一片树林里。”

    “那就好！”张武松了口气！

    “元帅，上马走吧！”艾雷恩对一个骑兵挥挥手，那个骑兵明白的翻身下马，爬到了一个同伴的马背上！

    “走！”张武附下身子，怜惜的摸了摸自己那匹死马的马头，叹口气，翻身爬上了手下让出的战马马背，贝斯图尔也换了一匹马，众人打马而去，只剩下艾雷恩冷冷的站在原地，一手挽弓，一手执箭！

    “上！”追兵的副将看到只剩下了艾雷恩一个人，咬咬牙大喝一声。

    “嗖！”小艾抬手一箭，正扎在他张开的嘴里，长箭贯颅而出，从后脑勺透出个箭头！

    “哪个敢追，这就是榜样！”艾雷恩回手又摸出两支长箭，调转马头去追赶队伍了，追兵们呆呆的目送着他离去，半天没人敢乱动！

    珍妮带着几个亲卫兵，失魂落魄的回到了自己的城堡，早已经等在门口的马夫快步走上前，接过了珍妮战马的缰绳，珍妮下马，对身后的亲兵摆了摆手，独自一人往城堡的主室走去，亲兵们把战马牵到马棚，然后自行回了卧房！

    珍妮走到城堡主室，四五个女仆脸上挂着讨好的微笑站在门口迎接，珍妮回头看看这庞大的城堡，再看看这些下人的恭敬，不由得自己叹了口气，“自己因为剿灭起义军立了一份压根不想得到的大功，从而得到了女王陛下的这些封赏，但是自己的张武大哥呢？他现在身在何处？据罗多克人说他们找到了一具马尸，经确认是张武的战马，马都死了，只怕张武大哥也凶多吉少了吧！”

    几个女仆不知道自己的主人在叹什么气，只是把头低的更深了！

    “进来一个人帮我脱下甲胄，其他人去烧些热水，我要好好洗个澡！”珍妮面无表情的看了看这些女仆，淡淡的命令道！

    “是，小姐！”所有的女仆都躬身答应，其中一个跟珍妮进了屋，剩下的几个急忙去打水了！(未完待续。)