
    第一百零三章――――激战联军

    张武左手持着方天画戟，右手握着腰刀，策马冲向了敌人的盾牌阵，贝斯图尔在后面跟着！

    看着张武开始冲阵，联军军官一声令下，一排罗多克神射手举起手中的硬弩，“嗖嗖嗖”对着张武射出了一排弩箭，张武抬起手中的方天画戟，左右摆动，拨打着飞来的箭支！

    战马跑得很快，二三十米的距离，转瞬即致，眼看着张武冲到了面前，盾牌后面的罗多克军士们齐声高喝一声，一起把长枪搭在了盾牌上，一排闪亮的枪头斜斜着指着前面，在初升的太阳的照耀下，闪闪放着寒光！

    张武大惊失色，急忙猛然带手中的缰绳，但是胯下的坐骑却像疯了一样，怎么带，也带不住！贝斯图尔看到张武没有停下的打算，只能硬着头皮催马跟上。张武的战马冲到盾牌阵前面，躲开枪尖，猛然跃起，“唰”的一声，借着惯性一跳老高，越过了盾牌，跨过盾牌下落之时，两只前蹄正好落在了敌人的两个士兵的肩膀上，一下子就把那两个人给踏翻了，落地之后又尥了一个蹶子，正正的踢在盾牌后把着盾牌的士兵，那个士兵被碗口大的马蹄子踢的一个前趴，和盾牌一起趴在了地上。贝斯图尔趁机从缺口中也冲了进来！

    张武一手把方天画戟挺在马前面，挑死一个个挡住去路的士兵，一手紧握腰刀，左劈右砍，放到一个个从侧面攻击自己的敌军！偶尔有一个两个的漏网之鱼，战马也满不在乎，直接用胸口把他撞飞，贝斯图尔为张武守护着后面！两个人往前冲杀了大概有三十多米。

    军阵里的将官们看到有人闯过了盾牌阵，纷纷前来阻挡，率先赶到的是一个维基亚骑士，骑着一匹火红色的战马，手里提着一柄长杆巨斧，维基亚骑士策马来到张武近前，大斧子一抡砍向张武的头颅，张武把头往后一扬，躲开了他的攻击，二马一错蹬，维基亚骑士反手把斧子砸向张武的胸口，张武双手平端着方天画戟，往外猛然一磕，挡住了他的进攻，维基亚骑士反应很快，手腕一翻用斧头挂住了方天画戟的杆，二人较起力来，正在僵持不下，张武右手猛然一松，方天画戟被维基亚骑士猛然拉，“嗡”

    的一声，月牙刃正好奔着那个骑士的头削去，维吉亚骑士慌忙一低头，吓出了一头冷汗！

    二人马打盘旋，刚准备再战，斜刺里猛然又窜出一个敌将，是个诺德的小贵族，小贵族人急马快，来到近前，猛然一枪刺出奔张武的胸口，张武轻松的挺举方天画戟，一下子把他的枪头打偏了，然后方天画戟奔着他的腰间打去，小贵族拿枪杆往外一磕，张武撤回方天画戟，猛然往前再一刺，小贵族急忙把身子伏在马背上，躲过了这次攻击，张武三次进招，方天画戟半小贵族的下三路，也就是大腿扎去，小贵族大惊失色，帮忙把脚从马镫里抽出，抬腿躲过，张武手上力道不减，方天画戟猛然往上一挑，那个小贵族躲闪不及，被张武挑落马下！

    说是时，那时快，虽然过了好几招儿，但是所用的时间也并不长，等张武杀了这个小贵族，那个维基亚骑士也刚刚转身圈回战马，等他回身，张武已经摆好了架势，二人对磕了几下兵器，张武看准机会，方天画戟猛然扫向骑士的战马马头，“啪”的一声，张武把骑士的马打的一个趔餮，战马受惊，带伤而逃！见到张武如此骁勇善战，一旁的士兵都不敢往前杀！张武和贝斯图尔趁机打马，继续冲阵！

    跑出去大概有十几米远，两个罗多克长矛手忽然冲上前来把手中的长矛交叉着往地上一插，张武的战马跑的正欢，一时没有防备，两个前蹄重重的趟在了长矛上，两个士兵被震的手腕发麻，纷纷栽倒在地，但是张武的马也被绊倒了！张武一个冷不防被摔出了好几米远，砸倒了了几个罗多克军士，身边的敌军一看张武坠马，纷纷手持长枪向张武刺来，张武原地一个打滚，躲开这些枪，右手中的腰刀猛然挥出，“噼里啪啦”几声脆响，扎在地上的长枪的枪头纷纷被张武砍断，张武站起身子，左手方天画戟猛然一抡，一排敌军被扫倒！

    看到张武坠落马下，联军的将军们眼前一亮，纷纷催马上前，一个斯瓦迪亚骑士率先冲上前来，挺起手中的钢枪想刺张武，张武身子一偏躲过枪头，矮下身子，右手中的腰刀猛然一挥，把骑士战马的两条前腿给削断了，战马悲鸣一声，栽倒在地，把背上的骑士扔出老远，半天没起来！

    没等张武站直身子，一个萨兰德马穆鲁克冲了过来，笔直的撞向张武，到面前，马穆鲁克猛的一带马缰绳，战马人立而起，马穆鲁克手动长枪猛然刺下，张武微微一侧头，右手猛然抬起，一把抓住了他的枪头，然后手腕猛然一用力，“咔嚓”一声，坚硬的木质枪杆被张武硬生生的用力给扳折了，然后张武手腕一翻，猛然把手中尖锐的枪头扎在了他的马脖子上，鲜血喷溅，战马吃痛，到处乱蹿起来！

    几个长矛手在长官的催促下一起跑过来，喊了声号子，一同把手中的长枪刺张武，张武闪身躲开，抬起胳膊把他们的枪都给夹住了！然后口中暴喝一声，腰上一用力，硬是把几个士兵都甩了出去！

    两个诺德士兵小心翼翼的拿着斧头靠了上来，张武看得真切，挺起手中的方天画戟，随手捅进身边一个士兵的胸口，然后把尸体挑起来，猛然往前一抡，死尸打着旋飞过去，正好砸倒了两个诺德士兵。

    一声嘶哑的马嘶声响起，张武回头一看，原来是自己的战马挣扎着站了起来，摇晃了一下马头，长嘶一声，冲着自己跑了过来，贝斯图尔伏在马背上，奋力的用手中的钢刀为它挡开敌军的攻击！

    张武的眼睛湿润了，往后跑了几步，一把抓住马鞍桥，借力翻身上马！(未完待续。)