
    第一百零五章――――珍妮以死明志

    仆人们兑好了热水，把珍妮请到了浴室，珍妮挥手让仆人们都退下，自己把身上的衣服脱去，赤身躺在了浴盆里！

    张武，这个让自己第一次见面就心动的男人，他终于为自己动了心，但自己却没把他交给自己的事情办好，将近两万个张武的手下，也间接的死在了自己的疏忽中，而张武本人也生死难料，可是，就算他还活着，自己又有何面目再见他，死了吧！也算是以死明志，若是张武还活着，希望他听到了自己的死讯，就别在恨自己了。

    珍妮仔细的清洗着自己的身体，觉得洗的差不多了，起身把身体擦干，换上了一身干净的衣服，然后坐到了镜子面前，化了一个淡淡的妆！

    出了浴室的门，珍妮一边上楼梯，一边对女仆们说道：“我要上楼休息，谁也不许打搅，不管听到什么声音，敢进门的，杀无赦！”

    这么长时间的军旅生涯，珍妮的身上沉淀了很重的肃杀之气，一句冷冰冰的话出口，几个女仆都情不自禁地打了一个寒颤！

    珍妮上楼梯到了卧室，咬了咬牙，从一旁的盔甲里拿出了一根长长的绳子！用力一抛绳头，穿过了房梁，珍妮搬过一把椅子，踩上去，把绳子挽了一个活扣，“张武大哥，珍妮对不起你，来找你来了！”

    珍妮苦笑了一声，把头伸进了绳扣里，双脚一动，踢倒了脚下踩着的椅子，椅子一倒，珍妮的身子猛然往下一坠，绳子扣立马收紧了，细长的绳子紧紧的勒住了珍妮那洁白修长的美颈，一阵窒息的感觉传来，珍妮的俏脸立马变得通红，渐渐地，红潮退去，珍妮的脸色变得越来越苍白，一双美目中的神采也渐渐消失，意识模糊起来！

    眼看美人就要香消玉殒，二楼卧室的窗户猛然打开，一个身材娇小的女人从窗户里翻了进来，看到眼前的场景，吓的倒吸一口凉气，立马从腰上摸出了一把飞刀，抬手打出，飞刀“嗖”的一声，不偏不倚的削断了挂在房梁上的绳子，珍妮从半空中坠落下来，身材娇小的女人上前一步，一把把她温温的接住了！

    克雷斯叹口气，伸出手指使劲按了按珍妮的人中，然后，把手放在珍妮的胸口上，帮她顺着气，过了半晌，珍妮悠悠转醒，看了克雷斯一眼，珍妮说道：“你是接我的天使吗？”

    克雷斯一脸的奸笑：“我倒是想当天使呢，可惜我是个杀人不眨眼的恶魔，嘿嘿！”

    “？？？”珍妮一脸迷惑的看着她。

    克雷斯也仔细地端详了一下珍妮的脸：“像，真像，简直一模一样，怪不得张武元帅一见到露丝就两眼发直！”

    “张武元帅？你是谁？”珍妮一脸的迷惑！

    “我？”克雷斯呵呵一笑：“我是起义军张武元帅手下，血刺组织的大队长，克雷斯！珍妮元帅，久仰你的大名了！”

    “张武大哥怎么样？他还活着吗？有没有受伤？”珍妮一听克雷斯是张武的人，连珠炮一般问出了心中的问题！

    “我们元帅很好！多谢挂怀！”

    “活着就好，活着就好！是我对不起张武大哥，对不起你们呐！”珍妮一把捂住了脸，喜极而泣！

    “别那么说，嫂子，我们都相信你对我们元帅的感情，我们也都相信你是真心想帮我们，今天看到你寻死，证明了我们想的都没错，我们元帅一直都相信你，他已经派麻子查清了，出卖我们的另有其人，是你的一个手下，我这次来就是来干掉他为我们死去的弟兄们报仇的。”

    “你刚才叫我什么？”珍妮脸色有些羞红！

    “叫你嫂子啊！我们元帅不是都已经答应了要娶你了么？”克雷斯一脸的理所当然！

    “我……张武大哥真的还愿意相信我吗？”珍妮瞪大了自己那双美丽的眼睛，一眨不眨地看着克雷斯！

    “当然，他一直都相信你！”

    “谢谢，谢谢你们！”珍妮把头埋在膝盖里抽泣着，肩膀不断地抖动！

    “振作起来，嫂子！”克雷斯拍了拍珍妮的肩膀：“我们元帅说了，只要你愿意，等他一安顿好就把你接走！”

    “好，我愿意，你转告他，我会一直等着他！”珍妮抬起头，一脸感动地看着克雷斯。

    “这是元帅给你的信，收好了！”克雷斯从兜里掏出一封信，交给珍妮：“我还有任务，得赶紧走，你可千万别再轻生了，我们元帅派了两个血刺成员暗中保护您，一旦您想找我们，就在窗户外挂上一个红布条！”

    “放心吧！我记住了！”珍妮接过信，重重的点了点头：“你小心！”

    “嫂子放心！”克雷斯嘻嘻一笑，起身从窗户口往外一跳，珍妮大惊，这可是二楼啊，急忙爬起来扒着窗户往外看去，克雷斯就像从未出现过一样，连个影子都没了！

    珍妮揉揉眼，感觉自己就像做了个梦一样，回头看看还扔在地上的那截断绳，再摸摸兜里那封信，珍妮微微扯了一下嘴角，回身坐到床上，拿出信，打开了信封！

    张武的字并不好看，但是珍妮觉得是很顺眼的，展开信纸，珍妮轻声念道：“我的珍妮！

    如果我猜的不错，你现在一定十分的愧疚，而且一定也在为我的安全担心吧，呵呵，放下你心里的负担吧，我没有怪你，整个起义军上下也没人怪你，我也没事儿，很安全。

    我已经派波尔查把事情的经过都弄清楚了，你没有出卖我们，出卖我们的另有其人，你安心的等着吧！我现在这边挺忙的，实在是没有办法安排去接你，等我们这边安顿好了，我亲自去，到时候你可别舍不得你那艾索娜陛下给你的那些封赏啊！

    我现在在库吉特，我们把起义军暂时的解散了，太多的人聚在一起，容易成为众矢之的，我们吸取了教训，化整为零！从明处转到了暗处！

    就这样吧，不多说了，等过些日子，我把你接来我们再详谈！

    对了，你在斯瓦迪亚帮我留意一下，我们有些起义军军的高级干部，没有归队，你帮我打听一下他们是不是落到了你们斯瓦迪亚军队的手中！

    你的，张武！”(未完待续。)