
    第一百零八章――――他在我这儿

    “我出一千五百个第纳尔，怎么样？”旁边的一个马贩子听到了班达克和农夫的对话，凑过来问道。

    班达克回头看了他一眼：“你要的话，五千个第纳尔！”

    “啥？”马贩子被班达克的话给噎住了，好半天才说道：“我说，有你这么做生意的吗？”

    班达克笑了笑，说道：“马是我的，我想卖多少就卖多少，你管得着吗？”

    “没见过你这样的人！”马贩子也摇着头走了。

    整整一个下午，有不少的人过来问班达克的马，有农民，有商人，甚至还有屠夫，出的价钱也是有高有低，但是班达克都没卖，一直到了日头偏西，班达克站起身，牵着马想离开！

    “先生，等等！”一个路过的贵族看到了班达克从马市里出来，伸手虚拦，叫住了他！

    “怎么了，有什么事？”班达克疑惑地看了看他！

    “你这匹马是要卖吗？”

    班达克点点头：“不错！”

    “是匹好马啊！多少钱？”那个贵族打扮的人仔细看了看马，兴奋的问道。

    “什么好马！你看看都瘦成什么样子了！”班达克故意说道。

    “呵呵，你算是说错了！”小贵族嘿嘿一笑：“看看这马头，看看这马蹄子，看看这身架骨，就是营养不好，有些瘦罢了，只要是回去好好的喂，不出三个月，保证是匹丰神俊朗的好马！”

    班达克笑了：“你能这么说，说明你很懂的马！”

    “多少钱？这匹马我要了！”小贵族又仔细地看了看马的眼睛，确定了马没有什么毛病，直起身子说道。

    “一百个第纳尔！”班达克语出惊人！

    “多少？”小贵族以为自己听错了！

    “一百个第纳尔！”班达克重复了一遍：“多一个我也不要！”

    “先生，您确定自己没搞错？”小贵族呆呆的看着班达克：“说句不好听的，哪怕就是匹死马，也得值得上个百八十个第纳尔啊！”

    “我只要点儿盘缠，只要你回去好好的对它，那我就放心了！”班达克把马缰绳递到了贵族的手中：“这匹马救过我的命，如你所说，它确实是匹好马！请善待它，先生！”

    “放心吧！”那个贵族点点头，接过了马缰绳，然后对着自己的仆人示意了一下，仆人从钱袋里拿出了一百个第纳尔，交到了小贵族的手中，小贵族低头看了看，回头瞪了仆人一眼，那个仆人一脸的惊慌失措，急忙把钱袋交到了主人手中。

    小贵族一把接过钱袋，然后转手塞到了班达克的怀里：“先生，这里面大概有两千多个第纳尔，您收好！我知道这些钱不足以换取您的这匹骏马，但我目前只带了这些！”

    “不不不！”班达克连连摆手：“你应该明白我的意思，我是无奈之下才卖马的，碰上不懂的，千金不换，碰上爱惜它的，哪怕是一个第纳尔我也愿意，这不是钱的事儿！”班达克红着眼圈上前一步抱住马头，说道：”我是实在是不愿意让他再跟着我受苦了！”

    战马仿佛听懂了班达克的话，用硕大的马头蹭了蹭班达克的胸膛，马眼里也含满了眼泪！

    “……”小贵族一阵默然，想了想，对班达克说道：“放心吧，先生，我会善待它的，如果以后你想看它，就去苏诺城的元帅府吧！这些钱，你收好，我姐姐说过，对于自己喜爱的东西，不要少给人家钱，那是对这件东西的侮辱！”

    “去哪儿？”班达克猛然抬起头！

    “元帅府啊！”小贵族呵呵一笑！

    “哪个元帅府？”班达克皱起了眉头！

    “斯瓦迪亚一共两个元帅，一个是苏诺的珍妮元帅，一个是德赫瑞姆的安娜元帅，而我们现在是在苏诺城，你说我说的是哪个元帅府？”

    “你住在元帅府，那你和珍妮元帅是什么关系？”班达克冷着脸问那个小贵族！

    小贵族对班达克突然变换的态度很是不解，犹豫了一下，说道：“她是我的姐姐！”

    “那我不卖了！”班达克一把抢回了自己的马缰绳，把钱袋塞回到小贵族的手中：“你的钱，收好！”

    “哎？你这个人怎么回事儿？”小贵族很惊讶，他身后的几个仆人也都横眉冷对的看着班达克！

    班达克牵着马就走，任凭那个小贵族在身后大喊大叫，班达克理都不理！

    “站住！”一队斯瓦迪亚士兵拦在了班达克的面前，说话的是带队的一个年轻女人，骑着一匹高头大马，长的很漂亮，说话的声音也很清脆。

    班达克微微抬头看了她一眼，马上又把头低下了：“大人，马是我的，现在我不想卖了！”

    女人并没有提马的事，而是淡淡的说道：“跟我回去吧。”

    “……”班达克仍然低着头，没说话，也没动弹，手慢慢的往腰间摸去！

    “姐！”那个小贵族赶了上来，看了看低着头的班达克，回头说道：“姐，这个人是个怪人，算了吧，我不买他的马了，让他走吧。”

    珍妮没有说话，班达克也沉默着，倒是珍妮的弟弟看出了一些端倪，说道：“姐，你是不是认识他呀？”

    班达克叹了一口气，扭头想走！珍妮说道：“他在我这儿！”

    “什么？你……你……你抓了他？这不可能啊……”班达克大惊失色地回过头！

    “真的！”珍妮对他点点头：“跟我走吧，这里不是说话的地方。”

    “好！”这次班达克没有丝毫犹豫的点头答应了。

    苏诺，元帅府里，班达克目光冰冷的看着珍妮说道：“你骗我！”

    “我也是不得已而为之！”珍妮解释道：“张武大哥让我帮忙寻找你们，既然碰到了，我不能装作看不到啊！”

    “哼哼！”班达克冷哼一声：“你想怎么样？”

    “你不要这个态度！”珍妮撇撇嘴：“真的不是我出卖的你们！”

    “……”班达克低下头，没说话，显然，他不相信珍妮！

    “你看看这个！”珍妮从怀里掏出了张武的信。

    “这是什么？”班达克没有接！

    “信，张武大哥的信！”(未完待续。)