
    第一百零七章――――英雄卖马

    两个士兵无聊的站着岗，忽然听到屋里一阵异动，听着像是凳子翻倒的声音，先前帮忙开门的那个士兵眉头一皱，对着自己的同伴说道：“怎么回事？”

    “大概是玩儿的太激烈了吧！”另一个士兵猥琐的一笑，说道：“咱这大人还挺猛的。”

    “啊……”一声男人的惨叫从屋里传出来，两个士兵同时一皱眉，：“不对劲儿！”

    二人一把推开包间的门，闯了进去，惊讶的发现自己的大人已经躺倒在地，胸口上深深的扎着一把匕首，鲜血不断的冒出来，圆睁的双眼已经没了生的气息，先前那个送菜的女孩儿正一脸冷笑地站在窗户旁边。

    “沧浪，沧浪！”两人一起扯出了腰里的兵刃。

    女孩儿满不在乎，看了他们一眼，伸手从怀里摸出了一把精巧的飞刀，抬手打出，“噗嗤”一声，飞刀不偏不倚地扎在了刚才占自己便宜的那个士兵的咽喉上！

    “咣当”一声，中了暗器的那个士兵手一松，手里的长刀掉在了地上。

    看到对手出手如此狠辣，剩下的那个士兵惊呆了，两只手紧紧地握着长刀，身子颤抖着，眼睛里写满了惊恐！

    女杀手对着他微微一笑：“我叫克雷斯，是起义军的人，这个军官在我们突围的时候故意的走路风声，导致我们牺牲了很多战友，我是替这些战友来讨债的，至于他……”克雷斯拿眼瞄了一下刚刚被自己用飞刀射倒的那个士兵，继续说道：“轻薄女人，想来，他也不是什么好东西！”

    “……”士兵看着这个杀神，不知道自己该说些什么好！

    “至于你嘛！”克雷斯把手中的飞刀收回怀中：“刚才谢谢你帮我开门，再见朋友，祝你好运！”说完克雷斯从窗户里一跃而下！

    侥幸逃生的士兵苦笑了一下，看看身边被杀的长官和同伴：“她还祝我好运，我还能有好运吗？”皱着眉头想了一下，这个士兵狠狠心，把自己的兵器扔到了地板上，然后自己一头撞在了墙壁上，“咚”的一声，士兵头破血流，软软的瘫倒在了地上。

    班达克牵着自己的马走进了苏诺城，闯出重围一个月了，班达克不知道张武等人的去向，只好一直在卡拉迪亚大陆上流浪着，但这两天班达克却遇到了一个要命的困难，那就是盘缠用光了，突围前张武给每个干部发了两百个第纳尔的盘缠，以备不时之需，班达克用到了，而且用完了！

    班达克想到了自己的老本行，当然，不是去当兵，而是自从自己离开军队到跟了张武那段时间的那个行当，不错，正是抢劫！

    班达克弄了个蒙面巾，准备好了家伙事儿躲在了树林里，过了好几个商队，班达克没敢动手，商队都雇佣有护卫，人太多了，班达克怕失手，后来又过了几个农民，班达克也没动手，受张武的影响太多，虽然和起义军失散了，但是班达克仍然不愿意对这些手无寸铁的平民下手，又等了一会儿，班达克沮丧的一把扯下了面巾，上了马走出了树林，商队抢不了，平民不忍下手，那还打个屁的劫啊！

    晃晃悠悠的骑着马来到了苏诺城，班达克叹了口气，“去城里碰碰运气吧！”班达克一边自言自语一边进了城！

    城里好像比外面更难混，班达克找了好多地方，但没人愿意留他，谁会要一个没什么手艺的人呢！班达克又饿了一天，实在是抗不住了，看着身后那匹骨瘦如柴的骏马，班达克重重的叹了口气！

    作为原起义军第三军团团长的座骑，它本是匹百里挑一的骏马，但自从班达克和起义军失散之后，它的生活水平直线下降了，突围时它受了些伤，疼痛导致了它好几天没好好吃东西，等伤好些了，还没来得及营养一下恢复恢复，班达克的钱袋就快见底了，无奈之下，班达克慢慢减少了它的精料，用更多的草来填饱它的肚子，这导致了它掉膘掉的更严重了，而这最后几天，班达克自己都没钱买吃的了，至于马，只能在城外胡乱啃些野草充饥了！

    拍拍硌手的马背，班达克有些难过的说道：“兄弟，你把我驮出了包围圈，按说我该感恩带德，但我是真的没办法了，你再跟着我就得活活饿死啊！”

    战马抬起头，看了看班达克，不知道听没听懂，又无精打采的垂下了头！

    班达克叹了口气，牵着马往马市走去！

    苏诺的马市挺大的，马很多，有身材高大的骏马，有机灵的猎马，上淘汰下来的有神态安详的旅行马，有身材矮小但却非常结实的驮马，也有身上烙着字母和编号的战马，当然，都是军队上淘汰下来的！买马的也大有人在，有衣着华贵的公子哥，有背弓挎箭的猎人，有风尘仆仆的旅行者，也有一脸精明的商人！

    班达克找了个角落，把马拴在了一边，然后愁眉苦脸的等着人来询问！

    有句话说的好，不管什么样的货，都有人要，班达克的马是匹好马，但现在这副模样实在是一点也看不出来是匹骏马了，就这样，还有不少人过来问价！

    班达克等了大概有十几分钟，一个挽着裤腿一脸大胡子的农夫走了过来：“这匹马多少钱？”

    “两千个第纳尔！”班达克抬头看了他一眼，回答道。

    “哎呀，我去！哥们儿，你逗我呢？”农夫一脸的惊奇：“我花三百个第纳尔就能买匹耕田的马，你这瘦马身上没二两肉，想来也没什么力气，你敢要价两千个第纳尔，我没听错吧？”

    “您去看看别的马吧！”班达克并不生气，平静地说道：“我这匹马是战马，不是耕田的马！”

    “战马？”农夫咧嘴一笑，边走边说道：“哥们儿，你可真逗！”

    班达克没还嘴，只是微微一笑，继续等待着！(未完待续。)