
    第一百零六章――――珍妮探监

    珍妮读完了张武的信，不禁喜极而泣，不但自己的爱人已经逃出了生天，而且还那么的相信和理解自己！珍妮擦擦眼泪，把信贴身收好，想了想，起身出门，下楼来到了院里，叫马夫备马！

    马夫很疑惑，自己的主人刚刚从军营回来不久，怎么又要回去，但作为一个仆役，主人的命令他是不敢违背的，所以很快的，珍妮又出了城堡的大门，打马奔军营而去！

    珍妮的身份是新斯瓦迪亚的两大女元帅之一，军营的卫兵都隶属于她，他们自然不敢拦着自己的顶头上司，而是恭敬地弯腰行了个礼！

    进了军营，珍妮直奔监狱，监狱守卫有些吃惊珍妮元帅为何亲自来这种地方，但他没胆子问，只能乖乖的给珍妮开了门！

    珍妮进到监狱里，挥退了身后跟着的卫兵，自己一个人往监狱深处走去，一个个监室里的犯人们畏惧的看着珍妮，盼着不要是提审自己，珍妮一直走着，一直到了监狱最里面，那里关着两个人，一个是长的挺精神的二十多岁的青年，另一个是个有点秃顶的四十多岁的中年人，走到监室前的珍妮停下了脚步，看着被关押的二人！

    听到脚步声停在了自己的门口，监室里的两个人一齐抬起头，看到珍妮，那个中年人一下子坐了起来，失声喊道：“露丝？你……怎么在这儿？”

    但是那个年轻人面色复杂，叹口气说道：“杰姆斯，别乱叫，人家是斯瓦迪亚的大元帅，珍妮小姐！”

    “额……”杰姆斯反应过来，坐下了，但又忍不住抬头仔细的看了看珍妮，回头对年轻人说道：“小马，没想到这世界上还真有一模一样的两个人啊！”

    马尼德耸耸肩，没回答杰姆斯，却对着珍妮说道：“大元帅，您来此有何贵干？是要把我们二人绞死么？”

    珍妮微微笑了一下：“小马，你们都说露丝露丝的，这个露丝到底是什么人？”

    “那是个巧合，珍妮元帅！”马尼德翻翻白眼：“露丝是个命苦但是心地很善良的女孩子，她和您的容貌一模一样，但她却没有您那么阴险的心肠！”

    “你冤枉我了，马尼德！”珍妮一脸无奈！

    “……”马尼德冷哼一声，没说话！

    “你看看这个！”珍妮从怀里掏出了张武的信，在门缝里塞了进去！

    马尼德没动地方，杰姆斯想了想，起身走过去接了过来，打开看了看，看完皱皱眉头，又抬眼看看珍妮，显然吃不透该不该信任她！

    “写的什么？”马尼德奇怪的问道！

    “元帅的信，说波尔查查清了，不是她出卖的我们，而是其他人，不知道是真是假！”杰姆斯把信递给了马尼德！

    “是真的！”马尼德看看信，确定的说道：“我跟元帅这么久了，认识他的字，这小歪歪字也就他写的出来！”

    “哦！”杰姆斯了解的点点头：“怪不得他轻易不写字，老是自己口述，让人家军师代笔，原来写的太难看拿不出手啊！”

    “嗯！”马尼德点点头站起身对珍妮说道：“珍妮小姐，是我误会您了，请原谅！”

    “没关系，没关系！”珍妮连忙摆手：“我也有责任，是我识人不明，看错了人，才导致你们损失这么惨重的！”

    “那不是您的错！”马尼德是明白人，劝慰道：“人和人不同，有忠有奸，只要不是您出卖我们，我这心里就好受多了！”

    “我对张武大哥的心你们都有数，我宁可自己死，也不会出卖他的，你们出了事，我甚至都……要不是克雷斯给我送信正好赶到，我已经以死明志了！”

    马尼德和杰姆斯看了看珍妮脖子上的勒痕，都叹息不已！

    “克雷斯来的？”马尼德问道！

    “对！”珍妮点点头：“一个身材娇小但身手很不错的女孩子，她说她叫克雷斯，是什么大队长？”

    “血刺大队！”知道了珍妮是自己人，马尼德说话也不避嫌了，回头看着杰姆斯说道：“她们既然到了，怎么还不救咱俩出去？”

    “你问我？我问谁去！大概有别的事吧！”杰姆斯一脸的悻悻！

    “她们去杀那个叛徒了！”珍妮说道：“况且她们也不知道你们俩被关在这里，克雷斯来的快走的也快，我没来的急说！”

    “哎呀，我的大嫂！”马尼德急了：“你这一忘了说，我们俩岂不是惨了，这什么时候才能出去吆！”

    “别担心！”珍妮安慰道：“她们给我留下了联系方式，我能找到她们！”

    “那拜托啦，嫂子！”马尼德赶紧给珍妮作起揖来！

    “嗯！”珍妮被他一口一个嫂子给羞的满脸通红：“你们安心等着，我去给她们个信儿，别想着越狱什么的，外面把守的很严，放心等着，我们想办法，我会告诉狱卒别难为你俩！”

    “好！”马尼德和杰姆斯答应了！

    珍妮点点头，接回了张武给自己的信，收好了，然后走出了监狱！

    苏诺城的一家酒馆里，一个中年军官带着两个士兵耀武扬威的闯进了门，酒馆的老板急忙迎了上去。

    “大人，你有什么需要的？”老板一边拿出毛巾擦了擦本来就很干净的凳子，一边卑躬屈膝地问道。

    “好酒，好肉，好姑娘！给我送到二楼的雅间儿！”军官一边说着，一边带着两个士兵直接上了二楼，酒馆的老板尴尬的愣了一下，急忙去准备了。

    过了大概有几分钟左右，一个身材娇小，面容俏丽的年轻女孩儿手里托着一个托盘上了二楼，托盘里装着一坛葡萄酒和一些肉食，走到那个军官的包间，姑娘刚想敲门，守在门口的两个士兵中的一个伸出手，帮她扣了两下门，然后轻轻的推开，趁着姑娘等待的时候，另一个士兵嬉皮笑脸地伸出手，在她的屁股上捏了一下，姑娘回头怒目相视，那个士兵却满不在乎地瞪了她一眼。

    等姑娘进了门，帮着敲门的那个士兵瞥了自己的同伴一眼：“瞧你那没出息的样儿。”

    “谁跟你似的，整天想着家里那个黄脸婆！”占姑娘便宜的那个士兵得意的说道！(未完待续。)