
    第一百零九章――――猎狼作证

    看着珍妮拿出了所谓的“证据”，班达克翻了翻白眼：“这东西对我来说没用！”

    “你作为张武大哥身边的人，难道不认识他的字？”珍妮一脸的惊讶！

    班达克苦笑了一声：“不是我不认识你张武大哥的字，我是谁的字也不认识，班达克这几个字母还是我当兵以后才学会的呢！”

    “可我说的都是实情的，真的不是我出卖你们的！”珍妮有些着急了！

    “没有证据，我怎么相信你！”班达克摇摇头说道：“我们牺牲了那么多的人……”

    “我……”珍妮一时语塞，沉默了半晌，珍妮突然说到：“我带你去监狱吧，小马和杰姆斯都在这儿，让他们跟你说！”

    “监狱？”班达克呵呵一笑：恍然大悟道：“这就是你带我回来的目的吧？费那劲干嘛呢？你直接让你的手下抓人不就完了吗？我班达克要是皱一下眉头，不算好汉！”

    “你为什么就不相信我呢？”珍妮急得眼泪都下来了！

    “如果事情真像你说的那样，那你为什么不把杰姆斯和马尼德放出来？”班达克振振有词！

    “我…不是我不放他们，我把他们放出来又怎么样？他们走的了吗？你和我去监狱走一趟不就全明白了吗？”

    “不必去监狱了！我能证明！”一个男人的声音从门外响起，班达克和珍妮回头一看，进来的是个二十七八岁的年轻人。

    年轻人对着班达克微微一笑：“团长，好久不见！”

    “是你？猎狼！”班达克惊讶地站起身！

    猎狼约翰微笑着点点头，对着班达克敬了个军礼：“团长，是我！”

    “你怎么在这儿？”班达克惊喜交加的问道！

    “我奉元帅和队长之命，前来暗中保护珍妮小姐！看到你不相信珍妮小姐的话，所以出来为她证明一下！”猎狼微微一笑：“团长，珍妮小姐说的都是真的，这件事，我们已经查清楚了，出卖我们的人也已经被我们队长给铲除了。”

    “元帅在哪儿？”班达克迫不及待的问道。

    “在库吉特，但现在他们的具体位置我也不确定，我们出发的时候还有人在追赶咱们，元帅他们早就已经换了地方！”

    “那我怎么才能找到他们归队呢？”班达克焦急的问道。

    “这……”猎狼也被问住了！

    珍妮站起身，安慰道：“你先别急，安心的在我这儿住下吧，张武大哥说等他安顿好了就来接我，到时候，你跟我一起走！”

    “也只好这样了！”班达克颓丧的坐回了椅子上：“珍妮元帅，刚才是我班达克误会了，请你原谅！”

    珍妮呵呵一笑，打趣的说道：“你不是什么都不相信吗？为什么约翰的话你就信了？就不能是他背叛了你们起义军投靠我吗？”

    “那绝对不可能！”班达克也笑了：“我们起义军的暗影和血刺组织，成员并不多，一共也就是一百来号人，但他们当中的每一个都是精挑细选的，不论是身手，还是忠诚度，都绝对的过关！我相信他们就像相信我自己！”

    “多谢团长信任！”猎狼约翰感激的一个立正，抬手敬了个礼！

    珍妮拍了拍手，说道：“我真的是很羡慕你们这种互相的信任啊。”

    “珍妮小姐！”班达克忽然问道：“马尼德和杰姆斯怎么办？就让他们在监狱里那么关着吗？”

    “先让他们待着吧！”珍妮点点头：“反正我们现在也不走！我已经吩咐了狱卒不要难为他们两个，如果我们冒然把他们放出来，一定会引起有心人的注意，到时候，反而更麻烦！”

    “好吧！”班达克知道珍妮说的有道理，只好点了点头，答应下来！

    帮珍妮安顿好了班达克，猎狼约翰回到自己的房间，抽出一张纸，撕下一条，用鹅毛笔写了几句暗语，然后从一个鸽子笼里抓出一只信鸽，小心的把纸条绑在了鸽子腿上，然后起身走到窗户边，打开窗户把信鸽放飞了！

    信鸽飞出窗户，在元帅府上空盘旋了一圈，然后辨认了一下方向，向着东方飞去！

    千里之遥，对于训练有素的鸽子来说，并不算很遥远，被约翰放出的信鸽很快飞出了苏诺城，一路向东，出了斯瓦迪亚国境，进入了库吉特大草原！

    天渐渐黑了下来！夜里鸽子是不能飞的，随便找了个大树休息了一夜，直到第二天天亮了，信鸽才继续启程，又飞了大半天，直到中午过了，才到达了艾车莫尔的一家杂货铺里！

    一个小店员听到院子里树上传来“咕咕咕”的叫声，急忙从屋里跑了出来，看到信鸽，伸出了右手，信鸽扑棱棱的飞了下来，小店员小心的把它抓在手中，轻手轻脚的解下了它腿上的信，然后走到旁边一间屋子里抓出一把大米喂上鸽子，这才拿着信来到前面的店里！

    “哪儿的？”柜台后一个身材胖胖的老板接过伙计递过来的信纸，一边从柜台下拿出个放大镜一边问道！

    “血刺的鸽子，不是猎狼就是飞狼的吧！”小伙计回答道：“他俩的鸽子差不多，我总是分不太清！”

    “是猎狼的！”老板用放大镜仔细的看了看信，说道：“难道是斯瓦迪亚那边出了什么事？”

    “那你快译出来！”小伙计有点着急的把头探出店门外，看看没人，回头催促着自己的老板！

    “哦哦哦！”老板急忙从身后柜台的一个暗格里拿出一个小本子，看了一眼信纸上的数据，然后一边对照着小本子上的代码，一边在一张白纸上不断的誊写着：“三军团，班达克，苏诺城，元帅府，安全，等待，与珍妮一起归队！”

    “哦？”小伙计听完老板的翻译，脸上的忧色变成了高兴，激动的说道：“看来是猎狼和珍妮元帅在苏诺发现了三团长，然后向他说明了情况，然后三团长答应他们等待和珍妮元帅一起撤离了！”

    “应该是这样，错不了！”老板也很高兴，一边把密码本放回暗格一边说道：“你快去给波尔查队长送信，让他转告元帅，也好让咱元帅赶紧知道这好消息！”

    “哎！”小伙计答应一声，急急忙忙的跑到后院牵马了！(未完待续。)