
    第一百一十四章――――铁蹄

    狮子马眼看张武骑的太牢，没法把他晃下去，发疯一样没命的跑起来，速度飞快，张武感觉自己就像腾云驾雾一般，完全看不清两旁的风景，耳朵边全是呼呼的风声！心一横，眼一闭，张武往马背上一趴，跟它耗上了，你爱往哪儿跑往哪儿跑吧！

    一连跑了大概有四五个小时，也不知道跑出去多少里地！狮子马也累了，毕竟是肉身，不是机器做的，它也知道疲惫，明显感觉到它的速度慢了下来，知道它乏了，张武来了精神，直起身子来，用左手抓牢马鬃，腾出右手，拳头高高举起来，冲着狮子马粗壮的脖子就砸了起来！

    张武的力气实在太大了，十几拳下去，马的脖子便肿了起来，狮子马想反抗，无奈张武骑在它背上，想咬也够不着，甩又甩不下来，急的它直打转，张武不管那套，只管一个劲的打，狮子马渐渐的受不了了，停了一会儿，慢慢的低下了它那高傲的马头！

    张武看它有些驯服的意思，便喘着粗气停了手，马依然那么低着头，张武想了想，咬咬牙，翻身从马背上跳了下来！

    狮子马感觉到背上的重量消失了，知道张武跳了下来，铜铃一般的马眼转动了一下，刚刚被驯服的心又有点活泛起来，它慢慢转过身，两眼瞪着张武，目光里隐隐有凶光闪动，张武毫不畏惧的看着它，一人一马就这么互相瞪着！

    大概对视了一分钟，狮子马忽然对着张武眦了眦獠牙，没等它有别的动作，张武大喝一声，运足了力气，飞起一脚抡在了它的马脸上，纵然强壮，狮子马也被张武全力的一脚踢的马头一歪，四条本来很有力的马腿一阵摇晃，险些摔倒，张武强忍着脚痛，欺身而上，趁着狮子马没回过头，一把扳住了马脖子，腰板一用力，沉重的马身被张武硬生生一把给放翻了！

    狮子马挣扎着想起身，但张武不给它机会，它一想使劲，张武就给它的腿上来一脚，把它踢倒，僵持了一会儿，狮子马的脾气被磨没了，就那么趴在地上，一动也不动，两个看着张武的马眼里没了凶光，只剩下了畏惧！它是真的服了！

    看着狮子马不再反抗了，一脸驯服的趴着，张武壮着胆子伸出手摸了摸它的马头，狮子马微微一躲，看着张武不是打它，慢慢的闭上了眼，张武轻轻抚摸着它，它也一脸的享受，张武松口气，看看腰间的干粮袋还在，张武从里面拿出两块面包，送到了狮子马嘴边，狮子马嗅了嗅，一口叼住咀嚼起来，看样子吃的还挺香，张武松了口气，自言自语道：“吃粮食就好，怕的就是你只认肉，那样的话谁养得起你啊！”

    狮子马不知道听没听懂，晃了晃马脑袋，伸出粗糙的舌头舔了舔张武的手，张武干脆把干粮袋里的面包全掏了出来都让它吃了，一人一马休息了一会儿，狮子马的力气差不多恢复了，张武爬上光溜溜的马背，奔来时路跑了下去！

    跑回了那座小山下，波尔查还在那儿一脸担心的等着呢，远远地看到狮子马回来了，波尔查吓的一个激灵从地上站了起来，因为狮子马的背上没有马鞍子，张武是铲骑，那光溜溜的马背肯定不如有马鞍子稳当，所以张武把身子压的低了一些，有点半趴着的意思，再加上狮子马脖子里的鬃毛实在是太长太茂密了，所以波尔查远远的一看，只看见了狮子马，没瞧见它背上的张武！

    “哎呀，我的妈呀！我滴个元帅呀！……你死的太惨了……”波尔查一把鼻涕一把泪的痛哭起来，他以为张武死在了狮子马手上了，波尔查一把从地上抄起了狙击弩，一边瞄准越跑越近的狮子马一边哭着说道：“王八蛋，老子跟你拼了！”

    “你瞄谁呢？”张武直起身子，拍了拍狮子马的头让它停下脚步，拿眼瞪着波尔查：“你想刺王杀驾还是怎么的？”

    “我给你报仇，元帅，你安心的去吧，不用缠着它了！”波尔查把眼一闭，就要扣动扳机！

    狮子马感受到了危险，往后退了一步，前蹄不安的刨了刨地！

    张武被气坏了，从马上跳了下来，走近波尔查说道：“你当我是鬼还是怎么的呀？”

    “你没死啊？”波尔查睁开眼，一脸的惊喜！

    “你是盼着我死还是怎么的？”张武又好气又好笑！

    “元帅，你太没良心了！”波尔查把嘴一撇说道：“我以为你没了，我都要跟它拼命了！”

    “行了，别对哥哥那么没信心！”张武很感动的拍了拍波尔查的肩膀：“去把我那匹死马身上的马鞍子解下来，给这匹狮子马套上，咱们好赶路！”

    “哎！”波尔查答应一声，不一会儿哭丧着脸回来了。

    “咋？”张武一脸的疑惑：“它咬你了？”

    “那倒没有！”波尔查摇了摇头：“就是马鞍子套不下去。”

    “怎么？”

    “你这匹马个头太大了，背也宽不少，顶的上原来那匹马一个半大了！马鞍子太小！”

    “哦！这样啊！”张武点了点头，说道：“那没办法，我再辛苦辛苦凑合着骑一段吧，到前面的镇上，找皮匠给它定做一个！”

    “也只能这样了！”波尔查把手里提着的马鞍挂到了自己的马背上，战马不安的晃了下脑袋，那上面还有死马的气味呢！

    两个人收拾停当，爬上了马背，继续赶路，波尔查一边走一边对张武说道：“元帅，我波尔查真心的服你，当初我偷的那匹烈马，你一点儿劲都没费就给驯服了，现在可好，你连狮子马都能降服，我都怀疑你是不是天神下凡！”

    “狗屁！”张武笑了：“什么天神下凡，力气大，骑术精，就没有骑不上的马！”

    “这可是个好东西，以后再上战场，你让它在敌人的骑兵冲锋的时候再叫，那效果，大大的好啊！”波尔查一脸的贼笑！

    “必须的！”张武也洋洋得意起来！

    “给它起个什么名字呢？”波尔查陷入了思考！

    张武略微沉吟了一下：“就叫铁蹄吧！你看它一马蹄子就能把石头跺碎，多硬啊！”

    “好名字！贴切！”(未完待续。)