
    第一百一十章――――艾索娜的召唤

    珍妮刚刚吃过早饭，正打算换上铠甲去军营转一圈，顺便看看马尼德和杰姆斯有没有什么事，换衣服刚刚换到一半，更衣室的门便被敲响了。

    “谁啊？”珍妮感到有些奇怪，大早上的，能有什么事儿？

    “元帅，是我！”在门外回声的是自己的侍女：“帕拉汶来人了，是陛下派来的信使！您快出去迎接一下吧。”

    “帕拉汶的信使？”珍妮的心里咯噔一下，脸上有些慌张。

    “元帅，元帅？你没事吧？”侍女好半天都没听到珍妮的回答，有些奇怪！

    “哦，没事儿！”珍妮长出了一口气，强迫自己冷静下来：“你先去把他接进来，我换好了衣服就下去！”

    “是！”侍女答应一声，转身先下楼了！

    珍妮一边换衣服，一边心思飞速的运转起来：“艾索娜派人送信！她想干什么？会不会是这些事她都知道了，要是那样的话，可就麻烦了，我倒是无所谓，就怕连累张武大哥啊，罢了，是福不是祸，是祸躲不过！走一步看一步吧！”想罢，珍妮快速的换好了衣服，从二楼下来走进了大厅！

    大概过了有几分钟，一楼大厅虚掩着的门被人轻轻地叩响了，一个女声传来：“元帅，您在吗？信使到了。”

    “我在！进来吧！”珍妮强迫自己静下心来，淡淡地回答！

    “吱呀”一声，大门被推开，侍女带着一个男人走了进来，那男人见到了坐在大厅里的珍妮，先是尊敬的行了了礼，然后才直起身子说道：“元帅大人，我奉了艾索娜陛下之命，给您送封信，请您收下！”说罢，这个信使从怀里掏出一张羊皮纸，递给了珍妮的侍女，侍女接过来，走到到珍妮的身边，把信转交到了珍妮的手中。

    “好的，你先下去吧。”珍妮对着信使挥了挥手！

    “是！”信使答应一声，又疑惑地问道：“大人，您……不给陛下回信吗？”

    珍妮没说话，打开羊皮纸看了看，抬头说道：“陛下召我去帕拉汶述职，你先走吧，我收拾一下，随后启程，回信，我就不写了，我们到帕拉汶也就是前后脚的事，有什么话我当面对陛下说！”

    “那好！”信使点了点头，转身下去了！

    等信使下去了，珍妮看着自己的侍女说道：“我去楼上收拾一下东西，你在这儿待着，任何人不准上楼！”

    “是，元帅！”侍女答应了，珍妮起身再次上楼回到了自己的房间！进门以后，珍妮直接走向自己的床，从枕头底下拿出一个红布条，挂在了自己的窗口上，不到一分钟，窗户上传来了轻轻的叩击声，珍妮起身把窗户打开，一个灵活的身影“唰”的一下从窗户里面窜了进来，落地后一个就地翻滚，蹲在了角落里，两手端着一把连弩，警惕的四下里扫视了一番！

    “把弩收起来吧！”珍妮叹了口气：“没有敌人！”

    “额……”猎狼有些疑惑的站起身，问道：“那……您找我有什么事？”

    “艾索娜陛下让我去帕拉汶！”

    “什么？”猎狼听完一皱眉：“去干什么？是不是她都知道了？”

    “我也不太清楚。”珍妮摇了摇头：“我找你来是想告诉你一声，你赶紧给张武大哥送个信，如果事情真像我们想的那样，那么艾索娜很有可能把我扣押，以求引出张武大哥来，你告诉张武大哥，让他千万别上当！”

    “那您呢？”猎狼有些着急的说道：“您岂不是就陷入危险了？”

    “我无所谓！”珍妮摇了摇头：“猎狼，你不知道，我的一切，包括我的生命，都是艾索娜给的，她让我怎么样，我都不能拒绝。”

    “我不能给元帅发回去这样的信息！”猎狼摇摇头：“再者，就算我发回去了，元帅也不会那样做的！”

    “猎狼！”珍妮的面色变得严肃起来，她认真地看着约翰：“你不是我的手下，我不能命令你什么，但是我恳求你，别让你们元帅涉险，他有更重要的事情要做，不能为了我一个女人而丢了性命，就算他来又能怎么样？在帕拉汶，在艾索娜的眼皮底下，他能把我救出去吗？”

    “要不您干脆别去了，我和三团长护着您和杰姆斯他们闯出去吧！”猎狼提议道！

    珍妮摇了摇头：“你想啊，如果艾索娜陛下不知道这些事，我们就没有必要逃走，若是她知道了，还能没所准备吗？如果我们贸然行动，只会把你和班达克也暴露出来，而且我们还是个走不了！”

    “总不能眼看着你去冒险吧！”猎狼低着头说道！

    “你也别冲动！”珍妮警告的对猎狼说道：“艾索娜陛下身边有个高手，杀手出身，号称是卡拉迪亚大陆排行第三，我知道你的身手也很不错，但是那个杀手还有好几个徒弟，都在他的身边，双拳难敌四手，你就算暗中去了也无济于事！”

    “火狐狸？”猎狼约翰惊呼出声！

    珍妮点了点头：“不错，就是那个狡猾的家伙！”

    “虽然不太服气，但是不得不承认，我的确不是他的对手。”猎狼很坦诚，并未逞能！但是随即话锋一转说道：“可是我们血刺并不是只有我猎狼自己，我们队长自己就能对付火狐狸，至于他的几个徒弟，还能扛得住我们所有血刺的进攻吗？”

    “时间！”珍妮说出了一个很现实的问题：“时间上来不及了，没有足够的时间，你无法把血刺全队人员都召集到这里啊！”

    “……”猎狼无言以对！

    “按我说的去做吧！”珍妮站起身说道：“别让张武大哥来救我，谢谢了！”说完，珍妮推开屋门下了楼！

    猎狼约翰苦笑了一下，摇摇头，自言自语地说道：“珍妮元帅呀，那只是你一厢情愿的想法罢了，张武元帅是个铁骨铮铮的男人，他难道真的能看着自己的女人遇险而无动于衷？绝对不可能！”(未完待续。)