
    第一百一十一章

    珍妮让马夫备好马，带着十几个卫兵，奔帕拉汶赶去，猎狼约翰看她们走了，暗自叹口气，转身消失了。

    珍妮一行人走的很快，不到半天的时间，就到了帕拉汶，中午时分，珍妮带人进了艾索娜的王宫，让随从等在大殿外，珍妮举步进了王宫内庭！

    艾索娜正在等着珍妮，她甚至连中午饭都没吃，自从早上得到了暗探的报告，艾索娜像个被丈夫背叛的小女人一样摔了两个小时的东西，然后又生了两个小时的闷气，最后的两个小时。女王陛下已经冷静下来，考虑着怎么处理这件事最好了！

    珍妮进门的时候，艾索娜正面无表情的坐在大厅里，旁边有几个仆人正在打扫的地板上的碎片，珍妮站在门口，咬着嘴唇一动不动！

    “怎么不过来坐？”艾索娜的语气很怪，有点阴阳怪气的感觉！

    “是！”珍妮答应了一声，低眉顺眼的走了过来，但没有坐下！

    艾索娜目光冰冷的看了珍妮一眼：“你们什么时候开始的？”

    “什么？”珍妮一惊，没反应过来！。

    艾索娜冷哼一声：“你还想隐瞒什么？我都知道了！”

    “哦！”珍妮垂下头，态度不卑不亢！

    “珍妮，我们从小一起长大，情同手足，我也一直把你和安娜当成我的亲妹妹一样！”艾索娜叹了口气：“你怎么能做这种对不起我的事呢？”

    “陛下，您指的是什么？”珍妮抬起头问道：“如果您说的是我喜欢张武大哥的事，那我没办法，我管不住我自己的情感，如果您说的是我想放起义军的事，我认罪，我就是想帮他，我对他下不了手！”

    “你倒是坦白！”艾索娜气极反笑，饶有兴趣的问道：“可是你得到了什么？你的张武大哥就像一条游进了大海的鱼儿，他管你了吗？”

    “陛下！”珍妮笑了，目光坦然地看着艾索娜说道：“爱情，不图回报，我愿意为他做任何事情，这不是生意，需要什么来交换，我也没想得到什么，只要他好，只要他平安，我就心满意足了。”

    “啪啪啪！”艾索娜拍了拍手，一脸笑意地说道：“好一份不图回报的爱情，珍妮，你够伟大的呀，你难道不知道他是我看中的男人吗？”

    “陛下，我尊敬你，也尊敬张武大哥，如果他选择了你，我只会默默地祝福你们，可是问题是他没有，您得不到的，难道也不让别人去得到吗？”

    “你……”艾索娜一时不知道怎么反驳了！

    “还有！”珍妮抬起头，鼓足勇气说道：“您真的爱张武大哥吗？如果您真的爱他，你为什么派出军队参加联军去围剿起义军？”

    “你懂什么？”艾索娜像只被踩到尾巴的猫一样跳了起来大吼道：“我作为一个君主，有些事是不得不做的！”

    “好吧，我是不懂！”珍妮并未和艾索娜争吵，只是淡淡的说道：“我只知道我做不出去害自己爱的人的事！”

    “你说他为什么会选择你？嗯？”艾索娜走上前，用手抬起珍妮的下巴说道：“我哪点儿比不上你？论容貌，我比你漂亮，论金钱，我富甲天下，你一年才有多少薪水？论权势，我是一国之君，你只是我手下的一个将军，你凭什么？你说他凭什么爱你却不爱我？你有什么好的？”

    “我爱他！”珍妮倔强的抬起头！

    “我也爱他？”艾索娜针锋相对！

    “……”珍妮没说话，只是微笑着看着自己的君主！

    “好吧！”艾索娜表情不自然的扭过头，长出了一口气说道：“那就让我看看你们的爱吧，我把你关起来，看看你的张武大哥会不会来救你，怎么样？咱们拭目以待。”

    “我奉劝你别那样做！”珍妮忽然抬起头目光冰冷的看着艾索娜说道：“那样，只会让他更瞧不起你！”

    “珍妮，我的小妹妹！”艾索娜并未因为珍妮的无礼而动怒，反而笑了笑：“你胆子是大了，都敢这么和我说话了。”

    珍妮扭过头去，没答言，艾索娜凄然一笑，继续说道：“事到如今，我还用得着在意那些吗？来人，把她押下去！”

    “遵命！”两个斯瓦迪亚军士走了上来！

    “慢着！”珍妮忽然一声大喝，一把从怀里掏出了一把匕首，两个斯瓦迪亚军士汗都下来了，他们两个是守在王宫门口的卫兵，负责的就是检查进宫的人身上有没有带兵刃，以免危害到女王陛下的安全，珍妮进门的时候，已经交出了腰里挂着的长剑，但是两个士兵怎么也没有想到作为帝国的一个元帅，珍妮会怀揣一把匕首进去，虽然不知道发生了什么事让女王陛下和元帅反目成仇，但是两个斯瓦迪亚军士很快想起了自己的职责，一起抽出腰里的兵器，警惕地看着珍妮！

    他俩也不傻，没有贸然对自己的元帅下手，场面僵持住了。

    艾索娜好笑的看着珍妮，眨了眨她那双漂亮的大眼睛说道：“你想干什么？你动的了我吗？就算没有卫兵，你也不是我的对手！以前对练的时候，你和安娜两个人都打不过我。”

    “我当然不敢对您动手。”珍妮摇摇头：“你是我的恩人，不管怎么样，我都不会对你下手，但是我也不愿意做你钓鱼的鱼饵，特别是你想害的人是张武大哥！珍妮唯有一死！”说完，珍妮把匕首往自己脖子上一横，打算自刎！

    “不！”艾索娜惊呼一声，想去抢珍妮的匕首，却离得太远，来不及了，生死关头，“唰”的一声，一颗小石子凌空飞来，刚好打在珍妮的手腕上，珍妮惨叫一声，手里的匕首掉在了地上，一个身材高大的男人从暗处走了出来，阴沉的说道：“陛下没让你死，你就敢自杀？”

    珍妮揉了揉手腕，抬起头仔细地看了看他，大高个，很强壮，面容也非常英俊，但看上去有些阴沉，上，身穿着一件火红色的狐皮裘！

    “火狐”珍妮一声惊呼，脸色顿时变的煞白！(未完待续。)