
    第一百一十三章――――张武驯马

    张武看着眼前的怪兽，也有些胆战心惊，一边紧盯着那匹狮子马，一边问波尔查道：“这东西……会爬树吗？”

    “大概，可能，应该不会吧！”波尔查一脸的冷汗，不确定的说道。

    “上树！”张大喝一声，率先往路旁的一棵大树跑去，波尔查紧随其后，靴子都跑掉了一只！

    等两个人都上了树，那匹狮子马也跑到了，围着大树转了两圈，抬头对着张武和波尔查二人又是一声长嘶，波尔查被吓的浑身发抖，张武却皱了皱眉头！

    人没被它吓住，马却受不了了，一听到狮子马的嚎叫，张武和波尔查骑来的那两匹马被吓的不住的哀鸣起来，狮子马摇摇尾巴，凑了过去，先嗅了嗅，然后张嘴一口叼在了张武那匹马的脖子上，被咬住的马强壮的四肢一阵乱刨，没有丝毫的反抗之力！

    这一下，张武也被吓住了，扯了扯蹲在旁边的波尔查的衣服，张武问道：“这到底是个什么东西？什么来历？这么凶！”

    “这叫狮子马！”波尔查看到那东西没继续缠着自己，慢慢的镇定下来，回答道：“小的时候听老人们讲过，我一直以为就是个传说，没想到还真有！”

    “为什么叫狮子马？这是狮子和马交配生下的东西还是一个动物品种！”张武来了兴趣。

    波尔查拨开树枝，看到狮子马吃马肉吃的挺欢，没注意这边，这才说道：“我小的时候，我爷爷跟我讲过狮子马的故事，说是很久以前，有个斯瓦迪亚的贵族做了一件很无聊的事，他养着一只狮子，有一天他忽然心血来潮，想着能不能让这只狮子和他的一匹骏马交配，他想创造一个新的物种，结果没想到还真的让他成功了，那匹马一年以后生下了一个奇怪的东西，就是狮子马，那个贵族用它当座骑，但是在一次狩猎中，这匹狮子马狂性大发，不但咬死了自己的主人，还把侍卫们咬死咬伤了许多，然后，它就逃到野外去了。”

    “然后呢？”张武饶有兴趣的问道。

    “没什么然后！”波尔查摇了摇头，继续说道：“就连这个故事的真实性也有待考证，毕竟年代太久远了，虽然有很多人声称见过狮子马，但是都拿不出真凭实据来！如果不是今天亲眼看见，我都一直以为这只是个传说！其实说不定这个故事就是个传说，是人们见到这种动物以后杜撰出来的，而这种狮子马本身就是一种数量稀少的猛兽而不是狮子和马交配的产物也说不准！”

    “不管它是什么！我要了！”张武一边说着，一边自信满满的从树杈上站起身子。

    “啥？元帅，你没疯吧你？”波尔查惊讶地瞪大了眼睛：“这东西虽然比不上狮子凶，但也差不了多少，你看它多壮啊！”

    “这是个好东西！”张武呵呵一笑，一脸希冀的说道：“要是能把它驯服了，骑着它上战场上兜一圈，只要它一叫，敌人的战马全部趴倒！多爽啊！”

    “也是啊！”波尔查的眼睛也亮了一下，不过随即又黯淡了下来，摇了摇头说道：“你想得到是挺美，可问题的关键是你得把它驯服，你觉得好说吗？”

    “试试呗！”张武满不在乎地想从树上下来！

    “哎？我说……”波尔查大惊失色伸出手想抓住张武，张武轻轻一躲，顺着树干滑了下来。

    狮子马正在专心地吃着那匹死马，没注意到这边，张武想了一下，伏下身子从地上捡起一块小石头，瞄准狮子马肥嘟嘟的屁股用力扔了过去，“啪”的一声，正好砸中！

    狮子马受到袭击，回头一看，对着张武眦了眦带血的獠牙，张武满不在乎地又捡起一块拳头大的石头，照着狮子马的头又砸了过去，狮子马这次有了防备，轻轻的一侧头便躲开了！

    看到张武一再挑衅，狮子马扔下了那匹死马，慢慢地转过身子，前蹄在地上刨了刨，正好踏在了一颗拳头大的石头上，“咔”的一声，坚硬石头被狮子马的铁蹄一下子就给踏碎了，火星四溅！

    张武见状一呆，吐了吐舌头，扭头就跑，狮子马大吼一声，在后面紧追不舍，波尔查骑在树杈上干着急，手里举着弩不断的移动的方向，迟迟不敢击发！

    大概跑出去有二十多米，张武听到身后马蹄声越来越近，一咬牙，身子往旁边猛然一躲，然后快速的伸出了左腿，狮子马一时没防备，两条前腿被张武绊了个正着，到底是身躯沉重，没翻过个去，只是前腿跪倒在了地上，张武忍着被马踢的生疼的腿，趁着狮子马还没有站起来，回身一把抓住了它脖子上长长的鬃毛，身子借力腾空而起，一下子跨上了马背！

    狮子马这下不干了，别说它了，就算是寻常的烈马也不会接受陌生人的骑乘的，更何况它一匹野马，当下前腿一挺站起身来，开始撒欢撂撅子的想把张武掀下马背去，张武一把抓住脖子上那长长的马鬃，在手上绕了两圈，然后死死的攥成了拳头，把身子低低的趴在马背上，开始跟它耗！

    狮子马蹦达了一会儿，看到没办法甩下张武，想出了个损招，“扑通”一声卧在了地上，然后开始就地打起滚来，张武一咧嘴，来不及跑，被足足有一吨半重的马身子压的直吭哧，狮子马连着打了三个滚，站起身来抖了抖毛，感觉到张武还在它的背上，再次连蹦带跳的乱窜起来，张武的倔脾气也上来了，手里死死的抓着马鬃，两条大腿死命地夹着马背，大声喊道：“老子的骑术加满了，是十，难不成还驯不服你！你把老子的马吃了，老子就要把你收了当坐骑！”

    波尔查骑在树杈上，手里的弩早就放下了，听着张武喊出的话，波尔查自然不明白是什么意思，喃喃的自言自语道：“看来元帅是被这匹狮子马压得神经错乱了，这嘴里叽里咕噜的说的是什么呀！什么骑术加满嘛！”(未完待续。)