
    第一百一十二章――――狮子马

    张武揉了揉眉心，一把把桌子上的两封信拿起来揣进了怀里，然后提起旁边放着的大戟就往屋外走去！

    一推开门，门口堵着一堆人，法提斯，艾雷恩，雷萨里特，雅米拉，罗尔夫，贝斯图尔，德塞维，凯特琳，波尔查，克雷斯都在！大家都眼巴巴的看着张武！

    “别拦着我！”张武皱着眉头说道：“作为男人，我不能眼看着自己的女人被扣押而无动于衷！”

    “也许我们应该从长计议！”艾雷恩毫无底气的说道！

    “要是雅米拉被扣下，恐怕你比我还急！”

    “……”

    “我带人去吧！”克雷斯说道：“我保证给你带回一个完整无缺的珍妮来！”

    “那是白白牺牲！”张武摆摆手：“艾索娜敢这么做，那她就一定有所准备，我知道你们的本事，但她想算计你，你们也一定会着她的道！她点名想见我，不如我就大大方方的去！”

    “要命啊！”波尔查小声嘀咕道！

    “要命也不能退缩！”张武说完，一把拨开挡在面前的法提斯，四周的士兵们你看我我看你，都没动地方，张武叹口气，自己走到马棚牵出匹马来，翻身骑上，策马而去！波尔查想了想，跑回自己屋里拿出一杆狙击弩背在了背上，一边往马棚里走一边对克雷斯喊道：“我要是回不来，暗影就交给你了！”

    “狗屁！”克雷斯眼里含着泪花，大声骂道：“你一定给我安全回来，元帅不能有事，你也不能！”

    波尔查不知道听清了没，对着克雷斯摆摆手，策马扬鞭而去！

    张武和波尔查一路上马不停蹄，只用了两天便跑出了库吉特大草原，不拼命跑不行啊，艾索娜限张武五天内赶到帕拉汶，如果不到，珍妮性命难保！

    看看进入斯瓦迪亚的国境了，波尔查对张武说道：“元帅，歇歇马吧，按时间算赶的上没问题，万一把马跑废了，再买马更耽误事，这里不是库吉特，买马只能去城里的马市！”

    “好吧！”张武略微犹豫了一下，心里知道波尔查说的在理，答应下来，二人找了个有青草的地方，慢慢停下了马，下马把马鞍子卸掉，让马自行去采食！波尔查拿出了水壶递给张武，张武摆手拒绝了，波尔查自己喝了一口！拧上水壶的盖子，收好了！

    休息了大概二十分钟，张武心里挂念珍妮，起身对波尔查说道：“差不多了，上路吧！”

    “好，走吧！”波尔查也爬起来，两人收拾好东西，把马鞍安放好，上马再度启程，跑了大概有半个小时，来到一座小山下，二人本来并未在意，虽然斯瓦迪亚号称平原国家，但是刚刚入境，挨着库吉特不远，有座山也算正常，张武和波尔查打算绕过去也就算了，两匹马儿跑的正欢，忽然山上传来一声怪叫，又像马的嘶鸣，又像什么猛兽的嚎叫，异常的刺耳！张武和波尔查的马听到这声音，前腿一软，“扑通”一下子跪在了地上，张武二人没防备，都滚落到了马下！

    好赖俩人身上都有功夫，这一下摔的不算重，张武先爬起来，拍拍身上的土，然后扶了波尔查一把，波尔查比较倒霉，大概这一片才下过雨不久，路上有很多小水坑，在波尔查的马前好死不死的就有一个，波尔查正好被扔在里面，摔了一脸的泥汤子！

    “咋回事？”波尔查抹了把脸，一脸的晦气！

    “这也不像滑倒的啊！”张武仔细的看了看马蹄子！

    波尔查一边脱下上衣抖了抖一边说道：“是不是这两天跑的太狠了，累得？”

    “俩马一起累倒？忒巧了吧！”张武摇摇头！

    波尔查一边摘下水壶倒了点水洗洗脸一边说道：“看看马还能起不？”

    “没问题！”张武把马拉起来，检查了一下：“我的马前腿膝盖磕破一点，你的马没事！不过……”

    “不过什么？”波尔查疑惑的抬起头！

    “你来看，这两匹马都不住的发抖！怪不怪？”

    “要是肌肉抖，那是累得，这全身抖……”波尔查也吃不透了！

    两人正在疑惑，山上再次传来了那种叫声，两匹战马“扑通”一声，马腿一软又跪倒了，波尔查的马更夸张，直接躺在地上不起了！偌大的马身子不断的颤抖，跟快死了似的！

    这一下两人都明白了，是那个叫声搞的鬼！

    “这可咋整？”波尔查冲着张武翻了翻白眼！

    “难不成得走着了？最近的城镇也有十多里地呢！”张武抬头看了看不甚高的山，也没了主意！

    “元帅，你说这是个什么东西？”波尔查站到路边一个突出的大石头上，一边往高处眺望一边说道！

    “我上哪儿知道去！”张武很干脆的摇了摇头！

    “来了，它下来了，元帅，是匹狮子马，好大一匹的狮子马呀！”波尔查一边惊呼一边从石头上跳下来，手摸向了肩膀上挂着的弩！

    “什么马？”张武没听清！

    “狮子，狮子马，快跑吧！”波尔查用弩瞄了瞄，大概觉得白费，扭头想走！

    “什么狮子马，我就见过狮子狗！”张武一把拽住了波尔查：“瞧你吓得那个样！你给我老实呆着，我去会会它。”

    “别介！”波尔查反手又把张武拽住了，急吼吼的说道：“你不要命了？你可别忘了，嫂子还等着你救呢！”

    “有这么厉害？”张武一脸的不相信：“这东西什么来历？”

    “它是……它……它来了……”波尔查话说到一半，忽然看着张武的身后瞪大了眼睛！

    “……”张武慢慢地转过身，一个长相奇特的动物出现在不远处，身子比一般的战马要大出不少，浑身金黄色，四肢粗壮，七分像马，三分像狮子，头比一般的马要略短，嘴唇下露出两颗尖利的獠牙，脖子上长满了长长的鬃毛，尾巴也不像一般的马尾一样是个肉桩长满长鬃毛，而是一条长长的肉尾！

    “咋整？”波尔查看着越来越近的狮子马，说话的声音都变了！(未完待续。)