
    第一百一十六章――――埋伏在暗中的狙击手

    “我要是拒绝呢？”张武看着艾索娜，试探的问道。

    “那就恭喜你们两个，你们可以死在一起了！”艾索娜挥了挥手，大批的斯瓦迪亚弩手从王宫里涌了出来，一个个上着弦的劲弩指着张武和珍妮，张武皱了皱眉，把珍妮搂在了怀里，珍妮靠在张武的胸口，一脸的坦然，没有丝毫害怕！

    “想好了再回答！”艾索娜一脸的自信：“是跟着我做个贵族，还是去做丧家之犬，哦，对了，你现在连要去做丧家之犬的资格都没有了！”

    “好吧！”张武口气一松，点点头，说道：“你赢了，你这个心机深沉的恶婆娘！”

    艾索娜得意的一笑，毫不介意张武的出言不逊，火狐不干了，上前一步便要伸手揪张武，张武还没有所动作，一边的狮子马长嘶一声，对着火狐眦出了獠牙，火狐皱了皱眉头，退了回去！

    “你给我多大的封地？”张武略微思索了一下问道！

    “我们刚刚和库吉特签订了和约，在之前的战斗中，我们占领了他们一片草原，方圆有一百多里地，把那里封给你怎么样？然后我再封你个男爵！”艾索娜早有准备！

    “太小了点儿吧！”张武有些不以为然。

    “你对我们斯瓦迪亚一点功劳都没有，一步登天的做到贵族已经很不错了，你以为贵族的封号是大白菜那么不值钱吗？”艾索娜有些气急败坏，想了想又说道：“你先安心在那里待着，卡拉迪亚大陆是个从不缺乏战争的地方，一旦战事再起，凭你的本事，还怕没有军功可立吗？等你有了军功，我自然会封给你更大的属地！”

    “好吧！”张武点了点头：“可有一样，我的封地我自己管理，其他人不许插手！”

    “哈哈哈！”这下不光是艾索娜，所有人都笑了起来！

    “你们笑什么？”张武有些莫名其妙，珍妮轻轻的拉了一下张武的衣服，小声说道：“贵族可以在他的封地上做任何他想做的事，这是整个卡拉迪亚大陆的规矩！”

    “那就好！”张武点了点头：“珍妮的事也得一笔购销，让她跟我走，以后也不许倒后账！”

    “可以！”艾索娜点头答应：“不过，她的封地我得收回，元帅的职务撤销，女伯爵的身份也要剥夺，如果你娶了她，她只能做个男爵夫人！”

    “收回吧，我们也不稀罕！”张武一脸的不以为然。

    “那就这么说定了，我的张武男爵！”艾索娜了松一口气！

    “等等！”张武看了看珍妮的脸，忽然一声大喝！

    “怎么了？”艾索娜回头问道。

    张武轻轻的摸了一下珍妮脸上的巴掌印，斜着眼看着艾索娜问道：“这是谁打的？”

    “……”艾索娜皱皱眉头，没说话！

    “我！你能怎么样？”火狐上前一步，挑衅地看着张武！

    张武冷笑一声，对艾索娜说道：“让我抽他两个耳光，要不然，前面的约定全部作废。”

    “张武，你不要得寸进尺！他现在是我的男人！”艾索娜一脸寒霜的说道！

    “那又怎么样？珍妮还是我的女人呢，她的一巴掌就能白挨吗？我管他是谁打的呢，谁欠的债谁还钱！”张武一脸的蛮横！

    “算了吧！”珍妮悄悄的扯了一下张武的衣袖！

    “这事你别管！上一边去！”张武一把拨开她的手，大声说道：“今天我必须给你出这口气！”

    虽然被张武斥责了，但是珍妮一点都没生气，扁扁嘴，默不做声的走到了一边。

    火狐笑了，走上前说道：“想打我？没问题呀，我替女王陛下答应你了！”

    “好！”张武呵呵一笑，挽起了袖子！

    “慢着！”火狐一伸手！

    “怎么滴？后悔了，说了不算呀？拉出来的屎还能坐回去么？”张武一脸的不屑！

    火狐想了半天才明白张武的意思，气急败坏的说道：“你嘴巴放干净点，不是我说话不算，我可以让你打，但是，你要是打不到，可别怪我！”

    “……”张武看了看他，没说话，珍妮凑过来小声说道：“他就是火狐，卡拉迪亚大陆上有名的杀手，名次只排在克雷斯和山猫的后面，身手非常的灵活，你应该打不到他，算了吧！别被他戏耍了！”

    “原来是火狐！”张武冷冷的一笑，说道：“我改变主意了，我要你一只耳朵！”

    “随你的便！”火狐满不在乎的嘻嘻一笑：“只要你有本事，尽管来拿！”

    “这可是你说的！”张武扯动嘴角露出一个冷笑：“别后悔！”

    “我绝对不会……”火狐一句得意的话没说完，“嗖”的一声，一颗弩钉从远处飞来，刚好穿在了火狐的左耳朵上，火狐是杀手出身，看见了有东西向他飞来，但他躲不开，连克雷斯都惧怕的狙击驽，就算你是大陆上排名第三的杀手又如何？

    火狐摸了摸耳朵，一手的血，忍着疼，恨恨的看着张武说道：“你竟然耍手段？怎么不敢光明正大的来？”

    张武掏了掏耳朵说道：“我没听错吧？你一个杀手出身的，竟然跟我要什么光明正大？你以为你是骑士啊？”

    “……”火狐被噎住了，一句话也说不出来。

    艾索娜默默的看完了这场闹剧，叹了口气说道：“看来你是抱着鱼死网破的心态来的！”

    “你应该庆幸！”张武也严肃地回过头回答道：“把我逼急了，咱们一起死！”

    艾索娜没说话，转身回了王宫，火狐也恶狠狠地看了张武一眼，捂着耳朵跟了上去！

    珍妮看着张武，张武看着珍妮！两个人拥抱了！

    “我以为你不会来了！”珍妮抽泣着说道！

    “怎么会呢？”张武拍了拍她的后背：“就算是死，我也要和你死在一起！”

    “我不要，我不愿意让你为我涉险，当初知道她要拿我要挟你来的时候，我都掏出刀子来想自杀了，结果被那个火狐用暗器打在了我的手上，没死成！”

    张武听完这话，呵呵一笑：“这事闹的，你说我是该谢他呢，还是该恨他呢？”

    “谢他干嘛？”珍妮撅起了嘴说道：“他知道女王陛下喜欢你，心里恨你恨得要死，不让我自杀也是要引你来自投罗网。”

    “也是！”张武点了点头：“今天算是把仇都报了，你看他一耳朵血那个衰样子！”

    “呵呵！”珍妮笑了，开心的笑了，几天以来心中的阴霾一扫而光！(未完待续。)