
    第一百一十八章――――萧条的封地

    “人呢？”张武目瞪口呆的看着那个有些唯唯诺诺的村长！

    “都……都跑了！”村长小声的说道。

    “为什么？”班达克上前一步惊奇的问道：“我们又不吃人！”

    “大家对我们的……额，对库吉特还是很有感情的，一部分人去了国内，还有一部分干脆上山了！”

    “上山干什么？”珍妮奇怪的问道。

    老村长没敢抬头，生怕触怒了这位新来的老爷！

    “上山就是当响马了！”马尼德冷着脸替村长回答了自己的领主夫人！

    “村子里还剩下多少人？”张武叹了口气问道！

    “也就一百多个吧！”

    “把人都召集起来，我有话说！”

    “是，老爷！”村长点了一下头，叹息着走了！

    “这下咋整啊？我的领主老爷！”班达克愁眉苦脸地看着张武：“要不咱们走吧！”

    “上哪去？”张武斜了他一眼：“哪儿也不去了，就在这儿安家落户，好赖这里没有追兵追杀咱们！”

    “人都没了！还发展呢？”

    “慢慢来，别心急！”张武一点都不在乎的说道：“人好说，等咱们把这里发展繁荣了，自然会有人来！”

    “好吧，你是老大！”班达克一脸不情不愿的跟在张武的身后，往村里走去！

    看着面前这一百多个面黄肌瘦的老弱病残，张武也重重的叹了口气！

    “你们早上没吃饭吗？”班达克奇怪的问道：“怎么我看你们一点精神都没有？脸色也都这么差！”

    “这位老爷！”村长鼓足勇气上前一步说道：“当初库吉特的贵族们知道我们这个村子保不住了，所以在撤退的时候把我们的金钱和粮食搜刮一空，而斯瓦迪亚接手我们这个村子以后，他们答应的补给迟迟也没有送来，说实话，我们已经断粮一个多月了，这些日子一直都是靠着草根树皮维持着！”

    “这些该死的贵族！”班达克是个直肠子，听到这种事便气得咬牙切齿，浑然不觉自己已经把张武和珍妮给骂了进去！

    珍妮听出来了，撇撇嘴没说话，张武这个半路出家的贵族压根儿就没听出来！他回头问珍妮道：“咱们还有多少吃的？”

    “没多少了！”珍妮了口气：“当初咱们准备干粮的时候，是按照路程准备的，咱也不知道到了以后会是这种情况呀！这是走的快，要是再走得慢点儿，咱们都吊起嘴来了！”

    “我问你还有多少呢？直接说！”

    珍妮想了想，说道：“也就还四五十个面包！”

    “给他们分了吃吧！”张武叹了口气：“咱们还有多少钱？”

    “两千个第纳尔左右吧！”珍妮也叹了口气：“我去皇宫的时候身上就带了这些钱，早知道多带点出来了。”

    “也都拿出来去买吃的吧！先把这些人的肚子填饱了。”张武愁眉苦脸的说道！

    “嗯！行！”珍妮顺从的答应一声，把自己的全部家当都交给了张武，张武转手扔给了马尼德，又从村民里面挑选了十几个瘦骨嶙峋的“壮汉”，让马尼德带着他们去临近的镇子上采购些吃的，马尼德收好钱带人牵着三匹马走了。

    杰姆斯看看狼多肉少，便没有把那些面包直接分下去，而是把它们搓成了面包渣，然后在村子里的广场上支了一口大锅，点上火熬起了面包粥！张武和班达克骑着马去领地上巡视了，军人出身，走到哪儿都不忘了先观察地形！

    珍妮看着杰姆斯自己忙的手忙脚乱的，也挽起袖子过来帮忙了！

    一大帮村民眼巴巴地看着冒着香气的大锅，眼眶里都是泪水，不知道是感动，还是馋的！

    “夫人！”杰姆斯一边忙活着一边对珍妮说道：“你说这些人也真是的，库吉特的贵族在临撤退的时候把他们抢了个精光，他们可倒好，还上赶着往库吉特境内跑，真不知道他们是怎么想的！”

    “很正常！”珍妮一边给村民们盛粥一边回答道：“所有人都对自己的故国有感情，对未知的事物都有恐惧感！别说了，烧你的火吧！”

    “哎！”杰姆斯闷闷的往火堆里扔了个劈柴！

    张武正在“唏溜唏溜”的喝着稀粥，马尼德垂头丧气的一个人走了回来！

    “粮食呢？”张武放下手中的碗，瞪大了眼睛问道！

    “让响马抢走了！”马尼德一屁股坐在了地上，气愤的说道。

    “那三匹马呢？”

    “人家抢你的东西，还能把马给你剩下？”

    “那几个村民呢？都被响马杀了？”珍妮一脸担心的问道。

    “您想多了，嫂子！”马尼德翻了翻白眼：“他们都是一个村儿的！”

    “跟着跑了？”班达克怒气冲冲的问道！

    马尼德叹了口气，说道：“那倒没有，这几个小子还算有良心，拼命的想阻拦他们打劫，不过都被人家打晕带走了！”

    “点兵！”班达克一把抽出了腰里的剑，大吼道：“老子带人去剿了他们！”

    “你带谁去？”马尼德白了他一眼：“现在算上元帅和嫂子，咱们一共五个人，我这两下子你知道，嫂子是个女人，另外咱还有个半大老头子！真正能打仗的就你和元帅你们两个！”

    杰姆斯眼睛一亮，说道：“作为领主，咱们可以发布一个征召令！从领民里面选拔……”

    “就凭他们？”班达克看了一眼广场上正在分粥喝的农民们，苦笑着摇了摇头：“山上都是他们的亲戚，甚至是他们的儿子和丈夫，再者你看看他们这种状态，走路都费劲，还打仗！”

    马尼德挠挠头皮，忽然想起什么一样说道：“人家那个领头的说了，给咱们三天时间，准备五千个第纳尔！到时候，他们来取！要是少一个大子儿，就把咱们全都干掉！”

    “太他妈猖狂了！”班达克被气的一跳老高，大声的嚷嚷道：“元帅，就咱俩，去把他们灭了，不就是百十号人嘛！凭你的本事，咱不用怕他！”

    “灭啥灭呀！”张武撇撇嘴，说道：“那些都是咱的领民，生活所迫才当的响马！只要咱们把这里治理的繁荣了！他们自然会回来本本分分的当百姓！”

    “那是你一厢情愿，人家认你吗？”班达克一脸不以为然！

    “没事，不是还有三天嘛！让人给他们送信，就说让他们宽限几天，就说十天以后我们的钱才会到，到时候加倍给他们！”

    “十天以后你到哪儿去弄钱？”马尼德惊讶的看着张武！

    “我没钱！但是十天以后波尔查他们就到了！”张武一脸的奸笑！(未完待续。)