
    第一百一十五章――――张武现身

    帕拉汶的皇宫里，艾索娜面无表情的坐在王座上，下面是一男两女，男的很英俊，但是面色很阴沉，两个女人也都很漂亮，但是其中的一个面色复杂，有些坐立不安！

    艾索娜往下看了看，一脸笑意的说道：“珍妮，我的小宝贝儿，看来，你的张武大哥已经放弃你了，今天是最后一天，但是，他还没来！”

    珍妮勉强一笑，抬头说道：“不来正好，张武大哥是看破了你的奸计！”

    “到现在了，你还护着他！”艾索娜女王无奈的摇了摇头：“他就是个薄情郎！”

    珍妮低下头，咬着嘴唇没回答，王宫的大厅里再一次陷入了沉默。

    “你真的不来了么？”珍妮背过脸一阵暗自伤神，“我真的希望你不来，因为她不会轻易放过你，但你真的没来，为什么我的心却那么痛？”

    艾索娜和火狐狸，安娜三人在闭目养神，珍妮在胡思乱想，一个斯瓦迪亚军士敲了敲门，走了进来！

    “怎么了？”艾索娜威严的看着他问道！

    “有个男人在王宫的门口，说要见您！”

    “赶走！”安娜对他挥挥手：“这种事还用请示吗？女王陛下是一般人能见的吗？”

    “是，安娜元帅，不过……”士兵欲言又止！

    “不过什么？”艾索娜有些不耐烦了！

    “他说，他叫张武，是起义军的元帅！”

    “谁？”在场的人全部坐了起来！

    “起义军元帅张武！”

    “让他进来吧！”艾索娜稍稍冷静了一下，坐回王座上！

    “遵命！”士兵躬身退了出，时间不长，又回来了！

    “人呢？”所有人都盯着他，特别是珍妮，一脸的担心！

    “他不肯进来！”斯瓦迪亚军士一脸的晦气！

    “既然请不动，那就把他给我抓进来！”艾索娜女王有些发火了！

    “我们是想抓来着，可是……！”报信的士兵把头一低：“可是打不过，被人家打伤了十好几个人，还有几个被马咬伤的！”

    “他想怎么样？”安娜皱起眉头问道。

    “他让女王陛下亲自去迎接他！”

    “放肆！”火狐狸把眼一瞪，大声骂道：“一群没用的东西，我去把他抓来！”说完，就要往外走。

    珍妮一下子挡在了他的面前，语气冰冷的说道：“陛下还没说话，轮不到你撒野！”

    “你……”火狐狸气急败坏地举起了手，“啪”的一声，给了珍妮一巴掌！一个红红的掌印立刻浮现在了珍妮的俏脸上，珍妮被打的闷哼一声，嘴角渗出了血丝！

    “混蛋，你干什么？”安娜看到珍妮被打，不乐意了，伸手从身边的士兵腰里抽出了长刀，怒气冲冲的看着火狐狸！

    火狐狸用眼角瞄了一下安娜，把手指头捏的嘎嘣嘎嘣直响！

    “够了！”艾索娜重重地拍了一下王座上的扶手，威严的说道：“别窝里斗了，我们要对付的人还在宫门外耀武扬威呢！跟我走！安娜把兵器还给他。”

    “是！”艾索娜既然发了话，安娜不敢违背，冷冷的看了火狐狸一眼，把手里的刀扔还给士兵，几个人一起走出了王宫大厅！

    张武一脸平静的跨坐在狮子马的背上，一人一马，就这么在王宫的门口站着，周围围了一圈斯瓦迪亚士兵，却没有一个人敢上前！

    艾索娜几人被一队护卫包围着，慢慢地走出了宫门口。

    张武抬头看了她们一眼，见到珍妮安然无恙，暗自松了口气！

    “大胆狂徒，见到女王陛下还不快下马跪拜！”火狐狸看见张武那副高傲的样子就气不打一处来！

    张武轻蔑地看了他一眼：“你算什么东西？也敢对我大呼小叫！你们女王当初找我帮忙的时候都得用求的。”

    “你……”火狐袖子一挽就要上！

    “行了，别说没用的了。”艾索娜皱了皱眉头：“进来说话吧。”

    “别介啊！”张武一脸的狡猾：“有什么事，就在这儿说，你让我来，我到了，先把我的人放了！”

    “你的人？你没搞错吧？这明明是我的人。”艾索娜笑呵呵的拍了一下身边珍妮的肩膀。

    “别整没用的！”张武翻了翻白眼：“赶紧放人！”

    “你这话有点莫名其妙！”艾索娜灿然一笑：“我可从来没关着她。”说完，艾索娜轻轻的推了珍妮一下！

    珍妮走到张武的马前，抬起流泪的双眼说道：“你怎么那么傻？”

    “我只知道，如果我不来，我会后悔一辈子！”张武低头看着珍妮，嚣张的目光慢慢的变得温柔了。

    “有你这句话，我死都值！”

    “别说傻话！咱们谁都不会死！”张武跳下马来，伸手给珍妮擦了擦眼泪！

    “有什么甜言蜜语回家再说！”艾索娜拍了拍手心：“现在说正事！”

    “有什么条件，你就说吧！想要什么？”张武一脸的满不在乎！

    “我要你！”艾索娜一脸的认真！

    “扯淡，别不要脸了！”张武翻翻白眼！

    “不是我不要脸，是你自作多情了，我的张武大元帅！”艾索娜娇笑着一把把胳膊挎在了身边的火狐身上，讥讽的说道：“你以为世上就你一个男人吗？”

    “噢！感谢上帝！也感谢这位兄弟！”张武看了火狐一眼，火狐也眼露寒光的看着张武，张武满不在乎的扭头往地上吐了一口吐沫！

    “……”

    “既然有人要你了，那我们走了！”张武把珍妮抱到狮子马的背上，自己也翻身上马！

    “你想的可真美！”艾索娜冷笑一声，在场的士兵们一起抽出了兵刃！

    “你想咋地？直说！”张武不耐烦地看了她一眼。

    “我说过，我要你！”

    “有病吧你！”张武皱起了眉头！

    “我没病，我要你投靠我，做我手下的领主，我给你贵族身份，给你封地，给你权利，我把珍妮也给你，怎么样？”艾索娜一脸希冀的看着张武。

    “这话，你不是第一次对我说了，我记得我拒绝过！”

    “那是以前！”艾索娜郑重其事的说道：“张武，你已经经历过一次失败了，该回头了。”

    “你不恨我吗？”

    “我恨你！我恨你恨的要死！”艾索娜咬了咬牙：“但你是个人才，这一点，毋庸置疑，我需要你这样的人才！”艾索娜一脸的公事公办！

    “这……”张武的眉头越皱越深！(未完待续。)