
    第一百一十七章――――珍妮的爱

    波尔查垂头丧气的回到旅店，上了楼，一把推开了房间的门，屋里，珍妮正抹着眼泪，张武在搂着她的肩膀轻声安慰着，听见门响，两个人一起抬起了头！

    波尔查一愣，随后笑嘻嘻的说道：“嫂子，抱歉啊！习惯了，一时半会儿改不过来，继续，继续，你们继续！”说完掩上门要走！

    珍妮闻言脸一红，张武笑着骂道：“你小子瞎说什么呢？我们什么都没做！”

    “你出来，有话跟你说！”波尔查冲着张武招招手！

    张武点点头，拍了拍珍妮的肩膀：“你先休息会儿，我们说会儿话！”

    “好！”珍妮明白的点点头，张武起身来到了屋外！

    两个人来到旅店的一楼，坐在了一个桌子前，让老板送了一壶水上来，波尔查给张武倒上一杯，又把自己的杯子也倒满了，然后端起来一饮而尽！

    两个人都没说话！

    沉默了一会儿，张武开口说道：“你那一弩子打的挺准啊！正中他耳朵，没丢了手艺！”

    波尔查笑了笑，说道：“自从他承认了是他打的嫂子，我就一直瞄着他的头呢，你那会儿要是说要他的命，我当时就给他脑袋上钻个眼儿！”

    “不能要他的命啊，那样事情就没法挽回了！”张武把双手背在脑后，身子往椅子背上一倚说道：“现在他已经是艾索娜的男人了，我们这么折他的面子，艾索娜不知道怎么恨我们呢！”

    “我都听见了！”波尔查点点头：“这艾索娜也真是……，幸亏当初你没娶她！”

    “……”

    “你打算怎么跟弟兄们说？”波尔查看着张武认真的说道：“他们一定接受不了！”

    “你能接受啊？”张武笑着问道！

    波尔查苦笑着摇了摇头：“我也不能，我从子母石里一听见你答应了他们，吓得我手一抖，差点把艾索娜给毙喽！”

    “真的假的？”张武哈哈一笑，忽然脸色一沉说道：“我说，你小子有没有把瞄准环往我头上套啊？”

    “那倒没有！”波尔查嘿嘿一笑：“不过你要是没个合理的解释，我怕你回去了会挨弟兄们的闷棍啊！”

    “还要什么解释！”张武叹了口气：“我们死的人还少么？不说突围时死的弟兄，就从突围后算，两千多人，现在呢？被贵族军队追杀的不到三百了，我们急需一个安身立命的地方啊！”

    “……”波尔查沉默了一下，抬头说道：“是，我们死了不少人，但那不是我们的错，更不是你一个人的错，战争都会有牺牲，现在死人是为了以后能少死更多的人！你这样做不是投降一样么！”

    “话是不错！但我们还能坚持多久？”张武目光炯炯的看着波尔查：“现在我们处在低谷时期，投奔的人少得可怜，队伍每天都在缩水，你是选择灭亡还是暂且退让？只要我们名义上接受了斯瓦迪亚的整编，那其他国家的贵族就不能再攻击我们了，我们就能获得喘息之机！何况还能得到一片名正言顺的地盘发展实力！”

    “留的青山在，不怕没柴烧？”波尔查眼前一亮！

    “就这意思！”张武拍了一下桌子，说道：“这不是投降，而是将计就计，这叫策略，我们明里给他们做贵族，治理封地，实则暗中积蓄实力，联络天下有志之士！也不在用整天担心贵族们的军事进攻了！”

    “最关键的！把艾索娜对付过去，把嫂子给救了出来！你俩比翼双飞！”波尔查解开了心结，嘴上开始调侃起张武来！

    “滚蛋！”张武白了他一眼：“你那意思是我俩死在王宫那儿才好呢呗？”

    “我可没说！”波尔查急忙摆摆手：“我还盼着你们白头偕老呢！”

    “行了吧你！”张武撇撇嘴：“你回库吉特吧，告诉弟兄们这边的情况，让他们把队伍整合好，带到咱们的封地去！”

    “你呢？”

    “我不回去了，我跟珍妮接了班达克他们几个以后直接去封地，我们在那里汇合！你自己回去通知他们一下就行了！”

    “这都快黑了！”波尔查两眼一翻！

    “我让你现在走了？”张武拍拍额头：“上楼休息去吧，赶了好几天路了，好好歇歇，休息好了明天再动身！”

    “不好吧！”波尔查嘿嘿一笑：“嫂子都接来了，我再去屋里睡，不合适啊！”

    “再去开一间不就得了！”张武一把抓起桌子上的勺子砸了过去：“你怎么就没点人心眼子呢？”

    “哦哦哦哦！”波尔查赶忙起身往柜台走去，走了几步又回过了头问道：“我再开几间？”

    “嗯？”张武一时没反应过来，随口说道：“一间啊，你想睡几间？”

    “额……我们的屋子让嫂子睡了，那你晚上睡哪儿？”波尔查一脸装出来的纯洁！

    “你管我呢！”张武翻翻白眼！

    “那我得要一间离你们远点儿的屋子！”波尔查一边往柜台走一边嘟囔着：“要不然晚上还睡的着啊！”

    “……”张武直接无语了！

    张武回到屋里的时候，珍妮已经预备好了一盆热水，看到张武回来，珍妮微微一笑说道：“张武大哥，你洗洗脚吧，赶了好几天的路，肯定累了，洗洗脚再睡，才能休息的好！”

    “哎！”张武愣了一下，忙不迭的答应，赶忙坐在床上脱去了鞋袜，把脚放在了水盆里！

    珍妮挽起了衣袖，走过来蹲下身子，帮张武揉起脚来，张武有些受宠若惊，急忙躲闪着，珍妮一把把他的脚按回了水盆！

    “珍妮，我……我自己能行，我自己来吧！”张武一脸的不自在！

    “别动！”珍妮伸手拂了一下垂到眼前的发帘，然后低头认真的慢慢给张武揉捏着，一边说道：“你为了我连命都豁出去了，我给你洗洗脚有什么不行的？”

    “不是……我……”

    “从今天听到士兵报告说你到了，从你执意要给我报这一巴掌的仇，我就知道，我没有爱错人！”

    “……”

    “以后我就跟着你，你去哪儿我就去哪儿！我伺候你一辈子！”

    “珍妮！”张武感动的眼眶有些发红：“我张武不会攀龙附凤，我只知道，谁对我好！”

    “嗯！”珍妮默默的点点头，帮张武把脚从水盆里拿出来，用一块干步擦了擦，然后端起盆打算去把水倒掉！

    “我来吧！”张武赶忙穿上鞋，起身抢过水盆，端了出去！

    珍妮笑了一下，没坚持，等张武倒水回来，珍妮已经把两张床都铺好了！

    张武和波尔查原来要的是双人间，两张床，中间隔着一个桌子！

    张武看着两张铺好的床，莫明其妙的有些尴尬，挠了挠头说道：“你休息吧！那个……我去再开一间房间去！”

    “哥……”珍妮叫住了张武，红着脸低下了头！

    “啊？”张武有些发呆！

    “你把那桌子搬开，把两张床并上吧，我力气小，刚才试了试，没搬动！”珍妮一边说，一边把头低的更深了！

    “咕咚！”张武面红耳赤的咽了口吐沫！

    然后，波尔查的预言应验了……(未完待续。)