
    第一百二十二章――――快刀黑尼扎

    “要移民？”艾索娜饶有兴趣的看着张武，仿佛听到了一个很有趣的笑话！

    “对！”张武干脆的点点头：“不给我就不干了！”

    “不干拉倒！”艾索娜也有点生气了，气呼呼的说道：“你是不是以为我求着你了？”

    “没那意思！”张武摇摇头：“但是我觉得你纯粹就是在消遣我！”

    “我消遣你？”艾索娜疑惑的看着张武：“你觉得我作为一个国王会去耍自己的大臣么？我还没那么无聊吧！”

    “没有吗？”张武斜着眼看了看她，哼了一声说道：“你把我发配到那么个荒凉的地方，要人没人，要钱没钱，你让我怎么混？你让我怎么发展？一旦起了战争，你用不用我出兵？”

    “当然！贵族必须在国家有战争的时候出兵参战，这是必须的！”艾索娜脱口而出！

    “扯淡！”张武冷哼一声：“我的领地上现在男女老少都算上一共两百多人，你让我怎么出兵？”

    “真的假的？”艾索娜一愣，不确信的问道：“有那么惨？”

    “你派人去查吧！”张武耸了耸肩膀：“好像我忽悠你似的！”

    “移民是不可能的！”艾索娜摇了摇头：“我出面也不行的，没有人会愿意出让自己的子民！”

    “没人就没办法发展啊！”张武颓丧的说道，咱说好了，要是打仗了，你别指望我了！

    “你休想！”艾索娜提高了音量。

    张武满不在乎的翻翻白眼！

    “这样吧！”艾索娜考虑了一下，妥协的说道：“我给你一批物资行么？”

    “那不行！”张武干脆的拒绝了：“你怎么不说管我两顿饭就算了呢？再说了，你给我再多的鱼也不如给我一根鱼杆！”

    “真没人！”艾索娜一脸的为难：“不是我不帮你，我实在也没办法，我也不是万能的！”

    “我只要人，奴隶也行！”张武看看火候差不多了，说出了真正的目的！

    “奴隶？”艾索娜挑了挑眉毛！

    “我倒是想要平民，你有吗？”

    “你是惦记那些库吉特俘虏吧？”艾索娜也不傻，恍然大悟的说道！

    “对！”

    “奴隶的话，你自己去找他们买就行了！”艾索娜似笑非笑的说道！

    张武叹了口气：“你知道的，我跟他们是有些芥蒂的，你帮我把他们都买下来吧，只要你出面，我想领主们都会给你个面子！”

    “钱呢？”艾索娜伸出了手！

    “我没钱！”张武干脆的摊了摊手：“我一个第纳尔都没有，你不是要给我一批物资么，换成钱买人吧！”

    “合着你是空手套白狼来了！”艾索娜气不打一处来：“这次战争下来总共有上万俘虏，物资那点……那点……那点……”

    “多一点？”张武笑呵呵的看着艾索娜！

    艾索娜苦笑着摇摇头：“你知道上万俘虏要多少第纳尔吗？”

    “我知道不是个小数目，但我真的需要！”张武叹了口气：“算我借你的行么？做生意都得要本钱呢，就当我跟你借点买卖本钱了，你就当投资，我保证等领地繁荣起来一定还你钱！”

    “打个欠条！”艾索娜揉了揉眉心。

    “行！”张武一口答应！

    “还钱的时候加利息，一年两成利息！”

    “你是国王还是放高利贷的？”张武一跳老高！

    “那你去找别人吧！”艾索娜起身要往后厅里走！

    “行行行！”张武愁眉苦脸的妥协了！

    “回去抓紧练兵，一旦有战事，你得拉着队伍上阵，到时候不能给我含糊！”

    “……”

    “不答应？”艾索娜冷笑一声，回头说道：“来人，送客！”

    “我答应，但你要减一成利息！”张武一脸的肉痛！

    “成交！”艾索娜痛快的答应了！

    “我什么时候接人？”张武站起身问道！

    “你先回去吧！”艾索娜也站起了身：“我派人给你押送过去！”

    “回去？”张武挠了挠头：“这都快中午了，要是现在动身半路上就饿了！”

    “嗯？那你就买点吃的啊！”艾索娜没明白！

    “我打算吃了饭再走！”张武翻了翻白眼，把话说的更明白了些！

    “那在你啊，跟我说干嘛？”艾索娜还是没明白！

    张武叹口气，一边把自己的衣兜掏翻过来一边小声说道：“你不管我饭么？”

    “你……”艾索娜无奈的拍了拍额头：“你能不能别这么丢人？”

    张武呵呵一笑，刚想说些什么，一个卫兵走了进来，先对着艾索娜行了个礼，略微犹豫了一下，对张武也行了个礼！

    “怎么了？”艾索娜看着他问道！

    那卫兵看了看张武，回答道：“有人找张武大人，说要请他吃饭！”

    “吃饭？”张武眼睛一亮！

    “谁啊？”艾索娜好笑的看了张武一眼，回头看着卫兵问道。

    “新调来的骑兵队长，尼扎！”

    “他认识你？”艾索娜奇怪的看着张武问道！

    “不算认识！”张武摇了摇头：“以前斯瓦迪亚是哈劳斯国王掌权的时候，他是苏诺的军官，勉强算的上打过交道吧！”

    “那他找你干嘛？”

    “我上哪儿知道去！”张武直接翻了翻白眼！

    艾索娜呵呵一笑，问道：“那你见不见？”

    “当然！”张武嘿嘿一笑：“有饭吃能不去？”

    “……”

    尼扎牵着一匹纯白色的骏马站在王宫的门外，安静的等待着！

    一阵脚步声响起，尼扎抬起了头，一个身材高大的年轻人微笑着从宫内走了出来！

    “您就是张武大人么？”尼扎上前恭敬的问道！

    张武点点头：“我就是，有何见教？”

    “我叫尼扎，是骑兵队的一名军官，久仰您的大名了！”

    “我也听说过你的名字，快刀尼扎！呵呵，法提斯经常在我面前提起你！”张武微微笑了一下：“说吧，找我什么事？”

    “真羡慕法提斯大哥能在您手下服役，我也很敬佩您的气概！”尼扎笑了笑：”至于这次找您，是想请您到我家吃个饭！”

    “嗯？”

    “有人想见您！”

    “谁？”

    “额……是我的夫人！”

    “你夫人？”张武皱皱眉头：“她认识我？”

    “是的！”尼扎点了点头：“她叫马蒂尔德！”(未完待续。)