
    第一百二十一章

    众人都散了，雅米拉和凯特琳留下来帮忙收拾着桌子，珍妮帮张武脱掉了衣服盖上被子，然后出去打了一盆清水，拧来湿毛巾给他擦了擦脸，敷在了额头上。

    张武睁开了眼睛，看了看忙碌的珍妮，叹了口气，说道：“对不起！”

    “没事！”珍妮笑着摇了摇头，伸手抚摸了一下张武的脸，轻声说道：“傻不傻呀？跟我还用说对不起吗？我知道你心里难受！”

    “那个场景你不是没见着，一个个好小伙子们成片成片的倒下，我说过要带他们走向光明，可他们到死都没见到！”张武说着说着眼里开始泛起泪光。

    “我知道！”珍妮伸出手，帮张武擦了一下眼角：“但是那并不是你的责任，你也不要太过自责，再厉害的人也不可能一场败仗都不打，何况当时双方的实力那么悬殊！我相信他们在天之灵也不会怪你！”

    “话是那么说！”张武轻轻摇了摇头，叹了口气：“但那都是活生生的一条条人命啊！”

    “一将功成万骨枯！争霸之路向来如此，没有不死人的战争，何况你打的还是正义之战！没人怪你！”

    “……”

    看到张武还是不能真正的释怀，珍妮咬了咬牙说道：“张武，我之所以喜欢你，就是因为你是个顶天立地的男子汉，但现在你让我有点失望，一次失败就把你打倒了吗？你这个状态才对不起那些死去的弟兄们，振作起来，牢记着自己的目标，继续努力奋斗，用你的成功来祭奠他们，那样才算是真正的对得起他们。”

    就这一句话，让张武如醍醐灌顶一般，张武仔细地想着珍妮的话，目光也渐渐的坚定了起来。

    珍妮握起张武的手，目光柔和地盯着张武的双眼，深情地说道：“我会一直跟在你的身边，给你帮忙，陪着你！”

    “你说的对！”张武坐起身子，郑重的说道：“我张武不会就这么倒下，我要积攒实力，早晚有一天，我会站在这片大陆的最高峰！”

    “这才是我心目中的大英雄。”珍妮满意的看着张武，轻轻的把他推倒在床上，把被子给他盖回去说道：“你休息吧，大英雄，休息好养足了精神才有精力去想你的大业，我去把外面收拾一下！”

    “我给你帮忙吧！”张武想起身！

    “不用！”珍妮一把按住了他：“那是我们女人的事，你睡吧！”

    “不管怎么说，咱们现在算是有个安身之处了！”张武抬眼看了看四周的弟兄们：“之前，咱们确实是有些冒进，是我疏忽了，没想到其他国家的反应会那么强烈，我仔细的想了想，不管我们的实力怎么发展，同时面对六个国家贵族军队的进攻，我们都毫无胜算，这是一次血的教训。”

    所有人都没有答话，默默地看着张武，等着他继续说下去。

    张武叹了口气：“我之所以答应艾索娜给她当个领主，不是因为我心灰意冷了，而是我觉得我们不能再那么蛮干了，不能再那么白白的牺牲人命了，我们要给我们的活动披上一层合法的伪装！”

    “我不反对你的想法！”雅米拉站起来说道：“可是你也要明白，贵族们也不是傻子，能骗的过他们吗？”

    “那就要看我们怎么办事了。”张武挑了挑眉毛：“我们做的任何事，都不能让他们抓住把柄，有了这个贵族身份，其他国家都不敢贸然对我怎么样，而艾索娜需要的是我们为她冲锋陷阵，那我们就如了她的愿，换个角度想想，这也不能完全算是坏事，第一，可以把我们的战士练成百战精兵，第二，我们得到了战功，艾索娜就得给我们封赏，不管是金钱还是土地，都能增加我们的实力，第三，还是说战功，战功越大，我们在斯瓦迪亚乃至整个卡拉迪亚大陆的影响力也会无形的增加！这都是好处！”

    “还能打击其他国家贵族的实力，而且他们还不能把帐单纯的算到我们自己头上！”法提斯笑了笑，补充了一条！

    “对！”张武点点头：“艾索娜想用贵族身份把我们套牢，想用封赏收买我们为她效命，我们不妨答应她，接受这一切又能怎么样？只要我们初心不变！就像穿衣服，不管穿上什么衣服，我们还是我们，不会变！”

    仍然没有人发言，大家都在暗自思考着张武的话！

    “有什么话就说！”张武叹了口气：“都别藏着掖着的！”

    “我同意！”法提斯举起了手！

    “同意！”艾雷恩也赞成道。

    “有这个掩护！确实没坏处！”班达克和雷萨里特对视了一眼，一起点点头！

    “没毛病！”罗尔夫和贝斯图尔也举手赞成！

    “我们商量过了，都同意！”雅米拉说道：“直接说说怎么把现在这块地盘发展起来吧！”

    “你们有什么想法？”

    “我觉得第一步是人，有了人口才有发展，没人就没有劳动力，越没劳动力就越穷，越穷就越没人恶性循环！想发展就得让人口现上去！”雅米拉一语中地！

    “这道理谁都明白！”张武挠挠头：“可我们去哪儿弄人呢？”

    雅米拉微微一笑：“大家想想，当初我们起义军是怎么快速发展起来的？”

    “奴隶？”所有人都异口同声。

    “这个不成！”马尼德摇摇头：“当初我们攻下了巴瑞耶，手里有大量的第纳尔，可是我们现在一穷二白，拿什么去买呀？”

    雅米拉耸耸肩膀：“那就要看我们的领主大人有多大本事了！”

    张武看了看雅米拉，想了想说道：“你指的是这次斯瓦迪亚和库吉特的战争所俘虏的那些人吗？”

    “对！”雅米拉赞许的点点头！

    “人家能白给咱们吗？”马尼德奇怪的看着两人！

    “那当然不可能！”张武摇摇头：“但咱们可以借！”

    “借？”所有人都目瞪口呆的看着这位新晋的贵族！(未完待续。)