
    第一百一十九章――――设下陷阱擒虎豹

    戈壁村的村长来到新到的领主的屋子前，轻轻的叩了叩门！

    “请进！”一个柔和的女声从屋里传来！

    村长轻轻推开门，走进了屋子里，年轻漂亮的领主夫人正在收拾着家务，看到进来的村长，赶紧搬过了一个椅子来！

    村长一边忙不迭的道谢一边说道：“夫人，这些琐事还要您亲自做啊！我回去给您安排个女仆来吧！”

    “不用了！”珍妮抬头对村长笑了笑：“我自己就行，又不是没干过这些！”

    “呵呵！”村长一阵干笑，说道：“领主老爷呢？”

    “他去后面洗澡了！”珍妮给村长倒了一杯水：“您稍等！很快他就来！”

    话音刚落，张武便赤着上身推门从后院走了进来，一看村长来了，急忙打招呼道：“吆，来一会儿了？”

    “刚到！”村长急忙起身，对张武躬了躬身子！

    “坐着坐着！”张武一边招呼一边坐在了村长对面，珍妮拿过一件外套给他披在了肩膀了！

    村长看了看张武，不安的挪动了一下屁股，小声说道：“大人，您找我来是……？”

    “哦，让你来是想跟你商量一下，你派个人给山上那伙子人送个信，就说我的钱到了，让他们来取吧！”张武接过珍妮递来的毛巾，擦了擦湿漉漉的头发！

    “啊？这……”村长一惊，眼睛瞪的老大！

    “啊什么？”张武撇了他一眼：“你们村那么多人都在那边，别说你找不到他们！”

    “那倒不是！”村长尴尬的笑了笑，随后皱皱眉说道：“大人，您……真给他们钱？”

    “那当然！”张武一脸的认真：“有什么问题？”

    “哎！”村长叹了口气，苦笑着说道：“大人，也许我不该这么说，我也不知道我这么做是对还是错，那些人里面有好多是我们村长里的，他们也经常带着东西回来接济我们，但是……”

    “但是什么？”张武挑了挑眉毛！

    “但是我老头子眼不瞎！”村长咬了咬嘴唇，矛盾的说道：“这几天下来，我也看出来了，您和别的贵族不一样，您是个好人，是个善良的人，您处处都在照顾着我们这些平民，我们不愿意您被他们勒索！”

    “没事！你按我说的做就是了！”张武嘿嘿一笑：“我心里有数！”

    “好吧！”村长又叹口气，点点头！

    张武琢磨了一下，又问道：“那伙子人领头的是谁？也是您们村的么？”

    “不是！”村长摇摇头：“是一个多月前来的，带着十几个手下，功夫挺好的！他到我们村里住了一夜，看着我们挺困难，就带着他的人出去截了个商队，给我们弄了些吃的，然后村里人都挺感激他的，好多年轻人纷纷表示愿意跟他走，他干脆就把人拢了拢，去那边占山了！”

    “他叫什么？”

    “这个真不清楚，他没说，好像叫什么长吧！我听见他带来的人是这么叫的！”

    “什么长？还有叫这个的！”张武呵呵一笑！

    “整个大陆那么大，叫啥的没有啊！”

    “也是！”张武点点头：“就这么着吧！你想办法给他们送个信，让他们明天上午来村里拿钱！”

    “好吧！”村长点点头，起身告辞了！

    看着村长出门走远了，珍妮慢慢的走了过来，把头靠在了张武的肩膀上轻声说道：“明天让他们来，没问题吧？”

    “放心吧！”张武回手抚摸了一下珍妮的长发：“我的人明天一大早就能到！”

    “嗯！”珍妮点点头，忽然身子一震，一把挣脱了张武，脸色绯红的嗔道：“大早上的你就不老实！”

    “嘿嘿！”张武干笑一声，穿好衣服出了门！

    第二天清晨，天刚亮，戈壁村的人便都围在了村口，目瞪口呆的看着一队队盔明甲亮的士兵开进了村子！几个骑着高头大马的军官正在一脸严肃的和自己的领主说着什么，戈壁村的村民们这才明白了，自己这个新来的领主大人不是表面上看上去那么简单啊！

    村长和自己的儿子面面相觑，昨天下午他俩亲自去给山上送的信，那边今天上午就要来拿钱了，不过看领主老爷这阵势，也不像要出钱的样子啊！

    村长的儿子咽了口吐沫，拉了拉自己老爹的衣袖说道：“父亲，要是您手底下有这么些兵，您会屈服于一伙响马么？”

    村长苦笑着摇摇头：“这伙响马完了！你还没看出来么，这位领主是给他们下了个套啊！”

    “那他们吃了亏会不会找咱俩的麻烦？”村长儿子一脸担心：“而且山上还有好多咱村的人，不能眼看着他们吃亏啊，要不咱想办法给他们送个信儿！”

    “这……”村长刚想说什么，班达克策马跑了过来，大声喊道：“大人有令，从现在起，全村戒严，所有人回家待着，不许随便走动，我们会派出士兵巡逻，倘若有人胆敢擅自出村，格杀勿论！”

    村长苦笑着看了看儿子：“这……这恐怕来不及了！”

    福克斯洋洋得意的带着自己几十个手下往戈壁村走去，他是去拿钱的，戈壁村来了个领主，挺怯懦，福克斯手下的一个小队截了他的一个运粮队，还出言勒索了他的人一番，本来只是随便一说，没想到那个领主真的派人送了信，说钱准备好了，只求以后别再骚扰他们，福克斯喜出望外，连声称赞那个手下的小队长会办事！

    一个手下催马赶上了福克斯，有些担心的说道：“军团长，那个领主会不会耍诈埋伏咱们啊？”

    “应该不会！”福克斯摇了摇头：“送信人不是说了嘛，他们就几个人，能翻出什么浪花来！”

    “也是！”那个手下点了点头！

    福克斯笑了笑，对手下说道：“有了这些钱，咱们就可以去库吉特腹地找元帅他们了，早就有他们的消息，可惜一直凑不够路费去找他们！”

    “是啊！”那个手下点点头：“这个笨蛋领主当了这个冤大头，待会儿咱们得好好谢谢他！”

    “阿嚏！”身在戈壁村的张武重重打了个喷嚏，回头对珍妮说道：“都怪你，昨晚上没给我盖好被子，你看，感冒了吧！”

    珍妮瞪了他一眼，生气的说道：“活该！我给你盖了得有八回，你就跟个小孩子一样，盖上就踢，不感冒才怪呢！”(未完待续。)