
    第一百二十三章――――帕拉汶的骑兵队长

    张武和尼扎两个人骑着马来到了街边的一座不算太大屋子前，尼扎下了马，笑着对张武说道：“这是我被调到帕拉汶以后我们租的，我以前都是住军营的，但是现在结婚了，你知道，就不太方便了！”

    张武了解的点了点头。

    两个人拴好马进了屋，马蒂尔德正带着围裙在厨房里忙碌着，听到了门响，急忙擦了擦手走了出来，等看到了张武，马蒂尔德显得稍微有些不自然，低着头说道：“元帅，你来了，我……我……”

    “你怎么了？”张武呵呵一笑，脱下大衣挂在门边，像到了自己家一样找了个椅子坐了下来，看着马蒂尔德说道：“挺好啊！”

    马蒂尔德勉强一笑。

    尼扎看了看两个人，说道：“你们聊着，我去买坛酒！”说完，抽身出去了！

    马蒂尔德摘下围裙，坐到了张武对面，一言不发！

    “别这样！”张武宽慰道：“真的挺好的，我们一直都很担心你，我派了波尔查和克雷斯的人到处打听你的消息，现在找到你了，我就放心了！”

    “嗯！”马蒂尔德点点头：“大家都好吗？”

    “都挺好！”张武微笑了一下：“我们都在戈壁村！”

    “我知道！”马蒂尔德叹了口气：“尼扎告诉我了，但我不敢去找你们，我觉得没脸见你们！”

    “别这么说！”张武也长叹一声：“要说对不起也该是我说，是我指挥不利，让我们一败图地，让弟兄们四处离散！”

    “不是你的错，元帅！”马蒂尔德摇摇头：“胜败乃兵家常事，再说，像当时那种情况，谁都无能为力，事出突然，你千万不要自责！”

    “嗯！”张武点点头，笑着问道：“你是怎么和他……和他……走到一起的！”

    马蒂尔德叹口气，脸色微红的说道：“那天突围，我带着一队人闯营，战士们为了给我打开一条路，差不多都牺牲了，但无济于事，敌人实在太多，我被一群斯瓦迪亚士兵围困了，本来我想自杀的，但是尼扎打开了我的剑，我成了他们的俘虏，但他没把我送到战俘营，而是把我一直带在身边，我问他原因，他说他喜欢我，要娶我，我开始觉得好笑，对他的话嗤之以鼻，但他不气馁，一如既往的对我好，慢慢的，我也被他感动了，人心都是肉长的，元帅，你是不知道他对我的好，就是块石头都得被他融化了！”

    “嗯！”张武笑了笑：“挺好，最起码你找到了一个爱你的人！”

    “我就是觉得愧对你们。”马蒂尔德有些不好意思：“你们不知所踪，我却被俘，最后还嫁给了我们的敌人！”

    “没有永远的敌人！”张武严肃的摇摇头：“现在我们不是也在跟斯瓦迪亚合作么，你没做错什么，对了，尼扎对你怎么样？有没有拿你参加过起义军说过事？”

    “没有！”马蒂尔德摇摇头：“他说他内心挺佩服我们的，尤其是你，他佩服你的人品和气魄，他也是平民出身，从一个小兵慢慢熬出来的，当初是法提斯欣赏他的好功夫，提拔他做了副手，自从法提斯弃官跟我们走后，他被扶正了，担任骑兵队长一职！”

    “哦！”张武点头：“那怎么来帕拉汶服役了呢？”

    “才调来不久！”马蒂尔德知道张武不怪她，也不反对她和尼扎在一起，心中的郁结解开了，微笑着说道：“是艾索娜女王亲自下的令，调他来帕拉汶担任骑兵队长！”

    “是嘛？”张武眉毛一挑：“艾索娜还亲自下令，挺器重他嘛！”

    “是啊！”马蒂尔德点点头，说道：“当初艾索娜的复辟军围困苏诺，尼扎联合了一些军官武装起义，打开城门迎接了复辟军，因此立功，艾索娜封他一个小贵族的身份，统领苏诺守备军的马步弓三军，隶属于珍妮元帅的麾下！”

    “那不是等于官越做越小嘛！”张武奇怪的说道：“按说国王亲自下令，应该是往上提啊，最不济也得平调吧，怎么从三军统领变成骑兵队长了？”

    “你算说错了！”马蒂尔德呵呵一笑：“我的元帅，官职大小可不是看字面的，你想啊，苏诺怎么能跟帕拉汶相比，苏诺守军一共才多少？三万而已！但是帕拉汶可是天子脚下，王城重地，你知道他麾下多少人？”

    “多少？”张武疑惑的问道！

    “两千斯瓦迪亚骑士，四万重骑兵！”

    “牛！”张武挑了挑大拇指！

    “呵呵！”马蒂尔德笑了，有些自豪！

    两人又说了一会儿闲话，马蒂尔德穿上围裙去做饭了，心结打开了，马蒂尔德显得很开心，弄了满满一桌好菜，尼扎看来也是一心想巴结老婆的“娘家人”，在街上买了坛最好的葡萄酒回来，张武也很开心，一直没消息的马蒂尔德找到了，还落了一桌子好饭，整了个肚里圆！

    酒足饭饱以后，尼扎要回军营了，张武也起身告辞，马蒂尔德收拾了一些面包，给张武装了个干粮袋，打算出城相送，三人在门口分手！

    张武看着尼扎远去的背影，回过头和马蒂尔德边走边说道：“你觉得能把他争取过来么？”

    “应该问题不大！”马蒂尔德想了想说道：“他也是平民出身，虽然被艾索娜封了个贵族身份，但他这种贵族，和那些真正的老牌世袭贵族们打不成一片，尼扎对他们也没什么好感！”

    “嗯！”张武点点头：“不错，你多圈拢着他点，他那么爱你，你劝他他准听的进去，枕头风的威力大着呢！”

    “拉倒吧你！”马蒂尔德脸色微红的嗔道：“你也小心点，别让你的珍妮女伯爵把你吹成一个真正的贵族！”

    “我不一样！”张武嘿嘿一笑：“第一，珍妮已经不是伯爵了，第二，她是侍女出身，也算是劳苦大众，跟咱一事儿的！”

    马蒂尔德微微一笑，说道：“说不过你，你总是有理！”

    “呵呵！”

    一路上说说笑笑，转眼就到了城外，张武爬上马背，马蒂尔德帮他把干粮袋挂好，眼圈微红的说道：“你回去了帮我给大家带个好！”

    “嗯！”张武点了点头！

    “你们来帕拉汶办事的话，一定要来家里看我！”

    “没问题！”张武一笑：“回去吧，我走了！”说完调转马头，回头摆摆手，疾驰而去！

    马蒂尔德静静的站在城门口，一直等看不见张武的身影了，才转身回家！(未完待续。)