
    第一百二十章――――笑声背后的伤痛

    越靠近戈壁村，福克斯感觉气氛越怪异，虽然村子表面看起来一切正常，人来人往的忙碌着，看面孔也都是村里人，但是，福克斯还是感觉不太正常，凭着打了半辈子仗的直觉，一种说不上来的感觉一直让他深感不安。

    是危险吗？福克斯自顾的摇摇头，他没有感觉到那种每次生死关头的时候能感受到的刺骨的寒意！可不是危险又是什么？

    带着深深的疑惑，福克斯来到了戈壁村的村口，村长带着几个人正在那里迎接他们。

    “村长，好久不见！”福克斯压下了心中的不安，微笑着和村长打了个招呼！

    村长没说话，看着福克斯的眼神有些怪异，福克斯一愣，紧紧地盯着村长的双眼！

    村长那一双不大的眼睛轻轻地眨了眨！

    “不好！”福克斯大叫一声：“有情况，快撤！”说完调转马头想跑！

    “晚了！张武在此！下马投降吧！”一个身材高大的男人出现在了高高的屋顶上，他身边是个留着小胡子的年轻人，那个年轻人手里掂着一个铜锣！正叮叮当当敲的正欢！

    “霎时间！”喊杀声震耳欲聋，伏兵四起！

    “法提斯在此！尔等快下马投降！”一个大胡子将军带着一队骑兵从正南杀来！

    “艾雷恩来也！响马，束手就擒吧！”一个少年将军带队从东面赶到！

    “大胆响马！速速投降！你班达克爷爷到了！”一个三十多岁的将军带着一伙子兵从正西杀来！

    “你们被包围了，放下兵器吧”雷萨里特也带着兵从村内走了出来！

    福克斯看看四周围着的兵将，再抬头看看站在房顶上的张武和马尼德，脸上现出一丝苦笑！

    “老大，跟他们拼了吧！”几个从戈壁村出来的年轻人涌到福克斯身边，气愤的嚷嚷着！

    “拼个蛋啊！”一个福克斯身边的老兵狠狠的瞪了他们一眼！

    “都放下家伙，投降吧！”福克斯对手下们下了令，然后抬头对着房顶上洋洋的得意的张武喊道：“白马山当家人福克斯前来拜山！”

    “啊？”张武被喊的一愣，仔细看了看喊话的人！

    “哎呀我去！”张武急忙从梯子上下来，对着村里大声喊道：“小贝，你妹夫回来啦！”

    张武让珍妮准备了一桌酒席给福克斯接风，虽然现在很拮据，但张武执意要这么做，原来起义军的这些高级干部们有好几个都在战乱中被冲散了，卡尔确认牺牲，现在福克斯也找到了，亚曼提是落在了斯瓦迪亚另一个领主手中了，珍妮知道他的消息，前几天经过艾索娜出面，已经把他要了回来，唯一没消息的只剩下马蒂尔德了！

    “干！”张武端起一杯烈酒，对着几个人遥遥一举，不等众人答言，张武仰头把杯里的酒一饮而尽，因为喝的太猛，呛的咳嗽两声！

    珍妮给他拍了拍后背，轻声劝道：“你喝的不少了，别喝了！”

    “你别管！”张武对她摆摆手：“今天我高兴，又一个兄弟回来了，今天必须开怀畅饮！”

    “我知道，可是你喝的太多了！”珍妮皱着眉头说道：“而且……”

    “我让你别管！”张武瞪着眼大声吼道！

    “我……”珍妮委屈的眼泪都快下来了，离开座位走出了屋！

    艾雷恩捅了捅雅米拉，往外面努了努嘴，雅米拉点点头，跟着珍妮走了出去！

    “别管她，咱们继续！”张武再次把面前的酒杯斟满，法提斯等人互相看了一眼，纷纷叹了口气！

    珍妮听到身后门响，急忙擦了擦眼，回头看看是雅米拉跟了出来，连忙强露出了个微笑！雅米拉走过来，拍了拍珍妮的肩膀，和她一起静静的看着夜色！

    “嫂子，你别怪他！他不容易！”雅米拉看着珍妮说道！

    “我没事！”珍妮摇摇头，一脸装出来的无所谓！

    “我知道你爱他，但是你并不真的了解他！”

    “嗯？你是什么意思？”珍妮奇怪的问道！

    “比如今天，你当他是真的开心么？”雅米拉微笑着看着她！

    “……”

    “他是假借着开心掩盖内心的伤痛，他表面是因为福克斯的回归而在高兴，实际上是想起了那些战死沙场的弟兄们了！”

    “怪不得！”珍妮恍然的点点头：“原来是这样！”

    “嗯！”雅米拉点点头：“我们两万骑兵突围，但因为……因为变故，只突出了两千多人，嫂子，你是当过元帅的人，两万骑兵是什么概念您知道，一夜之间十去其九，惨啊！”

    珍妮低下了头：“这事我也有责任，是我治军不严。”

    “您别误会，我不是那个意思。”雅米拉赶忙摆摆手解释道：“我们没人怪你，人多心不齐，你手下几万人，有个出了异心的这不足为奇。”

    “谢谢大家理解！”珍妮笑了笑！

    雅米拉打趣的说道：“你都要以死明志了，我们谁还敢怀疑你啊！”

    “呵呵。”珍妮也笑了：“当初多亏克雷斯到的及时，要不然我真的就自杀了！”

    “克雷斯回来都跟我们说了。”雅米拉点点头，继续说道：“话说回来，虽然说是胜败乃兵家常事，但眼睁睁看着那么多弟兄牺牲，作为军事主官，元帅的压力可想而知，虽然我们都百般劝慰，但他一直难以真的释怀，嫂子，你在他心里的位置非同一般，你要谅解他，并且多多宽慰他。”

    “嗯！”珍妮郑重的点点头：“我明白。”

    两个人正说着，屋里的门被人打开了，马尼德走了出来，对珍妮说道：“嫂子，元帅他……他醉倒了！”

    “啊？”珍妮慌忙走回屋里，张武正趴在桌子上，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，一边的地上吐的乱七八糟的都是污渍，法提斯几个人都沉默的站在一边，眼巴巴的看着珍妮！

    珍妮叹了口气，掏出一个手帕帮张武擦了擦嘴角，对法提斯几个人说道：“你们帮我把他抬回去吧，我自己弄不动。”

    “哎，好好好！”众人答应着，纷纷伸手，七手八脚的把张武抬到了里屋，安放在了床上。(未完待续。)