
    第一百二十八章――――吹哨子叫人

    也许是斯瓦迪亚的建筑材料实在是匮乏，但是也不得不佩服马尼德的商业才能，出门不到五天，第一张订单就被送了回来，伦迪亚堡的领主要翻盖城堡，正打算征集民工前往库吉特采石，在听完马尼德的推销和见到了样品以后，一番讨价还价，然后果断的拍板决定，取消用石砖来翻盖城堡的原计划，全部采用戈壁红砖，这一决定，让他的工程款预算直接少了三分之一！

    身在戈壁村的张武收到订单以后喜忧参半，生产的问题倒是不大，戈壁大森林那边已经建起了五个砖窑，清理场地的时候所砍伐的那些大树可以当做木材，也足够支撑起这些砖窑的运转了，砖坯子也不是问题！艾索娜出钱买下的那些奴隶也有一部分已经到位，对于从奴隶到工人这样的身份转换，这些人已经从一开始的狂喜变成了对张武深深的感激，继而就是死心塌地的忠诚，让他们担负起和泥打砖坯的任务是绝对没有问题的，唯一的问题就是运输，不管是把砖坯运到窑地，还是烧好红砖以后给顾客的送货，戈壁村都缺少足够的马匹！

    其实也不是没马，三百多战士每人一匹战马，但是那都是些脚程快的骏马，都是战场上用的到的宝贝，张武实在是舍不得拿他们套车拉载！

    看着村民们凑起来的几匹老马和毛驴，张武有点欲哭无泪！

    送信的人有点不知所措，临出发的时候，马尼德是笑嘻嘻的把那张定单和一封信交给自己的，还说领主大人得到消息以后一定会高兴的一蹦三尺高，可是现在这场景有点儿……

    咦？对了，还有一封信，这个有点儿马虎的信使突然想起来了，但是看了看张武的脸色，信使缩了缩脖子，转手把信递给了一边的雅米拉，雅米拉把信打开看了一下，伸手推了推愁眉苦脸的张武！

    “怎么？”张武回头看看她。疑惑地问道。

    “别发愁了！”雅米拉拿着信，在张武的面前晃了晃：“五十匹健壮的挽马很快就送到！”

    “哦？”张武大喜过望的问道：“哪儿来的？”

    “你那体贴的马尼德给你买的。”雅米拉呵呵一笑：“他有意无意的对买主透露了一下我们的货并不多，那个买主便急忙的交给了他一笔定金，他用定金购买了一批挽马，这两天就要送到了！”

    “好，好，好！”张武兴奋的连说了三个好字，然后对雅米拉说道：“吩咐瑞德，开始打坯子，等这些马一到，马上就运到砖窑那边去烧，我仿佛已经看见大箱大箱的第纳尔对着我们招手了！”

    “好的，我马上去办！”雅米拉高高兴兴的走了！

    张武得意洋洋的回到了屋里，珍妮正在做饭，看到张武一脸喜气洋洋的走了进来，笑着问道：“什么事把你高兴的这样？捡到钱了？”

    “不是捡到钱了！”张武摇摇头走过去，一把抱住珍妮，在她脸上狠狠亲了一口，然后高兴的把订单在她面前晃了晃：“是挣到钱了！”

    “这是什么啊？”珍妮把手在围裙上擦了擦，接过来问道！

    “伦迪亚堡的订单！”张武松开珍妮说道：“只要交易完成，那就是几百万的第纳尔啊，我说的不错吧，你就等着当小富婆儿吧！”

    “真的哎！”珍妮仔细地把订单看了一遍又一遍，喜滋滋的说道：“实在没想到，还真的有人买，发达了，这下真的发达了！”

    “什么话！”张武翻了翻白眼：“你看着吧，挣大钱的时候在后面呢，把订单收好了啊，千万别丢了，这都是钱！”

    “嗯！”珍妮甜蜜的点了点头，上前抱住张武的胳膊晃了两晃，撒娇的说道：“等有了钱，咱们也建个大城堡吧！”

    “一句话的事儿！”张武大手一挥：“咱们现在是要人有人，要砖有砖，木材管够！想什么时候建就什么时候建，你先别着急，这段时间咱们先赚钱，等不那么忙了，我就给你盖一座大大的城堡，你想要什么样的我就给你盖什么样的，怎么样？”

    “好！”珍妮高兴的在张武脸上香了一口，憧憬的说道：“我要一座有三层楼的大城堡，要好多好多的房间！”

    “行！”张武点了点头，笑嘻嘻的问道：“不过要那么多房间干嘛用？你打算生多少孩子啊？”

    “讨厌了你！”珍妮羞红着脸捶打了张武的胸膛一下！

    张武伸手把珍妮一把搂在了怀里，往她的耳朵里轻轻的吹了口气，小声说道：“要不咱这会儿生一个啊！”

    “不要！”珍妮一边躲闪一边摇头一边挣扎一边说道：“别闹了，大白天的，有人来怎么办！”

    “哪儿有人来啊？”张武撇撇嘴：“他们都有事儿忙。”边说着边拥着珍妮往床边走去！

    “哎呀，别，你……你慢点……轻着点……”珍妮半推半就的随着张武来到床边，张武一把把珍妮推倒在床上，自己翻身压了上去，手开始不老实起来。

    “咚咚咚！”一阵不合时宜的砸门声响了起来，一个声音在外面急促的喊道：“老大，您在吗？您在屋里吗？”

    “谁啊？”张武不甘心的停住了手，一脸的气急败坏，珍妮躲在他身子下面，捂着嘴偷偷的笑！

    “是我，波尔查！快开门！”

    “等着！”张武哭笑不得的抽回了手！

    “你干嘛呐？”波尔查在门外着急的喊道：“快点吧，森林那边出事了！”

    “什么？”张武大惊失色，满腔欲火瞬间变成了满腔怒火，一个鲤鱼打挺从珍妮身上翻了下来，把珍妮压的一哼哼，落地后张武捡起上衣往身上一披，回手把珍妮拉了起来，然后直奔门口跑去！

    波尔查正在门口急的直打转，门一开，张武衣冠不整的从屋里冲了出来，一把抓住波尔查，急吼吼的问道：“怎么了，森林那边出了什么事？”

    “啊？你……你大白天的干嘛呐？”波尔查呆呆的问道！

    “你管我干嘛呢！”张武气急败坏的扒拉了他脑袋一下：“快说，出什么事了？”

    “哦！”波尔查反应过来，急忙说道：“有一队人说要去森林里砍树，我们的守卫不让，那帮人还挺横，都快打起来了！”

    “混蛋！”张武把眼一瞪，大声吼道：“吹哨子，给我叫人，干他们！”(未完待续。)