
    第一百二十四章――――石头的商机

    不得不承认，铁蹄的脚程的确是快，它个头比一般的马大出很多，身子长，跨步也就大，外加精神头足，跑起来连蹿带蹭的，这一步快顶的上普通马的两步了，从戈壁村到帕拉汶，一般的马要跑上一整天，但铁蹄中午从帕拉汶出发，一路上愣是没歇，傍晚十分边到了戈壁村！

    戈壁村已经跟张武刚来时不同了，虽然和繁荣还相去甚远，但至少已经不那么荒凉了，逃到山上的家庭们已经陆续的搬了回来，天色近晚，男人们大多数仍然没回家，在夕阳的余晖下，争分夺秒的平整着张武分给他们的土地！女人们做好了饭，都在家里等着外出劳作的人回家，孩子们是无忧无虑的，成群结队在在街上疯跑着！

    关于把土地分发给农民这件事，珍妮和张武还曾起了一些分歧，珍妮的意思是土地就是财富，从没听说过有哪个领主会把土地分给领民！

    “大不了我们在收获后多给他们一些粮食也就罢了！”善良的珍妮是这样说的！但张武仍然坚持己见，珍妮也就顺从了，谁让她爱张武呢！

    张武圈出了一片地，按人头给人们分了下去，然后开了全体村民大会！

    “打了粮食，四成交公粮，其他六成，归你们自己留着！”张武当时是这样告诉村民们的！

    一阵短暂的沉默，然后人们一片沸腾！

    将近一半的人等不及张武宣布散会便跑回家取了农具，然后嗷嗷叫着冲向了分给自己家的地！

    珍妮目瞪口呆，她从未见过农民们对种地有这么大的积极性！

    把珍妮从沉思中惊醒的是一个老人的咆哮，一个大约四五岁的男孩蹲在路边想大便，他年迈的爷爷一把便把他提了起来！

    “小兔崽子，我憋了半小时了都，就等着大人让咱散会后把这泡尿撒到地里呢，你怎么那么不会过日子？嗯？跟我走，拉到地里去！”

    看着一老一少夹着**姿势怪异的往自家地里走去，领主夫人珍妮一阵哭笑不得！

    “虽然让农民们拿收成的大头，但或许我们的收入也并不会因此减少！”珍妮看着来来往往干劲十足的领民们，暗暗想到！

    张武骑马走在回村的路上，不断有地里或路上的农民热情且恭敬的向他打着招呼，张武也不端着架子，不住的微笑着回应！

    快到村口，张武远远看到几个女人在小溪边洗着衣服，等走近了，看清了是珍妮和雅米拉还有露丝三人，张武跳下马，走了过去！

    珍妮最先看到张武，站起身子，甩了甩手上的水，甜甜一笑，说道：“回来了！”

    “嗯！”张武点点头，看看珍妮，又看看露丝，不由得笑了起来，因为两人几乎一模一样，除了衣服和发饰，二人无论是容貌还是身高，肤色，看不出一丝一毫的差异！

    “世界之大，无奇不有啊，真是缘分！”张武摇头晃脑的感叹道！

    珍妮呵呵一笑，说道：“我一看见露丝，就感觉好像在照镜子一样，人们以为露丝是我的孪生妹妹，都叫她露丝小姐，我说不是，都没人信！”

    张武呵呵一笑，刚想说些什么，波尔查提着两件衣服走了过来，一听见珍妮的话，眼珠子一转，嘿嘿的一笑说道：“嫂子，我昨天怎么看见露丝妹子在大人屋里？”

    就这一句话，张武，珍妮，露丝三个人都脸红了，特别是露丝，脸红的都快滴出血来了，一脸怒气的看着波尔查！

    “好笑吗？”张武皱着眉头看着他！

    “额……应该是我看错了，肯定是嫂子！”波尔查干笑一声，吐吐舌头！

    “你有事没事？”张武不满的瞪了他一眼：“没事就一边去！”

    “有事，有事，当然有事！”波尔查举了举手里的衣服，笑嘻嘻的说道：“衣服脏了，哪位美女帮我洗了啊？”

    “放下吧！”雅米拉瞥了他一眼：“该干嘛干嘛去！”

    “嘿嘿！”波尔查扔下衣服，对张武挤挤眼，扭头吹着口哨走了！

    雅米拉腾出一个盆，把那几件衣服放了进去，抬头对张武说道：“说点正事，人要来了没？”

    “要？谁肯白给？借的，打了借条的！”张武翻翻白眼！

    “多少人？”

    “一万有余！”

    “嚯！”雅米拉被吓了一跳：“可真不少！”

    “是啊！”张武一笑，随后脸色又垮了下来，叹息着说道：“可安顿他们是个难题啊！”

    “怎么呢？”珍妮洗好了她和张武的衣服，一边从雅米拉的盆里捞了几件，一边问道！

    张武叹口气：“现在是春末夏初，问题还不太明显，一旦秋凉了，这么多人，总不能一直住帐篷吧！”

    雅米拉想了想，说道：“要盖房子的话，无非就是人工，木头和石头，人工和木头都好说，那么多人手呢，派到森林去伐木就是了，就是石头的问题不好说，斯瓦迪亚没山，石头得去库吉特弄，那造价可就高了！”

    “石头么？”张武揉了揉眉心，忽然眼前一亮：“有了！”

    “怎么？”雅米拉奇怪的看了看他！

    张武得意的一笑，弯腰从溪边一把抠起一块黄泥来，往几个女人面前一递：“就用它盖！”

    “……”雅米拉一阵无语：“我说的是石头问题，不是泥，黄泥到处都有，这还用你提醒啊！”

    “这不就是石头嘛！”张武眨了眨眼，一脸认真！

    三个女人面面相觑，珍妮擦了擦手，上前摸了摸张武的额头，关切的问道：“你……没事吧？”

    “哈哈！”张武大笑着一把揽住了珍妮的细腰，吧唧亲了她的粉脸一口，珍妮被他吓了一跳，急忙推开他，羞道：“疯啦你！”

    “不是疯啦，是发啦！”张武一脸的狂喜！

    “发什么？”雅米拉撇撇嘴：“发愁差不多！”

    “哼哼！”张武斜着眼一笑，说道：“斯瓦迪亚的石头很稀缺么？”

    “是啊！”雅米拉点点头：“斯瓦迪亚号称是千里的平原容不下一座山，贵族和富人们盖房子都是到罗多克或库吉特的山区去采石，那造价……你自己想想吧！”

    “明白了！”张武点点头：“再问一句，贵在哪儿了？是开采还是运输？”

    “开采吧！”雅米拉想了想说道：“石头哪里就长的那么规整啊，我见过采石的，十几个石匠一天也就雕琢出三两块儿来，而且还有的不成功，加上从山上往下运，等上了路再到了买家的手里，你想想多高的成本吧！”

    “如果是这样的话！”张武抑制住心中的狂喜，颤声说道：“我们确实是发了！”(未完待续。)