
    第一百二十五章――――开窑烧砖

    天渐渐地黑了，劳动了一天的人们都三五成群的往家里走去，珍妮也把衣服收拾了一下，放在大木盆里，让张武端着往家走去，她自己牵着马在后面跟着。

    一路上张武边走边傻笑，有好几次还差点绊倒，险些把珍妮辛辛苦苦洗了一下午的衣服给扔到地上，珍妮看着心里发毛，不禁出声说道：“没事儿吧你？还不知道弄成弄不成呢，咱能不能别高兴得那么早！”

    “啥叫弄成弄不成？”张武撇了撇嘴，说道：“稳稳当当的，绝对没问题，你就等着当小富婆吧！”

    珍妮笑着摇了摇头，显然没有把张武的保证放在心上，但是张武已经脑洞大开了，来自二十一世纪的记忆清晰的记得当年去乡下的时候看到的烧砖的情景，一批批泥坯子被运进砖窑，经过煅烧，一批批红砖青砖便被运了出来！

    “这就是点石成金呐！”张武摇头晃脑的感叹道！

    戈壁村的土属于黄土土质，有些黏性，这样的土质很适合打坯子烧砖，为了和泥方便，张武特意把砖窑建在了村口的小溪边上！

    这段时间正好是农闲，地里已经播种完毕，一场及时雨把播了种子的地给浇了个透，省下了人们挑水浇地的功夫，村里的人们除了每天到地里溜达一圈，都闲着没事做了，趁此机会，张武发动了一批青壮劳动力，扣了一批砖坯子，然后通通运到了砖窑，点火开烧！

    烧了整整两天一夜之后，在张武命令下，负责烧火的民工们渐渐的停了火，张武一群人蹲在窑口，眼巴巴的等着窑冷却下来！

    亚曼提围着庞大的砖窑转了一圈，回到了张武身边，语气怀疑的问道：“就这么一烧，那些泥块子就能变成石头？靠谱吗？我怎么想怎么觉得荒唐啊！”

    张武吧嗒吧嗒的抽着烟卷，沉默了半晌，叹了口气，说道：“我也不确定啊！”

    “啥？”亚曼提眼珠子一瞪，提高音量说道：“你弄这么多人折腾了这么多天，到头来是你瞎作啊？”

    “狗屁！”张武一把把烟头扔在地上，起身一脚踩灭了，气呼呼的说道：“什么叫瞎作？我告诉你们，这个东西肯定能弄成，但是具体环节我并不确认我们弄的是否正确，也许这一窑不能成功，若是失败了，我们就研究改进，肯定能行！”

    “是吗？”亚曼提疑惑的看了看砖窑，又回头看看张武，一脸的怀疑！

    “那是当然！”张武气鼓鼓的又摸出了一颗烟点上了，说实话，他也没底，时隔多年，当初在乡下老家时他也只是对于烧砖有个大概的了解，一切都是按照那模糊的记忆来做的，到底能不能一炮打响，他也含糊！

    亚曼提挠挠头，笑嘻嘻的凑过来说道：“大人，你这一套跟谁学的，怎么闻所未闻呢？把土烧成石头，实在是有点……有点匪夷所思啊！”

    “不是石头，是砖，说多少遍了！”张武白了他一眼！

    “好吧！”亚曼提撇撇嘴：“烧砖这活你跟谁学的？”

    “说实话，我也想知道！”雅米拉也凑过来说道！其他人没说话，但一个个都把耳朵伸的老长，一脸的好奇！

    “书上看来的！”张武吐出个烟圈，开始打马虎眼！

    “啥书？”亚曼提显然很不好糊弄：“要是书上真有这么好而且这么简单的办法，能流传不开来？”

    “好吧！”张武见糊弄不过去，干脆把自己早就编好的一套说辞搬了出来：“跟你们说实话吧，这是我故乡的一个伟大的发明！”

    “你的故乡？”亚曼提和其他人对视了一眼：“哪儿？”

    “东方！”

    “库吉特？还是库吉特人的故乡那边？”

    “什么库吉特啊？”张武翻了翻白眼：“我长的像库吉特人么？”

    “说实话。”亚曼提嘿嘿一笑：“你的相貌，不像卡拉迪亚大陆的任何一个人种，不过我们一直没好意思问过！”

    “我的故乡不是卡拉迪亚大陆，而是遥远的东方，比库吉特人的故乡还要远上一万倍！”张武想起了故乡，眼眶不禁红了！

    “嚯！”所有人都被这翻话惊呆了，亚曼提试探着问道：“那得飘洋过海了，难道海洋的那边真的还有大陆！”

    “当然有了！”张武一笑：“那个大陆比卡拉迪亚大陆大的太多太多了，那里的人们也很聪明，一些伟大的君主们建立了很多庞大的国家，说实话，我们那边的一个国家行省的面积就差不多比的上这里一个国家了，那里的人们也很聪明，有无数伟大的发明创造，凭我的功夫，在我的故国就是个一般的武将，比我厉害的人大有人在！”

    出于对张武的崇敬，没人怀疑张武的话，虽然没亲眼看到，但想到张武之前的一些不可思议但很实用的点子，让大家深信不疑，一群人开始叽叽喳喳的讨论开了，张武没有插言，默默的走到一边抽起了烟，一番半真半假的话，让张武想起了自己的故乡，还有那些永远都再也见不到的人：父母，亲朋好友……

    一双细嫩的手臂温柔的从后面环抱住了他的腰，珍妮把俏脸慢慢的贴在了张武后背上，轻声说道：“是不是想家了？”

    “嗯！”张武轻轻点了点头！

    “有我在呢！”

    “我知道！”张武感动的一笑，回身紧紧的抱住了珍妮！

    温情的时刻并未能持续多久，波尔查风风火火的跑了过来，大声喊道：“老大，嫂子，成了，石头出来了！”

    “真成了！”张武大喜过望，三不并做两步奔着砖窑跑了过去，砖窑仍然有些余热，民工们出砖出的都是满头的大汗，雅米拉等人围着一垛码的整整齐齐的砖摞正在交头接耳！

    “怎么样？”张武走上前，急切的问道：“硬度如何？”

    “虽然达不到石块的硬度，但是一旦砌成墙，它的坚固程度不是人力能破坏的了！”马尼德把两块砖用力的磕了磕，站起身子，拍了拍手，一脸严肃的对张武说道：“老大，你成功了！”(未完待续。)