
    第一百二十六章――――技术就是金钱

    雅米拉手里拿着一块砖，一脸的激动，神经质一样不断的喃喃道：“点石成金，绝对的点石成金！”

    看着大家一脸惊呆的表情，张武得意的一笑，转头对马尼德说道：“小马，你估计这东西有市场吗？咱们能不能大赚一笔？”

    “能是能！”马尼德沉吟了一下，说道：“不过，这东西就像一层窗户纸，实在是太简单了，说实话，谁都能做，要是别人也会了，谁还会花钱买土呢？土不值钱，说实在的砖也不值钱，真正值钱的是这个技术！”

    “说的不错！”雅米拉也慢慢冷静了下来，当机立断的说道：“法提斯！”

    “啊？在！”法提斯被喊的一愣，慌忙答应！

    雅米拉咬了咬牙，说道：“带着你的人，把这座砖窑给我砸了，要快，马上砸！”

    “啥？砸窑？这……这可是个聚宝盆啊！”法提斯瞪大了眼，以为自己听错了，不敢置信的看着雅米拉，又回头看了看张武！

    “保密需要，砸吧，这东西并不复杂，要是再建也容易！”雅米拉嘴上对法提斯下着令，眼睛却看着张武，张武也赞同的点了点头！

    法提斯看张武也同意，二话不说大手一挥，带人拿上铁锹去了！

    “艾雷恩！”雅米拉再次开口！

    “在！”艾雷恩响亮的答应了一声，不管私底下什么身份，也不管私底下有多亲密，在关键时刻，艾雷恩给足了自己女朋友面子，一脸的公事公办！

    雅米拉看了他一眼，命令道：“带上你的人，加强村外的巡逻，不许陌生人靠近！”

    “得令！”艾雷恩领命而去！

    “班达克，雷萨里特！”

    “在！”

    “带人把这一窑砖都运走封存起来！”

    “是！”

    “村长！”

    “啊！哎！”老村长实在是没有想到雅米拉还能叫到他，急忙答应。

    雅米拉严肃地看着他说道：“让罗尔夫和贝斯图尔陪着你，把这几天参与烧砖工作的民工们都集中起来，带到领主大人的院子里去，一个都不能少！”

    “哎，遵命！”村长也明白事情的严重性，开始吆喝着让大家集合，往张武的院子里走去，雅米拉对着罗尔夫和贝斯图尔抬了抬下巴，两个人明白的点了点头，跟着人群去了……

    张武的院子里戒备森严，一队队盔甲鲜明的士兵包围了整个院子的外围，门口是双岗双哨，院子里面也有不少卫兵，目光警惕的看着几十个蹲在地上的民工，民工们有些不满，辛辛苦苦干了好几天了，工钱不发不说，还像看犯人一样把自己看了起来，但是没人敢反抗，也没人敢离开，因为领主大人带人进屋以前硬邦邦的给这些士兵留下了一个命令：“胆敢强行离开者，当场格杀勿论！”

    士兵们那震耳欲聋的答应声把这些手无寸铁的民工们给吓住了，所有人都默不作声地暗自揣测着，不知道等待自己的是什么！

    和院子里的一片静默不同，张武的屋子里正讨论得热火朝天，马尼德激动得直拍桌子，大声地嚷道：“只要这边能把技术保密，我就能把这些砖都换成第纳尔，不单单是斯瓦迪亚，我保证，就连罗多克和库吉特这些有山有石头的国家也会购买，石砖的造价实在是太高了，但是咱们的砖有什么成本？黄土是取之不尽用之不竭的，水更不用提，柴也有的是，我们守着整个戈壁大森林呢！还有，就是人工，老大不是从斯瓦迪亚借调了一万多人来嘛，所以说，我们什么都不缺，只要是别人不知道我们是怎么做出来的，那我们就有花不清的第纳尔了！”

    “就一个问题！”雅米拉点了点头：“保密！”

    珍妮皱了皱眉头，说道：“如果保密的话，那我们就不能把砖窑建在村口了，太明显，咱们总不能不让任何人来咱们村了吧，这根本不现实，得找个隐秘安全的地方！”

    “去森林里怎么样？”福克斯提议道：“我们砍伐一片树木，弄出一片空地来，四周有那些参天大树做掩护，我们再派出士兵，把那里列为军事禁区，不让任何人靠近！”

    “各位大人！”村长弱弱的举了举手，有点儿胆怯地说道：“森林里可没有水呀，我看咱们大人弄得这个活儿离不开水！”

    “这倒是个问题！”张武点了点头，“没有水和泥的话，这事没法干！”

    “实在不行，做几个水车运水吧！”雅米拉叹了口气：“保密工作是第一位的，否则我们一分钱都赚不到！”

    “那太费劲了！”张武摇了摇头：“水可不像一般的东西那么好运，而且森林里取木土也不方便啊！”

    村长点了点头：“都是盘根错节的老树根，没法挖！”

    波尔查眼珠子转了转，笑嘻嘻的说道：“咱们能不能在外面打好砖坯子，然后装车运到那里烧啊，烧窑这种关键的活儿用咱这些可靠的人，新来的那些人让他们卖苦力，和泥打坯子，打好了装车运到森林的外围，让咱的士兵接过去交给烧窑的人，烧好了，再往外运砖！”

    “也是个办法！”张武眼前一亮：“坯子比水可好运多了，这样一来，取土的问题也解决了，在哪都能打，而且我们只让少部分人掌握核心技术，也减少了泄露的几率，就算外围不慎走漏了风声，让别人学会了打砖坯子，他们也不知道怎么把坯子变成砖！”

    “好主意！”雅米拉也赞同的点点头！

    马尼德喜形于色的拍了拍波尔查的肩膀，回头对张武说道：“我明天就起程，带着样品去各国的商会，拉些订单回来，老大，你们就尽快的在家把准备工作做好，多建些大窑，然后就开烧，我在这儿立下军令状，要是卖不出去，我马尼德负全部责任！”

    “好！”张武重重的拍了一下桌子，起身说道：“雅米拉，你和村长去把村子里所有的青壮都发动起来，先去森林里开辟出一片空地，然后开始建窑，让咱们的士兵也参加劳动，除了必要的守卫工作，所有人一起上阵，要尽快的投入生产！”

    “是！”所有人一起起立，齐声应答！(未完待续。)