
    第一百二十七章――――胡萝卜加大棒

    会开完了，马尼德急匆匆的去寻摸需要和自己随行的人了，雅米拉也带着村长父子二人以及几个卫兵直奔戈壁大森林，去寻找适合建窑厂的地点了，院里的民工们眼看着屋里人们一批批的走了，但是警戒还没有解除，一个个不由得更加不安起来！

    张武提着一把椅子慢慢的走了出来，把椅子往门前一支，一屁股坐在了上面，然后对身边的罗尔夫抬了抬下巴，罗尔夫明白的点了点头，对负责警戒的士兵们挥了挥手，士兵们立即有序的撤出了院子！

    村民们互相看看，一个中年人壮着胆子问道：“老爷，我们能走了么？”

    “走？”张武呵呵一笑：“往哪儿走，我刚来你们就要走啊？给他们开完会了，你们的会还没开呐！”

    “给我们开会？”中年人有些不知所措！

    “对！”

    “额……，有什么吩咐，大人您请说！”中年人有些不自然！

    张武看了这些人一眼，笑着说道：“烧砖这活，你们都学会了吧？”

    “这个……”村民们都面面相觑，没敢随便答话，不知道是说会了好还是说不会好，谁也不傻，张武这一武装封锁，着实把他们吓的够呛，说不会，那是睁着眼数目瞎话，这活实在是太简单，可要照实说学会了，谁知道这位喜怒无常的领主大人会做出什么来！

    中年人想了想，圆滑的说道：“大人，您还是直接说有什么让我们做的吧，我们都是普通人，您让我们干嘛我们就干嘛，至于您的机密啥的，我们无意涉足其中！”

    张武呵呵一笑，对这些人的心思揣摩个八九不离十，当下微笑着说道：“你们也不用害怕，跟你们明说吧！这活简单，简单到一看就会，我说的没错吧！”

    “……”村民们一片沉默！

    “制作简单，成本也低，所以它比石砖更经济实惠，这是个商机，如果我们能把保密工作做好，让其他人不知道我们是怎么做成的，那我们就能大赚一笔，这是显而易见的！”

    话说道这份上，再傻的人也能听出张武的意思了，刚刚说话的中年人眼珠转了转，说道：“大人，您放心，我不会说出去的！”

    “我也不会！我保证！”旁边一个二十多岁的小伙子也举手道！

    “我不会说！”

    “我也不会！”

    所有的村民都争先恐后的举着手嚷嚷着！

    张武笑着摇了摇头！

    村民们都傻了，一个个不知所措，都不清楚张武是什么意思！

    中年人看看张武，鼓足了勇气说道：“大人，您到底什么意思？是不相信我们么？”

    “你可以保证你不泄露，但你能保证其他人么？”张武站起身语气严肃的说道：“人心隔肚皮，这里有五十五个人，谁能那么肯定的保证其他五十四个人不会泄露？再者，就算你们现在没人泄露，但日后一旦大陆上其他的人们知道了我们有这样的技术，他们会想法设法的想弄到手，他们可能会用金钱诱惑，可能会用绑架来要挟你们，人性就是如此，为了钱什么招数都会用出来，你们确定你们个个都能抗的过去？”

    所有人都沉默了，听完张武一番话，没人敢再信誓旦旦的胡乱保证了！

    中年汉子眼珠转了转，开口道：“既然大人想得如此周到，那肯定是有所对策和安排了，请直说吧，我想大人不至于把我们都灭口吧，要是您想那样做，也就不会跟我们费这么多口舌了！”

    “你多想了！”张武呵呵一笑：“我当然不会杀人灭口，我没那么凶残，我打算把你们和你们的家人都迁移到新窑厂那里，然后派出军队守卫，一来是保护你们，二来也可以守卫窑厂，你们就作为窑厂的技术人员，专门负责烧砖，和泥打坯子的活，我另外找人干，我给你们开双倍的工钱，怎么样！”

    没人说话，虽然张武没有明说，但大家都听出了弦外之音，这就等于变相的囚禁了，一时之间，大家都稍稍有些不快！

    看出了大家的情绪，张武继续说道：“我张武没有囚禁大家的意思，但事已至此，这也是没有办法的事，如果不这样做，日后如果有人知道你们没在我的保护之下，定然会想方设法的从你们身上得到这技术，到时候你们说不说？不说，性命难保，说了，你们对不起我，说句不好听的，对于泄露我的商业机密的人，我也不会善罢甘休的！”

    “……”仍然没人开口，所有人都在默默思量着张武的话！

    张武看了众人一眼，叹了口气说道：“这事也怪我，是我欠考虑了，我应该事先跟大家打个商量，那样也不会出现这种难堪的局面了，我为此像大家道歉，但事情已经到了这种地步，我也只能尽力去弥补大家了，只要大家肯去，我保证，等我们赚到了钱，我不会亏待你们，每人都有一大笔钱拿，而且等我们赚到了更多的钱，我也会给你们更多的工钱，诸位，也许你们失去了一定的自由，但你们能得到更多的回报，能给家人和孩子们挣下一笔可观的财富，怎么样？”

    中年人回头看看其他人，想了一下，回头对张武说道：“大人，别人怎么想我不知道，但是说实话，您能这么说，我很感动，您作为一个领主，能跟我们这些平民说出道歉的话来，这说明您看的起我们，自从我记事，我们这一带换过三次领主，但没有一个人能像您这样，在他们眼里，我们不过就是一群人形的牲口，大人，既然您把我们当人看，别人怎样我不管，我愿意为您做任何事，别说事情逼到这个份上了，就算没有这一节，我也自愿去！”

    “好！”张武点点头：“你叫什么名字？”

    “我叫瑞德！大人！”汉子恭敬的说道！

    “很好！”张武拍了拍他的肩膀：“以后你就是他们的头了！”

    “多谢大人！”瑞德单膝跪在地上，低下了头！

    “起来吧！”张武伸出双手扶起了他！

    瑞德站起身，回头大声对着民工们大声道：“各位，大人待我们不薄了，纵然是没有事先跟我们打招呼，但是他一个贵族，能屈尊和我们道歉，这已经足以获得我们的谅解了，何况大人还给了我们足够的补偿，我们该知足了！”

    “瑞德大哥说的对！”一个年轻人也站了起来：“最起码我们不必再担心会受穷挨饿了，我愿意去！”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    有了榜样带头，大家纷纷起了表态，一则是张武的话把他们确实吓到了，谁也不愿意落到被人逼供的那一步，再者，张武给出的价码也确实不低，胡萝卜加大棒的政策，一向好用！(未完待续。)