
    第一百三十二章

    “你是说那个张武不让你们砍树，还带着兵把你们赶了回来？”安娜元帅眯起了眼，用小葱一般白嫩的手指试了试刚刚磨好的刀锋，回头看着自己的军需官问道。

    “是的，元帅大人！”军需官沮丧的点了点头：“是他没错，还有珍妮元……珍妮大人，他们带了足足有三百多个人呐，本来我是想带弟兄们反抗的，但他们的人实在太多，我不想让弟兄们白白牺牲，就下令撤了回来。”

    “算你明智。”安娜冷笑了一声：“别说你们这一百多人，就算你有八百人也是白给，张武手下的那些战士，都是当初从六国联军的包围里硬闯出来的，个个骁勇异常，都是以一抵十甚至以一敌百的好汉，要是真的打起来，你们这点人都不够给人家塞牙缝的！”

    第一百三十二章――――小姨子驾到

    “那怎么办呀？”军需官一脸的苦色：“上面交代下的任务咱也不能不办呀，要不您把这件事报告给女王陛下，让陛下去跟他说说！”

    “不用！”安娜自信的一笑：“他不是跟我扯关系嘛，那我就利用利用这个关系，看看他能不能给我个面子，实在不行我再找珍妮给说说情，你先去吧，等我消息。”

    “是！”军需官恭敬地答应了一声，退了出去。

    “吩咐下去，备马！”安娜元帅笑着对身边的侍女吩咐了一声，然后把磨好的长刀插进了腰里挂着的刀鞘中说道：“我亲自去戈壁村，拜会一下我那大姐夫！”

    张武一直在打砖坯子的工地上巡视着，民工们干活的激情很高，效率也很不错，照此看来，砖的产量能供应的上那边的工程进度是没问题的，张武放下了心，刚想回去休息一会儿，波尔查匆匆的走了过来说道：“老大，你家来亲戚了！”

    “什么亲戚？别扯了！”张武一时没有反应过来：“我在这儿无亲无故的，珍妮也是个孤儿，我们家哪来的亲戚？”

    “错不了！”波尔查嘿嘿一笑：“是你的小姨子来了，咱们把她的人赶走了，人家肯定得来讨说法吧！”

    “哦……”张武恍然大悟：“是她呀，没事，讨说法就讨说法吧，这件事说到哪儿我都不怕，不是说领主可以在他的封地上做任何事嘛！咱不短理！”

    “话是那么说！”波尔查担心地摇了摇头：“我就怕她打亲情牌呀！

    ”

    “你是说珍妮？”

    “对！”

    “没关系。”张武自信的说道：“你嫂子是个明白人，她分得清轻重！”

    “那就行！”波尔查点点头：“那我让她进来啊？”

    “你把她带到家里去！”张武想了想，贼笑着说道：“让你嫂子先陪着她，我晾她一会儿！”

    “那行吧！”波尔查点了点头！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张武揣着手在工地上大概转悠了有半个小时，这才往家走去，到了屋门口，整整心情，装出了一副着急的样子，连门都没敲，一把推开屋门就进去了，捎带装着急促的喘息了几声！

    但是屋里并没人，空荡荡的！

    张武挠了挠头，径直往后院走去，刚进后院的门，便听到屋里有阵阵笑语声传了出来，整了整衣服，张武推门进了屋！

    屋里珍妮和安娜两人聊的正欢，甚至连张武进门都没觉察到，被忽视的张武大人有些尴尬，重重的干咳了一下！

    两个美女嚯然回过了头。

    珍妮微笑着站起了身，给张武倒了杯水递了过来，说道：“回来了，安娜来了，有一会儿了，说是有事找你呢！”

    “嗯嗯！工地那边事多，我交待好了就急忙赶回来了！”张武接过水杯一饮而尽，然后对着安娜点了点头：“安娜元帅，抱歉，让你久等了！”

    “没关系！”安娜一脸笑意的说道：“知道姐夫你是大忙人，虽然等了半个多小时，但幸亏有珍妮姐陪着我，倒也没觉得时间过得有多慢！”

    “哈哈，那就好，那就好！”张武打了个哈哈，心里暗骂小娘皮话里有话，表面上却不动声色的问道：“不知道安娜元帅此次前来是……”

    “哎，姐夫，你别老叫的那么生分嘛！”安娜皱了皱那双好看的眉毛，撅着嘴说道：“我和珍妮姐从小一起长大，就跟亲姐妹一样，所以我叫你一声姐夫，你却老是一口一个安娜元帅，我听着可是很别扭呐！”

    “哦？呵呵，那……是我的错！”张武朗声一笑，对着珍妮挤了挤眼睛，回头说道：“安娜妹妹，有什么事你就直说吧！”

    “也没什么大事。”安娜掩口一笑：“我有个手下昨天擅自到你的地盘上砍树，没跟姐夫你打招呼，所以闹了点误会，多亏姐夫手下留情，放过了他们，我是来道歉并感谢一下姐夫你的！”

    “哦！这事啊，没关系，没关系！”张武摆了摆手：“一开始他也没提你，要不然我也不至于解除他们的武装，我还琢磨呢，也不知道是谁调教的人，咋这么嚣张，后来一说是你的手下，我这才了然！”

    “额……”安娜有些尴尬，顿了一下说道：“不错，是我的人不懂事，我昨天好好的训斥了他们一顿，你说他要是早跟姐夫你打个招呼，你还能不让他砍嘛，对不对！”

    “唔……这个嘛……”张武沉吟了一下，没说话！

    安娜眼珠子转了转，继续说道：“我还说他们呢，虽然是女王陛下的命令，但你们也不能擅自动手不是，不管怎么说那森林也是在我姐姐和姐夫的领地上，不打声招呼怎么说的过去！”

    “呵呵！”张武和珍妮对视了一眼，摇了摇头说道：“我倒是不至于心疼那几棵树，告诉你不妨事，那片森林被我列为了禁区，里面有些军事秘密，所以，任何外人都不能靠近！”

    “这……”安娜皱了皱眉：“可是姐夫，艾索娜陛下下了令，让我们来此砍伐一些松木，用来制作一些云梯和攻城车，可这松木，只有你这儿有，你看这事……”(未完待续。)