
    第一百三十一章――――疑似战争将至

    “解除他们的武装。”张武在马上掏出颗烟点着了，重重的吸了一口，把烟从鼻孔里挤了出来，然后对着法提斯等人挥了挥手！

    “得令！”众骑兵齐声答应，在自己队长的带领下如狼似虎的扑了上去，不旦缴了这一百多人的兵刃，连盔甲都给他们扒了下来！

    “既然想起我是谁来了！”张武冷冷的一笑：“那你说说我敢不敢杀你们？”

    “大人饶命！”军官一脸的沮丧：“我是真不知道这里是您的地盘啊！”

    人的名，树的影，张武在卡拉迪亚大陆的赫赫威名可不是浪得的，几次大战，次次以少胜多，打的萨兰德和库吉特两个国家的军队溃不成军，这等战绩，可以说是旷古绝伦了，故此军官一反应过来这是张武的领地，那高傲的神态立即便收敛了起来！

    张武好笑的看了他一眼，问道：“你说你是安娜元帅的人？”

    “对对对！”军官忙不迭的点头：“我是安娜元帅麾下的军需官，来这儿砍树也是奉命行事啊！”

    “我告诉你！”张武把烟头一把掐灭了，冷声说道：“别说是你这么个狗仗人势的东西，就是你们元帅亲自来了，见了我，她也得恭敬的叫一声姐夫，既然你们搬出了她来，我也给她个面子，今天我不杀你们，回去告诉安娜，戈壁草原是我的属地，这里的一切都属于我，再有人敢乱闯，我就当场格杀！”

    “是是是！”军官急忙点头：“多谢大人了！”

    “滚吧！”张武厌恶的说道！

    法提斯一摆手，包围他们的骑兵立刻开了个口子！上百人垂头丧气的离开了！

    “你们来的挺及时的嘛！”福克斯把大枪挂好，笑呵呵的催动战马走了过来。

    “嗯！”张武轻轻的皱了皱眉：“我给你再加些兵吧，这里的安全第一，村里反正也没事！”

    “行！”福克斯点了点头：“你干脆把骑兵都留在我这儿算了，反正现在又不缺人，你在村里再召集一些民兵做守卫！”

    “也行！”张武点了点头：“干脆我把血刺也调过来，让他们帮忙协防，另外让克雷斯在这大森林里也能练兵！”

    “那敢情好！”福克斯高兴的直搓手！

    闲聊了几句，张武让法提斯几个人把手下的骑兵都留给了福克斯，带着他们便回戈壁村，还没等进村，远远的便看到瑞德还带着那些民工还在校场上等呢！

    张武着实被感动了，几个人快马加鞭赶到了校场，瑞德一见张武等人回来，先是松了口气，等近了，看清了只回来了几个人，不由得又紧张了起来，慌忙上前迎住张武几人，着急的问道：“大人，怎么样了？”

    “没事了！”张武从马上跳了下来：“几个不开眼的要砍树，不是冲着砖窑去的！”

    “哦，那就好！”瑞德松了口气：“弟兄们呢？”

    “留在那边帮忙守卫了，你知道的，那边的安全问题不能松懈，我打算另外训练一批步兵负责村子这边的安全工作，一会儿法提斯他们几个会从村民和这些壮工里面选拔一些人，你和村长配合一下！”

    “没问题，大人！”瑞德把胸脯拍的啪啪直响：“我一定把最棒的小伙子交给几位大人！”

    “很好！”张武笑着拍了拍他的肩膀：“你去告诉后勤负责人凯特琳女士，就说我说的，让她中午杀几头猪，把所有人的伙食都改善一下！”

    “杀几头？”瑞德吓了一跳，喃喃的说道：“村子里一共就那么七八头猪了，咱不过了？”

    “那就都杀掉！”张武财大气粗的挥了挥手：“咱们马上就奔向小康社会了，别老那么小家子气！”

    “好吧！”瑞德肉痛的点了点头！

    留下法提斯几人负责招兵事宜，张武和珍妮牵着马往家走去，看看周围没别人了，珍妮拉了一下张武，小声的说道：“哎，你说安娜派人砍树干嘛？”

    “反正不是盖房子！”张武想了想：“会不会是建云梯或者攻城车什么的？”

    “这就是我想说的！”珍妮严肃的点了点头：“斯瓦迪亚腹地的树木木质软，但是盖房子做家具什么还行，只有做云梯之类的东西对木材硬度的要求才高，以前斯瓦迪亚的军用木材都是靠进口，现在疆土扩张了，戈壁大森林也进入了斯瓦迪亚的版图，这里靠近维基亚，有不少松木，我想他们的目的就是这个！”

    “你的意思是要打仗了？”张武停下脚步皱着眉头问道！

    “很可能！”珍妮拉了张武一下，两人继续往前走，珍妮继续说道：“要不然他们为什么舍近求远来这儿砍树呢！”

    “静观其变吧，要真是你猜的那样的话，安娜她们还会来找咱们的！”张武想了一下，说道：“反正就算是打仗也不会是跟库吉特打，这边才和谈了不久，只要不波及到我们这儿也就算了，其他的也不是我们能控制的！”

    “嗯！”珍妮点了点头：“我就是怕艾索娜调你去打仗！”

    “那也没办法！”张武叹了口气：“咱们想的是背靠大树好乘凉，但这世界上没有白吃的午餐，艾索娜也有她的所图，那就是我，她想利用我为她打仗，这是秃子头上的虱子，明摆着的，她自己也毫不避讳的说过！”

    “唉！”珍妮也重重的叹了口气！

    “先别唉声叹气的了。”张武进了院子，把马拴在了院里的马厩上，接过珍妮的马缰也拴好，然后严肃的说道：“那都是以后的事了，现在咱们还有件重要的事没做完呢！”

    “什么啊？”珍妮有些不知所以的问道。

    “就是……那啥……啊！”张武冲着珍妮一阵挤眉弄眼！

    “嗯？”珍妮还是没反应过来！

    “就是那个嘛！”张武嬉皮笑脸的靠了上去！

    “你……去你的！”珍妮立即明白了过来，脸腾的一下就红了，跺了跺脚，生气的说道：“谈正事呢，你怎么说着说就没正行了！”说完扭头进了屋。

    张武嘿嘿一笑，跟了进去！(未完待续。)