
    第一百二十九章――――都抄家伙

    一声声尖利的哨声划破了宁静，戈壁村立刻沸腾了起来，不多时，大量身穿铠甲的士兵骑着马从各处跑了出来，向村口集结而去，到场的在军官们的指挥下，迅速的列好了队伍！

    工头瑞德满脸疑惑的从一个大院子里跑了出来，正好看见班达克骑马走过，上前一把便拉住了他的马，慌里慌张的问道：“咋滴啦这是？”

    “听见哨子声没？那是大人让我们村口集合呢！”班达克喘了口气说道！

    “我知道！”瑞德点了点头：“我是问出啥事了？”

    班达克摇摇头：“我也闹不太清，好像是有人到窑厂闹事，哎呀你快撒开，别耽误我事！”

    “哎！”瑞德急忙撒了手：“你先去，我随后就到啊！”说完急匆匆的跑回了院里！

    “啊？”班达克疑惑的挠挠头：“啥叫我先去？他什么意思？”

    瑞德没听见，他已经跑远了！

    “队长，别管啥意思了，咱快走吧！”身后的士兵催促道：“一会儿晚了！”

    “走！”班达克一抖马缰绳，带着手下策马而去！

    瑞德急匆匆的跑回了院里，左看右看，一把抄起了草叉子，旁边一个年轻人吓了一跳，急忙问道：“叔啊，你这是要干嘛啊？”

    “快抄家伙！”瑞德喘着粗气看着自己的侄子：“有人到大人的窑厂闹事！”

    “啊？”年轻人俩眼一瞪，回身捡起了一把锄头，大声嚷道：“谁啊？吃了豹子胆了？干他！”

    一群新来的民工眼巴巴的看着这情绪激动的两个人，面面相觑，不明白自己的工头为什么好端端的训着训着话，跑出去一趟回来就变成了这样！

    瑞德扫视了他们一眼，大声喊道：“诸位弟兄，大人对你们怎么样？”

    “好！”众人齐声应道！

    “你们本来已经沦为了奴隶，咱们大人把你们赎了回来，给你们工作，给你们工钱，你们应不应该感激他？”

    “应该！”民工们的声音更洪亮了！

    “好！”工头瑞德满意的大喝一声：“现在有人到我们大人这儿闹事，你们咋办？”

    “干他！”

    “灭了他！”

    “抄家伙，灭他们！”

    民工们被瑞德鼓动的群情激愤，本都是上过战场的汉子，个个都是血性男儿，再加上张武的确对他们有恩，一听说张武有了事，个个怒气冲天，纷纷抄起了家伙，有没抢到家伙的，直接从墙上扒拉下两块砖头，跟着大队就往村口跑去！

    张武跨在身材高大的狮子马上，左边是怒目圆睁的罗尔夫，右边是一脸冷峻的贝斯图尔，后面跟着满脸麻子的波尔查，一行四人威风凛凛的站在校场上！

    法提斯策马飞奔过来，抬手啪的一个敬礼：“报告，一队到齐！”

    艾雷恩随后赶到，也是抬手一个敬礼：“报告，二队到齐！”

    “报告，四队到齐！”雷萨里特也上前报告！

    “报告，三队也齐了！”班达克跃马挺枪而来，边敬礼边喊！

    “好！”张武满意的点点头大声喊道：“弟兄们，我问你们，这片土地谁说了算？”

    “张武！”所有人一起高呼！

    “刚刚接到消息，有人到窑厂那边去闹事，咱们怎么办？”

    “杀，杀，杀！”两百多将士齐声高喝！

    “走着！”张武大手一挥，带领众人便要往窑厂那边杀去，队伍刚刚开动，一个女人的声音远远的传了过来：“等一等，张武大哥，等我一下！”

    张武回头一看，来的是珍妮，身上套着件链甲，手里提着把长剑，骑着马正往这边赶来，张武对法提斯几人侧了侧头，示意他们继续走，自己调转马头迎了过去！

    “你来干嘛啊？”张武看着跑的一身香汗的珍妮，又好气又好笑的问道！

    “不是有人闹事吗？我来帮忙啊！”珍妮抹了把脸上的汗水，一脸的理所应当！

    罗尔夫呵呵一笑，说道：“嫂子，不用您去了，俺们这么多男人呢！”

    “话不是那么说的！”珍妮撇了撇嘴：“虽然我功夫没你们厉害，但我好赖也是当过元帅的人，比起你们那些普通士兵强多啦，多个人就多份力量嘛！”

    “别胡闹！”张武把脸一沉：“你一个领主夫人，抛头露面打打杀杀的像什么样子？快点回去吧！”

    “什么胡闹？”珍妮气鼓鼓的说道：“他们来者不善，我看没准奔着咱的砖窑来的，我得保护咱们的财产！”

    “不用你！我们这么多人呢！”张武皱皱眉头道：“再说了，你是要钱还是要脸？”

    “我要城堡！”珍妮理直气壮的说道！

    “……”张武一时语塞！

    波尔查呵呵一笑，上前说道：“老大，要不让嫂子跟着去吧，什么像样不像样，谁敢笑话啊，嫂子本来就不是那种深藏闺中娇滴滴的女人，人家是大元帅出身，女中豪杰！对吧嫂子！”

    “那是！”珍妮得意的一甩头！

    “好吧！”张武剜了波尔查一眼，无奈的说道：“不过一会儿要真打起来，你自己加小心！”

    “没问题！”珍妮自信满满的握紧了手里的长剑！

    “那走吧！”张武圈回战马想走，忽然看到瑞德带着一伙子人呼啦啦的跑了过来，跟着骑兵队伍就跑！

    “站哪儿别动！”张武急忙策马上前拦在了瑞德面前：“你们干嘛去？”

    “打架啊！”瑞德气呼呼的说道：“不是有人在窑厂找事嘛！”

    “没让你们动啊！”张武眨了眨眼：“你带着上千人去，是打架还是打仗？”

    “啊？”瑞德往身后看了看，腆着大脸边笑边说道：“我一喊就都来了，大家都要给你帮忙呢！”

    “你们先散了吧！”张武摆摆手：“用不了这么多人！”

    “这……”瑞德垂下了头，不甘心的说道：“大人，您看，弟兄们都是一片好心！”

    “我知道！”张武也有些感动，抬头对民工们喊道：“诸位弟兄，我张武在此感谢各位，但现在事情不甚明朗，我们不宜出动太多的人，大家听我命令，回去等消息，如果用人，我马上派人回来通知你们，如何？”

    “大家都回去吧！”贝斯图尔也上前劝道：“都执行大人的命令，有事再叫你们！”

    “大人，我们就在校场等！等你们回来没事了我们再散！”一个汉子大喊道！

    “对！”瑞德也点了点头：“我们在这儿等着！”

    “这……”贝斯图尔还想说什么，张武拉了他一把，对瑞德说道：“看好大家，别出乱子！我们去了！”

    “哎！”瑞德点了点头：“好，有事让人往回送信！”

    “嗯！”张武点点头，带着珍妮几人打马而去！(未完待续。)