
    第一百三十章――――不管你是谁

    戈壁大森林外围，两帮人正在紧张的对峙着！

    一方是十几个盔甲鲜明的骑兵，他们背靠森林，一个个面容坚毅，手都按在了刀把上，带队的是个三十出头的中年人，抱着胳膊骑在一匹高大的白马上！

    另一方，人数要多上不少，光是顶盔带甲的士兵就有二三十人，此外，还有几十号手里提着斧头的汉子，上百人虎视眈眈的盯着对方！

    一个军官模样的人骑在马上，一脸不耐烦的说道：“识相的快点让路，老子在哪儿砍树都没人敢拦过我们，你们是哪儿蹦出来的？嗯？”

    守卫森林的士兵中那个带队军官呵呵一笑：“我不管以前怎样，现在我们奉命接管这里，没我们大人的允许，任何人不能进入！”

    “你是谁？你们的那个大人又是谁？”要砍树的军官皱着眉头问道！

    军官笑了笑，不卑不亢的回答道：“我们大人是戈壁村的领主张武男爵，我是他手下的军官，我叫福克斯！”

    “男爵和他手下的军官？哈哈哈哈！”那个军官像听到了什么笑话一样和自己的手下哈哈大笑起来，笑罢之后恶狠狠的说道：“你知道我的上司是谁么？”

    “不知道！”福克斯耸耸肩膀：“我也没兴趣知道，那和我无关！”

    “你……”军官大怒的吼道：“听好了，我们是奉安娜元帅来此伐木的，你敢阻拦，当心元帅发怒，到时候，你的男爵大人也保不了你！”

    “你们是安娜元帅的人？”福克斯微微皱了皱眉！

    “不错！”军官得意的一笑：“怕了吧，赶紧让路！”

    “不不不！”福克斯摆摆手：“我的意思是：那又如何？我又不认识她，我只认识我们大人，我也只会执行我们大人的命令！”

    “你……”军官一愣，然后怒不可遏的吼道：“你敢耍我？来人呐！”

    “在！”上百人齐声答应！

    “给我上！”军官红着眼喊道：“干掉他们，然后进森林砍树！”

    福克斯冷哼一声，抬手从马鞍上摘下了长枪，身后的战士们也齐刷刷的抽出了马刀！

    “冲啊！”一片呐喊声从森林里响起，四五十个青壮汉子手里拿着各种家伙冲了出来，拱卫在了十几个骑兵身后，有些人脸色挂着一丝胆怯，但更多的人一脸的义无反顾！

    福克斯回头看了看，然后面无表情的继续回头盯着对方，手里的大枪越捏越紧！

    军官乍一听到森林里的呐喊声，也下了一跳，还以为是对方的伏兵，待看清是群农民而且人数不多之后，放下了心，一把抽出佩刀往前一挥：“上！”

    “当……”一声脆响，一个隔空飞来的东西把他手里的刀撞的猛然一偏，突如其来的震荡让军官手腕一麻，腰刀飞出一米多远插在了地上！

    军官大惊，一边揉着手腕一边喝到：“什么人？”

    没人说话，回答他的是一阵由远而近的马蹄声，军官急忙回头往声音传来的方向看去，首先映入他眼帘的是一匹长相狰狞的马，不但身材高大，而且相貌凶恶，长长的鬃毛随风飘洒，马背上是一个身材高大的年轻人，手里提着一把方天画戟，在他身边，紧紧跟着一个中等身材的汉子，胯下一匹枣红色骏马，单手挽着马缰，另一只手里提着一支长长的弩！两个人身后，是大队大队的骑兵，所有人都是盔明甲亮，手里提着明晃晃的马刀，足足有三百多人！

    福克斯长长的松了口气！

    军官看着越来越近的骑兵，再看看自己的人，不由得皱了皱眉，一股寒气遏制不住的从心底冒了上来！

    看看张武靠近了，军官装着胆子策马上前，大声喝到：“我乃斯瓦迪亚帝国安娜元帅手下军需官，你们是什么人？”

    “给我包围他们！”张武勒住铁蹄，理都没理他。大手一挥下了命令：“胆敢擅闯森林者，给我当场格杀！”

    “是！”三百骑兵齐声应答，声势震耳，一个个抖缰绳催动战马，形成了一个的包围圈，把那百十号人给围了起来，法提斯一声大喝，“唰”的一声，所有马刀一齐放平，刀尖直指圈内！

    “我们是安娜元帅的……”军官看张武已经摆完了阵势，皱着眉头想表明身份，张武再次毫不客气的打断了他，对着森林边缘的民工们一挥手：“你们撤回！”

    民工们见骑兵队到了，又得了张武的命令，纷纷转身消失在了森林里！

    “……”军官没说话，呆呆的看着张武！

    “说啊！”张武对着他挑了挑眉头！

    “啊？哦！”军官一愣：“我们是安……”

    “不管你是谁，你踩过界了！”张武第三次打断了他，很显然，他是故意的！

    “可是我们之前一直是……”军官不甘心的想辩解什么！

    “那是以前！”张武第四次打断了他，冷冰冰的说道：“现在这里是我的领地，而戈壁森林是我们的军事禁区，你想闯，我就把你当场格杀！”

    “我们可是安娜元帅的人！”军官再次把自己的上司搬了出来，腰板一挺说道：“你这样做，不怕安娜元帅找你麻烦么？”

    “你知道我是谁吗？”张武好整以暇的看着他！

    “一个男爵！”军官撇撇嘴！

    “我叫张武！”

    “没听说过！”军官很干脆的摇了摇头！

    “……”张武一时语塞。

    “那我呢！”一个清脆的女声响起，珍妮催马上前一步，一把摘下头盔问道！

    军官一愣，仔细的看了看，冷汗瞬间下来了：“你是珍妮元……元……大人！”

    珍妮冷笑了一下：“算你还有点见识。”

    军官愣了愣神，猛然回头看着张武，嘴巴张得大大的：“张武，你是张武，你就是那个叛……哦不，你就是那个张武大人！”

    “想起来了？”张武挑了挑眉毛！

    “嗯！”军官一脸冷汗的点了点头，“咕咚”一声咽了口吐沫！(未完待续。)