
    第一百三十七章――――你再动一下试试

    “那也轮不到你来说。”艾索娜到底是一国之君，很快便冷静了下来，一脸寒霜的说道：“别忘了我们的约定，我的身体随便你，但你无权干涉我的感情，交易就是交易，你爱上我是你的事，但我不会爱上你。”

    “我知道，你只是把我当成一个杀人工具！”火狐也慢慢冷静了下来，面无表情的说道：“可我对你却是真爱，从见你的第一面起我就爱上了你，为了你我不惜背叛了一个杀手的规则，我杀了自己的雇主，不惜被大陆上其他的杀手所唾弃，我做这一切只是为了能和你在一起，艾索娜，我火狐并非只是贪图享受你的身体，我爱你，你知不知道，每天晚上我在你的身上充满了激情，但是你那冷淡的表情却让我仿佛感觉自己在……”

    “在什么？”艾索娜皱着眉头问道！

    “在和一个酒馆女招待在做爱。”火狐壮着胆子说道：“哪怕是个酒馆女招待都比你有责任心，她们最起码还会装出一副享受的样子来。”

    “哈哈哈哈！”艾索娜不怒反笑，半晌说道：“你真的想得到我的心？”

    “如果可以，我做什么都愿意，你说吧。”火狐一脸的认真：“哪怕是你要我的命，我都给你！”

    “那倒是不用。”艾索娜摇了摇头：“你去帮我杀一个人就行！”

    “杀人，呵呵！”火狐笑了笑，一脸轻松地说道：“就这个？也太简单了吧，我帮你杀了多少人了都，说吧，你要我杀谁？”

    “杀一个抢走了我的男人的人。”艾索娜咬牙切齿地说道。

    “珍妮？”火狐皱了皱眉头，心里有些不是滋味，有些犹豫的说道：“我听说她身边有好几个血刺暗中保护的。”

    艾索娜看了他一眼，扯起嘴角嘲讽的说道：“怎么？怕了？”

    “罢了！”火狐苦笑着摇了摇头：“我说过，只要你一句话，上刀山下火海我都毫不在意，说吧，什么时候杀？”

    “不着急！”艾索娜微微一笑：“我让你动手的时候你再动手！”

    “好！”火狐点头答应，推开马车的门走了出去。

    车队大概走了有半个小时左右，负责此次出行的侍卫队长再次来到了艾索娜的马车前：“陛下，我们距离戈壁村还有十里左右的路程，张武男爵现携夫人在路旁迎接，您要不要见他一下？”

    “见，当然要见！”艾索娜收拾好了心情，面带微笑的走下了马车，跟着自己的侍卫队长往前走去。

    “过来了！”珍妮拉了一下张武，向前面示意了一下！

    “走吧。”张武点了点头，带着人们向艾索娜迎去。

    为了显示自己的和气，未等张武等人向自己行礼，艾索娜率先向自己封臣挥了挥手，一脸微笑地说道：“好久不见了，我的张武大将军，最近好吗？”

    “呵呵！”张武微微一笑，和珍妮等人躬身行礼道：“多谢陛下挂怀，我很好！”

    “是嘛！”火狐从一边转了出来，一脸奸笑的跟张武打了个招呼：“张武男爵，我们帝国的勇士都去了诺德打仗，您却在这后方享受安逸，您的心眼儿是多哈！”

    “多谢夸奖！”张武并不动气，而是对着他微笑着点了点头，心平气和的说道：“火狐大人，您的耳朵还疼么？”

    “你……”火狐闻言大怒，上前一步，左手从腰里拔出了一把短刀，右手往前一伸，要抓张武的衣领，张武冷眼看着他，身子一动不动。

    但火狐并未抓到张武，在他的手离着张武的衣领还有一拳多远的时候，一把锋利的匕首架在了他的脖子上，匕首的主人是一个娇俏的少女，她正一脸寒霜的盯着火狐，口中冷冰冰的说道：“你再给我动一下试试！”

    火狐的心里像翻江倒海一般，作为一个杀手，火狐对自己的速度是很自信的，但就在刚才，那个少女把刀架在了自己的脖子上，而自己却并未看到她是怎么出的刀，这实在是太可怕了！

    “仓郎仓郎……”一阵刀剑出鞘的声音响了起来，是艾索娜的护卫们亮了兵刃，火狐的身份是艾索娜女王的男人，但同时他也是艾索娜的御前侍卫长，这些护卫都是隶属于他的手下，看到自己的头头被控制，他们自然不干了！

    罗尔夫和贝斯图尔也同时拔剑，上前一步把张武掩在了身后！

    “都别动！”波尔查一声大喝，平端起了手中的长弩，右手拇指一动，“咔叭”一声，打开了保险，冷冷的说道：“火狐先生，您最好冷静一下，除非您想让上次打掉您一只耳朵的那东西在您额头上开个洞！”

    “你们想干什么？造反吗？”火狐紧皱着眉头喝到：“敢在陛下面前舞刀弄枪，好大的胆子。”

    “我可管不了那么多。”克雷斯撇了撇嘴，手里的匕首仍然稳稳的架在火狐的喉咙上：“我就知道谁敢对我们大人不利，我就弄死他！”

    “这位先生，请你不要血口喷人好不好！”雅米拉也从护住自己的艾雷恩身后站了出来：“我们可没有丝毫对陛下不利的想法，只不过刚刚有歹人想袭击我们的大人，我想请问，他们作为贵族的护卫，保护自己的主人有错吗？”

    “你……”火狐一脸的恼怒，却不敢有丝毫的动作！

    “够了！”艾索娜冷冷的看完了这场闹剧，有些恼怒的说道：“都给我把兵刃收起来，张武大人是我忠心的封臣，他怎么会对我不利呢！”

    “遵命！”侍卫们答应一声，除了火狐，纷纷收刀入鞘！

    戈壁村的人仿佛没听见艾索娜的话，一个动的都没有！

    “张武！”艾索娜有些不悦！

    “都收了吧！”张武拍了拍手：“别跟某人一样不懂事，动不动就拔刀，毛毛燥燥的，一点都不淡定！”

    “是！”波尔查等人齐声答应，纷纷收起了兵刃，除了克雷斯！(未完待续。)