
    第一百三十五章――――围点打援

    诺德皇家侍卫，号称是卡拉迪亚大陆上最强悍的步兵，诺德其实是一个很穷的国家，就算是作为最顶级的战士，皇家侍卫们也并无太好的装备，一件简单但整齐的皮甲，一顶粗糙但结实的日耳曼头盔，一双单薄却很轻便的链甲靴，一柄简陋但锋利的手斧，再加上几把轻便的小飞斧，这就是一个诺德皇家侍卫的标准装备了！

    没有豪华的锁子甲和板子甲，也没有巨大且厚重的宽刃巨斧，但皇家侍卫们并不以此为意！

    “坚固的铠甲和锋利的武器的确有助于战斗，但那不是取胜的关键！”皇家侍卫们如此说！

    他们更侧重自身武技的锻炼！

    从古至今，诺德的皇家侍卫装备着这些普通，甚至略显低劣的盔甲和武器，创造了一个个不败的神话！

    两百年前，卡拉迪亚大陆有一个著名的“八百破十万”的战役，八百多个皇家侍卫攻破了一座号称有十万人守卫的维基亚人的城堡，虽然皇家侍卫并非零伤亡，虽然那十万守卫只是临时召集的农夫，但是以一比一百多的劣势兵力取胜，而且还是作为攻城的一方，这个战绩不可谓不可怕，此战，将诺德皇家侍卫那超强的战力诠释的淋漓尽致，不可谓不经典！

    战争，已经开始……

    与其说是两国的军队在僵持，不如说是斯瓦迪亚的残军在诺德人的层层围困下苦苦支撑着，整整三十万的大军，进入诺德境内打了一个多月，现在折损已经过半，统军的安娜元帅也早已不复当初大军出征时的意气风发，她蔫了！

    本来大军刚入诺德的时候，形式对斯瓦迪亚人来说是一片大好，诺德人的军队似乎不堪一击，几次接触下来，他们都是草草进行了一下抵抗，然后便狼狈后撤，安娜元帅开始膨胀了，在她看来诺德人似乎没什么了不起的，那些什么什么传说，也只是传说罢了，在军容整齐的斯瓦迪亚大军面前，他们的表现实在脆弱，斯瓦迪亚人七战七胜，诺德人溃不成军！

    安娜的意思是诺德人没什么了不起，大军应该长驱直入，直捣诺德人的重镇提萨哥斯，但是，作为副元帅的尼扎却在此时提出了不同的意见，他认为，诺德人不可能如此的不堪一击，虽然斯瓦迪亚的军队节节胜利，但这难保不是诺德人的计策。

    尼扎早年间曾经是苏诺城的骑兵副队长，在哈劳斯国王当权的那些年代，斯瓦迪亚和诺德没少打仗，尼扎深深的知道诺德人的厉害，但是这几次战斗下来，尼扎并没有在敌人的军队中发现诺德皇家侍卫的身影，甚至连诺德资深步兵和诺德勇士都很少见，这个情况很反常！

    但是尼扎说话并不算，在这种场合，他就是个跟班，虽然知道他很有能力，但比起他来，艾索娜显然更相信从小跟自己一起长大的安娜，但眼高于顶的安娜元帅根本没把他放在眼里，于是，斯瓦迪亚人的军队开始长驱直入，一直打到了提哈城下！

    战局从这一刻开始，情况开始急转直下。

    提哈城里的守军抵抗之顽强完全出乎了安娜元帅的预料，那些懦弱的士兵似乎都消失不见了，取而代之的是一群作战凶悍的部队，他们杀伐骁勇，悍不畏死，一个个都像是亡命之徒，打惯了顺风仗的斯瓦迪亚人蒙了！

    绵羊变成了恶狼！

    安娜元帅并不知道，那些之前和自己对阵的士兵，或者说农夫们，早在一天前就从诺德国王那里领了每人十个第纳尔的赏金，然后回乡下去了，现在对面之敌，才是真真正正的诺德军队！

    眼看心中的怀疑变成了现实，尼扎第二次向安娜建议退兵，按他的意思，军队应该快速后撤到边境线上，背靠着自己国家的边境线，可以有效的防止被包围！

    但是尼扎说话并不管用，他只是个副元帅，恼羞成怒的安娜并未意识到危险即将来临，自顾的下达了强攻的命令！

    一场激烈的，或者说是惨烈的战斗拉开了序幕！

    无休无止的攻了三天城，斯瓦迪亚人的鲜血染红了提哈城下的土地，三天的时间，十几万人阵亡，副元帅尼扎也在攻城时被一柄飞斧砍中，虽然身上的重甲帮他卸去了大部分的力道，但巨大的冲击力还是让他从云梯上摔了下来，当场昏迷了过去，马蒂尔德为了救自己的丈夫，手挽一面圆盾，冒着密集的箭雨硬冲到了城下，但在她驾着尼扎回来的途中被一支流矢射中了肩膀，幸亏手下的亲兵冒死上前，才把他们夫妻二人给救了回来。

    一股痛彻心扉的挫败感袭遍了安娜元帅的全身，虽然没有尼扎的规劝，但她还是想退兵了，副元帅重伤，全军伤亡超过一半，这场战斗她已经失败了。

    但是此刻她想走也走不了了，大批大批的诺德士兵在她攻城的这三天里已经从四面八方围了上来，最近的一股部队，距离斯瓦迪亚的大军已经不足五里了，全军撤退，已经是一个不可能实现的目标了，到底也是见过世面的人，安娜冷静下来，迅速的作出了部署，一面派出信使，突出重围回国报信，一面安排大军就地驻扎，固守待援！

    但诺德人似乎并不急于消灭这支远征军，对于他们派出求救的信使，也只是象征性地阻拦了一下，二十多个斯瓦迪亚骑士，大半都突出了重围，顺利的抵达了帕拉汶。

    艾索娜得知了远征军大败的消息，半晌没说出话来，虽然表面文章做的不错，说是自卫反击战，但说白了，这就是一次侵略，一次开疆扩土，但看这形式，大有偷鸡不成蚀把米的意思！

    但是艾索娜不是那种轻言放弃的人，况且还有十几万的大军被困在诺德呢，这个现实也由不得她放弃，在经过了良久的沉默和思考之后，艾索娜终于下定了决心，那就是去戈壁村找张武！

    一把被雪藏的利刃，即将出鞘……(未完待续。)