
    第一百三十三章――――暗探

    “如果是女王陛下的命令，那我们是必须得遵从！”张武眯着眼点了点头：“再者说了，我和珍妮也不能让你为难不是，这样吧，你要多少松木，说个数出来，我派人砍了，给你运出来，你看怎么样？”

    “也行！”安娜笑着点了点头：“只要能完成任务就行！”

    “只是有件事，我有点想不明白。”张武看着安娜说道：“陛下又让你们造云梯干嘛？这边和库吉特不是刚刚停战吗？”

    “不是库吉特！”安娜摇了摇头：“告诉你们也没关系，这次是诺德王国，那边屡次派些小部队骚扰我们的边境，女王陛下很震怒，打算好好教训教训他们！”

    “原来是这样。”张武点了点头，回头和珍妮交换了一下眼神！

    事情解决了，安娜也得到了自己想要的东西，和张武夫妻二人又闲聊了一会儿，便要起身告辞，珍妮本想留安娜吃顿饭，但是安娜推脱有事，怎么留也留不住，只好作罢。

    入夜，戈壁森林一片寂静，稀薄的月光下，只有几队士兵在巡逻，一个一身黑衣的身影悄悄接近了森林的边缘。

    听到越来越近的脚步声，黑影矮下身子，猫在了一棵大树的阴影里，和周围的环境浑然一体了！

    巡逻队并未发现有什么异常，士兵们一个接一个走了过去。待巡逻的队员们都过去了，仔细的听了一下周围没什么其他的声音，黑影从树后面转出身形，往森林的深处潜去！

    因为怕被发现，那个黑影不敢光明正大的去走开辟好的大路，只是在林子里面钻来钻去，因为少有人走，树林里到处都是树叶和枯枝，一不小心，黑影正好好一脚踏在了一个枯枝上，“嘎巴”一声脆响，在安静的夜里特别的明显！

    不远处一棵大树的树杈上，一个正骑在上面睡觉的黑衣人睁开了双眼，不动声色的轻轻回头顺着声音响起的方向观察起来。

    踩到了枯枝的黑影顿了一下，仔细的听了听周围，见没有异动，便放心的继续往前走去。

    等他走出去了一段距离，黑衣人无声无息的从大树上滑了下来，身子靠着树干，然后把手指按在耳朵上，轻声说道：“狼头狼头，花狼报告，发现一只小老鼠进了米仓，请指示！”

    “抓活的，咱们得审审是谁派来的！”塞在耳朵里的字母石一阵轻颤。

    “收到。”花狼低声回应了一下，隐藏在面罩下的脸上露出了一个诡异的笑容！

    间谍并不知道自己已经被发现了，还在悄悄的往前走着，花狼悄无声息的靠了上去，大概距离目标还有两米左右的时候，花狼轻轻的从腰间抽出了一把匕首，上足了油并且刀身被染成黑色的匕首在出鞘的时候并未发出任何声音，也没有任何的反光，花狼把匕首反握在手中，脚下加快了步伐，欺身而上！

    那个间谍也不白给，听到身后有响动，并未回头看，先是就地一个翻滚，躲开了背后的攻击，起身的时候已经从肋下扯出了一把短剑，面无惧色的和花狼对峙着。

    “吆喂！”花狼有些意外：“有两下子啊！”

    “哼哼！”间谍冷哼一声：“就凭你，发现了我又能怎样？”

    “哈哈。”花狼笑出了声：“小子，够狂，过来让我试试你的成色！”

    “哼。”那个间谍没有答话，举起手中的短剑，上前一步奔着花狼削来，花狼不紧不慢的身子一转，躲开了攻击，然后右手手心一翻，掌中的匕首从反握立即变成了正握，对着敌人的面门就狠狠刺了出去，间谍大惊，举起短剑想往外架，花狼不失时机的左脚一抬，正踢在他的手腕上，一声惨叫响起，间谍手中的短剑被踢飞了，花狼毫不犹豫的伸出左手，一把便擒住了对方的手腕子，然后身子一转，左手用力一拧，便把他的胳膊给背到了身后！

    知道被抓了肯定没有什么好下场，所以那间谍并未束手就擒，虽然右臂被制，但他仍然挣扎着运起了左胳膊，反手一肘，想袭击身后的花狼，花狼仿佛早知道他会有这么一手，顺势接住他的招，借力把他的左胳膊也背在了身后，然后抬起脚，猛然一踹他的腿弯，嘴里喝道：“给我跪下！”

    “哼！”一声闷哼，双手被制的间谍听话的扑通一声跪在了地上，花狼高高举起胳膊，运手为刀，猛然砍在了他的脖梗，间谍身子一震，然后软软的倒在了地上。

    “小样儿，还想反抗，哼哼！”花狼暗骂一声，毫不费力的一把提起昏过去的间谍，迈步往森林深处走去！

    克雷斯带着几个人正在营地等着他们，看到花狼把人带来了，几个人立马围了上来。

    花狼把那间谍扔在了地上，对着克雷斯行了一个血刺内部人员用的军礼，克雷斯点点头，问道：“男的女的？”

    “男的！”花狼挠挠头。

    “好。”克雷斯打了个哈欠：“突击审问，赶紧问完了赶紧睡觉，大晚上的，你们先把他弄醒！”

    “是！”花狼答应一声：“我去弄水！”

    “弄什么水！”克雷斯皱了皱眉：“不嫌麻烦啊？”

    “额……”几个血刺队员面面相觑，苦笑了一声，把间谍架到了边上的一个树桩旁，然后把他的一只手平放在了上面，一个血刺抽出了腰间的长刀，反过来，刀刃冲上，刀背冲下，对准他伸出的手上的小手指猛然往下一砸。

    “啪”的一声，惨叫立刻响了起来，一个正值壮年的汉子全力的一挥，直接把那个间谍的手指砸成了肉饼，剧痛立刻让他从昏迷中醒了过来，惨叫着在地上打起了滚。

    克雷斯皱了皱眉，对手下挥挥手，说道：“让他安静下来，这么晚了别把狼再给招来！”

    “好吧。”一个手下点了点头，说道：“但是我想他已经掉进了狼窝了！”

    “额……”克雷斯一时语塞！(未完待续。)