
    第一百三十六章――――女王驾到

    虽然对艾索娜没什么好感，但她毕竟是自己现在的君主，表面文章是必须要做的，所以一接到提前赶来的报信人的通知，张武便立即安排了起来。

    法提斯和艾雷恩奉命先行出发，带着一队侍卫去迎接女王陛下的车队，其实这就是个形式，艾索娜也不差他们几个人的保护，但规矩总是要遵守的！

    张武和珍妮则是带着班达克和雷萨里特等一众弟兄迎出了十余里地，然后等待了起来，十里相迎，算是贵族迎接君主时比较讲究的做法了！

    其实本来作为男爵夫人，珍妮是不必跟大家一起出迎的，但她情况特殊，虽然和艾索娜之间有些隔阂，但表面上，是和平的！

    法提斯和艾雷恩二人带着十几个卫兵，骑着马疾驰在大路上，远远的便看到了艾索娜由上百人护卫着，正缓缓行来，众人快马加鞭，向着队伍迎了过去。

    一大一小两支队伍很快便碰了面，双方都勒住了胯下战马，一个护卫军官从艾索娜的队伍里排众而出，居高临下的问道：“来者何人？为何拦在路中央？”

    法提斯和艾雷恩对视了一眼，不卑不亢的回答道：“我们是戈壁村领主张武男爵的手下法提斯和艾雷恩，奉命带人前来迎接并护卫女王陛下！”

    “哦？戈壁村的人！”军官点点头：“我们便是女王陛下的队伍，你们稍等，待我报告一下。”

    “有劳！”法提斯和艾雷恩二人按照以前起义军的习惯，一起拱手为礼！

    军官看了看他们奇怪的行礼方式，笑了笑，掉转马头去了后面！

    大概过了几分钟，军官回来了，对二人抚胸为礼，然后问道：“请问二位，谁是法提斯？”

    “我是！”法提斯闻言，脚跟轻磕坐骑腹部，上前一步说道：“请问有何见教？”

    “女王陛下有请！”军官一脸的恭敬。

    “请我？”法提斯回头看了看艾雷恩，后者皱了皱眉。

    “请把，法提斯先生！”军官伸手虚引！

    法提斯对艾雷恩点了一下头，回头道：“陛下何在？劳烦您带路！”

    “我的荣幸，先生！”军官客套的答应一声，往后走去，法提斯催马跟上。

    二人来到了队伍中央，军官停下了战马，对着一辆带棚子的马车恭敬地说道：“禀告陛下，法提斯到了！”

    “参见陛下！”法提斯跳下战马，单膝跪在了地上，虽然不知道艾索娜为何会单独召见自己，但法提斯并不会失了礼数！

    “不必多礼！”艾索娜从车内推开了马车门，点了点头，伸出右手虚抬了一下：“将军请起。”

    “多谢陛下！”法提斯站起身，微微低着头！

    艾索娜轻声笑了一下，说道：“将军的大名，我是久仰了，听说以前哈劳斯执政时，您曾是我们斯瓦迪亚的军官，不知是真是假？”

    “确有此事，陛下。”法提斯恭敬地点点头：“我是继承的我父亲的职业，在苏诺城做了十年的骑兵队长。”

    “是嘛！”艾索娜一笑：“那您为何离开了军队呢？”

    “因为我遇到了一个让我敬佩的人。”法提斯没有丝毫隐瞒的说道：“我心甘情愿追随他！”

    “你认识尼扎吗？”旁边一个骑着马的男人忽然开口问道。

    “认识！”法提斯点点头：“我在帝国服役时，他是我的副手！”

    “那好！”高个男人点点头，话里有话的说道：“他现在是我们斯瓦迪亚的副元帅，若您不离开军队，可能现在的职位比他还要高啊！”

    “有那种可能，先生。”法提斯笑了笑：“但也有可能我已经战死在了苏诺的城头上，不是吗？”

    “额……”男人被法提斯的暗示噎住了。

    “忠诚从来都是美德！”艾索娜笑着打了个圆场，随即话头一转说道：“但是像阁下这等英雄，只做个村镇的守卫队长着实有些屈才，您知道，我是唯才必用的，我有心提拔一下你，你看如何？”

    “多谢陛下。”法提斯呵呵一笑，巧妙的说道：“敢问陛下，您以为张武男爵之才如何？”

    “他……”艾索娜皱了皱眉，没说话！

    “我的本事，我心中有数。”法提斯抬起头直视着艾索娜：“用我和我们男爵相比，那是用星辰比日月，陛下将他封为男爵，照此看来，我做个村镇的卫兵队长也挺合适！”

    “你和张武不同。”艾索娜仍然试图说服法提斯：“他情况特殊，你是知道的，他是……”

    “陛下！”法提斯打断了她，低头说道：“陛下刚刚说过，忠诚是美德，还望您不要强人所难，我们大人还在前面等您。”说罢，一躬到地！

    “好吧！”艾索娜叹了口气：“你们前面带路！”

    “遵命！”法提斯答应一声，翻身上马，掉头离开了。

    车队继续缓缓而行，高个男人恨恨的咬了咬牙，飞身从马上跳到了马车上，一把推开门钻了进去，对艾索娜说道：“你说这个张武有什么好的，怎么这些人怎么都死心塌地的追随他，连你一个国王的招揽都不能动摇他们！”

    艾索娜侧头看了他一眼，冷笑着说道：“他的人格魅力，不是你能比的。”

    “你……”男人有些恼怒，却也无可奈何，只是一脸的不忿！

    艾索娜回头看了看他，笑道：“火狐，就冲你这易喜易怒，你也比不上他，你不能淡定些么？”

    “哼哼！”火狐冷哼一声：“陛下，到底我是你的男人还是他是你的男人？你怎么还是总向着他说话！”

    “我的身体是你的！”艾索娜面无表情的说道：“但我的心永远是他的……”

    “哈！”火狐嘲讽的笑了笑：“别一厢情愿了，他爱的是珍妮那个贱货，至于你？省省吧！”

    “啪！”一声脆响！火狐的脸上多了一个掌印。

    艾索娜面色通红，一脸愤怒的看着他，高耸的胸部因为怒火不停的起伏着！

    “你打我？为了他打我？”火狐一脸的错愕。

    “谁让你胡说的？”艾索娜激动的声音都变了。

    “我胡说？”火狐冷哼一声：“这是明摆着的，有眼睛的都看的到！”(未完待续。)