
    第一百三十四章――――战火乍起

    血刺是个令行禁止的地方，克雷斯既然下了令，刚刚那个拿刀背砸人的队员便立即上前一步，用脚踏住了还痛的在地上直滚的间谍，甩手“啪啪”两声，给了他正反两个两巴掌，然后用手中弯刀的刀尖顶住了他的咽喉，嘴里恶狠狠的说道：“闭上你的臭嘴，再嚎就捅死你！”

    “唔唔唔……”被砸掉一狠手指的间谍拼命的忍住剧痛，牙齿咬的咯嘣嘣直响，嘴里却不敢再发出一声嚎叫了。

    克雷斯满意的点点头，走上前伸手抓住间谍的头发，猛然往高处一提，恶狠狠的问道：“招吧，谁派你来的？”

    间谍已经疼的满脸是汗了，他痛苦的看了一眼克雷斯，开口说道：“我……我只是个过路的，因为迷了路才闯进来的，我不知道你们为什么抓我，放了我吧，求……求你们了。”

    “过路的？”克雷斯冷笑一声：“看来你还是嫌自己的手指头太多了，也是，十个手指头呢，且砸了，来人！”

    “在！”拿刀的血刺成员上前一步。

    “这位间谍先生不太懂得配合，你们继续教教他！”克雷斯松开了手里抓着的间谍的头，弹了弹手指里的发丝！

    “好嘞！”那个血刺瓮声瓮气的答应了一声，另一个血刺配合的上前强行把那间谍的手再次放在了树桩上，拿刀的那个掉过刀身，把刀再手里掂了掂，然后高举高落，“咔”的一声，又是一只手指被刀背砸烂了！

    “啊……”一声仿佛是从灵魂深处发出的惨嚎响彻森林，十指连心，刚才那一下子是在他昏迷时砸的，痛感还不至于那么强烈，可这一次是在他清醒时候砸的，那种从恐惧到剧痛的感觉，直接让这位自封的硬汉神经崩溃了，一阵扑楞楞的声音传来，是附近几棵树上的鸟儿被惊到了！

    待他疼过了那一阵，惨叫的声音小了些，克雷斯再次上前，蹲在他身前，露出了一个恶魔般的微笑，说道：“你还有八根手指，怎么样？说不说！”

    “我说，我说，别砸了，别砸了！”间谍神经质一样的呻吟道。

    “你的名字！”克雷斯站起身高声问道！

    “汉斯！”

    “身份！”

    “斯瓦迪亚东路军斥候！”

    “东路军？安娜元帅的人？”克雷斯恍然大悟！

    “是的，安娜元帅对你们这里的机密很好奇，所以派我来探察一下！”名字叫汉斯的间谍垂头丧气的说道！

    “明白了！”克雷斯点了点头，挥挥手对手下说道：“把他押下去，明天请示一下大人，看看怎么处置他！”

    “遵命！”两个血刺答应一声，连拖带拽的把汉斯带了下去！”

    张武一边吃着早饭，一边听着克雷斯汇报着昨晚的事，等她说完了，张武笑了笑，说道：“这也是情理之中，安娜和你嫂子不一样，那个小娘皮是个心机深沉的主，我料她也会派人来查探，这也是我把你们调过去的原因！”

    “那咱怎么办？”克雷斯点点头问道！

    “什么怎么办？”张武看了她一眼：“你回去就把那个间谍给处理掉，然后我们装作什么都不知道，把尸体在林子外挂上两天，就说有人擅闯军事禁地，被你们当场格杀了，这样既给安娜那个小娘皮提个醒，还能捎带着震慑一下那些对那里有好奇心的人，毕竟现在还不是跟她撕破脸的时候！”

    “嗯！”克雷斯严肃的点点头：“我明白怎么做了！”

    一场可大可小的间谍案，就这样被张武压了下去，但张武的戈壁村和安娜的东路军心里都明白怎么回事，虽然相互都暗怀着敌意，但却不约而同的都没把那最后一层窗户纸捅破！

    十天之后，斯瓦迪亚向诺德王国宣战，艾索娜女王通告整个斯瓦迪亚：诺德人在最近一段时间屡次派兵骚扰边境，边境人民的生活苦不堪言，因此，命令东西两路大军兵合一处，各大小贵族亦可带兵参战，安娜为统军的大元帅，快刀尼扎为副帅，越过边境，打一场自卫反击战，以求保境安民。

    戈壁村也接到了命令，但被张武随手扔到了一边，当珍妮等人问及原因时，张武随手点了点“亦可带兵参战”几个字！

    “只要不是强制性的，我们就不必理会，安心发展实力才是正事！”张武和老婆与手下们如此解释！

    但并不是所有贵族都这样想，战争能带来的财富是巨大的，因此命令一下，东路军的元帅安娜立即率军和新晋的西路军元帅尼扎合兵一处，再加上大量奉命前来会盟的各路贵族的私军，斯瓦迪亚总共整合了三十余万人马，浩浩荡荡的开进了诺德，诺德王国似乎也早有准备，迅速做出了反应，集结起了五十万步兵迎战。

    斯瓦迪亚人的军队无疑是强横的，这点毋庸置疑，无论是斯瓦迪亚骑士还是斯瓦迪亚军士，都是这个大陆上顶尖的兵种，加上这次的远征，艾索娜所派出的军队主体都是自己复辟时所建立的军团，这些士兵久经战阵，战斗力非常之强悍！

    但诺德王国也不是泛泛之辈，和罗多克一样，诺德王国境内多山，不适合大规模的骑兵作战，所以诺德人的军中没有成建制的骑兵部队，只有少量的斥候才骑着矮小的山地马，与此同时，诺德人的弓箭手也是很差劲的，相当差劲，诺德人也不重视他们，只是随意的征集了一些猎人充任弓箭手部队。

    但斯瓦迪亚军没有占到丝毫的便宜，一个原因是因为强悍骑士团在多山的诺德王国无法发挥出相应的威力，但更重要的，则是因为诺德有一支强悍到变态的步兵，这支部队是诺德人唯一拿的出手的，同时也是诺德在卡拉迪亚立足的根本，这支部队以大量诺德资深步兵和诺德勇士为主要组成，其各级军官几乎都是由诺德王麾下的精锐，也就是大陆上赫赫有名的诺德皇家侍卫充任，这种任命法是为了让君主牢牢的掌握国家军队的控制权。(未完待续。)