
    第一百三十九章――――尚方宝剑

    “我绝对没有推卸责任的意思。”张武急忙摆手，解释道：“您也是一位马上皇帝，能知道统兵打仗最重要的是令行禁止，命令如果不能统一，不管人再多，那不叫军队，那叫散兵游勇，根本打不了仗，何况，这次战争是要深入敌国的腹地，艰难性可想而知，我不想让战士们白白牺牲生命。”

    “直说吧，要怎样你才能去！”艾索娜听张武唠叨完了，掏了掏耳朵，直接了当地问道。

    张武直视着艾索娜，语气严肃地说道：“我要一样东西！”

    “趁火打劫呀？”艾索娜有些不悦。

    “你想哪去了？”张武翻了翻白眼：“我要你下一道命令，让全军将士不管爵位大小，不管职位高低，都要听我指挥！”

    “那是自然。”艾索娜点了点头：“这个不用你说我也会做。”

    “你听我说完呀。”张武撇了她一眼：“我觉得这些人就算接受了你的命令，真到了战场上也会阳奉阴违的。所以你还要把再你的配剑交给我，同时，下达令一道命令，敕封此剑为尚方宝剑，三军将士当中，上到伯爵侯爵，下到男爵子爵，上至副元帅和大将军，下至普通的士兵，不管是谁，只要胆敢违抗军令，持尚方宝剑，皆可杀无赦！”

    “这……”艾索娜有些犹豫的说道：“这似乎有些太不近人情吧，一般士兵也就罢了，要是你真的杀了个伯爵侯爵的，那……”

    “如果不这样做，那就请您另请高明！”张武一句硬邦邦的话便把艾索娜给顶了回去：“我绝对不会带领一支不听我命令的军队去打仗的。”

    “好吧！”艾索娜狠狠心，咬着牙说道：“我答应你的要求，但是你也要答应我不能滥用手中的职权，特别是那些大贵族们，如果你无故的斩杀了他们，他们的家族也不会善罢甘休，这只会给你带来麻烦！”

    “我当然明白！”张武点了点头：“我和他们并没有私仇，只要他们执行我的命令，我绝对不会无故的杀人！”

    “那就好！”艾索娜稍稍心安：“你什么时候能起程？我们的军队被诺德人围困着，我怕他们坚持不了多久。”

    “放心吧。”张武呵呵一笑：“他们不会随意进攻的，要打他们早就打了，也不会等到现在。”

    “为什么？你怎么这么肯定？”艾索娜有些奇怪！

    “他们只是围而不打，说老实话，就凭着那十来万的残兵，如果诺德人想吃掉他们，一天就能解决战斗，既然他们拖到了现在，很明显，他们是想围点打援。”说到这儿，张武叹的口气：“这个诺德指挥员不简单呢？”

    “那你有什么对策么？”艾索娜一脸担忧的问道！

    “有。”张武重重的点了点头：“没有金刚钻，不揽瓷器活，你打算给我多少人？”

    “三十万够么？”艾索娜想了一下说道：“还和第一路远征军一样，我给你二十万政府军，然后再召集十万领主军，你觉得怎么样？”

    “行！够用了！”张武点点头：“但是怎么打得听我的，你别瞎指挥，我有自己的打法，你们谁都不要干涉！”

    “可以！”艾索娜点了点头：“只要你打胜仗，只要你能解围，你爱怎么打怎么打。”

    “那就行了！”张武长出了一口气：“我回去交待一下领地上的事，再带上几个手下就出征，你调兵吧。”

    “已经给你预备好了。”艾索娜得意的一笑：“二十万政府军已经在帕拉汶集结待命，给领主们的征集令也都发出去了，都往帕拉汶赶呢，最多五天就能到齐，你好好准备，看看还有什么需要的，尽早说！”

    “别的啊……”张武摸着头想了想，嘿嘿一笑说道：“还有个事，你帮我买那些奴隶的钱能不能缓些日子还，我这阵手头紧，你知道的，虽然这些天赚了点钱，但我有这么多人要养活呢！”

    “这事……”艾索娜无语的看着张武：“这事跟这次远征有关系么？”

    “咋没关系？”张武把眼一瞪：“我在前面打仗，如果这心里老是因为领地上这些鸡毛蒜皮的事分心，那怎么能打的好仗，反之，若我知道后方一切安定，那就没什么后故之忧了，我就能一心一意的把精力放在指挥大军上了，你说是不是这个理？”

    “这理由有点牵强吧？”艾索娜有些哭笑不得了：“你这纯粹是跟我坐地起价！”

    “我说你至于不至于？嗯？”张武斜了艾索娜一眼：“你这么大一个君主，又不是真差钱，就那么几个第纳尔，你竟然派人给我要了三回了！”

    “行了，行了！”艾索娜无奈地摆了摆手：“你什么时候手头宽松了，你再给我送去，我不给你要帐了，行不行？只要你给我打好这一仗，咱们一切都好说。”

    “得勒！”张武满意的点了点头：“要的就是你这句话！”

    既然答应了要挂帅，张武等人回到了戈壁村便立刻开始部署起来，安顿好了艾索娜等一行人，所有高层都汇聚到了张武的院子里准备开会。

    “也没什么其他要说的。”张武扫视了一眼众人：“这个世界上没有免费的午餐，斯瓦迪亚给了我们一块地盘，才给了我们这么些援助，现在到了我们还账的时候了，庆幸的是艾索娜并没有要求我们出兵，既然如此，我也没有办法拒绝她的要求，我要去给他们挂帅了，这一仗我也不知道要打多久，我点几个人跟我一起去，其他的人就守在领地上。”

    “行，大人，您就点将吧！”众人纷纷点头。

    “好。”张武点了点头：“法提斯，艾雷恩！”

    “在！”二人起身抱拳。

    张武看了他们两个人一眼：“你们两个跟我一起去，做我的副将！”

    “遵命！”二人相视一笑，大喜过望的答应了。

    “罗尔夫，贝斯图尔！”张武继续点道！(未完待续。)