
    第一百四十章

    “大人，您请吩咐。”罗尔夫和贝斯图尔兄弟两个站了起来！

    张武点了点头：“你们两个也跟我去，做我的伺从剑士！”

    “是！”二人齐声应答！

    “克雷斯！”

    “在！”

    “你把血刺调回二十个人来，你带着他们做我的亲卫！”

    “明白，大人！”克雷斯恭恭敬敬的敬了一个军礼！

    “波尔查！”

    “明白，老大！”波尔查起身点了点头，散会以后，我就回去收拾东西。

    “你收拾什么东西？”张武奇怪地看了他一眼：“我是让你带着暗影好好的守卫领地！”

    “啥？”波尔查的脸一下子垮了下来：“你不是吧？老大，你们要去的是一个人生地不熟的地方啊，少了我这个侦察兵，你们的军队不等于没有眼睛了吗？”

    “切！”克雷斯不屑的撇了撇嘴：“就你能搞侦察是吧？难道没有狗就不能打猎了？”

    “你给我上一边儿去！”波尔查瞪大了眼睛：“有你啥事儿啊？怎么哪儿都有你呢？”

    “你刚才说什么？”克雷斯慢悠悠地从腰里掏出了匕首，边剔指甲边看着波尔查说道。

    “我说什么了？”波尔查缩了缩脖子：“我什么都没说，你也就是欺负欺负我吧！”

    “好了，都别闹了。”张武笑着摇了摇头：“开个玩笑而已，波尔查你跟我们去，但是暗影你就别带了，把他们调到戈壁森林，帮着血刺做做守卫工作，我从血刺抽调了人手，让暗影的弟兄们帮着去巩固一下防卫的工作，别出什么乱子！”

    “哎。”波尔查高高兴兴地答应了下来。

    “对了！”张武忽然想起了什么：“杰姆斯也和我们一起去，马蒂尔德和她的丈夫尼扎都在前线受了重伤，等我们和他们汇合以后，你帮他们看看伤！”

    “没问题！”杰姆斯站前儿点了点头！

    “就这样吧。”张武站起身：“其他人跟着珍妮和雅米拉一起守卫领地！”

    “不是，你先等会儿！”班达克举了举手：“我呢？我怎么办？打仗的事怎么可能少得了我？”

    “就是嘛！”雷萨里特也不满地站起身：“还有我，怎么也不让我去呢？”

    “就知道你们两个得闹意见！”张武苦笑着摇了摇头：“我问你们，我们这场仗给谁打的？”

    “斯瓦迪亚呗！”班达克和雷萨里特对视了一眼，不明所以的说道！

    “那咱们的领地这边是谁的？”张武继续问道。

    “咱自己的呀！”

    “这不就完了嘛！”张武拍了拍桌子：“你们自己说说，出去打仗和看家哪个重要？”

    “这个……”班达克和雷萨里特两个人傻眼了！

    “自己家有活你们不紧着干，都上赶着出去给人帮忙是吧！”张武挑了挑眉毛：“好好在家呆着，你们两个练兵有一手，反正我们现在有了人口基础，你们给我好好的练兵，别忘了咱们是干嘛的，战争离不开金钱的支持，现在咱们的窑厂生意已经是蒸蒸日上，一切都上了轨道，钱已经不是问题了，好好的练兵，保卫领地，明白了吗？”

    “那好吧！”班达克二人虽然心有不甘，却无从反驳，只得答应了下来！

    分拨以毕，众人便都散了，要跟着出征的都回去准备了，珍妮去帮张武收拾行囊，张武自己先回了卧室，躺在床上闭目养神，设想着出征以后可能会遇到的状况以及应对之策！

    时间不长，也就十几分钟，珍妮推门走了进来，坐在了床边。

    张武睁开眼睛，抬手握住了珍妮的手，把她拉近了点，珍妮顺从的往里坐了坐，伸出另一只手抚摸了一下张武的脸，眼睛里隐隐有泪光闪动。

    “你这是干嘛？”张武帮她擦擦眼泪：“我又不是没打过仗，哭什么啊。”

    “没什么！”珍妮摇摇头，勉强一笑：“就是有点舍不得你走，本来说好了永远不分开的，可是你却不让我陪你去！”

    “你得看家啊！”张武呵呵一笑：“再说了，战场上刀枪无眼，万一你再受点什么伤，我哭都没地方哭去！”

    “看你说的。”珍妮噘噘嘴：“好像我是个手无缚鸡之力的弱女子一样，我可是当过元帅的人！”

    “我知道。”张武点头：“但那是以前，现在既然你跟了我，我就不许你再涉险了，你就安安心心的在领地上等我回来！”

    “嗯！”珍妮顺从的点点头：“我都听你的，但是你也要小心，战场上凶险无比，千万别伤着！”

    “放心吧！”张武自信的拍了拍胸脯：“我的本事你不是不知道，在这个大陆上，能伤我的人还没生出来呢！”

    “知道你厉害！”珍妮轻轻的躺倒在了张武的身侧，把头枕在了张武强壮的胸膛上，柔声说道：“我的张武最厉害了，行了吧！”

    “那是！”张武得意的一笑，低头把脸在珍妮那柔顺的金色长发上蹭了蹭，动情的起说道：“珍妮，我爱你！”

    “我也是！”珍妮羞涩的把脸埋进了张武的臂弯，小声的回应道。

    张武轻轻的扳过了爱妻的头，吻上了那诱人的红唇，珍妮也热烈的回应着！

    吻着吻着，张武的手开始不老实了，一阵上下其手，珍妮被他闹的呼吸越来越粗，眼神渐渐迷乱了起来。

    张武看看差不多了，一把把珍妮压在了身下，开始脱起了衣服，珍妮咬着嘴唇默默的等着，忽然，珍妮想起了什么，一把推开了张武，大声说道：“不行，今天不行！”

    “咋地？”张武一脸无辜的坐在床上翻了翻白眼：“明天我就走呢，今儿个还不让吃顿饱的啊？”

    “对不起啊！”珍妮一脸的歉意：“我这两天不舒服！”

    “不是吧？”张武一声哀嚎：“没那么寸吧！”

    珍妮没说话，羞涩的低下了头！

    “不对！”张武忽然皱了皱眉头：“日子不对啊！”

    “不是那个！”珍妮的脸红的越来越厉害：“我不舒服了好多天了！”(未完待续。)