
    第一百四十一章――――喜从天降

    “什么？”张武有些着急了，上前双手捧着珍妮的脸，担心的说道：“你怎么了啊？是哪儿不舒服？怎么没早跟我说？有没有找杰姆斯看看？”

    “看了，他说我是……我是怀孕了？”珍妮说完，脸上红的都快滴出血来了！

    “啥？”张武着实被这句话惊着了，嘴巴咧的老大，呆呆的坐在床上一动不动！

    “你那是什么态度？是不是不喜欢？”珍妮撅着嘴问道！

    “啊？”张武反应过来，大喜过望的上前狠狠亲了珍妮的额头一下，把珍妮的额头都亲红了！

    “你干嘛呐！”珍妮嗔怪的打了他一下，抬手揉了揉额头！

    “老婆，你……我……”张武激动的语无伦次，话都说不全了！

    珍妮笑呵呵的看着兴奋的张武，一脸的幸福！

    “多久了？”张武慢慢冷静了下来，揽着珍妮的肩膀，伸手轻轻的抚摸了一下珍妮细滑的肚皮！

    “一个月了！”珍妮把头靠在了张武的肩上！

    “男孩还是女孩？”

    “我哪儿知道！”珍妮一阵无语：“一个月大的胎儿，你能看出男女来啊？”

    “哦哦哦，我的错！”张武挠了挠头，一脸的悻悻！

    珍妮看看张武，脸上划过一丝狡猾，伸出手指点了点张武的胸膛，问道：“说说，想要个儿子还是女儿啊？”

    “都行啊！”张武靠着被子半坐半躺着说道：“男孩就像我这样英武，女孩就像你那么漂亮，都不错！”

    “你这是敷衍！”珍妮显然有些不满这样的回答，气呼呼的说道：“你根本没正面回答我的问题！”

    “我可没敷衍！”张武一脸认真的把珍妮揽进了怀里：“我说的都是真心话，儿子女儿我都喜欢，我都要，如果这次生儿子，那我们就继续努力，下次生个女儿，如果这次生女儿，那我们下次就生儿子！”

    “你想的可够长远的！”珍妮掩着嘴笑了笑：“这个还没见面呢，就想下一个啦！”

    “那必须的！”张武一脸的得意：“你要给我生上个十个八个的！”

    “去你的！”珍妮轻轻锤了张武一下，嗔道：“你当我是猪啊？”

    “好了别闹了！”张武笑着抓住了珍妮的手，把头抵在了珍妮的额头上，轻声说道：“我真的是没想到，在我临出发前还能得到这么个好消息，谢谢你老婆，这辈子能娶到你，我张武三生有幸！”

    “别那么说！”珍妮摇摇头：“能跟着你，还怀上了你的孩子，我今生都无憾了！”

    两个人动情的紧紧相拥，良久！

    “其实你知道么，就算怀孕也可以做的！”张武忽然冒出了一句！

    “去你的吧，我告诉你，你想都别想！”珍妮一把推开了张武，用手指点了点张武的额头：“你那么凶，万一伤到宝宝怎么办？他才一个月，多么脆弱啊，你知道不知道，我现在连走路都不敢走快了，就怕震到他。”

    “没那么夸张吧！”张武一脸的苦色：“真没事，你相信我！”

    “休想！”珍妮躺在了床上，背过了身子！

    “别啊！”张武伸手轻轻推了她一下：“你看看我这……”

    “不管！”珍妮用枕头把头压住了！

    “别别别！”张武一脸的哀求：“我有办法，既不伤害宝宝，又能把问题解决！”

    “嗯？”珍妮好奇的探出头看了他一眼！

    张武一把抖开被子，把两个人都蒙了起来！

    黑暗中，传来了珍妮含混不清的声音：“别，哎呀，不要啊，你别，唔唔，呕……恶心死了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一大早，张武便来到了艾索娜的住处，讨来了尚方宝剑和那张盖着国王大印的任命书，虽然说是不着急，但毕竟十几万大军还在诺德军队的围困之中，早点把他们解救出来还是比较好的。

    法提斯等人也都收拾停当了，几个人带上二十个血刺，骑着快马直奔帕拉汶！

    虽然铁蹄脚程很快，但其他的战马可没有那么快的速度，一行人整整走了四天，才来到了帕拉汶城下，正值战争时期，帕拉汶的守卫工作做得也很严，哨兵也比平常多了很多，因为艾索娜调集了二十万大军驻扎在这里，所以还未进城，远远地便能听到城内校场传出鼎沸的声音！

    一行人来到城门口处，正要进城，一个负责守卫的小军官带着几个斯瓦迪亚军士上前拦住了去路！

    小军官看到眼前这群人个个顶盔带甲，身上又是刀又是枪的，警惕的把手按在腰间的长剑上，喝问道：“你们是干什么的？哪里来的队伍？”

    波尔查打马上前，喝到：“瞎了你的眼，这是新任的二路大军元帅，张武大人，还不赶紧让开。”

    “张武元帅？”小军官皱了皱眉头：“可有什么凭证？”

    “凭证是有！”波尔查点了点头，话锋一转说道：“但那不是给你看的，赶快让开！”

    “这个……”军官犹豫了一下，摇摇头说道：“各位，抱歉！下官职责所在，既然是张武元帅，为何不肯将凭证让下官一瞧，不能确定你们的身份，我就不能让你们进城，还望张武元帅不要让下官难做！”

    “你胆子不小呀！”波尔查冷哼一声：“是不是不想干了？”

    “行了！”张武皱着眉头斥责了波尔查一句：“别那么多废话，让你出来玩儿了是吧，赶紧把任命书给他看看，你闲的没事儿为难人家干嘛呀！”

    “嘿嘿！”波尔查笑了笑，挠了挠头皮：“我这不是跟他逗着玩儿呢嘛！”说完从怀里掏出了任命书交给了守城的军官，挑了挑眉毛说道：“看仔细了啊，别是是假的。”

    “大人说笑了！”军官仔细地看了看任命书上的印玺，然后卷好了尊敬的递给了波尔查，转头对张武用手抚着胸口弯腰行了个礼，恭敬地说道：“元帅大人，下官也是职责所在，还望大人见谅，大人请！”

    “没关系！”张武在马上抱了抱拳：“你做的很好，能够坚持自己的职责，你并没有错！”(未完待续。)