
    第一百三十八章――――该你上了

    “你是怎么回事？”艾索娜饶有兴趣的看着克雷斯问道！

    克雷斯一笑，面无惧色的回答道：“陛下，这位火狐先生还未收刀，我得看着他点，万一一会儿他比比划划的再伤着您，那不就是我们戈壁村人对您保护不周了嘛！”

    “呵呵呵！”艾索娜灿然一笑，上前拍了拍火狐的肩膀，火狐愤愤的把短刀收回了腰间的刀鞘！

    克雷斯也收回了匕首，退回了张武身后！

    “行了行了！都是误会！”艾索娜笑着摆了摆手，回头对自己的侍卫说道：“去给我牵一批战马来，接下来的路我骑马走，我要和我的张武大将军好好谈一谈。”

    “遵命，女王陛下！”侍卫队长恭敬地答应了一声，回过头对自己的手下抬了抬下巴，一个骑手立即跳下了马，上前恭恭敬敬的把马缰绳交给了艾索娜，艾索娜伸手手接过，轻巧的翻身跨上了马背，对张武灿然一笑：“走吧！”

    “好！”张武答应一声，把手指塞进了嘴里，吹了一个响亮的口哨，立刻，远处一阵马蹄声响了起来，身材高大的狮子马现出了身形，疾驰而来，跑到近前稳稳地停在了张武的面前，张武踩蹬上马，和艾索娜并马而行，法提斯等人也纷纷叫过马匹来跨上，护卫在两人身边，队伍开始继续前进。

    艾索娜个子不矮，但比张武还差不少，她骑的马虽然也是匹高头大马，但和狮子马比起来，那也得差上一大截。

    所以，虽然有点不舒服，但是艾索娜也只得抬头仰视着张武说道：“你在这儿过的挺滋润呐，打仗你也不去，我听说你到是做起生意来了，怎么？你那雄心壮志没了？想安心的做个小富翁啊？”

    “您可别这么说，我的陛下。”张武苦笑着摇了摇头：“既然有了封地，我就得想办法养活我的子民，不赚钱怎么行？到时候守着个萧条的封地，别说给国家增加税收了，恐怕打起仗来我连军队中召集不起来！”

    “得了吧你，我这次来不是管你要钱的，你用不着给我哭穷！”艾索娜撇了撇嘴：“别说我们和诺德打仗的消息你不知道，前线打的那么激烈，你就没听说？”

    “听说了啊！”张武点了点头：“安娜元帅用兵如神，诺德人闻风丧胆，一溃千里，我军一路打到了提哈城下，对了，这都好几天了，提哈城攻下来了么？我回去得把那我那副卡拉迪亚大陆地图上的提哈城换个颜色去！”

    “行了你！”艾索娜皱了皱眉：“你是成心糟践安娜还是故意恶心我？”

    “啥意思？”张武一脸的无辜。

    “你真不知道？”

    “不知道！”张武干脆的摇了摇头：“这两天忙着出货，没打听！”

    艾索娜一阵无语，瞪了张武一眼，没好气的说道：“那我就跟您汇报汇报，我斯瓦迪亚远征军在提哈城下损失惨重，随后又遭到诺德人大军的包围，副元帅尼扎在攻城时被飞斧击中，从七八米高的云梯上栽了下来，险些摔死，他的妻子为了救他，肩膀挨了一箭，到现在昏迷不醒，远征军现在情况十分危急。”

    “尼扎夫妻二人都受伤了？”张武一惊，语气有些急切的问道！

    “是啊！”艾索娜点了点头：“你是不是该尽尽义务了？”

    “义务当然应该尽！”张武冷静下来，严肃的点了点头，随后话锋一转，说道：“可是我的陛下，我无能为力啊，虽然现在我让领地上人不少，但是您知道的，真正能打仗的不多，一直跟着我的那几百个人必须要负责领地内的安全工作，而这里的原住民都没经过训练，上战场那是找死，至于之前你送来的那些奴隶，他们的忠心，说实话，我还真有点信不过，带着一群有二心的战士上战场，我怕挨他们的冷箭！”

    “你总是有你的理由。”艾索娜伸出食指指了指张武：“但是，这次你必须要出马了，安娜她们的大军在诺德大败，三十万人马折损过半，现在被围困在提哈城下，我需要人带兵前去解救他们，但是留在国内的这些贵族，除了你之外没有一个有帅才，你责无旁贷！”

    “我是真的去不了！”张武仍然摇了摇头：“我没兵啊，你见过哪个带兵的大帅手下没有亲兵的？”

    “那不是问题！”艾索娜似乎早就料到了张武会推脱，胸有成竹地说道：“我从帕拉汶的守军中给你调派两百名斯瓦迪亚骑士以及一千名斯瓦迪亚重骑兵，他们都是我的人，我给他们下令，让他们遵从你的指示，没有任何骑士会拿自己的尊严开玩笑，他们会不折不扣地执行你的命令，你拿他们当亲兵使就行！”

    “那也不行啊！”张武摇了摇头：“你可别忘了，我只是个男爵，你直接让我当三军大元帅，咱不说那些前来会盟的贵族们，就是政府军里面的军官们，那大部分爵位都比我要高，我指使的动他们吗？万一要是打起仗来，我一个元帅指挥不动自己的手下，闹笑话事小，一旦耽误了战局，那搭进去的可是无数条人命啊！”

    “不能吧！”艾索娜抬头看了张武一眼：“虽然你的爵位低点儿，但是你那职务在那儿摆着呢！”

    “不能吧？”张武在“不”字上加重了一下语气：“你得把“不”字去掉，我跟你说，到时候那些伯爵侯爵什么的和我顶起牛来，我一个小小的男爵可只能干瞪眼！”

    “你说这话什么意思？”艾索娜用眼角扫了张武一眼：“跟我要爵位呢？”

    “我可没那意思！”张武急忙摇了摇头：“我身上寸功未立，你就算现在封我个伯爵我都不敢要呀，但我说的确实是实情，我也是怕耽误事不是？”

    “你的意思就是不去了？”艾索娜瞪了张武一眼：“我大老远的跑来请你，你给我推了个一干二净？当初你管我要人的时候，咱是怎么说的？”(未完待续。)