
    第一百四十二章――――女王请你

    “多谢大人！”小军官和自己的士兵们一起躬身送张武等人入了城。

    “老大，咱们去哪儿？直接去军政部吗？”波尔查追上了张武问道。

    “不错！”张武点了点头：“直接过去，现在是早上，军政部那边应该正在点兵，我们正好过去，也顺便了解一下有多少部队就位了！”

    “是！”波尔查答应一声，众人策马奔军政部校场而去！

    果然不出张武所料，校场上人山人海，虽然不是全军都在这儿，虽然只是各级军官过来点卯，但是二十多万人的军队，光是军官的数目也很可观了。

    张武等人来到军政司的门口，波尔查向守门的军士表明了张武的身份，守卫急忙通报，时间不长，一个胖墩墩的贵族从里面一路小跑的来到了张武的面前，一阵点头哈腰的说道：“张武元帅，你好，可算把您给盼来了，这一天天的军政大事把我弄得头都大了，您来了就好啦！”

    “你好！”张武看着他一阵好笑，但是看人家一脸的毕恭毕敬，也急忙礼貌的回了一声好：“请问您是？”

    “哦哦哦，忘了自我介绍了。”胖贵族急忙回道：“我叫哈罗，爵位是侯爵，我就是这次二路大军的副元帅。”

    “你叫啥？”张武一脸惊奇地问道。

    “哈罗啊！”爱胖胖的贵族一脸的茫然！

    “这个名字起的可真好！”张武由衷的伸了伸大拇指：“不管是谁见了你，都得先给你打声招呼！”

    “嘿嘿嘿！”哈罗侯爵讪讪地笑了一下：“元帅大人您里边儿请！”

    “请！”张武伸手一引，二人一齐走进了军政司！

    进到了里面的大堂，主位自然是张武的，哈罗在旁边找了个座位，法提斯，艾雷恩当然分别站在两旁。

    张武看了看堂下，转头问哈罗侯爵道：“副元帅大人，今天的卯点了吗？”

    “我也是刚来，元帅大人！”哈罗起身恭敬的说道：“刚想点卯呢，手下就报告您到了，今天的卯您来点吧，大人，你面前的就是名册！”说完，哈罗指了指张武面前桌子上的一摞纸！

    张武也不推脱，抬手拍了拍那摞花名册，喊了一声：“波尔查！”

    “到！”波尔查上前一步，抱了抱拳！

    “你过来点名！”

    “这个……”波尔查有点扭捏！

    “怎么了？”张武奇怪地看了他一眼。

    “我怕我字认不全呐！”波尔查一脸的无奈！

    “元帅，还是我来吧！”法提斯自动请缨！

    “行！”张武点了点头：“念吧！”

    法提斯上前拿起那叠纸，清了清喉咙，按照官职的大小，一个个的点起了名字，等在堂下的那些军官听到了自己的名字，依次上前答应。

    足足点了半个小时，把法提斯念的口干舌燥，这场点名才算结束，张武看他念完了，抬头问道：“有多少没到的？”

    “二十二个！”法提斯扫了一眼名册，回答道。

    “倒是也不算太多。”张武冷笑着点了点头！

    “不过……！”法提斯有点欲言又止！

    “不过什么？”张武奇怪地看了他一眼：“有话你就直说！”

    “不过，他们都是一个部队的！”法提斯耸了耸肩膀！

    “谁的部队？”张武挑了挑眉毛：“这分明是故意找事儿嘛！”

    “我知道！”胖贵族哈罗在一边举起了手：“肯定是拖蒂男爵，他是杰森伯爵的儿子，自从女王陛下发布了征集令，他只在当天过来报道了一次，后来一次也没有来过。”

    “原来是这样！”张武了然的点了点头：“怪不得这么嚣张，原来背后有撑腰的呀！”

    “元帅，咱们怎么办？”波尔查上前一步，一脸的跃跃欲试！

    “你去把他叫来！”张武对波尔查摆了摆手！

    “遵命！”波尔查得意的领了将令，带着几个血刺成员离开了！

    大概过了二十几分钟，军政司门外一阵马蹄声响起，波尔查气呼呼的走了进来，愤怒的对张武说道：“报告元帅，他不来，说身体不舒服，但是我看他满面的红光，精神头好的不得了！”

    “元帅呀，你就别和他一般见识了！”副元帅哈罗在一边打着圆场：“他就是那么高傲的人，有他父亲给他撑腰，他谁也不怕。”

    “这种事还能惯着？”张武冷冷的看了他一眼。

    “不惯着，又能怎么样？”哈罗耸了耸肩膀：“他是贵族，又有那么个根深蒂固的大家族撑着，谁能怎么着他？谁又敢怎么着他？”

    “你怎么给他说的？”张武皱了皱眉头，回过头看了波尔查一眼，一脸寒霜的问道。

    “我就是说三军大帅请他呀！”波尔查一脸的无辜！

    “再去一趟！”张武重重的一拍桌子，一把挂在腰上的宝剑连鞘扯了下来扔在了桌子上：“你就跟他说，女王陛下和我们一起回来的，这次是女王陛下请他！”

    “遵命！”波尔查脸色一正，大踏步再次出了军政司的门口！

    这次倒是没用那么长时间，不到十分钟，波尔查就回来了，进大厅对着张武一拱手：“元帅，拖蒂男爵到了，正在大堂之下，等待女王陛下的传召！”

    副元帅哈罗眼珠转了转，一脸笑意地看着张武，等着看他怎么收场！

    “让他进来！”张武抬手一拂身后的大红披风，坐在了椅子上！

    “参见女王陛下！”一个中等身材的男人低着头走了进来，对着张武就拜了下去。

    “起来吧！”张武冷冰冰的说道。

    “嗯？”在堂下跪倒的拖蒂男爵听着声音不对，霍然抬起了头，等他看清坐在堂上的张武时，大吃一惊，站起身喝问道：“你是谁？为何坐在堂上？”

    “我是张武男爵！”张武站起了身：“是女王陛下钦命的三军大元帅！”

    “男爵？”托蒂冷哼一声：“你竟然敢冒充女王陛下，该当何罪？”

    “不不不！”张武冷笑着摇了摇头：“我可没有说谎，女王陛下就在这儿！”(未完待续。)