
    第一百四十五章――――法不容情

    “就凭你们？”文森伯爵不屑的摇了摇头，对自己的手下说道：“给我松绑，我倒要看哪个敢拦着！”

    “是！”几个军士答应一声，上前抢过了拖蒂男爵，还没等他们的手伸到绑绳上，克雷斯和波尔查以及二十个个血刺成员一起抬起了手里的连弩对准了他们，波尔查眼神森冷的看着他们说道：“奉劝你们一句，马上把犯人放开，否则把你们都打成筛子！”

    “你敢！”文森伯爵也是一声大喝，几十个家族士兵随即一起上前，抽出了兵刃把波尔查等人给围了起来！

    “都别动！”旁边一直没说话的提米大骑士见状站了出来，在场的骑士和重骑兵们立刻都配合的纷纷拔刀，把文森伯爵的人又全部都给围了起来！

    “提米大骑士？”文森伯爵惊讶的皱起了自己的眉毛：“请问你这是什么意思？”

    “非常抱歉，我的大人！”提米骑士毕恭毕敬的弯下了腰，对伯爵行了个礼，这才说道：“我们骑士团奉陛下的旨意，现在听从张武元帅的调派，我们也是奉命在这里监斩，维持刑场秩序的，还请大人体谅一下，不要让我们为难，大人，请听我一言，我们这些人都是奉命行事，您和我们说的再多也没用。若是大人真的想救儿子，为何不去军政司找张武元帅？只要你能说服他，让他收回成命，那我们自然马上放人，没话说。”

    “你竟然向着他？”文森伯爵一脸的不忿：“我是什么身份？他又是什么身份？你是不是分不清孰重孰轻啊？”

    “真的很对不起，我的大人！”提米骑士微微一笑：“我们只听从女王陛下的命令，至于孰重孰轻，谁的爵位高，谁的爵位低，与我们无关！”

    “走着瞧！”文森伯爵重重的哼了一声：“我这就去找那个什么张武元帅，等他下了放人的命令，我看看你们谁还敢不从！”

    “您请吧！”法提斯点了点头：“我们就在这儿等您回来，命令没有到之前，我们不会动手！”

    “哼！”文森伯爵甩了甩衣袖，直奔军政司而去！

    张武正在大堂上等着回报，人都押出去老半天了，却一直没有音讯，张武正想派人去查看一下，一个士兵匆匆地跑了进来，单膝跪地报告道：“元帅，文森伯爵在堂外求见！”

    “文森伯爵是谁？”张武奇怪的扫视了一眼在场的人！

    “回元帅大人！”哈罗站起身，虽然脸上是毕恭毕敬的表情，但说话的声音里却有一股按奈不住的得意：“这文森伯爵就是托蒂男爵的父亲，他是我们斯瓦迪亚十大伯爵之一，其家族势力可是十分庞大的。”

    “明白了！”张武笑着点了点头：“他这是给他儿子求情来了，有请吧！”

    “是，元帅！”报信的士兵答应一声，下去了，时间不长，文森伯爵便气呼呼的走了上来，两个大眼睛瞪得像铜铃铛一般，直勾勾地盯着坐在堂上的张武，胸脯气得一起一伏的！

    张武也不在意，暗自想到这文森伯爵并未在军中服役，按道理并不属于自己的属下，相反，按照爵位来说，自己倒是应该先向他行礼，想到这儿，张武便从帅位上站了起来，命令士兵给他搬了一个座位来，文森伯爵冷笑着坐下了！

    张武等他坐下，微笑着问道：“老伯爵不在家离休息，到我这军政司有何事？”

    “休息？”文森伯爵呵呵一笑：“我倒是想好好的在家休息，但是有人让我不自在呀！”

    “是嘛！”张武了然的一笑：“老伯爵说的可是您儿子的事？”

    “张武，你不要明知故问！”文森伯爵从座位上怒气冲冲地站了起来：“我来问你，你为何要斩杀我的儿子？他到底哪儿招惹到你了？”

    “他并非是招惹到我了！”张武面无表情的站起身来：“我杀他也不是因为私仇，而是因为你儿子目无军纪，故意违反军规，还巧言遮辩，欺骗本帅，我也是依法行事。”

    老伯爵冷哼一声：“他可是一个贵族，谁给你的胆子杀他？”

    “既然敢下令。我就有有所依仗！”张武也毫不退让地说道：“女王陛下知道你们就会拿自己的贵族身份来压我，所以在我临来之时亲自把她的佩剑交给了我，并下达了一道诏书，三军上下不管是谁，只要违反军纪，我张武就可先斩后奏，谁若敢阻拦，那就是在藐视女王陛下的权威，当以叛国罪论处！”

    “你少拿女王陛下压人！”文森伯爵咬牙切齿地说道：“你一个小小的男爵，怎么敢和我们的家族为敌？嗯？你凭什么？”

    “你说错了！”张武重重的拍了一下面前的桌子：“我张武还真就不怕你们的强权，你的家族再大，莫非还大的过整个斯瓦迪亚吗？你的权势再大，还大的过国王陛下吗？不管是谁触犯了军规，我张武都一视同仁，不管是军官还是士兵，不管是贵族还是皇亲，哪个胆敢犯贱禁，定罚不饶！”

    “我给你两个选择。”文森伯爵被张武说得哑口无言，放出了狠话：“要么放了我儿子，咱们就当这件事没发生过，要么……哼哼！”

    “我也给你两个选择。”张武针尖对麦芒地回答道：“放你儿子是不可能了，你要么回家，赶紧给他准备一副好棺材，要么你就尽管带兵抢人，我倒要看看，你文森伯爵是怎么背叛国家的！”

    “莫非你真的要把事情做绝？”文森老伯爵把牙齿都快咬碎了！

    “法不容情！”张武咬着牙从牙缝里挤出了这四个字，然后回头大喝一声：“艾雷恩何在！”

    “末将在！”艾雷恩上前一抱拳！

    “你去传我将令！”张武一脸寒霜的喝道：“让法提斯把托蒂男爵斩首示众，休要再耽搁，哪个敢挡，不管是谁，都要当场给我拿下，一并斩首！”

    “遵命！”艾雷恩一甩身后的披风，向堂下走去！(未完待续。)