
    第一百四十四章――――护犊子的老牛

    “你又有什么话说？”张武斜了他一眼，语气不善的问道！

    “大人息怒！”副元帅哈罗脸上仍然恭恭敬敬的，但语气有些生硬的说道：“元帅，可能您不太懂得贵族的规则，贵族与平民不同，但凡要处死贵族，必须先报知国王陛下，再报知长老院，如果这个贵族真的罪不可赦，也得先由国王下令剥夺他的贵族身份，再处以刑罚，您这样草率的杀死一位贵族，不合法度！”

    “对！”托蒂男爵用力的挣扎着，嘴里大声喊道：“我是贵族，你无权杀我，就算你是元帅都不行！”

    “是么？”张武揉了揉太阳穴，说道：“也许你们说的不错，但我跟别人不同！”

    “您什么意思？”哈罗副元帅有些疑惑，皱着眉头说道。

    张武呵呵一笑，对法提斯抬了抬下巴，法提斯上前一步，从怀里掏出一张羊皮纸，朗声念道：“第二路大军全体将士听诏，本君主钦命张武男爵为三军大元帅，统领全军，并赐予尚方宝剑一柄，三军将士须上下一心，皆听从张武元帅号令，若有不从者，不论官职大小，勿论爵位高低，尚方宝剑皆可先斩后奏！君：艾索娜。年月日！”

    诏书念完了，堂上堂下一片寂静，副元帅哈罗也沉默了！

    张武站起身，慢慢地走到了面如死灰的托蒂男爵面前，叹了口气，摇摇头说道：“何必呢？何必那么嚣张呢？”

    托蒂男爵猛然抬起了头，恶狠狠的说道：“你要是敢杀我，我父亲杰森伯爵不会放过你的！”

    “好吧！”张武无奈的摇摇头：“看来你要把这个嚣张的性格带到天堂……哦，不，带到地狱去了！”说罢，张武抬脚回到了帅位，大声喝道：“法提斯！”

    “在！”法提斯排众而出！

    一把将宝剑抛给法提斯，张武冷声喝道：“给我用这尚方宝剑，斩了这违反军规的狂徒！”

    “遵命！”法提斯一把接住剑，仓郎一声拔了出鞘，转身往外走去，罗尔夫和贝斯图尔押着托蒂男爵跟了上去！

    副元帅哈罗眼珠转了转，对着堂下一个手下隐蔽的使了个眼色，那人轻轻一点头，转身走了！

    张武把一切都看在了眼里，心中一阵冷笑，说道：“波尔查克雷斯何在？”

    “在！”“在！”两人齐声应答！

    “你们前去监斩！”

    “明白！”两人重重的点了点头，带着血刺也跟了出去！

    张武继续扫视了一下堂下，朗声问道：“哪位是提米骑士？”

    “回元帅，我是！”一个身材高大，一脸坚毅的大骑士上前一步，恭敬的回答道！

    “嗯！”张武点点头，对着提米骑士眨了眨眼，问道：“陛下给你们的旨意收到了么？”

    “是的！”提米也对张武眨了眨眼：“昨天就到了，我们听从元帅的安排！”

    “很好！”张武心中安乐，就冲这一眨眼，也是个明白人，当下点点头，说道：“你带人去维护法场秩序，万一有人捣乱，就一律按照叛国罪论处，给我当场格杀！”说完，目光不经意的瞄了一眼坐在一旁的副元帅，果不其然，一听说叛国罪和当场格杀，这个胖子当场汗就下来了！

    “如您所愿，大人！”骑士提米恭敬的答应一声，潇洒的一甩身后的披风，和几个骑士离开了！

    罗尔夫和贝斯图尔压着拖蒂男爵来到了军政司门口的空地上，把他的两个胳膊用绳子反绑在背后，然后把他按得跪到了地上，克雷斯和波尔查也随后跟了出来，和二十多个血刺成员一起把他们围到了中央，大骑士提米也召集了一大帮骑士，分散在外围！

    法提斯把长剑在鞘上背了几下，然后伸出手，把拖蒂男爵脑后的长发拨到了一边，露出光溜溜的脖子，然后，双手持剑，高高的举起就要往下砍，托蒂男爵面如死灰的像个神经质一样不断地嘟囔着什么。

    眼看托蒂男爵人头就要落地，围观的人群外突然想起一声大喝：“给我住手，哪个敢杀我的儿子？”

    “嗯？”法提斯收回宝剑，看向声音传来的方向，一个四五十岁的老贵族排众而出，一脸怒气的看着法提斯等人。

    “你是谁？”法提斯收回了宝剑，一脸奇怪的看着来人！

    “我就是文森伯爵，你们要杀的是我儿子。”老贵族走上前来，看了法提斯等人一眼：“我想请问他犯了什么错？是谁让你们杀他的？”

    “父亲大人，快救我呀！”托蒂男爵可算看到了救星，一把鼻涕，一把眼泪地哭了起来，声音嘶哑的喊道：“快给我松绑呀，张武那个混蛋要杀我，父亲，您快救我呀！”

    “这到底是怎么回事？”文森伯爵看了看自己狼狈的儿子，又抬起头看了看法提斯，语气不善的问道。

    “他违反了军规！”法提斯面无表情的说道：“我们杀他也是奉了张武元帅的命令行事！”

    “荒唐！”文森伯爵冷哼一声：“我已伯爵的身份命令你们，马上给我放人。”

    “抱歉，我的大人！”法提斯摇了摇头：“我们只听张武大人的命令。”

    “谁给他的胆子！”文森伯爵勃然大怒的吼道：“他不过是个小小的男爵，竟然敢和我们家作对，我命令你马上放人，否则我就不客气了！”

    “抱歉！”法提斯的声音也变得冰冷了起来：“没有命令，我们不能放人！”

    “狂妄至极！”文森伯爵被气得暴跳如雷，大喝道：“来人呐，给我儿子松绑！”

    “是！”几个身材强壮的男人挤了过来，伸手拉便要去拉托蒂男爵！

    “住手！”罗尔夫和贝斯图尔上前一步，一起抽出了腰间的长刀，罗尔夫高声喝道：“哪个敢动，人头落地！”

    “你们又是谁？”文森伯爵眯起了眼睛。

    罗尔夫面无表情的看了他一眼：“我二人奉命监斩，哪个敢搅闹法场，格杀勿论！”(未完待续。)