
    第一百四十六章――――人头落地

    托蒂男爵得意洋洋的扫视着周围的人，按照他的想法，自己的父亲一出马，一切就都没问题了，父亲可是个伯爵，他张武再怎么能，也不敢违背一个伯爵的意思吧，他只是个男爵而已！

    忽然觉得自己被绑着的双手有些发麻，托蒂男爵看了身边正在等消息的法提斯一眼，一脸傲气的说道：“喂，一脸黄胡子的那个，说你呢！”

    “干嘛？”法提斯扭头看了他一眼，不明所以的问道！

    “给我把绑绳解开吧，绑的我手都发麻了！”托蒂男爵费力的站起身，把后背对着法提斯示意了一下！

    “什么？”法提斯好笑的瞥了他一眼：“我说，你心够大的啊，命都要没了，还顾得上难受啊？”

    “说什么呢你！”托蒂男爵不满的瞪了他一眼：“我告诉你，看见刚才来的那个老头没？那是我父亲，斯瓦迪亚十大伯爵之一，你们那个什么张武大人跟他一比，那就是一个天上一个地下，差的不是一星半点，我父亲都出马了，你说他还敢杀我么？”

    “等着吧！”法提斯摇了摇头：“只要命令没下，你就是带罪之身，我可不敢私自放人！”

    “死心眼，我告诉你，妥不了！”托蒂男爵恨恨的咬了咬牙：“我跟你们说，要是你们现在给我解开，我就对你们既往不咎，要不然，哼哼，等我脱了困，我让你们跟那个什么张武一起倒霉！”

    “给我闭上你的嘴！”罗尔夫不满的喝道：“老实等着！”

    “等什么？”托蒂男爵满不在乎的瞪了他一眼：“你们那个张武大人这会儿肯定在挨我父亲的骂呢！”

    “你胡说什么！”罗尔夫把眼一瞪，捋起袖子就要揍托蒂男爵，贝斯图尔在一边急忙拉住了他，劝慰道：“算了，算了，跟个快死的人较什么劲！”

    “莽夫！”托蒂男爵不屑的撇撇嘴，转头看着法提斯说道：“我说黄胡子，得亏你那一剑没砍下去啊，要是早上那么几秒，我可就完了，你们包括那个张武都得给我陪葬啊！”

    法提斯看了看他，没说话！

    托蒂男爵还想再说些什么，艾雷恩从军政司里走了出来，法提斯急忙迎了过去，问道：“怎么样了？”

    “对对对，怎么样了？是不是要放我了？”托蒂男爵也急忙问道，边问还边往艾雷恩那边挣，只是贝斯图尔一直押着他，动不了！

    艾雷恩看了托蒂男爵一眼，没理他，对法提斯说道：“老家伙还在堂上撒泼呢，大人让我给你们传令，立斩！”

    “明白了！”法提斯干脆的点了点头，一把抽出了长剑！

    托蒂男爵这下傻了，喃喃自语道：“不可能，这绝对不可能，你撒谎，张武怎么可能不怕我父亲，他只是个男爵啊，不可能，我不信，我不信啊！”

    “不管你信不信，你都得伏法了。”法提斯冷冷的看了他一眼：“顺便告诉你，别说一个伯爵，就是来上十个八个的我们也不在乎！”

    “不~~~~”托蒂男爵发出一声惨嚎：“我不能死，我不能死啊……”一边嚎叫一边猛然挣开了贝斯图尔的手，贝斯图尔一个不防备，再加上托蒂男爵是垂死挣扎，用力实在太猛，倒真的让他挣脱了，没人押着的托蒂男爵像个没头苍蝇一样往人群外冲了出去。

    赶巧了，他跑的方向正是波尔查所在的方向，波尔查看看托蒂男爵奔他冲了过来，回手把手里提着的弩挂在了肩膀上，然后猛然伸出了右脚。

    托蒂男爵只顾埋头猛冲了，一个没注意，正好踢在了波尔查伸出的脚上，当场便狼狈的摔了个大马趴，摔的这个重，半天没爬起来，贝斯图尔和罗尔夫几步赶了过来，一把便将还没起身的托蒂男爵摁在了地上！

    波尔查呲牙咧嘴的蹲下身子揉了揉脚脖子，托蒂男爵这一脚踢的可不清，波波挽下靴子看了看，青了一大块。

    逃跑未遂的托蒂男爵被押回刑场正中，按在了地上，文森伯爵带来的人跃跃欲试的想抢人，一起往前涌了过来，艾雷恩和提米骑士带人挡住了他们的去路，一个个刀出鞘箭上弦，紧紧的盯着他们，眼看硬抢不成，这些人便都叫嚣着不让法提斯动刀，要等文森伯爵回来，法提斯充耳不闻，心中暗道等他回来还不定又出什么岔子呢，当下伸手再次拨开托蒂男爵的脑后长发，手中利剑高举猛落，“喀嚓”一声，托蒂男爵那曾经高傲的头颅便带着一脸不敢置信的表情滚落到了地上，鲜血一下子喷出老高，无头的腔子伏倒在了地上，还在不断的抽搐着！

    法提斯一脸冷竣的甩了甩剑上的血迹，拿起块布擦了擦剑身，回手收剑入鞘！

    “住手，别杀！别杀我儿子啊！”文森伯爵疯狂的跑了过来，挤开了人群来到刑场中，待看到了身首异处的托蒂男爵，老头子当场老泪纵横，嘶哑着喊道：“儿子啊，我的儿子啊，你死的冤枉啊，该死的张武，我与你势不两立！我的儿啊！”

    法提斯等人看了他一眼，叹口气，和提米骑士带人回到了军政司大堂上！

    军政司大堂一片寂静，没人说话，所有人都沉默的想着心事，法提斯等人走上堂来，其他人分立两侧，法提斯双手平举着宝剑对张武一举：“启禀元帅，犯人已经处斩，末将交令！”

    “好。”张武面无表情的点点头：“退下！”

    “遵命！”法提斯收起剑站在了张武身侧！

    “诸位！”张武冷冷扫视了一下堂下的大小将校一眼：“我张武治军，就一句话，一视同仁，不管是谁犯规，我都按军法处置，还望各位今后自律，不管是三军将士，还是我张武的亲卫，甚至包括我自己，有过必罚，都明白没有！”

    “遵命！”所有在场的将官们都一齐起身，大声的回应着，没人敢怠慢，刚刚才杀了一个出头鸟，没人在这会儿找不自在，尚方宝剑还在那儿挂着呢！

    张武满意的点了点头，挥挥手说道：“都散了吧，回去清点整顿队伍，明天一早我们便出征！”(未完待续。)