
    第一百四十三章――――推出去斩了

    托蒂男爵左右扫视了一番，确认艾索娜并不在场，冷笑着说道：“我说张武元帅，你那么大个人了，怎么睁着眼说瞎话？嗯？陛下在哪儿？你我都是男爵，你假传女王命令，骗我对你跪拜，你该当何罪！”

    “你少跟我吵吵八火的！”张武重重的拍了一下桌子，把艾索娜的宝剑往前一推，大声喝到：“睁大你的眼好好看看，认不认识这把剑！”

    “什么剑？”托蒂男爵皱了皱眉头：“我说你假传旨意的事呢，你跟我提什么剑！”

    “这是女王陛下的剑。”张武重重的哼了一声：“女王陛下早料到你们当中有不服军令的，所以特意把自己的佩剑交给了我，并赐名尚方宝剑，陛下旨意，剑如陛下，见剑如见人，你还有什么可说的？”

    “这……这是真的？”托蒂有些心虚了。

    “那个跟你说着玩！”张武回身坐在了椅子上，盯着托蒂男爵，狠声喝到：“托蒂男爵，你可知罪！”

    “什么罪？”托蒂男爵翻了翻白眼，一脸不以为然。

    “哼哼！”张武冷笑一声：“其他军官都来报道，为何你却不来？”

    “我不舒服，在家休息呢！”托蒂男爵的瞎话张嘴就来。

    “什么病？”张武显然不是那么好糊弄的，紧紧的追问：“我这里有医生，正好帮你看看！”

    “这个……”拖蒂男爵眼珠转了转：“我感冒了！”

    “不对吧，大人！”杰姆斯立即上前一步，微笑着说道：“感冒的人一般都伴随着发烧，发烧就会感觉寒冷，现在是早晨，天这么凉，您却穿着短衣就出门了，而且连个寒战都不打，很显然，你并未感冒！”

    “额……”托蒂男爵恨恨的白了杰姆斯一眼：“我记错了，我是闹肚子！”

    “闹肚子？多久了？”

    “今天早……哦，不，好几天了，对，很多天了。”托蒂男爵想到了自己多日不曾来报道，急忙改口！

    “那就更不对了！”杰姆斯微笑着摇了摇头：“拉肚子的人可没您这么精神的，别说拉了好几天，就是再棒实的小伙子，拉上一天也得精神萎靡，有那么句话，好汉子架不住三泡屎，虽然粗俗，却说的一点都不错，就您这体格，拉上好几天就得躺床上起不来了，可您看现在您这精神头，再看看您那红润的脸色，很显然，您又撒谎了！”

    “我就撒谎了怎么滴？”托蒂男爵干脆也不装了：“我就是故意不来报道，你能怎么滴？张武你一个男爵，能怎么着我？”

    “我是元帅，陛下钦命的！”张武纠正道！

    “扯淡！”托蒂男爵一脸的不屑：“给你个鸡毛你就当令箭啊？哼哼，你只不过是个被我们女王招安的叛党，给你个贵族封号那是瞧得起你，你还真想管我们啊？自己找个铜镜照照，你配吗？”

    “男爵大人，请注意您的用词，别忘了我们张武大人也是贵族！”罗尔夫语气不善的上前一步说道！

    “也是贵族？哈哈！”托蒂男爵一阵狂笑：“你们实在太可笑了，你算什么贵族？你们这种贵族，没有底蕴，没有家族，就像个无根的浮萍，张武，你跟我们这些真正的贵族有的比吗？”

    “呵呵！呵呵！”张武强按下了心中的怒火，笑了笑，伸手制止了要往前上的罗尔夫等人，一脸平静的说道：“我承认我比不过您，但现在我们讨论的是你不来报道的问题，托蒂男爵，我问你，你是不是故意不来报道的！”

    “一点没错！”托蒂男爵倒是敢作敢当，答应的毫不犹豫！

    “那您承认不承认您违反了军规！”张武仍然心平气和的说道！

    “我承认！”拖蒂男爵痛快的点了点头：“我都认，我就是看不起你，你能怎么办？”

    “好，好，好！”张武大笑着说了三个好字，然后扫视了一下堂下的大小军官们，声音冰冷的说道：“诸位，这可不是我张武屈打成招的，是咱们的男爵大人自己自愿承认的，在场诸位可要给我做个见证！”

    “哼哼！”托蒂男爵轻蔑的扫视了他一眼，满脸不在乎！

    “托蒂男爵！”张武拿起桌上艾索娜的佩剑重重的一拍：“你目无军纪，故意迟误报道，不仅藐视本帅，还巧言令色的撒谎遮掩，本帅按照军规，判你斩首之刑，你有什么说的！”

    “没什么说的！”托蒂男爵摇摇头：“你杀吧！”

    “军兵何在？”张武愤怒的一拍桌子！

    “在！”两旁卫士齐声答应！

    “把托蒂男爵给我拉出去，斩首示众！”

    …………

    一片沉默，军兵们都低下了头，没人动地方。

    拖蒂男爵哈哈一阵大笑，得意的说道：“张武啊，你倒是杀我呀。啊？哈哈，你看看他们敢动吗？”

    “你真当我杀不了你么？”张武看着他也是一阵冷笑，随后一扭头，大喝一声：“罗尔夫，贝斯图尔何在？”

    “末将在！”

    “末将在！”

    二人排众而出！

    “给我拿下！”张武冷着脸一挥手！

    “遵命！”两人齐声答应，上前一左一右抓住了托蒂男爵的两只胳膊，往后一拧，便押着他跪倒在了地上！

    “你们干什么？”拖蒂男爵没料到真有人对他动手，大惊失色的喊了起来：“你们两个混蛋放开我，老子可是贵族！”

    但一切都是徒劳的，卡拉迪亚双侠盗只会听从一个人的命令，很显然，那个人并不是托蒂男爵！

    托蒂男爵是带着两个护卫来的，但就在托蒂被罗尔夫和贝斯图尔两人制住的同时，他们也晕了过去，波尔查和克雷斯正在擦手，两名护卫的剑只拔出了一半！

    “押下去砍了吧！”张武见局面已经控制住了，对罗尔夫二人挥了挥手！

    “是！”二人点点头，转身想走！

    “且慢！”一个胖墩墩的身形起身拦住了他们，然后抬头对张武说道：“元帅大人，您不能杀他！”(未完待续。)