
    第一百四十七章――――我还尿起来没完啊

    夜，已经深了，张武还伏在卧室的桌子上翻阅着那厚厚的一沓沓记录着各个部队情况的羊皮纸，作为三军主帅，想要指挥部队打胜仗，首先要做到的，就是把自己手下的部队都了解清楚。

    在门外守卫着的是罗尔夫和贝斯图尔，自从张武决定暂时依附倒斯瓦迪亚，这两个人就没有再领过兵，而是一心作为张武的贴身护卫，由于在戈壁村没有那么多兵需要带，领军带队的将军也不是特别匮乏，所以张武也就顺从了他们的心思。

    二人正在聚精会神地履行着自己的责任，一阵轻轻的敲门声打破了黑夜的宁静，罗尔夫和贝斯图尔对视了一眼，暗自加了小心，毕竟张武刚刚杀了一个贵族，两个人担心有人过来报复，贝斯图尔对罗尔夫打了个眼色，自己轻轻抽出了腰间的长刀，然后轻轻的把身子靠在了大门的边上，罗尔夫等他准备好，这才慢慢地打开了大门。

    门外面站着一位骑士，身材高大魁梧，一脸的正气，来得正是帕拉汶骑士团团长提米！

    一看是他，罗尔夫内心先松了一口气，对于这个正直的，能够坚决执行上级命令的大骑士，罗尔夫这些人感觉和他很对脾气，对他的印象自然也就很不错。

    提米骑士看到给自己开门的是罗尔夫，知道他是张武身边的心腹之人，于是便微笑着说道：“先生你好，我来拜访一下张武元帅，方便吗？”

    “好吧，元帅还没睡觉，我去请示一下！”罗尔夫也礼貌的点了点头：“你先请进，请稍后。”

    “多谢！”提米抬脚进了门，贝斯图尔也从门后转了出来，对着提米骑士微笑一笑，提米骑士稍微一愣神，随后恍然大悟，也笑了起来。

    贝斯图尔稍微有些不好意思，对提米但是吹捧半解释的说道：“抱歉，骑士大人，我们大人今天得罪了人，我们也只是加些小心罢了，如果知道是您的话，也就不必如此了。”

    “不必道歉。”提米了解的点了点头：“作为贴身护卫，你们这么做并没有错，元帅大人的安全第一，我理解！”

    “那真是再好不过了。”贝斯图尔高兴的点了点头，说道：“兄弟，你陪着提米骑士，我去报告一下大人。”

    罗尔夫点点头，贝斯图尔转身向张武的卧室走去！

    很快，快的罗尔夫和提米还没说上两句话，张武卧室的门便被贝斯图尔推开了，张武随后从里面走了出来，一脸微笑的看着提米骑士。

    提米彬彬有礼的对着张武躬身一礼，一脸歉意地说道：“张武元帅，深夜来访，多有冒昧，还请您不要见怪！”

    “提米骑士客气了。”张武微笑着点了点头，上前拉起了提米的手，热情的说道：“快屋里请！”

    “多谢元帅！”提米有些受宠若惊，跟在张武的身后进了屋子！

    亲自给提米骑士搬了个椅子放到了桌子的对面，请他坐下以后，张武也坐回了自己的位置，笑着问道：“这么晚过来，是不是有事啊？”

    提米首先谢过了罗尔夫给自己端来的水，这才回头说道：“也没什么要紧的事，就是想过来跟元帅您说上几句话，通过白天那件事，我对大人您这种刚正不阿的精神是非常的敬佩。”

    “你过奖了！”张武苦笑着摇了摇头：“我这人就是这个直脾气，我可不看他是谁，既然让我执掌三军，只要是犯了军规，我就严惩不贷！”

    “正直是一个高尚的品格。”提米赞赏的点了点头，但随后话锋一转，说道：“只不过元帅，您要小心些了，要知道，并不是所有人都像您这样光明磊落，比如今天被您斩杀的托蒂男爵的父亲，文森伯爵，他就是个有名的阴损狠毒的人，你要防备着他暗中给你使绊子。”

    “多谢你的提醒！”张武真诚又感激的点了点头：“不过不用担心，他有什么招尽管使，来明的，有女王陛下给我撑腰，我自然不用怕他，要是他想玩阴的，哼哼……”

    “要想玩阴的，咱是他的祖宗。”一个男人声音突兀的从房梁上传了下来，提米骑士吃惊地抬头往上一看，一个中等身材的男人正双腿盘在房梁上，像个蝙蝠一样倒挂着，一张长满大胡子的脸正冲着自己嘿嘿的笑着！

    张武也被吓了一跳，对着房梁上的人无奈地说道：“你什么时候上去的，怎么也没跟我打声招呼？”

    “刚来没一会儿！”波尔查撇撇嘴，从房梁上轻巧的跳了下来：“就在你们两个进屋的时候换的班！”

    “换班？”张武一呆：“那刚刚谁在？”

    “猎狼啊！”波尔查有些奇怪的看了张武一眼：“咋滴啦？”

    “我去！”张武一脑门子的冷汗：“我说，你们下次能不能跟我打个招呼？幸亏刚才不是克雷斯值班，我才换的裤子！”

    “啊？”波尔查眼珠子一瞪：“上上个班是她，太侥幸了！”

    “真拿你们没办法！”张武苦笑着摇摇头！

    “你这人，咋不识好人心呢？”波尔查翻了翻白眼：“你白天杀人杀的那么痛快，我们还不是怕你让人家给暗算了嘛！”

    “你们最起码给我打个招呼吧！”张武有些无奈的摊了摊手：“再说了，门外不是还有罗尔夫和贝斯图尔在守着吗？”

    “就那两个呆子？”波尔查有些不屑，冲着张武挤眉弄眼的小声说道：“他们两个撸胳膊干仗还行，要说这黑影里的事儿，差的还不是一星半点儿呢！”

    “波波，你说谁呢？”罗尔夫有些恼怒的声音从门外传了进来！

    “啊？”波尔查显然没料到罗尔夫的听力这么好，急忙说道：“啊，我…我说小贝呐！”

    “有胆的你再说一遍！”贝斯图尔的声音也响了起来。

    “我去！”波尔查吓了一跳，悻悻的说道：“你刚才不是上厕所去了吗？”

    “废话！”贝斯图尔从门外探进了头：“我还尿起来没完啊？”(未完待续。)