
    第一百五十章――――拉格纳国王的想法

    “这个计策很完美！”大骑士提米点了点头：“我没有任何意见，元帅大人，我将无条件执行您的命令！”

    “很好！”张武扫视了一下其他人：“其他人还有意见吗？或者说，你没有更好的建议！”

    所有人都在沉默，没人说话！

    张武皱了皱眉头，把挂在腰上的尚方宝剑摘了下来，扔在了面前的桌子上！立刻，所有人都高高的举起手，投了赞成票！

    “既然都没意见，那我们就这么决定了！”张武得意的一笑：“提米大骑士！”

    “您的吩咐，大人！”提米恭恭敬敬的站起了身！

    “我任命，你作为前往提哈城救援被困军队的那一支队伍的统帅，我想我的意思，你都明白了，见机行事吧！”

    “让我去？”提米显得有些惊讶，有点不敢置信地转过头去看了一眼面色不自然的哈罗副元帅，回头对着张武说道：“元帅，我……我行吗？”

    “别那么不自信，我的骑士大人！”张武对着他微微一笑：“从你刚才对这个计策那么积极的表现来看，你对此计已经理解透了，只有派你去，我才能放心！”

    “既然如此！”提米狠了狠心：“提米愿意听从元帅大人调遣！”

    “好一个敢作敢为的骑士！”张武赞赏的点了点头：“我给你十五万政府军，务必要把那些被困的人给我救出来。”

    “十五万政府军？”提米一愣：“大人，你把战斗力高的部队都给了我，你那边……有点……”

    “我说，骑士大人，你啥意思呀？”一个带兵参战的领主不干了：“你那意思是说，我们领主军战斗力低呗！”

    “不不不！”提米骑士急忙摆手：“我没有那个意思！”

    “他绝对没那意思。”张武也急忙帮着提米打着圆场：“我的意思是说攻城这边任务更重，只有领主军才能胜任！”

    “这还差不多！”闹意见的领主这才罢了休，一脸忿忿的坐下了！

    诺德国王拉格纳正春风得意的坐在皇宫里和一群大臣们商讨着军机，多少年来，诺德在和斯瓦迪亚的战争中终于第一次占到了明显的上风，其实诺德王国的军力并不差，在和北方的维基亚多年的攻守中，诺德王国从来不落下风，但就是对地处大陆中央的斯瓦迪亚，诺德王国一点脾气都没有，和斯瓦迪亚交战，也鲜有占据上风的时候，但是这一次，诺德王国却是实实在在的捞到了一个大便宜！

    贪功冒进的安娜带着大军轻而易举的便钻进了自己所设置的圈套里面，当然，那只是第一步，随后斯瓦迪亚的艾索娜女王的反应让他也很满意，根据间谍的报告，斯瓦迪亚已经再次集结了三十万大军，打算深入诺德救援，这正中了拉格纳国王的下怀，拉格纳国王瞬间觉得整个世界都美好了起来，看谁都顺眼，以前觉得繁琐不堪的军机大事如今处理起来也顺手了不少，到了中午，拉格纳国王虽然肚子很饿了，但仍然和手下的大臣们商讨的兴致勃勃！

    拉格纳国王觉得自己是个明君，而且是个了不起的名君，所以他竭力的想做出一副明君的样子来，他告诉手下的大臣们，今天中午不散会了，饭就在会议厅吃，然后便开始继续兴致勃勃地和人们重复的讲述着自己这个计策有多么完美。

    大约过了十几分钟，会议室的门被人轻轻敲了几下，然后推开了，所有的大臣，包括拉格纳国王本人都一脸期待的看向了门口，他们也是真饿了。

    但是门口并没有他们期待已久的大餐，只有一个脸色苍白的传令官！

    “怎么回事？”拉格纳国王失望之余，有些恼怒的问道：“我不是下过命令嘛，我们正在召开一次很重要的军事会议，除了送饭的谁也不许进来。”

    “陛下！”那个传令官颤抖了一下，哆哆嗦嗦地说道：“出……出大事了……，斯瓦迪亚的军……军队打……打过来了！”

    “那不正好吗？”拉格纳国王立刻转怒为喜，兴奋地说道：“我就是要他们打过来，他们要是不来，我们这半个多月不就白准备了吗？”

    “不是的，陛下！”那个传令官擦了一下额头上的冷汗：“是往我们这边打来了，十几万大军，直奔我们萨哥斯城打来！”

    “什么？”拉格纳国王大惊失色，想了想，皱着眉头说道：“确定是十几万大军吗？”

    “确定！”传令官点了点头：“据探子回报，十五万到十六万人之间！”

    “那问题还不算太大！”拉格纳国王松了一口气：“我们萨哥斯城还有十万守军，能顶得住，斯瓦迪亚人这是想逼着我把部队调回来呀，哼哼，他们休想，我诺德人的城池就那么好攻吗？”

    “但是陛下，还有一件事，我必须向您报告一下！”传令官犹豫了一下，狠狠心说道。

    “你有话就说！别吞吞吐吐的！”拉格纳国王的好心情显然被破坏了，语气开始不善了起来！

    “遵命！”传令官急忙点了点头：“这次前来萨哥斯的统军的元帅是张武！”

    “哪个张武？”拉格纳国王显然一时没有想起来。

    “就是一年前在萨兰德闹反叛，被六国联军剿灭的那个张武！”

    “嘶！”拉格纳国王被惊的倒吸了一口凉气，一屁股坐在了王座上，口中喃喃地说道：“是他，竟然是他，这下完蛋了！”

    “而且据提哈城那边的情报人员反馈回来的消息，还有一支斯瓦迪亚人的大部队开到了提哈城附近！”传令官又重重的在拉格纳国王的伤口上撒了一把盐：“奇怪的是他们并没有着急进攻，就那么和我们的包围部队僵持着，不打，也不走，不知道是什么意图！”

    “很明显了。”拉格纳国王面如死灰的说道：“那一支军队的任务，就是拖住我们的部队不能及时的回防，这个张武不简单呀！看来，他是铁了心的想吃掉我们萨哥斯城了！”(未完待续。)