
    第一百五十二章――――单枪匹马闯敌营

    提米骑士和艾雷恩带着几个侍卫，骑着马在军营的外围晃荡着，两个人嘴里都叼着烟，悠闲地看着对面十几里之外的诺德人的军队！

    提米吐出了一个烟圈，对艾雷恩说道：“我说，兄弟，你看看诺德人那边，他们的军队一片繁忙，是不是要有什么动作呀？”

    “能有什么动作？”艾雷恩掐灭了手里的烟屁股，面色轻松地说道：“也就是进攻呗，他们进攻咱就撤，按照咱们元帅的计划行事就行了。”

    “我们这边，我是不担心的。”提米骑士点了点头：“但是，咱们被围困的那些军队呢？他们并不知道咱们的计策，是不是想办法通知他们一声，坚定一下他们的信心！”

    “你说的也有道理！”艾雷恩也严肃的点了点头：“可是问题是怎么通知他们呢？用字母石？马蒂尔德倒是有一颗，可第一我不知道她有没有带在身上，第二，就算她带着，咱们所在的位置也超出了子母石的使用范围了！”

    “要不这样！”提米想了想：“你负责带军队，我单枪匹马的闯重围杀过去给他们报个信，你看怎么样？”

    “那可不行！”艾雷恩摇摇头，拒绝道：“元帅给你的任务是带兵，这兵权交接的大事，我们可不能随便换，这样吧，你带兵，我去闯重围！”

    “你？”提米皱了皱眉头：“你能行吗？”

    “小看人了不是！”艾雷恩翻了翻白眼：“想当初你们六国联军围堵我们起义军，数百万大军的包围呀，咱照样杀个七进七出，就眼前这些人，我还真没把他们放在眼里，就这么定了！”

    “那好吧！”提米点点头：“你可千万要小心，你是张武元帅身边的人，万一要是有什么闪失，我可没法交待了。”

    “放心吧你，没事！”艾雷恩自信的一笑，说道：“我先回军营准备准备，吃点饭就出发！”

    艾雷恩回到军营，先把战马喂饱饮足了，自己也吃饱了饭，然后把战刀，长枪都好好的打磨了一下，把自己的盔铠甲胄全部都穿戴整齐，又从一边的被窝里掏出了一把手弩，压满一匣子弩钉，然后把手弩掖在了裤腰带上。

    出了自己的帐篷门，手下人早已经给他牵过了带好鞍子的战马，艾雷恩伏下身子，亲自把战马的肚带啪啪啪紧了三紧，然后翻身跨上了马背，手挽缰绳往高处一提，战马一声长嘶，前蹄一个起扬，落地后蹿出了老远，艾雷恩对着前来相送的提米骑士摆了摆手，大喝一声：“我去也！”说罢，一抖马缰绳，战马撒欢撂撅子的跑了起来，眨眼间就冲出了斯瓦迪亚人的军营，奔着诺德人冲了过去！

    提米赞叹的看着银盔银甲的艾雷恩，点点头说道：“真乃英雄也！”

    “不错，真是个英雄豪杰！”旁边的一位骑士也点点头，接口说道：“真不愧是张武元帅手下的人，不说他能不能闯过去，单凭这份胆气，就足以让人敬佩了。”

    “传我的命令！”提米骑士长出了一口气，吩咐道：“命令前沿哨兵，给我密切观察诺德人的动向。一旦发现艾雷恩兄弟杀回来，马上来报告我，我们好去接应他！”

    “是！”身边的骑士答应一声，调转马头下去安排了！

    艾雷恩策马扬鞭赶到了诺德人的阵前，没有丝毫的犹豫，摘下马鞍子上挂着的长枪，打马往前横冲直撞，负责守卫前沿阵地安全的一个将官急忙带着几十个士兵前来堵截，很快，两方人马马打对头！

    “什么人？敢闯我们的营地！”诺德将官骑在马上，挥动了一下手中的战斧，问道：“快快报上姓名！”

    “我哪是一张武元帅麾下的大将艾雷恩，”小艾勒住战马，大声喝道：“今天爷爷要从你们诺德人的营地上借条道，识相的，赶紧给我闪开，要不然，让你枪下做鬼！”

    那个军官冷笑一声：“不要口出狂言，想要借道过去，没问题，先胜了我手里这把战斧再说！”

    “来吧！”艾雷恩并不和他多废话，后脚跟一磕战马的肚子，马往前冲，小艾扑棱一拧手中的大枪，直奔对方的将官冲了过去！

    那个将官也不含糊，双手持战斧拍马前来迎战。

    艾雷恩仗着手中武器比对方要长，抢先一招刺向对方的咽喉，那将官慌忙侧头躲过，手中战斧一挥，砍向艾雷恩战马的前腿，小艾急忙一提马缰绳，跨下战马人立而起，躲开了对方的一击，艾雷恩借势居高临下的一枪，正好扎在了对方的软肋上，那将官惨呼一声，一头栽到了马下。

    跟着自己的头领前来阻截艾雷恩的那些士兵面面相觑，自己的主将都死了，还打个什么劲，于是纷纷的仓皇逃窜。

    干掉了一个将官，艾雷恩甩了甩枪尖上的血迹，继续打马往前冲，四五十米的距离，转瞬间就到了，诺德人的士兵们前来阻拦，艾雷恩提枪便打，一阵左突右冲，连着捅死了十好几个，胯下的战马也连踩带撞的弄死了好几个，诺德人一看艾雷恩如此威风，一时之间，谁也不敢上前，艾雷恩趁机打马冲过了前沿阵地！

    又往前走了大约有五六十米，艾雷恩发现前面的人越聚越多，不由得加起了小心，没等他有别的反应，一个黑脸的将军单枪匹马冲了过来！

    “来者报名！”艾雷恩用枪尖指着对方大声喝道。

    黑脸将军一阵冷笑：“我是诺德王国吉尔斯元帅帐下的将军，我的名字叫福斯特！你又是什么人？”

    “斯瓦迪亚第二路远征军，张武元帅帐下，艾雷恩！”小艾也报上了自己的名字：“我要在你们这儿借条路过去，行个方便吧！”

    “借路？哼哼！”福斯特冷哼一声：“路就摆在这儿，想过去，你得有真本事！”

    “那就来吧。”艾雷恩面无惧色，抢枪跃马直取福斯特！