
    第一百四十九章――――围魏救赵之计

    没有过多的拖延，在张武抵达帕拉汶的第二天一大早，早已整顿完毕的第二路远征大军就出发了，整整三十万人马，光是出城便用了一上午，最先出城开路的骑士团，已经走到了三十里开外的地方。而走在最后的领主私军却刚刚出城，大军绵延整整三十里地，声势浩大！

    张武带着法提斯和艾雷恩等人骑马站在城门口，看着一队队经过的士兵们，心中也是一阵心潮澎湃，一年多了，已经一年多没有见过这么多军队了，身为一个指挥过大军团作战的统帅，时隔一年，能够再走上战场这个大舞台，并指挥这么多雄壮的部队去作战，张武的心中一片感慨！

    看看最后一支部队也离开了城门踏上了征程，张武回头喊道：“法提斯艾雷恩何在？”

    “末将在！”听到召唤的两个人打马上前！

    “你二人听我军令！”张武看了他俩一眼：“我把重骑兵大队交给你们，你们两个人带队在后面压阵，不要让任何一支部队掉队，听明白没有？”

    “遵命！”二人人答应一声，领了将令去了！

    “提米骑士！”当他二人走了，张武又叫了一声身边的骑士。

    “您的吩咐，大人！”提米恭恭敬敬地答应了一声。

    “我和你一起到前面带着骑士团开路。”

    “是！”提米点头答应！二人拨转马头便走，罗尔夫等人立刻催马跟上。

    大军行走的速度很快，张武下了死命令，除了停下来埋锅造饭以外，所有人不得停歇，整个第二路远征军摆足了急着去救人的架势！

    整整走了三天，大军抵达了斯瓦迪亚和诺德的边境线，张武传下将令，部队在边境线以内扎营停下休整，然后召集了政府军的所有的高级军官和带兵参战的领主们召开战前会议，到场的足足有四五十人！

    “诸位！下面，我以三军大元帅的身份给大家交代一下我们进入诺德王国以后的任务。”张武扫视了一眼到场的军官们，严肃的说道：“进入诺德以后，我们要兵分两路，想必各位都知道，诺德王国集结了大量的军队，围困着我们的第一路远征军，但是没人知道他们的具体人数，我告诉你们，在我接到任命之时，我便派出了自己的斥候，现在已经有确切的消息回来了，八十万人，诺德王国用了整整八十万大军，来围困我们的军队，说实在的，剿灭一支十万多人残军，根本用不了那么多人，诺德王国这是想诱使我们投入更多的军队前去救援，这是一次经典的围点打援的计划，如果我们只扑提哈城，那便正好中了他们的计，这三十万大军也是肉包子打狗，一去回不了头。”

    “那么，元帅大人，您说的兵分两路是什么意思？”大骑士提米站起身疑惑地问道：“分两次进攻和一次进攻，有什么区别吗？”

    “兵分两路，并不是分两次进攻。”张武微笑着解释道：“我们的兵分两路，其中一路，前往提哈城，到了包围圈的外围，不要轻举妄动，就那么跟他僵持着，如果诺德人派兵来攻打，那么就退，千万不要跟他们实打实的正面交手，而另一路大军，则直取诺德王国的首都萨哥斯，并且散布出消息，前去攻打萨哥斯的，是我张武。”

    “您这是什么打法？”一个胖乎乎的小贵族一脸的疑惑：“咱三十万大军都不知道够不够，您竟然还要调一半人走，我说，张武元帅，你想立功，我们管不着，但你得分个时候吧？”

    “大人，您是想……？”提米骑士眼前一亮，似乎想到了什么，但一时好像又理不出头绪来。

    “不错！”张武点了点头，继续说道：“既然强攻，我们没什么胜算，那就得想点别的办法，十五万人前去和三十万人前去，其实区别并不大，但是诺德王国为了摆下这个阵势，抽调了他们国家的绝大部分兵力，说实话，他们其他地方的防守都薄弱了很多，这一点，我们清楚，诺德王国自己更清楚，若是我们分出兵力去攻打他们的首都，那么，他们的统治者者就会惊慌失措，大家可以想一下，首都里有什么？国王，皇亲国戚，贵族，以及他们的家眷，还有数不清的金银财宝，所以，诺德人不会轻易放弃他们的首都的，但是有我张武在，用十五万人砸开他们防守薄弱的萨哥斯城的大门并不是办不到，我想这点，诺德人也知道，所以我断定他们会不顾一切的回防萨哥斯城！”

    “您想的是不错！”刚才说话的那个小贵族又阴阳怪气地接口道：“可是你想过没有？我们被围困困的那十几万残军能坚持多久？而您攻打萨哥斯，也需要几天的时间吧？诺德人会不会看到围点打援计划实施不了，利用这几天的时间加快速度把他们消灭呢？”

    “绝对不会！”张武瞥了他一眼，斩钉截铁地说道：“别忘了我们有一支军队已经靠了过去，如果诺德人那么干，我们的军队就会从背后袭击他们，而诺德人的情况就变成了腹背受敌，他们人数多，这是他们的优势，但是一旦腹背受敌，他们也必将陷入苦战，在萨哥斯城被围困的情况下，我想他们不敢去冒这个冒险！”

    “还有一个问题，大人！”提米骑士挠了挠头：“我们的目的是什么？攻占萨哥斯城还是救人？我们这两支军队，哪一个是实的？哪一个是虚的？”

    “没有虚实！”张武看着他回答道：“都是实的，也可以说，都是虚的。如果他们不回防萨哥斯城，那么去攻城的队伍就是实的，咱们这边实打实的攻城，被围困的队伍和去救援的队伍就死命拖住他们，如果他们回防，那么前去救援的军队就变成实的，他的任务就是和被围困的军队兵合一处，等诺德王国的军队回援的时候，在后面做出拖住他们的样子，给这边佯装攻城的部队赢得撤退的时间！”(未完待续。)