
    第一百四十八章――――骑士

    提米骑士看着波尔查和贝斯图尔他们拌嘴，嘴角微微上翘，眼睛里流露出了一丝艳羡。

    张武呵呵一笑，说道：“提米骑士，让您见笑了，我的这些人和一般的士兵不同，到生死关头，个个都能换命，但就是这平时，嬉笑打骂，就是跟我，也是没大没小的。”

    “这才是真性情啊！”提米由衷的点了点头，笑着说道：“从这位波尔查先生跟您说的这几句话里，我就能看得出来您平时没什么架子，在卡拉迪亚，这种能把手下人当兄弟的贵族是不多见的，比如在我们骑士团，虽然我们都亲如兄弟，互相尊重，但是碍于骑士的身份，我们平时相处的时候，都是严肃的，少了一份随和，长官对待下属，虽然不算苛刻，但至少是严厉的。”

    “呵呵！”张武也笑了：“我这人另类，也不会摆贵族架子，我总是觉得，你把手下人当兄弟，他们才会和你交心，若是平日里高高在上，把弟兄们当牲口一样呼来喝去，那手下人们也会对你阳奉阴违的，骑士，您说对吗？”

    “说的太对了！”提米赞同的点点头：“您这样的人，最能得到手下的尊重了，张武元帅，您真是个有人格魅力的人！”

    “这算啥！”波尔查在旁边插嘴道：“别说是我们这些生死弟兄，就是一个普通平民，甚至那些新到的奴……新到的民工，我们大人都是一视同仁！”

    “请允许我表达对您的敬意，您是我见过的最伟大的贵族，大人，您是一位真正的贵族，比起其他贵族的优雅，您的平近易人更让我尊敬！”提米骑士站起身，毕恭毕敬的对着张武弯下了腰！

    “别这么说。”张武急忙制止了他的重礼：“您也是我见过的最好的骑士，能够恪守骑士操典里的忠诚，很不错！”

    “多谢称赞，不敢当！”提米急忙摆摆手：“于理，我奉女王陛下之命听您调遣，您的命令就是我的动作，于情的话，呵呵，作为一个骑士，我对那些自以为是的纨绔子弟也没什么好感，托蒂男爵那些人，仗着家族势力雄厚，对我们这些没什么根基的小贵族正眼都不瞧，还经常挑衅，我们是敢怒不敢言，现在您来了，毫不畏惧他的强权，敢秉公执法，我们自然要帮忙！”

    “嗯，不管怎么说都要多谢你了。”张武客气的说道：“以后我们还要共事，这次去诺德远征，我还要你多帮助！”

    “没说的。”提米严肃的点点头：“能为您效劳是我的荣幸！只是大人……”

    “怎么了？”张武疑惑地看了他一眼：“有话直说，不必客气！”

    “好吧！”提米犹豫了一下，说道：“元帅大人，我不是质疑您，但是此次远征，您有把握吗？从第一路远征军的遭遇来看，诺德人可不是那么好对付啊，他们的计策可以说使的太妙了，现在他们在提哈城下囤积了大量军队，据说有好几十万，大人，恕我直言，我们的军队赶过去以后，似乎没有任何优势，第一是人数，我们两路人马加起来都没诺德王国的人多，更不要说我们是在诺德本土作战，他们还能随时征集更多的士兵，第二是士气，诺德人是以逸待劳，而我们的两路大军，第一路是久困之师，士气低靡，第二路是疲惫之师，两者没有可比性啊！”

    “哎吆喂！”张武着实有些惊讶：“没看出来呀，不错不错，你分析的很对，如果我们直接去进攻他们的话，一点胜算也没有。”

    “那您为什么还要应下这个差事呢？”提米骑士显得有些着急：“元帅大人，如果不出什么意外的话，我们这次远征是必败无疑的，您可以想一下，为什么诺德人围困了我们第一路远征军那么长时间还打不下来，不是我军的战斗力太高，也不是诺德人太无能，在绝对的人数优势面前，他们能坚持这么久，简直是一个奇迹，我觉得，这肯定是诺德人根本没用全力，他们的目的，就是让我国派遣更多的士兵前去营救，而他们就可以利用自己的优势把我们分批吃掉，说白了，第一路远征军就是一个钓鱼的香饵，而我们就是前去咬钩的大鱼。”

    张武真是越来越喜欢这个骑士了，不但人品好，而且头脑也很不简单，眼前的战事让他看得一清二楚，人才，绝对的人才！

    “你放心吧，骑士！”张武微笑着冲他点了点头：“既然敢做这个第二路大军的元帅，我就有应对之策，他们诺德人未必就是渔夫，而我们这条大鱼也不是那么好钓的，我要先把这趟水搅混，然后再伺机把他给拖下水！”

    “您打算怎么干？”提米皱着眉头头，问道：“我们的任务就是解救他们，不去打，又怎么解救呢？您的话，我自然是相信的，但能不能稍微向我透露一些，我是一点底也没有，这心里悬的慌啊。”

    “好吧！”张武点了点头：“我只能告诉你，我已经有了对策，他们跟我们使计，那咱们也使计，到时候你就明白了，并非是我不相信你，但是现在为了保密，具体的计策我还是真的不能说！”

    “那好吧！”提米骑士点了点头：“既然大人已经成竹在胸，那属下也不说什么了，不管您决定怎么做，我会好好配合您的。”

    “很好！”张武高兴的点了点头：“有你这句话，我就放心了，当我们进入诺德之后，我有一项重要的任务要交给你们骑士团和重骑兵大队！我相信你的能力！”

    “多谢大人赏识！”提米骑士重重的点了点头：“提米必定竭尽所能，以报大人！”

    “好好！”张武站起身握住了提米骑士的手，微笑着说道：“在战场上的成功，从来不是一个人的功劳，当元帅的指挥得当，做将官和战士的打仗卖力，这样的军队才会战无不胜，就像这次远征，明眼人都认为我们不能成功，他们就打给他们看看，只要咱们兄弟同心协力，战胜诺德人，就不是一句空话！”(未完待续。)