
    第一百五十一章――――将在外君命有所不授

    诺德王国的会议大厅里边一片沉默，拉格纳国王和他的大臣们都呆呆的坐着，一个传令官站在会议室的门口，进也不是退也不是，一脸的惶恐！

    两个内侍抬着一笼饭菜走了过来，传令官默默地让开了路，侍者把饭菜抬进去，摆在了拉格纳国王的面前的桌子上，一个侍者躬身说道：“陛下，请用餐！”

    “用个屁的餐！”拉格纳国王怒气冲天的站起身，一把把桌子上摆放的饭食都扫到了地上，怒气冲冲地对着自己的大臣们吼道：“一个个的，都给我想办法，想不出办法来都别吃饭！”

    “陛下！”一个年老的贵族颤颤巍巍地站起身：“斯瓦迪亚人这一手玩儿的挺绝，关键，咱们不知道他们哪一路大军是实的，哪一路大军是虚的，万一我们押错了宝，那损失可就大了！”

    “依我看，他们根本就没有虚实之分。”另一个贵族也说道：“要是咱们把部队拉回来，他们那边就救援成功，如果咱们这边咬牙坚持，不把部队撤回来，就怕他们这边真的攻城，那个张武可不简单，我们的萨哥斯城里只有十万守军，而且还不是精锐部队，这个张武用十五万人攻破萨哥斯城，并不是不能办到，万一城破，那后果可就……”

    “没有两全之策！”拉格纳国王无奈的摇了摇头：“为了以策万全，把部队拉回来吧，要是其他城池的话，我还可以冒一把险，但是，萨哥斯城的地位……实在是太重要了，不能有丝毫的闪失呀！”

    “陛下英明！”一群臣民不失时机地拍起了马屁，这些平日里听着非常顺耳的话，在这一刻，拉格纳国王觉得仿佛是人们在嘲笑他，苦笑着摇了摇头，拉格纳国王对着仍然等在会议室门口的传令兵摆了摆手，吩咐道：“你去传我的命令，趁着现在斯瓦迪亚人还没有把城围死，让前线的部队都撤回来吧，为了稳妥起见，多派几个人分头行事！”

    “遵命陛下！”传令官领命而去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张武率领十五万大军逼近了萨哥斯城，一方面做出了一副包围但却并不甚严密的姿势，另一方面派遣士兵们开始砍伐树木，就地取材造起了攻城车和云梯！

    波尔查手里拿着着一张羊皮纸，兴冲冲的闯进了张武的帅帐，大声呼喊道：“元帅，你的计策成功了，诺德的拉格纳国王派出了信使，前往提哈城求救呢！”

    “劫住了几个？”张武也很高兴：“没全劫住吧？”

    “没有没有！”波尔查咧嘴一笑：“这点事儿，咱还是办的明白的，就劫住了三个，冲过去了大概有四五个，咱们的人亲眼看见的，指定错不了！”

    “那就好！”张武点了点头：“给我吩咐下去，让弟兄们慢慢的造云梯和攻城车，都不要着急，还指不定用的上用不上呢，既然他把求救信发出去了，咱们就静观其变，这边该怎么准备怎么准备，看看提哈城那边的动向再说吧！”

    “明白了！”波尔查点点头，转身出去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吉尔斯伯爵皱着眉头看着十几里以外的斯瓦迪亚大军，这些前来救援的部队似乎并不着急，并不主动进攻。作为这次行动的诺德军方的负责人，吉尔斯伯爵已经试探着进攻了他们好几次了，但是，他们就像狡猾的狐狸一样，一触即撤，并不多做纠缠，吉尔斯伯爵实在想不明白他们的葫芦里卖的是什么药，如果说是救援，那么就应该和被围困的军队里应外和，就这么僵持着是什么意思呢？

    正在百思不得其解，一个传令官急匆匆的走了过来，先是恭敬的行了一个礼，这才说道：“元帅大人，国王陛下送了一封信来，说是萨哥斯城告急！”

    “萨哥斯城？”吉尔斯伯爵一惊：“他们告的什么急呀？快给我念念！”

    “是！”传令官答应了一声，展开了手里的羊皮纸念道：“吾之爱将吉尔斯伯爵，我诺德首都萨哥斯城出现了大批的斯瓦迪亚军队，不日已将我城围困，我们围困住其一支部队来引诱其他部队前来救援的计划已经失败，斯瓦迪亚人派遣了那个张武作为元帅，我萨哥斯城告急，若有失，则后果不堪设想，城破之日，我诺德之皇亲，贵族甚至本王，都将成为他国之俘虏，望汝速率大军前来救应！拉格纳国王！”

    “奇怪了！”吉尔斯伯爵一把抢过了手下人手中的那张羊皮纸，皱着眉头说道：“萨哥斯城怎么会有斯瓦迪亚人的军队？他们的援军不是在这里了吗？”

    “看来，这是他们有两手准备呀。”旁边的副官若有所思的点点头：“实在是高明，现在我们可是陷入一个两难的境地了。”

    “不能撤军！”吉尔斯伯爵手一紧便把那张羊皮纸攥成了一团，咬着牙说道：“我们费了这么大的力气，被围困的那支军队已经快坚持不住了，这个时候撤军，那就功亏一篑了。”

    “可是国王陛下的命令怎么办？”一旁的副官提醒道：“违抗君命的罪过，可是不小呀！”

    “将在外军命有所不受，萨哥斯城还有十万守军，没那么容易被攻下来！”吉尔斯元帅冷静的说到：“我们抓紧时间，把这个两支军队都消灭掉，然后再去收拾那个不知天高地厚的张武，只要我们的动作够快，就不会造成什么严重的后果，到时候军攻摆在这儿，国王陛下也不会把我们怎么样的！”

    “遵命，元帅！”副官面色犹豫的点了点头：“那我们就现在去布置一下吧，多耽搁一会儿，我们的首都就多一份危险呀！”

    “好的！”吉尔斯元帅点了点头，回头对身后的传令官说道：“你去召集人，要快，我们马上开一个作战会议。”

    “是！”传令官响亮地回答了一声，转身而去！(未完待续。)