
    第一百五十四章――――杀神艾雷恩

    甩开了那些士兵的拦截，艾雷恩手持钢枪继续往前冲，由于耽搁了一段时间，给了前面那些士兵充分准备的时间，一个个凶险的阵势已经列开。

    小艾停下战马仔细看了看，不由得倒吸一口凉气，一排排一列列全副武装的士兵正严阵以待，刀枪如林，盾牌如山，回头看看身后，刚刚被冲散的那些士兵也迅速的集结了起来，正是前有猛虎，后有恶狼，这下想退都退不了了！

    艾雷恩狠了狠心，把牙关咬紧，催马就往前冲去，对面的阵中一看艾雷恩杀了过来，负责指挥的军官果断的吹响了牛角号，号声一响，军兵立刻动了起来，一排盾牌手提着将近一人高的大盾走到了前排，重重的把盾牌顿到了地上，后面的长矛手立刻把战矛架在了那些盾牌手的肩膀上，矛尖斜指向天，形成了一排拒马！

    艾雷恩心里虽然有些担忧，但仍然是咬紧牙关，面色不改的往前冲来，冲到了距离盾牌阵大约还有二十米远的地方，艾雷恩把手中的长枪举了起来，手腕一翻，做出了一个投矛的姿势，口中大喝一声，然后把手里的长枪当成了投矛，猛然往前一掷。

    艾雷恩年轻，二十出头岁，再加上自幼练习武功，所以爆发力十分惊人，这一枪投出去，竟然呼呼作响，比劲弩射出的弩矢还要有过之而无不及。

    长枪尖啸着，带着一股劲风，重重的撞在了盾牌阵最当中的那一面盾牌上，力道之大，竟然把盾牌射出了一个大洞，余势不衰的射进了盾牌后面士兵的胸膛，把他的胸部射了个透心凉，士兵浑身一颤，双眼中生命的色彩急速地退去，嘴角流出了一丝鲜血，随后仰面倒在了地上，本来严密的盾牌阵出现了一个缺口。

    士兵倒地的那一刻，他所把持的那面大盾也歪倒在了一旁，艾雷恩正好冲到了近前，从缺口处一头扎进了阵里，路过被扎死的那个士兵的尸体旁，艾雷恩顺手从他身上拔出了自己的长枪。

    众士兵一看艾雷恩冲了进来，纷纷举起兵刃往上涌，艾雷恩知道如果被他们缠上，再想走得脱那就难了，于是一提战马的缰绳，战马一跃老高，足足有两米多高，诺德士兵们大惊失色，都怕马蹄子踩到自己的脑袋，纷纷举起手中的盾牌迎着，通灵的战马干脆踩着这些盾牌踏踏踏的从众士兵的头顶上奔跑了起来，偶尔有一个两个胆子大的士兵冒头想袭击一人一马，都被手明眼快的小艾一枪一个给解决了。

    跑出去大概有十几米，士兵们见老是这样也不是办法，于是纷纷往后一撤，白马没了盾牌踩踏，只得落到了地面上，又往前跑了几步，忽然，坐在战马上的艾雷恩觉得身子一沉，不由自主的往前面扑去，原来是地上有个坑，战马的前蹄正好踩在了里面，崴了一下脚，虽然坑并不算太深，但是急速奔跑的战马却一脚踩空摔倒在了地上。

    小艾被重重的摔到了地上，多亏他反应快，在半空中就是一个转身，用后背着地，微微抬起头，避免了把头撞在地上，可就算是有盔甲保护着，艾雷恩也被摔的胸口一阵发闷，眼前直冒金星，用力的甩了甩头，小艾一睁眼，正好看见一条长枪对着自己的胸膛扎来，奋力的一偏身子，艾雷恩抬起左手抓住了刺过来的大枪枪头，手腕一用力，硬生生的把枪头给掰断了，然后右手自己的长枪猛然一抡，正好扫在了拿枪刺自己的那个士兵的双脚上，当场给他抡的筋断骨折，那个士兵惨嚎着在地上打起了滚。

    周围的几个士兵趁着艾雷恩还没起身，纷纷举起手中的长枪一阵乱刺，小艾在地上飞快的打了几个滚，那些长枪的枪头都扎在了他身后的地上。

    甩手把自己左手里握着的枪头扔出去，刺死了一个举着长刀冲过来的士兵，艾雷恩顾不得浑身发酸，咬着牙，一个鲤鱼打挺站起了身！

    一把抽出了那把回火的腰刀，艾雷恩往外猛然一抡，一阵噼里啪啦的声音响过，六七个刺过来的长枪被削掉了枪头，艾雷恩一手持腰刀，一手持长枪，双脚踏地，身子跳起来凌空转了一圈，周围围着的士兵立刻倒了一片。

    趁着他刚刚落地，还没站稳脚跟，一个胆子大一些的小军官提着刀靠了过来，艾雷恩手急眼快，右手长枪往前一送，正刺在他的咽喉上，把整个脖子都刺穿了，另一个士兵看到小艾长枪还没有收回，想捡个便宜，从另一边挺着手中的长矛冲了上来，艾雷恩把左胳膊曲起来，猛然往外一送，左手里握着的腰刀凌空飞了出去，把他的胸膛刺了个对穿。

    右手往后用力一扯，拉回了长枪，像风车一样在手里耍了两个圈，然后猛然往外一崩，把一个靠近的士兵的脑袋砸的脑浆崩裂，刚刚收回大枪，前面又出现了两个士兵，一起并肩往前冲来，艾雷恩一咬牙，把枪头插在地上，拿枪杆当撑杆用，用力往前一跃，双脚冲前，正好踹在了两个士兵的面门上，把他们两个踢的晕了过去！

    旁边有个手里拿着长矛的诺德士兵反应挺快，一看到艾雷恩拿着长枪当撑杆用，立刻用手中的长矛猛然往前一扫，长枪被打偏了，艾雷恩由于在空中无出借力，只得眼睁睁的摔倒在了地上，“呼啦啦”，一群士兵立刻把他给围了起来！

    艾雷恩不是束手就擒的人，咬着牙双手紧握起枪杆，贴着地面猛然一扫，周围的士兵们纷纷倒地，小艾红眼了，一个翻滚站起了身，手中大枪一摆，哪个敌军敢靠近他三步之内，长枪立马便招呼过去，手疾枪快，没有人躲得开，也没有人能挡得住。

    就这么僵持着，艾雷恩挺着枪往前迈动着步子，四周围的敌军也跟着走，后面留下了十几具尸体，却没有人再敢往前一步！