
    第一百五十五章――――情绪失控的马蒂尔德

    提哈城下，被围困了将近一个月的斯瓦迪亚大军的军营外围，一个不到三十岁的年轻女人骑在一匹高头大马上，手里拿着一个长长的可以伸缩的竹筒放在眼前，仔细的往远处看着，一个浑身皮肤黝黑的男人带着几个骑兵策马走了过来，递给她一件外套，问道：“怎么样啊？看明白是怎么回事儿了吗？”

    “还是看不太清！”女人把眼前的竹筒拿了下来，摇了摇头，叹口气说道：“我们所处的位置地形太低了，望远镜看的很远，也看的挺清楚，但是，如果不在高处看的话，我也没办法看到敌人的阵里究竟是怎么回事啊！”

    “那可怎么办？”黑汉子皱起了眉头：“看敌军阵中这个乱腾劲儿，很可能是有人在闯营，而且还遇到了麻烦，但是，如果不知道虚实的话，咱们也不好贸然前去接应，万一是敌人的奸计呢！”

    “要不咱们豁出去了！”女人咬咬牙说道：“再往前走上几里地，那边有棵大树，咱们到树上去看看，我怕是戈壁村的人来了，尼扎你想想，现在斯瓦迪亚没有什么像样的元帅了，艾索娜女王很可能把张武大人他们派过来，如果真是他们在闯营，咱们怎么能不管呢，从私人角度来说，他们都是我的兄弟姐妹，就算没这层关系，他们也是来救援我们的，我们没有理由干看着不管呀！”

    “事这么个事！”黑汉子尼扎点了点头：“可是马蒂尔德，那棵大树距离诺德人的军营已经很近了，如果诺德人冲了出来，我怕咱们有危险呀！”

    “你怕你就别去了！”马蒂尔德有些生气了，赌气说道：“我自己去行了吧？我告诉你，如果要是真的是戈壁村人正在闯营，我没管的话，出了人命，我马蒂尔德会后悔一辈子的，我非去不可！”

    “瞧你这话说的！”尼扎被骂的一缩脖子，讪讪的说道：“我也没说不去呀，这样吧，你把那个能看出去老远的东西给我，我带两个人去，人别太多，就算诺德人想攻击我们，人少了撤退也好撤。”

    “那不行！”马蒂尔德摇摇头：“要去我们一起去，我不能让戈壁村的人死在敌人的战阵中，同时，我也不允许你有事，我不能放弃自己的兄弟姐妹，但我也不能因此搭上我的丈夫。”

    “好吧！”尼扎感动的点了点头：“我们就一起去，把那东西给我，我爬树比你快！”

    “接着！”马蒂尔德抬手把手中的单筒望远镜扔给了尼扎，夫妻二人带着几个骑兵一起策马往前跑去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “怎么样了？你看见什么了？”马蒂尔德骑在马上在大树底下焦急地转了一圈，抬头看着站在树杈上的尼扎问道。

    “的确是有人在闯营不假！”尼扎仔细地看着诺德人的军营说道：“但我实在看不清是谁！”

    “那个望远镜能调……调焦距，就是来回拧就行！”马蒂尔德抬头抬得脖子都酸了，伸出手揉了揉，再次抬起头说道：“你试一试，看看能不能看清！”

    “能看到，但还是看不太清，分不清是谁！”尼扎沮丧的摇了摇头：“那人杀的浑身上下都是血，已经看不出本来面目了。”

    “等一下！”马蒂尔德突然安静了下来，摆了摆手，一脸的凝重，把手慢慢的伸进了怀里，掏出了一个小锦囊！

    “怎么了？”尼扎从树上出溜下来，紧张的问道。

    “是我们的人，是戈壁村的，虽然不确定是谁，但那一定是我们的人。”马蒂尔德有些激动，又有些担心的从锦囊里拿出了一颗黄豆粒大小的石头，那颗石头正神奇地颤动着，虽然不甚清晰，但却断断续续的传来了一阵阵的嘶吼和喊杀的声音！

    “看到没有！这是子母石，只有我们这些从起义军出来的高级将领才有，子母石有反应了，那就代表着附近有我们的人，闯营的一定是我们的人！你看到没有？”马蒂尔德有些语无伦次了，抓着尼扎的衣服不断地说道。

    “我知道，我知道，我看见了，亲爱的，你要冷静，冷静点！”尼扎不住的宽慰着马蒂尔德：“不要着急，让我想想，我们一定会救他。”

    “你还想什么想？”马蒂尔德焦急的一把推开了他，有些情绪失控的说道：“他被困在诺德人的军阵中，我们除了冲进去救他。还能有什么别的办法可想？你是不是胆怯了？你是不是怕死了？也是哈，敢情那不是你的兄弟姐妹，我去，我自己去行不行！”说完，马蒂尔德翻身上了自己的战马！

    “别冲动！”尼扎一把拉住了马蒂尔德的马缰绳：“你肩膀上的伤还没好，再说了，就凭你的功夫，别说救人，连你自己都得搭进去！”

    “我的事，你别管！”马蒂尔德冷冰冰的说道：“救的是我们的人，就算是不成功，送的也是我的命！”

    “你说的什么屁话？”尼扎暴跳如雷，伸出手一把把马蒂尔德从马上拽了下来，大声吼道：“这种事要去也是我去，要是什么事都让女人办了，还要我这个男人干什么？我告诉你，马蒂尔德，我绝对不能调兵跟着去冲阵，这种九死一生的活儿，咱不能用命令压人，每个人都是娘生爹养的，不能让人白白送命，但是你的兄弟就是我的兄弟，咱不能眼看着不救，你给我回去等着，我去冲阵救人，要么我和他一起回来，要么我替你死在阵中。”

    “不行！”马蒂尔德哭得满脸都是泪，声音嘶哑地喊道：“你不能自己去，我不能让你自己去，不能……”

    尼扎没理她，把她推到旁边的士兵手中，大声的命令道：“你们几个把夫人给我带回去，看好她，要是有什么闪失，我回来剥了你们的皮！”