
    第一百五十六章――――救兵到

    “遵命大人！”卫兵答应一声，又说道：“大人，让我跟你一起去吧！”

    “不行！”尼扎断然地摇摇头：“你们把夫人照顾好就行，冲阵这种活儿，不是你们能做的，这和大规模作战不同，没有过硬的功夫，那就是和送死没什么区别！”

    “好吧！”卫兵点点头：“大人，您千万要小心，我们等您回来。”

    “你们回去吧。”尼扎翻身跨上了自己的骏马，一把抽出了腰间的弯刀，不顾马蒂尔德的哭喊，绝尘而去！

    看着尼扎一头扎进了诺德人的军营里，玛蒂尔德流着泪，不顾一切地喊道：“你一定要给我活着回来。”

    但是尼扎已经听不见了，他的耳中全是呼呼的风声和越来越近的诺德人的叫喊声！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    艾雷恩几乎要绝望了，从落马算，已经杀了快有二三十个人了，但是周围的诺德人却越聚越多，虽然已经没有人再敢贸然上前，但他们却也不退去，就那么僵持着，小艾狠了狠心，打算拼命了，就在此时，一声大喝，从不远处响起：“敌将，竟然敢单枪匹马闯我们的军营，还伤了我们这么多士兵，给我拿命来！”

    艾雷恩霍然抬起头，像声音传来的方向看去，人群一闪，好几个将官骑着骏马冲了过来！

    一个白脸的将官大喝到：“塞肯德来也！”

    “斯德来也！”一个面色泛红的将军也杀到了近前！

    “福斯来也！”另一个身穿锁子甲的将军也快速的冲了过来。

    “斐弗斯来也……”

    “思科斯来也！”

    “赛文斯来也！”

    一连串的报名，六个大将上前，六匹骏马围成了一个圆圈，把艾雷恩给包围了！

    小艾目光冰冷的扫视了一圈，然后突然发难，手中大枪猛然贴着地面一抡，正好打在塞肯德战马的前蹄上，这一击是艾雷恩含怒而发，力道非常大，塞肯德的战马扑通一声前扑在了地上，把背上的主人也摔了下来，沉重地马身子正好压在了塞肯德身上。

    “休要猖狂！”另外几员大将同时一声大吼，斯德和福斯并马冲了过来，刀枪齐举，砍向艾雷恩，艾雷恩身子一侧，躲开了他们两个的攻击，没想到趁着自己刚刚转身，立足不稳，斐弗斯纵马冲了过来，战马的胸膛狠狠的撞在了艾雷恩的后背上，小艾被撞的飞出好几米远，砸倒了好几个诺德士兵，也幸亏有这些士兵做缓冲，艾雷恩不至于实打实地摔在地上！

    还没等他再次站起身，叫思科斯的将军又冲了过来，到近前一提战马的缰绳，战马前蹄一个起扬，居高临下一枪刺了下来，艾雷恩大惊失色，生死关头，所幸右手大枪并未失落，小艾大枪往前一挺，后发先至，正好刺在对方的马脖子上，力道之大，竟把他的战马挑翻了。

    刚刚翻身站起来，塞文斯又到了，手中的大斧子猛然往下一轮，艾雷恩的长枪还没有收回来，眼睁睁看着对方的斧子砍到了面前，只好尽力的把头往一旁偏去，也幸亏艾雷恩的头盔是亚曼提亲自打造的，不但外面坚硬，贴着头皮的内侧还衬着厚厚的兽皮，所以虽然头盔被打掉了，但艾雷恩并没有受到什么伤害，只是头发披散了开来，看上去有些狼狈罢了。

    斯德已经回过了战马，再次对着小艾冲了过来，手中的长枪猛然往前一递，艾雷恩错身躲开，一只手抓住对方的长枪头，另一只手一把薅住了他战马的缰绳，用了个巧力，一把把他的马扯倒在地！

    刚刚把自己的枪抽了回来，那个叫福斯的战将又杀了回来，手中大刀猛然对着艾雷恩的胸膛劈来，小艾来不及还手，忙乱之中把枪往胸前一横，大刀狠狠地劈在了枪杆上，这个福斯是个勇将，两只胳膊有千斤之力，一劈之下，艾雷恩被震的噔噔噔后退了十几步，被一个躺倒在地上的死尸拌了一下，坐倒在地！

    几个手拿长枪的士兵冲了上来，对着地上的艾雷恩就捅，小艾急忙一个鲤鱼打挺站起身，抽出腰间的长刀奋力一砍，把他们的长枪都拦腰砍断了，更多的士兵冲了过来，刀将齐举，艾雷恩长叹一声：“这次我算完了！”

    眼看艾雷恩就要丧命，忽然诺德人的阵中一片大乱，一匹骏马冲了过来，马上一个骑士，面色黝黑，身穿一套锁子甲，手里提着一柄长长的弯刀，一站坐劈右砍，敢拦着他的人都被杀倒了！

    那骑士冲散了人群，来到艾雷恩面前，大声喝到：“跟我走，快，快上马！”

    “你是谁？”艾雷恩有些犹豫的问道。

    “先别说那么多了！”骑士焦急的吼道：“是自己人！”

    “有何为证？”小艾仍然有些怀疑。

    “还要什么证明？”尼扎着急的说道：“你看看你现在造的这个样子，要是敌人的话，我用得着费那么大劲吗？”

    “也是！”艾雷恩自嘲的笑了笑，翻身爬上了尼扎的马背。

    尼扎的这匹马是匹宝马良驹，身材十分高大，肉满膘肥，有点儿身大力不亏的意思，别看尼扎和艾雷恩都是壮汉，可这匹马驮着他们两个一点不显吃力，仍然跑得十分轻快。

    小艾和尼扎两个人一个人拿着弯刀，一个人手持长枪，在诺德人的阵中一通横冲直撞，冲过来的军官和士兵们没有人是他们的一合之将！

    大概往外冲了有十多分钟，眼前的诺德人开始稀疏了起来，尼扎明白这是要冲出敌人的包围圈了，于是用力的抖了两下马缰绳，战马通灵，玩命的狂奔了起来，诺德人一看两个人要逃脱，号角声响起，一队弓箭手迅速集结起来，军官一声令下，弓箭手们迅速地弯弓搭箭，一阵弓弦响动，大量密集的箭矢向两个人追来，艾雷恩反应很快，用手中的长枪往地上一挑，一面宽大的盾牌便飞到了空中，小艾伸手接住，往自己的背后一背，连带着把战马的屁股也给护住了，一阵“帮帮帮”的闷声响过，好几十支利箭插在了盾牌上，把小艾的手震的一阵发麻！