
    第一百五十三章――――骑士也会暗器

    黑脸将军福斯特和之前艾雷恩遇到的那个小军官不同，那个军官只是底层巡视阵地的低级军官，没有什么真本事，而福斯特则是吉尔斯元帅手下有名的大将军，本领十分高强，手中使用的兵刃也是长枪，和艾雷恩正是棋逢对手，将遇良才！

    福斯特眼看艾雷恩策马冲了过来，不慌不忙，也摆动手中大枪迎了上去，一枪挑开艾雷恩刺过来的枪头，拿着手中的枪杆当棒使，奔艾雷恩头顶砸去，艾雷恩低头躲过，枪杆走空，两马错蹬之时，小艾单手提枪，另一只手一把抽出了腰间的长刀，猛然抡向了福斯特的腰间，福斯特大惊，急忙在马上一侧身，使了个镫里藏身，险险的躲开了这一击！

    二人一触即分，各自跑出十几米左右，都圈回了战马，再次马打对头，艾雷恩收回腰刀，两手拧着大枪冲了过来，福斯特接架相还，二人开始马打盘旋起来，二人武艺都不低，一时之间难以分出胜负，大概斗了四五十个回合，艾雷恩是越打越着急，冲阵凭的就是一股蒙劲，最怕的就是被拖住，一旦耽搁的时间太久了，附近的军队也会闻讯赶过来，到时候就没法再闯了，艾雷恩皱了皱眉头，暗中摸了一下腰里别着的手弩，叹口气，又放开了，毕竟是骑士出身，小艾虽然和波尔查等人经常混在一起，身上也沾染了些痞气，但在战斗的时候，小艾还是不愿意放弃那些骑士准则，做不到波尔查和克雷斯他们那种阴狠毒辣！

    “爱咋咋地吧，大不了一死！”艾雷恩狠下心来，舞动大枪拼起了命！

    小艾着急，福斯特更着急，他和小艾所担心的问题一样，也是怕别人闻讯赶过来，他不想让别人抢他的功劳，眼珠一转，福斯特计上心来，一边用大枪对付着，一边暗中把手摸进了怀里！

    福斯特单手抡大枪对着艾雷恩猛然一砸，艾雷恩双手持枪往外一磕，福斯特在马上晃了两晃，拨马便走，小艾一抖大枪，在后面紧追不舍，福斯特回头看看小艾追了上来，两人距离也就还有四五米的距离，闭上眼暗自揣摩了一下后面艾雷恩的位置，猛然回手一甩，打出了早就暗藏在手中的两把飞刀，飞刀挂着风声，直取艾雷恩两肩。

    艾雷恩其实早有防备，因为福斯特的枪法并没有乱，招式也没落下风，艾雷恩见他的逃走，知道可能是有诈，因此早就暗中留了个心眼，等看到他肩膀一动，艾雷恩知道他是要打暗器，身子做好了躲开的准备，等飞刀已经到了身前，艾雷恩登时大惊，因为这两个飞刀打的很妙，看方向是奔着自己两肩打来的，速度极快！小艾明白，若不动，双肩难保，但如果自己往左边躲，那奔左边肩膀来的飞刀就正好打在自己心口，相反，如果往右躲，那右边的飞刀也会打在胸膛，一瞬间，艾雷恩的汗就下来了。

    但艾雷恩毕竟是艾雷恩，久经沙场所锻炼出来的临场反应不是白给的，在飞刀临打在自己身上之前那一瞬间，小艾竟然条件反射一般的往后一仰身子，躺倒在了马背上！

    两柄飞刀呼啸着从艾雷恩的身上飞过去了，在小艾的护肩上擦出了一溜火星，惊险万分！

    艾雷恩从战马上坐了起来，一脸怒容的看着福斯特，大声的喝骂道：“卑鄙小人，明着斗不过我，竟然施放暗器伤人，算的什么英雄好汉？”

    福斯特不屑地看了他一眼，冷笑着说道：“我就暗箭伤人了，怎么着？有本事，你也放暗器啊，你会吗？”

    “我看你的功夫还不错，本来以为你算得上是个英雄好汉。”艾雷恩摇摇头：“没想到，你是这种卑鄙无耻之徒，既然如此，别怪我不客气了，就像我们元帅说的，坚守骑士精神也得看对方是谁，像你这种人，就该以其人之道还治其人之身！”

    “别吹牛了！”福斯特坐在战马上，笑呵呵的说道：“你会使暗器吗？我就从来没见过骑士会用暗器的！”

    “找死！”艾雷恩一咬牙，伸手从腰里掏出了手弩，大拇指往前一推，打开了手弩的保险，抬手一瞄，对着福斯特扣动了扳机！

    “崩……”的一声，尖利的弩钉以肉眼看不到的速度飞了出去，正好打在福斯特的左肩头，冲击力直接把福斯特撞到了马下，艾雷恩快速的把手枪揣进了腰带，提着大枪赶了过去，福斯特肩膀上挨了一弩子，火辣辣的疼，刚咬着牙从地上站起身，艾雷恩已经赶到了近前，挥枪便刺！

    雪亮的枪尖在福斯特的眼中越来越大，伴随着他惊恐的眼神，“噗嗤”一声，大枪的枪尖给他来了个贯喉而入，鲜血吱吱的往外直冒，略微的抽搐了一下，福斯特倒地身亡，死不瞑目！

    周围的士兵们看到自己的主帅被杀了，一时有些不知所措，福斯特的副手反应了过来，大声嚷道：“弟兄们，这小子把咱们大将军给杀了，咱们并肩上啊，杀了他给大将军报仇，要不然的话，回去元帅轻饶不了我们！”

    “冲啊……”

    “杀呀……”

    “给大将军报仇……”

    士兵们在副将的鼓动下，一个个红着眼围了上来，艾雷恩看他们人多，伸手又把手弩拽了出来，一抬手，“崩崩崩……”把弩钉匣子里剩下的弩钉全部打了出去，周围站着的人实在是太密集了，小艾根本不用瞄准，三十多发驽钉打了出去，连死带伤的，干掉了二十多个人。

    没被打中的士兵有些发愣，一个个眼神里流露着惊恐，从来没见过有人暗器打的这么快，不知道虚实的士兵们迟疑了！

    趁着他们发呆，艾雷恩收回了手弩，暴喝一声：“要命的给我闪开了！”，然后舞动着手中长枪，催动胯下的战马，从人群里硬生生地撞开了一条路。