
    第一百五十八章――――一匹瘸马

    诺德军营的马栏里，几个士兵正围着一匹纯白色的高头大马，有人手里拿着绳子，还有的人手里拿着大棒，但没人敢贸然上前，一个军官模样的人在围栏外大声的喊道：“都给我上，一群笨蛋，人你们拦不住，连匹马也放不倒吗？都是一群蠢货！”

    “大人，这匹马实在太凶了，人一靠近它就连踢带咬的！”一个士兵回过头苦着脸说道！

    “还敢踢人？”军官大怒，一把抽出腰刀扔进了围栏，嚷道：“给我用刀把它的腿削掉，反正是吃肉，怎么好干活怎么来！”

    “不，别啊……大人，求您了，千万别！”围栏内一个五十多岁的老马倌急忙把刀捡起来，哀求着说道：“诸位兄弟，求你们了，别抓它了，它是匹年轻的马，我刚才看过了，它也就是四岁多点，你们把它杀了吃肉实在是太可惜了！”

    “老泰德，你个库吉特佬，别没事找事！”军官鼻子都气歪了：“从我们一来抓马你就阻拦，你个老小子知不知道这匹马的主人给咱们造成多大的损失？嗯？那家伙杀了我们好几十个人，这匹马也撞死好几个士兵，这些你知道吗？”

    “可那并不是这马的错啊！”老马倌哀求道：“大人，它只是个牲口，主人让它干嘛它就干嘛，它主人做下的事，咱们不能把气都撒在一个牲口身上，您说对不对？”

    “对个屁！”军官翻了翻白眼：“这是上面下的命令，你赶紧让开，它已经瘸了，没法再打仗了，现在它能做的就是贡献出它身上那些肉，让我们好好解解馋！”

    “话不是那么说的，我的大人！”老马倌躲开士兵们伸过来要刀的手，争辩道：“虽然它瘸了，不能上阵打仗了，但咱们能把它当挽马使啊，咱们诺德缺马，后勤出还有很多车都是人推呢，咱们把它送去拉车吧，大人，求您了，留它一命吧！”

    “这是上面的命令！”军官不耐烦的说道：“你给我滚开！”

    “什么上面的命令！”老马倌也急了：“分明就是你们嘴馋，想吃肉了，拿上面压人，这么健壮的马，非要杀！”

    “你个死老头别给我胡嚷嚷！”军官心虚的说道：“谁嘴馋了？嗯？瘸了谁还要？还能干嘛用？”

    “你……”老马倌还要争辩什么，忽然眼神落在了军官身后，精神一振，喊道：“哈利波特少爷！”

    军官一愣，急忙回过了头，一个面容英俊的少年正骑着马在他身后经过，军官急忙站直身子，恭敬的说道：“少爷，您好！”

    叫哈利波特的少年冷冷的看了他一眼，并没有搭理他，催动战马和两个侍卫离开了！

    等他走远了，军官长出了一口气，回过头瞪了马倌一眼，气急败坏的喊道：“给我快点，把这四瘸马拉走捅了！”

    被叫做哈利波特的少年骑马来到了吉尔斯元帅的帅帐前，下了战马，撩起门帘往里面走去，脚步一颠一颠的，原来他是个残疾孩子！

    哈利波特进入帅帐，首先对着坐在桌子后面的吉尔斯弯腰行了个礼，恭敬的说道：“孩儿见过父亲大人！”

    “嗯！”吉尔斯微微点了点头，说道：“你怎么来了！”

    “没什么事！”哈利波特笑了笑，说道：“对了，父亲大人，我刚才没事，在军营里闲逛，看到马栏那边有群人正在闹着杀马，说什么是匹瘸马，怎么回事啊？”

    “瘸马？”吉尔斯元帅一愣，随后恍然大悟的点点头，回答道：“今天有个斯瓦迪亚人闯营，功夫很高，但是他的马一下子踩空了，崴了前蹄，后来有人接应他，结果人逃了，那匹马因为伤了蹄子，跑不快，被咱的士兵们给圈住了，你看到的应该就是那匹马！”

    “原来是这样！”哈利波特点点头：“父亲，我看那匹马挺健壮，但不至于没有别的利用价值，虽然伤了蹄子不能当战马用了，但让它拉拉车还能行，咱们军中马少，就那么杀了，有点可惜！”

    “嗯！你说的也有道理。”吉尔斯元帅点了点头，随意的说道：“就那么办吧！”

    “是，父亲！”哈利波特点点头，站起身说道：“父亲，孩儿告退了，您注意休息，不要太劳累了！”

    吉尔斯点点头，哈利波特再次躬身一礼，一瘸一拐的走出了帅帐！

    在两个侍卫的搀扶下跨上了马背，哈利波特轻轻提了一下马缰绳，扭头对其中一个侍卫说道：“你回马栏一趟，就说我父亲亲自下的命令，让留下那匹马，把它送到后勤处拉辎重车！”

    “遵命，少爷！”那个侍卫急忙答应一声！

    哈利波特点点头，催马走了！

    领了命令的侍卫跨上自己的马，掉转过马头，往马栏走去，到了马栏附近，人群已经散了，那匹白马也没了，只剩下那个老马倌蹲在马栏旁的一个木桩下叹着气！

    “泰德大叔，马呢？”侍卫奇怪的问道！

    “什么马？你要找哪一匹？”泰德站起身，强打精神问道！

    “就是刚才那匹瘸马啊。”侍卫说道：“刚才元帅下了令，不让杀它了，说让送到后勤拉车！”

    “啊？”老泰德一下子呆住了，惊讶的说道：“为了匹瘸马，元帅亲自下令？”

    “那可不！”侍卫点点头：“马去哪儿了？”

    “被他们拉到后厨去了！”泰德叹口气说道！

    “我说，看这意思，你是不是挺喜欢那匹马？”侍卫有些好奇的问道！

    “那可不！”泰德点点头：“多好的马，可惜就是蹄子伤了，否则那就是匹千里挑一的骏马啊！”

    “牵走多久了？”

    “就刚才，没多久！”泰德回答道：“抓马费劲了，我不让他们动刀，他们费了不少力气才抓住！”

    “那你还不快去追！”侍卫大声说道：“元帅亲自下了命令，你还怕个球啊，赶紧的去，说不准这会儿还没动刀，快去啊！”

    “有道理！”泰德眼前一亮，飞快的往后厨跑去！