
    第一百五十九章――――从战马到挽马

    在卡拉迪亚大陆，本国作战和去其他国家做战有很大的不同，最主要的一条就是不能劫掠，虽然在别的国家表面也不许劫掠，但那只是那么一说，表面文章而已，没有那个军官会认真贯彻，也没有那个士兵会认真执行，谁会真的在乎别的国家那些平民的死活呢，只要别太过火，只要别胡乱大量的杀人，那就行了，至于抢点粮食吃，抢点牲口什么的，那都是可以理解的，军官们也就睁一只眼闭一只眼！

    但在自己的国家就不同了，没有任何一个君主会允许军队劫掠自己的子民，所以军令卡的十分严格，这在任何一个国家都一样！

    诺德大军在提哈城一带包围斯瓦迪亚军队有段时间了，在外面的军队伙食自然不能和在城里驻扎时相比，这么多天过去了，士兵们天天吃干粮，都馋肉了，看到附近村庄的农民们一天天放牛放羊的在这附近经过，大伙儿的眼睛都冒绿光了！

    不能抢别人的，这些人又把目光盯在了军中的马身上，将军们的马他们是不敢想的，他们盯的是后勤的那些挽马，诺德军中缺马，后勤很多辎重车还都是靠人来推拉，在这种情况下，这些仅有的马的劳动强度可想而知，所以经常会有些马被活活累死，而这个时候，就是士兵们沾到荤腥的时候！

    今天有个意外，一个伤马从天而降，这让好多天都没吃过肉的士兵们高兴了起来，虽然那个闯营的小子杀了不少人，但士兵们仍然感激他，虽然没人敢把这话说出来！

    两个胖胖的炊事兵从帐篷里走了出来，一个手里掂着一把雪亮的屠宰刀，另一个端着一个大盆，盆里有一洼浓盐水，这是准备捅了马以后接血的，马血也可以吃，鲜血接在盆子里放一会儿，就会变成一大坨，拿刀子划开，再倒在热水里紧一下，就变成了血豆腐，炒菜的时候放上些，味道相当好。

    端着水盆的炊事兵放下水盆，掀起了旁边烧着水的大锅锅盖，看看温度差不多了，对另一个拿刀的胖厨师点点头，那个厨师拿起一个铁棒，把屠宰刀在上面背了背，然后对着一边看热闹的士兵们招呼了一声，众士兵立刻一拥而上，死死的按住了被绑的结结实实的白马，炊事兵走上前，用手在马脖子上摸了摸，找到了颈动脉，把屠宰刀顶在了上面，端着盆的炊事兵也凑上前去准备接血！

    艾雷恩的白马不住的挣扎着，但因为四个蹄子都被绑的结结实实，身上又有那么多人按着，所以根本无法挣脱，白马鼻子喘着粗气，眼里不甘的流出了泪水！

    负责捅的炊事兵一边手上慢慢加力，一边嘴里念叨着：“人家不吃我不宰，冤魂要找别找我，算账找吃肉的啊！”

    “停，住手啊，不许杀！”一声大吼忽然响起，一个五十多岁的男人忽然闯了进来，上前一把推开了胖厨师，大喝道：“不许杀！”

    “泰德，你个库吉特佬，是不是有病啊？”胖厨师不满的说道：“每次我杀马你都来捣乱，可是你捣半天乱你也挡不住，快闪开吧。”

    “泰德，你是不是皮痒痒了？”一边抱着马头的军官大声喝道：“赶紧给我滚开，要不然我揍你啊！”

    “你们都别神气！”老泰德叉起了腰，底气十足的说道：“都赶紧给我把这匹马放开，这可是元帅亲自下的命令，他不让杀的，说是让把这匹马送到后勤部！”

    “你说这话谁能相信？”胖厨师撇了撇嘴：“三军大元帅，为了一匹瘸了腿的战马下军令？你不要吹牛了！”

    “你爱信不信！”泰德把眼一瞪，愤怒的说道：“你要是敢杀它，那就是违抗元帅的命令，我可告诉你，这件事是哈利波特少爷给元帅说的情，元帅亲自答应的，哈利波特少爷的卫兵亲自回来给送的信，你别因为馋那一块肉就把命搭进去！”

    “放马吧！”把马送来的军官无奈的松开了抱着马头的手，沮丧地说道：“他说的很可能是真的，我想，我已经知道是怎么回事了，真tm的倒霉！”

    既然当官的发了话，其他的士兵自然也没什么脾气，纷纷放开了手，马倌泰德急忙上前，打算把马腿上的绑绳解开，但是因为这匹马一直不太老实，人们把它绑得有点紧，泰德费了好大的劲也解不开，那个军官带着一群士兵在一旁看热闹，没有丝毫要帮忙的意思！

    泰德站起身，一把从旁边的厨师手中把屠宰刀抢了过来，然后仔细的把绳子慢慢给割断了！

    白马站起身子，抖了抖身上的土，把硕大的马头在泰德怀里蹭了蹭，泰德抚摸了一下它的马鬃，一人一马在大家惊讶目光的注视下离开了屠宰处！

    “我说！”一个士兵看着自己的长官问道：“老大，这马对咱们又踢又咬的，怎么却跟泰德这个老东西这么合得来？”

    “真邪行！”军官也奇怪地瞪大了眼睛，讪讪的说道：“没想到这匹马还挺通灵的。”

    泰德把艾雷恩的白马牵回了马栏，拴在了马厩里，又给它打了一桶水，拌了些草料！

    看着白马吃的挺欢，泰德重重的叹了口气，上前摸摸马头，自言自语地说道：“虽然你的死罪免了，可是活罪还是难逃呀！你怎么就那么不小心？要是你的前蹄没有扭伤，凭着你的身架骨，得有多少军官抢着要你呀，现在可好，后勤部是什么地方，那是让你去出苦力啊，再强壮的马，在那里呆上半年六个月也得活生生的被耗死！”

    不知道是不是听懂了老马倌的话，白马停止了采食，抬手头注视着泰德！

    “吃吧吃吧！”泰德轻轻按了一下它的马头，难过的说道：“多吃点，要是吃不饱没有了力气，到了那个地方死得更快，真是不忍心啊，多好的马，就这么废了，对于一个库吉特人来说，没有什么事比看着一匹好马走向灭亡更让人难过了！”