
    第一百六十一章――――真的不要钱吗？

    波尔查走进了帅帐，看着张武小声说道：“元帅，人我找来了！”

    “好！”张武点了点头：“带进来吧。”

    “是！”波尔查答应了一声，转身走出帅帐，时间不长又回来了，身后跟着一男一女，男人有三十来岁，脸上青一块紫一块的，眼睛也肿了一个，有些胆怯的看着张武，一言不发，那个女人有二十多岁，面容姣好，有些畏缩地躲在自己丈夫的身后，伸出手抓住了他的衣角，感觉到自己妻子的紧张，她的丈夫回头看了她一眼，伸手拍了拍她的手，给她递过去一个安慰的眼神！看到这一幕，张武的眼前一亮！

    轻轻咳嗽了一声，张武武站起了身，对克雷斯示意了一下，然后说道：“你先陪着这位女士待一会儿，我和她的丈夫有些话要说！”

    “好的！”克雷斯点点头，上前拉着女人的手走出了帅帐。

    张武侧了侧头，波尔查明白的招呼了两个血刺成员，三个人一起也出了帅帐！

    帐篷里只剩下了张武和那个女人的丈夫两人，那个男人抬头看了张武一眼，稍微有些不知所措。

    张武微微笑了一下，伸出手指了指旁边的椅子说道：“坐，先坐下，我们坐下谈！”

    “不用了，大人！”男人摆了摆手，紧张的说道：“我……我就这么站着吧！”

    “别太客气！”张武站起身，走到他面前，把他按坐上了椅子上，叹了口气，无奈地说道：“你不用紧张，我没有恶意，这件事是我们对不起你们夫妻二人，现在我想问一下，对于这件事，你是怎么看的？”

    “我有些不明白您的意思，大人！”男人抬头看了张武一眼，说话的语气有些畏惧，也有些气愤。

    张武毫不在意，继续说道：“我的意思是说，对于您的夫人遭遇了这种事，您怎么看？您打算怎么处理这件事？”

    “我能怎么办？我还能怎么办？”男人红着眼圈说道：“你们有那么多人，我说我恨他们，我想杀死他们，您会答应吗？我只是到您的军营抗议了一下，诉说了一下我的不满，你的士兵，就把我打成了这样，我差点把命搭进去！”

    “我没问你这个！”张武摇了摇头：“对于那两个……那两个混蛋，还有今天早上打你的那几个士兵，甚至包括他们的长官，我都会惩罚他们，给你一个交代，但是现在我是说我想知道您对您妻子的态度，您是不是嫌弃她了？”

    “这个……”男人叹了口气，幽幽地说道：“如果说心里没有疙瘩，那是骗人的，只要是男人，对于这种事，都是在意的，可是有什么办法呢？她也是受害者呀，她也不想那样，为了这件事，她差点去死，我还能说什么呢？我还能怎么样呢？如果是她出去找人了，那我绝对不能原谅她，但她也是被强迫的，她抗争了，只是没有成功，我看过她那一身的伤痕了，怪我，是我没有保护好她，我不会责怪她的，等这件事过去，我会好好对待她，让她早日忘记这个噩梦！”

    “好！”张武点了点头：“很好，你是个真男人，就冲这一点，我敬佩你，兄弟，实话告诉你吧，我最担心的就是这件事，我的人犯下了错，我这个带兵有责任，是我治军不严！我最担心的问题就是这件事会把一个女人给毁了，把她那本来完整的幸福的家庭给毁了。还好，你是个汉子，能拿得起放得下，你这种态度，让我稍稍能心安一些，那么，我们现在来谈下一件事！”

    “下一件事？”男人有些疑惑，不知道张武想干什么！

    张武站起身，走到了帐篷里面的隔间，从里面端出一个上面盖着一块红布的托盘，放上了男人面前的桌子上。

    “这是什么？”男人奇怪的问道。

    “掀开自己看看吧。”张武坐回了自己的椅子，伸手示意了一下。

    男人回过头，把托盘上的红布掀开了，等他看清托盘上的东西，大吃一惊，然后面色复杂的回过头看着张武！

    “这是十万个第纳尔！”张武咬了一下嘴唇，说道：“是我的一点心意，算是给您夫妻二人的一点补偿吧，发生这种事，我们也不想的，但它已经发生了，我能做的只有补偿你们一下了！”

    “这钱，我不要！”男人深呼吸了一下，坚定地摇了摇头，伸出手把托盘往前推了推：“这算什么？卖老婆吗？就算一百万个第纳尔又能如何？”

    “我可没有那个意思。”张武急忙摆摆手：“我只是觉得对不起你们，真心的给你们一些补偿！”

    “我不要！”男人仍然摇了摇头，犹豫了一下，抬起头，对张武说道：“元帅大人，我看你是个讲理的人，有句话，不知当讲不当讲！”

    “你尽管说！”张武点了点头：“尽管说，不用客气！”

    “那好！”男人点了点头，说道：“虽然跟您是第一次见面，也没有说过几句话，但是，您这个人给我的感觉很不错，大人，人，是知面不知心的，但是发生了这件事，您应该就看清了您的那两个士兵，他俩不是什么好东西，我想斗胆问一下，您打算怎么处置他们？是，我承认，我想报仇，但是您凭着良心说，他们两个该不该死？像这种败坏名声的人，您该不该杀掉他们？”

    “应该！”张武点了点头：“的确应该，确实应该，相当相当的应该，但是，兄弟，饭要一口一口的事，事情要一件一件的办，你说的，是我请你们来要办的第三件事！”

    “哦？”那个男人，眯起了眼睛：“那好吧，我拭目以待。”

    “这些第纳尔，您确实不要吗？”张武站起身，用右手的食指点了点那个托盘，再次问道。

    “我坚决不要！”男人仍然摇了摇头：“大人，你若真的想补偿我们一下，那就为我们报仇，严惩到两个犯事的混蛋，也为您自己清理一下门户，免得他们再干下别的什么伤天害理的事，败坏你的名声！”

    “好！”张武点了点头，拍了拍他的肩膀，说道：“你跟我来！”