
    第一百五十七章――――突出重围

    马蒂尔德并没有按照尼扎吩咐的回军营，而是一直在那颗大树下焦急的等待着，几个士兵拿她也没办法，也只好陪着她一起等！

    远处一阵急促的马蹄声传来，玛蒂尔德精神一振，急忙掏出自己的单筒望远镜看过去！

    “回来了！”看清来人的马蒂尔德一阵兴奋，大声喊道：“是尼扎回来了，真的是他！”

    “这下可好了！”几个卫兵也松了口气，作为属下，他们不能违背自己长官的命令，但是作为侍卫，如果主人战死了，他们还活着，那他们也不好交代，因此听到尼扎安全返回的消息，几个侍卫也翘首盼望了起来！

    尼扎的马跑的很快，没用多么一会儿就跑回了大树下，看到玛蒂尔德等人还在大树下等着，尼扎生气的对那几个士兵说道：“你们是怎么办事的？让你们把夫人带回军营，你们当我说的话是耳旁风吗？”

    “你不要怪他们。”玛蒂尔德站出来说道：“跟他们无关，是我自己执意要在这里等你的，我还不是怕你出事嘛，怎么样？你没受伤吧？人救回来了吗？是谁在闯营？”

    “我倒是没什么事。”尼扎摇了摇头说道：“不过，这兄弟在里面打得挺惨，我也不认识是谁，你自己看看吧。”

    话音刚落，坐在尼扎战马后屁股上的艾雷恩一头从马上摔了下来，倒在地上晕了过去！

    玛蒂尔德大惊失色，跑上前去扶着他坐起了身子，从口袋里掏出了一个手帕给他抹了么脸上的血迹，等看清了他的容貌，马蒂尔德失声喊道：“艾雷恩，是小艾，小艾你醒醒啊，你看看我，我是玛蒂尔德，你怎么了？受伤了？”

    玛蒂尔德喊了半天，艾雷恩也没动静，担心的抬起头看了尼扎一眼，玛蒂尔德问道：“他是怎么了？受伤了，还是怎么回事？”

    “我也不知道！”尼扎从马上跳了下来，回答道：“刚才好好的呢，回来的时候，我问他了，他说没什么伤，他刚才还挑死了两个人呢！”

    “大概是刚才在敌人的阵中精神太过紧张了，这会儿冲了出来，精神忽然一放松闹的！”卫兵当中一个年纪稍微大点的说道：“拿水来，给他喝点水，洗把脸。”

    “有有有！”另一个士兵急忙从自己的马鞍子上摘下了一个水壶递过来，老兵接在手里，拧开水壶的盖子，到了点凉水在自己的手心上，然后给艾雷恩抹了两把脸！

    的确就像那个老兵说的，艾雷恩突然的晕厥，就是精神放松导致的，被凉水一激，小艾悠悠转醒，一睁眼便看到了一脸担心的玛蒂尔德，眨了两下眼，艾雷恩用手臂撑着地自己坐起了身子，疑惑地问道：“怎么是你啊？”

    “不是我还是谁？”马蒂尔德嗔怪地说道：“你胆子也太大了，怎么一个人闯起营来了，多么危险呀，幸亏有我们接应了一下，要不然这次你就完了，刚才有士兵报告说有人闯营，我不放心，感觉可能就是你们，还真让我想对了。”

    “我闯营是要给你们报个信的。”艾雷恩揉揉脖子说道：“刚才冲进诺德人的军中接应我的那个人是谁？”

    “是我的丈夫！”马蒂尔德把艾雷恩拉起来，介绍到：“他叫尼扎，是第一路远征军的副元帅！”

    “长得可真黑！”小艾咧咧嘴说道。

    尼扎闻言大脸一红，好在本来就长得黑，看不怎么出来！

    看到小艾还能开玩笑，玛蒂尔德便真的放下心来，轻轻的一锤打在他的胸口，马蒂尔德嗔怪的说道：“我说你这个人是怎么回事？是不是跟波尔查那些人呆得时间太久了啊，你一个堂堂大骑士，也会说这话了，人家可是刚刚救了你，你说话能不能委婉点？就算人家长得黑，也不能那么直接的就说呀！”

    “喂！”尼扎不干了，瞪着眼睛佯装生气的说道：“我可是你的丈夫啊，你是向着谁说话呢？我听着可别扭！”

    “当然是向着我兄弟了。”马蒂尔德开心一笑：“我跟你认识才多久，可是跟小艾我们是多年的兄弟啦！”

    “赶紧的吧你。”艾雷恩连连摆手，有些尴尬的说道：“差不多就得了，再说这大姐夫就要吃醋了。”

    “好了！”尼扎笑了笑：“闲话一会儿再说，咱们先撤吧，这里离着诺德人的军营还很近，仍然很危险，有什么话，咱们回了军营再说！”

    “好！”艾雷恩也严肃的点了点头。

    由于艾雷恩的马倒在了诺德人的战阵里，所以小艾现在没马可骑，玛蒂尔德把自己的坐骑让给了他，自己爬上了尼扎的马背！

    一行人奔斯瓦迪亚军营而去！

    艾雷恩看了看自己骑在胯下的马蒂尔德的战马，又回头望了望诺德人军营那边，摇摇头，无奈的叹了口气！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “跑了？”吉尔斯元帅重重的一拍桌子，大怒的说道：“你们一个个是干什么吃的？几十万人的军队，让人家一个人穿个透心凉，刚才不是还报告他已经被打到马下了吗？没马了他还怎么跑？就凭他那两条腿，还是他长了翅膀飞了？”

    “其实不是咱的人把他打下了马！”传令兵缩着脖子说道：“是他的马自己不慎踩到了坑里，崴了前蹄！”

    “那匹马呢？”吉尔斯元帅没好气地说道。

    “前腿瘸了。”传令兵低着头说道：“已经送到兽医那里了，但他说已经不能治好了，崴的太严重，就算给它治，那以后走路只能是一颠一颠的，跑不快了！”

    “滚吧！”吉尔斯元帅挥了挥手！

    传令兵退出了吉尔斯的帐篷，并没有回自己的营帐，而是转身往马厩走去，马厩离帅帐并不远，也就几分钟的路程，想到晚上能分一块马肉吃，传令兵兴奋的直搓手！