
    第一百六十章――――顶风作案的色鬼

    波尔查走进了张武的帅帐，一脸的无奈，没说话，先坐下来自己倒了杯水喝！

    “怎么？”张武看了看他：“那边还是没动静？”

    “没有！”波尔查摇摇头，叹了口气：“这个吉尔斯伯爵是个人物啊，你说他是不是看出我们的计划了？”

    “不管他了！”张武想了一下，说道：“咱们准备准备，开始攻城吧，到这儿好几天了，再不有所动作，诺德人就真的要看出事儿来了，那些攻城的器械准备的怎么样了？”

    “都差不多了！”波尔查点点头：“真打还是假打？”

    “假打。”张武犹豫了一下，说道：“但是也得打的有声有色，不能让他们看出咱们是佯攻！”

    “我明白了！”波尔查点点头：“今天下午安排一下，我把血刺的人都撒出去，侦察一下城内情况，明天打起来省力！”

    “行！”张武点了点头，又问道：“最近那些领主和他们的手下有闹事的吗？”

    “没有！”波尔查摇摇头：“大罗和小贝每天抗着那把尚方宝剑在军中转悠，谁敢炸翅膀啊！”

    “杀了几个人？”

    “没杀人！”波尔查摇了摇头：“都挺老实的，都不傻，知道咱们有尚方宝剑，杀人白杀，谁去触那个霉头呀！”

    “比我想象的要好。”张武笑着点了点头：“看来，咱们出征以前杀鸡给猴看是管用的，要是搁以前那种状态，还不定给我惹出多少乱子呢！”

    “可不是咋的！”波尔查深有同感的点了点头：“我可是见过的，政府军说实话，还要好一点，这些领主军出来打仗，说的冠冕堂皇，为国效力什么什么的，其实都是抱着劫掠的心态来的，要不然，你指望他们积极的出兵？做梦去吧！”

    “是啊！”张武也点了点头：“这样就好多了，没人敢胡来，咱们省多大的心呢！”

    张武的话音刚落，帅帐的门帘又被人撩了起来，克雷斯探进了头，苦笑着说道：“我说，凡事咱可别说的那么绝对！”

    “你来干啥呢？”波尔查奇怪的看着她问道！

    “我来找你的。”克雷斯白了他一眼。

    “鬼才相信！”波尔查翻翻白眼：“有啥事赶紧说，没看见我正跟元帅正商量大事吗？”

    “瞧你那德行！”克雷斯不屑地看了他一眼：“就你那样的，能有什么事说？你小子连兵都没带来！”

    “行了行了！”张武笑着摆了摆手，一脸无奈地说道：“你俩要是想打情骂俏，出去玩去，我这还有一大堆事呢，对了，克雷斯，你刚才说，凡事别说的那么绝对，什么意思？你干嘛来了？”

    “我干嘛来了？”克雷斯嘿嘿一笑：“我打你脸来了！”

    “牛逼！”波尔查冲她伸了伸大拇指，然后倒过拳头，把指尖冲下，点了两下！

    “把话说清楚！”张武皱着眉头站了起来：“你这话什么意思？出什么事了？”

    克雷斯白了波尔查一眼，冲他举了举拳头，回头看着张武说道：“咱们的两个士兵，昨天晚上偷偷跑出军营，把附近村子里的一个女人给在半路拦下了，拖到柴火堆里给糟蹋了，今天早上人家男人来军营门口骂大街，卫兵把人家揍了一顿，赶走了！”

    “什么？”张武大吃一惊，恨恨的说道：“没想到，还真有不怕死的？真他娘的色胆包天！现在呢，现在情况怎么样？”

    “什么怎么样？”克雷斯疑惑地看了他一眼：“就那样呗！把人打跑了还能怎么样？”

    “血刺何在？”张武皱起眉头，声音冰冷的说道。

    “到！”克雷斯一看张武严肃了，立刻把那副笑嘻嘻的表情收了起来，一个立正，响亮的回答道：“血刺成员，二十一人，随时等待命令！”

    “好！”张武点了点头，恶狠狠地说道：“给我带着你的人，先把今天早上打人的那些卫兵给我抓起来，还有他们的长官，一齐抓！”

    “是！”克雷斯没有丝毫犹豫的答应一声，抬手敬了一个军礼，闪身跑出了帐篷！

    “波尔查！”张武继续喊道。

    “到！”波波也是一个立正，昂首挺胸等待命令。

    “你去查！”张武走上前拍了拍他的肩膀：“到下面各个村子找，一定要给我找到那个被糟蹋的女人，把她那个被打得丈夫也叫来！”

    “是！”波尔查答应一声，转身想往外走！

    “慢着！”张武抬手叫住了他！

    “还有什么吩咐？元帅！”

    “找到这两口子以后，你再从他们村里给我召集一些德高望重的乡绅！”张武眼珠子转了转，说道：“把他们一并给我带来！”

    “遵命！”波尔查抬手敬礼，转身走出了帐篷！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    张武坐在帅帐里，面色仍然愤愤不平，中午饭就摆在那里，张武气的一口没吃，对于强抢民女这种事，张武是最深痛恶绝的！

    “元帅，你先吃点东西吧！”克雷斯劝道：“发生了这种事，咱们谁也不愿意看到，再说了，是那两个小子色胆包天，又不是您的错，咱们严惩他们就是了，十几万人呢，哪儿心就那么齐啊，十个手指头还不一般长呢。”

    “话是这么说！”张武叹了口气：“作为一个女人，你应该能明白，这和抢东西还不一样，女人被糟蹋这种事，说大就大，说小就小，如果她的丈夫能理解她，知道她是情非得已，那还要好一些。但是，如果她的丈夫死心眼，在乎这些，那事就大了，一个本来幸福美满的家庭，很可能就这样被破坏了，不论如何，这种事，对于一个女人来说，那都是灭顶之灾！”

    克雷斯点了点头，和两个血刺成员站在一边，看着张武一脸的气愤，也不知道该如何劝了！