
    第一百六十三章――――小……砸……紧

    “元帅！”波尔查走了过来，对张武说道：“咱们全军一共有三十二个左边耳朵少一块的兵，都给您找来了！”

    “多少？”张武一愣：“这么偏门的事，还组团啊？”

    “你瞧你这话说的！”波尔查翻了翻白眼：“这种事是挺偏门的，可你架不住人多呀，从十好几万人里面找，三十几个不多，我跟你说吧，你要是找少一个手指头的，能给你找出三百多个，你信不信！”

    “你说的也在理！”张武点了点头：“都在哪呢？我们去看看！”

    “在这儿，在这儿，都在这儿呢！”波尔查急忙答应着，给张武撩开了帐篷的门帘，张武带着那夫妻二人走出了帐篷，门外站着三十多个男人，的确如波尔查所说的那样，他们的左耳朵都少半个，有的是少上半个，有的少个耳垂，张武好笑的看了看他们，然后上前拍了拍其中一个老兵的肩膀，示意他离开！

    “咋滴？”波尔查奇怪的问道：“你怎么让他走了呢？”

    “废话！”张武回过头，狠狠地瞪了他一眼：“那个老兵都快七十了，你把他弄来干嘛？”

    “七十怎么了？”波尔查翻翻白眼：“那个老家伙是个厨师，你别看他年纪大，整天炒菜的时候掂着个大锅手里利索着呢！”

    “滚蛋！”张武笑着骂了他一句，然后就不再理他了，回过头对那个女人说道：“现在我们军营里左耳朵少一块的人都在这儿了，你上去认认吧！”

    “我认不出来。”那个女人干脆的摇了摇头：“我也不知道怎么会有这么多少耳朵的，您刚才也说过话了，当初那么黑，我根本看不清他的容貌！”

    “是嘛！”张武皱了皱眉，看了那三十多个人一眼，然后回头问那个女人道：“我说，那小子有胡子没？这个你应该……应该能知道吧！”

    “嗯！”女人红着脸点了点头：“有，胡子挺长的！”

    “好！”张武回过头，对那些人说道：“没有胡子的，都给我滚蛋！”

    此话一出，那里站着的，只有十一个人了。

    “还能有什么招想呢？”张围着他们转了两圈，有些伤脑筋的挠了挠头皮！

    “大人！”报仇的唯一机会就在眼前，那个女人显然不甘心放弃，于是鼓足了勇气，把张武叫了过来，小声地说道：“您……您能不能命令他们说一句话！”

    “什么？”张武一时有点没听明白，奇怪的问道。

    “让他们说一句话！”女人红着脸说道：“当时天太黑，我实在是看不清他的脸，但是，他说过一句话，我听得出他的声音！”

    “行！”张武眼前一亮，痛快的点了点头：“没问题，费了这么大的劲，不把他揪出来，我也不甘心，你说吧，让他们说什么话！”

    “这！”那个女人又犹豫了，脸红的像块红布，难为情的看了张武一眼：“我……我说不出口！”

    “怎么的？”张武有些奇怪的看着她：“你不让他说，咱们怎么把他揪出来呀！”

    “那好吧！”女人银牙紧咬，一副豁出去的表情对张武说道：“您能不能让闲杂人等退下？”

    “好吧！”张武有些明白了，挥挥手，驱散了看热闹的人！

    “这下能说了吧！”张武随手接过克雷斯递过来的水杯，往嘴里喝了口水，然后问道。

    “好吧！”女人鼓足勇气，小声的说道：“他当时喊了一句“小……婊砸，还……挺紧……的！””

    “噗！”张武一口喷出了刚刚喝进嘴里的水，被呛得连连咳嗽起来，克雷斯一脸尴尬的给他拍着后背！

    “你胡说什么？”她的丈夫又羞又怒，大声的喝骂着，波尔查急忙上前抱住了他，不住地安抚着！

    “我不也是为了找出那个混蛋吗？”女人委屈的哭喊道：“我什么都不管了，我也什么都不顾了，我都成这样了，还要什么脸面，我还有什么脸面？现在有大人给我们做主，只要能报仇，我什么都不在乎了，等看到那个混蛋伏了法，我就去死。”

    所有人都沉默了！克雷斯的眼圈又红了起来。

    她的丈夫听完这些话，也停止了喝骂，眼睛里含着泪，有些哽咽！

    “妈的！”张武愤怒的把手里的水杯一把摔在了地上，骂骂咧咧的说道：“你们几个，都给老子挨个的重复这句话，多说几遍，让这个妹子辨认，谁他妈的敢用假声，老子当场砍了他。”

    “小婊砸，还挺紧的！”

    “小婊砸，还挺紧的！”

    “小婊砸，还挺紧的！”

    十几个左耳朵少一块的士兵开始挨个的重复这句话，但是这次，面对这个本应该很好笑的场景，却没有一个人还能再笑的出来，女人不断地游走在他们身边，侧着耳朵仔细的辨认着！

    当她走到第八个人面前的时候，身形猛然一滞，抬起头，面色冰冷的看了那个人一眼，女人说道：“能不能请你再说一遍！”

    “这……”那个中年士兵的脸色一下子变得苍白起来。

    “能不能请你再说一遍？”女人声音冰冷的重复了一下！

    “小…小婊砸……”中年士兵说话的声音开始颤抖了。

    “就是他！就是他！错不了。”女人一下子精神崩溃了，一把揪住了那个士兵胸口的衣服，一边用力的捶打一边哭喊道：“就是你这个混蛋，你为什么？我问你为什么？你这个该死的！”

    她的丈夫在一边站着，不住地喘着粗气，死死的攥着拳头，眼睛里几乎喷出火来！

    克雷斯走上前去，费了好大的劲才把女人拉开，然后不住地安慰着她。

    张武伸手从身边波尔查的腰里摸出了他的短刀，上前一步，一脚踹在了那个士兵的肚子上，把他踢的在地上滚了个跟头，然后上前一脚踩住了他的胸口，恶狠狠的说道：“赶紧给老子说，跟你一起去的是谁？”

    中年士兵咬了咬牙，把头偏在了一边，没说话！

    “叫你嘴硬！”张武伏下身子，一把抓住他的头发，硬生生的把这个七八十公斤的大汉提了起来，然后把短刀在他面前晃了晃，大声说道：“你可想好了，说不说到底？”