
    第一百六十四章————关公面前耍大刀

    那个中年士兵倒也硬气，虽然挨了张武一阵拳打脚踢，但就是咬紧牙关不吭气，张武的脾气也上来了，狞笑着说道：“好小子，够硬，本帅今天倒是要看看，是你的嘴硬，还是我的刀子硬！”说完，伸出左手一把揪住了他的半个耳朵，然后右手的短刀往前一伸，锋利的刀刃划过他的耳朵跟，那半拉仅存的耳朵也被张武硬生生地割了下来，鲜血顿时滋了出来！

    “啊，啊，啊……疼啊！”中年士兵捂着自己的耳朵，一边惨嚎一边在地上打起了滚！

    “疼？”张武冷笑着说道：“这会儿你知道疼了？他妈的，你小子糟蹋人家女人的时候，想没想过别人疼不疼？嗯？如果别人把你的老婆也糟蹋了，你个王八蛋是什么感受？我明确的告诉你，今天你死定了，是选择痛痛快快地死，还是让我一刀一刀慢慢的割你，你自己选，不怕你硬撑着不招，本帅对你恨之入骨，正恨不得把你千刀万剐呢！”

    “就是我自己干的！”中年士兵强忍着剧痛，大吼道：“我自己干的，跟别人无关。”

    “扯淡！”张武抬脚重重的踢在了他的胯下，愤怒的说道：“还给嘴硬，人家就站在这里指控你，你还敢跟我臭不要脸的说瞎话！”

    “呜呜呜！”士兵再也顾不上自己的耳朵了，两只手一起捂着自己的裤裆，眼睛往外努着！

    “趁早给我说！”张武语气冰冷的说道：“要不然，我一刀把你那东西给喇下来喂狗！”

    “我说，我说，我说！”中年士兵再也扛不住了，忙不迭的说道：“跟我一起去的是罗比，跟我一个小队的罗比！”

    “马上抓人！”张武站起身子，把短刀扔还给了波尔查！

    “遵命！”波尔查抬手接过了飞过来的短刀，插回了腰间的刀鞘，然后带着几个血刺急匆匆的去了！

    时间不长，叫罗比的士兵也被捉拿了回来，眼看抵赖不过，只好也招了供！

    没有丝毫的犹豫，张武请出了尚方宝剑，两个色胆包天的混蛋当场便身首异处了！

    当两颗血淋淋的人头被波尔查提到了那受害的夫妻两个人面前时，二人的确吃惊不小！

    打人是一回事，但杀人就是另外一回事了，不管军棍打的再重，那叫伤，总会有好的时候，但杀人，这可不是闹着玩的，说是脑袋掉了碗大的疤，关键是这个疤痕它没有愈合的时候啊！

    没什么可说的，夫妻二人都服了气，女人大概觉得是仇报了，又想想自己受的这无妄之灾，痛哭了起来，她的丈夫把她揽在了怀里，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后抬起头，对张武说道：“大人，谢谢您对我们的恩情，如果不是您给我们做主，我们的冤屈一辈子也申不了！”

    “你们不要这么说！”张武摇了摇头：“你们也不要向我道谢，相反，是我应该向你们道歉呀，如果不是我治军不严，你的夫人也不会受到这样的伤害。”

    “话虽然是这么说，但是，我们也能理解您的苦衷。”男人苦笑了一下：“十几万人，难免是良莠不齐，连少一块耳朵的人都能找出三十多个来，出现几个败类不足为奇，但是，大人，因为我们的关系，让您损失了两个士兵，我为您的正直而折服，所以我打算送你一份重礼。”

    “你给我送重礼？”张武有些奇怪，好笑的看着他：“你能有什么重礼？”

    “我当然有！”男人笑着点了点头：“而且，我这份大礼，一定是您非常需要的。”

    “说说！”张武看他说得煞有介事，不由得来了兴趣！

    “能否借一步说话？”男人的脸色很严肃！

    “到我的帅帐去说吧！”张武对他伸出了手，做了一个请的手势！

    二人进帐，都坐下了，那个男人首先开口说道：“大人，您知道两年以前，萨兰德出过一个张武元帅吗？”

    “听说过！”张武点了点头：“他和你送我的大礼有什么关系？”

    “您先别着急！”男人继续说道：“我再问一句，这个张武元帅打的每一仗您都知道吗？”

    “差不多吧！”张武不知道他说这话是什么意思，含糊的应付到！

    “那好！”男人点了点头：“那您听没听说过他下摆犍牛阵，大破罗多克人的那一仗！”

    “你什么意思？直接说！”张武皱起了眉头，有种不好的预感！

    “好吧！”那个男人点了点头，说道：“我们村子有五十多头牛，其中有十八头是公牛，而这十八头公牛里面，有十一头长着长长的犄角！”

    “然后呢？”张武的眉头越皱越深了！

    “然后我觉得你们该撤兵了。”男人严肃地说道：“我们村的长着犄角的牛都被拉格纳国王给征用了，我被我们村长派遣，化妆成牲口贩子，给他们把牛送到了萨哥斯城里，元帅大人，您猜我在城里看到了什么？”

    “是不是他们也想摆犍牛阵？”张武试探的问道。

    “一点儿没错！”男人点了点头：“我把牛送到的时候，发现城里已经聚集了很多的牤牛了，一些士兵正在训练他们，牛脑袋上的犄角绑了尖刀，那片场地里还有大量的用稻草扎的假人，一个个都穿着你们斯瓦迪亚人的军装，那些士兵们正按着牛脑袋挑那些稻草人呢，大人，您请想一下，一旦拉格纳国王把那些牤牛都训练成了，等您的军队攻城时，他们把牛一放，您的部队得死多少人啊，按道理说，我是个诺德人，不应该出卖自己的国家，但是说老实话，我对城里那些贵族老爷实在没什么好感，而您办事，又让我那么的佩服，我也管不了那么多了。”

    “这的确是一份重礼。”张武面色严肃地站起身，对着那个男人深深地鞠了一躬：“兄弟，我代表整个斯瓦迪亚远征军谢谢你，多谢你的消息，就因为你这一句话，有太多太多的人免于死亡了！”

    “不用客气！”男人急忙伸出了手：“元帅大人，因为我们夫妻二人，您少了两个士兵，滴水之恩当涌泉相报，我还您更多是人的生命！”