
    第一百六十二章――――打人者，必被人打

    张武的帅帐门外的空地上，垂头丧气的跪着一溜士兵，他们都被倒绑着双手，旁边还有一个军官模样的人，一脸无奈的站着！

    看到张武带着那个男人走了出来，

    军官急忙走上前，一脸媚笑的对张武说道：“我说元帅大人，这是怎么的了？你看看这事闹的，我这些兄弟，他们……”

    “你先给我滚到一边去！”张武冷冰冰的看了他一眼：“你还给别人求情？先顾好你自己吧。”说完，张武指着那些士兵对那个女人的丈夫说道：“兄弟，这些人，我想，你应该不陌生吧！”

    “那是当然！”男人点了点头，咬着牙说道：“今天早上，就是这些人打的我，我脸上的这些伤，就是拜他们所赐。”

    “那个是他们的长官！”张武对着那个尴尬地站到了一边的军官抬了抬下巴：“我把他也一块带来了，手下犯错，他也得跟着一块受罚。”

    “你想怎么罚他们？”男人看着张武问道。

    “你说呢？”张武笑着反问他：“要不要我把他们都杀了，给你出气！”

    军官一听这话，脸色立刻吓得得刷白！

    “那可别！”男人急忙摇了摇头：“他们虽然打了我，但是罪不致死，就算他们都有错，杀了他们这样的惩罚也太重了，元帅大人，您看着处置他们吧。”

    “那行！”张武点了点头，对跟在身后的波尔查说道：“把这些打人的士兵都给我带下去，每人五十军棍，让他们都长点记性，以后少干那些仗势欺人的事儿！”

    “好嘞！”波尔查答应了一声，对着身后远处招了招手，一群血刺成员跑了过来，在波尔查的带领下，把那些士兵都押走了！

    “你呢？”张武看着那个军官说道。

    “啊？”那个军官一愣，疑惑的说道：“我？我怎么了？元帅，我可没跟着他们打人呐，他们打人这件事也不是我指使的，我都不知道，这事跟我可一点关系也没有啊！”

    “你少给我推的一干二净！”张武冷冷地看了他一眼，训斥道：“小子，我不且相信这事不是你下的命令，但是，那又如何？你作为他们的长官，平时没有教导好他们，你看看他们那副嚣张跋扈的样子，一个个都是仗势欺人的主，他们受罚，你也免不了！”

    “元帅大人，我可冤枉啊！”军官扑通一声跪在了地上：“我真的不知道这件事，是波尔查大人带着人去抓他们的时候，我才知道的，真的不关我的事！”

    “少废话！”张武不耐烦地挥了挥手，对着身后的两个血刺乘员说道：“给我拉下去，打军棍，就打……打上二十军棍吧，打完以后，通告全军，以后谁的士兵犯事，军官跟着受罚，让所有的军官都看好自己的兵！”

    “得令！”两个血刺立刻上前，架起那个军官就走，很快，后面传来了一阵棍子打在人身上的声音，沉闷的砰砰声，伴随着一阵此起彼伏的惨嚎！

    “对于这样的处置，你还满意吗？”张武回头看着站在身边的那个男人问道！

    “我相当满意。”那个男人点了点头：“大人，您果然是公正无私，多谢你为我申冤，可是大人，咱们话又说回来了，小人我的这点冤屈，算不了什么，我的妻子，她的……”

    “你别说了！”张武摆了摆手，然后点头说道：“我知道你的意思，但是，兄弟说实话，有点难度啊！”

    “您是什么意思？”男人有点着急了：“按照您的这种大公无私的精神，您不该包庇他们呀！”

    “我当然不会包庇他们。”张武肯定的点了点头：“但现在问题是我还不知道是谁干的呢你知道不，这种事，谁能承认呢？谁也不敢承认呀，你看看这个事，你的妻子她能不能……我的意思是说，当时虽然是晚上……但是，她有没有……有没有那个……就是那个什么线索之类的可以提供，我们也好去……”

    “我明白您的意思，大人！”男人了解的点了点头，说道：“但是说实话，我也不知道，为了怕她情绪激动，我连问都不敢问她，提都不敢提一个字，要不然叫她回来，您亲自问问她！”

    “那行！”张武点了点头，对着不远处的克雷斯招了招手，克雷斯点点头，带着那个男人的妻子，往这边走来。

    张武看了那女人一眼，干咳了一声，说道：“女士，发生了这种事，作为这支军队的最高领导，我向您感到抱歉，我的意思是陪你们夫妻二人报仇，你看看现在，我把打你丈夫的那些人都重重的惩罚了一下，现在呢，你的仇还没报，是吧，咱现在的问题就是先找出这两个人来，这样，才能给你报仇，你说对不对！”

    女人低下了头，无言的轻轻点了两下脑袋！

    “那好！”张武继续说道：“我这大军，有十好几万人，让你挨着个去认人，他也不现实，对不对，何况当时天那么黑，你又是担惊害怕的，也够呛能看清他们的模样，我是想问问你，他们有没有什么特别的特征？咱们怎么能把这个范围缩小一下！”

    “这个……”女人稍微犹豫了一下，想了想，忽然红着脸说道：“我想起来了，我当时挣扎的时候，抓到了其中一个人的头，他的左边的耳朵少半个，我用手抓他的时候感觉到了！”

    “你确定吗？这种事可马虎不得，人命关天呀！”张武脸色一喜，这个特征可是很明显的，少半个耳朵的人并不多见。

    “确定，我敢肯定，绝对错不了！”女人恨声说道：“就是那个少一块耳朵的混蛋，他比另一个人要凶上很多，他不但……他……他还打我，因为我反抗的太激烈，他就狠狠打了我的耳光，到现在我的耳朵还有点嗡嗡作响呢！”

    “如果是这样的话！”张武狞笑着点了点头：“那事情可就好办多了，你等着吧，我不会让你白白受这个欺辱的，这个仇，我一定给你报！”