
    第一百六十五章————解铃还需系铃人

    “这下可惨了！”波尔查愁眉苦脸地看着张武：“你这就叫打了一辈子雁，最后被雁啄了眼睛，你再能耐呀，现在人家玩了个以其人之道，还治其人之身，你咋整啊？有啥鲜招没？”

    “你小子说这话也不嫌丧良心呀！”张武哭笑不得地看了他一眼：“当初我大摆牦牛阵，破了罗多克大军的围城，我记得当时站在城头上看热闹的时候，就属你小子跳的高喊得响，怎么的？这会儿埋怨起我来了。”

    “瞧你这话说的！”波尔查脸一红：“一码归一码，咱不说那个了，就说说眼前吧，现在人家也计划给你来这么一下子，咱们咋办呀？这萨哥斯城还攻不攻！”

    “那必须得攻啊！”张武翻了翻白眼：“咱们要是不攻城，提哈城那边怎么弄？”

    “还犟呢！”波尔查咧咧嘴：“这城就没法攻，到时候，人家一放牛，咱们怎么整？人跟牛打，怎么打，能打出到道理来吗？”

    “哼哼！”张武瞥了他一眼：“我告诉你，有句话叫做解铃还须系铃人，听说过没有？”

    “没！”波尔查干脆的摇了摇头！

    “那么有句话，叫做班门弄斧，听过没有！”

    “没！”

    “关公面前耍大刀呢？”

    “也没！”波尔查看了法提斯一眼，回过头，又摇了摇头：“关公是谁？谁在他面前耍大刀？耍什么刀？游牧弯刀还是宽刃刀？”

    “是青龙偃月刀，跟你一时半会也说不明白！”张武无奈的摇了摇头：“我就这么告诉你吧，既然这个阵是我发明的，那我就有办法破它！”

    “吹牛吧，你就！”波尔查显然不相信：“你怎么破？这牛是养成的惯性，它见了穿我们这种军装的就拱，你再能耐，你还能把它脑袋瓜子里的东西给抹去？”

    “我说能就一定能！”张武自信的笑了笑：“虽然我不能让它们改变攻击方向，但是最起码我能干掉它们！”

    “怎么干掉？”波尔查笑嘻嘻的问道：“你该不是要把它们都给吹死吧？”

    “滚蛋！”张武抬脚踢了一下他的屁股：“你以为我像你一样？诺，我先来问你，这些牛为什么拱我们？”

    “让诺德人给训的呀！”波尔查理所当然的说道。

    “怎么训的？”

    “你问我呀？”波尔查翻翻白眼：“这活是你发明的呀！你是行家，无非就是扎草人，然后给他们穿上对手的衣服，在给草人肚子里放上黄豆什么的，也就这么训呗。”

    “不错！”张武点了点头：“也就是说，这些牛并不是想拱人，它们的本意是想挑开那些草人的肚子，找点吃的，换句话说，它们根本分不清什么是真人什么是假人，而这，就是我们可以利用的地方！”

    “你怎么利用？”波尔查还是没听明白！

    “诺德人给它们草人拱，咱们也可以给它们一些草人。”张武阴阴的笑了笑：“诺德人把草人肚子里放上黄豆，咱们也给它放！”

    “你咋还干上喂牛的活了？”波尔查无语的看着张武：“而且喂的还是人家的牛！”

    “笨蛋！”克雷斯上前重重地打了他的头一下：“我说你是真傻还是装傻？还不明白啊？咱们不会给黄豆拌上毒药，只要把他们的牛全部都给药死，那咱们就不用怕了！”

    “原来你是这么打算的！”波尔查恍然大悟的看着张武，伸了伸大拇指：“真够损的！”

    “你确定你是在夸我吗？”张武看了他一眼。

    “你不会刚刚明白过来吧！”克雷斯也一脸无奈地对他说道。

    “我可是老实人！”波尔查撇撇嘴：“没你们那些弯弯绕！”

    “我看你是缺心眼儿！”克雷斯丝毫不给他留一点情面。

    “你说谁呢？”波尔查把不大的眼珠子瞪圆了！

    “说你，怎么的？”克雷斯也瞪起了眼！

    “你给我再说一遍！”波尔查来劲了！

    “我说你呢，我说你傻，说你少个心眼儿，你能把我怎么样？”克雷斯挑衅地看着他，又重复了一遍。

    “让你说，你就说！”波尔查嘿嘿一笑：“看在你这么听话的份上，这一次，我就饶了你吧！”

    “瞧你那德性吧！”克雷斯翻了翻白眼！

    “我说，兄弟！”法提斯用手指捅了捅波尔查：“咱就这点出息呀？你就那么怕她，这以后要是过了门，你还能降住她么？”

    “大胡子！”克雷斯不干了：“你在那儿胡咧咧什么呢？”

    “好了！”张武压了压手：“别闹了，我现在分配一下任务，咱们把攻城的时间往后推迟两天，克雷斯，你负责去弄几百个稻草人来，波尔查，你去买些黄豆，法提斯，你的任务比较多，你去找些亚麻布，做成罩衣，然后找一间染坊，把那些罩衣染上颜色，让它们从外表看起来像诺德人的铠甲样式，记着，多弄一些，每一个参加攻城的士兵都要人手一件！”

    “我不买黄豆！”波尔查气呼呼的站起身：“我要跟克雷斯换换任务，我去弄稻草人吧！”

    “我说，你是不是傻呀？”法提斯奇怪的看着波尔查：“买黄豆这个活儿多好干呀？弄稻草人太麻烦了！”

    “你别管！”波尔查翻了翻白眼，执着地说道：“我就愿意去弄稻草人，打死我，我也不干买黄豆的活，我最恨黄豆了！”

    “不是，你这……”法提斯还想说什么，张武有点尴尬的制止了他，说道：“就这么着吧，你带着人去扎稻草人，让克雷失去置办黄豆和毒药！”

    “哼！”波尔查哼了一声，撅着嘴走了！

    “这个大麻子是怎么回事？”克雷斯看着他离开的背影，奇怪的说道：“我记得上次咱们训牤牛的时候，让他买黄豆他就不干！”

    “没事没事！”张武急忙接口：“我听他以前说过，他小时候吃黄豆吃多了，所以有点留下了后遗症的意思，一见黄豆他就想干呕！”

    “哦……原来如此，怪不得呢！”克雷斯和法提斯恍然大悟。