
    第一百六十六章————只认衣服不认人

    拉格纳国王站在城墙上，看着城下缓缓逼近的大军，心情有些复杂，对于仍然远在提哈城的吉尔斯元帅，拉格纳国王想扒了他的皮，这个抗命不遵的东西，就像城里的贵族们说的那样，首都都快保不住了，他还想着在提哈城那边立功，要使自己被斯瓦迪亚人俘虏了，他就算有功，找谁去请呢，要不是他的儿子哈利波特那个小瘸子给自己写了一封信，让自己布下牤牛阵，非把他们一家子的皮都给扒了。

    想到这，拉格纳国王回头看了看城门洞下那些有些焦躁不安的牤牛们，心中稍微有了一些底，自从昨天知道了斯瓦迪亚人要在今天攻城的消息，拉格纳国王就传下了命令，停止了这些牤牛的食物，现在那些牛都饿得有点眼珠子发红了，想到过一会儿打开城门以后这些牛将变成那些斯瓦迪亚人的夺命利器，拉格纳国王又残忍地笑了起来，哼哼，想来攻我的城，没那么容易，今天让你们吃不了兜着走！

    本来听说今天要攻城，斯瓦迪亚人的军队士气就有些低落了，攻城战是最难打的，也是士兵的伤亡最高的战争，没有任何一个士兵，或者军官愿意攻城，所以自打张武传下攻城的命令之后，整个军队都有一点抵触的情绪，但自从罗尔夫和贝斯图尔两个人怀里抱着尚方宝剑在军营里转悠了两圈之后，全军上下开始争先恐后起来，攻城的死亡率在百分之六十左右，但是，如果让这两块山大王出身的货看自己不顺眼了，给安上一个有畏战情绪的罪名，那死亡率可就是百分之百了，而且还是白死，连抚恤金都没得发！

    因为令行禁止，没有人敢迟疑，所以自从出发算起到准备完毕，斯瓦迪亚的军队仅仅用了三个小时，便把萨哥斯城给给围了个水泄不通，法提斯骑着快马，在各个部队都转了一圈，然后回到了中军，向张武报告了所有军队都准备完毕的消息，张武当即一声令下，攻城开始！

    一队队的士兵开始在号角的指引下，拿着武器，顶着盾牌，扛着云梯，慢慢逼近了萨哥斯城，而城墙上的士兵们也弯弓搭箭，一阵稀疏的箭雨落下，攻城的斯瓦迪亚人有了损伤，但并不严重，诺德人的弓箭手战斗力实在不怎么样，五十米，三十米，二十米……

    斯瓦迪亚人已经到了萨哥斯城下，忽然，城内一阵锣鼓喧天，萨哥斯的城门竟然在这生死关头反常的打开了，更反常的是，斯瓦迪亚人的攻城部队并没有趁此机会进攻城门，而是停在原地等待着什么，仿佛被面前这一反常的事件给弄蒙到了！

    一阵牛叫突兀的响起，大地开始震颤，在一阵驱赶呼喝声后，几百头牤牛突然从城内涌出，一个个都长着长长的牛犄角，上面绑着雪亮的尖刀，这些牛看到城外的斯瓦迪亚士兵，一个个都眼红了，撒欢尥蹶子的往这边冲了过来，一个个低着头，把犄角冲前，不要命的往这边赶！

    但是，参与攻城的士兵们并没有惊慌，一个个冷静的在军官的指挥下……换起了衣服，其实说换衣服并不准确，这些士兵只是从自己的铠甲里掏出了一件宽大的罩袍，然后手忙脚乱的套在了身上，那些罩袍都被染了颜色，粗略的一看，和诺德人的盔甲军装十分的相近，很快，斯瓦迪亚士兵就变成了诺德士兵，当然，这是在不仔细看的情况下，当然，牛是不会仔细看的！当然，这些牛也不会攻击他们。

    看着几百头牤牛跑到了近前，这些“伪装”成诺德士兵的战士们纷纷对着牛往自己的身后挥了挥手，用诺德话说到：“去！”“拱！”

    牤牛们听到了熟悉的指令，抬头往这些人的身后一看，大批大批的那种肚子里有好吃的东西的草人正站在不远处，这些被饿昏头的牛都兴奋了，一个个争先恐后的往那边赶去！

    站在城墙上的观战的拉格纳国王看到了这一切，心里掠过了一丝不安！

    张武骑在自己的狮子马上，看着越来越近的牤牛，嘴角得意地往上一翘，然后一摆手，命令全军往后撤退一百米！

    没人不听命令，也没人敢不听命令，这次倒不是因为张武的尚方宝剑有多厉害，而是那些越跑越近的牛给人的压力实在是太大了，跑，必须跑，谁不跑谁是二货！

    拉格纳国王在城墙上看到了逃跑后撤的斯瓦迪亚军队，心里稍稍有了些底，不怕他们跑，他们跑得再快，也没有牛跑得快，不怕他们跑，怕的是他们冷静的在原地站着，既然他们逃跑说明他们害怕，也就从侧面说明了他们并没有对付自己牤牛阵的办法。

    “跑吧！尽情的跑吧！”拉格纳国王得意地自言自语道：“我看你们能跑多远，乖乖的等着被我的牛儿们开膛破肚吧！”

    张武带着部队后撤了，但仍有一只奇怪的军队留在了原地，这些人不但没有跟着部队一起撤退，而且还纹丝不动的站在原地，一个个面不改色，脚步一动不动，仿佛是被钉在了地上！

    拉格纳国王也站在城墙上看到了这支部队，先前所感到的那一丝不安又涌上了心头，这到底是怎么回事？

    没有给拉格纳国王更多的时间去考虑，牤牛们已经狠狠的撞上了那支留在原地的斯瓦迪亚军队！

    当然，那并不是真正的人，那是波尔查给诺德人准备的一份大礼！

    既然有那种草人可以拱，牛们也就不再去追别的了，这些牛，说它们傻，它们也并不傻的那么彻底，一个个饿的不行了，都知道不去舍近求远，照着那些被留在原地的草，人们就下了手，不对，是下了犄角！

    果然不出这些牛儿们的期望，一犄角下去，人肚子里果然都掉出了一个草料包，被炒的喷香喷香的黄豆散发着诱人的味道，不对，是散发着诱牛的味道！