
    第一百七十章――――兵和一处

    “我知道！”哈利波特点了点头：“只是可惜了，我们这么完美的计划，要怪，只能怪那个张武太狡猾！如果是别的人挂帅的话，那么他们一定会直扑过来。可惜实在是可惜！”

    “算了吧！”吉尔斯元帅叹了口气：“我们父子也不要再给他们操那么大的心了，你看看国王陛下给我们下的那些命令，真是让人心寒啊，我们就按照他的命令办事，也就算了，至于输赢胜败，爱怎么样就怎么样吧！”

    “好的，父亲大人！”哈里波特点了点头：“我这就回去准备一下，等战斗一结束，我们就撤回萨哥斯城！”

    两个人的话还没有说完，突然，后军一阵大乱，一阵阵急促的马蹄声杂乱的响起，声势如若奔雷，父子二人急忙策马跑到一快高地上向远处看去。

    这一看可不要紧，吉尔斯元帅和他的儿子哈里波特顿时大吃一惊，只见这些日子以来，一直且战且退，从未和他们正面交过手的斯瓦迪亚骑兵忽然像疯了一样，奔着他们的军阵涌来，一个个重盔重甲的斯瓦迪亚骑士骑着身披着链甲的战马冲在队伍的最前面，他们的身后是重甲骑兵，在队伍的最后，则是从各个领主私军中调来的轻骑兵，十几万的骑兵一起冲锋，其声势浩大无比，天地间所有的声音仿佛都被那哒哒的马蹄声给盖了过去，诺德人后军地士兵们都惊呆了。

    “冲啊！”提米骑士骑着一批高头大马，手里端着一杆长枪，无所畏惧的冲在队伍的最前面，口中高声喊道：“易秀曼跟我一起冲啊，干掉诺德人，救出我们的同胞兄弟们呀！”

    “杀啊！”

    在他的带领下，所有的斯瓦迪亚骑兵，个个奋不顾身，争先恐后！

    很快急速冲锋的斯瓦迪亚骑兵们便重重的撞上了诺德人的军队上，瞬间一大批的咯，得人被高速冲锋的战马撞倒在地，不少人当场死亡，也有很大一部分人被枪挑刀砍，人踩马压之下，没有丝毫防备的诺德人被杀了个措不及手，立即溃不成军！

    “糟糕！”吉尔斯元帅愤恨的大骂一声：“该死的，这些骑兵怎么一反常态的冲锋了起来，真该死，我们的部队大多数都在前面进攻，留在后面的大多是辎重部队，这下可怎么办？”

    “父亲大人！”哈利波特到是显得很冷静，他沉着的对吉尔斯元帅说道。：“您先不要着急，我觉得我们的自种部队也能稍稍抵挡一阵，您赶紧下令，让前面的部队撤下一部分来，顶住这些骑兵的攻击！”

    “那怎么行？？”吉尔斯元帅显然不同意自己儿子的建议：“现在前面的进攻正顺利，如果往下撤兵，那我们什么时候才能把那只被围困的军队剿灭？”

    “父亲，话不能那么说！”哈里波特有些焦急地说道：“要知道，哪一只被围困的军队的抵抗，也非常非常的顽强，现在这只生力军又冲的这么猛，一旦让他们里应外合，我们可就真的前功尽弃了，到那个时候我们就鸡飞蛋打，什么都捞不到了！”

    “这……”吉尔斯元帅犹豫了！

    “别再踌躇了，我的父亲大人！”哈利波特着急的说道：“你看看那些斯瓦迪亚骑士，他们士气高昂，越杀越欢，如果不能及时的制止他们，他们将会给我军造成多大的伤亡啊，你看那边，已经有斯瓦迪亚人的骑兵开始烧我们的辎重了。”

    “好吧！”吉尔斯元帅看着烧起的熊熊大火，咬着牙，点了点头，然后叫过了身边的传令兵，吩咐道：“你快去传我的命令，让前面进攻的部队撤下一部分来，先给我把这些斯瓦迪亚骑兵挡住！”

    “是！”传令兵知道事情的重要性，当下不敢犹豫，快速的骑上马跑去传令了！

    大概过了十分钟左右，得到命令的前方攻击部队纷纷停止了进攻，快速地向后方赶了回来，在斯瓦迪亚方面指挥战斗的尼扎和艾雷恩顿时感到压力一轻，二人互相对视了一眼，知道是骑士团又和前几次一样进攻了诺德人的后军，两个人心里有了底，振奋起精神，指挥部队开始反攻。

    提米带着骑兵队大杀一阵，烧掉了诺德人不少的辎重粮草，感觉到周围的诺德人越来越多，知道吉尔斯元帅已经从前方往回调了部队，见到自己的目的已经达到，提米冷笑了一声，并未像往常一样快速的逃跑，而是带着队伍继续猛打猛冲，恶狠狠地扑向了正在往回赶的诺德军队。

    “他们这到底是什么意思？”吉尔斯元帅皱着眉头，自言自语地说道：“他们竟然没有逃跑？就算穿过了我们的阵势又能怎么样？和被包围的军队兵合一处，那他们可就没有一点优势了！”

    “时间！”哈利波特在一旁提醒了自己的父亲一句：“父亲大人，如果是在十天前，他们这么做，那必死无疑，但是现在我们已经没有时间去剿灭他们了，斯瓦迪亚人的战斗力不低，再加上这支生力军的加入，那么我们就更不可能在短时间内完全把他们剿灭了，他们只要厮守，我们就一点脾气也没有了。我们已经失败了。”

    “那岂不是太可惜了吗？”旁边一个随行的参谋皱着眉头说道：“我们跟他们耗了这么久，现在斯瓦迪亚人终于钻进了我们的口袋，哪怕再耽搁点时间，我们也应该把它们消灭呀！”

    “蠢货！”吉尔斯元帅狠狠地瞪了他一眼，恼怒的说道：“你难道不知道国王陛下给我们发来的最后通牒吗？我们只有三天时间，现在已经过去了半天。也就是说，我们必须在两天半的时间内赶回萨哥斯城，把这些斯瓦迪亚人完全剿灭需要多长时间？嗯，如果我们那样做，等回到萨哥斯城，老子的家人就都被杀光了！”

    “额……”那个参谋一时语塞！