
    第一百六十八章————最后一次进攻

    “你说这话什么意思？”吉尔斯帅照着眉头看着自己的参谋问道。

    “我只是觉得蹊跷，元帅！”参谋想了想，说道：“您不要忘了，他们还有一支军队在围困我们的首都，会不会是这支队伍的任务是拖住我们，而他们的真正意图是那边呢？”

    “那你说怎么办？”吉尔斯一时也没有了头绪，六神无主的问道！

    “要不然，咱们就撤吧！”参谋回答道：“留得青山在，不怕没柴烧，万一首都和国王有失，咱们可就百死莫赎了！”

    “你是让我放弃这边？”吉尔斯元帅不悦的看了他一眼：“你知不知道这次行动我们耗费了多少精力和钱财？你知不知道我们调动了多少部队配合？我们已经围困了这些人一个多月了，在这种关头，你竟然让我撤退？”

    “我也知道，他们快支持不住了！”那个参谋分辨道：“可是我只是怕国王那边也支持不住呀，说实话，对于萨哥斯那边能不能抗住张武的攻击，我心里一点底也没有。”

    “绝对不能撤退！”一个年轻的声音从后面响起，两个人闻声回头一看，原来是吉尔斯元帅的儿子哈利波特！

    “为什么呢，少爷？”参谋疑惑地问道：“咱们可不能因小失大呀！”

    “萨哥斯那边不会有事的！”哈利波特自信地说道：“虽然拉格纳国王不至于能把斯瓦迪亚人击溃，但是，他守住城池应该没有问题。”

    “你为什么这么肯定？”吉尔斯元帅也好奇地看着自己的儿子！

    “因为我想了一封信给他。”哈利波特挑了挑眉毛：“父帅，你还记得两年前张武的叛军是怎么抵抗罗多克人的攻城的吗？”

    “你说的是哪一次？”

    “摆牤牛阵那一次！”哈利波特微笑着提醒自己的父亲！

    “哦……”吉尔斯元帅恍然大悟的点了点头：“你是说……”

    “不错！”哈利波特得意的一笑：“我给国王陛下写了一封信，让他按照张武的办法训练了一批牤牛，不得不承认，这个张武是个很聪明的人，但是，他很快就要常常自己种下的苦果了！”

    “不愧是我的好儿子！”吉尔斯元帅得意的仰天长笑：“如此一来，为父就放心了，我可以放手一搏，干掉这些侵略者了。”

    “少爷真不会是少年豪杰！”参谋也不失时机地拍起了马屁！

    他的话音刚落，一个传令官急匆匆地跑了过来，高中高声呼喊着：“报……元帅，萨哥斯城急报，国王陛下摆下的牤牛阵被斯瓦迪亚的元帅张武给破了，三百多头牛全部被杀死，城池朝不保夕，国王陛下对于您的抗命不遵，很是恼火，派人给您下了死命令，让您火速回军救援，陛下说他不管这边是怎么个情况，让您放下所有的事往回赶，他只给你三天的时间，如果三天之内，我们的大军回不去的话，您留在萨哥斯城的家人就性命不保了！从第四天开始，陛下将会每天杀您们家的一个人，从年老的杀起，您的父亲已经被他绑到皇宫了。

    “你说什么？”吉尔斯元帅又惊又怒，喘着粗气说道：“我在外面给他卖命，他却拿我的家人要挟我，他怎么干的出来？”

    “牤牛阵怎么被破的？”哈利波特倒是没有惊慌，一脸冷静的问道：“按说不可能啊，人怎么可能干的过牛？”

    “回少爷！”传令兵对着哈利波特一鞠躬：“那个张武很狡猾，我们训练牤牛的消息不知道怎么走漏了出去，没有想到竟然让他真的找到了破解之法，他也准备了很多的草人，把肚子掏空装上了黄豆，不同的是，他的黄豆拌上了剧毒，我们的牛冲出城外，拱倒了草人吃了带毒的黄豆，没几分钟，就全死的一干二净了！”

    “好哇！妙啊！”哈利波特兴奋地拍起了手：“不亏是张武，果然了得！”

    “那个张武还得国王陛下留下的话，他说……他说……”说到这儿，传令兵有些犹豫。

    “直说，无妨！”哈利波特笑嘻嘻的一摆手说道！

    “是！”传令兵答应一声，低声道：“他说我们是拾人牙慧，还说我们是别人牵牛，我们拔撅子！”

    “哈哈哈哈哈……”哈利波特一阵狂笑，面色却越来越来冷：“张武，我一定要把你碎尸万段！”

    “你刚才说国王陛下给了我们几天的时间？”吉尔斯元帅沉默了一下，问道！

    “三天！”

    “好吧！”吉尔斯元帅咬了咬牙：“如果就这么放弃，我实在是心有不甘，来人啊，传我的将令，全军准备攻击，准备这最后的进攻，我们今天下午再打他一仗，不管能不能把他们剿灭，明天一早，我们就撤退，回援萨哥斯城！”

    “是！”传令兵点头答应，下去传达命令了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “瞅瞅！”提米骑士对着杰姆斯努了努嘴，示意了一下对面忙忙碌碌的诺德人的军阵，说道：“你说诺德人这么忙活，要干嘛呀？是不是萨哥斯那边要顶不住了，他们回去帮忙啊！”

    “我就是个医生，说实话，打仗的事，我还真不太懂！”杰姆斯笑着摇了摇头，又说道：“不过，作为一个医生呢，我明白要想知道病人得的什么病，就得看他的面色怎么样，我觉得打仗也是一个道理，你往对面看，他们的辎重部队在西南方向，你看那边，一点要忙活的意思也没有，忙忙乱乱的只是那些作战部队，也就是说，他们还是准备打仗，不过是打咱们还是打里面，我就闹不清了。”

    “不应该再打咱们了！”提米笑了笑，接过话头，说道：“他们已经攻击了我们三次，但每次咱们都撤的很快，他们一点好处也捞不到，又不敢追，怕里面的人跑了，我觉得他们肯定是想集中精力，把里面被围困的部队一举消灭，然后撤退。”