
    第一百六十九章――――吞饵

    “不愧是张武元帅手下的人！”提米骑士赞许的点了点头：“连一个军医都有这样的见识，佩服，佩服！”

    “您过奖了！”杰姆斯谦虚的一笑，摆了摆手说道：“我就是个糟老头子，只不过跟在元帅身边的时间长了，多少学到了一点！”

    “您谦虚了！”提米呵呵一笑：“我总觉得诺德人这次进攻和以往不一样，您感觉到没有，这一次他们的准备的时间也太长了。”

    “我也深有同感！”杰姆斯严肃的点了点头：“你说，他们会不会得到了那边催促的消息，我觉得这么长时间了，张武元帅那边应该有什么动作了，他们肯定是想来个最后一击，然后驰援萨哥斯！”

    “不是没有这种可能！”提米也点了点头，正想说些别的，一个骑兵策马跑了过来，对着提米骑士行了一个礼，然后递过了一个信封说道：“大人，元帅那边来的信！”

    “好的，我知道了！”提米点了点头，送信的骑兵调转马头走了，提米拆开信封，把信浏览了一遍，然后抬头看了看杰姆斯！

    “怎么了？”杰姆斯有些莫名其妙的问道！

    “你简直是神了。”提米挑了挑眉毛：“你猜的一点也不错，张武元帅那边已经采取了行动，萨哥斯城摇摇欲坠，元帅给他们放了个空，让他们派出了信使，估计这会儿拉格纳国王的求救信已经发到对面去了，元帅让我们做出拖住他们的假象，就差最后一把火了。”

    “你打算怎么干？”杰姆斯笑着问道。

    “打！”提米手一攥拳，把信揉成了一团：“等他们开始进攻，我们就不要命的往上冲！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    艾雷恩和尼扎骑着马，目光冰冷的看着逼的越来越进的诺德大军，他们二人身后的战士们也同样目光冰冷。

    被围困已经一个多月了，几次突围都没有成功，所有人都很窝火，幸亏斯瓦迪亚不缺粮食，军队行军的时候都有带足粮草的习惯，所以，虽然被围困，但斯瓦迪亚的士兵们并没有怎么挨饿，特别是知道了有了援军以后，战士们的士气不落反升，一个个摩拳擦掌地等着决战的来临。

    “恐怕是一次苦战呢！”尼扎皱着眉头，看着越来越近的诺德人说道。

    “嗯！”艾雷恩点了点头，没说什么别的，握着钢枪的手又紧了紧！

    伴随着沉闷的号角声，诺德人的脚步越来越快，大概距离还有三十多米的时候，最前面的士兵们已经快速的奔跑了起来，一阵阵激昂的喊杀声已经清晰可闻了！

    “所有人听我命令！”副元帅尼扎也高高的举起了手中的弯刀，大声喊道：“跟着我，杀啊！”说完，弯刀狠狠的往前一挥！胯下战马不等催促，自动的往前一跃，冲了出去！

    “杀呀！”艾雷恩也挺起了大枪，后脚跟猛地一磕胯下马匹的小肚子，战马吃痛，长嘶一声，也紧跟着冲了上去。

    看到两位主将如此英勇，斯瓦迪亚大军的战士们更加受鼓舞，一个个挥舞着兵器，嘶吼着迎上了冲过来的诺德人！

    两支军队重重的撞在了一起，瞬间便血流成河！

    安娜元帅带着一队斯瓦迪亚骑士骑着马在军队的后方游弋着，充当督战队，但是不同于诺德人那边有大量的逃兵，他们几乎无事可做，因为每一个斯瓦迪亚人都知道，如果不卖命的话，那么，将难逃一死！

    尼扎和艾雷恩一直在一起，没有被冲散，两个人都玩命了，一个挥舞着弯刀，一个摆动着长枪，杀的诺德人哭爹喊娘，一个个四散奔逃！

    但是形势对于斯瓦迪亚人来说，仍然不是很好，毕竟人数的劣势在那里摆着呢，虽然作战骁勇，但诺德人实在是太多了，战场也实在太辽阔了，不存在兵力发挥不出优势来的情况，平均每一个斯瓦迪亚战士都要面对着好几个诺德人的围攻，虽然给了敌人重创，但是，斯瓦迪亚人仍然被一个接一个地砍倒了！

    “往回杀吧！”艾雷恩把手中大枪当棍子用，一下子把一个想要在背后偷袭尼扎的军官给砸的脑浆崩裂，然后对着尼扎喊道！

    “好吧！”尼扎把面前的一个敌军一刀砍倒，甩了甩刀上的血迹，往四面看了看，周围除了自己和艾雷恩以外没有一个自己人，也意识到冲得太远了，便答应了一声，说道：“老规矩，我在前面开路，你断后！”

    “走起！”艾雷恩点点头，大喝一声，挺枪刺死了一个靠过来的士兵，二人调转马头，往回冲去！

    诺德人在节节进攻，斯瓦迪亚人在节节败退，战线线缓慢但坚定的向着斯瓦迪亚大军这边移动着！

    安娜元帅暗自焦急，骑着战马一圈一圈的跑着，却无计可施！

    不同于安娜元帅的焦躁不安，诺德王国的吉尔斯元帅一阵洋洋得意，由于下了死命令，后退者死，所以自己的士兵很少有逃跑的，一个个都很卖力的在进攻！

    “也许早就该这么打了。”吉尔斯元帅暗自想到：“那些援军只不过是个幌子，想拖住我们而已，他们并不敢真的进攻，虽然已经钓不到大鱼了，但是这鱼饵不能丢了！”

    “父亲！”哈里波特骑着一匹白马，来到了他的面前，微笑着说道：“战士们都很卖命，我们的进攻似乎很顺利，看来这次被围困的这股敌人是完了！”

    “不错！”吉尔斯元帅点了点头：“其实说实话，我们要想消灭这些敌人很容易，留着他们是想吸引更多的援军，现在没办法了，那些骑兵援军实在太过狡猾，我们又没有时间和他们耗，能吃掉多少算多少吧，咱们只有一天的时间了，再不回去，咱的家人都要遭殃了。”