
    第一百七十一章――――大难不死的骑士

    提米骑士带着自己的骑兵们，向着被围困已久的斯瓦迪亚亚军队冲了过去，战斗并不是太过于激烈，提米明显的感觉道这些诺德人在和自己对战的时候根本没有尽全力，他们的状态有些边打边撤的意思。

    “这是怎么一回事？”提米一边冲锋，一边暗自想到：“莫非，是他们已经放弃了？对，很有可能！”

    想到这里，提米顿时觉得精神一振，冲杀得更加卖力了起来。

    哈利波特骑在自己的战马上，带着自己的两个侍卫，站在高坡上，看着在军阵中四处横冲直撞的提米，目露凶光！

    他的一个侍卫看了看自己的主子，小心地问道：“少爷，要不要我们兄弟二人去做了那个家伙？”

    “哦？”哈里波特回头看了他一眼：“这样可以吗？我的兄弟！”

    “没问题！”那个侍卫自信满满的点了点头，说道：“虽然斯瓦迪亚骑士很强悍，但是，在我的眼中，他们的攻击就像慢动作一样，我虽然不能帮少爷把这些人都干掉，但是刺杀他们的主将还是没问题的。”

    “是吗，那可太好了！不愧是号称卡拉迪亚大陆排名第四杀手的猛禽兄弟！”哈利波特很激动，语气诚恳的说道：“雪鹰兄弟，白雕兄弟，一切就都拜托你们了！”

    “这点小事，那是手到擒来的！”叫雪鹰的侍卫随意的点了点头：“少爷，您对我们兄弟二人恩重如山，就算为了您去时，我们都愿意，何况是这么点小事了！”

    “多谢！”哈里波特感激的点了点头！

    “白雕！你保护少爷！”雪鹰对着自己的兄弟点了点头，说道：“我去帮少爷干掉那个混蛋！”

    “好的，你要小心！”白雕答应了一声。

    雪鹰撩起自己的长袍，从衣服下面掏出了一把精巧的弩，然后给它上了弦，安上了一支箭矢，催动胯下的战马向军阵中去！

    由于提米是带着人在人群里冲杀，所以他的速度并不是很快，但是雪鹰不一样，他并没有冲进人群，只是在战场的外围奔跑，所以他的速度要快上很多，没有几分钟，雪鹰便靠近了提米！

    知道骑着马在战场中并跑不了太快，所以，雪鹰直接放弃了自己的战马，他手里拿着那一把精巧的弩，然后帮两只脚从马镫里抽了出来。在马背上往高处一跃，便轻巧地站在了马背上，战马在飞奔，但是雪鹰的两只脚就像长在了马背上一样，身子一点也不摇晃。

    跑了一会儿，雪鹰觉得差不多了，从自己的马背上用力一跳，飞出三米多远，然后脚尖在另一个骑兵的战马马头上一点，身子一借力，再次腾空而起，跳出两米多远之后，在一个士兵的头顶上踩了一下，要飞出了三米多远，踩在了一个士兵的肩膀上！

    几番飞跃腾挪，雪鹰终于靠近了冲锋中的提米骑士，再次在一个诺德士兵的头顶上借了一下力，身子在半空中，肩膀一动，把手中的弩对着马背上的提米瞄了瞄，然后猛然扣动了扳机！

    “崩”的一声机簧的响动声音响过，一直利箭急速的奔着提米飞去，雪鹰手法利索的把弩收进了怀里，并未看结果如何便转身离开了，对于自己的准确度，他有着充分的自信！

    由于战场上太过嘈杂，都是一阵连着一阵的喊杀声，提米并没有听见箭矢的破空声，等到他有所察觉的时候，已经晚了，力道十足的箭稳稳的插在了他的胸膛，由于雪鹰的弩是被改造过的，所以那支箭射出的力道非常大，提米那坚硬的胸甲被射出了一个窟窿，弩箭透胸而过，从后背上露出了一个箭头。

    提米觉得胸口一凉，低下头看了看胸口上露出来的半截羽箭，脑子中一片空白，心中说道：“这下算是完蛋了，张武元帅呀，提米不能完成你交给我的任务了！”想完，便把眼睛闭上，直接等死了！

    但是，死亡却迟迟没有到来，痛是痛，但是自己仍然能呼吸，身上仍然有力气，只是有些手脚发凉！

    “这是怎么一回事？”提米有些吃惊，就在此时，一个手拿着长矛的诺德士兵挺起手中的兵刃向着提米刺来，提米条件反射的把身子一偏，手中大枪猛然往前一扫，结果了那个士兵的性命！

    “难道我还没有死？”提米目瞪口呆的看着倒在自己马前的敌人，有些不敢置信，生怕是自己的幻觉，小心翼翼地伸出手，轻轻的触碰了一下胸前的那支箭，疼，真真切切的疼，但是自己的意识仍然很清醒。

    提米疑惑了！

    但他只是疑惑了一小会儿，周围涌上来的士兵没有给他更多的时间让他去想明白，提米干脆也就不想了，抡起大枪冲了起来！

    奋勇拼杀了大概半个小时，斯瓦迪亚的骑兵终于把诺德人的军阵冲了个透心凉，在包围圈内的第一路远征军的接应下，和他们兵一处了，安娜和尼扎，艾雷恩三个人亲自前来迎接，提米一看到他们几个，精神立刻一松，觉得眼前一黑，手中大枪“咣当”一声掉了，然后一头从自己的战马上栽到了地上！

    “这……”安娜艾雷恩几个人看着他胸口上插的那支箭面面相觑，安娜重重的叹了口气，艾雷恩的眼睛湿润了，尼扎有些哽咽，提米骑士是他的直属手下，没想到这次却因为援救自己而搭上了性命！

    “军医，看一看！”安娜元帅第一个冷静了下来，聊尽人事的说道！

    “遵命！”一个挎着亚麻布包的军医答应了一声，上前探了一下提米的鼻翼，然后站起身说道：“回禀元帅，他已经……咦？”

    他这一声“咦！”把所有人的目光都吸引了过去，安娜元帅眨了眨眼，问道：“怎么了？”

    “他还活着！”那个军医蹲下身子，再次把手指头在提米的鼻子探了探，惊喜的喊道：“他竟然还活着，哦！我的上帝啊！这究竟是怎么回事？一个心脏上插了支箭的人，他竟然还能活着！”