
    第一百七十三章――――输血

    “你是不是以为就你们这种能打能杀的才有用啊？”杰姆斯狠狠的白了艾雷恩一眼，一边从提米的伤口上弄下一点新流出来的血液验着血型一边说道：“告诉你吧，就算你们再骁勇善战，也有免不了受伤的时候，到了关键时刻能救你性命的还是我们这些医生！”

    “嘿嘿！”小艾笑了一下，没有还口，算是默认了。

    “你的血型不对，用不上！”杰姆斯看了看两个人血液加上药面之后的反应，对着艾雷恩摇了摇头，然后扫视了一下四周说道，谁还愿意给他献点血？

    “看看我的行不行！”尼扎对杰姆斯伸出了手：“要是我这个型号能对得上，那就用我的，提米是我的手下，又是为了救我们才是受的伤，如果可以，就用我的血来救他！”

    “你的倒是可以，虽然不是相同的血型，但是你的血是圈型的，提米是尖型，你可以给他输血，还有吗，还有没有人愿意献血？一个人恐怕不够，每个人可以献血的数量是有限制的，如果抽血抽的过多，那对人体有伤害，咱们千万别救人没救成，再搭进一个去！”

    “让我的来试试！”

    “我也来！”

    提米手下的几个骑士军官纷纷挽起了袖子！

    杰姆斯给他们挨个验个血型，一共找出了五个a型血和o型血，然后摆了摆手，说道：“有五个人就够了，再多了也没用，接下来就看他的造化了，命硬话就能活过来，要是上帝非得要提米去陪他老人家，那我也没什么办法！”

    “不是说你们这些医学家都是无神论者吗？”艾雷恩好奇地看了他一眼，说道：“你个老头子也信上帝呀？”

    “我就是随口一说，信，个屁的上帝，你们都说有那么个人，在哪呢？谁见过？”

    “你赶紧救人吧，别那么多话了！”尼扎挽着衣袖催促着！

    “忍着点疼啊！”杰姆斯拿起了那个用竹筒自制的注射器，把针头在准备好的烈酒里蘸了蘸，然后慢慢的插进了尼扎的胳膊上，抽出了一管鲜血，然后拔出来，再注射到提米的静脉里，如此反复了几次，提米那因失血过多而苍白的脸稍微的有了一些红润，但是尼扎却感觉到有些精神恍惚，脸色有些发白了！

    “下一个！”杰姆斯敏锐的感觉到了他的不适，及时停止了取血，对着后面的人招了招手！

    “接着弄吧，我扛得住！”尼扎咬着牙说道！

    “别胡闹！”杰姆斯严肃地说道：“我早就说过，人取血不能取太多，根据人的体质，这些都是有限制的，取得太多会要人命的，你赶紧回去让玛蒂尔德给你煮鸡蛋吃吧！”

    “我去，你这老货！”尼扎翻了翻白眼，无奈的站起身，让出了位置。

    艾雷恩探着头看了看，奇怪的问道：“我说，老头，你这个往外抽血的东西是用什么做的？竹子？”

    “嗯！”杰姆斯用一团丝线蘸了点烈酒，在另一个骑士的手臂上擦了擦，然后把注射器插进了他的血管里，头也不抬地回答道：“是用竹子做的，我的这些工具大多数都是我自己做的。”

    “那个针呢？”小艾指了指插入血管的针头：“如果我猜得不说，这东西是中空的，这是用什么材料制作的？看着白森森的样子，难道是银制的？”

    “你猜！”杰姆斯拔出注射器，继续给提米输血！

    “我上哪儿去猜呀！”艾雷恩撇撇嘴：“这东西用什么做都难，那么细，还得是中空的，再好的银匠恐怕都做不出来！”

    “细是必须的！”杰姆斯点了点头，哈哈大笑着说道：“你想弄多粗的，像你那杆大枪那么粗，那是救人还是杀人呐，告诉你吧，这不是银制的，而是骨质的！”

    “骨质？”艾雷恩一愣，随后恍然大悟：“是骨头吧！”

    “对！”杰姆斯点了点头：“是鱼骨头，你刚才都说了，不管用什么硬材料，也不可能把一个中空的针弄的那么细，有一次我吃鱼，不小心把鱼骨头给嚼碎了，然后我就惊讶地发现，那细小的骨头竟然是中空的，我把它的一头削尖，就做成了这个针头！”

    “牛！”小艾由衷的对着杰姆斯伸了伸大拇指！

    “差不多了！”杰姆斯一共抽了三个人的血输给了提米，提米经过输血，面色已经红润了起来，看上去比正常人的脸色还要好，杰姆斯点了点头，说道：“下面，我们开始第二布，把他胸口上的箭给取下来！”

    “直接往下拔吗？”尼扎用拇指按着针孔问道！

    “那可不行！”杰姆斯断然摇了摇头：“要轻轻的往下拔，而且，我们还得把他后背上那边的箭头给拿下来，以免给他的伤口造成二次伤害，他挨的这一箭挺寸，没有伤到大动脉，要不然血早就流干了，来两个人，给我把他轻轻的架起来。”

    “好勒！”两个骑士走上前去，一人扶着提米的一个肩膀，让他在床上从侧躺变成坐了起来，捷姆斯找到他的身后，查看了一下情况，点了点头，一只手捏住箭头后面的杆，然后用一只手拿住箭头，轻轻的拧动着，过了好半天，杰姆斯叹了口气，对着小艾撇了撇嘴：“你来吧，我拧不动！”

    “笨的！”艾雷恩打趣的说了他一句，然后捋起了袖子：“你起来，看我的！”

    “我说，你轻着点儿，这不是上阵打仗，你要是一不小心让箭杆晃动了，好不好的就能把这家伙的小命儿给要了！”杰姆斯不放心的让开的位置：“先用酒洗洗手！”

    “洗手就洗手呗，还用酒干嘛呀？”艾雷恩很奇怪！

    “消毒！”杰姆斯把他的手按到了酒里：“跟你说，你也不懂，别问那么多了，照我说的做，一只手捏住杆，另一只手把箭头头给扭下来！”

    “好勒！”艾雷恩甩了甩手上残留的酒，照着杰姆斯的样子用力的一拧！