
    第一百七十四章――――取箭疗伤

    “装的还挺结实！”艾雷恩一拧之下并没有把那个箭头拧下来，不由得皱了皱眉头，手上加了把劲！

    “你行不行啊？”杰姆斯探头探脑的问道！

    “说的这是什么话！”艾雷恩白了他一眼，手上再次加力，“卡吧”一声，硬生生的把箭矢的杆给拧折了！

    “给我拿把快刀来！”杰姆斯急忙接过箭头扔在一边，然后对着旁边的人伸出了手！

    “给你！”尼扎急忙抽出了自己腰里的弯刀递了过去！

    杰姆斯头也不回的接了过来，只感觉到入手一沉，回头一看，对着尼扎翻了翻白眼：“能不能给我一把小点儿的？”

    “用我的匕首吧。”另一个骑士掏出了一把小短刀递了过来！

    杰姆斯弯刀扔在一边，接过那把小刀，然后小心翼翼地把艾雷恩掰断的箭杆上所炸出来的毛刺修理的光滑了一些，然后，一只手拿着箭杆尾部的部分，轻轻的往外抽着！

    由于拔箭的时候触动了伤口，提米口中发出了一阵无意识的呻吟，杰姆斯充耳不闻，继续咬着牙往拔箭，插进胸膛的箭慢慢的退了出来，与此同时，不断地有鲜血从伤口处往外流，杰姆斯一只手往外拔着箭，另一只手拿着一团亚麻布不断的擦着！

    终于，那支箭杆被完完全全的抽了出来，杰姆斯把它扔在一边，抬手擦了一下额头上的汗，重重的吐出了一口气，拿起另外一块干净的亚麻布，捂在了他的伤口上！

    “好了吗？”看完整个过程没敢说话的艾雷恩忍不住问道。

    “还没有！”杰姆斯摇了摇头：“只完成了一半，我还得把他的伤口里的瘀血什么的弄出来，要不然会感染发炎的，到那个时候就没救了！”

    “这可是贯穿伤！”艾雷恩吐了吐舌头：“和一般的伤口不一样的，你怎么弄啊？”

    “不怕！”杰姆斯伸手拿过了医药箱：“咱有工具！”说罢，从医药箱里面掏出了一个长柄的小勺子，柄非常细长，有二十多公分，筷子一般粗细，那个勺却非常的小，只比勺子的柄略微宽一点点！

    “就用这个往外掏吗？”艾雷恩奇怪的拿过来摆弄着！

    “说的一点儿也不错，就用它！”杰姆斯叫过了一个供血者，用注射器给提米又输了些血，然后把伤口上的亚麻布拿开，从小艾的手里拿过了那把长柄的小勺，在酒里泡了一下，然后用两个手指头捏着柄，把勺子从提米胸前的伤口里插了进去，在里面倒腾了一番，崴出了一团黑乎乎的血块子，跟小艾几个人比划了一下，说道：“看见没有，就是要往外掏这个东西，不把这个东西弄干净，这伤口就休养愈合！”

    “快点弄吧。”艾雷恩点了点头！

    杰姆斯回过头，快速却并不忙乱的掏了起来！

    大概弄了有十分钟左右，中间输了一次血，杰姆斯终于把提米的伤口给清理干净了，伤口里露出了粉红色的肉，流出的血也干净了，颜色也变成了鲜红，不再是那种黑乎乎的！

    杰姆斯松了一口气，接过身边打下手的那个医护兵递过来的亚麻布，叠成两个方块，分别按在了提米前胸和后背的两个伤口上，然后用绷带缠了起来！

    “那个……医生！”最后一个供血的骑士看伤口都处理完了，问杰姆斯道：“还用不用我的血了？我看你都弄完了！”

    “用吧！”杰姆斯点了点头，又从医护箱里把注射器拿了出来：“在给他输点血，总没有坏处！”

    “哎！”那个骑士点了点头，说道：“只要是对我们大人有好处的事儿，您就办！”

    又输了几针管子的血，提米的脸色恢复了正常，大概是身上没有了那个木棍插着，感觉到舒服了很多，提米睡得很安稳，胸脯起伏着，呼吸很顺畅！

    杰姆斯把耳朵轻轻的贴在他的心口，听了听心跳，然后起身满意的点了点头，说道：“心跳正常，很有力，这小子八成死不了了！”

    “太好了！”艾雷恩高兴地笑了起来，伸手轻轻捶了一下杰姆斯的胸口，说道：“行啊，你个老家伙，真不愧背着个神医的名头，伤成这样你都能给救活，我算是真的服你了！”

    “多谢神医！”尼扎也走了过来，面色严肃地说道：“作为提米骑士的上司，我代表他感谢你，多谢您的救命之恩。”

    “不用客气，不用客气！”杰姆斯连连摆手：“都是自己人，伸手相救是应该的！”

    一群人正在因为提米骑士的大难不死而弹冠相庆，忽然一个军官急匆匆的闯了进来，对着安娜报告道：“启禀元帅，诺德人正在撤退，他们撤退了。”

    “什么？”安娜大吃一惊，一把抓住了那个军官的肩膀，不敢置信的问道：“你刚才说什么，再给我说一遍！”

    “是真的，元帅！”那个军官激动的点了点头：“他们真的撤退了，包围已经解除，我们得救了。”

    “我的上帝呀！”安娜送开了那个军官，一屁股坐在了身边的椅子上，喃喃的说道：“天呀，他们真的撤退了，得救了！”

    “我问你，他们往哪里撤退的，往哪个方向撤的？”艾雷恩从提米的病床边走了过来，对着那个军官问道！

    “往北撤的！”那个军官想了想，回答道：“对。错不了，就是往北撤的！”

    “也就是说，他们是往萨哥斯城撤的了？”

    “应该是吧！”那个军官点了点头：“反正是往北方撤的！”

    “他们这是去往萨克斯救援的，看来张武元帅那边又有了新的动作，萨哥斯城抗不住了！”艾雷恩和杰姆斯对视了一眼，两个人同时点了点头！

    “他们这是去围攻张武元帅了吧！”尼扎也明白了过来：“咱们现在应该怎么办呢？敌人还有七十多万人呢，万一要是让他们把张武元帅围在了萨哥斯城下，那可就毁了。”