
    第一百七十二章――――长在右边的心脏

    “这到底是怎么回事？”安娜元帅惊讶地捂着自己小巧的嘴巴，脸色有些苍白，声音颤抖的说道：“这莫非是诈尸吗？从来没有见过心脏被箭射穿，还能活着的！”

    “封建迷信！”艾雷恩不屑的白了她一眼，走上前去，用手指头探了探提米的呼吸，然后轻手轻脚地摇了摇他的身子，小声喊道：“兄弟，兄弟你醒醒，感觉怎么样？”

    但是任凭他无论怎么呼喊，提米仍然紧闭着双眼，呼吸微弱，脸色十分苍白，胸口起伏的很轻微！

    “怎么办？”艾雷恩抬起头，看着那个军医问道。

    “我可不知道该怎么办！”那个军医干脆的摇了摇头：“从来没有处理过这种伤，按照正常情况来说，胸口被长箭贯穿，就算他再强壮，也会当场一命呜呼的，人还没死，这简直是个奇迹！我可不知道该怎么处理！”

    “没用的东西！”艾雷恩皱了皱眉头，站起身说道：“来人哪，快去把杰姆斯那个老秃顶给我找过来，让他看看有什么办法可以想，再来几个人把他抬回到帐篷里去，手脚都给我轻着点儿！”

    “是！”几个士兵答应着，有几个胆子大的过来把提米轻手轻脚的抬起来，放到了一个担架上，给抬回了帐篷，两个士兵去找杰姆斯！

    杰姆斯听说提米受了很严重的伤，丝毫不敢耽搁，很快就过来了，当他看到了被长箭贯穿心口的提米，也是大吃一惊，急忙把手里提着的医药箱给扔到一边，走上前去先用手探了探提米的呼吸，然后翻开7米的眼皮看了看瞳孔，最后把手心按在了提米胸口的右侧，仔细的感觉了一下，然后送了口气！

    艾雷恩等人都看得一头雾水，互相对视了一眼，艾雷恩问道：“怎么样了？也跟我们说说呀！”

    “还没死！”杰姆斯点了点头！

    “你说的这不是废话吗？”艾雷恩翻了翻白眼：“我们是问你为什么他还没死，具体情况是怎么样的？”

    “虽然现在还没死，但是也差不多了。”杰姆斯叹了口气，说道：“算他命大，这支箭并没有射穿他的心脏，要是换做别人，这一会儿恐怕尸体都凉透了，这小子跟一般人不一样，我们一般人的心脏都是长在胸膛的左侧的！”

    杰姆斯抬起手点了点自己的心脏位置，然后又指了指提米继续说道：“但是，这家伙跟我们都不一样，他的心脏长在右边，那个偷袭者虽然用箭射穿了他的胸膛，但是，他的心脏并没有遭到破坏，这也是他还能活到现在的原因！”

    “你的意思是，他跟一般人长的不一样。”艾雷恩惊讶的看了看提米，又看了看屋子里的其他人，问道：“真是世界之大，无奇不有，都是人，还能长的不一样啊？”

    “这种情况并不是很常见。”杰姆斯解释道：“但并不代表没有，我以前在医学院学习的时候，我的导师就告诉过我有这种情况，但是我一直没有机会见过，给这么多人看过病，说的却是第一次见到！”

    “那他还有救吗？”小艾问出了自己最担心的问题：“既然没有破坏到心脏，那他是不是还能活下来？”

    “这个也不好说。”杰姆斯嘬了一下牙花子：“没有被射穿心脏是他没死的原因，但是，他的伤势仍然非常非常的严重，现在你看看他那苍白的脸色，就是因为这个贯穿伤让他失血过多，现在我们要做的第一步，就是先给他补血！”

    “补血？”所有人都被杰姆斯的话给吓到了，尼扎瞪着眼珠子，问道：“我只知道人受了伤，流了血，吃鸡蛋能补，现在他这么个样子，你怎么让他吃鸡蛋呀？”

    “吃鸡蛋？”杰姆斯呆了呆，然后苦笑着摇了摇头：“吃鸡蛋能补血是不假，但是太慢了，恐怕你的鸡蛋还没有煮熟，这小子就已经翘辫子了，我说的补血，是直接补，把其他人的血抽出来，然后打到他的身体里去。”

    “我说，你也忒能了吧？”艾雷恩惊讶的张大嘴巴问道：“你把血能从人的身体里面弄出来我相信，但是你怎么给他弄到他的身体里去？从嘴巴里喂进去？”

    “我当然有办法？”杰姆斯得意的一笑：“你们谁愿意给他输点血？”

    “我来吧！”艾雷恩脱下了上衣：“弄我的血吧，我跟这小子挺投脾气的，不能眼睁睁地看着他死，虽然不知道你个老东西说的是不是真的，但是流点血而已，我愿意试一试！”

    “这说的是什么话？”杰姆斯不满地看了他一眼，一边拿过自己的医药箱，一边说道：“我什么时候说过瞎话？既然说能救他，咱就一定能救他，你们几个跟我一起到外面，我给你们验血型！”

    “验啥血型？”小艾奇怪的问道：“你就弄我的呗，要多少整多少！管够！”

    “别无知了。”杰姆斯白了他一眼：“我告诉你，这人跟人的血是不一样的，型号不一样，万一弄错了，当场就能把这小子的命给要了！”

    “还分型号的？”艾雷恩吐了吐舌头：“我怎么看着都一样呢？不都是鲜红鲜红的吗？”

    “你知道个屁！”杰姆斯从自己的医药箱里拿出了一个小竹筒，然后往上面安装了一个白色的针，对艾雷恩说道：“人的血型分为好几种，一种叫做尖型，一种叫做十三型，还有尖十三的，这几种血型都只能和同样的血型相配，还有一种是圈型的，这种圈型的血型被医学界称为万能血，也就是说，他给任何一种血型都能输！”

    “真够复杂的！”艾雷恩看着杰姆斯把自己的手指头弄破，滴出了一滴鲜血在纸上，然后往上洒了一点奇怪的药面，摇了摇头，说道：“早就知道你个老秃子有两下子，只是不知道这东西学问还这么深呢？”