
    第一百七十五章――――过河拆桥

    “当然不能让事情走到那一步。”艾雷恩点了点头：“我们和张武元帅临分兵的时候，张武元帅便嘱咐过我们，只要是诺德人一撤退，我们立刻兵合一处，然后从后面骚扰他们，拖延他们撤退的速度，好给张武元帅他们留下撤退的时间！”

    “嗯！”尼扎点了点头：“应该那么办，走！”说完，从地上捡起被杰姆斯扔下的弯刀，就要跟着艾雷恩往外走！

    “站住！”安娜元帅不急不忙的出声叫住了他们！

    “怎么了！”尼扎回过头，奇怪的看着她：“快点吧！元帅，诺德人正在撤退，咱们去拖住他啊！”

    “你着什么急？”安娜瞪了他一眼：“咱们的军队被围困了这么长时间，士气低靡，怎么打仗？还拖住人家，人家有多少人？咱们才多少人？拖得住吗？”

    “我说，你什么意思？”艾雷恩皱着眉头说道：“我们张武元帅为了救你们才去攻打萨哥斯城的，现在把你们这边的围给解了，你难道想不管他了吗？张武元帅可给我下过命令，让我们联合你们去拖住诺德人！”

    “你想去尽管去！”安娜施施然坐在了椅子上：“谁也没有拦着你，但是，我的军队实在是太疲惫了，真的没有办法在打仗了，再说了，张武给你下命令，那是因为你是他的手下，但是他凭什么给我下命令啊？你们是第二路远征军，我们是第一路远征军！”

    “你的意思是互不相干，井水不犯河水呗！”艾雷恩愤恨的说道：“你为什么不想想，我们为什么来这里，我们拼着命的想干什么？这才刚刚把你们的围解了，你这脸翻的也太快了吧。”

    “我从来没有说过不帮你们的忙。”安娜耸了耸肩膀：“但是，我的人真的需要休息，他们没有力气战斗！”

    “我看不见得吧！”艾雷恩冷笑了一声：“刚刚诺德人进攻你们的时候，生死关头，我看你们一个个打的都挺狠的呢！”

    “随便你怎么说吧！”安娜笑着摆了摆手：“我的人必须休息，等他们休息够了，我再考虑帮你们拖住诺德人。”

    “废话！”杰姆斯不干了，把手中的草药往提米的病床上一扔，大声说道：“等你们休息够了，我们的人就让人家给包饺子了！”

    “安娜元帅，咱们做人不能这么无耻吧！”艾雷恩怒气冲天的说道：“你这么做，难道就不怕人耻笑吗？你这根本就是忘恩负义，翻脸不认人！”

    “你好大的胆子，敢这么跟我说话，你算什么东西，你只不过是那个张武男爵手下的一个小军官！”安娜被艾雷恩说的脸色红一阵白一阵的，当下怒气冲冲的吼道：“你再敢这么无理，我就让人把你拿下了。”

    “你敢！”艾雷恩毫无惧色，一把抽出了腰间的宝剑，吼道：“你动我一下试试！”

    “艾雷恩，我告诉你，这里是我的帅帐，不是你的戈壁村，你给我放老实点！”安娜的脾气也上来了，对着外面大声喊道：“来人呐。给我将这个狂徒拿下！”

    “遵命！”一队斯瓦迪亚士兵从外面闯了进来，抽出腰间的兵刃，虎视眈眈的对着艾雷恩围了上去。

    “都别动！”艾雷恩伸手撩起衣服，从怀里掏出了连弩，大喝道：“都给我站在原地别动，谁动我把他打成筛子！”

    “都给我老实点！”杰姆斯也从自己的药箱子里掏处了弩，和艾雷恩背靠背的站着！

    “别这样，兄弟！”尼扎想劝阻艾雷恩，却被他用冷冰冰的眼神给逼了回来，只好站在原地不知所措！

    “都给我把手里的刀放下！”马蒂尔德在帐篷外面听到里面的声音不对，也端着连弩闯了进来，等她看清了帐篷里的情况。手指头往前一顶便把弩的保险打开了，上得紧绷绷的弩直接指向了安娜元帅！

    “你想干什么？这里有你什么事？”安娜皱着眉头看着她，生气的说道：“别不知道自己是哪边的人！”

    “元帅大人，我很清楚自己是那边的人！”马蒂尔德冷笑了一声，语气坚定的说道：“起义军马蒂尔德在此，谁敢伤我的兄弟一根寒毛，我立马要他的命！”

    “冷静、冷静，都冷静一下，大家都是自己人！”尼扎一边说，一边对玛蒂尔德摆了摆手：“你把家伙放下，赶紧放下，别跟着添乱！”

    “你给我滚一边去！”马蒂尔德丝毫没有给他留一点情面，语气冰冷的说道：“我可不管谁是谁，我也不管在哪儿，只要是有人对我的弟兄们不利，我就立马干掉他！”

    “别别别！”尼扎一边说一边往后退，用身子挡住马蒂尔德指向安娜的弩，做出了一副保护她的姿势，等他慢慢退到了安娜身边，忽然转身一把抽出了腰间的弯刀，架在了安娜的脖子上，大喊道：“都给我把兵器放下，否则我就把元帅干掉！”

    “你也要造反吗？”安娜惊讶的看着自己的副元帅：“你可要想清楚，为了你的妻子，你就要这么做？为了一个女人，你就要兵变吗？”

    “你说错了，元帅大人！”尼扎毫不畏惧地说道：“请原谅我的冲动，元帅大人，我这么做，并不是因为马蒂尔德，而是你做事实在是太绝情，我看不过去了，人家张武元帅临危受命，不远千里的冒着生命危险带兵来救我们，没想到，你过河就要拆桥，我知道你和张武元帅有些过节，但是您不能公报私仇，现在他是咱们的救命恩人，我尼扎不能眼睁睁的看着他因为救我们而被包围，因为我们的忘恩负义而断送性命，还请你下令放人，并发兵拖住诺德人的军队，给张武元帅的撤退赢得时间！”

    “我要是不答应呢！”安娜倔强的说道。

    “那我可就要对不起了！”尼扎把手中的刀紧了紧！

    “不答应，就把你干掉！”马蒂尔德恶狠狠地说道。