
    第一百七十六章――――夺印

    “安娜元帅，我劝你还是合作点好！”尼扎手中的弯刀刀尖寸步不离的指着安娜的咽喉，面色有些复杂的说道：“千万别因为一时糊涂而做下不应该做的事，您可以想一下，如果今天您坚持己见，您就是死了都会让人唾弃的！”

    “你们是不是真的以为能要挟我？”安娜元帅脸上看不出一丝惊惧的神色，淡然说道：“就凭你们几个人？我知道你们都有两下子，但是，你们看看外面有多少我们斯瓦迪亚人！”

    “您说的不错！”艾雷恩点了点头：“斯瓦迪亚人的确实不少，但你觉得你能指挥的动所有人吗？”

    “你这话是什么意思？我可是元帅，难道指挥不动自己的士兵？”

    “你当然有权调动你的士兵！”艾雷恩点了点头，继续说道：“但是，别忘了提米骑士所带来的一万多骑兵，并不归属你的管辖！”说完，小艾对着在场的那些骑士们大吼一声：“还愣着干什么？傻啊？”

    “仓郎！”“仓郎！”有几个骑士条件反射一般的抽出了自己腰间的兵刃，但更多的人都在犹豫，不知道该帮哪边才好！

    安娜元帅哈哈大笑，讥讽的说道：“小子，你是不是太高估自己了？我是斯瓦迪亚帝国的大元帅，你算什么东西，还想调动我斯瓦迪亚的骑士来围攻我？”

    艾雷恩瞥了她一眼，对那些犹豫的骑士喊道：“诸位，请不要忘记你们在这次战斗中的身份，你们是第二路远征军的兵，你们的统帅是张武元帅，你们的直接领导者是提米总指挥，现在提米总指挥重伤昏迷，我，艾雷恩以副总指挥的身份接管你们，你们都要服从我的命令，否则以阵前哗变论处，尚方宝剑伺候！”

    “你不用在这儿吓唬……”安娜元帅一句话没有说完，一阵整齐的刀剑出鞘声响起，所有的骑士都拿出了武器，由于这是在给提米疗伤，所以他的直属属下都在，场面的局势立刻发生了变化，安娜元帅的人立刻就落了下风！

    “你服不服？”艾雷恩把弩子的保险关上，收了起来，然后走到安娜元帅的面前，伸手把她腰里的长剑给一把扯了下来，安娜元帅狠狠地瞪了他一眼，没说话！

    艾雷恩冷笑一声，对着骑士们命令道：“给我把在场的第一路远征军的人全部解除武装，然后把他们给我捆起来！”

    “遵命！”骑士们答应一声，如狼似虎的扑了过去，把那几个斯瓦迪亚军士的兵器全都给收缴了，然后找来绳子，把他们都绑了起来。

    “她怎么办！”尼扎犹豫地看了一眼安娜元帅，问小艾！

    艾雷恩随意的扫视了一下，头也不回的回答道：“她也没什么特殊的，照样给我捆起来！”

    “啊？”尼扎有些不可置信的瞪大了眼睛！

    “不然的话，怎么办？”艾雷恩反问道：“我跟你说，有些事，做了就不要后悔，就要做到底，你能给我更好的办法吗？把她放开，让她出去调动自己的部队跟我们为敌，到时候局面就没法控制了。”

    “可她毕竟也是个元帅呀。”尼扎仍然狠不下心来：“咱们这么做是不是有些过分？”

    “你哪儿来的那么多废话？”马蒂尔德拿着一条绳子走上前去，把安娜给捆了个结结实实，然后对她伸除了自己的手：“你的帅印呢？”

    “你休想！”安娜元帅恶狠狠地瞪着她，眼睛里仿佛要喷出火来：“我就算死，也不会把帅印交给你们的。”

    “那可由不得你。”艾雷恩冷笑了一声，对玛蒂尔德说道：“想办法让她把帅印给掏出来，这个任务可就交给你了。”

    “没问题！”玛蒂尔德得意的一笑，凑近了安娜元帅的耳朵，说了一句话，马上，安娜元帅的脸腾一下子就红了，目瞪口呆的看着玛蒂尔德，愤怒的吼道：“你敢！”

    “我敢？”玛蒂尔德呵呵一笑：“你觉得有什么我不敢做的吗？我们能把你这个元帅的武器给下了，还把你困得像个粽子，你自个儿好好想想，这个世界上还有什么我们不敢做的事！”

    “你……你……”安娜元帅的胸口剧烈的起伏着，咬牙切齿的看着玛蒂尔德，恨不能把她撕成碎片。

    “想好了再做决定，免得自己后悔！”马蒂尔德语气不善的说道。

    “好吧！”安娜元帅长叹了一口气，妥协的说道：“就在那个檀木桌子的抽屉里，你自己去拿吧。”

    “这还差不多！”玛蒂尔德满意的一笑，移步走到那个桌子边，从抽屉里找出了帅印，然后打开外面包着的红布，仔细地看了看，确认无误以后，一把扔给了艾雷恩！

    小艾抬手接过，把帅印在自己手里掂了掂，揣进了怀里，然后对手下的骑士们命令道：“下面我命令，把在场的第一路远征军的士兵以及安娜元帅全部就地软禁，你们给我派出一队战士来看守他们，记着千万不能让他们出这个帐篷！有人问，就说安娜元帅疲惫过度，需要休息，任何人不能靠近！”

    “是！”那些骑士们齐声答应了一声，不答应不行，尚方宝剑的阴影在他们的心里笼罩着呢！

    “尼扎！”小艾满意的点了点头，又叫了尼扎一声！

    “啊？”尼扎不知道在那边想着什么，艾雷恩的叫声让他一愣！

    “你在那儿瞎琢磨什么呢？”艾雷恩看了他一眼：“去把你们军中的高级军官都给我召集起来，我要开会，研究一下拖诺德人的后腿的事儿！”

    “这……”尼扎呆呆的看着被捆在一边的安娜元帅，有些不知所措，好像还没有反应过来一样，刚才还有说有笑的呢，怎么忽然之间事情就变成这个样子了！

    “赶紧去，别在含糊了！”艾雷恩从怀里掏出了帅印，往上面哈了口气，用袖子擦了擦！

    “那好吧！”尼扎呆呆的看着他手中的帅印，无奈的也妥协了。