
    第一百七十七章――――激将法

    一群斯瓦迪亚的高级军官聚集在一个帐篷里交头接耳着，所有人的脸上都有按耐不住的兴奋，被围困了一个多月，现在诺德人终于撤军了，这些军官们怎么会不高兴！

    尼扎撩开帐篷的门帘走了进来，轻轻咳嗽了一声，立刻，所有的军官们都停止了交头接耳，一起站起身来像尼扎行礼！

    尼扎点了点头，上前坐在了主位上。

    所有人都有些疑惑，互相看了看，一个军官站起身，恭敬的问道：“副元帅大人，您怎么……？”

    “你是不是想问我为什么坐在了主位上？”尼扎没笑着说道：“你们是不是很疑惑元帅到哪里去了？”

    “正是！”那个军官点了点头！

    “安娜元帅累了，疲惫过度！”尼扎低下了头，一脸的沉痛：“这一个月来，她忧心过度，今天我国的骑兵大队把诺德人击溃了，给我们解了围，把我们都给救了，安娜元帅这一个月的忧郁一扫而空，高兴之余，她有些支持不住，就在刚才。她竟然晕了过去，清醒过来之后，安娜元帅说她身体虚弱，已经无力主持军中大事，于是把帅印交给了我，让我代理。”说完，尼扎从怀里掏出了帅印，轻轻的放在了桌子上。

    “这……”听到这个消息，所有的军官都有些面面相觑，其中一个军官巴眨了一下眼睛，傻乎乎地说道：“也是啊，安娜元帅作为一个女人，这一个多月来这么大的压力都压在她的身上，也够她受的了，我说弟兄们，咱们一起去看看她吧！”

    “嗯嗯嗯！说的有道理！”他身边的几个军官纷纷附和，一边说着，一边站起身就要往外走。

    尼扎一时间有些傻眼，玛蒂尔德站在一边急中生智，急忙拦下他们，说道：“我说，诸位！安娜元帅这才刚刚清醒过来，你们现在去不是打扰她休息吗，再说了你们一群大男人跑到一个女人的病房里去，是不是有些不太方便？”

    “说的也有道理啊！”那几个想去探病的军官点了点头，又坐下了！

    “下面，我们说点正事！”尼扎看这件事已经糊弄过去，急忙敲敲桌子，转移了大家的注意：“各位，你们都是我军的高级军官，想必大家都已经知道第二路远征军的事了，张武元帅为了救我们脱困，把本来不多的军力一分为二，让骑兵在这边伺机救援我们，而他自己却带着一万多战斗力并不算太高的领主军去佯攻萨哥斯城了，我相信大家都能想明白，要不是张武元帅在那边卖力，诺德人是不会轻易撤军的，我们也不可能这么轻易的脱离困境，刚才，就在刚才把我们救出苦海的艾雷恩副总指挥，他亲口告诉我，张武元帅在和他分兵之时，给他下过一道命令，那就是让他们骑兵大队在把我们的围给解了以后，再尾随着往后撤退的诺德大军，拖延他们撤退的时间，好让攻城的那边有时间及时的退走。”

    “张武元帅真是个奇才！”一众军官听了这话纷纷点头称赞：“也就是他才能想出这么妙的点子来。”

    “弟兄们呐，我想说的是！”尼扎停顿了一下，当所有人把目光聚集到他身上时，才缓缓的开口，继续说道：“张武元帅竟然特别交代艾雷恩副总指挥，让他转告我们，拖延诺德人后撤的任务一定要交给骑士团，不让我们参与！”

    “这是为什么？”刚刚那个提议去探望安娜元帅的军官奇怪的问道！

    尼扎装模作样地抹了一下并没有眼泪的眼睛，声音哽咽的说道：“张武元帅体谅我们，他说，我们被围困了这么久，战士们和军官肯定都身心疲惫，他老人家不忍心再让我们去打仗啊。”

    “那可不行！”那个发问的军官摇了摇头：“我说副元帅大人，您不是真的答应他们了吧，咱们做人可不能那么不要脸，人家前脚刚刚拼着命把我们救了，后脚咱就不管，人家了？咱们要真那么干，还是人吗？况且，张武元帅现在有深陷重围的危险，他为什么会有这种危险？才不是因为要救我们，我觉得，受人滴水之恩，就该涌泉相报，咱们就算是死，也不能站在后面观战呀。”

    “就是！”他身边的另一个军官也站了起来，嚷嚷着说道：“副元帅大人，虽然我们的部队现在归您指挥，但要您真的按兵不动，我们可不服你，没这么办事的！您难道真的答应了吗？”

    “我也是心疼你们呢！”尼扎又装模作样地叹了口气：“你们被围困了这么久，再打仗还行吗？”

    “行不行的都得打！”一个军官指手画脚的说道：“咱们把伤兵留下，把那些还有战斗力的战士们都集合起来，跟着骑兵大队一起出发，有多大力使多大力呗，要真在后边干，看着回国以后还不让人给羞臊死啊！”

    “就是啊！”又有一个军官也站了起来：“副元帅，您就赶紧下命令吧，再磨蹭一会儿，人家就出发了，咱们可就赶不上了。”

    “你们都是这个意思吗？有没有不同意的？”尼扎扫视了全场的人一眼，试探着问道。

    没有人反对，大家的情绪都很激动，纷纷举着手请战。

    “那好吧！”尼扎面色严肃的点了点头：“我去和他们的副总指挥说一下，就说你们请战的情绪很高昂，我压不住了，让他同意我们出兵和他们一起作战。”

    “我觉得小艾够呛能答应！”马蒂尔德在一边装模作样地摇了摇头，说道：“人家那边也接到命令了呀，张武元帅的命令可不是那么好违抗的！”

    “这个嘛！”尼扎低下头稍微想了想，然后抬头说道：“我去跟他说一下，他同意，我们就一起走，他不同意，我们就单独走，反正我们是要尽一份力量的，再说了，咱们是第一路远征军，他们是第二路远征军，骑兵大队要听他们的指挥，我们可不一定，咱们是单独的一个系统，大家都回去准备吧，把伤兵留下，集合还能战斗的战士，准备跟我出发！”