
    第一百七十九章――――血刺入城

    入夜，萨哥斯城内外一片宁静，围城的斯瓦迪亚人已经连续七天没有什么动静了，城上面的守军也由一开始的神经紧张转变到了现在的习以为常，特别是昨天，提哈城那边已经传回了消息，围困斯瓦迪亚人的帝国大军已经放弃了那边的战略目标，往萨哥斯城驰援而来，拉格纳国王松了一口气，全城的将士们也都松了一口气，国王陛下已经断言，斯瓦迪亚人绝对不敢再攻城了，因为就算他们把城攻破，他们也没有时间撤退了，按照常规来说，他们现在要做的就是赶紧卷铺盖卷走人，以免落得被铁壁合围的下场！

    所有的士兵们都非常相信自己陛下的判断，拉格纳国王已经回到皇宫去睡觉了，在城头上紧张地待了这么多天，他也累了，士兵们仍然“尽忠职守”的守卫着城墙，但是像前几天那样紧张的气氛已经荡然无存，守卫者们都是一副气定神闲的神色，精神好一点的在聊天，困得不行的一部分人都已经沉沉的睡去，鼾声不断！

    克雷斯和波尔查带着手下的二十个血刺成员穿着黑一块绿一块花里胡哨的迷彩衣，趁着夜色慢慢地摸到了城墙下面，观察了一下周围的情况一切正常之后，克雷斯果断的从子母石耳麦中下达了行动的命令！立刻，包括克雷斯和波尔查在内的二十二个特种战士快速的行动了起来！

    在克雷斯的带领下，血刺成员们悄无声息的徒手从萨哥斯城那略微凹凸不平的城墙上开始攀爬起来，借着那并不十分明显的砖缝，手脚并用的像一只只敏捷的壁虎，也就是四五分钟，波尔查率先爬到了城墙上的女墙下方，停住的身子，随后，在大约二十秒之内，其他人也纷纷爬到了和他相同的高度，一齐潜伏起来。

    波尔查看到所有人都已就位，侧着耳朵倾听了一下城墙上面的动静，见没有什么异常，便谨慎地探出了脑袋左右扫视了一下，在确认没有人以后，便小心翼翼的伸出左手扒住城墙沿，腾出右手从腰里摸出了短刀咬在嘴里，然后胳膊一用力，翻身上了城墙！

    等了大概有几秒钟，克雷斯和其他人见上面没有什么异动，也纷纷攀上了城！

    波尔查从暗处走了出来，搬来叼在口中的短刀已经到了右手里，上面还在滴着血！

    “怎么了？”克雷斯疑惑地问道，藏在面罩下的俏脸看不出是什么表情！

    “没事！”波尔查摇了摇头，轻声说到：“有两个守军猫在女墙下面的黑影里睡觉呢，天黑，我一时没有察觉，差点踩上，已经让我都给解决了！”

    “嗯！”克雷斯点了点头：“别毛手毛脚的，事关重大，都加点小心，打起十二分的精神来！”

    所有人都无声地点了点头，克雷斯一挥手，众人立刻都消失在了黑影里。

    萨哥斯城门下，大约七八个全副武装的诺德皇家侍卫正排着整齐的队伍站在那里警戒着，不愧是号称最精锐的步兵，这些皇家侍卫们一个个的都精神抖擞，没有丝毫的疲惫之色，个个睁着有神的大眼睛，四处扫视着，脸上写满了警惕。

    “啾……”一声细不可闻的声音响起，正在站岗的诺德皇家侍卫中的一个一头栽倒在了地上，连一声闷吭都没有发出。

    “仓郎！”其他几个皇家侍卫同时抽出了自己兵器，训练有素的背靠背站成了一个圆圈，目光四处寻找着袭击者的位置！一个诺德皇家侍卫紧走两步来到了那个倒在地上的同伴面前，伸出食指探了探他的鼻息，叹了口气，然后快速的站起身，从衣服里面摸出了一个竹哨，塞进了嘴里！

    但是报警的哨声迟迟没有响起，这个诺德皇家侍卫的身子也猛然一震，往前趴倒在了地上！

    波尔查趴在一个二层小楼的楼顶上，冷静的把狙击弩再次上了弦，顶上了一颗小拇指粗细的弩钉，然后眯起左眼，把右眼凑在了狙击弩的瞄准镜的后面！

    没等剩下的几个皇家侍卫用其他的方式发出警报，一阵杂乱而急促的暗器破空声响了起来，几个皇家侍卫的身体一阵抖动，纷纷死不瞑目的倒在了地上！

    不喜欢穿戴重甲的皇家侍卫们终于吃了一次大亏，纵然你的功夫再好，面对身处暗中位置不明的敌人所释放来的密集的暗器，你也只能用自己的身体去硬扛，就算你是诺德皇家侍卫，这个大陆上最顶尖最牛的步兵，没有重甲保护，也只能心有不甘的迎接死亡！

    克雷斯左手握着手弩，右手提着连弩，快步走上前，检查了一下几个皇家侍卫的伤亡情况，用手弩把最后一个苟延残喘的士兵打的脑浆迸裂之后，克雷斯对着城墙上用力的挥了挥手！

    早就潜伏在城墙上等消息的血刺成员迅速的把手里端着的连弩背在了背上，然后拿出了两个火把，在城墙上塔楼里的火盆上引燃了，快速的跑到了塔楼顶，一手一个火把，高高的举过头顶，站在高处对着城外用力的挥舞着！

    城外的黑暗中，一直聚精会神的观察着萨哥斯城墙的贝斯图尔身子猛然一震，身手拉了一下旁边张武的衣袖，语气急促的说道：“元帅，发信号了，你快看城墙上，是不是发信号了？”

    “没错！”张武也仔细地看了看，点了点头，兴奋地说道：“赶快，点起火把，准备进攻了，目标是萨哥斯的城门！”

    “是！”罗尔夫和贝斯图尔两个人也异常的兴奋，罗尔夫拿出了早就准备好的两个火把，贝斯图尔把其中一个点着，罗尔夫两手一错，又引燃了另一个，然后把引燃的火把往身后一举，后面的战士急忙把手中未点燃的火把往前一迎，两个火把一碰，战士手中的那个早就已经占满了油的火把立刻燃烧了起来来。