
    第一百七十八章――――抉择

    萨哥斯城下，重兵林立，张武骑在自己的马上，眉头紧锁，右手拿着马鞭子，轻轻拍打着左手手心，似乎在思索着什么！

    罗尔夫和贝斯图尔等人也骑着马陪在他的身边，过了好长时间，张武仍然呆在那里，就那么注视着萨哥斯的城墙，表情都没有换过，波尔查咬了咬嘴唇，上前说道：“元帅，咱们到底怎么办呀？是打还是撤？你得赶紧做决定，时间紧迫，咱们可千万不要陷入他们的包围中啊！”

    “要不然，咱就豁出去打！”张武犹豫的说道，语气并不是很坚定。

    “你可得想好啊！”波尔查摇了摇头劝道：“我相信你的实力，咱们把这座城攻下来也没什么问题，但这一切都需要时间，就算城破以后回报再丰厚，咱们走不了也是白搭，别说把收获的东西带出去了，恐怕咱们的军队都得被包围，撤不出去！”

    “没错！”贝斯图尔点了点头：“咱们要撤退的话，只有两条路，一个是克温城附近的克温大桥，一个是东面的无名大桥，否则的话，我们根本过不了河，而诺德人的大部队正在从提哈城往北方赶，我们这边稍微一耽搁，这两座大桥就会落入他们的手中。以咱们的兵力，几乎没有强渡的可能性，总不能从维基亚绕道回国吧！元帅，咱们可不能干偷鸡不成蚀把米的活儿！”

    “绕道维基亚肯定不现实！”张武摇了摇头，继续说道：“人家也不可能让咱们十几万人就那么大摇大摆的过，还得从这条河上面想办法，我记得从地图上看，这条河在安碧恩以东是一条弧形，咱们看看能不能从那里过河，只要越过了大河，就靠近我们斯瓦迪亚的边境线了，一入境，诺德人就拿我们没什么办法了。”

    “给所有人发一对翅膀，飞过去算了！”波尔查把两条胳膊学着鸟儿飞翔的动作上下摆动了一下，夸张的说道！

    “净说废话！”克雷斯恨铁不成钢的瞪了他一眼，扭过了头去！

    “你给我上一边儿玩去！”张武白了他一眼：“有好的办法就说，没什么办法就给我闭嘴，别一天到晚整些没有用的！”

    “我整没用的？”波尔查不满的撇了撇嘴：“元帅，你是不知道，那条河可不是一般的小河，你以为跟咱们戈壁村口那条小河一样啊？总共十几米宽，最深的地方都没不了人！咱们来的时候，你在桥上应该也看见了，那可是条名副其实的大河，最窄的地方都有三四百米，除了像鸟儿一样飞过去，你还能想出什么别的办法来？游过去吗？我敢跟你保证，就咱们这十多万人一起下河，只要能安全到对岸的超过了一百个人，就算我输！”

    “我可没工夫给你打赌！”张武摇了摇头，又试探的问道：“你说，咱们用船过行不行！”

    “行！”波尔查点了点头，又阴阳怪气的说道：“用船往那边渡人当然不会淹死，可是诺德人也得给你那个时间呀，咱们可是有十几万人的，再加上后勤的那些辎重呢？再加上咱们这次攻城的收获呢？你满打满算能征到多少船？也就几十条船，不会超过一百条，咱们可以算算需要多少时间才能全部过河！最少也得需要七八天吧？诺德人会等你那么久吗？”

    “波波说的不错！”罗尔夫赞同的点了点头，对张武说道：“我们最多也只有四天的时间，根本来不及！”

    “那里有森林吗？”张武突然问道。

    “你说什么？”波尔查一时没有反应过来，疑惑地问道。

    “我是说有没有树？”张武看着波尔查，目光炯炯的继续问道：“河边上有没有树，大量的树，最好是森林！”

    “这个倒是有！”波尔查仔细想了想，然后肯定的点了点头：“有好大的一片森林呢，不过我记得好像绝大多数都是杨树，木质太过于松软，不太适合造船，不结实，再者说了，你有那个时间造船么？”

    “造船是绝对不可能了！”罗尔夫摇了摇头，笑着说道：“咱们倒是可以找些绳子，捆一些木筏，这个比较省时间！”

    “那恐怕也不行！”克雷斯摇了摇头：“就算造出了木筏，谁会撑船，撑船和走路可不一样，那不是一般人能干的活，要技术的，不会撑的人根本划不动，咱们这些士兵都是平原上的人，绝大多数的人连船都没坐过，你还能指望他们自己划过去吗？要是顺波逐流的话，那可就直接给你冲到维基亚去了！”

    “不用会划船的人！”张武眉开眼笑的制止了他们的讨论，笑嘻嘻的说道：“我只要树，要大树，要是杨树的话，那就更好了，一棵比一棵的直溜，好使啊！”

    “你到底想干嘛呀？”波尔查一脸的疑惑！

    “我要在河上造一座桥，让咱们的士兵大踏步走过去！”张武自信满满的说道。

    “元帅，你没事吧？”波尔查巴眨了一下那一对不大的眼睛，咧着大嘴说道：“你这是异想天开呀！你当桥是那么好造的？造桥比造船还要难上一百倍呀！那么深的水，你怎么打桩？你上哪里去弄石头？这可不是一天两天就能干出来的活，说老实话，三年五载也不见得能造好，到那时候黄花菜都凉了！”

    “相信我。没错！”张武看了几个兄弟一眼，信誓旦旦的说道：“我张武什么时候骗过你们，我说有办法就绝对有办法，你们马上去给我准备大量的绳子，等我们攻进萨哥斯城以后，让士兵们首先给我收集大量的斧头，越多越好，等我们赶到河边的时候砍木头用，你们几个放一百个心，我到时候就用这些绳子和斧子给你们变出一座桥来！”

    “打？”波尔查和克雷斯几个人眼巴巴地看着张武！

    “打！”张武狠狠的攥了一下拳头！