
    第一百八十章――――术业有专攻

    给了身后战士们火种，罗尔夫回过身子，把手中的一个火把交给了贝斯图尔，自己也留了一个，身后战士用自己已经的火把又把其他人的火把也给点燃了，很快，一传十，十传百，百传千千万，站在那个在塔楼楼顶上报信的血刺成员的角度往下一看，整个城外的斯瓦迪亚大军从星星之火迅速的变成了燎原之势，而且传播的速度也越来越快。

    城内，克雷斯带着几个血刺队员快步走到了大门下，打算把城门打开，好迎接张武他们进城，等来到城门下面，克雷斯几个人面面相觑，都傻了眼，原来城门并不是简单的闩着，而是加了一把特大号的大锁，足足有人头大小！

    “这可怎么办？”克雷斯眨着眼看着自己的几个手下。

    几个血刺互相对视了一眼，纷纷摇摇头，表示自己也无能为力，克雷斯一见，汗立刻就下来了，这不是耽误事嘛，狠狠的瞪了一眼自己的这几个手下，克雷斯恨铁不成刚的骂道：“一个个都是没用的东西，平时训练的时候，都给我牛皮吹得震天响，真到了用你们的时候，谁都帮不上忙！”

    这句话说的有点重，几个血刺队员心里都有些不是滋味，纷纷低头不语，有个胆子大点的小声说道：“这也不能怪我们吧，咱们血刺的人擅长的是暗杀，溜门撬锁听墙跟这些活儿是暗影的专业，要是这里有暗影的队员，那就好办了。”

    “咱们上哪儿去找……”克雷斯话说道一半，忽然眼前一亮，几个血刺队员也猛然抬起了头，几个人一起看向了波尔查埋伏的地方！

    “你快去把他换下来！”克雷斯点着一个血刺说道！

    “好嘞！”那个血刺队员兴奋地答应了一声，急急忙忙的跑了过去，三下两下爬上了楼顶，来到了波尔查的身边。

    “来啦！”波尔查抬起头瞪了他一眼！

    “嗯！”那个血刺讪笑着点了点头：“波尔查教官，我们大队长叫您过去帮忙呐！”

    “哦！”波尔查点了点头：“我问你，刚才是谁说我们暗影是溜门撬锁听墙跟的？”

    “啊？”血刺一愣，急忙摆了摆手，分辨道：“没有啊！您听错了吧，没人那么说你们！”

    “你少跟我打马虎眼！”波尔查破口大骂：“老子听的真真的，是不是你说的！”

    “不是！”那个血刺干脆的摇了摇头，矢口否认：“不是我，绝对不是我说的！”

    “真的？”波尔查开始连蒙带炸：“我怎么听声音就像你说的呢！”

    “你少废话！”等在门口的克雷斯急了，在子母石无线电中说道：“赶紧给老娘下来，再墨迹，回去我就把你阉了！”

    “来了！来了！”波尔查急忙回了一句，又小声嘟囔道：“你还敢阉了我？阉了我你个母夜叉不就守活寡了么！”

    “什么！”克雷斯没听清！

    “什么什么什么？”波尔查没好气的边下楼往那边走边bb：“我说我马上就到，耳朵灵的跟什么似的！”

    “快点看看！”克雷斯没空跟他废话，急急忙忙的拉着他凑到了锁前：“看看，能不能弄开？”

    “我靠！”波尔查立马目瞪口呆：“这家伙怎么这么大啊？”

    “你行不行？”克雷斯作为这次行动的负责人，自然十分的焦急，连连催促！

    “要是小艾在就好了！”波尔查咂咂嘴：“那小子爆发力惊人，两枪杆就能给抡开！”

    “咱能不废话吗？”克雷斯的忍耐已经到了边缘，把手中的弩顶在了波尔查的脑袋上，强压着怒火说道：“听着，我只给你三分钟的时间，到时候你要是弄不开它，我就毙了你！”

    “一边去！”波尔查脑袋一晃便把弩给晃到了一边，斜着眼说道：“你吓唬谁呐？保险都没开，躲远点亮开场子，我给你弄开，看你们一个个愁的！”

    “赶紧的！”克雷斯耐着性子退开了！

    波尔查走上前，从内衣里抽出几根铜丝，插到了大锁的锁眼里拨弄着，然后把头靠过去，耳朵贴在上面听着动静，过了一会儿，大概是觉得碍事，波尔查抬头把头套一把扯了下来，再次把耳朵贴在上面，手里铜丝不断的拨弄！

    一分钟，两分钟，三分钟……

    克雷斯有点急了，小声问道：“怎么样了？行不行？”

    “给我闭嘴！”波尔查皱着眉头一声大吼：“你行你来啊！”

    “……”克雷斯被吼的一愣，乖乖的缩到了后面，一脸的敢怒不敢言，讪讪的说道：“你……你……还是你吧，我来不了！”

    “等着，快了！”波尔查说完，转头继续鼓捣起了大锁，克雷斯几个人呆呆的等在后面，有劲使不上！

    大概又过了两分钟，“咔嚓”一声，那个大锁忽然发出一声脆响，波尔查抬起头，长长的出了口气！

    “成了？”克雷斯眼前一亮，期盼的看着波尔查！

    波尔查回过头，对克雷斯点了点头！

    “太好了！”克雷斯也松了口气，抬手捂住嘴边的子母石，小声说道：“门已经开了，马上给元帅发信号！”

    “是！”在塔楼顶上等的心急的血刺兴奋的答应了一声，再次站起身把手里的两个火把高高的举起，晃动了两下，然后把其中一个一把扔下了城墙，只是单手举着剩下的那一个！

    “元帅，信号发回来了！”一直用望远镜密切观察着城上动静的罗尔夫看到火把落地，急忙对张武说道：“没问题，一切顺利，信号都对！”

    “好！”张武点了点头，大喝一声：“各位，跟我冲啊！”说完，一抖胯下狮子马的缰绳，率先冲了出去，罗尔夫和贝斯图尔擎着火把，在后面紧紧相随！

    克雷斯拿掉大锁，撤下门闩，招呼波尔查和几个血刺，大家喊着一二三，然后一起发力，一阵吱吱呀呀的声音响起，沉重的大门缓慢地打开了！