
    第一百八十五章――――你看他行不行

    “不能认不出来吧！”张武皱了皱眉头：“我去看看！”

    “你去也是白搭！”克雷斯摇了摇头：“根本无从分辨！”

    “挑唆她们一下！”张武想了想说道：“看看有没有当汉奸的！”

    “当啥玩意？”克雷斯一愣！

    “就是有没有愿意站出来给我们指认的！”

    “够呛！”克雷斯继续摇头：“都是诺德人，谁愿意背那个骂名啊？”

    “不尽然！”张武阴阴的一笑：“我就不信这些贵族们没有欺压过人，只要有对他们心怀不满的，恨他们的，就一定愿意站出来！”

    “好吧！”克雷斯想了想：“我去试一试！”

    一排侍女被吩咐肩并肩的站在了空地上，她们个个都被吓得脸色苍白，身子不断的颤抖！

    克雷斯面无表情的在她们面前转了两圈，皮靴踩在地上，发出了踏踏踏的轻响，震颤着这些女人的心灵！

    “你们的国王和贵族平时对你们怎么样？”克雷斯突然发问！

    “啊？”被问道侍女被吓了一跳，犹豫了一下，才回答道：“还……还好…挺好的！”

    “哦！”克雷斯点点头，转过头去，又对另一个侍女说道：“你呢？”

    “也……也挺好！”那个侍女脸色苍白，身子比刚才那个颤抖的还要厉害！

    “您问这个是什么意思？”没等克雷斯开口，第三个侍女率先问道！

    “嗯？”克雷斯一愣，感觉眼前一亮，饶有兴趣的打量了她一番：“你跟他们有仇？”

    “是！”那个女人很镇定，美貌的脸上挂着一丝淡然，毫不畏惧的直视克雷斯，修长而玲珑有致的身体并不像其他侍女那样颤栗！

    “很好！”克雷斯满意的笑了笑，毫不隐瞒的说道：“我们需要有一个人帮我们指认出那些藏身在仆役之中的贵族和皇亲国戚们，好勒索他们一番，如果你和他们有仇，那么，现在就是你报仇的好机会，我们各取所需，多么完美的一件事啊！”

    “我能得到什么？”那个女人无喜无悲的继续问道：“我可以帮你把他们都指认出来，但是我能得到什么呢？”

    “你想要什么？”克雷斯一时之间有点吃不透她的想法：“报复他们也是给你自己报仇啊！”

    “那远远不够！”女人微笑着摇了摇头：“我还要你们保证我的安全，再给我一大笔钱，然后把我带到斯瓦迪亚，让我永永远远的离开诺德！”

    “我要请示一下我们元帅！”克雷斯不敢擅自做主了：“你跟我过来吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “方便告诉我，您和拉格纳国王有什么仇吗？”张武看着眼前的女人问道：“如果您能告诉我，我的心里会有底一些！”

    “我是他的女人。”女人看了看张武，语气平淡的回答！

    “女士！”法提斯在一旁皱了皱眉头：“拉格纳国王和他的王后已经被我们抓到了，您不要试图欺骗我们！”

    “我从来没有说自己是王后，我只是说我是他的女人。”漂亮女人回答了法提斯的话，但是目光仍然停留在张武身上。

    “额……”法提斯明白过来，尴尬的咳嗽了一声。

    “说说你的要求吧！”张武被她看得有些不自在，直接了当地说道：“我们不白用人，说说你的条件，只要我们能做到，就尽量满足你！”

    “她说她要钱！”克雷斯插嘴道：“她要很多很多的钱，还让我们把她带到斯瓦迪亚，远离危险！”

    “钱不是问题！”张武听完了克雷斯的汇报，无所谓的点了点头，转头看着那个漂亮的侍女：“你说个数吧！别太离谱，只要是别高出这些贵族的赎金，好商量！”

    “但是现在我改变主意了。”那个女人目不转睛地看着骑在马上的张武，笑着说道：“我不要钱了！”

    “那我们就省了！”张武点了点头：“谢谢你的慷慨！”

    “我要你！”那个女人两眼放光！

    “滚！”张武气不打一处来，他对这三个字很反感！

    “你……”漂亮女人被张武噎的一愣，有些委屈地说道：“你什么意思，难道我不够漂亮吗？”

    “不是，你差不多是我见过最漂亮的女人了。”张武笑着摇了摇头：“但是我从来不吃别人剩下的饭！”

    “不管是剩饭还是什么饭！”哪个女人微微一笑：“我认为，只要是香就值得吃。”

    “我不太同意您的观点！”张武仍然摇了摇头：“我这个人虽然没有洁癖，但我自认为还能勉强算得上是个讲卫生的人，我看，咱们还是谈谈多少钱吧！”

    “真的不行吗？”那个女人还是有些不死心：“你可以省下好多好多的钱，还能得到我！这笔买卖很划算的！”

    “你看他行不行！”张武抬了抬下巴，对她示意了一下传达完了命令刚刚回来的波尔查，翘起嘴角说道：“我是不可能的了，我已经有饭吃了，但那个小伙子还饿着，如果你要是看着他行，我就命令他娶你！”

    “他不行！”女人干脆的摇了摇头：“长得太难看了。”

    “怎么说话呢？”克雷斯不乐意了，伸手推了她一把：“有胆子你再说一遍！”

    “抱歉！”那女人惊讶的看了克雷斯一眼，稍微想了想，便明白是怎么回事了，于是笑着说道：“是我说错话了，你们很般配！”

    “这还差不多！”克雷斯得意扬起了下巴！

    “……”张武和法提斯对视了一眼，同时叹了口气，没好意思把这句话给得意洋洋的克雷斯解释透！

    “好吧！”那个女人无奈的叹了口气：“既然你看不上我，我也不勉强，但我说过不要钱，那就不会再要了，我有一个其他的要求！”

    “说说！”张武面无表情！

    “你带我走，你让我干什么都行，侍女，情妇，女仆！随你的便，只要别把我们留在诺德皇宫里。”那个女人低下头说道：“只要你帮我抓住拉格纳国王，我什么都不要了！”