
    第一百八十一章――――收获的季节

    一切都很顺利，虽然在城外的斯瓦迪亚大军行军的声音惊动了萨哥斯的守军，但是一切为时已晚，张武的马最快，没等城门完全打开，就已经杀到了。

    克雷斯波尔查等人还在吭哧吭哧的推着城门，萨哥斯的城门实在是太大，太厚重了，其实不光是萨哥斯的城门，任何一个国家的主城城门都是这么厚重的，这是为了防止敌人的攻城部队用原木撞门，也幸亏血刺的人个个都是经过特殊训练的，力气都很大，要知道，平常开门的时候，那都是需要二三十个人一起用力才能打开！

    张武纵马来到城门下，看到波尔查等人推的吃力，于是勒停了狮子马，一偏腿跳到了地上，把手中的方天画戟往地上一扎，提了提裤子，然后对着正在用力推着左边那扇城门的克雷斯几个人摆了摆手，让她们和波尔查一起去推右边的那一扇，自己伏下身子，用肩膀扛住城门边上，然后双腿用力一蹬，嘴里大喊一声：“走着！”

    一阵让人牙酸的咯咯吱吱的声音响起，左边的城门听话的慢慢打开了，比另一边八九个人一起推的那一扇还要快！

    克雷斯和波尔查几个人目瞪口呆的看着张武，惊得连舌头都伸出来了。

    “看个屁啊看！”张武翻身上了马背，一把抄起了扎在地上的方天画戟，大声喝道：“别墨迹，赶紧把门推开，然后跟着队伍一起往里杀！”

    “是是是！”波尔查克雷斯以及几个血刺人员反应过来，发声喊，再次回过身子，跟那沉重的城门较起了劲，而张武，已经带着大队人马杀进了城里。

    局面很快被控制了，城墙上面那几百个卫兵很快被屠杀干净了，而几万正规军大部队被堵在了营房里，张武调集了几乎全军的所有弓箭手对他们进行压制，一时之间，他们也冲不出来，收货的季节到了！

    按照行动以前的计划，各个部队开始紧张而有秩序的劫掠，目标是那些贵族家庭和大的庄园主，对于普通的市民，没有任何一支部队敢去去骚扰他们，不要说杀人放火**妇女了，就连他们的东西也没人敢抢，因为张武在作战以前下过死命令，任何人，不管是哪个部队的士兵，不允许放火，不允许随便杀除了士兵以外的任何人，不允许侵犯平民百姓，如果有违反的，不光是他自己，就连他的整个小队十几个人都要受到牵连，全部杀无赦，这句话，张武是咬着牙说出来的，开始的时候还有几个贵族不服，罗尔夫在一边拿出了尚方宝剑，找了块布，轻轻的擦拭了一番，立刻，所有人就又都服气了！

    整个萨哥斯城陷入了一片哭喊中，一个胆子稍微大一些的平民家庭中的男主人，把自己家中的第纳尔和值钱的东西装在了一个盆里，放在了自己家的门口，他自己跪在地上，不住的磕头，以祈求入城的斯瓦迪亚士兵不要伤害他一家人的性命！

    一队斯瓦迪亚士兵从他的门口走过，走在最前面的那个士兵习惯性的伏下身子把他的盆给端了起来，立即，那个队伍里的所有士兵都停下了脚步，一个个面面相觑，然后一起转过头看着那个士兵，一个小队长模样的人两步走上前去，抬起手，狠狠地甩了他一个巴掌，把那个士兵打的眼冒金星，站立不稳！

    那个队长一边抽他一边大声的喝骂着，其他的士兵虽然没有参与殴打，但是一个个都表情气愤，纷纷指着他不断的在说着什么，那个拿了平民钱财的士兵一头的大汗，不断的点头哈腰，向所有人道着谦，不断的说，自己习惯了，疏忽了！最后，小队长伸出手，指了指那个仍然跪在地上一脸蒙圈的男人，那个端了他盆的士兵小跑着过去，把他的盆放在了地上，然后伸出手把他从地上拉了起来，还讨好的帮他拍打了一下膝盖上的土，不断的说着好话。

    斯瓦迪亚士兵排着队走了，那个男人仍然端着自己的盆呆滞的站在原地，一脸的错愕，仿佛还没有反应过来刚才到底发生了什么！

    距离他的家门口大概有二三十米远的地方，一棵大树的黑影下，有三个骑着高头大马的人站在那里看完了整个事情的经过，等那队士兵走了，其中的一个年轻人满意的点了点头，回头对自己身后的一个光头大汉说道：“走吧，我们去皇宫！”

    法提斯骑着自己的战马，在拉格纳国王的皇宫外围焦急地打着转，张武交给他的任务是攻占皇宫，俘虏诺德人的拉格纳国王以及一众皇亲国戚，捎带脚的把皇宫内的金银财宝给收了，但是现在时间已经过去了将近一个小时，天都快要亮了，这皇宫的宫门还是打不开，法提斯怎么能不着急！

    一阵熟悉的马蹄声传来，法提斯精神一振，急忙迎了过去，张武带着罗尔夫和贝斯图尔来到进前，皱着眉头问道：“怎么回事？还没打开吗？”

    “没有！”法提斯低下了头，惭愧的说道：“还没打开呐，皇宫内的诺德人抵抗非常强烈，我们的人冲了十几次了，都被打了回来，伤亡已经过百了。”

    “到底怎么回事？”张武疑惑地说道：“别告诉我拉格纳国王在他的皇宫里面囤积了大量的士兵，这不可能啊！”

    “那倒没有！”法提斯摇了摇头，说道：“他皇宫里的士兵人数倒是并不多，也就百十号人，但是元帅，这一百多个人都是一水的诺德皇家侍卫，战斗力非常高，咱们的士兵三个绑在一起都不是人家一个人的对手，你是没看见，第一次冲锋的时候，那些诺德皇家侍卫在皇宫的围墙上投了一抡飞斧，当场就报销了咱们三十多个弟兄！”

    “妈的！”张武恨恨地一咬牙，难得的说了句脏话：“去，给我把克雷斯和波尔查找来，让他们带着血刺上，诺德皇家侍卫又能怎么样？我今天倒要看看，我张武能不能啃下他这块硬骨头！”