
    第一百八十三章――――国王变阉侍

    第二次登上皇宫围墙的二十多个诺德皇家侍卫也并没有能坚持过多的时间，在血刺成员连弩的连续的火力打击之下，他们也纷纷被打的人仰马翻，克雷斯带着十个血刺听到墙上面没了什么动静，便立刻翻身上了墙头，等他们刚刚站稳脚跟，皇宫里剩余的四五十个皇家侍卫几乎也在同一时间爬上了城墙。

    没有丝毫的犹豫，在克雷斯的一声令下之后，十一个人同时举起手里的连弩开了火，瞬间，皇家侍卫们倒了一大片，等十一个人把手里的连弩压着的弩钉全部打空了，对方也就只剩下了三个人还在站着，血刺们把弩背在背上，齐刷刷地抽出了腰间的匕首，一起欺身而上！

    克雷斯和另外两个血刺成员和诺德皇家侍卫当中的一个对上了，那个皇家侍卫倒是也很硬气，一对三竟然脸上毫无惧色，举起手中的板斧便砍，克雷斯的身体像水银一样灵活，以一个不可思议的姿势躲开了他的攻击，然后抬起脚，猛然踢在了他的胯下，一声鸡蛋被摔碎一般的声音响起，被踢中的皇家侍卫的脸瞬间变成了猪肝一样的颜色，一双圆睁的眼睛仿佛要努了出来，不等他发出惨叫，另外两个血刺成员同时把手中的匕首送进了他的胸膛！

    “嘶……”波尔查站在后方的军队中，把眼睛从狙击弩上面的瞄准镜后面挪了开来，倒吸了一口气凉气，不由自主的夹了夹双腿！

    “怎么了？”张武在旁边一脸奇怪的问道。

    波尔查抬头看了看张武，没有回答他的话，而是自顾自地拍了拍额头，说道：“幸亏艾雷恩不在这儿，要是他看见了这一幕，又要得波半天他那套骑士精神了！”

    “说什么呢？莫名其妙！”张武看了他一眼，然后转过头去，不再理他了。

    拉格纳国王是在睡梦中被外面的呐喊声惊醒的，一开始他并未在意，这种干打雷不下雨的呐喊声他已经听了半个多月了，但每一次都不是真正的攻城！

    “这帮该死的斯瓦迪亚佬，又在瞎咋呼了，连个觉都不让人睡得安稳！”拉格纳国王心烦意乱的在床上翻了个身，搂住了旁边那个漂亮的女郎！

    “不对！”反应过来的拉格纳国王猛然又坐起了身，急急忙忙的从床上爬了起来，手忙脚乱的穿起了衣服！

    “怎么了？”他身边的女人也慵懒的坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，一脸不解的说道：“你慌什么呀？不是每天都这样吗？”

    “你懂个屁！”拉格纳国王一边提溜裤子一边说道：“每天都有呐喊声是不假，但是你想想哪一次有这么近过！”

    “难道是斯瓦迪亚人攻进了城？”那个女人经过拉格纳国王一提醒，也感觉出了事情的不对，惊慌失措的问道：“那可怎么办呀？”

    “我怎么知道！”拉格纳国王有些气急败坏，大声吼道：“你先别那么多废话了，过来帮我先穿上裤子再说！”

    “哦哦哦！”女人急忙答应着，半裸着身子爬了过来，帮拉格纳国王整理着衣服！

    一阵急促的敲门声响起，拉格纳国王吓了一跳，一把摘下了墙上挂着的长剑，喝到：“谁？是谁在敲门？”

    “陛下，是我！”一个男人的声音从门外响了起来，拉格纳国王松了一口气，那是自己的侍卫长！

    “哦！”拉格纳国王点了点头，把手中的长剑扔在了床上，系好了腰带，用被子把那个还没来得及穿衣服的女人盖了起来，然后沉声说道：“进来吧！”

    门被推开了，一个身材魁梧壮实的诺德皇家侍卫走了进来，对着拉格纳国王行了一个礼，然后焦急地说道：“陛下，大事不好了，斯瓦迪亚人攻进城了，皇宫也快被他们打破了，您快乔装改扮一下，我保着您，咱们逃走吧！”

    “你说什么？”拉格纳国王被他的话惊的目瞪口呆，半天没有反应过来，喃喃的说道：“不可能，绝对不可能，这怎么可能呢？我们不是有好几万的守军吗？难道他们都被斯瓦迪亚人击溃了吗？”

    “斯瓦迪亚人是偷袭，陛下！”那个皇家侍卫解释道：“他们用一小股部队偷偷潜入了城里，杀了守卫把城门给打开了，我们的大军被他们堵在了军营里，根本攻不出来，陛下，不要再犹豫了，赶快走吧，万一您被他们俘虏，我们诺德皇家的颜面何存呀！”

    “不！”拉格纳国王一把拿起了床上的宝剑，怒吼道：“我不走，我死也不走，我要和我的皇宫共存亡，你把皇宫里的侍卫们都给我集中起来，我要跟这帮斯瓦迪亚人决一死战！”

    “请您千万别冲动，我的陛下！”那个诺德皇家侍卫上前一步，跪倒在了拉格纳国王面前，声音悲痛地说道：“已经没有侍卫可以召集了，除了我之外，所有的人都去了宫门前阻击敌人，陛下，留得青山在，不怕没柴烧，他们就算攻占了萨哥斯城和皇宫，也不可能久占的，等我们的大军一到，他们自然会被剿灭，到时候您再回皇宫，我们一切还可以从头再来，陛下，请不要辜负那一百多个皇家侍卫用生命给您争取到的这点时间，赶紧乔装改扮吧！”

    “唉……”拉格纳国王长叹了一口气，咬牙切齿的说道：“张武……我拉格纳跟你们势不两立，早晚有一天，我要把你碎尸万段！”

    “走吧，陛下！”侍卫站起身，双手递过了一套阉侍的衣服！

    “这……这……”拉格纳国王皱了皱眉：“你让我穿这种衣服？”

    那个皇家侍卫叹了口气，说道：“本来我给您准备了一套侍卫的衣服，但是后来我想了想，您就算穿我们侍卫的衣服也不安全，万一碰到斯瓦迪亚人，把您当成一个普通的侍卫给误杀了，那就麻烦了，没办法，只好委屈您了！”