
    第一百八十二章――――血刺突击队

    克雷斯与波尔查带着几个血刺的成员风尘仆仆地跑了过来，两个人对着张武抬手敬了一个军礼，克雷斯说道：“元帅，克雷斯和波尔查奉命向您报道！”

    “嗯！”张武点了点头，用马鞭子指了指对面皇宫的大门，对两个人说道：“你们来看啊，拉格纳国王的皇宫里有百十多个诺德皇家侍卫在守卫着，咱们的人刚才进攻受挫，被他们打回来好几次了，伤亡人数已经过百，你们两个给我想想办法，看看怎么才能攻进去，要知道，萨哥斯城的大多数财宝都囤积在皇宫里，咱们既然已经进了城，就没理由把它放弃，再说了，只要咱们把皇宫打破，俘虏了国王和那些皇亲国戚们，到时候光是赎金，就是很可观的一笔数字了，说什么这一票咱们也得干啊。”

    “那是必须的。”波尔查点了点头，回头看着克雷斯说道：“怎么打？元帅让你想办法呢！”

    “滚！”克雷斯瞪了波尔查一眼，毫不客气地骂道。

    “你吃了弩钉了！”波尔查被她骂的一愣，有些不知所措的说道：“我招你了，还是惹你了？”

    “瞧你那个德性！”克雷斯狠狠的剜了他一眼，气鼓鼓的说道：“就刚才开锁的时候，你竟然敢骂我，要不是想着以大局为重，我一弩子把你扫成蜂窝！”

    “你还好意思说？”波尔查一副不甘示弱的样子：“你知不知道开锁是个技术活？我开锁的时候最需要的就是集中注意力，好嘛，我刚有了点感觉，你上来就是一嗓子打断了我，你在边儿上bb什么呀？这是着急的事儿吗？”

    “有胆子的你再说一遍！”克雷斯把手伸向了腰里！

    “我不跟你一般见识！”波尔查缩了缩脖子，把身子往张武的马后面躲了躲，然后探出头说道：“咱让元帅给咱评评理吧！”

    “行了，你们两个别闹了！”张武无奈地拍了拍额头：“我说，你们两个也不分个时间地点呀？现在咱们干着什么呢？嗯？赶紧说正事，看看有什么办法可想！”

    “没办法！”克雷斯干脆的摇了摇头：“这些诺德皇家侍卫不会自己把门给咱们打开，想进去只有硬攻，把这件事交给我们吧，我带我手下的弟兄们组成一个突击队，用连弩一路扫射着过去，我就不信他们是铁打的。”

    “这样行吗？”张武有些担心：“他们的飞斧和标枪可不是白给的，要是把你们再给搭进去，我可没地方哭去。”

    “给我们每个人找一副重甲穿上！”克雷斯也下了狠心了：“他们不是号称大陆上最强的士兵吗？我倒要跟他们磕一下试试，我得给他们上一课，让他们明白明白什么叫高科技，靠着自身武艺高强就能打遍天下无敌手的时代已经过去了。”

    “千万要小心啊！”张武让法提斯去准备重甲，又回过头来，不放心的对克雷斯嘱咐道！

    克雷斯点了点头，对手下的血刺队员吩咐道：“都给我检查装备，把弩钉上足了，一会儿靠近皇宫大门二十米以后，给我狠狠的扫射，把这群狂妄之徒给我打成筛子底，明白没有？”

    “明白！”没有一丝犹豫，没有一丝胆怯，整整二十个血刺成员回答的无比整齐响亮，丝毫不拖泥带水！

    “那个！”波尔查从马后面走了出来，挠了挠头，然后举了一下手中的狙击弩，说道：“我只带了这个，没带连弩啊！”

    “那你就窝在家里孵蛋吧！”克雷斯把重甲穿戴整齐，活动了一下全身的关节，带着血刺队员们头也不回的出发了！

    “小娘皮，你神气个屁啊！”波尔查等克雷斯走远了，这才敢小声骂道：“我就在这边用狙击弩打，也不见得比你杀的少！”

    “波尔查，你给我等着！”克雷斯冰冷的声音从子母石无线电里传了回来：“等老娘回来一定要扒你一层皮！”

    “我……”波尔查抬手摸了摸挂在嘴边的子母石，一脸的晦气！

    血刺们奔跑的速度很快，几乎是一眨眼的工夫，就已经来到了距离皇宫大门十几米二十米的地方，克雷斯冷静的看了一眼宫墙上影影绰绰的人，大喝道：“全体准备，扫射！”

    一听到自己的头儿下了命令，所有的血刺队员们动作整齐划一的拉开了连弩的保险，抬手对着墙上的诺德皇家侍卫们扫射了起来。

    一声声惨叫立刻响了起来，不断有被射到的人体掉落到墙下面，死透了的当场伏尸，半死不活的或躺或趴的在地上不停的呻吟，就这一轮扫射，站在墙上的三十多个皇家侍卫就基本上全部被报销了。

    “换钉匣子！”克雷斯打空了一梭子弩钉，一边换新的一边大声喊道：“第一队，上墙，第二队负责掩护，行动！”

    “好！”二十个人齐刷刷地答应了一声，有十个队员重新上好了新的弩钉，然后把连弩背在了背上，从腰上解下一根细长的绳子，又拿出一个尾端有一个铁钩的飞爪，把飞爪上的铁钩和绳子上的铁钩对接好，十个血刺队员一扬手，飞爪立刻带着绳子飞上了高高宫墙，克雷斯用力拉了拉垂下来的绳索，感觉挺稳固，于是带着十个手下开始了攀爬，而另外十个第二队的血刺成员则单膝跪在地上，把手中的连弩顶在肩膀上，紧紧地盯着墙头，目光警惕的担任着警戒！

    在克雷斯等人将要爬到墙头的时候，又是二十多个诺德皇家侍卫冒了头，墙下面负责警戒的血刺们没有丝毫犹豫的扣动了扳机，克雷斯等人立刻单手拉着绳索，紧紧的贴在墙上，把身子尽量的蜷缩起来，以减少被误伤的几率！

    “崩！”波尔查站在后面，用站姿打了一弩，然后姿势熟练的拉动弩栓，把下一颗弩钉顶上了弦，抬头看看周围的人都在盯着自己看，波尔查嘿嘿一笑，点了点头说道：“刚才，我干死一个！”