
    第一百八十四章――――水至清

    “那好吧！”拉格纳国王犹豫了一下，然后叹了口气，虽然让他堂堂的一国之君穿一件阉侍的衣服很别扭，但是生死关头，也顾不了那么多了，他只能无奈的选择妥协。

    帮助拉格纳国王换好了衣服，那个中年诺德皇家侍卫咬了咬嘴唇，说道：“陛下，还有一件事，得先请求您的原谅！”

    “你说！”拉格纳国王皱着眉头看着他：“到现在这个情况，还有什么事比逃走更重要？”

    “请您把你换下来的皇袍交给我！”侍卫跪倒在地，低着头说道：“请您原谅，陛下，事先跟您说明白，我没有任何的不臣之心，形式需要，我想把您的皇袍换上，留在这皇宫里冒充您，这样的话，最起码在斯瓦迪亚人识破我之前，您是安全的，不求能骗他们多久，哪怕能为您的潜逃多争取一分钟的时间也是好的。”

    “好！”拉格纳国王有些被感动了，眼眶湿润的把自己的侍卫从地上扶了起来，哽咽着说道：“难得你对我如此忠心，你放心吧，我一定会善待你的家人的！”

    “多谢陛下！”那个侍卫也感激的点了点头，接过拉格纳国王的皇袍套在了自己的身上！

    “陛下保重！”皇家侍卫对自己的国王深深地鞠了一躬！

    “你也保重，我走了！”拉格纳国王点了点头，转身往门外走去！

    仍然蜷缩在被子里的女郎呆呆的看完了眼前这一幕，等拉格纳国王要出门的时候，她忽然惊恐的喊道：“陛下，我怎么办，你难道要丢下我吗？”

    “你？”拉格纳国王回头看了她一眼，冷笑着说道：“事到如今，本王连自己的性命都不知道能不能保住，我还能顾的了你吗？”说完，头也不回的转身走出了屋子！

    女人呆呆地缩在被子里，眼睛里渐渐充满了仇恨，想了想，对那个冒充拉格纳国王的侍卫说道：“你把头转过去，我要穿衣服！”

    侍卫没有开口说话，而是走到了门边，把目光看向外面！

    女人飞快的从被子下面出来，把自己的衣服穿好了，然后从屋子里面走出去，临出门的时候，她深深的看了那个侍卫一眼，没说话，转身消失在夜色中！

    喊杀声，已经越来越近了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    克雷斯轻松地放倒了最后一个抵抗的皇家侍卫，在他的衣服上擦干了染血的匕首，然后用脚尖把掉落在地上的大斧子挑起来接住，用手掂了掂重量，随手丢给了身后的手下：“留着它吧，等咱们过河的时候砍树用！”

    “额……是！”那个血刺一脸的郁闷，却又不敢违抗克雷斯的命令，只好乖乖的把大斧子背在了身后。

    所有的抵抗都已经被消灭，皇宫的大门被打开了，在张武和法提斯的带领下，一群如狼似虎的士兵从大开的皇宫门里鱼贯而入，不断的有侍女和阉侍的惊叫声响起，斯瓦迪亚士兵们把她们抓起来，集中在一起看守，生怕有皇亲国戚夹杂在她们中间逃跑。

    更多的士兵则开始寻找财物，诺德皇宫遭遇了一次史无前例的洗劫！

    大量的第纳尔和其他种类的财宝被战士们源源不断的送到了一处空地上，有各种金银，珍珠，古董……种类繁多，堆积如山！

    法提斯皱了皱眉头，对张武小声说道：“元帅，这些士兵都不是咱自己的人，他们会不会私藏啊？”

    “私藏肯定是有的。”张武点了点头，豁达的一笑：“我觉得我们没必要太过较真吧，水至清则无鱼，总要给他们一些甜头！”

    “话是这么说不错！”法提斯点了点头：“可是，如果只是第纳尔的话，那无所谓，我们也确实不真的缺那么几块钱，但我就怕他们藏一些珍奇珠宝呀，这可是皇宫，诺德王国最好的珍奇异宝都在这里，说不定最好的东西就能值个成千上万的第纳尔，万一这一类宝贝被他们私藏了，那可就……”

    “你说的不是没有道理！”张武猛然醒悟过来，急忙对着一旁的波尔查招了招手。

    “有啥事儿，元帅？”波尔查屁颠屁颠地跑了过来，嬉笑颜开地说道：“我正数钱呢，你叫我干嘛？”

    “先别数了，一时半会你也数不清！”张武看着他，吩咐道：“你去告诉所有进宫的军官们，让他们约束着自己的手下，任何人不得私藏东西，跟他们说，集合以后要搜身的，如果一旦查出，格杀勿论！”

    “这个……”波尔查一愣，揣在兜里的手一抖，缩了缩脖子说道：“又杀无赦啊？这样好吗？元帅，我多句嘴，咱们不让他们乱杀人，他们还能接受，可是私藏战利品这种事，没必要卡的太死吧，你得明白，这不是咱们的人，我觉得给他们点甜头也不是不可以，如果把事情做得太绝，我担心他们会闹意见，其他部队都在皇宫外劫掠，那些带队的贵族肯定会中饱私囊，这是一定的！你如果让这些跟着咱的人什么都捞不到，恐怕也不太合适吧！”

    “这个我知道！”张武点了点头：“我这么做，就有我这么多的道理，一时半会儿给你也说不明白，你只管传令就是了，你告诉所有人，等战争一结束，我会给他们奖赏，不会让他们白出力的！”

    “那行！”波尔查点了点头，传令去了，当他走过那一堆金银财宝的时候，偷偷回头看了张武一眼，见他没有注意这边，急忙从衣兜里掏出了一个精致的银发簪，扔回了大堆！

    克雷斯带着一个士兵走了过来，到了张武的面前叹了口气！

    “你这是怎么了？”张武奇怪的看着她：“我不是让你去甄别那些贵族和皇亲国戚吗？认完了？”

    “这活根本就没法干！”克雷斯撇着嘴发起了牢骚：“我也不认识哪个是贵族，哪个是侍女啊，都是一个鼻子两个眼，也没穿贵族服饰，那些侍女一个个吓得脸色苍白，也不敢揭发，根本就没办法把他们揪出来。”