
    第一百八十九章――――百步穿杨

    吉尔斯元帅本来已经过了这一段桥，但是遗憾的是他还没有上岸，浮桥从中间断开以后，两边的断桥由于不再互相拉扯，也开始慢慢的顺流而下！

    一部分步兵被晃到了水中，当然也有相当一部分人反应很快，他们立刻压低身子，趴在了木头桥上，但吉尔斯元帅是骑着马上桥的，变故来得实在太突然了，没等他反应过来，桥身便猛然一晃，吉尔斯元帅连人带马扑通一声掉进了河里！

    战马很快便从河面上冒出了头，动物的水性总是比人要好的，它甩了甩头上的水，开始往对岸游去！

    但随后它的身子猛然一沉，开始挣扎了起来，原来一身重甲的吉尔斯元帅却也是个游泳的好手，他并没有在第一时间沉到河底，在挣扎的时候，他的手抓住了一条马腿，便紧紧地抓着不放手了。

    吉尔斯元帅在自己的战马身上借了一下力，把戴着头盔的脑袋伸出了水面，用力的喘息了几口，但是被他这一压，马有点受不了了，硕大的马头被压到了水下面！本来吉尔斯元帅并不算太重，也就是九十公斤左右，这个重量，水性颇好的战马并不是不能承受，但问题就出在了他的那一身重甲上，这六七十斤的大家伙，曾经在以往的战场上无数次挽救了吉尔斯元帅的性命，给他挡开了无数的致命攻击，但是，这一次，似乎吉尔斯元帅要毁在它上面了！

    呼吸不到空气的战马不干了，它猛然划动了一下四条腿，然后努力的把头伸出水面，用力的一抖身子，吉尔斯元帅一时没防备，被抖落到了马的身子后面，一把抓住了马尾巴！

    但是马尾巴并不能给他任何浮力帮助，吉尔斯元帅仍然在下沉，他一手抓着马尾巴，脚下一边努力地踩着水，另一只手挣扎着伸到了身子后面，打算解开那绑着铠甲的带子！

    但是亚麻步做的带子已经浸透了水，吉尔斯元帅又看不到后面，胡乱的一划拉，活结立刻变成死扣了！

    解不开带子，但是吉尔斯元帅并不甘心就这么被淹死，他的手死死的抓着马尾巴，就是不撒手！

    他的马奋力的往岸上游，但是后面赘着这么一个大秤砣，它想游也游不动，气急败坏的战马后蹄猛然扬起，在水中往后一踢！

    吉尔斯元帅的头正好在水下面，好死不死，碗口大的马蹄子正好扣在他没有防护的脸上，鲜血顿时染红了周围的河水！

    吉尔斯元帅并没有带有护面罩的头盔！

    剧痛之下，吉尔斯元帅撒开了手中紧握着的马尾巴，战马觉得压力一松，立刻快速的游跑了！

    吉尔斯元帅被呛了几口水，等他再次勉强睁开眼睛的时候，他发现自己已经落到了河底的淤泥里了，徒劳的把手伸到身子后面拉了一下那不可能再打开的绳结，吉尔斯元帅被马蹄子踏扁的鼻子里冒出了一串串气泡，不动了！

    战马摆脱了束缚，自己轻松的游到了岸边，然后抖动了一下全身，把身上的水珠子抖落，它的臀部有几道血肉模糊的鞭伤，那是刚才它的主人打的，被水一泡，伤口有些刺痛，马儿回过身子用舌头舔了舔自己的伤，然后撒开蹄子跑了！

    哈利波特站在岸边，目睹了自己的父亲落水的整个过程，他的脸上仍然挂着那份冷静，没有痛哭，也没有大喊大叫，而是伸手从自己的侍卫手中拿过了一张硬弓，另一个侍卫递给他了一支长箭，哈利波特把箭搭在弓上，然后猛然一用力，把弓拉圆了，瞄准对岸正在奔跑的马，然后箭抬高了一些，手一松，射了过去！

    那匹马没有了束缚，在对岸跑的正欢，一支长箭飞来，刚好射在它的眼睛上，由于距离太远，箭的力道已经很微弱了，虽然不足以把它的头贯穿，但还是扎进去了十几公分！

    倒在地上的战马摇晃着痛苦不堪的脑袋，试图站起身子来，但是，那只插入它头部的箭已经破坏了它的脑部组织，它不能再掌握平衡了，几次徒劳之后，力气用尽战马倒伏在地上，四条腿一个劲的颤抖，马的气命比较长，一时半会儿不会断气的！

    带着一队骑兵在岸边负责断后的波尔查和和法提斯互相对视了一眼，两人都从对方的眼神里发现了一丝惊骇，足足四百米的距离，一箭把一匹正在撒欢儿的马射倒，这几乎是一个不可能完成的任务，但是哈利波特做到了。

    四百米的距离，其实说起来并不算太远，只要是手臂有力的，用硬弓都能射到，但是，射的这么准，那就要真功夫了，打掉四百米以外的目标，对于波尔查来说并不算什么，用狙击弩，稳稳的，但是弓箭和狙击驽完全不一样，狙击弩有它自己稳定的弹道，还有瞄准镜，弓箭就不一样了，在射击以前，如果你的手抖动一个头发丝的距离，那么四百米之外，箭矢的落点就会偏差好几米！

    “这是个不简单的人！”波尔查回手拿出了自己的狙击弩，手指头往前一顶，打开了保险，然后顶上一颗弩钉，瞄准了对岸：“现在不除掉他，会后患无穷的！”

    “这样好吗？”法提斯皱了皱眉头：“如果他有这个实力，把我们打掉也是轻而易举的，既然他没有那么做，咱们也别把事情做得太绝，他肯定是想光明正大的把我们斗败，咱们暗箭伤人，也不光彩呀！”

    “我还管他那个！”波尔查撇撇嘴：“我又不是骑士！”

    “但你是个战士！”法提斯看着他说！

    “好吧！”波尔查叹了口气，收回了弩，关掉保险，背在了背上：“就按你说的办，等下次在战场上看到他，我一定给他在脑袋上来个窟窿。”

    “走吧！”法提斯调转过马头：“我们去向元帅报告，诺德人已经不可能追上我们了！”

    对岸的哈利波特伸出手摸摸自己的额头，拭去了几滴汗水，刚才，一股忽然来自对岸的无形压力让自己喘不过气来，而自己竟然一动不能动！

    “高手，绝对的高手！”哈利波特喃喃的自语着，两只眼睛里充满了狂热！