
    第一百八十八章――――浮桥渡河

    “不管他想干什么，我们一定要把他堵在那个死胡同里，一雪前耻！”吉尔斯元帅抓起了手中的羊皮纸地图，恨恨的用力一扯，结实的羊皮纸竟被他撕成了两半！

    “是！”哈利波特点了点头，转身走出了帅帐。

    几十万大军开始缓慢而坚定的行动起来。

    一天的时间，并不算太长，但对于战争来说，有时候也许几分钟就能决定胜负，由于吉尔斯元帅和他的儿子哈利波特先入为主的错误判断张武的斯瓦迪亚大军一定会自投罗网，所以导致了他们并没有及时的出击。等他们反应过来的时候，向东南方向进军的斯瓦迪亚先头部队已经到达了河边！

    由于抛弃了一切不必要的辎重，这十几万人的行军速度还是很快的！

    看着那宽阔的河面，除了张武之外的所有人都感觉到一阵力不从心，一阵长吁短叹之后，波尔查等人的目光投向了张武！

    “让你们准备的斧头呢？”和他们不一样，张武显得很自信。

    “在呢！”法提斯点了点头：“按照你的命令，我们的军队把在萨哥斯城里面所能见到斧头都收集了起来，说句不客气的话，人手一把都差不多了。”

    “做的很好！”张武满意的点点头，继续问道：“绳子准备了没有？”

    “有！”克雷斯点了点头，站出来回答道：“我给你弄了一大车的绳子，随便你怎么折腾，管够！”

    “那就没问题了。”张武拍了拍手：“传令吧！让大家都砍树，到那边的森林里，给我挑直溜的杨树砍，要大树，告诉手下的士兵们，都别爱惜力气，想活命的，就给我加把劲！”

    “好吧！”波尔查带着满脑袋的问号走了！

    法提斯拍了拍额头，看着张武问道：“元帅，我跟了你也不是一天两天了，不是我不相信你，以前每次你做的决定，我都能理解，那是因为我都能看透是怎么回事，但是今天，我真的不明白了，您能不能给我解释一下，好让我的心里有些底，您让人砍树到底要干什么？我知道这和我们过河肯定有关系，但到底有什么关系呢？”

    “我要做一些木筏！”张武点了点头！

    “好吧！”法提斯沉默了一下，继续说道：“从你让人收集绳子开始，我就猜到了，那么新的问题又来了，您打算弄多少个木筏呢？”

    “几十个吧，最多一百个！”张武看了看法提斯，回答道！

    “您觉得够吗？”法提斯有些着急了：“一百个木筏，平均每个木筏要承载一百三四十个人过河，那是要往返很多次的，时间上来得及吗？就算时间来得及，我们又要到哪里去找这几百个会撑船的水手呢？元帅，您失算了！”

    “不用找水手！”张武仍然一脸的自信：“我也不会失算，你放心，我一定会让我们的人一个不落的大踏步过河！”

    法提斯没说话，看着张武，脸上仍然是不解！

    “这条河有多宽？”张武耐心地问他！

    “四百多米吧！”法提斯目测了一下：“也就是四百多米！”

    “四百多米！”张武点了点头，继续说道：“如果我做一百个木筏，把他们全部开到河里，那么也就是说，每四米就可以有一个木筏，对不对？”

    “一字排开？”法提斯似乎想到了什么！

    “不错！”张武赞许地看了看他：“我们可以再砍伐一些原木，把他们并排用绳索绑起来，四五个一排，再用它们把那些飘浮在水面上的木筏给连接起来，用绳索固定好！”

    “那我们就得到了一座桥啊！”法提斯豁然开朗：“虽然不会太结实，但是让咱们这一支部队过去，那是绰绰有余的。”

    “有毛病没！”张武得意的一笑！

    “没毛病！”法提斯伸出了大拇指：“这叫什么桥呀？”

    “浮桥！”张武拍了拍他的肩膀：“你记着，等我们的队伍过去之后，你带着人给这些木筏做些手脚，把绳子松一松，只要是别让水给冲散了就行，我们过去之后，诺的人肯定会前来追击，到时候……”

    “明白！”法提斯点了点头，和张武两个人笑的很贼！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等诺德王国的吉尔斯元帅带着大军赶到河边的时候，留给他的只有那些光秃秃的树桩了，当然，还有那一条并没有来得及拆除的浮桥！

    诺德人到达的时候，斯瓦迪亚人的最后一支部队刚刚从桥上登上了对岸，只差半个小时！

    “追！”吉尔斯元帅果断的下达了追击的命令，敌人才刚刚走，最后的部队距离自己只有四百多米远，何况他们还给自己留下了一条不可思议的桥，没有理由不追！

    “所有人准备渡河！”吉尔斯元帅是咬着牙下达这个命令的：“过桥追击斯瓦迪亚人，和他们决一死战！”说完，吉尔斯元帅一马当先的冲上了浮桥，大队人马随后跟进！

    浮桥在摇晃，很不稳定，吉尔斯元帅几乎已经丧失理智了，他的脑海中只有一个念头，追上斯瓦迪亚人，然后把他们打败，一雪前耻！

    所以诺德人的军队按照命令蜂拥而上，踏上了这座并不是十分牢靠的浮桥！

    几个并不算太大的浪头打过，阵阵让人牙酸的咯吱吱声音响了起来，吉尔斯元帅胯下的战马不安的停下了脚步，踌躇起来，任凭自己的主人如何抽打，它都不肯再前进一步。

    一丝不妙的感觉掠过了吉尔斯元帅的心头！

    忽然，“哗啦！”一声巨响，位于浮桥中央部分的几个木筏子没有任何预兆的散了架，正好走在这个位置的士兵们立刻带着惊恐的表情掉在了河里，几个手脚快的战士及时的抓住了散开的原木，顺流而下，更多的士兵则是直接掉在了河里，扑腾了两下便沉没了，留下了一串串的气泡！