
    第一百八十七章――――等不来的将功赎罪

    吉尔斯元帅到底还是晚了一步，他低估了张武，本来按照他的设想，萨哥斯城不会这么轻易被攻破的，他以为时间上完全来得及，但是，事实证明他错了！

    当接到萨哥斯已经被攻破的消息以后，吉尔斯元帅感觉好像天塌了一样，险些晕过去，完了，一切都完了，围点打援的任务已经失败，这边的救援任务也没有完成，自己的罪孽深重了。

    吉尔斯元帅面无表情地坐在自己的帅帐里，面前的案几上摆着一把锋利的长剑，吉尔斯用颤抖的手拿起了剑柄，另一只手的手指轻轻划过剑锋，重重的叹了口气，吉尔斯元帅把剑横在了自己的脖子上！

    吉尔斯元帅的儿子哈利波特带着自己的两个侍卫骑着马来到了帅帐外，哈利波特跳下马，一瘸一拐的往里走，门口的卫兵面无表情的伸出了手：“少爷，您不能进去！”

    “我有重要的事找我父亲！”哈利波特皱了皱眉！

    “抱歉少爷！”那两个卫兵扔然没有退让的意思：“元帅吩咐过，任何人不能进入！”

    “我真的有重要的事！”哈利波特耐着性子说道：“赶紧让开，你们担当不起！”

    “少爷，请不要为难我们，我们也是奉命行事。”两个卫兵仍然像标枪一样站在帅帐门的两侧！

    “砰！砰！”两声响过，两个卫兵被打出好几步远，倒在地上起不来了！

    哈利波特的两个侍卫正在揉着自己的手腕。

    哈利波特抬腿走进了帅帐！

    冰凉的剑锋贴在了自己的脖子上，吉尔斯元帅微微感到一阵刺痛，他知道，只要再稍微用一下力，自己的颈动脉就会被划断，到时候就一了百了了。

    吉尔斯元帅稍稍犹豫了一下，想到了残破的萨哥斯城，想到了自己性命不保的家人，重重的叹了口气，然后闭上了自己的眼睛！

    “嘣！”一颗小石子猛然打在了吉尔斯元帅拿剑的手腕上，吉尔斯猝然一痛，长剑“咣当”一声落在了地上，一丝鲜血顺着被割破的脖子流了下来！

    吉尔斯元帅睁开眼睛，看着自己的儿子，没说话！

    哈里波特面色潮红，胸口不断的起伏着，刚才的这一幕让他紧张万分，毫厘之差，自己就要眼睁睁地看着父亲死在面前了！

    “父帅，请您三思！”哈利波特努力的平静下来，对吉尔斯元帅说道：“千万不要想不开，事情还没有到不可挽回的地步，我们还有机会！”

    “你不要宽慰我了！”吉尔斯元帅苦笑着摇摇头：“我们现在是鸡飞蛋打，我本想着建功立业，但是现在，我成了整个诺德的罪人，我还怎么翻身呀！”

    “还没到那个地步！”哈利波特一瘸一拐的走到吉尔斯元帅的面前，然后跪倒在地说道：“父亲，请您振作起来，现在言败为时尚早，我们真的还有机会。”

    “哦？”吉尔斯元帅看他说的恳切，又想到自己这个身有残疾的儿子从小就聪明伶俐，不由得眼前一亮，重新燃起了希望。

    “父亲，您请看！”哈里波特站起身，拿出一张地图在吉尔斯元帅面前的桌子上展开，然后用手指一划，咬牙切齿地说道：“父帅，虽然张武带着斯瓦迪亚人攻破了我们的萨哥斯城，但是，只要我们能把他们及时地截住并打败，我们也算将功折罪，您仔细看一下地图，他们实际上已经无路可逃了，只要我们派出一支军队，把克温桥牢牢的守住，他们还能从哪里逃跑？从维基亚王国绕道吗？那是不可能的，除非他们能从几百米宽的大河上飞过去，父帅，只要我们能把他们截住，无论是被他们劫掠的财富还是被他们俘虏的皇亲贵族，我们都能给救回来。”

    “你说的也有道理！”吉尔斯元帅听他说的头头是道，精神头也慢慢的回来了。

    “只要我们坚守这里！”哈利波特用指尖点了点地图上的克温桥和旁边的无名大桥：“我们就可以以逸待劳，这也是斯瓦迪亚人撤退了唯一通道！”

    “好！”吉尔斯元帅站起身，重重的拍了一下桌子，咬着牙说道。：“就按你说的办，传我的命令，让军队固守克温桥和无名桥，等着这群该死的斯瓦迪亚人前来自投罗网，只要他们走到这里，我就把他们全部消灭，连渣都不剩，至于那个张武，我要把他挫骨扬灰！”

    “是！”哈利波特站直了身子，但是他的腿并不给力，摇晃了一下。

    “传令去吧。”吉尔斯摆了摆手！

    哈利波特点点头，走出了帅帐！

    吉尔斯元帅的脖子又刺痛一下，他伸手一摸，然后把手上的血迹点在了地图上的克温桥上：“张武，我一定要让你命丧此处！”

    整整等了一天，在这一天里，吉尔斯元帅一直憋着一股劲，骑着马在最前面等待着消息，把胯下战马的马腿都骑的发抖了！

    一直到傍晚时分，派出去打探消息的斥候才回来，给吉尔斯父子带来了一个并不算太好的消息，斯瓦迪亚人并没有往这个方向来，他们往东南去了。

    吉尔斯元帅急急忙忙的回到了帅帐里，他从地图上一存一存的找，在确定了大河上并没有其他的桥以后，吉尔斯元帅疑惑地回头看着自己的儿子问道：“他这是什么意思？那个方向很明显是一条死路啊？他怎么过河？”

    “这个……”哈利波特一时也理不出头绪来，抓了抓头皮，皱着眉头说道：“我也不明白他是什么意思，很明显，他们走那边根本行不通，难道他有过河的办法？”

    “他能有什么办法？”吉尔斯元帅把两条胳膊抱在了怀里：“过河的办法，无非是走桥或者是乘船，除此之外，他还能怎么过？”

    “桥是没有的。”哈利波特摇了摇头：“船的话，他一时半会儿也凑不齐那么多呀，那不是几个人，十几万大军呢！”