
    第一百八十六章――――背着斧头上路

    “我想拉格纳国王，已经被我们抓住了，女士！”法提斯看着那个女人说道：“在他的卧室里，他还没来得及逃走。”

    “你们可真够单纯的！”女人冷笑一声：“那根本就不是拉格纳国王，他早就逃走了，被你们抓住的，只是他的侍卫罢了！”

    “当真？”所有人的眉头都皱了起来！

    “我有什么必要骗你们！”女人翻了翻白眼！

    “真的拉格纳国王呢？他从哪儿逃走的？”法提斯着急的问道！

    “我只是他的一个情妇而已！”女人的声音低落下来：“你觉得如果他有什么密道，会告诉我吗？”

    “我马上去找！”刚刚过来的波尔查正好听到了他们的话，对张武点了点头，转身离开！

    “你叫什么名字？”张武骑在马上看着那个女人，问道！

    “我叫罗娜！”女人往耳朵后面顺了顺自己的银发！

    “好，罗娜！”张武点了点头，沉吟了一下，说道：“我觉得你还是开个价吧，你要多少第纳尔可以帮我们站出来指证！”

    “难道让我跟着你都不行吗？”罗娜直视着张武：“我什么名分都不要！”

    “你得明白，我已经结婚了。”张武摊了摊手：“我并没有看不上你的意思，但是我已经有了妻子。”

    “我从来没有让你娶我！”罗娜还是有些不死心！

    “但是我很爱我的妻子！”张武有些不耐烦了！

    “矛盾吗？”罗娜惊讶的说道：“像你拥有这么高的身份，在外面有几个女人不是很正常吗？”

    “矛盾！很矛盾！”张武严肃的点了点头：“我不是那种人，我绝对不会做对不起我妻子的事情。”

    “我一分钱都不要，就这一个要求，跟在你的身边！”罗娜固执地坚持着：“如果你不答应我，我就什么也不说！”

    “你这是何苦呢？”张武很无奈：“凭你的身材相貌，我们再给你一笔钱，你什么样的男人找不到啊？”

    罗娜笑了笑，没说话！

    “有没有其他人愿意出来指证？”张武转头看向克雷斯！

    克雷斯遗憾地摇摇头！

    “那好吧！”张武妥协了：“我答应你，罗娜小姐，但是，事先说明，我不会娶你，也不会让你做我的情妇。”

    “我相信我的魅力！”罗娜自信的一笑：“总有一天，你会被我征服的！”

    “……”张武拍了拍额头，和法提斯骑马走了！

    “走吧！”克雷斯没好气地拉了她一把：“我们元帅都已经答应你了，赶紧去做你该做的事，我告诉你，别跟我耍什么花样！”

    “你多虑了！”罗娜一笑：“我给我自己的男人办事，能耍什么花样？”

    “你真够不要脸的！”克雷斯不屑地看了她一眼，冷笑了一声！

    “我愿意，你管得着吗？”罗娜毫不在意的回过了头！

    接下来的事变得简单了很多，拉格纳国王的两个儿子和两个女儿都在那个叫罗娜的女人的指证下被揪了出来，和他们的身份同时曝光的还有一些其他的大贵族，在张武的命令下，他们被单独关押了起来，准备战后用来索取赎金！

    真正的拉格纳国王并没有抓到，虽然波尔查找到了一条从宫内通往外面的密道，但由于耽搁的时间实在太长了，拉格纳国王早就已经不知去向，在想找，那就等于大海捞针了，波尔查也没什么办法，只好垂头丧气的回来向张武复命！

    财物上面的收获是非常非常丰富的，堆积如山的第纳尔，金制银制的饰物和餐具，大量的珍奇异宝，耀花了所有人的眼！

    张武并没有食言，每个参与搜索的士兵都得到了一百个第纳尔的奖励，虽然不算很多，但对于一个普通士兵来说，那几乎是相当于他们一年的军饷了，军官们的奖金自然要比普通士兵更丰厚一些，至于领主，张武当然更加不会亏待他。

    这样一来，虽然没敢私自截留什么私货，但是全军上下倒是也没有什么怨言。

    那些第纳尔被过完数，整整齐齐的装了一个个大箱子里，打上了封条，然后装满了整整四辆大马车，张武给每辆大马车都配上两个血刺成员，寸步不离的看守，然后再从领主这边调集了一些普通士兵协助！

    而那些金银财宝却在一天以后不知去向，张武没说，手下的领主们也没问，他们应当得到的那一份，已经安安稳稳的装在了口袋里，虽然让他们攻打皇宫导致了部队士兵损失比较严重，但他们的收获要比在宫外参与劫掠的那些领主们丰厚的多，所以他们也就没什么怨言了，相反，他们甚至有些感激张武，一百多个士兵而已，士兵是什么？农民，最不值钱的是什么？农民！就像野草一样，领地上多得是呢！

    收获颇丰的斯瓦迪亚人集结了，撤退的时候已经到了，不但解救被围困部队的任务圆满完成，还有了这么多的额外收获，所有人都非常满意，当然，那是在他们得知了诺德大部队已经过了克温桥之前！

    除了张武，全军上下，上到领主军官，下到普通士兵，几乎所有人都感觉到口袋里的第纳尔越来越烫，发财了当然是好事，但也得有命花呀，现在唯一的退路已经被诺德人的援军堵死了，看来，这下不但钱带不出去，恐怕连命都要丢了！

    所有的目光都投向了张武，这个把他们亲手送到这一地步的三军大元帅！

    “我从来不打没把握的仗！”张武是这样回应他们的，然后命令下来了，部队开始开拔，方向是东南！

    没有人拒绝，第一是因为张武的军规森严，有人敢违背，第二，他们也不知道该怎么走才好，如果硬是往克温桥走，那明显是用鸡蛋去碰石头！

    但是所有人的心情并不轻松，因为东南方向也是一条死路，那条二三百米宽的大河是一个难以逾越的障碍，但是没得选择，十几万人背着从萨哥斯城缴获来的大量斧头上路了！