
    第一百九十章――――斥候队长的悲哀

    张武所率领的斯瓦迪亚第二路远征大军开始撤退了，追兵已经被甩在了河对岸，那条河是默认的斯瓦迪亚帝国和诺德帝国的边界线，也就是说，从过河的那一刻开始，大军就已经踏上了自己的国土。

    浮桥已断，诺德人的追兵不可能再追上来了，行军的气氛很轻松，上到军官，下到士兵，所有人的心情都很不错，第一是因为有了很丰厚的收获，第二，功劳在那儿摆着呢，回国以后，艾索娜女王不可能没有封赏。

    归心似箭，但是士气高昂的部队行军速度很快，仅仅用了一天的时间，部队便已经走到了瑞泊莱特堡，在那里补充了一下必要的给养之后，继续向帕拉汶开进！

    张武和法提斯等人骑着马走在队伍的最前面，几个人说说笑笑，悠闲的很，一场大仗打下来，说是成竹在胸，但毕竟是指挥着十几万人作战，几个人作为大军的最高层，每天都是在高度紧张的状态下度过的，现在战争结束了，战果也颇为丰厚，几个人终于卸下了重担！

    队伍正在行进中，远远的一骑马跑了过来，速度很快，看意思是奔着队伍来的！

    “是不是都城派来迎接的？”法提斯用手打了个凉棚，看着越来越近的骑手说道！

    “应该不是！”张武皱了皱眉头：“都城派来的人不可能迎的这么远，再说了，如果是都城派来迎接大军的，不可能只派一个骑兵来，咱们这么大的功劳，艾索娜女王最起码要派个官员！”

    波尔查从腰里摘下望远镜，远远的一看，回头对张武几人说道：“是咱自己的人，是帕拉汶城里的暗影！”

    “看来是有什么变故发生了！”法提斯沉吟了一下：“正常的情况下，暗影不会无聊的派个人来迎接咱们！”

    张武点了点头，眉头皱的更深了！

    暗影骑手很快就来到了近前，停下战马，暗影对着张武几个人行了个礼，扫视了他们周围一下。看到没有外人，便气喘吁吁地说道：“大人，队长，出事了！”

    “别着急，慢慢说！”张武看着他！

    “是！”那个暗影顺了顺气，快速地说道：“大人，早在你们回来五天前，和你们分兵的骑士团，先一步回到了帕拉汶，安顿好了军队以后，艾雷恩队长和杰姆斯军医便被召唤进了皇宫，还有尼扎和马蒂尔德夫妻二人，但是，他们进宫以后就没有再出来，我们怀疑他们可能是遭到了软禁！”

    “软禁？”张武和法提斯对视了一眼：“他们为什么会遭到软禁？他们打了胜仗，按说应该是功臣，不封赏也就罢了，为什么还会抓人呢？你们说他们遭到软禁，有什么根据吗？”

    “没有！”暗影摇了摇头：“我们试着渗透皇宫，但是失败了，艾索娜女王身边的那个火狐和他的徒弟们都非常厉害，我们险些撤不出来！”

    “提米骑士呢？”张武问道。

    “提米骑士在战斗中受了重伤，到现在还昏迷不醒！”

    “这里边一定有事。”张武想了想，转头看着法提斯：“你怎么看？”

    “我觉得我们应该先把事情弄清楚，然后再想对策！”

    “说的不错！”张武点点头，对波尔查说道：“这个任务交给你，把事情都给我调查清楚，我们在帕拉汶城外按兵不动，等你的消息！”

    “没问题！”波尔查严肃的点了点头，和自己手下的暗影骑手策马而去！

    “去传令吧！”张武回头对法提斯说道：“告诉所有的官兵，原地休息！”

    “用什么理由呢？”法提斯皱皱眉头：“还有一天的路程就到帕拉汶了，这个时候按兵不动，下面会不会有意见？”

    “就说是女王陛下的命令！”张武想了想说道：“女王陛下让我们在这儿整顿一下，军容整齐的进城，要是真有不服气的，你们就拿尚方宝剑在他面前晃一下子！”

    “好吧！”法提斯答应一声，从贝斯图尔的手中接过尚方宝剑，也催马走了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    波尔查和暗影骑手速度不慢，大概用了两个时辰的时间便到了帕拉汶，城门口站两个卫兵，波尔查和暗影没在意，骑着马便想进城！

    “站住！”两个卫兵中的一个伸手拦住了波尔查的马！

    “干什么？”波尔查勒住了战马，虽然内心很焦急，但是波尔查也不想和他们闹起纠纷来，那样只会把时间耽搁得更长，于是只得耐着性子跟他们应付！

    “你是干什么的？”那个卫兵明显就是在找茬，饶着波尔查的坐骑转了一圈：“看你长得这个模样，就不像什么好人，不过话说回来，你这匹马倒是不错，从哪弄的？是不是偷来的？”

    波尔查老脸一红，心里不由得暗骂，他最恨别人提偷马这档子事了，当下立刻把脸一板，没好气地说道：“我说你小子怎么说话的？谁是偷马的！”

    “哎吆喂！”那个卫兵一愣，然后冷笑一声，说道：“小子，你还挺横，给我下来，我怀疑你是个偷马贼，赶紧下来！”

    “你他妈的混蛋！”波尔查怒气冲冲地从衣服里掏出了自己在军中的令牌，一把摔在了那个卫兵的脸上：“你给我看清楚，老子也是军中的人，赶紧给我滚开，别耽误我的事！”

    “你也是军队的人？”那个卫兵明显一愣，等他仔细看了看那个令牌，不由得笑出了声：“我说，你就是个小小的斥候队长，火气不小呀！”

    波尔查一时语塞！

    原来，张武为了避嫌，并没有给自己身边的这些人太高的职位，波尔查是搞侦查的，所以张武就给了他一个斥候队长的令牌，法提斯挂的是参谋的职务，至于罗尔夫和贝斯图尔，张武只是让他们做自己的侍卫，这是低调的表现，但是没想到今天这种低调，却被别人瞧不起了！