
    第一百九十三章――――宝剑如人

    “没问题！”张武面色平静的点点头，对身后的波尔查三个人示意了一下，波尔查等人配合的把自己的兵器交给了那几个侍卫，有腰刀有长剑还有回旋镖！

    “这下我们能进去了吗？”张武看着那些守卫！

    “还有您的剑！”侍卫队长的目光落在了张武身上！

    “你他妈的找死？”张武勃然大怒，一把扯下腰里的尚方宝剑，连鞘狠狠的砸在了那个队长的头上，大声的骂道：“给我睁开你的狗眼看清楚，这不是我的剑，这是女王陛下的，陛下说过，宝剑如人，你这个不知死活的东西，竟然敢阻拦陛下！”

    侍卫队长是个一米八的大汉，身材魁梧结实，挨了张武一击，他只是后退了两步，并没有倒下，当然，这也是张武手下留情的结果，如果张武真的想要他的命，这一下子能把他的脑袋给抽爆！

    看到自己的队长被袭击，那些斯瓦迪亚军士都不干了，一个个扯出兵刃，把四个人包围在当中。

    波尔查把手伸进了自己的怀里，想了想，又空着手抽了出来，然后用左手一把攥住了身边涌过来的一个士兵的手，用力一别，那个士兵惨叫一声，手中的兵器咣当一声掉在地上，波尔查用脚尖一挑，右手稳稳的把刀接在了手里，然后护卫在张武的身边！

    罗尔夫则是一把抓住了那个挨了张武一家伙还没有清醒过来的军官，运手成刀，狠狠的砍在了他没有铠甲防护的脖子上，贝斯图尔上前一步，一把抽出他腰上的剑架在了他的脖子上，然后大吼一声：“我看你们谁敢动，都给我退后，否则我一剑抹了他。”

    周围的士兵都呆住了，他们实在没料到眼前这几个人如此的凶悍，竟然敢公然在皇宫门前袭击侍卫，队长落了人家手里，所有人都没了脾气，纷纷后退两步，但是没人敢放下手中的兵器，他们是怕这几个人带刀闯皇宫！

    “是谁在皇宫门口大吵大闹？”一身锦衣的火狐带着一队斯瓦迪亚军士从宫里走了出来，看到面前这一幕不由得一愣！

    他带来的那些士兵可不管这些，一看自己人吃了亏，纷纷拔出刀，加固了一下包围圈！

    “怎么是你们几个？”火狐冷笑着走进了包围圈，对张武说道：“我说，你胆子不小啊，想干什么？”

    “报告大人！”一个刚才就在宫门外的侍卫抢先说道：“刚才张武元帅非要带着剑进皇宫，我们让他交出配剑，他不但不配合，还出手打伤了我们队长！”

    “是不是这么回事？”火狐回过头紧盯着张武！

    “不错！”张武点头！

    “那就怪不得我了！”火狐得意的一挥手：“张武元帅，你不是不知道规矩，除了女王陛下钦点的侍卫之外，试图带着兵刃进皇宫的，一律按刺客处置，来人呐，给我拿下！”

    “我看谁敢动！”贝斯图尔把手中的剑往侍卫队长的脖子上又凑了凑！

    刚刚想有所动作的侍卫们又犹豫起来。

    “执行我的命令，把他们拿下，如果有人敢反抗，当场格杀！”火狐好像没看到自己被劫持的手下，冷着脸说道！

    “等等！”张武一声大喝：“火狐狸，你少往我头上扣屎盆子，老子可不吃你那一套，我问你，带着陛下赐给我的尚方宝剑进宫也不行吗？”

    “也不行！”火狐冷笑着摇了摇头：“只要是兵器，就不能往皇宫里带，这是死规定！”

    “少跟我扯蛋！”张武丝毫不买他的帐：“我来问你，当初女王陛下赐给我的剑的时候是怎么说的？宝剑如人，这不是我编的瞎话吧？我跟你们说，你们现在拦着这把剑进宫，那就是在阻拦女王陛下进宫，你们把女王陛下的尚方宝剑当成一般的宝剑，这本身就是对陛下的不尊重！”

    “这个……”火狐皱了皱眉头，有些犹豫！

    “都给我让开！”张武把剑往身前一举，带着三个兄弟大踏步的进了宫！

    火狐狸犹豫了一下，还是没敢拦，等他回过神来，张武几个人已经走出好远了，火狐急忙紧走几步，赶上了张武，语气不善的说道：“我告诉你，别耍什么花样，要是你有任何不轨的举动，我绝对轻饶不了你！”

    “瞧你那德行！”张武歪着头白了他一眼，丝毫不给他留情面的说道：“你在我面前吹什么牛啊？我张武要是想干什么，你拦的住吗你？我让给你这样的三个！”

    “你……”火狐闻言大怒，还没等他说什么，张武已经来到了皇宫大厅的门外，把手中的尚方宝剑往前一举，对守门的卫兵说道：“给我往里通报，就说第二路远征军元帅张武求见！”

    “这……”那个侍卫一时有点发愣，在这个门口站了好几年的岗，他还没遇见过举着剑跟他说话的人，张武见他犹豫，正要发火，从后面赶来的火狐急忙对那个侍卫点了点头，示意他按照张武说的去做。

    侍卫疑惑的看了看他们两个人，转身进入了大厅，时间不长，走了出来，对张武行了一礼，恭敬地说道：“张武元帅，女王陛下有请！”

    张武冷着脸点点头，抬脚进了大厅！

    艾索娜正坐在王座上，安娜元帅坐在她的下手，两个人正在交谈着什么！

    张武看着安娜坐在那里有说有笑，气不打一处来，便目不转睛地盯着她看！

    安娜元帅脸上的笑容逐渐退去，她被张武的眼神看的有些发毛，不安的在椅子上挪了一下屁股！

    艾索娜敏锐的感觉到气氛有些怪异，她呵呵一笑，打破了尴尬，对张武说道：“张武元帅，怎么是你回来了？我的将士们呢？”

    “还在城外！”张武收回目光，回答道！

    波尔查三人单膝跪地，给艾索娜行了一个屈膝礼，而张武则只是微微的弯了一下腰，本来按照张武男爵的头衔，他给艾索娜磕个头都不为过，但因为他身上还有元帅的职务，所以他不行大礼也说的过去。