
    第一百九十四章――――你还要不要脸

    “你把大部队放在城外，自己进了城？”艾索娜皱起了眉头，显然有些不高兴。

    “是的！”张武点了点头：“我让他们在城外整顿一下军容，打了这么长时间的仗，又连着赶了好几天的路，将士都有些风尘仆仆，我让他们收拾一下，好军容整齐地开进城里，我的副将法提斯正在城外主持这件事！”

    “好，你做的没错！”艾索娜点点头，张武的理由很充分，也合情合理，艾索娜挑不出一点毛病，沉吟了一下，艾索娜问道：“你这次进城，是……”

    “要人！”张武没有丝毫犹豫。

    “要什么人？”艾索娜明知故问！

    “要我的手下，艾雷恩恩和杰姆斯！”张武并没有提尼扎和马蒂尔德，只是说了归属于第二路远征军管辖的两个人！

    “哦！”艾索娜点点头，刚要说些什么，张武抢在她前面说道：“这两个人在战斗中违背了我的命令，我要把他们抓回去以正军法，但是我在军营却找不到他们，上面的士兵报告说他们被您召进了皇宫，还请陛下把它们交给我，我回去，严加惩罚？”

    “嗯？”艾索娜和安娜同时一惊，两个人对视一眼，安娜问道：“张武元帅，不知道这两个人犯了什么军法？”

    张武目光冰冷的看了她一眼，理都没理她！

    安娜尴尬了！

    艾索娜干咳一声：“张武元帅，还请你把事说清楚，这两个人的确被我扣押了，他们犯了国法！”

    “那正好！”张武笑着点了点头：“那就请陛下让人把他们带出来，我们给他俩来个二罪并罚，在救援我们国家被围困的军队的时候，这两个人拖延了我的命令，当初分兵的时候，我告诉过他们两个，一旦诺德人撤退，他们要做的事就是和被围困的军队兵合一处，然后马不停蹄地死死咬住诺德人，好为我们这边的部队赢得撤退的时间，但是陛下您不知道，根据我的调查，他们竟然在原地整整延误了半天的时间，我不知道他们因为什么迟误，但就是因为浪费了这宝贵的半天的时间，我们十几万人的领主部队险些被诺德人给包围，在最后的渡河中，诺德人的先头部队距离我们只有五十米，我们连拆除浮桥的时间都没有，要不是上帝保佑，让诺德人在渡河渡到一半的时候浮桥崩塌了，我们这十几万人很可能就回不来了，作为这次战争的最高指挥，我有必要把这件事调查清楚，那该死的半天时间为什么会被延误？如果是他们两个人的懈怠，我定斩不饶。”

    “这……”艾索娜女王深深的皱了眉头，安娜的脸色也很难看！

    “怎么？有问题吗？陛下？”张武的口气咄咄逼人。

    “我来告诉你他们为什么迟误了半天吧！”安娜咬着牙站了起来！

    “他们？”张武故作惊讶地张大了嘴：“你为什么会说是他们？你呢？”

    “我……这个……我让……”安娜被这一句话噎的够呛，吞吞吐吐的说道：“我让他们给绑了，我……你的手下发动了兵变，他们夺了我的帅印，这是耽搁半天的原因，也是回国以后，陛下把他们扣押的原因！”

    “为什么把你绑了？”张武语气冰冷！

    “因为我拒绝派兵参战！”安娜也豁出去了，她知道抵赖也抵赖不过，倒不如大大方方的说出来！

    “为什么你要拒绝派兵？”张武随蛇打棍！

    “因为我的士兵都非常疲惫！”安娜总算说出了一句还算有道理的话，但随后张武的追问让她的脸再次垮了下来。

    “为什么你的士兵都非常疲惫？”

    “因为他们都被围困了一个多月了！”

    “为什么会被围困那么长时间？”

    “我指挥的失误！”

    “我们去干什么了？”

    “救援！”

    “你还要不要脸？”张武勃然大怒：“你个废物点心，要不是你失误，我们怎么会被派去救援你？又怎么会落到险些被包围的地步？你竟然还拒绝发兵帮我们，你算个什么东西！你这叫忘恩负义，你他妈的还是人吗？”

    “你再说一遍！”安娜也急了，像个泼妇一样撒起泼来：“你竟然敢骂我，我跟你拼了，我是指挥失误，可是你呢？你比我强多少？如果你在围困我们的诺德人撤退以后就及时的撤退，又怎么会落入险境？别以为我不知道，你就是贪功，你遇到危险跟我一点关系都没有！”

    “滚蛋吧你！你竟然还敢指责我，你个没用的东西，你生生损失了十几万人的性命，而我不但把你们救了出来，还把他们诺德人的都城给端了，你个废物竟然还恬着脸在这儿撒泼，我要是你，早就抹脖子了，骂你怎么了？”张武冷笑一声：“我还要揍你呢，你知不知道就因为你这个混蛋决定，我们二路大军十几万人又差点丢了性命？我把你一剑砍了都不为过！”

    “你试试！”安娜面无惧色，提着裙子就过来了！

    “波尔查，给我揍她！”张武显然不愿意自己动手打女人！

    “啊？”被点了名的波尔查一脸的不情愿：“元帅，能不能换个人？”

    罗尔夫和贝斯图尔一起扭过了脸！

    “够了！”艾索娜淡淡地说道，声音虽然不大，但是，却有一股不可违抗的威严！

    波尔查和安娜一齐回到了自己的位置。

    “张武！”艾索娜想了想说道：“他们几个人犯下的罪确实很严重，兵变就相当于叛国，我把他们扣押也是没办法的事。”

    “……”张武没说话，看看艾索娜，又看看安娜，最后看了看手中的剑！

    “当然！”艾索娜话锋一转：“这一切都是有特殊原因的，他们也是被逼无奈，这样吧，我给他们一个特赦，功过相抵，不与追究如何？”

    “多谢陛下！”张武面无表情的点了点头：“陛下，还有一件事！”

    “你说！”艾索娜揉了揉眉心！