
    第一百九十二章――――兵变等于叛国

    “咱们坐下说吧！”波尔查笑着对哈里骑士伸手示意了一下。

    “嗯！”骑士点了点头，坐在了尔查的对面，把头盔放在桌子上，说道：“你们什么时候回来的？没听说你们进城啊！”

    “大部队还没到，我自己先回来的，张武元帅把部队驻扎在了瑞泊莱特堡附近！”

    “嗯！”哈里骑士点了点头，丝毫没有感到惊讶。”

    “你哥哥怎么样了？我听说他受了很重的伤！”波尔查稍稍沉默了一下，问道！

    “今天早上才清醒过来！”哈里叹了一口气：“受这次伤，是他的不幸，也是他的幸运。”

    “到底是怎么回事？”波尔查目光炯炯的看着哈里！

    “他们几个也是为了帮张武元帅呀！”哈里一脸的悲愤：“我们骑士团和被围困的部队会合的时候，我哥哥受了重伤，昏迷不醒，要不是杰姆斯神医，恐怕我哥哥的命就丢了，在我哥哥昏迷之后，艾雷恩队长接管了指挥权，但是当他提出率领军队去拖住诺德人的时候，安娜元帅却以她的部队是疲惫之师断然拒绝了！”

    “然后呢？”波尔查皱起了眉头！

    “然后艾雷恩队长和杰姆斯神医就发动了一次兵变。”哈里又重重的叹了口气！

    “兵变？”波尔查吓了一跳，从椅子上跳了起来。

    “是的！”哈里点了点头：“他们两个人当场便解除了安娜元帅和她的护卫的武装，然后跟尼扎副元帅夫妻二人把她们绑了起来，搜出了帅印，把两支部队整合到一起，按照张武元帅的命令去拖延诺德人的撤退了！我哥哥这是昏迷了，要不然按照他的脾气，肯定也参与进去了。”

    “所以他们回国之后就被艾索娜女王给抓起来了吧！”波尔查总算是明白怎么回事了！

    “是！”哈里点点头：“兵变是很严重的犯罪，不管什么原因，兵变和叛国罪是画等于号的，安娜元帅对他们几个人恨之入骨，所以就在艾索娜女王的面前告了他们一状，我们也很同情他们几个，但是我们商量了几次，都没有想出什么办法！”

    “我明白了！”波尔查阴沉着脸站了起来：“谢谢你，兄弟，我马上回军队，去向张武元帅报告这些情况，我们一定要想办法把他们救出来。”

    “好的！”哈里也站起身：“你快去吧，张武元帅足智多谋，一定能想出好办法的。”

    “嗯！”波尔查重重的点了点头，顾不上和他再客套，直接推门走了出去！

    哈里骑士从桌子上拿起自己的头盔，走下楼，挥手招过了忙碌着的侍者，说道：“结账！”

    “账已经结完了，大人！”那个侍者把手在围裙上擦了擦：“刚才那个大胡子客人点完菜以后就已经把钱给我们了。”

    “哦！”哈里点点头，带上自己的头盔，走出酒馆的门，上马回了军营！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “真是难为他们几个了！”张武听完了波尔查的报告，重重的叹了口气！

    “那怎么办？”罗尔夫个贝斯图尔兄弟两个都义愤填膺：“咱们弟兄们给他们出生入死，他们却扣咱们的人，还讲不讲道理了？小艾他们是发动兵变不错，可这都是有原因的，要是当时他们不拖住诺德人的脚步，咱们就被人家做成三明治了！”

    “我进皇宫一趟！”张武咬着牙，把拳头重重的砸在面前的桌子上：“艾索娜这个小娘皮要是敢不放人，我让她后悔一辈子！”

    “我也跟你一起去！”法提斯也愤怒地站起身子！

    “你留在这儿带兵！”张武摇头拒绝了他的要求：“我把帅印交给你，你替我代理元帅，要是我们都走了，他们又该抓咱们的把柄，说咱们擅离职守了！”

    “好吧！”法提斯想想张武说的也有道理，于是点头答应：“你千万要小心！”

    “放心吧！”张武冷笑一声：“我谅她也不敢把我怎么样！”

    帕拉汶的城门，仍然是两个卫兵在站岗，天气炎热，蚊虫很多，一个绿头大苍蝇循着血腥味嗡嗡的飞到了其中一个士兵的脸上，士兵咬了咬牙，抬起手，用力的往脸上一拍！

    “嘶！”士兵被自己拍到伤口，倒吸一口凉气，脸上传来一阵刺痛，士兵的心情也很糟糕，不由得暗暗咒骂起来！

    远处，四匹健马驮着四个骑手飞奔而来，心情不好的士兵上前一步，把手中的长矛一横，大声喊道：“都城禁地，不得擅闯！都给我下马，站到一……一……”说到一半，这个士兵突然觉得这四个骑手当中的一个有些眼熟，口中的话也拦腰变成两截！

    “你刚才说什么？”波尔查打马走到最前面，语气不善地问道。

    “哎呀，是大人您呐！”那个士兵一脸的哭笑不得，不由自主的抬手摸了摸脸上的鞭伤，急忙退到一边，点头哈腰的说道：“小人刚才没有看清，请请请，大人，您请进城！”

    “哼！”波尔查冷哼一声，和张武等人打马进了帕拉汶！

    等四个人走远了，士兵才敢直起身子，抹了抹额头上的冷汗，自言自语地说道：“真是见了鬼了，也没看见他什么时候出的城啊。”

    斯瓦迪亚的皇宫，十几个斯瓦迪亚军士面色冷峻的守卫着大门，张武带着波尔查，罗尔夫和贝斯图尔三个人停住战马，把马缰绳交给急忙赶过来的马夫，四个人抬脚便要进大门！

    “张武元帅！”在门口站岗的斯瓦迪亚军士显然认识张武，恭敬地问道：“请问，您这是？”

    人家并没有无礼，所以张武也只好耐着性子，跟他们说道：“我要进皇宫见艾索娜女王！”

    “好的！”几个守卫明白张武的身份，也不阻拦，只是看着几个人腰里的兵器说道：“进入皇宫的规矩是不能带兵器，还请元帅大人遵守！”