
    第一百九十一章――――他们杀人白杀

    “你是什么意思？”波尔查看着面前这个嚣张的士兵，火气慢慢的上来了：“我是个斥候队长不错，但你只是个普通的士兵，你凭什么在我面前这么嚣张？”

    “我说，你是不是真的不懂规矩！”那个卫兵一脸的傲慢：“你只是普通的队长，我可是守城门的士兵！”

    “有话就说，有屁就放！”波尔查不耐烦的看着他：“少给我来这些弯弯绕，要什么直接说！”

    “好吧！”那个卫兵笑嘻嘻的点了点头，伸出一只手捻了捻手指头！

    “要钱是吧！”波尔查冷笑一声！

    “对头！”那个卫兵一脸坏笑的点了点头，满脸的儒子可教也的表情！

    “我去你妈的吧！”波尔查没有丝毫预兆的从腰上掏出了自己的马鞭，猛然抽了下去。

    “啪！”的一声脆响，用亚麻绳拧成的马鞭重重的抽在了那个士兵的脸上，一道血痕立刻凸现出来，马鞭的鞭梢正好扫在了那个士兵的眼睛上，痛得他满脸的泪水，捂住脸不住的惨叫！

    “你好大的胆子，竟然敢袭击城防士兵！”一直站在一边看热闹的另一个卫兵看到自己的同伴遭到了袭击，立刻大声喊叫着一把抽出了自己腰上的剑，冲着波尔查就跑了过来！

    波尔查冷哼一声，拿着马鞭的手用力一挥，鞭子像长了眼睛一样重重的抽在了他的手腕上，那个士兵也惨叫一声，扔掉了自己手中的剑！

    “住手！”一个军官模样的人听到了这边的冲突，急急忙忙的跑了过来，等他看到波尔查连马都没下便伤了自己两个士兵以后，不由得大吃一惊，仔细看了看波尔查，见他长得虽然丑，却一脸的英雄气概，便谨慎的问道：“阁下是什么人，为什么打伤我的士兵？”

    “我叫波尔查！”波尔查怒睁着自己那双不大的眼镜，冷声说道：“我是征讨诺德王国的第二路远征大军的人，我的身份是张武元帅手下的直属队斥候队长，我奉张武元帅之命，进城入宫向女王报告战绩，你的士兵知道我的身份以后，不但不尽快放行，反而对我百般刁难，并试图向我索取贿赂，你是他们的长官吧？来得正好，我正想要找你呢，我倒是要问问，你们是瞧不起我还是瞧不起张武元帅，或者说你们连艾索娜女王都瞧不起！”

    这话说的有点重，不是有点重，是太重了！那个军官被波尔查唬的当场满头大汗，小心翼翼的问道：“你是戈壁村的人？”

    “不错！”波尔查面无表情的点点头！

    “敢问阁下！”军官抹了一下自己头上的汗：“您说的张武元帅是……是那个在帕拉汶用尚方宝剑杀了拖蒂男爵的张武元帅么？”

    “我们斯瓦迪亚还有其他的张武元帅吗？”波尔查一脸的傲气：“第二路远征大军的元帅是谁难道还值得怀疑吗？”

    “不敢不敢！”哪个军官连连摆手：“是我的人有眼不识泰山，我一定会好好教训他们，还希望大人您高抬贵手，大人不计小人过！”

    “你还欠我一个交代呢！”波尔查来劲了：“兄弟，你的士兵拦住我的去路，怎么说呀？”

    “新来的不懂规矩！”那个军官点头哈腰：“我马上让他们两个给您道歉。”

    “队长，这……这……”被打的两个卫兵显然有些不服气：“让他过去就算了，合着他打了人，咱们还得给他道歉？”

    “要命的东西！”那个军官恨铁不成钢的回手给了自己手下一个大嘴巴：“你们两个想死就自己找个绳子去上吊，别他妈的拉着我，狗眼看人低的东西，我说，你们两个吃了豹子胆了，谁也敢招？”

    看到自己的队长这么着急，两个卫兵对视一眼，也明白自己是惹了不该惹的人，都不傻，立刻弯下腰对着波尔查鞠了一躬，同时说道：“大人请原谅，是我们有眼不识泰山！”

    “哼！”波尔查冷哼一声，和手下的暗影催马进了城！

    等他们两个人走远了，两个卫兵才敢直起身子，被波尔查一鞭子把脸抽开了花的士兵揉了揉自己通红的眼，对那个军官说道：“哥，刚才这个人是谁呀？怎么这么凶？我看你怎么这么怕他呢？”

    “咱们可惹不起他们！”那个军官喃喃的说道：“他们手中有艾索娜女王赐予的剑，杀人白杀呀！”

    “这么厉害呀！”那个卫兵吐了吐舌头！

    军官回过神来，转头看着自己的两个士兵，恶狠狠的说道：“我告诉你们两个，在这儿看门可跟在村里不一样，都给我把眼睛擦亮点，别到时候惹不该惹的人，死都不知道怎么死的！”

    “哎哎哎！”两个士兵一脸惶恐地连连答应！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一位身穿着无袖板甲的骑士把马停在了帕拉汶城内一间装修的不错的酒馆门前，他跳下战马，把缰绳交给了一个迎上来的马童，然后把自己的头盔摘下来，夹在了腋下，抬脚走进了酒馆。

    一个长的很精神的侍者立刻迎了上来，对他点头说道：“哈里骑士，您来了！”

    骑士点了点头，面无表情的问道：“那个找我的人在哪儿？”

    “楼上！”侍者抬起手指指了指：“在二楼，第一个房间，骑士大人，要不要我带您上去？”

    “不用了！”哈里骑士摇了摇头：“我自己去就可以了，你去忙吧！”

    “是！”侍者答应一声，去招呼别的客人了！

    哈里骑士慢慢的走上了楼梯，来到了侍者说的那个房间，抬手轻轻敲了两下门！

    “请进！”屋里传来了一声低沉的男人声音！

    哈里骑士轻轻的推开门，走了进去，等他看到坐在里面等待着他的那个男人时，惊讶的嘴都合不拢了，呆呆地说道：“是……是你？你们什么时候回来的？”