
    第一百九十八章――――安娜的郁闷

    “您出面的话恐怕不好办吧！”提米皱着眉头说道：“安娜元帅和您一直不和，如果她知道我放弃对她的效忠转而投奔你，恐怕她不会轻易放人，就算知道拦不住，她也会故意制造麻烦的！”

    “别忘了今天早上在陛下面前你还和她顶过嘴！”波尔查也插了句嘴：“人家现在恨你恨的要死，我觉得你这会儿去找她办事，纯粹地是自找不自在！”

    “你们放心！”张武脸上仍然挂着一副自信的笑容：“既然我敢这么说，那就有把握，我知道她不待见我，但是这个人，她放也得放不放也得放。”

    “牛！”波尔查伸了伸大拇指，一脸的调侃！

    “你还真别不信！”张武白了他一眼：“别忘了她还有把柄攥在咱们手上呢！”

    “把柄？”波尔查一愣，然后恍然大悟：“你是说那个偷偷刺探窑地的家伙？”

    “不错！”张武点头：“就用那小子将她一军！”

    “你这招不一定好使啊！”波尔查想了想：“你把人给她送去，万一人家就是不承认怎么办？那小子脸上也没写着字，就凭他的一面之词，你不能把人家怎么着！”

    “山人自有妙计！”张武得意的一笑！

    “有计你就去使！”波尔查也笑了：“现在咱们去吃饭吧，时间差不多了，我跟酒馆里说我们正午到！”

    “走吧！”张武等人一起站起了身！

    “你们在我家吃吧！”提米在弟弟哈里的搀扶下慢慢的坐了起来，张武急忙把枕头给他垫在后背上撑着，提米笑了一下，说道：“都到了饭点了，还出去吃干嘛呀，我还管不起你们一顿饭呀！”

    “就是！”哈里附和着提米也说道：“我这就出去买菜，让我嫂子下厨，都别走了！”

    “你做地方太小，盛不开我们！”张武拍拍提米的肩膀：“再说你还在养伤，我们在这里闹腾打扰你休息，波尔查已经在酒馆订好了位置，不去不合适，你好好养伤吧，等你伤好了，我们一起好好的喝一顿！”

    “那好吧！”提米也不再坚持，目送着张武一众人走了出去。

    提米的妻子洗完了提米换下的纱布，正想要去厨房，看到张武等人走了出来，急忙上前问道：“我正要去做饭呢，你们这是要走？不在这儿吃饭吗？”

    “等下次有机会吧！”张武笑着摇了摇头：“现在你还要照顾提米，我们就不给您添麻烦了，好好照顾他！”

    “好吧！”提米的妻子也点点头：“那就等他养好伤，你们再来家里做客！”

    “一定！”张武摆摆手，出门上马带着大伙走了！

    “你什么时候去找安娜那个小娘皮说这件事？”波尔查边走边问道！

    “吃完了饭我就去！”张武说道：“趁早不趁晚，早办早松心！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安娜元帅最近很不顺，相当不顺，本来指望远征诺德会立下军功，自己也就可以做成有史以来第一个女公爵了，但事与愿违，不但军功没立着，反而因为疏忽大意中了敌人的埋伏，出征的三十万人马折损大半！

    折损大半人马其实在安娜元帅的心里并不算什么，就算三十万人都死光了，又能怎么样？士兵可以再征召，但是自己提升爵位的机会就这么丢了！

    帝国派出了第二路远征军，目的是救援自己，统军带队的是自己看着不顺眼的那个张武，虽然看他不顺眼，但是安娜元帅不得不承认这家伙的确有两把刷子，几十万诺德大军被他玩的团团转，乖乖的撤去了包围，安娜元帅喜忧参半，她高兴的是自己可以回国了，她忧虑的是风头全都被张武出了，自己成了他建功立业的垫脚石！

    但是张武没有满足，本来救出了自己他的的任务就算完成了，但他还要锦上添花！

    当艾雷恩提出要自己和他合兵一处一起拖延诺德人撤退的脚步时，安娜元帅敏锐的感觉到了这些人想做什么！

    “一定要难为难为他们！”这是安娜元帅当时的想法，安娜敢发誓，真的只是想难为难为他们而已，到了紧要关头，自己一定会出兵的！那些什么士兵疲惫之类的屁话，都只是借口而已，她安娜元帅什么时候爱过兵，但接下来发生的事情让她措手不及，也丢尽了脸面！

    艾雷恩，那个披着骑士外衣的痞子，竟然干脆利索的当场把自己的武装解除了，还用绳索把自己绑了个结结实实，堂堂一个大元帅，这种耻辱也是够够的了。

    但是没关系，安娜元帅并不打算妥协，绑了又如何？帅印在自己手里，谁也调不动军队，但是那个黑尼扎的妻子一番耳语就彻底把安娜元帅的骄傲击溃了！

    “不交出帅印，就把你扒光了扔出帐外！”

    每次一想到这句话，安娜元帅就羞愤的想撞墙！

    该死的！这种话她也说得出来，安娜知道她原来是张武的人，她也知道这些人对张武衷心耿耿，自己拒绝救援张武，他们肯定是要愤怒的，从马蒂尔德的眼神里，安娜看出了她并不是吓唬吓唬自己而已，有理由相信，如果自己当时断然拒绝的话，她绝对干的出来！

    那些军兵，竟然真的不问青红皂白的就按照艾雷恩他们的命令去做了，该死的，就算自己真的生病了，难道自己那十几个亲卫也一起生病吗？这智商，也是够低了！

    安娜元帅就这么被绑着，坐在马车里，一路摇摇晃晃的回到了帕拉汶！

    艾索娜女王总算对得起她，回城以后便立刻以兵变的罪名把艾雷恩，杰姆斯还有黑尼扎夫妻两个抓了起来，本来按照安娜元帅的意思，提米的弟弟哈里骑士以及当时在场的几个大骑士也都应该一起抓，因为当时他们也想上手捆自己，安娜元帅看的真真的，但是他们死不承认，也没办法！