
    第一百九十六章――――尼扎归戈壁

    “啊？”尼扎一惊，但随后便释然了，苦笑着摇摇头说道：“情理之中，我跟你们一起闹了这么大的事，没把我绞死就算便宜了，还指望什么啊！”

    “后悔了！”艾雷恩用肩膀撞了他一下，一脸的调侃！

    “说啥呢？有啥后悔的！”尼扎闻言一瞪眼，沉下脸说道：“你说这话我可不爱听，我尼扎是那种为了官职就不顾兄弟情的人吗？再说了，当时那种情况，于情于理都该出兵的，别说丢了官职，就是丢命咱也不含糊！”

    “好！没看错你！”张武高兴的笑了笑：“实话告诉你吧，艾索娜女王撤掉你的职务是因为我，我向她要的人！从今以后，你们两口子就是戈壁村的人了！”

    “真的？”尼扎一脸的惊喜：“太好了！”

    “从都城的骑兵总队长调成男爵的跟班，你还能这么开心啊？”艾雷恩摇摇头：“没谁了，也就你！”

    “这话说的！”尼扎喜滋滋的看了马蒂尔德一眼，兴奋的说道：“你们是不知道，天天听马蒂尔德跟我说你们这些人多么好，多么讲义气，再加上官场这么勾心斗角，我早就想去投奔你们了，只是一直狠不下心来，这下好了，就这个机会，马蒂尔德也算回家了。”

    “你就是个倒插门的女婿！”张武调侃的说！

    “额……”尼扎尴尬了！

    “好兄弟！”波尔查赞赏的拍拍尼扎的肩膀：“果然有情有义，不愧是我看上的人！”

    “我可是有老婆的！”尼扎后退了一步，一脸的故作惊恐！

    “没关系，来嘛！她不会介意的！”波尔查伸开了双手，做势要搂他！

    “哈哈哈！”艾雷恩和杰姆斯等人在一旁笑的都快上不来气了，只有罗尔夫没笑，他沉默了一下，一本正经的说道：“波波，我觉得您就算找男人也得找个小白脸啊，尼扎太黑了！”

    “额……”刚刚躲开波尔查搂抱的尼扎又是一脸的尴尬！

    “你白啊？死光头！”马蒂尔德重重的提了罗尔夫一脚！

    “我说，诸位，要闹找个地方闹，这是监狱门口！”火狐在一边一脸的不耐烦：“没待够怎么的？”

    “管得着吗你？”张武瞥了他一眼，不屑的说道：“皇宫是你家的？”

    “张武，你别得意！”火狐用手指点了点张武：“有你难受的时候！”

    “你再比划一下试试！”罗尔夫和贝斯图尔一起上前一步，撸起了袖子！

    “哼……”火狐冷笑一声，转身走了！

    “德性！”波尔查忿忿的往地上吐了口痰！

    “跟他一般见识干嘛！”张武伸手揽住了波尔查的肩膀拍了拍：“去，到酒馆订个桌子，我们中午好好喝一顿，庆祝尼扎加入我们！”

    “现在吃饭有点早吧！”波尔查抬头看了看太阳：“到正午最少还有一个时辰呢！”

    “你先去订吧！”张武说：“我们去看看提米骑士！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一行人骑马来到军营，哈里骑士得到消息后急忙出来迎接，当他看到艾雷恩和杰姆斯也在的时候，不禁欣喜若狂，在一起那么长时间，感情都很深厚了，特别是杰姆斯还是他哥哥的救命恩人，哈里自然不希望他们有事！

    “你哥哥呢？”张武一脸的关切：“怎么样了？醒过来没有？”

    “是啊！按时间算应该醒了！”杰姆斯摸了摸自己没有胡子的下巴！

    “神医说的不错！”哈里骑士喜滋滋的点了点头：“今天一大早上苏醒过来的，精神不错，还吃了点东西呢，他清醒过来的第一句话就是问张武元帅那边怎么样了，我告诉他都已经回来之后他才安心！”

    “真是好兄弟！”张武欣慰的点点头：“他现在在军营吗？我们去看看他！”

    “没在！”哈里骑士摇摇头：“部队一回来我们就把他送回家了，一直是我嫂子在家照顾他！”

    “方便吗？”张武问道：“不看看他的话，我们心里总觉得放不下！”

    “没什么不方便的！”哈里骑士笑了：“都是自己兄弟，我去牵马，带你们去！”

    “好！”张武几人点点头！

    时间不长，哈里从马厩牵来了自己的战马，一行人出了军营，奔街上而去！

    提米骑士的家住的离尼扎他们不远，一行人骑马很快就到了，一个年轻漂亮的妇女坐正在门口用一个大木盆洗着带血的白布，大概是提米新换下来的！

    哈里跳下战马，拴在门口，然后上前对那个年轻女人说道：“嫂子，我哥哥怎么样了？”

    “挺好，今天上午睡了一觉，刚醒没多久！”那女人微笑着站起身，甩了甩手上的水珠，问道：“你怎么这个时间回来了？午饭我还没做呢！”

    “我不是回来吃饭的！”哈里摇摇头，指着身后说道：“有几个我哥哥的好朋友，他们刚刚出征回来，要看看我哥哥。”

    “哦哦哦！”女人这才注意和他一起来的还有好几个人，急忙答应着，回身打开了屋门，让大伙进屋！

    张武几人跳下战马，把马和哈里的马拴在一起，然后和提米骑士的妻子打了个招呼，这才走进了屋里！

    提米正躺在床上闭目养神，面色仍然有些苍白，显得很虚弱！

    哈里走过去，轻声说道：“哥哥，你又睡着了吗？醒醒！”

    “没有！”提米睁开眼：“我刚才坐了一会儿，累了，闭上眼歇一会儿，你怎么这么早就回……哎呀，张武元帅，你们怎么来了？”

    提米看到张武几人，情绪有些激动，挣扎着便想坐起身！

    “赶快躺好了，别动！”张武急忙上前轻轻按住了他的肩膀：“你跟我还客气什么？赶快躺着休息！”

    “那我就失礼了！”提米苦笑着躺好！