
    第一百九十七章――――怎么会是她

    “你可千万不要乱动，翻身或者坐起来都要慢慢的！”杰姆斯走上去看了看他的伤口：“现在你的伤口才刚刚愈合，剧烈的运动会让伤口裂开，到那个时候就麻烦了！”

    “行，我知道了。”提米躺好，脸上有感激之色！

    “多吃点好东西，把身子补补！”张武笑着拍拍他的肩膀：“我们来的仓促，也没带东西。一会儿我让他们去买只羊给你杀了，看看你虚弱的，以前壮的像头牛！”

    “不用了，我们自己买就行！”提米急忙拒绝：“你们来看我，我就高兴了，别在为我花钱了！”

    “你说的这是什么话！”张武一脸装出来的不高兴：“咱们是好兄弟，别跟我们那么见外行不行！”

    “额……好吧！”提米也不矫情了，笑着答应下来。

    “对了，你是怎么受的伤啊？”罗尔夫一脸疑惑的问道：“按说你的功夫和艾雷恩不分上下啊，我听说他单枪匹马就闯过去了，怎么你带着兵还让人给弄了？”

    “怎么说话呢？”贝斯图尔拉了罗尔夫一下，一脸的责怪！

    “没关系！”提米豁达的一笑：“怪我学艺不精！”

    “我看没那么简单！”波尔查仔细查看了一下他的伤口，皱着眉摇了摇头，一脸严肃地说道：“这是高手下的手！”

    “怎么看出来的？”所有人都疑惑地看着他。

    “你这伤不丢人！”波尔查把被子给提米盖好，然后回头看了大家一眼，说道：“真的，这是绝顶高手干的，从箭的力度来说，能射穿无袖板甲，然后还能把人的胸膛给贯穿，这不是一般的弓弩能做到的，一定是改进过的，而使用改进过的弓弩的，一定不是一般人，而且我看过伤口，不是直射的，那支箭的来源方向是提米的左前方，从一个并不是很正的角度射穿心脏，一般人是做不到的，从侧面射中心口的话，箭不会破坏心脏，中箭的人也就不会当场死亡，但是你们看提米的伤口，斜着就奔心脏位置去了，不是高手的话，射不出这种箭来，也就是你小子和一般人长得不一样，命大，换了别人，早就当场一命呜呼马踩如泥了！”

    “有没有看见是什么人干的？”张武的面色也凝重了起来！

    “没有！”提米苦笑着摇了摇头：“我当时只顾着冲杀了，哪里还顾得上看别的！”

    “好像是一个穿白衣服的男人！”提米的弟弟哈里在旁边插了句嘴：“当时我在我哥哥的左边，我好像是看到一个男人对我们射出了这支箭，那个男人一身的白衣，好像是从战场外面突然跃进来的，他的身手很灵活，在战场上来去自如，能踩着士兵的肩膀跳跃腾挪！！”

    “我说怎么着！”波尔查一拍大腿：“从你的描述来看，偷袭提米的很可能是诺德猛禽！”

    “什么东西？”张武一脸的迷惑！

    “猛禽兄弟！”波尔查耐心的解释道：“这两人是亲兄弟，诺德人，杀手出身，在排行榜上是第四名，据说后来投靠了一个贵族，就再也没有接过任务，这两个人心狠手毒，杀人无数，之所以被叫做猛禽，是因为他们兄弟二人以轻功见长！来的快去的快，从来没失过手！”

    “那么牛？为什么他们会排到第四呢？”张武有些疑惑！

    “老大！杀手排名的时候都是有根据的，要看综合实力，这兄弟两个人虽然轻功好，但是，他们手上功夫不怎么样！”波尔查笑着解释道：“雪鹰也好，白雕也罢，他们只不过是猛禽，怎么能和狮子老虎比呢！”

    “我不管他们是什么鸟，我也不管他们排第几！”张武霸气的一摆手：“你去告诉克雷斯，给这两个混蛋上黑名单，敢动咱的朋友，我就要让他们付出代价，此仇不报非君子！”

    “明白！”波尔查点点头，一脸的轻松，仿佛根本没有把猛禽兄弟当回事儿。

    “谢谢兄弟们！”提米一脸感激之色：“江湖上的事我不太懂，这个层面的斗争我也插不上手，报仇的事就劳烦你们了。”

    “你就安心养伤！”波尔查宽慰的对提米点点头：“不管伤你的是哪一个，我们一定会把那两个混蛋的人头给你提来！”

    “大恩不言谢！”提米点点头：“以后有用得着我的地方，你们尽管开口，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “那就跟我混算了，你的顶头上司已经追随我了！”张武半认真半开玩笑地接话：“只要你别嫌我这个男爵卑微！”

    “真的吗？”提米惊讶地看了一眼尼扎，看到他在笑着点头，提米急忙回过头对张武说道：“我真的可以吗？我当然愿意！”一边说，一边想要坐起身子，没想到牵动了伤口，疼的一咧嘴，只得又躺下了！

    “你不是真的想追随我吧？”张武看了他的反应，试探的问道：“你可是个贵族，尼扎的官职再高，他也只是个军官，你可是有贵族身份的，如果你真的追随我，你的爵位，领地什么的都会被国家收回，这个代价未免太大，你可要想好啊！”

    “不用想，我愿意！”提米目光十分坚定，回答的语气也很坚决：“钱财和封地什么的，那都是身外之物，能追随自己敬佩的人更重要，我知道你的身边有很多人才，但只要张武大人您不嫌弃我，我愿意为您做个小卒，我坚信，只要能跟随您，才能实现我人生的价值！”

    “你以前是效忠于谁的骑士？”张武问出了最重要的问题：“我去和他打声招呼，看看能不能要个面子来！”

    “额……是安娜伯爵！”提米面色古怪的回答道，很显然，他也已经知道了自己昏迷之后发生的那些事了！

    “我去，该死的！”张武一下子蒙了，大张着嘴巴，喃喃的说道：“怎么会是这个小娘皮！”

    “咋办？”提米眼巴巴地看着张武！

    “你安心养伤吧！”张武咬着牙说道：“交给我，我来想办法！”