
    第一百九十五章――――把欠我的钱还我吧

    “安娜元帅的事怎么说？”张武用眼瞟了一下刚刚做下的安娜，显然不打算放过她。

    “她拒绝出兵是她的不对。”艾索娜犹豫了一下，还是没有敢明目张胆的袒护自己的爱将，但随后她话锋一转，说道：“好在事情并没有到不可挽回的地步，你的部队也有惊无险的回来了，她的错误，你的手下也给了她教训，我看这件事就这样吧！”

    “那么，她把大部队带入敌人的包围圈，损失了大批人马，这笔账怎么算？”

    “胜败是兵家常事！”艾索娜摇摇头：“我不能因为这件事追究她的责任，谁能保证常胜不败呢，对不对？”

    “误了十几万人的性命，就这么算了吗？”张武很惊讶！

    “不然的话怎么办？”艾索娜摊摊手：“我不能惩罚她，你立功了，我可以奖赏你，提升你的爵位，给你更大的封地，但是失败了，就算我再不高兴，我也不好深究责任，她也不是故意的，如果我那样做的话，以后谁还敢为我打仗？”

    “十几万人的性命，在你心中的位置竟然抵不过一个爱将！”张武不屑的撇撇嘴：“艾索娜，我果然没有看错你，你已经彻底变成一个冷血的人了。”

    “没办法！”艾索娜叹口气：“这就是政治！”

    “好吧！”张武点了点头，知道自己再坚持也没有什么结果，反正自己的目的已经达到，只要能把艾雷恩等人救出来，其他的张武根本不在乎。

    “还有事么？没有的话你就回部队吧！”艾索娜被张武闹得有些心烦意乱，下起了逐客令：“你把部队整合好，下午我亲自带着城中的贵族去迎接，你们立下奇功，这是你们应得的待遇！”

    “还有件事！”张武想了想：“我想跟陛下要两个人！”

    “要人？要谁？”艾索娜有些奇怪！

    “帕拉汶骑兵大队长尼扎，还有他的妻子马蒂尔德！”张武适时的提出了这件事：“他们夫妻二人都有些本领，我的领地在发展，需要这样的人，还希望陛下看在我们为帝国出生入死的份上，能把这两个人给我！”

    “马蒂尔德怎样我不知道，但是尼扎确实是很有才能的！”艾索娜女王有些不情愿：“这样的人谁都需要，你和他挺熟，应该看的出来我是很培养他的！换个人行吗？”

    “我只要他们夫妻，你开个条件吧！”张武下定决心，要把这两个人弄到手了！

    “嘶！”艾索娜嘬了嘬牙花子，显然很是不舍，但是，她也不想因此而得罪张武，特别是在他刚刚立了这么大的军功之后，她盘算着该用点什么来交换，但想来想去，张武也确实没什么能给她的，要钱，一个国王向自己手下的贵族要钱，说出去会让人家笑话，要人，那就更不可能了，现在是张武和自己要人呢！

    “把上次我帮你买那些奴隶的账还了吧！”艾索娜苦笑着说道：“除此之外，我实在想不起还能管你要点什么，你刚刚打了这么大的胜仗，在萨哥斯城没少弄东西吧，我听说你带兵封了诺德皇宫，不让其他人靠近，大丰收啊，别跟我说你缺钱！”

    “没问题，什么时候把人交给我？”张武痛痛快快的答应了，本来就算艾索娜不说，他也准备把这笔钱还上呢，虽然欠账不疼不痒，但张武不是那种脾气，总觉得自己欠了别人情！

    “你跟火狐去监狱把他们几个提出来吧！”艾索娜抬抬下巴示意了一下！

    “好！”张武点头，转头跟火狐走出了大厅！

    “他也太嚣张了。”安娜等张无走出大厅，这才气呼呼的对艾索娜说道：“陛下，你看看他，对你根本没有一丝尊敬的意思，我都看不过去了。”

    “有什么办法？”艾索娜生气的瞪了安娜一眼：“他之所以底气这么足，完全是因为他觉得抓住了你的小辫子，要不是你理亏，我用得着这么低三下四吗？”

    “是！”安娜低下头，一脸的惭愧：“抱歉，我的陛下，是我不争气，让您难做了！”

    “算了！”艾索娜摆摆手：“我之所以把那几个人扣押起来，就是为了逼他吐口放过你，要不然，他还不知道怎么闹呢，我们从小一起长大，虽然名义上是君臣，但我对你们就像自己的亲妹妹一样，我怎么会不向着你们呢？珍妮她不争气，吃里爬外，现在我就剩了你一个妹妹了，我自然要维护你的周全。”

    “谢陛下！”安娜有些感动，哽咽着说道：“我发誓，我永远不会背叛你。”

    “那就好！”艾索娜点点头：“这是你最明智的选择了，对我忠诚的人，我自然会善待，对于背叛我的人，我也绝对不会让她好过。”

    “陛下，你……”安娜皱了皱眉头，虽然恨张武，但是想到和珍妮多年的姐妹之情，不禁有些难过！

    “你不必多说，也不用为她求情。”艾索娜的语气变得冰冷起来：“管好你自己就行了，我办事不用你指手画脚！”

    “是！”安娜低下头，不敢再说话了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “受苦没？有没有人打你们？”张武体贴的帮艾雷恩摘掉昨天晚上睡觉的时候身上挂上的草叶子，然后拍了拍尼扎的肩膀，体贴的问道：“要是有的话就告诉我，我收拾他们！”

    “没有！”艾雷恩呵呵一笑：“谁敢动我们呐，一提你的名头，能把他们吓的一溜跟头！”

    “马屁精！”马蒂尔德在一旁捂着嘴笑了起来！

    “真没有啊！”张武也笑了！

    “放心吧，张武大人！”尼扎一脸的笑咪咪：“我在帕拉汶也算是有头有脸的人物，他们怎么也要给我点面子！”

    “是嘛！”张武一脸的似笑非笑：“告诉你个不好的消息，现在你已经被女王陛下撤掉职务了！”