
    第一百九十九章――――不是人家你就回不来了

    抓了就该杀，这是安娜元帅的意思，但是艾索娜女王并不同意，非说这几个人留着还有用，安娜元帅很郁闷，但也没办法。

    国王就是国王，她有她的睿智，等张武回来以后，安娜元帅服气了，当张武一把抓住自己的小辫子不放的时候，艾索娜隐晦的表达了用释放这几个人作为交换条件，让张武放过自己错误的意思，安娜看得出张武有些无奈，但还是没办法的妥协了。

    “放就放了吧！”安娜当时想道：“那个艾雷恩和杰姆斯自己是拿他没办法，但是尼扎夫妻二人可跑不了，尼扎是自己的手下军官，以后有的是机会收拾他们！”

    但是随后，安娜又郁闷了，因为张武提出要这两个人，艾索娜也答应了！

    “算你们跑得快！”安娜元帅恶狠狠的想到！

    回到家的安娜元帅兴致并不高，出了这么多让自己郁闷的事情，能高兴的起来才怪，管家让后厨做了一桌子丰盛的菜肴，来迎接自己的女主人回家，但是安娜元帅怎么看那一桌子菜都像是在嘲笑自己，又没有立什么军功，爵位也没有提升，有什么好庆祝的！

    安娜元帅发了好大的一通脾气，大骂老管家奢侈浪费，老管家蒙圈了，以前自己的女主人只嫌过饭菜做的不好，今天太阳这是从西边出来了吗？

    脾气发完了，看着老管家那惊恐中带着委屈的目光，安娜元帅无奈的叹了口气，坐在餐桌前草草地填了一下肚子就上楼了！

    老管家开始指挥着几个女仆收拾桌椅板凳！

    一个门口站岗的卫兵走进了大厅，对老管家微笑了一下，说道：“管家先生，元帅呢？”

    “上楼了！”老管家伸出手指往上指了指：“吃了点东西，刚上去！”

    “哦！”卫兵点头，继续说道：“麻烦您上去给元帅通报一下，门口有个将军，说要求见咱们元帅！”

    “你自己去怎么了？”老管家一脸的不情愿：“我告诉你，元帅的心情可不怎么好，刚才还骂了我们一顿呢，我可不在这个时候捋虎须！”

    “那就更得您去了！”卫兵一脸的讨好：“您去了挨骂，那我去了还不得挨揍啊，老人家，您是元帅身边的红人，拜托您了，等领了军饷，我给您老人家买壶好酒！”

    “买酒就不必了，打酒的钱我还是有的！”老管家一边说着一边拿过一个干净的抹布擦了擦手：“我告诉你，领了军饷就送回家，昨天我上街的时候看见你父亲了，在街上卖柴呢！老头子那么大年纪了还得天天砍柴，不容易！”

    “是是是！”卫兵连连点头：“我知道，多谢管家！”

    “求见的人叫什么名字？”老管家把抹布放下，问道！

    “张武！”士兵回答！

    “哦！”老管家恍然大悟：“二路元帅呀！我得赶紧去通报，听说这次战争多亏了这个张武元帅，咱们主人才能有命回来，这可是恩人呀，怠慢不得！”

    “您慢点！”卫兵看着老管家上楼的时候因为太着急滑了一脚，幸亏扶住楼梯的扶手才没摔倒，急忙说道：“加小心呐，摔着就麻烦了。”

    “没事没事！”老管家摆摆手，往二楼爬去！

    安娜元帅还坐在自己的房间里生着闷气，一阵急促的敲门声传来，安娜皱皱眉头，语气不善的吼道：“谁？”

    “是我呀，管家！”老管家在外面喊道：“主人呐，您赶紧出来，有贵客来咱们家拜访您了！”

    “贵客？”安娜元帅一惊，急忙起身开门：“谁？哪个贵客？是不是女王陛下？”

    “不是陛下，是您的大恩人呢！”老管家一脸的惊喜，手舞足蹈！

    “嗯？”安娜仍然一脸迷惑！

    “是张武元帅呀？”老管家高兴的说道：“听说不是他您这次就回不来了，咱们得好好招待人家一下吧！”

    “张武？？……我的恩人？”安娜元帅的脸一下子垮了下来，满脸的哭笑不得，本想斥责老管家几句，可他说的又没错，因为怕丢面子，在艾索娜女王和安娜元帅的刻意控制下，被夺权这件事并没有流传出去，这里边的龌龊不是老管家所能知道的！

    “主人，您怎么了？”老管家看到安娜元帅的脸色变了，有些不知所措，小心翼翼的问道：“您……不舒服吗？”

    “没有！哦，对，我有些不舒服！”安娜元帅神色疲惫的摆摆手：“你去告诉张武……张武元帅，就说我身体不舒服，不能见客！”

    “这……不好吧！”老管家犹豫了：“人家刚刚救了你，咱就把人家拒之门外啊？”

    “按我说的去做。”安娜元帅强压着怒火，逼着自己不要大吼大叫。

    “哎！”老管家只好答应一声，退了下来！

    “请吗？”卫兵还在大厅里等着，看到管家下来了，急忙问道！

    老管家摇摇头，没说话，自己走出大厅，来到了门口，卫兵在后面疑惑的跟着！

    “请问？哪位是张武元帅？”老管家看着等在大门口的几个年轻人，面色有些复杂的问道！

    “我是！”张武笑呵呵的上前一步：“安娜元帅怎么说？”

    “抱歉，大人！”老管家面上有些羞愧，吞吞吐吐的说道：“我们家主人身体有些不舒服，不方便见客，她再三让我向您表示歉意，说是回头一定登门对您回访，还请您见谅！”

    “呵呵！”张武毫不在意的笑了笑，似乎早就料到了这样的情况：“老管家，您倒是会做人，我觉得别说歉意了，你们安娜元帅没骂我都算给面子！”

    “哈哈，不会不会！”老管家尴尬的一笑！

    “还得再麻烦您跑一趟！”张武彬彬有礼的对管家说道：“请您帮忙问安娜元帅一下，她军队里的情报部门有没有少人！”

    “嗯？”老管家一脸的不解！

    “您就转述我的原话就行！安娜元帅会明白的！”张武笑的像个狐狸一般狡猾！

    “是，请大人稍等！”老管家带着不解回到了里面！