
    第二百零一章――――不死的战神

    萨吉彻堡，位于库吉特汗国的最北部，和维吉亚王国接壤，这里是库吉特治安最混乱的地区，响马强盗多如牛毛，一般的商队是不敢在这里走的，很多年前，这里也曾经是库吉特和维吉亚王国通商的必经之路，但没几年就废弃了，大量过往的商队引来了更多的响马强盗，严重的时候，甚至有过两三个月没有一支商队走通过这条路的记录，后来渐渐的，商人们宁愿选择让自己的商队绕路斯瓦迪亚也不愿意在这条路上通行了，但是聚集到这里的响马劫匪们并没有散去，山头都占好了，谁还愿意挪窝呢？

    但凡事没有绝对的，偶尔也有一些大的商团从这条路上走，并且不会被袭击！

    所谓的大商团，就是货多，人多。

    货多是吸引强盗响马的地方，但是人多却可以让他们打消这个念头，对于有足够的士兵做商队护卫的商队来说，这条路也并不是不能过！

    为什么那些强盗团不联合起来？很简单，他们心不齐，如果他们心齐的话，以他们的人数，足够自立一个小国家了！

    曾经也有那么几个有些见识的响马头子考虑过这个问题，也倡议过，但是都无疾而终了，联合也好，建国也罢，谁做那个大头领或者说国王呢？能发出这个倡议的，必然是有些心气的人，他们自然不甘心位居人臣，或者说他们发出这个倡议就是为了自己能坐到那个位置上。但是，凭什么呢？大家伙儿都是一方霸主，谁比谁差呀，当年的侠盗贝斯图尔都不能把所有的响马部队整合起来，你算老几？我们凭什么听你的调遣？谁也不愿意把自己辛辛苦苦拉起来的队伍给别人做嫁衣，这是最大的一个原因。

    还有一个原因，那就是彼此之间的矛盾，响马们并不是铁板一块，队伍与队伍之间也有很大的矛盾，因为抢壮丁，因为抢赃物，因为各种原因，甚至有的队伍就是其他大队伍中分离出来的，为什么会分离？还不是因为矛盾！

    所以各个山头是不可能联合起来的。

    不光是库吉特汗国的响马，还有斯瓦迪亚王国的绿林强盗，萨兰德苏丹国的沙漠强盗，罗多克帝国的山贼，诺德王国的海寇，维基亚王国的雪原强盗，所有的强盗队伍，都存在着这个问题。

    所以有些实力的商队，在护卫足够多的时候，也敢走萨吉彻堡这条路，马尼德就是其中之一！

    根据情报，这一带的响马最大的队伍不会超过一百个人，马尼德走过这条路好几次了，他一直走得很自信，不管押送的是货物还是第纳尔，有什么好担心的呢？自己的商队可是有五十多个熟练的骑兵战士护卫的，都是以前起义军留下来的老兵，打起仗来都一个顶十个！

    “前面就快到了萨吉彻堡一带了，都打起精神来，加些小心！”马尼德例行公事地对着环绕着六辆大车的骑兵们喊了一嗓子！

    “知道了！”一众护卫答应的声音也是懒洋洋的，典型的例行公事，马尼德也毫不在意，习惯了，根本没有人敢来打劫嘛！

    几十个懒洋洋的人并没有注意，在远处一个不起眼的小山包上，两个探子正骑在马上用一个竹筒做的望远镜窥视着他们！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这东西确实好用啊！”一个探子把望远镜从眼前拿下来，兴奋地对自己的同伴说道：“你还真别说，咱们大当家的给的这东西确实好使！”

    “给我也看看！”另一个骑马的探子急忙从他手上把望远镜夺过来放在自己的眼前：“我怎么什么也看不见？”

    “笨蛋，你拿反了？”第一个探子嘲笑起来！

    “哦！”他的同伴把望远镜倒过头，一边看一边说道：“六个大车，车辙很深，估计是硬货，五十几个骑兵护卫，问题应该不大！”

    “那是当然了！”第一个探子得意的一笑：“才五十几个人而已，我觉得只要咱们大当家的出马，他自己一个人就能干掉一半儿！”

    “一半儿？”他的同伴显然对他的话有些不满：“我跟你说，我觉得这五十几个人一起上也够呛能是咱们大当家的对手！”

    “有没有那么厉害呀！”第一个探子吐了吐舌头！

    “大当家的攻山时你不在，我可是看的清清楚楚的。”他的同伴把望远镜从眼前拿下来，一脸认真地说道：“二当家，咱们原来的老大，他的功夫怎么样你心里应该有数吧，就他那样的，在咱们大当家的手底下愣没有过去三招，当时二当家是带着我们三十几个兄弟下山应战的，我们看到二当家的被打下马，就呼啦一下子一拥而上了，你猜怎么着？不到五分钟，我们全被大当家的一个人给揍趴下了，我的老天爷，现在想想我还害怕呢！”

    “大当家的功夫，确实是我见过最高的。”第一个探子也深有同感的点点头：“让他留在山上做大当家，咱们弟兄们都心服口服，就连咱们老大也甘心情愿的做个二当家，这其实是个大好事，咱们山头上人并不是最多的，但只要有大当家在，以后别的山头砸场子挑事咱就不用怕了。”

    “这话说的对。”他的同伴也赞同！

    “行了，不闲扯啦！”第一个探子手打凉棚看了看越走越近的商队，对自己的同伴说道：“既然消息已经确定，咱们快点回山给大当家的报信吧，这都十几天了，就这么一个像模像样的商队经过，可别把他们放跑了，把竹筒子收好，别丢了，大当家的特意嘱咐过的！”

    “说的是！”另一个探子把望远镜贴身收好，二人一起调转马头，疾驰而去！