
    第二百零三章――――失落的兄弟

    “头，有情况！”一个本来悠哉悠哉的骑兵忽然从马上绷直了身子，一边说，一边把手伸到了腰间。

    “戒备！”马尼德当即大吼一声！

    “嚯！”一个齐刷刷的动作，几十个骑兵一起坐正了身子，手都摸向了腰里，先前的懒散一下子无影无踪，几十个散兵游勇在一瞬间变成了百战精兵！

    “怎么个情况？”马尼德手里提着把手弩，催马来到了刚刚示警的那个骑兵身边，看了看前面空无一人的大路，问道！

    “直觉！”那个尖兵一边扫视着四周，一边用手指了指自己的脑袋：“虽然现在我还什么也没看见，但是，我总感觉有人在窥视着我们。”

    “那就继续走！”马尼德并没有怀疑自己的手下，冷静的说道：“如果是响马劫道，他们总会出来的！”

    “大当家的，他们好像发现咱们了！”一丛低矮的灌木后面，一个蒜头鼻子的光头汉子小声并且恭敬的对一个身高两米开外的大汉说道！

    被称作大当家的壮汉正看着越走越近的商队发呆，准确来说，他是在盯着走在队伍前面的那个年轻人和插在车上的火山旗帜发呆！

    “大当家的，您怎么了？”蒜头鼻子有些疑惑！

    “……”壮汉不知在想着什么，还是发呆！

    “再不动手，他们就要过去了，大当家的！”蒜头鼻子开始着急了，他看了看壮汉身边的两个汉子，这两个人是跟着大当家的一起来山寨的，都有些身手，一身的伤疤不说，身上还有奴隶标志，把他们的出身告诉了所有的人！

    蒜头鼻子看他们的意思就是想让他们提醒一下大当家的，但是此时此刻，那两个人一个在和大当家的一起发呆，另一个则一把鼻涕一把眼泪的在哭！

    没错，就是在哭！

    “到底不是专业的打家劫舍的！”蒜头鼻子叹了口气，心里暗暗的想道：“就算你的功夫再高又如何？第一次出来打劫不也照样紧张嘛！”

    眼看着再不冲出去商队就要走了，蒜头鼻子这会儿是真着急了，也顾不得大当家二当家了，呼的一声从灌木后面站起身，把手指塞到嘴里打了一个呼哨，然后翻身上马，冲了出去，上百响马嗷嗷怪叫着跟在他的身后！

    “是马尼德！”一直在发呆的壮汉喃喃的说道！

    “没错！”跟他一起发呆的那个手下点了点头！

    “队长，他们都冲出去了！”另一个手下抹了抹眼泪，哽咽的说道。

    “咱们也下去吧。”壮汉叹了口气：“都把脸蒙上！”

    “投降！投降！”长者蒜头鼻子的响马头子用一块黑布蒙着半边脸，骑在马上大声嚷嚷着：“赶紧投降啊，我是草原雄鹰贝斯图尔，专门劫富济贫的，赶紧把你们手中的武器放下，否则的话格杀勿论！”

    “哪儿来的冒牌货？”马尼德怒气冲冲地催马上前，气呼呼地说道：“小毛贼，你算什么东西？也敢冒充贝斯图尔，不长眼的混蛋，我告诉你，老子才是真正的贝斯图尔，王八蛋，你个假货，你撞到正主了知不知道？”

    “什么？”蒜头鼻子二当家大吃一惊，骑着马转了一圈，疑惑地问道：“你说你才是真的贝斯图尔？有啥证据没有？”

    没等马尼德答话，一阵马蹄声响起，三匹骏马载着三个大汉由远而近，来到近前！

    “大当家的！”蒜头鼻子和手下们纷纷低头问好！

    为首的壮汉点点头，目光紧盯着马尼德，马尼德也看着他，脸上划过一丝疑惑！

    “贝斯图尔的名头在库吉特就那么好使吗？”壮汉开口了，但声音故意压的很低沉：“不管是打劫的还是押镖的都愿意报他的名号来壮胆？呵呵，可惜没有一个是真的！”

    “闹了半天，你也是假货呀？”蒜头鼻子二当家冷笑了一声！

    马尼德没说话，就那么皱着眉头看着大当家的！

    “这是张武的货吗？”汉子自顾自的说道！

    马尼德点点头，还是没有开口说话，这个被叫做大当家的壮汉给他一股熟悉的感觉，但具体是谁，马尼德一时之间也说不上来，只是感觉很熟悉，虽然他用黑巾蒙着面，看不清楚容貌，但是那股熟悉的感觉还是扑面而来，一些细微的动作，都让马尼德觉得这就曾经是自己身边的一个人！

    “你到底是谁？”马尼德终于开口了：“你认识我，而且知道我的底细，你是谁？”

    “你不需要知道我是谁！”汉子声音冰冷：“我以前的确是认识你，不光你，你们这些干过起义军的人我都认识！”

    “是突围的时候失散的将军吗？”马尼德试探着问道。

    汉子没答应，但是也没有否认，就那么无喜无悲的骑在马上看着马尼德！

    “好吧！”马尼德点点头，把那一丝疑惑收在了心底，面色沉稳的说道：“既然是熟人，那就给个面子，借条路让我们过去，戈壁村上万弟兄感激不尽！”

    “好一个马尼德！”汉子笑了：“不愧是商界奇才，一句话说的不卑不亢，有软有硬啊！”

    “您过奖了！”马尼德一笑，就那么看着他！

    “好！”出乎马尼德的意料，壮汉答应的很干脆：“这次就放你们过去，也算报答张武对我的知遇之恩，但是下次如果你们还犯在我的手里，我一定不会留情！”

    “多谢！”马尼德点点头，然后忽然抬手敬了一个军礼！

    汉子也条件反射的肩膀一动，但是胳膊抬到一半又放下了，苦笑着摇了摇头，然后侧头对身边的蒜头鼻子二当家示意了一下，二当家虽然有些不满，但是很显然他不敢违抗汉子的意思，只好无奈的把手指头塞进嘴里，再次打了个胡哨！

    拦在路中的响马们呼啦一下子闪开了一条路！

    “过！”马尼德对手下的弟兄们挥了挥手，六辆沉重的马车再次吱吱呀呀的启程！

    马尼德没动地方，盯着汉子一直看！

    汉子也没动地方，盯着马车上飘扬着的火山旗一直看！