
    第二百零四章――――我就干了，怎么着吧？

    张武带着手下一众大小将官和领主来到艾索娜面前，微微躬下身子，身后呼啦啦跪倒一大片！

    “免礼，我的勇士！”艾索娜微笑着亲手把张武的身子扶起！

    张武站直，把艾索娜赐予的尚方宝剑举过头顶，昂声说道：“陛下，臣不辱使命，完成了您交给的任务，被困的远征军已经救回，此外，臣率一部军队将诺德王国都城萨哥斯打破，俘虏贵族官员无数，扬了我斯瓦迪亚国威！”

    “好好好！”艾索娜一脸的兴奋，声音激动的说道：“不愧是张武，我艾索娜没有看错人，将士们，你们辛苦了，我艾索娜，我大斯瓦迪亚人民，将会牢记你们的功绩！”

    “万岁！万岁！万岁！万岁！万岁！”第二路远征军上下一阵激动，口号喊的震天响！

    安娜元帅撇撇嘴，脸色有些不好看，文森伯爵则两眼喷火的看着已经回到艾索娜手中的宝剑，脸色黑的吓人！

    “我命令！”寒暄完了，艾索娜脸色一正，开始发号施令：“张武，带将军们入宫，接受封赏，其余军官带兵回营，给你们的赏赐和敕封将会送到军营里！”

    “遵命！”一声整齐的答应，然后呼啦啦又跪倒了一大片！

    “张武听封！”作为这次出征的三军大元帅，张武首先被艾索娜女王点了名！

    “在！”张武上前一步，恭恭敬敬的单膝跪倒在地，不管私下里怎么样，这种大庭广众之下，该做的君臣礼仪还是要做足的！

    “这次远征很出色！”艾索娜女王抽出长脸在张武宽阔的肩膀上敲了敲：“你作为元帅，功不可没，因此我决定敕封你为伯爵，你可以在你的封地戈壁村建造自己的城堡，并为它命名！”

    “是，多谢陛下的封赏！”张武低头答应一声，然后在艾索娜的搀扶下站起身！

    “陛下，且慢！”一个不合时宜的声音响起，文森伯爵鼻子不是鼻子脸不是脸的站了出来！

    “你有什么话说？”艾索娜的声音怪怪的，听不出是高兴还是不高兴！

    “我觉得您对张武元帅的敕封有些过！”文森伯爵并没有绕弯子，话锋直指张武！

    “放弃！”张武狠狠的白了他一眼，丝毫没给他留情面！

    “你说什么？”文森伯爵气的胡子都翘起来了，大怒道：“张武，我告诉你，我作为一个伯爵，你要对我有足够的尊重！”

    “我也是伯爵，就骂你了，你能怎么着？”张武毫不示弱！

    “你能不能当这个伯爵还两说着呢？”文森伯爵一声冷笑！

    “陛下敕封完了，我就是伯爵，你难道还有权利更改女王陛下做下的决定？”张武瞪着文森伯爵，目光里充满了藐视！

    “我可没有那个意思！”文森伯爵吓了一跳，急忙摆摆手，他看到艾索娜女王的眉头已经皱起来了！

    “说说你的理由吧！”艾索娜回身坐到了自己的王座上！

    “是，陛下！”文森伯爵答应一声，先对艾索娜躬了躬身，然后才说道：“女王陛下，我并不是阻拦您对张武大人的敕封，他立了军功，封赏肯定是要有的，但凡事都要合事宜，张武大人到我斯瓦迪亚不过只打了这么一场仗，我承认他打的很出色，但是一次战斗就从男爵升为伯爵，是不是有点太过了，我的伯爵爵位是世袭的，没什么话语权，但是，我们国家还有一些用实打实的军功走到伯爵的，我怕这些人会闹意见呀！”

    “你是说安娜元帅吗？”张武笑呵呵的问道！

    “我……”文森伯爵一愣！

    坐在一边的安娜元帅恨恨的咬了咬牙，脸色更臭了！

    “说说你的意见！”艾索娜沉吟了一下，没追究张武对安娜元帅的讽刺，今天毕竟是在封赏有功之臣，只要张武不太过分，艾索娜也不好斥责他！

    “我觉得我当之无愧。”张武面不红心不跳的说道：“我知道文森伯爵说的很有道理，但是我想请问，军功这种东西，它的多少大小又有什么凭据呢？有人可以一战定乾坤，立下不世之功，也有人打一辈子仗，却寸功未立，只能靠祖先的福荫耀武扬威，我不敢说我这一仗打的有多么出色，但是我想问问在座的各位，你们谁能把敌人几十万部队调的到处乱跑？你们谁能用一个晚上的时间打破敌国的都城，俘虏他们的贵族皇亲？不是我张武自大，也不是我瞧不起你们，你们谁能行？文森伯爵，你行吗？如果这次远征让你来挂帅，你能打胜吗？”

    “这可难说！”文森伯爵冷哼一声，放起了马后炮：“要是老夫带兵出征，不见得这仗打的就不如你张武元帅！”

    “你可拉倒吧，牛都上天了！”张武看着他那一副吹牛的表情就来气，于是不屑的揭起了他的老底：“我说，就连你的儿子都带头不遵守军规，你还带兵打仗？哼哼，我怕你把战士们都带成散兵游勇，跟群土匪一样。我知道你为什么拦着陛下封赏我，还不是因为我杀了你的儿子吗？我告诉你，老子就是把他杀了，你能怎么着？有陛下给我做主，谁违犯军纪我就杀谁，你想公报私仇，没门儿，咱们女王陛下公正廉明，还能看不出你这点小九九啊？”

    “张武，你别欺人太甚！”文森伯爵被戳到了痛脚，愤怒的大吼！

    “文森伯爵，你不要胡搅蛮缠！”张武丝毫不落下风，吼的比文森伯爵还要响！

    “行了！行了！”艾索娜女王看两个人都把袖子捋起来了，急忙开口说道：“你们两个不要再争吵了，都是贵族，注意你们的风度，张武，纵然文森伯爵的儿子曾经违犯了军纪，但是人都被你给杀了，你就别咬着不放了，他自己不争气是他的事，和文森伯爵无关，我相信文森伯爵也是为大局考虑！”

    “怎么个意思？”张武斜着眼看向艾索娜女王：“这事要黄还是怎么滴？”