
    第二百章――――我要你的人

    “直接说吧，找我有什么事！”安娜元帅坐在软呼呼的沙发上，脸色铁青的看着对面得意洋洋的张武！

    “没事儿，找你叙叙旧！”张武接过老管家端来的水，礼貌的道了声谢，然后回过头来微笑的看着安娜元帅！

    “我实在是想不出我们两个有什么旧好叙？”安娜语气很冰冷！一边说着，一边狠狠的瞪了老管家一眼，对他摆了摆手！

    老管家有些尴尬的退了下去，边走边摇头，自言自语地说道：“有事，有事，这里边一定有事儿！”

    “我就是来问问你们有没有人失踪啊！”张武看着老管家摇头晃脑的走了，一脸的奸笑：“我跟你说啊，安娜元帅，前些日子，我们在戈壁村抓到一个密探，经过严刑拷打，那小子竟然说是你派去刺探情报的，我当时就给吓了一跳，我就琢磨呢，按说你安娜元帅是光明正大的人，不能干这种事啊，可是那小子说的有鼻子有眼的，我一时也有点吃不准，你看这事儿……”

    “我从来没有派人去打探过你们，绝对不是我的人！”安娜元帅眉头一皱，当场就否认了：“一定是被你们抓到的那个家伙被打急了，胡乱咬的，我说张武元帅，你可不能相信他的一面之词啊，他那是栽赃陷害，这也许是别人故意设下的圈套！”

    “我也是那么认为的！”张武面色凝重的点了点头：“不过，他这么胡乱的一咬，可就咬出事来了！”

    “怎么？”安娜不安的看着张武，心里直打鼓！

    “这不是对你安娜元帅名誉的损害嘛！”张武重重的拍了拍桌子：“你安娜元帅会干那种下三滥的事吗？对不对，他不但损害你的名誉，还挑拨咱们的关系，要是别人也就算了，我张武懒得去管，可是你不一样啊，咱们两家可是实在亲戚，我是你姐夫呀，这事撞到我怀里了，我怎么能干看着不管呢？”

    “你……你打算怎么做？”安娜心里直打突突，她已经确定这是个阴谋了，但是人被张武扣着，她又无计可施。

    “我得给你正名！”张武一脸的正气：“这种损害名誉的事不能就这么算了，我打算把这小子押到你的军营去，就在你军营的门口拷打他，什么时候打的他承认是污蔑你了，什么时候他把自己真正的幕后指使人给招出来了，咱什么时候停止拷打！”

    “啊？”安娜元帅一惊：“不行，这绝对不行！”

    “嗯？”张武一愣：“咋啦？为啥啊？只有这样才能给你正名嘛！”

    “你这是坑我，我的大姐夫！”安娜元帅眼珠一转：“这事本来可以让它无声无息的停止的，咱们如果借题发挥，那不是正好中了有心人的计了嘛，本来这件事也没几个人知道，你直接把那小子干掉，这事不就完了嘛！”

    “那可不行！”张武奸诈的摇了摇头：“我张武做事是有原则的，咱要是那么干，你的冤屈可就没办法洗清了，不行，不行，我必须把这个幕后指使人给他挖出来，我得让所有人看看这个恬不知耻，背后捅刀子的人是谁！”

    “你想要什么？”安娜元帅打开天窗说亮话了！

    “嗯？”张武还在装傻：“你说啥呢？我想要给你证明清白呀！”

    “别绕弯子了，我的大姐夫！”安娜冷笑着说道：“直接说吧，你的目的是什么，只要你别太过分，我可以答应你。”

    “好！”张武也笑了，点点头说道：“我要你的人！”

    “你休想！”安娜元帅当场被吓得脸色煞白，气愤的吼道：“张武，你个无赖，我告诉你，你休想，你当我是什么？嗯？我就是身败名裂，就是死，我也不会答应你。”

    “你激动个屁呀！”张武也发现了自己说的话有语病，有些尴尬的说道：“就你这样的，别说用手段得到你了，你就是拿着第纳尔倒贴给我我也不要，我的意思是想从你的手下中要个人，怎么样，给不给呀？”

    “要谁？”安娜元帅仍然余怒未消，高耸的胸脯一颤一颤的！

    “啊？啊！要你手下的提米骑士！”张武收回了目光！

    “大骑士提米？”安娜元帅到底是见过世面的，很快便冷静了下来：“他已经决定对你效忠了吗？”

    “对！”张武点头：“但是，帝国有帝国的法律，你明白，他不可能同时效忠两个领主，如果要跟我走，你必须同意解除他的誓言！”

    “你倒是很有眼光！”安娜元帅嘴角挂起了冷笑：“他的身手在我手像这些大骑士里面是数一数二的，说真的，我真的舍不得放人呢。”

    “我又不是白要你的！换呗！”张武也奸诈的笑：“一个探子换一个骑士，一换一，谁也不吃亏！”

    “好吧！”安娜元帅内心是一百个不情愿，但也无可奈何，只得违心地答应了。

    “那就多谢了！”张武满意地站起身！

    “你什么时候把那个诬蔑我的家伙交给我！”安娜元帅也跟着站起身：“虽然我很愿意相信你的诚意，但咱们还是一手交钱一手交货的好！”

    “放心！”张武看了她一眼：“我马上派人回去，你是要活口还是要人头！”

    “人头吧！”安娜笑的很灿烂：“把人头送来，总比押送一个活人要简单的多，不是吗？”

    “你就不怕我给你弄个假的呀？”张武对着她挤了挤眼睛！

    “我相信你不会那么做，就算你那么做，我也会识破的！”安娜元帅笑的更灿烂了：“因为我想，我已经知道谁要陷害我了，他派谁去做这件事我也清楚！”

    “老妹，够稳！”张武伸出了大拇指，语气充满调侃：“大约十天之后，人头会送到，我估计到那个时候提米差不多也就可以下床了，我带他一起来，没问题吧！”

    “一言为定！”安娜点头答应！

    “告辞！”

    “不送！”