
    第二百零七章――――那匹矮种马是公的！

    “怎么？”艾索娜看两个人都在沉默，有些不悦！

    “陛下！”法提斯抬起头，鼓足勇气说道：“我们二人恳请陛下收回成命，我们不愿意做官，也不愿意做贵族！”

    “嗯？”艾索娜眼珠子一下子瞪圆了：“你们说什么？”

    “恳请陛下收回成命！”法提斯又重复了一遍，而且语气变得坚定起来：“我们不想高官厚禄，也不想做贵族！”

    “是嫌爵位低吗？”艾索娜女王沉默了一下：“二位，帝国的爵位不是大白菜，你们从平民晋升为贵族是需要一个过程的！”

    “我们没那个意思，陛下！”艾雷恩也开口了：“我们不是嫌爵位低，陛下的恩典我们感恩戴德，只是我们曾经发过誓言，今生今世都只追随张武大人，他做贵族，我们就做他的军官，他做军官，我们就做他的兵！若是陛下觉得我们有功劳，那尽管把给我们的恩典加在张武大人的身上就是了！”

    “你们是我登基以来第一次见到拒绝封赏的人！”艾索娜苦笑着摇了摇头：“克雷斯，波尔查，杰姆斯！”

    “在！”三个人也上前单膝跪到！

    “相必你们也不要爵位吧！”艾索娜扫视了他们一眼！

    “是的陛下！”三人异口同声，波尔查想了想，又说道：“爵位就免了，要是陛下赏给俺们点第纳尔，俺们可以要，最近戈壁村挺缺钱！”

    “额……”艾索娜女王尴尬的一笑：“波尔查，别开玩笑了，诺德的首都都让你们端了，现在谁缺钱你们也不会缺的！”

    “哪儿啊？”波尔查撇撇嘴：“诺德人穷的很，没啥值钱的东西，就弄了点第纳尔，还都还了你的账了！”

    “张武，你怎么看！”艾索娜知道波尔查是个无赖，没有跟他再废话，直接看向张武！

    “我能说什么呢？”张武耸了耸肩膀：“你看着办吧！”

    “如果你们不接受我的封赏，你们让其他的将士怎么办呢？”艾索娜回头说道：“他们会说我赏罚不明的！”

    “不会的，陛下！”法提斯摇摇头：“是我们拒绝了您的敕封，不是您不封，不会有什么闲话的！”

    “做一个贵族，为我斯瓦迪亚效忠不好吗？”艾索娜目光如炬！

    “您应该相信我们的忠心！”艾雷恩巧妙的把问题原封不动地扔了回去：“就像您相信我们的张武大人一样！”

    “是的！”艾索娜忍俊不禁的笑了：“但是一点封赏也没有，也确实是说不过去，这样吧，我册封你们五个人为骑士，你们继续追随你们的张武大人，怎么样？”

    “这个……”五个人一起把目光投向了张武！

    张武微微颔首！

    “多谢陛下恩典！”五个人立马低头大吼！

    “起来吧！”艾索娜笑着点点头！

    “我们不做贵族了，就不赏赐其他的东西吗？”波尔查眨眨眼！

    “帝国现在的财政也不是很宽裕！”艾索娜狡猾的摇摇头：“抱歉了诸位，下次补上！”

    “没钱？”波尔查转动了一下眼珠，又说道：“陛下，您封我做骑士，是不是得给我发一匹马啊？”

    克雷斯偷偷拉了他的衣角一下，挤挤眼睛，微微摇摇头！

    波尔查装作没看见，不着痕迹的轻轻一抖就把她的手给抖开了！

    “你没有马骑吗？”艾索娜皱着眉头反问！

    “有，但是不是啥好马！”波尔查似乎没有觉察艾索娜女王有些不耐烦，自顾自的说道：“我们进宫的时候我听见后面有马叫，我是在库吉特大草原上呆过的，对于好马还是略懂一二，我一听那叫声就是一等一的好马，给我一匹呗，我好骑着它上阵杀敌，再立新功啊！”

    法提斯几个人看看波尔查，把头转到一边，一脸的我不认识他！

    “要啥马啊？”张武也实在听不下去了，站出来怒气冲冲地说道：“你那匹马怎么了？不就是跑不快，打不了仗，还有点瘸吗？又不算什么大毛病，是不是，你以为陛下有马啊？别瞎要，等来年村里那匹矮种马下了小马驹吧，我优先给你换！”

    “那匹矮种马不是匹公马么？”波尔查讪讪的说道！

    “行了行了！”艾索娜一阵尴尬，想到了这些人的军功，到底还是没好意思拒绝：“别说的那么凄惨了好不好，我给就是了，我让他们给你挑一匹就是了！

    但是很快艾索娜女王就后悔自己为什么这么心软了。

    “我们一共有五个人！”波尔查一脸的奸计得逞，嬉皮笑脸的说道：“至于我们张武大人，你就不用给他了，他有匹好马呢！”

    “好……好吧！”艾索娜想了半天，也没有想出什么理由可以拒绝，都是一起的，给谁不给谁呀！

    “多谢女王陛下！”波尔查一看答应了，立刻跪倒磕头，法提斯几人无奈，也跟着跪倒了！

    “还有，陛下，我们吧……”波尔查第一个抬起头，还想说些什么！

    “行行行！打住！行了！”艾索娜急忙摆摆手，然后说道：“你们先站到一边吧，有什么事，咱们以后再说，好不好！”

    “啊？我……我就……”波尔查一脸的意犹未尽！

    “以后说！以后说！”艾索娜摆摆手！

    “那行吧！”波尔查不甘的跟着法提斯等几个人走到一边站立！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你说咱们真的差那几个钱吗？”克雷斯跟在波尔查后面喋喋不休的唠叨着：“咱们张武大人的脸都让你给丢尽了，要啥马啊？什么时候难为过你啊？你那匹马咋滴了？”

    “老娘们家别瞎得得！”波尔查被她吵吵的心烦，一边走一边回头说道：“你知道什么呀？我这是策略你懂不懂？”

    “狗屁的策略！”克雷斯不屑的撇撇嘴：“我问你，你要两匹马干嘛使？”

    “牵回去拉砖！”波尔查回答的理直气壮！