
    第二百零八章――――你胸大无志

    “神经病！”克雷斯显然被波尔查噎到了，半天才翻着白眼骂道！

    “懒得理你！”波尔查别过了头！

    “让我更加纳闷的是你！”克雷斯回头看着走在后面的张武：“大人，波尔查他不正常，难道你也不正常吗？你还给他帮腔呢！你们怎么就干出当堂给人家要马的事儿来了？也不怕人家别人笑话咱呢？”

    “怕什么笑话？”张武嘿嘿一笑：“波波唱了一出好戏，我当然得帮忙给他搭个台呀！”

    “唱好戏？”不但是克雷斯，连其他人也愣住了。

    “还是老大心眼儿最多，你们差远了！”波尔查得意的一笑，摘下腰里的行军水壶灌了口水，大有酒逢知己千杯少的意思！

    “你看出来了吗？”艾雷恩小声问走在身边的法提斯！

    “没！”法提斯轻轻摇摇头，也小声的说道：“别说话，免得让人看出来，咱就听着，让克雷斯去问！”

    “嗯！”小艾答应一声！

    于是两个人微笑着点了点头，看向克雷斯，一脸的你真笨，这都看不出来！

    “这是怎么回事？他还能唱出什么好戏？”克雷斯巴眨了一下眼睛！

    “我来问你，我们拒绝了艾索娜女王的敕封，为什么？”波尔查干脆停下了脚步，看着克雷斯问道！

    “这还用说！”克雷斯张嘴就来：“如果我们都被分开了，那以后怎么起义啊！”

    “你觉得艾索娜女王是傻子吗？”张武呵呵一笑，接过了话头：“你们拒绝的如此明目张胆，她要是看不出点事儿来，那算邪了，这就是拉山头啊！”

    “那怎么办？”克雷斯一想确实是那么回事，也不由得害怕起来！

    “所以我要给她一个错觉！”波尔查一脸的得意之色：“你们想啊，咱们拒绝她这件事，可以不可以有另外一种解释？那就是我们根本就是胸无大志的人，贪图安逸，贪图小利，我们就是一群小市民，这样的话，她就会放松对我们的警惕。”

    “你本来就胸无大志！”克雷斯看不惯他那一脸的得意之色！

    “你胸大无志！”波尔查反唇相讥！

    克雷斯一愣，脸色立马通红，却反常的没有暴怒，这让早早躲到张武身后打算避难的波尔查大惑不解！

    “看不出来呀！”法提斯赞叹的点点头：“波尔查兄弟还有这等心机，老哥佩服！”

    “你们以为我真傻呀？”波尔查撇撇嘴：“我那是大智若愚好不好！”

    “扑棱棱！”一阵鸟儿翅膀煽动的声音响起，众人抬头一看，原来是一只灰色的信鸽飞了过来！

    “是咱们的鸽子！”波尔查边说边伸出了手，信鸽扑扇着翅膀停在了他的手背上！

    “哪儿的？”张武问道！

    “家里的！”波尔查仔细的拨拉了一下鸽子背上的羽毛，等看到隐藏在灰色羽毛下的一根白羽之后，确定的点了点头！

    “快点看看到底有什么事！”张武有些心急的催促着，虽然家里有班达克和雷萨里特等几员大将坐镇，但那可是大本营，不容有任何闪失的！

    “我看看啊！”波尔查从信鸽的腿上取下一个小竹筒，打开盖子倒出个小纸卷，展开仔细的看了起来！

    “字儿认的全不？”克雷斯过去那阵害羞劲儿了，又开始阴阳怪气起来。

    “差不多吧！”波尔查也没还嘴，自顾自的看着，越看面色越凝重，越看眉头皱得越深，信看完了，波尔查也不说话，发起呆来！

    “咋地了！”张武几人看着他古怪的脸色，都开始担心起来。

    “家里到底出什么事了？”克雷斯轻轻推了他一下！

    波尔查身子晃了晃，仍然在发呆！

    “拿来！”克雷斯一把从他手里抢过纸条，想自己看看，又忍住了好奇心，递给了张武！

    “……”张武看完了，也是两眼发直！

    “大人？”法提斯和艾雷恩对视了一眼：“到底怎么了？”

    “他还活着，没想到他还活着！”张武喃喃的说道！

    “谁？”法提斯疑惑了！

    “我们的先锋官！”张武看看法提斯：“你的兄弟，卡尔！”

    “我要去找他！”法提斯呆了半晌，猛然跳了起来，开始一边语无伦次一边在原地转起圈来：“我必须要去找他，他还活着，这怎么可能呢？我的兄弟还活着，这让人简直难以置信，我要亲自去一趟，我要确认一下是不是他，太好了，我的兄弟还活着！”

    “冷静，法提斯！”艾雷恩一把抱住了他：“你冷静一下，听大人说完！”

    “冷静不了，我必须要去找他。”法提斯肩膀一晃甩开艾雷恩，奔着自己的马就跑，跑了两步又回来了，晃着艾雷恩的肩膀说道：“兄弟，我的马太慢了，你的马快，提米送给你的那匹马跑得快，你把它借给我！”

    “我……”没等艾雷恩说话，法提斯又一把甩开他，跑到张武面前，神色焦急的说道：“不行不行，他的马也慢，大人，你把狮子马借给我吧，我去看看是不是他！”

    “你给我冷静点儿！”张武一把抓住法提斯的肩膀，用力的摇晃了两下，大声吼道：“我知道你心里激动，但是我告诉你，确定是他这没错，你去与不去，这都不会改变。”

    “信儿准吗？”法提斯抬起头，满脸的泪水！

    “马尼德亲眼看见的！”张武拍了拍他的肩膀：“兄弟，冷静，我们早晚会见到他！”

    “他在哪儿？”法提斯强迫自己冷静下来，抹了一把脸上激动的泪水！

    “在萨吉彻堡一带！”张武拿起手上的纸条看了看：“他做了响马了，在他带人抢劫商队的时候，正好撞到了马尼德！”

    “萨吉彻堡一带？”法提斯想了想：“那里离我们戈壁村并不远呐？他不可能得不到我们的消息，为什么他不归队呢？”

    “这也是我疑惑的地方！”张武紧皱着眉头：“我想这里面一定有误会！”