
    第二百零六章――――她怵了

    “陛下，咱可不能干那出尔反尔的活儿呀！”张武一听艾索娜的话头里有偏向文森伯爵的意思，急忙说道：“大丈夫一言九鼎，虽然您是个女人，但是您的身份在这儿摆着呢，您贵为一国之君，要是说出来的话还收回去，那可有点不讲究。我们第二路远征军仗打得这么出色，就凭一个老家伙在边上唧唧歪歪您就把我们的功劳给否定了，那对您国王的威信可是一种削弱，三军将士会不满的，如果士兵们对一个国王不满意，那么一旦战争再起，哪个还会卖命呢？如果一个国家的将士在战争中不卖命，那么这个国家还有什么指望呢？早晚得亡国！”

    “闭上你的臭嘴！”艾索娜毫无形象的一口喷出了刚刚喝到嘴里的一口水，抹了抹嘴角，指着张武骂道：“我说什么了？我说要收回成命了吗？你够狠的，我不给你晋升爵位，你就咒我亡国呀？”

    “我没有那意思！”张武干脆的摇了摇头：“我只是在给你分析，说得对与不对，您是否要听，全凭陛下自己做决定！”

    “张武元帅，我怎么听你说话这意思味道不对啊，你是不是在威胁女王陛下呀？”文森伯爵在一边阴阳怪气的又来了一句！

    “我告诉你，老东西，这儿没你的事儿！”张武回过身恶狠狠地看着他：“我说你老跟着掺合什么呀？有你什么事儿？从一开始你就像个搅屎棍子一样跟着瞎搅合，你是不是看我们立了军功眼红呀？我告诉你，没意思，都是大老爷们儿，嫉妒别人会让人家笑话的，有能耐自己去挣，对不对，等下次有战争的机会你就带兵，但是你千万要记住把纪律这一关卡严了，没有纪律的兵打不了胜仗，你就先从自己的家人做起，回去先把儿子调教好了，哦，对了，抱歉，我忘了你就只有一个儿子了，回去加加油，多吃点补品，按说你家条件不错，还能再要一个！”

    “我……你……我跟你……我跟你拼了！”文森伯爵被气的脸色通红，像个被煮熟的龙虾一样，张牙舞爪的就扑上来了！

    “公然袭击贵族可是死罪，老伯爵，你还要不要风度了？”张武一边大叫一边躲闪，一边还暗自伸了伸腿！

    “噗通！”老文森伯爵一脚踢在了张武的脚脖子上，当场被拌了个狗吃屎，摔的半天爬不起来！

    “赶快给扶起来！”艾索娜女王慌里慌张地从王座上站了起来，吩咐两个士兵上前把文森伯爵架起来！

    “这么大岁数了，别动不动就伸手干架，你说，万一要是把你摔坏了，显得咱们两个都不好是不是！”张武还是那副气死人不尝命的语气！

    “文森伯爵，您先回府邸休息吧！”艾索娜看到老头子鼻子都抢出血来了，无奈的伸手拍了拍额头，她算是明白了，指望这个老家伙打压一下张武的嚣张气焰是不可能的了，无论是动口还是动手，两个人根本不是一个等级的嘛！

    “是，陛下！”老文森伯爵也明白自己再待下去也没什么好结果了，今天这人是算丢到家了，老头子已经决定了，以后但凡有张武的地方，他是绝对不会再露面了！

    “老子给你暗地里下绊子，我就不信整不死你！”文森伯爵在两个士兵的搀扶下，一边一瘸一拐的往外走，一边暗自发狠！

    “陛下！”张武“目送”老伯爵出了大殿，然后把目光又投向了艾索娜女王！

    “其他人还有什么意见吗？”女王扫视了一下自己的满朝文武！

    没人说话，赞成的人一脸兴奋，不赞成的一脸的胆怯，也不敢开口说话，前车之鉴在那儿摆着呢，谁愿意去摔个狗吃屎啊！

    “安娜元帅，你怎么看这件事？”艾索娜女王想起了自己的亲信！

    “啊？啊！我……我赞成！”安娜元帅一愣，随后便反应了过来，忙不迭的举起了双手：“我举双手赞成，这个……第一，张武元帅是我们的救命恩人，当然，我并不是因为他救了我的命才这么说，他救的不是我自己，而是帝国十几万将士的生命，这第二，他还顺手牵羊，带兵破了诺德人的首府，沉重地打击了敌人，这等功劳，晋升伯爵是理所应当的！”

    “额……”艾索娜有些发愣！

    张武摸了摸后脑，除了那个顺手牵羊有些不中听，安娜元帅说的其他话倒是没什么毛病，这个女人怎么突然转了性子？张武抬头看了看安娜元帅，安娜元帅的目光正好也看过来，两束目光在空中碰撞了，张武挑了挑眉毛，安娜元帅急忙把自己的目光偏离了开去。

    “邪行了！”艾雷恩偷眼看了看身边的法提斯，小声说道。

    “这还不明白，怵了！”法提斯咧咧嘴，他实在是不敢想象端庄的女元帅安娜被张武一跤放倒在地板上是一个什么样的情景！

    “好！很好！”艾索娜面色稍微有些古怪的点了点头，她也是猜到了，整理了一下心情，艾索娜说道：“没人反对了就好，张武的功劳在这里摆着呢，是不是，我宣布，之前的敕封生效，恭喜你，我的张武伯爵！”

    “多谢陛下恩典！”张武低头跪倒在地，心中却在暗骂：“文森伯爵，你个老不死的，都怪你出来搅局，让我多费这么多口舌不说，还得多跪一次！”

    “起来吧！”艾索娜点点头！张武起身站到一旁！

    “法提斯，艾雷恩！”艾索娜女王好听但是威严的声音继续响起，她要继续论功行赏了！

    “在！”一个小白脸一个大胡子一起上前，噗通一声跪下了！

    “你们两个都立有军功，特别是艾雷恩，单枪匹马闯重围报信，九死一生啊！”艾索娜赞叹了一声：“你们的功绩，我看在眼里，经过和贵族院商议的结果，敕封你们两个为贵族，爵位是男爵，封地暂无！”

    法提斯和小艾对视了一眼，都没有说话。