
    第二百零九章————我这是怎么了

    卡尔坐在山寨大堂的正中，一脸阴郁的在想着什么，两个壮汉笔直的站在他身后！

    蒜头鼻子二当家在他的下首坐着，也不敢说话！

    五天了，自从上次会了那个商队回来，这个虽然武功高强但很怪异的大当家就吃不好睡不着的，二当家敏锐的感觉到那些人肯定和自己老大的过去有关系，但是他也不敢问！

    “蹬蹬蹬！”一个派到山下的探子大步流星的走进了大堂，想说些什么，但看到自己大当家的那张臭脸，又欲言又止！

    “怎么了？是不是有商队从这儿过？”蒜头鼻子二当家来了点精神，这些日子就没抢劫成功过，一直在吃老本，后勤都有点要顶不住了。

    “没！”探子干脆的摇了摇头，直接了当的把二当家燃起的那点希望给扑灭了！

    “那有什么事？说！”二当家沮丧的一屁股坐回椅子上！

    “是！是！”探子看到二当家脸色也差了下来，急忙说道：“有几个骑马的，来拜山呢，都是人高马大的，马也不错，咱要不要？”

    “有引子吗？”二当家懒洋洋的问道。他说的是响马当中的黑话，意思是有没有相熟的人引荐！

    “有！”探子点点头，看了看台上，小声地说道：“那几个人说他们认识大当家的，还挺熟！”

    “嗯？”二当家立马坐起身，瞅了瞅卡尔：“大哥，你的朋友！”

    “不可能！”卡尔干脆的摇了摇头：“我在这一带没有朋友！”

    “是不是别的地方来投奔你的？”二当家加的小心挺大！

    “其他地方我也没有朋友！”卡尔不耐烦的摆摆手！

    “是嘛！难道是诈咱们？”二当家摸了摸自己的蒜头鼻子：“莫非，是官军？”

    “我看不太像，人就来六个人，而且哪家的官军还敢来围剿咱啊？”那个报信的探子撇撇嘴：“咱们现在是兵强马壮，一百三十多号人马，还都是青壮，再加上咱们大当家……和二当家的英雄盖世，哪家官军敢来？别说是领主军队了，就是政府军，咱们也照样能打他们个屁滚尿流！”

    “这里面一定有文章，大哥，您不去看看吗？”二当家把视线投回了还在沉思着的卡尔！

    “你去看看吧！”卡尔随意的对他摆了摆手！

    “哎！”二当家揉揉自己的蒜头鼻子，答应一声，让那个探子带着往外面走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你们几个是从哪儿……额，请问诸位，你们是我们大当家的朋友吗？”二当家的本来是想威风一下的，但是当那个领头的年轻人抬头用目光扫了他一下之后，他的态度不由自主的就平和了下来，虽然人家一直笑眯眯的！

    “我这是怎么了？”二当家的偷偷掐了自己一下，暗自想到：“人家也没凶啊，我怎么自己就先怕了呢？”

    “卡尔为什么没有送来迎接我们？”那个年轻人没有回答二当家的话，却反问了一句！

    “卡尔？”二当家的微微一愣，随后反应过来：“哦！我们大当家的说了，让我先出来确认一下你们的身份，各位既然来投奔我们，那么，请问你们是从哪儿来的？叫什么名字？什么时候认识的我们大当家？”

    “谁说我们要投奔你们了？”年轻人一脸的莫名其妙：“就你们这个小山寨？我来投奔你们？开什么玩笑？”

    “你们不是说来拜山的吗？”二当家的一脸迷惑，却没敢发火！

    “拜山就要投奔你们吗？就凭你，也配让我们投奔？”来人中一个长满红胡子的汉子冷哼一声！

    “可是我们这里的规矩是说拜山就是要投奔呢！”二当家还想据理力争一下！

    “少啰嗦！”一个络腮胡子的大汉催马上前一步，脸色不善的喝道：“赶紧打开你山寨的门，然后带我们去见卡尔，再敢磨磨唧唧的，老子带人拆了你的窝！”

    “够凶的！”二当家心里冷哼一声，抬头看了看他们来的只有六个人，再想想自己身后有一百多个弟兄挺着自己，当下把心一横，脸上堆满笑容，大声说道：“几位，你们稍微等一下，没大当家的命令，我也不敢随便让你们进来，既然几位知道我们大当家的名字，那想必一定是朋友没错了，我这就回去报告，我们大当家的，让他来迎接各位。”

    “快去快回！”另一个虽然长的挺俊俏，但眉宇间带着一股子杀气的年轻人一声暴喝！

    “哎！哎！哎！我这就去！这就去！”二当家急忙点点头，回身跑进了山寨门！

    “我说，二当家的！”带着二当家一起来的探子一边呼哧呼哧的跟着跑一边问道：“你今天这是怎么了？平常你不是挺威风的吗？我怎么看你有点怕他们呀？咱们这么多人呢，你怎么让区区六个人就给唬住了！”

    “闭嘴，你知道个屁！”蒜头鼻子二当家边跑边喘：“我跟你说，这几个人不简单，个个面带杀气，一看就是真正的从战场上下来的勇士，我敢保证，他们都有大当家的身手！”

    “有没有那么邪乎？”探子吐了吐舌头！

    “废话！老子闯江湖的时候，你还垫尿布呢！”二当家的伸手拍了一下他的头：“我告诉你，我看人可是一绝，肯定不会有错，不要质疑我的话，你要是敢去招惹那几个人，我保证你死无葬身之地！”

    “是！是！是！”探子连连点头，一脸讨好的说道：“我也看出这几个人挺凶的，不过那个领头的倒是挺和气，一脸的微笑，也没见他发脾气！”

    “放屁！”二当家恨铁不成钢的瞪了他一眼：“你这个没脑子的东西，什么事都不能看表面，懂不懂？那个一脸和善的年轻人，很明显是他们当中的头儿，你好好琢磨琢磨，几个凶神恶煞的人，能那么乖乖服从他的领导，那他能是好惹的吗？”

    “也是啊！”探子一脸的冷汗！