
    第二百一十二章――――大当家的，我舍不得你走啊

    “这么说，确实是我错怪他了。”卡尔抬起头，一脸的惭愧！

    “没事！”法提斯拍了拍自己兄弟的肩膀：“一开始的时候，我也是想不通，后来也是大人给我解释开了，我才明白，没有人会责怪你的，赶紧去把他们请进来吧！”

    “我去请，我去请！”阿凡达在一边高兴的说道：“你们两位在这儿坐着，我去！”

    “不！我亲自去！”卡尔伸手拦住了想要动身的阿凡达：“是我的不是，我亲自去请！”

    “大人，他们出来了！”艾雷恩眼尖，第一个看见了走出来的卡尔，急忙提醒张武！

    “嗯！”张武点点头，骑在马上没动弹，小艾几个看张武不动，也只好待着！

    卡尔大步走到寨门外，看看眼前的几个人，叹口气，一把扯下自己的外套，扔在一边，然后从腰里拿下自己的马鞭，赤着上身噗通一声跪倒在地！

    “这……”艾雷恩几个人面面相觑，张武则是挑了挑眉毛！

    “元帅，卡尔有罪，误会了您，还把您拒之门外，是我以小人之心度君子之腹了，还请您责罚！”卡尔把马鞭高举过头顶，低着头说道。

    “把我挡在门外面不让进，这可是大罪一条，确实应该好好惩罚你一下！”张武板着脸从狮子马上跳下来，接过他手上的马鞭，在自己的手心上拍打了两下！

    “大人，他……他不知道！咱……”随后跟来的法提斯听见张武的话有些发慌了。

    “大哥，你不用给我求情，我认罚！”卡尔一脸的严肃！

    “就是，你瞎起什么哄！”张武白了法提斯一眼，然后回过头，对卡尔说道：“你把我晾在外面足足半个小时，让我们等得肚子都饿了，罚你请我们吃顿好的吧，酒少来，肉多上，成不？”

    “嗯？”卡尔一愣，嘴张的老大！

    “嗯个屁！”张武用马鞭子轻轻敲了一下他的头，然后伸手扶住他的胳膊，一把把他拉起来，笑骂道：“什么时候改了规矩了？见了我不敬礼也就算了，还磕起头来了，怎么滴，这么长时间不见，请我们吃一顿还算委屈你啊？”

    “不委屈，不委屈！”卡尔反应过来，脸上绽放出了笑容：“应该的，元帅，诸位兄弟，赶快里边请！”

    也许是心怀愧疚，也许是解开心结高兴的，这顿饭卡尔下血本了，好酒好菜可劲的造，把蒜头鼻子二当家吃的冷汗只冒，跑到后厨看了好几趟！

    但是他不敢说，看到卡尔那一脸的兴奋，二当家的只好咬着牙的往上供！他不想或者说不敢扫大当家的兴！

    “上肉，再炖只鸡端上来！”卡尔一边喊一边给雷萨里特倒上一杯酒，然后两个人碰了一下杯，一饮而尽！

    “没了！”二当家摇摇头，一脸的尴尬之色！

    “什么？”卡尔勃然大怒，指着满桌子的鸡骨头吼道：“这才吃了几个？也就炖了十几只，就没了？你少跟老子打马虎眼！”

    “真没了！大当家的！”长着蒜头鼻子的二当家眼泪都快下来了，苦着张脸说道：“咱们后面的鸡都杀了炖了，就剩下最后一个抱着窝孵小鸡的了！”

    “我不管它在干嘛，赶紧杀了炖，往上端！”卡尔怒气冲冲的说道！

    “我……它……”二当家的一脸的苦相，都快哭出声来了！

    “算了，算了！”张武见状急忙打圆场：“我说，鸡就不吃了，面包有没？再来点！”

    “有！有！有！这个有！”二当家急忙答应！

    “端去！”卡尔踢了他屁股一脚：“你亲自去端，多上点儿！”

    “哎，哎！”二当家急忙站起来往外跑！

    鸡窝是搭在大厅和后厨之间的路上的，二当家的端面包正好路过，看着空空如也的鸡窝，想着它平日里的繁华，二当家的眼泪终于忍不住掉了下来，边哭边骂：“一群饿死鬼托生的，吃了俺们多少鸡啊这是，以后连个鸡蛋都没的吃了，还不饱，吃啥面包啊，寨子里满打满算，还能有多少粮食……”

    “二当家的，你这是哭什么呢？”阿凡达从鸡窝后面走了出来，一边提裤子，一边问道：“是不是我们老大又踢你了？”

    “没！”二当家的急忙擦干了眼泪，尴尬的笑笑：“沙子进眼睛了，你咋不吃了？”

    “上个厕所腾腾肚子！”阿凡达把腰带扎好了，边往大堂走边说道：“我说二当家的，没事，你也快熬出头了，今天这是我们在山寨吃的最后一顿饭了，等酒足饭饱之后，我们也就要走了！”

    “吃完饭就走？”二当家的当场呆住了，半晌才回过神来，喃喃的说道：“太好了，终于熬出来了，我又要当老大了！”

    想到能和以前一样呼风唤雨，二当家的眼泪又下来了，这次是激动地泪水！

    “多上点！”二当家在厨房里吩咐往上端面包的弟兄们：“这是大当家的在咱们这儿吃的最后一顿饭了，怎么也得让他们吃饱呀！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    酒足饭饱，大家都喝了不少，有了些醉意，卡尔给张武他们每个人都安排了一间干净的房间休息，等他们都睡下以后，这才回到自己的卧房，刚躺下，一阵敲门声便响了起来！

    “谁啊？”卡尔不耐烦地翻了个身！

    “我！大当家的！”一个男人的声音传来，是蒜头鼻子二当家！

    “进来吧，门没闩！”

    “哎！”二当家在门外答应一声，整理了一下心情，然后努力的想流点泪水，结果费了半天劲也挤不出来，无奈之下只好弄点口水湿湿眼角，然后装出一副哭丧脸推门走了进去。

    “你这是怎么了？”卡尔吓了一跳！

    “大当家的，我舍不得你走呀！”二当家一把扑到床前，呜呜的哭了起来！