
    第二百一十一章――――火山旗，永远飘扬！

    “大哥，你先坐着！”卡尔再一次把法提斯推坐在椅子上！

    “兄弟……你？”法提斯欲言又止！

    “大哥，你就安心坐着，我马上派人去把那几个人打发走，你留下来，以后这山寨就是咱们兄弟两个人的！”卡尔施施然坐在了旁边阿凡达的位置：“如果你说继续造反，那咱们兄弟就一起干，如果说就在这儿响马！那你就是大当家，我给你当将官，怎么样？”

    “别！别！别！”法提斯急忙摆了摆手：“兄弟，咱们有什么话好好说，你不应该把弟兄们都拒之门外呀！”

    “你就别再提这茬了，大哥！”卡尔脸色坚决：“我让你进来，那是因为咱们两个是兄弟，他们？哼哼，我卡尔瞧不起他们！”

    “你怎么变得这么倔了？”法提斯着急了！

    “我没变！”卡尔怒气冲冲的起身，把椅子都带倒了：“变的是你们，当初我们起义的时候是怎么说的？我卡尔跟着你们起义不是因为他张武个人，我跟他走完全是被他那番报复折服了，可是你看看现在，你们一个个的都成了贵族的鹰犬走狗，他张武直接就当上了贵族，这次又帮斯瓦迪亚打了那么一场大仗，加官进爵是肯定的吧？你看看你们做的这些事，你们对得起谁？如果想当贵族，当初艾索娜拉拢你们的时候你们跟她走就是了，何必绕这么大一个圈子呢？他张武……”

    “住口！”法提斯一声大喝，打断了卡尔的长篇大论：“你误会他了，你也误会我们了！”

    “误会？”卡尔冷笑一声：“不是我误会你们，而是现实就摆在面前，突围的时候，我们起义军有多少弟兄死在贵族们的屠刀之下？但是你们，你们却把这些弟兄的牺牲当成了你们加官进爵的筹码！”

    “什么现实？”法提斯上前一把抓住了卡尔的衣襟：“狗屁，别人误会他也就算了，你作为高层核心的弟兄，你竟然也这么说他，你真够愚蠢的，我对你失望透顶！”

    “那你倒是说说你们的理由！”卡尔抬手挥退了带人围过来的二当家，目光直视着法提斯：“我倒要看看你能说出什么花来？”

    “好，那我就好好给你上上课！”法提斯气呼呼的坐回椅子上：“我问你，当初我们突围失败，有多少弟兄白白牺牲？”

    “两万弟兄，十不存一！”卡尔回答的声音有些颤抖！

    “为什么会有这么大的牺牲？他们是死在了谁的手里？”法提斯继续问道！

    “这还用说吗？还不是死在那些贵族们的屠刀之下！”卡尔开始咬牙切齿起来！

    “不是！”法提斯一声大喝，斩钉截铁地说道：“这些弟兄们全部死在我们自己的手中，准确的来说，他们是死在了我们这些领导人手中，他们是被我们的愚蠢害死的。”

    “你什么意思？”卡尔目瞪口呆！

    “你还不明白吗？”法提斯怒睁着双眼：“我们企图以一己之力对抗整个斯瓦迪亚根深蒂固的贵族势力，从一开始，我们的败局就是已经注定了的，以前的那些胜仗，都是因为张武大人的能力出众，但是在绝对的实力面前，我们必败无疑！”

    “这么说，你们意志消退了？看来，我卡尔也没有冤枉你们呀！”卡尔冷笑一声，却也没反驳法提斯的话！

    “我们并没有忘记自己的誓言！”法提斯语气严肃：“我们都是发过誓的，要把自己的一生一世都奉献给革命事业，我们永远都不会背叛革命，但是，我的兄弟，我们不能再蛮干了，看着成片成片倒下的弟兄们，你难道不心疼吗？”

    “我当然心疼！”卡尔再也控制不住了，指着阿凡达和艾雷恩泪留满面的说道：“我的弟兄们，一个接一个的倒在了冲锋的路上，一百多个久经沙场的战士啊，就剩下他俩了！”

    “所以我们不能让悲剧再重演了！”法提斯痛苦的摇了摇头！

    “我们不怕牺牲！”卡尔抹了把脸上的眼泪：“我之所以恨你们，不去找你们，就是因为他张武让我们牺牲了那么多人之后却把事业半途而废，弟兄们都白死了，是，有人牺牲是肯定的，我们也不怕牺牲，但是不能让他们的死毫无价值呀！”

    “不是白死！”法提斯摇摇头：“兄弟，这是一次血的教训，你说的不错，任何人的生命都是宝贵的，我们不能让战士们再毫无意义的白白牺牲了，之所以暂时依附到斯瓦迪亚，那也是无奈之举，当时我们就像过街老鼠一样，整个卡拉迪亚大陆都在排挤追杀我们，你让我们带着几百个弟兄到哪里去讨一条活路呢？张武大人之所以这么做，他也有他的难处，我们总不能带着这几百个幸存的弟兄飞蛾扑火吧，我们总要留下点种子吧，他牺牲了自己的名誉，换来了我们暂时的安宁，换来了我们重新发展的一个机会，兄弟，他有什么错？他不但没有做错什么，相反，他的所作所为，难道不值得我们更加尊敬他吗？归附斯瓦迪亚又能怎么样？只要我们的心不变，我们还是我们，我们的队伍还是我们的队伍，等有一天，我们羽翼丰满了，广阔的天空任我们翱翔！，，！！话说回来，这也是我们唯一能走的路了，如果一味的盲目坚持，我们都会死无葬身之地，卡拉迪亚大陆的贵族们已经看到了我们的威胁，如果没有一层合法的外衣，我们根本无法生存。”

    “……”卡尔沉默了，法提斯的这些话，是他从来没有想过的！

    “你只要记住一句话！”法提斯知道卡尔已经明白过来了，他上前拍了拍卡尔的肩膀，语重心长地说道：“兄弟，咱们是一起从刀山火海里滚过来的，你应该相信他，我们弟兄的心，永远不会变，兄弟，只要我们不死，火山旗，永远飘扬！”

    “火山旗，永远飘扬！”卡尔喃喃的重复着这句话，眼泪止不住地再次流了下来，他回过头，看向了身后悬挂在那里的那面张武亲手交给他但已经残破的火山旗！