
    第二百一十章――――九死一生啊

    “大当家的，外面那几个人可能真的是您的朋友！”长着蒜头鼻子的二当家走进大堂，抹了一把额头上的汗，有些气喘的说道：“他们几个能说出您的名字，我看不像假的！”

    “你应该把时间和精力多放在练武上！”卡尔抬头看了看他满脑袋的汗水：“你的武功底子不错，如果平时多锻炼的话，也不至于输给我输的那么惨！”

    “大哥教训的是！”二当家深吸一口气，点点头：“你看……外面那几个人……？”

    “都是些什么人啊？”卡尔摸了摸剃的发亮的头皮！

    “哦！”二当家想了想：“为首的是一个老是笑呵呵的年轻人，还有一个是那天咱们放过的那个商队头领，你们叫他什么德？”

    “马尼德！”卡尔的脸色冷了下来！

    “对对！”二当家点点头：“马尼德，另外还有四个人呢，一个络腮胡子的汉子，一个三十多岁没长胡子的，一个小年轻的，还有个一脸红胡子的，看面色也就三十出头，也不知道他怎么就长了那么多胡子！这几个人都长的挺凶，个个骑着高头大马，一脸的傲气！”

    “是他们！”卡尔一边点头一边自言自语！

    “应该没错！”他旁边站着的一个汉子点点头：“队长，以二当家的描述来看，是张武元帅和咱们的四猛将！”

    “咱们的？”卡尔低头苦笑一声，对二当家的喊道：“兄弟！”

    “哎！”二当家急忙答应：“大哥，怎么着？您说！”

    “帮我打发了他们吧，就说我不想见他们！”卡尔的语气听不出悲喜！

    “额……是！”二当家答应一声，往外走去！他已经确信这里边有古怪了，但他也知道这不是自己能问的，最起码现在不该问！

    “慢着！”开口的是卡尔身边的一个壮汉，阿凡达！

    “哎！”二当家的站住了！

    虽然说话的只是大当家卡尔带来的的一个兵，但是二当家的站住了！

    虽然他是二当家的，但他站住了！

    虽然他也感觉到有些窝囊，但他还是站住了！

    “队长！”阿凡达回过头，看着卡尔：“您这样把他们都拒之门外，好么，毕竟以前在一起……”

    “你要想回去就跟他们走！”卡尔语气冰冷下来：“你们俩都走，我不拦着！”

    “队长你别误会，我没那个意思！”阿凡达急忙摆摆手：“不见其他人行，最起码您见见法提斯军团长吧，你们两个是发小，总要给他些面子吧！”

    “……”卡尔沉默了！

    “见见法提斯军团长吧！”站在另外一边的艾雷恩也劝道：“就算咱们不跟他们走，老朋友上门，你也不能不见呀！”

    “好吧！”听到两个心腹手下都这么说，卡尔也只好点了点头，对二当家的说道：“你去把那个长着一脸红胡子叫来，我只见他一个人！”

    “我去叫！”阿凡达从卡尔身边走下来，对着二当家点点头，大步流星的走出了大堂。

    “老大，你看看出来的那个是不是阿凡达！”马尼德捅了捅张武，往前抬了抬下巴，示意道！

    “错不了，就是他！”张武还没说话，法提斯先把话头接了过去：“看那精细大长的个头就是他！”

    “张武元帅，马尼德大哥，几位军团长！”阿凡达走出寨门，目光复杂的看着面前的几个人，抱拳行个礼：“各位，久违了！”

    “阿凡达！”张武骑在马背上，居高临下地看着他：“离开起义军的这些日子，你连怎么敬礼都忘了啊！”

    “起义军不是都解散了吗？”阿凡达抬起头，一脸苦笑的说道！

    “一天起义军！”张武一声大喝！

    “终身起义军！”法提斯等人齐声应答！

    “啪！”阿凡达立马一个立正，抬手就是一个标准的军礼，表情严肃！

    “卡尔呢！”张武抬手也回了一个军礼！

    “在里面！”阿凡达放下手，叹口气说道：“元帅，请您见谅，我们队长对您投……依附斯瓦迪亚这件事有些芥蒂，他说他不愿见您，我们劝了劝他，他已经同意让法提斯军团长进去了，要不您稍微等等，让法提斯军团长再去劝劝他！”

    “搞什么鬼？”张武皱着眉头策马转了一圈：“他小子倒是抖起来了，敢把我拒之门外了！”

    “大人，我想他肯定是误会我们了！”法提斯开口道：“要不你们再等等，我去给他把这件事解释开！”

    “好吧！”张武点点头，空甩了一下马鞭：“你赶紧进去把他给我提溜出来！”

    “是！”法提斯大声答应，翻身下马，跟着阿凡达大步走了进去！

    卡尔坐在自己的交椅上，用手摩挲着刚刚长出来的胡茬，一阵脚步声响起，阿凡达和法提斯步入了大堂！

    阿凡达走回卡尔身边站好，法提斯则站在了大堂的正中央！

    兄弟两个人的目光交汇在了一起！

    法提斯稳稳的站在那里，但不断颤抖的嘴唇却把他激动的心情暴露无疑！

    卡尔仍然坐在座位上，一脸强装的淡漠！

    “兄弟！”法提斯颤抖的声音喊了出来，两行清泪流了下来：“我的兄弟！”

    “大哥！”卡尔在也淡漠不下去了，腾地一声从椅子上站了起来，声音嘶哑的大喊出声，然后三步并作两步走下堂，和法提斯重重的抱在了一起！

    “兄弟，我以为再也见不到你了！”法提斯重重的拍了拍卡尔的肩膀，哭道：“当初得到你阵亡的消息，我险些晕过去啊，我的兄弟，你受苦啦！”

    “唉！”卡尔抹了一把眼泪，带着哭腔说道：“九死一生呐！”

    “活着就好！活着就好！”法提斯看了看卡尔，又拍了拍他的肩！

    “大哥，我们坐下说！”卡尔拉着法提斯的手，带他走向主位，把他推到了自己的位置上！

    “不忙坐！”法提斯急忙又站了起来：“兄弟，你听哥哥说，张武元帅和艾雷恩，班达克他们还在寨子外等着呢，你去把他们都请进来，我们一起叙旧！”