
    第二百一十三章――――尴尬的二当家

    “不是，干嘛啊这是？你听谁说我要走啊？”卡尔被二当家的这一哭给吓了一跳，酒也醒了一大半，急忙从床上坐了起来！

    “嗯？”二当家抬起头，把流出来的鼻涕抽回去，哽咽着说道：“阿凡达说的啊！”

    “你别听他瞎说，放心吧，我不走！”卡尔看他哭得这么伤心，急忙宽慰！

    “啊？不是！”二当家目瞪口呆地从地上站起来，喃喃的说道：“那几个人不是来接……你们不是……闹了半天不走啊？”

    “不走！”卡尔点点头：“本来我们三个是想跟他们一起走的，但是后来一商量，我跟他们走用处不大，还不如留在这里发展，把这个寨子建立成一座铜墙铁壁，然后招兵买马积草屯粮干大事！”

    “不走啊！”二当家的一边念叨一边发呆！

    “真不走！”卡尔笑呵呵的拍拍他的肩膀：“回去休息吧，放宽心啊，我不会走的！”

    “哎，不走就好！不走就好！”二当家勉强挤出比哭还要难看的笑容，慢慢退了出去！

    “这儿不行，得修！”醒了酒的张武在卡尔几个人的陪伴下在山寨里转悠了起来，到处指指点点！

    “嗯嗯！”卡尔连连答应，吩咐阿凡达和艾雷恩两人赶紧记下来！

    “我说卡尔！”张武越看眉头越深：“你看这个山寨的地理位置多好啊，三面绝壁，寨门这边就有一条路，上山下山都得靠它，这么大的一块平地，这在这片山区是很难得的！”

    “是是是！”卡尔连连点头，笑着说道：“在我没来之前，这里的大当家的在这一片也算是个有本事的角色，手下有上百号好勇斗狠的弟兄，所以他才有这么一块好的地盘！”

    “你是不是以为我夸你们呢？”张武白了他一眼：“你说说你弄的这是狗屁呀！这么好的地方都让你给糟蹋了，你来这儿这么长时间是不是光喝酒吃鸡肉了？你看看这寨墙，全是木头，万一攻山的防火烧你们怎么办？”

    “那怎么整啊？”卡尔小心翼翼的问道！

    “全拆了，换成石头的！”张武大气的一挥手！

    “你说啥？”卡尔目瞪口呆！

    “啊？”一直苦着脸在后面跟着的二当家差点一口气没上来：“石头砖？砌寨墙？那得要多少钱呀？我们可没那么多钱！”

    “石砖我会派人给你们送来的！”张武看了二当家的一眼：“你们以后都是我的人了，我自然不会难为你们。”

    “额……”二当家环顾了一下宽阔的大寨，不知道张武是吹牛还是真的有那么大的财力！

    “还有这些兵！”张武自然不知道二当家心里在想什么，继续开始了指指点点：“你看看这些人，一个个吊儿郎当，就这种成色的兵，怎么拉出去打仗，卡尔，大战收拾的不好，我不怪你，毕竟这不是你的专业，但是领兵带队你不陌生吧？就这样的兵你也带的下去？就不能好好训练一下他们吗？”

    “这些人怎么了？我看着挺好啊！”二当家不知道张武为什么看自己这些人不顺眼，一边暗自嘀咕一边暗自回头看了看自己的手下们，心里感觉还是挺雄壮的。

    “这是我的错，元帅！”卡尔惭愧的低下了头：“前些日子我心情郁闷，没有心情练兵，从今天起，我开始狠狠的操练他们，等你下次来的时候，我肯定让他们大变样。”

    “那就好！”张武满意的点了点头：“但是说实在的，打仗你是把好手，但是练兵的确有些难为你，你小子就是个吃现成的，给你一队好兵，你绝对能带好，但是让你练兵的话，就你那脾气，我怕你把这些兵都折腾残了，这样吧，我这次出征认识了一个骑士，他已经投奔我了，这家伙是个多面手，训练士兵带兵打仗样样精通，我让他带着一批军官到你这儿来跟你搭档，让他们帮助你练兵，怎么样？”

    “骑士？”卡尔撇撇嘴：“贵族啊？”

    “贵族咋滴啦？都是坏蛋啊？”艾雷恩在旁边不乐意听了，捅了卡尔一下：“我以前也是个骑士，咱们大人现在也是贵族，你说这话啥意思呀？”

    “你们不一样！”卡尔摇了摇头：“要是天底下的贵族都跟你们俩似的，咱们何苦还要造反呐！”

    “你放心吧。”张武自然知道卡尔想的是什么，笑着拍了拍他的肩膀：“我不会给你派一个牛哄哄的贵族来跟你搭档的，这个提米骑士，是个很和气的人，跟我们弟兄都很投脾气，跟你也一定能尿到一个壶里的！”

    “那就好！”卡尔憨憨的一笑：“我就是不愿意跟那些牛气冲天的人在一起，看到他们那副牛样子我就想揍他们，他什么时候能来？”

    “你的脾气是一点没改！”张武也笑了笑：“你先不要着急，他刚刚到我的封地，在这次战斗中，他受了很重的伤，需要调养一下，等他身体恢复了我就让他过来。”

    “嗯！”卡尔答应一声！

    “以后让你的这些人不要再抢劫了，挂什么名不重要，关键看你怎么行事，永远记着，咱们要得民心！”

    “嗯！”卡尔继续点点头！

    “那个，张……大人，您不让我们出去抢劫，我们怎么过活啊？”二当家的实在是憋不住了，开口说道：“不是我哭穷，虽然我们是远近最大的山寨，但山上确实没什么积蓄，这几年，从我们这一带过的商队少得可怜，弟兄们勉强吃得上饭，但是停了“生意”，就真的没法过活了！”

    “你闭嘴！”卡尔狠狠瞪了他一眼！

    “呵呵！”张武看了二当家一眼，摇摇头，又回过头对卡尔说道。：“石砖是我们自己的，要多少有多少，你尽管用，我们能给你送到山下，你派人工往山上运吧，马车上不来，另外我就不给你们送补给了，直接把第纳尔给你们，你们入城找粮商，就地买，该用的用，咱们现在并不缺钱！”

    “好嘞！”卡尔还没说话，二当家的在一边先兴奋的接口了！

    这么大半天了，二当家的终于听到了一句他爱听的话！