
    第二百一十八章――――恩恩爱爱

    “你干嘛呀？外面还有那么多人呢！”珍妮看到自己进屋以后，张武回手就把门关上了，不禁有些羞涩，脸色通红的嗔道：“快点打开门，我外面还有事呢！”

    “有啥事啊！”张武嘿嘿笑着过来一把搂住了她！

    “哎呀，你不要闹了！”珍妮红着脸轻轻挣扎着：“赶快放手，你摁到我的肚子了！”

    “啊？”张武吓一跳，急忙把手拿开，有些慌乱的说道：“没事儿吧，怎么样？疼不疼？”

    “哪里有那么娇气啊！”珍妮看到张武脸色煞白的样子，噗嗤一声笑了出来：“你看把你吓的！”

    “我说，这才三个多月吧！”张武伸手轻轻的抚摸着珍妮微微隆起的肚皮：“不是说五六个月才能看出来吗？”

    “我哪儿知道！”珍妮一脸的笑意：“也许是你儿子长得大吧！”

    “嘿嘿！”张武把耳朵贴在珍妮肚皮上，一边听一边笑了起来，眉宇间充满了得意！

    “你把我叫进屋里来到底有什么事儿？”珍妮扒拉了一下张武的脑袋：“如果没事的话，我要出去了。”

    “有事，有事！”张武急忙站起身，从怀里拿出一个小盒子，塞到珍妮手中！

    “什么啊？”珍妮摆弄了一下，奇怪的问道。

    “打开看看呗！”张武一脸神秘的笑着！

    “这是……簪子啊？”珍妮把盒子打开，拿出了一个亮晶晶的透明的饰品，一脸的惊讶！

    “嗯哪！”张武点点头，一脸的得意：“我跟你说呀，这是我们攻破诺德皇宫的时候，我从战利品里面挑出来的，好东西！”

    “这是什么质材啊！”珍妮对着窗户看了看近乎透明的簪子，和你们那望远镜一样的玻璃？

    “别闹了！”张武一脸的哭笑不得：“这是水晶的好不好，比玻璃珍贵一万倍呢！”

    “嗯！嗯！嗯！”珍妮连连点头，拨弄了一下上面挂着的饰物：“还有两个蝴蝶呢，真漂亮！”

    “那是！”张武得意的一笑：“这两只蝴蝶是纯金打造的，不说金子的珍贵，就说这手工，打的这么栩栩如生，这价值就了不起了，你是不知道，这簪子当初差点让波尔查那小子给顺走，幸亏我眼尖，要不然这东西就插在克雷斯的头上了。”

    “谢谢了，亲爱的！”珍妮把簪子递给张武，让他给自己戴到头上，然后对着镜子照了照，一脸满足的回身吻了一下张武：“你送我这么珍贵的东西，我要怎么好好谢谢你呢？”

    “傻瓜，说什么呢！”张武曲起食指抬手刮了一下她挺直的鼻梁：“你是我的，我怎么对你好都是应该的！”

    “嗯！”珍妮把头埋在张武的胸膛里，满脸的幸福！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “哎呀，我就吹吹牛而已，你不要生气了！”波尔查颠颠的跟在克雷斯身后，一脸的讨好：“哪个男人还不要脸面子呀？你又何必跟我计较这么几句话呢？”

    “你把面子挣足了，我呢？”克雷斯回过脸：“我告诉你波尔查，当初我可是看不上你的，是你死皮赖脸追我，现在把我追到手了，你抖起来了是吧？我跟你说，不行咱就分手！”

    “你看你说到哪儿去了！”波尔查一脸的讪讪：“我就是图个嘴痛快罢了，都是一起走出来的弟兄们，谁怎么样谁不知道啊，我就那么一说，他们也就那么一听，你以为他们真的会相信啊，你刚才没听到他们嘘我？”

    “你瞧你那个没出息的样子！”克雷斯看着波尔查那副猥琐样就一肚子气：“我怎么找了你这么个没用的东西！”

    “可不就是没用嘛，谁让我找了个本事比我大的女朋友呢！”波尔查吸吸鼻子，为了讨好克雷斯啥都敢说了！

    “德行吧！”克雷斯噗嗤一声笑了出来。千穿万穿，马屁不穿，这一通马屁拍下来，克雷斯再也绷不住了！

    “别生气啦！”波尔查嘿嘿一笑，从裤兜里掏出个锦盒，放在了克雷斯手中！

    “啥呀？”克雷斯不明所以！

    “打开看看不就知道了！”波尔查一阵挤眉弄眼！

    “吆，金戒指呀？”克雷斯从盒里拿出个黄澄澄的戒指，在阳光下照了照，然后又放在嘴里咬了咬：“是不是真得呀？你可别弄个假的来蒙我！”

    “你说的那都是啥呀？”波尔查一脸尴尬：“咱是那样的人吗？”

    “这可说不准！”克雷斯撇撇嘴：“你个穷光蛋还买的起金戒指？”

    “不是我买的！”波尔查贼兮兮的一笑：“记不记得咱们攻打诺德皇宫的时候，从后宫弄出来好大的一批首饰，我趁着没封箱的时候给你弄的！”

    “哦！”克雷斯把戒指套在手上，点点头：“那就假不了了，我说，你胆子够大的，要是让大人知道你干这样的事，他还不扒了你的皮呀！”

    “你可别提他了！”波尔查一撇嘴：“你是不知道，当初我看上了一只发簪，水晶做的，上边还挂着两只金蝴蝶，老漂亮了，本来已经弄到手里了，可是他板着个脸装正经，非让我给放回去，放回去就放回去呗，谁知道他第二天又偷偷塞给我个金戒指！”

    “这是什么意思？”克雷斯一脸的云山雾罩！

    “这你都看不出来？”波尔查气呼呼地说道：“很明显了，他也看上了那个发簪，要弄去送给嫂子呗，他塞给我一个金戒指，就是想堵住我的嘴，要不然那支发簪怎么往外戴啊！”

    “哦！”克克雷斯恍然大悟的点点头：“原来是这么回事，咱们大人他可真够奸诈的！”

    “谁说不是呢！”波尔查唉声叹气地摇摇头：“可惜了，那支发簪老漂亮了，不信的话等嫂子戴出来以后你看看！”

    “算啦！算啦！”克雷斯拍了拍波尔查的肩膀，宽慰道：“东西不东西的无所谓，只要你有这份心就行了啊。”

    “真的！”波尔查精神一振：“那我今天晚上在你那里吃了饭就不回去了！”

    “滚蛋！”克雷斯抬手拍了他的头一巴掌，扭头走了！