
    第二百一十四章――――不带你玩

    “那我们就告辞了，兄弟！”张武几个人在大寨的门外上了马，对卡尔抬手敬礼！

    “元帅慢走！”卡尔一个立正，亦抬手敬礼！

    “好！”张武点头：“以后，你们缺什么，用什么，直接派人给我们送信，在这儿好好弄，这里条件不错，附近这些大大小小的响马群都可以招募嘛，能拉拢的拉拢，不能拉拢的就打残了再收编，我们戈壁堡这边就是你的后盾，要人要钱，你只管说话！”

    “好！”张武的一句话，让卡尔听的豪气冲天，他乐不可支的说道：“元帅，有你这句话，我卡尔就没有后顾之忧了，你放心吧，我一定不会辜负你的期望的，等你要用的时候，我一定给你带过去一支能征善战的骑兵部队！”

    “走了！”张武满意的点点头：“打马下山而去！”

    “兄弟，保重！”法提斯对卡尔抱抱拳！

    “嗯，大哥你也保重！”卡尔重重点头，对法提斯回了一礼，然后目送他们飞奔而去！

    “大当家的！”蒜头鼻子二当家看一行人走远了，这才松了口气，拉了拉卡尔问道：“你的老大是啥意思啊？他们要在咱这儿干什么呀？”

    “屯兵！”卡尔看着张武几人慢慢消失在视线中，嘴角浮现出一丝微笑！

    “屯兵？干嘛啊？”二当家的嘴咧的老大！

    “我告诉你！”卡尔嚯地转过身：“以后你天天早上给我起早点，我教你们功夫，敢怠慢，我打折你的腿！”

    “啊？是！”二当家被吓了一跳，急忙答应！

    “把在山上的弟兄们都给我召集起来，我要训话！”卡尔意气风发的转身往寨子里走去，一边走一边说道：“半个时辰的时间，到不了的，四十军棍伺候，一个时辰不到的，斩首示众！”

    “斩……首？”二当家的当场被雷的发呆，半晌才喃喃的说道：“要……要变天了！”

    从卡尔的山寨到戈壁村，大概有一百五十多里地，这是一段不近的路程，当然，对于人手一匹百里挑一的骏马的张武几人，这点路根本就不算什么！

    除了小艾骑的是提米送给他的那匹马之外，法提斯等人骑的都是波尔查死皮赖脸的从皇宫里讨来的那几匹，波尔查他们马到手之后就转手送人了，他们一般不上正面战场，留着这几匹好马单纯的当个坐骑，实在是有些可惜！

    法提斯自己有一匹，波尔查那匹给了班达克，克雷斯的给了雷萨里特，杰姆斯那匹本来是送给尼扎了，马尼德怕这次出门跟不上趟，所以从尼扎手里借过来了！

    他那匹马说实话不错，但和皇宫里出来的马相比，那就差太多了！

    “咱们赛马吧！”雷萨里特看到大家心情不错，看着艾雷恩提议到！

    这里的几匹马除了小艾的马，都是皇宫里来的，可以说是半斤对八两，所以雷萨里特要问问小艾的意见！

    “没问题，赛一场吧！”艾雷恩微笑着点头答应，用手抚了抚胯下马儿的鬃毛，显然对自己的马儿很有信心！

    皇宫的马总体来说是比外面的马要好的，但这并不绝对，从领主们养的马里挑出来的好马也不见得比它们次，提米把小艾当好兄弟，他送的马自然百里挑一，艾索娜的马再好，她也不会把最拔尖的马拿出来给波尔查他们！

    “我也赞成！”张武举了举手：“我觉得咱们应该再挂点彩头，干跑多没意思！”

    “不带你，你当裁判吧！”雷萨里特撇撇嘴：“你的狮子马一步顶的上我们的马一步半，跟你赛，我们稳输没赢！”

    “哈哈哈！”张武大笑起来：“也罢，也罢，我不参加了，你们赛吧，咱们这样，跑二十里，我记得来的时候看到二十里外那个转弯处有颗大古树，把那里作为终点，你们谁最后一个到谁晚上就请客加餐，怎么样？”

    “没问题！”

    “好！”

    “来吧！”

    兄弟几个纷纷赞成！

    “好，预备，开始！”

    “驾！”“驾！”“驾！”……

    随着张武一声令下，五匹骏马载着五个骑手像离弦的利箭一般冲了出去，皇宫的人是养尊处优的，但皇宫里的马可不一样，艾索娜的每匹马都有专门的马夫，平常里经常溜，艾索娜也爱看赛马，这些马一看是比赛的劲头，一个个都卯足了劲！

    马是好马，人也不错，法提斯是骑兵队长出身，艾雷恩是骑士，都是玩马的高手，雷萨里特和班达克虽然不是骑兵，但二人在军队中当了多年的军官，对骑马也是轻驾就熟，马尼德就更不用说了，商人世家出身的他，从五六岁就骑在马背上跟着商队满大陆到处转，这正是人也争强，马也好胜，一个个玩命的狂奔了起来，每匹马的身后都漂起了一溜尘土！

    张武笑呵呵的在后面跟着，狮子马跑的不紧不慢，就那么不远不进的跟着！

    提米果然够朋友，哈里说他哥哥送给艾雷恩的马是庄园里最好的一匹，这句话果然是实打实没有任何水分的，十几里路跑下来，小艾的马一直稳稳的跑在第一，当然，宫里那些马也不赖，被落下了也就五四十米远！

    前面是一个下坡路了，小艾得意的一笑，后脚跟轻轻磕了一下马肚子，打算趁机再多落下其他人点，马儿收到主人的指令，猛然往前一蹿，跑的更欢了！

    一个奇怪的队伍在坡下正吭哧吭哧的往上赶，说它奇怪，那是因为这个队伍的组成，二十多个骑手，个个骑着高头大马，手提兵刃，而除了这些骑手，队伍里还有三十多个男人，一辆大马车，马车并没有套任何牲口，而是由两个男人在前面拉着，其他的男人在车旁用力的推，大车上是一个肥头大耳的男人和三个少女，其中一个少女被那男人搂在怀里，一脸泪水，另外两个则满脸恐惧！坡很陡，车子爬得很慢，拉车和推车的汉子们都是汗流浃背，但那些骑手们没一个下马帮忙的，一个个都在冷眼旁观！