
    第一百一十七章――――执法

    “我以本地领主的名义通知你，带着你的人跟我回去接受调查！”张武面色严肃的看着那个胖子：“既然有人投诉，那作为贵族，我有必要把事情调查清楚，如果你们不是劫匪，我会还你们清白，并严惩诬告者，但若这个女孩说的属实，我也绝对不会姑息你们！”

    “她根本就是在骗你，目的就是脱身逃跑！”胖子冷哼一声：“你难道看不出来？”

    “我还真没看出来！”张武笑呵呵的摇摇头：“若是她在污蔑你们，你怕什么调查？”

    “怕倒不怕，只是我们的时间很宝贵！”胖子翻了翻白眼：“这位大人，耽误了我们的生意，谁来负责！”

    “我负责！”张武意味深长的笑了笑：“只要你们是清白的，我赔你们损失！”

    “要是我拒绝呢！”胖子把手伸向了腰里！

    “你不能拒绝！”张武仍然笑眯眯的，仿佛没看到他的小动作！

    “好，那你就别怪我了！”胖子的脸瞬间变得狰狞起来，猛然抽出了自己的宝剑！

    “你想抗拒调查！”张武收起了笑容，冷声说道：“这么说你们果然是不法之徒了？”

    “是又怎么样？”胖子哈哈大笑：“愚蠢的贵族，你的正义感太强了，也不分个时候吗？你看看我们多少人，你又带了几个人？这是你的地盘不错，但那又怎么样？你的士兵呢？你的军队呢？他们来得及救你吗？哈哈哈哈哈！只要我们干掉你们几个，再挖个坑一埋，有谁知道是我们干的！只是斯瓦迪亚多了一个失踪的贵族，我们多了几匹好马罢了！”

    “早就看你们有古怪！”法提斯冷笑着把长枪一摆：“既然承认了，那我们就可以安心执法了！”

    “狂妄！”胖子不屑的撇撇嘴：“老子这就送你们见上帝，几位，本来我是真的想放过你们的，没办法呀，先说好了，别怪我，要怪你们就怪那个多嘴的丫头吧！”

    “废话真多！”张武擎出了方天画戟，凌空一挥：“来吧！”

    “弟兄们，上！”胖子大呼一声！

    “杀！”二三十个骑手高举兵刃冲了上来！

    一阵刀枪碰撞的声音，不断有人发出惨叫！

    萨菲亚和另外两个女孩子惊恐的用手捂住了眼睛！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “慢点吃！”珍妮把一盘酱牛肉从屋里端出来，放在院里的桌子上，看到萨菲亚立即用叉子叉了一大块塞进嘴里咀嚼起来，怜惜的摸摸她的头，温和的说道：“不要着急，没有人跟你抢，还有很多呢！”

    “我都十几天没有吃到肉了！”萨菲亚边嚼边含混不清的说道：“别说肉，饭都吃不饱！”

    “真可怜！”珍妮叹了口气！

    “少吃点儿肉！”张武坐在一旁拿着个水壶一边冲洗着方天画戟一边说道：“饿了这么多天，如果一次吃太多肉的话，对你的肠胃不好，吃点素菜和稀饭吧，也别吃的过饱了，慢慢来，否则的话，不但会肚子疼，还会损害你的肠道。”

    “嗯！”萨菲亚小脸一红，乖巧的点点头！

    “吃吧！”张武把画戟上的血迹冲干净了，甩了甩上面的水珠，站起身来说道：“吃的差不多了就给你的哥哥拉库姆写封信，你亲自写，我派人给他送去，我们商量一下怎么把你送回家，还有，最好再给我一个你的贴身东西，比如挽头发的发簪或者别的什么你哥哥熟悉的，得让他相信你在我这儿啊！”

    “嗯！”萨菲亚答应一声，把头上的发饰摘了下来放到了桌子上，一个挂着两颗大珍珠的簪子，然后细声细气的说道：“大人，这是我哥哥在我生日的时候送给我的，可以吗？”

    “行！”张武拿过来看了看：“好东西啊，你哥哥对你不错嘛！”

    “是的！”萨菲亚笑了：“我哥哥是对我最好的人了！”

    “那你慢慢吃！”张武笑着点点头，起身进屋了！

    “我说，萨菲亚女士！”马尼德坐在不远处的一个凳子上，一边让杰姆斯给他包扎着胳膊上的伤口一边呲牙咧嘴的说道：“等你回了家，你得让你哥哥给我买两打鸡蛋，我这伤可是因为救你受的！”

    “活该！”尼扎在一旁一边给自己的马用草药揉着胸口上的一处伤口一边阴阳怪气！

    “你啥意思？”马尼德不干了！

    “你还好意思说呐！”尼扎白了他一眼，指着马身上那两公分宽的伤口叫道：“你个笨蛋，自己受伤也就算啦，还连累我的马也跟着你倒霉，以后再也不借给你了！”

    “谁说我笨的？”马尼德大声抗议起来：“我告诉你，我砍伤了一个对手呢！”

    “是！”尼扎点点头：“砍伤了一个，然后差点让人家挑落马下，要不是小艾在一边手快，你就回不来了！”

    “瞧你这人，我就不爱跟你说话！”马尼德尴尬的回过了头！

    “这话不对啊！”一直坐在旁边帮着杰姆斯给小马包扎的波尔查帮着说起了公道话：“小马又不是战将，你拿他跟大人和法提斯他们几个比啊？能比的了吗？你要不服气，你去掌管生意赚钱，你能行不？”

    “就是！”马尼德得意洋洋的白了尼扎一眼！

    “珍妮，进来，进来！”张武忽然从屋里探出半个身子，对坐在桌子前看着萨菲亚吃饭的珍妮招招手！

    “干嘛啊？”珍妮一脸莫名其妙！

    “叫你来你就来呀！”张武又摆摆手：“快点！”

    “吆吆吆！这可是大白天啊！”波尔查带头起哄起来！

    珍妮脸色通红，急忙起身把手在围裙上擦了擦，白了波尔查一眼，走进了屋！

    “你滚蛋啊！”张武笑骂着指着波尔查：“克雷斯刚才找你呢，让你回家扫地！”

    “拉倒吧！”波尔查把眼一翻：“她敢那么支使我？我在家那是擎吃坐喝的，让她往东她就不敢往西！”

    “怎么着？”一声清脆的女声从大门口响起：“你再说一遍！”

    “啊？”波尔查吃惊的回头一看，克雷斯正一脸寒霜的刚进门！

    “我……我啥也没说啊！”波尔查的汗立马就下来了！