
    第二百一十五章――――一群奴隶贩子

    艾雷恩眼看就要策马居高临下的冲下那个坡了，坡很陡，小艾根本看不到下面的情况，但这条路一直很少有人走，再加上这是在赛马，艾雷恩可不敢有丝毫的停顿！

    一人一马猛然冲下坡，艾雷恩的眼睛立刻睁大了，一大队人正在前方吭哧吭哧的推着一辆大车爬着坡！

    小艾的冷汗立马下来了！

    胯下的骏马本来跑的就快，再加上正在下坡，速度那是更上一层楼，这么快的速度，这么近的距离，小艾再想让马偏离方向躲开他们是不可能的了，眼睁睁的，极速奔跑的战马就要撞在那辆大车上了，惨剧似乎已经不可避免，艾雷恩甚至已经看到那些正在推车和拉车的人惊恐的眼神了！

    但艾雷恩不愧是艾雷恩，十年的骑士不是白做的，马术练的炉火纯青的他在距离大车仅仅只剩下两米左右的时候猛然一提胯下马的缰绳，马儿也通灵，知道撞上大车肯定没自己的啥好果子吃，借着自己主人这一提，前蹄高抬，后蹄猛踏，硬生生飞身而起，从大车和人们的上空头顶飞了过去！

    一阵呼呼的风声过后，一人一马落在了地上！

    太危险了，这么陡的坡，从跳起的最高点算，到落地足足有四米还多，艾雷恩是真心疼了，没等马儿卸掉前冲的力道停稳当就飞身下马，然后蹲下身子仔细查看马蹄有没有受伤，牵着战马走了两圈，确定没有崴到以后，小艾这才松口气！

    虽然没有被撞到，但被小艾这一冲，那些赶车的都吓了个够呛，力道一撤，沉重的车子往后退了不少，坐在车上搂着少女的那个胖男人一时没防备，险些被晃下去，骑手们见状，纷纷用手里的马鞭子抽打起那些男人来，嘴里大声喝骂着！

    马车再次慢慢的爬起坡来！

    四五个骑手调过马头，走到小艾面前把他围了起来，一个个脸色很难看！

    小艾看了看那些正在用皮鞭抽人的骑手们一眼，把即将出口道歉的话咽了回去，皱着眉头爬上了马背！

    “先生！”围过来的骑手当中的一个开口了：“你怎么搞得？骑的那么快，差点撞上我们！”

    “我撞上了吗？”小艾瞟了他一眼，冷哼一声：“路也不是你家的，兴你们走也兴我走，骑的快骑的慢是我的事儿，要是撞上，你们可以兴师问罪，我撞你们哪儿了？”

    “吆？还挺横，你……”那骑手也是冷笑一声，但他的话只说道一半就停住了，一阵急促的马蹄声响起，四匹骑着高头大马的骑手疾驰而来，跑下陡坡来到了面前！

    雷萨里特的脾气是最暴躁的，一见小艾被人围上了，二话不说先摘下了宽大的偃月刀一挥，然后才大喝一声：“呔，哪儿来的毛贼，敢动我们的人，也他妈不看看这是谁的地界！”

    “放下你们的家伙！”班达克也是一摆大枪，寒光闪闪的枪尖直指其中一个骑手！

    “都别动啊，砍死你们！”马尼德也扯出腰里的长剑瞎咋呼！

    法提斯没说话，手里提着长枪，目光紧盯着那些催促着人们赶车的骑手！

    沉重的马车终于在一群人的合力下被推上了高坡，那个胖墩墩的男人放开怀中抱着的女子，从大车上跳了下来，一脚踢开挡在面前的一个推车的汉子，然后爬上了一个骑手给他牵过来的空马！

    除了留下七八个人看着那些推车的人之外，剩余的十几个骑手纷纷抽出了兵器，在那个胖子的率领之下从坡上冲了下来！

    “来人止步！”法提斯冷静的一声大喝：“我命令停止你们的行动，我们是这片土地的主人张武伯爵手下的军官，我有必要提醒你，在一片土地上攻击一个领主的专属武士，我们有理由认为你是在挑衅整个斯瓦迪亚！”

    “你们是这片土地领主的人？”胖子抬手制止了手下们的跃跃欲试，皱着眉头问道。

    “没错！”法提斯点点头：“这片土地属于斯瓦迪亚，我们的主人是张武伯爵！”

    “……”胖子沉默了，本来他是想恃强凌弱的，对方只有五个人，他的如意算盘是讹诈点钱，但是对方报出的身份却让他犹豫了，几个贵族的专属武士，胖子并不担心打不过他们，他担心的是敲了这几个人一笔之后自己会不会有其他的麻烦！

    答案当然是肯定的，胖子并不认为这几个人有那么宽宏大量，但是让他就此放弃这个机会，显然他又有些不甘心，作为一个奴隶贩子，胖子的贪婪自然不用多说。

    “各位，你们说，你们是这片领地的领主的手下，请问用什么证明吗？”胖子摩挲着没胡子的下巴问道！

    这句话问的很狡猾，如果你有证明，那胖子只好放弃，这毫无疑问。但是如果没有，那他就敢肆无忌惮地办事了，就算以后倒起后账来，他也有话说，没有证明他可以怀疑是假冒的不是！

    “要个蛋的证明，嚣张跋扈的东西，你信不信老子派兵把你们了？”一声大喝从坡上传来，众人急忙回头一看，一个满身戎装的青年骑在一匹健硕狮子马上，手里提着一条闪着寒光的方天画戟，正怒气冲冲地看着这边！

    所有人都沉默了，张武的出场完全震住了他们。

    张武本来是走在后面的，赛马人家不带他玩儿，他就耍了个心眼儿，规定不是谁跑第一谁赢了，五个人跑马，跑最后一个的请客，这样一来，就是自己不参加比赛，晚上吃饭的时候他们也不能不叫自己，这叫不战而胜！

    于是得意洋洋的张武就不着急了，慢悠悠的赶起路来，等他到了这个陡坡的时候，小艾等人已经和那些骑手对峙了起来。

    “你们当中谁是头？赶紧给我滚出来。”张武怒气冲天，不怪他发怒，实在没想到在自己的地盘上还有人敢和自己的人动武，张武感觉到自己的尊严受到了严重的挑战！