
    第二百一十六章――――人贩子

    “我是，大人，实在是非常抱歉！”胖子无奈的上前答话，他没有怀疑张武的身份，因为久居高位，长期的执掌生杀大权，再加上经常在战场上磨砺，张武的身上已经沉淀了一股气势，那胖子是个长期行走江湖的人，他自然看的出来！

    “你是什么人，来这里干什么？为什么你的弟兄会把我的人围起来？”张武的语气咄咄逼人：“你知道不知道你们的行为已经触犯了斯瓦迪亚的法律，我现在就可以派军队剿灭你们你信不信？”

    “是我的错，大人！”胖子急忙再次道歉：“刚才您的手下险些骑马撞到我们，我的人上前向他询问原因，但是您的另外几个手下不由分说就擎出了兵器，我误认为他们要动武，这才带其余的弟兄上前，抱歉，我真的不知道你们的身份！”

    “你们是一群奴隶贩子吧？”张武看了看那些赤着上身，有的背上还有鞭伤的汉子问道，他已经开始明白这场对峙是怎么发生的了，根本原因肯定是那哥儿几个看这些奴隶贩子不顺眼，故意找茬！

    “您可以叫我们商人，大人！”胖子嘿嘿一笑！

    “呸，狗屁！”马尼德闻言往旁边吐了口吐沫，不屑的说道：“奴隶贩子就奴隶贩子，就凭你们也配称做商人？商人是靠贩卖货物盈利的，你们呢？”

    “我们也是贩卖货物啊？”胖子挑了挑眉毛：“只不过我们的货物是活的罢了，就像那些马贩子，我们和他们一样嘛！”

    “把人当牲畜来看待，我看只有你们这些人做的出！”艾雷恩在一旁出言讥讽！

    “我们并未违背法律，各位！”胖子知道再争辩下去自己就会被骂丧尽天良了，所以识趣的停止了这个话题，并拿出了法律做挡箭牌！

    “你打算怎么处理这场纠纷？”张武也不想跟他多废话，直接了当的问道！

    “既然是误会，那就算啦，呵呵！”胖子当然明白自己是占不到便宜的了，急忙陪起了笑脸：“伯爵大人，各位勇士，我代表我的弟兄们给你们各位道歉，是我们鲁莽了，抱歉，各位！”

    “既如此，那此事就这么算了吧！”张武也点点头！

    “多谢大人的宽宏大量！”胖子自然不会吝啬几句好话，嘴上就跟抹了蜜一样！

    “你们要把这些奴隶运到那里去？”张武看看那些被俘虏的人们，面色不喜的说道：“你的收获挺不错嘛，还有三个女孩子呢，怎么着，有主没？商量商量价格，都卖给我吧！”

    “这……”胖子一愣，犹豫的说道：“大人，您不要为难小人，这些人都有人要了，定金我都收了，没货交的话，我就失信于人啦，若是大人您需要奴隶，小人帮您再划拉！”

    “这三个女人也有人要了？”张武抬抬下巴：“我买她们三个行吗？”

    “不！不！不！”胖子脸上划过一丝慌乱：“大人，请恕罪，我真的不能卖！”

    “你好大的胆子，竟然敢拒绝我们大人！”雷萨里特知道张武是想救这些沦为奴隶的人，于是想唬一下这个胖子！

    胖子冷笑一声，面无惧色的说道：“这位武士先生，法律规定，我们也是合法商人，你们不能用权力压迫我们，我们有权拒绝你们的提议！”

    “这……”雷萨里特暗骂一句该死，却无计可施！

    “你们可以滚了！”张武咬着牙说道，虽然心疼那些人，但张武却也不敢明目张胆的挑战法律，时机不对，毕竟现在他还需要斯瓦迪亚的庇护！

    法提斯艾雷恩几人都气的咬牙切齿，都想救人，但大家也都是明白人，知道不能因小失大，虽然痛恨，却也只能干看着！

    一个一直坐在马车上大概十四五岁的女孩静静的看完了眼前发生的这些事，她咬了咬牙，鼓足勇气忽然站起身，大声的对张武喊道：“请问大人，您是一位贵族吗？”

    “给我闭上你的嘴！”还没等张武回话，胖子抢先一声大喝：“来人啊，给我堵住她的嘴巴！”

    “是！”一个待在马车旁的骑手答应一声，下马来到车前，伸手便要去抓那个女孩！

    “咄！”一把缀着红绸子的飞刀猛然钉在了马车上，骑手大惊，急忙回头，张武的手正往前伸着，还保持着一个投掷的姿势！

    “大人，您这是什么意思？”胖子脸色变得阴沉下来，声音也冷冰冰的！

    “我想听她说完！”张武回头微微一笑：“兄弟，怎么着，给个面子吧！”

    “好！”胖子一愣，忽的笑了，然后转头对那少女恶狠狠的说道：“我可告诉你，说话的时候想好了，可别乱说，否则……哼哼！”

    张武看了看胖子，对那少女温和的说道：“别怕，我是斯瓦迪亚的张武伯爵，你有什么话就说吧！”

    “我……”少女畏惧的看了胖子一眼，心里明白这是自己最后的机会了，眼一闭心一横，鼓足勇气说道：“伯爵大人，救命啊，我不是奴隶，我是萨兰德苏丹国的贵族拉库姆领主的妹妹，我叫萨菲亚，这些人也根本不是真正的奴隶贩子，他们是一群绑匪，他们绑架了我就是为了要挟我的哥哥！”

    “嗯？”张武一惊，回头看向胖子！

    但胖子脸色如常，仍然是不慌不忙的！

    “她说的是真的吗？”张武冷着脸问道！

    “大人，以您的睿智，一个奴隶的话您也信？”胖子冷哼一声：“她就是个女奴隶，只不过她的心眼倒是挺活泛，竟然还给自己编造了一个贵族的身份，呸，你个黄毛丫头，你以为这位伯爵大人会相信你的谎言吗？”

    “我说的都是真的，大人！”女孩急的都快哭了出来：“我真的是一个贵族，您一定要相信我啊，救救我吧，我哥哥一定会对您感激不尽的！”

    张武深深的皱起了眉头，眼前女孩的哭诉让他觉得事情很蹊跷，虽然没有什么证据，但张武觉得她说的很可能是真的！