
    第二百二十一章――――张武的推测

    “有点意思了！”张武苦笑着摇了摇头！

    “姐姐，你要相信我！”萨菲亚可怜巴巴的看着珍妮：“我不是冒充的，我哥哥也不会不要我，一定不知道是哪里出了问题！”

    “你看这……”珍妮无奈的抬头看着张武！

    “这样吧！”张武沉吟了一下，对萨菲亚说道：“其实我是相信我的人不会有问题的，但既然你提出异议，那我调查一下他，你先站在一边，别出声，可以吗？”

    “嗯！好！”萨菲亚点点头：“反正我没说谎！”

    “这件事我一定查他个水落石出！”张武点点头：“如果你是真的，那你就别怪我怀疑你，我也是为了你哥哥和你负责！”

    “您是我的救命恩人，我当然不怪您！”萨菲亚点点头：“我不是不明白事理的人，大人，您一定要调查清！拜托了！”

    “那就好！”张武点点头，对马尼德示意了一下！

    “我还是觉得我的人没问题！”马尼德撇撇嘴！

    “我也没说他有问题啊！”张武苦笑了一下：“你快去吧，事在这儿摆着呢，不查怎么行，你就能肯定是这姑娘的问题吗？”

    “我没说人家有问题，查呗！”马尼德气哼哼的背着手出去了！

    “老大，你别生气，他的人遭到怀疑，他不爽也是情理之中！”波尔查叹了口气劝道！

    “理解！”张武点点头：“要是有人怀疑你们的忠诚，我也不爽！”

    “嗯！”波尔查点头：“这是你，小马不能说什么，换了别人他早急了！”

    “行了！”张武叹口气，意味深长的看了看萨菲亚，然后对波尔查说道：“希望不是咱们的人有问题吧！”

    “我是真的！”萨菲亚是个玲珑剔透的女孩，立即撅着嘴说道！

    “老大，人来了，你问吧！”马尼德把负责送信的信使带到了屋里，然后站到了一边！

    “怎么了，大人！”那个信使有些莫名其妙：“是不是要给拉库姆领主回信啊？”

    “回信？”张武和珍妮对视了一眼：“还回什么信啊？”

    “啊？你们商量好了啊？”信使点点头：“那就别回了。我随便一问！”

    “商量什么？”张武挑挑眉毛！

    “嗯？”那个信使莫明其妙的看看自己的顶头上司小马，又看看大老板张武，讪讪的说道：“咱不给人家把妹妹送回去啊？”

    “有事了！”张武和马尼德几人交换了一下眼神！

    “我问你！”张武拿起那张信纸，继续说道：“这封信离开过你吗？”

    “这是拉库姆领主的信？”信使眨眨眼！

    “对！”张武点头！

    “没有！”信使干脆的摇了摇头：“一直在我身上！”

    “那不对啊！”张武皱起了眉头：“这信是不是拉库姆领主亲手给你的？”

    “没错啊！”信使回答的很肯定！

    “纠结了！”张武挠了挠头皮！

    “大人，到底咋滴啦？”信使不安的问道，张武的这些话让他一阵云山雾罩摸不着北！

    “你自己看一下这封信吧！”张武懒得跟他从头解释一遍，把信纸扔给了他！

    “这不对啊！”信使从头到尾看完了信，一脸的蒙圈！

    “怎么不对？”张武几人一起把目光同时投向了他！

    “这拉库姆领主对我说的那些话跟这信的内容不搭啊！”信使摊摊手：“大人，这信就是我拿回来的那个啊？”

    “谁还跟你闹玩儿啊！”张武翻翻白眼！

    “到底怎么回事，你说明白！”马尼德也觉得事情不简单了！

    “萨菲亚小姐确实失踪了！”信使整理了一下思路，慢慢说道：“拉库姆领主还让我当面给大人致谢呢，不过我觉得那就是个客气话，也就没提！”

    “这不是重点！”张武摆摆手：“捡要紧的说！”

    “要紧的就是他的态度跟这信的内容不符嘛！”信使摊摊手：“萨菲亚小姐确实丢了，但信里说没丢，说一直在城堡，还有，拉库姆领主正望眼欲穿的等妹妹回家呢，信上却让咱直接杀了……这都不对嘛！”

    “你确定信是他亲自交给你的，然后也没人换掉你的信？”张武也实在想不透到底是哪儿出的问题了！

    “嗯，没人换过，我压根就没拿出来过，在萨兰德也是他亲自交……亲自……”信使说道此处，不由得停顿了一下，皱起了眉！

    “怎么？”张武精神一振！

    “我想起来了，大人！”信使仔细的回忆了一下当时的情景，说道：“这封信是拉库姆领主交给我的不错，但信还在他手的时候，有别人碰过！”

    “是吗？”张武眼前一亮！

    “嗯！”信使肯定的点点头：“最起码他的管家经过手，好像是去粘信封了，别人有没有我就不知道了！”

    “哦？”张武思索了一下，然后肯定的说道：“问题很可能就出在这里了，跟据你说的，萨菲亚的身份现在我们不必去怀疑了，当然，你也没问题，至于拉库姆领主，他也不会做出这种反常的举动，除非他是精神分裂，当然这种概率很小，那么唯一的可能就是信被换了，而换信的唯一机会就是信在他手的时候，可以肯定了，拉库姆领主身边的人有问题，而他应该还不知道！”

    “那我哥哥岂不是有危险吗？”萨菲亚听了张武的分析都快急哭了：“大人，您一定要帮帮他啊！”

    “我咋帮啊？”张武翻翻白眼：“我是斯瓦迪亚的贵族，他是萨兰德的领主，我鞭长莫及啊！”

    “您可以的！”萨菲亚又开始哭了起来，眼泪汪汪的扯着张武的衣服说道：“我知道您很有本事，您一个人能把十几个坏人打下马，您最厉害了，求您了！”

    “我说！”张武往后一躲，无奈的说道：“我老婆还在这儿呢，你别这样成不成！”

    “行了！行了！”珍妮苦笑着拍了拍哭泣的萨菲亚，抬头对张武说道：“帮人帮到底，既然你们几个把人救回来了，那就别半途而废吧！”

    “好吧！”张武嘿嘿一笑：“既然老婆大人都发话了，咱就弄，那个，波尔查！”

    “有！”波尔查一听点他的名字，立马把一副笑嘻嘻的表情收了起来，上前一个立正！

    “这事儿你去呗！”张武商量着说道：“能不能整明白！”

    “没问题！”波尔查胸脯一挺：“保证完成任务！”

    “谢谢姐姐！”萨菲亚甜甜的对珍妮一笑！

    “不谢谢你姐夫啊？”张武白了她一眼！

    “谢谢姐……谢谢大人！”萨菲亚的脸突然变得通红！