
    第二百二十二章――――恶龙山寨

    拉库姆领主用完了晚饭，疲惫的回到了卧室，今天一天都是在忙碌中度过的，拉库姆是个负责任的贵族，没有战争的时候，他就会去督促自己领地上的人们劳动，生产！

    还有一个原因，那就是这些天拉库姆领主不想让自己闲下来，因为他一有了空闲就会想起自己的妹妹！虽然已经知道了她很安全，但是，毕竟还没有亲眼见到，拉库姆领主仍然对她很担心。

    “萨菲亚，我可怜的妹妹！”拉库姆领主坐在床上，重重的叹了口气：“已经过去三天了，按说回信应该到了啊，怎么还没有消息呢？”

    “我这不来了么！”一个阴阳怪气的声音从一个阴暗处响起，一身黑衣的波尔查显出了身形！

    “你是谁？”拉库姆领主一惊，从床上站了起来：“怎么进来的？”

    “这不是重点！”波尔查嘿嘿一笑：“请问，你就是拉库姆领主吗？”

    “正是！”拉库姆慢慢的冷静了下来：“请问阁下是谁？潜入我的城堡有何贵干呢？”

    “我叫波尔查！”波尔查点点头：“是斯瓦迪亚张武伯爵的手下，我到这儿来是给您送信的。”

    “送信？”拉库姆领主一愣：“那你为什么不从正门光明正大的进来呢？”

    “因为这是一封密信！”波尔查把手伸进怀里，掏出了了一个信封，扔给拉库姆！

    “怎么信封是打开的？”拉库姆领主皱起了眉头，不满的问道。

    “因为我们大人没有管家给他粘信封啊！”波尔查冷笑一声！

    “这信封……？”

    “没错！”波尔查点点头：“这是您之前交给我们的信使的信，还请您验明一下它的正身！”

    “嗯？”拉库姆领主一脸迷惑的抽出信纸，一看之下，不由大惊失色：“这……该死的……这是怎么回事？”

    “这个笔迹您认识吗？”波尔查问道！

    “这不是我写的信！”拉库姆领主脸色阴沉下来：“这个笔迹根本不是我的，该死的这，到底是怎么回事？是谁想害我们？”

    “那就要问你自己了，大人！”波尔查耸耸肩膀：“我们的人百分之百没问题，这封信到我们伯爵大人手中的时候密封的好好的，我们猜测应该是这封信还在您手中的时候出的问题，被人掉包了，你好好想想，在你把它交给信使以前，都有谁接触过这封信？”

    “我妹妹怎么样？”拉库姆有些着急了：“你们没有把她……”

    “我们又不是傻子！”波波撇撇嘴：“这种小儿科的把戏怎么能瞒的过我们大人的眼睛呢？你放心吧，你妹妹没事，安安全全的在我们那里等消息呢！”

    “那就好！”拉库姆松了口气：“她没事就好！”

    “那您查一下吧，把卧底的事儿弄清！”波尔查点点头：“萨菲亚小姐的安全您放心，在我们那里，没人能伤她一跟汗毛！”

    “给你们添麻烦了！”拉库姆领主感激的点点头：“大恩不言谢，容我日后报答！”

    “您也不用太客气！”波尔查摆摆手：“我们伯爵大人说了，您是萨兰德苏丹国中为数不多的品格正派的贵族，能帮到您是我们的荣幸！”

    “客气了！”拉库姆领主摇摇头：“愧不敢当！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    萨吉彻堡附近的恶龙山下，两匹健马载着两个骑士正在疾驰，战马奔跑的速度很快，绿草如茵的草原上，硬生生的扬起一溜明显尘土！

    眼看到了恶龙山下了，两人勒住战马，放眼望去，好一座大山，巍峨挺拔，鬼斧神工一般，上山的路只有一条，绝对的易守难攻，半山腰上有一块很大的平地，一座砖石结构的大寨依山而建，众多工匠正在忙忙碌碌，眼看建成！

    “哈里，这里就是我们放飞梦想的地方了。”个子稍微高一点的那个骑士回头对自己的同伴说道！

    “这个地方很不错嘛！”哈里点点头：“大哥，看起来你的搭档不是个等闲之辈啊，你看看他建的这座山寨，很讲究！”

    “伯爵大人的手下，怎么会是等闲之辈呢！”养好了伤赴任的提米笑了笑：“走吧，上山！”

    “站住！”十来个骑着草原马的骑手迎面拦了上来，为首的一个汉子开口说道：“两位，前面是恶龙山山寨的地盘，闲人免进，你们可以选择绕路，或者回去！”

    “恶龙山！”提米骑士点点头：“是卡尔的寨子没错吧？”

    “你是什么人？竟然敢直接呼喊我们大当家的名字！”汉子皱了皱眉，想发火，又忍住了，这些日子卡尔进行了整军，这些响马已经有了很大的改变，有了些兵样，不再像以前那样冲动易怒了！

    “带我去见你们大当家的！”提米笑了笑：“我是你们新来的军事教官，骑士提米！”

    “军事教官？”一个响马疑惑的看了看自己的头儿！

    “大当家的吩咐过，的确有这么回事！”那个响马队长点点头：“这位先生，你说你是提米骑士，可有什么证明吗？”

    “这里有书信一封！”提米从铠甲里掏出封信，甩了过去！

    “……”响马队长伸手接过，左看右看，到底没敢拆开！

    “骑士大人！”队长沉吟了一下：“能不能请你们二位稍微等一下，我派人马上把书信送回山寨，只要我们大当家的下令，我马上放行，这是我们山寨的新规矩，任何身份不明的人，不得进入地盘。”

    “可以！”提米好脾气的点点头：“你们赶快去吧。”

    “好！”那个队长叫过一个响马，吩咐了几句，那个响马点点头，接过信打马而去！

    “队长！”旁边的一个响马看着自己的老大，小声地说道：“你是不敢打开，还是不认识字啊？”

    “闭嘴！”响马队长恶狠狠的瞪了他一眼：“你不说话，没人把你当哑巴卖了！”