
    第二百二十三章――――骑士的计策

    “来，兄弟，干一杯！”卡尔给提米满满的倒上了一杯酒，二人共同举杯，一饮而尽！

    抹了抹嘴角残留的酒渍，卡尔扯开喉咙对着门外吼道：“二当家的，你的鸡炖好了没！”

    “来了，来了！”长着一个蒜头鼻子的二当家急急忙忙的跑进了大厅，两手捧着一坛葡萄酒，后面跟着一个胖墩墩的厨师，手里捧着的盘子上放着好几只炖好的鸡！

    “二当家的！”阿凡达打趣的说道：“我们吃炖鸡，你不会再疼的掉眼泪吧？”

    “这是说的哪儿的话？”二当家讪讪的一笑：“现在和以前不同了，有伯爵大人支援着咱们物资，你们就可劲的吃吧，管够！”

    “坐！坐！坐！”提米动动身子，给二当家的腾出了个位置！

    “哎，好！”二当家擦擦手，端起坛子给提米满上：“提米骑士，你是上头派来的人，为了表示尊重，我敬你一杯！”

    “您客气了！”提米急忙起身，然后端起酒杯，环顾了一下四周：“我说，诸位，一起吧咱！”

    “来！来！来！一起！”卡尔招呼着其他人共同举杯，大家都干了！

    “二当家的！”提米喝完酒坐下，转头说道：“我来这儿，不是视察，你不用客气，老这么客气就没头了，我是要扎根在这里干工作的，这是伯爵得原话，你别老骑士大人骑士大人的，我不爱听，从今以后，你就叫我提米兄弟！怎么样？”

    “成！”二当家的酒量很明显不大，一杯酒下肚就开始脸红脖子粗了，拍着提米的肩膀说道：“既然兄弟你没有架子，那当哥哥的也不客气了，我就叫你一声提米兄弟，你也别叫我二当家的，看了起的话，叫二哥！”

    “二哥！”提米把两个酒杯都满上：“这一个酒，咱们兄弟两个喝！”

    “干！”二当家举杯和他一碰，满满一杯酒又灌进了肚子里！

    “好啊！好啊！”卡尔高兴的像个孩子一样直拍手：“我说兄弟，当初大人跟我说要给我弄个骑士来搭档，把我给愁的呀，你是不知道，哥哥我最烦的就是那些整天板着脸拿架子的贵族了，我还想呢，以后，这日子怎么过呀？不过今天看到你的性情，哥哥我是真高兴，你来这儿，这事妥当！”

    “大哥！”提米嘿嘿一笑：“我跟你说实话，我这个人是见人说人话，见鬼说鬼话，跟那些贵族们在一起的时候，我就得时时刻刻注意自己的言行，没办法呀，周围的人们都是那个样子的，你要是个别，人家笑话你，累呀！说句实在的，我这个人的本性也是向往着自由自在的，像现在这样跟你们在一起，大碗喝酒大块吃肉，无拘无束，想怎么样就怎么样，多痛快呀！”

    “你说的太对了！”卡尔举起杯，跟提米碰了一个！

    “大哥，上午进山寨的时候，我看见咱们的寨墙搭建的差不多了啊！”提米撕下个鸡腿，一边啃一边说道！

    “差不多了！”卡尔撕下另一条鸡腿，一把塞进了嘴里，一边咀嚼，一边含混不清的回答：“顶多再有三天就完工了！大人送来的砖好使，都是一样大的，工匠们干活干的也顺手，不像那些石砖，还得雕琢，省不少工呢！”

    “士兵呢？”提米把啃干净的鸡骨头扔到了桌子上！

    “有五百多人了！”卡尔又拽下了一个鸡翅膀：“我们恶龙山寨本来有一百五十多个人，后来下了扩军令之后，弟兄们都回家把自己哥们儿弟兄的拉来了，咱这儿待遇好啊，一个士兵的军饷顶得上普通家庭一年的收入了，所以没费什么力气，咱们山上的人数就达到了三百以上。”

    “嗯！”提米点点头，这是他意料之中的事！

    “那对这一带大小响马群的收编工作做得怎么样？”

    “这个不怎么样！”卡尔苦笑着摇摇头：“说实在的，我就是个一勇之夫，你把一个任务交给我，让我去带兵打仗能行，但是让我独挡一面出谋划策，这个我就不在行了，要是有那个本事，当初在起义军的时候，我就干军师不干先锋官了！”

    “一个也没有收编吗？”提米咧咧嘴，这都一个月了啊！

    “只收编了两个！”卡尔有些脸红：“其中一个是个小山头，只有六七十号人马，而且他们的当家的和咱们这边本来就有些交情，咱二当家的过去一说，连哄带吓唬，最后扔给他一箱子第纳尔，那家伙就一把火把自己原来的山寨点了，屁颠屁颠的跟过来了！”

    “那另一个呢？”

    “另一个就比较麻烦了！”二当家的叹口气：“那是离我们最近的一个山头，百十个人，一直不服气，软的硬的都不吃，大当家的发了狠，点起兵马把他们围了，一连打了两天，咱们这边损失了四十多个弟兄，他们伤亡三分之二，等把投降的人收编了一点，还赔了两个人头呢！”

    “这么搞下去可不行！”提米把酒杯放在了桌子上，皱起了眉头：“每一个战士都是珍贵的兵源，这是浪费！”

    “你有什么好办法！”卡尔叹口气：“他们就是不服你，本来是一件对大家都好的事，可是无论咱们怎么说，人家都不认头呀，不打吧，都给你一个个的耀武扬威，打吧，损人不利己，不但消耗咱们一自身的实力，等打完了，对方也没多少人了，还谈什么收编，咱的本来目的是什么呀？不就是要人吗？”

    “咱们得想个办法，让他们见到咱们的实力。”提米用手指敲着桌子，慢慢的说道：“让他们了解事情的本相，要让他们知道，只有跟着咱们才是一条康庄大路，给他们展示咱们的军力，财力！让他们自愿归降，个别顽固的，咱们再打不迟！”

    “怎么展示？”卡尔摸了摸自己的光头：“你有招了？”

    “等等！”二当家的举起了手：“我说兄弟，咱们给人展示什么军力？就这几百人，虽然不少，但也不能算多吧，但是这财力，啧啧，你得明白，财不外露，要是让别人看到咱们这么有钱，难保他们不会联合起来给咱来个黑吃黑啊，这一带的响马加起来恐怕得上万，他们要是真的那么干了，咱这几百人了不够看的！”

    “几百人？”提米看了看二当家通红的蒜头鼻子，冷笑一声：“我说二哥，你也太小家子气了吧？”