
    第二百一十九章――――拉库姆的回信

    傍晚来临，天慢慢的要黑了，萨兰德苏丹国，拉库姆领主静静的坐在城堡的窗户边，一脸的阴郁！

    管家轻轻的推开门走了进来，拉库姆领主慢慢回过头，声音颤抖的问道：“还是没有找到吗？”

    管家重重的叹了口气，无奈的摇了摇头：“我们派出去寻找的人都回来了，但是仍然没消息。”

    “我可怜的妹妹呀！你到底到哪里去了？”拉库姆领主不由得潸然泪下！

    “大人，您也不要太担心了。”管家宽慰道：“小姐是一个贵族，没有任何人敢轻易把她怎么样，我想她应该还是安全的。”

    “怕的是我那些政敌啊！”拉库姆领主叹口气！

    “大人，城堡外面来了一个人，说是要面见您！”一个卫兵走了进来！

    “我实在没心情！”拉库姆领主抹了把脸：“你让他明天再来吧。”

    “大人，我觉得您还是见见他吧！”卫兵劝道：“那个人说有一封信必须要亲自交给您，我们给他要，他不给，我必须要亲自交给您，我琢磨着，会不会和小姐的失踪有关！”

    “嗯？”拉库姆猛然抬起头：“他在哪儿？”

    “住在城堡的外面等着呢！”卫兵恭敬地回答。

    “赶快让他进来。”拉库姆领主急忙从椅子上站了起来，又急忙摆了摆手：“不不不，还是我亲自去吧！”

    “是，大人！”卫兵点头答应！

    “大人，外衣！”管家拿着外套急忙在后面追赶！

    “你说你有封信要亲自交给我？”拉库姆看着眼前这个外貌并不惊人的男人问道。

    “是的大人！”那个汉子点点头：“这是我们主人发过来的信，请原谅让您亲自跑了一趟，我接到的命令是必须亲自交给您。”

    “这个倒是没关系！”拉库姆摆摆手，冷静的说道：“能不能告诉我你是什么人？你的主人又是谁？他为什么会给我一封信？”

    “我只是个商人！大人！”那汉子笑了：“我为斯瓦迪亚的张武伯爵效力，至于这封信的内容，我一无所知，我是没那个权利看的，大人您自己打开看看不就知道了么！”

    “好！”拉库姆领主点点头：“您能否在我的城堡里休息一下？我去看看这封信的内容，说不定还要有回信托您给带回去呢！”

    “没问题！”送信的汉子痛痛快快的答应了。

    “来人，带这位先生下去休息！”拉库姆领主挥手招过了一个仆人：“记着，一定要好生款待！”

    “是，大人！”那个仆人恭敬地答应了一声，带送信的汉子下去了！

    拉库姆领主手里攥着那封信，几乎抑制不住紧张的心情，回身迅速的上楼了！

    “大人，是绑匪的信吗？”老管家看到拉库姆领主回来了，急忙上前关切地问道。

    “应该不是！”拉库姆领主一边撕开密封着的信封一边说道：“送信的说，这封信是一个斯瓦迪亚的领主给我的，我和他并没有什么仇怨，如果这封信真的和萨菲亚的失踪有关，那就应该不是绑架！”

    “哦！”管家点点头！

    拉库姆领主从信封里抽出了两张信纸并一支发簪！

    “这是小姐的东西！”管家看到那支发簪，大惊失色！

    “嗯！”拉库姆领主点点头，把目光看向了那两张纸，第一张是一个陌生的笔迹，但是拉库姆领主敏锐的发现下面那一张，竟然是自己失踪了十多天的妹妹萨菲亚的亲笔信，权衡了一下，拉库姆把自己妹妹写的那一张放在了一边，先看起了另一章！

    “拉库姆领主，你好，鄙人是斯瓦迪亚戈壁城堡的新晋伯爵，张武，两日以前，我带人巡视领地，发现一伙奴隶贩子十分可疑，上前盘问时，那些人竟然刀兵相向，我率手下将其大部剿杀，另活擒数人，在询问他们押送的俘虏时，我惊讶地发现，其中一个十三四岁的女孩子竟然有贵族身份，她自称是您的妹妹，故此，我书信一封，向您确认一下，若情况属实，我即将其送还你处，随信附上女孩亲笔书信一封并发簪一支，望回信！张武，年月日！”

    “呼！”拉库姆领主重重的出了一口气，自己担心了十几天的妹妹终于有下落了，虽然暂时还没有回到自己的身边，但只要她是平安的，拉库姆就放心了！

    把读完的信放在一边，拉库姆领主平静了一下自己的心情，拿起了自己妹妹的信……

    “这下好了！”管家在旁边一脸的高兴，只要小姐安全，我们大家就都可以放心了。

    “说的对！”拉库姆领主看完了信，点点头：“我马上去写一封回信，让那个信使送回去，等那边安排一下，我的萨菲亚就可以回家了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “信使先生！”拉库姆推开了门，微笑着和坐在里面等待着的送信人打了个招呼！

    “领主大人！”信使急忙站起身点了点头：“请问有什么可以效劳的？”

    “请坐！请坐！”拉库姆急忙客气的走进屋：“多谢你送来的信，让我的心里踏实了，你不知道，我妹妹失踪的这些天，我每一刻钟都是在煎熬中度过的。”

    “你妹妹？”信使一愣！

    “对！”拉库姆点点头：“她被人绑架了，在那些绑匪经过你们伯爵大人的领地的时候，你的主人识破了他们的身份，我那可怜的妹妹也因此而得救，真是上帝保佑！”

    “原来是这样！”信使点点头：“这可真是一个好消息。”

    “是的！”拉库姆领主笑着点点头，然后拍拍手，对着门外喊道：“管家，把东西拿来！”

    “是，大人！”管家听到呼唤，立即走进了屋，把手里端着的盘子放在了桌子上！

    “这些钱是你的，感谢你不辞辛苦的为我们送信！”拉库姆领主把盘子上的一堆第纳尔放在了信使面前，然后又拿起盘子上的一封刚刚密封好的信递到了他手中：“这是我刚刚写好的回信，我的管家已经把它封好了，再麻烦您一回，把它交给张武伯爵！”