
    第二百二十章――――异变

    “信我收好了，我一定会把它完完整整的交给我们大人。”信使把信揣进怀里，然后伸手把面前的那些第纳尔轻轻地推了回去：“领主大人，这些钱我不能要，您还是把它收回去吧！”

    “这是为什么？”拉库姆领主惊讶的问道：“我没有别的意思，这只是给你的一点点辛苦费罢了。”

    “真的不需要！”信使笑着摆摆手：“大人，您对我们还不了解，我们戈壁人办事，不需要这些，我们为我们大人做事，他给我们发津贴，其他的钱，我们一分都不会收取，这是我们的纪律！”

    “佩服！”拉库姆伸出大拇指，由衷的点了点头，把那些第纳尔放回了盘子里，然后说道：“既然阁下是一个品德高尚的人，那我就不用这沾满铜臭味的东西来玷污您的品格了，送信的事，还要劳烦您！”

    “那是我的份内之事，您尽可放心！”信使站起身：“如果您没有其他的吩咐，那我就告辞了。”

    “好！”拉库姆也站起身：“等您回去以后，请代我当面表示一下，对张武伯爵的感谢！”

    “一定！”信使点点头：“请留步！”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    “大人，信！萨兰德来的！”马尼德敲了敲门，在得到张武的回应之后和波尔查推门走了进来，递过来一封信！

    “哦？”张武急忙从椅子上站起来接过，然后对着在一旁跟珍妮闲聊的萨菲亚笑了笑：“你哥哥回信了，看来你要回家啦！”

    “那太好了！”萨菲亚激动一跳老高：“终于可以回去了，我哥哥怕是已经快担心死了！”

    “怎么？在我这儿不好吗？”波尔查逗她：“还是我们对你不好啊？”

    “不是这里不好，你们，特别是领主夫人对我都很好！”萨菲亚摇摇头，调皮的吐了吐小舌头：“只是再好也不如自己家不是！”

    张武呵呵一笑，拆开信看了起来！

    珍妮笑着拍了拍萨菲亚的肩膀：“跟你说过多少次了，不要再叫领主夫人，叫姐姐！”

    “姐姐！”萨菲亚乖巧的喊了一声！

    “这才对嘛！”珍妮高兴地笑了起来！

    而坐在另一边看信的张武眉头却越皱越紧！

    “怎么了？”一旁的马尼德奇怪的问道！

    “没事！”张武抬起头，示意他不要言语，然后忽然大声喊道：“萨菲亚！”

    “哎！”萨菲亚猛然回头，一脸错愕：“大人，怎么了！”

    “没事！”张武没看出什么问题，只好摇摇头：“你能不能先出去玩一会儿，我和你珍妮姐姐有话说！”

    “哦！……行吧！”萨菲亚虽然觉得奇怪，但还是点了点头，起身走出了屋！

    “走了！”波尔查站在门口，看着萨菲亚走远了，回头对着张武点了点头！

    “到底怎么了？”珍妮一脸奇怪的看着张武，她敏感的觉得有事发生！

    “这个女孩子不是萨菲亚！”张武皱了皱眉头：“拉库姆这封信上说萨菲亚从来都不曾失踪，她现在还好好的在城堡里待着呢！”

    “怎么会这样？”马尼德接过信仔细的看了看，然后抬起头惊讶地说道：“不对啊，这个女孩子说起他们城堡的事头头是道，我怎么也看不出他是冒充的来！”

    “难道是为了脱身才故意冒名顶替的？”波尔查摸摸下巴：“她怕没有身份的人你们不会对她施救？”

    “我觉得她不是冒充的！”珍妮摇了摇头：“虽然没什么根据，但我的直觉告诉我，她是一个真正的贵族女孩！”

    “如果是贵族女孩的话，那她也没必要报别人的名字呀！这根本说不通！”波尔查想不明白！

    “我的人总不会出错的！”马尼德严肃的说道：“他说了他是按照我的吩咐去做的，信是他亲手交给拉库姆领主的没错！”

    “把萨菲亚叫回来吧！”张武思索了一会儿，对波尔查说道：“当面对质一下，假的真不了，真的假不了！”

    “行！”波尔查点点头，转身走出了屋！

    “就算是假的，你也别太难为她！”珍妮用恳求的目光看着张武：“在那种情况下，一个女孩子为了自由做出什么样的事都是可以理解的！”

    “我心里有数！”张武点点头！

    “大人，萨……萨菲亚小姐来了！”波尔查带着萨菲亚走进屋子，对张武说道！

    “嗯！”张武面无表情的点点头，然后转头看着萨菲亚：“小姑娘，请你告诉我，你到底是谁？”

    “啊？”萨菲亚一脸的错愕，但她看着张武严肃的表情又不像在开玩笑，当下小声说道：“我……我是萨菲亚啊！”

    “我要听实话！”张武脸色更阴沉了！

    “我是真的！”萨菲亚看到一直对自己很好的珍妮看向自己的眼神也很复杂，心里知道是出了问题了，连害怕带委屈，萨菲亚失声哭了起来：“我真的是贵族，我是萨菲亚，我没有说谎！”

    “妹妹，你还是说实话吧！”珍妮叹口气，走上前去把她搂在了怀里：“别骗我们了，即使你不是贵族，即使你说了慌，我们也不会怪你，真的，你要相信姐姐！”

    “那你相信我吗？”萨菲亚泪眼婆娑的抬起头，哽咽着说道！

    “这……”珍妮一时语塞！

    “姐姐，为什么连你也不相信我？”萨菲亚哭的更伤心了：“我真的没骗你们啊！”

    “但是根据萨兰德的拉库姆领主给我的回信，他的妹妹萨菲亚小姐根本没有失踪，这要怎么解释？”张武拿起了那张信纸：“这封信上写的明明白白，拉库姆领主让我把你这个冒冲他妹妹的骗子处死，姑娘，我该怎么办！”

    “我能看看回信吗？”萨菲亚抹了把眼泪，倔强的站起来伸出手！

    “可以！”张武把信递给了身边的马尼德，马尼德转手又把它送到了萨菲亚手中！

    “这根本不是我哥哥的信！”萨菲亚看完了信，冷哼一声抬起头：“虽然是按照我哥哥的语气写的，但这笔迹，绝对不是他亲笔写的！”

    “这不可能！”马尼德叫了起来：“我的人说他亲手把信交到了拉库姆领主的手中，又是亲自从他手里拿回的回信啊！”