
    第二百二十六章――――适合预备役的任务

    “我的上帝啊！”恶龙山二当家的一边跟着卡尔的身后走一边情不自禁回头看，嘴里不住的感叹着：“乖乖，这是多少人啊这是，这才不到半天的时间，就汇聚了这么多的士兵，要命了，一眼望不到边啊，这要是拉出去打仗，且用了！”

    “这是整整两万人呢！”卡尔回身扯了他一把，低声说到：“赶紧走，都等着咱们开会呢，别那么没见识，大惊小怪的，让人家笑话你！”

    “啊！”二当家答应一声，急忙跟上了卡尔的脚步！

    “抱歉，诸位！”卡尔带着二当家走进了新成立的暂一军指挥部，微笑着向在场的军官们点了点头：“有些日子没在我们的军营呆着了，时间观念有些淡泊，让大家久等了！”

    “先锋官好！”所有军官都起身向卡尔敬礼，对于这个当初起义军的先锋官，所有人都表示了他们的尊敬，能做到两个架子师的高层，这些人都是当初的老兵，他们对于卡尔的尊重是发自本心的。

    “坐吧！”法提斯笑着对卡尔二人示意了一下旁边空着的位置，卡尔点点头，二人坐定！

    “诸位！”法提斯清了清喉咙：“人到齐了，我们开始，卡尔，我就不用多做介绍了，在坐的都是老人，没有不认识他的，他现在奉了我们大人的命令，在萨吉彻堡一带收编那里的响马，而这位！”法提斯指了指稍微有些不安的二当家，继续说道：“他就是第一个率部归顺我们的首领，现在他的身份是先锋官的副手！”

    所有人都沉默着，等着法提斯继续说下去！

    “他们两个这次回来是借兵的！”法提斯沉吟了一下：“提米骑士到了那边以后，根据实际情况，提出了一个建议，如果这个建议实施的好，那么我们可以节省下很多的兵力和精力，避免很多的无谓牺牲！”

    “军长，是不是那边战事吃紧，兵力不够啊？”预一师的师长问道：“把我们拉过去是要打仗么？”

    “不是，如果真的是要打仗的话，大人要首先考虑正规军，上面对这次任务的概述是见机行事！”法提斯看着他回答：“我们的主要任务是以训练为名，让那些大小山头看到我们的实力，以威慑为主，让他们心甘情愿的被我们收编，减少他们的抵抗所带来的损失！”

    “那装备怎么带，是训练用的木刀木枪吗？”二师的师长也提出了自己的疑问！

    “不！”法提斯摇摇头：“真刀真枪，如果有顽抗的，我们就凭借兵力上的优势顺势消灭他们，杀一儆百！”

    “是！”两位师长一起答应！

    “士兵归建的比例怎么样？”法提斯坐下随意的问道！

    “报告长官！”一师师长一个立正，朗声答道：“预一师应到位一万零三百人整，实到一万零二百八十一人，缺勤的都有特殊情况，已经查实！”

    “报告长官，预二师应到一万零九人，实到九千九百九十八人，缺勤的战士经过查探，均有特殊情况！”

    “不错！”法提斯欣慰的点点头：“缺勤的不多，两万多人里差二三十个，很正常，下午你们就把武器和盔甲发放下去，各种琐事都做完，完不成任务的，那就给我晚上加班，明天一早必须准时出发，告诉下面的基层军官和战士们，这次任务有特殊性，因为是以威慑为主，让他们把军容都给我弄整齐！”

    “是！”所有大小军官一齐起立！

    “其他人还有什么问题吗？”法提斯也起身，扫视了一下四周！

    没人说话！

    “散会，各自行动！”法提斯大手一挥！

    军官们有序的退出了会议室，卡尔和二当家的也跟着起身！

    “我说，二位！”法提斯笑呵呵的瞅了他俩一眼：“你们怎么着？是跟着部队一起走还是先上路啊？反正大部队走得肯定慢！”

    “大部队得走多久？”二当家傻乎乎的问道，他根本没有带领或者跟随大部军队行动过，一点经验也没有，什么辎重什么军粮的他也不会考虑，充其量就是领着他那百十号人在草原上呼啸而过！

    “我觉得最少也得一整天。”卡尔暗自盘算了一下，肯定的说道：“大部队行军和一两个人赶路是完全不同的两个概念，别说这么多人了，我们快马加鞭也得走半天呢！”

    “我们的计划是让部队一天之内到达，最晚是傍晚！”法提斯点点头：“这是一个难得的机会，正好可以训练一下士兵们的耐力，明天傍晚到达，然后再一晚上，后天你就能让那些响马头子们过去了！”

    “那要不咱俩先走吧！”二当家的着卡尔：“咱们两个先回去准备给他们发贴子！”

    “也好！”卡尔点头：“那我们两个先回恶龙山寨准备着！”

    “那我就不送你们了！”法提斯抬手敬了个礼：“你们自己路上小心点！”

    “我去向大人告辞一下，随后动身！”卡尔也抬手还礼！

    二当家的也想跟着敬个礼，没想到却把左胳膊抬起来了，没等他换手，卡尔已经抬腿往外走了，二当家的只好一脸尴尬的跟上！

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    萨吉彻堡一带，大小山头无数，有些地势好的，易守难攻的山头，就被大大小小的一些响马群占据了，卡尔他们的山头只是其中不起眼的一个，其实按照人头来说，恶龙山寨也算是不少了，这一带人数超过两百的大山头几乎没有，一百大几十的就算多的了，一般的也就是一百来人，大几十口子到头了，当然还有二三十人甚至十多人的小山头，这些小的队伍都不成气候！

    这就是这一带的情况，没有实力特别突出的，但是大大小小的山头数量绝对不少，有些事情成了习惯以后，就都被大家认可了，库吉特人一说投身绿林，第一个反应肯定就是说去萨吉彻堡一带！