
    第二百二十七章――――进一步天堂，退一步地狱

    金龙山，距离恶龙山寨并不远，十几里地，有一百六七十个响马，山上的大当家的一直号称自己手机下有二百多个弟兄，但是熟悉情况的人都知道，没那么多！

    恶龙山和他们有仇，多少年来的仇，其实至于到底有什么仇，谁也说不清楚，不但下面的弟兄们不知道，就连金龙山大当家的和恶龙山的蒜头鼻子二当家也说不清，这仇是一代一代传下来的，世仇！

    也许当初只是因为一车货物，毕竟距离这么近，因为利益而闹纠纷，是很有可能的。

    但有仇就是有仇，两边的人谁看谁也不顺眼，有兄弟提出下山，当家人并不拦着，但是必须写下保证书，你可以回草原上去放牧，去投奔其他的山寨也不是不行，但就是不能去对方那里！

    金龙山的大当家的叫艾玛德，是个魁梧的汉子，一头黑发，只是那个鹰钩鼻子让他的面相显得有些阴鸷！

    他的一个手下亲信正站在他的身边，一言也不敢发！

    “你说，恶龙山那边是怎么个意思！”艾玛德摆弄着手里这封信，一脸疑惑的问自己的手下：“聚聚？哼哼，我们和他们有什么聚的？”

    “大当家的，他们只请了咱们自己吗？”那个亲信小心翼翼的问道：“您别被他们算计了！”

    “那倒不是！”艾玛德摇摇头：“按照这封信上说的，能上的了台面的山头他们都请了。”

    “都请了？”亲信皱着眉头想了一下，最后苦笑着摇了摇头：“属下无能，实在揣摩不出他们有什么用意！”

    “要不咱就去！”艾玛德一把把信纸揉成了一团：“都是出来混的，连顿酒也不敢去喝，传出去让人们多么笑话呀，我听说那边换了个当家的，正好去会会他！”

    “不会有诈吧！”他的那个亲信还是不太放心！

    “我觉得不能！”艾玛德阴阴的一笑：“他们也不傻，要说他们想干掉我，我相信，但他们还不至于当着那么多头领们对我下手，那叫什么事儿啊？说是请吃饭，最后玩阴的，他们也是怕丢人的。”

    “那咱们就多带上点人！”亲信见自己老大已经决定了，不敢再反驳！

    “不用！”艾玛德大手一挥：“你去从咱们的弟兄里挑出几个好手来陪着我就行，我还就不信他们真敢下手！”

    “是！”亲信点点头，转身退下了！

    “吃饭喝酒？”艾玛德阴阴的一笑：“你们能有那么好心？我倒要看看，你们能耍出什么花样来！”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    蒜头鼻子二当家没穿盔甲，而是一身的便装，嘻嘻哈哈的带着两个人站在山寨的门口迎接着前来赴宴的宾客们，在提米的操办下，远近大大小小山头的当家人们都得到了信，虽然不知道恶龙山闹的是哪一出，但没人愿意得罪他们，恶龙山虽然不是最凶悍的，但实力也不容小觑，吃个饭而已，说不定恶龙山有什么喜事呢！

    绝大多数当家人都是这么想的，所以也就毫无顾忌的来了！

    有一部分小点的山头，恶龙山并没有请他们，但他们也厚着脸皮来了，还带着重礼，他们的目的自然是巴结恶龙山，二当家来者不拒，全都笑脸相迎！

    眼看日头快到中午了，二当家觉得自己的脸都快笑的变形了，回头看看旁边拿着一个小本本的帐薄，二当家的问道：“来的差不多了吧，这都快中午了！”

    “还有两家山头没到！”帐薄翻弄了一下本子，抬头回答！

    “不等了！”二当家伸手搓了搓酸疼的脸颊：“爱来不来，不给俺们面子，有他们后悔的时候！”

    “那咱回去啊？”帐薄一脸希冀的看着二当家，他也是站累了！

    “走！”二当家的回过了身子！

    “大当家的，别关门儿！”一声大喝远远传来！二当家回头一看，两个骑手正骑着马往寨子奔来，一个年纪稍大点的一边跑一边喊着：“稍等下，我来了！”

    “我说艾米，你架子够大的，怎么来的这么晚？”二当家气呼呼的转过身子：“那些大山头的人都比你好请！”

    “这话说的！”被叫做艾米的响马头子跳下马，一脸的媚笑：“咱不是路远嘛，大当家的，包涵！”

    “别瞎叫！”二当家摸了摸自己的蒜头鼻子：“我现在是二当家，我说你是真不知道还是寒碜我？”

    “咋回事啊？”艾米一愣，有些尴尬：“我哪里敢寒碜你啊，我是真不知道，咱不是离得远么！”

    “场子被挑了！”二当家苦笑着摇摇头！

    “是嘛！”艾米挠挠头，假意的小声说道：“用不用兄弟给你找找场子！”

    “就你？”二当家不屑地瞥了他一眼：“你是比我功夫高啊还是手下比我多？我都让人弄了，你不更白费嘛！”

    “说的也是！”艾米尴尬的一笑，从手下手中拿过一坛葡萄酒：“兄弟，极品的萨兰德葡萄酒，上次从一个商队手里劫的，一直没舍得喝，送你尝尝！”

    “给我大哥吧！”二当家挑挑眉毛：“咱现在不当家啦！”

    “碍不着那个，这是咱们兄弟的情分！”艾米坚持着，一把把酒坛塞进了二当家手里！

    “这……，好吧！那我收了！”二当家犹豫了一下，接过来转手递给了帐薄：“走吧，咱进去！”

    “哎！”艾米把马缰绳递给手下，一边跟着二当家后面走一边说道：“兄弟，你今天……额，你们今天让这大大小小山头的人过来，到底有啥事啊？”

    二当家脚步顿住了，沉默了一下！

    艾米不明所以，一脸的莫明其妙：“兄弟，你这是……这是怎么了？”

    “你相信我吗？”二当家一脸严肃！

    “啊？”艾米一愣：“这话说的，当然相信啦！”

    “那你就听我说！”二当家一字一顿：“待会儿宴会上，我说什么你就都赞成，千万别反对！”

    “嗯？”艾米皱皱眉头：“你……这到底是怎么回事？”

    “你先别问了，怎么回事一会儿你就知道了！”二当家摇摇头：“你只要记住我的话就行，兄弟，今天这一步，走对了，那就是天堂，万一走错了，那可是地狱啊！”

    “哎，我记住了。”艾米点点头，敏锐的感觉到今天的宴会不是那么简单，冷汗，慢慢的流了下来！