
    第二百二十五章――――预备役集结

    戈壁城预一师，预二师本来是两个架子师，所谓架子师，就是只有一个空壳的部队，包括一个师长，三个旅长，九个团长，再加上一些作战参谋等文职人员，除了必要的警卫连队，这支部队没有基层士兵，实际上并非没有，而是这些士兵不一直在部队服役罢了，战士们除了接受必要的训练的时候，他们都是待在自己工作的岗位上的，或者务农，或者经商，或者放牧，或者在酒馆里端盘子！

    他们，就是预备役士兵！

    所谓的预备役制度，是张武提出的，预备役的士兵们，因为接受了训练，故此有战斗力，能打能杀，一旦战事起，把他们召集起来进行整编之后，便可以直接拉出去打仗，而平常没有战争的时候，就可以把他们遣散，各自回到自己工作的岗位，这样，不但促进了生产，还减轻了养兵所需要的军费，因为这些预备役的士兵，他们的军饷只是正规常备军团士兵的二分之一！

    法提斯带着两个人，策马来到了预一师的办公地，站在门口放哨的士兵自然是认识他的，这是一个跟随张武等人一起杀出来的起义军老兵，老兵见到法提斯到来，啪的一个立正，抬手敬了一个标准的军礼：“团长好！……先……先锋官好！”

    跟随法提斯前来的，正是卡尔和二当家！

    “好，好，好！”卡尔一脸的笑容可掬！

    “你们师长在里面吗？”法提斯跳下战马，回了一个军礼！

    “报告团长，我们师长刚出去！”卫兵恭敬地回答道：“他说他到后面的食堂去吃饭！”

    “叫他回来，就说有命令！”法提斯挥了挥手！

    “现在吗？”卫兵犹豫了一下：“他刚过去！”

    “马上！”法提斯抬脚进了屋子！

    “是！”卫兵面容一整，转身往食堂跑去！

    “牛啊！”二当家摸了摸自己的蒜头鼻子，问身边的卡尔：“我说大哥，这怎么法提斯兄弟一个团长，支使起一个师长来，就跟支使自己的儿子一样啊？难道是我把官职大小顺序背错了？不能啊，我背了一整天呢！”

    “你没背错！”法提斯笑呵呵的转过身：“他师长的职务确实比我高，但我是正规军的军官，他的军衔比我低！”

    “嗯？”二当家显然不太明白！

    “这叫连升三级，我们调到预备役部队去任职，职位都会提升！”法提斯一笑，把手里的任命书晃了晃：“这么跟你说吧，我是正规军的职业军官，而预备役和民兵则是我们一种辅助兵种，比如今天，我受命接管这两个师级的预备役，我的职务便由正规军的团长直接升级为预备役的军长了！”

    “哦！”二当家似懂非懂的点了点头！

    “长官！”一个一身便衣的汉子大步流星的走了进来，抬手一个军礼：“预一师师长向您报道！”

    “好！”法提斯点点头，回了个礼：“奉大人之命，预一师全体预备役官兵迅速集合，归队率要达到百分之九十五以上，集结完毕后和预二师官兵共同组建暂一军，我受命出任军长，马上行动吧！你只有一天的时间，集合部队，发放武器和铠甲，任务很重啊！”

    “请军长放心！”预一师师长一个立正：“我们保证完成任务！”

    “很好，去做吧！我去预二师！”法提斯牛气的点点头，转身和卡尔以及二当家的往外走去！

    “军长慢走，先锋官慢走！”预一师师长军礼相送！

    “来人呐，快来人！”预一师的师长送走了法提斯等人，立刻在屋子里大声地吼起来。

    “师长，有什么指示？”站在门口放哨的士兵听到呼喊，立刻跑步进来问道！

    “警卫连马上全体集合！”师长严肃的命令道：“所有人全部出动，召集我们的士兵到位！”

    “是！”卫兵一个立正，转身便往外跑去，随后，预一师办公地忙成了一团，一个个骑着快马的士兵冲出了军营，四散而去。

    很快，在张武的封地上，大量得到消息的农民把镰刀和锄头交给了家人，跑向自己的屋子收拾行囊，年轻的牧民们着急忙慌的把牛羊往家里赶，各行各业的大量年轻人都放下手头的工作，在家人复杂的目光之下，收拾起行囊来！

    大约过了有半个小时，十几个年轻人跑步进了预一师的军营！，为首的一个跑到早就在军营等待着的一个军官面前，抬手敬礼：“报告团长，预一师二旅二团三营一连一排排长报道！”

    “你们来的到是挺快嘛！”他的团长呵呵笑了一下！

    “报告团长，我们几个住的近！”脸色黝黑一脸汗水的排长恭恭敬敬地回答道。

    “不错！”团长点点头：“把你的人带去军营吧，人到齐了之后整合好！”

    “是！”那个排长一个立正，随后又疑惑地小声问道：“团长，这是有什么任务啊？怎么把所有人都召集起来了？看这意思也不是训练呀，要是作战任务，那怎么正规军那边一点动静也没有呢？”

    “这个我也想不通！”他的团长苦笑着摇摇头：“上面没说，你也别问那么多了，执行命令就是！”

    “是！”那个排长点点头，带领自己的战士就要走！

    还没等他们动地方，又有几个大大小小的队伍跑步了进来，带队的基层军官纷纷找到自己的团长，报告的声音响成了一片……

    “师长，要打仗吗？”预一师的参谋长一脸严肃的看着自己队伍里的一把手：“为什么正规军那边一点动作也没有？按照常理来说，如果有了作战任务，第一批上去的，应该是正规军呐，这怎么咱都集结起来了，正规军那边还是悠哉悠哉的呢，我刚来的路上，看到一个那边的一个营长还牵着他女朋友在街上闲逛呢，这到底是什么情况呀？”

    “说实话，我也不知道！”预一师师长摇摇头：“上面只是命令我们把部队集结和武装，然后和预二师共同组建暂一军，至于具体任务，还没有下来，咱们先执行命令吧，我想出发之前，一定会让我们明白的，我觉得不是作战任务，就像你所说的，正规军还没动，没有把我们先拉上去的道理呀，当然，这只是我的猜测，不管是什么任务，我们都要不折不扣地去执行。”

    “是！”所有在场的高级军官都是一个立正，回答的声音响亮而整齐。