
    第二百二十四章――――借兵

    “兄弟，你的意思是想和大人去借兵吗？”卡尔一边说一边滋溜一声抽干了杯里的酒！

    “你觉得行不行？”提米笑吟吟的看着他：“只要他们清楚我们属于一个多么庞大的武装，我想他们就不会再有反抗我们的念头兴起了，再加上我们有充裕的财力，他们不会不识相的！”

    “伯爵大人能有多少兵啊？”二当家的撇撇嘴：“几百？还是上千？据我所知，爵位的大小和拥兵的数量是挂钩的，一个伯爵所被允许拥有的私兵不会超过八百人吧！”

    “你说的没错！”提米回头看着他说道：“但是我们大人不同，他有一张艾索娜女王亲自颁发的特令，因为他的封地靠近库吉特，所以他被特批可以多招募战士，再者说了，兵源限制也只是一纸空文，有几个贵族会真的遵守啊？这都是没法细查的，男仆算不算兵？侍从算不算兵？壮丁算不算兵？封地上的农民算不算兵？”

    “那大人有多少兵？”二当家的充满希望的问道！

    “领地上常驻的有五千正规军！”提米伸出了一只手，然后把五个手指头都叉开：“预备役是其四倍，民兵是八倍！”

    “五千人，也不算太多嘛！”二当家撇撇嘴！

    “一比四比八！那就是十三了！”卡尔是起义军出身，自然听的懂，暗自合计了一下，点点头：“那就有六万五千多个人头了！”

    “多少？六万五千多？”二当家很明显被吓了一跳：“这么多啊！”

    “并不都是正规军！”提米耐心的跟他解释道：“真正的精锐只有五千人正规军，两万预备役，四万多民兵！”

    “啥叫预备役？”二当家一脸好奇！

    “就是半民半军的人！”卡尔替提米解释道：“他们本是平民，选拔出来加入预备役之后，都有固定的时间对他们进行军事训练，这些人有一定的战斗力，一旦战事起，便可以直接拉出来上战场！”

    “那民兵呢？”二当家打破砂锅问到底！

    “民兵就是领地上的男丁了！”提米接过话头：“在大人的封地上，政策是全民皆兵，只要是年龄在十五至五十岁的男子，统一默认的归属于民兵编制，配发武器，也有一定的训练，只是没有预备役的训练频繁罢了！”

    “大人建了几个架子师？”卡尔笑呵呵的问提米，作为起义军高层出来的，听到这些信息总是抑制不住的兴奋！

    “十个！”提米把一个巴掌一反一正！

    “哪儿有那么多预备役士兵啊？”卡尔被吓了一跳！

    “现在是还没有，但早晚会有的！”提米一笑：“你还不知道？萨兰德东部，也就是起义军当初的根据地一带，今年夏天闹了蝗灾，但是帝国不肯降低税收，大批灾民走投无路，纷纷外逃，有很多到阿默拉德附近做了沙漠强盗，这里面有大量的起义军解散的老兵，大人已经派福克斯去拢人了，他是沙盗出身，熟悉当地绿林，又做过起义军的高级将领，有威信，马尼德也开始往那边掉粮食了，你自己想想吧，他能揽住多少人！”

    “我去！”卡尔眼珠子一下子瞪圆了：“大手笔啊，看来起义军很快就要重建了，不行，不行，我们也要加快步伐，别到了大人举大旗的时候，咱们拉不出兵来，我卡尔可丢不起那个人！”

    “说的是呢！”提米也赞同的点点头！

    “那人家伯爵大人能给咱们兵吗？”二当家还是有些顾虑：“他手地底下也就五千正规军，能借给咱多少，领地上万一用兵怎么办？”

    “为什么非要借正规军？”卡尔莫明其妙的看了他一眼：“民兵不行啊？”

    “就是！”提米呵呵一笑：“说实在话，民兵绝对没问题，现在不是农忙，民兵没有生产任务，召集起来发下盔甲就行，只要站队站的齐，我就不信那些响马头子们还敢真的撩虎须！”

    “就是！”卡尔冷哼了一声：“我们起义军练兵，基本科目就是站队形队列，调他个三万几万的民兵来，往那里齐刷刷的一站，吓也吓死他们，听没听过那句话，人一过万，无边无沿，人过五万，扯地连天，咱们要的就是那股子人山人海的气势，这些响马头子们撑死了指挥几十上百的人，他们哪里见过这个啊！”

    “民兵……不就是配发了武器的农民嘛！”二当家的讪讪的小声自言自语：“用农民吓唬强盗，也亏这二位想得出来！”

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    “不用民兵，我直接给你们把预备役派过去！”张武把桌子拍的啪啪响：“两万预备役都给你们，够不够？不够再加调民兵，奶奶的，若是胆敢有强行抗拒改编的，直接给他大军围山，一个个怎么那么不识抬举？当响马有什么好的？我们又不亏待他们，对不对，当响马不知道哪天就被谁剿了，跟了咱们，那才是正道，别跟他们客气，也别心疼那百八十个人，碰上铁了心反抗的，直接抄山灭寨，这叫杀鸡给猴看，打完了就放话，抗拒改编的，以此为例，我就不信其他的人他不害怕！”

    “行！行！”前来借兵的卡尔被老上司的几句话鼓动的兴奋起来，搓着手说道：“老大，放心吧您，有了您的支持，我一定把这些草莽给你整编成一个威武之师！”

    “我放个屁的心！”张武一咧嘴：“兄弟，我还不了解你？我告诉你，这次我派法提斯带队，以为被劫商队报仇的名义开过去，你的本部人马怎么折腾我不管，但是要这边的人执行战斗任务，必须你，提米还有法提斯三个人都同意才行，不是不相信你，你是个急先锋，性子太暴躁！”

    “好吧！”卡尔撇撇嘴，没反对，当然了，他也不敢反对！