
    第二百三十章――――一棒子一个甜枣

    “你不能杀我！”艾玛德惊叫起来：“你凭什么杀我？不加入你们就得死吗？这是什么道理？”

    “这就是我们的道理！”卡尔冷冷的看着他：“接受我们的改编，成为我们的军兵，否则只有死路一条，我难道还要把你放走让你率部跟我们作对吗？虽然我不怕你跟我作对，但是也不能再放任你去祸害平民百姓了！”

    “我不服，我不甘心。”艾玛德愤怒的大声吼道：“你这个卑鄙小人，毫无诚信！”

    “不是我没有诚信！”卡尔摇摇头：“我给过你机会，但是你拒绝了，还跟我做对，是你自己给自己铺了一条不归之路，把他给我带下去吧。”

    “遵命！”两个壮汉答应一声，上前把艾玛德摁在了地上！

    艾玛德束手就擒了吗？当然没有，他反抗了，但他没有成功，两个汉子死死的拿住了他的要害，让他什么功夫也施展不出来。

    艾玛德不是没有功夫，但是在阿凡达和艾雷恩这两个在千军万马中还能逃得性命的两个猛男面前，他并不比一般人厉害多少！

    艾玛德的心彻底的凉透了，垂头丧气的被二人押着往大厅外面走去，自己在金龙山技压群雄的武艺，却连人家的两个手下都掀不翻，艾玛德感到了一股深深的挫败感，他心里明白，这些人都不是一般人。

    “要变天了！”艾玛德一边被押着走一边暗自叹道，可惜，这一切跟他都没有关系了，他被提前踢出了局！

    时间不长，阿凡达和艾雷恩走了进来，阿凡达手里竟然还提着个圆滚滚的东西，人们仔细一看，竟然是刚才被押出去的艾玛德的头颅，知道他会被杀，但没想到被杀的这么干净利索，竟然还把人头给提回来了！

    所有人都感到骇然，倒不是害怕，都是响马强盗出身，哪一个身上没有几条人命呀，只是有股兔死狐悲的哀伤罢了，已经杀了一个了，接下来又会怎么对待自己等人呢？所有人都在不安中揣测着！

    “大人，已经绞死了，特把他的人头提过来让您验明正身！”阿凡达把人头掷在地上，对卡尔抱拳！

    “大人，他带来的那十个人也都已经伏法。”艾雷恩也汇报道：“三个投降的，其他人想反抗，都已经被诛杀！”

    “好！”卡尔点点头：“你们两个去告诉法提斯大人和提米大人，金龙山抗拒整编，当家的已经被我们杀了，请他们去按照咱们伯爵大人的命令，剿灭他们的山寨！”

    “派多少士兵？大人！”阿凡达问道！

    “让他们便宜行事吧！”卡尔摆摆手：“我觉得两千人应该足够了，金龙山上不会超过两百个人！”

    “是！”阿凡达和艾雷恩领命退下！

    “诸位，你们还有不接受改编的么？”卡尔脸上笑呵呵的，但是说出的话却让人不寒而栗！

    没人搭茬，也没人敢搭茬！

    “很好！”卡尔满意的一笑，拍了拍手：“二当家的！”

    “大哥！”二当家腆着肚子走上了前：“您吩咐！”

    “上菜！”卡尔勾起了嘴角！

    “好嘞！”二当家眨眨眼，转身走了出去！

    “还上菜呢，对着个人血呲呼拉的人头，谁吃得下呀！”不少人都在撇嘴，虽然没有人敢明说，但都在暗暗腹诽，但是很快，他们就都被眼前的情况闹糊涂了！

    随后带着一队士兵走了回来，每个人的手里都提着一个不小的箱子！

    “把东西都摆在各位当家的面前！”二当家手舞足蹈的指挥着他们！

    很快，每个人面前都多了一个木头箱子，大家都是大眼瞪小眼，一脸的莫名其妙，没人敢动！

    “大家都打开看看吧。”二当家示意了一下，对着艾米挤了挤眼睛！

    艾米无奈，颤抖着伸出了双手，第一个掀开了箱子，随后，金灿灿的光芒让他几乎睁不开眼睛，艾米一愣，定睛一看，箱子里竟然装的满满的都是金币！

    “这……这……这……！”艾米几乎已经说不出话来了，不是没见过第纳尔，只是从来没有一次性见过这么多罢了！

    其他人都是一愣，纷纷满脸不可至信的打开了自己面前的箱子，不出意外，都是金币，整个大厅都是金币那亮晶晶的光芒！

    “大当家的，这……这……这是什么意思？”艾米一脸的懵懂！

    “没什么意思！”卡尔一脸的理所当然：“你们既然已经接受了我们的整编，那么在场的诸位就是我们麾下的军官，你们的手下也都是我们的战士，这是第一批军饷，只多不少，多出来的就当做给手下弟兄们的福利，记着，让你们发下去你们就得发下去，不得私自截留，也不必拿他们去购物至盔甲和兵器，正式的整编之后，武器和盔甲我们都会统一的配发！”

    “大当家的！”一个三十多岁的汉子把面前的箱子轻轻的合上，站起身：“我有几句话想问明白，还请到大家的原谅我的冒昧！”

    “你说！”卡尔点头：“我听着！”

    “是！”汉子犹豫了一下，这才抬起头继续说道：“大人，您花费这么大的力气和财物把我们都整编起来，我想知道，您的目的何在？我的意思是说，您想让我们干什么？看的出来您并不缺钱，不可能是看上我们的钱财，我们有什么是让您看上眼的？”

    “我明白你的意思！”卡尔点点头：“你心眼儿倒是不少，为什么不直接问我属于什么组织？”

    “额……”汉子尴尬的一笑：“刚才听大当家的提到了什么伯爵大人，敢问，您是官军么！”

    “我先回答你第一个问题！”卡尔从椅子上站起身：“你问我看上了你们的什么，我来告诉你，我看到了你们身上的反抗精神，这是最重要的，咱们做响马的，的确是都以劫掠为生，但是弟兄们，有谁一生下来就是响马呢？有谁不想安分的做一个平民呢？有谁愿意整天刀口舔血把脑袋别在裤腰戴上活着呢？但是，我们还是走上这条路了，为什么？谁能告诉我，为什么？”