
    第二百三十二章――――兄妹相见

    拉库姆领主带着一队萨兰德骑手，静静的站在萨兰德和斯瓦迪亚的边境处，和张武约定的时间已经快到了，拉库姆有些激动，终于要见到自己的妹妹了，过去的一个多月里，拉库姆每一天几乎都是在煎熬中度过的，虽然知道萨菲亚是安全的，但是，只要一天不亲眼见到她，拉库姆就放不下心里那份担心！

    远远的，一队骑兵不紧不慢的开了过来，走在最前面的士兵举着一面鲜红的旗帜，上面用金线绘着一座正在爆发的火山，拉库姆领主强按下心中的激动，眯起了眼睛！

    对面的骑兵队显然也是看到了等在这边的拉库姆领主，加快了行军的脚步！

    很快，两军碰头，一个身材高大的年轻人打马上前，笑眯眯的问道：“各位，可是拉库姆领主的人马？”

    “正是！”拉库姆急忙答话：“我就是拉库姆，敢问阁下可是张武伯爵吗？”

    “不，我不是！”年青人呵呵一笑：“我是伯爵大人手下的军官，我叫艾雷恩，大人在后面马车里呢，领主大人请稍等一下，我去请我们大人！”

    “好！好！好！”拉库姆急忙点头！

    艾雷恩回过马，还没走近后面的马车，一个清脆的声音从车里便传了出来：“是我哥哥来了吗？我听见他的声音了。”话音刚落，一个女孩从马车里面钻了出来，不是萨菲亚还是谁！

    萨菲亚一眼便看到了不远处的拉库姆，眼睛立刻湿润了，不顾一切的跳下马车快步跑过来，和刚刚从马背上跳下来的拉库姆拥抱在了一起，哽咽的说道：“哥哥，我想死你了！”

    “好妹妹，你受苦了！”拉库姆拍了拍怀里的妹妹，说话的声音也有些变调了，和自己从小一起长大的妹妹一个多月没见，拉库姆领主心里的激动自然不言而喻。

    “我说，你着什么急呀！”一个懒洋洋的声音又从马车里传了出来，随后张武也慢吞吞的从里面钻了出来，打着哈欠说道：“一个多月都能等，还差这一小会儿吗？”

    “这……”拉库姆领主皱了皱眉头，自己的妹妹竟然和他待在一个马车里，两个人竟然待在一个马车里，这像什么样子嘛，萨菲亚还没有成婚啊，这个张武伯爵也太不会办事了！

    拉库姆心里很不痛快，但却不好发作，毕竟人家是自己妹妹的救命恩人！

    “人家来了啊？这事闹的，路近的反而让路远的等了！”一个美丽的少妇也从马车里走了出来，看到和萨菲亚拥抱在一起的拉库姆领主，嗔怪的瞪了一眼张武：“我说什么来着，让你快点快点，你就是不听，这下行了，还不知道人家等了咱们多长时间呢，多不好啊！”

    拉库姆领主的心一下子又好受了！

    “谁能想到他来的这么早呢？”张武无奈的摇摇头，和珍妮一起走上前伸出了手：“拉库姆领主是吧，我是斯瓦迪亚的张武伯爵，这位女士是我的夫人，珍妮！”

    “哦，哦！张武伯爵，你好，你好！非常感谢你救了我妹妹！”拉库姆领主急忙握住了张武的手：“你好，珍妮夫人好！”

    “别客气！”张武一本正经的打着官腔：“路见不平，拔刀相助，见义勇为嘛，只要是个正直的人，谁看到这种事都会管的，何况我还是一个领主，在自己的封地上，发现了不法之徒，剿灭他们是我应该做的。”

    “不管怎样，都要谢谢你！”拉库姆领主点点头：“你不但救了我妹妹，还收留了她这么久，给了我充分的时间清理身边的叛逆，这份恩情，我感激涕零，我妹妹天生顽皮，这段时间一定给你们添了不少的麻烦吧！”

    “怎么会呢！”珍妮笑容可掬的接过了话头：“萨菲亚是个非常讨人喜欢的小姑娘，这些日子有她陪着我，我很开心！”

    “是夫人大度！”拉库姆客气的点点头！

    “哥哥，我没捣乱！”萨菲亚拉着拉库姆的袖子撒起了娇：“又不是在家里，我有分寸的！”

    “我还不了解你？”拉库姆无奈的看了他一眼：“你什么时候能长大啊？你还有分寸，你有什么分寸？这一次要不是你不听我的话，又怎么会被那些混蛋抓走？要是你乖乖的待在城堡里，谁能动的了你一根寒毛？你看看你捅了多大的娄子，要不是张武伯爵凑巧看出那些坏人的蹊跷，你还不知道会怎么样呢！”

    “哎呀……刚见面你就说我，早知道就不让你来了，烦人！”萨菲亚不满的皱了皱鼻子：“我就像一只金丝雀，天天被你关在笼子里，早晚得被你憋死，外面多好啊，能骑马，还能打猎！”

    “我还不是为了你的安全吗？”拉库姆皱皱眉：“再说了，你一个女孩子家，骑什么马？打什么猎？也不怕人家笑话，这以后怎么嫁的出去？”

    “我……”萨菲亚忽然脸一红，偷眼看了看张武，小声地说道：“谁说嫁不出去？珍妮姐姐就会骑马打仗，她还当过大元帅呢，人家找的丈夫可好！”

    “额……”拉库姆领主一时语塞，尴尬地看了一眼张武夫妻二人，不知道说什么才好。

    “她说的挺好！”张武伸了伸大拇指：“没毛病！”

    珍妮则是拍拍额头，一脸的无奈！

    “夫人，我不是那个意思，您千万别误会！”拉库姆一脸尴尬的急忙解释，然后回过头嗔怪的说道：“你胡说什么呀？就你，还敢跟珍妮夫人比呀！”

    萨菲亚努努嘴，没说话！

    “没关系，其实萨菲亚说的也不无道理！”珍妮一笑：“说老实话，我之所以和她这么投缘，就是因为我好像在她身上看到了我的小时候，那么活泼，那么野，有些女孩子啊，根本就不适合待在家里刺绣，像我，像萨菲亚，我们都是这样的女人，有的男人不喜欢，认为女人就应该待在城堡里大门不出二门不迈的，我认为那是偏见！”

    “听到没？说的多么好啊！”萨菲亚得意洋洋的瞟了一眼自己的哥哥！

    “好屁！”张武翻了翻白眼：“你哥哥不也是为了你好吗？你想出去玩这没错，记得以后让你哥哥多给你安排点侍卫，别自己偷偷的出去！”

    “哦！”萨菲亚低眉顺眼的答应了一声，脸又红了！