
    第二百三十一章――――雄鹰的麾下

    “还不都是因为被那些贵族老爷们给逼的嘛！”向卡尔提问的那个汉子气呼呼的回答道：“但凡有一点活路，谁愿意背这个强盗骂名啊，咱们这些聚众上山的弟兄，哪一个不是走投无路的！都是被逼的呀！”

    “说的对！”卡尔点点头：“但是并不是所有人都有你们这样的胆魄，你们被逼得走投无路了，所以反抗，但是有些人宁肯被逼死，也不愿意反抗，他们就像一群等待被宰杀的绵羊一样，这样的没有丝毫血性的人，白给我，我都不要！我看上的就是你们的血性，你们敢于反抗的精神！”

    “大当家的，您是要聚众造反吗？”汉子的眼睛瞪圆了：“要真是这样，我跟您干！我看的出来，您是个英雄好汉，不如咱们也像当初在萨兰德造反起义的张武元帅那样大干一场吧！”

    “不是造反！”卡尔话锋忽然又一转：“其实我是给一个贵族办事的，收编你们用的兵还有钱，都是他提供的！”

    “额……”汉子被噎到了，一时不知所措！

    不光是他，其他的人也都懵了，目光复杂的看着卡尔！

    “这……就算我回去也不好跟手下的弟兄们交待呀！”汉子一脸的苦涩：“当了半辈子的强盗，反抗了半辈子的贵族，最后，我们却被贵族给收编了。”

    “你们不想知道是被哪一位贵族收编的吗？”卡尔看到他们的反应，挑了挑眉毛，心里好笑！

    “天下乌鸦一般黑！”汉子叹口气：“所有的贵族都是一样的！”

    “不见得！”卡尔一脸的高深：“明着告诉你们吧，收编你们的，是斯瓦迪亚戈壁城的张武伯爵，也就是前面提到的在萨兰德聚义造反的张武元帅，两年前，张武元帅的起义军受到了大陆上六个国家联军的围剿，寡不敌众，最后大败，损失惨重，最后，突围的张武元帅为了保存起义军仅剩的一点点火种，自己忍辱负重，接受了斯瓦迪亚艾索娜女王的招安，做了贵族，但是，他那颗反抗的心始终未曾改变，两年以来，他一直在暗中的积蓄实力，为的就是有朝一日能再创当年起义军的辉煌，并彻底地打败贵族势力，还大陆上底层的贫苦平民们一个朗朗乾坤！”

    “天呐，竟然是张武元帅！”

    “是他？竟然是他！”

    “张武元帅的大名在绿林中谁不知道？”

    “就是啊，咱们能做他的兵，也算是福气！”

    “我还听说张武元帅到了斯瓦迪亚之后，前些日子带兵到诺德打了一场胜仗呢，把诺德人耍的是团团转呐！”

    “谁说不是呢，他简直就像是一个天神一般的存在。”

    一石激起千层浪，卡尔把张武的身份一亮，下面立刻就像炸了锅一样，所有人都开始议论纷纷！

    “想必您的身份也不一般吧！”对卡尔提出问题的那个汉子笑着问道：“既然张武大人把这么重要的任务交给您，那说明您也是不简单的，敢问大当家的尊姓大名！”

    “我叫卡尔！”卡尔点点头：“曾经是起义军的先锋官！”

    “原来是先锋官大人，既然是张武元帅，没说的，我心甘情愿的接受你们的整编！”汉子高兴的点了点头：“不瞒大当家的说，我还见过张武元帅呢，当年只差一步之遥，我差一点点就当了张武元帅的兵了。”

    “你有心了，当时想投奔我们的绿林好汉确实不少。”卡尔笑着点了点头，以为他只是说句奉承的话！

    “不是您想的那样！”汉子的脸色一本正经：“先锋官大人！我说的是真的，这样，我提一个人，你一定知道！”

    “谁？”卡尔疑惑了！

    “草原上的雄鹰，贝斯图尔！”汉子笑了笑：“我曾经是雄鹰手下的兄弟，在张武元帅起义之前，我就跟着贝斯图尔大哥，说起来，我比您认识张武元帅还要早，在维吉亚设计擒杀那个邪恶的马修骑士的时候就有我，而在我们和张武元帅一起剿杀草原狼的那一战里，雄鹰大哥让我和弟兄们用马队拦截逃窜的草原狼，却不想草原狼武艺高强，我被他打落马下，身受重伤，后来草原狼被元帅所杀，雄鹰大哥把我送回了家，我养了整整一年多的伤，等我伤好想归队的时候，张武元帅已经带着大家起义了，我们的队伍也已经应召离开了库吉特，我只好召集了一些苦弟兄，学着雄鹰大哥一般杀富济贫！”

    “有这等事？”卡尔也是吃惊不小：“兄弟，太巧了啊，下次我去戈壁办事，一定要把你带上，你和小贝好好团圆一下！”

    “多谢先锋官！”汉子高兴的点点头，随后脸色又黯淡下来，声音颤抖的说道：“可惜了，当初我们几百个兄弟，现在还活着的已经寥寥无几了。”

    “别难过！”卡尔走到他面前，伸出手，轻轻拍了拍他的肩膀：“以前我也像你一样，一直在为那些死去的弟兄们耿耿于怀，但是，后来在元帅的开导下，我已经明白了，我们是应该记住他们的牺牲，但是我们更应该把这一份悲痛化为力量，他们是为了天下平民的利益而牺牲的，他们牺牲的死的壮烈，我们活着的更要活的精彩，大业还未成，我们元帅有句话说的好，革命尚未成功，弟兄们仍需努力！”

    “嗯，努力！”汉子重重的点了点头：“上一次起义我没有赶上，老天开眼，又给了我这一次机会，要是知道先锋官你在这里，要是知道这恶龙山是张武元帅的队伍，我早就带着弟兄们来投奔了。”

    “大哥，宴会是不是开始啊！”二当家的在一边提醒卡尔：“大家都等着呢，你们兄弟的天以后再聊！”

    “开始！”卡尔点点头，拉着那汉子的手走到了自己的桌子前，让他坐在自己的身边，然后对二当家的点点头：“吩咐后面上菜吧，把这个人头提出去，然后让人进来把血迹打扫干净，免得影响大家的食欲！”

    “哎！”二当家的点点头，叫进来一个响马把艾玛德的人头弄出去，时间不长，一份份精美的菜肴和一坛坛美酒被端了上来！