
    第二百二十九章――――抗拒改编者，杀

    “那谁又配呢？”艾玛德咄咄逼人！

    “我，卡尔！”卡尔慢慢的说出了自己的名字！

    “哼哼！”艾玛德冷哼一声：“”你？你凭什么？我们这些人都是落草已久的，哪一个资历比你不高？手底下弟兄比你多的也不少，怎么就轮到到大当家的你来坐这个位置呢？我承认你有功夫，但是这个位置可不是功夫好就能做到了的！”

    “就凭我比你们都强！”卡尔丝毫不客气的说道！

    “如果是这样的话，那我拒绝！”艾玛德硬邦邦的撂下一句话转身对着身后的众人喊道：“各位，咱们都是堂堂的七尺汉子，凭什么受人摆布？做自己的主不比受别人的使唤强？我才不合这个狗屁的并，告辞！”

    “站住！”卡尔的脸一下子冷了下来：“你当我这是什么地方？想来就来想走就走吗？我告诉你，今天你们同意也得同意，不同意也得同意，否则的话，谁也别想出这个山寨！”

    “怎么？”艾玛德慢慢地转过身：“大当家的什么意思？强迫我参加吗？”

    “你说对了，今天来这儿的人，都得答应，我奉劝你还是别带这个坏头！”

    “哈哈哈！”艾玛德一阵大笑：“大当家的，你是不是有点狂妄的过头了？就凭你还想强迫我们都加入？你有多少人？我知道你最近扩张了实力，但是你满打满算能有多少人，一百五十个个人头撑死了吧，你看看我们有多少人？几百个啊，而且都是头领级别的，哪一个不是一个打十个的手？我看的出来你有两下子，但是你斗的过我们这么多人？”

    “人？”卡尔冰冷的脸忽然解了冻：“你想看人是吧？好的，我让你看个够！二当家的！”

    “在！”二当家的蒜头鼻子兴奋的通红，昂首挺胸的走上前，他一直憋着劲，等这一刻等了已经很久了。

    “你去告诉法提斯和提米，让他们把队伍拉出来练练！”卡尔一脸狞笑：“让咱们金龙山的大当家开开眼界！”

    “得令！”二当家大声的答应了一声，快步跑到了厅外，时间不长，一阵隆隆的战鼓声响起，外面喊杀声震耳欲聋的响了起来！

    “怎么回事？”包括金龙山大当家的艾玛德在内的所有人都惊慌起来，外面这么大的动静，显然不是一百多个人就能弄的出来的。

    “各位，大家还是出去看看吧。”卡尔笑呵呵的站起身，对大伙伸手虚引！

    人们带着疑虑，在卡尔的指引下出了大厅，然后都被眼前的景象惊呆了。

    大批大批全副武装的士兵从后面的营房里涌出来，在新建成的宽阔的校场上集结着，看规模估计得有一万多人了，但任然不断有军士跑来加入，大量的军官不停地骑着马来回游走着，喝骂着，催促着自己的手下站队，一个个基层军官把自己手下的士兵集合完毕，然后报告给自己的长官，长官们又汇报给自己的领导！

    就这样，不到十分钟的时间，两万多人汇聚在了校场之上，当然，那些响马马头子们并不知道这是两万人，他们只知道人很多，多的数不清，黑压压的一片全是人，一个个盔明甲亮，刀枪并举，威风凛凛！

    艾玛德惊呆了，所有的大大小小响马头子们惊呆了，他们何尝见过这么多兵，是，所有的响马们如果都聚集起来，那声势也不会小，但是聚集的起来吗？聚不起来！

    所有人都是满头大汗的看着，不知道是惊的还是热的！

    “哪儿来的这些兵？”艾米拉了拉蒜头鼻子二当家的袖子，声音颤抖的问道：“这得有好几万人吧？”

    “两万！”二当家伸出两个手指头，小声的回答道：“你一定要听我的，不要抗拒，这肯定对你有好处，我不会骗你，否则的话，就是灭顶之灾，上面已经下定决心了，抗拒整编的，一律就地消灭，绝不留情！”

    “哎！哎！”艾米连连点头：“我记住了！”

    “诸位，都看够了没有？”卡尔清了清嗓子：“要是看够了，咱们就回吧，眼看这就要开饭了。”

    没人抗拒，也没有人敢抗拒，大家都沉默的回到了大厅，依次坐在了自己之前的位置上，没人敢多说一句话，包括艾玛德！

    “我给大家准备了一顿丰盛的大餐！”卡尔也坐定，微笑着看着下面：“但是有个前提，既然吃我的饭，那就得是兄弟，就得是自己人，我再问最后一遍，有没有不愿意被我们整编的？”

    仍然是没人说话，仍然是没人敢说话！

    “大当家的，我……”艾玛德犹豫着站了起来：“我想了想，我决定……”

    “我知道你不同意！”卡尔面无表情的点了点头！

    “不是……，我是说……”艾玛德结结巴巴的想说点什么！

    “我知道你是个硬汉！”卡尔挑了挑眉毛，一句话就把他的退路给封死了：“我很敬佩你！”

    “……”艾玛德不知道说什么好了，做惯了头领的人，身上自然有一股傲气，他实在是拉不下脸来承认自己害怕了！

    “其他人呢？”卡尔不再理会他，把头转开了！

    “我同意合并！”艾米在二当家的暗示下站了起来：“各位弟兄，我艾米赞成这个合并的计划，我觉得没什么缺点，合并到一起，我们的力量就强了，而且很显然，卡尔大当家的是个有能力的人，跟着他不会有错，虽然我的队伍不大，但是我决定，从今以后，我和我手底下的六十多个兄弟就是卡尔大当家的了！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    几个看到了恶龙山实力的小头目纷纷抓住了这个机会，抢着表态！

    “有不同意的吗？”卡尔问道！

    没人说话，大家都沉默着互相看了看！

    “看来，只有金龙山抗拒我们的整编了！”卡尔自顾自的说道：“来人！”

    “在！”两个满脸横肉的大汉应声走进了大厅！

    “把这个不识抬举的东西给我带出去，绞死！”卡尔恶狠狠的说道：“大人下了死命令，抗拒改编的，统统剿杀！”