
    第二百二十八章――――合并

    恶龙山寨的会客大厅是不小的，但今天仍然显的很挤，上百个大大小小的响马头子齐聚一堂，这状况是多少年都没有过一次的！

    这些人里面相互之间有朋友，当然，也有仇人，有笑呵呵的叙旧的，也有撸胳膊挽袖子吵架吵的不可开交的，整个大厅就像一个菜市场一般，本来就是一些粗人，还能指望他们像群贵族一样彬彬有礼么！

    “大当家的到！”一个汉子站在门口大喊一声！

    人们一愣，随后各自白话各自的，该叙旧的叙旧，该吵架的吵架！

    二当家的跟在卡尔身后有些尴尬，但是卡尔似乎丝毫不介意，自顾自的走了进去，来到了大厅上的主位上！

    卡尔没坐下，二当家的也不敢坐，只好陪他一起站着！

    两个人站了半晌，底下的人仍然在嗡嗡的交头接耳，似乎并没有看到他们！

    金龙山大当家艾玛德一阵窃笑！

    二当家皱了皱眉头，刚想发火，卡尔伸手虚拦住了他，然后猛然伸出手，往面前用上好木材打造的方桌上猛然一拍！

    “哗啦！”结实的木桌一下子散了架！

    所有人都愣住了，艾玛德眉毛一跳，满脸的骇然！

    “来人呐！”卡尔对着大厅外面猛然一声高喊！

    “大当家的！”四五个汉子不明所以，提着兵器跑了进来。

    “把这堆烂木头给我抬出去！”卡尔瞪着眼睛吼道：“什么破玩意儿，连老子一巴掌都受不住，怎么拿它吃饭啊！”

    “是！”几个汉子答应一声，纷纷把兵器收好，上前把那堆木头抱起来往外走去！

    几个人抬着桌子从大厅往外走，所有人都看清了，这一巴掌是实打实的功夫，木头上面的断茬都是新的，没有任何用锯子锯过的痕迹。

    “乖乖，这得有多大的力气啊！”所有人都在心里惊叹！

    “诸位，继续！大家怎么也得聊尽兴了呀，今天我们请大家来，就是要和大家聊天的，吃饭喝酒倒在其次！”卡尔施施然坐在了身后的椅子上，笑容可鞠！

    一片沉默，有几个心眼少的刚想开口，就被身边的人制止了！

    “既然都想不说话，那我就给大家开个话题。”卡尔一乐：“诸位兄弟，说实在话，我卡尔其实是个初来乍到的，一直都知道咱们这一带出英雄豪杰，但我实在没想到有这么多，激动啊，我突然间有个想法，咱们这么多当家的聚在这里，这阵容就这么可观了，要是咱们手下的兄弟们都汇聚在一起，那可就不得了了，塞加可汗也不敢轻易的动我们吧！”

    “我看大当家的不是临时起意吧！”金龙山的大当家艾玛德冷笑一声：“俺们这些弟兄们都是粗人，大当家的有话不妨直说，都是男人，藏着掖着的多没意思！”

    “痛快！”卡尔哈哈一阵大笑：“都说金龙山大当家是个英雄豪杰，今天一见，果然名不虚传，那我就直说了，今天请大家来赴宴，没别的，就是一个打算，我卡尔想跟大家商量一下合并的事！”

    艾玛德冷笑一声，没说话，但是其他的头领们却炸了锅！

    “合并？这是怎么个意思呀？”

    “就是，合并了谁当老大啊！”

    “我看这家伙不是有病吧！”

    “他大概想当头儿！”

    “没错，以为自己手上有功夫就了不起呀？咱们这些弟兄谁不会两下子？”

    “有病！”

    所有的人都在议论纷纷，说什么都有，但是很明显，没有人看好合并这件事！

    只有一个人没说话，那就是最后一个到达山寨并送了二当家一坛子好酒的艾米，此刻，他正面色复杂地看着二当家！

    二当家也看着他，眨了眨眼睛！

    艾米沉吟了一下，站起身，朗声说道：“诸位，诸位，大家都听我说一句，既然大当家的说出了合并，那么相必他就有自己的想法，不管咱们大家同意还是不同意，都不妨听他说说！”

    “就是，说说你的理由吧。”所有人都把目光看向了卡尔！

    “我当然有自己充分的理由！”卡尔毫不慌乱的点点头：“诸位，我想请问，我们响马人数并不少，但是为什么我们却一直成不了气候呢？”

    “……”没人说话，都在等着卡尔继续说下去。

    “就是因为我们心不齐！”卡尔扫视了众人一眼：“各位，我们所有的人加起来，足足有上万，上万人马啊，这不是一个小数字，但是多少年来，只要是库吉特的正规军一来围剿，我们就被打的溃不成军，抱头鼠窜呢？就是因为我们心不齐，各自为战，不懂得配合，不懂得互相支援，互相帮助，库吉特官方正是因为看中了我们这一点，所以才敢肆无忌惮的来攻打我们，我敢说，只要我们拧成一股绳，任何人想动我们，都得掂量一下！”

    “啪啪啪！”一阵掌声响起，艾玛德站起身，大喝了一声好！

    所有人都沉默地看着他，没人相信他是真心为卡尔叫好，两家的仇怨是由来已久的，谁傻啊！这么明显的事都能看得出来。

    “艾玛德兄弟也认为我这个提议很好吗？”卡尔挑挑眉毛！

    “那是当然的啦。”艾玛德故意作出一副一本正经的姿态：“大当家的说的太好了，要是我们能早联合起来，也不至于以前吃了官军那么多苦了，兄弟，你为什么没有早些投身响马呢，你可真是个天才呀！”

    “不敢当！”卡尔心中冷笑，表面上跟他却是笑呵呵的！

    “但是！”艾玛德忽然话锋一转：“大当家的，有件事你没有说明白呀？”

    “何事？”卡尔眯着眼看着他！

    “一个不可能回避的问题。”艾玛德冷然一笑：“合并可以，但是这个家谁来当呢？在场的几百个兄弟，都是一方豪杰，把我们的人马都合并起来，谁来做这个大当家的呢？谁又配做这个大当家的呢？”

    艾玛德紧盯着卡尔，手指点了两个人：“是你？是我？是他？或者他？”

    “这个位置举足轻重，当然要有一个配得上它的人来做！”卡尔猛然把眯封着的双眼睁开了！