
    第二百三十五章--虎口逃生

    “这些货可是无比重要！”年轻的镖师听到汉子的话一愣，有些犹豫的说道：“上面可是有命令的，无论如何不能有失！”

    “那也要看实际情况！”汉子在年轻人的掩护下一把把马尼德抱了起来，翻身上了自己的战马：“既然货无论如何也保不住了，那我们就没必要再白白牺牲，咱们不能让货物丢了家里还得不到消息，听我的命令，跟着我往外冲，小马哥的命更重要，至于货，早晚能拿回来，走！”

    “走！”年轻人咬了咬牙，站起身对着后面还在苦苦坚持的十来个人高喊一声：“走啊，弃镖，回去给大人报……”话还没有说完，一支利箭斜斜的射了过来，歪打正着，正中他的咽喉，年轻人一把捂住了自己的脖子，不甘心的栽倒在地！

    好在后面的人们已经听见了他喊出的话，纷纷翻身跨上战马，往汉子身边汇聚而去！

    “给我拦住他们，一个也不能放跑！”响马的大当家实在是没想到，这伙人竟然这么滑，说打就打，说撩就撩，眼看他们要逃走，不顾一切的从路边的森林里跳了出来，扯起硬弓一箭向抱着马尼德的汉子射了过去！

    汉子身子努力往旁边一躲，本来射向心口的利箭重重的钉在了他的肩膀上，和马尼德不一样，汉子身上是有功夫的，但问题就出在他怀里还抱着一个人，身体的灵活程度严重受影响，不得不硬挨了这一箭！

    “杀！”大当家眼看射中了对方，把弓往腰里一插，反手从背后抽出了一把宽厚的双手弯刀。呐喊着带着一群手下冲了上去！

    中箭的汉子强忍着疼痛，没敢去拔箭，怕流血过多，他一把从战裙上撕下了一条白布，把重伤昏迷的马尼德绑在了自己的身上，就在这个时候，一个响马手里拿着一杆长矛恶狠狠地扑了上来，汉子一惊，手忙脚乱的拿向挂在马鞍子上的长枪。

    “噗嗤！”一声肉体被利刃穿刺的声音响起，随后便是一声惨叫，汉子定睛一看，原来是一个赶过来的镖师一枪刺穿了那个偷袭自己的响马！

    “多谢兄弟！”汉子感激的点点头！

    “快保护马……额……”救人的那个镖师话没说完，忽然身子一震，双眼圆睁，一脸的不可置信！

    “兄弟！”汉子大惊！

    “走……”镖师用尽最后的力气挤出这一个字，然后一头栽下了马，一支长箭正插在他的后心上！

    来不及悲痛了，汉子把牙关一咬，一摆手中的长枪，大呼一声：“弟兄们！跟我往外冲！”

    “冲！”仅存的四五个镖师齐声呐喊，一起打马硬闯！

    “想走，没那么容易！”响马的大当家狞笑着带着几个人拦在路中央：“老子不光要货，还得要你们的命！”

    “看枪！”抱着马尼德的汉子策马急冲过来，一枪刺向他的咽喉！

    响马的大当家显然也是功夫不错，能到这个地位，手上没点功夫是不可能的，眼看着大枪刺来，他不慌不忙一转身躲开枪尖，然后手中大刀一挥，剁向汉子的马前蹄！

    “起！”汉子急忙猛提缰绳，同时口中一声大喝！也亏的马是训练有素的，听到口令的那一刹那便耳朵一动，前蹄猛然起扬，堪堪的躲过了刀锋！

    “你带马哥先走，我们来拖住他们！”仅存的几个汉子嘶吼着扑了上去，不要命的对那些拦路的响马们攻击了起来！

    “该死！”大当家暗骂一声，手忙脚乱的抵挡着，有功夫又如何，面对几个镖师不要命的攻击，照样一时半会儿抽不出身，旁边几个响马想上手，但看到几个镖师拼命的样子，手上又都犹豫了，谁不怕死，谁不惜命，横的怕愣的，愣的怕不要命的啊！

    抱着马尼德的汉子深深地看了一眼仍然在厮杀的战团，狠狠心，咬咬牙，打马踏上了兄弟们用生命为他打开的一条逃生之路！

    费了九牛二虎之力，大当家终于把几个留下来断后的几个镖师都砍倒了，看看逃跑的汉子已经没有了踪影，大当家一刀把最后一个仍然在苟延残喘的镖师的人头剁了下来，然后恨恨的往地上吐了口吐沫，从尸体上撕下一块干净的布包着手腕，几个人的困兽之斗竟然让他受了伤，大当家感到很晦气！

    “大哥！”二当家快步的跑了过来，手里提着一面旗子，脸色煞白的说道：“大哥，我们……我们好像惹祸了！”

    “那不是恶龙山发给我们的旗吗？”大当家猛然站起身，斥责道：“你个蠢货，你带着它干嘛？光怕别人不知道是咱们干的？”

    “这不是咱的！”二当家一脸的苦涩：“这是从镖车上发现的……你看这字，戈壁第二运输队，咱们那个写的不是这个，而是恶龙山给咱的番号！”

    “你是说……”大当家也懵了！

    二当家无奈的点点头：“咱们劫错了人了，从形式上来说，咱们杀的是自己人，劫的是自己的货啊！”

    “这可怎么办！这可怎么办！”大当家再也坐不住了，不住的在原地打着转！

    “只能把希望寄托在不被人查出来了！”二当家无奈的摊摊手！

    “对！对！对！”大当家眼前一亮：“我们的身份还没暴露，我们根本就没有抱出名号，就算恶龙山和张武势力再大，只要他们查不到咱，他们一样没辙！”

    “但愿吧！”二当家又叹了口气，他已经记不清这是今天这是第几次叹气了！