
    第二百三十七章--公私要分明

    卡尔果断的带人把黑风山围了，法提斯几人本来想带兵助阵，但被卡尔拒绝了，他只用了自己收编的响马们！

    “要是连这种清理门户的活我自己都做不了，那我还活着干嘛？”卡尔是这么回应自己的好兄弟们的！

    其实卡尔还有另外一层意思，自从受命收编这些响马以后，卡尔就知道迟早会有这么一天，林子大了什么鸟都有，这些绿林中人的确绝大部分都是被官逼民反的，但这并不代表没有那些真正的邪恶歹毒的匪徒混迹其中！

    针在麻袋里是藏不住的，狐狸也早晚会露出尾巴，卡尔知道会有这么一天，他也一直在等着这一天，为的就是杀一儆百，好好的震慑一下那些想犯事还没敢犯事的手下们，这也是卡尔执意调动响马部队前来的原因。

    唯一让卡尔出乎意料的就是这些混蛋如此的胆大包天，竟然动了张武的商队，还把小马弄了个半死不活！

    卡尔是真怒了，他觉得自己在张武面前颜面尽失，他更不知道自己以后该如何面对马尼德，卡尔是想去看看仍然昏迷着的马尼德的，但被张武拦住了！

    “你现在去不合适！等合适的时候再看他吧！”张武只是说了这么一句简单的话！

    卡尔黯然而退，他不怪也不敢怪张武，因为张武说的一点都不过分！

    想来想去，卡尔毅然调兵围山！

    什么才算对得起小马？只有把黑狼的人头提过来，马尼德才能安心，几十个枉死的弟兄才能瞑目！

    黑狼怕了，他没理由不怕，被数千人围山不是闹着玩的！

    其实几千人也不算什么大数目，对于张武等人来说，见过甚至指挥过几十万人的大阵仗，面前这几千人只能算是个小场面，但是很可惜，黑狼不是张武，算上他老婆和两个儿子，他的山寨最多只能凑出四十二个人来！

    于是黑狼投降了，没办法不投降，实力实在太悬殊了，黑狼并不认为自己的手下都能以一挡百，包括他自己。黑狼有功夫，但他自认打不过一百个人的围攻，至于其他人，那更白费！

    前来交涉投降事宜的是黑狼的二当家，他是带着他的两个亲兵下山来的，其中一个亲兵手里还挑着一杆白旗！

    二当家的一见到卡尔就噗通一声跪下了，两个亲兵也急忙扔掉旗子跟着跪下！

    但是二当家跪倒之后也没说什么，就那么跪着！

    “你为什么跪下？”卡尔很奇怪，虽然恨这些人，但卡尔仍然疑惑的问道！

    “我跪下是因为对不起大人您！”二当家回答的毕恭毕敬：“我们本来是大人您的手下，却没有遵守您的规矩，劫掠了伯爵的商队，我们有罪！”

    “你们确实有罪！”卡尔强压着怒气跳下战马，抽出腰刀架在了二当家的脖子上：“我如果现在一刀杀了你，你屈不屈？”

    “情屈理不屈！”二当家眉头都没皱一下，腰板反而挺直了：“大人，您要杀我，我无话可说，因为当初袭击商队的时候，我出手了，我身后的这两个兄弟也出手了，但是我们都是奉命行事，我这么说并不是为了推卸责任，大人，您给我们定下的规矩我们都仔细的记住了，不许劫掠商队和平民，那是给各位大当家的或者现在该说军队主官们，那是给他们的命令，我们都是下级军官或者当兵的，相应的给我们的命令是完全无条件的遵守上级的指示，大人，我们之所以落到这步田地，是因为没有碰到一个好长官，我们都曾经劝过他，既然拿了大人您的军饷，那就应该遵守您的命令，但是，我们当家的他不听，我们也没有办法！”

    “……”卡尔默然收回了刀，还入鞘内，半晌才说道：“其实你说的这种情况我已经想到了，我已经在伯爵大人面前为你们求过情了，大人也已经答应，不为难你们这些当兵的，但是，你们的大当家的黑狼，他必然要伏法！”

    二当家的低下头，没说话，他也没办法再说什么了。

    “这件事，我打算交给你去办！”卡尔沉吟了一下，继续说道：“你回山上，砍下他的人头，虽然伯爵大人已经勉强答应赦免了你们的罪行，但是你们总要有些诚意！”

    “大人这件事我没有办法办到。”二当家一惊，随后断然拒绝：“请原谅我拒绝了您的命令，大人，我宁愿你把我抓起来治罪，他毕竟是我的大当家的，以下犯上的事我不能做，会让弟兄们瞧不起的！”

    “没看出来，你还是个有原则的人！”卡尔面带微笑的点了点头：“但是兄弟，你这番话，虽然够义气，但说的并不对！”

    “我……”二当家一时无语！

    “我来问你，你现在是什么身份？”卡尔直视着他！

    “响马联盟的军官！”二当家的回答完全是条件反射，没办法，这些日子一直在背这些！

    “你听从谁的命令？”

    “自己的上级军官！”

    “很好！”卡尔点点头，反问道：“但是现在你觉得黑狼还能做我们响马联盟的军官吗？他还能做你的上级吗？你现在听从谁的命令？现在的黑狼，只是一介罪犯！作为一个战士，你真正的上级命令你去执行一个罪犯的死刑，你要拒绝吗？看来，你的思想还是没有转变过来呀！”

    “我明白了，大人！”二当家茅塞顿开：“请大人放心，我一定坚决完成上级交给我的任务，于私，黑狼是我多年的兄弟和上级，但是于公，他就是一个犯了军法的普通军官，大人，我执行命令！”

    “去做吧！”卡尔点点头：“注意安全！”