
    第二百三十六章--清理门户

    “啪！”张武重重的把手中的水杯摔在了地上，周围的人都颤抖了一下，谁也没敢说话！

    “此仇不报，我誓不为人！”张武怒气冲天的大吼道！

    “大人，杰姆斯说了，小马没有生命危险，那支箭奇迹一般的没有扎到他的要害！”克雷斯一边偷偷的给门口站岗的士兵招手让他们收拾一下地面，一边上前宽慰张武：“你别太生气！”

    “你这话什么意思？”张武瞪了她一眼：“另外那几十个兄弟呢？他们可是都死了。”

    “我……我知道！”克雷斯点点头：“我是说小马没事总是好的！”

    “这个仇必须报！”张武重重的用拳头锤了一下桌子：“我张武从没吃过这种闷亏，你去给我查，几十个牺牲的兄弟不能白死，我要让他们血债血偿！”

    “是！”克雷斯立马一个敬礼！

    “不用去了，我已经查清了！”波尔查推门走了进来，双眼血红的对张武说道：“大人，自从出事后我就派出了人，现在消息已经回来了！”

    “谁干的！”张武的鼻翼呼哧呼哧的喘着粗气！

    “黑风山上的响马，老大叫黑狼！手下有四五十个弟兄，他们在这一带一直劫掠商队，无恶不作，很久以前就已经进入我们的视线了！另外……”波尔查顿了一顿，看向张武！

    “说！”张武重重的拍了一下桌子！

    “是！”波尔查颤抖了一下，快速而大声的说道：“该响马本在我们清除的名单上，但前些日子，恶龙山传来消息，说那边已经将其收编，所以我们就停止了行动，没想到他们本性难改，发生了这样的惨剧……”

    “点兵！”张武眼框都要瞪裂了，怒吼着说道：“给我点起大队人马，老子要把他们抄山灭寨，一个活口都不留，这帮混蛋吃着我的军饷，却不遵守我的规矩，还敢劫我的商队，伤我的兄弟，杀我的士兵，不把他们灭了，难消我的心头之恨！”

    “这……”几个人对视了一眼，法提斯开口道：“大人，我们是不是和卡尔打个招呼，看看他怎么说，毕竟那些人名义上已经是他麾下的兵了！”

    “打个屁的招呼！”张武恨恨的一咬牙：“看看他招的这些兵，这都是些什么东西？我一直让他教育，教育，这就是他教育的成果吗？不用跟他打招呼，直接派兵给我抄山灭寨，我直接替他清理门户，我要看看他知不知道害臊！”

    “就是！要是他把这些人管教好了，还能出这些事吗？小马又怎么会受这么重的伤？”波尔查也是一脸的悲愤，他和马尼德是最早追随张武的两个人，兄弟两个的感情自然十分深厚。

    “你别跟着瞎掺合了！”克雷斯啦了拉他：“这么多散漫习惯了的响马，要想把他们训练成纪律严明的军队，哪儿是那么容易的，他总需要时间吧，这才收编了多久呀？”

    “我不管那些！”波尔查把脖子一梗：“我就知道小马现在受了伤，生死难料，说别的不新鲜！”

    “你别火上浇油了！”克雷斯拉着他往外走：“没看见大人正在气头上么！”

    “点兵吧”张武叹口气，摆了摆手！

    “大人……”法提斯几个人都想再劝些什么，被张武挥手制止了：“我不能让这一马勺坏了咱们这一锅，卡尔要是有意见，让他来找我，现在你们马上执行我的命令！”

    “是！”几人见张武动了真火，不敢再怠慢，立刻行动了起来！

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    “大人！”波尔查走到已经换好一身戎装正等着大军集结的张武面前，小声的说道：“卡尔到了，他不敢直接过来，让我先给你说一声！”

    “你通知的他？”张武转过了头！

    “嗯！”波尔查犹豫了一下，点点头：“我觉得还是跟他说一声比较好……”

    “让他过来吧。”张武面无表情的点点头！

    “好！”波尔查答应一声，刚想走，又回过头说道：“说归说，恨归恨，小马受伤我们的确难过，但要是真的把所有过错都归在卡尔的身上，他也确实有些冤，毕竟……”

    “我自己心里有数，你去吧！”张武仍然面无表情！

    “好吧！”波尔查点点头，转身离开了！

    时间不长，卡尔带着蒜头鼻子二当家走了过来，张武目不斜视，卡尔也低着头没说话，二当家想说点什么，看看张武的脸色，又没敢说！

    “我们就要出发了，你有什么话就说！”张武语气冰冷！

    “我觉得把他们斩尽杀绝有点过分！”卡尔犹豫的开口了：“他们当中……”

    “砰……”张武猛然抬脚踢在了卡尔的胸口，卡尔应声飞出了老远，半天没爬起来！

    “大哥！”二当家大惊失色，惊呼着跑过去扶着卡尔。

    “冷静点，大人！”站在不远处的法提斯个班达克急忙跑过来拉住了张武：“别动手，有话慢慢说！”

    “我打你你冤不冤！”张武指着卡尔一阵痛骂！

    “不冤！”卡尔连身上的土都不敢拍掉，就那么低着头站着！

    “我为什么打你？”张武怒气冲冲！

    “因为我对我的手下管教不严！”卡尔叹了口气！

    “错！”张武冷哼一声：“你把他们收编的时间并不长，他们当中难免良莠不齐，我打你是因为你竟然还敢为他们求情，你知道小马受了多重的伤吗？他半条命都丢了，杰姆斯到现在还没有把插在他脖子上的那支箭给拔出来。”

    “我知道！”卡尔轻轻的点了点头：“大人，这全都是我的过错造成的，我求你给我一次机会，我已经调查清楚了，抢劫商队的事是他们的大当家黑狼自己得注意，二当家曾经苦苦的相劝，但黑狼执意不听，那些寨兵也是奉命行事，不得已而为之的，大人，你让我带队去围剿他们吧！我一定给你一个交代。”

    “好！”张武沉默了半晌，接下头盔一把扔在了卡尔怀里，转过身子一边走一边说道：“我给你这个机会，但是你别忘了，小马还流着血呢，你得对得起他！”