
    第二百三十四章--马尼德受创

    在临近斯瓦迪亚张武伯爵封地的一片森林里，一队响马正紧锣密鼓的埋伏着，很显然，他们都是惯匪，不到半个小时的时间，数十个人都已经严严密密的隐藏在蜿蜒的小路边，借着大大小小茂密的灌木丛的掩护，几十个人都躲得严严实实的，不仔细看，根本看不出丝毫破绽。

    两个身材高大的汉子站在路中央，仔细的巡视着埋伏好了的匪徒们，不时喝叫着某个人的名字让他藏得更严实一些，走了两趟，看看没别的毛病，其中一个汉子对另一个说道：“大哥，咱们这样做真的好吗？恶龙山都已经把咱们收编了，而且新送来让我们遵守的规矩我也看了，第一条就是不许在劫掠商队了！”

    “你管那么多干什么？”另一个汉子不满的瞪了他一眼：“我告诉你，兄弟，干咱们这一行的，甭扯什么信义，什么狗屁的盗亦有道，咱干的就是这个刀口舔血的活计，不偷不抢的的确是能够落下一个好名声，可咱吃什么呀？”

    “恶龙山不是给了咱们钱吗？而且，他们还说以后每个月按人头给他们发补给！”

    “你真是个死心眼！”那个大当家的摇了摇头，白了自己的兄弟一眼：“谁还嫌钱多呀？谁跟金子过不去呀？眼看着一个个商队从咱们眼前过去，你难道不心痒痒吗？”

    “我的意思是说恶龙山已经不让咱们继续抢劫了，咱再这么干下去，万一走漏了风声，我怕会有灭顶之灾呀！”汉子的二当家无比担忧地说道：“大哥，你不是不知道，那些人不是咱们能招惹的起的，他们后面有大靠山，金龙山怎么样？号称有两百多个人又怎么样？人家把山头给他一围，不也乖乖的投降了嘛！”

    “你别老是这么前怕狼，后怕虎的！”大当家皱起了眉头，训斥道：“干咱们这一行，啥都怕还行么？知不知道什么叫富贵险中求，再说了，咱们手下这些人都是生死弟兄，没有人会吃里爬外的，咱给他们散财的时候再敞亮点，把他们的嘴都堵住，人都是这样，既然有好处拿，谁还会断自己的财路呀，完了咱们干活的时候手再利索点儿，不要留下活口，还能出什么事呀？”

    “但愿如此吧！”二当家眼看根本劝不住自己的大当家，只好无奈的叹了口气！

    一阵马蹄声响起，两个人回头看去，一个骑手正由远而近疾驰而来，到了近前跳下战马，恭敬地对两个人说道：“大当家的，二当家的，目标来了！”

    “赶快隐蔽！”大当家一挥手，带着两个人跑到路边隐藏了起来。

    时间不长，一个有二三十个人和两辆大型马车组成的商队慢慢的开了过来，一个年纪在二十四五岁的年轻人骑着马走在队伍的最前面，另外还有个三十岁上下一身戎装的汉子陪在他的身边！

    “马哥，咱们这些趟一车一车的往回运的都是些什么东西呀？”汉子虽然年纪大一些，但对年轻人说话的时候却是一脸的恭敬：“怎么每次押车都得你亲自来呀？而且我看着这些东西运回到城堡以后受到的重视还不小呢，都有专门的库房放着，咱们大人还派重兵看守！”

    “这些可都是咱们的本钱呢！”马尼德撇撇嘴，边走边回答。

    “本钱？”汉子有些不太明白！

    “不该你知道的，你别瞎问！”马尼德皱了皱眉：“做好自己的本职工作就行了，你只需要知道，这些东西对于我们来说很重要，明白了吧！”

    “是！”汉子点点头，刚想再说点什么，马尼德突然对他一摆手！

    “怎么了？”汉子有些纳闷！

    “情况有些不对！”马尼德皱着眉头，往路旁左右扫视着！

    “什么都没有啊！”汉子也左右看了看，仍然一脸的莫名其妙！

    “让弟兄们都戒备！”马尼德小声说道：“这里也太安静了点儿！”

    “又没有什么人！安静是正常的吧！”汉子嘴上虽然如此回答，右手却已经摸上了腰间，左手高高举起，对后面的人做了一个暗示！

    “这也有点太安静了吧！”马尼德右手握紧了自己腰里的剑：“怎么会连声鸟叫都没有呢？”

    “被发现了，弟兄们，都给我放箭！”一声大喝忽然从路旁的森林里响起，随后，一个身材高大的汉子从一棵大树后面现出了身形，拉满了弓，一箭往走在队伍最前面的马尼德射去！

    “有埋伏，弟兄们，都给我护镖！”马尼德一把抽出了腰里的长剑，也是大喝一声！

    “把马车围起来！”马尼德身边的汉子也是一声大喊，随后又回过头，对着马尼德喊到：“马哥，你注意安……安……！”

    话说道一半，汉子就说不下去了，他惊恐的发现，一直利箭正插在马尼德的脖子上，马尼德双手捂着伤口，面色灰白！

    “马哥！”汉子急忙从马背上下来，一把接住了从战马上栽下来的马尼德！

    “马哥，你怎么样？”汉子着急的摇了摇怀里的马尼德，但是马尼德已经发不出任何声音了，汉子再回头看看其他弟兄，已经倒下一半了，护镖是个吃亏的活，因为怕失镖，所有的人都不敢离开马车太远，这就给了那些躲在暗处的响马们机会，他们也不急着冲上来，一个个只管躲在暗处放箭，护镖的弟兄们除了用自己的兵器驳打之外，只有硬抗！

    有心钻进林子杀敌，却不敢擅离职守啊，说不尽的苦！

    “大哥，怎么办！”一个二十七八岁的年轻人头上顶着个盾牌凑了过来，看到重伤的马尼德先是一呆，随后焦急的看向了中年汉子：“咱们的弟兄已经不到十个人了，再不想点办法，就全完啦！”

    “我能想出个屁的办法来呀！”汉子大怒：“别管货了，今天这批货是无论如何也保不住了，你去告诉弟兄们，上马，往外冲，能跑几个是几个，逃回城堡给大人报信！”