
    第二百三十三章――――正直的贵族

    “张武伯爵，咱们两个借一步说话！”拉库姆瞅了瞅自己的妹子，对张武伸出手做一个请的姿势！

    “好！”张武点点头！

    两人来到一边，拉库姆深呼吸了一口气，然后说道：“谢谢了，这次要不是你的话，后果就严重了，萨菲亚还是个孩子，那些绑架他的人是我的死敌，真不敢想象萨菲亚如果真的落到他们手里会受什么磨难！”

    张武悠然的点上一颗烟，重重的吸了一口，然后说道：“我的家乡有句话，叫作吉人自有天相，萨菲亚是个好姑娘，这也许是上帝不忍心让他这么可爱的女孩子受到伤害吧！”

    “早就听说过你的大名！”拉库姆领主笑了笑：“实在是没有想到会在这种情况下跟你见面，而且你还成了，我的大恩人，说吧，让我怎么谢谢你才好呢？我这个人最不愿意欠别人情了！”

    “这话说的，这件事，说的好听点，任何人遇到这种情况，都是会出手相助的，说的难听点，我们属于是搂草打兔子，你说我们见到一群不法之徒，那干掉他们是必须的吧，碰巧了，你妹妹正好被他们绑架，这不就顺手把她给就送来了嘛！”张武把一口烟闷进了肚子，磕了磕烟灰！

    这些日子他憋的够呛，本来烟瘾就不小，但珍妮一直管着他，不让在屋里抽烟，说对孩子不好，张武只好偷偷地抽，刚才在马车里空间那么小，张武是绝对不敢点上的！

    拉库姆领主笑了，心里对张武又增加了一份敬佩之情，他当然明白张武这么说的意思，目的就是让他减轻心里负担，但张武越是这样，拉库姆越觉得过意不去！

    “你还是划个道道让我报答你一番吧！”拉库姆沉吟了一下：“我这个人最不愿意的就是欠别人情了！”

    “这样啊！”张武想了想：“咱们这么着吧，我呢，你就不用报答了，你们国家最近是不是多出了不少的沙漠强盗？你在围剿打压他们的时候手下留点情就行啦！”

    “巴瑞耶一带闹了蝗灾，阿提斯领主残暴不仁，又不肯降低粮税！”拉库姆点点头：“最近的确有很多平民走投无路，被逼的做了强盗！”

    “对于那些闯到你的封地上的强盗们，你能放就放他们一马吧！”张武叹了口气：“都是受苦受难的人呐，有活路，谁愿意刀口上舔血呢？”

    “你是话里有话吧？”拉库姆领主挑了挑眉毛：“这里又没有别人，就咱们两个，有话你就直说得了！”

    “你对之前我们的起义军怎么看？”张武忽然抬头问道！

    “一群热血的人！”拉库姆领主似乎早就料到张武会有这么一问，从容的回答道：“就我个人而言，我是很佩服你们的，能为了天下穷苦人的利益而浴血奋战，这就是你们的高尚之处，我很佩服你们，虽然我是一个站在你们对立面贵族！”

    “但你是一个另类的贵族！”张武直视着他：“说老实话，在我们起义的时候，我曾经派人对卡拉迪亚大陆上所有的贵族都进行过一次了解，贵族和贵族也是不同的，有的善良，有的残暴，有的正直，有的狡诈，而你和其它的人不一样，你不但不压迫剥削你的领民，反而一直致力于让自己的人安居乐业！你是一个另类的贵族！”

    “应该说我是一个合格的贵族！”拉库姆摇了摇头：“平民应该服从领主的征召和税收，而贵族则应该保护他的领民的安全和利益，但是现在，有一部分贵族却只记得自己的权利，而忘记了自己的责任！”

    “一部分？”张武冷笑了一下：“我怎么觉得是绝大多数呢？”

    “呵呵！”拉库姆领主也苦笑着摇摇头：“你说的不错，的确是这样，绝大多数的贵族都已经忘记了他们使命和责任，他们认为自己天生高人一等，沉浸在欺压和逼迫平民以满足自己那奢靡的生活中，可悲啊！”

    “如果所有的贵族都像你这样正直的话，那我们也就不会造反了。”张武也叹了口气：“水能把船儿托起来，同时，也能把船儿掀翻！现在的贵族就像那飘荡在海面上的孤船，而表面上风平浪静的海面，却暗中隐藏着汹涌的波涛，贵族阶级对于平民的压迫愈演愈烈，总有一天，走投无路的平民百姓们都会像火山爆发一样，把他们的阶级敌人淹没，没有侥幸！”

    “是啊！”拉库姆领主忧心忡忡地点点头：“我何尝不明白这个道理呢？但是，作为一个贵族，我又能怎么办？我知道你说这话的意思，但是我作为一个历史悠久的贵族家族继承人，我能怎么办，家族的荣誉像山一样压着我，我能做的也就只有管好自己的人了。”

    “一个矛盾重重的制度是不健全的，它早晚会被取代，这是必然的！”张武说的很严肃：“你是个明白人，应该能看到这一点！”

    “如果那一天到来的话，我会坦然接受的！”拉库姆摊摊手，语气很平淡：“如果天下的平民们都有好日子过，那当然是最好的，我不会拦着，当然，我也拦不住。”

    “我已经派人进入萨兰德的！”张武坦白的说道：“第一，放任他们落草为寇实在不是一个好办法，我会给他们物资上的援助，第二，这也是一个发展壮大我们的好机会，我们当然不会错过，但是现在你们贵族阶级的势力仍然很庞大，我们依然困难重重，我希望在条件允许的情况下，你可以对我们睁一只眼闭一只眼，当然，如果你能对我们提供一些帮助，那就更好了。”

    “我就知道你不会放弃！”拉库姆领主忽地笑了：“我知道你不会那么轻易的就被击败，不论是在在心理上还是军事上！”

    “我们都是发过誓言的。”张武也笑了：“要把我们的毕生精力都奉献给这个伟大的事业。”

    “放心吧！”拉库姆点点头：“我心里有数了，虽然不可能明目张胆的支持你们，但是，在正确的时间，我一定会做正确的事的！”

    “多谢！”张武含笑的看着他：“你的确是一个值得尊敬的人。”