
    第二百四十章————一统天下

    时光匆匆，转眼已到一年之后，卡拉迪亚大陆各国都已经是千疮百孔，各地天灾不断，人们的收入几乎不足以糊口了，但急需修养生息的人们并未得到他们的君主和贵族老爷们的垂怜，税赋和征召逼的越来越多的人挺而走险，他们或外逃，或落草为寇，靠劫掠贵族和国家的商队为生，而胆子再大一些的，则啸聚山林，聚集起一批人马，然后砸抢一些富商或贵族的粮仓钱库，成功的便以此为资本，更多食不果腹的人前来相投，周而复始，很多壮大了的队伍甚至公然和帝国为起了敌！

    国王和贵族们对此很愤怒，他们一时想不明白为什么这些千百年来一直逆来顺受的低等人学会了反抗，高傲的他们唯一商讨出来的对策就是镇压，残酷的镇压！

    各地的起义军纷纷被扑灭，十不存一，卡拉迪亚大陆暂时平静了下来，但这只是暴风雨前的宁静罢了！

    因为起义的队伍太多，各大帝国用了很大的人力物力才把他们暂时平复，大量的金钱被投入了战争之中，大量的士兵也死在了战场之上！

    叛乱平息了，但国王和贵族们显然不是很满意，以前鼓鼓囊囊的钱袋似乎干瘪了许多，身边的奴仆和士兵们也少了，过惯了奢侈糜烂生活的他们自然不能忍受，他们想到了导致这种情况的元凶们，于是，更多的税赋和征召再次铺天盖地的落在了人们的头上！

    人们只剩下了三种选择，要么死亡，要么反抗，又或者接受征召！

    接受贵族们的征召看起来是个不错的选择，但是除了少数人之外，更多的人选择了拒绝，对于让他们落到如此境地的贵族老爷，人们对他们并没有好感。

    人们选择了再次反抗，安静了三个月的卡拉迪亚大陆又重新燃起了战火，各地狼烟不断，因为充斥了大量几乎没有经过训练的新兵，贵族军队的战斗力已经严重下降了，反之，反抗军队的士气却一直高昂，因为看到了之前起义人们的悲惨结局，参加反抗的人们都明白，或者胜利，或者死亡，已经没有第三种选择了。

    不断的有城市被攻破，不断的有贵族军队被成建制的消灭，反抗军队一时之间和贵族们打的有声有色！

    但是时间长了，贵族们又占据了上风，原因很简单：百足之虫，死而不僵！

    就好像一个十四五岁的大男孩和一个四五十的中年男人比赛干活一样，年轻的男孩冲劲十足，他能把四五十岁的中年人落到后面，但是他没有经过日积月累的锻炼，没有长劲，干不了多久就疲乏了，而经过常年累月锻炼的中年人，却能慢慢悠悠地干上一天也不停！

    反抗军队就好像是一个初生的牛犊，一冲一撞之下，把贵族的军队打的毫无还手之力，但时间一长，他们坚持不住了，说到底，他们只是一群因为没有活路而无奈反抗的平民罢了，能有什么底蕴？后勤全部靠抢是行不通的，抢得到自然没问题，但是抢不到呢？饿着肚子是没办法打仗的。

    这是一个无法回避的问题，几乎所有的反抗部队先后都被这个问题打倒了，没有后勤，就无法战斗！

    贵族们不怕，他们有数代甚至数十代积累盘剥来的财富，在生死关头，没有一个人会藏私！

    反抗军的领袖们几乎要绝望了，但就在此时，援助却从天而降，大量的军饷和粮食被送到了他们的面前，而条件只有一个，和他们合并，一起继续反抗贵族和君主们！

    经过那些领袖们了解，给他们援助的是萨吉彻堡一带响马联盟的领袖，卡尔，这是一个传奇一般的男子，他出身于多年以前萨兰德那次惊天动地的大起义，曾经是起义军的先锋官！

    领袖们都答应了他的要求，在接受了粮饷之后率部接受整编，不管他们心里是否情愿，他们都必须这样做，谁让他们弄不出辎重来呢！

    自成一军当然比较自由自在，但也要考虑一下手下那些饥饿的士兵是否答应，那些淳朴的士兵，他们的愿望，只不过是吃饱饭，打败贵族，然后回家能过上好日子罢了！

    卡尔一下子掌握了相当数量的士兵，在他的副手，一个叫提米的骑士的帮助下，整编后的起义军各部进退自如，相互之间配合得当，一下子打的贵族的军队们溃不成军！

    也有少数的几个心怀异心的起义军将领，他们在接受了卡尔的金钱和粮食之后，拒绝被整编，卡尔没给他们任何解释的机会，直接调集大军先把他们围剿了！

    卡尔最恨这个，恨的牙痒痒！

    半年之后，起义军联盟经过奋勇战斗，解放了库吉特全境，塞加可汗被卡尔生擒活捉，然后软禁在艾车莫尔！

    与此同时，张武在戈壁城率部起义，宣布脱离斯瓦迪亚帝国的统治，在他的一声号令之下，数百里封地上几乎所有的男丁都变成了兵将，斯瓦迪亚女王艾索娜愤怒的派兵征讨，但缺乏训练的贵族军在张武的军队面前节节败退，大量的士兵主动放下兵刃投降！第二年，斯瓦迪亚全境解放，女王艾索娜出逃，下落不明！

    在斯瓦迪亚解放的同一年，萨兰德也爆发了大规模的农民起义，领袖是一个叫做福克斯的男人，此人也是多年前参加起义的一个高级将领，现在他的麾下掌握着大量的骑着沙漠马的沙漠强盗，这些人来去如风，不断的袭击着萨兰德的贵族军队，斯瓦迪亚的张武和库吉特的卡尔几乎同时派出大部队进入萨兰德对福克斯进行援助，年底，萨兰德几乎全境陷落，新任的苏丹，老苏丹哈基姆的儿子，眼看无力反抗，在沙瑞兹开城投降，张武厚待之，至此，萨兰德全境解放，三路起义大军兵和一处，统归张武领导，卡拉迪亚大陆半壁江山落入了他的手中。

    次年，和张武有旧仇的诺德王国组织了一支大军，企图偷袭张武占据的原斯瓦迪亚地区，但是这支潜入的部队在刚刚越过国境线后就被发现了，原因是他们后勤一匹拉辎重车的白马趁夜跑到了附近起义军的一处大营！

    那匹马是匹白色的瘸腿马，他跑进的那个军营归起义军第二军军长艾雷恩管辖！

    毫无悬念，精锐部队被全歼的诺德王国根本无力招架起义军凌厉的进攻，半年之后投降，国王被软禁，一众贵族被贬为平民！

    攻克萨哥斯城的时候，有号称猛禽兄弟的两个杀手欲突围，被特战大队的队长克雷斯带人抓了个正着，查明身份之后上报张武，张武给出的批复是斩立决！

    同年底，张武立国，史称大成帝国，众人拥护张武为帝，号武成王，定都苏诺！

    次年春天，武成王派出两路大军，一路由法提斯率领，进军罗多克帝国，另一路由艾雷恩率领，远征维基亚帝国！

    艾雷恩在维基亚连战连胜，用了一年时间将其解放！

    法提斯则在罗多克遇到了一些挫折，后张武调集大军，以班达克为帅，第二路大军开进罗多克，半年后攻破罗多克最后一座主城，罗多克国王自杀身亡，罗多克解放！

    至此，战乱不休数百年的卡拉迪亚大陆被张武统一！

    在平定了各地残余贵族的复辟势力之后，张武果断的力排众议，下达了退兵还民的命令，近半正规部队退居二线，成为了预备役！农闲的时候接受军事训练，而春种秋收的时候则下地干活，本来按照法提斯他们的意思，怎么着也要保持一支人数庞大的军队以确保国家的和平，但张武不同意，他的意思是民以食为天，人民只有吃饱了，才算过上了好日子，而只有充足的劳动力，才能保证人民的温饱。

    事实证明张武的决定是非常正确的，在之后的多少年中，大成帝国并没有一例叛乱！

    其实，人民是很容易满足的，不管谁在统治，只要他们能够衣食无忧，安居乐业，那就已经很好了。

    全书完

    