
    第二百三十九章--黎明前

    对于张武来说，最大的好消息莫过于马尼德脱离了生命危险了。

    从感情上来说，小马是当初和波尔查一起跟随他的，可谓是他手下元老级的人物了，两个人深厚的感情自是不用多说！

    而从大业上来说，马尼德的作用更是不可或缺，想要统一天下，那大大小小的仗不可能少打，打仗拼的是什么？财力物力！就算张武的主义很诱人，那些受苦受难的人们愿意跟着他打天下，军饷或许可免，但是其他的军费呢，各种后勤也是需要很多钱的，人吃马嚼，仍然是一笔很大的数目！

    杰姆斯的确有一套，上次提米被一支利箭透胸而过，让他救回来了，这次马尼德又因为有他而捡了一条命，脖子上中了一箭，杰姆斯愣敢给治，而且还给治过来了，这不能说不是个奇迹！

    卡尔提着黑狼的人头在马尼德的门外站了整整一天，一直到马尼德清醒了，卡尔才敢进去，这是张武的命令，他不敢不遵从，张武的原话是等马尼德亲口答应原谅他了，他才能进，但马尼德受伤的位置有点……尴尬！

    伤在脖子的喉咙上，你让他怎么亲口原谅卡尔！

    但卡尔就是倔，死活不进屋，不是跟张武闹脾气，张武骂他打他他都不生气，就是倔，彻底的执行张武命令！

    杰姆斯也犯难了，小马根本不能说话啊，后来好说歹说，卡尔答应了只要马尼德点头他就进屋！

    但还是不行！马尼德的脖子被他缠的和脑袋差不多粗了，点头也点不了了！

    马尼德躺在床上，一脸无辜地眨着眼，卡尔就那么倔强的在门口站着，手里拎着颗血淋淋的人头，杰姆斯也是实在没办法了，无奈之下，只好去请来了张武！

    于是卡尔就进去了，进门之后卡尔做的第一件事就是跪在地上重重的给马尼德磕了几个头，然后把手里的人头提起来给他看了看，想说些什么，但是看到小马脖子上裹的一层一层的纱布，眼泪先在眼眶里面打起了转。

    马尼德不能说话，只好一直摆着手，杰姆斯拍了拍卡尔的肩膀！

    张武也叹了口气，对卡尔低声说道：“兄弟，难为你了，我知道你的难处，我也知道这件事并不怪你，但是我也是没有办法，他们是你的人，出了事，我自然要跟你说，这是你的担当和责任！”

    卡尔终于哭出了声，张武打他骂他的时候，他都没有哭，但是听到这一番话，卡尔的眼泪再也忍不住了。

    “大人，我不是感到委屈！”卡尔边流泪边说道：“小马是我的兄弟，看到他受了这么多的罪，我心疼啊，是我的工作没做好，我对不起他！”

    马尼德再次摆摆手，露出了一个无声的笑容！

    “那个混蛋被杀了是吗？”一个三十多岁肩膀上包着白纱布的壮汉不顾门口卫兵的阻拦，一边大声吼着一边冲了进来：“他的人头在哪儿？让我看看，他在哪儿？”

    “你别胡来！”卫兵跟着也跑了进来，一边跑一边大声地喊：“伯爵大人也在呢，你冷静一点！”

    “这是跟小马一起逃回来的那个兄弟！”杰姆斯对卡尔解释道：“小马能回来全都是他的功劳，要不是他和那些弟兄们拼死相救的话，小马就凶多吉少了！”

    “是他，就是他！”汉子看到了卡尔手里提着的人头，噗通一声跪倒在了地上，顾不得因为剧烈的活动而裂开的肩膀上的伤口，双手猛然抱住头，开始痛哭起来：“我的兄弟们呐，三十多个兄弟呀，都是被这个王八蛋带人给杀的，他们死的太惨了。”

    “这都是我的错！”卡尔叹了一声，把黑狼的人头抛在了他的面前，然后扶着他慢慢站了起来：“兄弟，是我治军不严，所以才发生了这样的惨剧，现在这个混蛋已经伏法，你的兄弟们可以安息了！”

    “多谢大人！”汉子止住了哭声，小声抽泣着：“多谢大人，能为我们报仇雪恨！”

    “把你的伤口重新包扎一下吧。”卡尔看了看他肩膀上因为伤口重新裂开而被鲜血染红的纱布，轻轻拍了一下他的背！

    “是！”汉子点了点头！

    “你跟我来！”杰姆斯急忙从一边提起了自己的医药箱，带着汉子走了出去！

    “你也别太自责了！”张武走过去拍了拍卡尔的肩膀：“振作起精神来吧，说白了，这只是一次意外，你抓紧回去好好的工作，早日把队伍整合好，一来是避免类似的事情再次发生，二来，我觉得我们再次起义的机会似乎已经快要到来了，等到战争来临，你一定要给我拿出一支能打硬仗的军队！”

    “嗯？这就……”卡尔精神一振，抬起头，不敢置信的看着张武！

    “是真的！”张武严肃的点了点头：“根据波尔查在各国各地发展的探子们报告，最近所有的国家似乎都不是很平静，到处都是各种饥荒天灾，而君主们也反常的并不在意人们的死活，一味的增加税赋和征召，他们互相之间打的有声有色，平民们则是民不聊生，各处大小起义不断，光是打着我们起义军牌子的大小队伍就有几十家！”

    “如果是这样的话，那还真是个机会。”卡尔点点头：“从我们起义失败到现在的这几年，整个卡拉迪亚大陆压根就没消停过，各地大小起义不断，虽然没有人成功，但这已经给了那些仍然在遭受着苦难的人们指引了一条有光明希望的路！”

    “好好去准备吧，兄弟！”张武点点头：“把你的武器磨亮，以后有的是让你大显神威的机会！”

    “我明白！”卡尔咬着嘴唇点了点头！