
    第二百三十八章--新的黑狼

    二当家的带着两个兵回到了山寨，向黑狼传达了卡尔拒绝他们投降的信息，至于卡尔要他杀掉黑狼的事，二当家并不担心那两个响马会出卖他，两人都是他的亲兵，生死弟兄！

    黑狼开始哭天抢地，后悔不迭。他的命运已经注定了，在如此悬殊的兵力对比之下，黑狼的覆灭已经成了定局，整个黑风山出了二当家三个人之外，上下一片悲戚！

    二当家正一脸严肃的琢磨着怎么下手，两个亲兵都在等着他的命令！

    其实二当家之前一直有这个想法，黑狼的所作所为让他很不佩服，但因为实力问题，二当家一直没敢妄动，也不光因为实力，道义也是羁绊他的一个重要因素，二当家是个讲义气的人，以下犯上这种为人不齿的事他不会去做！

    但他今天已经下定决心了，有命令，他还怕什么，作为军官，执行上级的命令那是天经地义的！

    而且想到自己做完了这件事以后可能将要发生的事，二当家的内心更是一片火热！

    但这件事有个必要的前提，那就是自己不会被乱刀砍死，要不然就给别人做嫁衣了！

    “大当家的，下面的人要你出去答话！”一个哨兵过来声音颤抖的说道！

    “答……答话？”黑狼感到一阵天悬地转：“我答什么话？我怎么答啊！”

    “大哥，还是过去看看吧！”二当家的眼睛一亮，上前劝道：“您躲着也不是办法，也躲不过去呀！到前面说点好听的，然后再认个错，说不定事情就有转机呢！”

    “好吧！”黑狼叹口气，事已如此，也只能死马当活马医了！

    两个人带着几个护卫出了山寨，在二当家暗中的刻意安排下，跟出来的都是他的人，黑狼因为心事重重，丝毫没有发现异样。

    没过多久，他们就见到了卡尔，黑风山不大，也不高，卡尔围山围的又紧，所以距离山寨也没有多远了！

    “大人！”黑狼脸上一脸的惭愧，不知道是真的还是假，他害怕后悔肯定是有的，但是有没有感到惭愧，那就不得而知了！

    但卡尔对此并不是十分的在意，是真是假又有什么关系，反正黑狼是必死的！

    “黑狼，你之罪吗？”卡尔恨的咬牙切齿！

    “我知道我有错，大人！”黑狼低下了头：“我误伤了伯爵大人的商队，我发誓，我一定改正错误，以后绝对不再劫掠了！”

    “以后？”卡尔一声冷笑：“朋友，你太天真了，你觉得你还有以后吗？你不但伤了伯爵大人几十个人的性命，还差点让我的一个生死弟兄死于非命，你自己说，我能不能饶过你这次？你这该死的混蛋，我杀你一百次都不嫌多！”

    “卡尔！”黑狼眼看逃生无望，脾气也上来了，到底是当过一山之主的人，起码的自尊还是有的，眼看到卡尔如此无情，黑狼也怒气冲冲的吼道：“你不要得寸进尺，今天虽然你们人多，但是，如果你不给我一条生路的话，我就跟你拼个鱼死网破，咱们谁也别想好过，我大不了一死，但是我死之前，我一定要拉上你们几个人给我垫背！”

    “幼稚！”卡尔冷哼一声：“你觉得你的命运还掌握的自己手中吗？”

    “什么？”黑狼一愣：“我当……”

    他的话只说了一半，二当家便已经动手了，这是一个很成熟的机会，得到了卡尔暗示的二当家一脚便把还在发狠的黑狼从他的马上踢了下去，虽然他还没有把话说完。

    “混蛋，你干什么？”黑狼又惊又怒的想从地上爬起来，但是，旁边早已经准备多时的响马们没给他机会，一拥而上就把他按倒了。

    “你们是不是想造反啊，快放开我！”黑狼呸的一声吐出了抢到嘴里的一口烂泥，含混不清的骂道：“我平时对你们怎么样？你们怎么能这么没良心？”

    “黑狼！你对我们的确实不错。”二当家施施然从自己的马上跳了下来：“你对我们是真好哇，好到把我们往死路上带，你让我说你什么好呢？你又有什么权利责问我们？你忘记我们是什么身份了吗？我们是响马联盟的士兵，早先的时候，我们听你命令，那是因为你是我们的大当家！之前我们听你的命令，那是因为你是我们的长官，可是现在呢，我们凭什么听你的命令？给我个理由，你现在是什么？军官？大当家的？你都不是，你只是一个罪犯！我们放了上级的命令，把你捉拿归案，你乖乖的认罪服绑吧！”

    “……”黑狼被他这一番话说得哑口无言，往日的威风八面已经彻底的不复存在了，他想反抗，但是他反抗不了，他有功夫，但是他施展不开，在没有防备的情况下，被人打倒在地，在没有气氛的情况下，被几个壮汉按倒，纵然他不服，也无力反抗了！

    如果他有卡尔或者张武等人的本事，他倒是也能逃脱，但是很可惜，他没有。

    “大人！”二当家带人把黑狼押到了卡尔面前：“按照您的命令，黑狼已经伏绑！”

    “我的命是这样的吗？”卡尔微微皱了皱眉头！

    “嗯？”二当家一愣，随后反应过来，一把抽出了自己的腰刀，猛然砍向了黑狼的脖子。

    血溅五步，人头落地！

    “大人，末将交令！”二当家单膝跪倒在地！

    “把人头收了！”卡尔对身边的阿凡达摆摆手！

    “好！”阿凡达下马，扯下了黑狼的上衣，把人头包好，然后挂在了自己的马鞍子上。

    “黑狼是他的本名，还是报号？”卡尔看到阿凡达忙完了，回过头问二当家的！

    “回大人，那是他的报号！”二当家回答得毕恭毕敬！

    “那以后这个名字就归你了！”卡尔随意的挥挥手：“我还有其他的事情要办，之前我说过留你们一条命，所以我就不攻山了，我给你留下三百人马，你把你的前任在山寨里留下的死忠分子清理一下，从今天开始，你顶替他的职位，好好干，不要再重蹈以前的覆辙！”

    “多谢大人！”二当家欣喜若狂的拜了下去！