
    PS：第二更

    “嘻嘻，不赖嘛？夏雨。”孟思琪微笑着看着夏雨，似乎把战斗当成了一种享受，心情十分的愉悦。

    对孟思琪来说，终于可以好好的修理一番这个讨人厌的夏雨，这真是太让人高兴了。在她的心中，她就从来没有想过自己会输，也没有一丝一毫的紧张感，她太骄傲了，这场决斗在她眼中不过就只是一场游戏而已，而夏雨，就是她手里的玩具！

    看着孟思琪美丽的笑脸，夏雨却是面无表情，他很清楚孟思琪的心里面在想些什么，也很清楚孟思琪那深深地根植于骨髓深处的骄傲，并且夏雨心中很明白，孟思琪的骄傲是可以为己所用的……

    强者往往是骄傲的，可讽刺的是，骄傲却往往只会招致失败。

    “那么，接下来这招呢？！”

    孟思琪莞尔一笑，猛然举起新月剑，剑尖直指夏雨，修长的剑身上突然银光大作！

    “新月芒闪！”

    下一刻，一道银色剑芒从新月剑的剑尖激射而出，嗖的一声，笔直的射向了夏雨！

    夏雨一见，立刻单手结印。

    “土遁?土流壁！”

    轰隆一声，一面坚硬的岩壁立刻从夏雨的身前拔地而起，剑芒打在岩壁上面，当即砰的一声巨响，直接贯穿了岩壁，射中了岩壁之后的夏雨！

    夏雨顿时被轰飞了出去，可他刚飞上天。却突然砰的一声，爆成一团白烟消失了！

    “消失了！”孟思琪顿时大吃一惊，而就在她愣神的一刹那，她身后的地面突然裂开了，夏雨从地下破土而出，手中的阐释者化作一道黑光，一剑刺向孟思琪的后背！

    孟思琪当即大惊失色，急忙抽身躲闪，阐释者锋利的黑色剑锋几乎是擦着她的脖子刺了过去！然后，孟思琪双脚在地上重重一踏。一下子弹出数米之远。与夏雨拉开了距离。

    孙广义坐在高楼之上，看着夏雨与孟思琪的战斗，不禁嘿嘿一笑：“有意思，竖起岩壁挡住孟思琪视线的同时变出分身。让分身留在岩壁之后迷惑孟思琪。本体则潜入地下伺机破敌。真是了不起的计谋啊。行云流水，毫无破绽，而且还抓住了孟思琪骄傲轻敌的这一点。在这样紧张的战斗中。竟然还能想出这样几乎完美的计划，我还真有点佩服呢。只可惜，夏雨的元力照孟思琪差出太多，否则的话，刚刚便已经决出胜负了。”

    孟思琪虽然躲过了那几乎必胜的一击，但是心中却依然惊魂未定，瞪着一双吃惊的大眼睛，紧紧的盯着夏雨。刚刚哪怕她有一丝一毫的迟疑，那么她便已经输了，即使是当初与郑海逸争夺三甲之首时，她也从来没有距离失败如此之近过。这一刻，孟思琪才真正的意识到，夏雨可不是普通的玩具，这个“玩具”若是玩不好的话，可是会反噬其主的！

    孟思琪脸上的笑容终于消失了，取而代之的无比的严sù。

    “厉害，夏雨，我长这么大，在同龄人中，还没有遇到比你更难对付的对手。”孟思琪目光灼灼的盯着夏雨，缓缓说道。“只可惜，你我元力相差悬殊，你注定是赢不了我的。夏雨，接下来，我要动真格的了！”

    话音一落，孟思琪的元力骤然飙升，浩瀚的元力如同海啸一般，从她曼妙的身体里呼啸而出，排山倒海一样的朝夏雨扑去！在她光滑的额头上，一个月牙形的标志立刻慢慢的隐现出来了。

    这时候，校场周围的弟子们顿时一片哗然，自从去年的院内大比之后，终于再一次看到孟思琪使出全力了！那恐怖的元力就像是洪荒野兽一样，瞬间就吞没了整个校场，在这头巨兽的大嘴中，人人自危，一些修为较差的弟子甚至都感觉无法呼吸了！

    感受到扑面而来的巨大元力，夏雨当即大惊失色，这一刻他终于察觉到了孟思琪真正的元力水平，竟然真的是小元境二十九层！距离大元境只有一步之遥了！

    此刻在正华殿中，太学八圣齐聚一堂，另外还有一位特殊的客人――镜月，镜月现在还是好心肠的绿发镜月，她安静的坐在天明的身边，美丽的脸上带着担忧的神色。在他们身前的桌子上凌空浮着一个巨大的圆形尘晶，这块尘晶就像是一张屏幕一样，把校场上发生的一qiē都同步的转播到上面，太学八圣正是通guò这个尘晶球，观看夏雨与孟思琪的决斗。镜月之所以面带忧虑，也是在担心夏雨。

    “呵呵，这夏雨看来不仅会炼器术，实力也相当不错啊，竟然能把孟思琪逼到使出全力。”老小孩儿摸着自己根本不存zài的胡子，笑眯眯的说道。

    “嗯，这夏雨的确相当不错，只可惜他今年才刚刚进入太学院，若是与孟思琪同届的话，谁赢谁输还真不好说啊。”曹睿也发表了自己的看法。“不过，也就到此为止了吧，两人的元力相差太多，夏雨输定了。”

    这个时候，一向暴躁的赵武却极其的安静，他双目深沉的盯着尘晶球，思索了片刻，然后扭过头，对坐在首位的天明说：“大师兄？你认为……谁会赢？”

    赵武这话一出，其余人都是微微一惊，因为这不是明摆着的事吗？小元境二十九层对小元境四层，傻子也能猜出来，夏雨输定了。可是，明显不是傻子，并且肯定要比常人聪明百倍的赵武却问出这样一个问题，难道说……夏雨还有希望？

    赵武在太学八圣中虽然最小，但他的实力却绝不是最弱的，而且他是八个人最痴迷于战斗的，他的战斗直觉一向都相当的准。所以，没有人会怀疑赵武的判断力。于是，惊讶过后，所有人的目光都不约而同的移到了天明的身上，等待着天明给出答案。

    天明依旧是那副波澜不惊的模样，他略微沉吟了一小下，然后开口说道：“若是正常来说，孟思琪绝对是必胜无疑的，但是，夏雨的身上却有太多的不确定因素了。”

    “不确定因素？”曹睿微微一愣，然后恍然大悟。接着，他看了一眼镜月，似乎觉得有点尴尬，但还是说道。“大师兄是指……他的封印术吗？”

    天明点点头：“这只是其中之一，说实话，我总觉得夏雨的身上有着什么秘密，他那双黑色的眼睛深邃的好似九幽深潭，就算是我与他正面对视，也看不出来他心中究竟在想些什么。”天明目光深沉,视线扫过在座的其余七圣，“无论其他，光说他那古怪的封印术，就绝对不是孟思琪可以应付的了的，而且很难说，夏雨的身上再没有那种奇异的法术了。所以说……”

    最后，天明肯定的总结道。“这场决斗究竟谁输谁赢，现在下定论还为时过早啊。”(未完待续……)