
    狂躁的元力在校场之上卷起了一阵猛烈的旋风，夏雨站在孟思琪的正前方，首当其中，狂风卷起他的黑发，衣摆也被吹得猎猎作响。这一刻，夏雨的眼神前所未有的凝重，他紧紧的盯着孟思琪，一丝都不敢停歇的，疯狂运转体内的元力。

    孟思琪同样也在看着夏雨，浩瀚的元力之下，她那双美丽的眼睛放出淡淡的白色光芒，看上去倒与夏雨的白眼颇有几分相似，一头栗色的长发如同绸缎一般，随着狂风在空中飘渺的飞舞着。

    在这个瞬间，孟思琪既像是从九霄之上下落凡尘的天女，美得不似人间之物，又好像天上天下、为我独尊的惊天女战神，浑身上下笼罩着一层肃杀之气。唯美和狂暴，这两种截然相反的感觉，在她的身上完美的结合在一起，形成了这一刻，这个独一无二的孟思琪。

    “夏雨，我要上了……”

    孟思琪低声缓缓说道，双目中突然迸发出澎湃的战意！话音一落，她立刻一个箭步冲向了夏雨，速度之快，周围观战的弟子只能看到一道银白的细线在空中倏然而过，简直就像是瞬移一样，等他们反应过来，孟思琪已经来到夏雨的身前，一剑刺出！

    夏雨当即大惊：好快！

    不过，虽然孟思琪的速度快若闪电，但是在夏雨的写轮眼之下，也不是完全捕捉不到她的动作。

    夏雨立刻举起阐释者，挡在了自己的胸前。孟思琪的新月剑化作一道白色的闪光。当的一声，刺在了阐释者黑亮的剑身上。巨大的压力从新月剑的剑尖传来，夏雨顿时感觉自己就好像被一座巨山迎面撞上，不禁闷哼一声，右脚在地上重重的一踏，才堪堪稳住身形，没有被击飞出去。

    夏雨的心中不禁一阵惊叹：孟思琪虽然是个女孩子，身材看上去高挑纤细，但是力量却是相当的大。虽然夏雨身为男人，但若是单纯比力量的话。他还真不敢保证能赢过孟思琪。

    与此同时。见夏雨居然挡住了自己的这一剑，孟思琪也是大吃一惊：自己已经是二十九层元力全力输出了，放眼整个太学院，恐怕都没有几人能接住自己这一剑。可是如此迅猛的的一剑。竟然被夏雨挡住了。这家伙的反应能力可真是强的可怕啊。但是。想赢我的话，光有反应力可是不够的，你必须得够强才行！

    孟思琪轻哼一声。浩瀚的元力立刻疯狂的涌进了新月剑，乳白色的剑身上忽然间银光大作！

    夏雨一见顿时大惊失色，甚至不禁惊得叫了出来：“零距离！”

    “月芒闪！”

    孟思琪一声喝下，一道耀眼的白光立刻从新月剑上射出，在夏雨的黑剑上炸开了。夏雨当即被炸飞了出去，足足飞出数丈之远，最后重重的跌在了地上。可夏雨凭借他丰富的战斗经验，就着势头在地上一滚，立马又站了起来。

    而这时，孟思琪已经一跃而起，身形化作一颗白色的流星，在空中划过一道完美的抛物线，从天而降，手中的新月剑凌空一舞，对着夏雨当头斩下！

    夏雨目光如电，立即举剑阻挡，又是当的一声，新月剑重重地斩在了阐释者之上，澎湃的元力立刻在两人之间爆炸了，夏雨顿时感觉如同泰山压顶一般，轰隆一声，脚下坚硬的花岗岩地面竟然都承受不住这股巨大的压力，整片塌陷下去，夏雨的双脚也深深地插进了破碎的岩块之间，直至小腿！

    这一刻，孟思琪在空中，夏雨在地上，两个人一高一低，两把剑用力地交错在一起。

    “夏雨，你是赢不了我的！”孟思琪的脸上划过一丝骄傲的微笑，手中的新月剑再次银光大盛！

    夏雨一见，黑眸之中立刻流光闪烁，心想：同样的招数，还想用第二遍吗？天真！

    他立刻张开嘴巴，对着面前的空气猛吸一口气。

    ――这一回，换我零距离攻击了！

    “天龙的――咆哮！！！”

    夏雨对着近在咫尺的孟思琪猛然一喷，一道狂暴的旋风如同游龙一般，从他的嘴中呼啸而出！如此近的距离，孟思琪根本来不及防御和躲闪，当即被旋风正面击中，在乱流的撕扯之下，卷上了空中！

    校场周围的弟子顿时一片震惊，孟思琪中招了！那位几乎不可战胜的新月公主，竟然被夏雨一招打上了空中！

    可是，夏雨吐出的旋风刚刚卷上空中，就听到旋风之中突然传出一声厉喝！

    “呀！――”

    接着，一团恐怖的元力在旋风中轰然爆炸，这条狂暴的风龙顿时被炸开了脑袋，灰飞烟灭了。而孟思琪则如同收起双翼的雄鹰，从天上急速坠落，新月剑对着地上的夏雨连刺数剑！

    “月芒连闪！”

    刹那间，无数道耀眼的银色剑芒从天而降，速度之快，在空中划过一道道笔直的银线，如同流星雨一般，向地上的夏雨砸去！而且孟思琪出招极其的狠辣，她已经事先计算好了夏雨可能躲闪的所有方向，数道光剑刺出，把夏雨所有的退路全部封死，让夏雨避无可避，只能硬抗！

    一些修为较高的弟子看到孟思琪的这一招，都不禁倒吸一口凉气，虽然在场上决斗的不是他们，但他们依然是心惊胆战。瞬间封锁对手所有的退路，而且不是靠大规模的爆发型法术，而是完全看透了对手的招式，如同外科手术一样只针对每一点的精确打击，这样几乎先知一样的战斗意识，只能用“可怕”两个字来形容了。就算是太学院中一些步入了大元境的长老，恐怕也没有孟思琪这样强悍的战斗意识。

    夏雨自然也看透了孟思琪的想法，他深知自己的元力较孟思琪差出太多，唯有避其锋芒才有赢得可能。但现在，夏雨已经无路可走，索性把心一横，拼了！

    有的时候，唯有孤注一掷，才能获得最终的胜利！

    夏雨怒哼一声，元力轰然爆炸，凌空一剑，刺向了从天而降的白色剑芒。轰然一声，眼前白光一闪，夏雨只觉得一股巨大的力量顺着自己的剑尖一路向下，穿过自己的手臂，进入自己的身体，最后在自己的胸腔中炸开了。夏雨当即哇的一声吐出一大口鲜血，双脚再一次深陷地下。

    “轰！轰！轰！轰！轰！……”

    同时，其余用来封锁夏雨动作的剑芒也全部落下，在夏雨的周围炸开了！校场顿时被轰得千疮百孔、满目疮痍。

    接着，孟思琪紧随剑芒之后，也急速坠下，新月剑上流光一闪，一剑刺向夏雨！

    “秘法?耀光月轮破！”(未完待续……)