
    PS：第二更

    夏雨一见立刻脚踩剃步，身形一闪便急撤数丈之远。新月剑一击不中，锃的一声插进了地面。剑上的流光立即打进了地面，地面之下顿时如同升起了一轮小太阳，耀眼的白色光芒从岩石的缝隙中射出来，然后轰然一声巨响，新月剑下的一片区域爆炸了！刹那间银光四射，无数光箭从地面下激射而出，整个校场顿时被一片刺眼的强光一口吞掉了！校场周围的弟子都被这光芒刺得睁不开眼睛，一瞬间所有人都失去了视觉。

    校场旁边的高楼上，孙广义已经激动的站了起来，即使离得这么远，他依然被强光刺得眼睛生疼。可尽管如此，他却依然瞪大了眼睛，脸上带着兴奋的微笑，目不转睛的盯着校场之上，自言自语道：

    “哈哈哈哈！当真是没想到啊，孟坤的丫头小小年纪竟然就有如此修为，不仅已经修到了【新月之法】的第五重太虚境，而且还习得了【耀光月轮破】，当真是天纵奇才啊！只是……”孙广义忽然话锋一转，脸上的笑容也不禁收敛了几分。“既然孟思琪如此之强，那么夏雨可就麻烦了啊，这场战斗如果是夏雨赢得话，或许会更有意思也说不定。”

    孙广义低下头，视线落到了自己手中的十八号上面，似乎想到了什么，脸上邪恶的一笑。

    “这个元力炸弹里蕴含着极高浓度的元力，威力肯定相当惊人。若是把它还给夏雨的话，不仅可以一睹这玩意儿的威力，或许还能助夏雨赢下这一场，而且这样做的话，夏雨那家伙应该就不会那么生我的气了吧。毕竟，我还想要与夏雨好好相处呢，嘿嘿嘿……”

    此刻，校场之上的强光已经渐渐退去，孟思琪的脚下被轰出了一个足有数丈之宽的大坑，坑中的花岗岩更是被强悍的元力直接磨成了碎末。像是沙子一样的铺在大坑的底部。耀光月轮破的威力。从此便可见一斑。

    夏雨站在大坑的不远处，面色沉静的看着孟思琪一步一步的从大坑中走出来，呼吸微微有点急促。他的元力水平始终是他的软肋，经过如此高强度的战斗。夏雨不禁觉得有点疲惫了。而且他体内的元力也消耗了大半。若是继续这样耗下去，就算自己能一直坚持不输，恐怕元力也会消耗光的。

    而孟思琪这边也同样不好受。她的元力虽然远胜于夏雨，但一连用出这么多高输出的法术，对她同样也是一个不小的负担，尤其是她最后还使出了耀光月轮破，这招的威力的确非常惊人，但是强大的破坏力也代表着巨大的元力输出，仅仅这一招就耗费了孟思琪不少元力，而最可恨的是，竟然还被夏雨这家伙躲过去，这招若是打在夏雨身上，那么这场决斗也就结束了。

    夏雨和孟思琪，两个人相对而立，就这样互相看了一会儿，然后两人忽然一起笑了出来。这一刻，两人之间忽然产生了一种类似惺惺相惜的复杂感情。

    “不赖嘛，夏雨，竟然能在我的攻击下撑这么久。”孟思琪展颜一笑，当真是美得倾国倾城。

    夏雨笑的十分潇洒，露出一排好看的白牙：“呵呵，新月公主果然名不虚传，太学院三甲之首当之无愧。不过，我可是不会这么轻yì就认输的！”

    “哼!你若是认输了，那倒反而没意思了！”孟思琪娇哼一声，身形立刻化作一支离弦之箭，闪电般的向夏雨射出。

    见孟思琪袭来，夏雨却选择避其锋芒，立马一转身，急速后撤。

    孟思琪一见夏雨竟然不与自己正面交锋，不禁恼怒的叫道：“夏雨，你还是不是男人？躲什么躲！”孟思琪性子耿直，喜欢的是酣畅淋漓的战斗，这种拖拖拉拉的打法是她最讨厌的。

    夏雨却完全不理会孟思琪的叫喊，他面色冷漠，脚踩剃步，一边全力躲闪孟思琪，一边在脑袋里思索着对策：不能与孟思琪正面交锋，那样毫无胜算，必须逼她露出破绽，以己之长击其之短！

    这样想着，夏雨立马把手伸进了怀里，想要掏三张起爆符出来。而这时，一直在高楼上观看战斗的孙广义看到夏雨的动作，心中顿时一惊：机会来了！

    “斗转星移！”

    话音一落，孙广义手中的十八号顿时消失了。

    与此同时，正在掏起爆符的夏雨却忽然神色一变，他没有从怀中掏出起爆符，却掏出了一个模样奇怪的粘土玩偶。

    “十八号！”夏雨顿时大吃一惊，瞬间就明白是怎么回事了，“孙广义在附近！”

    他立刻抬头向四周望去，可是校场周围是黑压压一片的人群，哪里去寻找孙广义的影子。而这时，身后的孟思琪已经追了上来。

    即使使用了剃步，可是在元力差距如此之大的情况下，孟思琪的速度依然要比夏雨快出数倍，夏雨只能周旋一时，但被追上却只是时间早晚的问题。

    “夏雨！看你这回往哪里跑！”孟思琪大吼一声，新月剑上顿时银光大盛，一剑刺向了夏雨的后背。“耀光月轮破！”

    在这个千钧一发之际，夏雨也来不及多想了，立即猛然回头，手中的十八号对着孟思琪用力扔了过去。脱手的一瞬间，当即砰地一声，十八号突然爆出了一团白烟。然后，他的身形便骤然变大，变得足有两人之高，咚的一声砸在地上，挡在了夏雨和孟思琪之间。

    “哼！想用这么个玩具挡住我吗？可笑！”孟思琪不屑的一哼，一剑刺在了十八号庞大的身体上面，剑锋深深地插进了粘土之中。

    看到这一幕，夏雨的双眸中顿时电光一闪，立刻单手结印。他知道，自己赢了！

    “艺术就是爆炸，喝！！！”

    下一个瞬间，十八号上突然光芒大作，接着轰然一声，爆炸了！

    “轰轰轰轰轰――”

    校场之上顿时升起了一轮巨大的太阳，炙热的火光染红了半边天空，无数观战弟子被爆炸掀起的风暴卷上了空中，校场周围的几栋高楼瞬间被轰然震塌了，刹那间，仿佛世界末日一般，整个太学院天摇地动！(未完待续……)