
    孙广义站在高楼之上，狂风掀起他的衣摆，猎猎作响，他看着近在咫尺升腾而起的巨大火球，脸颊被火光染得通红，双目中是掩饰不住的震惊和近乎疯狂的兴奋，他突然哈哈大笑。

    “哈哈哈！厉害！真是太厉害了！以小元境之力，竟然能做出如此惊人的元力炸弹，我活了一百多年，还从没见过这样的天才！夏雨，我要得到你，我一定会得到你的！哈哈哈……”

    在太学院的另一边，正华殿中，从尘晶球中目睹到校场上发生的一qiē，太学院八圣同样一个个大为震惊，赵武更是震惊的站了起来，就连一向稳如泰山的大长老天明，都不禁瞪圆了眼睛，修长的五指紧紧的扣在椅子上。所有人都不敢相信自己的眼睛，这样恐怖的元力，真的是一个小元境的弟子能够爆发出来的吗？这简直与大元境不相上下了！

    “轰隆隆隆――”

    校场之上，爆炸产生的巨大火球腾空而起，当它膨胀到一个极限的时刻，就像是灌满气的气球，轰的一声破开了。炙热的火焰在校场上慢慢退去，黑色的浓烟升上空中，遮天蔽日。校场周围，那些被爆炸掀飞的弟子们，如同雨后的春笋一般，从瓦砾之间一个接着一个的爬出来。可是，当他们目睹到校场上的景象时，顿时像是见到了人间炼狱一般，一个个全都震惊的完全呆住了。因为，校场已经消失了！

    在原本应该是校场的地方。出现了一个超级巨大的大坑，完全看不出来，这里曾经是一片铺满了花岗岩、供弟子们切磋比较的广场，这个恐怖的大坑，看上去就像是陨石坠地之后留下的痕迹。

    此刻，夏雨如同一把出鞘的剑，笔直的立在大坑的边缘，浑身上下伤痕累累，大口大口的喘息着。十八号的威力实在是太大了，它的爆炸范围覆盖了整个校场。夏雨虽然极力躲避。但还是受到了一点波及。

    “糟糕了……有点玩儿大了啊……”夏雨看着周围这样一幅满目疮痍的模样，不禁苦笑一声。“把整个校场都炸没了，大长老他们不会把我逐出太学院吧。”

    接着，夏雨忽然看到。在大坑的正中央。孟思琪爬在地上。生死不明。

    夏雨的心中顿时“咯噔”一声：“该死！孟思琪位于爆炸的正中心……不会已经……”

    夏雨的心里面不禁有点后悔用十八号了，他虽然好胜心很强，可却不想伤及孟思琪的性命啊。

    他立刻一个箭步跳下大坑。旋风一样的来到孟思琪身旁。可是，他伸出手刚想要去碰孟思琪，孟思琪的身上却突然爆出一团蓝光，砰地一声，夏雨顿时被这道蓝光轰飞了出去。

    而这时，韩玉解开自己身上的水盾防御，正好就看到夏雨被孟思琪身上的蓝光击飞，她以为夏雨要对孟思琪痛下杀手，顿时小脸一紧，大惊失色，立刻身形一跃跳进大坑，落到了孟思琪的身旁，挡在夏雨的前面。

    “胜负已分，你还想要做什么？！”这一刻，韩玉身上哪还有半分怯懦，她瞪着夏雨，浩瀚的元力轰然爆炸！

    夏雨从地上爬起来，见韩玉误会了，立即友好的一笑，缓缓解释道：“不是你想的那样，你误会了，我只是想看看她伤的怎么样，并无恶意。”

    见夏雨这样说，韩玉的神色才慢慢缓和下来。她立即蹲下身子，检查孟思琪的伤势。奇怪的是，这一次把夏雨击飞的蓝光却没有再冒出来。

    “咦？为什么……你没事？”夏雨走过来，不禁好奇的问。

    “我与小姐相处多年，这件法器当然不会伤害我。”韩玉的脸上带着担忧的神色，抬起孟思琪的身体，抱在怀中，见孟思琪紧闭着双眼，虽然晕了过去，但却奇迹一般的浑身上下没有一丝伤痕，竟然比夏雨伤的还轻。

    “太好了，谢天谢地，小姐没事……”韩玉不禁鼻子一酸，豆大的泪珠在眼眶中打转，差点就哭出来了。

    夏雨一听，心中悬着的心也不禁落了下来，然后他才注意到，在孟思琪的脖子上带着一串项链，上面挂着一颗闪闪发亮的蓝色珠子，此刻，这颗珠子正散发着淡淡的蓝色光芒。夏雨这才恍然大悟，恐怕刚刚攻击自己的就是这颗珠子，孟思琪之所以毫发无伤，应该也是因为这颗蓝珠子的缘故。这究竟是什么法器？防御力竟然如此惊人！

    这时候，大坑的周围已经围满了太学院的弟子，这些人看到韩玉抱着昏迷不醒的孟思琪，夏雨站在一旁，才猛然明白过来了――孟思琪输了！

    没有意料之内的吵闹和惊叫，这一刻，整个校场寂静的如同死了一般，所有人都不敢置信的瞪圆了眼睛，死死的盯着大坑中的三人。一个声音如同洪钟一样，回荡在每个人的心中：孟思琪输了……孟思琪竟然输了……太学院的三甲之首新月公主战败了！夏雨赢了！！！

    韩玉一只手搂着孟思琪，另一只手在空中一挥，空气中的水汽便全部聚了过来，瞬间就在空中汇成了一大团水，像是垫子一样，托着孟思琪慢慢的飘到了半空中。

    看到这样神奇的一幕，夏雨不禁惊叹：这个女孩儿好厉害的控zhì力啊。

    接着韩玉站起来，她看着夏雨，又变回了原来那副怯生生的可爱模样，小声说：“小姐输了，我们告辞了。”

    闻言，夏雨立刻尊敬的一拱手，郑重的说道：“等她醒之后，麻烦带我向她问好，夏雨十分荣幸能与她一战。”

    韩玉点点头，然后便用水拖着孟思琪，风一样的离去了。

    至此，这场惊动了整个太学院的决斗，以夏雨的胜利画上了句号。而当夏雨胜利的消息传遍太学院后，整个太学院顿时沸腾了。孟思琪的强大已经深深地烙在了每个人的心中，虽然几乎所有人都对这场战斗很感兴趣，但是压根就没人会相信，一个刚刚进入太学院的菜鸟能战胜三甲之首的新月公主，人们脑子里猜测的都是夏雨能在孟思琪的手下撑多久。但是谁能想到，夏雨竟然就真的赢了！

    可是，与因为这个爆炸性的结果而陷入疯狂的太学院不同，夏雨此刻的心却是无比的平静，他的脸上没有一丝一毫的喜悦，甚至就连笑一下都做不到。因为他心中很清楚，自己赢的十分侥幸。

    虽然他不明白孙广义为什么会良心发现，又把十八号还给了自己，但是他知道，在当时那种情况下，孟思琪的剑尖距离自己只有咫尺之遥，若不是孙广义及时的把十八号送到自己手中，恐怕输的人就是自己了。而且，十八号终究只是一件消耗品，根本算不上夏雨自身的力量，靠外物取胜，夏雨的心里面可着实高兴不起来啊。

    另外，这场战斗也让夏雨充分的意识到了自己的弱小，面对孟思琪咄咄逼人的攻势，他却只有招架之力，在不甘之余，他的心中也不禁燃起了一团斗志的火焰。孟思琪的强大就像是一根鞭子，催着夏雨往前跑啊。(未完待续……)