
    PS：第二更

    回到家中后，激战之后的疲惫感立刻像潮水一样把夏雨淹没了，夏雨踉踉跄跄的回到卧室，一头栽在榻上，便迷迷糊糊的睡着了。

    一觉醒来已经是第二天的清晨了，夏雨从床上起来，只觉得浑身酸痛，身体像是要散架一样。昨日一战，夏雨受的伤虽然不是特别重，但也绝对不轻了。他立即掏出了金犀牛的金血，饮下一口，然后便在榻上运功打坐，调养自己的身体。这样一坐又是一上午的时间，等到正午时分，夏雨才再次睁开双眼。因为他忽然感觉到，有人来了。

    “当当当……”

    卧室之外立刻传来了敲门声。来人的元力夏雨很熟悉，他立刻下床，走出卧室，穿过客厅，来到玄关前，打开了门。门外，王瑾一脸灿烂的笑容，手里拿着水果、草药、鸡肉牛肉等各种各样的补品、营养品，拎了一大堆。

    “王大哥。”夏雨微微一笑，立刻礼貌的让开身子。“快请进请进。”

    “夏雨，我来看你了，你还好吧？没伤到身子吧？”王瑾笑着走进屋子，把手中的礼物一股脑的全放到了客厅的桌子上，然后扭头对夏雨说。“这是一点薄礼，还请你收下。”

    夏雨听了不禁微微一惊，心想：这还叫“薄礼”啊，这些东西都够我吃半个月的了。而且这其中还有一些十分珍贵的草药，都是千金不换的宝贝啊。王瑾今日这是怎么了？就算他来看望我。也不必拿这么多贵重的东西吧?

    夏雨立即一笑：“王大哥，你这是为何啊？你能来看我，我就已经十分感激了，我何德何能，怎么能收下这么多东西呢？

    王瑾一听却忽然高兴的哈哈大笑：“夏雨，你不是何德何能，而是当之无愧啊！呵呵，你不知道，你与孟思琪的这场决斗，我在地下赌?场压你赢。赔率是一比一万！我发达了！夏雨。多亏了你，我现在已经是富可敌国了！哈哈哈！”

    夏雨听了却没有太多的惊奇，只是淡淡的想到：原来太学院还有地下赌?场啊。

    大笑了两声，王瑾才意识到自己有些失态了。他急忙咳嗽一声。然后郑重的对夏雨一拱手：“夏雨。恭喜你了，说实话我真的没有想到，你竟然能赢孟思琪！”

    夏雨有些复杂的一笑。脸上看不出高兴，反倒有几分落寞：“呵呵，侥幸而已，其实我自己也没有想到啊。”

    夏雨感觉自己虽然赢了孟思琪，但却是依靠了C3?十八号的力量，不是自己自身的本事，实在是胜之不武，所以他不仅不感到高兴，反而有几分羞愧。

    “所以说，夏雨，这些东西你一定要收下啊，若不是你，我哪有买这些东西的钱啊？”王瑾看着夏雨的眼神十分诚恳，他是真的很感激夏雨。

    夏雨见王瑾这样坚持，自己再推脱下去倒是矫情了，于是只好一拱手，感激的说：“那就多谢王大哥了。”

    然后，夏雨收起了王瑾送来的礼品，又为王瑾沏了一杯茶。王瑾坐在夏雨的客桌前，手里捧着这杯茶，心中却不禁有点唏嘘。当初夏雨给自己第一次泡茶时，他便已经看出来夏雨绝非凡人，却没有想到，仅仅隔了数日，夏雨就打败了孟思琪，一跃成为了太学院中的顶尖强者！而自己也摇身一变，从一个落魄的寒酸修士成了一个亿万富翁。这世间的大起大落，当真是奇妙啊。

    感慨了一番之后，王瑾端起茶盏细细的品了一口，虽然这茶还是当初的老茶，可得意的时候喝起来，就算是苦菜水也一样堪比山泉甘甜了。

    接着，王瑾忽然又想到了另外一件事，他不禁嘿嘿一笑，放下茶盏，又对夏雨一拱手，笑道：“夏雨，我倒是把这件事给忘了，你现在可是双喜临门啊，不仅赢了孟思琪，还得到这样一个倾城倾国的美娇妻，当真是羡煞旁人哦。”

    夏雨一愣，端起茶盏说：“美娇妻？我没女朋友啊。”

    “咦？你忘了，孟思琪可是立下过誓言，谁若是能赢她，她就嫁给谁啊，她现在不就是你的美娇妻吗？”

    “噗――”夏雨当即惊得一口茶水喷出来，王瑾坐在他的对面，立马被倒霉的喷了一脸。

    “我把这茬给忘的一干二净了！”夏雨霍的一下站了起来，惊讶的大声叫道。他的脸上没有一丝的喜悦之情，反而像是大敌将至一样满是惊慌。

    王瑾抹去脸上的茶水，见夏雨如此慌张，不禁糊涂了，问：“夏雨，你怎么了？这是好事啊，孟思琪美得不似人间之物，能得到这样的妻子，是天下所有男人的梦想啊。”

    “梦想？王大哥你别开玩笑了，她不杀我我就谢天谢地了！还梦想呢。”夏雨抓着脑袋，头疼的说。

    夏雨深知孟思琪极其的骄傲，她当初之所以许下这个承诺，也是因为她骄傲的认为太学院中根本无人是她的对手。夏雨很清楚，以孟思琪的脾气，她绝不会乖乖嫁给自己的，无论是为了那她不容亵渎的骄傲还是她的终身大事，她都绝对不会放过自己的！

    “惨了惨了！孟思琪一定会杀我的，没错，她绝对会杀了我的！”

    “有这么严zhòng吗？”王瑾也不禁面容一肃，在他看来，夏雨身怀绝技，孟思琪美若天仙，两个人十分般配啊，孟思琪没理由会杀夏雨吧？

    夏雨苦笑一声：“王大哥，你会这么想，那是因为你不了解孟思琪啊，她若是疯起来，那绝对神仙都挡不住啊。”夏雨无奈的一叹，又坐回椅子上。

    “那……这可怎么办啊？”王瑾不禁慌了。

    冷静下来后，夏雨开始思索接下来的对策。其实，孟思琪就算真的想杀夏雨，她也没那个能力，夏雨的封印之吻连仙兽都能封印，何况小元境的孟思琪了？只是，一直被她纠缠也不是个事儿啊……对了！我不是接下个任务吗，正好可以离开太学院，顺便还能避避风头。

    虽然因为吕子良的“慷慨”，夏雨已经超额完成了今年的学分目标，但他接下的任务却不打算退回去了，一来是退任务是有会惩罚的，二来是夏雨也想出去走走。

    既然如此，夏雨决定立刻就走。原本他也是打算结束这场决斗后，就动身前往黎国完成任务，现在这个时机正好。而且孟思琪这个时候说不定也已经醒了，正在满太学院找自己呢，还是早走为妙啊。

    想好之后，夏雨立刻对王瑾一拱手，略有歉意的说：“不好意思了，王大哥，我即刻就要动身离开太学院了。”

    话题突然蹦到这里，王瑾一下子懵了：“你说啥？”

    夏雨做事一向雷厉风行，送走了王瑾之后，简单的收拾了一下，便立刻动身，没人知道的悄悄离开了太学院，向黎国进发了，当真是一场说走就走的旅程啊。(未完待续……)