
    夏雨走之后不久，孟思琪才从昏迷中醒了过来。

    韩玉一直守在孟思琪的床前，一见孟思琪醒了，她立刻惊喜的叫道：“小姐，你醒啦！”

    “我这是……在哪儿？”孟思琪迷迷糊糊的在床上坐起来，伸手揉了揉脑袋，问道。

    “家里哦，咱们在家里面。”韩玉立刻回答道。

    “哦，家里面……啊！对了！”孟思琪忽然一下子清醒过来了，大声问韩玉。“决斗怎么样了？谁赢了？夏雨那小子呢？”

    韩玉的笑脸一下子就僵住了，好像做错了事一样，低下头，犹豫了一下，小声的说：“那个……咱们输了，小姐。”

    听到这个结果，孟思琪一下子就呆住了，瞪着一双漂亮的杏核眼，怔怔的看着韩玉。

    “那！那个！小姐！你不太难过，胜败是兵家常事，这次输了，下次再赢回来就好了啊。”韩玉急忙手忙脚乱的安慰道。

    “唉――”

    孟思琪忽然深深地叹了一口气，瞬间像是失去了所有的力气一样，头也深深地垂了下来，一头栗色的秀发像瀑布一样散在一边。她闭上眼睛，双手紧紧地握成拳头。

    “好不甘心……好不甘心啊……”

    孟思琪从小就争强好胜，她长这么大，还从来没有输给过同龄人。可是这一刻，她不可战胜的骄傲终于被打碎了，可想而知她那颗好胜心受到了多么大的打击。

    “小姐，你没事吧？”韩玉一双细眉都皱成了八字。担忧的小声问。

    孟思琪抬起头，勉强挤出一个笑容：“当然没事了，本小姐的胸怀足以包容天下，区区一场比试，输了又能怎样？早晚有一天我会赢回来的，夏雨，你给我等好了！”

    虽然孟思琪说的这样的豪气干云，似乎一点都不在乎这场比试的输赢，但韩玉与孟思琪从小长大，怎么会不懂孟思琪的心思呢？而且。目前还有另一个非常严zhòng的问题摆在两人的面前。对于这个问题，韩玉已经彻底不知道该怎么办才好了。

    “那个……小姐，接下来咱们该怎么办啊？”韩玉问。

    “还能怎么办？该吃吃，该喝喝。不就是输了一场吗？难道还要寻死觅活的啊？话说。我饿了。小玉，去给我做点吃的呗。”孟思琪揉揉肚子，说。

    “小姐。我是说，你既然输给了夏雨，难道你……真的要嫁给她吗？”韩玉担忧的问。

    “哎？”孟思琪顿时一愣，“小玉你在说什么啊？为什么输了就要嫁给……他……啊……”这一刻，孟思琪才猛然想起自己曾经的誓言，她瞬间就石化了。

    几秒钟后，孟思琪的房间里突然传出一声惊天动地的尖叫声。

    “我完全忘jì了呀呀呀呀呀呀――”

    孟思琪低垂着头，怔怔的看着自己的双手，震惊的喃喃道：“完全忘jì了啊，对啊，我还曾经在院内大比上许下过这样的誓言啊。”

    “小姐，这可怎么办啊？难道你真的要嫁给夏雨吗？”韩玉问。

    “开玩笑！我才不要嫁给他呢！我又不喜欢他！”孟思琪柳眉一竖，斩钉截铁的说。

    “那该怎么办啊？”

    “怎么办？还能怎么办？”孟思琪怒道。“只要我再赢回来不就行了！这样就不用嫁给夏雨了。”

    “可是小姐，夏雨真的很强啊。”韩玉有些忧心。

    孟思琪傲气的一哼：“哪又能怎样？嘿嘿，韩玉，给你看样好东西。”孟思琪鬼鬼的一笑，拿出了自己的乾坤袋，然后从里面掏出了一顶银色的王冠！

    这顶王冠做的极其美丽，通体银白，上面镶着一颗艳丽的红色尘晶核。王冠两侧刻着镂空的花纹，若是修为不够的话根本看不出来，王冠上面的花纹其实都是复杂的咒文，按照一定的规律排列在王冠上面，构成了一个十分玄妙的法阵。

    看到这顶王冠，韩玉顿时脸色大变：“小姐，你怎么把【银皇王冠】拿出来了，要是让老爷知道了，他肯定会大发雷霆的。”

    “嘻嘻，那就不让他知道不就好了。”孟思琪满不在乎的一笑。“这顶王冠放在家里面都快要生锈了，法器就是用来战斗的，可不是用来摆着看的。”

    孟思琪双手捧着这顶王冠，脸上的笑容带着一股天下无双的傲气。

    “只要有了这顶王冠，这太学院中除了太学八圣，谁都不是我的对手！何况一个小小的夏雨？”

    太学院虽然很大，但却藏不住人，孟思琪没有花多大的力气就找到了夏雨的住处，但结果却扑了个空，夏雨这时候早就已经离开北华山了。

    孟思琪等不到夏雨，只好暂且放下了这件事，与韩玉两人收拾了一番，也离开了太学院。她们此次的目的地与夏雨一样，也是黎国的火融山。仙兽火鸾再次现世，天下的年轻俊杰将齐聚火融山下，孟思琪自然不可能放过这次可以令自己修为大增的机会，不过她现在却不知道，这一次旅程将是她一生都难忘的回忆。

    就在孟思琪刚刚离开太学院的时候，夏雨已经日夜兼程的赶到了华国边境的最后一个小镇――福泽镇，只要走出福泽镇，外面就是黎国了。

    福泽镇原本是一个安静祥和的小镇，可是自从黎国大乱之后，黎国的流民大量涌入福泽镇，其中还包括一些战败的逃兵或是土匪，所以现在的福泽镇变得乱哄哄一片，三教九流、龙蛇混杂。不过，福泽镇就算闹得再凶也与夏雨没关系，夏雨只是路过此地，借住一宿之后就要进入黎国了。

    打量人口涌入福泽镇，也使得福泽镇变得特别热闹，大街上行人络绎不绝。夏雨身穿一身黑袍，也走在人流之中。可是走着走着，他却忽然发现有人在跟踪自己，而且还不是一个人！

    夏雨不禁微微一惊，心生奇怪，为什么会有人跟踪自己呢？

    夏雨立刻加快了步伐，并且一边走，一边低下头，不动声色的双手结印。

    “白眼！”

    夏雨的黑色双眸瞬间变成了一片苍茫的白色，在白眼三百六十度的视角中，夏雨终于看清了，跟踪自己的总共有五个人，其中一个夏雨竟然还认识，正是吕子良！

    他怎么会在这里？夏雨立即打起了十二分的警惕，他很清楚，接下来很可能有一场恶战了！(未完待续……)