
    夏雨装作没有发现他们的样子，继续在街上行走，可是走了一会儿，对方却只是跟在自己的身后，没有其他的动作，夏雨便猜想，估计吕子良是不打算在街上开战，他们在等待时机。

    正巧，这时候夏雨忽然在街道旁发现了一家客栈，他略一迟疑，便抬脚走进了客栈。

    “哎呦，客官里面请，吃饭还是住宿啊？”店里的伙计立刻满脸笑容的迎了过来。

    夏雨温和的一笑：“住店。”

    “哦，那您跟我上楼吧。”

    然后，夏雨便跟着伙计上了楼。他们前脚刚登上二楼，吕子良后脚就走进了客栈。

    “师兄，看样子，这夏雨是打算住下了。”吕子良的小跟班，赵师弟说道。

    吕子良站在四人中间，看着通向二楼的楼梯，目光中只有仇恨的愤怒。原本，他此次出门也是想去黎国的火融山，却没有想到会在福泽镇碰见夏雨。既然撞见了，那吕子良就绝对不会当做没看见的，当日在煅器阁所受的耻辱，他要让夏雨加倍奉还！

    “咱们怎么办？师兄？”赵师弟问。

    “哼！苍天有眼，让我在这里遇到这个贱人。夏雨这个混蛋，他让我身败名裂，只有杀了他，才能解我心中之恨！”吕子良眼睛里闪烁着凶光，咬牙切齿的说。

    “可是师兄，他也是太学院的弟子啊，同门相残可是太学院的大忌，若是被太学院知道。你我恐怕都会被逐出师门啊！”赵师弟担忧的说。

    “孬种！没用的废物！”吕子良冷冷一哼，狠狠的瞪了赵师弟一眼。“这里是太学院吗？太学院在千里之外呢。记住了，离开了太学院，你们就不再是太学院的弟子了！这里没有太学院，只有我吕子良！”

    “是，是我一时糊涂，请师兄赎罪。”赵师弟急忙低下头，吓得一脸的冷汗。“那……师兄，咱们该怎么对付夏雨？夏雨实力高强，我只怕咱们……”

    “怕个毛！哼！不成器的东西。原本也没指望你们能拍上多大的用场。”吕子良怒哼一声。然后伸手入怀，从怀里面拿出了一面手掌大小的八卦镜！

    “师兄，这是什么法器？”吕子良的手下一见这面八卦镜都十分惊奇，就连一直侍奉在吕子良身边的赵师弟也从没见过这面八卦镜。

    吕子良得意的一笑：“这件法器名为无相八卦镜。鬼斧神工门的二十四鬼工之一。乃是我师父亲自赠与我的法器。自从得到这件法器。我还从未使用过。”

    赵师弟一听立马露出羡慕之色，好奇的问：“师兄，这件法器有什么用处？”

    “嘿嘿。”吕子良阴森森的一笑。双眸中杀意涌动。“什么用处？今晚你就知道了。”

    当夜幕降临，福泽镇终于从喧嚣中逃离出来，沉入了宁静的海洋。客房里，夏雨没有点灯，他闭着双眼，盘腿坐在一片黑暗之中，像是与黑暗合为一体了。

    “来了！”

    夏雨猛然睁开双眼，黑暗中，红色的写轮眼显得格外艳丽。

    走廊中，两个人悄悄地摸到了夏雨的房门。

    “就是这里吗？”

    “嗯，就是这里了。”

    两个人对看一眼，同时点了点头。

    “一、二、三！”

    砰地一声，房门被一脚踹开，两个人嗖的一下冲进房间内，上下其手，刀锋在黑暗中闪过冰冷的光，对着床上的被子就是一通乱砍！

    两个人足足砍了数十刀，床上的被子都被砍烂了，两人才停了下来。

    “怎么样？死了吧。”

    “嘿嘿，死定了。”

    其中一人伸出手，一把掀开了被子。下一个瞬间，两个人立刻傻了，被子里面藏着几个枕头，夏雨却是不见踪影！

    而这时，一个戏谑的声音突然从两人的头顶响起。

    “喂，你们两个是来找我的吗？”

    刹那间，就好像一下子掉进了冰冷的地窖中，两个人顿时浑身一抖，他们颤栗的抬起头，只见在他们的头顶之上，倒挂着一个人！

    夏雨双脚踩在天花板上，倒挂在房间里，黑暗之中，他的写轮眼放出残忍的红色光芒。

    “欢迎光临，我就在这里哦。”

    话音未落，夏雨立刻以迅雷不及掩耳之势，刷的一声拔出了阐释者，只听“噗噗”两声，两人的身上立刻爆出两团血雾，他们恐惧的表情永远的凝在了脸上，缓缓倒了下去。

    然后，夏雨在空中一个翻身，悄无声息的落到了地上。

    “还有两个人吗？”夏雨甩去剑锋上的血珠，抬起头，写轮眼透过天花板，清晰的看到了两团人形的元力行走在屋顶上面。“在上面啊。”

    夏雨抬起手，对准了其中一团元力。

    “千鸟锐枪！”

    下一刻，一道银色的电刃突然从房顶闪电般的窜出来，那两人根本都来不及反应，其中一人瞬间就被电刃贯穿了脖子，鲜血从伤口喷洒而出！

    “呀啊啊啊啊！”赵师弟当即吓得脸色大变，大叫一声，连连后退。

    接着，突然砰地一声巨响，夏雨直接撞破了房顶，从房间里跳了上来。

    看到夏雨，赵师弟就像是看到了怪物，立马惨叫一声，掉头就跑。夏雨一见，不禁被他这幅蠢样逗笑了，但是夏雨却不打算就这样放跑他，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    “八卦空掌！”

    夏雨立刻隔空一掌，赵师弟顿时被击飞出去，后背咔嚓一声凹进了身体里，在空中吐出一大口鲜血，还没落到地上便一命呜呼了。

    “这几个家伙……也未免太弱了吧，看来器宗也不过如此。”夏雨有些失望。

    现在，四个小弟已经解决了，就差吕子良这个正犯了。

    “吕子良，赶快给我滚出来，我知道你就在附近！”

    夏雨对着浓稠的夜色大喊一声，然后，就见吕子良从房子的另一侧跳了上来。他先是看了看房顶上两个死去的手下，目光中没有一丝悲哀的神色，反而十分恼怒，骂道：“哼！没用的废物！”

    “吕师兄，好久不见了啊。”夏雨笑的温文尔雅，但是看着吕子良的眼神却冰冷刺骨。

    “废话少说吧，夏雨，今日我一定要取你的狗命！”吕子良刷的一声拔出风息剑，元力轰然爆炸！

    感受到吕子良凶猛的元力，夏雨的目光不禁愈发的沉着，吕子良与刚刚那四个喽啰可不同，院内大比排名十七，他可绝不是个省油的灯。

    “嘿嘿嘿，夏雨，为了对付你，我可是特意把我的宝贝都拿出来了。”吕子良阴测测的一笑，从怀里掏出了无相八卦镜。

    看到这面镜子，夏雨顿时微微一惊：“无相八卦镜！这是鬼斧神工门的掌门所锻造的法器，怎么会在你手里？”

    “哦，原来你不知道啊，夏雨，鬼斧神工门的掌门吕天成，就是我的叔叔啊，这件法器也是他亲手赠给我的。嘿嘿，在你临死之前，能够见识到我叔叔的杰作，你也算是死而无憾了吧。”

    吕子良的脸上带着阴狠的笑容，手中轻轻一抖，无相八卦镜就忽然从他的掌心弹起，飞到了吕子良的头顶上，悬在了空中。

    “无相八卦，天地万法！隐！”(未完待续……)