
    PS：第二更

    吕子良一声喝下，无相八卦镜上立刻发出淡淡的黄色光芒。然后下一刻，吕子良和他头顶的八卦镜，在夏雨的眼前突然一起凭空消失了！

    夏雨顿时一惊，视线之内，吕子良就像是蒸发了一样，的的确确是消失了。略一思索，他就立马明白是怎么回事了，吕子良不是消失，他是隐形了，这个无相八卦镜的能力竟然是隐形！

    “障眼法吗？”

    夏雨不禁笑了出来，因为他实在是憋不住了。这个法器的确厉害，竟然可以将一个大活人隐藏的无影无踪，声音,气味,一qiē都隔绝了，就连元力波动也降到了一个极低的程dù，夏雨的感知能力还算是不错，但却根本察觉不到一丝吕子良的元力。若是换做其他人，这个法器几乎就是一个无敌的存zài了。可是，非常遗憾的是，吕子良的对手是夏雨。夏雨的确是一丁点都感觉不到吕子良的存zài，但是他却有一样别人所没有的东西，那就是写轮眼！在写轮眼的世界中，吕子良身体内的元力简直就跟个十万伏特的电灯泡似的，真是想无视他都难啊。

    夏雨不禁有点无语了，的确，这个法器很厉害，但是对上自己的写轮眼，也只能怪吕子良点太背了。

    这个时候，吕子良还不知道自己已经“暴露”了呢，正一脸狞笑的慢慢靠近夏雨。

    “嘿嘿嘿，糟了。在杀这个小贱人之前，我还真有点舍不得啊。夏雨，你给我去死吧！”吕子良大吼一声，一剑刺向夏雨的胸口。

    可是，就当吕子良以为自己胜券在握的时候，夏雨却忽然微微一侧身，轻描淡写的就把这一剑躲过去了！

    吕子良顿时大惊：“躲过去了！这怎么可能？他应该看不到我的啊！”

    而这时，夏雨忽然一扭头，冲着吕子良咧嘴一笑。吕子良立马就傻了，接着。他的眼前忽然黑光一闪。阐释者在空中划过一道完美的弧线，吕子良的脑袋立刻冲天而起，滚烫的鲜血从腔子里像泉水一样喷涌而出！

    孙广义的脑袋在天上转上两圈，最后咚的一声摔在了房顶上。他满是血污的脸上仍然是一脸的惊奇。到最后他也没有明白。为什么夏雨能够找到自己。

    没了脑袋，孙广义的身体摇晃了两下，也扑通一声倒了下去。浮在空中的无相八卦镜没了元力支撑。立马失去了光芒，从天上落了下来。夏雨一见立马一伸手，接住了无相八卦镜。

    “嘻嘻，这可是个好玩意啊。”夏雨拿着八卦镜仔细的看了看，欣喜的笑道。“只可惜，用的人不行啊，这么一个宝贝，到了废人手里一样是废品一个啊。”夏雨瞥了一眼吕子良的尸体。“这个八卦镜以后就姓夏了。”

    其实，若是吕子良不用无相八卦镜，只凭自身实力与夏雨战斗的话，他也不至于死的这么不明不白了。至少若想要杀他，夏雨还要大费一番周折。可是这下倒好了，一剑击杀，夏雨都没想到这场战斗会这么简单。

    一把火烧了吕子良五人的尸体后，夏雨在客栈里留下了一笔破坏房顶的维修费（当然钱是从吕子良身上摸来的），连夜离开了福泽镇。当天晚上，他就进入了黎国的边境，到了第二天清晨，夏雨按照地图上的标示，又来到了另外一个小镇。

    地图上标示，这个小镇名叫鲁镇。因为地处于华国的边界，所以战火还没有烧到这里，但尽管如此，鲁镇还是受到了战乱的影响，变得非常荒凉。人们害怕战乱，纷纷逃离家园，大部分镇民都涌入了华国，只有极少数的老弱病残选择留在鲁镇，说白了，其实也就是等死了。

    走进鲁镇，大街上只有三三两两的行人，冷冷清清，路两旁的店pù全都关门了，牌子上满是灰尘，显然已经很久没人打理了。

    夏雨赶了一晚上的路，也有些饿了，只是一眼看去，一个开门的店pù都没有。夏雨又走了一会儿，无奈之下，刚心想用随身携带的干粮充饥的时候，却突然看到，在大路的尽头有一家餐馆竟然还在开门！夏雨顿时一喜，立马快步走了过去。

    来到餐馆的大门前向里面看去，只见餐馆里面只坐着两个客人，一个老头站在柜台后面，应该是掌柜，还有一个女孩儿，正在擦桌子。

    这个女孩儿看起来与夏雨年龄相仿，生得虽然不是特别漂亮，但也十分的标志了，胸前围着一个洗得发白的围裙，身上带着一股质朴的乡间气息。

    女孩儿见到夏雨走进客栈，立刻绽放出笑脸，迎了上去。

    “客官请，吃饭吗？”

    看着女孩儿的笑脸夏雨不禁一愣，因为夏雨看得出来，女孩儿的笑脸与其他店家的伙计不同，他们是商业性的笑脸，他们虽然对着你笑，但却不见得有多高兴。但是这个女孩儿不同，她笑的那么灿烂，是发自内心的感到喜悦和快乐。只是不知道，在这样动乱的年景里，究竟是什么在支撑着女孩儿脸上的笑容。

    “我吃饭，给我随便来点吧。”夏雨礼貌性的淡淡一笑。

    “哎，好嘞，稍等啊，客官。”说完，女孩儿便跑进了后厨。

    夏雨随便的找了个位置坐下，他闲的无聊便四处张望，忽然发现柜台后面的老掌柜也在闲着，于是便搭话道：“掌柜的，你们这镇子可真够冷清的啊。”

    老掌柜无奈的一笑：“唉~能走的都走了，现在兵荒马乱的，谁还愿意留下来？”

    “那你为什么不走？”

    “呵呵，我这把老骨头，还往哪儿走啊？我就在这里等死了。小伙子，你好像不是本地人吧？”

    夏雨不禁一愣：“掌柜的眼尖，我的确不是本地人。”

    “小伙子，不要怪老头子话多，无论你来这儿是干什么的，劝你还是早点离开这片是非之地吧，这黎国啊，现在是呆不了了。”老头重重的叹息一声，摇了摇头。

    接着，那个女孩儿又从后厨里出来了，手里端着两盘小菜，还烫了一壶酒。可是走到夏雨跟前的时候，女孩儿忽然脚下一个趔趄，身子一晃，那壶酒便一下子从餐盘上掉了下来。夏雨手快，立刻一伸手，又接住了这壶酒。

    “真的很对不起，都怪我太笨了。”女孩儿急忙道歉，一脸的愧疚。

    夏雨却不以为然，温和的一笑：“没事。那个，麻烦你把这壶酒拿走吧，我不太喜欢喝酒。是我想的不周到，忘了告sù你这点。当然，酒钱我也会付的。”

    女孩不禁一愣，不喜欢喝酒的男人可是很少见的。“那我把酒拿走了，不过，你既然没喝酒，那这酒钱我们是不能要的。”女孩儿说的很诚恳。

    夏雨笑了笑：“既然如此，也罢。”

    而这时，饭馆的门口突然传来一个非常野蛮的吼声。

    “喂！这破馆子有人吗？”(未完待续……)