
    夏雨顿时一惊，扭头一看，只见餐馆的门口站着四个彪形大汉，一个个凶神恶煞，全都身披铠甲，腰带武器。不过他们身上的武器杂七杂八，盔甲也是皮甲铁甲什么都有，看上去不像是正规军，倒更像是土匪。

    土匪……应该不会在大白天明目张胆的来镇上的餐馆吃饭吧。夏雨心想。

    见到这几个大汉，老掌柜和少女都是脸色大变，急忙迎了上去，那两个吃饭的客人，也像是见了鬼一样，连饭都顾不上吃了，立马猫着腰偷偷摸摸的跑了。

    见众人的反应都这么奇怪，夏雨也不禁疑惑起来，这些是什么人？怎么见了他们跟见了妖怪一样。

    “几位爷，里面请，吃了没啊，老头子这就去给你们烫壶好酒。”老掌柜弓着腰，笑脸相迎，只是夏雨看的出来，他这笑容明显有些勉强。

    “哼！老不死的，可别奉承了，今日我们哥几个可不是来吃饭的，是来要钱的！”为首的一个武士一把推开老掌柜，言辞十分的不客气。

    老掌柜被推了个趔趄，他一把年纪了，若不是后面有女孩儿扶着，恐怕就一屁股坐在地上了。

    “大人，上个星期不是刚交完钱吗？”老掌柜说。

    “放屁！你昨天吃了饭，今天还不一样要吃饭？！”

    “可是，大人你们也知道，现在这里兵荒马乱的，这镇子上的人都快走光了。我们这小店入不敷出，实在是没钱了。”老掌柜低三下四的恳求道。“大人您行行好，饶了我们爷俩吧。”

    “饶？哼！我们宋天王从来不养废物，拿不出钱来？那就给我去死！”说完，武士一巴掌扇过来，啪的一声，狠狠地打在老掌柜的脸上。老掌柜已是古稀之年，他哪里受得住，被扇得一屁股坐在地上。

    “你们干什么！不要打我爷爷！”少女顿时大怒，冲到老掌柜身前。瞪着比自己高两个头的武士。浑然不惧，大声叫道。“这里不是你们的镇子，给我离开这里！”

    “哼！宋天王的箭能射到的地方，就是我们的领土。你个臭丫头。竟然敢这样对我说话。看来你是活腻了！”武士的眼中闪过一丝凶狠，刷的一声拔出腰间的横刀，一刀向少女砍去！

    看到这一幕。夏雨不能再坐视不理了，手腕一抖，手中的筷子便嗖的一下射了出去，噗地一声刺进了武士的手掌，“啊啊啊！！！”武士当即惨叫一声，手中的刀也“咣当”一声掉在了地上。

    突然遭到袭击，这四个汉子顿时大惊，一扭头，只见一个少年慢慢站了起来。

    “你们是什么人？竟敢在这里横行霸道！”夏雨的目光冰冷刺骨，言语中带着愤怒。

    “该死的小杂种！”武士凶狠的瞪着夏雨，狠狠地一咬牙，一把拔出了插在手掌上的筷子，然后冲着夏雨怒吼一声。“哥几个！给我杀了他！”

    其余三人立刻纷纷拔出武器，抬腿就向夏雨冲去。夏雨面色冷漠，从桌子上的箸笼里抓起一把筷子，对着三人随手一掷，元力瞬间爆炸，筷子在夏雨的手中简直比刀剑还要锋利，只听“噗噗噗”数声，冲上来的三个武士当即被筷子射翻在地，全部当场身亡。

    那个被夏雨射穿手的武士一见自己的三个同伴竟然被瞬间秒杀，顿时就傻了。他惊恐的看了看死去的三个同伴，再一抬头，正好对上了夏雨那双冰冷的眼睛。他的理智瞬间崩溃了，立马大叫一声，掉头就跑。

    可夏雨岂能放跑他？夏雨又从箸笼拿出一根筷子，对着武士的背影轻描淡写的一甩，筷子在空中划过一道笔直的细线，噗地一声，插进了武士的小腿上。武士惨叫一声，扑通一声，摔了一个狗吃屎。

    接着，夏雨慢慢的走过去，一脚踩在武士的脸上，冷冷的问道：“你们是什么人？”

    还未等这个武士说话，夏雨的身后便传来了答案：“他们都是宋天王的人！”

    夏雨微微一惊，转过头，只见客栈的少女站在自己的身后，有些紧张的看着自己。

    “宋天王？他是什么人？”夏雨问，说起来刚刚也听到这些家伙提起这个名字。

    “嘿嘿嘿，宋天王是这片土地上的王！”夏雨脚下的武士喊道，眼睛中充满了盲目的崇拜。“杀了我们，你也活不成，宋天王不会放过你的！”

    夏雨冷冷的瞥了一眼脚下的武士，然后对少女说：“你们知道这个宋天王是什么人吗？”

    少女点点头：“知道。”

    “知道他在哪里吗？”

    “也知道。”

    “很好，既然这样的话，那这家伙也就没用了。”说完，夏雨脚下一用力，咔嚓一声，直接碾碎了这个武士的脖子，鲜血在夏雨的脚下慢慢蔓延开来，染红了地面。

    轻松瞬杀四名武士，老掌柜和少女再看向夏雨的眼神可就不只是尊敬了，还有深深地恐惧。

    见这一老一小似乎吓坏了，夏雨立刻温和的一笑，好如春风拂面。“不好意思，吓到你们俩了。”

    看到夏雨的笑脸，两人的神色总算是缓和了一些。

    “多谢先生搭救，老头子无以回报啊。”老掌柜急忙深深地行了一礼。

    “掌柜的言重了。”夏雨抬手扶起掌柜，问。“这宋天王究竟是什么人？他是这镇子的镇长吗？”

    老掌柜深深地一叹：“什么镇长，这宋天王就是个土匪头子！”

    “土匪？！”夏雨不禁大吃一惊。“可他既然是土匪的话，怎么会明目张胆的来镇子上收钱？治安官不管吗？没人组织剿匪吗？”

    “先生你也看到了，这镇子都这样了，连镇长都跑了，哪还有什么治安官啊？”老掌柜无奈的说。“而且这宋天王的势力极大，他占了离这里最近的诺兰城，自立为王，周边十九个村镇、也包括我们这个小镇都是他的势力范围，王都也的确组织了几次剿匪，但都是无功而返啊。”

    夏雨来之前就听说黎国局势的糜烂已经到了无法挽回的地步，现在一看果然不假。而且听掌柜这样说，这个宋天王似乎还有点头脑，他没有一次性的搜刮地方的百姓，反而是留着他们源源不断的给自己提供财富，简直就像是放牧牲畜一样。

    “诺兰城……”夏雨想了想，自己此行的目的地是古川城，那个出钱雇保镖的大商人现在就在古川城中，可若是想去古川城的话，就必须经过诺兰城。

    “既然这样，那我就走一遭诺兰城吧。”打定注意后，夏雨轻轻地笑了一下，然后从怀里掏出一沓银票，塞到了老掌柜的手里，“掌柜的，谢谢招待，告辞了。”

    说完，夏雨便转过身，头也不回的离开了餐馆。留下老掌柜和少女，看着夏雨离去的方向，呆呆的立在大堂里。夏雨走了好一会儿，老掌柜才缓过神来，一摊开手掌中的银票，顿时大惊失色，一双老眼瞪得溜圆。

    “一万银元！！！”(未完待续……)