
    【诺兰城?城主府】

    自从宋天王进入诺兰城后，他就干了两件事，一是无尽的搜刮民脂民膏以供自己享乐，二是对抗王都的剿匪部队。不过大部分时间，他都在吃喝玩乐。这一日，他又召集了一干手下，在城主府的大厅中大摆筵席，声色犬马、不亦乐乎。

    可是玩乐了一会儿之后，却忽然听到大厅外传来叮叮当当的打斗声和人的惨叫声，宋天王坐在大厅之上，已经喝的差不多了，一张脸醉得通红，骂道：“他奶奶的，外面怎么这么吵啊？”

    刚骂完，一个手下突然慌慌张张的跑了进来，跪在宋天王脚下惊慌的大叫道：“大事不好了！天王！有人打上城主府了！”

    一听，宋天王的酒意立马醒了大半，他霍的一下从椅子上站起来，一把揪住手下的衣领，怒道：“什么！对方来了多少人？你们是干什么吃的，怎么才来上报！”

    这个手下似乎受到了极大的惊吓，已经都快要哭出来了：“一个人！对方只有一个人！”

    “一个人！”

    话音一落，突然砰地一声巨响，大厅的两扇大门突然炸开了，十几个武士撞碎了大门，从外面被轰进了大厅。正在大厅内吃酒的头领们顿时一片哗然，纷纷站起来拔出武器，瞪着大门的方向。只见在滚滚的尘烟中，一个少年缓缓地走了出来。

    看到少年，宋天王顿时一惊。眉毛一竖，元里轰然爆炸，怒道：“你什么人？竟敢犯我领地，活腻了吗？”

    夏雨的目光在大厅中扫了一圈，最后落到了宋天王的身上，问：“你就是宋天王？”

    “不错，我就是！”宋天王傲气的仰起头。

    “很好。”夏雨却是微微一笑，身形突然一闪，下一个瞬间，宋天王根本来不及反应。夏雨就出现在了他的身前。“我找的就是你！”手中的阐释者凌空一甩，噗地一声，宋天王的脑袋立刻冲天而起！

    下面的十几个头领顿时全都傻了，他们就只是站在那里。瞪着眼睛。看着宋天王的脑袋高高的飞起。又低低的落下。此刻，恐惧就像野草一般，在他们的心中迅速蔓延……

    【古川城?城主府】

    城主府的大堂之内。两个中年男子相对而坐。这两个男人一个是古兰城城主，也是黎国南部的剿匪将军黎广，另一个人则是黎国赫赫有名的大富豪张平志。此刻，在两人面前的桌子上摆着一个沙盘，上面正是整个黎国南部的地形，黎广和张平志正在讨论该如何进攻诺兰城。

    “当年建造诺兰城是为了防范南边的华国，所以诺兰城的一qiē都是按照最高的军事标准建造的，在诺兰城的周围有四座卫城，若想要拿下诺兰城，必先攻下这四座卫城。”大富豪张平志指着沙盘，头头是道的说道。

    张平志不仅仅是商人，也是一个很有智慧的人，他与黎广是莫逆之交，现在就住在城主府内。此次黎广想要攻打诺兰城，特意叫来张平志为自己出谋划策。

    黎广认真的听了张平志的分析，然后问：“那以你之意，我应该怎么打？”

    “额……”

    张平志刚想要开口，大堂外却忽然走上来一个甲士，对着堂上的两人一拱手，报道：“将军！府外有人求见张先生。”

    “求见我？”张平志微微一愣。

    “不错，对方自称是太学院的弟子。”

    张平志一听不禁大喜：“哈哈哈！终于来了，叫我好等啊。快！快快有请！”

    “不必了。”

    这时，大堂之外却忽然传来一个清朗的声音，众人皆是一愣，扭头一看，只见一个陌生少年从大堂外缓缓走了进来。甲士一看到这个少年，顿时脸色大变：“咦？你是怎么进来的！”

    夏雨友善的一笑，一耸肩，轻松的说道：“就这么走进来的啊。”

    黎广和张平志对视一眼，都从对方的眼中看出了无比的震撼。城主府内外均有精兵把守，可谓是固若金汤，就算是苍蝇也飞不进来。可是这个少年竟然在没有惊动任何人的情况下，就这么悄无声息的走到了大堂，这是何等可怕的能耐啊！

    惊讶之后，张平志立刻上前，礼貌的行了一礼：“在下张平志，正是我向贵院递交的委托书。”

    “哦，你好，张先生，在下夏雨。”夏雨也同样礼貌的还礼，然后他抬起头，又好奇的看了看一旁的黎广。

    黎广感受到夏雨的目光，也自我介绍说：“在下黎广，是古兰城的城主。”

    “拜见城主大人，擅自闯入贵府，还望见谅。”夏雨笑道。

    “呵呵，无碍，夏先生言重了。”

    “对了，我刚刚在外面听闻，两位想要攻打诺兰城的宋天王，是吗？”夏雨问。

    “额……”张平志看看黎广，然后回答说。“的确如此。”

    “呵呵，既然这样，你们便不用去了。”夏雨一边说，一边从腰上解下了一个布口袋，往地上一扔。

    张平志和黎广都奇怪夏雨何出此言，看向这个布口袋，只见口袋在地上滚了一下，里面的东西便滚了出来。见到这个东西，张平志和黎广顿时神色一变，惊呆了，这赫然正是宋天王的人头！

    夏雨笑的十分爽朗：“因为，宋天王已经被我杀了。”

    这一刻，张平志和黎广再看向夏雨的眼神，就不仅仅只是单纯的惊讶了，而是深深的震撼和恐惧！

    接下来，张平志和黎广以最高规模款待了夏雨一番，而夏雨正好也饿了。饭桌上，夏雨开口就直奔主题，问道：“张先生，你打算什么时候走？”

    张平志犹豫了一下，然后回答说：“这个……因为一些琐事，可能要比预计的时间拖延一阵，估计得到这个月的月末才能走，夏先生难道有事吗？”

    “的确是有事，不过，你这个时间刚刚好。”夏雨笑道。

    夏雨所言之事，就是仙兽火鸾这件事，夏雨此次来黎国，其实主要就是奔着火舍利而来。

    火融山就在古川城的不远处，吃过饭后，夏雨站在高楼的看台上，望向西北方向。在远处一片黑暗的天空中，唯有火融山的上空像是烧起来了一样，天空呈现出一种火焰般的橘红色，夏雨知道，那是因为受到了仙兽火鸾的影响。即使他深处在城主府之中，都可以清晰的感觉到，从远处的火融山上所传来的巨大的元力威压，那是一种完全凌驾于众生之上的恐怖威压，在它的面前，夏雨感到的只有自身的渺小。

    所有为争夺火舍利而来的修士，这座雄伟的古川城将是他们的最后一战，届时，全天下的年轻俊杰都将齐聚古川城。此时的古川城虽然依旧安静的睡在夜幕当中，但这却是暴风雨来临之前，最后一个安静的夜晚了。(未完待续……)