
    再过三日，便是火鸾涅盘的日子，在这最后的三天中，天下俊杰齐聚于此，古川城表面上看起来是太平盛世，但其实在地下却是暗流涌动。

    夜晚，夏雨本来是打算在客房内运功修行的，可是他坐在榻上刚一闭上眼睛，窗外却突然传来砰地一声巨响，随后一道炫目的五彩光芒就照进了屋子。

    夏雨微微一惊，下地一看，原来古川城中正在放烟花。一道又一道烟花直冲云霄，如同美丽的花朵一样在夜空中绽放出异彩的光芒。

    “说起来，今天好像是五元节啊。”夏雨喃喃自语。

    五元节是一个非常传统的节日，不只是黎国，每个国家都过。据说在上古时代，有一只非常恐怖的妖兽为祸人间，当时的人类世界中出现了一个仙人，打败了这只妖兽，把和平和安宁重新带到了人间，这个仙人就叫做【五元仙人】，为了纪念他，便有了五元节。

    夏雨站在窗前，望着满天的烟火，心中忽然倍感寂寥，以往的五元节都是与婉儿一起度过的，今年又是五元节，不知道婉儿现在怎么样了？

    夏雨不禁轻叹一声，而这时，门外却忽然传来了敲门声。

    “请进。”夏雨转过身。

    门打开，进来一个侍女，恭顺的说道：“夏先生，张大人有请。”

    夏雨犹豫了一下，看起来有些心不在焉，说：“带路吧。”

    然后。夏雨便跟着这个侍女，离开客房，走入了一条长长的走廊。夏雨一边走，心中还一边思念着婉儿和通明城的大家，心想以白鹏飞的性格，估计会找夏雪他们好好地喝一顿吧，若是自己在的话，恐怕那小子又要灌我酒喝了。

    想到这里，夏雨不禁轻声笑了出来。而这时，因为想的太入神了。他完全没有注意到。在走廊的拐角处突然走出来一位少女。少女似乎有急事，走的很快，夏雨突然从拐角冒出来，她顿时一惊。但却来不及停下了。一头撞在夏雨结实的胸膛上。夏雨倒是纹丝未动。可少女却一屁股坐在了地上。

    “啊!抱歉！”夏雨这才如梦方醒，急忙道歉，并伸出手。

    少女友善的笑了笑。拉着夏雨的手站了起来：“没事，是我走的太急，没有看路。”

    少女站起来后，夏雨才发现，少女生的十分漂亮。正巧这时，天空中突然砰的一声炸开了一朵巨大的烟花，炫目的五彩光芒映在少女月牙般的笑脸上，当真是美若天仙一般，夏雨看了都不禁微微一愣。

    “那个……借过可以吗？”少女见夏雨站在自己面前，没有让路的意思，便礼貌的问道。

    “啊，请过。”夏雨立马让开路，做了一个请的手势。

    “谢谢。”少女冲夏雨淡淡的一笑，然后掠过夏雨，向走廊的深处快步走去。

    夏雨盯着少女的背影看了一眼，便转过身，继续随着侍女向前走，一会儿之后，便来到了城主府的大堂。此刻，城主黎广和张平志都在，两人见夏雨来了，立刻双双起身，对夏雨行礼。

    “哈哈!夏先生，快请坐，请坐。”张平志笑道。

    “多谢。”夏雨也不客气，坐下后便问。“不知张先生叫我所谓何事啊？”

    张平志看了看黎广，然后笑道：“呵呵，其实也不是大事，只是今日不是五元节吗？整个古川城都张灯结彩，十分热闹。本来我与黎广作为主人，应该尽地主之谊。可是，我和黎广还有一点要事，实在脱不开身，所以，我便给你找了一位向导，让他带你逛逛古川城的五元节。”

    夏雨闻言感激的一笑：“有劳两位了，只是，实在不必如此大费周折啊。”

    “哦！”这时，张平志看向大堂之外，忽然眼睛一亮。“说曹操曹操就到了，‘向导’来了！”

    然后，外面便传来了一个清脆如银铃一般的声音，嗔怪道：“真是的，父亲，哪有父亲称呼自己的女儿为向导的？”

    夏雨一听这声音不禁微微一惊，只觉得这声音有些熟悉，扭头向大堂门前看去，顿时大吃一惊，来人竟然是刚刚那个被自己撞到的少女！只是，现在少女已经换了一套衣服，而且明显略微打扮了一下，一头秀发高高的盘在脑后，看上去少了几分秀气，但却端庄了几分。

    少女见到夏雨也同样惊得神色一变：“是你！”

    张平志和黎广一见两人的脸色，都不禁十分奇怪，张平志问：“你们俩认识？”

    夏雨微微一笑，解释说：“刚刚我来的时候，一时愣神，不小心撞到了令爱，只是没想到，原来是张先生的千金小姐啊。”

    “哈哈哈！原来是这样啊。”张平志哈哈大笑，“那我重新介绍一下吧，这位是小女，张蓝心。”

    “你好。”张蓝心向夏雨微微行了一礼，举止形态都十分到位。

    “你好，在下夏雨。”夏雨也立即回礼。

    “好了！既然都认识了，那就让小女带夏先生出去逛逛吧。”张平志笑道。

    虽然张平志十分的热情，但其实夏雨对节日庆典却不是很感兴趣。“劳烦张先生了，只是真的不必这样。”夏雨想要委婉的拒绝。

    “夏先生你太客气了，跟我你真的大可不必这样客气。”

    “张先生，我不是客气，我……“

    “蓝心啊，你这就带夏先生出去吧。”

    “哎？!张先生……”

    “是，父亲。”

    最后，在张平志无比的热情和父女双重打断之下，夏雨也只好妥协了，跟着张蓝心出去逛街了。他们俩刚一走，黎广就忽然笑道：“平志，你小子打得什么算盘？难道你是想……”

    张平志微微一笑：“还是瞒不过你的眼睛啊，不错，我的确是有意将蓝心介绍给夏雨。”

    “啊？你不是想拉这个夏雨做女婿吧？”黎广有些惊讶。

    “呵呵，我倒是想啊，就怕人家看不上我家蓝心啊。”张平志端起茶，品了一口。

    “不会吧，蓝心生的如此美貌，就连王子都对她神魂颠倒。”黎广调侃的笑道。

    “王子多个什么？”张平志不屑的说。“哼!咱们黎国这几个王子就算加起来，我看都不及这夏雨十分之一。”

    “哎哎哎，嘴下积德啊，那毕竟都是我的外甥啊。”

    放下茶盏，张平志不禁一叹：“蓝心老大不小了，该找个婆家了。我很看好这个夏雨，不仅仅是因为他是太学院的弟子，我观其眉目，此子绝非凡人啊。蓝心若是能嫁给他，是蓝心的福分啊。”(未完待续……)