
    古川城中灯火通明，大街上人流涌动，熙熙攘攘，各式各样的摊贩簇拥在街道的两侧，叫卖的声音不绝于耳。夏雨和张蓝心走在人群之中，随着人流向城市的广场慢慢前进。

    “真是不好意思啊，你不是很想出来吧。”沉默了一会儿之后，张蓝心忽然开口说道。“也不知道父亲今天是怎么了？他以往可是很善解人意的。”

    “没关系，其实，我也不是不想，只是……会勾起以前的回忆。”夏雨回答说。

    “回忆？啊！毕竟是五元节嘛，以往都是跟家人一起过的吗？”张蓝心接着问。

    夏雨的脑海里不禁闪现出婉儿那张俏皮的笑脸，幸福的笑了出来：“是啊，以往都是跟家人一起的。”

    接下来，张蓝心就带着夏雨一边向广场上的庆典走，一边逛古川城的五元节。两人边走边看，气氛也渐渐的越来越融洽，可就在这个时候，两人的身后忽然传来了一个女人的声音。

    “张蓝心！”

    听到这个声音，两人都是一惊，一起转过身，就看到一男一女，领着四个护卫从后面走了过来。

    这对男女都长得极其俊美，女的不能说是美若天仙，但也绝对是上上之姿了，头戴金玉彩凤冠，身穿一身锦罗绸缎，一看就是富贵人家的大小姐。男的帅的一塌糊涂，身材高大威猛，穿着也同样十分考究，就连缝衣服的丝线都是金丝。这样一身高贵的行头。再加上他英俊的面容，当真是能迷倒万千少女。夏雨与这个帅哥的一比，简直就是土鳖和高富帅的区别啊。

    “呵呵呵，可真是巧啊，没想到竟然会在这里碰到，张蓝心。”女子笑的不怎么友善。

    看到这个女人，张蓝心的眼睛里明显的闪过了一丝厌恶，但她还是马上调整心态，露出一副灿烂的笑脸，礼貌的行礼说道：“蓝心也没想到。竟有幸在这里遇见黎蓉小姐。”

    黎蓉走到张蓝心的身前。高傲的仰起头，一副盛气凌人的模样。然后，她忽然注意到了张蓝心身边的夏雨，上上下下的打量了夏雨一番。不禁讥诮的一笑：“我说张蓝心啊。这位难道就是你的朋友？呵呵。你品味倒挺独特啊。”黎蓉一把搂过那个帅哥的臂膀，嗲声嗲气的说。“这么一看，还是我们家郁郁比较帅啊。”

    被称作“郁郁”的帅哥看着夏雨。同样高傲的仰着头，轻蔑的一笑，满脸的不屑。

    夏雨看看这个帅哥的脸，又看看他那一身行头，然后低头看了看自己身上的衣服，不禁无奈的笑了。

    黎蓉说的倒真不假，若论长相，夏雨不过是平平之姿，郁郁帅哥那张帅脸真是把夏雨甩出了十万八千里；论穿着打扮，夏雨身上这套袍子还是当年在通明城的时候买的，都已经洗的发白了，而郁郁帅哥身上那一套，且不说人家的布料和手工，那可是连缝衣服的丝线都是金的啊；论身材，夏雨有些消瘦，个头中等，看上去与常人无异，而郁郁帅哥可是人高马大，整整高了夏雨一头，身上的肌肉更是把袍子撑得紧绷绷的。所以这样一比下来，夏雨当真是输得一塌糊涂啊。

    “哼！郁郁呀，咱们还是走吧，跟这样的人在一起，掉价哦~”说完，黎蓉讥讽的瞥了夏雨一眼，然后便挽着她的郁郁帅哥，大摇大摆的从夏雨和张蓝心身前走过。

    他们走后，夏雨苦笑一声，对张蓝心说：“不好意思，给你丢人了。”

    见夏雨竟然这样谦逊，张蓝心着实吓了一跳，黎蓉不知道夏雨是太学院弟子，张蓝心可是知道的，她刚刚着实捏了一把冷汗，早就听闻太学院的弟子都是天下的精英，脾气个个都傲得很，若是夏雨一怒之下动手的话，后果可就不堪设想了，毕竟，那个黎蓉虽然讨厌，但是身份却十分高贵。只是，张蓝心没想到，夏雨不但没有生气，反而还这样替自己着想，她心中不禁对夏雨这样宽广的胸襟升起了一丝敬佩之情，急忙说：“哪里的话，我还要向你道歉呢，竟让你这个客人留下这样不好的回忆。”

    夏雨不以为然的哈哈一笑：“这样的事情我遇到过不少了，无所谓了。况且，她说的也是实话。”夏雨一耸肩，做出一副无奈的样子。“只是不知道，刚刚那个黎蓉是什么人？看她的模样，似乎地位十分高贵啊。”

    夏雨心中奇怪，以张平志与黎广的关系，张平志就算是在古川城横着走应该都没人敢说个不字，可这个黎蓉竟然敢这样对张蓝心冷嘲热讽，那就证明黎蓉的地位也绝对不低，难道是……

    夏雨问完后，还不等张蓝心回答，就自问自答说：“她也姓黎，难道是黎国的王室？”

    闻言，张蓝心顿时微微一惊，心想这夏雨好聪明啊：“嗯，那位黎蓉正是黎王的女儿，也就是黎国的公主。”

    “黎国的公主啊。”夏雨沉吟一声，他忽然想起来，他好像还曾经救下来一位黎国的王子，叫黎什么来找？想不起来了。

    黎蓉的搅局没有搅了夏雨和张蓝心的兴致，两人继续向广场的庆典前进。而经过了这件事，张蓝心再看向夏雨的眼神就有一些变化了。

    又走了一阵后，夏雨两人终于来到了古川城的广场，此刻，广场上已经是人山人海，古川城的大部分居民都聚集于此。依据五元节的传统，庆典上要祭上瑞兽向五元大神祈福，祈祷明年的日子能够过得红红火火。

    夏雨和张蓝心到的时候，广场上已经搭起了一个巨大台子，上面摆好了各种各样的祈福用具，一会儿瑞兽到了之后。将由古川城的祭司来进行这项光荣的传统。

    就在夏雨到达广场的同时，在广场的另一边，孟思琪和韩玉也同样达到了广场。她们也是为了火鸾的火舍利而来，昨日刚刚到达古川城。

    “我说啊，这里人又多又吵，有什么看头啊。”孟思琪一脸的不满，周围的人感觉到她身上的寒气，都自觉地躲得远远地。

    “小姐，今天可是五元节啊，如果不经过瑞兽的洗礼的话。明年会过不好的。”韩玉跟在孟思琪的后面。像只羸弱的小鸟，小声争辩道。

    孟思琪无奈的叹口气，韩玉在某些传统方面意外的固执呢，不过若是她能高兴的话。偶尔陪她出来逛逛也挺好。

    这个时候。人群中忽然传来了人们兴奋的叫喊声。

    “哎哎！快看快看！祭司大人和瑞兽出来了！”

    人群中自动分开了一条大路。一队穿着祭礼服装的人缓缓走了过来，走在最前面的便是祭司，一个已经过了花甲之年的老爷爷。在队伍的最后面跟着一辆笼车。上面关着一只七转妖兽金钱虎。金钱虎因为其身上像金币一样的花纹而得名，也因为它这一特质，金钱虎被很多人视为可以带来好运的瑞兽。金钱虎一般都十分凶猛，可笼子里的这只金钱虎明显已经被人类抓住很长时间了，都已经驯化了，懒洋洋的趴在笼子里面睡觉，都不理外面吵闹的群众。

    祭司队伍本来中规中矩的向广场走，可这个时候，人群中突然冲出来四名武士，拦住了祭司的队伍。

    “停下！”为首的武士一抬手，厉声喝道。

    然后，黎蓉和她的郁郁帅哥便大摇大摆的从人群中走了出来。祭司明显是认识黎蓉的，立刻上前恭敬的行了一礼：“拜见大人。”

    周围不明情况的群众一见祭司对这个女子竟然这样的恭敬，一个年过半百的老人家给一个二十出头的小女孩躬身行礼，都不禁十分惊讶，纷纷揣测这个少女是什么人。

    “那个……大人，不知大人有什么事？祈福若是过了吉时可就不好了。”祭司说。

    “我就想看看这只瑞兽，哪那么多废话？！”黎蓉不耐烦的哼道，然后就走到笼车旁，看了看里面的金钱虎。“呵呵，说到底古川城毕竟比不上王都啊，每年王都的五元节，祈福的瑞兽都是九转妖兽，可到了这儿，却变成了七转金钱虎。而且这畜生怎么就知道睡觉啊？见了本小姐，竟然还敢睡觉，给我醒醒！”

    黎蓉举起手里的手杖，就向笼子用力敲去，当的一声，笼子里的金钱虎顿时被震醒了，抬起硕大的虎头，恼怒的对着黎蓉吼了一声。

    黎蓉顿时大怒：“你个畜生，知道我是谁吗?竟然敢对我吼，我让你吼！让你吼！”黎蓉变本加厉，一个劲儿的敲打笼子。

    祭司一见急忙劝阻：“大人，这可是瑞兽啊，打不得啊。”

    “哼！什么破瑞兽，它就是一头畜生！”

    金钱虎虽然听不懂黎蓉的话，但也能看出来她对自己的挑衅和辱骂，顿时勃然大怒、兽性大发，站起来对着黎蓉怒吼一声，元力轰然爆炸！

    这头金钱虎被人类驯服了很长一段时间了，一直还算温顺，从来没有攻击过人类，所以笼子上也没有附加任何封印。虽然这个笼子是用纯钢打造的，非常坚硬，但却也抵挡不住金钱虎的虎威，瞬间就被引爆的元力轰得四分五裂。金钱虎从笼子里一跃而出，双爪中探出犹如钢刀一般锋利的爪子，狠狠地向黎蓉扑去！

    黎蓉当即吓得脸色大变，一回身想要去抓她那个郁郁帅哥，可却一把抓了个空，原来郁郁帅哥一见事态不好，跑的比兔子还快，早就扎进了人群之中。反而是她那几个护卫，立刻冲了上来，为她抵挡了一下金钱虎的攻击。

    可是这四个护卫虽然实力也算不俗，都有二十七八层元力的修为，但却根本不是金钱虎的对手，金钱虎一爪子拍过去，直接把这四人拍飞了。金钱虎被黎蓉惹怒，就认准了黎蓉，立马怒吼一声，再次张开血盆大嘴，露出一嘴森然的獠牙，凶猛的向黎蓉扑去。

    黎蓉此刻已经是吓破了胆，哪还顾得上仪容仪表，拼了命的就往人群里跑。这时人群也是乱作一团，大家争相逃命，你推我，我挤你，结果一个十三四岁的小女孩就被人群挤了出来，正好被推搡到了黎蓉的身前。

    “给我滚开！”黎蓉惊慌的大叫一声，拽住小女孩就往身后扔去，而这时金钱虎已经扑了上来，两只锋利的爪子眼看就要把小女孩撕成碎片了！

    就在这千钧一发之际，张蓝心看到这一幕顿时神色一紧，立刻从人群中冲出来，一把扑了上去，把小女孩紧紧的抱在怀里，可她柔弱的脊背却完全暴露在了金钱虎利刀般的爪子之下。

    张蓝心很清楚，她的修为很低，仅仅只有元力二十八层，金钱虎这一爪子下来，自己就算是不死也得重伤。可是在这个危急关头，她甚至来不及思考，这一刻她心所想的，只有救下这个人生才刚刚开始的小女孩。

    张蓝心紧紧的闭上眼睛，心中带着绝望，等待着自己的身体被无情的撕碎。可是等了一小会儿，金钱虎的爪子却迟迟没有落下。她心中顿时一惊，当她缓缓睁开双眼，看到眼前的景象时，她顿时震惊的呆住了。

    夏雨站在她的身前，拦住了金钱虎！(未完待续……)