
    明亮的灯光之下，没有人注意到夏雨那双红色的写轮眼，在人们的眼中，夏雨如同神祗一般，仅仅只是对着金钱虎伸出了一只手，金钱虎硕大的身躯就突然浑身一震，然后乖乖地停了下来，站在夏雨的面前。

    “趴下！”夏雨缓缓开口，声音平淡，但却带着一股不可抗拒的威严。

    一声令下，桀骜不驯的金钱虎没有一丝反抗，像一只温顺的小狗一样，立马在夏雨面前乖乖趴下了，并恭顺的低下了头，伏在夏雨脚边。

    看到这一幕，不光是张蓝心，在场的所有人全部傻掉了，尤其是一直照顾金钱虎的祭司。因为祭司比任何人都清楚金钱虎是多么的野性难驯，金钱虎虽然愿意配合人类完成祈福，但是除此之外，它完全不服从祭司的指挥，可以说这只金钱虎简直就是祭司请回来的一尊大神，他自己反倒成伺候爷爷的孙子了。所以，当看到金钱虎竟然对一个人类如此恭顺的时候，祭司震惊的眼珠子都差点瞪出来。

    “蓝心。”夏雨转过头，对身后的张蓝心温柔的一笑，关切的问道。“蓝心，你没事吧？”

    张蓝心坐在地上，睁着一双大大的眼睛，注视着夏雨的笑脸，一下子呆住了。在这一刻，周围的一qiē忽然变得模糊起来，世界仿佛只剩下了夏雨和她自己，斑驳陆离的灯光之下，夏雨那张温柔的笑脸忽然散发出一种难以名状的魅力，牢牢地吸引住了张蓝心的视线。让她欲罢不能。

    “喂？张蓝心，你没事吧？怎么愣了？”夏雨一见张蓝心呆呆的看着自己，还以为她吓傻了。

    张蓝心这才猛然醒过来，脸部温度顿时急剧攀升，一张俏脸羞得通红。“啊！我没事！没事！”

    “没事就好。”夏雨咧嘴一笑，露出一拍好看的牙齿。

    看到夏雨迷人的笑脸，张蓝心的心顿时扑通一声，她感觉自己忽然无法呼吸了，急忙扭过头，不去看夏雨。可是心中的这份悸动却是怎么也停不下来了……

    ――咦？夏雨有这么帅吗？我之前怎么都没发现？

    “多谢先生出手相助啊。我代表古川城的百姓们，不胜感激啊。”在夏雨的控zhì之下，金钱虎又乖乖地钻回了笼车，祭司对夏雨是感恩戴德。立马弯腰行礼。

    祭司已经年过半百。夏雨一个小辈。怎么会好意思让长辈给自己行礼呢？还不等祭司弯下腰，他就一把扶起了祭司，笑道：“老人家多礼了。举手之劳，何足挂齿？”

    张蓝心也把那个小女孩送回了父母手中，父母同样是千恩万谢，受惊的群众也冷静下来，场面的秩序终于又恢fù了正常。可就在这个本应皆大欢喜的时刻，黎蓉却忽然又跳出来搅局了。刚刚吓得魂飞魄散的她，一见金钱虎被控zhì住了，立马从人群中跳了出来，指着金钱虎气急败坏的吼道：

    “这头畜生竟然袭击本小姐，我要杀了它！来人啊，给我宰了这头畜生！”

    这时，郁郁帅哥也从人群中挤出来，跑到黎蓉身前，装出一副担心的样子，激动的叫道：“小蓉你没事吧，真是太好了，谢天谢地啊。”

    郁郁帅哥那张脸还是那么的帅，可现在黎蓉看到他这张帅脸，却恨不得活剐了他。“你还有脸回来！”黎蓉怒骂一声，抬起手就是一个嘴巴子，狠狠地扇在郁郁帅哥那张帅脸上面。“给我滚！”

    一个大男人当着这么多人的面被一个女人扇了一巴掌，郁郁帅哥却连个屁都不敢放，立马乖乖地退到一旁，还死缠烂打的不肯走。

    看到他这幅怂样，夏雨的眼中不禁闪过一丝不屑，做男人做的他这幅样子，一点骨气都没有，就光凭着一张脸吃饭，真是窝囊透了，还不如死了算了！

    那几个被金钱虎拍飞的护卫也立即围了上来，纷纷弯身低头，向黎蓉请罪。其实这几个护卫真的已经非常不错了，他们明知道以他们的修为，面对七转金钱虎只有死路一条，还义无反顾的挡在了黎蓉的身前，这明显是忠心耿耿的死士啊！可是，这些死士的拼死效忠，换来却只是一通辱骂。

    “饭桶！你们全都是饭桶！”黎蓉瞪着一双可怕的眼睛，歇斯底里的怒吼道。“要你们有什么用？整天就知道吃饭睡觉，还不如养只狗！”

    周围忽然诡异的安静下来，人们神色各异的看着黎蓉，看着她站在人群之中，像个泼妇一样没完没了的辱骂着她的手下。那些难听的污言秽语传到夏雨的耳中，夏雨的脸色终于一点一点的阴沉下来了，他迈开步子，一步一步的走到了黎蓉身前。

    夏雨制服了金钱虎，也算是救了黎蓉一命，可是面对夏雨，黎蓉却没有一丝的感激之情，反而傲慢的说：“哼！你这个土鳖倒是有点用处嘛，竟然能制服那头畜生，也没我想象的那么垃圾。”

    夏雨直勾勾的盯着黎蓉，脸上没有任何表情，阴影之下，写轮眼放出冰冷的红色光芒。

    黎蓉被夏雨盯得有点怕了，怒道：“你看什么看？别以为你救了本小姐一名，我就会对你感恩戴德，本小姐的命金贵着呢，想救我的人海了去了，今天只不过是你运气好……”

    “啪！！！”

    夏雨突然出手，狠狠地扇了黎蓉一巴掌，黎蓉顿时被扇了个趔趄，连退数步，差点没一屁股坐在地上。这一刻，所有人都傻了，黎蓉傻了，祭司傻了，张蓝心也同样傻了，她本想出手阻拦的，但却来不及了。

    “你……”后面的郁郁帅哥一见这正是表xiàn自己的好机会啊，立马一步上前，刚想要义愤填膺的说点什么，可夏雨一个杀气腾腾的眼神看过来，就如同一瞬间有万把刀子顶在他的喉咙上，郁郁帅哥顿时就萎了。

    “你算什么东西？也配跟我说话。”夏雨淡淡的说道，话语中带着无法违抗的霸气。

    郁郁帅哥当即吓得大气都不敢喘一下。这一刻，他那张英俊潇洒的帅脸帮不了他，那件金丝缝制的袍子也同样帮不了他，他只能乖乖地退在一旁，卑微的弯下腰，害怕的浑身颤抖。

    这时候，黎蓉才从震惊中缓过神来，屈辱化作一团怒火，立刻把她点燃了，她捂着被扇得通红的脸颊，对夏雨大声吼道：“你竟然敢打我？你知道我是谁吗？我可是黎国的公主，竟然敢打我？连我爸爸都没打过我！”

    黎蓉一道出自己的身份，周围的民众顿时一片哗然，这些普通的老百姓完全不敢相信，黎国的公主竟然就活生生的出现在自己的面前！

    但是，“公主”这个名头可能对别人好使，可在夏雨这里不过就是个名号而已。公主？公主多个毛？黎蓉不提公主还好，一提公主夏雨就更气了，他最讨厌这种仗势欺人的人！

    夏雨也不跟她废话，冷冷的吐出两个字：“闭嘴。”便抡起胳膊，又狠狠地给了她一个大嘴巴。

    这次夏雨扇得更重，黎蓉被直接扇懵了，摇摇晃晃的退了几步，然后一屁股坐在地上，愣了好一会儿才渐渐回过神来，眼睛里再次燃起怒火，对她的护卫吼道：“你们都傻了吗？还不给我杀了他！”

    四个护卫你看看我，我看看你，迫于对王室的畏惧，只好拔刀向夏雨砍去。可夏雨却看都没看他们一眼，小元境的元力轰然爆炸，他们连近夏雨的身都做不到，就直接被夏雨的元力轰飞了。

    眼看着自己的四个护卫被瞬间秒杀，黎蓉的心一下子跌入了谷底。接着，夏雨忽然上前一步，来到了黎蓉的身前，他的脸隐藏在灯光的阴影之下，一双红色的写轮眼冷冰冰的盯着黎蓉。这一刻，恐惧像是潮水一样瞬间将黎蓉吞没了，她仰着头，瞪着一双眼睛，惊恐的看着面无表情的夏雨，惧怕的浑身颤抖，终于一句嚣张的话也说不出来了。

    而就在这时，人群中忽然传出了一声惊呼：“黎蓉！你怎么会在这里！？”

    接着，人群忽然自动分开了，一个英俊的青年在一队卫兵的护卫下，从人群中走了出来。当他看到张蓝心的时候，他微微一惊：“蓝心！”然后，他视线一转，又看到了夏雨，顿时脸色大变，惊叫道。“恩人！”

    夏雨和张蓝心看到他也同样大吃一惊，来人竟然是夏雨曾经救下的那个黎国王子，黎明！(未完待续……)