
    恩人！听黎明这样叫夏雨，张蓝心顿时微微一惊，转过头不可思议的看向夏雨。

    “小蓉，你怎么会在这里？你不是应该在王都吗？”黎明惊讶的问道。

    见到黎明，黎蓉就像是抓到了一根救命稻草，急忙狼bèi的从地上爬起来，扑到了黎明的身上，大声哭诉：“哥，我可算等到你了，我在这里被人欺负了！”

    “被欺负了？”黎明顿时大怒，“谁人这么大胆，竟然敢在我们王室的头上动土！”

    “是我。”夏雨没有隐瞒，上前一步，昂首挺胸的直视着黎明，浑然不惧。

    “啊？恩人。”一见是夏雨，黎明的语气立刻就软了下来。黎明为人忠厚，夏雨曾经有恩于他，从太学院回来之后他就一直念念不忘，若不是黎国局势糜烂，需要他这个救火队员四处救火，恐怕他早就跑到太学院找夏雨报恩了。

    “没错，就是这个混蛋，哥哥，给我杀了他！”黎蓉目光恶毒的瞪着夏雨，咬牙切齿的说道。

    夏雨的目光如同刀锋一样，在黎蓉身上冷冷的刮了刮：“哦，看来打得还是太轻啊。为了不让你再继续这样口出恶言，我应该把你的舌头割掉才行啊。”夏雨微微低下头，红色的双眸中突然迸发出凌冽的寒光！

    感受到夏雨冰冷的目光，黎蓉顿时怕的浑身一抖，立马躲在了黎明的身后，瑟瑟发抖。

    黎明看看身后的黎蓉。又看了看夏雨，有些尴尬了：“恩人，我想这之中恐怕是有一些误会吧。”黎明看得出来夏雨有些脸色不善，便转头看向张蓝心。“蓝心，这究竟是怎么回事？”

    见黎明求助似的看过来，张蓝心只好简单且委婉的把事情的经过叙述了一遍。这件事情牵扯到王室和太学院两个势力，两方面张家都有利益，张蓝心不愿意看到事态继续扩大下去。所以她说的很巧妙，只是说黎蓉有点闹脾气，耽误了祈福仪式。夏雨便小小的惩戒了她一下。

    虽然张蓝心说的很委婉。但黎明可是相当了解自己这个妹妹的，她知道黎蓉只要一闹起来，那就绝对不是“有点”那么简单了，再一看四分五裂的笼车和车上面色不善的金钱虎。黎明的脸色瞬间就阴沉下来了。

    “小蓉。蓝心说的可都是真的？”

    “没错。她说的确实都是真的。”黎蓉傲气的一哼，理直气壮的说道。“可我也没说错啊，这头金钱虎本来就不怎么样啊。而且这个畜生竟然还想要袭击我。哥，你一定要宰了这头畜生！还有这个贱民……”黎蓉伸手一指夏雨，“他竟然敢打我，哥……”

    “够了！小蓉！”黎明突然大吼，黎蓉顿时被吓得一跳，话也憋了回去。“你太放肆了，在五元节这么重要的场合，竟然还这样胡闹，咱们黎家的脸都被你给丢尽了！”

    黎蓉一下子傻掉了，她怔怔的看着黎明，不敢相信这些话是从自己的亲哥哥嘴里面说出来的。

    “还不快给夏先生道歉！”黎明怒斥道。

    “我为什么要给他道歉！我又没有做错什么！”愤怒一下子就把黎蓉点燃了，她冲着黎明大吼了几声，然后转身就跑。“滚开啊，给本小姐滚开！”黎蓉不分青红，对周围的人一通怒吼，一头扎进了人群中。

    “这个丫头啊，真是！”黎明无奈之下，只能对他的护卫命令道。“你们，快去把她给我追回来！”

    “是！殿下！”

    看着护卫们追进了人群，黎明长长的叹息一声，然后转过身，对夏雨满怀歉意的说：“夏先生，真的非常对不起，小妹的性子从小被我惯坏了，我这个做兄长的，代小妹向你赔罪了。”说完，黎明便在众人震惊的目光中，缓缓弯下腰，对夏雨行了一个平身大礼。可是他的腰刚弯到一半，一只手却突然出现在他的眼前，轻轻地拦住了他。他惊讶的抬起头，只见夏雨正看着自己。不过，夏雨的双眸已经重新变回了黑色，脸上的神色也缓和了许多。

    “无需多礼了，殿下。”

    见夏雨似乎不生气了，黎明不禁心中窃喜，笑道：“夏先生，直呼我的姓名便可，叫殿下倒显得外道了。”

    “这个……”夏雨不禁尴尬了，因为他竟然忘了这个王子叫什么名字了，当时救下他也不过是一时动了恻隐之心而已，根本就没想过还能再见面。“那个，殿下，这恐怕不好吧，难免会失了礼数。”无奈，夏雨只能找了这么一个冠冕堂皇的借口。

    “夏先生，你这样说可就折煞我了，当日在太学院，若不是你出手相救，我恐怕早就已经魂归西天了，哪里还有机会站在夏先生面前妄称殿下？”黎明说的那叫一个情真意切，一双大眼睛真挚的看着夏雨。

    “额……”夏雨看着黎明小狗一般明亮的眼神，虽然脸上还装作一副高深莫测的样子，但其实内心早就已经抓狂了：大哥，我实在不知道你叫啥啊，难道你非得逼着我把这么残酷的事实说出来吗？！

    而就在这个时候，毫无预兆的，在夏雨身后的人群中，突然爆出一团无与伦比的巨大元力，简直就如同火山喷发一般，周围的平民瞬间被澎湃的元力掀上了天！

    “夏雨――”

    然后，一个带着怒意、冰冷彻骨的声音忽然响起。听到这个熟悉的声音，夏雨顿时不禁浑身一颤。他缓缓的转过身，看着那张熟悉的脸，笑的要多难看有多难看。“呀！孟思琪，真是巧啊，哈哈……哈哈哈……”

    看到孟思琪，黎明和张蓝心，还有周围的群众都不禁在心中惊道：好美的女孩子啊！虽然张蓝心也很漂亮，但是与孟思琪一比就不禁有点相形见绌了。孟思琪的美是一种霸道的美，让人看上一眼，就再也挪不开视线了。

    黎明虽然没有进入太学院，但还是对太学院有一些了解的，孟思琪鼎鼎大名，他自然也听过。此刻终于见到了孟思琪，黎明顿时惊呆了，不仅仅是因为孟思琪惊心动魄的美貌，更因为【新月公主】这一响当当的名号。而让黎明更震惊的是，夏雨竟然认识新月公主！

    孟思琪怒视着夏雨，二话不说，刷的一声拔出了腰间的新月剑，冰冷的剑锋直指夏雨的鼻尖，喝道：“夏雨！废话少说，苍天有眼，让我在这里碰到你，今天你死定了！”

    “我说孟小姐，咱们俩之间又没什么深仇大恨，至于一见面就打打杀杀的吗？”夏雨一摊手，无奈的说。

    见夏雨这样说，孟思琪的俏脸刷的一下就红透了。这个挨千刀的，他不会根本不知道我立下的誓言吧？一想到一直以来，可能只有自己在胡思乱想，夏雨压根就没把自己当回事儿，孟思琪就不禁又羞又怒，元力轰然爆炸，一剑斩向夏雨！

    “你个混蛋，有没有仇，你自己心里还不清楚吗？”

    一见孟思琪这幅羞怒的模样，夏雨就知道她为什么这么生气了，身子一闪，一边躲过孟思琪的斩击，一边说道：“哦！我知道了，你是在意你曾经立下的那个【谁能赢你，你就嫁给谁】的誓言吧。那你大可放心，我从来就没想过要你履行你的誓言，我根本就不想娶你，你也不用嫁给我。”

    后面的黎明和张蓝心一听两人这对话顿时就在风中凌乱了，心想这什么情况？老家的未婚妻逼婚来了？！(未完待续……)