
    夏雨不说还好，他一说完孟思琪顿时勃然大怒：“你什么意思？本小姐难道还需要你的怜悯吗？我一向是言出必行，说到做到！”

    夏雨一听顿时一愣：“哎？那你这意思？你是要嫁给我了？”

    “谁要嫁给你啊！”孟思琪看着夏雨的目光瞬间冷了下来，阴森森的一笑，笑的夏雨不禁浑身一哆嗦。“嘿嘿嘿，只要我现在打赢你了，不就既不违背誓言，又不用嫁给你了……不！仅仅只是打败还远远不够，我要……杀了你！夏雨！”

    话音未毕，孟思琪突然凌空一剑，新月剑上银光大放，一道银色剑芒立刻倏然射出，闪电般的斩向夏雨！

    夏雨顿时脸色一变，汹涌的元力立刻在右手上聚成一团。

    “大玉螺旋丸！”

    接着轰然一声，巨大的元力在两人之间炸开了。在爆炸的冲击下，夏雨一个后跃，轻盈的跳到了道路一旁的二层小楼上。

    孟思琪一见，立刻一甩剑锋，娇哼一声：“哼！想跑！月芒闪！”

    夏雨一见孟思琪今天这是来找自己玩命来了，俗话说，三十六计走为上计，他可不想陪这个疯女人一起疯。“孟思琪，我可没工夫陪你疯！”夏雨立刻在房梁上一跃而起，像一只灵巧的星丸一样，在错落有致的房屋顶上连续弹跃着向远处急速遁去。

    “别想逃！”孟思琪也立即飞跃而起，跳上房顶。风一样的向夏雨追去。两人速度之快，一会儿就消失在了茫茫的夜色中，留下黎明和张蓝心傻傻的站在原地，大眼瞪小眼了。

    而两人刚走，又一个柔弱的女孩子忽然急急忙忙的从人群中挤了出来。

    “小姐！小姐！”韩玉像个跟妈妈走失的小鹿，左顾右盼，可哪里还有孟思琪的影子。“两位，有看到我家小姐吗？一个非常非常漂亮，非常非常温柔的女孩子。”韩玉走到黎明和张蓝心身前，瞪着两个水汪汪的大眼睛。期冀的问道。

    黎明和张蓝心对视一眼。都从对方的眼睛里看到的惊讶。漂亮倒真的非常漂亮，不过那也能称作“温柔”？

    张蓝心温和的淡淡一笑，说：“不好意思啊，你家小姐……刚刚飞走了。”

    “唉~~~~！！！”韩玉哀叫一声。顿时像是泄了气的皮球。一下子萎靡不振了。

    而黎明和张蓝心现在是一头雾水。两人根本不清楚刚刚发生了什么，就听夏雨和孟思琪噼里啪啦的说了一堆，结婚什么的。誓言什么的，还边说边打，然后两人就一下子没影了。黎明和张蓝心一听两人这谈话内容，还以为他们俩是“感情纠纷”，于是也就没有去追。毕竟这男女之事，谁去谁是电灯泡，还是不去的为妙。

    张蓝心略一思索，觉得若是想弄明白究竟怎么回事，眼前这个不谙世事的小丫头似乎是个绝佳的切入点，于是便对韩玉说：“不好意思，这位小姐，你家的小姐刚刚是追着我家的客人跑掉的，我想他们一会儿一定还会回来的，所以，如果不介意的话，可以来我家稍作片刻，咱们一起等他们回来，好吗？”张蓝心一歪头，露出一个温柔的笑脸。

    韩玉略微想了想，感觉张蓝心似乎不像是坏人，于是有些害羞的点点头，小声说：“那好吧。”

    而这个时候，夏雨和孟思琪都已经跑到古川城外了。两个人一前一后，穿梭在古川城周边的森林中。

    “喂！孟思琪你还追啊，有完没完了！”夏雨无奈了，对着后面的孟思琪大吼一声。

    此刻，夏雨不仅使用了剃，更给自己加持了天空灭龙魔法中的辅助系魔法――疾驰之风，可以使夏雨无视重力影响，速度跑的更快。在剃和疾驰之风双重技能的作用下，夏雨的速度可谓是比风还快，可这样快的速度，竟然还是甩不开孟思琪，而且孟思琪还在一点一点的拉近与夏雨的距离，追上也只是早晚的问题了。

    “哼！今天我一定要好好的修理修理你，别想跑！”孟思琪突然加快速度，凌空一剑，一道闪亮的银色剑芒立刻射了出去，在空中划过一道抛物线，然后轰得一声砸在了夏雨的身前。夏雨被迫猛然刹车，停了下来。

    “看你还往哪里跑！”孟思琪如同一道银色流星，嗖的一下从远处追了上来，落到了夏雨的身前，一剑指向夏雨。

    看着孟思琪那张气鼓鼓的俏脸，夏雨无奈的叹口气：“我说啊，孟思琪，你都已经输给我了，再打一场有意义吗？”

    “哼！这次和上次可不一样了！”孟思琪得意的一笑，一双好看的杏仁眼中精光一闪。

    “哎？”

    然后，就见孟思琪突然伸手入乾坤袋，从里面拿出了一定银色的王冠！

    “王冠？不对，这是一件法器！”夏雨微微一惊，他虽然不知道这顶王冠有什么能力，但是凭借写轮眼，夏雨清楚的看到这顶王冠上面蕴含着极其恐怖的元力。

    “嘿嘿，夏雨，这件法器名为【银皇王冠】，可是我们家族代代相传的神器！今天，你死定了！”孟思琪得意盯着夏雨，举起王冠，缓缓地戴在了自己的头上。

    刹那间，王冠上面的尘晶核突然放出耀眼的光芒，巨大的近乎恐怖的元力，如同汪洋一般从这顶王冠中轰然爆发。在这股力量的牵引下，孟思琪闭上了双眼，就如同女神一般，修长的身体上散发出淡淡的银色光芒，缓缓地浮到了半空中。无数闪烁着银光的元力汇聚到孟思琪身体上面，转瞬之间就在她的身上变化成了一套银铠战裙！

    “穿上”这件银铠战裙后，孟思琪的元力就像是做了火箭一样，以变?态般的速度骤然飙升，瞬间就达到了小元境的二十九层的巅峰，但是到了这里也仅仅只是停滞了一小下，接着轰然一声，孟思琪竟然直接突破了小元境三十层，进入了大元境！！！

    感受着孟思琪身上那滔天的元力，即使夏雨再见多识广，也一下子傻了。他简直不敢相信，这世上竟然有这样强大的法器，可以赋予一名小元境大元境的力量，这件银白色王冠的能力简直逆天了啊！

    被力量充满身体，那种快感是无法用语言来形容的。孟思琪缓缓地张开双眼，这一刻，她只感觉整个天下都在她的掌心，任她为所欲为。而夏雨那副惊呆了的模样，更是让她打心底里感到舒坦和解气。

    ――哼！看这回你还怎么跟我斗！

    “怎么了？夏雨，吓傻了吗？”孟思琪脚踏虚空，这件只有大元境才能完成的神迹，一步一步的向夏雨走去。她走的很慢，因为她想好好的享受一番夏雨那震惊的表情，夏雨平日里总是一副古井不波的扑克脸，想要在他脸上看到这样好玩的表情可是很难得的。

    听到孟思琪说话，夏雨才终于从震惊中缓过神来，表情也立刻恢fù了往日那副波澜不惊的模样。孟思琪身上突然暴涨的威压没有令夏雨失去战斗的信心，对于夏雨来说认输是永远也不可能的！

    糟糕了，小元境对大元境吗？夏雨的脸色一点点沉入谷底，脑袋里飞快的旋转起来。这次就算有C3?十八号也绝对不可能赢了，而且考虑到孟思琪的速度，就算是小元境的情况下自己依然跑不过她，现在就更不可能逃掉了，这种情况下……只有用封印之吻了！(未完待续……)