
    想到这里，夏雨那双红色的写轮眼中突然迸发出两道闪电，立刻双手结印！

    ――先下手为强！

    “多重影分身之术！”

    “砰砰砰砰砰……”一连串白烟闪过后，空旷的树林里一下子多了三十多个夏雨！一次变出这么多分身，这已经是夏雨的极限了。

    “上！抓住她！”夏雨暴吼一声，三十多个夏雨立刻全部从地上跃起，冲向了半空中的孟思琪！

    夏雨深知若是单打独斗的话，自己恐怕连孟思琪的身都近不了，更别提施展封印之吻了，他唯一的胜算就只有多重影分身之术。因为，变出来的每一个分身都可以施展封印之吻，这么多分身，只要有一个能突破孟思琪的防御，那么赢得人就是夏雨了！

    三十多个夏雨，从四面八方突向孟思琪，前后左右天上地下，每一个位置都被夏雨封住，孟思琪已经无路可退了！

    可就在这个时候，面对夏雨的天罗地网，孟思琪却忽然嘴角一撇，不屑的笑了出来。

    “哼！天真，你还以为这样的攻击会对我有效吗？”

    孟思琪轻描淡写的抬起手，对着前面的虚空轻轻地一抓，刹那间，仿佛时间停止了一般，所有的夏雨突然全部定在了半空中！

    夏雨们顿时大吃一惊：“这……！！！”

    “嘿嘿，让你吃点苦头！”孟思琪坏坏的一笑，猛的张开五指。浩瀚如汪洋一般的元力顿时在她的身上炸开了，所有的夏雨立刻像是转伞时甩出去的雨珠一样，向四面八方的射了出去！

    “砰！砰！砰！砰……”

    飞出去的夏雨们有的撞在树上，有的摔在地上，一个接一个的变作白烟，消失不见了，但还有十几个夏雨“活”了来。

    “该死，根本近不了身啊，这样连施展封印之吻的机会都没有啊。”夏雨从地上爬起来，抹去嘴角的血迹。低声呢喃道。“本来当初能够成功对镜月发动封印之吻。也是在她措不及防的情况下，而且当时几乎是零距离了。”

    “哈哈哈，夏雨，你还真是每次都能给我带来惊喜呢。原来你一次可以变出这么多分身啊。着实吓了我一跳啊。”孟思琪笑的很开心。洁白的裙摆如同轻浮的云絮一般，在空中无风自动，新月剑漂浮在她的身边。她双手抱着胸，像是等着看好戏一样，有点期待的看着夏雨。“夏雨，你还有有其他什么花招，尽管使出来吧，本小姐今天心情好，就好好的陪你玩玩儿。”

    夏雨见孟思琪这样一幅嚣张的模样，不禁轻轻地摇了摇头，无奈的叹了口气：还真是一副强者的口气啊，既然如此，只好用那个了啊……不过，需要一点时间……

    “你们……给我争取一点时间。”夏雨一声令下，其余的分身立刻全部扑向了孟思琪，好似飞蛾扑火一般，义无反顾。而夏雨本人，却立马掉头，头也不回的冲进了黑暗的密林中，竟然跑了！

    “哼！无聊，你以为这样就能跑掉吗？”见夏雨竟然又跑了，孟思琪不禁有点愠怒，抬手抓起新月剑，仅仅只是在身前轻轻地凌空一挥，恐怖的元力便喷涌而出，冲上来的夏雨顿时又被轰飞了出去，全部化作白烟，消失了。然后，孟思琪立刻化作一道白色的流星，嗖的一声，向夏雨追去。

    而与此同时，夏雨却没跑多远就突然停下了脚步，在一颗大树下隐藏起来，立马进入了动漫系统中。自从经历了镜月事件后，夏雨便意识到世事无常，自己要面对的敌人很可能是自己根本无法对抗的存zài，若是想要保命就必须拥有一个绝对的杀手锏。在刚才与孟思琪的战斗中就可以看出来，封印之吻是绝对无法胜任这一任务的。夏雨自己也很清楚，封印之吻只可奇袭，正面战斗的时候作用不大。所以经过一番仔细的思索和寻找后，夏雨终于在动漫系统中找到了最理想的保命杀手锏，那就是【幻象杀手】。

    【幻象杀手】，也称把妹手，是《魔法禁书目录》的男主角上条当麻的特有能力，他的右手可以令一qiē异能，无论好坏全部消失。换句话说，只要使用这个能力，任何法术对夏雨都是无效的了。但是，也因为这个技能的无差别性，所以夏雨自身的元力也会被暂时清除，也就是说一旦使用这个技能，夏雨就变成了一个普通人，也同样无法使用任何法术了。也正因如此，夏雨曾一度认为这个技能就是个鸡肋，看起来似乎很厉害，但其实相当没用。但是经过镜月一事后夏雨改变了想法，因为如果遇到比自己强大的敌人时，这个技能简直就是无敌的存zài了！

    正因为这个技能太过逆天，所以动漫系统是不出售此能力的，而是采用了“租赁”的方式：每支付一百个技能点，便可以使用一分钟。这个价格可是相当不菲啊，为此，夏雨一直在动漫系统中存储着五百个固定技能点，从不使用，就是为了现在这种时候！

    进入动漫系统，打开特殊技能栏，找到幻象杀手。然后，夏雨毫不犹豫，深吸一口气，立刻选择了幻象杀手。接着，夏雨便感到有一股暖流落到自己的心神之中，右手上立即放出淡淡的金色光芒，并同时，身体内的元力瞬间全部消失了。而就在这时，一道银色剑芒突然从夏雨的脑袋上面飞掠而过，他靠着的大树立刻发出“嘎吱”一声哀嚎，在中间一分为二了。

    “找到你了，夏雨。”孟思琪一脸的怒色，脚踏虚空，如同黑夜中的明月一般，浑身上下散发着柔和的银色光芒，缓缓走来。

    夏雨目光深沉的看了看自己的右手，自信的一笑，然后站了起来，昂首挺胸的直面孟思琪，感受着扑面而来的巨大元力，目光中却是泰山崩于前而岿然不动的镇定。

    “终于不打算逃跑了吗？”孟思琪怒气的一笑。

    “不跑了。”夏雨的脸上露出微笑，“因为，接下来我就要打败你了！”

    “打败我？”孟思琪像是听到了什么天大的笑话，先是一愣，然后不禁讥诮的笑了出来。“夏雨，你不是被我惊天的力量吓傻了吧，你知道我现在是什么境界吗？”

    “我知道啊，大元境嘛。”夏雨回答说，语气十分的轻松。

    见夏雨面对自己大元境的力量，竟然还笑的这样悠哉，孟思琪的心里不禁升起了一团被轻视的怒火：“哼！想打赢我？痴心妄想，你先接住我这一剑再说吧！”孟思琪娇喝一声，一剑斩出，甩出一道闪亮的弧形剑芒，倏然向夏雨射去！

    夏雨心中顿时一惊：好快！立刻举起右手，挡在了自己身前，接着咻的一声，剑芒重重的斩在了夏雨的手掌上，但却什么都没有发生，剑芒凭空消失了！

    看到这神奇的一幕，孟思琪当即吃惊的瞪圆了眼睛：“这是怎么回事？我的斩击怎么突然消失了！”

    而夏雨却邪气的一笑，对孟思琪招招手，挑衅的说：“怎样？你这样也算是大元境的力量吗？再来啊。”

    “你这个家伙啊！好，我就满足你！”孟思琪大怒，大元境的力量轰然爆炸，滔天的元力如同海啸一般瞬间就把夏雨吞没了，接着她一剑斩出，刹那间，黑暗的夜空中突然闪出无数道光亮，浩瀚的元力化作无数闪光的剑芒，如同雨点一般向夏雨射去。孟思琪仅仅挥了一剑，竟一下子斩出了九九八十一道剑芒！

    看到这样惊天的架势，夏雨也着实吓了一跳，立马举起右手阻挡。接着只听一连串“轰轰轰轰”的巨响，八十一道剑刃如同流星一般，对着夏雨当头斩下！

    斩击过去之后，夏雨的周边顿时满目疮痍，地面被轰得四分五裂，树木也几乎全部被砍成了碎片，可却唯独夏雨站在一片狼藉之间，竟然完好无损！整整八十一道剑芒，竟然连他身上的衣服都没有割破！

    孟思琪顿时傻掉了，心中如同五雷轰顶一般，她无法相信，凭借自己大元境的力量，竟然都无法打败夏雨！甚至，就连给他造成一丝伤害都做不到，这不可能！这绝不可能！

    夏雨放下右手，面色平静的看着孟思琪，漆黑的眸子深邃的如同这寂静的黑夜，沉声问道：“还要继续打下去吗？”

    听到夏雨的话，不甘和耻辱混成一碗又酸又怒的苦水，浇在了孟思琪的心口上，这一刻，孟思琪忽然失去了理智，她的双目中突然迸发出刺眼的白色光芒，体内的元力像是煮沸了一般，开始急速向上飙升！

    感受到孟思琪体内的变化，夏雨顿时大惊失色：她竟然还可以提升元力！

    接着，孟思琪高高的举起了新月剑，滔天的元力全部涌了进去，新月剑立刻放出耀眼的白色光芒，将整片漆黑的森林照的如同白昼一般。

    夏雨的心一下子提了起来，他知道，这是孟思琪拼尽全力的最后一击了，若是能接住这一剑，那么赢得就是自己了！

    这一刻，孟思琪如同天界的女战神一般，双目中带着背水一战的决然，大喝一声。

    “夏雨，看剑！！！”(未完待续……)