
    孟思琪一剑斩出，汪洋般的元力立刻化作一道足有百丈高的巨大剑芒，如同一座小山一样，散发着刺目的白色光芒，在地上犁出一条深深地沟壑，轰隆隆的射向夏雨。

    夏雨那双漆黑的眸子被剑芒照的愈发黑亮，他深吸一口气，立刻对着迎面而来的巨大剑芒，举起了右手。然后轰然一声巨响，剑芒重重的斩在夏雨的右手上面，巨大的力量推着夏雨向后滑出数丈远！

    孟思琪的攻势虽然惊天动地，但是剑芒在碰到夏雨右手的一瞬间，就立刻烟消云散，化作一团虚无消失不见了。顷刻之间，滔天的元力就全部消失在夏雨的掌心之中！

    当最后一缕光芒消失后，空气中再也找不到一丝孟思琪的元力了。孟思琪眼睁睁的看着自己的元力一点一点的消失殆尽，瞬间傻掉了，难以用言语来形容的震撼像是狂风一般，在她的心海中掀起了滔天的波浪。

    小元境与大元境，这本应该是根本无法跨越的横沟，可是在夏雨的面前，这个鸿沟却似乎只是一条小小的沟壑，被他轻而易举的跨过去了。

    夏雨缓缓的放下了右手，看向了孟思琪，黑夜之中，夏雨的眼神像一头发怒的野兽。“该我了！”话音未落，夏雨拔腿就冲向孟思琪，失去了元力之后，夏雨的速度比常人快不了多少，但此刻的孟思琪却像是失去了心神一样，愣在半空中一动不动了。只是怔怔的看着冲来的夏雨，却完全忘jì了躲闪。夏雨轻描淡写的一抬手，瞬间抹杀了自己最强一击的样子，就像是鬼魅一样回绕在她的心间，这近乎神迹的能力，让孟思琪的大脑彻底停止了运转。

    “孟思琪！你输了！”

    夏雨跑到孟思琪的身下凌空一跃，张开五指，一掌轰在了孟思琪胸前的银甲上面。

    幻象杀手可以抹杀一qiē异能，法器就是存储着元力和法术的容器，自然也在“异能”的范畴中。而孟思琪身上的银铠战裙。其实是银皇王冠的一部分。所以当夏雨的右手拍在铠甲上的那一刻。一股奇异的力量立刻涌进了战甲当中，接着“刺啦”一声，孟思琪身上的战裙突然爆成了无数碎片，化作片片银色的元力。像白雪一样消散在空气中。孟思琪凹凸有致的胴体。顿时真切的呈现在了夏雨的面前。她头上的银皇王冠。也同样咔嚓一声，碎成了数块儿，在她头上脱落下来。

    这个瞬间。夏雨和孟思琪，两个人在空中互相看着对方，都从对方的眼睛里看到了巨大的惊讶。然后，夏雨率先落地，孟思琪尖叫一声，失去了大元境的力量，她也紧随着从天上掉了下来。几乎是本能一般，见到孟思琪落下来，夏雨没有多想就立刻张开了双臂，稳稳地接住了孟思琪。这一刻，孟思琪赤条条的躺在夏雨的怀中，坚挺高耸的双峰，修长圆润的大腿，少女那些羞人的地方完全暴露在了夏雨的面前，孟思琪身上独有的那种淡淡的香气，顿时充满了夏雨的鼻腔。

    夏雨看着怀里的美人，顿时呆住了，月光照在孟思琪的胴体之上，在她本就雪白的肌肤染上了一层奇妙的光晕，她像小鹿一般楚楚可怜的可爱模样，深深地印在了夏雨的双眸中，夏雨的心脏突然剧烈的一震。

    一直以来，孟思琪留给夏雨的印象只有强大的元力和暴躁的脾气，直到现在夏雨才猛然注意到，他怀中的这个少女是有多美，就连夜空中那轮美丽的圆月与她比起来，都不禁黯然失色。

    孟思琪睁着一双星辰般的大眼睛，在夏雨的怀里足足愣了几秒钟，然后她便像是煮熟了的螃蟹，俊俏的脸蛋上立马飞上了两片绯红。

    “放开我！变?态！色狼！放开我！”

    孟思琪顿时慌了，在夏雨的怀里面惊慌的手舞足蹈，举起两只粉拳对着夏雨的脑袋就是一通乱锤。此刻的孟思琪就像个被欺负的小女生一样，被人看光光的羞怒让她的大脑一片空白，甚至连元力都忘jì使用了。

    被孟思琪一通乱敲，夏雨这才猛然惊醒过来，意识到两人现在的样子可有点少儿不宜，夏雨的脸上也刷的一下子红了，立马蹲下身子，把赤条条的孟思琪轻轻地放到地上，然后转过身，心里面扑腾扑腾直跳，慌张的叫道：“真的非常抱歉！我不是有意的！”

    逃离了夏雨的“魔掌”，孟思琪急忙连退数步，蹲下身子，双手抱在高耸的胸前，想要遮挡自己满身的春?色，嘴里还一直不停的骂着：“色狼！人渣！大变?态！！！”

    听着孟思琪羞怒的骂声，夏雨稍微平复了下心情，立马脱下身上的黑色长袍，往身后一扔：“赶紧穿上吧。”接着，就听到后面一阵窸窸窣窣的穿衣声，然后就没有声音了。

    夏雨等了一小下，小心翼翼的问：“穿好了吗？”

    可后面依旧没有声音，夏雨无奈，只好一点一点的转过头，然后就看到孟思琪已经穿上了自己的袍子，正坐在地上，抱着自己的膝盖，一副要哭出来的样子。而事实上，她的眼睛里也的确已经涌出泪珠了，正在眼眶里打转呢。

    无论孟思琪平日多么的傲气，多么的不可一世，可她终究是个女孩子啊。

    一见孟思琪竟然要哭出来了，夏雨一下子就慌了神，立马对她九十度鞠躬，大声喊道：“对不起！”

    孟思琪可怜巴巴的抽抽鼻子，瞥了夏雨一眼，却什么也不想说了。这时候，什么胜负在她心中都不重要了，身子都让人看光了，还打个毛啊？孟思琪死的心都有了。

    可孟思琪不说话，夏雨就一直弯着腰，不抬起来了。两个人就这样呆了一会儿，孟思琪终于开口了：“把头抬起来。”

    夏雨听了微微一愣，抬起头看向孟思琪。

    孟思琪接着说：“你赢了，没必要向我低头。”

    夏雨的表情有点尴尬，他也自觉心愧。“那个……我只是想毁掉你的法器，没想到……你戴上王冠之前，身上不是穿着衣服呢吗？”

    “我怎么知道会这样？银皇王冠从来没有被打坏过……”说到这里，孟思琪忽然脸色大变。“糟了！王冠！”孟思琪一摸自己的脑袋，王冠果然不在！然后她立刻趴在地上，开始在草地上寻找王冠的碎片。夏雨一见，也立即帮着她一起找。

    找了一会儿后，两个人终于把王冠所有的碎片全都找到了，一共十八块。孟思琪双手捧着暗淡不光的王冠碎片，再一次傻掉了。

    若是平常，毁了对方的法器，夏雨压根就不会感到一丝内疚，毕竟是孟思琪自找的麻烦。可是现在，在“看光对方身子”的负罪感下，夏雨看着这堆王冠碎片也不禁内疚起来。“那个……说不定，我可以修好它，你看，我不也是个炼器师嘛。”

    “修？你别看玩笑了！这可是我们家族代代相传的神器，这种级别的法器一旦损坏，就根本不可能再修复了！”孟思琪突然激动的大叫。然后，她立刻收起了王冠碎片，转过身，背对着夏雨，用带着哭腔的嗓音气呼呼的说。“走了！我要回古川城了。”说完，也不等夏雨回复，孟思琪立刻迈步，大步流星的向回走去。

    夏雨看着孟思琪纤瘦的背影，犹豫了一下，也立即跟了上去，两人就这样一前一后，在黑暗的森林中走了一会儿，孟思琪突然停下脚步，转过身冲夏雨吼道。“你跟着我干什么？我现在不想见到你！”

    夏雨愣了一下，不禁无奈的笑道：“我也要回古川城啊。”(未完待续……)