
    一路上，夏雨和孟思琪的心里都久久无法平静。孟思琪又羞又怒，心中还有一丝难以名状的复杂情愫，一想起刚才的事，她雪白的脸蛋儿就不禁羞得通红。

    夏雨跟在孟思琪的身后，刚刚那些迤逦诱人的影像在他的脑海中一直挥之不去，夏雨拼命的甩甩脑袋，想把那副让人想要犯罪的画面从脑袋里甩出去。可是他越是不想去想，脑袋却越是不受控zhì的去想。毕竟，夏雨也是男人嘛。

    两个人回到古川城的时候，城中的祈福仪式刚刚结束，虽然经过黎蓉的搅局错过了吉时，但是祈福仪式还是必须要进行的。仪式结束后，广场上的市民也渐渐散去了，现在已经是后半夜了，大家都想要回家睡觉了。

    孟思琪穿搜在人群之中，不断的向外释放元力寻找韩玉，可是却找不到一丝韩玉的气息。

    难道是回驿站了吗？孟思琪心想，一转身，就看到夏雨跟在自己后面，同样也在东张西望。

    想必张蓝心应该回去了吧。夏雨也同样在寻找张蓝心。

    而这个时候，在祈福的台子上，祭司正在命令下人收拾祭台，他正好看到了夏雨和孟思琪，先是微微一惊，然后立刻跳下台子，向两人跑了过来。

    “两位！等一等！”祭司挥着手，大声叫道。

    夏雨和孟思琪同时一愣，站在原地等着老祭司吃力的跑了过来。

    来到两人身前，老祭司先是粗重的大吸了两口气。然后问孟思琪：“这位小姐，请问你的朋友是不是叫韩玉？”

    孟思琪微微一皱眉：“没错，她怎么了？”

    “啊，她没事，只是被张小姐请去家中做客了。”祭司说。“张小姐托我告sù你，韩玉小姐正在城主府上，也请你去府上做客。”

    “张小姐？哪个张小姐？”

    “是张蓝心。”这时，夏雨忽然说道。孟思琪回过头，见夏雨正一脸苦笑的看着自己。“我知道在哪里，跟我来吧。”

    这个时候。在城主府中的一间雅间中。张蓝心、黎明和韩玉已经聊了有一会儿了。韩玉性子单纯，听张蓝心问起夏雨和孟思琪的关系，便直言不讳，全部说了出来。反正这也不是什么需要隐瞒的事情。

    听完之后。张蓝心和李铭都十分震惊。尤其是张蓝心，听到因为孟思琪立下的誓言，夏雨赢了孟思琪之后。孟思琪就要嫁给夏雨时，她的心里忽然像是塌下去了一块，莫名的难受。那个孟思琪那样的完美，自己与之相比实在是差的十万八千里啊。

    三个人的谈话正好结束的时候，门外走进来一名仆人，恭敬的说：“张小姐，夏先生回来了。”

    “哦！回来了！”张蓝心不禁一喜。

    “嗯，他还带回来一位客人。”

    于是，张蓝心便带着黎明和韩玉来到了城主府的大堂。大堂上，夏雨和孟思琪分坐在两边，两个人谁都不看谁，张蓝心很敏锐的感觉到，气氛有些古怪。

    韩玉见到孟思琪十分欣喜，立马迎了上去：“小姐！”

    “小玉。”见到韩玉，孟思琪的脸上总算是有了一丝笑容。

    韩玉来到孟思琪身前，忽然“咦”了一声，奇怪的问：“小姐，你的衣服怎么换了？”

    这下张蓝心和黎明才注意到，孟思琪的衣服的确是换了，她现在身上这件袍子是男款，而且穿起来很大，明显不是她的衣服。然后，众人的目光便自然而然的移到了夏雨身上，只见夏雨一身单衣，身上的袍子不翼而飞了。

    夏雨轻轻咳嗽一声，脸上微微有点发烫：“那个……这事有点不太好说。”

    三更半夜，孤男寡女，出去转一圈回来后，女方穿着男方的衣服，这事儿的确不太好说啊。

    孟思琪的俏脸像是红透了的苹果，她恶狠狠地瞪了夏雨一眼，一把拉住韩玉的手：“没什么好说的，小玉，我们走！”

    “哎！你们这就要走？”夏雨说。

    “不走难道留下来过夜吗？！”孟思琪冲夏雨娇斥一声，说完之后，一张俏脸不禁又红了几分。“哼！夏雨，你给我记住了！这事儿没完！”然后，孟思琪就带着韩玉，像逃跑一样，飞快的离开了城主府。

    见孟思琪气冲冲的走掉了，黎明和张蓝心不明所以的对视一眼，然后两人视线一转，一起看向了夏雨，眼神都很怪异。

    感受到两人狐疑的目光，夏雨尴尬的哈哈一笑：“不好意思了，我也有点累了，告辞了，告辞。”然后，夏雨便也离开了大堂，那副心中有鬼的模样，就像是做了什么亏心事一样。

    孟思琪和韩玉回到驿站，一路上，孟思琪紧绷着一张脸，大步流星的走在前面，韩玉则像个小媳妇一样跟在她的身后，她看出来孟思琪的心情很差，与夏雨的决斗恐怕凶多吉少，有心思想要询问结果，但却一直不敢。直到两个人一前一后的走进驿站的客房，韩玉看着孟思琪的背影，终于忍不住问：“小姐，你刚刚与夏雨出去……赢了还是输了？”

    孟思琪背对着韩玉，沉默了一小下，突然仰头大叫一声：“啊啊啊――真是气死我了啊――！！！”

    韩玉被吓了一跳，心想看来是输掉了。

    喊完之后，孟思琪一屁股坐在客桌旁的椅子上，盯着房间的某个地方，皱着一双好看的细眉，气呼呼的喘着粗气，高耸的双峰随着一起一伏。

    韩玉看着孟思琪这样生气，不禁有些心疼，她走到孟思琪身后，温柔的解开了孟思琪束在脑后的头发，栗色的长发立刻像是瀑布一样。散在了孟思琪的肩头。

    “不要生气了，小姐，这次不行，还有下次呢啊。”韩玉温柔的笑着。“而且，我看夏雨那人似乎挺不错的，也没有难为你，不是吗？若是换作他人，恐怕早就逼你结婚了。”

    “我不是因为输掉生气啦。”孟思琪气呼呼的嘟起嘴，样子可爱极了。

    “咦？那是因为什么？”韩玉问。“对了，小姐你为什么会穿着夏雨的衣服啊？”

    一提这事。孟思琪雪白的脸蛋儿刷的一下就红透了。那些让她羞得恨不得找个地缝钻进去的画面，不受控zhì的在她的脑海里飞快闪过。

    “诶？小姐，你脸怎么这么红？不是哪里受伤了吧？”韩玉露出担忧的神色，转到孟思琪身前。伸手试了试她额头的温度。“哇！好烫！”

    “哎！我没事啦。我只是……”

    “只是？”

    看着韩玉为自己担忧的模样。孟思琪虽然感到心中暖洋洋的，但却抓狂的不知道该如何向她解释，就算韩玉是自己最好的姐妹。可是自己被人看光光这么丢人的事情，也实在说不出口啊！

    “我没事，只是输掉了，很不甘心……”孟思琪的视线飘向别处，无奈的撒了个谎。接着，她忽然想起了坏掉的银皇王冠，顿时神色一变，“对了！小玉，王冠坏掉了。”

    “嗯？”韩玉一歪脑袋，大眼睛忽闪忽闪的看着孟思琪，一时没听懂。

    孟思琪只好把银皇王冠的碎片从口袋里全部掏了出来，哗的一声撒在桌子上：“银皇王冠，变成这样了。”

    韩玉看着桌子上的王冠碎片，一下子傻掉了，瞪着眼睛愣了好一会儿，才不敢相信的叫道：“这是银皇王冠！！！”

    孟思琪无奈的点点头：“与夏雨战斗的时候，被他弄坏了。”

    “这可怎么办啊？小姐，这若是让老爷知道，他会一定杀了咱们俩的！”韩玉顿时慌了神，紧紧的抓住孟思琪的肩膀，惊慌失措的大叫。

    孟思琪被韩玉这幅样子吓了一跳，无奈的一皱眉，无力的说道：“冷静点，小玉，那毕竟是我父亲，没你说的那么严zhòng。不过……”孟思琪深深地叹了一口气。“重罚肯定是免不了的了，若是让父亲知道，恐怕会幽禁我一辈子，以后都不会放我出来了吧。”

    “那怎么办啊？小姐。”韩玉已经快要哭出来了，声音都开始打颤了。“老爷”的恐怖已经深深地印在了她的脑袋里，只要想一想，她就会怕的浑身发抖。

    “想办法呗。”孟思琪倒是很看得开，只不过这话说出来，连她自己都不太信。她盯着一桌子的王冠碎片，在脑袋里面寻找着解决的办法，从“用南蛮之火重新锻造”到“用千葵花的花汁粘合”，能想到的办法她通通想了一遍，可最后这些办法却都一一被孟思琪否决掉了。

    银皇王冠是一件非常强大的神器，它可以极大的增加使用者的元力，而且使用者的力量越强，这件法器的能力也就越强。孟思琪以小元境的境界，使用这件法器便可以一跃拥有大元境的力量，若是大元境的强者使用的话，那威力更是成倍的翻长，甚至可以直逼半仙之境。这样强大的法器，是几乎不可能修复的。到现在孟思琪也不知道，夏雨究竟是怎么弄坏这件法器的。

    孟思琪想不出个好办法，便索性不去想了，她头疼的使劲抓了抓头发，说。“算了！车到山前必有路，船到桥头自然直。总之，这事儿以后再说吧。现在我饿了，小玉，去下面给我要些点心。还有把眼泪收回去，哭哭啼啼的像什么样子？”

    “是，小姐。”韩玉使劲的一抽鼻子，那副可爱的模样，逗得孟思琪不禁开心的展颜一笑。

    韩玉下楼拿点心的时候，客房中只剩下了孟思琪一个人，她疲惫的长舒一口气，这时才突然注意到，自己身上依然还穿着夏雨的长袍。一想起夏雨那张脸，孟思琪就气不打一处来，立马脱下长袍，狠狠地摔在床上，然后换上了备用的衣服。可是穿好之后，孟思琪看了一眼床上夏雨的袍子，内心深处的某个地方却忽然软了下来。“我只是喜欢整洁，没错，衣服就这样扔在床上太不好看了。”孟思琪红着脸，口是心非的给自己找了个借口，把夏雨的袍子仔细的叠起来，放在了床头。

    “明天，去还给他吧。”

    夜渐渐深了，孟思琪躺在床上却久久睡不着，今天发生的事情，一直徘徊在她的脑海中，夏雨结实的双臂，还有他怀抱中的温暖。孟思琪焦躁的在床上翻来覆去，忍不住在心中抓狂的大喊：啊啊啊――真是的，为什么我要一直想那个混蛋啊！！！

    而在古川城的另一边，城主府中，夏雨躺在床上同样还没睡。不是他不想睡，而是实在睡不着啊。那个时候，孟思琪赤身倒在夏雨的怀里，雪白的肌肤，高耸的双峰，明亮的双眸，还有那副楚楚可怜的可爱模样，一直在夏雨的脑海中挥之不去……

    这个安静的晚上，夏雨和孟思琪同时失眠了。(未完待续……)