
    随着仙兽火鸾觉醒的日子一天天接近，古川城的大街上修士也越来越来多，无论走到哪里，都能听到人们谈论火鸾的事情。这次火鸾风波也成了一个契机，使得许多分隔天涯，很久未见的老朋友又重新聚到了一起。

    第二天，夏雨本想到古川城的炼器阁看看，却没想到在大街上碰到了自己的老朋友，李淳风!

    “淳风！”夏雨顿时惊讶的叫了出来。

    李淳风依然还是那么风度翩翩，一身白衣一尘不染，迎面走过来，听到夏雨的叫声也同样大吃一惊：“夏雨！”

    两个老朋友许久未见，自然少不了一番寒暄，于是夏雨也放弃了原本的打算，两个人来到了一间茶馆，一边品茶，一边叙旧。

    两个人都谈了谈自己目前的现状，原来李淳风自打那次离开通明城后就再也没有回去过，一直呆在王都之中。而他此次来古川城，自然也是为了火鸾的火舍利。

    李淳风在王都与李玉常有书信来往，所以他已经知道夏雨进入太学院了，此时见到夏雨不禁叹道：“你真是厉害啊，竟然进入了太学院，我有点羡慕你了。”李淳风慢条斯理的说道，声音低沉好听，笑的温文尔雅。

    “呵呵，淳风，你若是想的话，进入太学院也不是什么难事啊？来了之后，正好咱俩还能做个伴儿。”夏雨笑道。

    李淳风轻叹一声，有些无奈：“唉。俗事缠身啊。”

    夏雨与李淳风相谈甚欢，但却不是所有的重逢都像这样美好，除了朋友的重逢之外，难免不了还有敌人的重逢。

    正当两人谈的火热的时候，茶楼外却忽然传来骚动的声音。夏雨和李淳风正好坐在二楼靠窗的位置，两人透过窗子向外一看，就看到在大街之上，走来一队银甲武士。这队武士一共六个人，个个高大威猛，走起路来虎虎生风。他们身上坚不可摧的银色盔甲。在阳光下放出森然的冷光，让人望而生畏。路两旁的行人见到他们都是面露惧色，人流自动分开，为他们让出了一条大道。

    “这些什么人?好大的气场啊。”夏雨好奇的问。

    “他们是刀锋谷的人。”李淳风面色一沉。

    “刀锋谷？”夏雨还是第一次听到这个名字。

    “恩。一个坐落在卫国和黎国之间的门派。实力很强。虽然夹在两个大国之间，可无论是卫国还是黎国都不敢轻yì动他，门下高手无数。以威力惊人、出神入化的刀法名扬天下。你看这六人打头的那一人，应该就是刀锋谷的谷主仇刃。”李淳风介绍说。

    闻言，夏雨的目光便锁定在了仇刃的身上。只见这仇刃是一个四十多岁的中年男子，生得虎背熊腰，长相虽然一般，但却带着一股霸气，面色十分刚毅，一看就是个硬汉。

    “此人的实力十分了得，据说他当年曾经挑战过大元境的高手，最后不仅全身而退，还重伤了那个大元境。另外，我听闻他闭关三年，此次出关实力肯定又是突飞猛进，现在的他，估计已经是小元境的巅峰水平了吧，进入大元境也只是一步之遥了。”最后，李淳风忍不住一叹。“想不到火舍利的诱惑力这么大，连这样的人物竟然都出山了。”

    夏雨目光深沉的看了仇刃两眼，接着他忽然注意到，从大道的另一端又走过来三个神秘的黑衣人，其中一人的背上还背着一个青色的大葫芦。路上的行人见了都像是撞见鬼了一样，唯恐避之不及，纷纷躲开这三人，比见到刀锋谷的人还要害怕。

    “那三个是什么人？”夏雨问。

    “哪三个？”李淳风顺着夏雨的视线看去，当他看到那人背着的大葫芦时，一向沉稳的他，却忽然脸色一变。“竟然是他们!是鬼雾三兄弟。”

    “鬼雾三兄弟？”

    “鬼雾三兄弟是百鬼国人，三兄弟全是用毒的高手，实力非常强悍，他们已经隐居在百鬼国的鬼雾森林好多年了，没想到今日竟然出来了，想必也是奔着火舍利而来的吧。”李淳风说。

    听完之后，夏雨看看仇刃，又看看鬼雾三兄弟，心情不禁有点沉重。且不说孟思琪和李淳风这样的新生力量，连仇刃和鬼雾三兄弟这样的老江湖竟然也纷纷出山争夺火舍利，看来一场大战是在所难免的了。

    “对了！”这时，李淳风像是想起了什么，忽然叫道。“刀锋谷的上一任谷主，就是死在鬼雾三兄弟的手中！”

    “哈啊？！”夏雨顿时一惊。

    而在茶楼下面，仇刃和鬼雾三兄弟已经对上了。

    “鬼雾三兄弟！”仇刃像一头发怒的狮子，双目赤红，恶狠狠地瞪着前面的三个黑衣人。

    “哦呀，我还以为是谁？原来是刀锋谷的小杂种啊，没想到会在这里碰见，还真是冤家路窄啊，嘻嘻嘻。”背葫芦的黑袍人难听的笑了起来。“怎么？想给你的师傅报仇吗？不过就凭你这两把刷子，还是滚回去再练两年吧。”

    “混蛋!不许侮辱我们谷主！”仇刃身后的五位刀锋谷长老顿时大怒，拔出武器就要上，但却被仇刃一摆手，拦了下来。

    “谷主？”

    仇刃的目光如同刀锋一样，冷冷的割在鬼雾三兄弟的身上：“你们不许出手，我要亲手为师傅报仇！”

    面对仇刃滔天的怒火，背葫芦的黑袍人却浑然不惧的怪笑了两声，然后对身旁一直默不作声的另一人问道：“大哥，交给我了，好吗？”

    “好，不过，别玩得太过了，老三。若是把这城中的人全杀光的话，咱们又该无处吃饭了。”老大的声音很平静，但是说出来的话却是如此的吓人。而且他说的不是大话，他若是想的话，毒死整个古川城的居民简直易如反掌。围观的修士们听了都不禁吓出了一身冷汗，急忙再离这三人远点，生怕遭到池鱼之祸。

    “嘻嘻，放心吧，大哥，我有分寸啊。”老三一把撸起头上的黑色兜帽，露出了他的本来模样――一个看起来三十出头的男子，面相消瘦，因为长时间修炼毒功，所以脸色发青，像死尸一样没有一丝生气。

    仇刃一见对方的老大不打算动手，反倒派了个老三出来，不禁因为被轻视而感到恼怒，一张脸气的铁青“哼！连城，你这是派你弟弟来送死吗！”

    连城的脸隐藏在兜帽的阴影中，一言不发，三人中的老二却突然开口说话了，语气狂傲至极：“少说废话了，仇刃，你先打赢我们家老三再放屁吧！”

    “嘻嘻，是啊，就凭你，根本就不配让大哥出手！”老三讥讽的笑道。

    “哼！既然如此，那我就先送你上西天！”仇刃刷的一声拔出了腰上的横刀，浩瀚的元力如同海啸一般，从他的身体里喷涌而出。“让你尝尝我们刀锋谷的最强刀法，青纹白虎斩！”

    话音一落，仇刃一个箭步便冲向了老三，元力疯狂的涌入刀锋之中，刀锋上立刻泛出青色的光芒，隐隐的传出震人心魄的虎啸之声。可是，面对仇刃的攻击，老三的脸上却依然挂着玩世不恭的笑容，似乎根本就没把仇刃放在眼里。

    老三这幅轻蔑的样子让仇刃恼羞成怒，他大喊一声“混蛋，给我去死！”一刀对着老三的天灵盖劈了下去。(未完待续……)