
    “嘻嘻，天真。”老三讥诮的一笑，身后的葫芦里突然喷出一团青色的气体，挡在了自己的头顶上。仇刃一刀砍在这团青气上面，就像是砍中了一团棉花，竟然就这样被挡了下来。

    “这是什么东西？！”仇刃顿时一惊，想要抽刀，却发现刀像是黏在了气体里面，竟然拔不出来。然后就见刀锋上忽然冒出了缕缕白烟，并发出“嘶嘶”的响声，锋利的刀锋以肉眼可见的速度，迅速融化了！

    仇刃这才反应过来，脸色瞬间苍白如纸，失声大叫：“这气是毒！”

    “蠢货，当然是毒，我们可是三兄弟可是毒师啊！哈哈哈！”老三忽然放声大笑，脸上的五官因极度的兴奋而扭曲在一起，看起来狰狞可怖。

    仇刃意识到事态不好，立马放弃了自己的佩刀，想要抽身逃走，但却为时已晚了。老三一抬手，青色的毒气立刻变作一个巨大的骷髅头，一口将仇刃吞下。

    “啊啊啊啊啊――”

    仇刃痛苦的大声惨叫，就见他的身体像他的刀一样，在骷髅头中飞快的融化了，先是身上的盔甲和衣服，然后是肌肉，器官，最后是骨骼。一个眨眼的时间，仇刃这么一个大活人，就彻底从这个世界上消失了，只剩下了一滩血水！

    名誉一方的刀锋谷谷主仇刃，竟然连一个回合都没有挺住，就被瞬间秒杀了。这一刻，所有人都惊呆了。人们看着仇刃剩下的那一滩血水，眼神中只有深深地恐惧。

    “哈哈哈哈哈――”

    杀人的快感让老三近乎疯狂，他抱着肚子哈哈大笑，笑的前仰后合。毒气凝聚的骷髅头悬浮在老三的头顶上，同样张开血盆大嘴，似乎也在嘲笑仇刃的不自量力。那笑声传到人们的耳中，简直比死神的丧钟还要恐怖。

    这就是鬼雾三兄弟的实力，强大的让人颤栗。

    眼睁睁的看着谷主被杀，剩下的五位长老瞬间被怒火吞噬了理智，“大家一起上。杀了他们给谷主报仇!!!”五位长老纷纷拔出武器。红着眼睛扑向了老三。

    老三轻蔑的嘻嘻一笑：“不自量力。”手向下一摆，他头顶上的毒气骷髅头立即冲上前去，张开大嘴吭哧一口，冲在前面的四个长老被一口吞下。也像仇刃一样。瞬间化作了一滩血水。

    剩下的最后一人。看着其他四人活生生的死在自己的面前，他们死前恐怖的表情和凄厉的惨叫彻底摧毁了他的神经，他的脸上露出惊恐的神色。竟然立马转身，飞一样的逃跑了。

    “嘻嘻，想跑？天真。”老三又一摆手，巨大的毒气骷髅头猛地一张嘴，从嘴里面吐出了一把青色的长枪，同样也是由毒气凝聚而成。青色长枪在空中划过一道笔直的闪电，一枪贯穿了逃走那人的胸口。

    “啊啊啊啊――”

    在痛苦的惨叫声中，那人眼睁睁的看着自己的身体从胸口处一点点融化，腐烂的伤口飞快的向四周扩散。最后，他也同他的同门一样，融化的干干净净，彻底在这个世界上消失了。

    不到半刻钟的时间，刀锋谷谷主同下属五位长老，全部死于非命，刀锋谷的最顶尖力量在这一仗中陨落殆尽，这也就意味着从今往后，刀锋谷这个势力从这个世界上被彻底抹除了。而这一qiē，都只是出自一人之手。

    鬼雾三兄弟老三以一敌六，结果完胜！而且事实上，老三在他们三兄弟中，却是实力最弱的一人。

    “嘻嘻嘻，什么刀锋谷，看来也不过如此嘛。”老三伸出手，向回一招手，天空中的青色骷髅头便再次化作一团青气，回到了他的葫芦里。他重新戴上兜帽，对后面的两位哥哥笑道。“小虫子已经收拾完了，咱们走吧，大哥二哥。”

    老二一言不发，立刻抬脚向前走去。可是老大却没有动身，而是忽然抬起头，向夏雨这边看了过来！

    夏雨正好也在看他，顿时微微一惊，虽然老大的脸隐藏在兜帽之下，但夏雨还是清晰的感觉到，有那么一瞬间，他与他四目相对了。那一刻，夏雨只感觉浑身上下如同爬满了毒蛇一般，他的视线就像是毒蛇的信子，舔弄着自己的脸庞，让人不寒而栗。

    “咦？大哥，你在看什么？”老三见老大依然留在原地，好奇的问。

    老大收回了视线，向前走去：“没什么，只是发现了两只有趣的小老鼠而已。”

    鬼雾三兄弟离开后，夏雨转过头，与李淳风相视一眼，也从他的眼睛中看到了凝重。

    “那就是咱们的对手了，感觉怎么样？”李淳风温婉的一笑，无论面对什么样的对手，他都是这样的风度翩翩。

    “很强。”夏雨不假思索的回答。

    “能赢吗？”

    这次，夏雨略微沉默了一小下，然后咧嘴一笑：“呵呵，不好说。”

    温暖的阳光下，夏雨笑的从容不迫。

    之后，两个人又聊了一小会儿，就各自告辞了。临分别的时候，李淳风对夏雨说：“夏雨，这一次，你我可就是对手了，我可是不会手下留情的。”

    夏雨有些惊讶看向李淳风，没想到一向温和的李淳风竟然会说出这样挑衅性的话，而且他的神色前所未有的认真。夏雨不禁笑了出来，漆黑的眸子里同样燃起了汹涌的战意：“呵呵，淳风，我等这一天，可是已经等了很久了。”

    “咱们……”

    “火融山见！”

    回到城主府后，夏雨的心情有一些沉重，鬼雾三兄弟的身影一直在他的脑中挥之不去。他有种预感，这三个人一定会是他夺得火舍利的最大阻碍，必须趁早想办法对付这三个人。老大老二的能力尚不明确，而老三的毒气又非常棘手，因为毒气几乎是无孔不入的，而且只要被抓到就必死无疑了。

    有没有什么能够全方位防御的技能呢？最好在防御的同时还可以进攻。夏雨这样想着，进入了动漫系统。

    在系统的高级技能栏中，夏雨一边翻找，一边思考：以自己目前的元力，想要赢过那三个人恐怕有点困难，可元力是不可能短时间提升的，现在只能在技能这方面下手了。咦？正想着，夏雨忽然发现了一个十分附和自己想法的技能，不禁欣喜的笑了出来。

    “就是你了！”(未完待续……)