
    PS：第二更

    终于到了这一天，火鸾出世的日子到了。

    从火融山中渗透出来的元力越发的精纯和炙热，火融山上空的红云也开始暴躁起来，形成了一个巨大的红色漩涡，在天空中缓慢的旋转着，整个火融山被一片火热的红光包围，看起来就像是世界末日一般，非常壮观。而这些都是火鸾出世的前兆。

    察觉到火融山上的异状，蛰伏在古川城中的修士们立刻纷纷向火融山赶去。从上空看去，自古川城至火融山的山脚下，无数修士汇聚成了一条浩瀚的江流，成千上百的修士走在一起，那场面相当的壮观。而夏雨，也在这条“大河”之中。

    火融山是一座中空的活火山，想要得到火舍利，必须进入火融山内，一路向下走，直到火融山的最深处，也就是火鸾涅槃的巢穴。在火融山的半山腰处，围绕着火融山一共有几十个天然溶洞，若想要进入火融山内，只能走这些溶洞，但是却没有人知道在这些溶洞中，究竟哪一个才能到达火融山的最深处。可能所有的溶洞都能到达最深处，也可能所有的溶洞中只有一个能到达。所以说，所有人都在碰运气。

    这就是火舍利争夺战的第一关，完全靠运气的一关。

    当修士大军移动到火融山的脚下时，一道红色的光幕却挡住了所有人的脚步，这道光幕就像一个半圆形的锅盖一样，把整个火融山罩了起来。

    “这是什么玩意？前几天还没有的。”有人奇怪的叫道。

    修士大军中出现了一阵骚动。一个修士好奇的伸出手摸了一下红色光幕，却发现竟然可以把手伸进去。“哎！可以进去呀！”他惊讶的叫道，可是他的话刚说完，忽然呼的一声，他的手突然自燃起来了！

    “呀啊啊啊——”

    这个修士惨叫一声，立马抽回了手，可是赤红的火焰却像活得一般，顺着他的手臂飞快的爬上了身体，他根本来不及做出反应就瞬间变成了一个火人！最后在阵阵让人头皮发麻的惨叫声中，被活活烧死了。剩下了一具焦炭。

    “哼！真是个蠢货。仙兽火鸾布下的法阵也敢硬闯？死了活该！”人群中传出讥讽的笑声。

    这下，周围的修士终于全都不敢轻举妄动了，人们看向光幕的眼神不再是好奇，而是深深的恐惧。

    夏雨站在人群中。也目睹刚才的整个经过。在来黎国之前。镜月曾经提到过这道光幕。这道光幕并不是什么法阵。而是火鸾一种独特的保护领地的能力。涅槃的最后一刻一般是火鸾最虚弱的时刻，所以每次涅槃即将结束的时候，火鸾就会本能激发出这个能力以保护自己。任何胆敢进入法阵的生物，都会被炙热的烈火烧成灰烬。

    在这种情况下能做的只就等待了，涅槃完成后，这道光幕自然会随着火鸾一起离开的。于是，夏雨便离开了人群，在旁边寻了一处清静之地，靠着一颗大树坐下，开始打坐休息。

    等了一会儿之后，前方的火融山中突然传出了一声深沉的巨响，“轰隆隆隆——”，就像是远古野兽的怒吼一般，巨大的声音覆盖了整个火融山。接着，大地像是地震一样，开始剧烈的震动起来，一股如汪洋般浩瀚的元力从火融山的深处一路向上，像喷泉一样顺着火山口喷涌而出！

    这一刻，夏雨猛然睁开了紧闭的双眼，漆黑的眸子里射出了两道精光，他知道，火鸾要出关了！

    等在光幕前的修士大军开始骚乱起来，在如泰山般沉重的元力威压下，每个人的脸上都露出了无比震撼的神色，望向远处的火山口。

    “轰轰轰轰——！！！”

    只见一只红色大鸟拖着两条长长的尾羽，突然从火山口冲了出来，如同升起的烟花一般，笔直的射上了天空。“唳——”火鸾张开嘴喙，天空中立刻响起一声尖锐的鸟鸣声，听到这个声音，山脚下的修士们顿时全都浑身一震，一些修为较差的修士，更是被震得当场吐血身亡。仅仅只是一鸣之威，就有如此惊人的杀伤力，可见仙兽火鸾是多么的强大！

    火鸾一路向上飞去，最后一头窜进了天空中的红云漩涡，消失不见了。然后，罩在整个火融山上的光幕便像是阳光下的冰雪一样，迅速消融了，那股恐怖的元力威压也随着光幕一起，在人们的心头消失了。

    接着，修士们顿时像是疯了一样，开始疯狂的向山上冲去。谁率先进入溶洞，就可能率先到达火融山的最深处，而谁率先到达最深处，也就意味着谁能拿到火舍利。所以每个人都拼命的向前冲，生怕自己被落在后面。

    夏雨之前已经来火融山打探过了，光幕开启后，他便立刻向事先选好的溶洞进发。但显然也有许多人与夏雨选择了一样的溶洞，当夏雨和其余修士赶到溶洞前的时候，溶洞洞口已经被一批武士占领了。

    “所有人都不许再向前一步！”一个满脸煞气的修士站在武士的后面，对赶来的修士队伍大声喊道。“我是张家少主张德宝，现在我正式宣布，这个溶洞已经被我们张家接管了，任何人胆敢上前一步，格杀勿论！”话音一落，挡在洞口的五十名武士立刻全部拔出武器，杀气腾腾。

    一些修士一听到张家这个名号，就有点害怕了，因为张家是黎国境内的第一大家族，就算身为王族的黎家也要给张家几分面子。而挡住洞口的这五十名武士，正是张家最精锐的近卫武士团，个个都是以一敌百的强者，想要在这群钢铁战士的阻拦下进入溶洞，那简直比登天还难。

    见这些修士有些怕了，张德宝不禁得意的一哼，在黎国的地界，还没有几个人胆敢挑战张家的威严。“一群没用的怂货。”张德宝不屑的轻笑一声，转身就要走进溶洞。可是当他转过身后，却突然一惊，因为不知道什么时候，他的身后竟然站着一个人！

    夏雨目光冰冷的盯着张德宝吃惊的脸，元力在右手上聚成一团。“千鸟！”一道电光闪过，张德宝的脑袋和身体立刻分家了。等张家的近卫武士团察觉时，张德宝的脑袋已经咚的一声掉在了地上。

    这一刻，所有人都惊呆了，人们震惊的瞪圆了眼睛，不敢置信的看着夏雨。在近卫武士团五十双眼睛的眼皮子底下，张德宝竟然就这么被杀掉了！

    夏雨冰冷的目光扫过众人震惊的脸，双手结印：“多重隐分身之术。”砰地一声，夏雨的身旁又多了一个夏雨。然后，夏雨对自己的分身命令道。

    “消灭近卫武士团，其余靠近溶洞者，杀无赦！”(未完待续……)