
    “明白。”夏雨的分身立刻化作一道黑色闪电，冲进了近卫武士团中，接下来就是一场一面倒的屠杀了。而夏雨本人，则立刻转过身，冲进了黑暗的溶洞中。

    与此同时，孟思琪、李淳风还有鬼雾三兄弟，也分别从不同的方向进入了火融山。孟思琪有韩玉做帮手，韩玉虽然性子软弱一些，但是实力却绝对是一流的，有她挡在溶洞口，便没人能再向前一步。李淳风向来做事彬彬有礼，他没有阻止其他人进溶洞，而是一马当先的冲在最前面，后面的修士很快就被甩没影了。而鬼雾三兄弟那边则是最凄惨的了，三兄弟中的老三天性嗜杀，在进入溶洞前，他把跟他们一起竞争的四十六名修士全部杀光了，修士们的鲜血在半山腰汇成了一条红色的小溪，蜿蜒着流下山坡，场面惨不忍睹。

    “真是没劲啊，这些家伙都太弱了啊，一点都不好玩啊。”老三一脸失望的神色，站在溶洞洞口，一招手，青色的毒气立刻变作一条青蛇，咻的一声回到他背后的葫芦里。

    “别玩了，三弟，该走了。”老二站在溶洞里面，不耐烦的叫道。

    “嘻嘻，来了，二哥。”

    溶洞很大，三四个人并排前进不成问题，空气又潮又热，四壁的岩石像是河底的鹅卵石一样，非常的光滑。夏雨开足马力，一路向前狂奔，跑了一小会儿之后，前方的黑暗中突然出现了一道红光。夏雨微微一惊，立马加快速度跑了过去。

    等跑到红光的位置，前方忽然豁然开朗，夏雨来到了一个更广阔的洞穴中，粗略估计，这个洞穴足有数个体育馆大小。在夏雨的正前方，横亘着一条岩浆大河，足有数十米之宽，火红的岩浆像河水一样缓缓向前流动，把整个山洞映的一片赤红。空气像是要烧起来一样。热的让人受不了。在岩浆大河的对面，能够清楚的看见在对面的岩壁上还有一个小号的洞穴，那就是继续前进的路，可是巨大的岩浆河像一条盘龙一样。将整个溶洞一分为二。想要过去的。就必须想办法越过这条岩浆大河。

    “该死，这该怎么过去啊？”耳边忽然传来其他人的声音，夏雨顿时微微一惊。扭头一看才发现，原来山外面还有几个溶洞通往这里，这时，许多修士通guò其他溶洞也陆续到达这里了。但是，岩浆大河挡住了他们的去路，他们只能望“河”兴叹，却无计可施。因为以岩浆河几十米的宽度，即使小元境的修士也没办法跳过去，除非可以飞。而正巧的是，夏雨却恰恰会“飞”。

    于是，在其余人震惊的目光中，夏雨飞一样的跑到岩浆河的河边，一跃而起。“月步！”夏雨一脚踏在空气中，脚下立刻爆出一团白烟，他便如同一支离弦之箭，嗖的一下向前方射去。

    “哎！快看，那个人竟然在飞！”

    “骗人吧，小元境怎么可能飞得起来？”

    “想自己一个人走？没门，也带我一个！”岸边的人群中，突然跳出一个青年，“九文火锁！”他大喝一声，猛的甩出一条燃烧着火焰的锁链，哗啦啦一阵声响，如同一条火龙，盘上了夏雨的脚裸。

    夏雨冷哼一声，刷的一声拔出背上的阐释者，转身一剑斩断了锁链，然后对着那个青年修士凌空一掌，“八卦空掌！”凌厉的掌气重重的轰在青年的胸口上，他顿时身体一震，胸口立马深深地凹了进去，噗地一声吐出一口鲜血，掉进了下面的岩浆河中，化作了一团火焰。而夏雨，则闪电般的“飞”过岩浆河，安稳的落在了无法到达的彼岸。

    夏雨转过身，望了一眼对岸的修士，只见他们全都注视着自己，神色各异，或是嫉妒、或是羡慕、或是恐惧。夏雨没有理会他们，继续前进，再次冲进了另一个溶洞。

    此时在火融山中，许多人都遇到了与夏雨差不多的情况，火融山中似乎有许多这样巨大的洞穴，都是岩浆上涨的时候侵蚀山体留下来的。山体外面的小溶洞就像是一条条小溪，而山体内部的大溶洞就像是大海，沿着这些小溪一路向下，最后都会到达大溶洞。而火鸾涅槃的地方，就是整个火融山最大的一个溶洞。

    在夏雨通guò第一个大溶洞的时候，鬼雾三兄弟已经来到了第二个大溶洞，比第一个大溶洞更深的地方。这个椭圆形的洞穴中什么都没有，洞穴的上面倒立着一根又一根白色的水晶柱，就像是竹笋一样。这些竹笋散发着明亮的白色光芒，照亮了整个洞穴。与第一个大溶洞一样，也有许多通道通往这个洞穴，那些有能力通guò第一个大溶洞的强者们，将会齐聚于这第二个洞穴中，这里注定将要上演一场厮杀的好戏，最后只有一个人可以通guò这里。

    走进第二个大溶洞，鬼雾三兄弟中的老大却忽然停了下来，他微微抬起头，似乎在空气中闻了闻：“我感觉到了，火舍利就在前面。”老大的声音干涩沙哑，听起来就像是砂纸摩擦钢铁的声音，非常难听。

    “可是，后面的老鼠们也跟上来了。”老二转过头，黑暗的兜帽下，一双眼睛冰冷刺骨。他话音一落，后面其余的通道中，便又陆续冲出来二十来名修士，李淳风也在其中。

    “这些人交给你们了，我先走一步。”老大说完，便迈开脚步，飞一样的向前冲去。

    “哦！大哥慢走啊！”老三兴奋的冲老大的背影摆了摆手，然后转过了身。

    能够到达这里的修士都是实力不俗的强者，他们自然也认得鬼雾三兄弟，此刻见他们兄弟二人挡在了前面，立即纷纷停下了前冲的脚步，虎视眈眈的看着他们兄弟二人。

    “嘻嘻嘻，我说二哥，既然能够走到这里，那也就是说，这些家伙的应该都有些本事吧。”老三的眼里放出近乎疯狂的光芒，他看着眼前的这些修士，就像是在看一盘热气腾腾的大餐，口水都要流下来了。

    “哼！别拐弯抹角的了，都交给你了。”老二恶声哼道。

    “真的啊？太棒了！二哥，嘻嘻，回去我请你喝酒。”然后，老三上前一步，满脸笑容的对着这些修士们大声说道。“你们所有人都不能再向前一步了，因为……你们就要死在这里了！”(未完待续……)