
    突然被宣判死刑，所有人在这一刻都是心头一震，如果这句话是从其他人嘴里说出来，人们只会把他当做不知天高地厚的蠢货，可是从鬼雾三兄弟的嘴中说出，却像是死神的判决一样，让人心中恐惧、不寒而栗。

    但是，能够一路杀到这里的修士，又有几个是甘愿任人宰割的羔羊呢？

    “大家不好怕！咱们一起上，就算他们鬼雾兄弟，也不绝不可能是咱们这么多人的对手！”人群中爆出反抗的声音，顿时群起响应。

    “没错！大家一起上，杀了他们！”

    “杀了他们！火舍利就是咱们的了！”

    见这些修士竟然联合起来了，老三不但没有丝毫的恐惧，反而越发的兴奋起来。“嘻嘻，真是愚蠢，一群羔羊团结在一起，难道就能打得过狮子吗？起！！！”老三一声喝下，背后的葫芦里，青色的毒气立刻像是喷泉一样，从葫芦口中喷涌而出，在空中扩散开来，一瞬间就铺满了整个洞穴的上空。

    那些刚刚还叫嚷着“杀了他们”的修士，顿时一个个全都傻了，他们看着头顶上弥漫的毒气，空洞的眼睛里只剩下了深深地恐惧。“怎么可能？！那么小的一个葫芦里，怎么可能存的下这么多毒气？！”没有人不知道这毒气的恐怖，鬼雾兄弟的毒都是无解的，只要沾上一点点就必死无疑！

    享受着修士们绝望的神色，老三高高的举起了右手。空中的毒气立即在他的控zhì下，旋转着搅动起来，在空中形成了一个巨大的毒气漩涡。下一个瞬间，老三的眼中突然迸发出两道森然的寒光，“去死吧！毒龙卷！”他的右手猛的落下，半空中的毒气立刻化作一道急速旋转的龙卷风，如同一条青色的游龙，呼啸着砸在了地面上。接着轰然一声巨响，二十来名修士立刻全被卷进了龙卷风内，在狂风的撕扯和毒气的腐蚀下。瞬间就化成了碎片。连尸骨都没有剩下。

    老三站在龙卷风的前面，狂风将他身上黑袍吹得猎猎作响，他欣赏着自己的“杰作”，张开双臂。兴奋的放声大笑：“哈哈哈哈——！”可就在这时。龙卷风内却突然爆出一股极其刚正的元力。一道白色的闪光像是雷电一样，从内由外，将巨大的龙卷风一分为二。狂暴的青色游龙顿时土崩瓦解，然后在一团柔和的白光中，一个风度翩翩的男子像是仙人一样，手持长剑，从半空中缓缓落下，安稳的落在了地面上。

    此人，正是李淳风！

    见自己的法术被破，老三顿时大吃一惊，笑声戛然而止。但马上，这份惊讶就转变成了狂喜，他再次兴奋的大笑起来。“嘻嘻，有意思，有意思，究竟有多久了？终于又出现能够破我这招的人了。”

    李淳风面如古钟，看着老三在那里狂笑，体内的元力飞快的运转，锋利的剑锋之上流光闪烁。

    老三一边笑着，一边伸出手一抓，被李淳风斩散的毒气立刻又重新聚拢在一起，在半空中化作一团青云。“那么……接下来这招你又要怎么破呢？七鬼杀！”老三猛的张开双臂，半空中的青云立刻化作七条青蛇，分别从不同的方向，闪电般的向李淳风射去！

    李淳风镇定自若，元力轰然爆炸，身体在原地猛的一转，手中的长剑立刻挥出七道闪亮的剑芒，如同七把光剑，以李淳风为中心，咻的一声射了出去，分别轰在老三的七道青蛇上面。“轰！轰！轰！轰——”七声元力爆炸后，老三的七条青蛇顿时被打得魂飞魄散，七鬼杀再次被破。

    这下，老三终于动怒了，赤红的双目中渐渐出现了疯狂。“你个杂种，我要杀了你！我一定要杀了你！”老三大喝一声，小元境的元力轰然爆炸，“嘿嘿嘿，决定了，我要用这招杀了你，感到荣耀吧，你即将死在我最强的法术之下！”他伸出双手，在空中一抓，消散的毒气立刻再一次汇集在一起，在半空中变化成了一条青色的巨龙！巨龙张开大嘴，震耳欲聋的嘶吼一声，“嗷嗷嗷嗷——”刹那间，整个洞穴都剧烈的震动起来。

    感受到青色巨龙上的恐怖元力，李淳风的神色也变得凝重起来，“好强的元力！看来，我也必须得拿出些真本事了。”他伸出左手，手捏剑诀立于胸前，体内的元力开始全速运转，手中的长剑立刻放出耀眼的白色光芒，然后他右手慢慢的一松，长剑竟像是失去了重力一样，剑尖朝下，悬浮在他的身前。

    “给我去死！九冥狱龙破！”老三双目中杀意四溅，双手猛地向前一挥。半空中的青色巨龙咆哮一声，张开血盆大口，以雷霆万钧之势，向地上的李淳风扑了过去。

    李淳风目光如电，手捏剑诀，抬手对着空中呼啸而来的青色巨龙凌空一指，“飞天御剑流?冲霄斩！”身前的长剑立刻化作一道极光，在空中划过一条闪烁的银线，笔直的射向扑来的巨龙。接着轰然一声巨响，两团浩瀚的元力在半空中剧烈的撞击在一起，李淳风的长剑以摧枯拉朽之势，一剑刺穿了巨龙的脑袋！巨龙在空中痛苦的怒号一声，不甘的化作屡屡青烟，消散在了空气中。

    当巨龙破碎的那一刻，老三的精神也跟着一起崩溃了，他忽然变成了一个木头人，呆滞的看着前方的李淳风，双目中满是震惊。“我的狱龙破，竟然被……”

    看到这里，一直站在一旁观战的老二终于站不住了，他漫步走到老三的身边，冷声说道：“老三，你退下。”

    老三还不肯认输，激动的叫道：“二哥，我还没输！”

    “退下！”老二转过头，眼神冰冷刺骨，语气不容置疑。“你不是他的对手。”

    老三不甘心的深吸一口气，但终究不敢违逆自己的哥哥，只好乖乖地退到了一旁。

    击溃巨龙后，李淳风一招手，他的长剑便立刻又飞了回来，继续悬浮在他的身前，锋利的剑身像是呼吸一样，一明一暗的闪烁着白色光芒。他见老二站了出来，细长的眉毛不禁微微一皱。早就听闻，鬼雾三兄弟的实力虽年龄向上递增，也就是说，大哥最强，三弟最弱，而老二则位列二人之间。

    老二伸出手，摘下了头上的兜帽，露出了他的真面目。他看起来年龄与老三相当，兄弟二人长得也有几分相似。但是，兄弟倆给人的感觉却截然不同，老三的眼睛里尽是对杀戮的渴望，而老二的眼神却冰冷的如同极北的寒冰。相较之下，老二更危险，更恐怖，让人更加不寒而栗。(未完待续……)