
    PS：第二更

    “你叫什么名字？”老二张嘴问道，冰冷的目光像是两把刀子，割在李淳风的身上。“我不杀无名之人。”

    李淳风丝毫不畏惧，直视着老二的眼睛，铿锵有力的答道：“卫国李家，李淳风！”

    “很好，李淳风，我记住这个名字了。”老二抬起双手，他的双手又细又长，没有一丝的血色，看上去就像是死人的手。“鬼婪手。”老二声音低沉，缓缓说道。然后就见他原本惨白的双手，竟忽然慢慢地变成了黑色，从手腕往下，整只手变得如同黑炭一般。

    看到老二手掌的变化，李淳风顿时微微一惊：“在手上下了毒吗？”

    老二满意的看了看自己乌黑的双手，然后抬起眼帘，目光冰冷的看向了李淳风。下一个瞬间，他突然身形一闪，嗖的一声，闪电一般的冲向了李淳风！

    李淳风顿时脸色一变，“好快的速度！”他再次手捏剑诀，对着老二凌空一指。“冲霄斩！”胸前的长剑立刻化作一道流光，嗖的一声射向了老二。

    老二不屑的冷哼一声，一掌抓出，元力轰然爆炸，竟然直接用肉手抓住了李淳风的飞剑！

    李淳风当即大惊失色：“这怎么可能！”

    下一秒，老二飞一般的冲到了李淳风的身前，一掌轰向李淳风的胸口。李淳风神色大惊，仓皇之际也立马打出一掌，轰在了老二的手掌上。巨大的元力在两人之间炸开，李淳风力不能及，当即被轰飞出去，砰地一声巨响，重重的撞在了后面的岩壁上。

    李淳风从地上爬起来，顿时心头一震，他感觉不到自己的左手了！抬手一看，只见自己的左手已经一片漆黑，而且那黑色还在飞快的向上蔓延，眨眼间就到了自己的手肘！

    “这是……中毒了！”李淳风面色一寒。立刻一狠心。以指为剑，一剑将自己的左臂齐肩砍下！噗地一声，他的左臂冲天而起，鲜血喷溅而出！

    老二没想到李淳风竟然这么果断。立马壮士断腕。不禁赞叹的说道：“哦。看你文质彬彬的样子，没想到也是个狠人。你的做法很明确，若是我的毒侵蚀到你的心脏。那么就算是仙人下凡，也绝对救不了你了。”

    李淳风靠着岩壁，慢慢的站起来，大口大口的喘息着，英俊的脸上汗如雨下，鲜血从肩膀的伤口里汩汩流出，将他的半边身子染得一片赤红。

    “不过，你也就到此为止了。”老二随手扔掉李淳风的佩剑，抬腿就要向李淳风走去，可就在这个时候……

    “天龙的咆哮！”一道龙卷狂风突然从旁边的一个溶洞中呼啸而出，嘶吼着冲向老二。“嗯？”老二顿时大惊，措手不及，直接被狂风卷走，然后轰然一声巨响，重重的撞在洞穴的岩壁上。

    “淳风！”接着，就见一个身影从溶洞中跳了出来，落到了李淳风的身前，正是夏雨！

    夏雨的这条路比较长，所以他比李淳风慢了一些，刚才跑到这里的时候正好就看到刚刚那一幕，所以他不假思索的就立马轰了一炮。

    “淳风，你怎么样？没事吧？”夏雨一边关切的问，一边拿出一块治疗尘晶，开始为李淳风止血。

    “还行。”李淳风失血过多，脸色有些苍白，“你不要管我，先解决敌人。”

    夏雨闻言转过头，看到正面吃了自己一记天龙咆哮的老二，竟然像个没事人似的又站了起来。

    “三兄弟中的老三已经被我打败了，只是这个老二，实在是太强了，你要小心，他的双手上都是毒，被碰到就完了。若是不敌的话，不用管我，你先走！”李淳风说的没有丝毫犹豫。

    夏雨回过头，对李淳风自信的一笑：“你放心，我能搞定。”说着，他又从乾坤袋里拿出了一瓶金犀牛的金血，塞到了李淳风手里。“喝了它，对伤有好处。”然后，夏雨站了起来，转过身，目光冰冷的直视着老二。

    “交代完了吗？”老二问。

    夏雨的脸上如同罩上了一层寒冰，双目通红，像是一头发怒的狮子，冷冷说道：“说完了，接下来，该送你归西了。为了对付你们三兄弟，我可是特意准备了一份大礼呢。”夏雨从怀里掏出一个储物卷轴，打开扔在地上，一脚踩在卷轴上的咒印上，然后砰地一声，一团白烟在夏雨身边炸开了，待白烟散尽，夏雨的身旁忽然凭空多了一个大葫芦！

    “葫芦？”老二不解的喃喃道，接着他忽然一惊，因为从夏雨的葫芦里，突然冒出了一缕沙子！

    这正是夏雨在昨晚兑huàn的技能，我爱罗的沙子！

    夏雨一抬手，葫芦里的沙子便化作了一条沙蛇，从葫芦口里面蜿蜒着升到了空中，好似没有重力一样，漂浮在夏雨的头顶上。

    “沙子？这就是你法术吗？”老二冷冷的问。

    夏雨双手结印，立于胸前，一双写轮眼放出嗜血的红色光芒。“没错，这些沙子，就是我为你们三兄弟准备的坟墓。”

    “坟墓？可笑。”老二不屑的一哼，话音一落，他立刻闪电般的冲向夏雨，速度之快，只见一道黑色的影子在空中一闪而过，下一个瞬间，他便突然出现在夏雨的身前，一张向夏雨的胸口抓去！

    夏雨淡定自若，伸出手轻轻向上一沉，空中的沙子立刻落下，在夏雨的身前聚成了一面沙盾。老二一掌贯穿了沙盾，但是手却卡在了沙盾里面，无法再向前一步了。

    对付鬼雾兄弟，我爱罗的沙子绝对是最好的办法，我爱罗本来就不打近身战，他的沙子可以把一qiē敌人都牢牢的挡在外面。

    “可恶，这该死的沙子！”老二用尽了浑身解数，却还是无法把手从沙子里拔出来。

    而这时，夏雨忽然伸手向前一抓，沙盾上的沙子便像是活了一样，突然扑向了老二，就像是包粽子一样，把老二包了个结结实实。下一个瞬间，夏雨红色的双眸中猛然迸溅一丝冰冷的杀意，他伸出的手骤然一握，元力轰然爆炸。

    “沙瀑送葬！！！”

    包住老二的沙子猛的一紧，噗地一声，老二的身体直接被沙子挤爆了，鲜血混杂着沙子四溅飞出，天空中下起了一场血雨！

    夏雨的沙子在他的头顶上撑起了一把沙伞，漫天的血雨中，夏雨冰冷的目光越过老二的尸体，看向了远处已经呆若木鸡的老三，冷冷的说道：“接下来……该你了！”(未完待续……)