
    夏雨轻轻地一摆手，沙子卷起老二的尸体，随意的扔在了一旁。他的尸体几乎被沙子捏碎了，全身的骨骼和肌肉严zhòng变形，身体扭曲成了一个奇怪的角度，已经完全看不出他本来的模样了。

    李淳风坐在一旁，一只手捂着自己的伤口，震惊的瞪圆了眼睛，他不敢相信，把自己打的毫无还手之力的老二，在夏雨的手上竟然连一个回合都没有撑住，就被瞬间秒杀了。在这一年的时间里，夏雨竟然已经变得这么强了！

    远处的老三也同样惊呆了，对着老二的尸体叫道：“不是吧？二哥，你别开玩笑了，起来啊？快起来啊！”

    “他起不来了。”夏雨目光冰冷的盯着老三，缓缓说道。“他已经死了。”

    “死了？二哥……死了！”老三的身体剧烈的颤抖起来，双目渐渐涌现出了凶猛的杀意。“杀了你，我杀了你，你这个杂种！”老三疯狂的大叫一声，元力骤然爆炸，青色的毒气像是火山爆发一样，从他背后的葫芦里喷涌而出，瞬间就在空中聚成了一条青色的巨龙，正是他刚刚用过的九冥狱龙破。接着老三忽然抬起手，一掌拍在自己的胸口上，吐出一大口鲜血，正好喷在青龙的眉心上。

    李淳风见老三这样做，顿时大惊失色：“那是他的精血，他这是在自损元神！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”青龙立马抬起巨大的龙头，愤怒的暴吼一声。鲜血在它的眉心迅速向全身扩散，眨眼的时间，青色的鳞甲就全部被鲜血侵染，青龙也变成了红龙！同时，巨龙身上的元力也成几何倍数猛然暴涨，瞬间就提升到了一个极其恐怖的地步，如泰山一般的元力威压下，整个山洞都不堪重负的颤栗起来。

    “嘿嘿嘿，九冥血龙破！”老三擦去嘴角的鲜血，脸上是冰冷的笑容。

    看着半空中的红色巨龙。夏雨的脸色依然淡定自若。他双手环抱在胸前，不屑的哼了一声。“雕虫小技，守鹤之矛！”巨大的元力注入沙子内，漂浮在夏雨身旁的沙子立刻在他的身前聚拢。汇集成了一把形状怪异的长矛。然后夏雨伸出右手。一把抓住了这柄长矛。

    “给我去死吧！”老三嘶吼一声。空中的红色巨龙立刻也跟着怒吼一声，张开血盆大嘴，摆动着巨大的身体。凶猛的向夏雨扑去！

    注视着巨龙狰狞可怖的大嘴，夏雨双目如电，举起守鹤之矛猛的向前一掷，元力瞬间爆炸。守鹤之矛在空中闪过一道笔直的细线，以肉眼根本无法捕捉的极限速度，射进了巨龙的嘴巴里，然后摧枯拉朽一般的，直接贯穿了红龙巨大的身躯，从它的尾巴处又噗地一声射了出来。但即使这样，守鹤之矛依然没有停下飞掠的势头，速度也没有丝毫的减慢，接着又闪电一般的射向了老三，一枪穿透了老三的胸膛！

    巨龙在空中哀嚎一声，化作一缕一缕青色的毒气，慢慢在空中消散不见了。同时，老三也扑通一声跪在了地上，他震惊的瞪大眼睛，不敢置信的看着插在自己胸口处的长矛，嘴里吐出一大口滚烫的鲜血，最后喃喃的说道：“这怎么可能……”

    眼看着老三身上的元力波动一点一点的消失了，夏雨脸上的冰霜也终于溶解了。然后，他立马转身来到李淳风身前，满脸的关切：“淳风，你感觉怎么样？”

    李淳风勉强的挤出一丝笑容：“已经无碍了，谢谢你了，夏雨。”

    “你我之间还谢什么？”夏雨看着李淳风的断臂，心中不禁感到一阵心痛。可忽然间，他的脑袋里灵光一闪，忽然想到了一个不知道可不可行的办法。火影忍者中的蝎可以把身体做成傀儡，那夏雨可不可以用傀儡给李淳风做一条假肢呢？夏雨越想越觉得这个方法可行，他不禁欣喜的笑出来，说。“淳风，你放心，我一定有办法帮你接上这条胳膊的。”

    李淳风以为夏雨只是在安慰自己，摇了摇头：“你快走吧，夏雨，不用管我。鬼雾兄弟的老大已经走掉多时了，这时候他恐怕都已经拿到火舍利了。”

    “可是你……”

    李淳风知道夏雨担心自己，于是便站起来，对夏雨一笑：“我已经没事了，你给我的金血真是疗伤圣药，我自己走回去绝对没问题的。”

    夏雨还是不放心，伸出手按在李淳风的肩膀上面。“那好吧，让我检查一下。”一丝元力从夏雨的手心冒出，进入了李淳风的体内，在他的身体里转了一圈。夏雨发现的确如李淳风所说，李淳风现在只是有点虚弱，其余已经没有大碍了。

    “你看，我已经没事了。”李淳风温和的笑道。

    夏雨不禁放心的长舒一口气。

    这时候，李淳风看着夏雨已经初现成熟的脸庞，忽然感慨万千：“初次见面的时候，你看起来还稚气未脱，可是现在，你却已经可以独当一面了。呵呵，天真的是，我竟然还想着跟你一较高下，殊不知，你已经远远的把我抛在后面了。”最后，李淳风深深地叹息一声。“夏雨，你现在已经比我强出太多了啊。”

    看着李淳风落寞的神色，夏雨忽然不知道该说些什么了，自断一臂，这一定是常人根本无法想象的痛苦。夏雨感觉自己现在无论说些什么，都显得那么苍白无力，他只能再一次强调：“淳风，我一定会把你的手臂接上的！我发誓！”

    夏雨的眼神是那么的坚定，就像是钢铁一样，注视着他明亮的双眸，李淳风的心中也不禁升起了一丝希望。他深吸一口气，收拾了一下伤感的心情。以如往常一样，又温文尔雅的笑了出来：“你放心，我可没那么容易消沉，我不会就此放弃的，总有一天，我会超越你的，夏雨，你可不要有一丝的松懈啊。”

    见李淳风又重新绽放出笑颜，夏雨也不禁稍稍放心了一点。

    “好了，你这就走吧。我也就回去了。”李淳风伸出右手。轻轻地推了推夏雨。

    夏雨最后深深地看了李淳风一眼，点点头：“好吧，你保重！”

    “嗯，你也是。”李淳风也重重的一点头。

    然后。两个人便分道扬镳了。李淳风开始向回走。而夏雨则继续前进。

    而这个时候，鬼雾兄弟中的老大连城已经来到了此次火融山之旅的最后一站——火融山的最深处——仙兽火鸾的地下巢穴。此刻，他站在巢穴的入口处。看着外面这片广阔的天地，眼睛中是抑制不住的震撼。

    这个巢穴就是一个超级巨大的地下溶洞，粗略估计，恐怕足有数个足球场的大小，与囚禁镜月的地下牢笼不相上下。溶洞下面，百分之八十的地方被滚烫的岩浆覆盖了，只有几块可怜的岩石露在岩浆的外面，而火鸾的鸟巢就建在溶洞中间那块最大的岩石上面。此时，一个放着红色光芒的小圆点漂浮鸟巢的上空，正是火鸾涅槃留下的火舍利！

    “火舍利是我的了！”连城心中狂喜，身形一动，身上的黑袍卷起一阵狂风，立马向鸟巢飞快的掠去，如同一颗黑色的弹丸，在露在岩浆外面的几块岩石上面弹跳了数下，最后落到了中间那块最大的岩石上面。

    这时，他也终于看清了火舍利的真实面貌——一颗拇指大小的红色珠子。

    宝物就在面前，连城抑制不住心中的喜悦，抬腿就要向火舍利走去，可他的脚刚抬起来，心头却猛然一震。“不好！”他立马一跃而起，跳到了一旁。几乎是同时，一道闪亮的剑刃从他的背后擦身而过，轰的一声斩在了他刚刚即将落脚的地方。

    “什么人！”连城猛然转身，怒喝一声。

    “哼！是本小姐我！”然后，就见一个倾国倾城的美丽女子，站在旁边的一块岩石上面，竖起一双好看的柳叶弯眉，对连城怒目而视，此人正是孟思琪！

    孟思琪挑的路与夏雨他们都不同，因为不只有一条路能够到达这里，所以孟思琪从别的路一直往下走，歪打正着，最后也找到这里了。

    “把你的手离火舍利远点，否则本小姐就把它砍下来！”孟思琪凌空一跃，也跳到了中间这块岩石上面，抬起手中的新月剑，冰冷的剑尖隔空指向连城。

    听到孟思琪的威胁，连城没有丝毫的害怕，反而讥讽的笑了两声，问：“小丫头，你知道我是谁吗？”

    “当然，你不就是鬼雾兄弟中的老大吗？”孟思琪不屑的说。

    “哦，你既然知道的名号，竟然还敢用剑指着我，我是应该称赞你勇气可嘉呢？还是……”话音未落，连城突然身形一闪，一个箭步冲向了孟思琪，速度之快，孟思琪甚至没有反应过来，他就已经来到了孟思琪的身前，在孟思琪的耳边低声说道。“……愚蠢呢？”

    连城一掌轰出，重重的打在孟思琪的胸口上，孟思琪顿时像炮弹一样，被一掌轰飞出去，在空中划过一道抛物线，摔在了一块岩石上面。

    “哦？小姑娘运气倒是够好，竟然没有掉到岩浆里面。”连城有些惊讶的说道。

    孟思琪从地上爬起来，只觉得胸口一阵气血翻滚，张开嘴哇的一声，吐出了一大口鲜血，心中无比的震惊：怎么可能差这么多？竟然毫无还手之力！她抹去嘴角的血迹，愤怒的瞪向连城。可恶，若是银皇王冠还在的话，这种货色根本不在话下，都怪那个该死的夏雨！

    “竟然还有力气站起来，不错嘛。”连城微微有些赞叹，但接着，他的眼睛里却忽然冒出两道冰冷的光。“不过，也就到此为止了！”连城的身体化作一道黑色的闪电，笔直的向孟思琪射去，他的速度快得令人绝望，孟思琪根本看不清他的动作，等她反应过来时，连城已经冲到了她的身旁，抬腿一脚扫向她的脑袋。砰地一声，孟思琪被踢飞出去，坠向了滚烫的岩浆海洋。

    连城看着孟思琪下坠的身体，冷冷说道：“死吧，这次你没那么好运了。”(未完待续……)