
    可就在这个时刻，一道黑色的影子突然闪电一般的掠过滚烫的岩浆，一把抱住了下坠的孟思琪。孟思琪只感觉视线一阵模糊，耳边呼啸一声，等她反应过来的时候，已经被这道黑影抱着，安稳的落在了另一块岩石上面。

    连城顿时一惊：“嗯？”

    “呼，刚才真的好险啊。喂，没事吧，孟思琪？”夏雨松了一口气，看向怀中惊魂未定的孟思琪。

    孟思琪瞪着一双好看的杏仁眼睛，愣愣的盯着夏雨的脸看了好几秒，才猛然反应过来，一张俏脸顿时羞得通红，惊慌失措的叫道：“夏！夏雨！放我下来，放我下来啊！”自打发生了那件事情后，孟思琪就再也不敢直视夏雨的脸庞了，她手脚乱舞的从夏雨怀中跳下来，惊讶的问。“你怎么会在这里啊？”

    “当然是顺着路走过来的了，比起那个，现在可不是闲谈的时候啊。”夏雨转过身，目光冰冷的看向连城。

    感受到夏雨不善的目光，连城不禁嘲弄的一笑，有些好奇的问：“你刚刚是从我来时的那条通道过来的，我有点好奇，你是怎么从我两个弟弟的手下逃掉的？竟然能走到这里，也算是有些本事了。”

    “逃？”夏雨冷冷一笑。“你未免对你的弟弟太有信心了吧？”

    “嗯？！”连城的脸色忽然一变，看着夏雨的眼神渐渐冰冷下来。“你杀了他们？”

    “你们三兄弟滥杀无辜，罪该万死！”夏雨的瞳孔骤然一紧。元力瞬间爆炸，从他背着的沙葫芦里，沙子像喷泉一样喷射而出，洒在了半空中。

    “沙子？！”连城眉头一紧，微微有点惊讶。

    “夏雨！”这时，孟思琪忽然一把抓住夏雨的衣摆，面色十分严sù，小声的说。“这个人的实力相当强，我根本都无法看清他的动作，还是暂时撤退吧。”

    夏雨面色冰冷的盯着连城。声音低沉的说道：“你以为咱们走的掉吗？而且。我能赢！”夏雨抬起手，对着连城遥遥一指，浮在空中的沙子便立马化作一条沙蛇，嗖的一下射向了连城。

    “哼！”连城不屑的一哼。身形向旁边一闪。非常轻松的就躲过了沙蛇的攻击。“你以为你杀了我两个兄弟。就能打败我了吗？愚蠢，就算我两个弟弟联手，也一样不是我的对手！”话音一落。连城便化作一道黑色的旋风，呼啸一声冲向了夏雨，速度之快，仅仅一个眨眼的瞬间，他就来到了夏雨的身旁，一掌轰向夏雨！

    夏雨心中顿时一惊：好快！但是，凭借这双写轮眼，也不是完全无法看清。他立即一抬手，身旁的沙子随着他的手拔地而起，瞬间在他的身前聚成了一面沙盾。连城一掌打在沙盾上面，瞬间元力爆炸，竟然直接穿透了沙盾，重重的轰在了夏雨的胸口上，夏雨当即被击飞出去。

    “夏雨！”孟思琪惊叫一声，立刻身形一闪，追到夏雨身边，担心的问。“夏雨，你没事吧？”

    夏雨从地上爬起来，双目紧紧的盯着连城，狠狠地抹去嘴角的鲜血：“没事。”

    “竟然能跟上我的速度，不错。”连城看着夏雨，用一种居高临下的口气称赞道。

    “孟思琪，你先退到一旁。”夏雨说。

    “哎？！”孟思琪一愣。“不行，我也要战斗！”

    夏雨摊开右手，一小缕沙子飘到他的掌心中，立马聚成了一只人的眼球。“接下来，我可能没办法照顾到你了，沙之绝对防御！”他伸出左手用力一抓，沙子立马在他的周围聚成一团，像蛋壳一样把夏雨包了起来，变成了一个巨大的沙球！

    孟思琪当即脸色一变：“这是什么法术？”

    连城也同样微微一惊，然后讥诮的一笑：“用沙子把自己包起来？以为这样就能挡住我了吗？胆小鬼！”他立马抬脚冲向夏雨，速度依然快若闪电，瞬间就来到沙球前，一拳轰在沙球坚硬的表面上，砰的一声巨响，沙球纹丝未动，而连城的拳头却滴下了鲜血。

    “好硬！”看到这一幕，孟思琪不禁吃惊的叫道。

    沙球中，夏雨通guò第三只眼睛可以清楚的看到外面的一qiē，见连城一拳轰上来，他立马双手一合，沙球的表面上便突然冒出数根沙刺，以肉眼无法捕捉的极限速度，猛的向连城刺去。连城大吃一惊，双脚在地上用力一蹬，急速后掠，瞬间就闪到了数米之外。

    停下来后，连城抬起手，看了看自己破开的皮肉：“原来如此，这个硬度，仅仅只靠拳头的话，的确是没办法打破呢。看来我也应该，拿出些真本事来了。”说完，连城揪住自己身上的黑袍，一把脱了下来，终于看到了他的本来模样，夏雨和孟思琪顿时脸色大变。

    连城的模样与其说是人类，不如说更像是妖怪。没有头发，没有眉毛，一张脸没有一丝血色，青色的血管像是蚯蚓一样，盘伏在苍白的皮肤之下，一双眼睛里更是连瞳仁都没有，看起来狰狞可怖。

    “这家伙……是人吗？”孟思琪震惊的看着连城那张吓人的脸，眼睛里是掩饰不住的恐惧。

    黑暗的沙球内，夏雨的脸色同样很不好看，低声道：“因为修炼毒功，走火入魔了吗？难怪会那么想要火舍利。”

    “嘿嘿嘿，不好，有点兴奋了呢。”连城裂开嘴，阴森森的笑起来。“我们三兄弟都是用毒的高手，三弟把毒融进气体中，二弟把毒融进了身体里，而我，则把毒融进了剑之中！”连城一边慢慢说着，一边缓缓地拔出了挂在腰间的长剑，冰冷的剑锋上泛着淡淡的紫色光芒，散发出丝丝不详的气息。“曾经有无数的高手死在我这柄毒龙剑之下，你应该感到荣幸，小鬼。”

    看着那柄剑，夏雨不禁心头一震，两条锋利的眉头紧紧的皱在一起：“终于要用毒了，先下手为强，砂缚柩！”他抬起双手，悬浮在沙球周围的沙子立刻汇聚在一起，化作一条狰狞的爪子，在空中呼啸一声，向连城抓去！

    连城冷冷一笑，身形化作一道黑色闪电，扑向夏雨，手中的毒龙剑一剑扫开扑来的沙子，瞬间就来到了沙球的前面。“给我死吧！”连城怒喝一声，一剑刺出，元力轰然爆炸。坚固的沙球在毒龙剑的面前却脆弱的像一块豆腐，连城轻yì的，没有任何阻碍的，一剑刺进了沙球内！(未完待续……)