
    PS：第二更

    不远处的孟思琪看到这一幕，立马傻掉了，脸色一下子苍白如纸。她不敢相信，那个总是气的自己七窍生烟的夏雨，难道就这样……死掉了？

    连城的嘴角不禁泛起一丝冷笑，可是下一个瞬间，他却忽然脸色一变。砰地一声，沙球的后面突然炸开了，夏雨狼bèi的从沙球中退出来，脚踩剃步，急速后撤数米。

    见夏雨还活着，孟思琪不禁展颜一笑：“夏雨！”她身形一闪，来到夏雨身边，关切的问。“夏雨，你没事吧？有没有被割伤？”鬼雾兄弟的毒只要碰到一点点，就几乎必死无疑了。

    夏雨长舒一口气：“没有，幸亏沙球里面地方够大，否则的话可就真的玩完儿了。”

    连城从沙子里拔出毒龙剑，看着夏雨的目光有些失望：“竟然被躲开了。”

    “夏雨，这家伙太强了，咱俩根本不是他的对手。”孟思琪看向连城，面色阴沉。“只能暂时撤了。”

    “等一等，我还有最后一个武技。”夏雨卸下背上的沙葫芦，扔到一旁，然后刷的一声，拔出了挂在腰后的阐释者，剑尖朝下，用力的插在身边。

    “夏雨，你别犯傻了，你只要被他的毒剑刮伤一点点，就必死无疑了！”孟思琪叫道。

    “我知道，那样的话，只要不被他伤到，不就行了？”夏雨自信满满的淡然一笑，弯下腰。深吸一口气，元力瞬间爆炸。“二档！”

    【二档】，是海贼王中路飞的招式，因为他是一个橡胶人，所以可以承受住极高的血压，他用双脚做为打气泵，加速全身的血液循环，从而获得爆炸性的力量。不过夏雨并不是橡胶人，他没有办法像路飞那样加速血液循环，但是。夏雨却依据二档的原理。创zào出了属于他自己的“二档”。

    夏雨举起右手，巨大的元力聚集在掌心，然后一掌拍在自己的胸口上，把这团元力狠狠地打进了自己的体内。安静的心海中。像太阳一样。静静的悬浮在心海之上的元神忽然扑通一震。开始像心脏一样剧烈的跳动起来，随着元神的跳动，夏雨体内的元力突然开始加速运转。瞬间就突破了他的极限，运转速度达到了一个非常恐怖的境界！

    对于修士来说，元神就相当于心脏，而元力就是血液，夏雨通guò刺激元神，同样也可以使自己元力的运转速度暴涨，这一招与路飞的二档简直是异曲同工，所以夏雨将这个武技命名为二档。

    随着元力的急速运转，夏雨的皮肤表面渐渐放出淡淡的白色光芒，同时也像路飞一样，体内掀起了一股滚烫的热浪，身体像是要蒸发一般，放出一缕缕浓稠的白色蒸汽。他的元力以一种极其恐怖的势头骤然飙升，瞬间就突破了小元境的巅峰，距离大元境只有一步之遥了！

    不过，这一招给夏雨造成的身体负担实在是太重了，以夏雨现在的元力水平，顶多可以坚持一分钟，如果超过一分钟的话，不禁会损耗修为，深刻可能减损寿命。

    感受到夏雨身体内巨大的变化，孟思琪和连城顿时惊呆了。

    “这怎么可能？不借助任何法器，单凭武技，竟然可以瞬间提升这么多元力！”孟思琪看着夏雨，一双好看的杏仁眼因为震惊而瞪得溜圆。

    连城同样面露惊色，不敢置信的看着夏雨：“厉害，我还从来没有见过这样的武技。不过，这一招应该会给你的身体造成极大的重荷吧，我很好奇，你究竟能保持这个状态多久呢？”

    夏雨胸有成竹的微微一笑：“一分钟，不过……足够了！”下一个瞬间，夏雨一把拔出旁边的阐释者，一个箭步冲向了连城，他的速度之快，甚至已经超越了闪电，别说是看清他的动作，就连他的影子都根本捕捉不到，在孟思琪和连城的眼中，夏雨就像是瞬移了一样，突然消失，又突然出现在连城的面前。

    在最后的视线里，连城只看到一道冰冷的光在眼前一闪而过，下一个瞬间，噗地一声，他的脑袋便冲天而起，鲜血如同喷泉一样，从他的腔子里喷涌而出！

    孟思琪站在不远处，看着连城的无头尸体一点点倒下，这一刻，她的大脑一片空白。不要说反应，她根本就不知道刚刚发生了什么，在她的视线里，她只看到夏雨身形一闪，下一秒就突然出现在连城的身后，连城的脑袋便迎空飞了起来。

    扑通一声，连城的尸体摔在了地面上，夏雨转过身，冷冷的瞥了一眼连城的尸体，体内元力的运转速度飞快的降了下来，身体表面的白光和蒸汽也随着一起消失了。然后，夏雨突然心口一震，哇的一声，吐出了一大口鲜血。

    见夏雨吐血了，孟思琪才猛然从震惊中缓过神来，立马跑到夏雨身边，扶住夏雨：“夏雨，你怎么样？”

    夏雨的神色有些疲惫，勉强的挤出一丝笑容：“没事，有些用力过度了，休息一下就好，扶我坐下。”夏雨在孟思琪的搀扶下，坐在地上，掏出一瓶金犀牛的金血，一饮而尽。

    孟思琪也立刻从怀中掏出了一粒红色的药丸：“给你，这是我们家传的万胜丹，吃了它。”

    夏雨看着孟思琪担心的可爱脸庞，有些惊讶，没想到孟思琪也有这么温柔的一面，他开心的笑出来，接过药丸吞了下去。这药丸的效果比金血还要强，夏雨只感觉肚子里一暖，一股奇异的力量便涌进了四肢百骸，刚刚那种好像被抽空了一样的感觉，慢慢的一点点消失了。

    “感觉好些吗？”孟思琪问。

    夏雨长舒一口气，点点头：“嗯，好多了。”

    孟思琪悬在半空中的心终于落了下来，她扭过头，看了看连城的尸体，劫后余生的喜悦之后，心中忽然有些五味杂陈。接着她站起来，忽然一跃而起，身体在滚滚的岩浆上空划过一道弧形的抛物线，轻轻地落到了火鸾的鸟巢中。

    夏雨这才反应过来，孟思琪可是他的竞争对手啊。“糟了，火舍利。”夏雨立马追了上去，可是等他跑到鸟巢里面，孟思琪已经站在了火舍利的前面，火舍利触手可得了。

    夏雨不禁无奈的一叹，现在他已经耗空了所有的元力，从孟思琪手里抢回火舍利是绝不可能了。而且，说实话夏雨面对孟思琪的时候总感觉心中有愧，毕竟自己看了人家的身子，实在是不好意思开口向孟思琪要火舍利啊。

    孟思琪伸手拿下了火舍利，握在手心里，会感觉到这颗红色的珠子里蕴含着相当浩瀚的元力，若是吞下他的话，孟思琪很有可能进阶大元境。可是，孟思琪却忽然一抬手，把火舍利扔给了夏雨。

    夏雨微微一惊，伸手接过火舍利：“哎？！你不要吗？”

    “给你了，是你杀的连城，不是我自己拿到的东西，我不要。”孟思琪别过头，红着脸说道。“而且，我也要谢谢你，救了我。”

    夏雨不禁欣喜的笑出来：“那我就恭敬不如从命了。”

    虽然说得很坚定，但其实孟思琪心中还是有一丝不舍得，她轻叹一声：“唉~白忙活了，走吧，从这个鬼地方出去。”可是她转过身，刚迈出一步，脚下却忽然踢到了什么东西。

    火鸾的鸟巢是用金刚木做成的，鸟巢里面铺了厚厚的一层金刚木的木屑，一脚踩下去又松又软，整个小腿都陷进了木屑里。而孟思琪踢到的东西，就隐藏在木屑当中。

    孟思琪好奇的弯下腰，扒开了脚边厚厚的木屑，然后她顿时惊呆了，此刻在她的脚边，竟然静静的躺着一颗白色的蛋！

    这难道……是仙兽火鸾的蛋吗？！(未完待续……)