
    夏雨本来正要走，却忽然发现孟思琪不知道什么原因愣在原地不动了，于是开口叫道：“孟思琪？怎么了？”

    孟思琪像个木头人一样，僵硬的转过头看向夏雨，一脸震惊的神色，伸手指了指自己的脚下：“夏雨……这里，有一个蛋哎！”

    “嗯？蛋？！”夏雨立马走过去，然后便看到了孟思琪脚边的蛋。

    这个蛋很大，一个成年人抱着都有些费劲，蛋壳是红色的，站在它旁边，可以清楚的感觉到它正在不断的向外释放热量，就像一个小暖炉一样。

    夏雨和孟思琪蹲在红蛋的两旁，互相对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊讶。

    “这个蛋……难不成是仙兽火鸾的蛋吗？”夏雨猜测道。

    仙兽说白了就是更加强大的妖兽，妖兽可以产生后代，仙兽自然也可以。只不过因为各种原因，修为越强的妖兽，就越不容易产生后代，仙兽的后代就更是凤毛麟角了。在人类世界的历史中，已经有好几百年没有出现火鸾产蛋的记录了。

    “应该就是了吧，毕竟是在火鸾的巢里，而且这个蛋散发出的元力，与火鸾也有几分相似啊。”孟思琪紧张的声音都有点颤抖了。“我听说火鸾从来不会养育后代，它产下蛋之后就什么也不管了，任由蛋自生自灭。”

    “还真是冷血啊，竟然连自己的后代都不管不顾。”

    “我说夏雨，咱们该拿这个蛋怎么办啊？这可是仙兽火鸾的蛋啊！”孟思琪问。

    夏雨微微一歪脑袋。眼神向上，稍稍想了想：“嗯~~吃掉？”

    “咦！！！”孟思琪顿时脸色一变，惊讶的叫出来。

    “我开玩笑啦，开玩笑。”夏雨哈哈一笑，“你不会当真了吧？”

    “我才……没有当真呢！只是配合你一下罢了。”孟思琪别过头，红着脸，不服输的争辩道。

    “不管怎样，咱们还是先离开这里吧，这个蛋也一起带走好了。怎么样？”夏雨说。

    孟思琪点点头：“暂时也只能这样了，不过！”她忽然眉毛一竖。认真的重重说道。“这个蛋可是我先发现的。应该归我一半！”

    夏雨愣了一下，然后不禁笑了出来：“好好，归你一半。”

    可是，当夏雨伸出双手。打算把这枚红蛋抱起来的时候。“咔嚓”一声。蛋壳的红色表面却忽然出现了一块裂纹。夏雨和孟思琪顿时大惊，蛋要孵化了！

    “咔嚓，咔嚓。”裂纹像蜘蛛网一样。在蛋壳上快速蔓延，一个眨眼的瞬间，大半个蛋壳就布满了裂纹。

    “怎么办？夏雨，要孵化了！”孟思琪惊慌的叫道。

    夏雨面容一肃，眼神立刻尖锐起来：“做好战斗的准备，虽然只是一只幼鸟，但从这里面孵化出来的可是货真价实的火鸾，很可能会被杀掉的！”

    夏雨的话音一落，“咔”的一声脆响，蛋壳碎开了，从蛋壳里面忽然冒出耀眼的白色光芒，夏雨和孟思琪顿时被这道白光射的睁不开双眼，整个溶洞都瞬间被白光笼罩了。

    这道闪亮的白光来的突然，去的也迅速，几秒钟后，光芒渐渐消失了，夏雨和孟思琪也慢慢的恢fù了视力，然后两个人便看到，在剩下的半个蛋壳之中，坐着一个小女孩！

    这个小女孩看起来一岁左右的样子，生得非常漂亮，水汪汪的黑色大眼睛，精致的小鼻子，薄薄的红嘴唇，她的摸样可爱的简直让人窒息，一张粉扑扑的小圆脸，粉雕玉琢一般，完美的几乎无可挑剔，一头火红色的长发，散发着微弱的红色光芒，像个小毯子一样盖在肉呼呼的小身子上。似乎是刚从熟睡之中醒过来，小女孩儿没睡醒似的举起小拳头揉了揉眼睛，然后仰起小小的脑袋，好奇的看了看夏雨，又看了看孟思琪。

    而此刻，夏雨和孟思琪，两个人已经完全傻掉了。这什么情况？为什么仙兽火鸾的蛋里面会孵化出人类啊！！！

    “夏雨，我不是在做梦吧？人类？！”孟思琪盯着蛋壳中的小女孩，呆呆的说道。

    “额……我现在也有点怀疑自己是在做梦了。”夏雨同样是一头雾水。

    这时，小女孩儿忽然小嘴一弯，露出一个大大的笑容，对着夏雨和孟思琪欢快的叫道：“爸爸！妈妈！”

    刹那间，轰隆一声，晴天霹雳，夏雨和孟思琪，两个人再一次石化了。

    “爸爸……？”夏雨僵硬的伸出手，指了指自己，小女孩儿立刻用力的一点头。然后，夏雨手指一晃，又指向了孟思琪，“妈妈？”

    “嗯！妈妈！”小女孩灿烂的嘻嘻一笑。

    “开开开，开什么玩笑啊！为什么我要做你这个土鳖的妻子啊？”孟思琪霍的一下站了起来，一张俏脸羞得通红。

    “额……土鳖？”夏雨无语了。“冷静点，孟思琪，没人让你做我的妻子。况且，我才不想娶你这样的凶婆娘做老婆呢。”

    “你说谁是凶婆娘啊！我明明这么温柔！”

    “温柔？”夏雨摆出一张欠揍的嘲讽脸，上上下下的打量了孟思琪一番，“呵呵……”

    孟思琪当即被气的七窍生烟：“你这个混蛋，今天，本小姐非砍死你不可！”

    这时候，见自己的“爸爸”和“妈妈”这么凶的吵起来，小女孩儿忽然小脸一皱，哇的一声大哭起来。“呜哇哇哇――爸爸妈妈不要吵架，不要吵架啦。”

    孟思琪毕竟是女孩子，一见小女孩儿哭得这么可怜，心头就软了下来。“乖乖，我们不吵架了，不吵架了。”她伸手把小女孩儿从蛋壳中抱出来，一边轻轻抚摸她的后背，一边温柔的说。“宝宝不哭，宝宝不哭。”

    感受到孟思琪怀中的温暖，小女孩儿的情xù终于慢慢稳dìng下来，她抬起小脑袋，可怜兮兮的看着孟思琪，小声的问：“妈妈，不要和爸爸吵架，好吗?”

    “额……”孟思琪不善的瞥了夏雨一眼，脸上挤出一丝微笑，“好，我们不吵架。”

    “哎嘿嘿。”小孩子就是好哄，立马绽放出一个灿烂的笑脸，一双亮晶晶的大眼睛都开心的弯成了月牙。

    看着小女孩儿小小的笑脸，孟思琪的心就像是被治愈了一样，也不禁跟着笑了起来。“好可爱啊~决定了，这孩子……由我来抚养。”

    “唉？！”夏雨顿时一惊。“孟思琪，你不是母性泛滥了吧？这孩子可不是普通的小孩儿啊。”

    “哪又怎样？我就是母性泛滥，你管得着吗？哼！”孟思琪一扭头，不搭理夏雨了。

    “妈妈，说好了，不和爸爸吵架的。”小女孩儿拉了拉孟思琪的衣襟，皱起了一双好看小眉毛。

    “额！这不是吵架。”孟思琪尽量温柔的解释说。“还有，那个人可不是爸爸哦。”

    “妈妈，你不要爸爸了吗？”小女孩儿说着，一双大眼睛里立马又涌出了泪水，扭过小脸，可怜巴巴的望向夏雨。“爸爸，妈妈不要你了。”

    “宝宝乖，那个人真的不是爸爸哦。”见女孩儿又哭了，孟思琪一下子慌了。

    “妈妈你骗人！爸爸明明就在那里，我要爸爸，我要爸爸，呜哇――”小女孩儿在孟思琪的怀里手脚乱舞，又大哭起来。

    孟思琪顿时手足无措了，只好瞪了一眼夏雨：“你还不快过来，孩子都哭了。”

    夏雨无奈的一叹，走过去，温柔的摸了摸女孩儿的小脑袋：“不要再哭了哦，妈妈跟你开玩笑呢，妈妈不会不要爸爸的。”

    孟思琪一听，一张俏脸顿时变成了红苹果，一直红到了耳根：“你瞎说什么呢！”

    “我也没办法啊。”夏雨白了孟思琪一眼。

    见“爸爸”这么说，小女孩儿立马止住了泪水，抬起一张哭花的小猫脸，看着夏雨，问：“爸爸，你说的是真的吗？”

    “当然了，不信你可以问妈妈啊？”然后，夏雨和女孩儿便一起看向了“妈妈”。

    看着女孩儿期望的眼神，孟思琪实在不忍心伤害她，只好红着脸，勉强的说：“是啊，爸爸说的没错，妈妈只是在开玩笑而已。”

    “嘻嘻！太好了。”女孩儿扭过头，对夏雨灿烂的一笑，甜甜的叫道。“爸爸！”

    看着女孩儿像糖果一样甜蜜的笑脸，就像是被丘比特的箭射中了一样，夏雨的心脏忽然扑通一声：“好可爱。”

    “哎呦？你刚刚是不是说了什么啊？嘻嘻嘻。”孟思琪得意的用肩膀拱了拱夏雨。“我家的孩子，当然可爱喽。”

    “什么时候成你家的了？这孩子也有我的一半。”

    “先不说那些，应该先给她起个名字吧！”孟思琪一脸的兴奋。

    “名字啊。”夏雨低头想了想。“我是爸爸的话，孩子的姓必须得随我！”

    “那孩子的名字就必须得随我！”孟思琪也不甘示弱。

    “这样的话，不如直接从你的名字里提出一个字，就叫夏琪，怎么样？”夏雨也完全沉浸其中了。

    “夏琪，夏琪，我喜欢这个名字！”孟思琪高兴的高高举起小女孩儿，对她笑道。“从今以后，你的名字就叫做夏琪了！”(未完待续……)