
    火融山的半山腰处，韩玉坐在一个溶洞旁边，一脸担忧的神色。

    “小姐进去这么长时间了？怎么还不出来，难不成……不会，不会的。”韩玉用力的摇了摇头，“小姐那么强，一定没事的。”

    虽然韩玉嘴上这么说，可是她的心里面却越想越担心。又等了一会儿之后，韩玉终于再也坐不住了，正当她犹豫要不要进入找孟思琪的时候，漆黑的溶洞深处忽然亮起了一团微弱的光芒，并传出说话的声音。

    “都怪你！领的什么破路？！害得咱们在山里面兜了一个大圈！”

    “我错了还不行吗？你小点声，小琪刚睡着，可别把她吵醒了。”

    听到这个熟悉的声音，韩玉脸上顿时一喜，立马站起来，抬腿向那团光芒跑去，欣喜的大声叫道：“小姐，你终于回来了！”

    夏雨和孟思琪从黑暗中走出来，一听到韩玉喊得这么大声，两个人忽然脸色一变，同时做出噤声的动作，“嘘――”模样都十分紧张。

    韩玉被两人这幅紧张的样子弄糊涂了：“咦？夏雨也在啊！不过，你们这是怎么了？”

    “小声些，会把孩子吵醒的。”孟思琪说，然后她低下头，见小琪依然在自己怀中睡得香甜，不禁松了一口气。

    “孩……子？”韩玉视线向下，终于注意到了孟思琪怀里面的夏琪，顿时脸色大变。指着夏琪惊声叫道。“孩孩孩……孩子……”

    孟思琪一见韩玉又要喊出来，立马一步上前，腾出一只手捂住韩玉的嘴，有些埋怨的说。“嘘――小玉，都告sù你小声点了。”

    韩玉点点头，虽然还是十分惊讶，但是声音却小下来了：“小姐，这个小孩儿是哪来的？”然后，她的目光投向夏雨，忽然间想到了什么。颤抖的指向夏雨。“难道说。是和夏雨生的……”

    “你想什么呢？怎么可能啊！”孟思琪的俏脸唰的一下就红透了，有些生气的赏了韩玉一个脑瓜崩，“就算……就算我们俩真的那样，也不可能这么快啊。你个笨丫头！”

    韩玉捂着自己被弹红的额头。一脸的委屈：“也是哦。”

    夏雨无语了：“这姑娘也真是笨的可以了。”

    “那这孩子是哪来的啊？”韩玉问。

    孟思琪无奈的一叹：“走吧。边走边说。”

    下山的路上，孟思琪便把事情的经过告sù了韩玉，韩玉听后也是十分惊奇：“这么说。这孩子就是火鸾的幼鸟了？”

    “恩，应该就是这样，可是不知道为什么，火鸾幼鸟会以人类的姿态出生。”夏雨扭过头，看向在孟思琪怀中熟睡的夏琪，面露疑色。

    韩玉听了之后若有所思，她认真的思考了一会儿，忽然间想到了什么：“有了，我知道为什么了！”

    夏雨和孟思琪同时一惊，立刻期待的看向韩玉，异口同声道：“为什么？”

    “这个，我也不知道这个究竟准不准。”韩玉说。“我以前在一本古典中看过对火鸾的介绍，据说，因为火鸾从不抚养后代，所以为了生存下去，火鸾的幼鸟在出生之后，就会变成它看到的第一个生物的模样，以求取对方的同情心来抚养自己，只有等成年之后，才会变回本来的模样。所以我想，会不会是因为幼鸟第一个见到的是你们，所以它就变成了人类。”

    听韩玉说完，夏雨和孟思琪惊讶的停下了脚步，互相看向对方。

    “说不定真是这样，这也就可以解释，她为什么叫咱们俩爸爸妈妈了。”夏雨恍然大悟。

    孟思琪看了看怀中正睡得香甜的夏琪，一双好看的柳叶眉微微一皱：“利用别的生物来抚养后代吗？有一种被利用的感觉，有点不爽啊……不过！我还是要抚养她！小琪已经是我的女儿了。”孟思琪语气坚定，甜甜的一笑。

    见孟思琪这样高兴，夏雨叹息一声：“别忘了，她终究会有走的一天。”

    “哪又怎样？孩子不都终有一天会离开父母吗?”孟思琪理所当然的说道，然后瞪了夏雨一眼。“真是个薄情的‘爸爸’啊！”

    夏雨无奈的一笑，耸了耸肩：“我又没说不养她。”

    韩玉也十分喜欢小宝宝，笑眯眯的看了看夏琪熟睡的小脸蛋儿，惊喜的说：“唉！小姐，这孩子长得真的很像你啊，你看她的眼睛和眉毛，简直和你的一模一样啊。”

    “真的吗？嘻嘻，那当然，是我的女儿嘛！”孟思琪得意的仰起头。

    韩玉又接着说：“不过……鼻子和嘴巴……”她抬头看向夏雨。“……像夏雨唉。”

    “唉！不会吧？！”孟思琪顿时一惊，认真的看了看夏琪的鼻子和嘴巴，又看了看夏雨的，发现真的是一模一样。

    “可能她的样貌是参照了咱们俩的长相变化出来的吧，所以某些特征会与咱们俩很像吧。”夏雨分析说。

    孟思琪切了一声，白了夏雨一眼：“幸亏孩子不完全像你，否则那还能看？”

    夏雨无语：“我虽然不帅，但也没那么糟糕吧。”

    “嗯……嗯？”这时，韩玉低头看了看夏琪，又抬头看了看夏雨和孟思琪，似乎想到了什么。

    “怎么了？小玉？”见韩玉这样奇怪的举动，孟思琪不禁好奇的问。

    “啊！没什么，我就是在想，这孩子既然这么像你们俩，就好像真的是你们生的一样。”韩玉嘻嘻一笑，说完就转过身，继续向前走了。她完全没有注意到，后面的夏雨和孟思琪，两个人的脸就像是熟透了的苹果，都红到耳根了。

    一路吵吵闹闹，夏雨一行人终于回到了古川城，进城之后夏雨和孟思琪二人就要分道扬镳了，夏雨要回城主府，孟思琪则要回客栈，而谈到夏琪应该跟谁走的时候，孟思琪立马发飙了，“夏琪自然是跟着我了！”现在的孟思琪已经完全进入“妈妈状态”了，想要把夏琪从她手上抱走简直跟要她命一样。

    “好吧，夏琪暂时由你抚养。”夏雨也只好无奈的同意了，不过他也跟孟思琪约法三章了。“但是，如果我哪一天想要见夏琪的话，你不能阻拦。”

    “好，我答应你！”

    经过一番讨价还价之后，孟思琪终于满足的带着夏琪离开了。看着孟思琪离去的背影，夏雨则无奈的叹了口气：“怎么搞得跟离婚争孩子似的。”(未完待续……)