
    与孟思琪分开后，夏雨没有直接回城主府，而是来到了古川城的另一家客栈找李淳风，李淳风断了一臂，夏雨终究还是放心不下。可是，当夏雨找到李淳风的时候，却发现他正在收拾行装。

    “你这就要走了吗？”夏雨有些惊讶。“你的伤还没完全好，至少在这里静养几日吧。”

    “夏雨，你的好意我心领了。可是家中有急事，我必须得回去了。”李淳风依旧笑的那么温文尔雅，似乎完全没有受到断臂的影响。

    夏雨看了看李淳风的笑容，又看了看他空荡荡的袖筒，忽然感觉心头有点堵。他拿出了自己最后一瓶金血，塞到了李淳风手中：“这个送你了，算是饯行吧，一路小心。”

    之后，夏雨将李淳风一路送出古川城，离别的城门前，夏雨再次强调：“淳风，等着我，我一定会把你的手臂接上的！”

    李淳风儒雅的一笑：“我会等着你的，夏雨，你以后若是想找我，就直接来卫国王都的李家吧，我和小玉会在王都等着你的。”

    然后，李淳风用力地一勒马缰，扬长而去了。

    送走了李淳风，夏雨便也回去了。回到城主府后，与张平志他们寒暄了几句，就回到了自己的房间中。他没有告sù张平志等人自己得到了火舍利，所谓财不外露，这件事情还是保密的好。夏雨打算回到太学院后再服用火舍利，因为服用之后自己必定需要闭关。可现在他还有一堆事要处理。

    现在火鸾事件也结束了，没人知道最后究竟是谁拿到了火舍利。接下来，夏雨只要把张平志父女安全的送到华国，此次任务就圆满的结束了，夏雨就可以开始为太学院的院内大比做准备了。另外，夏雨也要想办法接上李淳风的手臂。

    回到房间后，夏雨立刻就进入了动漫系统中，兑huàn了火影忍者中的傀儡术。傀儡术在动漫系统中不是一个特定的技能，而是一门学问。也就是说，获得之后也不能直接形成战斗力。首先你需要自己制zuò出一具傀儡。毕竟傀儡师的战斗力就来源于傀儡。或者，也可以直接从系统中兑huàn傀儡，其中大多是蝎和勘九郎、还有千代婆婆使用的傀儡，像三代风影、父与母。

    不过。夏雨学习傀儡术的首要目的是为了接上李淳风的胳膊。所以制zuò傀儡一事就暂时延后了。而且。夏雨从系统中得到的只不过是最初级的傀儡术知识，想要制zuò出一条完美无缺的傀儡手臂，夏雨还得自己摸索。关键的是。夏雨想要制zuò出一条可以流通元力的真正的“手臂”，而不只是一条简单的假肢，如何在没有生命的傀儡中移植经脉，以供元力流通，并且还要与李淳风的身体相契合，这才是最大的难点。夏雨有预感，他得在这条路上走很久。

    当天晚上，夏雨便沉浸在了傀儡术的研究中，房间整整亮了一夜，

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，一夜没睡的夏雨刚打算休息一会儿的时候，门外却忽然传来了敲门声。

    “请进。”夏雨说。

    然后便走进来一名侍女，对夏雨行了一礼，恭敬的说：“夏先生，有两位女子找您，正在大堂等候呢。”

    “两位女子？莫不是孟思琪和韩玉吧，她俩干嘛来了？”夏雨嘟囔了两句，然后站起来对侍女说。“走，前面带路吧。”

    夏雨跟着侍女来到大堂，果然是孟思琪和韩玉，而且她们把夏琪也一同带过来了。此时在大堂上，黎广、张平志和张蓝心都在，张平志原本在与黎广商量离开的事宜，张蓝心则是得到孟思琪来找夏雨的消息后，急匆匆的赶过来的。

    夏琪坐在孟思琪的怀里面，一张小脸黯淡无光，眼泪在眼眶里面打转，似乎刚刚哭过的样子。可是见到夏雨，她立马破涕而笑，高兴的大声叫道：“爸爸！”

    看见夏琪，夏雨自然而然的就笑了出来：“小琪。”

    而张平志三人听到这声“爸爸”，却立即集体石化了，张平志惊讶的问：“夏先生，原来你都已经有孩子了啊！”

    夏雨尴尬的一笑：“这个……说来话长啊，总之，我现在暂时是这孩子的父亲。”然后，他走到孟思琪身前，问。“你们怎么过来了？有事吗？”

    孟思琪无奈的一叹：“是因为小琪啊，今早她醒了之后就一直找你，找不到就哇哇大哭，我没办法啊，所以才带她来找你的，你以为我愿意看到你这张讨人厌的脸吗？”

    “爸爸，抱抱。”夏琪对着夏雨伸出两只肉呼呼的小胳膊，奶声奶气的说。

    “我长得这么讨人厌，还真是抱歉啊。”夏雨伸出手，从孟思琪的怀里抱起夏琪，“这样的话，看来小琪以后只能和我一起生活了啊。”

    “不行的，小琪也一样没法离开我。”孟思琪说。“如果我离开了，小琪一样会找的，毕竟我可是她的妈妈啊。所以说……”孟思琪伸手一指夏雨，“咱们俩必须一起照顾小琪！你现在立刻收拾行装，跟我回太学院！”

    “啊？！”

    一听孟思琪的话，后面的张平志立马急了。不过他从张蓝心那里得知，这孟思琪可不是个好惹的角色，于是态度谦和的说：“孟小姐，这可不行啊，夏先生还有护送我们去华国的任务在身啊。”

    “是啊，我还有任务在身呢，要不你先等两天。”夏雨转头问张平志。“张先生，咱们是不是快要启程了？”

    张平志连忙点头：“就是这两天了，孟小姐可以和我们一起走，路上的一qiē开销我都包了。”张平志忍不住心中暗喜，他早就听闻孟思琪和韩玉的实力相当之强，若是能与商队一起走，那简直就万无一失了。

    孟思琪犹豫了一下，最后还是同意了：“好吧。”

    见孟思琪答应了，夏雨便转头问黎明：“城主大人，可否让我的朋友在城主府住两天？”

    “当然可以。”黎明爽快的答道。“来人啊，给孟小姐两位准备客房，额……”黎明看向夏雨和孟思琪，“二位是住一间房，还是两间房？”

    孟思琪的俏脸刷的一下就红了：“当然是要两间房！”

    这个时候，夏琪忽然用小手抓了抓夏雨的衣领，夏雨便低下头，对夏琪温柔的一笑：“怎么了？小琪？”

    “爸爸，我饿了。”夏琪仰着小脑袋，期望的看着夏雨。

    “啊？饿了？”夏雨抬起头，看向孟思琪，其他人也不约而同的看向了孟思琪。

    孟思琪顿时懵了：“咦？都看我干吗？我又没有奶！”

    后来给夏琪做了一点小米粥，总算是填饱了她的小肚子，吃饱了之后，夏琪就又美美的睡着了。

    之后在古川城又待了两日，夏雨他们便出发了，因为商队行动缓慢，所以一路上走了十日，才终于到达了华国。张平志对夏雨是千恩万谢，夏雨也终于完成了任务。

    然后，夏雨、孟思琪和韩玉便回到了太学院。出门这么长时间，夏雨现在只想回到自己家里好好地休息一番，可是在太学院的大门前，孟思琪却突然拦住了他，一手叉腰，另一只手刷的对夏雨一指，用不容置疑的口气命令道：“从今天开始，你就跟我一起住了！”

    夏雨当即就傻了：“你说啥？”

    于是，夏雨和孟思琪欢快的**生活便开始了。(未完待续……)