
    【北华山?太学院】

    夏雨砰地一声推开窗户，让外面清新的空气涌进屋子，好冲散屋子里的霉味。

    “不好意思，这房子太大，平常的时候这些屋子都没有用处，时间长了难免会有些味道。”韩玉说，她手里拿着一个扫把，正在打扫夏雨的新房间。

    “没关系。”夏雨回头微微一笑，然后又无奈的一叹。“不过话说，为啥我非要和你们住一起啊？”

    “哼！若不是为了小琪，你以为我会愿意跟你这个土！憋！一起住吗？”孟思琪忽然走了进来，恶狠狠的瞪了夏雨一眼，语气不善，而且格外强调“土鳖”二字。“你那个小破房根本都不能称之为房子，小琪又离不开你，只好就让你搬到这里了。哼！若不是小玉求情，我原本是打算让你睡地板的。”

    “额……那我还得谢谢你的大恩大德了？”

    “那是！”孟思琪理所当然的一叉腰。

    夏雨也懒得与孟思琪斗嘴：“小琪呢？”

    “我刚哄着她睡着。”提起夏琪，孟思琪不禁甜甜的笑了出来，她是真的很喜欢这个从天而降的“女儿”。

    “哦，这小丫头还真是喜欢睡觉啊。”夏雨也温柔的笑出来，只要一想起小琪那张小脸儿，心情就会没理由的特别舒畅。其实夏雨心里面明白，这可能也是火鸾幼鸟的一种特性，强行让其他生物喜欢上自己，不过他却不在乎自己是否受到了影响。况且夏琪真的很讨人喜欢。

    总之为了照顾夏琪，夏雨暂时在孟思琪的家中住下了。

    收拾完屋子后，夏雨就又沉浸在了傀儡术的研究中，直到太阳下山，韩玉来找夏雨吃饭的时候，夏雨才猛然惊醒：“唉！已经天黑了啊。”

    吃过饭后，时候也便不早了，夏雨累了一天，所以打算提前睡下。于是他来到夏琪身旁，蹲下身子。笑眯眯的摸了摸她的小脑袋：“小琪。爸爸去睡觉了哦。”

    这时，孟思琪也走过来，抱起了夏琪：“小琪，走。咱们也睡觉了。”

    夏琪眨着一双大眼睛。好奇的看看“爸爸”。又看看“妈妈”，然后忽然问：“爸爸妈妈，你们为什么不一起睡呢？”

    “咦！”夏雨和孟思琪顿时一起石化了。

    “这个……因为爸爸和妈妈都感觉分开睡会更好哦。”孟思琪绞尽脑汁的想着借口。

    夏琪一听。立马撅起了小嘴：“不要！我要爸爸妈妈一起睡！”

    “小琪乖，要听话哦，乖乖去和妈妈睡觉，好吗？”夏雨也跟着劝说，可是夏琪却根本不听，她生气的挥舞起两只小拳头，奶声奶气的抗议道，“不要！不要！我要和爸爸妈妈一起睡！”

    夏雨无能为力了，求助的看向孟思琪：“这怎么办啊？”

    然后，就见孟思琪白皙的脸庞一点一点的红了起来：“那……只好一起睡了。”

    “啊？！”夏雨当即惊讶的叫了出来。

    “这也是没办法啊，小琪非要这样！”孟思琪红着脸叫道，样子可爱极了。

    “额……那睡你的房间，还是我的？”夏雨的脸色也不禁跟着慢慢红了起来，尴尬的伸出手挠了挠脸颊。

    “睡……睡我的吧。”

    夜晚，洁白的月光透过窗子，像雪花一样洒在棕色的地板上，房间中没有一丝的声音。卧榻上，夏雨、孟思琪和夏琪三人盖着一床被子，睡成了一个“川”字。夏琪安静的睡在夏雨和孟思琪之间，小小的胸膛微微起伏着，两只小手一只抓住夏雨的衣角，一只抓住孟思琪的，睡得一脸香甜。

    “喂，夏雨，你睡了没？”黑暗之中，孟思琪感觉自己的脸庞微微发烫，怎么也睡不着。

    “嗯，还没睡,怎么了？”夏雨轻声说道。

    “我警告你，你若是敢有什么不轨的举动，我一定会砍死你！熬夜对身体不好，给我早点睡！”

    夏雨无语了，合着你确定我睡没睡，就是为了凶我一顿啊。“多谢好意，我睡了。”

    夏雨毕竟是男生，神经比较大条，所以又过了一会儿，他便响起了轻微的鼾声，竟真的睡着了。听到夏雨规律的呼吸声，孟思琪顿时微微一惊，又轻声叫道：“夏雨？你睡了？”

    这次，夏雨没有回答。

    孟思琪的心里面立马窜出了一团火，啊――！这个混蛋竟然真的睡了，这样的话，一直因为在意他而睡不着的我，岂不就像个傻瓜一样了吗！不行，我也要睡……可是这个混蛋就躺在我身旁，叫我怎么睡得着啊！

    这一夜，孟思琪是注定要失眠了。

    第二天，当清晨的第一缕阳光射进屋子，夏雨也醒了过来。他坐起来，伸了个大大的懒腰，“睡得好舒服啊。”然后他忽然发现，孟思琪不知什么时候已经醒过来了，正坐在窗户前，望着窗外的景色。“早啊，你醒的这么早啊。”夏雨打了声招呼，可孟思琪一回头却吓了夏雨一跳，“哇！好大的黑眼圈啊，你昨晚没睡好？”

    孟思琪的火气噌的一下就上来了：“那还用说吗？你这混蛋，我叫你睡，你竟然就真的睡了！还睡的那么香，怎么叫都不醒，真是气死我了！”

    “唉唉！别动手啊，小琪还没醒呢。”

    吃过饭后，夏琪在院子前的草坪上玩耍，夏雨和孟思琪则坐在门前的台阶上，看着她追着蝴蝶欢快的跑来跑去。

    “孟思琪，我说，咱们是不是应该训练训练小琪啊？”夏雨忽然说。

    “训练？”孟思琪一愣。“你是说让她修炼吗？”

    “嗯。”

    “没那个必要吧，她毕竟是仙兽，与咱们人类是不同的，而且你也知道的吧，她那小小的身体里蕴含着多么强大的力量，幸好现在她的元力像是休眠了一样，若是她完全觉醒的话，恐怕就算是咱们俩，都会被她瞬间秒杀吧。”孟思琪现在也无法忘jì，当她第一次用元力去探知夏琪的体内时所感受到的那副景象，那汪洋一般的可怕元力，已经堪比大元境了，而夏琪现在还仅仅只是幼儿期，若是长大之后，可想而知她会是一个多么可怕的存zài。

    “我知道，但那只是妖兽的元力，我的意思是，我想把人类修行的方法传授给小琪，另外，也想试着教她一些人类的法术。”夏雨淡淡的一笑，然后叫道。“小琪，过来！”

    听到爸爸的叫声，夏琪立马欢快的跑了过来,一下子扑到了夏雨的怀里：“爸爸！”

    “小琪，爸爸现在教你一点好玩的东西，你愿意跟爸爸学吗？”夏雨说。

    “嗯，我愿意。”夏琪高兴的一点头。

    “那好，你看清楚了哦。”夏雨伸出手，元力在手中汇聚，立刻形成了一个螺旋丸。“你能做到吗？”

    夏琪睁着大眼睛，认真的盯着螺旋丸看了两眼，然后灿烂的笑出来：“可以哦。”她伸出肉呼呼的小手，元力在掌心汇聚，竟然也立刻做出了一个一模一样的螺旋丸！

    夏雨和孟思琪顿时就惊呆了，夏雨原本只是想给夏琪做个示范，没想到夏琪仅仅只是看了一眼，竟然就无师自通了，这是何等可怕的领悟能力啊！(未完待续……)