
    夏琪似乎对爸爸教给自己的“小把戏”很感兴趣，螺旋丸像面团一样，在她的两只小手中搓来搓去，而且神奇的是，螺旋丸被揉成了各种各样的形状，竟然都不会崩溃，这是夏雨都做不到的事情！

    “爸爸，嘻嘻，你看我做的好吗？”夏琪捧起螺旋丸，眨着一双亮晶晶的大眼睛，期待着夏雨的夸奖。

    夏雨和孟思琪吃惊的盯着被夏琪揉成了椭圆形的螺旋丸，足足愣了好几秒，然后两人同时转向对方，四目相对，都从对方的眼睛里看到了与自己相同的想法。

    “要试试吗？”孟思琪问。

    “试试吧。”夏雨点点头，然后他扭过头，对夏琪温柔的一笑，伸手揉了揉她的小脑袋，说。“嗯，做的非常好，小琪。”

    “哎嘿嘿――”得到爸爸的夸奖，夏琪不禁开心的笑起来。

    “那么，小琪，爸爸再教一些其他的给你好吗？”夏雨试探着问，有点害怕夏琪会不愿意。

    “好呀，只要是爸爸交给小琪的，小琪都喜欢。”夏琪像只可爱的小蝴蝶，在原地转了一圈，然后开心的轻轻一跳。

    “那好，小琪你看好了哦。”夏雨伸出手，元力涌入右手，“刺啦”一声，手掌立刻放出闪亮的蓝色电流。“千鸟！”

    夏琪好奇的眨着大眼睛，盯着千鸟看了几眼，然后便笑了出来：“我学会了，爸爸。你看是这样吗？”说完，夏琪也伸出她胖乎乎的小手，同样“刺啦”一声，她的小手上也立即放出了闪亮的蓝色电流。

    夏雨不禁吃惊的深吸一口气，心里面立刻掀起了惊涛骇浪，这次夏琪学会的时间比刚刚学会螺旋丸还要快，他忽然好奇起来，夏琪的领悟能力究竟有多强？于是，他开始教导夏琪学习各种各样的法术。

    教导的流程基本如下：

    夏雨：“大玉螺旋丸！”

    夏琪盯着看上两眼，然后：“大玉螺旋丸！”

    夏雨：“千鸟锐枪。”

    夏琪：“千鸟锐枪。”

    夏雨：“多重影分身之术。”

    夏琪：“多重影分身之术。”

    而且不仅仅是法术。无论是武技还是剑法。什么剃步、月步、天龙的咆哮，夏琪只要看夏雨做一遍，就全部无师自通了。半天的时间后，夏雨竟然就没什么能教夏琪的了。再过半天的时间。孟思琪也没什么能教夏琪的了。仅仅只是用了一天的时间。夏琪这个可爱的小天使就把夏雨和孟思琪奋斗了二十年的精华全部“榨干了”。

    到了傍晚，夏琪依然像只活泼的小鹿，迎着夕阳在院子里蹦蹦跳跳。她的精力似乎永远都用不完，而她亲爱的爸爸妈妈――夏雨和孟思琪，两个人却完全变成了“黑白照片”，坐在门前的台阶上奄奄一息了，在“已经没什么能教你的了”的无力感和“自己修炼几十年还不如个孩子”的自卑感的双重打击下，两个人终于体会到了他们人生中的第一次“好想去死……”

    “夏雨，我第一次感觉到……自己是这么的没用啊……”孟思琪低着头，双手捂脸，欲哭无泪。

    夏雨也是面如土色，仰天苦笑：“呵呵，虽然明白夏琪是特别的，可是被小孩子――尤其是这个小孩子还是自己的女儿――比下去，作为父母总感觉特别的挫败啊，怎么说呢……总之，好像去死啊……”

    就在两人消沉的时候，出门购物的韩玉正走在回家的路上，她似乎十分高兴，一边走，嘴里还一边哼着小曲。可是走了一会儿之后，韩玉却像是忽然发现了什么，脸色一变，猛的停下了脚步。

    “谁……谁在那？”韩玉有些害怕的叫道。

    安静了几秒钟后，前方的树林里传出了一个有些苍老的声音：“呵呵，一年多不见，你成长了啊，小玉。”然后，一个男人便走了出来。

    看到这个男人，韩玉顿时惊喜的叫了出来：“穆大叔！”

    穆野哈哈一笑，高兴的一脸皱纹都舒展开了：“难得你还记得我这个大叔啊。”

    韩玉立马小跑着来到穆野身前，高兴的说：“穆大叔，你怎么来太学院了？”

    提起这事儿，穆野无奈的叹息一声，伸手在韩玉光滑的额头上轻轻一弹：“还能因为什么，还不是因为你们这两个不听话的小淘气包。”

    韩玉立马认错的低下头，有点害怕了：“对不起，穆大叔，老爷他……一定很生气吧？”

    “呵？岂止是生气，老爷气的都差点把王宫给砸了。”

    “啊？！老爷他这么生气啊？”韩玉不禁更害怕了，一想起老爷那张凶神恶煞的脸，韩玉就怕的不得了，连身子都抖起来了。“穆大叔，这可怎么办啊？”

    “还能怎么办？赶紧回去喽，我这次不惜耗费这么大的力气，就是来叫你俩回去的。”穆野伸出手，温柔的摸了摸韩玉的脑袋，语重心长的说。“其实啊，这次是老爷特意叫我来的，你们两个丫头，闹也闹够了，疯也疯够了，也是时候回家了吧。我知道你是乖孩子，所以啊，你回去要好好劝劝你家小姐，知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”韩玉乖乖地点点头，但却有点不太情愿。

    “呵呵，乖孩子。那好，话也说完了，我也该走了，天明那家伙的耳朵灵的不得了，恐怕他早就发现我了吧，为了避免战争，我还是早走为妙吧。”穆野爽朗的哈哈一笑，身体像是水中月一样，渐渐变得模糊，最后消失不见了，空旷的林间小道上又只剩下韩玉自己了。

    “带小姐一起回去啊……”韩玉想了想，然后无力的一叹。“不可能的啊，小姐那么倔的脾气，怎么可能听我的啊？”

    此时，在万里之外的西方，雷帝国的王宫中，德顺殿内，穆野缓缓睁开了双眼，在一个极其复杂的法阵中站了起来。

    “如何？见到她们俩了？”在法阵的前面，站着一个面色威严的中年男人。此时这个男人看着穆野，两条剑锋一样笔直的眉毛紧紧皱在一起，硬朗的眼神中带着隐隐的期待。

    穆野上前，微微弯腰，向这个男人行了一礼，然后笑道：“呵呵，见到了，红玉的魂传之术倒真是好用。只不过，我只见到了韩玉，却没见到小姐。不过，我已经将话传达给韩玉了，想必用不了多久，韩玉就会带着小姐回来的，雷皇大人，您就放心吧。”

    “放心？放不了心啊。”雷皇轻轻一叹。“你没我了解那丫头，她全身上下，就这倔脾气最像我，她是绝不可能因为这三言两语就回来的。”

    “那……如何是好？”

    雷皇沉默了一小下，眼神渐渐变得锋利起来：“看来，我有必要亲自走一趟太学院啊。”

    穆野一听，脸色顿时微微一变：“大人，您这样……可就相当于直接宣战啊！”

    雷皇转过身，宽大的袖袍用力一甩，面色阴沉：“不会，秦老头没那么小心眼儿。”然后，雷皇便大步流星的走出了顺德殿，最后只留下一句。“我不在的这段日子里，大小政务就都交给你了。”

    “穆野遵旨。”穆野对着雷皇离去的方向遥遥一拜，起身后不禁苦笑一声。“这对父女还真是一个脾气，都不让人省心啊。”(未完待续……)