
    韩玉回到家中后，把穆野来过的事情原原本本的告sù了孟思琪，并转达了雷皇让她俩回家的意思，但结果和她想的一样，孟思琪断然否决了，“不回去！我再也不想回那个监狱了！”她这样说道，而她不回去，韩玉自然也不会回去，于是，回家一事也就破产了。

    接下来的日子里，夏雨的生活主要由三个部分构成：修炼，研究傀儡术，还有陪小琪玩。其实自打夏雨回到太学院，他就想要闭关服用火舍利了，可无奈小琪总是粘着自己，他一时没法脱身。

    孟思琪是完全沉浸在了“妈妈模式”中，都说女人一旦有了孩子，生活的中心就会完全转移到孩子身上，孟思琪现在就是这样。虽然修行上也没有懈怠，但却没有以前那么痴迷修行了，暴躁的脾气也改了许多，夏雨好几次看到她对小琪笑的无比温柔，那是以前的她完全无法想象的表情。

    转眼间一周的时间就过去了，这一日，小琪忽然来到夏雨的房间，对夏雨说：“爸爸，我想出去玩儿。”

    其实，孟思琪已经带着小琪出去过好几次了，可是夏雨却是天天宅在家里面，从来没有陪小琪一起出去过，每天对着一堆死气沉沉的傀儡，一坐就是一天。事实上，就在小琪进屋前，夏雨还在测试他新制zuò的傀儡，身前的桌子上摆了一堆各种各样的傀儡零件，周围的墙壁上也挂着好几具失败品。

    夏雨对小琪温柔的笑了笑。揉了揉她的小脑袋：“小琪乖，让妈妈带你出去玩，好吗？”

    小琪立马不愿意的撅起嘴：“不嘛，我就要爸爸陪我去。”

    这时候，孟思琪忽然推开房门走了进来，同样也十分不满：“夏雨，你都窝在家里一周了，要是再不出去晒晒阳光，我看你都要长毛了，天天对着一堆破傀儡你也不嫌烦？小琪好不容易叫你出去一次。你这个做爸爸的。连女儿这么小的愿望都没法满足吗？”

    “爸爸，走吧，走吧，陪小琪出去吧。”孟思琪在上面对夏雨一通数落。小琪则在下面对夏雨使出了糖衣炮弹。两只小手抓住夏雨的衣角。一双大眼睛对着夏雨忽闪忽闪的眨呀眨，样子又可怜又可爱。最后，在这对母女的上下其手下。夏雨只好缴械投降了。

    “好好好，我投降了，我出去，我出去还不行吗？”夏雨无奈的一笑，站起身，一把抱起了小琪，伸手捏了捏小琪的小鼻子。“好，今天爸爸就陪你好好的玩一天。说吧，想去哪里玩？”

    小琪想了想，然后高兴的叫道：“小琪想去集市！”

    太学院虽然名为学院，但其实与一般的城市已经相差无几了，只不过住在这里的基本是修士。学院内有专门的集市区，在这里几乎可以买到世界上的任何东西，无论是遥远的东方大海盛产的白玉珍珠，还是极北之地的千年寒冰，无论是修士专用的法器尘晶，还是日常起居的柴米油盐，这里都应有尽有。不过，像孟思琪这样位于太学院顶端的修士，基本上是不会来逛集市的，这里的东西虽然也都不错，但真正的宝贝却不是集市上能淘到的，集市面对的主要客户，还是太学院的中低层的修士。

    孟思琪虽然带着小琪出去玩过几次，但却从来没来过集市区，所以第一次来到集市，夏琪显得特别兴奋，街道两边的商品琳琅满目，她感觉自己的眼睛都不够用了。

    “哇哇哇哇――这里就是集市区啊！好多人啊！”小琪高兴的一双大眼睛里满是小星星，立马迈开两条小腿就跑进了集市。

    “喂！小琪慢点！”夏雨担心的叫道，他和孟思琪走在小琪后面，见小琪这样开心，两个人也不禁跟着笑出来。

    可是接着，小琪因为高兴的四处张望，忽然不小心撞到了前面的一个男人，一屁股跌在了地上。

    被撞的是一个四十出头的男人，一脸的横肉，身旁跟着五六个身披铠甲的打手。他回过头，看到小琪立马凶恶的一皱眉：“小东西，你没长眼睛吗？往哪儿撞呢？”

    男子一声厉喝，惊得周围的行人立刻全部看了过来。

    “哎！那不是吴老六吗？”

    “这谁家的孩子啊？竟然惹上了吴老六，可怜啊，这么漂亮的娃娃。”

    吴老六可以说就是集市区的土皇帝，他也是太学院的老弟子了，修为上无法精进后，却在集市区创出了一番天地，在集市区来往的商人和修士，没人不知道他吴老六的。

    见吴老六一副要吃人的模样，小琪不禁害怕的皱起两条浅浅的眉毛，小声说：“对……对不起。”

    “哼！对不起就能了结吗？你父母呢？！”

    这时候，吴老六的前面忽然传来一个清冷的声音：“他父母在这里。”

    吴老六一听，立马一抬头，刚要开口骂人，“他妈的”的那个“他”都已经脱口而出了，可是看清了身前的这两个人后，他就像是被踩住了脖子，后面那两个字又被他生生的咽了回去。不是他良心发现，而是面前的这一男一女，他一个也惹不起啊。

    夏雨笑的一脸温柔，可是盯着吴老六的眼睛却冷得吓人：“说啊,怎么不接着说了？我们俩就是这孩子的父母。”

    吴老六瞪着眼睛看着夏雨和孟思琪，吓得一脸菜色，哪里还说得出一句话？周围的行人也一样全都惊呆了，他们简直不敢相信自己的耳朵，这个粉雕玉琢的小女孩儿，竟然是夏雨和孟思琪的孩子！这俩人啥时候连孩子都有了！

    小琪转过身，一见是自己的爸爸妈妈来了，立马展颜一笑，扑了过去：“爸爸！妈妈！”

    孟思琪上前两步，一把抱起了小琪，心疼的抚摸了一下小琪圆嘟嘟的小脸，然后猛的一转头，狠狠地瞪了吴老六一眼，凶猛的元力瞬间爆炸。

    感受到孟思琪带着滔滔杀意的元力，吴老六的理智顿时崩溃了，他扑通一声跪在了地上，对着坚硬的花岗岩地面连连顿首，磕得砰砰直响：“小的有眼不识泰山，还请新月公主大人和玉阎罗大人饶命啊！”

    见吴老六这幅卑贱的样子，夏雨不禁感到十分厌恶，没有本事不要紧，重要的是要有个人样，欺软怕硬，这样的人夏雨连动手都懒得动，冷冷的说了一个字：“滚！”

    吴老六如受大赦，连忙带着他的护卫屁滚尿流的逃掉了。然后夏雨赶忙转过身，一脸担心的问孟思琪：“小琪怎么样了？”

    小琪一听，立马在孟思琪的怀中扭过头，对夏雨灿烂的一笑：“爸爸，小琪没事哦。”

    见小琪依旧笑得这样阳光，夏雨不禁松了一口气。他生怕小琪受到伤害，小琪在他的心中，就像是纯洁无暇的天使一般，他知道这世上充满了纷争和阴暗，但可以的话，他真希望小琪可以永远天真无邪下去，那些成长所必须的痛苦就由他这个父亲承担好了。

    “下次可不许乱跑了，知道吗？”放下心后，夏雨立刻摆出一副严父的样子，教训了小琪。

    “小琪知道了。”小琪认错的低下了小脑袋。

    “嗯，小琪真乖。”夏雨温柔的一笑，摸了摸小琪的小脑袋。接着，他忽然想到了一件事，抬起头看向孟思琪。“对了，刚刚那个人叫我什么？玉阎罗？那是什么，他怎么这么叫我？”

    孟思琪微微一惊：“原来你还不知道啊？这可是你的称号啊。”

    “称号？！”

    “是啊，也不知道是谁最开始叫的，反正久而久之就传开了。我的新月公主，小玉的人鱼小姐不都是称号吗？你打赢了我之后，名气大涨，有个称号不是很正常吗？”孟思琪理所当然的说。

    “不过，为什么是玉阎罗啊？”夏雨说。

    “‘阎罗’是出于对你的敬畏，至于这个‘玉’嘛。”孟思琪俏皮的嘻嘻一笑，伸出一根纤细的玉指，戳了戳夏雨的脸庞。“可能是因为你长得这么白净吧，简直就像个小姑娘一样。”

    “你才是，像个假小子……”

    吴老六没能搅了夏雨一家三口的兴致，接下来，他们继续开开心心的逛集市。而与此同时，留在家中的韩玉正在阅览古籍，这是她的一大爱好。可是看了一会儿之后，房子外面却忽然响起“咚”的一声，像是什么重物砸在了房子前面。韩玉心生好奇，便放下古籍，走到玄关打开了大门，只见大门之外不知道什么时候，竟站着一个男人!

    刚看到这个男人，韩玉只是吃了一惊，可当他看清了男人的长相后，她却顿时傻掉了，震惊的睁着一双大眼睛足足愣了好几秒，才开口缓缓说道：“雷皇大人……”(未完待续……)