
    雷皇强壮的身躯比韩玉整整高了两个头，像一座高山一样堵在门前，面色威严，居高临下的看着傻掉的韩玉，开口说：“怎么？不请我进去吗？”

    韩玉这才反应过来，急忙让开身子，慌张的躬身行礼：“啊！请，请进，雷皇陛xià。”

    雷皇哼了一声，迈开步子，大步流星的走进屋子，然后饶有兴趣的打量了一下房子内的装饰和摆设：“这就是你们俩生活的地方？”

    “是的，陛xià。”韩玉小心翼翼的站在雷皇身后，双手规矩的交叉于腰间，微微低着头，战战兢兢的回答道。此时，她的心里面已经掀起了惊涛骇浪，她不敢相信，雷皇陛xià怎么会来太学院？！

    “思琪她人呢？”雷皇背对着韩玉，问道。

    “小姐她……去集市了。”韩玉说。

    “集市？哼！身为我的继承人，她倒是真是悠哉啊。”雷皇的语气十分不满。见雷皇心情不悦，可怜的韩玉连大气都不敢喘一下了，而雷皇接下来的一句话，更是差点让韩玉的心脏停止跳动。

    “对了，小玉，我的银皇王冠呢？”

    韩玉当即如同五雷轰顶，神色大变，惊声叫了出来：“啊？！”

    “哼！你以为你们偷偷拿了我的银皇王冠，我会不知道吗？”雷皇说。

    韩玉低着头，紧张的汗如雨下，却支支吾吾的说不出来了。“这个……那个……王冠应该是……在小姐那里吧。”韩玉无奈之下，只能冒死编了个谎话。她也知道纸是包不住火的，但现在也顾不了那么多了，能托一时算一时。银皇王冠是一件十分珍贵的法器，若是让雷皇知道王冠已经毁坏的话，雷皇肯定会大发雷霆，说不定一怒之下还会杀掉夏雨！

    听了韩玉的话，雷皇沉默了几秒钟。“在小姐那里？小玉，你好大的胆子啊！”雷皇大喝一声，猛的转过身，一双虎眼怒目圆睁。“离家一年。你修为上没有太大精进，倒是学会撒谎了，王冠明明就在你的乾坤袋中！”

    韩玉的小脸刷的一下就白了，深深地垂着头。害怕的一句话也说不出来了。浑身上下止不住的颤抖。

    “王冠跟随我多年。我怎么可能感觉不到王冠的气息！痛快把王冠交出来！”

    在雷皇大山一样沉重的威严之下，韩玉哪里还敢有半分拖延，立马拿出自己的乾坤袋。双手颤抖着伸进乾坤袋内，把“银皇王冠”捧出来，拿到了雷皇的面前。

    雷皇看着韩玉手中一块一块的“银皇王冠”，顿时震惊的瞪圆了眼睛，不敢置信的说：“这……是银皇王冠！”他伸出手对着王冠碎片凌空一抓，韩玉手中的十几块碎片立即飞到他的面前。然后，他把这十几块碎片仔仔细细的看了一边，最后震惊的认定，这竟然真的是银皇王冠的碎片。

    “怎么可能！这究竟是怎么回事？银皇王冠怎么变成了这幅样子？是谁毁掉了银皇王冠！”雷皇当即勃然大怒，一双眼睛像是要喷出火来。

    面对雷皇雷霆般怒火，韩玉顿时慌了，她深知雷皇的恐怖，即使自己是与小姐一起玩到大的发小，雷皇发起火来也绝对不会有丝毫的留情。可若是自己说出真相的话，那夏雨就真的死定了，在雷皇的盛怒之下，他绝对没有一丝生还的可能！

    见韩玉只是低着头，却不回答，雷皇不禁觉得奇怪，韩玉一向十分乖巧，从来不会违逆自己，可这次为什么这么反常，若银皇王冠是她或者孟思琪弄坏的，以她的性格，应该会供认不讳，绝不会闭口不言啊。雷皇何等聪明，立马就猜出来，这里面恐怕还涉及到第三方，韩玉为了袒护这个第三方，所以才不敢开口。

    “我明白了，你不想说，是吗？”雷皇的脸色一点点阴沉下来，他伸出手，从怀里面掏出了一个白色的小瓷瓶，拿到了韩玉的眼前。“这个东西你应该认识吧，可以的话，我可不想对你用这个东西，小玉。”

    韩玉看着雷皇手中的小瓷瓶，眼神中渐渐出现了恐惧，她身为王宫中的近侍，怎么可能不知道这天下十大奇药之一的【风香散】呢？风香是雷国特有一种植物，外形看上去像是生长在陆地上的莲花，用这种植物的花蕾可以做出一种奇特的香气，其效果与写轮眼的幻术类似，可以短暂的控zhì他人的心智。

    但若仅仅只是如此的话，还不能让风香散配上天下十大奇药的美名，风香散真正的恐怖之处在于，这药没有任何防御的办法，就算是半仙强者，只要有足够纯度的风香散，也一样可以将其控zhì。而韩玉这样的小元境，甚至只要稍稍闻一下就会失去神志。雷帝国作为矗立在西方的超级大国，不仅仅因为它强大的军事力量和修士力量，还因为有很多人忌惮这无法破解的奇药。试想一下，你派遣十万大军辛辛苦苦的打到雷国王都，而雷皇只需要弄出足够的风香散往你的军营上空一扬，这十万大军立马倒戈相向，那这仗还打个毛啊？

    不过，风香这种植物的生长条件极其苛刻，风香散的制zuò过程也十分繁琐，根本没办法大批量生产。否则的话，以雷皇的雄才大略早就已经挥师东进，一统中原了。

    另外，风香散还有一个副作用，这药的药性决定了它是以非常蛮横的绝对力量摧毁人的心智，所以被风香散控zhì后，很可能会对心神造成损伤，严zhòng的甚至心神被毁，那就直接变成傻子了。

    韩玉自然明白被风香散控zhì后意味着什么，也知道风香散的后遗症是无药可救的。可是让她供出夏雨，那是无论如何也做不到的。她知道若是现在站在这里的是小姐，也一定会袒护夏雨的。

    见韩玉依然不肯开口，雷皇只好说：“好，那就不要怪我了，小玉。”他手上一用力，啪的一声，直接把瓷瓶捏得粉碎，一团无色的气体从瓶子里爆出来，韩玉只感觉鼻子里吸进了一缕清香，便立马飞快的失去了意识，双目渐渐失去了神采。

    见风香散起作用了，雷皇便问：“是谁毁坏的银皇王冠？”

    韩玉双眸像是两片死气沉沉的水潭，她愣愣的看着雷皇，缓缓答道：“夏雨。”(未完待续……)