
    雷皇微微一皱眉：“夏雨？他是谁？”

    “太学院的一名弟子。”韩玉像个机qì人一样，面无表情，声音僵硬的回答说。

    “太学院的弟子？区区小元境，怎么可能毁掉银皇王冠这样的仙器。”雷皇有点不相信。

    “不知道。”

    “夏雨？哼！这个夏雨他长得什么样子？”雷皇接着问，语气不善。

    “男性，二十左右，高高瘦瘦，黑色短发，皮肤略白，面颊有些消瘦，身穿黑色长袍，背着一把黑剑。”

    “你知道这个夏雨现在在哪里吗？”

    韩玉看着雷皇，空洞的眼睛中似乎出现了一丝挣扎，但最终还是回答了：“太学院的集市区。”

    得到夏雨的位置，雷神的脸色立马冰冷下来，一双鹰一样的眼睛里迸发出汹涌的杀意。“很好，你就暂时呆在这里吧，小玉，我去会会这个夏雨！”然后，雷皇便大步流星的走到屋外，化作一道闪烁的蓝色闪电，射上空中，向远方疾驰而去。

    而这个时候，夏雨和孟思琪正在一家成衣店pù里帮小琪买衣服，小琪生得可爱，无论穿什么衣服都非常合身，夏雨和孟思琪为小琪选了几件好看的衣服，临走的时候，孟思琪又选了几批上好的绸缎。夏雨见了不禁奇怪，于是问：“你买这些布料做什么？”

    孟思琪不禁俏脸一红：“还能做什么啊？做衣服呗。”

    “做衣服！你？”夏雨像是听到了什么天方夜谭，噗地一声笑了出来。

    见夏雨这幅样子。孟思琪当即又羞又怒，一张俏脸红的发烫，一手抱着布料，腾出一只粉拳生气的捶打夏雨：“有什么好笑的？我想要为小琪亲手做几件衣服嘛！”

    “哎，哎，别打，别打啊，哈哈哈……小琪，帮帮爸爸啊。”

    夏雨一边躲闪，一边开玩笑的向小琪求救。却没想到天真的小琪竟然信以为真了。立马张开自己小小的怀抱。挡在夏雨面前，板起一张小脸，对孟思琪说：“妈妈，不许你欺负爸爸。”

    这时候。店pù的老板娘捧着一摞布料走过来。笑嘻嘻的对小琪说：“傻孩子。你妈妈哪是在欺负你爸爸啊，依我看啊，你的爸爸妈妈可是恩爱的很呢。真是让我这个老婆子羡慕哦。”说完，老板娘笑眯眯的看了看夏雨和孟思琪，继续干活去了。

    恩爱？看着老板娘离去的背影，小琪水灵灵的大眼睛里满是疑惑，她现在还无法理解，为什么妈妈打爸爸叫做恩爱呢？爸爸被打了不是因为应该很痛吗？为什么还笑的那么开心呢？不过她很高兴，因为老板娘说完这句话后，妈妈终于不打爸爸了。可是，为什么妈妈和爸爸的脸都这么红呢？他们感冒了吗？

    离开了成衣铺子，他们一家三口又在集市中逛了一会儿之后，坐在孟思琪怀中的小琪忽然伸出小手，抓了抓孟思琪的衣领，轻声叫道：“妈妈，妈妈。”

    孟思琪微微一惊，停下来，低头对小琪温柔的一笑：“怎么了？小琪。”

    小琪的小脸忽然一红，有点不好意思的说：“妈妈，我想嘘嘘。”

    “哦，稍微忍耐一下啊，我这就带你去。”孟思琪快走两步追上夏雨，“夏雨，小琪想要上厕所，你在这里等我们一下吧。”

    “嗯，好。”夏雨点头答应，然后孟思琪就抱着小琪走进了人群中，夏雨则抱着布料等在一家饭馆的门前。门内酒菜的香气飘出来，夏雨闻了不禁被勾起了食欲，心想已经正午了，一会儿在这儿吃点饭好了。

    这时候，集市上人流熙熙攘攘，可是没有人注意到，在远处的天空中，一道蓝色闪电以光一样的速度飞掠而至，停在了集市区的正上空。

    “这里就是太学院的集市区吗？”雷皇脚踏虚空，站在高空之上，双手背在身后，如同神祗一般俯视着这个世界。“不过，虽然秦老头不在，但是天明那小子未免也太过松懈了吧，我进来这么久竟然一点感觉都没有吗？哼！真是不成体统。”

    集市区占地面积非常庞大，街道上摩肩接踵、络绎不绝，想要在这么多人中准确的找到夏雨可绝非易事，而雷皇的办法却极其的简单粗暴。

    “能毁掉银皇王冠，这夏雨肯定也有些本事，不知道他能不能承受住我的元力威压！”雷皇的双瞳骤然一紧，大喝一声，元力轰然爆炸，浩瀚的元力如同一座巨山，狠狠地砸向了下面的集市，天空中立刻炸开一阵像是洪钟一样震耳欲聋的巨响，刹那间风起云涌，整个集市区如同世界末日一般，剧烈的震动起来！

    雷皇强大的元力就像是霸王色霸气一样，在他的元力威压之下，街道上的行人们顿时身子一震，集体晕了过去，一瞬间，刚刚还熙熙攘攘的集市骤然安静下来，行人们横七竖八的倒在街上。此刻，偌大的街道上只有一个人没有晕过去，那便是夏雨。

    与此同时，在太学院的各方，太学院八圣立马感觉到了集市区的异变，只见八颗闪光的流星从太学院的八个不同的方向升上空中，向集市区火速赶来。

    雷皇察觉到太学八圣在往这边赶来，但却丝毫不在乎，他现在的注意力已经完全被下面的一个青年吸引住了。“二十左右，黑色短发，黑色长袍，身后还背着一把黑剑。”雷皇的眼神一点点冰冷下来，“找到你了，夏雨。”

    夏雨虽然没有被雷皇的元力震晕过去，但却也十分的不好受，他感觉自己一瞬间似乎无法呼吸了，像是有一只手狠狠地抓住了自己的心脏，怀中的绸缎也掉在了地上。等夏雨缓过神来，看到满大街的行人全部倒在地上，生死不明，他的脸色瞬间苍白如纸。

    ――这究竟是怎么回事？！

    接着，夏雨忽然感觉到，一团巨大的如同高山一样的恐怖元力，从天空中缓缓降了下来，他顿时大惊失色，立马抬起头，只见一个中年男人，面色阴沉，双脚像是踩在无形的台阶上一样，从空中一步一步的“走”了下来。

    “脚踏虚空，大元境！”夏雨先是一惊，但紧接着，他就立马推翻了自己的猜想。夏雨已经不止一次面对大元境了，太学八圣个个都是大元境，孟思琪也曾经借助银皇王冠的力量短暂的进入大元境，但即使是太学八圣之首的天明，他所展现出的力量也完全不是眼前这个男人的对手，这个男人的境界还在大元境之上！

    下一个瞬间，一个令世人颤抖的字眼忽然在夏雨的脑海中蹦了出来。

    “半仙！”(未完待续……)

    PS：降温了，大家注意保暖，不要像我，感冒了，难受的要命。