
    “半仙！”

    轰隆一声，夏雨的心中炸开了一声惊雷，他震惊瞪圆眼睛，不敢自己的猜想。半仙，那种神一般的存zài，现在竟然就活生生的出现在自己的面前！但是，在震惊之后，夏雨的神色却立马凝重起来。一出手就震晕了整个街区的行人，这个半仙绝对是来者不善！

    雷皇一步一步的从天上走下来，看起来似乎走的很慢，但却眨眼间就来到了夏雨面前。然后，他目光冰冷的上下打量了夏雨两眼，开口问：“你就是夏雨？”

    夏雨心头一震，这个半仙竟然认识我！他的目标难道是我吗！

    夏雨深吸一口气，尽量平复自己惊讶的心情，“没错，我就是夏雨，你是什么人？”他像一把出窍的宝剑立在雷皇的面前，面色清冷的直视着雷皇，浑然不惧。

    见夏雨见了自己竟然没有一丝的惧色，一双眼睛更是锋利如刀，雷皇的心中不禁起了几分兴趣，他冷冷一笑：“我是什么人？岂是你这种草芥有资格过问的？”他突然对夏雨伸出手，手掌一张，浩瀚的元力从他的掌心喷薄而出，立刻在他的身前凝聚成一只巨大的蓝色手掌，一把抓住了夏雨！夏雨顿时大惊，立马拼命的运转元力抵挡，可是面对半仙的力量，小元境简直就如同蝼蚁一般弱小。

    “哼！别白费力气了。我问你，是你毁掉的银皇王冠吗？”雷皇高高的仰着头，一脸倨傲的神色。

    一听对方提起银皇王冠。夏雨的心头不禁再次一惊：这人……难道与孟思琪有关系？！

    “你怎么会知道银皇王冠？”夏雨反问道。

    “哼！笑话，银皇王冠本来就是我的东西，我怎么会不知道！”雷皇眉头一皱，眼神愈发冰冷下来。“你知道银皇王冠，看来，银皇王冠果真是被你所毁。你这个胆大包天的宵小之徒，竟敢毁掉我孟家的仙器，我要杀了你！”雷皇张开的手猛地攥紧，元力瞬间爆炸，握住夏雨的蓝色大手跟着骤然一紧。夏雨当即脸色一变。张开嘴，哇的一声吐出一口赤红的鲜血！

    见夏雨竟然没被自己一巴掌捏碎，雷皇不禁有点惊奇：“哦！你这家伙的身体倒还真是结实，即使是大元境。也未必能承受住我的这一下。”

    夏雨脸色苍白。目光冰冷的瞪着雷皇。心中不禁感到阵阵后怕，若不是自己有钢筋铁骨护身，刚刚的那一下可就真的见阎王了。

    “不过。这次你可就没那么走运了，就算你拥有仙兽级别的身体，我也一定要杀了你！”雷皇伸出左手，浩瀚的元力立即在他的掌心凝聚出一把闪烁着电弧的蓝色长枪！“雷神之枪。”雷皇声音低沉，缓缓说道，手中蓝色长枪微微抬起，枪尖对准了夏雨的胸口。

    感受到这把蓝色长枪上蕴含的可怕元力，夏雨顿时面色一寒，心中惊道：糟糕！若是被这把长枪刺中的话，那就真的必死无疑了！

    而就在这时候，孟思琪终于急匆匆的赶了回来。

    雷皇爆发元力的时候，孟思琪正抱着小琪优哉游哉的往回走，她没有被雷皇的元力震晕，小琪身为仙兽，虽然是幼年，但实际上与半仙其实是同一个级别的，所以她自然也没有晕过去。而且，她受到的伤害要比夏雨和孟思琪小得多。

    “这股元力是……父亲！不会吧……”孟思琪抬起头，果然看到在远处的天空中，有一个身影正飞快的“走”下来，她立马神色大变。“真的是父亲。”然后，她猛然间发现，父亲落下的方向似乎正是夏雨所在的位置！意识到这一点，她的心里面立刻升起了一丝不安。“糟了，不会发生什么事了吧？”她立马抱紧小琪，飞一样的赶了回来，正好就看到雷皇的手里攥着雷神之枪，枪口正对着夏雨胸口的这一幕。

    孟思琪当即大惊失色，她立马放下小琪，撂下一句“等在这里”，就闪电般的冲了过去，大喊一声：“住手！！！”她的声音夹在着元力，在整个集市区的上空响起，夏雨和雷皇一起愣住了，两个人同时扭过头，看向了孟思琪。孟思琪一个箭步冲到夏雨和雷皇之间，面对雷皇的雷神之枪，毫不犹豫的张开双臂，将夏雨护在了身后，对雷皇说：“爸！我不许你伤害夏雨！”

    “爸！”听到这个字眼，夏雨顿时傻了，一副“你特么在逗我？”的表情看向孟思琪，惊讶的说。“这个人是你父亲！”

    雷皇见到孟思琪先是惊讶：“思琪！”但接着，他的神色便再次冷了下来。“你知不知道自己在做什么？你为什么要袒护这个毁掉了银皇王冠的家伙？”

    “他是我的朋友。”孟思琪大声说道。

    “朋友？”雷皇的脸上闪过一丝不屑，冷冷的一哼：“就算是你的朋友，毁掉银皇王冠，也得死！”

    “你要杀他就先杀我！”孟思琪没有丝毫的犹豫，脱口而出，她的声音像是一记重锤，狠狠地砸在了夏雨和雷皇的心中，她看着雷神的眼神像是两把利剑，无比的坚硬。

    听到这句话，夏雨顿时就愣住了，他实在没有想到，孟思琪竟然会为了自己说出这样的话，虽然对方是她的父亲，但这样的话还是让夏雨十分感动，心里面就像是涌出了一汪清泉，暖暖的，甜甜的。

    雷皇同样也十分吃惊，而就在他惊讶的一刹那，天空中忽然传来一声悠远的长啸：“雷皇大人，切莫伤我太学院的弟子！”接着，八颗闪亮的流星拖着各自长长的尾巴，从天空中落了下来，八个人正好踩在八个阵眼上面，将雷皇团团围住。

    太学八圣齐至，雷皇的脸上却没有丝毫的惧色，他转过头，视线在这八个人身上扫过，眼神中满是不屑，只有视线落在天明身上的时候，他才稍稍的有些许认同。

    雷皇入侵太学院，这可是天大的事情，天明神色严峻，上前一步，礼貌的对雷皇行了一礼：“雷皇大人大驾光临，我等有失远迎，还望大人赎罪。”

    雷皇哼了一声，根本不和天明客套：“别玩虚的了，天明，你们今天就算是来了，我也要杀了这小子，他毁掉我孟家的传世仙器，他非死不可！”

    “传世仙器！难道是银皇王冠！”天明脸色一变，但接着他略一思索，又说道。“大人也太会开玩笑了吧，银皇王冠可是孟家先祖所锻造出来的仙器，夏雨仅仅只是一个小元境，他怎么可能毁掉银皇王冠呢？”

    雷皇听了，猛地一挥长袖，面色不悦：“天明，我堂堂一国之君，难道会说谎吗？思琪，你告sù天明，我说的可是实话，银皇王冠是被谁所毁。”

    孟思琪回头看了看夏雨，眼神中有些犹豫，夏雨却洒脱的一笑：“实话实说吧，没事。”

    可是，孟思琪却一咬牙，毅然决然的大声说：“银皇王冠，是我自己弄坏的！”孟思琪深知自己父亲的脾气，银皇王冠这样重要的法器被毁，他是绝对不会放过夏雨的，只有这样才能救夏雨一命。不过，她自己恐怕就惨了，以雷皇的性格，虽然不会杀掉孟思琪，但是也会幽禁她一辈子。

    孟思琪这话一出，在场的所有人全都惊呆了。孟思琪深吸一口气，仰着头，毫不畏惧的看着自己的父亲，声音无比的坚定：“没错，爸爸，银皇王冠是我弄坏的，你要杀就杀我好了！”

    雷皇勃然大怒，他看着孟思琪，两只眼睛都要喷出火来了：“孟思琪！你这是在戏耍你的父亲吗？！”

    夏雨根本没有料到孟思琪会这样说，大为震惊，急忙喊道：“你们不要听她瞎说，银皇王冠的确是被我所毁，而且……”夏雨停顿了一小下，稍微缓和了下激动地心情，然后接着说。“……我能修好它！”

    夏雨这句话的威力比孟思琪刚才的那一句还要狠，他一说完，全场的所有人顿时全部傻掉了。(未完待续……)