
    仙器并不是无法修复的，只是修复起来几乎比登天还难，就算是锻造仙师自己打造的法器，一旦损坏，他自己也未必可以修复。因为在炼器过程中，炼器师们经常会有灵光一乍的时刻，这个瞬间的灵感在炼器结束后就很难再找回来了，所以，越是强大的法器就越难修复，而像银皇王冠这样的仙器，就更是难于上青天了。

    “你在说些什么蠢话。”雷皇根本不相信夏雨的话，他面色阴沉的看向夏雨，语气轻蔑。“就凭你一个小元境，竟敢扬言可以修好银皇王冠，简直是贻笑大方。”

    夏雨却是镇定自若，自信满满的微微一笑：“我既然可以凭借小元境的力量毁掉银皇王冠，自然就一样可以修好它。”

    “恩……”雷皇一时语塞了，因为的确如夏雨所说，以小元境的力量毁掉仙器，这本身就是一件不可能的事情，可是夏雨却做到了，那么他说他可以修复银皇王冠，也确实不能说完全不可能。

    孟思琪十分惊讶，转过头问夏雨：“夏雨，你说真的？！”

    夏雨低头对孟思琪笑了笑：“至少有一半的可能性。”然后他抬头看向半空中的雷皇，继续说。“雷皇大人，你若是不信，大可以让我先试一试，若是失败了，再杀我也不迟啊？你堂堂半仙之威，难道还怕我跑了不成？”

    夏雨说完，天明也跟着说道：“雷皇大人。我觉得夏雨是不会乱说话的，我相信他有这个本事，可以修好银皇王冠。”天明虽然不知道夏雨究竟有何高招，但是自从这小子进入太学院，带给他的惊喜实在是太多了，所以，天明想要在夏雨身上赌一把。他上前一步，刷的一声拔出了自己的佩剑――十大仙剑之一的【白龙】，锃的一声插在自己的身前。白龙一出，一股浩荡的剑气便轰然炸开了。天明伸手一指自己的白龙剑。“雷皇大人，我愿以此剑为夏雨担保，若他不成，此剑便赠与雷皇大人!”可接着。天明又忽然话锋一转。剑一样锋利的双眸射出凌然的杀气。“但是。雷皇大人若是执意要杀夏雨的话，那就不要怪晚辈无礼了，我奉家师之命。定然要保全夏雨的性命！”

    雷皇扭头看向天明，神色十分惊讶。天明的性子他是了解的，天明一向非常认真，做人做事都是一丝不苟，他绝对不会为了袒护夏雨而对自己说谎，而且竟然还拿出了他最宝贵的白龙剑做担保。连天明都这样说，恐怕夏雨真的拥有这样的能力。另外，雷皇没想到夏雨这小子竟然还跟秦老头有关系，这可就有些麻烦了，雷皇虽然自视甚高，但却不是目中无人的莽夫。

    雷皇的心开始动摇了，若是现在杀掉夏雨，虽然是解了自己的心头之恨，但是，若是因此失去了修复银皇王冠的机会，又与华国交恶，甚至引发战争，那可就真的得不偿失了。

    就在雷皇权衡利弊的时候，另一个决定性的重磅人物出现了。

    “哟！我说今日怎么这么热闹，原来是雷皇大人大驾光临了啊。”

    听到这个戏谑的声音，所有人的脸色都是微微一变，大家一起回过头，就见一个头戴莲花的红发女子，踩着昏厥的行人，向众人一步一步的缓缓走来，此人正是镜月！

    看到镜月，雷皇板着的脸忽然神色大变，像是见到了鬼一样：“镜月！”

    见雷皇这幅吃惊的模样，镜月以手掩面，欣喜的嗤嗤一笑，笑的倾国倾城：“哦呀，原来雷皇大人还记得小女子啊，真是让奴家受宠若惊啊。”

    可是，镜月的笑容在雷皇的眼中，却比任何怪物都要可怕。惊讶过后，雷皇的脸色立马阴沉下来，转头问天明：“天明，这是怎么回事？镜月怎么会在这里？她不是应该被牢牢地锁在地下，永远不得天日吗？这与当年的协议可不一样！”

    天明的神色有点尴尬：“这个……其实镜月不是我们放出来的，而是……”天明微微扭过头，视线从雷皇的身上移开，挪到了别处。雷皇跟着天明的视线转过身，正好就看到了夏雨那张“欠揍”的笑脸。这一刻，雷皇的表情真是要多精彩，有多精彩。

    “是你！”

    夏雨无奈的一笑：“就是我了。现在，镜月的封印就在我的体内，你若是杀了我，就等于解放了镜月。”

    雷皇大惊：“这究竟怎么回事……”

    “不要再究竟这些没用的问题了，雷皇！关键的是，现在我已经从那个监狱里出来了。”镜月忽然一声厉喝，打断了雷皇的话，她走过来，微微仰起头，一双红色的眸子带着笑意，看着雷皇。“我听说你想杀掉夏雨？其实，我这次来是特意为你加油打气的，赶紧杀了这小子吧，这样我就能真正的重获自由了。到时候，或许……我会去你的雷帝国好好玩玩呢。”镜月美目流转，咯咯的笑了起来，清脆好听的笑声在众人听来却像是死神的催魂铃，笑的在场的众人一阵心寒。

    听镜月这样说，雷皇的脸上立马罩上了一层冰霜。镜月的话虽然听起来很凶，但事实上也是在帮夏雨说话。雷皇万万没有想到，一个名不见经传的夏雨，竟然惹出了这么多大人物，不仅是自己的女儿，太学八圣，秦老头，最后竟然镜月都出面了！镜月有多恐怖雷皇深知肚明，那是堪比火山、地震等大灾难级别的恐怖，无论如何也不能解放镜月，所以，她的出现让雷皇没有其他选择的余地了，只能选择相信夏雨。

    雷皇轻轻地叹息一声，无奈的闭上双眼，对着夏雨一挥袖子，抓住夏雨的蓝色大手立马化作一缕元力，回到了雷皇的手中。“好吧，我就信你一次，夏雨。”

    夏雨落到地上，不禁欣喜的一笑，对雷皇行了一礼：“多谢雷皇大人。”

    危机解除，剑拔弩张的氛围也跟着一起消失了，太学八圣不禁松了一口气，没有人想要面对雷皇的暴怒，这个强大的帝王一旦发起火来将不可想象，事实上，天明刚刚就已经做好拼死一搏的准备了。镜月却是一副失望的样子，耸了耸肩：“切，还以为你们会打起来呢，无聊……咦？！”接着，镜月忽然像是感知到了什么，神色微微一变，美丽的脸庞上露出好奇的微笑。

    孟思琪转过身，看着夏雨苍白的脸庞，她不禁有些的心疼，但是骨子里的骄傲还是让她装作一副漠不关心的样子，问：“夏雨，怎么样？没事吧？”

    夏雨笑了笑：“虽然没事，但若是可以的话，还是想请你父亲下次出手轻点，我的五脏六腑都差点被挤爆了。”

    “哼！你能在我父亲的手中活下来，就应该感恩戴德了，哪来那么多废话。”

    雷皇从天上落下来，听到了两人的谈话，他看到孟思琪看着夏雨的眼神，不禁微微一惊，他了解自己的女儿，孟思琪从来没有用这样的眼神看过第二个男人，即使是他这个父亲。忽然间，不知怎么的，雷皇的心中一阵不爽，他迈开一大步，挤到了夏雨和孟思琪之间，把两个人隔开了。

    雷皇身材高大，比夏雨也高出一个头，他居高临下的看着夏雨，威严的脸庞笼罩在阴影之下：“夏雨，你不要太得意了，若是修不好银皇王冠，我一样会杀了你！”

    面对雷皇吓人的视线，夏雨淡然的咧嘴一笑，露出一排好看的牙齿：“还请雷皇大人给我一点时间，现在，可以把王冠的碎片给我吗？”

    雷皇哼了一声，伸手入怀，拿出了银皇王冠的十几块碎片，一挥手，碎片便尽数飞到了夏雨手中。

    夏雨收好王冠碎片，再行一礼：“多谢。”接着，夏雨忽然想起，孟思琪怀中空空，那么小琪哪里去了？他当即神色一变，紧张的问：“孟思琪，小琪呢？”

    孟思琪一愣：“啊！小琪啊……”

    正说着，镜月那边忽然传来一声惊喜的大叫，打断了孟思琪的话。“喂喂！大家快看我找到了什么？！”众人的视线被她吸引过去，只见镜月一脸的欣喜，怀里面抱着一个粉雕玉琢的小女孩儿，正是小琪！“你们快看，我捡到了一只野生的萝莉哦！”镜月举起小琪，像是在炫耀她的战利品。

    而夏雨和孟思琪却顿时一惊，两人同时大叫道：“小琪！”(未完待续……)