
    通明城，夏家。

    夏婉怀里抱着一个食盒，脚下迈着欢快的小碎步，小跑穿过中庭。她要去给雨哥哥送饭，每天的这个时候都去，这是她一天之中最高兴的时候了。

    可是今天，在中庭的屋檐下，却多了四个无所事事的少年。

    “喂喂喂，快看，夏婉来了。”

    “嘿嘿，按照事前排好的来，上吧。”

    四个少年立刻冲了过去，堵住了夏婉的去路。夏婉顿时一惊，像只受到惊吓的小鹿，紧张的看着身前这四个不怀好意的人。

    “那个，几位大哥，这是要干嘛？”夏婉小声问道，这四个人她都认识，都是夏家的人，不过这四个家伙平时的名声可不好，小时候可没少欺负夏婉。

    “我说婉儿，又去给夏雨那个废物送饭啊？”

    夏婉怯生生的点点头：“恩，雨哥哥修行很辛苦，这个时间他应该饿了。还有，雨哥哥可不是废物。”最后这句话夏婉说的格外坚定。

    “修行？哈哈哈！”

    四个少年忽然哈哈大笑，就像是听到了什么天大的笑话。

    “夏雨那个废物也需要修行？那真是连母猪都能上树了！”

    “婉儿，别去找那个废物了，跟我们玩一会儿吧。”

    其中一人忽然一把抓住了夏婉的手腕，夏婉顿时惊慌的叫起来。

    “啊！求求你，放手！”

    这个时候，众人的身后忽然传来一个严厉的声音。

    “你们在干什么！”

    众人一惊，抬头看去，只见一个俊朗的青年不知什么时候走了过来。

    “风哥！”四个少年顿时大惊，脸上都露出恐惧的神色，急忙松开了夏婉。

    夏天风是夏家大长老的儿子，而且在夏家的年青一代中，夏天风的实力也是拔尖的，他在夏家也很有话语权，属于夏家的实权人物。

    夏天风走过来，对夏婉微微一笑，关切的问：“没事吧，婉儿。”

    夏婉捂着自己发红的手腕，微微摇了摇头。

    “还不快滚！”夏天风厉喝一声，那四个少年立刻灰溜溜的跑掉了。

    “谢谢你，风哥。”夏婉小声道谢。

    “小事而已，以后要是有人敢欺负你，你就来找我吧。对了，婉儿，你现在有空吗？”夏天风笑的温文尔雅，可是他的眼睛却不住的瞄向夏婉微微隆起的胸部。

    “对不起，风哥，我还要去给雨哥哥送饭，已经耽误这么长时间了，雨哥肯定已经饿了。再见，风哥。”

    “啊，婉儿……”

    不等夏天风说话，夏婉急忙跑掉了。此刻她心里只想着快点赶到雨哥哥身边，让雨哥哥吃的饱饱的。

    夏婉走后，夏天风脸上的笑容慢慢消失了，他盯着夏婉跳动的小屁股，眼睛里满是贪婪。

    “出来吧，婉儿走了。”

    夏天风叫了一声，刚刚那几个被“吓跑”的少年立刻又从不远处走了出来，也都盯着婉儿的小屁股，一脸的色相。

    “嘿嘿嘿，真是女大十八变啊，婉儿这丫头真是越长越水灵了，小时候怎么就没看出来呢？”

    “瞧你那德行，婉儿可是咱们风哥的。”

    “风哥，怎么样？得手没？”其中一人猥琐的笑道。

    原来，这所有的一qiē都是夏天风自编自演的一场“英雄救美”的闹剧，而这几个惹事的**，其实也是夏天风的小弟。

    夏天风忽然大怒，抓住那个问话的小弟，一拳就打得他满脸是血。

    “没看见她人都跑了啊，还问得没得手，你眼瞎啊！”

    “风哥，别着急啊，夏婉这小妮子迟早是你的。”

    “嘿嘿嘿，就是，风哥元力十层，在咱们夏家年轻一代里，还有谁是风哥的对手？那个夏雨算个屁，到现在连一层元力都没修炼出来，他就是个废物，哪是风哥的对手。”

    旁边的跟班一顿阿谀奉承，夏天风的心情才略微好了点，他看着婉儿离去的方向，阴狠的一笑。

    “嘿嘿，夏雨，老子迟早要叫你好看！”

    此时，在夏家后山的一处岩石上面，一个少年正盘腿坐在上面，柔和的元力在他的体内旋转着，就像是一个旋转的圆环。可是元力旋转了几圈之后，身体里突然出现了一道光，一下子就将刚刚凝聚形成的元力吞了下去，然后就带着元力消失的无影无踪。

    夏雨睁开眼睛，不禁叹了一口气。

    第几次了？刚刚凝聚成的元力又这样莫名奇妙的消失了。不过，夏雨的脸上却看不出一丝忧愁，相反，他很开心。因为他终于摸到第十五层的瓶颈了，马上就能进入元力十五层，他就可以打开【最强动漫系统】了。

    夏雨是一名穿越者，他穿越到这个充满元力的世界里，身体里就带着一个名为【穿越者系统】的奇怪能力。这个穿越者系统是一个总系统，下属许多奇怪的子系统，有什么最强武侠系统啊，最强网游系统啊，最强电影系统啊，之类的一大堆千奇百怪的子系统。夏雨只能从中选一个，于是夏雨就果断的选择了最强动漫系统，谁让夏雨上辈子是个宅男呢？

    但是，这个系统选完之后却不能立即使用，必须元力达到十五层之后，才能激活最强动漫系统。不过代价就是，系统激活之前，夏雨的元力都会被系统吞噬。所以夏雨也就成了通明城有名的废物，到现在为止一丝元力都没有，但每天却还兢兢业业的修炼元力，现在在通明城，夏雨已经成了夏家的大笑话了。

    不过夏雨不在乎那些，他只是一心想要激活最强动漫系统。

    元力在这个世界里是最普遍的力量，任何技能的基础都是元力，层数越高，元力越强，使用的技能也就越强。

    夏雨从巨石上站起来，伸了伸懒腰，忽然自言自语道。

    “小丫头，还要藏多久？”

    话音一落，夏婉可爱的小身影就从岩石下面冒了出来。

    “嘻嘻，我怕打扰到雨哥哥修行嘛。”

    “说过多少次了，不用每次都给我送饭。”夏雨跳下岩石，嘴里虽然说着埋怨，但眼睛里却透着喜爱。

    夏雨很喜欢夏婉这丫头，一直都把他当做妹妹看待。或许是因为两个人同病相怜吧，都没有父母，所以从小夏雨就格外照顾夏婉，导zhì到了现在，夏婉就格外的粘着夏雨。夏雨每天都在夏家的后山修行，就算他带了午饭，婉儿也一样会给他送饭，所以夏雨索性也就不带饭了。况且有这么一个可爱的小妹妹天天给自己送饭，何乐而不为呢？

    夏雨一边吃饭，婉儿就在一旁叽叽喳喳的说个没完，把刚刚发生的事情也全都告sù了夏雨。婉儿心地善良，涉世未深，可夏雨可是老油条了，他听了之后略一琢磨就明白了，一抹嘴，对婉儿说。

    “婉儿，夏天风可不是什么好鸟，你最好离他远点。”

    婉儿眨了眨大眼睛：“是吗？我感觉风哥人很好啊。”

    夏雨冷笑一声：“那得看对谁，恐怕，夏天风是迷上了咱们的小碗儿了吧。”

    婉儿顿时俏脸一红，娇羞的低下了头：“雨哥哥你好坏，总戏弄人家。”

    看婉儿这个样子，夏雨心里不禁更担忧了。婉儿什么都好，就是太单纯。婉儿就像是夏雨的妹妹，要是有人敢伤害她，就算是天王老子，夏雨也要扒下他一层皮！

    “雨哥哥，你今天修行的怎么样了？”婉儿笑眯眯的问。

    “恩，快突破元力十五层了。”

    “雨哥哥好厉害！”

    要是其他人听夏雨这么说，肯定会来一句“你神经病啊？”因为在外人看来，夏雨一丝元力都没有，就是一个彻彻底底的废物。可婉儿从来没有怀疑过，雨哥哥说他快要突破了，那就一定快要突破了。伟大的雨哥哥是最厉害的，婉儿一直这样坚信着。

    “对了，明天又到了半年一次的元力大会吧？”夏雨嘴里嚼着饭，含糊不清的说道。

    婉儿笑眯眯的点点头。（满地打滚求收藏！！！）