
    PS：第二更

    小琪虽然不怕生，但不知道怎么回事，却似乎对镜月格外的亲近，被镜月抱着也没有丝毫反感的样子。不过，当她听到爸爸妈妈的呼唤时，还是立刻张开两条胖乎乎的小手臂，欣喜的回应道：“爸爸！妈妈！”

    这一声“爸爸妈妈”，如同一万当量的炸弹一样，轰的一声在全场炸开了，所有人都是大惊，异口同声的叫道：“爸爸？！妈妈？！”

    然后，夏雨就感到一座恐怖的火山在自己的身后爆发了。雷皇站在夏雨的身后，震惊的浑身颤抖，一双虎眼像是要喷出火来，咬牙切齿、一字一顿的说：“夏！雨！你对我的宝贝女儿做了什么？！！”

    夏雨的小脸刷的一下就白了，他像个木头人一样，僵硬的转过头，尴尬的一笑：“那个……请听我解释。”

    “解释个屁！这连孩子都有了，还解释个鸟毛啊？老子今天非要把你的三条腿全打断不可！”

    听父亲这样说，孟思琪一张俏脸刷的一下就红了：“爸！你胡说些什么啊？”

    这时候，镜月却忽然哈哈大笑起来，笑的前仰后合。“啊哈哈哈……”

    雷皇眉头一皱，面色不善：“镜月，你笑什么？”

    “我笑你……哈哈……我笑你笨啊。”镜月抱着小琪来到雷皇身前。“你仔细看看，这孩子不是人类，怎么可能是夏雨和孟思琪的孩子啊？”

    “不是人类？！”不仅是雷皇。太学八圣也是大吃一惊，立刻全部围了过来。被十几双眼睛齐刷刷的盯着，小琪也一点都不害怕，眨着一双亮晶晶的大眼睛，好奇的看着众人。

    “这孩子……是妖兽！”天明神色一变，似乎有点不敢相信。

    “的确是妖兽。”雷皇仔细的看着小琪，惊奇的说。“只是，我竟然看不出她是什么妖兽所化！”然后，他转头看向孟思琪。“思琪，这孩子究竟是怎么回事？”

    孟思琪从镜月怀里接过小琪。有些犹豫的扭头看了夏雨一眼。似乎在向夏雨征求意见。夏雨无所谓的一笑：“说吧，纸包不住火，早晚都要说的。”

    见夏雨也同意了，孟思琪便说出了小琪的真实身份：“小琪她……是一只火鸾。”

    “火鸾！！！”全场再一次炸开了锅。唯独镜月不惊讶。可能是因为同样都是妖兽的关系。她早就已经看出小琪的真正模样了。

    “火鸾？是那个仙兽火鸾！”雷皇两条刀锋一样的眉毛紧紧皱在一起，面容严sù的吓人。即使是他这样的半仙强者，也不是那么容易就能见到火鸾化形的。太学八圣就更不用说了。除了天明之外，其余七个人已经完全傻掉了。

    夏雨点点头：“不错，的确是仙兽火鸾，不过小琪只是一只幼鸟而已，我和孟思琪无意间在火融山的火鸾涅槃之地找到的她，这件事说来话长了。”

    之后，夏雨便简单的讲述了一下“捡到”小琪的整个过程，在他讲述的过程中，孟思琪特意把小琪抱到了一旁。因为小琪似乎真的认为她就是人类，就是夏雨和孟思琪真正的孩子，夏雨和孟思琪不敢把实情告sù她，对于现在的她来说，事实可能太过残酷了。

    “事情的经过就是这样的，现在，小琪与我和孟思琪住在一起，由我们俩照顾，作为我们两个的孩子。”夏雨说。

    雷皇毕竟是见多识广，很快就从惊讶中恢fù过来，一只手摸着自己的下巴，说：“原来这是真的，很久之前我就听过火鸾幼鸟的传说，但一直以为那也只不过是传说而已。”接着，雷皇忽然又脸色一黑，瞪向夏雨。“这么说，你现在和我女儿住在一起喽？”

    夏雨尴尬的嘿嘿一笑：“这个……虽然说是这样是没错，不过我和孟思琪只是最最纯洁的室友关系而已，请务必相信。”

    雷皇依然面色阴沉的盯着夏雨，问：“小子，你是处男吗？”

    “啊？”夏雨一下子被雷皇问愣了。

    “是，还是不是？”雷皇忽然靠近夏雨，一张脸差点贴到夏雨的脸上。

    “额……是，不过你问这个干嘛啊？”夏雨的脸色微微发烫，一咬牙，还是说了出来。

    “很好，继续保持下去，如果我发现你对我的女儿图谋不轨，老子就剁了你的第三条腿！知道吗？！”雷皇冰冷的视线在夏雨的胯下一扫，夏雨被他看得不禁心里发毛，他毫不怀疑，雷皇真的干得出这种事。“另外，关于修复银皇王冠，我给你一个月的时间，若是修不好的话……哼！你就洗好脖子等死吧！”

    这样，银皇王冠的问题暂时搁置，接下来就只剩下孟思琪的回家问题了。对夏雨恐吓了一番后，雷皇转过身走到了孟思琪的身前，孟思琪一见父亲过来了，便放下小琪，“小琪，去找爸爸去。”然后转过身，不去看雷皇。

    见孟思琪这样的抵触自己，雷皇有些面色不悦：“跟我回家，思琪。”

    “不回！我不回去！”孟思琪背对着雷皇，说的很坚决。

    “我跟你说话的时候，你应该看着我！”雷皇有些动怒了。

    “我才不想看见你！”

    “怎么跟我说话呢！别逼我动手，思琪，跟我回家。”

    “动手？那你倒是动手啊！”孟思琪猛的转过身，对着雷皇大声吼道，一双眼睛里浸满了泪水。“那里根本就不是家，是囚禁我的监狱！我也根本不是你的女儿，只不过是你的政zhì筹码！叫我回家，你还想要把我嫁给那个公孙贺的儿子吗？妈妈病危的时候你都不肯回家，这时候凭什么叫我回家！”孟思琪用尽了自己全身的力气，将自己这些年来的痛苦和辛酸一股脑的全部吼了出来。然后，她一边哭着，一边逃跑似的跑掉了。

    雷皇看着孟思琪离去的背影，却忽然间没了去追的力气，他像是一下子老了十几岁，这个天下闻名的超级强者，面对女儿的质问却是那么的无能为力。他深深地叹息一声，像是在对孟思琪解释的喃喃自语：“公孙贺的那个儿子非常优秀，我以为你会喜欢……”然后，他忽然扭头看向了夏雨，这一刻，他的身上再没有半分王者的霸气，只是一名普普通通的父亲。“夏雨，我女儿就拜托你了。”说完，雷皇便化作一道蓝色的闪电，嗖的一下射上苍穹，消失在远方的天际中了。

    见雷皇走了，夏雨的心里不禁担心起了孟思琪，他抱着小琪，有些着急的对太学八圣一躬身：“今日多谢各位了，非常抱歉，不过我必须去追孟思琪了……”夏雨走到镜月的身前，对镜月感激的一笑。“镜月，多谢了。”

    镜月不屑的一撇嘴：“行了，赶快去追你的小相好吧。”

    夏雨点点头，然后便抱着小琪向孟思琪离去的方向追去……(未完待续……)