
    PS：第三更了

    找到孟思琪的时候，孟思琪正坐在一个水潭旁边，眼泪已经哭干了，望着波光粼粼的潭面发呆，连夏雨走到她的身后都没有发现。看着孟思琪纤细的背影，夏雨不禁觉得有些心疼，原来这个无法无天的小公主，也有这样不为人知的一面啊。

    夏雨抱着小琪，在孟思琪的旁边坐下了，沉默了一小会儿，开口问：“好些了吗？”

    孟思琪依旧盯着面前平静的水面，简单的“嗯”了一声。

    坐在夏雨怀中的小琪，见妈妈一副闷闷不乐的样子，一张可爱的小脸也不禁跟着悲伤起来，她手脚并用，从夏雨的怀中爬到了孟思琪的怀里面，两只小手把住孟思琪的脸颊，奶声奶气的说：“妈妈，不要生气了好吗？”

    看着小琪粉嫩的小脸蛋儿，孟思琪终于温柔的笑了出来，伸手揉了揉小琪的小脑袋：“小琪放心，妈妈已经不生气了。”

    见妈妈笑了，小琪也就跟着“哎嘿嘿”的笑了出来，她可爱的笑脸是那样的纯洁无暇，仿佛能够治愈一qiē哀伤。看着她的小笑脸，孟思琪的心情也不禁舒畅了许多。

    这时候，夏雨忽然开口说：“孟思琪，其实从刚才开始就有一个问题一直困扰着我，不知你能否为我解答。”

    孟思琪见夏雨一副神秘兮兮的样子，不禁心生奇怪：“说吧。”

    “你明明姓孟，你爸为什么姓雷啊？”

    “哈啊？！”孟思琪惊讶的一挑眉。用一种看白痴的眼神看着夏雨，不敢置信的说。“夏雨，你这是什么蠢问题?我爸的名字叫孟天，雷皇只不过是他的尊称而已，你竟然不知道！就像卫王、郑王一样，没人会直呼一国之君的真名好吗？”

    “哦！原来是这样啊。”夏雨装出一副恍然大悟的样子，啪的一拍手。

    孟思琪何其的冰雪聪明，惊讶过后，她便立马反应了过来，以夏雨那玩死人不偿命的智商。怎么可能不知道雷皇只是一个尊称而已呢？他这样做。肯定是为了分散自己的注意力，想让自己好受一点吧，这个家伙……难道在担心我吗？想到这里，孟思琪的心里不禁微微一暖。但表面上还是装作一副生气的样子：“我说你其实是懂得吧。故意装作不懂的样子。”

    “哎呀！被发现了吗？”夏雨笑道。

    “只怪你演技太烂。”

    “哈哈。不过，你父亲竟然是雷皇，这真的吓了我一大跳。”夏雨收起了笑脸。表情认真起来。

    【皇】是整个人类世界中最高级别的称呼了，只有满足两个条件的人才能被称之为皇。其一，必须是超级大国的国君，雷国则完全满足了这一条件。其实在孟天登基前，雷国虽然名义上还是一个完整的国家，但事实上已经是四分五裂的状态了，各路诸侯分割了雷国，架空了中央的王权，国家积贫积弱，已经在崩溃的边缘了。

    可是孟天真可谓是天下奇才，他登基之后，只用了五年的时间就平定了各路诸侯，完成了雷帝国的重新统一。在他的领导下，雷帝国迎来了第二轮春天，从一个衰败的国家重新变成了超级大国，而这一qiē只用了不到十年的时间。

    其二，是必须拥有半仙级别的实力，这个条件孟天自然也满足了，而且即使在半仙之中，孟天也是顶尖的存zài，实力深藏不露，相当的恐怖，光是死在他手上的半仙强者就有两个，大元境之下就更是不计其数了。半仙的强大注定了这种存zài极其稀少，孟天一个人就杀了两个半仙，这个数字看似很少，但却已经相当的恐怖了。

    至于那些没有半仙实力，又是国君的人，只能称【王】，就像卫王、郑王、黎王一样。而拥有半仙实力，却不是国君，或者是国君，但国力不足以称霸一方的，则被称作【帝】。华国的国君，就是称作【华帝】，不过他还有另一个名号，世人也多称呼另一个名号。

    当今世界，大大小小的国家在中原大地上星罗棋布，能够称王的自然也是多如牛毛。但是，能够称帝的却只有七人，被天下成为【七帝】，而能够称皇的就更少了，只有两人。现在的世界上只有三个超级大国，西边的雷帝国，东边的海帝国和北边的雪帝国。但是，雪帝国已经有五十多年没有出现半仙强者了，这也导zhì了他们的宫廷战争非常残酷，为了争夺权力，王族之间互相倾轧、残杀，自打上一任雪皇去世，就一直没有选出新的雪皇，雪帝国的国力也是一年不如一年。

    夏雨虽然天天窝在家中，但是天下大势却了然于胸，自然听过雷皇的名号，只是万万没有想到，孟思琪竟然是雷皇的女儿。一想到自己曾经与雷皇的女儿同床共枕过，想想还真有点小激动。

    谈起“雷皇”这两个字，孟思琪的语气却是十分不屑：“哼！雷皇有什么了不起？”

    “额……”夏雨无语，这话也就孟思琪能说说了。

    接着，孟思琪忽然轻叹一声，她望着前面的潭水，思绪好像回到了从前，眼神中透着无奈的悲伤：“在你们的眼里面，我爸爸一定是一个了不起的人物吧，可如果可以的话，我真希望他只是个普通人。”

    夏雨看着孟思琪悲伤的侧脸，一时不知道该说些什么了，他从小便没有父母，没有办法理解孟思琪的这种伤痛。

    “算了，别提这些事情了。”孟思琪举起双手，伸伸懒腰，又像往常一样，爽朗的笑了出来。然后她扭头看向夏雨。“夏雨，你说你能修好银皇王冠，是真的吗？你有什么办法？”

    “没有一点把握的话，我怎么敢说大话呢？”夏雨轻笑。

    “那你怎么修？用炼器之术吗？”

    夏雨反问：“你认为凭我的炼器水平，可以修复仙器吗？”

    “不行。”孟思琪回答的干净利落。

    “呵呵，这不就结了。”

    孟思琪不禁糊涂了：“修复法器，你不用炼器术还能用什么吗？”

    夏雨站起身，对孟思琪神秘莫测的嘻嘻一笑，自信满满的说：“炼金术。”

    【炼金术】，是《钢之炼金术师》中的一种特殊能力，或者也可以将其称之为科学。炼金术就是理解、分解、再构成的过程，通guò【圆】的力量，也就是炼成阵，可以随意的改变物质的形态。通俗点说，就是可以将一种东西变成另一种东西。但是，炼金术并不是无中生有，其本质是等价交换，原材料与炼成品的质量和元素必须相同，也就是说无法用水炼成金属，因为水里面不含有金属，所以无法炼成；也无法用一粒种子炼出参天大树，因为质量上不相等，所以无法炼成。

    夏雨其实在很久之前就开始思索该如何修复银皇王冠了，因为现在他与孟思琪的关系越来越好，弄坏了她法器的心里负担一直在责备夏雨，而且还发生了“那种”事情。所以，夏雨每日在研究傀儡术的同时，心里面也一直惦记着银皇王冠这件事。

    后来，夏雨无意间想起来在钢炼中，有一幕阿尔用炼金术修复收音机的情节，于是夏雨就产生了想法，是不是也可以用炼金术修复银皇王冠呢。只不过这个计划还没来得及实行，雷皇就来了。(未完待续……)