
    “炼金……术？”孟思琪一脸的疑惑，“那是什么法术？我从来没听说过。”

    “额……”夏雨挠挠脸颊，瞎话张嘴就来。“这个法术……是我自创的。”

    “你自创的！”孟思琪惊讶的叫出声。

    “嘿嘿，是啊。”夏雨蹲下身子，从旁边捡起一根木棍，在身前松软的黑色湿地上画下一个圆形的法阵，“这个法阵叫做炼成阵，炼成术都需要炼成阵，否则无法炼成。不过，也有特殊情况。”

    “特殊情况？”

    “这个特殊情况如果弄不好的话，可是会死人的，所以最好还是不要特殊情况的好。”夏雨说。

    在《钢之炼金术师》中，爱德华因为触犯了炼金术的禁忌人体炼成，意外的获得了无需炼成阵，只需双手合十便可以炼成的特殊能力，不过他付出的代价也是十分惨重的，他失去了一只手臂和一条腿，他的弟弟则失去了整个肉身。正如炼金术的本质一样，等价交换，想要获得什么，就必须付出什么。不过夏雨就没有这个忌讳了，他获得无阵炼成只需要支付技能点。

    炼成阵炼成和无阵炼成，动漫系统中都有，一个属于普通技能，一个属于高级技能。夏雨直接兑huàn的无阵炼成，这样更加方便，而且经过火融山一役之后，夏雨获得了大量的技能点，出手也便阔气了许多。

    夏雨画好炼成阵之后，从旁边拿起一块拳头大小的石头。放在了炼成阵中，有一点点得意的对孟思琪说：“看好了哦。”然后，夏雨伸出双手放在炼成阵的两侧，接着“刺啦”一声，炼成阵忽然放出闪亮的蓝色电弧，瞬息之后，光芒消散，摆在炼成阵中央的石头，变成了一个一指高的小石像，正是可爱的小琪。

    “哇！是小琪哎！”小琪立刻惊喜的叫道。

    “好厉害。”孟思琪十分吃惊。也不由自主的开口赞叹。

    “这就是炼金术。简单的说，就是把一样东西变成另一样东西。”夏雨拿起小石像，交到了小琪手中，温柔的笑道。“送给你了。小琪。”

    小琪接过小号的自己。开心的叫道：“谢谢爸爸！”

    孟思琪低头看了看小琪手中的石像。见这个石像除了个头不一样之外，其余的地方几乎与小琪一模一样，就算是从事多年的雕塑大师。恐怕也未必能够做到这种程dù。

    “这个法术……真的是你自创的？！”孟思琪有些不敢相信，自创法术本身就是一件相当了得的事情了，而夏雨的这个炼金术又是如此的完美无缺，并且还有自己一套完整的体系，这简直是不可思议啊！

    “是啊。”夏雨呵呵一笑，只能硬着头皮应下了，其实他心里面还是有些负罪感的，不过不这样说实在没法解释啊。

    “可是，用这个真的能修复银皇王冠吗？”孟思琪说出了自己的疑虑。

    夏雨胸有成竹的一笑：“绝对可以！用炼金术修复一样法器，要比炼器术简单的多。炼金术就是理解、分解、再构成的构成，理论上来讲，只要付出足够的代价，就没有炼金术无法炼成的东西。不过现在的问题是，我需要完全理解银皇王冠的构造。”夏雨有些无力的轻叹一声。“这才是最难的一点。”

    听夏雨这样说，孟思琪却忽然笑了出来：“关于这一点，我可以帮你哦，这毕竟是我们家代代相传的法器，我多少还是了解一点的。”

    “哦！那真是太好了。”夏雨高兴的咧嘴一笑，露出一排好看的牙齿。然后，他抬头看了看天边的夕阳，再次站起身，对孟思琪说。“时候也不早了，回去吧？”

    闻言，孟思琪便抱着小琪站起来，对夏雨一点头，微微一笑：“嗯，走吧。”

    夏雨和孟思琪回到家中的时候，韩玉才刚刚从风香散的药效中恢fù过来，她意识到自己可能害死了夏雨，心中的内疚让她痛不欲生，她一边哭着，一边冲出房门，正好与走到房门前的夏雨撞了个正着，咚的一声，夏雨后退一步，韩玉却一屁股坐在了地上。

    “小玉，干嘛这么慌慌张张的？咦！你哭什么啊？！”孟思琪见韩玉一脸泪痕，不禁惊道。

    韩玉从地上坐起来，看了看夏雨，又看了看孟思琪，足足愣了好几秒，才哇的一声跳起来，惊慌失措的叫道：“大事不好了！小姐，老爷来了！”

    见韩玉这幅呆萌的模样，孟思琪不禁无奈的一叹，伸出一只手，赏了韩玉一个脑瓜崩：“冷静点，我们都已经碰到我爸了。”

    韩玉被弹得“哎呦”一声，可怜兮兮的捂着自己的额头，吃惊的看向夏雨。“啊？！那怎么……夏雨竟然什么事都没有？”

    夏雨无语的笑道：“怎么？你还希望我出点什么事吗？”

    “啊不不不！我不是那个意思。”韩玉慌了，急忙解释，两只小手在胸前一通乱舞。

    “我们知道你不是那个意思啊，这事情说来话长了，进屋再说吧。”孟思琪说着，率先走进了屋子。进了屋后，孟思琪便把今日发生的事情都告sù了韩玉。韩玉性子单纯，她对于自己“出卖”了夏雨这件事极度的悔恨，不仅对自己的“罪行”供认不讳，而且还请求夏雨的处罚，那副既认真又可笑的可爱模样，把夏雨和孟思琪逗得咯咯直笑。他们俩自然是不会怪罪韩玉的，在风香散的药效下，没有人能够守住秘密。相反，韩玉竟然这样袒护自己，这让夏雨十分的感动。俗话说患难见真情，孟思琪和韩玉今日为夏雨所作的一qiē，夏雨一辈子也无法忘jì。

    晚上，哄睡了小琪之后，夏雨和孟思琪就开始研究银皇王冠。银皇王冠是雷帝国的开国皇帝，被世人公认为历史上的十大强者之一的雷武大帝所造。银皇王冠的可怕之处就在于，使用者越强，这件法器的能力也就越强，它不是一个简单的元力增幅器，准确的说，银皇王冠的能力其实是复制，它可以将使用者的元力层数、元力经脉和元神完整的复制一套，再叠加到使用者的身上，这样可以让使用者的元力在一瞬间呈几何倍数疯狂暴涨。而且因为这种涨幅不单单只是元力层数的增长，元力经脉和元神也跟着同样完整的扩张了一倍，所以带来的元力增幅将是使用者自身实力的三倍！

    这种程dù的元力增幅在全世界的增幅法器中再找不到第二个，其能力只能用“恐怖”两个字来形容了。如果使用者只是一个小元境或是小元境之下的低阶修士，可能银皇王冠的真正力量还无法完全展现出来，可若是使用者是大元境或是半仙，那就相当的可怕了。因为大元境之上，每进一步都要比登天还难。试想一下，一个半仙强者的元力在一瞬间突然飙升三倍，那将是何其恐怖的场面，甚至都可能直接突破半仙屏障，在短时间内成为仙人！雷皇自登基以来从未败过，银皇王冠也可以说是功不可没。(未完待续……)