
    接下来的日子里，夏雨生活的中心完全转移到了修复银皇王冠这件事情上面，在孟思琪的帮助下，事情进行的很顺lì。眨眼间一个月的时间就过去了，这一日清晨，夏雨和孟思琪两个人客厅当中，神色都十分紧张，在他们俩面前的地板上画着一个极其复杂的炼成阵，阵中央摆放着银皇王冠的碎片，经过这些时日的准备，终于要进行最后的一步了。

    “你准备好了吗？我要开始了。”夏雨看着孟思琪紧张的脸庞，微微一笑。其实他也有些紧张，不过他有把握可以成功。

    孟思琪紧张的咽下一口唾液，盯着银皇王冠的碎片：“开始吧。”

    “那我开始了。”夏雨深吸一口气，双手用力的拍在炼成阵上，接着“刺啦”一声，炼成阵立即放出耀眼的蓝色电弧，整个客厅瞬间笼罩在一层蓝色的光芒中。瞬息之后，当蓝色光芒渐渐淡去，炼成阵的最中央，银皇王冠的十几块碎片消失了，取而代之的，是一个完好无损的银皇王冠！

    这个瞬间，夏雨和孟思琪顿时愣住了。在短暂的呆滞后，夏雨立刻惊喜的笑出来：“成功了！”

    孟思琪更加高兴，她其实比夏雨还要害怕失败，成功的喜悦让她欣喜若狂，她不禁激动的跳了起来，一把紧紧的抱住了夏雨：“夏雨！成功了!我们成功了耶！”可是抱着夏雨跳了两下之后，孟思琪才猛然意识到自己失态了。急忙松开夏雨，退到一边，一张可爱的俏脸羞得通红。

    夏雨也有点不好意思，走过去，弯腰捡起了银皇王冠，郑重的走到孟思琪身前，双手奉上：“现在，完璧归赵了。”夏雨咧嘴一笑，露出一拍好看的牙齿。

    孟思琪接过银皇王冠，感受着上面的元力流动。心中说不出的喜悦。

    “这下。我的小命总算是保住了。”夏雨一屁股坐在椅子上面，多日的重负一扫而空，着实是松了一口气。

    孟思琪小心翼翼的收起银皇王冠，心里虽然十分高兴。但嘴上却还是一如既往的不饶人。对夏雨一哼：“这还不是你自找的？谁叫你当初毁掉银皇王冠了。”

    而就在这个时候。门外忽然传来敲门声。

    “当当当……”

    夏雨和孟思琪都是一愣，谁会来他们这儿？小琪正在睡觉，韩玉出门了。而且她就算回来了也不会敲门啊。夏雨和孟思琪对视一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。然后，孟思琪走到玄关，打开了房门，只见外面站着一个十分英俊，但却面无表情的青年，正是太学八圣之首，天明。

    看到来人是天明，孟思琪先是一惊，但接着却忽然脸色一暗：“原来是天明大长老，您是来撵我回家的吗？”雷皇大闹太学院一事让太学院十分的没面子，天明现在撵孟思琪走也是合情合理的选择，孟思琪也早就做好了准备。

    天明面无表情，连声音也不带着一丝情感：“如果要撵你走的话，当初就不会让你入院了。”

    孟思琪听了微微一惊：原来他们一开始就知道我是雷皇的女儿！

    “可以让我进去吗？”天明问。

    “噢，请进。”孟思琪侧身一让，天明便走了进来，正好看到了地面上的炼成阵，他的眼睛里明显的闪过了一丝疑惑，以他大元境的境界，竟然看不出这是个什么用处的法阵。

    “夏雨拜见大长老。”见天明走了进来，夏雨立即礼貌的行了一礼。

    天明点点头，开门见山：“其实我这次来，是想问问你们，银皇王冠的修复工作进行到哪一步了？若是有什么需要我帮忙的，尽可以直言不讳。”

    听天明这样说，夏雨和孟思琪对视一眼，不禁同时笑了出来。“有劳大长老操心了，银皇王冠，已经修复完毕了。”夏雨笑道。

    “修完了！”天明那张似乎万年不变的冰山脸上终于出现了一丝惊讶。

    “是哦，大长老你慢了一步哦。”孟思琪俏皮的嘻嘻一笑，又从乾坤袋里拿出了银皇王冠，“你看，已经完好无损了哦。”

    天明盯着银皇王冠仔仔细细的看了两眼，一双深邃的眼睛里是掩饰不住的震惊：“竟然真的修好了，而且……几乎与之前一模一样！”天明虽然不是炼器师，但也明白修复仙器是一件多么难的事情，夏雨以小元境修复仙器，这已经堪称神迹了，就算是他自己，也自问无能修复银皇王冠。他深吸一口气，不禁好奇的问道。“夏雨，我很好奇，你是如何做到的？即使你的炼器之术再如何精进，可你毕竟只有小元境，在元力层面上，你是根本不可能修复成功的。”

    夏雨淡然一笑：“我用的不是炼器术，而是炼金术。”

    “炼金术？！”天明眉头一皱。

    “这是我自创的一门法术，大长老请看。”夏雨随意的拿起桌子上的一个陶瓷茶杯，然后双手合十，在茶杯上轻轻一放，茶杯立刻放出耀眼的蓝色光芒，茶杯的形状开始快速的扭曲、变形，最后渐渐地变成了一个陶瓷人偶，正是天明的模样！“这就是我的炼金术，我就是用这门法术修好的银皇王冠。这个陶瓷人偶就送给您了，大长老。”夏雨笑着，拿起人偶伸到了天明面前

    天明接过人偶，神色十分震惊，以他大元境的领悟能力，夏雨自然不用多说些什么，只要让他看上一遍，他自然就能品出这炼金术的奥妙。

    天明拿着自己的小人偶，像是愣住了一样，看了半天，然后郑重的收好，抬起头，一脸严sù的对夏雨说：“夏雨，你可有意做我们太学院的长老？”

    夏雨立马就愣住了，瞪着两个黑眼睛：“啊？”

    天明虽然说得十分突然，但很显然他不是在开玩笑，因为到了第二天，天明就启文向整个太学院宣告，正式任命夏雨为太学院的甲级长老。太学院的普通长老分为甲乙丙丁四个等级，甲级是最高的一等。目前，从太学院成立至今，太学院一共有五十二名丁级长老，三十名丙级长老，十名乙级长老，而甲级长老只有三人，算上夏雨，也才刚刚四人而已。

    这件事立马在太学院掀起了轩辕大波，因为几乎每一个进入太学院的弟子，都挤破了脑袋想要成为太学院的一员长老，但太学院长老的名额却少的可怜，一般来说，只有院内大比的头筹有资格成为太学院长老，孟思琪也曾经获得过这个资格，不过她身份特殊，是雷帝国的公主，所以就拒绝了这次机会。不过，太学院作为华国的官方组织，出于政zhì考虑自然是极其希望孟思琪加入太学院的。

    太学院的长老并不是职位，而是一种荣誉，有了这个荣誉就证明你正式成为太学院的内部人员，可以在太学院享受很多特权，也拥有了参与太学院运营的权利。不过虽然如此，但太学院的日常运营基本上是由太学八圣控zhì，普通的长老是很少涉及的。但尽管这样，太学院还是会定期召开长老大会，商议太学院的一些日常事务。

    这一次，夏雨刚刚当上长老没几天，太学院例行的长老大会便又要召开了。(未完待续……)