
    到了长老大会的这一天，夏雨穿上太学院定制的长老袍，早早的便来到了正华殿。这时候，正华殿上已经是坐满了人，将近一百位长老几乎全到了，不过甲级长老除了夏雨之外，却一个也没到。夏雨一走进正华殿，刚刚还人声鼎沸的正华殿一下子就安静下来了，所有人都停止了手头上的事，看向这位太学院的新长老，眼神各异，或嫉妒、或羡慕，夏雨这个甲级长老的位置，可是一些人一辈子都无法到达的高峰。

    夏雨深吸一口气，被几百双眼睛齐刷刷的盯着，却依旧面不改色，淡定自若的走到了大殿的最前面。长老的座位是按照等级依次排列的，所以甲等在最前面，而甲等又只有夏雨一个人，所以夏雨只能自己一人独自的坐在上百人的前面，真是要多突出有多突出。夏雨可以感觉到，后面几百双眼睛的目光都快把他的脊梁骨戳破了。

    等了一会儿之后，主会人便到了，竟然是大长老天明。下面的长老们都不禁大吃一惊，嘈杂的正华殿立马安静下来，在天明的威严之下，所有人都噤若寒蝉。长老大会属于很重要的例行会议，主会人肯定是太学八圣的一员，但不一定是谁。不过，天明大长老却是从来没有主持过长老大会。所以他一出现，长老们全都十分惊奇。

    天明面色威严，也不拖泥带水，往堂上一座，张口就直奔今日大会的议题：

    “当下。我太学院虽然仍名为天下第一学院，但其实我想各位的心中也应该都明白，这天下第一的美名，其实已经是岌岌可危了。自打我太学院兴起之后，确实是培养了许多精英弟子，这些弟子散布天下，也打出了我们太学院的威名。可是不久之后，其他大国便争相效仿，雷帝国的雷池学院，雪帝国的冬堡学院。海帝国的海森林学院纷纷崛起。这三个学院虽然是后起之秀。但他们的背后有强大的帝国作支撑，实力都非常雄厚。咱们华国这些年虽然也是蒸蒸日上，却依然无法与三大帝国相媲美，咱们唯一的优势就是这所太学院。”

    天明开篇说的是太学院目前的形shì。接下来他话锋一转。开始说问题了。

    “我担任大长老一职已经有十年了。太学院在我的手中一直向前平稳发展，虽然没有什么太大的风浪，但也一直没有任何突破。我感觉太学院的发展已经遇到了瓶颈，今日叫来各位同僚，就是想让大家为太学院献计献策，如何突破瓶颈，让太学院继续发展下去，如何守住这个【天下第一学院】的美名。各位，谁若是有意见的话，现在就可以提出来。”

    天明说完，期望的看向长老们，可是下面却是一片安静，没有一个人站出来提意见。天明不免有些失望，可是接着，他忽然发现坐在最面前的夏雨微微低着头，一脸沉思的模样。

    这小子难道有什么想法吗？天明想。

    见没人说话，天明只好跳过这个议题了：“会上毕竟时间有限，各位回去之后务必细细思索，太学院的存亡可是关乎在座每个人的利益，谁若是有什么想法，可以直接来正华殿找我汇报，无论早晚。好了，那么咱们进入下一个议题吧……”

    自第一个议题之后，夏雨就一直陷入沉思当中，后面天明又说了些什么他完全没听，等他缓过神来的时候，会议已经结束了，长老们纷纷离座，都开始往外走了。

    夏雨一看别人都走了，他也立即起身想跟着别人一起走，可是他刚站起来，天明就叫住了他：“夏雨，你留下。”

    “啊？！”夏雨一愣，但还是乖乖又坐下了。

    一见夏雨被单独留下了，那些走掉的长老们立即幸灾乐祸的窃窃私笑。

    “哎哎，你看，夏雨被大长老叫住了。”

    “嘿嘿，该！谁让他开会的时候开小差了，太长老一向严厉，绝对轻饶不了他。”

    等其他人都走了之后，偌大的正华殿就只剩下夏雨和太学八圣了。夏雨自己坐在太学八圣的前面，不明所以的看着天明，等大长老说话。

    天明面色清冷，看了夏雨一会儿，开口说：“夏雨，刚刚我开会的时候，你一直在走神，对不对？”

    夏雨尴尬的一笑，立马站起来，认罪的行了一礼，直言不讳：“我的确是走神了，大长老说完第一个议题之后，我就一直在思索怎么样才能让太学院继续发展下去，思绪不小心深陷其中，以至于外界的一qiē都充耳不闻了，还望大长老责罚。”

    天明一听，不禁来了兴趣：“哦？！原来你一直在想这件事，那你想了这么长时间，可得出了什么结果？”

    夏雨胸有成竹的一笑，立马回答道：“属晚辈愚见，我以为，太学院发展至今，已经六十余载，当今世界早已较六十年前发生了天翻地覆的变化，可是太学院现在使用的各种法规礼典，却还是当年院长大人立下的那一套系统，虽说也不少改进，但也只是在原有的基础上稍作改变，本质上没有任何变化。所以，以我之见，太学院若想不被时代所淘汰，继续蓬勃发展下去，改革是唯一的出路！”

    “改革？！”天明顿时一惊，夏雨的话就像是一道雷霆，在他的心中炸开了。他的脸色渐渐严sù起来，原本只是想要小小的教育夏雨一番，却怎么也想不到夏雨竟然会说出这样石破天惊的话。“那以你的意思，应该怎么改革？”

    “既然要改革，就必须大改，彻底的改。只是……”夏雨无奈的笑了笑。“会议上的这点时间太少了，我也刚刚想到了两点而已，而且都比较模糊，只是确定了大致方向。”

    “没关系，就谈谈你想到的这两点。”天明立马说道，一副迫不及待的样子。

    于是，夏雨便开始阐述他的变革理论了：“嗯……我认为，其一，太学院必须加强对弟子修行的引导，恕我无礼，我感觉现在的太学院完全没有一点学院的样子，太学院给予弟子的是完全自由，完全放任弟子自己修行。这样看似给了弟子高度自由的修行空间，但是我感觉，这样几乎不管不问的管理方式，其实极大的限制了人才的成长。虽然太学院为弟子提供了天下最大的藏书库万经阁，为弟子提供了各式各样的任务，还有奇珍异宝无计其数的三大秘境，但是在我看来，太学院能做到的远不止这些，我冒昧问大长老一个问题，大长老认为，一个学院最重要的是什么？”(未完待续……)