
    听到夏雨的提问，天明略一思索，便回答说：“是人，一个学院最重要的还是人，没有人，太学院为弟子提供的一qiē都毫无意义。”

    夏雨微微一笑：“这一点我与大长老英雄所见略同，我再把这个人做一个更精准的定义，那便是老师，太学院现在缺的就是老师。太学院的长老们绝对是修士群体中的精英阶层，他们拥有更高超的法术，更有效率的修行方法，他们可以肆无忌惮的在弟子中挑选自己中意的学生，享受着太学院的各种特权。可是，太学院白白的养着这样一支优秀的修士资源，却没有将这个资源充分利用。我认为，在今后的太学院中，长老阶层应该起到更大的作用，他们应该成为引导弟子修行的灯塔，使弟子在修行的路上少走弯路，多走捷径。”

    “那依你的意思，应该如何发挥长老们的能力？”天明问。

    夏雨笑道：“方法很简单，开课！”

    “开课？”

    “没错，依照修士界的传统，修士们大多是敝扫自珍，视自己的法术为无上之宝，只会将自己的修行经验传授给自己的嫡传弟子。现在，太学院就应该打破这个传统，让长老们在太学院开设课程，或是传授自己的修行经验，或是法术，或是战斗技巧，并且是完全公开式的，任何弟子都可以去听讲，这样一来，便可以将长老们的修行经验传授到弟子中间去，使弟子在修炼过程中事半功倍。”夏雨说。

    天明听了。沉思了片刻，没有说行不行，而且接着问：“那么第二点呢？”

    夏雨接着说：“第二点是开发三大秘境，太学院的困兽之森、活死人之地和死亡之海，是闻名天下的三大秘境，太学院能有今日的辉煌，三大秘境也是功不可没。但是，太学院在对三大秘境的管理上也基本上是放任状态，只有最顶尖的弟子才有资格进入三大秘境，三大秘境作为一个非常重要的修行资源也被严zhòng浪费了。我认为太学院应该组织队伍开发三大秘境。使这些优秀的修行资源可以普及到每个弟子的头上。”

    这一次，天明沉思了更长的时间，夏雨静静的站在他身前，等了好一会儿。天明忽然站了起来。表情十分严sù的看着夏雨。郑重的说道：“夏雨，你的这两点想法非常好，我会与其余师兄弟商议你的这个改革方案的。现在。我希望你回家之后，尽kuài完善你的改革计划。”

    得到天明的肯定，夏雨的心中也不禁十分欣喜，立刻弯身行礼：“是，大长老。”

    告辞了天明，夏雨回到家中后就开始着手制定改革方案，一晃几天的时间就过去了，这一日，夏雨为了修订改革方案又一直工作到了深夜，他坐在书房中，盯着面前已经修改了数遍的改革草案发呆，坐在桌角的油灯散发着明亮的光芒，将夏雨沉思的脸颊染上了一层温暖的橘黄色。

    这时候，从安静的门外忽然传来一个极细微的脚步声，有人一步一步的走上台阶，脚面踏在实木的地板上，发出轻微的“吱呀、吱呀”的声音。等到那个声音来到门前的时候，夏雨忽然扭头看向紧闭的房门，轻轻唤了一句：“孟思琪？”

    然后“嘎吱”一声，房门从外面打开了，露出了孟思琪美丽的脸庞：“你有透视眼吗？”

    夏雨微微一笑：“我认得你的脚步声。”

    孟思琪穿着一件宽松的白色丝绸睡衣，一头松软的栗色长发像瀑布一样随意的散在肩上，左手上端着一盏油灯，右手端着一杯青花茶，赤着一双莲藕般的玉足，走进书房，把青花茶放到夏雨桌前，然后责备的说：“这么晚了，怎么还不睡觉？你都熬了好几夜了，身体不要了啊？”

    夏雨伸展双臂，抻了个懒腰，笑道：“呵呵，没办法，一旦有了干劲就停不下来了，我就是这样的人。不过，你怎么也没睡？”

    “我？我只是起来上个厕所，听到楼上有动静就顺便上来看看喽。”孟思琪的脸颊微微发烫，目光心虚的游离到了别处。

    “哦，是吗？还顺便帮我沏了杯茶，真是太谢谢了。”夏雨却早就看破了孟思琪的谎话，明明白白的嘿嘿一笑。

    “是啊，不行吗？真是，给我早点睡觉，我去睡觉了！”说完，孟思琪就立马走了，走到门口的时候还不忘回头再强调一遍“给我早点睡觉！”

    夏雨目送着孟思琪离开，然后端起茶盏喝了一口，青花特有的淡淡香气随着茶水涌进肚子，夏雨的心里也不禁变得暖烘烘的，笑着自言自语道：“这家伙，就不能稍微坦率一点吗？”

    几日之后，夏雨的改革大纲终于基本成型了，并且在原有的两点之上，又加上了两点。把这四点总结起来，简单的说就是：长老开课，开发三大秘境，建立交流系统和分院管理。

    然后，夏雨便来到了正华殿，正式向天明做了一次完善的改革方案的回报，这一次不止天明在，其余的八圣也全部在场。

    “……第三点，建立交流机制，旨在促进弟子之间对于修行经验和修行资源的交流，我发现在修士世界中，即使是同门的师兄弟也很少交流修行心得，但这其实是极大的错误，通guò交流往往会发现自身不易察觉的缺点，对修行有很大帮助。所以我认为，太学院应该建立一个独特的平台，以便弟子之间互相交流。最后一点是分院管理，我认为现在的太学院过于庞大臃肿，至少应该分成四个学院，分而治之，每个学院设立分院长。这样一来，也可以在四个学院之间形成竞争机制。上述的三点将会更加方便推行。以上，就是我关于改革的观点。”

    夏雨说完，礼貌的对堂上的八人行了一礼。

    听完之后，天明点点头，面带喜色，说：“很好，各位师弟意下如何？”天明左右看了看自己的师弟们，最后目光落在了老小孩儿身上。

    老小孩儿坐在天明的旁边，两条小腿搭在椅子上，一脸灿烂的笑容。奶声奶气的说：“这四点改革建yì都非常好。不过，关于你说的第三点，建立一个交流的平台，这个提yì应该如何具体实施。你有方案了吗？”

    夏雨立刻胸有成竹的答道：“这个问题我也想过了。我认为。应该在万经阁之外，再设立一个新的藏书阁，这个新藏书阁专门用来储存太学院的长老或是弟子的修行心得、法术、武技或是剑法。也一样向太学院的所有人开放。不过，这个开放是有条件的开放，想要进入新藏书阁阅览其中的藏书，就必须向藏书阁提供同样的修行心得、法术、武技或是剑法。咱们还要将新藏书阁的藏书划分等级，根据阅览者提供的“报酬等级”，规定他可以阅览某一等级的藏书。而阅览者提供的“报酬”还可以同样储存zài新藏书阁中，这样一来，藏书阁中的藏书就会越来越多，也可以吸引更多的人来新藏书阁借阅藏书。”

    听夏雨说完，老小孩儿忽然收起了笑容，先是面容严sù的认真思索了一小下，然后再次笑了出来，比刚刚笑的还要灿烂，惊叹道：“好好好！这个办法真是太好了，真有你的啊，夏雨，竟然能想到这样的点子。”

    夏雨淡然一笑，接着说：“只是，新藏书阁最开始的基础藏书是一个大问题，我希望各位大人可以率先表态，做个带头作用。”

    “哦！这新藏书阁还没建起来呢，就想着让我们放血了啊，哈哈哈。”老小孩儿打趣的说道，然后小小的手掌伸进了怀中，掏出了一本小册子。“正好，我这里有一本我这些年来的修行笔记，就当是我为太学院改革做的贡献了，你先拿着吧。”老小孩儿伸手一扔，夏雨立刻双手接住，然后老小孩儿又说。“夏雨，新藏书阁建成之前，我这册子你可以随意翻阅，算是我给你的一点奖励吧。”

    夏雨闻言不禁心中一喜，弯腰谢道：“多谢大人。”

    大元境的修行心得，尤其是像老小孩儿这样顶尖的大元境，他的修行心得绝对称得上是千金难得的无价之宝啊，这本不起眼的小册子若是传到太学院之外，肯定少不了一番血雨腥风的你争我夺。

    见老小孩儿给出了自己的小册子，天明也立即从怀中掏出了一个卷轴，说：“夏雨，这是我前不久新开发的一个法术，也同样给你了，与程师弟一样，你也可以随意翻阅。”

    八圣中的老二和老大相继出手了，其余人也就不能干看着了，剩下的八圣也立即跟着纷纷拿出自己的一样东西，交到夏雨手中。

    “这是我在炼器上的一点心得。”

    “这是我在修武时候的感悟。”

    “这卷羊皮纸上面记录了我年轻时候走南闯北的经历。”

    这些大元境的经验之谈都是非常宝贵的修行资源，一会儿工夫就全进了夏雨的腰包，夏雨心中不禁窃喜，这对他的修行可是大大的有帮助。

    接下来，八圣又陆续提了几个问题，夏雨对答如流，说的头头是道，有理有据，最后八个人都没有问题了。于是，天明最后宣布道：“好，既然这样，那么即日起，太学院正式开始改革，夏雨！”

    夏雨立刻神情一肃：“夏雨在！”

    天明郑重的说：“我现在完全采用你的改革方案，任命你全权督办改革事务，我和我的师弟会配合你的，有什么问题尽管可以找我们。”

    夏雨有些吃惊，他没想到天明竟然给他这么大的权利，让他推进改革，但还是立即回答道：“是，大人！”

    “另外，咱们还需要重新盖一栋藏书阁，新的藏书阁需要一个新名字，夏雨，你来取个名字吧？”天明说。

    夏雨略一思索，然后说：“咱们已经有了一栋万经阁，这新藏书阁就叫新经阁如何？”

    夏雨自以为这个名字不错，却没想到天明竟然摇了摇头，拒绝了：“这个名字不好。”

    “是吗。”夏雨有点尴尬。

    可接着，天明却忽然一笑，说：“这新藏书阁的建yì是你提出来的，既然如此，我看，这新藏书阁的名字不如就叫【夏雨阁】。夏雨，你意下如何啊？”

    夏雨顿时愣住了：“夏雨阁？！用我的名字，这样可以吗？”

    “哈哈，有什么不可以？夏雨阁，我喜欢这个名字，各位师弟们怎么看？”老小孩儿哈哈笑道。

    “可以。”

    “不错。”

    “师兄们决定吧。”

    “哈哈哈，夏雨你看，大家可都同意了。”老小孩儿两只亮晶晶的大眼睛看着夏雨，笑的越发灿烂。

    这个结果，夏雨真是始料未及，不禁懵了：“哎哎？这就决定了？新藏书阁的名字就叫夏雨阁了？”

    最后，天明拍板决定：“没错，新藏书阁的名字，就叫夏雨阁了！”(未完待续……)