
    所谓元力大会，就是检验家族年轻一代的修炼成果，半年一次，优秀者家族会给予奖励，而垫底的则会受到惩罚。每年的元力大会对夏雨来讲都是一场噩梦，因为他永远垫底。上一次他被罚扫了半年的厕所，这一次不知道会是什么？

    第二天，元力大会。

    夏家的子弟通通集聚到夏家的广场上，两名长老坐在广场的中间，夏长青长老负责测试，另一位长老负责记录。夏长青长老是通明城有名的铁面无私，历届元力大会都是他负责测试。

    夏雨和婉儿来到的时候，广场上已经站满了夏家子弟，夏天风也来了，他站在人群之中，受着其他人的阿谀奉承，满面春风，威风凛凛。

    夏轩没有打算搭理他的意思，带着婉儿走到一旁，等着大会的开始。可是有些时候，人不找事事找人啊。夏天风离老远就嗅到婉儿身上的香味了，他看着婉儿的时候眼睛里面满是贪婪和**，可看到婉儿身旁的夏雨，眼神立马就变成了不屑。

    哼！这个废物，竟然又跟婉儿在一起。

    夏天风走到婉儿身前，看都没看夏雨一眼，对婉儿微笑的说：“婉儿，今天一定有空了吧，一会儿元力大会结束后，要不要跟我一起去拍卖会看看，说不定会有什么好玩意儿，你相中什么我都买给你。”

    “对不起，风哥，今天我要跟雨哥哥一起修行，真的很抱歉。”婉儿满怀歉意的笑了笑。

    夏天风顿时青筋暴起，又是这个该死的夏雨！

    “婉儿，跟这种废物在一起有什么好的？跟废物一起时间长了，连你也会变成废物，还是跟我走吧。”

    夏天风说着就要去抓婉儿的手，夏雨立刻横插一刀，挡在婉儿身前。

    “喂，我说夏天风，婉儿都说不愿意了，你没听见吗？”夏雨微微一笑。

    “你算什么东西！敢跟我这么说话！”

    “嘿嘿，我算什么东西我不知道，不过我知道，你肯定不是什么好东西！”

    “他奶奶的，找死！”

    夏天风顿时勃然大怒，一拳向夏雨打去！

    夏雨依然面带微笑，虽然他现在一丝元力都没有，可他毕竟已经是元力十四层的境界了，对元力攻击的领悟要远远高于夏天风，他一眼就看出了夏天风元力的破绽，也立刻轰出一拳。

    在其他人眼里，夏雨这根本就是自杀。夏天风可是元力十层的实力，而夏雨一层元力都没有，竟然还敢跟夏天风对拳，这不是自杀是什么？

    夏天风一脸的狞笑，在他看来，夏雨这就是找死！

    轰的一声，两拳相撞，夏天风连退数步，而夏雨，竟然纹丝未动！

    一时间，所有人都傻了！这什么情况，夏天风元力十层，夏雨一层元力都没有，两人对拳，就算夏天风未尽全力，可被打出去的竟然是夏天风，这不科学啊！

    而在看热闹的人群之外，长老夏长青也同样目瞪口呆，他目睹了整个过程，其他弟子因为实力未到，无法看清夏雨做了什么，但他可是看的一清二楚。夏雨这小子是真的一点元力都没有，他刚刚那一拳是完全看透了夏天风元力的弱点，仅凭身体的力气就将夏天风打的连退数步。虽然夏天风因为轻敌，恐怕连一半的力量都没有用出来，可这依然太不可思议了，夏雨可以一眼就看出夏天风的弱点，这说明夏雨对元力的领悟要远在夏天风之上，可是夏雨明明一层元力都没有啊，这是怎么回事？

    夏长青也有点看不懂了，只是此刻，他看着夏雨的眼神就有点不一样了。

    夏雨的脸上依然带着微笑，轻叹一声：“唉，人类为何要互相伤害呢？”

    夏天风却是恼羞成怒，额头上青筋暴起！

    “你这个废物！老子要打断你的腿！”说完，夏天风浑身一震，十层元力轰然爆炸！

    夏长青一看不好，刚刚夏雨那一拳说实话有些侥幸，现在夏天风引爆了十层元力，那夏雨就绝不可能有机会了，必须得出手阻止，否则以夏天风的残忍，夏雨非死即残啊。

    可是，夏长青没有注意到。即使面对全力爆发的夏天风，夏雨的脸上依然带着微笑，仿佛浑然不惧一样。而夏长青还没来及出手，一柄细剑突然穿过人群，嗖的一下插在了夏天风的脚前，拦住了他脚步。

    “同是夏家子弟，吵吵闹闹的成何体统！”一个爽朗的女声响彻全场。

    众人全都惊讶的向声音的源头看去，只见一名亭亭玉立的美少女从远处缓步走来，正是夏家的少主，夏雪。

    夏雪是夏家几十年来最杰出的弟子，一年前她离开家门，出门历练，自那之后就一直没有她的消息，原来不知什么时候已经回来了。

    见到夏雪，人群中立刻一阵浮躁。

    “是少主！少主大人回来了！”

    “快看！少主！”

    夏雨也饶有兴趣的打量着夏雪，两人之间没什么交集，不过夏雨感觉的出，一年不见，夏雪的气势更强了。看来这一年当中，她在外面收获颇丰。

    夏雪缓步走到夏雨和夏天风之间，拔出了插在地上的细剑，插入剑鞘。

    “今日是元力大会，若想要比试，自然有族内大比，私斗在夏家可是禁止的！”夏雪严厉的说道。

    夏家族长英年早逝，夏雪是唯一的继承人。不过，现在夏雪还未到十八岁，属于未成年人，还不能继承族长之位，所以夏家的实际权柄都掌握在大长老，也就是夏天风的父亲，夏长龙手中。

    夏雪口中的族内大比，是与元力大会一样，夏家每年都会举办一次的例行事项。毕竟元力高，并不能代表战斗力就高，战斗中更注重的是对元力的运用和领悟。而族内大比就给年轻人提供了这样一个平台，每年都会评出年轻一辈中最强的第一人，而夏雪已经蝉联十届冠军了。今年也是为了族内大比，所以才提前回来了。

    不过与元力大会不同的是，族内大比是报名制的，也就是你不想参加就可以不参加，所以到目前为止，夏雨一次都没有参加过。没办法，谁让夏真人的元力是零呢。

    一提到族内大比，夏天风立刻就来了气势，因为他知道夏雨一定不会参加的，一个元力为零的参加比试，纯粹就是找死！

    夏天风冷笑数声：“我倒是想在族内大比比试一番，就怕某些缩头乌龟，根本就不敢参加！你说对吗？夏雨。”

    听到夏雨这个名字，夏雪才注意到站在一旁的夏雨。夏雨的大名可是如雷贯耳了，整个通明城无人不知，有名的大废物，夏雪自然也知道。可是，夏雨为人一向十分低调，在族内也是不露头不显脸，这次怎么招惹上夏天风了？夏天风的为人夏雪也自然清楚，在族内横行无忌，夏雨若是被他盯上，恐怕不会有好果子吃的。

    夏雪一向同情弱者，立刻就出面为夏雨说话：“夏天风，夏雨的情况大家都知道，你让他参加族内大比，这也未免有点强人所难了吧。”

    “噗嗤！”

    夏雨觉得夏雪的话就像一把无形的刀，一刀插进了自己脆弱的小心肝儿。虽然明知道夏雪是好心，但是当着这么多人的面说自己不行，夏雨这小小的自尊心还真有点承受不了啊。

    “少主，这事就不劳你操心了，有人既然想自讨其辱，我就成全他好了。”夏雨面带微笑的站出来。“夏天风，你放心，今年的族内大比，我一定会参加的。”

    “哎！”夏雪和婉儿都是大惊。周围有一些幸灾乐祸的人开始一边偷笑，一边窃窃私语了。

    “嘿嘿，这夏雨是不是脑袋秀逗啦，参加族内大比，就凭他，还不得被人打出翔来啊。”

    “我看是因为一直修炼不出元力，所以把脑袋修出毛病了。”

    “嘿嘿嘿，这次族内大比可有好戏看了。”

    婉儿急忙拉住夏雨的手，小脸上满是担忧：“哥哥！你不能参加族内大比！”婉儿虽然很崇敬夏雨，但是毕竟也知道夏雨的元力为零。

    夏雪也是眉头一皱：“夏雨，你可想清楚了，说出去的话，泼出去的水，族内大比可不是儿戏啊！”

    夏天风却生怕夏雨反悔，急忙大声叫道：“好好好，大家都听到了，咱们夏家的大废物也要参加族内大比了。夏雨，你可别反悔啊！”

    夏雨依然是笑脸相迎：“一口唾沫一个钉！而且我不仅要参加，我还会打败你！”

    “打败我？你们的听到没，这废物竟然说要打败我！我好怕怕啊，哈哈哈。”夏天风笑的丧心病狂，眼睛里冒出寒光。“好！夏雨，我接受你的挑战，但是，你要是赢不了我呢？”

    “如果我输了，我就自废元神！”夏雨斩钉截铁，毫不犹豫。

    （跪求收藏！！！）