
    夏雨离开正华殿后，太学八圣又商议了一会儿，然后便也纷纷离去了。走的时候，曹睿忽然发现老小孩儿依然坐在椅子上，没有一丝要走的一丝，他不禁好奇的问：“程师兄不走吗？”

    老小孩儿抿嘴一笑，露出两个甜甜的小酒窝：“你们先走吧。”

    太学八圣中，只有天明和老小孩儿是太学院的第一代弟子，所以他们两人的关系最好，院内的很多高级机密也只有他们两个人知道。

    “走吧，曹睿，别磨磨蹭蹭的了。”这时候赵武走了过来，对曹睿使了个眼色。他知道，老小孩儿肯定有话要跟天明说。

    曹睿立即心领神会，对天明和老小孩儿行了一礼：“那师弟先告辞了。”

    等其余人都走了之后，偌大的正华殿就只剩下天明和老小孩儿了。

    “程师弟，你有什么事吗？”天明一向不喜欢怪外抹角，直接开口问道。

    老小孩儿微微一笑：“我只是有些惊讶，你竟然会把这么重要的任务委任给夏雨，所以有些好奇，你难道是在培养接班人吗？”

    天明没有丝毫的迟疑，立即回答说：“夏雨的确有成为我接班人的潜质，通灵术、炼金术、全新的剑脉，这一系列惊人的成就真是看得人眼花缭乱，我自问在他这个境界的时候，恐怕连他的一半都不及。这次的改革方案，也看得出来他在管理方面也颇有天赋。不过，现在就说他是我的接班人还为时过早了。一qiē要看他在这一届的院内大比上的表xiàn了。”

    “呵呵，虽然我也是挺喜欢夏雨这小子的，可是天明你也知道，薛昊可是马上就要出关了，还有田心、吴天和钱晓智，这四个人可个个不是省油的灯啊，这次他们又在困兽之森修炼了一年之久，肯定是实力大涨。尤其是薛昊，自打太学院成立至今，还从没见过资质如此之高的弟子。就算是突破大元境都极有可能。我恐怕这次院内大比。夏雨想要排进前五都难啊。”老小孩儿说。

    听了老小孩儿话，天明稍稍想了想，也认同的点了点头：“的确如你所说，如果薛昊等人出关的话。今年还有夏雨、孟思琪这样的新贵。这一届的院内大比还真是相当的有看头啊。”

    “别忘了。还有那个百鬼国的鬼公子呢。”老小孩儿补充道。

    提起百里，天明的神色不禁微微一变，百鬼国对于华国来说是一个十分尴尬的存zài。因为现任的百鬼王曾经是太学院的嫡系弟子，所以百里身为百鬼国的王子，自然也格外的受到天明的关注。

    “百里进入活死人之地也有三个月了吧。”天明说。

    “差不多了。不过我真是没想到，那个百里竟然有这么大的胆识，活死人之地那个鬼地方，就算是长老都不敢随意进入，他竟然提出要进入活死人之地修行，真是个疯狂的家伙啊。”老小孩儿也曾经进入过活死人之地，只要一回忆起当年自己在那里修行的时候，遇到的种种恐怖，老小孩儿现在还会感觉心头一寒。活死人之地是真正的人间炼狱，那里已经彻底被神所遗弃了。

    老小孩儿接着说：“今年的新人中，也就只有夏雨和百里了，这两人的潜质都极高，只可惜，百里是注定要离开太学院的。”

    “程师弟，你落下了一人，今年的新生中，可不只有夏雨和百里。”天明忽然说。

    “哦？！”老小孩儿不禁来的兴趣，他以为自己已经将今年的新生都看透了，可是天明是绝不会看走眼的。“我落下了一人？是谁？”

    “那个人名叫孙广义。”

    “孙广义？”老小孩儿皱起一双浅浅的眉毛，仔细的想了想，却没有一丝印象。“这个人，我没听过，似乎没什么名气啊？”

    天明看着老小孩儿，表情非常认真：“这个孙广义进入太学院后虽然一直很安静，我也只是远远的见过他几面而已，但是我有种直觉，这个人极其的不简单，我恐怕他的实力……要在夏雨和百里之上。”

    老小孩儿注视着天明认真的脸庞，似乎不敢置信，非常吃惊的，一双眼睛慢慢睁大……

    夏雨回到家中后，迎面就被一个信封摔在了脸上，“有你的信哦。”孟思琪说。

    “我的信？”夏雨拿起信封一看，只见上面竟然有三个署名，分别是夏婉、夏雪和白鹏飞。看到这些熟悉的名字，夏雨不禁欣喜的笑了出来。

    见夏雨笑的这么灿烂，孟思琪不禁好奇：“老家来的？”

    “嗯，是啊。”夏雨迫不及待的拆开了信封，里面一共装了三封信，每个人一封。然后，夏雨就立即坐下，津津有味的读了起来。

    第一封是婉儿的，夏雨甚至都不用看署名，一看那圆滚滚的可爱字体，他就猜出来是婉儿写的了。婉儿的信里洋溢着一个少女的天真烂漫，什么她又长高了多少，元力已经修炼到二十九层了，某个家族的少主又向她求婚了，通明城新建了一座好吃的饭馆，夏雪又训了某某个族人之类的，虽然都是一些家长里短、鸡毛蒜皮的小事，但却满载着浓浓的幸福和快乐，读着她的信，夏雨也会忍俊不禁的笑出来。

    第二封是孙广义的，他的字还是那么“狂放不羁”。在信中，他大肆炫耀了夏家和白家取得的一系列成就，什么挣了多少多少钱，又开拓了哪条新商道，又与哪些城镇的哪些家族建立了关系。还说什么，他现在挣的钱已经够买下整个通明城了，等夏雨回来之后，他就包养夏雨。

    第三封是夏雪的，不过到了她这里，内容就有些沉重了。夏雪将夏家、白家和通明城的近况简单但却全面的概括了一遍，她在信中说道，近日，郑国又从别处调到了月山城一个重装军团，郑国和卫国的边境摩擦日益严峻，郑国一直是一副咄咄逼人的态势，边境的风盔城压力很大，但是王都却一点表示都没有，这让夏雪很担心。她知道郑王的野心很大，黎国战败已经无法避免，下一个目标恐怕就是卫国了，可是王都的表xiàn却让她十分担忧，卫王和一些权贵似乎根本不在乎北方人的死活，她害怕王都会背叛他们，丢掉北方四城给郑国以换取和平。

    最后合上夏雪的信件，夏雨不禁长舒一口气，心中有些忐忑不安，如果通明城出事的话，他绝对会义无反顾的离开太学院回去。

    “怎么了？”孟思琪坐在夏雨身旁，见夏雨原本心情很好，读完信后却忽然皱起了眉，不禁心生奇怪，问。“老家出了什么事吗？”

    “老家一qiē安好，只是现在这世道不太平啊，你也知道的吧，郑国与黎国的战争，郑国恐怕马上就要赢了，我担心郑国的下一个目标就是卫国。”夏雨担忧的说。

    “那还用担心？郑国的下一个目标铁定是你们卫国啊，你们卫国那么弱，我要是郑王，早就第一个打你们了。”孟思琪心直口快，立马说道。“我爸也说过，郑王野心勃勃，吞并黎国不是结束，只是一个开始而已。”

    听了孟思琪的话，夏雨不禁陷入了沉思，的确如她所说，郑卫交战已经无法避免，吞并了黎国之后，郑国就会一跃成为新的超级大国，到时候卫国就是郑国嘴边的一块肉，郑国想怎么吃就怎么吃了，通明城肯定也会被战火吞噬。

    通明城生了夏雨，养了夏雨，夏雨绝不想通明城被毁miè。退一百万步讲，就算救不了卫国，救不了通明城，夏雨也一定要救下夏家、白家和李家，保全婉儿等人平安无事。可是以夏雨现在的力量，根本无法左右一场战争，他必须变得更强才行！

    左右思索了一番，夏雨忽然扭过头，无比认真的看着孟思琪，说：“孟思琪，我要闭关！”(未完待续……)