
    “哎？！”孟思琪顿时一愣。“闭关！”

    夏雨点点头：“嗯，火舍利在我的乾坤袋里已经待了这么久，也是时候使用它了。其实我原本打算，一回到太学院就闭关的，可是因为小琪的缘故，所以这事就一直暂时搁下了，现在小琪也已经可以离开我了，我也就没有牵绊了。”

    “可改革的事怎么办？你今天不是还去开会了吗？”孟思琪问。

    “改革的事已经与天明大长老商议妥了，计划是定下了，不过具体实施需要等到这一届的院内大比之后，还有三个月的时间就是院内大比了，为了这次大比，我也需要闭关。”夏雨站起来，对孟思琪微微一笑。“孟思琪，其实我很期待，在擂台上与你碰面的那一天。”

    孟思琪的性子就是一团火，夏雨这样一说，她就立刻被点燃了，也站起来，一双眸子像是两把利剑，直视着夏雨，虽然个子比夏雨挨了半头，但气势上却丝毫不逊于夏雨：“哼哼，这次你可别想赢我了！正好，我知道一处绝佳的闭关地点，平时都是我和小玉用，这次就让给你好了。”

    夏雨想要闭关，最大的问题就是小琪，不过小琪乖巧懂事，夏雨细细的向她解释了一番后，她很懂事的放夏雨走了。夏雨临走的时候，小琪瞪着两只宝石般闪亮的大眼睛，晶莹的泪珠就在眼眶里打转，央求道：“爸爸，你一定要回来呀。”

    夏雨温柔的笑着。摸了摸小琪的小脑袋：“嗯，放心，爸爸一定会回来的。”

    然后，孟思琪就带着夏雨离开了。

    孟思琪说的绝佳的闭关地点就在北华山内，是当初她无意间发现的。两个人在山林间穿梭了一会儿后，来到了一处瀑布之下。

    “这里就是了，绝佳的闭关地点。”站在哗哗的瀑布前，孟思琪双脚踏在水面上，得意的叉腰说道。

    “这里就是？”夏雨一愣，他的面前是瀑布。脚下是深不见底的水潭。哪里适合闭关了？可接着，他忽然像是发现了什么，“咦？这瀑布后面？”

    “嘻嘻，被你发现了呢。走吧。”

    孟思琪带着夏雨穿过瀑布。发现瀑布的后面竟然还有一个水帘洞！

    “怎么样？这里不错吧。位居深山不说，还有这个瀑布作掩护。”孟思琪笑道，得意的翘起了尾巴。

    “这里真是……太棒了！”夏雨打量了一圈洞穴。然后转过身，对孟思琪感激的一笑。“谢谢你。”

    “跟我还客气什么。”孟思琪像哥们儿之间一样，锤了一下夏雨的肩膀。“那我这就走了，你在这里努力修炼吧，我也一样不会输给你的，三个月后，咱们院内大比见！”

    孟思琪离开后，夏雨便立刻服下了火舍利，开始盘腿修炼。当火舍利进入腹中，夏雨只觉得肚子里像是燃起了一团火，体内的元力就如同水一样，瞬间被这团火焰烧沸了，夏雨的元力开始飞快的运转起来……

    告别夏雨，回到家中，孟思琪也开始思考自己在这三个月的时间里应该做些什么。孟思琪性子倔強，她不仅继承了她父亲强硬的性格，还同样继承了不服输的精神，其实对于自己输给夏雨，孟思琪一直是耿耿于怀，只有变强的心，她是绝对不输给夏雨的。

    过了几日之后，雷皇与夏雨约定的一月之期到了，可是雷皇来了之后，却发现夏雨已经不在了，银皇王冠通guò孟思琪的手，交给了雷皇。

    双手接过银皇王冠，雷皇震惊的不敢相信自己的眼睛，两条西瓜刀一样的粗眉毛紧紧地皱在一起：“竟然真的修好了！这简直……不可思议，夏雨那小子呢，我现在就要见他！”

    “他已经闭关了，暂时是见不到他了。”孟思琪回答说，“对了，爸爸，我有件事要跟你说。”

    “恩，你说吧。”雷皇向银皇王冠输送了一丝元力，来检查王冠内部的元力脉络是否完整，随口应了一句。

    “我要回家。”

    “恩，恩？！”雷皇顿时大惊，放下王冠，吃惊的看着自己的女儿。“你说什么？你要回家！”惊讶过后，雷皇心中不禁大喜，一向不苟言笑的他，也忍不住露出了一丝欣喜的笑容。

    “是，我要回家。”孟思琪说的很坚决，夏雨闭关之后，孟思琪也在思考自己接下来的修炼之路究竟应该怎么走，而这就是她得到的答案。她仰着头，看着自己的父亲，语气十分的认真。“还有三个月就是院内大比了，这次大比上，我有一个无论如何都不想输给他的对手，我想要变得更强，爸爸，请您训练我吧！”说完，孟思琪低下了自己高傲的头，深深地弯下了腰。

    雷皇轻叹一声，问：“这个对手，就是夏雨那个小子吧。”女儿的想法，雷皇总是一清二楚。

    “是的。”

    “我的训练可是非常恐怖的，就算你是我的女儿，我也绝不会手下留情的，你要想清楚了。”

    “我明白，为了变强，再苦再累我也接受。”

    “很好，这才是我孟天的女儿。”孟天点点头，满意的微微笑了出来。“把头抬起来吧。”孟思琪抬起头，看向自己的父亲，目光像是钢铁一般坚硬。

    然后，孟天忽然一扭头，看向了恭敬的立在一旁韩玉，严厉的说：“还有你，小玉，你也要一同接受训练。你也代表了我们雷帝国的王室，可别给我丢脸了！”

    韩玉当即一惊，连忙鞠躬应道：“是！”

    于是就这样，孟思琪跟着他的父亲孟天回到了雷国，也开始了新的修炼。夏雨和孟思琪，两个人同时踏上了变强的道路，三个月之后，等待着两人又将是什么呢？

    而就在孟思琪离开太学院的同时，在遥远的活死人之地，鬼公子百里正在阴暗的鬼城外围四处游荡着。

    鬼城是一座非常雄伟、非常壮观的城市，只可惜这座城市已经彻底死掉了。这里没有阳光，没有水源，没有一丝一毫的生命，只有黑暗和绝望。没有人知道这座城市是什么时候建立的，也没有人知道这座城市曾经生活着什么样的人，即使在最权威的史书中，也找不到关于这座城市的一丁点记载。进入活死人之地修炼的弟子们，都凭借自己对这座城市的第一印象，将这座城市称之为【鬼城】。而且，这么叫不仅仅因为这座城市已经“死掉了”，还因为在这座死亡的国度中，生活着十万亡灵！

    这些亡灵虽然都已经死去，但却与正常的人类一样，拥有元神和元力，每一个亡灵都是修士，越靠近鬼城中心，亡灵的力量就越强。对于其他进入活死人之地修行的弟子来说，这些亡灵就是死神的代理人，代表着杀戮和死亡。可是在百里的眼中，这些亡灵却不过只是食物。

    黑暗的街道上，百里的手深深地插进了一只亡灵的胸口里，这个亡灵一身破烂的铠甲，双手高高的举起刀，似乎想要砍百里，但他却慢了一步。接着，百里猛地抽出手，从亡灵的胸口里掏出了一团金色的光芒，正是亡灵的元神。

    失去了元神，亡灵立刻痛苦的哀嚎一声，身体化作一团青烟，消失在了无尽的黑暗之中。百里看着亡灵一点点消散，黑色的眼睛里没有一丝的感情，然后他拿起亡灵的元神，一口吞下了肚子。

    “不够，还远远不够。”

    这就是百里的修炼方法：吞噬他人的元神!

    对于百里来说，鬼城简直就是一座巨大的天然餐馆，这也正是他来太学院的原因，而且无论怎么吃，都不会惹出任何麻烦。在外面的世界中，百里这种逆天的修炼方式是无法被世人认同的。

    百里打算继续狩猎下个目标，可是他刚刚抬起腿，却忽然敏锐的发现了什么，那种感觉不是亡灵，而是同他一样的人类！百里立即停下了脚步，冷冷的叫道：“是谁？！”

    安静了几秒钟后，从旁边黑暗的巷子里，缓缓的走出了一个青年，竟然是孙广义！

    “哎呀哎呀，真是敏锐的洞察力啊，不过别紧张，我只是路过而已。”孙广义嘻嘻哈哈的笑着。

    “孙广义！”百里微微有点惊讶，“你怎么会在这里？！”

    “这里是太学院的财产，我身为太学院的弟子，为什么不能在这里呢？”孙广义摊开双手，一副理所当然的样子。

    百里看着孙广义的笑脸，眼神渐渐冰冷下来：“不对，你在撒谎！我进入活死人之地后，就把传送阵封住了，现在整个鬼城之中，除了我之外，不应该还有第二个活人。孙广义，你究竟是怎么进入的活死人之地？”

    “竟然封住了传送阵！你还真是大胆啊，回去之后，不怕被长老们责罚吗？你现在可有小辫子抓在我手中了哦。”孙广义嘻嘻笑道，“其实呢，你大可不必这么紧张，我进入活死人之地可不是为了你。你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，所以，能不能请你帮我保密呢？”孙广义伸出一根手指，在嘴边做了一个噤声的手势，咧嘴一笑。“我只不过，是来这里找一样东西的……”(未完待续……)