
    时光飞逝，转眼间三个月的时间就过去了。在这三个月中，黎国终于抵挡不住郑国强大的攻势战败了，黎王在黎国王都的王宫中自杀，大王子黎明带着仅剩的几名王室逃到了华国。黎王的弟弟黎绍叛变，向郑王俯首称臣，郑王也“仁慈”的没有杀害他，将黎国南部的广大土地赐给了黎绍，而北部则被郑国吞并，庞大的黎国被一分为二，虽然黎绍统治的地区仍然自称为黎国，但事实上他不过只是郑王的一个傀儡，黎国已经名存实亡了。

    而与此同时，与黎国悲惨的情况不同，太学院的气氛却是相当的火热，每年一届的院内大比即将举行，无数长年在外的弟子从四面八方赶回太学院，还有世界各地的达官贵人，各国政府的要人，华国的高层，通通齐聚太学院。每年的这个时候，太学院就是全世界的焦点。

    这一日，临近正午，又有四名弟子回到了太学院。四个人三男一女，打头是一个看起来二十七八的青年，生得十分英俊，面如冠玉，目如星辰，一头黑色长发随意的束在脑后，举手投足之间带着一股王者般的高贵气息，是那种即使站在人群之中，你想无视都无法无视的类型。

    走在青年左边的是一位妙龄少女，同样生得十分漂亮，不过却是面无表情，隐隐的给人一种拒人千里之外的冷傲。走在青年右边的是一个看起来十五六岁的少年，一脸青涩的稚气。比青年整整矮了半截，走在四人之间显得非常奇怪。而走在最后面的同样也是一个青年，不过与打头的青年却是完全两种感觉，这个青年浑身上下带着一股野兽般的狂野，一头乱蓬蓬的刺猬头，胸前的衣服大敞四开着，露出结实的小麦色肌肉。

    这四个人就是刚刚结束了为期一年的闭关修行，从困兽之森出来的薛昊等人，打头的青年便是薛昊，女孩儿是田心。少年是钱晓智。最后面的刺猬头则是吴天了。他们四人在孟思琪和郑海逸进入太学院之前，曾经蝉联三届院内大比的前四名，薛昊更是自打进入太学院之后从无败绩，在太学院创下了一个战无不胜的神话。

    这四个人走进太学院后却没有引起其他人的注意。以薛昊的实力。他若是不想让人注意到自己。那便自然没人能注意到他。

    “我说，咱们去吃点饭吧，在那个鬼地方待了一年。我都快忘了米饭是什么味道了。”钱晓智舔了舔嘴唇，一边走路，一边提yì道。

    薛昊温文尔雅的微微一笑，问：“其他人的意见呢？”

    田心面无表情，漠不关心的回了一句：“无所谓。”

    吴天却是兴致勃勃，迫不及待的搓起了手：“好啊，好啊，不过大哥必须请我，我可没钱。”

    薛昊被吴天逗得哈哈一笑：“好，不仅请你，今日咱们终于出关，我就阔气一把，其他人我也一并请了。”

    一会儿之后，四个人就来到了太学院中最贵的酒家万和楼，走上二楼，钱晓智的眼睛在周围一扫，便锁定了一处靠窗的位置，不仅视野好而且还清净，可是四人走过去刚要坐下，万和楼的一个伙计却走了过来，一脸歉意的说：“对不起，四个客官，可不可以换个位置啊？”

    “你说什么！凭什么让我们换位置！”吴天性子非常火爆，一听伙计这样说，当即勃然大怒，重重的一拍桌子，对伙计怒目而视，一双眼睛瞪得如同铜铃，把伙计吓了个半死。

    薛昊的性子却是十分沉稳，对吴天说：“吴天，稍安勿躁，先听听伙计怎么说，说不定店家有什么难处呢。”然后扭头问伙计。“这位小哥，请问我们为什么不能坐这里？”

    伙计一见这位客人还算是和颜悦色，脸上才稍微有了点人色，颤颤巍巍的说：“这个位置一向是郑少爷的座位，其他人是不能随意乱坐的。”

    “郑少爷？哪个郑少爷？”薛昊一愣，扭头看了看田心和钱晓智。

    田心摇了摇头，钱晓智也不明所以的一笑：“没听过。”

    伙计嘴中所说的郑少爷，不是别人，正是在上一届院内大比中仅次于孟思琪，排名第二的郑海逸。郑海逸是在薛昊等人进入困兽之森后才进入学院的，薛昊他们在困兽之森待了一年多，错过了一届院内大比，而且困兽之森与外界是完全隔离的，他们得不到外界的一丁点消息，所以他们自然不知道郑海逸是谁了。

    “他娘的，什么狗屁郑少爷！”吴天终于忍不住了，大骂一声，噌的一下站了起来，一把抓住伙计的衣领，直接单手把伙计拎了起来。“老子今天偏偏就要坐这里，不想死的就给我滚！”说完，把伙计往地上用力一扔，伙计摔下地上，吓得魂飞魄散，哪里还敢说些什么，连忙手脚并用的跑了。

    薛昊无奈的一笑：“吴天，你把伙计吓跑了，咱们怎么点餐啊？”

    吴天听完一愣，恍然大悟的一拍脑袋：“哎呀！对啊！”

    薛昊这边的骚动自然惊动了许多进餐的客人，他们不知道这个“郑少爷”是谁，可其他人却是知道的，一些人指着他们这张桌，坏笑着窃窃私语。

    “哎，那张桌子是郑海逸的御用位置吧？”

    “嘿嘿，这下这四个人可要倒霉了，郑海逸每天都来这里吃午饭的，这会儿时间差不多就要到了。”

    “也不知道这四个家伙是从哪儿冒出来的，竟然连郑少爷都不知道，活该他们倒霉！”

    碰巧的是，王瑾也同样在二楼吃饭，原本像他这样的底层弟子是吃不起万和楼的，不过多亏了夏雨和孟思琪的那场决斗。他现在的钱足够他挥霍一辈子了。他没有像其他人那样一副看好戏的心态，他一直在盯着薛昊看，他感觉这个人十分眼熟，却怎么也想不起来在哪里见过。

    “咦？谁呢？我一定见过这个人，怎么就想不起来了。”王瑾抓着脑袋，自言自语道。

    这时候，万和楼的大门又走进来一位客人，伙计一见立马笑脸相迎，一脸的谄媚：“郑少爷来了啊，快里面请。”

    郑海逸高傲的一笑。说了一句：“老样子。”然后便抬腿向二楼走去。

    伙计一见。急忙慌张的拦住他，支支吾吾的说：“那个，郑少爷，今天可以不可……换个位置？你看。那边那个靠窗的位置也非常不错啊。”

    郑海逸的脸色立马冰冷下来。喝道：“放肆！本少爷要做哪里。也轮得着你这个下人说三道四？！”

    伙计当即吓得面无人色，急忙解释说：“可是少爷，您在二楼的老位置已经……被人占了。”

    “被人占了？谁这么大胆。敢占本少爷的位置？！”郑海逸大怒，阴沉着脸上了二楼，一见自己的位置上果然坐着四个人，愤怒的哼了一声，走了过去，往桌子前一站。旁人一见郑海逸来了，都不仅窃窃私笑。

    “嘿嘿嘿，郑海逸果然来了，有好戏看喽。”

    郑海逸面色冰冷，目光扫过薛昊四人，用一种居高临下的口气，说：“你们四个，不知道这是本少爷的位置吗？趁我还没有发火前，赶紧给我滚。”

    郑海逸说完，四个人的表xiàn各不相同，薛昊的脸上依然带着似有似无的微笑，只是抬头看了郑海逸一眼；钱晓智同样抬头看了郑海逸一眼，脸色立刻阴沉下来；田心依旧是一副面无表情的样子，连看都没看郑海逸一眼，继续喝自己的茶；吴天却是立马火了，重重的一拍桌子，霍的一下站起来，瞪着眼睛说：“你就是那个狗屁郑少爷？”

    郑海逸一听，顿时勃然大怒，他在太学院混了这么久，还没人敢这么跟他说话。“你是个什么东西，竟然敢这样跟我说话！”他眉头一皱，元力瞬间爆炸，举起拳头，一拳轰了过去。而吴天竟然不躲也不防，就直接用自己的脸接下了郑海逸的拳头！郑海逸一拳打在吴天的脸上，吴天却只是微微侧下脸，身体就像是钉在了地面上，竟然纹丝未动！

    郑海逸顿时傻了，吃惊的瞪起眼睛：“这怎么可能？!”

    吴天不以为然的嘿嘿一笑：“你这也配叫拳头，让大爷我教教你，什么才叫做拳头！”话音一落，吴天以其人之道还治其人之身，也一拳轰在郑海逸的脸上，速度之快，郑海逸只看到眼前闪过一道黑影，就砰地一声被轰飞了出去！

    这一下，整个万和楼的客人全都傻了，他们简直不敢相信自己的眼睛，郑海逸竟然被轰飞了！

    郑海逸狼bèi的从地上爬起来，愤怒和屈辱让他近乎抓狂，他像是一只野兽，张开嘴对吴天恶狠狠地吼道：“你这个杂种！本少爷今天一定要取下你的狗命，你们四个谁都别想活！”

    吴天咧嘴一笑，晃了晃脑袋，脖子“咔咔”直响，问：“大哥，不介意我活动活动筋骨吧。”

    薛昊淡定自若的品了一口茶，丝毫不担心吴天会输：“别闹出人命就行。”

    “嘿嘿，明白。”

    郑海逸一见吴天竟然还有闲心跟别人聊天，不禁怒上加怒，庞大的元力如同火山喷发一般从身体里喷薄而出，整个二楼突然狂风大作，狂暴的气流在空中化作一道又一道锋利的气刃，全部对准了吴天四人。

    郑海逸一下子就做出了一千道气刃，如此可怕的力量让周围的客人个个脸色大变，纷纷退到一旁，唯恐城门失火，殃及池鱼。每一道气刃都比刀剑锋利，擦到即伤，割到便死，如果被这一千道气刃全部击中，恐怕尸体都被会割得支离破碎，死无全尸！

    可是，站在这一千道气刃的面前，吴天却没有丝毫的恐惧，反而愈发的兴奋，熊熊战火在他的胸腔中轰的一声燃了起来。“有意思，看来你小子还算是有点本事。”

    “给我去死！”郑海逸撕心裂肺的大吼一声，元力轰然爆炸。而几乎是同时，吴天右脚在地上重重一踏，身形立刻化作一道白色闪电，以肉眼根本无法捕捉的速度，呼啸一声冲向了郑海逸，他的速度之快，人们只看到一道白色的影子一闪而过，下一个瞬间，吴天已经穿过了一千道气刃组成的风阵，来到了郑海逸的身前，再一次，一拳轰在了他的脸上！

    当吴天的笑脸突然出现在自己面前的那一刻，郑海逸瞬间呆住了，他来不及做出任何反应，身体便失去了自己的控zhì，如同一枚炮弹，嗖的一声射了出去，然后砰的一声巨响，直接撞碎了窗户，从万和楼的二楼掉了下去，重重的摔在了楼下的街道上面，晕了过去。

    一拳，仅仅只用了一拳，在太学院排名第二的郑海逸竟然就被打晕了！整个万和楼的人全部傻掉了，所有人都震惊的瞪圆了眼睛，像是变成了木头人，怔怔的看着吴天。楼下的街道上也立即引起了骚乱，路人纷纷围了过来，一见摔下来的人竟然是郑海逸，都不禁纷纷大惊。

    这时候，薛昊忽然放下了手中的茶杯，轻轻地叹了一口气：“看来，今天这顿饭是吃不了了，咱们走吧。”然后，三个人便纷纷站了起来。

    吴天回头对薛昊傻傻的一笑，挠了挠后脑勺：“不好意思，大哥，好像做的有点过了。”

    钱晓智白了他一眼：“你这叫‘有点’？”

    然后，薛昊四人便离去了，走的时候，客人们纷纷给他们让路，在这些强者的面前，每个人都不由自主的低下头，不敢与之对视。等他们走了之后，王瑾终于猛然想了起来，忍不住震惊的叫了出来：“我想起来了！那个打头的青年，正是失踪了一年多的薛昊！！！”

    他这话一出，整个万和楼顿时炸开了锅！(未完待续……)