
    薛昊四人出关一事如同风暴一般，很快就席卷了整个太学院，在整个太学院里掀起了轩辕大波，一时间成为所有人热议的焦点，吴天一拳打败郑海逸更是被传成了奇谈，整个太学院人尽皆知。

    而就在外面热议薛昊四人重新回归的时候，北华山中一处隐秘的山谷中，湍急的瀑布从十几仗的高出奔腾而下，落在下面的水潭上，激起层层白色的水花。瀑布后面，漆黑的山洞之中，夏雨像是一尊雕塑盘坐在一块光滑的岩石上面，体内的元力像是温和的泉水，在他的四肢百骸中缓缓流淌着。他刚刚完成了最后的突破，现在正在巩固自己的元神。

    良久，夏雨终于缓缓睁开了双眼，一双写轮眼在黑暗之中放出妖艳的红色光芒，带着一种摄人心魄的美。“呼――”他轻轻地吐出一口白气，像是大梦方醒一样，露出一丝淡淡的微笑。“小元境二十九层，还真是让我有些惊讶呢，这火舍利的力量竟然如此霸道。”

    然后，夏雨站了起来，稍稍活动了下筋骨，全身上下顿时“啪啪”直响。接着，他走到哗哗流下的瀑布前，冰冷的水雾扑面而来，十分的舒服。“洗个澡吧，都三个月了，反正……这里也不会有人来吧，毕竟这么隐秘。”夏雨说着便脱下自己身上的长衫，一个箭步冲出瀑布，如同一条鱼，全身赤条条的，一个猛子扎进了冰冷的水潭。

    全身被潭水包围。就好像从内而外都变得干净了一样，那种感觉真是说不出的舒服，夏雨索性在水中张开四肢，摆出了一个“大”字，闭上双眼，什么都不去想，完全的放松自己，任由自己的身体慢慢的沉入了潭底……

    而这个时候，夏雨没有察觉到，从水潭旁的密林之中突然缓缓的走出了一位美丽的妙龄少女。正是薛昊四人之一的田心。

    田心身穿一件洁白如雪的长裙。漫步走到水潭边，望着幽静的山谷，一向冰冷的脸上微微的露出了一丝笑意。在她跟随薛昊闭关前，这里一直是她的秘密基地。她经常来这里修炼或是休息。她的性子不同于钱晓智和吴天。她喜欢清静。在困兽之谷的生活是紧张和不安的。每天都活得提心吊胆，所以这次回来之后，她就立马来到了这里。打算久违的静静自己的心。

    深深的做了两个深呼吸，吸进了一大口清新空气，田心觉得心情也慢慢舒畅了起来，接下来，她打算久违的在水潭中洗个澡，这里的潭水清凉纯净，一直是她的最爱，而且这里地处偏僻，也不怕有人打扰或是偷看。

    田心抬起手，抽去束在头上的蓝丝带，一头柔顺的黑色长发立刻如同瀑布一样散了一下，然后她又解下腰带，洁白的纱裙在她羊脂玉一般的皮肤上轻轻滑下，像云雾一样飘飘然的落在地上，没有一丝声音。温暖的阳光透过山间的树林，照在田心近乎完美的身体上，白皙的皮肤在阳光下泛出淡淡的金色光芒，简直就像是偶落红尘的仙子一般，美不胜收。她小巧的玉足在地上轻轻一踏，身体立即一跃而起，如同一只白色的海豚，一头扎进了水潭之中。

    可是，进入水潭后她却立马傻了，她怎么也不会想到，在这水潭的潭底，竟然躺着一个浑身上下一丝不挂的男人！

    夏雨本来正舒服的躺在潭底，感受着周围水流的变化，却忽然听到头顶上扑通一声，像是有什么东西掉入了水中，他不禁好奇的在水中睁开双眼，然后他就看到，在自己头顶上的不远处，一个同样一丝不挂的少女，正瞪着两只大眼睛愣愣的盯着自己，夏雨顿时也傻了。

    夏雨和田心，两个人同时傻了，就这样一个在上，一个在下，互相盯着对方赤条条的身体足足看了几秒钟，田心才率先反应过来，一张俏丽刷的一下变得通红，即使隔着深深地水潭，夏雨都可以清晰的看见田心的耳朵根都红透了。

    田心立刻向水面游去，如同一支离弦之箭，噗的一声射出了水面，落到岸边，伸手对衣服凌空一抓，地上的纱裙便向她飞了过去，然后她像是陀螺一样，在原地一转便飞快的穿上了纱裙。

    夏雨一见女孩儿跑了，他也立马跟着向水面游去，可是脑袋刚刚探出水面，一道凌厉的剑气就射了过来，夏雨顿时大惊，急忙又冒进了水里，剑气擦着他的头顶飞了过去，砰的一声射在潭面上，顿时激起一道数丈高的水柱。

    “色魔！你给我出来！你竟敢偷窥本姑娘，干出如此下流卑鄙之事，我今天一定要杀了你！”田心红着脸，又羞又怒，手中的长剑泛着冰冷的寒光。

    田心的话刚说完，夏雨就又从水里冒出了头，他原本还想向这位姑娘道歉，可是对方不分青红皂白的就是一剑斩过来，还差点伤到自己，夏雨也不禁有点生气了：“这位姑娘，麻烦你讲点理好吗？凡事有个先来后到，是我先来的，要说偷窥，也是你偷窥我！”

    “你……！”田心气的浑身发抖，拿剑指着夏雨说道，“你这个色魔，不仅偷窥，竟然还振振有词，我今天非杀了你，为民除害！”田心厉喝一声，小元境巅峰的元力轰然爆炸，强悍的气势立刻就向夏雨压了过去。

    夏雨顿时脸色一变，心中不禁吃惊：这个女人好强，太学院中除了孟思琪和韩玉，竟然还有女子有如此强的气势！

    田心举起手中的长剑，浩瀚的元力涌出长剑之中，锋利的剑身上立刻放出冰冷的蓝色光芒。

    感受到少女散发出的杀气，夏雨却立马慌了，在水中手忙脚乱的叫道：“唉唉唉！说打就打啊，你打可以，能不能先让我穿上衣服啊，我现在可光着呢啊！”

    “谁管你啊，色魔，给我去死！”田心一剑斩出。“蓝月斩！”一道巨大的蓝色月牙呼啸而出，直奔夏雨而去，轰得一声砸在水面上，比瀑布还要高的水柱冲天而起，天空中立刻下起了一场豪雨。

    田心站在水潭旁，身上散发出一层淡淡的蓝色光芒，从天而降的潭水都被这层蓝光挡在了外面。她目光冰冷的紧紧盯着水潭，爆炸过后，水潭慢慢恢fù了平静，可是那个色魔却久久没有浮上来。

    “难道……没死？”田心微微一皱眉。

    她话音刚落，突然噗地一声，一个黑色的影子从水潭中跳了出来，直奔旁边的森林窜去。田心一见，厉喝一声“想跑？”立马追了上去，她和那道黑影的速度都是快若闪电，两个人很快就消失在了森林中。然后，真正的夏雨终于从水中冒了出来。

    “呼――刚刚真的好险啊。”夏雨一抹脸上的水珠，急忙跳了出来，穿过瀑布，来到了山洞中，捡起自己的衣服立马穿上。其实他也不是打不过田心，只是身子光着，夏雨实在是提不起斗志啊，他现在终于明白孟思琪当时是什么感受了，那种羞死人的感觉，真想找个地缝钻进去。不过夏雨也不算吃亏，因为他和田心是“互相欣赏”。

    穿好衣服后，夏雨奉行三十六计走为上计，赶紧溜之大吉了。(未完待续……)