
    元神是修行的根基，如果废掉元神，这个人也就废了，不仅元力尽毁，而且一生都不可能再修行出元力了。

    “哥哥！”婉儿大惊失色，自废元神可不是闹着玩的，这搞不好会出人命的！

    “自废元神！好！”夏天风却生怕夏雨反悔，立刻答应下来。

    “那要是你输了呢？”夏雨脸上的微笑渐渐变成冷笑了。

    “我输？”夏天风从来没想过自己会输，不假思索的回答。“一样，自废元神！”

    “很好。”夏雨终于露出满意的微笑，他等的就是夏天风这句话。

    然后，夏雨突然一扭头，叫道。“夏长青长老，能否请你给我们做个见证人呢？”

    夏长青出了名的铁面无私，他做这事情最适合不过了。

    夏长青一看这事情闹大了，但是族内规矩虽然禁止私斗，但是有立言的决斗却是不禁止的，而且这事情夏雨和夏天风两个当事人都同意，他也不好多说什么。

    “夏雨，你可想好了？一旦立言，就必须执行了，输了可就要自废元神了。”

    夏雨微笑道：“长老放心，我自有分寸。”

    看着夏轩自信满满的笑容，夏长青微微一愣，他是真搞不懂，这个元力为零的少年哪里来的自信。可是看到他那双自信的眼睛，你就会自然而然的去选择相信他，有那么一瞬间，夏长青忽然觉得夏雨一定能赢。

    夏长青心中奇怪，我竟然觉得夏雨能赢？真他娘的活见鬼了。

    “好吧，我来做你们的见证人。”夏长青轻叹一声。

    “夏长老！这样是不是太儿戏了？”夏雪仍有心帮夏雨一把。

    夏长老一摊手，老夫又有什么办法呢？

    夏雪无奈的一叹，看着夏雨的目光有些惋惜。夏雨却浑然不在乎，他察觉到夏雪的目光，还冲着夏雪微微一笑。夏雪也不禁心中奇怪，她走南闯北，还真没见过这么奇怪的人。

    夏天风看着夏雨的眼神却是寒光四射，尤其是看到婉儿握着夏雨的手，他都恨不得将夏雨生吞活剥了。

    “夏雨，我等你，族内大比，你可别逃了。”

    “你放心，我一定不会逃的，我还要看着你自废元神呢。”夏雨依然是笑眯眯的。

    夏天风冷哼一声，带着自己的一帮小子离开了。

    “哥哥。”这个时候，婉儿担心的紧了紧握着夏雨的手。

    夏雨低头对婉儿微微一笑：“放心吧，婉儿，我有办法对付他。”

    看到雨哥哥的笑容，没来由的，婉儿的心也渐渐的放心下来了。夏雨的笑容就像是有魔力一样，总能让他人信服于他。

    “好了好了！排成一排，元力大会开始了！”夏长青高声喊道，他也立刻回到了自己的位置上。

    众多夏家子弟立刻在夏长青桌前排成一排，夏雨和婉儿则静静的排在最后面。而令所有人意外的是，夏雪竟然没有进入元力大会的队伍，而是坐到了夏长青的旁边。原来这一次，夏雪不是作为被测试者参加元力大会，而是作为测试者参加元力大会了！这一次的测试者不是夏长青长老了，而是换成夏雪了！

    夏家的年轻子弟一片哗然，夏雪的实力竟然已经如此强悍了吗？跟自己都已经不是一个级别的了！

    夏天风看到这一幕，心中却一阵嫉妒。哼！她凭什么坐在那里，不就是族长之女吗？这族长的位置，有能者居之，鹿死谁手还不一定呢！

    夏雨看到这一幕却是饶有兴趣的笑了笑。夏雪，一年不见，你究竟变得有多强？今年的族内大比，我一定要与你比试一番。

    夏雨的目标从来都不是夏天风，放眼整个夏家，能让夏雨感兴趣的，只有夏雪一人！

    “元力八层……元力七层……元力九层……”

    元力大会按部就班的进行着，一个又一个元力层数被报了出来，自然是有人欢喜有人愁了。

    到了夏天风这里。

    “元力十层！”

    夏雪也微微有点惊讶，元力十层是个坎，能在二十岁之前修出元力十层，这已经是十分了不起的天赋了。夏天风一脸的得意，特意回头瞪了夏雨一眼，可没想到夏雨这小子正四处望风呢，根本就没往这边看。

    该死的废物！夏天风怒骂一声，不过一想到族内大比之时，可以好好地玩玩这个废物，夏天风就心情大好，转身离去了。

    等到夏雨和婉儿时候，夏雨在后面轻轻地推了婉儿一把，让婉儿先测试。夏雪和婉儿的关系很好，夏雪冲着婉儿微微一笑，伸出五根纤细的手指，轻轻抓住了婉儿肉呼呼的小白手。婉儿立即感觉到一股柔和的元力涌进了自己的身体。

    过了一会儿，夏雪松开了婉儿的手，脸上的笑容更深了。

    “元力十层！恭喜你。”

    又一个元力十层！周围的夏家子弟都是大惊。夏天风能达到元力十层，那是仗着自己老子是大长老，各种各样的灵丹妙药没少吃，才终于在二十岁之前勉强达到元力十层。可婉儿这个无父无母、无依无靠的小丫头，完全都是靠自己，竟然也达到了元力十层，这天赋可就相当高了。

    “对了，婉儿今天多大了？”

    “不太清楚，好像才……才十五岁吧！”

    此话一出，周围的人又是一阵惊讶。十五岁的元力十层，放眼整个通明城都是拔尖的了。

    “耶！”婉儿高兴的跳脚欢呼，一下子扑到了夏雨的怀里。“婉儿厉害吧？”婉儿仰着小脑袋，期待着夏雨的夸奖。

    “恩，婉儿真厉害。”夏雨溺爱的摸了摸婉儿的小脑袋。

    得到夏雨的夸奖，婉儿立刻高兴的笑起来。其他人婉儿都不在乎，她只在乎她的雨哥哥，雨哥哥的一句夸奖胜过其他人的千言万语、金山银山。

    “最后，到我了。”夏雨上前，伸出了自己的手。

    夏雪握住夏雨的手，一丝元力探了进去。这一次夏雪用了很长时间，比前面的任何一次时间都长。最后，夏雪忽然抬起头，看了看夏雨的笑脸。夏雪心里头糊涂了，为什么？这家伙究竟是凭借什么向夏天风挑战？难道真的脑袋进水了？

    夏雪无奈的叹了一口气，松开了夏雨的手。

    “元力，零。”

    晚上的时候，夏雨向夏天风挑战一事，已经传遍了整个夏家。茶余饭后，大家都把这件事情当成笑话来谈。

    “元力为零的夏雨要挑战夏天风？这家伙脑袋被门夹了啊？”

    “哈哈，不对，我看是被驴踢了。”

    无一例外，没人看好夏雨，所有人都认为夏雨脑袋进水了，或是自暴自弃了，有些人甚至怀疑夏雨究竟有没有元神，毕竟这么多年了，他一层元力都没修炼出来。

    夏雨却浑然不在乎外面的风言风语，晚上的时候，他依旧在自己的小茅屋里面安安静静的修炼。今天与夏天风虽然只是简单的交了一下手，可夏雨却是受益匪浅，修炼了几个时辰之后，他忽然发现自己又有突破的迹象了！

    连夏雨自己都觉得惊讶，不会吧，这么快，又来？！

    虽然夏雨的元力都被那个该死的最强动漫系统给吃了，但这并不影响夏雨修炼元力和突破。

    夏雨不会放过这转瞬即逝的机会，他立刻加大马力的修炼，一点点新元力在心海中慢慢生成，并且飞快的运转起来。终于，直到凌晨，夏雨的小茅屋里突然传出一声长啸，夏雨终于成功突破了元力十五层！

    在突破的一瞬间，夏雨的心海里立刻放出了一团耀眼的光芒，哗啦一声之后，一道金色的屏幕出现在夏雨的面前。

    “欢迎使用最强动漫系统。”一串字出现在屏幕之上。