
    离开了水潭后，夏雨便回到了家中，一推开门，屋子里面静悄悄的，没有一个人影。“没人吗？”夏雨走进屋子，然后就看到桌子上放着一封信，是孟思琪写的，看了之后夏雨才知道，原来孟思琪他们回雷帝国了。

    “孟思琪还真是想一出是一出。”夏雨收起信件，然后就进入了动漫系统。他现在拥有大量的技能点，因为院内大比马上就要召开了，所以他打算进系统疯狂的“采购”一番。

    在系统中的技能栏逛了好一会儿，夏雨一口气兑huàn了数个技能，其中的一个技能名为【赫子】。赫子是《东京食尸鬼》中喰种的一种特殊能力，属于一种特殊的肌肉。兑huàn了这个技能之后，夏雨的眼前白光一闪，手中立刻多了一样东西——一个乒乓球大小的红色肉丸。

    “这是……什么东西？”夏雨把肉丸拿到眼前，好奇的眯起了眼睛。这时，脑海里便传来了动漫系统的提示：【赫包】，使用之后可以改变身体结构，使使用者成为喰种。另外，本系统已经将喰种的进餐特性去除，即成为喰种之后，依然可以进食普通食物。

    如果不能吃普通食物的话，夏雨也不会兑huàn这个技能的，因为在东京食尸鬼中，喰种只会对人肉产生食欲。

    赫包是存放赫子的特种器官，喰种的赫包一般存zài与身体的四个地方，肩部。肩胛骨，肾脏附近和尾椎，根据位置不同，所衍生出来的赫子也不同。赫子同样分为四种，与上述的赫包位置对应，分别是羽赫、甲赫、鳞赫和尾赫。

    羽赫顾名思义，像是羽翼一样依附在喰种的背部，一般没有固定的形状，它可以极大的提高喰种的爆发力和速度；甲赫是最坚固的一类赫子，是一种重量型的赫子。形态大多厚重尖锐。像是铠甲一样“穿”在喰种的手臂上；鳞赫是一种攻守兼备的赫子，一般是几条长有鳞片的触手，力量和速度均在中游，东京食尸鬼的主人公金木研小天使就是鳞赫。他在正常状态下一共有四条鳞赫。但是在暴走状态下。曾经最多长出过六条鳞赫；尾赫是最均衡的赫子，对下肢力量有很大加强，一般是触手或是尾巴模样的形状。

    一般来说。一个喰种只有一种赫子，不过动漫系统却打破了这个界限，夏雨一次将四种赫子全部兑huàn了。他吞下赫包后，身体便开始感觉阵阵发热，眼睛立刻变成了赫眼。

    赫眼是喰种发动能力时的一种特殊变化，眼睛中的眼白会变成黑色，而虹膜则会变成红色。

    出现赫眼后，夏雨的肩上、后腰、尾椎和右臂的肩膀忽然变得特别痒，像是有什么东西要从他的身体了破茧而出，他深吸一口气，猛的一下绷紧全身的肌肉，噗噗噗几声，四根红色的触手状鳞赫就从他的后腰处冒了出来，紧接着，两片羽翼状的羽赫从他的肩膀处长了出来，最后是甲赫和尾赫，一个从他的右肩，一个从他的尾椎，同时从身体里冒出，甲赫像是一件臂铠，把夏雨的整条右臂包裹其中，尾赫则完全就是一条红色的尾巴，尾尖像剑一样又细又长，而且非常锋利，随意的在空中一晃，就将夏雨身后的桌子无声的切成了两半。

    一口气释放出所有赫子，夏雨不禁长舒一口气，接下来，他就要测试一下喰种的力量了。喰种因为身体的特性，恢fù力和再生能力非常惊人，简直堪比小强，这使得喰种在战斗中很难被杀死，是喰种的一大优势。

    夏雨收回所有赫子，然后右手用指甲在左手上随意的一划，割开皮肤，伤口迅速被鲜血染红了，可是还没等血液从伤口里流出来，这个伤口就以肉眼可见的速度，飞快的愈合了，而且没有疤痕，完全就跟原来一样。

    “不错。”夏雨满意的微微一笑，然后走出了房门，接着，他要测试一下自己的赫子了……

    赫子没有给夏雨提供一丝元力，但却极大的改变了夏雨的身体，现在夏雨即使不动用元力，他的速度、力量、反应能力和感知能力都比正常人高出数个档次。站在森林之中，夏雨只要闭上眼睛，周围那些平时根本察觉不到的声音，像昆虫的触角摩擦草叶的声音，空中的小鸟儿扇动翅膀的声音，就全部清晰的被他收进了耳中。而且他的嗅觉也变得极为灵敏，他甚至可以闻到十米开外的花香，并能轻yì的区分出数种混合在一起的花香，这样灵敏的鼻子就算是猎犬也望尘莫及。

    另外，释放赫子也是不需要一丝元力的，赫子相当于一种特殊的肌肉，使用赫子就像是活动拳脚一样轻松简单。但是，赫子却没有办法长时间保持释放状态，赫子虽然不耗费元力，但却会给夏雨的身体造成很大负担。

    四种赫子中，夏雨最中意的就是鳞赫，因为他感觉鳞赫是最方便的赫子，多了四条红色的触手，就相当于多了四个拳头，在战斗中非常实用。

    距离院内大比还有十日的时间，在这十天之中，夏雨主要用来磨练他的新技能，不光光是灵活的运用赫子，夏雨还有其他的技能需要练习，为此，夏雨需要再隐居一段时间。

    一晃十天的日子的就过去了，在院内大比的前一天，孟思琪终于回来了，但是这个时候，夏雨却已经不在了。到了第二日，一年一度的院内大比终于开始了。

    清晨，天刚蒙蒙亮，整个太学院就陷入了极度的兴奋之中，弟子和长老们纷纷来到太学院的校场，等到太阳从东边升起的时候，偌大的校场上已经是人声鼎沸了，而这个时候，孟思琪和韩玉也来到了校场，而且不光是她们二人，在小琪的极力要求下，孟思琪只好无奈的把小琪也带来了。

    小琪坐在孟思琪的怀中，睁着两只闪亮亮的大眼睛，看到校场上的人山人海，不禁惊喜的长大了嘴巴：“哇~~好多人啊。”

    孟思琪却是有些面色不善，气哼哼的说道：“今天都正式开始了，夏雨那个家伙究竟跑到哪里去了？”

    韩玉在一旁帮着夏雨说话：“兴许……夏雨有什么重要的事情呢？院内大比这么重要，他一定不会缺席的。”

    孟思琪和韩玉的出场，立刻引起了周围人的注意，人们立即给两人让开了一片区域。对于这种被人注视的感觉，孟思琪和韩玉都已经习惯了，没有什么太大的反应，不过小琪却觉得很新奇，抬头问妈妈：“妈妈，妈妈，为什么大家都躲着咱们啊？”

    还没等孟思琪回答，从她的身后忽然传来一个熟悉的声音：“那是因为妈妈厉害啊，那些人都怕妈妈呢。”

    听到这个声音，孟思琪顿时一愣，猛的转过身，就看到了夏雨那张温和的笑脸。

    “爸爸！”小琪立刻开心的叫出来。

    孟思琪也不禁脸上一喜，但接着她却又故意板起脸，有些生气的问道：“你跑哪里去了啊？怎么现在才回来？我去水潭找你，你却不见了。”

    提起那个水潭，夏雨不禁有点尴尬：“这个……我换了个地方修行，因为一点事情……”

    “咦！”这时，孟思琪忽然发现了什么，她仔细的看了夏雨两眼，一双好看的柳眉微微皱了起来。“怎么？你人现在究竟在哪呢？！”

    孟思琪忽然这样问，一旁的韩玉顿时糊涂了。人在哪儿？夏雨不就站在他们面前吗？

    夏雨微微一笑：“被你发现了啊。”

    现在站在孟思琪和韩玉面前的这个夏雨，只不过是一个影分身而已，夏雨的本体并不在这里。

    “哼！我已经不是三个月之前的我了。”孟思琪骄傲的一抬头。

    “我的本体现在还在修炼中，所以先由我这个分身参加初赛了。”夏雨说。

    “你倒挺有信心，不怕被刷掉啊？”孟思琪说。

    “呵呵，放心，即使只是一个分身，我也是很强的。”夏雨胸有成竹的笑道。

    这个时候，从旁边的人群中忽然又挤出来一个人，对着夏雨亲切的喊了一声：“夏雨！”(未完待续……)