
    夏雨微微一惊，转过头，一看来人不禁笑出来：“王大哥！

    来人正是王瑾，他高兴的走到夏雨身前，拱了拱手：“好久不见啊，夏雨。”

    “是啊，好久不见。”夏雨随和的笑道，周围的人看到王瑾与夏雨如此熟络，都不禁有些惊奇。感受到其他人的目光，王瑾不禁得意的挺了挺胸膛。

    “夏雨，你看这个。”王瑾一脸兴奋的从怀里掏出一个小本子，拿到夏雨的面前。“这上面是我整理的一些太学院弟子的资料，凡事对你有威胁的精英弟子，我全部都仔仔细细的调查了一番。”

    “对我有……威胁？！”夏雨微微一愣。

    “是啊，凡事对你取得这次院内大比第一名有威胁的弟子，他们的资料我全部都记在这里了。”王瑾说。

    “你竟然为了我……做这样的事情！”夏雨十分吃惊。

    “嘿嘿，也不完全是，调查别人也算是我的一向业余爱好吧，别人都说我八卦，不过我却感觉十分有趣。”王瑾笑道。

    一旁的孟思琪听了，不禁眉头一皱，有些不满的问道：“那这上面也有我和小玉的资料了？”

    夏雨对王瑾一向以朋友相待，所以王瑾不怕夏雨，可是面对暴躁的新月公主，王瑾就有些害怕了，连忙摆手：“没有，没有，你们都是夏雨的朋友，我怎么会调查你们呢？”

    “哼！这还差不多，本子拿来我看看。”孟思琪放下小琪。从王瑾的手中一把夺过本子，打开看了起来。夏雨和韩玉好奇，也一同凑了过去。

    小本子的第一页记录的对象就是薛昊。

    “薛昊？他是谁？”夏雨疑惑的一皱眉，薛昊在太学院失踪了一年之久，已经渐渐在人们的心中淡去了，夏雨又一向深居简出，所以从没听过薛昊这个名字。

    夏雨不知道，可是孟思琪却是知道的，看到这个名字，孟思琪的表情就不禁严sù起来：“这个人非常强。他在太学院失踪了一年之久。在我进入太学院之前，他连续三年都是院内大比的第一名。我们还以为他已经离开太学院了，没想到，今年他竟然又回来了。”

    听孟思琪这样说。夏雨不禁有些惊讶。孟思琪一向是心高气傲。损人多夸人少，能被她称赞“非常强”，那这个薛昊一定不是泛泛之辈。

    这时候。王瑾忽然插话说：“薛昊不是失踪了，他是进入困兽之森修行了。”

    “进入困兽之森！”孟思琪微微一惊。

    王瑾点点头：“嗯，院内很少有人知道，这也是我从一位长老那里打听到的消息，不仅仅是薛昊，还有他的三个朋友，钱晓智、吴天和田心，他们也跟着一起进入了困兽之森，据说他们四人整整一年都呆在困兽之森的困兽谷中，从来没有离开过困兽谷一步。”王瑾扭头看向夏雨，眼神十分认真。“夏雨，你这次一定要小心这个薛昊，他真的非常非常强！”

    听了孟思琪和王瑾的话，夏雨的神色也不禁凝重了几分，他点点头，淡然一笑：“太学院竟然还有这样的高手，我还真想与他好好的较量一番。”

    见夏雨一脸期待的表情，王瑾不禁无奈的一叹：“真是搞不懂你们这些家伙，我要是遇见这样的强者，躲都来不及呢。”

    接着，众人继续往下翻这个小本子，第二页记录的是钱晓智，第三页记录的是田心，第四页记录的是吴天。

    “这三个人与薛昊的关系非同一般，而且实力也都是顶尖水平，他们在薛昊连续夺冠的三年中，一直包揽院内大比的前四名。”王瑾说。“这三个人中，钱晓智最强，他的剑法非常犀利，被人称赞说欲破天下，只需一剑；其次是田心，这个女人最强的法术，她能够熟练的使用金木水火土五系法术，而且是非常难得一见的【五灵体】。”

    所谓【五灵体】，就是指天生身体中就自带金木水火土五种属性，这种体质是百年难得一见的，放眼整个中原大陆恐怕都未必能再挑出一个五灵体。拥有五灵体的修士，无论学习何种属性的法术都极快，而且威力也要比其他人更强。即使不是五行法术，像风系、雷系，或是其他五行之外的法术，学习起来也一样事半功倍，因为无论是何种属性，都是从最基本的五行中衍生出来的。

    王瑾接着说：“最后一个是吴天，但是，他就算在四人之中排名老四，也一样强的难以想象。他最擅长的是武技，传言说他已经练就了金刚不坏之身，任何方法都伤不了他。对了！就在十天之前，他还打败了郑海逸，而且只用了一拳。就因为这个，郑海逸放弃了参加这届院内大比，听说他的伤现在还没有好呢。”

    听到这里，韩玉不禁好奇的问道：“那薛昊呢？他擅长什么？”

    王瑾扭头看向韩玉，说：“他没有擅长，或者说，就没有他不擅长的方面，无论是法术、剑术还是武技，他都样样精通，他没有一丝一毫的破绽。”

    王瑾的话音一落，旁边的人群中忽然一阵骚动，夏雨众人的目光不禁被吸引过去，只见三男一女从人群中缓缓走过，这四个人的地位似乎极高，周围的人纷纷给他们让路，看着他们的目光带着敬畏和羡慕。

    看到这四个人，夏雨顿时一惊，因为其中一个人他竟然认识，正是那个与夏雨在水潭中坦诚相见的少女！

    “夏雨快看！那四个人中打头的就是薛昊！”王瑾忽然惊讶的叫道。

    听了王瑾的话，夏雨的目光便挪到了薛昊的身上，只见薛昊气度翩翩，像是一个高贵的王子一样缓缓走过人群。这时候，薛昊像是感受到了夏雨的目光，竟忽然转过了头，向夏雨这边看了过来，两人顿时四目相对，同时微微一惊。

    不过，薛昊也只是看了夏雨一眼，然后就转过了头，继续向前走。钱晓智他们三人却没有发现夏雨他们，直接走过了人群。

    “夏雨，走在第二位的那个小孩儿，就是钱晓智，你别看他长得小，他可是四个人中年岁第二大的。”王瑾给夏雨介绍说。“第三个就是田心了。”

    夏雨一听顿时大吃一惊：“那个女孩儿就是田心！”

    “是啊，最后一个就是吴天，你看他那一身的肌肉，就知道他是个武夫了。”王瑾说，不过，他最后的这句话夏雨却没有听进耳朵，现在夏雨的脑子里全是田心的身影。

    夏雨心中犯难，心想还真是不是冤家不碰头，没想到在这里又见面了，这件事该怎么向孟思琪解释呢？以孟思琪的脾气，恐怕自己被砍成面条是妥妥的了。

    孟思琪见夏雨一脸呆样，不禁好奇的问：“怎么了？”

    “啊？啊！没事，没事啊。”夏雨连忙心虚的呵呵一笑，蹲下身抱起小琪，“来，爸爸抱抱。”

    可是，敏锐的孟思琪却在夏雨的脸上品出了些什么，她微微眯起眼睛，心想：有猫腻……

    这时，人群中忽然传出了一声惊叫：“快看天上！”听到这个声音，人们纷纷抬头看天，只见在远处的天空中，八道炫彩的流星正向校场急速逼近，速度之快，刚刚还远在天边，可是一个眨眼的功夫，这八颗流星就飞到了校场的上空，接着空气中一阵光芒涌动，太学八圣从八团光芒中渐渐隐现出来，列成一排，站在校场的上空。

    八圣降临，整个校场的弟子立刻全部躬身行礼，恭敬的齐声叫道：“太学院弟子，恭迎八圣。”

    太学八圣来了，这也就意味着大比马上就要开始了。按照传统，太学八圣需要在大比之前讲话，这个任务一直由老小孩儿来做。

    老小孩儿在空中迈出一步，开始演讲，他的声音在元力的包裹下，清晰的传到了太学院的每一个角落。“嗯，各位弟子大家好，又来到了一年一度的院内大比，希望你们能秉承太学院积极进取的精神，在这次大比中打出你们的风采，展现你们的本事……”老小孩儿噼里啪啦的说了一堆。“……最后，希望每个弟子都能在这场大比中有所收获，有所成长，谢谢。”

    老小孩儿微微一低头，校场上立刻想起了雷鸣般的掌声。然后，老小孩儿退了回去，天明则站了出来，宣布说：“现在，院内大比正是开始！”(未完待续……)