
    PS：第二更

    说完，天明伸出双手，浩瀚的元力从他的身体中喷薄而出，覆盖了整个太学院，他的双手向上微微一抬，就像是地震了一样，校场下面立刻剧烈的震动起来，地底深处传上来“轰隆隆”的巨大声响。然后，二十个巨大的擂台像是雨后的春笋一般，从地上慢慢地冒了出来。

    接下来，院内大比便开始了。按照事先排好的序号，夏雨被分到了第三擂台的第二场，当他来到第三擂台的时候，第一场比试已经开始了，擂台上面出现了一个非常有趣的情况，一方拼命的用法术轰击另一方，而被打的这方却压根不还手，就站在那里任由对方轰击。但有趣的是，打人的这方一连使出了十几个威力不俗的法术，擂台都快被他轰烂了，可被打的这方却一点事都没有，站在那里一动不动，简直就像一尊雕塑。

    夏雨有些惊讶，可是仔细一看他便明白了，被打的这方之所以能毫发无损，原因就在他身上穿了一件盔甲。

    这件盔甲明显是一件非常强大的法器，通体银白，非常漂亮，把他的身体从上到下几乎严丝合缝的包裹其中，无论对方怎么攻击都无法直接伤害到他的身体，而所有的攻击又全部都会被这件盔甲挡住。

    王瑾跟在夏雨身旁，他看到擂台上的战况后，立马翻开了自己的小册子，对夏雨说：“夏雨，那个穿盔甲的人名叫陈升。他在上一届院内大比中排名第五十九，在院内也就算是个中游水平。可是忽然有一天，不知道他在什么地方搞到了这么一件无敌盔甲，使他的实力大增，目前为止，他已经打败了好几个排名比他高的人了，其中一人的排名甚至高达二十一，陈升也因为这件盔甲一时间名声大噪。”

    看着陈升身上的银白色盔甲，夏雨也不禁来了几分兴趣，问：“这件盔甲有名字吗？”

    “嗯……我看看。”王瑾在自己的小册子里猛翻。“哦！有了。这件盔甲好像是叫做【英灵圣甲】。传言说是大周帝国灭亡之后，一个炼器大师用大周帝国王子的骨头炼成的，防御力非常强悍，你也看到了。无论多么强悍的法术都根本无法打穿英灵圣甲。对于藏在里面的陈升来说。对方的攻击就像是挠痒痒一样。”

    （【大周帝国】曾经是中原大陆上最大的一个帝国，在两百多年前，大周帝国灭亡了。分裂成了数个小国家，现在的卫国、郑国、华国和黎国，都是曾经的大周帝国。）

    夏雨点点头，赞许的说：“能够抵挡住对方如此猛烈的轰击，这件法器的确是非常强悍。不过，却称不上无懈可击。”

    王瑾顿时一惊，瞪着眼睛问道：“你能打破它？！”

    夏雨胸有成竹的微微一笑，伸出一根手指：“轻而易举，只需要一枚铜币即可。”

    这时候，擂台上面的战斗已经接近尾声了，打人的一方用尽了浑身解数，将自己的元力都耗干了，可是陈升躲在盔甲里面，依然是毫发无伤。见对方打不动了，陈升不禁得意的哈哈大笑：“愚蠢！我的英灵圣甲是无敌的，无论你拥有多么强大的力量，都无法打破我这件英灵圣甲！”

    话音一落，陈升立刻一个箭步冲向对方，英灵盔甲不仅给他提供了强大的防御力，还同时让他的速度快若闪电，一个眨眼的瞬间，他便来到对方身前，一拳轰在那人的胸口上，直接把他轰下了擂台。于是，陈升轻轻松松的就赢得了第一场比试的胜利。

    胜利之后，陈升不禁心中狂喜，他脱下头上的头盔，站在擂台之上举起双手，对着下面观战的弟子忘情的高呼。而这个时候，他正好看到了站在台下的夏雨。夏雨现在的名气已经与孟思琪不相上下了，陈升立刻就认出了夏雨，然后他走到擂台边，猛的伸手指向了夏雨。

    “呦！我说这人怎么这么眼熟，原来是鼎鼎大名的【玉阎罗?夏雨】啊。夏雨兄弟，你感觉我这身英灵圣甲如何啊？想不想领教一番呢？”陈升故作姿态的说道。

    陈升说完，众人都是大吃一惊，这是赤裸裸的挑衅啊，所有人的目光立刻全都集中到了夏雨的身上，想要看夏雨如何回应。

    夏雨镇定自若的微微一笑，实话实说：“呵呵，陈升兄的这件英灵圣甲的确是一件非常难得的法器，但却根本称不上无敌二字。你若是以为凭借一件盔甲就能夺得院内大比的头筹，那可就大错特错了。”

    陈升一听，脸色立马就阴沉下来了：“哼！我看夏雨你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，我的英灵圣甲是无敌的！”陈升跳下擂台，站在夏雨身前，一脸倨傲的看着夏雨。“别让我在大比中碰见你，否则的话，我一定要让你知道知道什么叫做绝望！”然后，陈升就大摇大摆的离开了。

    夏雨见陈升放完了狠话，竟然都不留下看自己比试，直接就走了，不禁摇了摇头，无奈的笑道：“呵呵，看来我还真是被小瞧了呢。”

    接着，长老跳上擂台，宣布说：“第二场，夏雨对杨振东。”

    王瑾一听，急忙在夏雨旁边说道：“这个杨振东在上次院内大比可是排名二十，你要小心啊。”

    夏雨自信的微微一笑，留下一句“放心吧。”就跳上了擂台。然后，就见擂台对面也跳上来一人。这人看起来三十出头，生得豹头环眼，虎背熊腰，一身爆炸性的肌肉，身上的短衫都像是快要被撑破了一样。

    双方先礼貌的互相行了一礼，然后杨振东就开口说道：“你就是夏雨？”

    “不错。”夏雨背着手，笑的温文尔雅，颇有几分儒生气息。

    “我听说过你，别人都传言你如何如何强，但是我却不怕你！”杨振东大喝一声，元力轰然爆炸，本就强壮的身体立刻又壮了一圈。“来吧！让我看看你有多强！”他摆开架势，对着夏雨气势十足的招了招手。

    夏雨很喜欢这样有干劲的对手，笑道：“那我可上了哦。”话音一落，夏雨的双眸中突然爆发出两道凌厉的闪电，一股强悍的气势从他的身上炸开了。“霸气！”夏雨脸色一肃，低喝一声。被这股气势笼罩，杨振东立刻浑身一震，双眼一翻，失去了意识，扑通一声，一头栽在了地上。

    【霸气】是海贼王中的一种特殊力量，一共分为三种：霸王色霸气、武装色霸气和见闻色霸气。霸王色霸气可以凭借“气魄”震慑或是吓晕敌人，武装色霸气可以极大的提高使用者的攻击力和防御力，并且可以触碰到自然类的恶魔果实能力者，见闻色霸气可以极大的增强使用者的感知能力，可以预知敌人的下一个动作或是位置。夏雨刚刚使用的霸气就是霸王色霸气，直接把杨振东震晕了。

    一见杨振东倒下了，围观的众人却是懵了。经过这几日的联系，夏雨现在对霸王色霸气已经可以做到操控自如了，所以他的霸气只针对杨振东一人，其他人是没有丝毫感觉的，在他们的眼里，夏雨什么都没有做，杨振东就稀里糊涂的晕了。

    长老立刻跳上擂台，检查了一下杨振东。

    “长老大人，怎么样了？”夏雨依旧背着手，一动没动，微笑着问道。

    长老缓缓站起来，神色十分惊讶，这时候，他看向夏雨的眼神不禁浮现出了一丝恐惧，因为他也没有看出来夏雨做了什么，不过有一点是肯定的，杨振东绝对不是自己晕过去的，夏雨一定做了什么。

    “杨振东昏厥，胜者，夏雨。”长老宣布说。(未完待续……)