
    PS：真的非常抱歉，元旦事多，所以昨天断更了，我以后一定补上。另外祝大家新年快乐，现在已经是二零一五年了，时间过得可真快，一晃这本书都写半年了，我自己都不敢相信自己能坚持这么久久，感谢大家的支持。最后，看新闻，昨天跨年的时候，上海外滩出现了踩踏事件，很多人不幸遇难了，在这个辞旧迎新的日子里竟然发生了这样的悲剧，让大家一起为死去的人默哀吧，二零一五，新年的第一天，上海人，中国人，需要更多的坚强。

    比赛结束，夏雨轻巧的跳下擂台，在擂台下目睹了整个战斗过程的王瑾立刻迎了上去，好奇的小声问夏雨：“夏雨，你刚刚做了什么？那个杨振东怎么一下子就晕了？”

    夏雨没有隐瞒的意思，如实的说：“没什么，他只是被我用气势震晕了而已。”

    “气势！”王瑾惊讶的叫了出来，不仅仅是他，周遭的人也都十分惊讶，气势可以震晕敌人吗？这种事简直闻所未闻啊！

    这个时候，夏雨赢得比赛的同时，孟思琪那边也已经结束了，她抱着小琪找到夏雨，对夏雨说：“夏雨，你人在哪儿呢？我想见见你的本体。”

    夏雨没有犹豫，点点头：“好吧，你跟我来。”

    夏雨带着孟思琪和小琪离开了太学院，走进了北华山茂密的森林，在森林中快速的穿行了一会儿后，夏雨在一个僻静的山谷中停了下来。

    “就是这里了。”夏雨回头对孟思琪一笑。

    孟思琪一皱眉：“人呢？”

    夏雨转过头。目光看向了密林的深处：“来了。”说完话，夏雨的分身就砰地一声化作一团白烟，消失不见了。接着从前方的密林深处，一个人影突然闪电般的飞了出来，从孟思琪和小琪的头顶飞快掠过，在空中拉出一道笔直的白烟。

    看到这个飞翔的人影，孟思琪顿时惊讶的叫了出来：“夏雨！在飞！！！”

    夏雨飞过孟思琪，身形在空中划过一条完美的弧线，又飞了回来，最后安稳地落在了孟思琪身前。这时孟思琪才发现。夏雨的要上面挂着一个十分奇怪的东西，她从来没有见过。

    见到夏雨，小琪立刻张开两条胖胖的小手，高兴地叫道：“爸爸！”

    “唉。小琪。来让爸爸抱抱。”夏雨也高兴的笑出来。走过去，从孟思琪的怀中接过小琪。“咦？小琪，你好像长个了？！”

    “是哦。小琪长了五厘米呢。”小琪自豪的说。

    夏雨和小琪谈话的时候，孟思琪却一直在盯着夏雨腰上挂着的奇怪装置，她忍不住好奇的问：“夏雨，你腰上挂着的是什么东西？还有，你刚刚在飞吧？只有进入大元境才能做到御空飞行，你是怎么做到的？法术吗？”

    “哦，你说这个东西啊？”夏雨低头看了看自己腰上挂着的装置，兴奋的笑了出来。“这个东西叫做【立体机动装置】。”

    孟思琪不明所以的微微一歪脑袋：“立体机动装置？”

    【立体机动装置】是《进击的巨人》中，人类为了对抗巨人而发明出来的一种仪器，使用它可以做到在空中快速飞行，它的原理说起来其实很简单，挂在腰上的发射机可以射出带有挂钩的绳索，用挂钩钉在建筑物或是大树上面来调整方向，通guò腰后喷出的瓦斯气体来推动风扇旋转，从而收回绳索，拉动人体在空中飞行，而且瓦斯气体在喷出的同时，也起到了一个助推器的作用。绑在全身上下的皮带可以将人体的重量分配到身体的每个部位，以此在空中调整姿势。说起来，立体机动装置的原理倒是与蜘蛛侠在大楼间利用蛛丝移动的方式有些类似。

    “这个立体……机动装置，是你发明的？”孟思琪好奇的蹲下身子，绕着夏雨看起了立体机动装置。

    “呵呵，算是吧。”夏雨无奈的又撒了一个谎。这个装置毫无疑问，是夏雨在动漫系统中兑huàn的，这几天的时间里，夏雨一直在研究立体机动装置。

    “用这个东西，真的可以在天空中飞行！？孟思琪有些不敢置信。

    “当然可以。”夏雨自信的笑道。

    孟思琪抬起头，两只大眼睛仰视着夏雨，说：“我想试试。”

    “唉？要使用立体机动装置，可是需要一定训练的。”

    孟思琪站起身，骄傲的挺起她傲人的双峰：“哼！你是在小看本小姐吗？”

    “呵呵，那好吧。”

    于是，夏雨就脱下了自己的身上的立体机动装置，给孟思琪穿上了，立体机动装置穿戴起来十分麻烦，因为要把皮带固定在全身上下。

    “记住了，按这里，就可以射出绳索了，一定要瞄准了，知道吗？”夏雨手把着手教孟思琪，他温柔的声音在孟思琪耳边响起，孟思琪的脸颊渐渐地开始升温了。

    “知……我知道了。”孟思琪红着脸，从夏雨的手中害羞的抽回自己的手。

    “好，那你试试吧。”夏雨后退一步，叉着腰看着孟思琪。

    “恩，我开始了！”

    夏雨不得不承认，孟思琪真的非常非常聪明，人的聪明可以分成很多种，镜月的聪明是一种时间的积淀，活了几百年的人，他们往往更容易看透一样事物的本质；夏雪的聪明是精于算计，她超强的计算能力使得她无论什么时候都可以做出最好的选择；而孟思琪与她们俩都不一样，她的聪明像是一种本能，夏雨甚至不需要多说些什么，当立体机动装置穿在她身上的一刹那，她就像是无师自通了一样，自然而然的就学会了。

    孟思琪利用立体机动装置，潇洒的空中飞了几圈之后，又回到了夏雨的身前。

    “感觉怎么样？”夏雨笑呵呵的问。

    孟思琪酝酿了一小下，然后抬头看着夏雨，一脸认真的说：“感觉确实挺不错的，风在耳边呼啸的感觉很爽，但是，这种东西有什么用吗？说实话，依我看，这个立体机动装置虽然可以在天上飞，但是速度却太慢了，而且局限性太大，必须在建筑群或是森林中才能使用，若是平地的话就很难发挥出作用。另外，飞行高度也太低了，随便一个小元境的修士轻松一跃，都比立体机动装置的飞行高度高。恕我直言，你能发明出这样的东西，确实是很厉害，但是这东西在实战中一点用处都没有啊？你发明它，难道单纯就是为了玩吗？”

    “当然不是了。”夏雨立刻答道。怎么可能是为了玩儿？夏雨的技能点可以有限的，他这种精打细选的性格怎么可能去兑huàn没用的东西？

    夏雨接着说：“确实，对于修士来说，立体机动装置是没有多大的用处，可是孟思琪你有想过吗？对于一般的平民呢？如果军队装备了这个装置，又会怎么样呢？”

    孟思琪顿时一愣：“装备……军队！”(未完待续……)