
    郑王的野心已经路人皆知，只要稍微懂点政zhì和军事的人都知道，郑国攻打卫国只是时间问题而已，而且郑卫一旦开战，羸弱的卫国必输。黎国比卫国将近大一半，人口也同样是卫国的一倍，可在郑国狼头军的铁骑之下，不到一年就迅速崩溃了。在中原五国之中，郑国的狼头军已经是当之无愧的第一强军，华国若不是有华王和太学院，恐怕也根本不是郑国的敌手。

    夏雨从一开始就不相信卫王能够守卫卫国，卫王软弱无能，当初郑国进攻黎国的时候，就有贤士建yì卫王救援黎国，郑国势大，救黎国就是救卫国。可是，昏庸的卫王却不敢得罪郑国，所以卫国一直坐视不理，就这样眼睁睁的看着黎国一点一点的走向灭亡。在郑国攻打卫国的这一年中，卫国一直沉浸在虚幻的和平中，没有人担心战火会烧到自己的头上，直到黎国彻底崩溃，卫国才终于意识到，战争已经如此之近，举国上下一片人心惶惶。

    在这种情况下，夏雨必须得做点什么，他根本不在乎卫国的存亡，他只想保住通明城，保住夏家、白家和李家。可是，一个卫国都不是郑国的对手，何况一个小小的通明城呢？一个城市的人口在短时间内是不可能有太大增长的，夏雨现在唯一能做到的事情，就是寄希望于立体机动装置可以令通明城的军事力量可以在短时间内有一个质的飞跃。

    不过，虽然夏雨希望卫国军队可以普及立体机动装置。但是这却是一件非常难的事情，原因有如下几点：首先第一点，立体机动装置的动力问题。立体机动装置的动力是瓦斯气体，先不说这个世界中究竟有没有瓦斯这种东西，就算是真的有，以这个世界的生产力水平，也很难做到大规模开采。

    其二，立体机动装置很难做到量产，这个世界的生产水平还不足以做到模块化生产，也就是无法大规模量产。而无法量产也就意味着无法大批量的装备军队。如果只是组建一两个装备立体机动装置的营团的话，在战争中根本无法取得压倒性的优势，也很难发挥作用。

    第三点就是使用问题了，目前只有夏雨和孟思琪试验过立体机动装置。虽然两人操控的都非常不错。但其实他们俩是无法作为参考指标的。因为他们二人都是修士，修士是不同于普通人的，即使不使用立体机动装置。修士也经常在空中作战，已经习惯了三维世界，但是普通人能否习惯却还是个未知数。

    这三点，依据夏雨的推测，第三点只要经过训练，应该是没有太大问题的。而第二点问题能否解决，则又取决于第一点问题。最难的就是第一点了，为了解决动力问题，立体机动装置必须大改，而这个世界中唯一可以作为动力能源的东西只有一种，那就是尘晶。

    这几日夏雨一直在研究如何将尘晶移植到立体机动装置中，并使普通人也可以激发出尘晶的力量。目前，研发进展的十分缓慢，更准确的说，夏雨是一点进展都没有。不过，夏雨已经想好了一个大致的方向，想要将尘晶和机械结合在一起，必须需要法阵的力量，可是目前的难题是，夏雨对于法阵却根本不在行。

    “你说把这个立体机动装置……装备军队？！”孟思琪惊讶的看着夏雨。

    “没错。”夏雨胸有成竹的回答说。“的确如你所说，在空旷的场地，立体机动装置没有太大的作用。可若是在森林作战，或是巷战的时候，使用立体机动装置，可以在空中自由飞行的一方，绝对拥有压倒性的优势。我相信，立体机动装置定会在整个中原大陆掀起一股巨大的军事变革。”夏雨看着孟思琪，目光中带着无比的坚定。“我要用这个装置，拯救卫国！”

    孟思琪看着夏雨坚定的脸颊，被他说的话所震撼，心中也忍不出惊讶的掀起了滔天巨浪。她身为雷皇的女儿，雷帝国的公主，从小到大耳濡目染，对军事和政zhì自然也是了如指掌，她看得出来，如果这个立体机动装置真的可以普及军队的话，将会给世界带来多么巨大的变化，卫国军队的战斗力很可能在一夜之间完成质的飞跃，而夏雨这个名字，也一定会伴随着立体机动装置的威名，响彻整个中原大陆。

    不过，这一qiē的前提条件，都是夏雨可以解决立体机动装置的动力问题，完成尘晶与立体机动装置的完美结合。为此，夏雨需要恶补法阵学了。

    【法阵】在修士世界中属于一门专业的学问，它虽然不属于修士的三大技能，但却在修士世界中扮演着极其重要的角色，修士的生活几乎无时无刻不再享受着法阵带来的便利。想要从北华山脚进入太学院需要传送法阵，广场上的喷泉是喷水法阵，仓库里施加了降温法阵，好在炎炎夏日保存食物，而到了冬天，修士们则会在屋子里布置火炉法阵来获得温暖。法阵渗透在修士世界的点点滴滴，甚至可以说，法阵才是修仙文明的基石和主导，没有法阵的话，【修行】这种行为本身根本称不上是一种文明。

    法阵按照驱动方法分类可以分成两种，一种是元力驱动，另一种是尘晶驱动。元力驱动只有修士可以使用，依靠修士自身的元力来启动法阵，一般来说更偏向于实战。而尘晶驱动则完全依靠尘晶的力量，即使是普通人也可以使用，只需要按照固定的程序，像是画三角形或是四边形一样画出法阵，并准确的在法阵中摆放提供能源的尘晶，那么一个新法阵便成功完成了。

    毫无疑问，立体机动装置若是想要普及给大多数是普通人的军队的话，只有选择第二种方式，尘晶驱动。可是，夏雨对于尘晶驱动却不甚了解，于是接下来的几天中，夏雨都扎在了太学院的万经阁中，天天啃书本，而院内大比的初赛则完全由分身参加了。

    几天过去后，夏雨的分身已经打了数场战斗了，每一次战斗，夏雨都直接用霸王色霸气把对方震晕，简单有效。而这样久而久之，夏雨的战斗渐渐的开始吸引了大批弟子来参观，人们都在纷纷猜测，夏雨究竟什么时候才会出手？究竟谁有能力逼夏雨出手？

    这一天，夏雨终于遇到了一个够资格让他出手的敌人了，上届院内大比排名第十的吴青。(未完待续……)