
    额……这系统还挺人性化啊。

    夏雨点进去之后，一连串信息就立即从夏雨的脑子里冒了出来。

    使用者可以使用技能点在系统中兑huàn想要的技能或是物品，技能点需要通guò使用者的日常活动来获得，打败敌人、救治他人、建功立业或是毁掉一个国家，等等等等一系列行动都可以获得技能点，根据活动的难易程dù将决定获得技能点的数额。另外，每提升一层元力，也将获得一个技能点，技能点将显示在系统的右上角。

    夏雨向右上角看去，果然有一小块独立的区域，上面显示着15。夏雨现在是元力十五层，所以初始技能点是十五个。

    然后屏幕再次一闪：当前任务，在族内大比中打败夏天风。

    最强动漫系统主要分为五大块，任务栏，技能栏，物品栏、特殊服务栏和幸运大转盘。

    任务栏、技能栏、物品栏，这三大块都比较容易懂。任务栏标记着当前的任务，技能栏中可以兑huàn技能，物品栏中可以兑huàn物品，这个特殊服务栏和幸运大转盘是个毛啊？特殊服务？夏雨有点想入非非了，难道是可以与动漫中的妹子们一起做羞羞的事情？

    夏雨先把特殊服务栏和幸运大转盘放在一边，先是点进了技能栏，技能栏也分为四大块，普通技能，高级技能，超级技能和特殊技能。不过现在高级技能和超级技能这两栏都是黑的，也就是说夏雨进不去，可能是需要什么特定的条件吧。

    于是夏雨就点进了普通技能，屏幕一闪，一排排动漫技能就出现在了夏雨的眼前，真是琳琅满目，应有尽有。一般的像什么火影、死神、海贼、妖尾之类的动漫技能自然是全都有，不过也有一些夏雨压根就没想到的奇怪技能。比如说这个葫芦娃六件套是个啥啊！而且为啥是六件套啊！葫芦娃不是有七个吗！还有这个，鸣人的色诱之术也算是技能吗？这玩意有个毛攻击力啊！最最坑爹的是，夏雨竟然看到了千年杀！你妹啊！这玩意不就是捅菊花吗，谁不会啊！

    “呼……”

    夏雨平静了一下心情，然后默默的关掉了普通技能栏，点进了特殊技能栏。

    点进了特殊技能栏，夏雨才知道不看不知道，世界真奇妙。特殊技能栏中的技能，大多是那种看起来似乎很牛叉，但其实根本没多大意义的技能。比如这个，上条当麻的幻想杀手，别名神之把妹手，可以消除一qiē异能。似乎很吊的样子，可是这个技能下面却有这样一列介绍。

    幻想杀手：可以消除一qiē异能之力。

    恩……光看能力似乎很吊，但请接着往下看。

    由于幻想杀手可以抹杀一qiē异能，所以使用时使用者自身的异能也将被一并抹去。也就是说，只要使用了幻想杀手，那夏雨就暂时性的彻彻底底的成了一个凡人了！元力真的就变成零了！这他喵的什么坑爹设定啊！

    可这还不算最坑爹的，夏雨接着往下看。

    附带技能：友情破颜拳。

    额……这条直接忽略好了。

    附带技能：被友情破颜拳击中面部者，将有百分之五十的几率爱上使用者。

    看到这一条夏雨兴奋了，那岂不是说，只要对着妹子的脸打两拳，这妹子就会死心塌地的爱上自己了！

    可是还没等夏雨高兴呢，他忽然又看到了下面这一条。

    附带属性：幸运值降低至－9999。因为幻想杀手可以抹去一qiē异能，所以连带着将神的祝福――幸运也一起抹去了。

    等等，夏雨好像忽然明白了什么。友情破颜拳有百分之五十的几率让中拳者爱上自己，可是这百分之五十是随机的，也就是说，运气好的话，有可能一拳对方就爱上自己了，而运气不好的话，就算一直打到明年对方也不会爱上自己。可使用幻想杀手之后夏雨的幸运值会直降至－9999啊，甚至可以说，夏雨已经成为这世上最不幸的人了，那岂不就是说，那百分之五十的几率永远都不会砸到夏雨的头上！

    夏雨终于想明白了。他喵的，这第二条附带技能就是个坑爹货啊，就夏雨这逆天的运气值，就算把女方打死了，人家也不会爱上自己啊。

    而这都不是最坑爹的，最坑爹的是，这幻想杀手竟然是个租赁道具！

    由于幻想杀手太过于逆天，所以本技能只可租赁，概不买卖。

    夏雨汗颜，这破技能白给我都不要。然后，夏雨又往下面看了看，都是一些稀奇古怪的技能。比如说约会大作战中（别名：约炮大作战），五河士道那可以封印力量的吻，再比如物语系列中，阿良良木历（别名：垃圾君）那神奇的拥有吸引仇恨和妹子能力的半吸血鬼体质。总之就像上面说的那样，是一堆看似很吊，其实毛用没有的东西。

    看完了技能栏，夏雨怀着沉重的心情又打开了物品栏。物品栏中依然是琳琅满目，不过夏雨的心情却已经不一样了。物品栏中大多数都是正常货，一般都是一些动漫中的武器或是法宝。像是死神中的斩魄刀，海贼王中的恶魔果实之类的。但也有一些让夏雨瞠目结舌的奇葩物件。比如木叶护额，路飞的草帽，纳兹的龙鳞围脖，最无语的是这个，旗木卡卡西经常读的那本自来也写的书，亲热天堂！竟然还要十个技能点，抢劫啊这是，不就是一本小黄书吗？话说这东西有毛用啊？拿去COSPALY吗？还有，夏雨竟然还看到了七娃的宝葫芦。

    哦，原来如此。

    夏雨终于知道为什么葫芦娃是六件套了，因为七娃的能力就是宝葫芦，算在了物品栏里。

    “呼……”

    关闭了物品栏，夏雨觉得自己的心情更加沉重了。他忽然觉得还是不要管这个坑爹的系统了，好好修行才是王道啊。

    接着，夏雨点进了特殊服务栏，点进去之后，三个金灿灿的大字就出现在夏雨的眼前：决斗场。夏雨又仔细看了看说明，原来在决斗场里面，可以与动漫中的角色切磋。无论是鸣人啊，一护啊，还是路飞，索隆。只要你想，他们就会变成你的人肉沙包。

    夏雨当即就兴奋起来了，可是再一看，妈蛋，居然也要技能点。无奈啊，夏真人穷啊，兜里只有十五个技能点啊，还是省着点花吧。而且这系统中的东西都不便宜，普通技能中，一个螺旋丸就要五十个技能点，夏雨连一半都付不起。最可气的是那个千年杀竟然还要二十个技能点，这玩意有人兑huàn吗？反正夏雨是打死都不会兑huàn的。

    浏览了一遍最强动漫系统，夏雨真心觉得前途一片黑暗啊。自己被骂了十六年废物究竟是为了啥，为了啥啊。关键是夏雨现在一个技能都买不起，族内大比的时候该怎么办啊？

    最后，夏雨点进了幸运大转盘。屏幕再次一闪，出现了一个大转盘，接着一连串文字出现在夏雨的脑子里。

    欢迎您使用幸运大转盘，作为最强动漫系统的首次使用者，您有机会免费转动一次幸运大转盘。另外，每提升一层元力，将会得到一次免费转动大转盘的机会。

    夏雨看了看说明就明白了，这幸运大转盘就跟抽奖一样，上面有各种各样的动漫技能和物品，运气好了能抽到好东西，运气不好……呵呵，那就不一定抽到什么坑爹货了。而且每次转动幸运大转盘要支付十个技能点，这对目前的夏雨来说还是生命不能承受之重。不过好在夏雨现在有一次免费机会。

    希望能抽到超猛的技能。夏雨一边默默祈祷，一边转动了转盘。

    “咕噜咕噜咕噜”

    转盘开始飞快的转起来，夏雨的小心脏也跟着扑腾扑腾的跳起来了。

    啊！那个是鸣人的大玉螺旋丸，停下！快停下……唉唉唉，宇智波的写轮眼，停下吧，这次该停下了吧……纳兹的灭龙魔法，这个也不错啊……一护的天锁斩月，求求你，就在这儿停下吧……

    夏雨眼睁睁的看着一个又一个狂拽酷炫的技能从自己眼前闪过，最后，大转盘终于停了下来。

    恭喜您：获得三娃的能力，钢筋铁骨！