
    几天过去后，已经有一大批弟子在初赛中被淘汰了，校场的二十座擂台也缩减到了十座，比赛日益激烈起来，一些有实力的弟子开始撞在一起。在这种情况下，夏雨遭遇了上届院内大比中，排名第十的吴青。

    夏雨在太学院的名气自然不必多说，而吴青在太学院的名气也同样不小，他也是太学院的长老之一，虽然是比夏雨低一级的乙级长老，但是能够进入太学院的长老席，也足以说明这个吴青必然有过人之处。

    比试的当天，整个校场一如既往的人满为患，夏雨早早的就来到了校场，镇定自若的穿过人潮，笔直的前往自己的第一擂台，在他的身边，王瑾一边快步跟着夏雨，一边翻着他那本小册子：“夏雨，你要小心，据我调查的情报，两个月之前，吴青在华国北方的苍山遗迹中找到了一样法器，目前还不知道这件法器是什么。另外，吴青是一名非常少见的弓修，他的武器是弓。”

    “弓？！”夏雨吃惊的停下脚步，回头看向王瑾，他还从来没有与武器是弓的修士交战过。

    “是的，他因为独创了一套专门为弓修设计的元力运转方式，所以被太学院授予了长老的头衔，他设计的这套元力运转方式名为【弓修法】，在太学院非常有名。”王瑾合上小册子，一脸严sù的说道。“不过，弓修本来就擅长远距离刺杀，事实上擂台比赛。对弓修非常不利。所以我估计，若是在实战中，吴青的实力恐怕不仅仅排名第十。不过虽然如此，但毕竟院内大比就是擂台比赛，这点对你反而是有利的。”

    听王瑾这样说，夏雨不禁感兴趣的微微一笑：“我倒是对这个吴青越来越感兴趣了，呵呵。排名第十，还是一名少见的弓修，有意思。”夏雨继续迈步向擂台挺进，“对了。王瑾。我记得你今天也有比试吧，没想到你能坚持到现在，厉害，我对你刮目相看了呢。”

    能坚持到现在的弟子。基本上全是排名前五十的弟子。属于太学院的精英层次了。王瑾进入太学院已经六年了，是第一次在院内大比中坚持到这里，这是王瑾自己都不敢相信的事情。

    “呵呵。我只是运气好，遇到的一直都是比我弱的。”被夏雨夸奖，王瑾有些不好意思的挠了挠头发，憨厚的笑了笑。

    “哪有，这都是你的实力，你的进步，我可是都看在眼里呢。”夏雨回过头对王瑾一笑，笑容像阳光一样灿烂。

    王瑾看着夏雨的笑容，心里面说不出的温暖和自豪。在遇见夏雨之前，王瑾在太学院过的并不好，他是太学院的最底层弟子，生活的十分辛苦。

    其实，王瑾在进入太学院之前，在他的家乡也曾经是了不起的人物，可是进入太学院之后，在这个天才云集的地方，王瑾才第一次意识到自己是多么的渺小。来到太学院的第一天，他就被其他弟子狠狠地修理了一顿，从云端摔落凡尘，残酷的现实让王瑾心如刀绞。

    不过那个时候，王瑾的心中依然还充满着希望，他相信自己只要肯努力，终有一天会是出头之日的。于是他开始奋斗，开始不断的磨练自己，想要改变这个不甘的现实，可是面对一次又一次的失败，他渐渐的开始麻木了，每次院内大比都是一百名开外，他开始慢慢的怀疑自己，认为自己天生就不如其他人，开始如同行尸走肉一般在太学院中苟延残喘的活着，院内大比的成绩也是一降再降。他开始变得圆滑，面对他人的冷嘲热讽，他能笑脸相迎，曾经的豪言壮语也被扔在了角落里。他渐渐开始觉得这样也挺好，最好能在三十岁之前在华国混个一官半职，娶个不算漂亮也不算丑的女人，生个一儿半女，这辈子也就这样了。

    可是这一年的春天，一个改变他一生的人闯进了他的生活，那就是夏雨。站在夏雨的身边，他再一次体会到了被尊重的感觉，王瑾积极乐观的生活态度和勇往直前的奋斗精神，都无时无刻不在感染着王瑾。久而久之，王瑾也不知道自己什么时候产生了这样的想法：自己是不是应该再拼一把？这样的话，当自己再站在夏雨身边的时候，也终于可以自豪的说出口，自己是玉阎罗夏雨的朋友了。

    夏雨回过头，继续向前走，可走了几步后，却忽然发现身后没有跟来的脚步声，于是便又停了下来，回头一看，发现王瑾还呆呆的站在原地，正在那儿傻笑呢。

    “喂！傻笑什么呢？赶紧走啊？”夏雨奇怪的笑道。

    “哦！是！”王瑾这才从喜悦中缓过神来，急忙一边笑着，一边小跑着跟上夏雨……

    来到第一擂台的时候，吴青已经在擂台上等待夏雨多时了，擂台周围也已经被围观的弟子围的水泄不通。夏雨走过人群，轻轻一跃跳上擂台，然后抬起头，仔细的看了看吴青的模样。只见这个吴青面色冷峻，身材高高瘦瘦，两只手自然的垂在身体两侧，手指又细又长，骨节粗大，看起来十分有力，正适合使用弓箭，身上穿着一件深色的皮甲，身后背着一把棕色的长弓，弯曲的弓身上散发着淡淡的黑色光芒，一看就不是凡品。

    在夏雨打量吴青的同时，吴青也在观察着夏雨，他的目光像老鹰一样锐利，把夏雨上上下下看了个遍，然后开口问道：“你就是玉阎罗夏雨？”

    “不错。”夏雨淡然一笑。

    吴青礼貌的一抱拳，但是脸上却没有丝毫的表情：“在下吴青，久闻玉阎罗的大名，果然是百闻不如一见啊。”

    夏雨这几日遇见的对手，不是怕自己怕的要死，就是目中无人的狂妄之徒，第一次碰到这样有礼貌的人，夏雨还真有点不适应，也礼貌的一抱拳，笑道：“客气了，阁下的名字，我也同样素有耳闻。”

    吴青点点头，反手拿下背在身后的长弓，说：“咱们开始吧。”

    夏雨微微一笑：“开始吧。”话音一落，夏雨的瞳孔骤然一紧，元力瞬间爆炸。“霸气！”一股无形的力量立刻从夏雨的身上爆发出来，瞬间横扫整个擂台，感受到夏雨的霸王色霸气，吴青顿时脸色一变，身子猛然一震，但是他却没有倒下，这一回，夏雨百试百灵的霸王色霸气却不灵了。(未完待续……)