
    被夏雨的霸王色霸气袭击，吴青的身体却只是在原地晃了两下，然后便恢fù了正常。他的脸上露出一丝惊讶的神色，抬起头看向夏雨：“这就是你用来毙敌的法术吗？有意思，我还从来没有见过这样的法术。只可惜，我与你之前遇到的那些家伙可不同，只凭气势是打不倒我的。”

    吴青端起长弓，右手在空中一抓，空气中的气流立刻涌到他的手掌中，在他的掌心汇聚成了一根卷动的风之箭矢。

    “聚风为箭，好手段！”看着吴青的动作，夏雨不禁惊艳的赞道。光是吴青的这一手，整个太学院恐怕就没几个人能做到。不过，虽然这招聚风为箭十分了不起，但是令夏雨真正的在意的却是吴青箭袋中的箭。吴青的腰上挂着一个小箭袋，里面一共只装了十支箭，恐怕这十支箭才是吴青真正的杀手锏。

    吴青将风箭搭在弓弦上，结实的手臂用力一拉，弓弦立即被拉得如同满月，锋利的箭头遥遥的对准了夏雨。按理来说，与弓修对战的关键就是保持移动，绝对不能让对方瞄准自己，可是夏雨看着对准自己的箭头，脸上带着镇定自若的微笑，却一动也不动，就这样等着吴青射自己。下面观战的弟子都糊涂了，不知道夏雨葫芦里卖的什么药。

    吴青也同样不明所以的微微一皱眉，不过，虽然不明白夏雨在想些什么，但是他手上却没有丝毫的留情。右手一松，风箭立刻闪电般的射了出去，在擂台上卷起了一阵狂暴的旋风，呼啸着射向了夏雨。可接下来，令所有人震惊的一幕发生了，只见夏雨竟然张开了嘴，一口将迎面飞来的风箭吞了下去！

    这个瞬间，无论是场上场下，所有人都震惊的不敢相信自己的眼睛。尤其是台上的吴青，他深知自己风箭的威力之强。一箭就能射爆敌人的半个身子。可是这样强大的风箭，竟然像点心一样被夏雨吃了！

    夏雨的身上兼具火之灭龙魔法和天空之灭龙魔法两种灭龙魔法，火之灭龙魔法可以吃火，天空之灭龙魔法则可以吃风。所以吴青的风箭威力就算再强。对夏雨来说也只不过是上等的补品而已。

    吃了风箭。夏雨不仅没有丝毫的不适。面色还反而红润了几分，他像是意犹未尽的咂了砸嘴，满意的点了点头。竟然还发表了一下自己的“试吃”感想。

    “嗯，不错，这支风箭虽小，但其中却压缩着极其精纯的元力，味道非常不错。”夏雨对面色呆滞的吴青感激的一笑。“多谢款待了。”

    “这……怎么可能？！这也是你的法术吗？”吴青看着夏雨，眼神中是掩饰不住的震惊。

    “不错，任何风系的法术对我都是没用的，如果你只会使用风系法术的话，我劝你还是认输吧。”夏雨笑的非常和善，目光微微下移，看向了吴青腰间的箭袋。“还是说，你要使用你箭袋中的箭了呢？”

    吴青毕竟是排名第十的强者，短暂的惊讶过后，心情便立马平复了下来。听夏雨这样说，他的眼睛中闪过了一丝犹豫，但最后还是下定了决心。“没想到，我会这么快就用上这十支箭，想必你也听说过，我在苍山遗迹中得到了一件法器，这的确不假，只不过这个传闻说错了一点，准确的说，我一共得到了十件法器！”吴青伸出右手，从箭袋中摸出了一支细长的红色箭矢，立在自己的眼前，锋利的目光越过箭矢看向夏雨。“这十支箭，就是我得到的法器！”

    吴青这话一出，擂台之下顿时一片惊讶之声，一般来说，弓修的法器都是弓箭中的“弓”，从没听说有人将“箭”作为法器的，因为箭毕竟是消耗品，射完可就没了。

    夏雨同样十分惊讶，他看着吴青手中的箭矢，目光渐渐凝重起来，因为他感觉到，在这支不起眼的红色箭矢中，蕴含着一股十分可怕的力量。

    “这种箭名为【红尾箭】，在两百年前的大周帝国中，红尾箭是一种杀伤力极强的法器，它的名号曾经响彻过整个中原大陆。只可惜大周帝国灭亡后，红尾箭的炼造方法也跟着失传了。”说到这里，吴青的脸上浮现出了一丝遗憾之情，对于他们弓修来说，红尾箭无疑是可遇不可求的宝贝，无比的珍贵。“现在我的这十支红尾箭，很有可能是这世间仅剩的十支了。”

    吴青拿起红尾箭，搭在弓弦上，结实的双臂猛的一用力，弓弦便再一次被拉得如同满月。接着呼的一声，红尾箭的箭尖上忽然燃起了一团凶猛的红色火焰。吴青的目光渐渐抬起，直视着夏雨。“夏雨，你应该感到荣幸，两百年来，你是第一个有幸体会到红尾箭威力的人。”

    夏雨微微一笑，浑然不惧：“如果可以的话，这种荣幸我真不想要啊。”

    “你可要接好了，夏雨。”吴青微微眯起眼睛，他面色冷峻，声音同样冰冷的如同极北的寒冰。“红尾箭的速度比闪电还要快，不要以为你可以躲过去，全心全意的防守吧，哪怕是一丝一毫的松懈，都可能会要了你的命，我可不想……杀了你！”

    话音一落，吴青松开了弓弦，红尾箭立刻以闪电都望尘莫及的极限速度，嗖的一声射了出去，红色的箭身在空气中划过一道笔直的细线，瞬间就射到了夏雨的身前。夏雨目光如电，立刻举起双手阻挡，下一个瞬间，轰然一声惊天动地的巨响，红尾箭在射中夏雨的一刹那，爆炸了。一团巨大的火球在擂台上升腾而起，赤红的火焰燃烧了半个擂台，夏雨也被滚滚的怒火吞噬了。

    其实红尾箭还有一个别称，叫做【爆炸箭】。红尾箭的箭身中储存着大量精纯的元力，在红尾箭射中敌人的那一刻，就会自动引爆箭身中的元力。这些元力是在炼造红尾箭的时候就添加进去的，可以说，每一支红尾箭就是一颗小型炸弹，虽然体积很小，但是威力却相当的惊人，在战争中，一支红尾箭甚至可以一次杀死数十个敌人。从这一支小小的箭矢中就可以看出来，当年的大周帝国是多么的强大。

    吴青笔直的站在巨大的火球前，爆炸掀起的狂风将他的衣摆吹得猎猎作响，他的脸颊被火焰染得通红，目光中涌动着难以掩饰的激动。这是吴青第一次使用红尾箭，他也没有意料到，仅仅只是一支箭竟然就有如此强大的力量。

    擂台下面，那些围观的弟子们完全惊呆了，红尾箭恐怖的力量令在场的每一个人折服。王瑾站在擂台下，看着那团熊熊燃烧的火焰，一双眼睛瞪得溜圆，他不敢相信，也无法相信，难道夏雨就这样输了吗？(未完待续……)

    PS：又是一年考试季，考试的童鞋们，可不要挂科哦。