
    吴青转过头，看向擂台下面已经惊呆了的裁判长老，胸有成竹的说：“长老大人，是不是可以宣判比赛结果了？”

    裁判长老这才猛然反应过来，举起手，刚想要宣布比赛结束，可就在这时，熊熊的烈火当中忽然传出一声轻笑：“现在就说比赛结束，会不会太早了一点？”听到这个声音，吴青顿时脸色一变，台下观战的弟子们也是大惊，然后就见一个黑色的人影，闲庭信步的从烈火中慢慢的走了出来，正是夏雨！

    看到夏雨安然无恙，王瑾激动的身子一下子软了，一屁股坐在地上，深深地长舒一口气：“太好了，夏雨没事，太好了！”夏雨现在俨然成了王瑾的精神支柱，如果夏雨被打倒的话，恐怕王瑾也没有继续比下去的勇气了。

    夏雨的脸上依然挂着淡然自若的微笑，似乎一qiē都在他的掌握之中。他的两条衣袖被红尾箭炸碎了，露在外面的两条手臂，从手肘直到手掌的皮肤，就像是涂抹上了一层墨汁，竟然全是黑色的！而除此之外，夏雨浑身上下毫发未损，他刚刚走出烈火，可身上却没有一点被火烧的痕迹。

    “这怎么可能？！”吴青不敢置信的瞪大双眼，一脸的震惊。然后，他忽然发现了夏雨手臂的异变，惊疑的问。“你的双臂……变成了黑色？这也是你的法术？”

    夏雨淡然一笑：“不错，这是我的武技。武装色霸气！”他伸出黑色的手掌，对着吴青用力一握，眼神中充满了自信。“你的红尾箭的确是威力惊人，但却不是天下无敌，凭借我这双黑色的拳头，便足以与之一较高下！”

    “武装色霸气？！”吴青看着夏雨黑色的拳头，两条细长的眉毛紧紧的皱在了一起。“刚刚是霸王色霸气，现在又来了个武装色霸气，你还有什么霸气？干脆一起使出来吧！”

    “呵呵，目前还用不上见闻色霸气。”夏雨收回拳头。在胸前摊开手掌。他身后的火焰便立刻像是受到了吸引一样，熊熊火焰化作数条赤色的长蛇，卷动着扑向夏雨黑色的手掌，在他的掌心汇聚成了一团精纯的元力火焰。然后。夏雨张开嘴巴。右手轻轻地一抛。把这团火焰抛进了嘴中，一口吞了下去。

    看到这一幕，擂台下的弟子们再次一片惊声。而吴青的脸色却愈发阴沉起来，心中忍不住惊道：这个家伙是怪物吗？不仅能吃风，竟然连火都能吃，他要是五行属性全能吃的话，那我还打个毛了啊？！还有这个武装色霸气，竟然能够正面挡下红尾箭的攻击，防御力也未免太强了吧？不过幸好，我还有最后一招杀手锏！

    吴青闭上双眼，深吸了一口气，脸色渐渐平静下来，开口说道：“如果是一年之前的话，遇到你这样的强者，我可能真的就只有落败这一条路了。”

    夏雨收起了笑容，看着吴青的眼神渐渐深沉下来，他不知道吴青究竟想要说什么，可是他本能的感觉到，吴青接下来恐怕是要放手一搏了。

    吴青睁开双眼，眼神前所未有的认真起来：“我在北方的苍山遗迹中得到的可不仅仅是这十支红尾箭，还有与之相匹配的箭术――【十箭一杀】！”

    “十箭一杀！”下面的弟子们一片茫然，显然都没有听过这个箭术，可是裁判长老却是脸色大变，惊讶的叫了出来。

    其他人一见长老这样的反应，都不禁好奇的问：“长老大人，这十箭一杀是个什么样的箭术？”

    裁判长老脸色铁青，震惊的缓缓说道：“【十箭一杀】是一门已经失传的箭术，相传创zào出这个箭术的弓修，是三百年前名震天下的神臂郭苍海！”

    一提起郭苍海这个名字，周围的弟子们都不禁露出惊讶的神色。神臂郭苍海是引领了一个时代的超级强者，弓修在修行界一直处于劣势，十个修士中恐怕都找不出一个弓修，因为基数太小，所以弓修中就很少有强者出现，而郭苍海就是其中少之又少的超强弓修。

    相传郭苍海的脾气非常倔，他不满弓修在修行界弱势的地位，有心想要振兴弓修，于是一怒之下，便从西边的雷帝国开始，一路向东，遇见强者就打，无论是一国之君还是一帮之主，只要是大元境以上的强者，郭苍海就必须要与他打一场。一路上经过华国、雪国、郑国、黎国、越国，卫国，郭苍海一共挑战了雷皇、雪皇两位皇级强者，华王、卫王、郑王、越王、黎王五位王级强者，至于宗主掌门，更是不计其数，可是郭苍海无一败绩，完胜！

    最后郭苍海来到了遥远的东方，海帝国，决心挑战当时天上的最强者――海皇共永。当时，这件事轰动了整个天下，那些被郭苍海打败的强者和天下的修士齐聚海帝国的海森林，准备一睹这场世纪大战。据后来的史书记载，共永与郭苍海的这场战斗整整打了三天三夜，打得惊天动地、天昏地暗，整个海森林险些被两人夷为平地。最后，共永以半招的优势，赢下了这场比试，保住了他天下第一的宝座。可尽管郭苍海输了，他也在历史的光荣榜上重重的写下了一笔，从此以后，他就被天下的弓修视为圣人一样的存zài。而且他的目的也达到了，那一战之后，天下兴起了一股修炼弓修的浪潮。

    这些弟子们虽然不知道十箭一杀，但是郭苍海的鼎鼎大名，却是无人不知，无人不晓。说出郭苍海这个名字，虽然裁判长老不是弓修，但也不禁肃然起敬：“据说当年郭苍海败于共永手下之后，他心中十分不甘，便开始闭关苦修，寻找打败共永的方法，可谁都没有想到，他这一闭关就是十年的时间。十年之后，他功力大涨，出关想要与共永再次一决高下，可是那个时候，共永却已经驾鹤西去了，即使是半仙强者，也一样无法逃脱生死轮回啊。”

    裁判长老若有感叹的叹息一声，接着说：“而这十箭一杀，就是郭苍海在闭关期间创zào出的一门箭术。据说这门箭术十分强大，掌握了这门箭术的弓手，每次射出一箭之后，上一箭的力量都会叠加到下一箭上面，所以弓手射出的箭矢将一箭比一箭强，无论敌人是什么人，仅仅只需十箭便可结果了对方的性命，所以得名【十箭一杀】。就算你能挡住前面的九箭，但也绝对挡不住叠加了前九箭力量的第十箭！”

    最后，裁判长老忧虑重重的看向夏雨，“夏雨这次，怕是难逃一劫了。”(未完待续……)