
    吴青放下右手，缓缓的掏出了第二支红尾箭，弯弓搭弦，燃烧着红色火焰的箭尖再一次对准了夏雨：“夏雨，我最后说一句，弃权吧。接下来的战斗，将是一场真正的厮杀，十箭一杀一旦开始，在放完第十箭之前是绝对无法停下来的。”吴青冰冷的视线越过细细的弓弦，射在夏雨的身上。“我刚刚已经说过了，我可不想在院内大比中闹出人命。”

    夏雨自然知道十箭一杀的恐怖，但他直视着吴青，依然一脸自信的微笑着：“呵呵，能够领教失传已久的绝学十箭一杀，是我夏雨的荣幸，你不必有任何心理负担，尽管大胆的射过来吧。”夏雨的瞳孔骤然一紧，漆黑的双眸立刻变成了血红的写轮眼。“你的每一箭……我都会安然无恙的挡下来！”

    “口气不小，如果你的死掉的话，可不要怪我！”吴青怒喝一声，瞬间元力爆炸，红尾箭立刻脱离了弓弦，化作一条红色的闪电，嗖的一声，如同飓风掠过的巨响，笔直的射向了夏雨。

    夏雨镇定自若的轻笑一声，举起了漆黑的右手，接着轰然一声巨响，红色闪电精准的击中了夏雨的掌心，爆炸了！炽热的红色火焰化作一只狰狞可怖的远古巨兽，张开恐怖的血盆大嘴，再一次，将夏雨一口吞下，半边擂台陷入了熊熊的火海之中。

    这一次吴青射出第二支箭后，却没有停下来喘口气。而是立刻马不停蹄的拿出了第三支红尾箭，以几乎看不清的极速动作，弯弓搭箭，对着燃烧的火海再次射出一箭，大吼一声：“连环爆破箭！”

    所谓连环爆破箭，是使用红尾箭的一种特殊箭术，就是以极快的速度连续射出数箭，使数支箭矢几乎同时射中敌人，造成杀伤力成倍提高的连环爆炸。而连环爆破箭配合上十箭一杀，威力更是成几何倍数骤然飙升。

    射出第三箭后吴青依然没有停下来。接着是第四箭、第五箭、第六箭、第七箭。又一口气射出了四箭！台下的观战的弟子们看到这里，都不禁看傻了，算上刚刚射出的两箭，不到五秒钟的时间。吴青一下子射出了六支红尾箭！

    只听擂台上一阵“嗖嗖嗖”的破空之音。五条红色闪电在擂台上一闪而过。五支红尾箭箭尖追箭尾，先后射进了火海之中，然后就听火海中一阵“轰轰轰”的爆炸声。一团胜过一团的巨大火球从火海中升腾而起，爆炸掀起的狂风把擂台周围的弟子吹的东倒西歪，擂台的另一边“轰隆隆”一阵巨响，直接被连环的爆炸轰塌了！

    一口气连射六箭，对吴青来说也是相当大的负担，光是使用红尾箭就需要消耗大量的元力，再加上连环爆破箭和十箭一杀，这种元力消耗是十分惊人的。吴青慢慢的放下手中的长弓，大口大口的喘息起来，豆大的汗珠顺着他的鬓角缓缓滑下，他抬起眼帘，目光被火焰染得通红。“这下，这家伙肯定……”忽然间，吴青就像是被踩住了脖子的鸭子，话音戛然而止。因为在他震惊的目光中，夏雨缓缓的从火海中走了出来！

    夏雨走的很慢，脸上依旧挂着淡淡的笑容，就像是在散步一样，优哉游哉的从火海中走了出来，他浑身上下虽然燃烧着赤红的火焰，可是神奇的是，这些火焰却不会烧伤他，甚至连他身上的衣服都没有点燃。

    夏雨走出火海，但脚下却已经是一片废墟了。他轻轻地一抖肩膀，身上的火焰便立即自动熄灭了，他看向吴青，眼神无比的自信：“吴青先生，不要浪费时间了，射出你的第十箭吧，我等不及想要看看十箭一杀的真正力量了。”

    吴青脸色铁青，看着夏雨的眼神中是掩饰不住的震撼。六支连环爆破箭的攻击下，这个夏雨竟然毫发无损，这未免有点强的太过分了吧。虽然心中十分吃惊，但是吴青的手上却没有一丝的动摇，他右手向下，这一次，他从箭袋中一次拿出了两支红尾箭。

    夏雨看着吴青拿出两支红尾箭，不禁轻轻地一皱眉，不知道吴青想要做什么。

    吴青把两支红尾箭同时搭在弓弦上，猛的一用力，弓弦便被他拉的如同满月。“红尾对冲箭！”吴青厉喝一声，松开了弓弦。但是，却只有一支红尾箭射了出去，另一支红尾箭还在吴青拉满的弓弦中。间隔了不到半分之一秒，吴青才完全松开了弓弦，第二支红尾箭也嗖的一下射了出去，而且比第一支还要快，几乎一瞬间就追上了第一支红尾箭，燃烧着赤色火焰的箭尖准确无误的轰在了第一支红尾箭的箭尾，然后，第二支红尾箭轰的一声爆炸了，在爆炸的推动力下，第一支红尾箭的速度骤然提升一倍，呼啸一声射向了夏雨。

    夏雨的双眸中红色的写轮眼迅速转动，心中飞快的分析：利用第二支箭的爆炸力，提升了第一支箭的攻击力吗。不过这样就想要赢我，未免太天真了！

    夏雨双手是合十，然后往地上用力的一拍，地面下轰隆隆一阵声响，五面巨大的岩壁立刻在夏雨身前拔地而起。然后下一个瞬间，红尾箭轰得一声射中的第一面岩壁，可是坚硬的岩壁在红尾箭的面前，却像是豆腐一般不堪一击，红尾箭以摧枯拉朽之势，瞬间射穿了五面岩壁！

    但是最后，夏雨却猛地伸出漆黑的手掌，“武装色霸气！”竟然一把抓住了这支红尾箭！

    可是夏雨来不及高兴，就在他抓住红尾箭的同时，一个黑色的影子突然跳到了他的头顶上，手中的长弓猛地拉满，燃烧着赤色火焰的箭尖，紧紧的盯住了下面的夏雨。

    夏雨神色大变，他猛的抬起头，看到吴青冰冷的双眸，心中恍然大悟：糟了！所谓的红尾对冲箭，不过只是佯攻而已，真正的杀招在这里！

    这一刻，仿佛整个世界的时间都慢了下来，看着夏雨脸上惊讶的神色，吴青的心中却出奇的冷静：不好意思了，各位看戏的同门师兄弟，如果你们被余波震死的话，可不要怪在我的头上。

    “十箭一杀！”吴青用尽了全身的力气，暴吼一声，元力轰然爆炸，红尾箭化作一道红光，轰的一声射了下去！

    第十箭，十箭一杀的最后一箭，十箭一杀的最强一箭，可以说前面的九箭都是为第十箭做的铺垫，前面九箭的力量加起来也完全无法与第十箭的力量相比。第十箭，才是十箭一杀的真正力量，出则必死！

    轰然一声惊天动地的巨响，第十箭在擂台的上空爆炸了，半空中升起了一团超级巨大的火球，下面的擂台，擂台上的夏雨和擂台周围的一部分观战弟子瞬间被火球吞噬，“轰隆隆……轰隆隆……”整个校场都剧烈的震动起来，灼热的火光将周围的一qiē染得通红……

    这边如此巨大的动静，自然惊动了整个校场，这时候孟思琪刚刚结束了比赛，见到校场的另一头升起了一团巨大的火球，不禁微微一惊，她知道夏雨就在那个方向比赛，心里面忽然升起了一丝不安，立即飞快的赶了过去。

    等孟思琪赶过去的时候，看到第一擂台的景象，不禁震惊的瞪圆了眼睛。此刻，第一擂台已经不复存zài了，原本应该属于第一擂台的地方，现在变成了一个巨大的深坑，坑内燃烧着熊熊的烈火，在大坑的周围，被波及到的围观弟子横七竖八的倒了一片，不时有人从地上爬起来，哼哼呀呀的叫唤着。

    “夏雨呢？夏雨人呢？”孟思琪慌张的一边向大坑走，一边左右看去，但却完全找不到夏雨的身影。这个时候，吴青从天上落了下来，落在大坑的边缘，脚下忽然一软，竟险些跪在地上。

    吴青已经用光了自己所有的元力，也用掉了自己仅有的十支红尾箭，他像是哮喘病人一样拼命的大口大口呼吸着，目光紧紧的盯着坑内燃烧的火焰，生怕夏雨再一次从火焰中蹦出来。等了一会儿，烈火依然在噼里啪啦的燃烧着，却不见夏雨的影子了，吴青终于放心的长舒了一口气，“这样一来……终于……”

    可就在这个时候，一个令吴青绝望的声音，突然从他的背后响起。

    “终于什么？”(未完待续……)