
    一瞬间，吴青脸色大变，他本能的想要转过头，可是夏雨冰冷的声音却打断了他的动作。

    “你最好不要乱动哦，否则的话，你的脑袋可就要与你的身子分家了。”夏雨笑的带着几分痞气，手中的阐释者放出淡淡的黑色光芒，锋利的剑刃擦着吴青的脖子。

    感受到脖子上的冰冷，吴青终于绝望的闭上了双眼，双膝一弯，扑通一声跪在了地上，长长的深吸一口气，不甘的说：“我……输了。”

    见吴青认输了，夏雨也便收回了阐释者，他看着吴青落寞的背影，说：“真是可惜，如果你不是遇到我的话，凭借十箭一杀和红尾箭，你闯进前十是绝对没有问题的。”

    听到夏雨的话，吴青有些惊讶的睁开双眼，没想到夏雨这个对手竟然会反过来称赞他，心里面不禁舒服了不少。然后，他吃力的站起来，转过身，对夏雨轻轻一笑，伸出了自己的右手：“谢了，我输的心服口服，这场失败可比排名前十要划算的多。”

    夏雨会心的一笑，也伸出了自己的右手，紧紧的握住了吴青的手：“彼此彼此。”

    这时候，夏雨的身后忽然传来了一个熟悉的声音：“夏雨――”夏雨微微一惊，转过头，就见孟思琪从远处风风火火的冲了过来，来到夏雨身前，张口第一句话就是：“夏雨，你没事吧？”

    夏雨摊开双手，轻松的一笑：“你看我像有事吗？你那边结束了？赢了？”

    “那当然！”孟思琪骄傲的一挺胸脯。理所当然的说道。“本小姐我可是奔着两连冠去的呢。”孟思琪得意洋洋的说完，却忽然发现夏雨的目光越过了自己，看向了自己的身后。她不禁眉头一皱，有些不满，“喂，你看什么呢？”她转过头，发现在自己身后的不远处，有四个人正缓缓走过来，正是薛昊四人。

    薛昊带着其余三人，不快不慢的走过人群。来到了夏雨和孟思琪的身前。田心跟在薛昊的身后。一眼就认出了夏雨，当即脸色一变，惊讶的叫道：“是你这家伙！”

    夏雨也知道逃得了初一，逃不过十五。索性也不隐藏。上前一步。尴尬的笑了笑：“不错，是我。”

    孟思琪有些惊讶：“你认识这个女人？”

    “这个……算是一点孽缘吧。”夏雨无奈的一耸肩。“如果可以的话，我真的不想认识她啊。”

    田心冷冷的一哼。一双美丽的眼睛中射出怒火：“这句话应该由我来说，你这个臭小子，给我等着，我不会放过你的！”

    薛昊等人见田心忽然发这么大的火，都不禁十分奇怪，田心性子淡薄，似乎对什么都不感兴趣，她不会轻yì的感到高兴，也不会轻yì的感到愤怒，可是现在，薛昊却清晰的感觉到，田心对夏雨产生了杀意，这是十分少有的情况。

    “怎么了？田心，你与夏雨是旧识吗？”薛昊问。

    “旧识可称不上，硬要说的话，我只想杀了他！”田心冷冷的回答道。对于之前她与夏雨之间发生的事情，田心没有对薛昊他们说，毕竟这件事实在是太丢人了，她身为女孩子，就算他们四人再如何亲密无间，也无法说出口啊。

    感受到田心露骨的杀意，夏雨尴尬的嘿嘿一笑，可是孟思琪却立刻怒了，上前一步，丝毫不惧的怒视着田心，喝道：“你这个女人未免太狂妄了吧，想要杀夏雨？你要先过我这一关。”

    田心冷哼一声，也上前一步，高傲的看着孟思琪，冰冷的说道：“你就是孟思琪吧，哼！有意思，你最好不要在院内大比上遇见我，否则的话，我会忍不出划伤你那漂亮的小脸蛋儿。”

    “嘿嘿嘿，我和你的想法正好相反呢，我巴不得在大比遇见你，这样，我就可以狠狠地修理你一顿了。”孟思琪双手握拳，两只白皙的小手捏得“咔咔”直响。“放心，我可不会把你当女人看！”

    孟思琪与田心针锋相对，气氛一时有些紧张起来，这时候，薛昊轻叹一声，唤道：“田心，今天咱们可不是来吵架的。”

    田心虽然一直是一副对谁都不感兴趣的样子，但是却非常服从薛昊，她冷冷的瞪了孟思琪一眼，然后回到了薛昊的身后。

    薛昊的目光在夏雨和孟思琪的身上扫过，然后落到了站在一旁的吴青身上。吴青进入太学院已经三年了，薛昊与吴青也曾有些接触。“你输了？吴青。”薛昊开口问。

    吴青对薛昊十分尊敬，礼貌的行了一礼：“输了。”

    薛昊有些惊讶：“凭借十箭一杀和十支红尾箭，我还以为你肯定能得到这次院内大比的第五名。”说着，薛昊的目光挪到了夏雨的身上。“这一届的新生，倒真是了得啊。”薛昊温文尔雅的微微一笑。“夏雨，对吗？我没说错吧。”

    夏雨淡定自若的一笑，直视着薛昊的双眸：“不错，我就是夏雨。”

    薛昊点点头：“我听说过你，还有你，孟思琪。”他扭头对孟思琪说。“上一届院内大比的第一名，了不起。”

    “哼！”孟思琪哼了一声，双手抱胸，扭过脸，不理会薛昊。

    薛昊无奈的一笑，也不生气，又把目光挪回了夏雨身上：“我很期待你哦，夏雨。”

    “真巧呢，我也同样很期待你，薛前辈。”夏雨笑的人畜无害。

    “是吗？那还真是我的荣幸啊，那么，咱们赛场上见吧，薛某告辞了。”薛昊笑的非常和气，对着夏雨和孟思琪一拱手。

    “慢走，不送。”夏雨同样一拱手。

    然后，薛昊便带着其他人走了。

    他们走后，孟思琪恼怒的说：“这群家伙究竟是来做什么的？”

    “下马威？不对，只是来单纯的看看咱们俩的吧。”夏雨目光深邃的看着薛昊离去的方向，微微笑了笑。“不过，对方既然下战书了，咱们也不能不接，你说是吧？”

    “哼！对了，夏雨，你和那个叫田心的女人之间，究竟发生了什么？”孟思琪扭头看向夏雨，眼神中满是怀疑。

    “哎！没什么啊，就是……发生了一点不愉快的事情。”夏雨连忙慌张的掩饰，他可不敢将他与田心之间发生的事情告sù孟思琪。

    “不愉快的事情是什么样的事情？”孟思琪干脆一步站到夏雨身前，仰着头，一张俏脸紧绷着，狐疑的盯着夏雨。

    “真的没什么？就是一点微不足道的小事，我都忘jì了。”夏雨心虚的呵呵笑道，眼神不由自主的飘到了别处。他面对敌人的时候可以面不改色的说谎，可是面对自己的亲近之人时，却总是这么的笨拙，让人一看就懂。

    “嗯？小事？人家可是口口声声的说要杀你呢。”都说恋爱中的女人直觉是最敏锐的，也是最容易胡思乱想的，孟思琪眯起眼睛，紧紧的盯着夏雨的脸。

    “我和她之间真没什么，你这么紧张干嘛啊？”夏雨说。

    孟思琪的俏脸刷的一下就红了：“我哪紧张了？无论你与什么样的女人，发生了什么样的事情，我都不紧张！一点都不紧张！哼！”

    见孟思琪这幅生气的可爱模样，夏雨不禁微微一愣，心中忽然恍然大悟：孟思琪她……难道是吃醋了？(未完待续……)