
    孟思琪她……难道是吃醋了？！夏雨的心中忍不住这样想。不不不，我究竟在想些什么啊？但紧接着，夏雨却又自己否定了自己的猜想，他对自己说：夏雨，你可不要忘了啊，人生的三大幻觉之一“她喜欢我”。

    这时候，旁边的人群中忽然传来一声急切的“夏雨”打断了夏雨的胡思乱想，夏雨一扭头，就见王瑾一路小跑的过来了。

    “你跑哪儿去了？”夏雨问。

    王瑾跑过来，喘了两口粗气：“我被爆炸掀飞了，赢了吗？”

    夏雨微微一笑：“赢了。”他转过身，却发现吴青已经走掉了。“哦，对了，我记得，你的比试是第二场吧？”

    王瑾用力的一点头，十分兴奋：“嗯，第二场，第五擂台。”

    “好，走吧，第五擂台。”夏雨迈开步子，就向第五擂台走去，有些期待的微微一笑。“我还没看过你的比试呢，有点期待啊。”孟思琪虽然一副气鼓鼓的可爱模样，但还是跟了上去，可是王瑾却忽然愣了。

    “哎？夏雨和孟小姐也要来吗？”王瑾问。

    夏雨一边走，一边回头笑道：“当然了，快走啊，想什么呢？”

    “哦！”王瑾急忙跟了上去。

    夏雨一行人来到第五擂台的时候，这边的比试还没有结束，擂台上面，两名修士正在激烈的战斗中，这两个人一个是排名第六的霍华，另一个是排名第十五的张英。其实。说是“激战”恐怕不是太准确，准确的说，应该只是张英单方面的“激战”，他一边近乎疯狂的大吼着，一边疯狂的挥舞着手中的七尺横刀，锋利的刀刃在空中炸出一朵又一朵闪亮的刀花，刀锋划过空气的痕迹，就像野兽在捕捉猎物时脚掌弹出的爪子，从四面八方凶狠的扑向霍华。

    面对张英的密不透风的“刀阵”，霍华就像一条灵巧的鱼。他自信的双手抱胸。武器长剑也在手里抓着，到现在也没有出鞘，脸上带着戏谑的微笑，身体在刀锋与刀锋之间来回摇摆着。而他的双脚。却像是树木的根须也一样。稳稳的扎在擂台上面，无论张英的刀斩得多么凶狠，扫得多么迅速。他的双脚都没有挪动半步，只靠上半身的移动就躲开了张英所有的斩击。

    擂台下面，观战的弟子们都不禁看得呆住了，张英在太学院绝对是有名的强者了，他的【天字霸王刀】威力无穷，迅如奔雷，力如泰山，更是无人不知，可是面对霍华，他一口气斩出了上百刀，竟然无一刀命中，更可气的是，从比赛开始到现在，霍华连半步都没有移动过，凭他张英【天字第一刀】的名头，竟然让霍华挪动半步都做不到！

    夏雨他们走过来的时候，正赶上了这么一场奇葩的“激战”。夏雨看了看擂台上的形shì，心想：张英的天字霸王刀确实是威力惊人，是门难得的好刀法，只可惜，张英心浮气躁，出招过于激进，手下全是大开大合的招式，又无法压制敌人，浑身上下尽是破绽。

    夏雨的目光挪到霍华的身上，眉头不禁微微一皱，他虽然认识张英，但却不认识霍华。这时候，王瑾见夏雨一脸疑惑的表情，适时的在一旁介绍道：“这个剑未出鞘的修士名叫霍华，是上届院内大比中排名第六的强者！”

    “排名第六！”夏雨有点惊讶。

    “嗯，此人的实力相当了得，他的剑法更是名震太学院，与钱晓智并称为【太学院双剑】。”王瑾一脸的严sù。

    “哦，竟然能与钱晓智并列。”夏雨来了点兴趣，扭头看向身边的孟思琪，问。“你跟他比试过吗？”

    “没有。”孟思琪摇了摇头，“不过王瑾说的没错，霍华的剑法的确是太学院的一绝了，他的剑以快著称，出剑如虹，收剑如风，快若白驹过隙，让人看都看不清，被称为【太学院第一快剑】。若是单论剑法的话，连我比不上他。”

    孟思琪的傲气比天都高，竟然能让她自叹弗如，这个霍华的剑法可见一斑。

    夏雨与孟思琪谈话的同时，擂台上的比试也终于接近尾声了。其实以霍华的能力，想要赢张英太容易了，他之所以浪费了这么长时间，无非是因为他喜欢出风头，喜欢戏耍对手来获得自己的满足。在他的眼中，张英就是自己手中的猴儿，他想怎么耍就怎么耍，而现在，他终于玩腻了，打算结束这样没有营养的比试了。

    霍华先是故作姿态的长叹一声，装出一副失望的样子：“这就是你的实力吗？张英，你好歹也是太学院的第一刀，就只有这点本事吗？真是叫人失望啊。”

    见霍华这样一副轻松惬意的样子，在自己的全力进攻下，竟然还能分心跟自己说话，张英不禁恼羞成怒，双目中爆出怒火：“你不要高兴的太早，你还没赢呢！”他大吼一声，元力轰然爆炸，手中的横刀用力向霍华头上劈去。

    “哼！莹莹之火也敢于皓月争辉？愚蠢！”霍华不屑的一笑，抓住剑鞘猛的抢先一冲，剑鞘中的长剑便立刻依靠惯性射了出去，剑柄砰地一声轰在张英的胸口上，他手中刀还来不及砍下，就被重重的打飞了出去。然后霍华又猛的一收手，射出的半截儿长剑便又回到了剑鞘中，动作快若闪电，潇洒自如，引得擂台下面霍华后援团的女弟子们阵阵尖叫。

    “这下你该明白了吧，你与我之间的差距，就像是天地一般。”霍华高傲的仰着头，用一种居高临下的眼神，看着张英慢慢地从地上爬起来。

    张英“呸”的一声吐出一口鲜血，横刀在胸前一横，凶狠的骂道：“去你娘的！你放的什么罗圈屁，老子听不懂！”

    见张英死不认输，霍华无奈的一叹，摇了摇头：“为什么？为什么这世上总是有这么多不自量力的垃圾呢？一定要逼我出手才行吗？我可不想让这种垃圾弄脏我的【长风】啊。”霍华一边说着，一边举起手中的长风剑，立于自己的胸前，他看着张英，眼神渐渐变得认真起来。

    “你这个酸臭的娘娘腔！给我去死！”张英歇斯底里的怒吼一声，双脚在地上用力一踏，身体像是炮弹一样，砰地一声射了出去，“百豪帝王斩！”他手中的横刀爆发出一团璀璨的金光，狠狠地向霍华的脑袋上砍去！

    面对张英的拼死一搏，霍华丝毫不在乎的自信一笑，手中的长剑猛然出鞘，“出剑！”张英只看到眼前白光一闪，下一个瞬间，霍华已经来到了张英的身后，长风剑“咔嚓”一声收进了剑鞘。

    张英顿时傻了，他不敢置信的转过头：“这……怎么可能？”话音一落，从他的左肩斜着向下直到右肋，一道血柱噗地一声喷了出来，张英当场失去了一时，扑通一声倒了下去。

    “哼！”霍华冷冷的一笑，回头瞥了倒在地上，血流如注的张英一眼，眼神中没有一丝一毫的怜悯，只有鄙夷和漠视。

    “垃圾。”(未完待续……)