
    顿时，一股奇异的暖流自夏雨的心海里升起，无需学习，夏雨就自然而然的掌握了这个能力。

    但是，夏雨却石化了，“哗啦”，他那颗纯纯的少男之心破碎了。明明有那么多帅气的能力，为啥最后给老子个互撸娃啊！

    过了好久，夏雨才缓过来劲儿。他长叹一声：“互撸娃就互撸娃吧，怎么说也是童年啊。”

    关闭系统之后，夏雨有点困了。这时候天都已经亮了，夏雨可是一夜没睡了。既来之则安之，夏天风那种货色，夏雨就算不用法术虐他也跟虐狗一样。

    此时，在夏家的另一边，大长老夏长龙已经起床了，他的儿子夏天风就恭敬的立在一旁。

    “这么说，这一次元力大会的最后一名，还是夏雨。”夏长龙问道。

    “没错，父亲。这一次，要给他什么样的惩罚呢？”夏天风的脸上带着讥笑。

    夏长龙的脸上露出厌恶的神色，提起夏雨这个废物他就一阵恶心，这样的废物，要不是因为他是夏家的子弟，早就把他扫地出门了，夏家的脸都让这个废物给丢尽了！

    “你来决定吧。”夏长龙甚至不愿去想怎么惩罚夏雨，提起这个名字他胃里就反酸水。

    夏天风露出得意的微笑，他等的就是父亲的这句话。嘿嘿嘿，夏雨，看老子不玩死你。

    “父亲，我听说，最近家里面急需一张一转铁皮熊的毛皮，不如，让夏雨去怎么样？”

    铁皮熊是妖兽的一种，妖兽分为数个等级，从低到高是一转、三转、五转、七转和九转，再往上就不能称之为妖兽了。铁皮熊虽然是一转的妖兽，但是攻击力非常强，而且浑身上下的毛皮像铁甲一样坚硬，几乎刀枪不入，所以得到了铁皮熊这个名字。这样的猛兽，就算是元力十层的夏天风都无法对付，可他竟然提yì让元力为零的夏雨去，明显是想难为夏雨。

    而面对这样明显刁难的惩罚，夏长龙却是冷冷一笑：“好主意，就让夏雨去吧。”

    夏雨这一觉睡得很香，日上三竿了，夏雨才起床。醒了之后，夏雨立刻就打起了精神，他记得昨天自己已经获得了一项互撸娃中三娃的能力，现在就要试试这招的威力了。

    三娃的能力，记得是钢筋铁骨，刀枪不入，最后蛇精还是靠软刀子才降服了三娃。附带一提，即使是动漫系统中的能力，也是必须依靠元力才能发动，元力是一qiē能力的基础。

    夏雨心随意动，心神微微一动，元力便立刻遍布全身，全身上下的肌肉立刻绷紧起来，夏雨伸手摸摸胳膊，真的像钢铁一样坚硬了。夏雨心中大喜，急忙从床底下翻出了一把破旧的柴刀。然后他屏气凝神，一掌劈向了柴刀，当的一声，直接把柴刀劈成了两半！

    “我擦，这能力这么吊啊，三娃啊三娃，当初我瞧不起你了，真是对不起啊。嘻嘻。”

    这个时候，夏雨的小茅屋外忽然传来了敲门声。

    “咚！咚！咚！”

    夏雨微微一惊，但也知道是谁来了。他这个破茅屋，只有婉儿会来。

    “是婉儿吧，进来吧，跟你说过很多次了，不用敲门啦。”

    婉儿立刻推开门走了进来，微微喘着粗气，似乎很急的样子。

    “哥哥，你怎么还在这里，大家都已经到正堂大厅了。”婉儿焦急的说道。

    这也是惯例了，每次元力大会结束后，都会召开这样一个会。前文也说过，元力大会中的杰出者会得到奖赏，而比较差的则会受到惩罚，这个会议就是宣布赏罚的名单和措施。夏雨因为昨天晚上一直在研究最强动漫系统，所以就睡过了头。

    夏雨一惊，看了一眼桌子上的计时器，顿时大叫一声：“都已经这个时辰了！快走，快走。”

    等到了正堂大厅，会议早就已经开始了，正堂前坐着夏家的一干长老，夏雪也在其中，坐在正中间，而夏长龙就坐在她的身边。见到夏雨和婉儿急匆匆的赶来，夏雪身为少主还没说什么呢，夏天风第一个狐假虎威的跳了出来。

    “夏雨，大长老开会你竟然敢迟到，你这是公然目无尊长！”

    大长老开会？夏雨心中冷笑，这夏家什么时候成了他夏长龙的了？

    夏雨直接把这条汪汪乱叫的狗给无视了，也直接把堂前的夏长龙无视了，直接带着婉儿来到了夏雪身前，恭敬的行礼。

    “少主大人，今日迟到是我的过错，但婉儿是为了叫我才迟到的，请你只惩罚我一个人，莫要责怪婉儿。”夏雨的语气很平静，但态度十分诚恳，本来今天他就是迟到了，也没什么好抵赖的。

    “哥哥……”婉儿小声叫道，微微有些吃惊。

    夏长龙的脸色却阴沉下来，夏雨看都不看他一样，直接向夏雪请罪，这是没把他这个大长老放在眼里啊。夏长龙心中冒火，这夏家的权柄可是掌握在我的手里，我才是夏家实际的老大，夏雪这个黄毛丫头凭什么可以跟我平起平坐！

    夏雪很随意的摆摆手：“算了，小事而已，退到一旁吧。”

    “多谢少主。”夏雨再一行礼。

    而一旁的夏长龙却坐不住了，冷哼道：“少主，迟到也算小事吗？什么时候夏家变得这么没规矩了？不重重的惩罚夏雨，引以为戒，恐怕今后将再无人守规，所有人都恣意妄为，那夏家岂不名存实亡了？”

    “夏叔叔，你这话可有点严zhòng了吧。夏雨，退下。”夏雪也是针锋相对，她是一个聪明的女人，很清楚夏长龙的野心，自从她回来之后，两人已经在暗地里交锋数次了。这一次，夏雨她是一定要保的，不仅仅是为了夏雨，也是为了自己的威严。

    夏长龙顿时火冒三丈，不过是一个乳臭未干的小丫头，竟然敢跟自己叫板，不知深浅！

    夏长龙不肯善罢甘休，还想要继续说什么，而这个时候，久久未退下的夏雨却忽然发话了。

    “大长老大人，据我所知，夏家族规第一条规定，族长的命令高于一qiē，少主虽然还未即为族长之位，但已然是半个族长了。我斗胆请问大长老，少主既然已经决定对我既往不咎，您却公开顶撞少主的决定，难道这就不是违背夏家族规吗？另外，恕我愚钝，夏家族规中又有哪条哪款规定了，开会就一定不许迟到？请大长老明示。”

    （今天晚上还有一更，跪求收藏。）