
    看着张英慢慢倒下的身体，夏雨的眉毛不禁微微皱在了一起，眼神有些冰冷：“这个霍华倒真是狠毒，他明知张英不是自己对手，出手竟然还如此狠辣。”

    孟思琪站在夏雨身旁，不屑的哼了一声：“只能怪张英他自己太弱。”

    裁判长老跳上擂台，宣布霍华胜利，张英则被人抬下了擂台。然后，霍华轻盈的跳下了擂台，向夏雨他们走了过来。其实在比赛过程中，霍华就已经注意到夏雨他们了。

    “哦呀，哦呀，特意来看我比赛的吗？孟小姐，那还真是我霍某的荣幸啊。”霍华一边向夏雨这边走来，一边说道，脸上带着英俊的笑容。孟思琪在太学院明里暗里有很多追随者，霍华也是其中之一。

    孟思琪瞥了霍华一脸，冷冷的哼了一声，根本不搭理他。虽然霍华凭借英俊的面容和强悍的实力在太学院赢得了不少女弟子的芳心，可这些东西在孟思琪的眼里毫无意义，而且霍华是个花花公子，所谓万花丛中过，片叶不沾身。可是孟思琪身为一个女孩子，这是霍华最令她讨厌的地方，可以说，她看见霍华都觉得恶心。

    霍华见孟思琪不搭理自己，不仅不气馁，反而笑的更加荡漾，叫的更加亲切起来：“孟妹妹，怎么一副生气的样子，有什么难心事，可以跟哥哥我说说嘛。”

    夏雨见霍华竟然这么的不要脸，都不禁被逗笑了。一步迈到孟思琪和霍华之间，脸上笑的和和气气，嘴上却一点都不留情面：“我说这位兄台，你这脸皮还真是厚的惊天地、泣鬼神啊，思琪明显不愿意搭理你，能不能别把你那张大脸贴过来？让人看着恶心！”

    夏雨一向信奉“以和为贵”，一般来说，他对待第一次见面的人都十分客气。可是看到了刚刚霍华在擂台上的所作所为，夏雨真是打心眼里对他感到厌恶。张英明显不是他的对手，他可以直接把张英踢出擂台。或是把张英打晕。赢得胜利对他来说轻而易举，可他却狠狠地给了张英一剑。院内大比只是弟子之间的切磋比试，不是生死相搏，面对一个比自己弱小的人。何故下如此狠手？在夏雨的眼中。这霍华的心简直比墨汁还黑。而且这小子还偏不偏的过来调戏孟思琪。当着夏雨的面左一个“孟小姐”，右一个“孟妹妹”，叫得夏雨这个心烦。心想你霍华算个什么玩意儿，竟然叫孟思琪“妹妹”，我都是孩子他爹了，也不过是叫思琪而已。

    见夏雨这样说，霍华的脸色刷的一下就阴沉下来，对着夏雨怒声咆哮：“你说什么！你算是什么东西？竟然敢这样跟我说话？！”

    夏雨冷冷一笑：“不服？不服就打一场！”

    “夏雨，你以为我会怕你吗？！”霍华刷的一声拔出手中的佩剑，元力瞬间爆炸，长剑化作一道急速的流光，一剑刺向夏雨的胸口。

    夏雨目光如电，立即发动武装色霸气，右手猛地向前一探，竟然一把抓出了霍华快若闪电的剑锋！霍华当场就傻了，他的剑法就是以快著称，还从来没有被人用手抓住过。接着，夏雨冷冷一哼，一脚踹在霍华的胸口上，直接把他踢飞了出去。

    霍华飞出数丈远，从地上爬起来后顿时恼羞成怒，双目爆出赤红的血丝，狠狠地瞪向夏雨，愤怒的大吼一声：“夏雨，老子要你的命！”

    夏雨浑然不惧弯下腰，扫了扫裤腿，轻声说：“别光说，你倒是来啊。”

    夏雨这样一副完全不把自己放在眼里的样子，更加的激怒了霍华，巨大的元力像是火山喷发一样从他的身体里爆发出来，他手中的长风剑立即泛出明亮的白色光芒。夏雨面色冰冷，也同样释放出元力，两人的元力便轰的一声撞在了一起。气氛骤然降至冰点，围观的弟子都不禁紧张的屏住了呼吸，眼看着一场大战已经在所难免，可就在这个时候，一个洪亮的声音突然响彻全场。

    “都给我住手！”

    然后，一道白色的闪电突然从天而降，砰地一声巨响，砸在了夏雨和霍华之间，等流光散去，看到光芒中的男人，周围的弟子顿时全部面色一肃，集体低下头，恭恭敬敬的行了一礼，齐声叫道：“恭迎赵长老！”

    来人正是太学八圣之一的赵武。

    赵武还是一副老样子，穿着一件破破烂烂的灰袍子，腰间挂着个酒葫芦，脸上胡子拉碴，半睁着眼睛，一副迷迷糊糊，似乎永远都无法醒酒的样子。

    赵武看看夏雨，又看看霍华，似乎有点不耐烦，但却十分威严的说道：“院内大比期间，不得私斗，这规矩难道你们不知道吗？要打到擂台上打去！”

    一见赵武来了，霍华立马就软了，恭敬的低下头，狡辩说：“长老大人，这事都是因为夏雨，是他先挑事的，我只是……”

    “只是个屁！”赵武双目一瞪，怒斥一声，霍华当即吓得浑身一抖。“你个小兔崽子，私斗还有理了？”

    霍华低着头，吓得满头大汗：“不是，长老大人，我……”

    “你什么你？”赵武眉毛一竖，训道。“老子就问你，院内大比期间，不得私斗，这条规矩你知不知道？！”

    “知……知道……”

    “那你还跟我放什么罗圈屁？回去把【院内大比期间，不得私斗】这十个字给我抄一万遍。”赵武大手一挥，说得不容置疑。

    霍华顿时傻了：“啊？一万遍！”

    “怎么？嫌少啊，嫌少就再加一万，给我抄两万遍，要是还嫌少就再加！”赵武怒道。

    “不不不，不少，一点都不少。”霍华连忙摇头摆手，吓得小脸刷白刷白的。

    “哼！行了，你走吧！”赵武一挥袖子，不去看霍华了。

    “是，多谢长老大人。”霍华赶忙再行一礼，抬起头，狠狠地瞪了夏雨一眼，嘴巴微微张开，说了一句无声的“给老子等着！”然后愤怒的离开了。

    霍华走了之后，赵武就扭过头，向夏雨这边走了过来，没好眼色的看着夏雨，对他说：“你小子够种啊，院内大比期间不得私斗，这规矩你不知道啊？”

    夏雨微微一笑，先是行了一礼，然后不卑不亢的说：“这条规矩弟子自然是知道，可是看到霍华那张讨人厌的脸，我实在是没忍住。”

    王瑾站在夏雨身边，低着头，害怕的噤若寒蝉，他一听夏雨这样说，吓得心脏差点没从嗓子里跳出来。赵武的脾气在太学院可是出了名的暴，他若是问你的罪，你只要乖乖认错就好了，夏雨这样说，以赵武那爆脾气肯定会火冒三丈的。

    可是，赵武听完夏雨的话却是哈哈大笑，非常的高兴，重重的一拍夏雨的肩膀：“打得好！我也早就看霍华那小子不爽了。”

    旁人一见，惊讶的眼珠子差点没掉出来，赵长老，不带您这样明目张胆的偏心啊！(未完待续……)