
    PS：第二更

    “我刚才路过这里，你与霍华之间的事情我都看到了，霍华这小子太不要脸，孟思琪毕竟是你老婆，你的心情我能理解。”赵武笑道。

    夏雨和孟思琪一听，两人的脸立刻刷的一下同时红了，孟思琪急忙纠正道：“赵长老你胡说些什么？我和夏雨什么时候成夫妻了？！”

    赵武一愣：“咦？你俩不是一对吗？我看你俩天天黏在一起，还以为你俩是一对，可你们连孩子都有了。”

    夏雨哭笑不得：“小琪虽然是我们的孩子，可也不是我俩亲生的啊，那天赵长老你也在场，你忘了？小琪的真正身份？”

    赵武一拍脑门：“哈哈，瞧我这记性，行了，我也不打扰了，你们继续比赛，我这还没醒酒呢，走了。”说完，赵武就一跃而起，身体再次化作一道白色的流光，消失在了远方的天空中。

    赵武走之后，孟思琪羞红着俏脸，气得一跺脚：“这个赵长老，太学八圣里面就属他最不正经。”夏雨也不禁无奈的摇头一笑。

    王瑾吓了个半死，赶忙做了两个深呼吸：“你们俩可真够厉害的了，在执事长老的面前竟然都面不改色。”

    这时候，孟思琪忽然瞥了一眼夏雨的笑脸，说。“你刚刚还挺爷们的嘛。”

    “咦？我？爷们？”夏雨一愣。

    “嗯，挺身而出，挡在女孩子的面前。是有些爷们。”孟思琪的脸蛋红的娇艳欲滴，看上去秀色可餐，可爱极了。她想起刚才夏雨站在自己的面前，为自己挡下霍华，心里面不禁有些温暖，夏雨宽阔结实的脊背像山一样，让她倍感安全。但是，她那张刀子嘴却还是那么的不饶人。“不过，说是爷们，也不过只是一点点。你可不要得意啊。真的只有一点点而已！”

    夏雨微微一笑，立马反将一军，摆出一副不明所以的样子，说：“你在说些什么啊？挡在女孩子的面前？你我王瑾。咱们仨谁是女孩子啊？”

    夏雨这话一出。孟思琪心中的那点感动瞬间烟消云散了。她粉嫩的脸庞还是红的那么可爱，不过不同的是，现在是被气红的了。“夏――雨――你敢再说一遍吗？”孟思琪一字一顿的说。一头美丽的栗色长发都要炸起来了。

    夏雨一见“有杀气”，赶忙转移话题，扭头对王瑾嘿嘿一笑：“王瑾，下一场比试就到你了吧？”

    王瑾点点头，有些期待，又有些激动：“是啊，下一场就到我了。”

    “好好努力啊。”夏雨笑道。

    王瑾自信满满的一笑：“放心，看我再拿下一场！”王瑾能够走到这里，是他以前想都不敢想的，一次又一次胜利，也让王瑾找回了曾经失去的自信，他现在感觉自己浑身上下充满了力量。

    “对了，你的对手是谁啊？”夏雨随口一问。

    “这个……我忘jì去看了。”忘jì挠挠头发，有点不好意思的笑了笑。每天的赛事安排，太学院都会事先公布在校场附近的一块巨大的石板上面，上面有每个人的比赛日程，在哪里比试，对手是谁。王瑾昨天有点急事，所以就只看了自己的赛场，却没有看自己的对手。经过一轮一轮的挑战，王瑾现在也有了些底气，若是以前的话，不知道对手是谁一定会让他心惊胆战，可是现在，他却可以站在这里气定神闲的与夏雨聊天了。

    这时候，裁判长老跳上了擂台，大声宣布：“第二场比试，弟子王瑾！”

    听到自己的名字，王瑾立刻潇洒的一跃，安稳的跳上了擂台，对裁判长老彬彬有礼的行了一礼，微微笑道：“弟子正是王瑾。”

    裁判长老看了王瑾一眼，点点头，然后喊出了王瑾的对手：“弟子周冲！”

    听到这个名字，王瑾突然脸色大变，刚刚还胸有成竹的笑脸，刷的一下苍白如纸。接着，一个壮汉从擂台的另一端跳了上来，像犀牛一样咚的一声重重的砸在擂台上面，整个擂台顿时颤了三颤。

    周冲对王瑾不怀好意的咧嘴一笑，说：“王瑾，好久不见了啊。”

    周冲是一个身高八丈有余的大汉，身体壮得像头牛，赤裸着上身，身上大块大块的肌肉棱角分明，比岩石还要坚硬，充满了爆炸性的力量，两条粗壮的手臂带着一对黑色的精钢拳头，拳头上面画着一对红色的野兽，长着血盆大嘴，露出一嘴的獠牙，看起来狰狞可怖。

    看着周冲野兽般的笑脸，王瑾刚刚的自信瞬间荡然无存了，他恐惧的瞪大了双眼，一张脸煞白煞白，没有一丁点血色，连小腿都开始颤抖起来了。

    看到王瑾的异样，夏雨剑一样的双眉立刻紧紧的皱在了一起：“不对，王瑾的样子有点不对，他这是怎么了？这个周冲是什么人？”

    孟思琪也不明白王瑾是怎么了，不过她却知道周冲：“这个周冲在上届院内大比排名十六，没什么特别之处，王瑾为什么看上去这么害怕他？”

    夏雨深邃的黑色双眸闪出两道精光，揣测道：“恐怕，两人之间曾经发生过什么。”这时候，夏雨忽然想起了一件往事。王瑾发达之后，有一次请夏雨去泡温泉，脱了衣服之后，夏雨忽然吃惊的发现，王瑾的背上有一条非常吓人的伤疤，从他的左肩直到他的右肋，似乎是被刀剑所伤，就像是蜈蚣一样趴在他的背上。当时夏雨就问起了这条伤疤是怎么来的，但是王瑾却非常反常的没有告sù夏雨。王瑾算是夏雨在太学院最好的朋友了，王瑾将夏雨视作自己的恩人，几乎什么事情都告sù夏雨，可唯独这道触目惊心的伤疤，王瑾却一直没有告sù夏雨是怎么来的。夏雨至今忘不了王瑾当时悲伤的表情，那是一种发自内心的痛苦。

    现在，看见王瑾遇到周冲的表情，夏雨忍不住想：难道，那条伤疤与这个周冲有什么关系？夏雨的表情不禁紧张起来，眼神中带着担忧：“这一仗对王瑾来说，恐怕是关乎他一生的考验。”(未完待续……)