
    PS：第三更，算是弥补昨天的，不好意思了。

    “呵呵，王瑾，你小子行啊，我是真没想到，你和我竟然会有在擂台上见面的一天，你这个废物竟然也翻了身了，哈哈，这他娘的还真是没天理啊。”周冲哈哈大笑，一脸蔑视的看着王瑾。“王瑾，我不知道，当年你身上的那道伤疤，现在还在吗？”

    听到“伤疤”这两个字，王瑾的身子猛然一震，六年前的那个夜晚现在还历历在目……

    “不要，不要啊……”王瑾跪在地上，被揍得半死，双手被两个壮汉牢牢把住，连求饶的力气都快没有了。在旁边的黑暗中，露出半个女人的身体，衣冠不整，已经昏死过去了。

    “啧啧，你这个废物还想要逞英雄，是吗？呵呵，真是笑掉大牙啊。”周冲从地上捡起王瑾的剑，对着王瑾的后背高高举起，阴暗的光线下，周冲的笑脸看上去比魔鬼还要恐怖。“小子，做英雄，可是要付出代价的，今天就让老子给你上一课吧，蠢货！”

    说完，周冲一剑斩下，黑暗中闪过一道森冷的寒光，然后，就是王瑾撕心裂肺的惨叫声了。

    “啊啊啊啊啊―――！！！”

    太学院规定，太学院弟子不可同门杀戮，所以王瑾保下了一条命，可是从此以后，他的人生也改变了。

    王瑾浑身颤抖，脸色苍白，几乎是本能的向后退了一步。他感觉背上的蜈蚣突然活了过来，紧紧的勒住了他的脖子。恐惧像是黑暗中的莽荒野兽，张开沾满鲜血的大嘴，一口将王瑾吞掉了。

    怎么办？怎么办？死定了，我绝对死定了，还是……还是逃跑吧，没错，逃跑，逃跑就能活下去……

    “王――瑾――！！！”

    而就在这个时候，一个洪亮的声音突然把王瑾从崩溃的边缘拉了回来。他猛的一怔。僵硬的扭过头。向声音的来源看去，只见在擂台之下，夏雨正紧紧的看着自己，眉目间无比的坚定。

    “王瑾。你忘jì你是费了多大的努力才走到今天的吗？你难道想要就这样放弃吗？如果你放弃了。我夏雨一辈子都会瞧不起你！你以后。也别跟我做兄弟了，我夏雨，可没有一个贪生怕死的兄弟！”夏雨紧紧的皱着双眉。看着擂台之上的王瑾，声嘶力竭的吼道。“王瑾，不要忘了，我永远都在你的背后看着你呢，你给老子死死站在那里，一步都不准退！我相信你，这场比试……”最后，夏雨用尽了全身的力气，放声大吼。“你能赢！！！”

    夏雨吼完，整个擂台周围全部安静下来了，所有人都愣住了，就连站在夏雨身旁的孟思琪，也完全懵了。可这时，擂台之上，王瑾却忽然嘴角一弯，微微的笑了出来，他深深地吸了一口气，把自己退出的那一步又重新迈了回去。这一刻，他的脸上再没有一丝的恐惧和彷徨，他目光坚定的看向周冲，信誓旦旦的说道：“没错，这场比试……我赢定了！”

    “赢定了？你在说什么蠢话？”见王瑾忽然不怕自己了，周冲的脸色立刻阴沉下来，“一天是废物，就一辈子是废物，你以为凭那小子说的几句话，你就不是废物了吗？你这个不知天高地厚的废物！”

    王瑾刷的一声拔出腰上的佩剑，看着周冲的目光愈发冰冷下来：“我警告你，不许再叫我废物。”

    “呵呵，怎么？触到你的爽点了？”周冲无赖的嘲笑道。“老子偏要叫，你管的着吗？废……”

    周冲的“物”字还没有说出来，下一个瞬间，王瑾突然挺剑冲了过来，速度竟然快若闪电，一瞬间就来到了他的面前，一剑刺了过去！周冲顿时大惊，仓促躲闪，王瑾的剑尖擦着周冲的脖子倏然划过。王瑾一见没有刺中，立刻转身一脚，砰的一声踹在周冲的胸口上，一脚把周冲踢飞出去！

    周冲飞出数丈远，摔在地上立刻一个鲤鱼打挺站起来，恼羞成怒，额头上青筋暴起：“混蛋，你这个废物竟然敢……”说着，他忽然感觉脖子一凉，伸手一摸，见手上竟然全是赤红的鲜血！

    王瑾的长剑在身前潇洒的一扫，剑尖指地，冷冷说道：“我已经不是曾经的我了，下一次，我会一剑贯穿你的脖子！”

    “好好好，非常好，想不到你这个废物，竟然也有说出这样漂亮台词的那一天。”周冲哈哈一笑，说。“看来你当初的那个英雄梦，直到现在你还是没有忘jì啊，既然你还想要当英雄，那我就得继续告sù你，当英雄……可是要付出代价的！”

    周冲大喝一声，浩瀚的元力轰然爆炸，他的身体忽然开始膨胀，本就强壮的身体又瞬间壮了一圈，身体内部像是放鞭炮一样，发出噼里啪啦的声音，皮肤的颜色也渐渐发生改变，身上出现一条一条的白色条纹，额头上也渐渐地浮现出三横一竖四道条纹，看上去就像一个白色的“王”字。变化完整后，周冲张开大嘴，仰天大吼，“吼吼吼吼吼――”发出虎啸一样震耳欲聋的声音，而且这声音还隐隐的带着一种王者的威严，听到周冲的吼声，周围一些修行弱的弟子都忽然生出了一种想要臣服的冲动。

    看到周冲身体上和气势上的变化，王瑾顿时脸色大变，不敢置信的说道：“白虎定身！”

    周冲得意的哈哈大笑：“算你还有点见识，不错，这就是白虎定身！”

    【白虎定身】是太学院的一门相当强悍的武技，在太学院的万经阁，会开放一些法术供弟子学习，但是开放的这部分法术都只是一般货色，威力十分有限。真正强大的法术都藏在万经阁的八楼之上，并且是不对一般弟子开放的。白虎定身，就是藏在八楼之上的武技。

    见周冲使出了白虎定身，围观的弟子们都不禁一阵惊叹，就连裁判长老也十分惊讶，能学会白虎定身，周冲的实力已经相当了得了！

    周冲得意的看着王瑾，伸出自己的右脚，用一种居高临下的口气说：“王瑾，你现在要是来把我的鞋子舔干净。我可以大人有大量的原谅你刚刚愚蠢的行为。”

    王瑾冷冷的一笑。举起长剑，森然的剑尖笔直的对准了周冲：“废话少说，要打便打！”

    周冲脸上的笑容立刻消失了，取而代之的。是野兽般的狰狞：“这个废物。敬酒不吃吃罚酒。老子今天非要拆了你不可！”话音一落，周冲的双脚狠狠地在地上一踏，他强壮的身体立刻像炮弹一样。砰地一声射了出去。

    王瑾目光沉稳，瞬间元力爆炸，一剑刺向了周冲裸露的胸膛。面对王瑾冰冷的剑锋，周冲竟然根本不阻挡，任凭王瑾的剑刺在自己身上，只听“铛”的一声，剑尖刺在周冲的胸膛上，竟然像刺中了钢铁一样，连周冲的皮肤都刺不破，王瑾顿时脸色大变！

    “嘿嘿，你这也叫剑吗？根本就是玩具！”周冲不屑的一笑，左手一把抓住王瑾的剑锋，右手一拳重重的轰在了王瑾的脸上，王瑾当即被轰飞了出去，在空中划过一道抛物线，砰地一声闷响，重重的摔在了地上。

    摔在地上，王瑾顿时被打懵了，脑袋里晕乎乎一片，刚爬起来就哇的一声吐出了一大口浓稠的鲜血。

    周冲看着王瑾从地上一点点爬起来，冷冷的一笑，双手抓住王瑾佩剑的两端，用力一掰，王瑾的佩剑立马被掰成了弧形，然后铛的一声脆响，折断了。

    “哼！一把破烂货。”周冲把两截断剑随手扔在一边，抬起头，却发现王瑾已经站了起来，低着头，头上的发髻散开了，一头黑色的长发披散下来，披头散发，挡住了王瑾的脸。

    见王瑾这幅狼bèi的样子，周冲立刻嘲笑道：“你看看你，王瑾，你看看你现在像什么样子？就你这块扶不上墙的烂泥也想赢我？别白日做梦了，你就是个废物，认命吧。”

    “认命？命运是掌握在自己手中的！”王瑾抬起头，散乱的头发之间，他的双眼如星辰一般明亮，他的身体忽然像是要蒸发了一样，冒出一缕缕浓稠的白烟。

    周冲见了也不以为然，不屑一顾：“干嘛？冒烟？哈哈，你要升天啊？”

    王瑾身上的白烟越冒越多，渐渐的他整个人都被白烟笼罩了，而且这些白烟升到空中后并不消散，就漂浮在王瑾的头顶之上，渐渐的，在他的头顶上形成了九团白烟，白烟的形状慢慢发生改变，竟形成了九条龙的形状！

    看到这里，擂台下面的孟思琪第一个反应过来，她神色一变，惊讶的叫道：“这难道是……九龙吟天破！”

    孟思琪这话一出，全场顿时一片大惊，九龙吟天破可是太学院有名的一门绝技，威力相当惊人，而且学习这个法术还有一个条件，那就是元力必须达到大元境！

    看着王瑾头上的九条白色苍龙，周冲终于再也笑不出来了，他不敢置信的瞪圆了眼睛，无比震惊的叫道：“这不可能！这绝对不可能！你只是个小元境，怎么可能学的九龙吟天破，这……这一定只是你的障眼法而已！”

    王瑾抬起头，黑发之间，他冰冷的目光让周冲不禁浑身一颤，“是不是真的，你试试不就知道了？”王瑾张开双臂，如汪洋般浩瀚的元力轰然爆炸，头顶之上的九条苍龙立刻全部张开大嘴，集体仰天长啸，“吼吼吼吼吼――”忽然间整个擂台狂风大作，王瑾的满头黑发，从发根直到发尖，眨眼间全部变成了白色！

    瞬间白头，围观的弟子看到这一幕，顿时全部惊呆了。孟思琪也同样脸色大变：“糟了！王瑾是在消耗他的精元！他这样下去会死的，必须阻止他！”

    孟思琪刚要动手，可这时，夏雨却忽然一把抓住了她的手，孟思琪一愣，回过头，却发现夏雨的目光无比的凝重，微微的摇了摇头：“这是一道人生的坎，王瑾必须越过他。”

    孟思琪狠狠地一咬牙，闭上了双眼。

    王瑾站在狂风之中，满头白发被风浪卷起，在风中肆意飞舞，他看着周冲苍白如纸的脸庞，缓缓开口：“这世上，没有人天生就是废物，我王瑾以前是废物，可是从今往后，我再也不是废物了！”他伸出一根手指，对着周冲遥遥一指，双目中猛的爆出两道寒冷的精光。

    “九龙出，苍天破！”

    话音一落，他头顶之上的九条白色苍龙，立刻乘着风云，化作九条白光，呼啸着扑向了周冲。而周冲已经完全吓傻了，就那样呆若木鸡的站着，看着九条苍龙当头砸下……(未完待续……)