
    轰然一声巨响，巨大的力量在擂台之上炸开了，翻滚的元力卷起了层层气浪，把整个擂台隐藏在了一团浓浓的白烟之中。等到白烟渐渐散去，擂台上面就只剩下一个人还能站着呢。

    王瑾笔直的站在擂台上面，他的脊背好久没有挺得这么直了。他的目光看向擂台的另一边，看见周冲趴在地上，已经晕死过去了，他没有下死手，所以周冲保住了一条命。

    “我赢了……赢了……”王瑾苍白的脸上露出一丝微笑，身体像是失去了提线的木偶，向后缓缓地倒了下去，但他没有倒在地上，夏雨一个箭步跳上擂台，一把抱住了王瑾。

    孟思琪也紧跟着跳上来，焦急的问：“他怎么样？”

    夏雨面色阴沉的看着王瑾，说：“消耗过度，元神受损。”

    王瑾看着夏雨，用虚弱的声音，高兴的说：“夏雨……我赢了。”

    “嗯，我知道，这场比试你赢得太漂亮了，现在不要说话。”夏雨温和的笑着，从怀里拿出一小块白色的晶体，正是四魂之玉的碎片，这是夏雨兑huàn用来保命的。“吃了它。”夏雨把四魂之玉拿到王瑾的嘴边，王瑾乖乖地张开嘴，吞下了四魂之玉。

    “很好，现在，我送你回去休息吧。”夏雨弯下身，背起了王瑾疲惫的身体，跳下了擂台。擂台下面，围观的弟子们自觉的让开了一条路，全场寂静无声。他们看向夏雨背上王瑾，眼神已经与之间大不相同了，能使用九龙吟天破，在太学院已经属于顶尖弟子了。

    夏雨和孟思琪把王瑾送回他的家中，安排他躺下之后，王瑾很快就睡着了。夏雨坐在王瑾的床边，看着王瑾满头的白色，眉宇间带着一丝浓浓的悲伤。

    “他怎么样？以后……会有影响吗？元神受损，严zhòng的话，王瑾的修为。今后可能都无法再精进半步了。”孟思琪站在夏雨身边。开口问道，她虽然平日里对王瑾很凶，但其实是刀子嘴，豆腐心。到了这种时候。心里面也不禁有些担心。

    夏雨的脸色有些阴沉。沉默了一小下，然后说：“咱们能做的都已经做了，至于将来怎样？那就要看王瑾自己的造化了。”

    王瑾大战周冲的这场比赛。很快就传遍了整个太学院，王瑾这个曾经的小人物，一跃成为了整个太学院的焦点，这件事情，也很快就传到了天明的耳中。

    【正华殿?雨轩阁】

    天明站在窗前，望着窗外的一片桃林，面色平静，老小孩儿坐在他的身后，正在滔滔不绝的讲述着王瑾与周冲的那张决战：“……哈哈！真是没想到啊，王瑾这个名不见经传的小家伙，竟然学会了九龙吟天破，这简直是奇迹啊！原来咱们院内还隐藏着这样的天才，以前还真是咱们看走眼了。”

    “王瑾？就是那个整天跟在夏雨身后的弟子吗？”天明回过头，好奇的问。

    “不错，自从跟了夏雨，王瑾像是变了个人。”老小孩儿爽朗的笑道。“王瑾能有今天的成就，夏雨可是功不可没啊。”

    天明看着老小孩儿笑脸，面沉如水：“夏雨拥有改变人的力量，这种力量，连我都感觉可怕啊。”

    接着，老小孩儿忽然收起了笑脸，表情严sù起来：“对了，天明，昨日郑国的密探来报，郑国恐怕忍不住了，他要动手了！”

    天明的脸色立刻阴沉下来了：“这么快？他不是刚刚吞并黎国，为什么这么急于向卫国用兵呢？”

    “不知道。”老小孩儿眉头紧皱，摇了摇头。“只是，郑王再这样一意孤行下去，恐怕咱们华国也不能继续坐视不理了。”

    天明看着老小孩儿阴沉的脸色，沉默了一小会儿，说：“师傅进入无尽之海这么久了，依然一点消息都没有，当初咱们的判断完全错了，谁都没有料到郑国的军队会有如此之强的战斗力，强大的黎国竟然不到一年的时间就崩溃了。”

    老小孩儿冷笑一声：“我看这事情有蹊跷，郑国的狼头军虽然战斗力强悍，但是也不可能强大到这种程dù吧。咱们的探子来报，听说黎国的许多政要和将军都是死于非命，糊里糊涂的就没了。”

    天明沉吟了片刻，说：“这件事咱们之前也讨论过了，郑国绝不可能有这么强大的力量，郑国与黎国之间的战争，恐怕是有外国介入。”

    “目前的状况来看，雷国和海国最有可能介入中原内政，雪帝国忙于内战，根本无暇插手他国政务。”老小孩儿分析说。

    “不，程师弟，你露下了一个，除了这两个大国，还有一个国家拥有干涉郑国与黎国战争的能力，而且它的可能性更大。”天明看向老小孩儿，深邃的目光像是无底的黑洞。

    老小孩儿微微一怔，神色愈发严sù起来：“你是说……”

    “程师弟，虽然你们总是叫我大师兄，但事实上，我却不是咱们太学院辈分最大的弟子，其他人可能不知道，不过你应该知道的吧，师傅曾经最宠爱的弟子。”天明声音低沉，眉宇之间忽然有些伤感。“百鬼国的百鬼王，百宁。”

    虽然王瑾受伤了，但是院内大比依然在继续，在夏雨过关斩将的同时，百里和孙广义也在一路高歌猛进。与夏雨相比，百里在太学院只是小有名气，孙广义就更是籍籍无名之辈了，两个人的异军突起在太学院同样吸引了无数的眼球。在王瑾战胜周冲的同时，百里战胜了排名第七的兰胜，孙广义战胜了排名第八的鲁能人，而且两人都是瞬间秒杀，百里上台后，直接一拳把兰胜轰下了擂台，孙广义也十分干脆，身形一闪就来到了鲁能人的身后，手里的烟杆子照着鲁能人的后脑勺一砸，鲁能人就晕死过去了。赢了之后，孙广义还不忘气人的来了一句：“我就磕一下烟灰，这家伙的脑袋壳也太脆了吧。”

    兰胜和鲁能人，这两人都是太学院的顶尖弟子，他们的迅速落败震惊了整个太学院，也使得百里和孙广义名声大噪，人们不禁纷纷猜测，直到现在百里和孙广义都没有显露出他们的真正实力，这两个人究竟有多强？！

    原本薛昊四人回归之后，大多数人都以为这届院内大比的排名就已经定下来了，可是夏雨、百里和孙广义这届新生的崛起，彻底改变了太学院的力量结构，人们都在期待到了决赛的时候，这些强者将会碰撞出怎样的火花。(未完待续……)