
    几日之后，院内大比的初赛终于迎来了尾声，初赛的最后一场结束后，本次院内大比的前十名便产生了。对于费尽了千辛万苦走到这一步的修士来说，这场比赛将无比的重要。

    为了迎接这场比赛，校场一分为二，分成了两个巨大的擂台，两场比赛将同时开始。而且主持这场比赛的裁判长老，将是太学八圣之一的曹睿。

    比赛当天，夏雨一行四人来到校场的时候，整个校场已经人山人海。他们四人一走进校场，顿时吸引了无数弟子的眼球，孟思琪和韩玉的实力自然不用多说，上届院内大比的前三甲，夏雨作为本届弟子中的新秀，在普通弟子的心中，他已经成为了本届大比第一名的有力竞争者，最令人意外的是，王瑾这个在太学院待了六年，一直没有名气的小人物竟突然崛起了，一招九龙吟天破震惊了整个太学院，也奠定了他顶级弟子的地位。这四个人组合在一起，实在没法不让其他人在意，人们自然而然的就把夏雨的团队与薛昊的团队放在了一起，虽然薛昊的团队一个个都是让人绝望的怪物，但是人们也一致认为，夏雨的团队绝对也是有一战之力的。

    夏雨四人来到两座擂台之间，这时候其他的参赛者也已经到了，夏雨他们首先与薛昊四人打了个照面，夏雨对薛昊的印象还不错，与薛昊互相微微一笑，孟思琪和田心却是狠狠地瞪了对方。然后，夏雨就迎面撞上了陈升。

    陈升凭借他身上的英灵圣甲，一路过关斩将顺风顺水，许多比他强的对手都无法破解他的盔甲，败在了他的盔甲之下，而接连不断的胜利，也让陈升的傲气与日俱增，他还没拿到本届院内大比的头筹呢，但却已经完全不把夏雨和薛昊等人放在眼里了。

    “呦，这不是夏雨嘛。还真是不是冤家不聚头啊。”陈升的脸上带着挑衅的笑容。走过来装模作样的叹息一声。“唉~看来太学院是越来越不行了，什么样的人都能杀到初赛的最后一局，真是太学院的不幸啊。”

    陈升虽然话里有话，但所有人都能听出来。他嘴里的这个“什么样的人”明显就是在暗指夏雨。周围的弟子立刻全部看向夏雨。想要看夏雨如何回应。

    听了陈升的话。夏雨一点也不生气，反而哈哈一笑，笑得温文尔雅。顺着陈升的话继续向下说：“可不是吗？连你这样不入流的货色都能走到这里，的确是该反思反思了。”夏雨可懒得跟他玩那些弯弯绕，直接就点名道姓。

    闻言，陈升脸上的笑容瞬间消失了，顿时火冒三丈：“你说谁？！”

    “我在说你啊？陈升。”夏雨笑的人畜无害。

    “你！好，夏雨，你有种，你给我等着！”陈升气的青筋暴起，用手指头隔空用力地戳了戳夏雨的胸口，然后愤然的走开了。

    “别让我等太久啊。”陈升都走开了，夏雨还不忘补刀，对着陈升的背影大喊了一声。

    陈升本来是想在众人面前让夏雨出丑，却没想到偷鸡不成蚀把米，反倒叫别人看了自己的笑话。

    陈升走了之后，夏雨收起了笑容，无奈的摇了摇头：“唉~就他这定力，还想来讥讽我？没两句话就失去了理智，还怎么跟我斗嘴啊？”

    王瑾站在夏雨身旁，一脸的怒色：“这个陈升真是令人讨厌。”

    夏雨不在乎的笑了笑：“没事，他折腾不了多长时间了。”说完，夏雨眼神一瞥，忽然在人群中看到了百里。

    百里一个人，站在不远处的一块石柱旁，一如既往的一身黑衣，长长的黑发披散下来，遮住了半边脸，他有些慵懒的靠在石柱上面，闭着眼睛，就像睡着了一样，不过夏雨知道，他只不过是在闭目养神。周围的弟子都自觉的距离百里十米开外，他的身上总是笼罩着一层拒人千里之外的冰冷，没有人敢贸然靠近他。

    “百里……”夏雨喃喃自语，两条剑一样的眉毛不自觉的皱在了一起。此次院内大比的参赛弟子中只有三个人最让夏雨在意，薛昊、孙广义，还有一个就是这个神秘的百里了。

    薛昊的实力是众所周知的强，只要站在他的面前，夏雨就能感受到来自他身上的那股威压，说实话，夏雨也不敢保证是否可以战胜薛昊。但是，夏雨面对薛昊时只是感觉棘手，可是面对孙广义的时候，夏雨却总是有一种力不从心的感觉。

    在夏雨的心中，孙广义是一个十分奇怪的存zài，他就像夏雨生活中的不确定因素，一枚随时都可能引爆的定时炸弹，站在他的身边，夏雨永远也没有安全感。另外，夏雨明明很了解孙广义，却又好像根本不了解他。夏雨知道孙广义喜欢抽华国生产的云香烟，喜欢喝华国酿造的青素酒，知道他是个话唠，知道他有洁癖，可即使夏雨如此的了解孙广义，他却始终无法看透孙广义。普通弟子都会感觉百里是太学院最神秘的弟子，可是夏雨却感觉孙广义才是最神秘的。他给夏雨的感觉就像是水中花、镜中月，明明看得见，可是只要轻轻一碰，就碎的无影无踪了。

    而百里给夏雨的感觉与薛昊和孙广义都不同，百里与夏雨的交集几乎没有，两个人偶尔会有在路上碰头的时候，夏雨和百里总是会互相看对方一眼，夏雨可能会抱以微笑，百里却总是面无表情。虽然夏雨几乎没有与百里说过话，但是夏雨却本能的有一种感觉，这三个他在意的人中，百里才是最强的，虽然现在百里可能不是最强的，但终有一天，他会成为站在世界之巅的男人。这一届的院内大比是否有机会夏雨不清楚，可是到了那个时候，夏雨与百里恐怕必有一战！

    接下来，夏雨他们又等了一小会儿，本次比赛的裁判长老曹睿也终于到了。他驾着一阵青云来到擂台的正上空，下面的万千弟子立刻集体弯身行礼，齐声说道：“恭迎曹长老！”

    曹睿笔直的立在半空之中，一脸儒雅的笑容，伸出右手，宽大的白色袖袍隔空轻轻一扶：“各位弟子不必多礼，起来吧。”一阵温柔的轻风卷进校场，弟子们立即被这股轻风扶了起来。

    然后，曹睿接着开口讲道，温和的声音在元力的包裹下响彻整个校场：“我也就不说什么了，我宣布，初赛的最后一场擂台赛正是开始，第一场比试的弟子是：第一擂台，孙广义对张震；第二擂台，夏雨对陈升！”(未完待续……)