
    夏雨说的不卑不亢，说完之后脸上带着微笑，静静的看着大长老，做足了一副虚心听教的学生样。

    “这……这……”夏长龙立刻懵了，他怎么想也想不出，族规中究竟有哪一条规定了开会不许迟到。而族规中也确实规定了族长的命令高于一qiē。夏长龙一时被说的晕头转向，竟然无言以对了。

    其实夏雨这里也算是钻了空子，族规中虽然规定了族长的命令高于一qiē，但后面也提出了，若是族长的命令是错误的，夏家的长老们有权集体抗议，驳**长的命令。但是，对于一个小小的迟到问题，显然用不上长老的集体抗议。

    夏长龙恼羞成怒，只好冷哼一声，不再说话了。

    夏雪顿时松了一口气，心中一喜：“夏雨，退下吧。”

    “是，少主。”夏雨再行一礼，当低下头的一刹那，夏雨微笑着冲着夏雪眨了眨眼睛。

    夏雪当即一愣。

    看着夏雨退下的背影，夏长龙恨得咬牙切齿。这个没用的废物，竟然敢公然顶撞我，哼！我倒要看看你能不能拿到铁皮熊的皮。不，最好直接就死在外面！永远不要回来！

    接下来，就是论赏行罚的时候了。婉儿作为这次元力大会的佼佼者，元力十层，被赏了一块【水晶冰魄】。这水晶冰魄是一种比较稀有的宝物了，具有加快元力运转的能力，修行时把它含在嘴里面，便可事半功倍。不过唯一的缺陷是，只对元力二十层以下的人有效果，元力二十层之上，水晶冰魄的效果就微乎其微了。

    婉儿一双肉呼呼的小手捧着水晶冰魄回来时，大堂中的弟子都露出羡慕的神色，有些人的口水甚至都要流出来了。这水晶冰魄对于年轻的修行者来说无异于巨宝了。

    而众目睽睽之下，婉儿却捧着水晶冰魄来到了夏雨的身前，双手向前一送。

    “雨哥哥，这个送给你了，这水晶冰魄可以加快突破元力，对你应该很有用出。”

    婉儿眨着一双亮晶晶的大眼睛，小小的脸蛋儿微微泛红，笑眯眯的看着夏雨，希望夏雨可以收下。

    周围的弟子当即吃惊的眼珠子都快要瞪出来了，这水晶冰魄整个夏家都没有几块，婉儿竟然说送人就送人，而且还是送给这个有名的大废物，夏雨。夏天风看了更是咬牙切齿。

    夏雨也微微有点惊讶，随即微微一笑，揉了揉婉儿柔顺的小脑袋：“我不要了，你留着吧。”

    “可是……”

    “听哥哥的话。”

    婉儿这才不情不愿的收下了水晶冰魄。

    其实这水晶冰魄虽然宝贵，但对于夏雨来说却作用有限。夏雨若是想要突破元力二十层的话，也仅仅只是时间问题而已，若是全力提升元力，夏雨有信心在两年之内突破二十层。但是夏雨现在却不急着突破了，原来一心只想着提升元力，那是为了尽早解锁最强动漫系统，所以现在也就不急了。而且夏雨元力提升的太快了，有些根基不稳，目前的首要任务是稳固根基，在那之前，夏雨都不打算提升元力了。

    但相反，水晶冰魄对婉儿来说却十分重要，婉儿才元力十层，这东西会对她提升元力有巨大帮助的。

    优秀者一一给予完赏赐之后，就轮到惩罚那些不及格者的时候了。而在这些人中，夏雨又是首当其冲。虽然夏雨现在已经恢fù了元力，但他也懒得去为自己争辩什么了。

    “夏雨，你今年又是零层元力，你可真给我们夏家丢脸啊，咱们夏家百年来，也从没有过你这样的天才，竟然一层元力都修不出来。”夏长龙逮到这个机会，自然要狠狠的损夏雨一顿，底下的弟子不禁小声偷笑。

    不过夏雨全然不在乎，就当听狗放屁了。

    “夏雨，最近族内需要一张铁皮熊的毛皮，令你在十日之内捕猎一张，便当做是你的惩罚了。”夏长龙缓缓说道，眼睛看着夏雨，嘴角泛起冷笑。

    顿时，整个大堂都是一片惊讶之声。铁皮熊的凶狠残暴是大家众所周知的，十层元力都应付不了，夏雨一层元力都没有，竟然要他去猎杀一头铁皮熊，这明显是刁难夏雨啊！

    夏雪第一个就站了出来，开口反对：“大长老，这未免太强人所难了吧，族内弟子就算是五六个人，都未必能捕猎到一头铁皮熊，你叫夏雨去捕杀一头铁皮熊，这明显是让他去送死！”

    夏长龙阴险的一笑：“少主严zhòng了吧，我这也是为了夏雨着想，想要好好地锻炼他一番啊，玉不琢不成器，你现在还年轻，还无法体会老夫的良苦用心啊。”

    这时，下面的夏天风也跟着装腔作势，讥笑道：“夏雨，你要是害怕了可以说出来嘛，你只要说你怕了，父亲自然会为你另换一项惩罚的。”

    婉儿也担忧的抓住夏雨的衣角，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“雨哥哥，这太危险了，这个任务你不能答应。”

    夏雨不是愚钝之辈，他自然看得出，这是他们父子俩精心设计好的局，就是为了算计自己。面对这场闹剧，夏雨没有愤怒，没有惶恐，自始至终都淡定自若的微笑着。

    “好啊，不就是一张铁皮熊的皮吗？这个任务我接受了。”夏雨气定神闲的笑着，他那双黑色的双眸直视着夏长龙，脸上没有丝毫恐惧之意。

    一瞬间，整个大堂忽然安静下来。而在夏雨的心海之中，最强动漫系统突然自动弹了出来。

    获得新任务：获得铁皮熊熊皮一张。

    夏雨微微一惊，这系统突然冒出来，倒是吓了他一跳。

    “夏雨，你疯了！”夏雪吃惊的大叫。

    “哥哥！”婉儿也惊慌的一把抓住了夏雨的胳膊。

    “很好，十日之后，我等着你带回铁皮熊的皮。”夏长龙和夏天风的脸上露出得意的冷笑。

    下面的弟子也开始切切私语。

    “看来夏雨是真的疯了，昨天还说要在族内大比上挑战夏天风，现在又说要捕杀铁皮熊，他是真疯了。”

    “疯？我看他那叫傻，就是一彻头彻尾的傻子。”

    夏雨不会去理会其他人的想法，他对着夏雪一拱手：“少主，那我就先告辞了。”然后拉着婉儿的小手就离开了。

    来到外面，婉儿就像是受惊的小鸟儿，不停的说着：“怎么办啊？哥哥，铁皮熊很厉害的，就算是我也打不过啊。”

    夏雨回头冲婉儿爽朗的笑了笑：“放心吧，我自有办法。”

    “你真的要去捕杀铁皮熊吗？”

    “当然了。”

    “哥哥你打得过吗？”

    夏雨露出自己的胳膊：“我力气可是很大的。”

    “那我也要跟你一起去。”婉儿坚定的说道。

    “不行。”夏雨也同样坚定。

    “可是……”

    “相信我，婉儿。”

    夏雨再一次露出微笑，他的笑容就像是有魔力一样，每次看到他的笑容，婉儿就会无条件的相信他。在婉儿的心中，雨哥哥是无所不能的。