
    第一场的比赛分配正验证了那句老话，不是冤家不聚头，夏雨也没想到会这么巧，竟然一上来就碰上了陈升。

    “好了，还是老规矩，不限时间，不许伤及对手性命，掉落擂台算输，丧失战斗力算输。现在，比赛开始吧！”曹睿说完，宽宽的袖袍在身下一挥，一道光芒闪过，他的身下就凭空出现了一把桃木椅子，然后曹睿便在半空之中舒服的坐了下来，开始聚精会神的观看下面的比试。

    听到自己的对手是夏雨，陈升立马高兴的哈哈大笑，率先跳上了擂台，对着下面的夏雨挑衅的勾了勾手指，一脸轻狂的笑容：“上来吧，夏雨。”

    面对陈升的挑衅，夏雨面色镇定，一旁的王瑾却有些紧张，小声说：“夏老弟，你真有办法破他那英灵圣甲吗？”

    夏雨胸有成竹的微微一笑：“放心，王大哥，我去去就回。”

    夏雨走到擂台前，刚想要跳上擂台，身旁却忽然传来了一个熟悉的声音：“夏雨！”

    夏雨微微一惊，转过头，就看见孙广义站在他的擂台前，正对着自己灿烂的微笑。

    “哈哈，好久不见了啊，夏雨，你啊，真是有了女人就不要兄弟了，这么长时间你也不联系我，我还以为你失踪了呢。”孙广义皱着眉头，一脸埋怨的说。

    “谁跟你是兄弟？别往自己脸上贴金行吗？联系你？我躲你还来不及呢。”夏雨对待孙广义一向不客气，有什么就说什么。不过孙广义也是脸皮够厚，无论夏雨说的多么过分，他从来都不生气。

    这次也是一如既往，孙广义听了夏雨如此刻薄的话，依旧高兴的哈哈大笑：“哈哈哈，我就喜欢你这害羞的小性格，想我就直说嘛，咱俩谁跟谁啊？”

    夏雨也懒得搭理他了，直接一个箭步跳上了擂台，如果被他拽着鼻子走的话。就会没完没了了。紧跟夏雨后面。孙广义也跳上了自己的擂台，同时大声喊道：“夏雨，比比看谁先结束啊，你肯定没我快！”

    夏雨背对着孙广义的擂台。直接无视掉孙广义了。可是夏雨的对手陈升。却不能当做没听到孙广义的话。

    “那个疯疯癫癫的蠢货，倒是好大的口气。”陈升面带怒色的瞪着夏雨，不屑的说道。“你那个傻子朋友。好像对你挺有信心嘛？”

    夏雨面色冷漠：“那家伙可不是我的朋友。”

    “夏雨，你知道我等这一天等了多久吗？我每天都在祈祷，让我在院内大比上碰到你，这样，我就可以尽情的折磨你了！”陈升说的咬牙切齿，两只眼睛放出野兽般的光芒。“哈哈，没想到这一天真的来了，看来，连老天都已经唾弃你了啊，夏雨。”

    夏雨有些无奈的一笑：“唉~~看来你还没有搞清楚啊，被唾弃的人，可是你啊，陈升。”

    “哼！少在那里逞口舌之利了，夏雨，你说过我的英灵圣甲谈不上无懈可击，那我今天就要看看，你怎么破我的绝对防御！”陈升举起英灵圣甲的头盔戴在了头上，头盔上的面罩向下一拉，整个脑袋便只露出了一对眼睛，身体的其余部分也完全包裹在了银白色的盔甲之下，浑身上下没有一丝的破绽。

    “嘿嘿嘿……”面具下面，陈升发出森寒的冷笑。“夏雨，今天你若是破不了我的英灵圣甲，我就要打碎你全身上下的每一块骨头！”

    见陈升这样一副自以为天下无敌的样子，夏雨不禁叹息的摇了摇头：“从最开始你就错了，陈升，这世界上根本就没有无懈可击的东西，就算是拥有倾世之力的半仙，也一样抵挡不住岁月的侵蚀。”夏雨忽然把手伸进了口袋，从里面拿出一枚普普通通的华国铜币，两只手指捏着它，伸向了陈升。“要破你的英灵圣甲其实很简单，我只需要一枚铜币便可。”

    “铜币？！”陈升惊讶的叫出声，擂台下面也同样炸开了锅，就连天上的曹睿也不禁看向了夏雨这边，心想夏雨这是在搞什么名堂？

    薛昊四人站在旁边的一处高台上，从他们这个位置正好可以俯视两个擂台，此刻，他们四个人的目光也同样被夏雨吸引过去了。

    “大哥，这夏雨也未免太狂妄了吧，英灵圣甲可是好玩意，就凭一枚铜币，他这牛皮可吹大了。”吴天蹲在看台边上，抬头对身后的薛昊说。

    薛昊面沉如水，目光盯着夏雨手中的铜币，清澈的双眸中暗光涌动，似乎在思考着什么。

    见薛昊没说话，一旁的钱晓智又开口问道：“大哥，如果是你的话，只用一枚铜币，能破这英灵圣甲吗？”

    薛昊摇了摇头，叹息一声：“就算是我，也没法只用一枚铜币就破掉这件惊世之作。”

    “你看，大哥都做不到，这夏雨九成九是在吹牛。”吴天肯定的说。

    “这可不好说啊。”薛昊微微一笑，“我从大长老那里听说，夏雨可是一个能够创zào奇迹的人啊。”

    擂台上面，陈升见夏雨拿出了一枚铜币，先是惊讶，然后便哈哈大笑起来。“哈哈哈……一枚铜币？夏雨，你是……哈哈……你是来搞笑的吗？”陈升两只手捂着肚子，都笑的喘不上气了。

    夏雨依然一脸自信的微笑：“你不信？”

    “夏雨，别说你能破掉我的英灵圣甲，只要你能用这枚铜币在我盔甲上面弄出哪怕一点点的伤痕，我就自动认输！”陈升狂妄的说道。

    “哦？这可是你说的，大丈夫一言既出……”夏雨笑道。

    “驷马难追！”陈升上前一步，也不防御，两条手臂垂在身边，胸膛大开，就这么直挺挺的站在夏雨的面前，等着夏雨来打自己。“来吧，我已经迫不及待的想要看看你那枚铜币的惊天威力了，哈哈哈……”

    夏雨低下头，轻轻哼笑了一声：“既然这样，只是弄出一点点伤痕多无聊，干脆，我就在你的胸口开个洞吧。”夏雨猛然抬起头，漆黑的瞳孔骤然一紧，元力瞬间爆炸，浑身上下忽然放出闪耀的蓝色闪电，就像一条条游走的蓝色电蛇，缠绕在夏雨的身上，夏雨缓缓举起手中的铜币，遥遥的对准了陈升的胸口，然后拇指轻轻一弹，嗡的一声，铜币立即翻滚着慢慢飞上空中，下一个瞬间，夏雨忽然嘴角一挑，露出了一个邪气凌然的微笑。

    “超电磁炮！”(未完待续……)