
    【超电磁炮】是《魔法禁书目录》的女主之一和《某科学的超电磁炮》的女主角御坂美琴（俗称炮姐）的招牌技能，原理就是通guò电磁诱导，将硬币以初速度的三倍音速射出，与一般的子弹不同，电磁炮在击中目标前是处于不断加速中的，拥有极高的破坏力和准确度。炮姐一次可以做到八连发，夏雨虽然是从动漫系统中兑huàn的技能，属于继承了炮姐的衣钵，但是他的能力却比炮姐更强，夏雨每分钟可以射出十六发，整整是炮姐的一倍！

    夏雨的话音一落，倏然一声，铜币化作一道火红的光芒，笔直的射向了陈升，速度之快，只见一道光束在擂台上面一闪而过，然后轰的一声巨响，全副武装的陈升便被一枚毫不起眼的铜币轰飞了，直接射出了擂台，重重的摔在坚硬的大理石地面上，晕死过去了。

    下个瞬间，整个校场都安静了，所有人都傻了，人们简直都不敢相信自己的眼睛，比赛才刚刚开始，竟然就这么结束了！陈升那件自称天下无敌的英灵圣甲，竟然挡不住夏雨手中一枚小小的铜币！此时此刻，尤其是那些败在陈升手下的弟子，他们的心里面更是翻江倒海了，他们使出了浑身解数都无法攻破的英灵圣甲，夏雨竟然只用了一枚普普通通的铜币就解决了，这简直没天理了啊！

    “这……简直难以置信！”曹睿吃惊的从椅子上站了起来，看着下面的擂台喃喃自语。

    远处的看台上。薛昊四人同样惊呆了，薛昊遥遥的看着夏雨，一向面沉如水的他也不禁震惊的睁大了双眼，钱晓智和田心也是面露惊色，吴天更是跳了起来，大声叫道：“这不可能！”

    在众人震惊的目光中，夏雨缓缓放下了手臂，深深地长舒了一口气，然后他抬起头，看向半空中的曹睿长老。礼貌的行了一礼。说：“曹长老，可否宣布比赛结果了？”

    曹睿这才从震惊中缓过神来，他从天上缓缓降了下来，轻轻地落在了夏雨的身前。目光深沉的看向夏雨。笑道：“了不起。我原本以为自己对你已经十分了解了，现在看来，我还是低估你了啊。”

    夏雨不骄不傲的淡然一笑：“曹长老。过奖了。”

    见夏雨面对自己的夸奖，依旧一如既往，没有一丝骄纵的模样，曹睿不禁点了点头，对夏雨愈发赞赏起来。然后他转过身，对擂台下面的弟子大声说，“第一场比试，夏雨对陈升，夏雨胜！来人，把陈升弟子抬下去，好生照顾。”

    一直候在擂台旁边的常侍弟子们立马走过去，听从曹睿的吩咐想要把陈升抬走，可是刚要抬起陈升，一个常侍弟子却忽然发现，夏雨射出去的那枚铜币，竟然还好端端的插在陈升胸口的盔甲上面！他顿时大吃一惊，伸出手，刚想要拔出铜币，身旁却忽然传来一个温和的声音：“喂，这枚铜币可是我的哦。”

    这名弟子顿时一惊，抬起头，就看到夏雨正笑呵呵的看着自己。常侍弟子在太学院是最底层的弟子，他们甚至都称不上是正规弟子，属于半弟子半庸人，但即使这样，每年依然有大把的青年挤破了脑袋想要成为太学院的常侍弟子，对待常侍弟子太学院的入学标准也会降低许多，元力水平可以不用达到小元境，也不必经过正规的测试。

    四名常侍弟子见到夏雨，立马恭敬的立在一旁，恭敬的说道：“见过夏雨大人。”

    夏雨微微一笑，蹲下身子，拔出了插在陈升胸口上的铜币。铜币拔出后，豁口处的裂纹立刻开始向四周蔓延，在陈升的胸口上形成了一面“蜘蛛网”，然后哗啦一声，就像冰河上破开的坚冰一样，号称坚不可摧的英灵圣甲，就这样在众目癸癸之下，碎了，陈升的胸口立马露出了一个大洞。

    周围围观的弟子们再一次傻了，那个天下闻名的英灵圣甲竟然碎了，竟然被一枚小小的硬币轰碎了！

    夏雨把这枚铜币再次揣入怀中，不理会旁人震惊的目光，回到了孟思琪的身边。

    “还不赖嘛。”孟思琪挑眉看了夏雨一眼，笑道。

    “承蒙夸奖，孟小姐，哼哼。”夏雨故意装出一副得意的模样。

    夏雨这边虽然结束了，可是孙广义那边却还没有结束。见夏雨竟然结束的这么快，孙广义不禁有些惊讶：“哦呀，竟然这么快就结束了！”孙广义扭头看着夏雨那边，一边说着，一边从怀里掏出了烟枪，而他的对手张震，则完全被他无视了。

    张震是一个足有两米多高的小巨人，长得凶神恶煞，一脸的络腮胡子，虽然只有二十多岁，但看起来却像是四十多岁了，身上穿着一件闪亮的黑色铠甲，背上扛着一把足有一人多高的巨大朴刀，明亮的眼光下，朴刀锋利的刀面闪烁着森然的寒光。

    见孙广义完全没把自己看在眼里，张震的额头不禁青筋暴起，粗声粗气的喝道：“喂！臭小子，往哪儿看呢？你的对手在这里！”

    “哦！对对。”孙广义这才扭过头，对张震灿烂的一笑，“哈哈，不好意思，大家伙，你不张嘴我还真把你给忘了，你等我一下啊，我点上烟枪咱们再开始，这也是我以前养成的坏习惯，不抽烟就不在状态，咦？火呢？火哪去了？”孙广义搜遍全身都找不到火，最后抬头看向张震，问。“你有火吗？”

    看着孙广义这幅一本正经要火的模样，张震真是气得七窍生烟，这个混蛋不但不把自己放在眼里，竟然还恬不知耻的找自己要火，真是忍无可忍，无需再忍！

    “火？老子现在就是一团火！”张震大喝一声，迈开大步，一个箭步就冲到孙广义身前，双手举起巨大的朴刀，对着孙广义的脑瓜顶一刀砍下。这一刀若是砍中，孙广义准得被劈成两半！

    可是面对当头砸下利刃，孙广义却依然是一副玩世不恭的样子，咧嘴一笑，左手迎着刀刃一抬，伸出食指和中指，竟然只用两根手指就夹住了张震的朴刀！

    张震顿时大惊失色：“这怎么可能？！”他这一刀的威力足有千斤，面前就是块金刚石也得被劈成两半啊！

    “唉~~现在的年轻人啊，就是太急躁，连让人抽口烟的功夫都不给。”孙广义像个老头子似的摇了摇头，张嘴对着烟枪轻轻一吹，里面的烟丝就着了，然后他深深地嘬了一口烟，一脸享受的样子。

    孙广义越是轻松，张震就越是心惊，他双手死死的抓住刀柄，使出了吃奶的力气，竟然拔不出自己的朴刀，孙广义的两只脚就像是生了根，牢牢地钉在地上，一动不动。

    轻轻地吐出一口白色云雾，孙广义眼睛一翻，笑嘻嘻的看向了急的满头大汗的张震：“好了，也该结束这场无聊的比试了。”话音一落，孙广义双眸骤然一紧，夹住朴刀的两根手指猛的一用力，竟一下子把张震连人带刀举了起来，“大个子，跟我比力气，再回去炼个一百年吧！”孙广义用力一甩，直接把张震甩出了擂台。咚的一声，张震一屁股坐在擂台外面，就这么糊里糊涂的输了。

    然后孙广义张开双臂，对着半空中的曹睿高兴的大喊：“曹长老，我赢了哦！”

    曹睿点点头，宣布说：“第一场，孙广义对张震，孙广义胜。接下来第二场，王瑾对刘川生，孟思琪对闫梦。”(未完待续……)