
    刘川生和闫梦在上届院内大比中的排名均在十几名左右，孟思琪自然是毫无问题，轻松晋级，可是夏雨却有些担心王瑾，他上次的旧伤还没有完全好，现在又要上台比赛，夏雨害怕他旧伤复发。

    “我去了哦。”孟思琪对夏雨说了一句，就像擂台走去。

    “嗯，小心点。”夏雨说完，又扭头看向王瑾，对他叮嘱道：“你的伤还没有好，不要勉强。”

    王瑾自信满满的微微一笑：“你放心，我没事的。”然后，王瑾也跳上了擂台，两场比试便同时开始了。

    孟思琪的战斗风格一向干净利落，比赛一开始，她就风一样的冲向闫梦，速度快若闪电，一个眨眼的瞬间就来到闫梦身前，一张轰向闫梦。

    闫梦虽然是一个生得十分乖巧可爱的女孩子，但武器却是一把重剑和一面重盾，有些娇弱的身体上更是穿着一件暗黄色的重甲。她见孟思琪袭来，便铛的一声，把重盾重重的竖在了自己的身前，足有一人高的重盾立马把她整个人都挡在了后面。

    孟思琪一见闫梦的做法，嘴角不禁轻蔑的一笑，心想：天真！以为这样就能挡住我了吗？她一掌轰在闫梦的盾牌上面，咣的一声巨响，闫梦只感觉像是迎面撞上来一座山，顿时被轰得连连后退，足足退出数丈远才堪堪停了下来。

    停下来后，闫梦拿开盾牌，看向孟思琪的眼神越发的谨慎起来。心中掀起了惊涛骇浪：这就是上届大比榜首的力量吗？真是强的令人胆颤啊。然后她无意间一低头，却忽然发现，在自己精钢打造的重盾上面，竟然出现了一个深深地手印！她顿时脸色大变，这……这还是人类的力量吗？仅仅只是一掌，竟然在我的盾牌上面留下了一个手印，幸亏我的重盾足足有五厘米厚，若不然的话，恐怕这一掌就把我的盾轰碎了！

    再次抬起头，闫梦看向孟思琪的眼神就不是谨慎那么轻松了。而是深深的恐惧。现在这一掌是打在她的盾上面。下一掌若是闫梦没防住，打在了她的身体上呢？要知道闫梦身上的盔甲可没有五厘米厚啊！

    这一点，闫梦心里面非常清楚。但若是让她就此放弃比赛，却也是无论如何也做不到的。

    闫梦厉喝一声。挺起盾牌迈开大步。向孟思琪冲了过去。她知道自己毫无胜算，但就算是输，也要输在冲锋的路上！

    见闫梦竟然主动冲向自己。孟思琪先是微微一惊，然后便笑了出来，对这种有骨气的对手，孟思琪一向即喜欢又尊敬，实力不行可以接着修炼，可若是没有骨气，那可就真是无可救药了。

    闫梦虽然一身重甲，手里还拿着重剑和重盾，但是身形却依然十分迅速，她冲到孟思琪身前，大喝一声，挺起巨盾就向孟思琪撞去。这是她的惯用招数，她就是凭借的这招【泰山冲】在院内大比一路杀到了这里，凭借巨盾强大的防御力和她自身惊人的爆发力，可以直接把对手撞出擂台，但是这一次，她的拿手武技却不灵了。因为这招的关键就在于闫梦的爆发力，但若是抡起爆发力，整个太学院能与孟思琪有一拼之力的，恐怕也就只有吴天了。

    “喝啊！！！”孟思琪娇喝一声，元力瞬间爆炸，她白皙的额头上，立刻浮现出一个银色的月牙，浑厚的元力聚集在掌心，重重的一掌拍在闫梦的重盾上面，接着轰然一声巨响，闫梦的重盾直接被孟思琪的元力震得四分五裂，在闫梦的手中炸开了，盾牌的碎片四散飞溅，闫梦也被震得倒飞出去，一屁股坐在了地上。

    两人的碰撞就如同一头力大无穷的野牛一头撞上了一座高不可攀的大山，野牛就算是再强悍、再勇猛，大山也终究不会移动半毫，最后受伤的只会是血肉之躯的野牛。

    闫梦坐在地上，双臂被刚刚的冲击震得阵阵发麻，双脚也软的站不起来了，重剑被远远地丢在了一边。然后她一抬头，就惊讶的发现孟思琪已经来到了自己面前，正一脸微笑的看着自己，伸出一根纤细的手指，指尖闪烁着一丝银白色的元力。闫梦知道，仅仅只是这么一点点元力，便足以要自己的命了。她深深地叹了一口气，无奈的举起右手，大声喊道：“我，认输！”

    远处的看台上面，薛昊看完了孟思琪的比试，不禁微笑着赞道：“不愧是上届院内大比的榜首，果然本事非凡啊。”

    吴天的两只拳头紧紧的握在一起，捏得“咔咔”直响，兴奋的笑道：“我倒真想和这女人比比力气，看看谁的更大。”

    听了两人的赞言，坐在一旁的田心却是脸色一冷，不屑的哼了一声。

    孟思琪结束战斗后，几乎是同时，王瑾那边的战斗也结束了。战斗可以使一个人成长，虽然王瑾现在大伤未愈，但他的实力不但没有退步，反而因为在上一场的战斗中有所领悟，在修行之路上茅塞顿开，实力大涨。

    他的对手刘川生知道王瑾有伤在身，又见王瑾一头白发，面色苍白，还以为自己有一战之力，而战斗开始后他才恍然大悟，自己错的算是有多么离谱。

    战斗一开始，刘川生奉行先下手为强的战略，上来就用出了太学院的绝学：【三生炼元火】！这门法术虽然不及王瑾的九龙吟天破，但也绝对是一门一等一的的法术了，炼元火可以焚烧修士的经脉，若是被炼元火击中，轻则经脉受损导zhì修为大降，重则经脉被毁，那可就直接沦为废人了！

    刘川生高高的举起双臂，浩瀚的元力从他的身上溢出来，在他的头顶之上燃起了一团巨大的橘红色火球。灼热的火光之下，刘川生目光毒辣的盯着王瑾，说：“王瑾，你也知道炼元火的威力吧，我奉劝你一句，还是认输吧。”

    王瑾憨厚的笑了笑，双手老老实实的交叉在身前，说：“刘兄的美意我心领了，不过刘兄不必为我担心，直接丢过来吧，我知道炼元火威力惊人，正好，我也可以试试自己的新法术。”说完，王瑾的身上忽然冒出了一缕缕乳白色的气体，这些白气慢慢地升上空中，在空中聚集在一起，渐渐地形成了一条龙的形状！

    刘川生一见顿时脸色大变，失声叫道：“九龙吟天破！”但话刚说完，刘川生却忽然脸色一变，看着王瑾的目光中不禁流露出深深地疑惑。“不对，这……这是什么法术？”

    王瑾身上发生的异变几乎与九龙吟天破一模一样，元力化作雾气升上空中，在空中聚集成龙的形状，不过九龙吟天破是聚集成九条龙，可是现在，王瑾身上的白气却只聚成了一条龙。

    王瑾的脸上露出欣喜的笑容，心里面有点小得意，高兴的说：“这是我从九龙吟天破中领悟出来的法术，算是九龙吟天破的小型版吧，名为【独龙吟天破】。”(未完待续……)