
    “独龙吟天破？那是什么鬼东西？！”刘川生看着王瑾头顶的巨龙，眼神中流露出一丝恐惧，但还是装着胆子喊了出来。“凭你这个不三不四的戏法，也想赢过我的炼元火，简直是痴人说梦！”刘川生单手隔空擎住火球，用力向王瑾扔了过去，巨大的火球呼啸一声砸向了王瑾。

    王瑾依然自信的微笑着，伸手对着迎面而来的火球一指，“去吧，独龙。”头顶上的白龙便立刻迎了上去，张开血盆大口，轰隆一声，竟一口将炼元火吞了下去！

    刘川生的脸色瞬间苍白如纸：“这怎么可能？我的炼元火！”

    接着，王瑾伸出的手指向下一挑，白龙便脑袋一沉，扑向了擂台之上的刘川生，长长的身体如同蛇一样将刘川生团团盘住，然后对着他大吼一声：“吼吼吼吼吼――！！！”

    刘川生看着白龙满嘴的獠牙，立马吓傻了，生怕白龙一口咬掉自己的脑袋，急忙惊慌的大喊一声：“认输了！我认输了！”

    于是，王瑾也轻松的赢下了比赛。

    半空中，曹睿看着王瑾走下擂台，心中忍不住赞道：这王瑾还真是个难得的人才，竟然从九龙吟天破中悟出了新的法术，而且威力还如此惊人，比炼元火还要强大，以前怎么没发现这根好苗子呢？

    王瑾慢慢地走下擂台，表情有些茫然，因为幸福来得太突然了，他一时有点接受不了。他赢了。接下来，他就要参加院内大比的十强赛了，这是以前的他只有在梦中才会发生的事情啊，可是现在，梦想成真了！

    见王瑾回来了，夏雨不禁高兴的笑道：“恭喜王大哥旗开得胜啊！你刚刚那招独龙吟天破太漂亮了。”

    得到夏雨的夸奖，王瑾还有些不好意思，挠了挠脑袋，说：“这还是多亏了你，你给我吃的那一小片晶体究竟是什么东西？我服下之后。元力大涨。如果没有那一小片晶体，我也悟不出独龙吟天破。”王瑾嘴里说的晶体，就是夏雨从动漫系统中兑huàn的四魂之玉的碎片。

    夏雨笑了笑：“哦，那东西叫做四魂之玉。”

    “四魂之玉？从来没听过啊。”王瑾一脸的疑惑。

    “呵呵。中原地大物博。有的是你不知道的事。哎！下一场比赛名额要公布了。”夏雨说着抬起头。只见坐在空中的曹睿长老站了起来，大声宣布说：

    “第二场，孟思琪对闫梦。孟思琪胜，王瑾对刘川生，王瑾胜。接下来第三场，韩玉对田心，霍华对法正。”

    曹睿一说完，夏雨四人的脸色顿时微微一变，不过众人也知道，与薛昊团队的碰撞是早晚的事情，只是谁都没有想到，韩玉竟然会是第一个。

    周围的弟子们也同样十分惊讶，大家都没想到这么快就能够看到这样重量级的决斗，田心原本也是院内大比的第三名，韩玉也是第三名，第三对第三，这场比试可是相当有看头啊。而且明白人一眼就能看出来，夏雨的团队和薛昊的团队俨然已经成为了太学院最强的两个团队，这次交锋正是两个团队之间的第一次碰撞，意义非同凡响！

    孟思琪立刻紧紧握住韩玉的双手，为她加油打气：“小玉，不要怕，她田心也不是三头六臂，你要相信你自己。”

    韩玉本来是有点害怕，不过听了孟思琪的话，心里面便好了许多，她深吸一口气，对孟思琪轻轻地一笑：“嗯，你放心，小姐，这三个月我也是有进步的，我一定不会给咱们雷国王室丢脸的！”

    校场旁边的看台上，钱晓智的目光落到韩玉的身上，对身旁的田心说：“韩玉，上届院内大比的第三名，不过虽说她只排了第三，但是她的真正实力却要比排名第二的郑海逸强得多。在太学院，弟子们都叫她人鱼小姐，因为她的水系法术十分了得，就像是传说中的海的女儿一样，受到了水神的眷恋。不过韩玉生性懦弱，在战斗中恐怕连平时一般的力量都发挥不出来。”

    “即使如此，也不可有丝毫大意。”薛昊面色沉稳，接着说，“听闻雷皇亲自对韩玉进行了三个月的指导，她的实力恐怕已经较上次院内大比有了质的飞跃，田心，切勿大意轻敌啊。”

    田心面无表情的站了起来，淡淡的说了一句“我知道了。”然后便一跃而起，直接从高高的看台上跳了下去，身形如同一片没有重量的羽毛，轻盈的落到了下面的擂台上面。

    韩玉看着落在自己面前，面色清冷的田心，两条薄薄的眉毛不禁紧紧皱在了一起，体内的元力开始飞快的运转起来……

    听到自己的名字，霍华立刻潇洒的一跃，跳上擂台，然后便扭头向夏雨看去，他原本还想在比赛前对夏雨说两句狠话，却不想夏雨正紧盯着韩玉的擂台，完全没有理会自己这边。因为上次的事情，霍华已经把夏雨列为了自己的头号敌人，可是他这个头号敌人却完全没把他放在眼里，他上台比赛，对方竟然看都不看一眼，这不禁让霍华感到自己被轻视了，脸上立刻露出了怒色。

    而这时，他的对手法正也跳上了擂台，法正是一个面色消瘦的青年，同样也是一名用剑的高手。他上了擂台，二话不说拔出腰上的佩剑就向霍华刺了过去。霍华本就在气头上，见法正攻过来，不屑的一哼，身子向旁边一侧，轻而易举的躲过了这一剑，接着他伸出一根手指，在法正的剑尖上用力一弹，当的一声，一股寸劲便打入法正的剑中，顺着剑身瞬间就传导到了法正的手上，顿时“咔嚓”一声，竟然直接把法正的手骨震碎了！

    “啊啊啊啊――”法正痛苦的放声大嚎，手中的剑也咣当一声掉在了地上。

    “哼！垃圾！”霍华冷冷的说道，转身一脚踹在法正的胸口上，把法正踢飞出去，人还没落地，就已经晕过去了。

    霍华轻松完胜，而且这一场打得十分漂亮，秒杀法正，充分的展现了霍华强大的实力，就连一向追求战斗华丽的霍华也觉得自己这场战斗打得实在太精彩了，擂台下面的弟子肯定都已经完全开呆了。

    战胜了法正，霍华便眯起眼睛，高傲的仰起头，等待着曹睿长老的宣判和弟子们的欢呼声，可是等了一会儿，周围却一点动静也没有，他不禁好奇的往台下一瞅，顿时脸色一变，惊呆了。原来哪还有人看他的比赛，这个时候，无论是天上的曹睿长老还是地下的弟子们，整个太学院的目光都集中到了韩玉和田心的身上。此刻在另一边的擂台上面，韩玉与田心正在展开一场令人眼花缭乱的斗法！

    韩玉与田心两个人自打上了擂台就几乎没动过，但尽管如此，两人的法术却在空中疯狂的撞击着，开场不到一分钟，两人已经一共丢出去十几种不同的法术，简直就像是过年的烟花一样，各种各样的法术在两人之间“砰砰砰”的爆炸着……(未完待续……)