
    韩玉是清一色的水系法术。

    “水凤鸣天！”

    韩玉张开双臂，浩瀚的元力之下，周围空气中的水分立即全被她吸了过来，在她的头顶上凝聚成了一只由水做成的凤凰！凤凰张开两只巨大的水之羽翼，在空中戾鸣一声，便扑向了田心。

    五行中土克水，面对韩玉的水凤，田心面无表情，伸出莲藕般的玉手轻轻向上一抬，“地龙出海”，擂台下面轰隆隆一声巨响，一条岩石组成的地龙便从田心的脚边破土而出，怒吼一声咬向了天空中的水凤，一龙一凤便在空中撕咬在一起，上演了一出难得一见的龙凤大战！

    在龙凤激战的同时，下面的田心和韩玉也依然没有闲着，田心右手召唤出地龙，左手对着脚边的擂台一抓，“哗啦啦”一阵声响，坚硬的花岗岩地面便崩裂开来，一块块拳头大小的岩石从擂台表面剥离下来，缓缓的升到了半空中，像是太空中的陨石一样安静的漂浮在田心的周围。“岩爆雨！”然后，田心猛的一挥手，上百块岩石组成的弹幕便向韩玉射了过去，空气中立刻响起一阵阵“嗖嗖嗖”的破空之声！

    韩玉面容严峻，俊俏的五官紧紧的绷在一起，玉手在身前一转，身前便立刻形成了一面光滑无暇的水晶镜，把韩玉整个人都挡在了后面。岩石弹幕迎面袭来，噼里啪啦的打在韩玉的水晶镜上面，水晶镜虽然被打得一阵晃动。但却坚不可摧，一阵岩石雨过后，水晶镜依然晶莹剔透，透过它透明的镜面，可以清晰的看见田心冷冰冰的脸庞。

    见自己的岩爆雨无效，田心立刻反手向上一抬，射出的岩石碎块便突然在空中刹住车，像一群黄蜂一样飞上更高的空中，在空中聚集成了一个足有三米多高的岩石巨人，咚的一声落到了韩玉的身前。双目冒出火焰一样的红光。一拳轰在韩玉的水晶镜上面，顿时“咔嚓”一声，水晶镜被轰得龟裂开来，裂纹像是蜘蛛网一样在镜面上迅速蔓延。

    见水晶镜要碎了。韩玉的脸上不禁出现了一丝慌张。右手的掌心飞快的凝聚出一枚滚动的水球。一掌轰向岩石巨人，砰的一声巨响，水球如炮弹一样打在岩石巨人的胸口上。岩石巨人庞大的身体当即被炸得粉碎，岩石碎块四散飞射！

    台下的弟子们全都已经看呆了，如此行云流水一般的斗法，是他们这辈子都没有见过的，田心和韩玉使用法术都已经到了信手拈来的程dù，神随意动，元力就像是小孩儿玩的泥巴一样，在她们俩的手中被轻松的捏造成各种各样的形态，双方你来我往，一个接着一个的法术看得弟子们眼花缭乱。而更叫人大开眼界的是，两人在下面斗法的同时，空中的地龙和水凤也一刻没有闲着，两只幻化出来的神兽在擂台上空你争我夺，打得不可开交。

    这种上下其手的战斗方式对修士来说是一个极大的考验，因为一个人要做到一心二用，韩玉和田心，两个人不仅要在擂台上争个高下，同时还要操控各自的“仙兽”在空中作战，天上地下，这两方无论是哪一方没有照顾到而导zhì战败，那就是全盘皆输。

    看台上面，薛昊等人的表情都十分严sù，就连总是嘻嘻哈哈的吴天，此刻也紧张笑不出来了。

    “这韩玉竟然能与田心斗这么久，想不到她这么强，之前咱们倒是小看她了！”钱晓智惊讶的说道。

    听了钱晓智的话，吴天立刻接腔说道：“不过，田心已经把握住了战局的节奏，那个韩玉虽然有两下子，但却只能被动挨打，想必用不了多久，便能结束这场战斗了。”

    有些本事的人一眼就能看出来，虽然韩玉和田心看起来势均力敌，两个人斗得旗鼓相当，谁都没有伤到谁，但是事实上，韩玉是占了下风的。田心对战斗节奏的把握十分强，每个法术之间的转换迅速的吓人，就像刚刚的岩爆雨和岩石巨人，田心只是轻轻地抬了一下手，两个攻击法术便做到了无缝衔接，不给韩玉一丝喘息的机会。韩玉已经在不知不觉间被田心带进了她的节奏，比赛开始到现在，韩玉几乎一直处于被动防守的状态。

    这一点，夏雨和孟思琪他们自然也看了出来，孟思琪一脸的焦虑和担忧，像她这种久经战斗的战士都明白，若是被带进了敌人的节奏，那可是相当危险的事情，稍有不慎可就粉身碎骨了！

    夏雨的脸色也有些沉重，看着擂台上的战斗，两条眉毛紧紧的皱在一起。而他身旁的王瑾，早就已经紧张的开始跳脚了。

    擂台上面，韩玉白皙的额头开始渗出汗珠了，她明白自己已经站在失败的悬崖边上了，只要自己踏错一步，这场决斗就结束了，她必须想个办法，打乱田心的节奏。

    可是，虽然韩玉的想法是正确的，但是田心却明显不想给她这个机会。

    岩石巨人被韩玉用水弹轰碎的一瞬间，田心伸出双手用力一抓，飞溅出去的岩石碎块立刻停在了空中，然后田心双手一合，岩石碎块便再次聚到了一起，变成了一把巨大的长枪，嗖的一声射向了韩玉。长枪的速度快若闪电，电光火石之间，尖锐的枪头便射到了韩玉的眼前！

    韩玉神色大变，急忙双手向前一推，水流从她是双掌中喷涌而出，一口气在她的面前形成了三面一人高的椭圆形水晶镜。但是下一秒，哗啦一声，岩石长剑瞬间贯穿了三面水晶镜，擦着韩玉纤细的小腹，轰的一声插在了坚硬的地面上。鲜血从小腹的伤口处喷溅而出，韩玉当即痛的闷哼一声，一屁股坐在的地上。失去了她的控zhì，天空中的水凤也立马落败了，地龙张开满是獠牙的血盆大嘴，一口咬在水凤的脖子上，水凤痛苦的哀鸣一声，两只巨大的羽翼无奈的扑扇了两下，啪的一声化作一团清水，从天空中落了下来。

    不过是眨眼的一瞬间，韩玉天上地下同时落败，台下的弟子们顿时全都大惊。而田心却不打算给韩玉任何机会，玉手向前用力一挥，天上的地龙便怒吼一声，凶猛的扑向了韩玉，张开吞天大嘴一口向她咬去！(未完待续……)