
    夏雨之所以会接下这个任务，也有一部分个人原因。像他这种无父无母的弟子，在夏家的生活是比较凄惨的，从他那个破茅房就可见一斑。夏家不会给夏雨提供免费的食住，万事都要靠自己。以前夏雨都是选择在族内打打零工，扫扫院子，修修花之类的赚点零钱。稍微有点实力的弟子可以接下一些族内发布的任务，也同样可以赚钱。当然，以前的夏雨元力为零，这些任务直接就被忽略了。

    越是稀有的东西就越值钱，铁皮熊因为太过凶暴，所以猎杀的人比较少，所以也同样很值钱。扣去要上缴的皮之后，熊牙、熊掌、雄心、熊骨都是可以卖钱的。夏雨已经穷了这么多年了，现在元力终于恢fù了，他也该给自己改善改善伙食了。这也是夏雨接下任务的一个原因。另外，夏雨在家族里面待的时间太长了，也想要出去透透气了。

    当天晚上，夏雨就打包了行李，离开了夏家。对于他来说，这是一次久违的旅行了。不是有句话这么说吗，每个人都需要一场说走就走的旅行。

    铁皮熊经常出没在通明城北面的森林里，夏雨不是第一次进入森林了，之前他也会帮夏家厨房采一些蘑菇之类的野菜换点小钱。不过，进入森林深处却还是第一次。

    夏雨虽然称不上是经验老道的猎手，但脑袋里也储备了相当丰富的捕猎经验，这都多亏了夏家的一个老猎手，没事的时候夏雨喜欢听他讲捕猎的故事，从中学到了许多关于捕猎的技巧。不过可惜的是，那个老猎手现在已经不在了，前年他进山捕猎，被铁皮熊拍碎了脑袋。

    夏雨在森林里面小心游走，森林里是妖兽的世界，夏雨虽然不惧怕他们，但碰上了也是个麻烦，索性就绕着道走了。夏雨在森林里绕了半天，快天黑的时候，夏雨终于发现了一处铁皮熊的脚印。

    现在正是雨季，土地松软潮湿，很容易留下动物的脚印。夏雨蹲在脚印旁，仔细的看了看，从脚印的大小来看，这应该是一头成年的雄性铁皮熊。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。夏雨也没想到这么快就能发现铁皮熊的痕迹，他立刻循着足迹找去。等到天完全黑下来之后，夏雨终于发现了这头铁皮熊。借助黑夜的掩护，夏雨发现它正趴在一处空地上，似乎正在睡觉。夏雨立刻悄悄地潜了过去，利用茂密的灌木挡住自己，不过夏雨没有立即动手，他等了一小会儿之后，确定这是铁皮熊确实睡得很沉之后，才从背后悄悄地拿出了他的……那半截柴刀。

    没办法，夏雨太穷了，他根本买不起像样的武器，只有这把被他自己劈断的半截柴刀还勉强能称得上是武器。

    一刀在手，夏雨立刻就觉得天下我有了，他立刻进入三娃模式，全身上下的肌肉猛地绷在一起，一个箭步就冲了出去，直接跳到了铁皮熊的背上，把它骑在了胯下。然后夏雨立刻举起手里的柴刀，照着铁皮熊的脑袋就要砍下去。

    铁皮熊正在熟睡当中，猛然被惊醒顿时大惊失色，大吼一声。

    “救命啊啊啊！！！”

    夏雨当即一惊，手里的柴刀也停在了半空中。

    “我擦，这熊成精了啊，竟然会讲人话！”

    这个时候，从四周的密林里突然冲出来七八个彪形大汉，手里面都拿着武器，冲上来将夏雨团团围住。

    “什么人！还不放开我们家少主！”其中一名大汉大吼一声。

    夏雨顿时傻了。咦？少主？难道是说……我胯下的这头熊。

    “喂！从我身上下去啊，你想骑到什么时候？”身下的铁皮熊又开口说人话了，并且语气里还带着强烈的不满。

    咦？这仅仅只是一张熊皮！

    夏雨这才反应过来，在熊身上摸了两把，然后一把扯下熊皮，露出了熊皮之下的本尊，一个相貌英俊的少年，看起来年龄与夏雨相当。此时这个少年躺在夏雨的胯下，一脸委屈的表情。

    原来，这竟然是一个披着熊皮的人，想必也是来捕捉铁皮熊的，所以才装作熊的样子。也怪现在天黑了，夏雨也没看清楚，竟然没有发现这头铁皮熊其实是人装的。

    “人类！”夏雨连忙站了起来，少年立刻从地上爬起来。

    “不好意思，我还以为你是头熊。”夏雨歉意的一笑，然后他发现周围的大汉对他依然充满了敌意，不过这些大汉的元力水平都比较低，最高的也才元力八层，夏雨不敢保证能把他们全都杀掉，但若要想从他们的围攻中逃走简直易如反掌。这里是深山老林，此时又是月黑风高，正是杀人越货的好时候，夏雨手里的柴刀不禁紧了紧，更加警惕了。

    少年站起身拍了拍身上的尘土，无所谓的一耸肩，叹了口气：“唉，算了，就当我倒霉吧。”而后少年又看了看周围的大汉，摆了摆手。“都把武器放下吧，没事了。”

    “是！少主！”大汉们这才放下手里的武器。

    少年打量了夏雨一番，问：“你是什么人？这大半夜的跑到深山里做什么？”

    夏雨友好的一笑，直言不讳：“我叫夏雨，这次来森林是为了猎杀铁皮熊。”

    “你自己一个人！等等，夏雨，这个名字听着好耳熟啊。”少年琢磨了一会儿。

    这时旁边的大汉提醒道：“夏家的那个。”

    少年恍然大悟：“哦！你就是那个有名的大废物！夏雨啊。”

    “啊，啊，没错，就是我。”夏雨干笑几声，他感觉自己的玻璃心又“哗啦”的碎了一地了。虽然他也知道自己的名声不怎么好，可是亲耳听别人从嘴里说出来，还是很受打击啊。

    “啊，抱歉，抱歉，我这人就是嘴巴大，什么话都说，你别介意哈。”少年挠挠脑袋，哈哈一笑。“我叫白鹏飞，你好。”

    夏雨脑袋一转，白鹏飞？再加上周围这些壮汉，夏雨立刻就猜到了对方的身份，微微一惊：“你就是白家的家主！”

    白家在通明城虽然比不上夏家这样的世家大族，但比一些小家族又要强大许多，算是一个比上不足，比下有余的家族。不过这些年来白家却有点没落了，上一代家主突然暴毙，白家一下子群龙无首，再加上几个大家族的逐步蚕食，现在的白家真是朝不保夕了。

    “没错，我就是。”白鹏飞哈哈一笑，接着问。“你刚才说你是来捕杀铁皮熊的，夏家就来了你一个人？”

    “是，这是夏家的任务，我需要在十天之内带回去一张铁皮熊的皮。”

    “我擦，你们夏家也太没人性了吧，竟然让你一个人去捕杀铁皮熊，这不是让你去送死吗？”白鹏飞义愤填膺。

    夏雨微微一笑，对白鹏飞一拱手：“今天真是得罪了，实在不好意思，那我就此别过了，再见，白兄。”

    说完，夏雨转身就走。

    白鹏飞一见夏雨要走，立马就急了：“唉唉唉，夏雨兄弟，你先别走。”

    夏雨回头一愣：“怎么了？”

    “那个……那个……要不你跟我们一起吧。”白鹏飞头脑一热就说了出来。

    “啊？”

    “那个，其实我们也是来捕杀铁皮熊的，刚才你也见到了，我还装成了铁皮熊的样子，你跟我们一起吧，你自己一个人太危险了。”

    夏雨真的有些吃惊了，大家萍水相逢一场，竟然邀请他同行，看来这白鹏飞也是个奇人啊。