
    韩玉一见，立马把心一横，一口咬在自己的舌尖上，鲜血便流了出来，嘴里面顿时一阵腥甜，然后她深吸一口气，竟突然从嘴里面吐出了一道血箭，嗖的一下射进了地龙的嘴巴里，直接将地龙巨大的身体射穿了！巨龙连最后的一声哀嚎都没有发出来，就化作了一堆碎石，从天上掉了下来。

    韩玉的这招绝地反击不可谓不精彩，田心一直没有表情的脸上也终于有了变化，露出了一丝惊疑之色。

    韩玉从地上爬起来，目光紧紧的盯着田心：“别以为……你一直占据着主动权。”

    田心也同样看着韩玉，眼睛微微眯了起来：“哦？你还有什么法术，都尽kuài使出来吧，不过水来土掩这句话你也应该听过吧，属性相克之下，你是赢不了我的。”

    “土克水，的确是这样，但你若是以为属性相克之下，水就无法胜土，那可就大错特错了！”韩玉张开双臂，巨大的元力从她身体里喷薄而出，周围空气中的水分立刻全部向她这边聚拢过来，还有校场附近的四个喷泉，在巨大的元力之下，喷泉中的水直接被吸上了空中，化作四条洁白的水蛇，向韩玉这边飞了过来，在擂台的上空聚集成了一个比擂台还要大的超大水球。

    这一刻，所有人都惊呆了，谁都无法想象，韩玉竟然可以一口气聚集这么多的水。田心仰着头，看着头上面几乎把整个天都遮住的巨大水球。脸上是难以置信的震撼。

    夏雨同样仰头看着空中的水球，惊讶的问一旁的孟思琪：“这是什么法术？”

    孟思琪得意的一笑：“这可是韩玉最强的法术，【天空海洋】。”

    “天空海洋？！”夏雨有点惊奇，他立刻开启写轮眼，盯着空中的水球仔细看了几眼，然后忽然脸色一变。“这是领域类的法术！”

    所谓领域类法术，是比法则类法术还要高一个等级的法术，修士可以在一定空间内制造出一个只属于自己的领域，而之所以说领域类法术要比法则类法术还要强，不禁是因为领域会给修士带来各种各样的增幅和好处。还因为修士可以在自己的领域内制定特殊法则。比如说正常的法则是水往低处流，但是修士却可以在自己的领域内让水往高处流。

    接着，韩玉向下一摆手，水球的下方立刻伸出无数的水触手。如同一条条白色的长蛇。向田心扑了过去。每一条白蛇都快若闪电，田心来不及做出任何反应，就被数条白蛇五花大绑。直接扔进了空中的水球中。然后韩玉也跟着一跃而起，噗地一声，射进了水球当中。接着她的身体忽然渐渐的发生了变化，她修长双腿合并在了一起，竟然渐渐的变成了鱼的尾鳍，她的双腮之下长出了真正的鱼鳃，双臂的手肘位置也长出了蓝色的鱼鳍，一头黑色的长发瞬间变成了蓝色，眼睛上面也慢慢浮现出了蓝色的眼影，使她可爱的脸蛋儿多了几份妩媚。只是几个眨眼的瞬间，韩玉竟然从一个人类变成了传说中的人鱼！

    看到韩玉身体上的变化，下面的弟子们顿时一片惊呼，王瑾也忍不住惊讶的叫了出来：“韩玉她……变成了人鱼！”

    孟思琪却是一脸得意的神色：“哼哼，小玉既然已经用出了这招天空海洋，那么田心便没有任何机会了，现在的小玉就是人鱼公主，而这个巨大的水球就是她的王国，她拥有绝对的支配权。”

    进入水中后，田心便无法呼吸了，不过这对于修士来说不算什么，就算闭气闭上几个小时，也是轻而易举的事情。可是她刚缓过神来，就在看到远处的水中，一道蓝色的影子正在飞快的向自己袭来，速度之快，眨眼间就来到了田心的身前，一掌轰在了田心的胸口上，田心当即闷哼一声，条件发射的张开嘴，立马灌了一大口水。这时田心才发现，袭击自己的竟然是韩玉，只是韩玉此刻的样子却让她大吃一惊。而韩玉可不管田心是否吃惊，忽然一转身，一尾巴抽在田心的身上，直接把田心抽飞了。

    田心因为人在水中，由于水的阻力，所以没飞多远便停了下来。她漂浮在水中，看着不远处人鱼模样的韩玉，心中不禁大惊：这女人怎么变成了这幅模样？而且她的速度也快得太离谱了吧，凭眼睛根本看不清楚，难道是因为在水中？人鱼？水？原来如此，难怪她的绰号叫做人鱼小姐。不过，别忘了我可是五行体，我不仅仅会使用土系法术，同样也会使用水系法术！

    田心伸出双手，立刻调动起身体内的元力，可是结果却令她脸色大变，她竟然无法使用周围的水！而且周围除了水之外，她感受不到任何其他属性的元素，也就是说，她现在一个法术都无法使用了！

    这时候，一个好听的声音忽然传到了田心的耳中：“没用的，这个水球内便是我的领域，在这里你什么也做不到。”田心顿时一惊，一抬头，发现韩玉正看着自己，嘴一张一合。这时田心才恍然大悟：原来这是一个领域类的法术，这个领域内的法则就是除了水系以外，隔绝所有元素属性。

    糟了！继续待在这里的话必输无疑！田心立刻转身，像一条灵活的锦鲤鱼，向下面飞快的游去，企图逃出韩玉的领域。但是在水中田心就算再快也不可能快过韩玉，她只是像鱼一样灵活，韩玉可是安全变成鱼了！

    韩玉立刻追上去，伸手对着逃跑的田心一抓，“海底风暴！”平静的水流立刻开始搅动起来，水中奔腾的暗流像是一根绳子牢牢地缠住了田心，把田心又狠狠地甩向了韩玉，韩玉的蓝色尾鳍用力一摆，立刻加快速度冲向了田心，一掌轰在了田心的胸口上，“海突牙！”狂暴元力打进了田心的体内，田心立刻猛的张开嘴，鲜血从她的嘴里喷出来，染红了周围的蓝水。然后，韩玉轻轻地一抬手，周围的水流便像是锁链一样，牢牢地把田心锁在了她的面前。

    “认输吧，这样你会死的。”韩玉说，她终究生性善良，不忍心伤害别人。

    这时，田心却忽然嘴巴一瞥，十分罕见的露出了一个笑容，下一秒，田心的体内突然轰得一声巨响，浩瀚如汪洋一般的元力瞬间爆炸，缠住她手脚的水流锁链被一下子震得粉碎，韩玉也被同样被震飞出去。

    接着，神奇的一幕发生了，只见从田心的身体里忽然慢慢的散发出五团不同颜色的气体，这五种颜色的气体飘到她的头顶上，形成了五个颜色各异的圆球，五种颜色分别是青红黄白黑，正是五行的五种颜色。

    韩玉看到田心身上的异变，顿时大惊失色：“这不可能！这可是在我的领域内，你怎么会感受到五行？！”

    田心的慢慢抬起眼帘看向韩玉，缓缓说道：“原因很简单，因为我这个法术，同样也是领域类法术，五行轮回阵！”(未完待续……)