
    【五行轮回阵】是只有五行体才能使用的一种天赋法术，在五行轮回阵的领域下，五行体的威力将会被提升至极致，而相反，对手的五行则会被五行轮回阵死死的压住，甚至让对手无法使用五行法术。五行体已经是百年难得一遇了，能够修成五行轮回阵的五行体就更是千年难得一遇了！

    五行轮回阵一出现，整个太学院顿时炸开了锅，曹睿长老都激动的从椅子上站了起来，看台上，吴天忍不住笑道：“看来田心是真的被逼急了，没想到连看家本领都用出来了。”

    钱晓智点点头：“嗯，没想到韩玉竟然这么强，如果田心不会五行轮回阵，田心这次恐怕真的就悬了。”

    五个篮球大小的光球在田心的头上缓慢的旋转着，把她美丽的脸颊染上了五种不同的颜色，她娇喝一声，周围的水流立刻自动分开，田心如同神祗一般，脚踏虚空，她看着一脸惊容的韩玉，又恢fù了那副冷冰冰的样子：“你很强，我真的没有想到，竟然会在初赛就用出了五行轮回阵，韩玉，你拥有让我用出这招的资格。在五行轮回阵之下，天下的五行都将为我所用。”

    田心平伸双手，慢慢的向上一脱，空中的大水球便忽然不受韩玉控zhì了，一分为四，化作四条白色的水蛇，又回到了各自的喷泉之中。韩玉失去了水做支撑，立刻从天上跳了下来，在空中她的蓝色尾鳍迅速变回了人类的双足。安稳的落在了地上。可是她刚落地，空中的田心忽然身形一闪，下一个瞬间便突然来到她的身后，轻轻地一挥袖袍，一股狂风立刻袭向了措不及防的韩玉，直接把韩玉吹下了擂台。

    眼看韩玉飞过来，孟思琪立马迎了上去，一跃而起，从空中接住了韩玉，落到地上立刻担心的问道：“没事吧？小玉。你的伤口怎么样？”

    韩玉却是一脸的愧疚。低着头，不敢看孟思琪，小声的说：“对不起，小姐。我输了。”

    “你这傻丫头。说什么傻话呢？输了就输了呗。你没事才是最重要的。”孟思琪立马蹲下身子，向韩玉腰上的伤口看去。只见在韩玉的盆骨附近，有一道足有一指长的伤口。伤口附近的衣服都被鲜血染红了。孟思琪不禁倒吸一口凉气，心里面一阵心疼，她立马转过头，凶恶的瞪向擂台上的田心，这时候，田心正好也在看她这边，两个人顿时四目相对，孟思琪的目光中充满了怒火，而田心的目光却冷的冰人。

    接着，夏雨立马赶了过来，对孟思琪说：“让我来吧，我会一些医术。”

    孟思琪顿时一愣，但还是乖乖地让开了身子，惊讶的说：“你竟然还会医术？”

    夏雨一边蹲下身子检查韩玉的伤口，一边说：“略懂而已。”

    被一个男人盯着自己的身体，韩玉不禁有点紧张：“那个……我需要做什么吗？”

    “不需要，你就这样站着不动就好。”夏雨深吸一口气，伸出手掌轻轻地盖在了韩玉的伤口上面，韩玉顿时痛的浑身一颤，接着，夏雨的手掌下慢慢放出淡淡的绿色光芒，韩玉紧皱的眉头才渐渐舒缓开来。

    战胜了韩玉，田心的脸上却没有一丝一毫的喜悦之情，依然是一副冷冰冰的样子，她回到薛昊等人身边，这时钱晓智忽然惊奇的说：“哎，你们看，夏雨这是在做什么呢?”

    吴天眉头一皱：“他把手放在韩玉的伤口上？韩玉不得疼死啊？”

    “不对，夏雨这是在……为韩玉治疗伤口！”薛昊眉头一挑，惊讶的说道。

    “治疗伤口？！”吴天顿时惊讶的叫了出来。“想不到夏雨还是个医师？不过他这是什么方法？他这样简直就像是在用……法术？！”

    钱晓智惊讶的扭头问薛昊：“大哥，你可听说过可以用来医人的法术？”

    薛昊面色凝重的摇了摇头：“从来没听过。”

    薛昊是四个人中最博学的人，就算是整个太学院中，算上太学八圣，薛昊的博学也绝对是数一数二的，如果他都说没听过，那恐怕这世上根本是从来就没有任何可以医人的法术，这岂不就是说，夏雨开创了一个新的法术种类！

    夏雨的手在韩玉的伤口上放了一小会儿，等他把手拿开后，孟思琪惊讶的发现，韩玉腰上的伤口竟然痊愈了！不但伤口完全愈合，而且连疤都没有。旁边的弟子看到这神奇的一幕，顿时全都惊呆了。

    孟思琪不禁好奇的问：“你是怎么做到的？这是什么法术？竟然可以医疗伤口。”

    这套医疗忍术自然是夏雨从小樱那里学来的，只是没想到效果这么好，连夏雨自己都吃了一惊。“这个叫做医疗法术，算是我……自创的吧。”夏雨笑道，这种谎言他已经说过不下百次了，都已经麻木了。

    “竟然真的痊愈了！”韩玉也十分吃惊，扭动着身体，低头向自己的伤口看去。

    “哎，小玉你先别动，我帮你把衣服也修好。”夏雨说。

    孟思琪再次大吃一惊：“衣服也能修？”

    “当然能，不过这次用的可是炼金术了。”夏雨啪的一声双手合十，然后伸出一根手指，按在韩玉的衣服上，一道蓝色的电光闪过，韩玉的衣服立马自己修复了，而且连上面的血渍也不见了，韩玉完好如初，简直就像没受伤一样。

    见韩玉没事了，孟思琪立马一把抱住了韩玉，在她的耳边认真的说道：“小玉，输赢都没有关系，你才是最重要的，知道吗？”

    听了孟思琪的话，韩玉的心里面不禁暖烘烘的。虽然打输了比赛让她很懊悔，但是现在她却幸福的想要笑出来，她忽然觉得，输了比赛虽然令人惋惜，但是小姐的这一句话，却比任何荣誉都更加重要。

    韩玉重重的点了点头，在孟思琪的耳边轻轻地“嗯”了一声。

    于是，韩玉与田心的比试，夏雨集团与薛昊集团的第一次碰撞，以韩玉战败而告终了。但是。这场战斗的精彩程dù却超乎了所有人的想象。韩玉的天空海洋和田心的五行轮回阵，一下子成为了整个太学院最热门的话题！

    接下来，还剩下最后八名参赛弟子，其中的四人是薛昊、百里、钱晓智和吴天。经过了刚刚韩玉与田心的战斗。弟子们不禁猜想下面会不会还有这样重量级的战斗。但是结果却令所有人大失所望：薛昊对郑春，百里对柳传红，钱晓智对向问天。吴天对张南。这四场战斗都没有什么出彩之处，薛昊、百里、钱晓智和吴天四人的强大造就了一面倒的局势，他们的对手全部被瞬间秒杀。唯一的一点爆料就是，钱晓智的身高得到了不少弟子的关注。

    “你看，他就是钱晓智，原来这么矮啊？”

    “什么啊，这家伙明明还是连毛都没长齐的小屁孩儿嘛。”

    气的钱晓智在擂台上暴跳如雷的大叫：“小爷我今年已经二十八岁了！”

    于是，十强赛就这样结束了，最后确定的十强分别是：夏雨、孟思琪、王瑾、薛昊、钱晓智、田心、吴天、孙广义、百里、霍华。这个结果并不怎么令人意外，整个十强赛基本是都是碾压式的胜利，唯有韩玉对田心这一场，精彩的震撼了整个太学院。

    接下来，院内大比要暂停一个星期的时间，让各位十强弟子充分的放松，达到一个最好的状态再迎接最后的决赛。决赛的场地也不再是太学院的校场，而是在太学院的断剑山，这将会是一场空前的盛事，届时，大长老天明将亲自主持大比决赛。

    不过，虽然是用来放松的十天，夏雨却过的依然不轻松，他每天都埋在自己的房间里，埋头研究立体机动装置，另外，他还想到了一个新点子，如果这个世界中的人也可以使用赫包的话，那么是不是可以打造一支食尸鬼军团呢？这个课题暂时被夏雨放在了一边。

    夏雨之所以更加拼命了，原因就在前天他又受到了一封通明城寄来的信，不过这次只有夏雪一个人的信，而且信中的内容令夏雨越发的不安起来。

    夏雪在信中说：郑国与卫国的局势愈发的紧张起来，前几天郑王给卫王写信道，说在卫国境内发现了黑月的踪迹，怀疑是卫国在暗中资助黑月组织在郑国闹事，要求卫王立刻交出黑月组织的头目兔子和赤纹，并即刻遣散黑月，如果不然，狼头军就要踏平你们卫国的王都！这分明是子虚乌有的事情，卫国的人听闻之后无不气愤填膺，可是软弱的卫王竟然给郑王送去了三千两黄金来乞求和平，并附上了一封“情真意切”的解释函，但是收到了黄金的郑王却根本不打算就此罢休，狼头军在边境上越发的活跃起来，一些零星的小部队甚至跑到了风盔城城下耀武扬威，可是卫王下令，不许风盔城的守军出城恣意惹事，卫王的软弱彻底令我失望了。

    夏雨，我判断，战争可能会在十月份打响，我已经命令通明城的各个大小家族抓紧时间练兵，打磨武器，筹办粮草，可是通明城需要一个主心骨，我也需要一个主心骨……

    读了这封信后，夏雨便做下了决定，等院内大比结束后，他就要回卫国了。卫国的形shì不容乐观，战争已经迫在眉睫，他必须回去保护自己的家人了。

    这十日夏雨的研究进展的非常快，他已经基本解决了立体机动装置的动力问题了，只需要在每一件立体机动装置上面布下一个简单的法阵和加装一块普通的尘晶，便至少能让这件立体机动装置使用一个月的时间，这可比以瓦斯做动力能源要方便多了，至少不需要一次又一次的充气了，而且也大大的降低了立体机动装置的重量，提高了士兵的有效载荷。

    另外，在大规模的战争当中，居高临下的立体机动士兵并是适合使用长刀作为武器，在《进击的巨人》中，长刀之所以能够成为主流武器主要是为了“削颈疼”，可是对人作战的话目标太小，长刀就显得鸡肋了。为此夏雨还专门改进了武器，把原来的长刀换成了弩机。这个世界中有一种类似于诸葛连弩的连发弩机，被称作【神机弩】，可以一次性射出五支弩箭，虽然载箭量不及诸葛连弩的十发，但是体积更小，一只手就能拿一个，可以单兵使用，简直就像是专门为立体机动装置而设计的。夏雨只是稍作改进，便把神机弩与立体机动装置结合在了一起。于是，立体机动装置的改进算是完成了，接下来，就要看看铁匠们能不能批量化生产了。

    决赛的前一天，夏雨便离开了太学院，来到了华国的王都。华国在中原五国中是最小的，土地面积最小，人口总数最小，就连华国的王都也是最小的。不过，王都虽然小，但却十分繁华，中原五国中，华国是最富有和最开放的国家，它几乎接纳了这个世界上的一qiē文化，它的王都接纳了全世界上的人民，它的太学院则接纳了全世界的修士。夏雨有时候想，华国之所以能够如此的繁荣和昌盛，或许与它开明的文化氛围是有很大原因的，海纳百川，有容乃大，说的应该就是华国了吧。

    夏雨在车水马龙的街道边走边问，最后终于找到了自己此次下山的目的地――郝老头铁匠铺。郝老头铁匠铺是华国最有名的铁匠铺，原因没别的，就因为这儿的东西做得最好。另外，这个铁匠铺的老板郝峰，曾近也是太学院的弟子。相传郝峰虽然在修行上没有天赋，但是在制zuò武器上却有极高的天分，可奇怪的是，郝峰对炼器不感兴趣，偏偏喜欢打铁，可打铁打出来的都是凡器，只有炼器才能炼出仙器。但是郝峰却毅然决然的放弃了炼器，一心投入到了打铁当中去，直到现在，他一坚持就坚持了六十年。

    走进铁匠铺，烧得通红通红的火炉和一个个赤膊上阵的肌肉猛男构建了铁匠铺与众不同的风景，夏雨刚走进去，一个年轻的汉子便迎了上来，笑着问道：“小兄弟，要买什么东西吗？”

    夏雨友善的笑了笑：“我想请你们帮我做点东西。”说着话，夏雨便从乾坤袋里面掏出了他画好的立体机动装置的图纸，拿到了这名汉子的面前。“能做吗？”

    汉子看了看，眉头一皱：“这是什么东西？”

    夏雨：“这个你不用管，你就说能不能做吧。”

    汉子点点头：“能，你要多少？”

    夏雨想了想：“先要一百个吧。”

    “一百个！这么多！”汉子十分惊讶。

    “不行吗？”夏雨一愣。

    “不是不行，这我得请示师傅了，小兄弟你稍等啊。”说完汉子就离开了。

    夏雨站在铁匠铺里百无聊赖，随便的四处走走看看，然后忽然间，他在铁匠铺的角落里发现了一个小男孩儿。(未完待续……)