
    这个小男孩儿生的十分可爱，小脸蛋儿粉嘟嘟的，穿着一件蓝色的长衫，也在铁匠铺里百无聊赖的看别人打铁。看到这个小男孩儿，夏雨顿时微微一惊，因为这个男孩儿正是太学八圣之一的老小孩儿！

    程长老怎么会在这里？夏雨立刻迎了上去，这时，老小孩儿也发现了夏雨。夏雨走到老小孩儿身前，立马躬身行了一礼：“弟子拜见程长老。”

    “呦！夏雨，你怎么来铁匠铺了？你不是个炼器师吗？”看到夏雨，老小孩儿有些惊讶。

    “我是来置办点凡器，因数量巨大，我一个人可炼不过来。”夏雨笑道。

    老小孩儿微微一愣：“凡器？你个修士要凡器做什么？”

    这个时候，刚刚的那个汉子已经拿着夏雨的图纸来到了铁匠铺的内堂，内堂中同样是火光环绕，一个老者站在火炉旁，赤裸着上身，露出满身铁块一样的肌肉，双臂甩着一柄巨大的铁锤，正在不断的捶打一块银色的铁块，“叮叮当当”的敲打声像是有规律的韵律，回荡在宽阔的内堂中。

    郝峰手下的这块天山寒铁已经被他连续捶打了七七四十九天，待郝峰捶打到九九八十一天，这块寒铁便会在他的手上变成一把削铁如泥的宝剑。所谓三百六十行，行行出状元，铁匠打造的武器虽然都是凡器，但是郝峰却能打造出比仙器还要锋利的凡器，他手下的一大杰作问天剑。便是一把可以堪比仙器的绝世好剑。

    汉子走过去，在一旁恭敬的说：“师傅，这里有一笔大单子，一共要打造一百件。”

    “哦，是吗？”郝峰放下锤子，拿起旁边的毛巾擦了一把汗。“什么东西？刀剑?还是铠甲？”

    “都不是，这东西弟子生平从未见过，还请师傅看看。”汉子说着，双手呈上了立体机动装置的图纸。

    郝峰接过图纸，仔细的看了几眼。一双西瓜刀一样的粗眉毛不禁微微皱了起来：“这是个什么玩意？老头子活了一辈子。还从没见过这种东西，来人是什么人？”

    “弟子不知，看对方的样貌举止，应该是一个修士。”汉子说道。

    郝峰啪的一下合上图纸。抬脚便向前堂走去：“走。我去见见此人。”

    夏雨笑了笑：“我想打造点兵器。数量很大，长老应该也知道吧，郑国与卫国的战争已经迫在眉睫了。”

    “哦。原来是这样。”老小孩儿点点头。

    夏雨接着问：“不过，长老为什么会在铁匠铺？”

    老小孩儿咧嘴一笑，露出一排小而整齐的白牙：“哦，这郝老头是我的好朋友，我今天没事来看看他。”

    “好朋友。”

    “是啊，你不知道吧，郝老头可是太学院的第一批弟子，这家伙修为上不行，命倒是够硬。”

    老小孩儿的话刚说完，远处就传来郝峰粗狂的声音：“你个老不死的，我的命再硬也硬不过你啊！”

    夏雨和老小孩儿同时一惊，一扭头，就见一位老头虎虎生风的走了过来。老友重逢，老小孩儿不禁开怀大笑：“哈哈哈，你个老家伙，多日不见，我还以为你魂归九泉了呢。”

    “放心，你死了，我都不会死的，我还等着给你送终呢。”郝老头也是哈哈大笑，说完，他目光一转，看向了站在老小孩儿身边的夏雨。

    “哦，这位是我太学院的弟子，叫做夏雨，他今天来可是特意光顾你们这铁匠铺的，看在我的面子上，就给打个八折吧。”老小孩笑道。

    “您好，晚辈夏雨，见过郝前辈。”夏雨礼貌的行了一礼。

    这时，跟在郝峰身后的汉子立马说：“师傅，就是这位客人送来的图纸。”

    “哦？！这图纸你带来的。”郝峰问。

    “正是我，不知道你们能不能打造出这图上的东西？”夏雨问。

    “能是能，不过我有个问题，你要打造的是个什么东西?老头子我打了一辈子兵器铠甲，还从没见过这样的东西。”郝峰说。

    他说完，老小孩儿也不禁好奇的凑了过去，拿过立体机动装置的图纸，展开看了起来：“这是什么东西？夏雨。”老小孩放下图纸，同样一脸疑惑的看向夏雨。

    夏雨原本也没打算隐瞒，因为这种东西是藏不住了，等到他建立了立体机动部队后，早晚有一天立体机动装置会人尽皆知，所以他现在就直言说道：“这东西叫做立体机动装置，是我发明出来的一种武器。”

    “武器？！”郝峰和老小孩儿对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊讶和疑惑。

    接下来，夏雨就简单的给老小孩儿和郝峰讲解了一下立体机动装置的运动原理，两人听过之后都是大为震惊，不过两人的关注点却不同，郝峰惊叹夏雨竟然可以发明出如此惊世之作，这立体机动装置的每一个零部件都令郝峰称奇，他大肆赞赏了夏雨一番，称夏雨的奇思妙想可抵万万两黄金。而老小孩儿听完之后，却是双目中灵光闪烁，他立马就想到了立体机动装置真正的惊人之处，它甚至将会改变未来战争的形式!

    回去的路上，夏雨与老小孩儿同行，两人在喧闹的市区一路步行，边走边聊，聊得非常投机，老小孩儿活了已有百年，学富五车、才高八斗，他惊艳古今的学识令夏雨又惊奇又佩服。但是，夏雨可是经历过九年义务教育洗礼的男人，什么三角函数、勾股定理，也同样把老小孩儿说的一愣一愣的。

    聊到了兴头上，夏雨忽然开口说：“程长老，其实自打见到您的那天起，就有一个问题困扰了我许久，今日我斗胆向长老讨教这个问题。”

    “哦，什么问题，尽管问，今天老头儿我高兴，定当知无不言，言无不尽。”老小孩儿背着小手，笑呵呵的说。

    “恩，我听闻程长老是太学八圣中年级最大的，可是，为什么您却是这样一幅黄口小儿的模样啊？”夏雨好奇的问。“难道是有什么永葆青春的法术吗？”

    “哦，这个问题啊，哈哈，我还以为是什么呢。其实我知道，太学院的弟子们大多都有这个疑惑，永葆青春的法术可是没有的，我之所以变成现在这幅模样，那是因为我是一个被诅咒的人啊。”老小孩儿依然笑着，可是从他的眼睛里，夏雨却看出来一丝浓浓的无可奈何。

    “被诅咒？”夏雨不禁眉头一皱。

    “是啊，你知道我们太学院的三大秘境吧。”老小孩儿忽然问。

    “恩，弟子自然知道，三大秘境是困兽之森、活死人之地和无尽之海。”夏雨虽然不知道老小孩儿为什么忽然提起这个，但还是回答道。

    “呵呵，你可知道无尽之海中有什么吗？”老小孩儿接着问。

    夏雨摇了摇头：“不知道，三大秘境中，唯有无尽之海是最神秘的，我身为太学院的弟子，但却一点无尽之海的信息都没有，太学院中也从没有过弟子进入无尽之海。程长老，困兽之森有凶恶的妖兽，活死人之地有不死不活之人，无尽之海有什么啊？”

    老小孩儿哈哈一笑，停下了脚步，看向夏雨，神秘的说：“答案是，什么也没有。”(未完待续……)