
    “什么也没有？”夏雨眉头微皱，不明白老小孩儿的意思。

    “是啊，无尽之海中什么也没有，只是一片没有尽头的虚空，和混乱的时间乱流啊。”老小孩儿抬起腿，继续向前走去，一边走一边说。“夏雨，你知道我们八个人中的赵武吧。”

    夏雨走在老小孩儿身后，回道：“自然知道赵长老。”

    “呵呵，你看他，像是多大岁数了？”

    “这个……赵长老光看相貌，恐怕已经是古稀之年了，不过修士的年龄，一向不能用相貌来推断，我听闻，赵长老和曹长老是八圣中最年轻的，两个人都是天从奇才，只不过刚刚过了不惑之年就进入了大元境。”接着，夏雨笑着调侃道。“不过，曹长老看起来不过是三十出头的相貌，可是赵长老却是一副老态龙钟的模样，我们弟子私下里流传着这么一个说法，说是赵长老修炼不慎，走火入魔，所以才变成现在这副苍老的模样。

    “哈哈哈，你们弟子之间的各种猜测，我也都听过。”老小孩儿又停了下来，回头看向夏雨。“不过我现在可以告sù你，赵长老原本可是既年轻又英俊，当年在太学院可是人尽皆知的美男子，与曹睿一同被誉为太学院的齐天双子，曹睿是玉公子，赵武是酒公子。而他之所以变成了今天这幅模样，全是因为无尽之海，他同我一样，都是被无尽之海诅咒之人啊。”

    听了老小孩儿的话。夏雨不禁大吃一惊，心中立刻回想起老小孩儿刚刚的话：“混乱的时间乱流”，这句话在夏雨的心里面来回的滚了两遍，细思之下，夏雨忽然恍然大悟：“程长老，难道说，无尽之海拥有改变时间的力量吗？”

    见夏雨一点就透，老小孩儿不禁满意的点了点头，咧嘴一笑，露出两个可爱的酒窝：“呵呵。夏雨。我喜欢你，一是你勤于修行，二就是因为你够聪明，和你说话。我能省不少力气。不错。无尽之海的确拥有改变时间法则的力量。我的时间已经永远的停在了八岁，而赵武的时间也永远的停在了七十岁。”

    老小孩儿说完，继续拔腿向前。接着说道：“夏雨，无尽之海在太学院属于最高等级的机密，虽然你天赋异禀，但却只是一个弟子，而且又不是华国之人，是无权知道的。不过，以你的天赋，我预料你终有一天会去挑战无尽之海，今日我就破例告sù你一些关于无尽之海的事情吧。”

    夏雨静静的跟在老小孩儿身后，一言不发，等着老小孩儿继续往下说。

    “无尽之海，是时间与空间的集合体，是一片独立于咱们这个空间之外的空间，里面拥有近乎无限的元力，多得能够吓死人，没人知道它是如何形成的，也没人知道它究竟有多大。在无尽之海，世间上的任何法则都失去了意义，水可以从低处往高处流，太阳也可以从西边升起，而且里面的时间法则及其混乱，你知道吗，夏雨，我在无尽之海里整整待了二十年！”老小孩儿无比沉重的说道。

    “二十年！”夏雨当即脸色大变，惊讶的叫了出来。

    老小孩儿收起了往日那副笑面弥勒的模样，面色肃然，深深地叹息一声：“可是，当我好不容易从无尽之海中逃出来后，天明大师兄却告sù我，我只不过刚刚进去了两天，一天即是十年啊！”老小孩儿摇了摇头，深吸一口气，又淡然的笑了出来。“这些都是陈芝麻烂谷子的事情了，现在说出来，也就当个笑料了，不过当时，我却是震惊万分，不能自己。而自打从无尽之海出来之后，我就变成了这幅模样，直到如今。”

    “那赵长老呢？”夏雨赶忙好奇的问道。“他也是一样的吗？”

    老小孩儿点点头：“嗯，是啊，他也如我一样，他只进入了无尽之海一天，但实际上却在其中待了十年时间。无尽之海的时间法则似乎比咱们的时间慢上几十倍。”说着，老小孩儿又乐观的笑道。“不过，时间比咱们这边慢总比快要好，若不然，不过在里面待上个四五天，出来之后却是四五十年的光阴过去了，世间早已沧海桑田，风云巨变，旧人不在，往昔逝去，那种感觉才是最痛苦的啊，哈哈哈，老头儿我还算是幸运的啊。”

    老小孩儿说完，再次拔腿向前，慢悠悠的走着。

    “而且，事后我与天明大师兄、赵武师弟还曾经分享过各自在无尽之海中都发生了什么，结果你怎么着？我们三个每个人发生的事都不一样。”老小孩儿继续说。“现在我一把年纪，这些没羞没臊的事情我也不怕外人知道了，我年轻的时候的梦想不是做一名修士，而是做一名教书匠。”

    “教书匠？！”夏雨不禁笑了出来。

    “是啊，四书五经，诗词曲赋，古往今来。学时则教书育人，闲时则纵情山水，游览华夏。临死之时，若是能够桃李满天下，这也算是一个不错的人生啊。”老小孩儿笑道，即使到现在，谈起他这个儿时的梦想，他依然是一副欣然向往的模样。“不过，我现在做了太学院的长老，也算是变相完成了幼时的梦想吧。”

    夏雨听了，心中略一琢磨，便恍若明白了什么，开口说：“长老莫非在无尽之海中……变成了一名教书匠？”

    “呵呵，我就说你聪明吧。不错，而且我这个教书匠，一做就是二十年啊，直到临死的时候，我才幡然醒悟，原来这只是一个虚幻的人生啊。”老小孩儿若有感叹的说完，忽然扭头看向夏雨，一副做贼心虚的模样。“夏雨，这可是老头儿我丢脸的事情，我只跟你说，可不准四处乱传啊。”

    夏雨不禁被老小孩儿逗笑了，连连点头：“长老放心。”

    “额……至于天明大师兄和赵武师弟在无尽之海中发生了什么，我就不嚼这个舌根子了，反正都是他们各自想做的事情，然后我们便发现，原来无尽之海是一个滋生心魔的地方啊。”老小孩儿忽然面容一肃，目光深沉的看着夏雨。“夏雨，你将来若真的有机会进入无尽之海，可千万要小心，最可怕的敌人往往就在人的心中啊。”

    夏雨立刻弯下腰，对老小孩儿深深地行了一礼：“夏雨谨遵长老的教诲，至死不忘。”

    老小孩儿“嗯”了一声，扭过头，继续向前走。夏雨立刻跟上，听了老小孩儿的话，他心中便掀起了惊涛骇浪。原本在进入太学院之前，他就想过要将太学院的三大秘境周游个遍，现在得知无尽之海竟然如此玄妙和神秘，夏雨不但没有一丝恐惧和退却之意，反而愈发的兴奋起来，他真恨不得立刻就进入无尽之海一探究竟。

    “咦？！”惊讶过后，夏雨的脑袋里不禁掀起了头脑风暴，开始整理无尽之海的一qiē资料，可是思索之间，夏雨却忽然发现了一个疑点，他立刻开口问道。“程长老，天明大师兄也进入过无尽之海，可他似乎没有受到诅咒啊。”

    老小孩儿听后不禁一乐：“是啊，的确如此。”

    夏雨顿时一惊，心中期待的问道：“难道天明大长老闯过了无尽之海？”

    “可惜，他没有啊。”老小孩儿说。“大师兄真不愧是天纵奇才，他虽然没能闯过无尽之海，但最后竟能够全身而退，真是令我又羡慕又佩服啊。”

    “原来是这样，我听闻，太学院内曾近有两人闯过了无尽之海。”夏雨说。

    “嗯，不错。无尽之海被发现至今，华国内外共有三十五位大元境的高手进入了无尽之海，但是其中三十人全部丧命，我、天明大师兄和赵师弟侥幸逃了出来，而另外两个万世之才则闯过了无尽之海。其中一人，便是我们华国之王，太学院之主。”谈起自己的老师而顶头上司，老小孩儿的小脸蛋儿不禁满是崇拜和敬仰之色，可接着，他却忽然脸色一变，停下了脚步。“而另一个人，则是当今百鬼国之主，百鬼王！”(未完待续……)