
    这时，一个头头模样的壮汉走了过来，在白鹏飞耳边说：“少主，为啥要留下他？”

    白鹏飞叹了口气：“让他自己一个人走，只有死路一条，跟咱们在一起还能有点生机。救人一命胜造七级浮屠啊，我能眼睁睁的看着他去送死吗？”

    两人的声音虽然很小，但夏雨却听得真切。没想到这白鹏飞心性如此善良，刚才夏雨还怀疑过他们，现在想想还真有点过意不去了。

    “夏雨，你跟我们一起走吧。”最后，白鹏飞说道。

    夏雨想了想，跟他们一起路上也算有个照应，于是便答应下来。

    “那我就恭敬不如从命了，不过事先可说好，若是发现了铁皮熊，谁先杀死的就归谁。”

    白鹏飞毫不在意的大手一挥，哈哈一笑：“好，依你。”白鹏飞也不信以夏雨自己的力量能杀死一头铁皮熊。

    然后，白鹏飞看看天色，已经黑透了，于是命令道：“今晚就在这里休息吧。”

    晚上的时候，白鹏飞和夏雨围在篝火旁聊了很久，夏雨发现两人很合得来，算是意气相投了，他对白鹏飞也有了更多的了解。白鹏飞看起来大大咧咧，其实是一个粗中有细的人。而且有一点夏雨很佩服白鹏飞，白鹏飞对待族人如亲人一般，什么脏活累活都是身先士卒，当夏雨问起白鹏飞，你自己装成铁皮熊不是十分危险吗？白鹏飞却哈哈一笑，说：“我怎么能让我的族人以身涉险呢？所以还是我来吧。”

    从这一点夏雨就断定，有白鹏飞这样一个人继任白家族长，白家重新崛起是迟早的事情了。

    而与夏雨一番交谈之后，白鹏飞却是相当的震惊，他发现自己这些年真是白活了。夏雨这个人真是奇人，上知天文，下晓地理，人文历史好像无所不知。而且白鹏飞发现，夏雨根本不像传闻中的那么废物，就拿刚才的事情来说，自己好歹也有元力十一层的实力，可是被夏雨压在身下后，竟然没有一丝反抗的能力，这说明夏雨的元力应该在自己之上。但是传闻中，夏雨可是一丝元力都没有的废物啊。难道，这个夏雨其实一直在隐藏实力？

    夏雨不知道白鹏飞心中所想，其实他那些杂七杂八的知识，都是上辈子的记忆了。感谢伟大的应试教育，造就了一批又一批批全面发展的人才。夏雨也没想到这些无用的知识竟然会让白鹏飞对自己大加欣赏。

    一夜之后，夏雨和白鹏飞一伙人开始再次寻找铁皮熊。终于皇天不负有心人，一伙人在一处断崖下面找到了一个巨大的山洞。

    一个经验老道的猎手走到洞口，伸着鼻子问了问，回头说：“没错，是铁皮熊的山洞，这熊粪味儿我记得。”

    白鹏飞刷的一下拔出腰间的长剑，大声喊道：“好，弟兄们上了。”

    身后的壮汉们立即跟着纷纷拔出武器，夏雨也拔出了他那把半截柴刀。白鹏飞一看夏雨的武器差点没乐死，立刻从身上卸下一把短刀，扔给夏雨。

    “用这个吧，你那把神器太锋利，我怕它伤到我。”

    夏雨也不以为意，接过短刀就拔了出来，不过，那把柴刀他仍然没扔。

    众人点起火把，向山洞里面走去。山洞里面十分宽阔，三四个人并排走不成问题，不过这山洞却有些奇怪，大多数山洞中都是潮湿阴冷，可这个山洞里面却十分的燥热。

    夏雨一走进山洞就觉得有问题，走了一半之后，他摸了摸山洞的岩壁，发现都已经烫手了。

    难道这不是铁皮熊的山洞，可是山洞里面的这股恶臭，的确是熊的粪便散发出来的味道。可为什么山洞里面这么热呢？又是熊类，山洞里面又热……

    忽然间，夏雨猛然想到了什么，一把抓住了白鹏飞。

    “不对，这不是铁皮熊的山洞！”

    白鹏飞当即一惊：“啊？不是？那是什么山洞？”然后忽然间，白鹏飞也想到了，顿时汗如雨下。

    “这是赤岗熊的山洞！”

    赤岗熊虽然也是熊，但是与铁皮熊却是天壤之别，它是铁皮熊的进化版。铁皮熊只是一转的妖兽，而赤岗熊却是三转的妖兽。一转和三转虽然只差了一级，但力量的差距却判若云泥。赤岗熊五行属火，所以山洞里面就十分的燥热。对上赤岗熊，白鹏飞的这点人根本就不够看，一瞬间就会被赤岗熊撕得粉碎！

    就在这时，黑幽幽的山洞深处突然传出一声震耳欲聋的吼声。

    “吼吼吼吼吼！！！”

    白鹏飞当即大手一挥：“撤退！快离开洞穴！”

    一些白家子弟还没明白怎么回事了，听到他们的少主一喊，立刻便不假思索的向外面跑去。

    “咚！咚！咚！咚！”

    这时，他们身后的黑暗中又传来的沉重的踩踏声，整个山洞都剧烈的晃动起来，就如同地震了一样。

    夏雨和白鹏飞都知道，这是赤岗熊追出来了，两人立刻撒开腿的向外跑。众人一路狂奔跑出了山洞，而这时突然轰的一声，赤岗熊也跟着冲了出来。

    赤岗熊体型更大，更强壮，皮毛更加坚硬，攻击性更强，而且它的皮毛不是像铁皮熊的灰色，而是非常惹眼的火红色，这也是为什么它的名字叫做赤岗熊。一般来说，赤岗熊很少会在这片森林里遇见，没想到夏雨他们运气这么高，一出门就遇到了彩蛋。

    此刻矗立在众人面前的这头赤岗熊，身高三米多高，浑身上下的皮毛像火焰一样赤红，明显是一头成年的雄性赤岗熊，夏雨他们打扰了它的美梦，现在这头赤岗熊可是处于暴怒状态，攻击力将会翻倍！

    赤岗熊爆吼一声，就向逃跑的人群冲去，而这个时候，一直狂奔的夏雨却忽然停下了脚步，调转枪头，杀向了赤岗熊！

    白鹏飞一见吓得魂儿都快没了，大吼一声：“夏雨，你疯了！快回来！”

    回去？为什么要回去？夏雨的嘴角微微翘起，他之所以跑出山洞，只不过是因为山洞里面太过狭窄，不利于他发挥实力而已。现在到了外面，为什么还要逃跑？

    虽然任务是获得一张铁皮熊的熊皮，不过赤岗熊更加高级，怎么说也是三转妖兽，它的皮应该也可以吧。

    夏雨这样想着，一个箭步冲向了赤岗熊。赤岗熊一见这个卑微的人类竟然不怕自己，顿时更加暴怒，大吼一声，一跃而起，巨大的身体像山一样压向了夏雨，一个泰山压顶，轰的一声，直接把夏雨压在了下面。

    白鹏飞见到这一幕，真是吓得魂儿都没了。

    “夏雨被压扁了！！！！”

    “鹏飞，你叫的也太难听了吧，像杀猪一样。”

    夏雨在赤岗熊的身下，双手撑着赤岗熊的肚皮，竟然把赤岗熊抬了起来！然后夏雨怒吼一声，直接把赤岗熊扔了出去！

    轰的一声巨响，赤岗熊巨大的身躯砸在地上，整个地面都颤了三颤。

    白鹏飞和白家子弟当即就傻了，这赤岗熊可是重达好几千斤啊，五六个大汉都抬不动它。可夏雨一个人竟然就把它举了起来，而且还扔了出去，这还是人类的力量吗？！

    “我擦，夏雨你还是人类吗？”白鹏飞不禁问道。

    夏雨无奈的一笑：“千真万确的人类。”

    这时，赤岗熊又从地上爬了起来，这一回赤岗熊可是真的怒了，一通狂吼，两只巨大的爪子在胸前一顿乱拍，就跟金刚似的。

    夏雨却是嘿嘿一笑，丝毫不惧。他知道普通的刀剑是伤不了赤岗熊的，它的毛皮堪比钢甲。可是三娃的能力刀枪不入，也是把身体变成钢铁的体术。不知道，自己的钢筋铁骨和赤岗熊的钢甲毛皮，究竟哪一个更硬呢？

    夏雨脑袋一转，立刻心生一计。他又拔出了柴刀，一手握着白鹏飞给的短刀，一手握着自己的半截柴刀，把两把武器猛地向赤岗熊扔去，扑哧一声，正中赤岗熊的双眼，赤岗熊当即痛苦的大吼一声，失去了视线。

    夏雨立刻冲了上去，一记手刀劈向了赤岗熊的脖子，噗地一声，赤岗熊巨大的脑袋冲天而起，滚烫的鲜血从腔子里喷涌而出，赤岗熊巨大的身躯微微摇晃了一下，然后轰然倒地！