
    百鬼王曾经竟是太学院的嫡系弟子，这条秘密让夏雨大吃一惊，百鬼王也是继华帝之后，又一名闯过了三大秘境的修士，普天之下，只有他与华帝二人。

    今天夏雨可是不虚此行，从老小孩儿的嘴里面得知了无尽之海和百鬼王两个太学院的大秘密。另外，老小孩儿对立体机动装置十分感兴趣，进入太学院后，临别的时候，老小孩儿忽然对夏雨说：

    “夏雨，你我都是一家人，我也就不拐弯抹角了，我对你的立体机动装置十分感兴趣，我们华国一马平川，国小城多，立体机动装置非常适合我们华国的国情，所以，不知道你可不可以把立体机动装置的技术卖给我们，随便你出价，只要我们华国负担的起，你可以随便要！”

    老小孩儿虽然说得有些突然，但是夏雨却没怎么惊讶，立体机动装置就是一块金子，早晚要发光的。不过，夏雨毕竟是卫国人，华国对于他来说是异国他乡，而且立体机动技术夏雨不打算转让给任何人，他要独揽这门技术，这样才能给他带来最大的利益，给夏家带来最大的利益。

    但是，太学院毕竟有恩于夏雨，夏雨不能直接一口拒绝，于是他斟酌了一下，先行了一礼，然后婉言说道：“对不起，程长老，立体机动技术我打算卖给任何人，或是任何组织。但是，太学院对我恩重如山，华国又是仁义之师。所以我可以卖给你们立体机动装置的成品，当然，价格自然公道，程长老了解我，我不可能狮子太开口的。”

    见夏雨拒绝了，老小孩儿有点的失望：“这个……”他微微低头，漆黑的眸子中光芒闪烁，似乎在思考着什么。

    夏雨虽然修为上不及老小孩儿，但也是人小鬼大，一下子便猜透了老小孩儿的心思。笑道：“程长老。我给郝老板的图纸都只是立体机动装置的一部分而已，真正的要害部件都是由我亲自炼制的。”

    老小孩儿听了，先是微微一惊，然后无可奈何的哈哈笑了出来：“你小子啊。还真是鬼精鬼精的。好好好。不过，这事情我还得跟我那几个师兄弟商量商量。明天就是院内大比的决赛了，你好好准备。别让我们失望啊，老头儿我走了。”

    “程长老慢走，弟子不送了。”夏雨低头弯腰，再抬起头时，已经不见老小孩儿的身影了。

    第二日，院内大比的决赛便开始了。

    断剑山是北华山脉的第一高峰，每届院内大比的决赛都在这里举办，在山尖之上，太学院修建了一座无与伦比的环形角斗场，这一日距离比赛前还有好长时间，角斗场就已经座无虚席，而且不仅仅是太学院的长老和弟子，还有华国与各国政府的高层大臣，中原各地的修士精英，院内大比的决赛，每一届都能吸引世界的眼球。

    夏雨和王瑾一走进角斗场的梯形看台，立刻就吸引了无数人的目光，王瑾昂首挺胸的走在夏雨身旁，高兴的红光满面，身上也换上一件华丽的新衣服，而夏雨却依旧如往常一样。

    “夏雨，孟小姐和韩小姐怎么没到啊？”王瑾笑着问道。

    “哦，她们俩有点事。”夏雨敷衍着说道。其实，孟思琪和韩玉是去接见雷帝国的使臣了，每届院内大比，各国都会派使臣来，孟思琪毕竟是雷帝国的王女，雷帝国来了使臣自然要去觐见她。不过，太学院只有极少数的人知道孟思琪的真正身份，所以夏雨便没有说出实情。

    两人本来想要先找个位置坐下，可是刚走了两步，一伙人却忽然走了过来，迎面拦住了夏雨和王瑾，打头是一名四十多岁的中年男人，面若冠玉，生得十分英俊，一双丹凤眼炯炯有神，嘴唇上面留着两撇胡子。他拦住了夏雨和王瑾，立刻上前行了一礼，看着夏雨问道：“这位先生，可是夏雨夏先生？

    夏雨微微一惊：“不错，我是夏雨，请问阁下是什么人？”

    男子哈哈一笑，单手背后，另一只手抚了抚自己的两撇胡子：“鄙人是卫国的内阁大臣，黄世明。”

    “内阁？大臣！”夏雨不禁有些吃惊。

    “呵呵，黄某还未到太学院，便已经听闻夏先生的威名了，今日一见，果然是英雄出少年啊。”黄世明笑眯眯的赞道。

    因为卫王的软弱无能，夏雨对王都的大臣们也没什么好印象，不过伸手不打笑脸人，对方这样称赞自己，夏雨只好客套的笑道：“黄大人过奖了，我可受不起。不过，不知道黄大人找我有什么事吗？”

    “哦，没事没事，我只是久闻你的大名，所以特意来见你一面，仅此而已。”黄世明说着，忽然又话锋一转。“不过，虽然我今日无事，可是将来却说不定会有事情求助夏先生，还望夏先生届时可以出手相助啊。”说完，黄世明便让开了身子，伸手一请。“请吧，夏先生。”

    夏雨礼貌的一拱手：“再见了，黄大人。”然后，他便和王瑾离开了。

    夏雨和王瑾在开台上找了一个第一排的好位置，可是两人刚坐下，在角斗场的另一边，夏雨对面的座位上，薛昊四人几乎是同时也坐下了，夏雨的位置恰好正对着薛昊的位置，比赛还没有开始，两个集团之间的火药味就渐渐浓了起来。

    之后过了一会儿，孟思琪和韩玉也到了，又过了一会儿之后，太学八圣终于也到了。就见远处的天空中八颗流星急速而至，化作八道耀眼的流光落到了裁判席上，顿时，喧闹的角斗场立刻安静下来。

    天明坐在八人的中间，依旧还是那样的言简意赅，站起来后，没有任何场面话，立刻直奔主题：“比赛开始，第一场，薛昊对王瑾！”

    天明的话音一落，刚刚还红光满面的王瑾立马就傻了，双颊瞬间苍白如纸：“我我我我没听错吧，我的对手是薛昊！”

    王瑾说话的功夫，对面的薛昊已经站了起来，从看台上一跃而下，飘然若仙人一般落到了角斗场的中央。

    “不要怕，王瑾，尽力便好。”夏雨重重的一拍王瑾的肩膀，给他加油打气。

    “是啊，拿起骨气来，你好歹也是个男人。”孟思琪也在一旁说道。

    韩玉：“王大哥加油！”

    听到大家的鼓励，王瑾心里也不禁有了些底气，噌的一下站了起来：“老子今天豁出去了！”说完，他也一跃而下，跳进了角斗场。

    见王瑾跳了下来，薛昊立刻礼貌的行了一礼：“在下薛昊，请多多指教。”

    王瑾却一下子慌了，连忙也弯腰行礼：“在下王瑾，也请多多指教。”

    见王瑾略有慌张的样子，薛昊平易近人的微微一笑：“王兄不必紧张，王兄能够走到今日这一步，已经足以见得王兄的实力了，我听闻王兄的九龙吟天破十分了得，薛某不才，也对九龙吟天破略知一二。”说着，薛昊的身体便开始冒出一缕缕白色的气体，这些气体升上空中，立刻化为九条白鳞长龙，正是九龙吟天破！

    王瑾见了，顿时脸色一变，大吃一惊。他拼了老命才使出来的九龙吟天破，薛昊用起来却如同信手拈来一般随性所欲，光是这一点，就足以看出他与薛昊之间的差距了。

    但是，只会逃跑的王瑾已经不存zài了，现在站在这里的是一个全新的王瑾，这个王瑾就算明知不敌，也一定会战斗到最后一刻！

    面对薛昊的九龙吟天破，王瑾没有丝毫的惊慌和恐惧，立马大喝一声，体内的元力开始飞速运转，瞬间就到达了小元境的巅峰。他的身体也开始冒出缕缕白气，同样在他的头顶之上化作了九条白鳞长龙！

    看台上的弟子们顿时惊呆了，院内大比才刚刚开始，没想到就迎来了第一轮高潮：九龙吟天破对九龙吟天破，这一太学院的绝学，今日竟然同时被两个人用了出来！

    而且这一次已经不同以往，王瑾已经可以完全驾驭九龙吟天破了，他目光坚定的看着薛昊，大声喊道：“来吧，薛昊，让我看看你究竟有多强？！”

    王瑾张开双臂，头顶的九条巨龙立刻同时大吼一声，扑向了薛昊。同时，薛昊头上的九条白龙也扑向了王瑾，十八条白色巨龙立刻在角斗场轰然相撞，顿时一声惊天动地的巨响，剧烈的元力爆炸下，整个角斗场都不住的颤栗起来！(未完待续……)