
    十八条白龙巨龙一同爆裂，王瑾的身体立刻猛然一震，喷出一口鲜血，连退数步才堪堪停了下来。而反观薛昊，却依然是一副风轻云淡的模样，笔直的站在那里，嘴角带着淡淡的微笑。

    王瑾深呼一口气，伸手抹去了嘴角的血迹，他虽然心有不甘，但还是无可奈何的对薛昊遥遥行了一礼：“我输了。”王瑾心中明白，若不是薛昊手下留情，自己现在说不定已经昏死过去了。

    薛昊也立即还礼，微笑着说：“多谢指教，王兄。”

    回到看台上，王瑾有些愧疚，在夏雨的面前抬不起头来：“对不起，我辜负了各位的美意，输了。”

    夏雨温和的笑了笑，安慰说：“不用介意，对方毕竟是薛昊。”

    这时候，天明已经站了起来，大声的宣布下一场比赛：“第一场，薛昊对王瑾，薛昊生。第二场，霍华对夏雨！”

    听到这个比赛安排，夏雨不禁微微一愣，心想还真是天意弄人、冤家路窄啊。“我去了。”夏雨说着站了起来，回头对孟思琪他们轻松的笑了笑。

    “那个……小心啊。”虽然孟思琪把双手环在胸前，想要尽量做出一副不在乎的样子，但是心中却还是忍不住想要关心夏雨，她微微发红的小脸蛋儿已经出卖了她的心。

    “放心吧，我去去就回。”夏雨对孟思琪自信的一笑，从看台上一跃而下。

    几乎是同时。霍华也从看台上跳了下来，两个人同时安稳的落在角斗场中央的花岗岩地面上。落地后，霍华直起身，他冰冷的目光像是两把刀子，穿过宽阔的角斗场，狠狠地插在夏雨的身上：“夏雨啊夏雨，咱们终于在擂台上见面了，这一天我可是已经等得望眼欲穿了啊。”说完，霍华双手握住自己的长风剑，刷的一声拔了出来。

    夏雨一见不禁乐了。眉毛一挑：“这么快就拔剑。你还真给我面子啊。”

    霍华阴狠的一哼：“我恨不得将你千刀万剐！”

    “你的剑法我素有耳闻，太学院第一快剑，正好，我平日的时候也喜欢玩玩剑呢。”夏雨摊开手掌。手上黑光一闪便多了一把黑色的长剑。正是阐释者。“今日。我便与你比试一番，究竟谁的剑法更强！”

    “跟我比剑？”霍华像是听到了什么天大的笑话，哈哈大笑。“可笑!愚蠢！连三岁小孩子都知道。以己之长，攻彼之短，你连三岁的毛孩儿都不如啊，既然你一心寻死，那我今日便成全了你！”

    霍华一个箭步冲向夏雨，闪亮的剑锋如同一道疾驰的闪电，一剑刺向夏雨的胸口。夏雨目光如电，立即挥剑抵挡，两个人立刻斗成了一团，双方你来我往，冰冷的剑锋之间火花四溅！

    看台之上，观众们全都紧张的忘jì了呼吸。“大哥，你看夏雨和霍华之间，谁的剑术更加高明？”吴天一边聚精会神的看着下面的战斗，一边问道。

    薛昊微微一笑：“咱们四人之中，晓智的剑法最为高明，这事你得问晓智啊。”然后薛昊便转过头，问坐在旁边的钱晓智。“晓智，你看如何？”

    钱晓智面色严sù，略一沉吟：“夏雨和霍华的剑法都十分了得，不过，霍华不愧为太学院第一快剑，其剑之快，堪比流星闪电，夏雨就算现在可以招架，但战败也不过只是时间问题而已。”

    战况的发展果然不出钱晓智所料，他的话刚说完，霍华就剑走偏锋，一剑弹开了夏雨手中的阐释者，转身一脚踹在夏雨的胸口上，直接把夏雨踢飞出去。

    “哈哈哈哈！”踢飞了夏雨，霍华得意的仰头大笑，“夏雨，你就这点本事，也敢跟我说比剑？简直是不自量力。接下来，我要让你知道什么叫做真正的快！若！闪！电！”霍华眉头一皱，元力瞬间爆炸，“流星点破！”

    霍华冲向夏雨，长风剑泛出明亮的白色光芒，如同机关枪一样疯狂的向夏雨刺去，速度之快，人们只能看到一道道残影在空中闪过，就像是有几十把剑同时刺向夏雨一样！

    看台之上，钱晓智顿时脸色一变：“【流星点破】可是霍华最强的剑术，以人眼根本无法看清的极限速度连续不断地向敌人刺剑，霍华出剑的速度之快，甚至可以做到一秒十剑。夏雨输定了！”

    夏雨拼命抵挡，但是却依旧无法招架霍华的流星点破，瞬间就被突破了防御，他的肩上、腿上、胳膊上一共被刺了十几剑，鲜血从伤口中喷涌而出，立马就染红了他的身体。当霍华的最后一剑刺出后，夏雨大半个身子已经被鲜血染红了，变成了一个狰狞可怖的血人！

    见夏雨被自己打的如此狼bèi，霍华不禁越发狂妄起来，哈哈大笑：“哈哈哈，夏雨，你看看你现在这幅狼bèi的模样，你当初的威风哪去了？啊？！”霍华刷的一下举起剑，冰冷的剑锋直指夏雨。“现在，就算你跪下求饶，我也不会放过你了，我说过，要将你千刀万剐！”

    夏雨深吸一口气，微微低着头，阴暗的黑色刘海儿下，看不清他的表情。当他慢慢地抬起头时，终于看到他脸上的表情，霍华忽然脸色一变，因为夏雨竟然在笑，受了如此重的伤，夏雨竟依然在笑。

    “呵呵，这就是你最快的剑术了吗？不过如此啊。”夏雨笑道。

    见夏雨这幅残相还敢羞辱自己，霍华不禁恼羞成怒：“你个混蛋，被我打的这么惨，竟然还有闲心逞口舌之利，一会儿我非要挑断你的手筋和脚筋，再割掉你的舌头，撕了你的嘴巴！”

    “我被你打的很惨？”夏雨像是听到了什么笑话，不以为然的摇了摇头。“哦，忘jì了，如果以你们普通人的标准来看，我的确是伤得很重，但可惜啊，我可不是普通人，我是个喰种啊。”

    因为吞下了动漫系统中兑huàn的赫包，夏雨已经变成了一个喰种，喰种的恢fù能力非常惊人，只要不是什么割掉脑袋，戳破心脏的致命伤，基本上都可以自动修复，就在夏雨说话的功夫，他身上的十几处伤口已经全部自动止血，自动愈合，甚至连一道疤痕都没有留下，看上去就像一点伤都没受过一样。

    看到夏雨身体上的变化，霍华立马大惊失色：“超快速再生！这是什么法术？！”但接着，他的眼睛里又露出狠毒，“超快速再生又能怎样？我就不信你再生的速度比我的剑还要快!”

    夏雨活动活动肩膀，自信满满的微笑着说道：“的确，霍华，你的剑很快，我承认，这个太学院第一快剑的美称你当之无愧，只有一把剑的话，我还真不是你的对手。”说着，夏雨摊开了自己的左掌，一阵白光涌动，掌心上立刻又多了一把白色的剑，正是白剑?逐暗者！“所以，为此，我准备了第二把剑。”

    “又一把剑！”霍华惊声叫道。

    夏雨看着霍华惊讶的脸庞，脸上的笑容瞬间消失了，漆黑的眸子里放出慑人的光芒：“我已经领教了你的流星点破，现在，也让你领教领教我的剑法吧，星爆气流斩！”(未完待续……)