
    夏雨满意的一笑：“不愧是互撸娃啊，能力就是吊啊。”

    这个时候，夏雨的心海里面，动漫系统立刻又自己弹了出来。

    任务：获得一张铁皮熊熊皮，超额完成，奖励二十个技能点。

    夏雨微微一笑，心想这系统还蛮人性化的。

    而此刻，一旁的白鹏飞和白家子弟，都一个个瞪着灯泡大的眼镜，已经彻底石化了。

    一个人，而且仅仅只用了三招，竟然就解决了三转的妖兽赤岗熊！整个过程行云流水，丝毫不拖泥带水，简直堪称教科书一般的战斗！众人不敢相信，这还是那个人尽皆知的大废物夏雨吗？

    白鹏飞太激动了，来到夏雨身旁兴奋的说道：“他奶奶的，你小子竟然这么强！以后谁要还敢叫你是废物，老子准踢爆他的蛋。你要是也算废物，那这世上就没天才了！”

    夏雨笑了笑，不以为然，他看了看地上这只无头熊尸，对白鹏飞说：“鹏飞，还得麻烦你的人，把这头熊处理一下，这么一大头我可搬不回去啊。”

    然后夏雨想了想，又说道：“我只要熊皮和它的妖核就够了，其他的都给你们了。”

    赤岗熊身体巨大，仅凭夏雨一个人要搬回去太吃力了，而且他挺喜欢白鹏飞这个人，索性就卖他个人情，交个朋友好了。

    白鹏飞顿时一惊，虽然妖兽最宝贵的是妖核，可是这头三转的赤岗熊可是浑身是宝啊，熊胆、熊掌、熊骨都能买个好价钱啊。夏雨竟然说让就让了。

    白鹏飞虽然很想要，但是毕竟是人家杀的，自己一份力都没出，实在不好意思伸手。

    “这我怎么能要呢，咱们有言在先，谁杀的就归谁，何况我们一点忙都没帮上。”白鹏飞觉得有点惭愧，自己这么多人，还一点用都没有。

    夏雨不以为然的一笑：“怎么能说一点忙都没帮上呢？一路上承蒙你们照顾了，这头熊就当做你邀请我同行的谢礼了。”

    白鹏飞很纠结，他是真的很想要这头熊。自己这伙人已经出来五天了，可是还一点收获都没有，现在家里面的境况很糟糕，急需要一笔钱来维持家计，可白鹏飞又不愿意白拿人家的便宜。

    白鹏飞纠结了一下，从怀里面掏出了一个乾坤袋，塞到了夏雨手里。

    “夏雨兄弟，实不相瞒，我们白家现在真的急需一笔救命钱，这乾坤袋里面还有一点钱，虽然不多，但请你收下吧。”

    夏雨看了看手里的乾坤袋，心里面却是一喜。这乾坤袋是这个世界里很普通的道具，就是用来装东西的。不过因为夏雨一直很穷，所以连一个乾坤袋都买不起。所以相对于这袋子里面的钱，其实这个乾坤袋本身对夏雨的作用更大。

    “好吧。”夏雨也知道白鹏飞骨子里是一个很骄傲的人，于是便答应了。

    “多谢夏雨兄弟，夏雨兄弟对我们白家的恩情，我们白家没齿难忘！将来兄弟有用得到我们白家的，我白鹏飞定然赴汤蹈火，在所不辞！”

    说完，白鹏飞立即低头弯腰，对夏雨行了一个九十度的大礼！身后的白家子弟也立刻跟着少主，全部躬身行礼。

    这倒把夏雨弄得不自在了，他笑着摆摆手：“起来吧，鹏飞，这样我倒是不自在了，你也别兄弟兄弟的叫我了，就叫夏雨就行了。”

    白鹏飞满脸笑容的直起腰：“好的，雨哥！”

    “雨哥？你比我大吧。”

    “那也是雨哥。”

    “额……”

    这个时候，夏雨的心海里面忽然又传来了动漫系统的提示音。

    系统提示：获得白家的效忠，威望值增加五点，奖励五个技能点。

    夏雨当即一愣，这个威望值是什么？不过现在周围都是人，夏雨也不方便查看动漫系统，于是只要先把这事放在一边了，反正系统就在身体里面，又跑不了。

    接下来，白家的子弟很熟练的将赤岗熊开膛破肚了，很快，红色的毛皮和一个黑不溜秋的妖核送到了夏雨的手上。妖核是妖兽能量的结晶，算是一种材料。妖核虽然不能直接使用，但却可以合成尘晶。尘晶也是一种能量的集合体，不过它可以直接被修士吸收，也可以用来制zuò法阵，算是一种必不可少的修行材料了。

    赤岗熊的妖核有拳头大小，黑漆漆的就像一块不起眼的石头。妖核不是越大等级越高，而是越漂亮等级越高，像赤岗熊这么难看的妖核，属于很低的一等了。不过对于夏雨这个穷鬼来说，已经称得上他人生的第一桶金了。

    当天晚上，夏雨已经来不及回通明城了，于是便又在森林里睡了一夜。晚上的时候，趁大家都睡着了，夏雨进入了动漫系统，仔细研究了一番，终于弄明白了这个威望值是怎么回事。

    其实很简单，威望就是名声，通guò活动来提高自己的名声就可以获得相应的威望值，系统便会奖励相应的技能点。不过这个名声可好可坏，也就是说，你做一个惩恶扬善的大好人可以提高威望，做一个无恶不作的大恶人也一样可以提高威望。

    这点夏雨觉得很有趣，如果自己直接把通明城毁了，那样威望值一定会暴涨啊。

    第二日回到通明城之后，夏雨便与白鹏飞别过了。虽然白鹏飞执意要送夏雨回家，但是被夏雨婉言拒绝了。夏雨本来就没什么存zài感，所以回来了也没什么人知道。回到自己那个小茅屋，夏雨放松的往床上一扑。然后夏雨忽然想起来，这次出门得到了二十五个技能点，加上原本的十五个，已经有四十个了，应该兑huàn个新技能了。

    夏雨立刻打开了动漫系统，在普通技能栏里面翻找合适的技能。其实夏雨现在的技能点数挺尴尬的，便宜的都是像千年杀这样的坑爹技能，威力比较大的又买不起。找了许久，最后夏雨选中了【多重影分身术】。

    多重影分身术是火影忍者中的A级的禁术，由二代火影千手扉间所创，是鸣人的拿手忍术，算是比较基础的一种忍术了，火影里面会使用此忍术的忍者很多。不过夏雨之所以会选择它，主要还是因为价位便宜，只要三十个技能点。而且这个忍术可以分出多个实体分身，也有一定的攻击性，并且很适合战场上的随机应变。

    系统提示：获得多重影分身之术。

    然后，夏雨的三十个技能点就消失了，夏雨这个肉疼啊。不过原本有四十个技能点，现在用掉了三十个，所以还剩下十个技能点。

    剩下的，要不要也用掉呢？

    夏雨想到了幸运大转盘，夏雨心想试试运气吧，三娃的钢筋铁骨也是十分优秀的能力，这大转盘也不是那么坑爹嘛，这一次兴许也能得到什么好东西。于是，夏雨启动的大转盘，最后的十个技能点也消失了，大转盘开始转动。

    这一次会是什么呢？夏雨满怀期待。这次一定也能得到个不错的技能或是道具吧。

    大转盘很快就停了下来，指针对准了一个动漫道具：娘溺泉。

    获得道具：娘溺泉。