
    【星爆气流斩】是《刀剑神域》中男主角桐人（桐谷和人）的招牌技能，是一种速度超快的二刀流。

    夏雨厉喝一声，风一样的冲向霍华，右手上的阐释者化作一道黑光，一剑刺向了霍华。霍华立刻举剑抵挡，当的一声脆响，两把剑重重的砍在了一起。

    “哼!你以为多了一把剑就能比我快吗？天真！流星点破！”霍华瞬间引爆了自己小元境巅峰的元力，闪光的剑刃如同流星雨一般，眼花缭乱的向夏雨刺去。夏雨目光如电，手上一黑一白的两把剑，立刻在他的身前化作一团黑白缠绕的剑刃风暴，空气中叮叮当当一阵刺耳的声响，霍华一口气连刺数十剑，竟被夏雨密不透风的剑刃全部当了下来！

    “这不可能！”霍华顿时大惊失色，惊声叫了出来。刚刚还被自己打得毫无还手之力的夏雨，只不过多了一把剑，怎么可能忽然变得这么强！

    看台上的观众们也全都看呆了，夏雨手上的阐释者和逐暗者如同两道狂风，在他的身前斩出了一张固若金汤的黑白剑网，不仅将霍华的所有刺剑揽下，而且还开始游刃有余的步步紧逼，最后，突然“咔”的一声，夏雨手上一黑一白两把剑交叉在一起，形成了一把巨大的剪刀，竟一下子夹住了霍华的长风剑！

    霍华当即惊讶的瞪大了双眼，而这一刻，夏雨的目光却比剑刃还要锋利，他双手猛地用力一夹。元力轰然爆炸，接着“乒”的一声，霍华的长风剑直接被阐释者和逐暗者断成了两截！

    霍华看着自己的半截剑刃高高飞起，脸上是巨大的震惊，他立马傻掉了。而下一秒，夏雨手上再次黑光一闪，阐释者冰冷的剑尖便顶住了霍华的脖子。

    霍华的眼睛瞪的溜圆，似乎无法相信眼前发生的一起，他怔怔的看着夏雨，足足愣了好几秒。才绝望的扑通一声跪在了地上。喃喃的说道：“我……输了。”

    战斗结束了，但是夏雨的双刀流却牢牢地印在了每个人的脑子里，太学院第一快剑的称号恐怕要换主人了。

    第二场结束，接下来是第三场。田心对孟思琪。

    天明大长老宣布之后。孟思琪立马就站了起来。她看着角斗场的另一边，同样站起来的田心，眼睛里燃起了怒火。韩玉与孟思琪情同姐妹。伤害韩玉就等同于伤害孟思琪，孟思琪一定要为韩玉争一口气！

    韩玉自然了解孟思琪的脾气，她伸出手轻轻地拽了拽孟思琪的衣袖，轻轻地唤了一声：“小姐……小心一点。”

    孟思琪知道韩玉想要说什么，她没有回头，而是轻轻地拂去了韩玉抓着自己的手：“放心，小玉，我不会输的。”然后，孟思琪便跳下了看台。

    与此同时，田心也跳下了看台，她就像一片没有重量的羽毛，飘然的落在了地面上。孟思琪看着她，冰冷的一笑：“真是冤家路窄啊，田心。”

    “我早就想要会会你了，孟思琪。”田心面色冰冷，浩瀚的元力在体内轰然爆炸，五团颜色不一的雾气从她的身体里炸了出来，瞬间便在她的头顶上形成了五颗旋转的圆球。“五行轮回阵！”

    孟思琪微微有点惊讶：“一上来就用出你的最强法术！”但紧接着，她又充满了战意的微微一笑。“有意思，既然如此，我也不能有所保留了！”

    孟思琪白皙的额头上忽然浮现出一个银色的月牙，小元境的巅峰元力瞬间爆炸，她美丽的双眸和身上的白色纱裙放出明亮的白色光芒，在乳白色的光晕中，她宛如女神一般慢慢地飞上了空中！

    看台上，看到孟思琪此刻的变化，夏雨剑一样的眉毛不禁微微一挑，这种状态的孟思琪他也曾经见过一次，那一次她使用了银皇王冠，差点要了夏雨的命。

    田心站在孟思琪的不远处，感受到从孟思琪身上爆发出来的汪洋一般的恐怖元力，她两条细长的柳眉不禁紧紧地皱在了一起，五行轮回阵绚丽的光芒下，她的面色愈发的冰冷起来。

    “好强的元力！看来……我不得不用那个了。”

    田心忽然举起了右手，体内元力的运转速度瞬间便达到了极致，巨大的元力注入到五行轮回阵中，悬浮在她头顶之上的五个元素球立马开始急速旋转起来，速度之快，已经完全分不出五个元素球的轮廓，田心的头上就像是多了一个色彩绚丽的光环。

    看台上面，薛昊等人看到田心的举动都不禁大吃一惊，吴天率先吃惊的说道：“田心打算用那个吗？她都还没有完全掌握那个法术啊！”

    薛昊的脸色也前所未有的严sù起来：“放心，田心她可以做到的。”

    “五行困天锁！”田心娇喝一声，右手猛地向半空中的孟思琪用力一挥，头顶上面的五行光环立刻向孟思琪射出，就像一把锁一样，一下子扣在了孟思琪的胸口上。

    见自己得手了，田心的脸上不禁出现了一丝喜色，五行困天锁是她最强的五行法术，可以完全锁住对方的五行，甚至修炼到一定境界之后，还可以锁住对方的元力。

    “你输……”田心刚要开口讲话，可是下一个瞬间，一轮新月却突然从孟思琪的背后升起，冰冷的月光瞬间笼罩了整个角斗场，孟思琪微微低着头，发光的双目看着田心惊慌失措的脸颊，月光之下，孟思琪美得简直不似人间之物。

    “新月降临！”孟思琪喃喃一声，身上的五行困天锁立刻轰然爆炸，田心当即如受重击，身体忽然剧烈一颤，喷出了一口猩红的鲜血。接着，孟思琪如同神祗一般，在明亮的新月之下，轻轻地落到了田心的身前。

    田心脸色一变，忽然从怀中掏出一把匕首，闪电般的刺向了孟思琪的胸口。孟思琪嘴角泛起一丝不屑的微笑，忽然伸手，一把抓住了田心的手腕。“死不认输呢，田心，不过我不讨厌你这种性格。”

    接着孟思琪轻轻一推，田心的身体便向后飞掠而去，砰地一声巨响，重重的撞在了角斗场的护墙上面，护墙顿时被砸出了一个大坑，田心也晕了过去，从半空中掉了下来。不过，她没有摔在地上，孟思琪遥遥的一挥手，一股柔和的力量便拖着田心的身体再次飞上空中，安稳的落到了薛昊等人的身前。

    孟思琪看了薛昊他们一眼，然后一跃而起，又回到了自己的看台上。于是第三场结束，孟思琪对田心，孟思琪完胜！(未完待续……)