
    孟思琪回到看台上，便立刻对夏雨他们摆出了剪刀手，一副得意洋洋的样子：“怎么样？”

    夏雨拍手笑道：“漂亮，太漂亮了。”

    看台的另一边，田心横躺在座位上，薛昊坐在她身边，为她把了一下脉，然后安心地对其他人说：“没事，晕过去而已。”

    钱晓智和吴天闻言都不禁松了一口气，这时候，天明站起来宣布了下一场比赛的安排：“吴天对孙广义。”

    吴天听了，立刻对薛昊和钱晓智一抱拳：“大哥，晓智，我下去了。”

    薛昊点点头，严sù的叮嘱说：“小心，孙广义不是等闲之辈。”

    吴天不以为然的哼了一声：“大哥放心，没人能伤得了我。”然后，吴天便从看台上一跃而下，如同陨石一般咚的一声砸在地面上。另一边，孙广义也跳了下来，他依旧是一副笑眯眯的模样，手里面拿着他那万年不离身的大烟枪。

    “这位就是吴天吴大哥吧，幸会幸会呀。”孙广义笑眯眯的行了一礼，还是那么的自来熟。不过，吴天却完全不吃他这一套。

    “哼！废话少说，开打吧！”吴天是个急性子，他就像一头横冲直撞的蛮牛，瞪着眼睛就向孙广义冲了过去。迈出第一步的一瞬间，庞大的元力在吴天的体内轰然爆炸，吴天浑身上下的皮肤一下子变成了金色，整个人变成了一个金人！

    看到吴天身体的变化，看台上顿时掀起了一阵阵惊呼。王瑾坐在夏雨的左手边，也忍不住叫了出来：“这是程长老的【大力金刚体】！”

    听到王瑾的惊呼，夏雨不禁奇怪的问：“程长老的？”

    王瑾面容惊讶的点点头：“是啊，这确确实实是程长老的武技――【大力金刚体】，没想到程长老竟然会将这个武技传授给吴天。大力金刚体是程长老融合了五十多种武技之后自创的一门武技，威力十分惊人，不但刀剑不入，而且百毒不侵，一旦学会了这个武技，简直就是不死之身了啊！看来。这场比试吴天是赢定了。”

    听了王瑾的话。夏雨略有所思的微微一笑，忽然摇了摇头：“呵呵，我看未必吧。”

    王瑾疑惑的一皱眉：“你的意思是……孙广义还有机会？”

    夏雨看着看台下面，漆黑的眼睛里涌动着一缕缕微弱的暗光。仿佛早已洞察了一qiē。他没有正面回答王瑾。只是面带微笑的说了一句：“你看着吧。在我的印象里，孙广义可不是那么容易就会被干掉的人。”

    主持台上，天明也略微有些惊讶。他目光盯着下面的战斗，声音平缓：“你竟然把这门武技传授给了吴天！”

    老小孩儿一脸笑容：“呵呵，吴天是快习武的好材料，我只不过略微指点了一二，没想到这小子竟然就自己学成了。真是长江后浪推前浪啊，哈哈哈。”

    天明依旧目不转睛的盯着下面，但是英俊的脸上却露出了一丝淡淡的微笑：“学会了大力金刚体，太学院的弟子中恐怕很难有人能伤到吴天了，我倒是有点好奇了，孙广义会怎么做呢？”

    见吴天像一头发怒的犀牛一样冲了过来，孙广义的脸上却依旧是那副玩世不恭的表情，他用嘴叼住烟枪，刷的一声拔出了自己的佩剑，闪电般的刺向了吴天。吴天只见眼前白光一闪，孙广义冰冷的剑尖就刺中了他的喉咙！

    但是，剑刺在吴天的喉咙上面，却像是刺在了铁板上一样，发出“当――”的一声，而吴天也浑然不在乎，直接用喉咙顶着孙广义的剑尖又迈出了一大步，孙广义的长剑立马被顶得拱了起来，然后吴天大吼一声，一拳轰在了孙广义的胸口上面。孙广义便像枚炮弹一样被轰飞出去，在空中卷起一阵旋风，砰地一声巨响，撞上了看台下面的墙壁上面，墙壁顿时被撞出了一个大坑，孙广义的身体摆着“大”字，深深地嵌进了墙壁之内。

    吴天一拳之威，打得整个角斗场鸦雀无声，谁都能感受到他这一拳的力量，任何人受了这样一拳，恐怕都要粉身碎骨！

    轰飞了孙广义，吴天站在角斗场中央，晃了晃脑袋，颈椎顿时“咔咔”作响：“喂喂喂，我说孙广义，你就这点本事吗？连热身都称不上啊。”

    孙广义从墙壁里跳出来，像个没事人一样安稳地落在了地面上，他嘴里依然叼着烟枪，脸上也还是那副玩世不恭的笑容。而吴天知道，正面吃了自己一拳，他浑身上下至少有十多处骨折，他的颈椎和关节都严zhòng变形，那种痛苦是难以想象的，看着他笑眯眯的脸庞，吴天的眼睛里不禁闪过一丝惊讶：这家伙……竟然还笑的出来。

    “呵呵呵，如果让吴大哥失望了，那还真是抱歉了啊。”孙广义一边说着，一边活动着身体，将自己脱落的关节重新放回原位，身体里“咔嚓咔嚓”一阵声响，听的人毛骨悚然。最后，孙广义双手托住自己的脑袋用力一拧，像是把楔子插进木槽一样，把脑袋也放回了原位。

    终于“拼”完了自己的身体，孙广义放松的吸了一口烟枪，当云香烟略带辛辣的香味顺着喉咙一路向下，他不禁舒服的眯起了眼睛：“不过，既然吴大哥都这样说了，我也确实应该拿出些本事了呢。只是，你这大力金刚体倒真是无懈可击啊。”

    听孙广义这样说，吴天不禁得意的哼了一声，张嘴刚想要说话，可就在这一刻，孙广义忽然身形一闪，速度之快，所有人都没能看清他的动作，下一个瞬间，他就突然出现在吴天身前，一剑刺进了吴天微微张开的嘴巴里！一瞬间，整个角斗场安静下来了。

    孙广义依旧是笑眯眯的看着吴天，只是此刻，他的笑容中却带了一丝别样的意味：“我素问大力金刚体乃是当世第一武技，使用者刀枪不入，这点我刚刚也试过了，的确是刀枪不入呢。只是我不知道，你外面的皮子是刀枪不入了，可是你身体的里面呢？是不是也刀枪不入呢？恩?”

    孙广义脸上的笑容渐渐扭曲起来，手中的长剑一点一点的刺进吴天的嘴巴。吴天近距离的看着孙广义，如同在看一只怪物，满头大汗，脸上只剩下了深深地震惊和恐惧，他感觉到剑尖已经刺破了他的口腔，鲜血滴滴答答的落在了他的舌头上面。

    “嘻嘻嘻，吴大哥，我劝你还是投降的好哦，因为现在这种状况，我会忍不住想要杀了你呢。”孙广义刻意压低了声量，就像在与好朋友说悄悄话。

    吴天瞪着一双牛眼，死死地盯着孙广义的脸庞，额头上全是豆大的汗珠，他现在别说是投降，剑尖插在他的嘴巴里，他现在一动也不敢动啊！

    这时候，看台上面的薛昊忽然站了起来，对着主持台一抱拳，焦急的说道：“长老大人，我们认输了！”

    见薛昊认输了，孙广义立马露出了一副失望的样子，从吴天的嘴里慢慢地拔出了剑刃：“切，竟然真的认输了，我本来还想割掉你的舌头呢，真无聊。”

    孙广义将佩剑插回挂在腰间的剑鞘，礼貌的对吴天行了一礼，笑眯眯的说：“真是场愉快的比试，多谢吴大哥赐教了，我玩的很开心呢。”

    在鬼门关转了一圈，吴天不禁放松的长舒一口气，可是一听孙广义这样说，他立马变恼羞成怒、火冒三丈。玩？刚刚自己可是拼尽了全力在战斗，他竟然说是在玩？！

    “你这混蛋，别太嚣张了！”吴天瞪着孙广义，目光里燃烧着羞辱的怒火。

    “嚣张？的确呢，我是很嚣张，而且我还知道，嚣张可是只有强者才能做到的哦。”孙广义冲吴天微微一笑，叼着自己的大烟枪，转身潇洒的离去了。(未完待续……)