
    PS：第二更

    吴天与孙广义的这场战斗震惊了所有人，尤其是孙广义最后的夺胜一剑，更是令所有人拍手称绝，他竟然可以一剑刺进了吴天的嘴巴里，轻而易举的就破了大力金刚体。就连天明和老小孩儿都没有想到，竟然可以这样破解大力金刚体。

    比赛结束，老小孩儿摸着自己不存zài的胡子，看着孙广义一步一步走回看台，眼睛里满是惊讶和赞许：“这个孙广义当真是不简单啊。”

    天明也在看着孙广义，不过不同的是，天明看着孙广义的目光中却带着一丝疑惑：“我总觉得，这个孙广义我似乎在哪里见过。”

    老小孩儿一愣：“你这话什么意思？”

    天明摇了摇头：“我也不清楚，我就是感觉他的一举一动都十分眼熟，总感觉在哪里见过。”

    老小孩儿不以为然的哈哈一笑：“是你多心了吧。”

    “但愿如此吧。”

    接下来，不用天明大长老宣布，大家也都知道比试的弟子是谁了，因为只剩下最后两个人了：百里和钱晓智。比赛进行到现在，薛昊集团已经有两人出局了，这样的战况令所有人都十分惊讶，这些老牌强者一一退场，似乎在预示着新旧力量的交替，而百里对钱晓智，却又是一场新旧力量之间的对抗。

    大长老宣布之后，钱晓智和百里便先后进入了角斗场。钱晓智虽然看上去稚气未消，还只是个小孩子。但是他看百里的眼神却无比的犀利和严sù。薛昊集团中他的实力位居第二，他不像百里和田心一样有明显的性格缺陷，战斗中他一直是不急不躁，稳中求进，几乎无懈可击，这样的对手往往是最难缠的。

    而百里依旧如往常一样，苍白的脸上没有一丝一毫的表情，一头黑色长发随意的散在身上，一身黑衣，手上拿着一柄长剑。剑鞘通体漆黑。虽然百里一直带着他的佩剑。可是院内大比已经进行到了现在，他却从来没有拔过剑。

    “在下钱晓智。”按照礼节，钱晓智先行了一礼。

    “百里。”百里也冷冰冰的回了一礼。

    然后，钱晓智便刷的一声拔出了自己的水心剑。明亮的阳光下。水心剑的剑锋反射着淡淡的绿色光芒。十分好看。钱晓智见百里依然没有拔剑的意思，问：“怎么？你还不拔剑吗？”

    百里看着钱晓智，冷冰冰的开口说：“还不到时候。”

    见百里这样说。钱晓智不禁轻声笑了出来：“我还真是被小看了啊，看来这场比试的第一步，要从逼你出剑开始啊。”他举起自己水绿色的水心剑，浩瀚的元力瞬间爆炸，“剑法?追魂索命！”钱晓智一剑斩下，一道绿色剑芒立刻倏然而出，笔直的向百里射了过去。

    百里的目光闪过一丝失望，身子微微地往旁边一侧，这道绿色剑芒就擦着他的身体射了过去。但接下来，让百里大吃一惊的事情发生了，只见这道剑芒与百里擦身而过后，竟忽然在空中来了一个急转弯，又折了回来！

    看台上了立刻响起了一片惊讶之声，剑芒会拐弯，还会追踪，这种事情闻所未闻，见所未见啊!

    百里顿时脸色一变，急忙仓促躲闪，剑芒再一次从他的身前呼啸而过。而这个时候，站在不远处的钱晓智忽然微微一笑，稚嫩的脸颊上闪过一丝得意之色，只见水心剑在他的手中上下飞舞，一阵绿芒闪烁，他竟一口气斩出了九剑，九道绿色剑芒立刻激射而出，如同饥饿的狼群一般全部扑向了百里。如此一来，加上最开始的一剑，一共有十道剑芒攻击百里，这些剑芒就像是追踪导弹一样，不打中百里誓不罢休，而且速度极快，就像一道道绿色闪电，在百里的四周来回穿梭。

    如果只有一两道剑芒的话，百里还可以轻松躲过，可是面对十道可以追踪目标的剑芒，他就防不胜防了。再躲过其中一道剑芒后，百里的动作终于出现了一丝破绽，一道剑芒砰地一声撞在了他的后背上。接着，其余的九道剑芒立刻群起而攻之，全部扑了上来，“砰砰砰砰……”九道剑芒先后撞在了百里的身上，一团又一团绿色的元力在他的身上炸开，他就像是沙包一样被九道剑芒打来打去，周围顿时一阵绿芒闪烁。

    当最后一道剑芒轰在百里的胸口上，百里立马被轰飞了出去，身体在空中划过一道抛物线，重重的摔在了坚硬的花岗岩地面上。但紧接着，他又慢慢地爬了起来。

    百里身上的黑袍被十道剑芒轰得残破不堪，嘴角也流下了一丝血迹，不过他的神色却依然还是那么冷冰冰的，从他的脸上看不出一丝一毫的痛苦之色。

    见百里又站了起来，钱晓智的两条眉毛不禁紧紧地皱在了一起，心中十分惊讶：这家伙，正面吃了自己十道剑芒，竟然还站的起来？！十道剑芒已经是钱晓智【追魂索命】的极限了，他从来没有遇到过吃了他十剑之后还能站起来的对手。

    百里伸手抹去嘴角的血迹，看着钱晓智略有阴沉的脸，冷冰冰的说：“你合格了。”

    钱晓智听了微微一愣，没听明白百里话里的意思，但接着，钱晓智就立马明白了，因为百里的手握住了剑柄，他要出剑了！

    百里目光冰冷的看着自己手中佩剑，仿佛如临大敌一般面色严sù，他一只手握住黑色的剑柄，一只手握住剑鞘，深吸一口气，慢慢地拔出了自己的佩剑，当剑锋离开剑鞘的一瞬间，他的周围忽然阴风暴起，温度骤降，空气中响起一阵凄厉悲痛的哀嚎之音！

    见到百里拔剑之后的异变，整个角斗场顿时一片震惊，钱晓智更是脸色大变，他瞪圆了眼睛，看着百里手中的剑，不敢置信的叫道：“这是……十大仙剑之一的【阎王笑】！”

    主持台上，天明等人也十分惊讶，老小孩儿皱起两条浅浅的眉毛，惊讶的说：“阎王笑已经在修真界失踪了将近两百年了，怎么会出现在百里的手中。”

    天明看着百里手中的阎王笑，面色沉重，缓缓说道：“程师弟，别忘了百里可是百鬼国的王子啊！”

    薛昊那边，吴天已经震惊的面如土色，一向沉着稳重的薛昊，此刻也是一脸的不敢相信。夏雨这边，孟思琪、韩玉和王瑾同样都是大惊失色，夏雨却面沉入水，他看着百里的背影，漆黑的眸子深处涌动着缕缕暗光。这一刻他不禁想：百里，你究竟还有哪些秘密是我不知道的呢？(未完待续……)