
    娘溺泉？这东西听着好耳熟啊。

    这个时候，夏雨的头上突然出现了一道光，夏雨微微一惊，刚想要抬头，突然哗的一声，一盆凉水当头泼下，直接把夏雨浇了个透心凉。

    娘溺泉出自高桥留美子老师的作品《乱马》当中，是一种产自中国青海省咒泉乡的特殊泉水，传闻曾经有一位美丽的女孩子在这口泉水里面溺水身亡，所以便留下了诅咒，凡是掉进了这个泉水中的人，他的身体就会发生变异，变成半男半女的怪异体质，只要被冷水浇到就会变成女孩子，而被热水浇到就又会变回男孩子。

    夏雨，刚才不小心被浇到的，就是娘溺泉。

    夏雨被莫名其妙的浇了一头冷水，刚想要骂娘，却忽然发现，自己的身体好像有些不同了。

    咦？我的胸大肌有这么大吗？而且怎么变得这么软了？还有，我的手怎么变得这么小？这么白？我的个子怎么好像也变矮了，衣服也忽然变得松松垮垮的了？我……

    忽然间，夏雨猛然想了起来，娘溺泉究竟是什么东西。

    不会吧……

    夏雨颤抖着拉开了自己的衣服，两只圆润雪白的大白兔立刻从衣领里跳了出来！

    刹那间，晴天霹雳！

    “这这这这……是女人的……胸胸胸胸……部！”

    夏雨立刻脱下了上衣，一溜烟的来到镜子前，接着，夏雨就石化了。

    镜子里的夏雨，是一个眉清目秀的美少女！

    大大的眼睛，小巧挺拔的鼻子，樱桃小嘴，光滑细腻的肌肤，火红妖艳的长发，高耸圆润的胸部，还有柳叶一般纤细的腰肢。夏雨彻底变成了一个倾城倾国级别的超级美女了！

    不过，虽然变成了女人，但是五官之间仍然可以看出来，与夏雨本来的样貌有几分相似。

    “真的变成女人了！”夏雨不敢相信的摸着自己光滑的脸蛋儿，然后忽然间，他想到了一样非常非常恐怖的事情，目光不由自主的移到了胯下。

    难道说……我的小伙伴也……

    夏雨紧张的咽下一大口唾液，颤抖着双手，缓缓地拉开了自己的裤子，向里面看去。

    良久，夏雨的那间小茅屋里忽然传出了一声惨绝人寰的惨叫。

    “没有了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    整个夏家里面要说谁最在乎夏雨，那绝对是婉儿。婉儿听闻雨哥哥从森林回来之后，便立刻兴高采烈的去找雨哥哥。可是她刚来到雨哥哥的房子前，房子里面却突然传出一声杀猪般的惨叫。

    “没有了啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    婉儿当即被吓了一跳，急忙冲了过去，一把推开了房门。

    “雨哥哥，你怎么了？”

    然后婉儿便看见，一个露着上半身的少女，正站在镜子前搔首弄姿，眼角还带着泪痕。少女看到婉儿，也顿时大惊失色。一瞬间，时间似乎凝固了。

    但婉儿只是愣了一会，然后便微笑着走了进来，问道：“姐姐你好，你是雨哥哥的女朋友吗？”

    “额……这个……”夏雨犹豫要不要说谎，但是对象是婉儿的话，夏雨向来是没有任何秘密，于是叹息一声。

    “我不是夏雨的女朋友，我就是夏雨。”

    “恩？”

    “我就是夏雨，你的雨哥哥。”

    “啊？”

    夏雨知道这样说的确很难让人理解，于是便让婉儿在旁边等一下，自己去烧水。

    夏雨记得浇了热水后，就能变回男生了。

    等到水烧温了，夏雨拿起水壶，对着自己的脑袋就浇了下去，然后，夏雨就又变回了男孩子。

    “呀！”婉儿不敢相信的叫了出来。“雨哥哥！”

    夏雨苦笑：“现在你懂了吧，婉儿，我就是夏雨。”然后，夏雨又提起一壶凉水，当头浇下，夏雨便又变成了女孩子。

    婉儿已经吃惊的瞪大双眼了：“雨哥哥，你这是怎么变得？变戏法吗？”

    夏雨自然不能把动漫系统的事情说出来，于是便胡乱编了个理由，说自己这次进森林，不小心失足掉进了一处泉水里，出来之后身体就变成这样的体质了。好在婉儿对夏雨是绝对信任，所以没有追问细节。

    “好神奇啊。”婉儿一手热水，一手凉水，对着夏雨的脑袋轮番轰炸。

    热水，凉水，热水，凉水，热水，凉水……

    男人，女人，男人，女人，男人，女人……

    “哎嘿嘿，好有趣啊。”婉儿这小妮子玩儿上瘾了还。

    夏雨无奈：“婉儿，能别玩儿了吗？”

    “哦哦！对不起，雨哥哥……不对，是雨姐姐。”婉儿调皮的嘻嘻一笑。

    夏雨无奈的叹口气。亏他还认为那个幸运大转盘很靠谱，他喵的，真是瞎了自己的二十四尅钛合金狗眼，这他喵的哪里靠谱了！娘溺泉，这玩意除了把自己的身体变的男不男、女不女之外，有毛用啊！

    这时候，夏雨忽然发现婉儿一直盯着自己的胸部看，而且脸上的表情十分的向往。

    “雨姐姐，你的胸部，好雄伟啊，我能摸摸看吗？”婉儿说完也不等夏雨同意，直接伸出她肉呼呼的小手，一把抓向了夏雨的胸部。

    夏雨措不及防，当即来了一声娇喘。

    “啊啊啊啊~~~~~~”

    “哇！好有弹性啊，雨姐姐。我揉我揉我揉。哎嘿嘿。”

    “不要啊，婉儿，不要那样揉啊，啊！那里不行！那里不行啊！这样下去，我要变得奇怪了！”

    夏雨一头倒在床上，手脚酸麻，娇喘连连，无力的抵挡着婉儿的一次又一次进攻，心里面却是诧异：女孩子的身体，原来这么敏感吗？

    “啊！不要啊婉儿，雅蠛蝶！雅蠛蝶！求求你，不要那么用力，轻点，慢点，啊！一库！一库！啊啊啊啊！！！！”

    半晌过后，夏雨趴在床上，咬着床单，泪如雨下。

    “呜呜呜……我已经嫁不出去了，呜呜呜。”

    婉儿在一旁笑嘻嘻的赔罪：“对不起啦，雨哥哥，别生气了。哎嘿嘿，有点玩儿过了。还有，你本来就是男孩子嘛，肯定无法嫁人啊。”

    夏雨拭去眼角的泪水，幽幽的叹了一口气。婉儿这丫头平时看起来文文静静，但有时候也有调皮的一面。夏雨与婉儿在一起这么长时间了，自然对她的性子了如指掌。

    “你这丫头，就是调皮。”夏雨屈指轻轻地弹了一下婉儿洁白的额头，由于变成了女孩子，他的声音也变细了。然后，夏雨忽然“俏脸”一红。“我没有生气啦，而且……你别说，刚才还真挺舒服的。”

    婉儿天真的嘻嘻一笑：“真的啊！那以后我每天都给你揉，好吗？雨哥哥。”

    “绝对不行！”

    婉儿有点失望，刚才真的很好玩，她还是第一次见雨哥哥露出那样的表情。

    夏雨无奈的叹了口气，提起热水壶往自己脑袋上浇下，又变回了男孩子。再继续保持女孩子的形态，夏雨不知道婉儿会不会再次“玩心大发”啊。

    “变成这种体质还真是麻烦啊。”

    “不能恢fù原来的体质了吗？”婉儿好奇的问。

    夏雨想了想，无奈的摇了摇头：“我也不清楚。”

    “要不我去问问雪姐吧，她那么聪明一定有办法的。”婉儿嘴里的雪姐就是夏雪，夏雨虽然与夏雪没什么交集，但是婉儿与夏雪的关系倒是不错。

    “哎！别！别！”夏雨急忙阻拦，娘溺泉根本就不是这个世界里面的东西，这个世界里又怎么可能有破解之法呢？他可不想把自己这体质公开出去，本来就是远近闻名的大废物了，夏雨可不想再变成远近闻名的大·变·态。解铃还须系铃人，要想找破解之法，还得从动漫系统里面找。

    “为什么？雪姐是好人，她一定会帮你的。”婉儿不解的问。

    “俗话说家丑不可外扬，我的身体变成了这样又不是什么好事，我不想让其他人知道，这件事情我只告sù了你，婉儿你可一定要为我保密啊。”夏雨严sù起来。

    “恩！我一定为雨哥哥保密。”婉儿拍着自己的小胸脯，说的信誓旦旦。

    夏雨相信婉儿绝不会说出去，两人从小一起长大，已经如亲兄妹一般了。

    （求推荐票。）