
    PS：第三更

    【阎王笑】是十大仙剑中一个十分特殊的存zài，它是一柄魔剑。传言说大周灭亡之时，大周王子想要铸造出一把威力无穷的惊世之剑，以抵挡外敌的入侵。王子用上了大周上千年的积蓄来铸造这柄宝剑，一共铸造了九九八十一天，但是天意弄人，就当这柄宝剑即将炼成的那一刻，大周皇宫被外敌攻破了。眼看着国破家亡，王子万念俱灰，于是便投身炼器炉，自己化作了最后一把怨愤之火，终于炼成了这把惊世之作。

    当时打入大周皇都的共有八个诸侯，这八个诸侯都相中了这把阎王笑，大周灭亡后，八个诸侯忙于侵吞大周的财富，这把阎王笑也相继在八个诸侯手中走了一遍，但结果是，每一个得到这把阎王笑的诸侯，不久之后就会不得好死，不是突然得重病暴毙而亡，就是被属下叛乱，乱刀砍死。后来便传出了谣言，说那是大周王子的冤魂在作怪，王子对天下苍生的恨深深地扎根在这把阎王笑中，这是一把魔剑，谁得到它都得死无葬身之地！

    大周灭亡后不久，当年一起攻打大周的八位诸侯中，其余七个全部死于非命，只剩下了最后一位诸侯。这个诸侯在临死之前封印了这把阎王笑，并嘱咐子孙后代，永生永世都不许再用这把魔剑。然后过了不久，这最后一位诸侯也死了。至此，阎王笑就在世间销声匿迹了，再没有了它的消息。曾经有不少修士想要寻找这把魔剑，但是最终都没有结果。谁都没有想到，竟然会在今日、在这院内大比上见到失传了两百年的魔剑！

    百里目光复杂的看着手中的阎王笑，伸出两根手指，像是抚摸美人吹弹可破的脸颊一样，在阎王笑冰冷的刀锋上轻柔地抚过，然后，他慢慢地抬起头，同阎王笑一样冰冷的目光，投向了站在不远处的钱晓智。

    钱晓智深吸一口气。阎王笑时隔两百年再次现世。每一个修士都无比的震惊，他也不例外。他稍微平复了自己激动的心情，这一刻，他忽然不禁笑了出来：“难怪。难怪你一直都不肯出剑。原来如此。的确不是谁都配让魔剑出鞘的。”

    钱晓智立即点燃了自己所有的元力，浩瀚的元力像是海潮一般从他瘦小的身体里喷涌而出，气势汹汹的扑向了百里。但还没能近百里的身，就被阎王笑寒冷彻骨的阴气挡住了。

    “来吧！让我见识见识，这把阎王笑究竟有什么样的本事，能被人称为魔剑！”钱晓智双手举起水心剑，大声吼道，巨大的元力之下，他的声音如同炸雷一般响彻角斗场的每个角落。

    百里依旧是那副冷冰冰的模样，他慢慢地抬起阎王笑，冰冷的剑尖遥遥的对钱晓智一指，剑刃上面便忽然散发出缕缕黑色的雾气，这些黑雾如同人的冤魂一样，在空中形成了一个个人的形状，他们张牙舞爪，撕心裂肺的哀嚎着，似乎想要将一qiē生命都拖下地狱，凄厉的哀嚎之声响遍整个角斗场。

    听到这些冤魂的哀嚎，看台上的观众们都不禁冷汗直流，瑟瑟发抖，一些修为较弱的弟子，甚至受不了这些凄惨悲愤的声音，抱着脑袋尖声大叫，痛苦的满地打滚。即使是夏雨、孟思琪这样的修为，也需要运转元力来抵挡这些痛苦之声。钱晓智正面面对百里，可想而知他现在承受着多么大的压力。

    “好可怕的剑！”孟思琪面色阴沉，低声说道。

    接着，夏雨忽然发现旁边的王瑾脸色有些不对，他急忙伸手拍在王瑾的后背上，运过去一丝精纯的元力，王瑾的脸色才慢慢好转过来。

    “谢谢。”王瑾转过头，勉强的挤出一丝笑容。“这究竟是什么招式，实在是太恐怖了。”

    夏雨面色沉着，略微思索了一下，然后慢慢地说道：“我曾经在一本古书上读到过关于阎王笑的记载，百里现在所用的招式，如果我没记错的话，应该是阎王笑的剑灵……”

    几乎是同时，下面的百里也缓缓地张开嘴，吐出了那个名字：

    “百鬼夜行。”

    话音一落，阎王笑上面成百上千的冤魂立刻扑向了钱晓智，瞬间就将钱晓智淹没在痛苦和怨恨的海洋中，这些冤魂撕扯着钱晓智的心神，它们就像是一根根黏糊糊的触手，伸到了钱晓智心中最恐惧的地方，折磨着他。这个过程只不过是几秒钟，但是钱晓智却感觉已经过去了几年。最后，当百里收回了百鬼夜行时，钱晓智已经昏死过去了。

    “咔嚓”一声，百里面无表情的将阎王笑收回剑鞘，就像是收回了一把普通的佩剑一样。而当百里抬起头时才发现，整个角斗场这一刻寂静无声，所有人的目光都集中到了他的身上，或是说，集中到了他手中的那把剑上面。

    无声之中，天明大长老站了起来，他目光复杂的看了一眼百里，用洪亮的声音宣布道：“第一日的比赛正式结束，晋级者：薛昊、夏雨、孟思琪、孙广义、百里。五日之后，决赛开始！退场！”

    于是，第一天的十强赛正式结束了，这一日的比赛给人们留下了太多的震撼，简直让人回味无穷。太学院最大的两个集团，薛昊集团只有薛昊一人晋级，夏雨集团却有两人，夏雨和孟思琪双双晋级，这让人们不禁联想到，老牌势力的天下已经一去不复还了。而孙广义和百里的出线，在让一些人大跌眼镜的同时，也让另一些人拍手叫好。堪称无解的大力金刚体，竟然被孙广义一剑破解，这让所有人都大开了眼界。而最后一场阎王笑的横空出世，则将今日的比赛推上了一个顶峰。比赛结束后，几乎所有人都在谈论阎王笑，这件事情震动了整个太学院，而且用不了多久，就会震动整个华国，乃至整个修真界！

    而这个时候，此次大赛的五位晋级者，夏雨、孟思琪、百里、孙广义、薛昊，则被大长老叫到了正华殿。正华殿上，太学八圣齐座于殿前，夏雨他们则站在殿下。

    天明依旧是坐在首位，他先是看了一眼百里手中的阎王笑，但他什么都没有问，而是说出了今后五日的安排：“首先，恭喜你们成功晋级。我今日叫你们来，主要是告sù你们太学院落实了一项新政策，这项政策与你们五人息息相关，或者说，这项政策就是为你们五人而立的。”

    夏雨等人目不转睛的看着天明，都不知道天明大长老葫芦里卖的什么药。

    天明继续往下说：“这项新规定是：今后，凡事院内大比的前五名，将可以在执事长老的带领下，进入活死人之地修行五日。当然，你们也可以自愿放弃这项权利。我会安排你们明日进入活死人之地，今晚你们可以好好地休息一番，有谁有问题吗？”

    孟思琪立马第一个举手了：“大长老，活死人之地里面都是亡灵，这大家都知道，我想问进去之后要怎么修行？难道是让我们去杀里面那些令人毛骨悚然的僵尸吗？”

    天明摇了摇头：“不是，你们对活死人之地都只是一知半解而已，里面有一处绝佳的修炼场所，在死城的最里面，明日执事长老们会带你们去的。还有其他人有问题吗？”

    下面一片寂静无声。

    天明点点头：“很好，那么明日一早，咱们在南门集合。”(未完待续……)