
    夏雨和孟思琪离了正华殿，回到家中，早已经在家里面等候多时的王瑾和韩玉立马便焦急的围了上来。“怎么了？大长老叫你去所为何事啊？”王瑾问道。

    夏雨与孟思琪对视一眼，回答说:“明日一早，八圣要带我们进活死人之地。”

    “活死人之地！”王瑾立马惊讶的叫出来。“为什么？”

    “说是……要带我们修炼五日。”夏雨笑着走进屋子，坐下来，随手拿起桌子上的茶壶和茶杯，给自己和孟思琪各自斟了一杯。“思琪，你去过活死人之地？那地方怎么样？我听传闻说，那里是一座死城，城内住着十万亡灵。”夏雨一边把茶杯递给孟思琪，一边问道。

    太学院对于三大秘境的管理十分严格，弟子或是长老想要进入三大秘境，必须得到天明或是老小孩儿的同意才可以，就连其余八圣都没有权力三大秘境。夏雨四人中，只有孟思琪曾经进入过一次活死人之地，所以听夏雨这样问，王瑾和韩玉也立刻好奇的围了过来。

    孟思琪接过夏雨递来的茶杯，一饮而尽，然后把陶瓷茶杯“啪”的一声拍在了桌子上：“再来一杯。那地方……我进去一次之后，这辈子真的不想再进去第二次了。”孟思琪柳眉微皱，脸色有点阴沉。“如果这世上真有地狱的话，那么活死人之地一定就是真正的地狱了。“

    听孟思琪这样说，夏雨的兴趣不禁更浓了。他一边又为孟思琪斟了一杯，一边笑着问：“真有那么恐怖？”

    孟思琪端起茶杯，挖苦的一笑：“你明天进去之后，可别尿了裤子。”

    …………

    日垂西山，红霞遍天，天色渐渐阴沉下来，一会儿的功夫，黑暗便笼罩了大地。太学院北区，一处极其僻静的房屋中，百里正安静的坐在一片漆黑里。他没有电灯。阎王笑静静的横躺在他的面前，他双目紧闭，如同与黑暗融为了一体。

    百里在冥想，十几年来他一直坚持着这样做。一天不落。这是他一天之中心最静的时刻。他认为一个人只有等心静下来。才能真正的审视自身。冥想时间一般都不会特别长，大约半个时辰，可是今日。他的冥想却被一位不速之客打断了。

    黑暗之中，百里缓缓睁开双眼，他的眼睛像是黑暗中的刀锋一样寒冷：“谁？”

    百里的身后，一个人影在黑暗中慢慢地显现出来：“嘻嘻嘻，鬼公子还真是警觉，我才刚一进屋，你就发现了。”孙广义迈着轻松的步子，越过百里，在百里的面前大大咧咧的坐下了。

    百里看着孙广义，即使在伸手不见五指的黑暗中，百里依然可以看清孙广义那张戏谑的笑脸，他不知道孙广义为什么来找他，也不想知道。“出去。”百里冷冰冰的说道，眼睛里闪过一丝杀意。

    察觉到百里的杀意，孙广义却没有一丝害怕，他微微一歪脑袋，像是很伤脑筋似的微微一笑，“你这冷冰冰的性格还真是一点没变啊，百里，亏我还以为你进入太学院后，天天扎在人堆里，能改改呢，唉――”孙广义以手扶额，长叹一声，就像一个正在教训孩子的父亲。“真是个叫人放心不下的孩子啊。”

    听到这熟悉的语气和语调，百里顿时脸色一变，如受雷霆一般瞪大了双眼，不敢相信的看着孙广义。

    孙广义看着百里震惊的面容，嘴角弯起一个戏谑的笑容：“怎么？连你的父亲都不认识了吗？”

    …………

    【南门】在太学院是一个十分特殊的地方，因为它只通往一个地方，那就是三大秘境。在南门后面有三个巨大的传送阵，因为三大秘境均不在太学院境内，必须通guò传送阵才能进入。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，此次大比晋级的五人便先后到达了南门，之后不久，负责带领他们的执事长老也一起到了，一共三名长老：周青，苏颖儿和张卫。

    这三人均是太学八圣之一，周青长得白白胖胖，看起来五十出头，眯着一双小眼睛，下巴上留着一缕山羊胡，身上穿着一件华丽的云纹长袍，不像是修士，倒更像个商人。苏颖儿在三人中年纪最小，相貌上看起来与夏雨他们一般无二，甚至比他们还要小上几岁，生得十分漂亮，穿着一件淡绿色的碎花裙，浑身上下洋溢着青春的气息。张卫是一个虎背熊腰的汉子，看起来四十出头，身上的褐色短衫被结实的肌肉撑得紧绷绷的，他往夏雨他们身前一站，就像一座黑色的铁塔一样。

    见夏雨他们已经都到齐了，周青轻轻地咳了一声，然后笑呵呵的说：“各位弟子，我和你们的苏长老、张长老，负责带领你们进入活死人之地修行，你们记住了，活死人之地可是一个非常可怕的地方，我对你们只有一点要求，进去之后，千万千万不要离我们太远，最好紧紧的跟在我们后头，都记住了吧。”

    接着，苏颖儿在一旁又轻声笑道：“呵呵，别被你们周长老吓到了，有我们几个在，那些孤魂野鬼可伤不了你们。”

    最后，周青一挥宽大的袖子。“好了，咱们启程吧。”

    进入南门之后，眼前是一个宽阔的广场，广场上面矗立着三座巨大的圆形石台，每座石台上面都用尘晶核布下了极其复杂的法阵，长老们带着夏雨他们走向了右面的那座石台，众人在石台上站定之后，周青长老挺住大肚子左右看了看，“都站好了吧，那我可开始了啊。”

    周青运转元力，众人脚下的法阵立刻散发出明亮的白色光芒，然后，夏雨眼前的景物开始扭曲起来，就像是隔水望石一样，接着，一道白光突然在夏雨的眼前闪过，他顿时只觉得天旋地转，眼前白茫茫的一片，等他感觉到自己的双脚再一次踏在了地面上，眼前的白光渐渐退去的时候，众人身前的景象已经与刚才大不相同了。

    此刻，他们一行人站在一处巨大的城门楼前，除去这座城门，无论是左面，右面，还是后面，都是一望无际的黑暗，城门楼上写着三个血红的大字：白帝城。

    周青扬起脑袋，看着城门上的三个大字，笑了出来：“各位弟子，欢迎来到活死人之地――白帝城。”(未完待续……)