
    送走了婉儿之后，夏雨便开始在动漫系统里面翻找，希望可以找到破解之法，无奈找了许久，都是白做无用功，后来夏雨也就先放弃了，反正动漫系统就在自己体内，也不急于一时。

    之后的几天里，夏雨一边巩固根基，一边研究三娃的钢筋铁骨和多重影分身之术。通guò多次练习，夏雨发现，钢筋铁骨其实也不是无懈可击，就像钢铁一样可以折断，如果力量超过了身体承受的极限，夏雨一样会受伤。而且随着元力的减弱，夏雨肌肉的硬度也会降低。但是当肌肉硬度强化到一个极限后，就算再增加元力，肌肉硬度也不会增加了。也就是说，三娃的能力钢筋铁骨，其实是一个有封顶的能力。夏雨也不清楚随着自己元力等级的提升，这个能力会不会也跟着一起提升，总之目前来说，钢筋铁骨状态下，夏雨的最高肌肉硬度已经固定了。但其实也够硬了，劈断钢铁什么的完全不在话下，就算是精钢打造的好刀，也承受不住夏雨的一记手刀。

    而多重影分身之术，夏雨现在最多只能够分出四个分身。能够分出多少个分身，这是由元力决定的，夏雨现在元力十五层，能分出四个已经是极限了。不过，这个忍术真的是超方便。夏雨没事的时候，就弄出个分身来，然后两人就对打。和自己对打是一件很有趣的事情，两个人的出招模式一模一样，力量速度全都完全一样，所以每次对打的结果都是平局，这让夏雨挺无语的。不过这样对打也是有好处的，自己与别人切磋的时候，未必能发现自己的不足之处，可是自己与自己对练的话，就能很清晰的发现自己在战斗过程中的毛病，从而加以改正。所以几天下来，夏雨的近身格斗能力倒是得到了大幅提升。

    而且，有了分身之后，日常生活也变得有趣多了。夏雨可以自己和自己下棋，虽然每次都是平局；自己和自己猜谜，虽然每次都是平局；自己和自己打麻将，虽然每！次！都！是！平！局！而洗澡的时候最方便了，终于可以自己给自己搓背了！

    洗澡的时候，后背的一些地方够不到，这一直困扰着单身独居的夏雨，现在这个难题终于解决了，真是可喜可贺啊。

    虽然说，如果要婉儿给夏雨搓背的话，她一定不会拒绝的。

    这几天婉儿都没有来找夏雨，婉儿因为上次元力大会的出色表xiàn，被夏长青长老破格收为关门弟子了。夏长青长老实力高强，在夏家也是顶尖的存zài，而且为人很好，他做婉儿的老师，夏雨很放心。不过夏长青教学十分的严厉，这回婉儿这小丫头可要吃点苦了。

    转眼之间，与夏长龙约定的十日之期已经过去了九天，明天就是上交熊皮的日子了。

    当天晚上，夏天风又被夏长龙叫道了书房里。

    “父亲，夏雨这小子，仅仅出去了两天，然后就回来了，之后就一直窝在家里，哪也没去。他这么淡定自若，难道已经得到熊皮了？”夏天风问道。

    夏长龙手里端着茶盏，慢条斯理的尝了一口香茗，脸上却露出不屑的笑容。

    “就凭那个废物，他怎么可能弄到铁皮熊的熊皮？他没死在外面算他命大。不！我看他压根就没进森林。”

    “那……他要是给不出？怎么办？父亲？”

    夏长龙的嘴角泛起冷笑：“随你处置。”

    夏天风顿时大喜，练练拜叩：“多谢父亲。”

    出了夏长龙的书房，夏天风兴奋的不得了，他迫不及待的想要看到夏雨那张蠢脸。

    “明天怎么处置他好呢？有了，就让他跪在地上学狗叫好了。嘿嘿嘿……”

    第二日，夏家的弟子和长老们再次齐聚正堂大厅，那些因为元力大会而受罚的弟子们要一一上交自己受罚的成果了。可是，轮到夏雨的时候，却出了点岔子。

    “夏雨。”执行的长老点到夏雨的名字，可夏雨却迟迟不出现。“夏雨！”长老提高音量，又叫了一边，望着下面黑压压的弟子，还是无人回应。

    夏长龙立刻站了起来，大声叫道：“夏雨！夏雨人呢？死哪去了？”

    这个时候，夏天风立即站了出来，阴笑着说道：“父亲，夏雨今日似乎没到。”

    夏长龙当即勃然大怒：“这个孽子！族内大会，竟然敢不出席！成何体统！成何体统！”

    夏雪也是脸色阴沉，她有心保夏雨，今天就算夏雨拿不出铁皮熊的熊皮，有她夏雪在，就绝不会让夏雨怎么样。可是夏雨这么做，可真的太过分了，族内大会，竟然敢不出席。这就算夏雪想保，也保不住了。

    “父亲，我想夏雨之所以未出席，可能是有什么特殊的原因吧。”这个时候，夏天风却忽然说道。

    谁都没有想到，夏天风竟然会为夏雨说话。其实，夏天风是故意这么说的，而且故意强调了“特殊原因”，因为他知道，夏雨现在正在家里呼呼大睡呢，纯粹是睡过了头，有个毛特殊原因。

    夏雨昨天晚上研究动漫系统到很晚，而且他本来就是个起床苦难户，要是有什么重要事情，都是婉儿来叫他起床。不过这一次，婉儿正在闭关，没人叫夏雨起床，所以夏雨就顺其自然的继续大睡特睡了。

    “哼！我倒要看看，他有什么狗屁特殊理由！”夏长龙说着就向外面走去，夏雪无奈的叹息一声，也跟了出去。

    不多时，夏长龙和夏雪，领着族内的长老和弟子们就来到了夏雨的小茅屋前，自打这个茅屋建起来那天起，这地方还从来没这么热闹过。

    “夏雨逆子！你给我出来！”夏长龙大吼一声，吼声中带着元力，直接冲向了夏雨的小茅屋，把小茅屋震得房顶的稻草簌簌直落。

    夏长龙虽然人不怎么样，但实力却不容小觑，能做到夏家的大长老，自然有过人的本领。

    然后过了一小会儿，小茅屋的门“嘎吱”一声打开了，夏雨面色不悦的走了出来。打扰到夏雨睡觉，夏雨的心情相当的不爽。不过看到外面站了这么多人，夏雨还是微微一惊。

    “什么事？”夏雨冷着一张脸。

    夏长龙顿时火冒三丈，好你个兔崽子，族内大会缺席不说，还敢对老子摆出那样一张臭脸！

    “你还敢问什么事？十日之期已到，铁皮熊的熊皮呢？！若是拿不出来，定要叫你好看！”

    一旁的夏天风脸上也露出冷笑。

    “我还以为什么事呢？就为了这破事打扰我睡觉啊，不就是张熊皮吗。”夏雨拿出乾坤袋，从里面掏出了赤岗熊火红的毛皮。

    顿时，全场大惊！！！

    “火红色的毛皮，这是……赤岗熊的熊皮！！！”夏雪瞪大了眼睛，不敢置信。就算是她，也不敢去招惹赤岗熊。

    “我没弄到铁皮熊的皮，不知道这个行不行啊？”夏雨直接把毛皮扔到了夏长龙的脚下。

    夏长龙简直不敢相信，急忙弯腰捡起毛皮，长老们也沸腾了，立刻全都凑了过来。

    “真的是赤岗熊的毛皮！”

    “看这成色，还是一头成年的雄性赤岗熊！”

    “哎，听说上一次夏于飞长老碰上一头赤岗熊，可是被打的半死啊，那还只是一头未成年的赤岗熊！”

    这时候有不明白的弟子在下面小声问：“赤岗熊是什么妖兽？”

    旁边的弟子也是一脸震惊，回答道：“三转的妖兽，比铁皮熊凶猛百倍，就算是族中的长老都不敢轻yì招惹赤岗熊。这夏雨竟然能弄到赤岗熊的毛皮，真是活见鬼了。”

    这个时候，那些曾经嘲笑过夏雨的人全都闭上了嘴巴，不吭声了，夏雨用一张赤岗熊的熊皮，狠狠的抽了这些人一个嘴巴。

    夏雪也凑了过去，一把拽过毛皮，在眼前看了又看，然后抬头问夏雨：“夏雨，这赤岗熊是你杀的？”

    “当然。”夏雨的语气十分坚定。

    “不可能，这不可能，你怎么可能杀得了赤岗熊，这熊皮，一定是你买的！”夏天风忽然歇斯底里的大吼道。

    夏雨冷笑一声，猛然回身，潇洒的一指自己那座摇摇欲坠的小茅屋，霸气侧漏的吼道：“你脑袋进水啦？你看我像买得起赤岗熊熊皮的样子吗？老子穷的**都快当出去了！”

    一瞬间，全场安静了，所有人都看向了夏雨那栋甚至不能称之为房子的小茅屋。后面的弟子不禁切切私语。

    “也是啊……”

    “他说的还真有道理，我竟然无言以对。”

    夏长龙的脸色由变白，再变成紫，最后一张脸涨的通红。夏雨那不屑的神情和那张红的刺眼的熊皮，狠狠地给了夏长龙一耳光，夏长龙一句话也说不出来了。

    你还能说什么？人家超额完成目标，把赤岗熊的熊皮带回来了，你还能说什么？！

    “没什么事的话，我回去睡觉了。”

    夏真人现在很困，说完转身就要走，鸟都不鸟夏长龙一眼。这时夏雪却忽然叫住了他。

    “夏雨，等等。”

    夏雨回头：“还有事吗？”对于夏雪，夏雨还是很有好感的，无论夏雪出于什么目的，她至少帮了自己，而且她对婉儿也很好。

    “你超额完成了任务，理应当赏。”夏雪微微一笑，掏出了一块鹅卵石大小的尘晶，扔给了夏雨。

    夏雨一把接过，也同样报以微笑：“谢了，少主。”

    然后，夏雨回到了自己的小茅屋里，咣当一声关上了房门。

    这场闹剧，也就此结束了。但是这场闹剧的余波，却横扫了整个夏家。所有人都知道夏长龙偷鸡不成蚀把米，本想要刁难夏雨，但却被夏雨狠狠的扇了一嘴巴。那张赤岗熊熊皮的来历，也成了人们津津乐道的话题。几乎没人相信夏雨真的靠自己捕杀了一头赤岗熊，尤其是那些自诩比夏雨强的人，他们更不愿意去承认，因为他们自己做不到，所以也不愿意承认别人可以做到，尤其是这个人还是曾被自己嘲笑过的大废物夏雨。

    人有的时候，就是这么操蛋。

    晚上回到家中的时候，夏长龙气的火冒三丈，夏天风见了立刻上前说：“父亲不必生气，夏雨这次可是立言要参加族内大比的，三个月之后就是族内大比了，到时候我自然会狠狠的教训他一番，让他当着族人的面，自废元神！”

    听夏天风这么说，夏长龙的火气这才下去了点，他思索了一下，说：“天风，你去查查，那熊皮绝不可能是夏雨自己猎到的，他一定是通guò其他什么途径得到的，你去查一下子夏雨出门之后都见了什么人。”

    “是，父亲。”夏天风当即领命。

    接着夏长龙狠狠的一拍桌子，眼睛里射出杀气。

    “哼！我就不信，一个小小的夏雨，还能反了天不成！”