
    “白帝城？”夏雨仰头看着城门上的三个大字，眼睛里闪过一丝疑惑。“原来这座鬼城有名字啊。”

    听到夏雨的话，周青回头冲他呵呵一笑，说：“是啊，是有名字，不过大家都不约而同的认为，【鬼城】这个名字更适合它啊。”说完，周青又扭头看向一旁的苏颖儿，“苏师妹……”

    孙颖儿甜甜的一笑：“知道了，周师兄。”她伸手摸向自己纤细的腰肢，这时候夏雨才发现，她的腰上挂着一个晶莹剔透的玉灯笼，大概拇指大小，雕刻的十分精致。她把玉灯笼从腰带上拿下来，往前面一抛，玉灯笼便忽然暴涨，变成了普通灯笼的大小，安静的悬浮在半空中，散发出明亮的白色光芒，照亮了周围一大片区域。不过，玉灯笼的光芒终究无法完全穿透黑暗，远处的景物依然隐藏在一片漆黑之中。

    “谢谢，苏师妹。”周青对苏颖儿温和的笑了笑，然后回头对众人说。“走吧，咱们进城。”

    三位执事长老走在前面，率先入城，夏雨他们则紧紧地跟在三人的后面。越过高大黑暗的拱形城门，夏雨立刻感觉到有一股寒意在自己的身上扫过，那种感觉就像是坠进了冰水中一样，冷的他不禁一哆嗦。除了三位执事长老，其余人也明显与夏雨一样，感觉到了那股寒意。

    周青挺着肥嘟嘟的大肚子，边走边开玩笑的说：“感觉到了吧，那是鬼城在向你们问好呢。哈哈哈。”

    走进城门后，众人的前方出现了一条笔直又宽阔的街道，地面上整齐的铺着结实的大块石板，路两旁是一座座错落有致、高矮不一的民房，只不过，这些民房全都沉浸在死寂当中，民房的窗户全都是黑漆漆的一片。

    看到这些民房像是卫兵一样，整整齐齐的排列在道路的两侧，一直延伸到远处的黑暗中，夏雨忍不住叹道：“究竟是什么人建造了这样一座雄伟壮观的城池呢？”

    众人沿着大路漫步向前走去。零散的脚步声回荡在寂静的街道上。听到夏雨的感叹。周青不禁笑道：“其实，太学院已经对鬼城研究很久了，从一些细节上来看，这座城市的建筑风格和城市布局颇有些当年大周帝国的影子。不过真相究竟是什么。现在却已经不得而知了。”

    说到这里。周青忽然叹息一声，倍感可惜的接着说。“毕竟，史书上关于大周帝国统治中原的几百年几乎是一片空白。我们现在了解到的大周帝国，都是一些遗迹中的只言片语，白帝城究竟是不是大周帝国的遗迹，已经无证可考了。”

    史书对于任何国家来说，无论在什么时候都极为重要，天下的王朝无论怎样更替，史书却一直没有断过，唯独关于大周帝国的几百年统治，没有任何一本史书流传下来，大周王朝就像是从历史的长河中蒸发了一样，除了一些残破不堪，根本无法还原其本来样貌的遗迹外，几乎什么都没有留下。所以大周帝国在历史上一直是个迷，它灭亡的极为迅速，而且究竟是如何灭亡的，现在也是众说纷纭。最传统的说法是八路诸侯起兵反周，可他们究竟为什么反周，却一直无从得知。

    周青的话刚说完，孙广义却忽然笑眯眯的说道：“我倒是听说，白帝城其实就是大周帝国的王都。”

    “哦，这个传言我也听说过，不过空口无凭啊。”周青笑道。

    孙广义一边走，一边继续说：“我听过的说法虽然没什么证据，但却枝繁叶茂，说的也跟真事似的。据说白帝城之所以得名白帝，是因为大周帝国的开国皇帝自封白帝。我还听说，大周帝国之所以迅速灭亡，是因为当时的大周王子找到了成仙的办法！”

    成仙!众人不约而同的停下了脚步，全都惊讶的看向了孙广义，孙广义依旧是一副笑眯眯的模样，而这时夏雨忽然发现，百里默默的走在众人的最后面，一如既往的面色冰冷，一言不发，即使孙广义说到成仙这个所有修士的梦想，他也依然无动于衷。

    “各位，我只是听说而已，你们都看着我干吗？”孙广义一摊手，一副事不关己的样子。

    “成仙？”夏雨深吸一口气，微微低下头，大脑中立刻掀起了一场头脑风暴，冷静的分析道。“成仙是每一个修士都梦寐以求的，中原已经有一千年没有出现仙人了，匹夫无罪，怀璧其罪。如果大周王子真的找到了成仙的办法，大周肯定会成为天下人的众矢之的，那么大周的迅速灭亡也就顺理成章了。”

    “如果大周王子真的找到了成仙的办法，他为什么没有变成仙人，灭了那群来犯的贼人？”孟思琪冰雪聪明，立刻就提出了疑点。

    夏雨沉吟片刻，摇了摇头：“这个……就无从得知了，或许大周王子因为某种原因失败了，也或许，他还没来得及成为仙人，就国破家亡了。”

    话音刚落，夏雨忽然神色一变，他像是感觉到了什么，微微抬起头，在空气中嗅了嗅鼻子。因为喰种的原因，他的感知能力得到了极大的提高，无论是嗅觉、听觉、还是视觉，都比普通人高出很多倍，就在刚刚，他忽然在空气中闻到了一丝腐烂的味道。

    “有什么东西……在咱们附近。”夏雨面容一肃，沉声说道，两条剑眉微微皱在了一起。

    听到夏雨的话，众人都是微微一惊，尤其是周青三人，他们身为大元境，之前却什么都没有感觉到，等夏雨的话说完了，感知能力最强的苏颖儿才略微感觉到了什么，她伸出玉手向前一指，悬浮在空中的玉灯笼便慢慢悠悠的向前飘了一段距离，将远处的黑暗照亮了几分。原来在众人的不远处出现了一个路口，一个亡灵武士单手拖着一把巨大的战斧，从拐角处慢慢地走了出来。

    一见果真有亡灵，孙颖儿不禁心中一惊，心想：这夏雨好敏锐的感知力，我刚刚竟然什么都没有察觉到。被一个小辈比下去，孙颖儿不禁觉得脸上无光，她玉手一抖，白皙的手掌上便立刻燃起一团乳白色的火焰，然后她挥手一抛，白色火焰笔直的射向亡灵武士，噗地一声砸在了它的胸口上，亡灵武士瞬间便被乳白色的火焰吞噬了，几个眨眼的瞬间就被火焰烧得连骨头都没了。

    “你们记住了，这些亡灵武士是打不死的，无论你们是砍下它们的脑袋，还是将它们一刀两断，都无法杀死它们。唯一的办法，就是像这样，彻底让它们消失。”苏颖儿转过头，对夏雨等人严sù的叮嘱道。

    “接下来，咱们还会陆续遇到这些亡灵，而且越往里面走，亡灵就越多，大家都跟进点，打起十二分的精神。”周青也跟着说道，然后大袖一挥。“走，咱们继续前进。”(未完待续……)