
    随着夏雨众人的不断深入，街道上的亡灵武士渐渐多了起来，而且越往鬼城里面走，亡灵武士的实力也就越强。苏颖儿一直负责在最前面开路，最开始她只需要随便的抬一下手，凭借瞬间爆发的元力就能轻松的秒杀数个亡灵武士，可是等到马上就要靠近鬼城中心的时候，她却不得不拿出了她的武器――一把晶莹剔透的玉剑，即使这样，她洁白无暇的玉手还是被刚才杀掉的一只亡灵割开了一条口子，这让爱美的苏颖儿不禁眉头一皱。

    从城门到城中心，每走一段距离，亡灵的实力就会提升一个等级，最开始只不过是小元境初期，即使是夏雨他们也可以轻松秒杀，而苏颖儿刚刚杀掉的那只亡灵，它的元力已经到达了小元境的巅峰，从它最后一搏时爆发出的元力，甚至已经无限接近大元境了！并且，夏雨他们一直十分谨慎的前进，尽量避免战斗，他们一路上碰到的亡灵对隐藏在鬼城中的亡灵大军来说，只不过是九牛一毛，在他们四周的黑暗中，肯定还潜伏着成百上千这样强大的亡灵，只要略微一想，就会让人恐惧的心中颤抖。

    “砰――”

    一个四肢不全的亡灵武士被苏颖儿隔空一掌轰飞了出去，在空中炸成了千万碎片，血肉和骨骸四散飞溅。

    “恶心的东西。”苏颖儿皱着眉头，轻声说道。

    这时候，夏雨一行人已经来到了鬼城的正中心――一座雄伟壮观的祭坛。这座祭坛呈圆形。占地约半个足球场大小，在祭坛的正中心，约十步的间距，树立着五根巨大的石柱，石柱高约一丈，足有两人环抱粗细，上面雕刻着一些看不懂的铭文。

    走进祭坛，周青立刻笑道：“好了，咱们到了。”

    “这里就是绝佳的修炼场所？”夏雨环顾四周，可是祭坛上除了那五根石柱子外。没什么特别的地方了。

    周青走进五根石柱里面。对外面的众人招招手：“呵呵，你进来这里面就知道了。”

    听了周青的话，夏雨狐疑的走进五根石柱内，他刚一迈步跨越石柱。立马便感到有一股奇异的力量在身上扫过。接着。眼前的景物忽然变得明亮起来。他吃惊的慢慢抬起头，向天上望去，只见在头顶之上的天空中。出现了一个巨大的光之漩涡，周围漆黑一片鬼城中，不断的飞出数以万计的白色光点，像是萤火虫一样旋转着汇集到光之漩涡中。原本阴森恐怖的鬼城，在这五根石柱内一看，却忽然美得难以用言语来形容。

    “这是……”夏雨吃惊的喃喃道。这时候，孟思琪他们也进入了石柱内，孟思琪、薛昊、百里，看到这样一幅神奇绚丽的场面，都不禁面露惊色。只有走在最后面的孙广义与众人不同，虽然他也在抬头望着天空，但是他的脸上却没有一丝的惊讶之色，反而像是早就看过了这个景象，旧地重游一般，露出了些许怀念的神色。

    “呵呵，你们都看到了吧，这样的景色，可是只有在这五根石柱子内才能看到。”周青笑呵呵的说道。

    闻言，孟思琪立马试着走出石柱，再向天上看去，果然又变成了漆黑一片。“这……究竟是怎么形成的？”孟思琪回到石柱内，好奇的问道。

    “如果你们飞到天上就会看到，这一整座城市，其实都是一个巨大的法阵。”周青开始解释说。

    夏雨:“法阵？！”

    “城市是一个巨大的圆环，城市中的每一栋建筑都是法阵中的一段咒文，天上的这个巨大的光之漩涡，与地上的法阵形成了一种非常奇妙的力量循环，光之漩涡从地上的法阵汲取能量，同时又支撑着法阵的运转，也为城市中的那些亡灵提供着能量。”周青慢条斯理的讲道，然后又伸手一指天空。“天上的这些光斑都是最最精纯的元力，是可以直接被修士吸收的。”

    “也就是说，所谓极佳的修炼办法，是让我们吸收天上的这些光斑喽。”孟思琪将双臂抱在胸前，说道。

    “不错。”周青看向孟思琪，点了点头。“不过，这是有条件的，你们必须跳到这五根石柱上面，按照一种特别的功法运转体内的元力，五个人相互配合，形成一个小型法阵，才能吸收鬼城中的这些元力。而且你们可以放心，这个功法不难，你们肯定一学就会，咱们现在就开始吧。”

    “真是好怀念啊。”

    周青的话刚说完，站在众人的最后面，孙广义望着天空中的光之漩涡，忽然发出了一声感慨。听到他的话，众人都不约而同的回过头，奇怪的看向他，这时候没人发现，百里忽然向后退了一大步。

    周青听了不禁一愣，他完全没有意识到，死亡正在一步一步的靠近他，依旧笑呵呵的问道：“怀念什么？”

    孙广义沉下头，一步一步的走向毫无防备的周青，细碎的黑色刘海儿下，他脸上的笑容忽然有些诡异，慢慢地说道：“我怀念的是几十年前，我也曾经在这里修行过呢，你说的那个功法，是不是叫【五行诀】。”孙广义走到周青身前，抬起头，嘻嘻一笑。“这个功法……还是我发明的呢。”

    这一刻，夏雨忽然脸色一变，一股不好的预感猛然袭上心头，他大吼一声：“周长老，小心！”

    但是，孙广义的速度实在是太快了，几乎在夏雨说话的同时，他已经瞬间出手了，五根纤细的手指如同五把锋利的刀子，扑哧一声，插进了周青的胸膛！

    周青看着孙广义戏谑的笑脸，好像不敢相信这一qiē，他低头看了看孙广义插在自己的胸膛中，只露出半截的鲜血淋漓的手掌，一双小眼睛因极度的震惊而瞪的溜圆。孙广义的攻击是如此的迅猛，以至于周青根本无法做出任何反应，瞬间秒杀一位大元境的高手，这真的是一名小元境能够做到的吗？(未完待续……)