
    孙广义的手在周青的胸膛狠狠地搅了两下，然后又噗地一声拔了出来，顿时鲜血四溅，周青的身体像山一样，慢慢地倒了下去，扑通一声，重重地摔在了冰冷的地面上。这一刻，看着周青倒下的身体，所有人都傻了。

    “孙广义，你在做什么？！”苏颖儿脸色大变，她双手捂着自己的脸颊，撕心裂肺的大声叫道。

    “你这个杂种！给我去死！”苏颖儿大喊的同时，张卫已经瞬间来到孙广义的身前，元力瞬间爆炸，他面色狰狞，一拳轰向了孙广义的脑袋！这一拳若是砸中，莫说是人的脑袋，就是金刚石也得轰个稀巴烂！

    但是，面对张卫的拳头，孙广义却什么都没有做，任凭他的铁拳“砰”地一声打在自己脸上。可是正面吃了张卫一拳，孙广义不但安然无恙，甚至身子连晃都没晃一下。见自己引以为傲的铁拳竟然毫无作用，张卫顿时神色大惊。而这时，孙广义却忽然伸出了一根手指，闪电般的，一謋ù探苏盼赖男脑啵薮蟮脑Υ铀闹讣獯蛉胝盼赖纳硖謇铮鄣囊簧盼赖暮蟊沉⒙碚艘桓龃罂吡，血肉横飞！

    “哎呀呀，这就是太学八圣的实力吗？不要说跟我比，就算是天明，想要杀你们都轻而易举啊，如今的太学院已经没落到这个地步了吗？”孙广义裂开嘴，嘲弄的笑了起来，他拔出自己的手指，张卫立刻仰面倒了下去。脸色苍白，双目圆睁，身上已经没有一丝生命气息了。

    两名朝夕相处的同伴死在了自己的面前，这种打击几乎让苏颖儿崩溃。关键时刻，她狠狠地一咬自己的嘴唇，刷的一声拔出了自己的玉剑，大元境汪洋一般浩瀚的元力，在她的身体里像炸弹一样轰然爆炸，她无比怨毒的盯着孙广义，对夏雨他们猛地一挥手：“你们快走！去找天明大师兄！”

    在苏颖儿喊话的同时。夏雨已经一只手懒腰抱起身旁的孟思琪。另一只手拉住薛昊的衣袖，向外面飞奔出去，这时候，孟思琪和薛昊已经完全惊呆了。连逃跑都忘jì了。他还想要回头叫百里。可是回过头后他却发现。百里站在孙广义的身后，面色冰冷。夏雨立马便明白过来，心也随即沉入了谷底。

    但是。在绝对的力量面前，夏雨他们根本无法逃掉。他们刚刚跑出没多远，孙广义只是伸出手，对着夏雨遥遥的一抓，夏雨的身体便猛地一震，忽然不听使唤了，带着孟思琪和薛昊重重地摔在了地上。

    “夏雨，你可别想跑啊，我可不能让你跑掉啊。”孙广义笑着说道。

    苏颖儿一见夏雨他们没能跑掉，她立马厉喝一声，挺剑便向孙广义刺去。孙广义冰冷的一笑，“不自量力。”伸出手一把抓住了苏颖儿的玉剑，手上猛地一用力，“啪”的一声，直接把玉剑一掌捏的粉碎，然后孙广义一挥袖袍，四散飞溅的玉剑碎片便全部射向了苏颖儿，噗噗噗……一阵血肉模糊的声音，苏颖儿这样一个如花似玉的美人儿，立马被射成了马蜂窝，浓稠的鲜血染红了她翠绿的碎花裙。

    不过几个眨眼的瞬间，三名大元境高手全部落败，在孙广义的面前，周青三个万人敬仰的太学八圣，却如同纸糊的一样，弱小的不堪一击。

    远处，夏雨三人眼看着最后一个苏颖儿也死在了孙广义的手下，恐惧立刻像是死神的斗篷，罩上了三个人的心头。

    孙广义看了看仰面倒在地上，浑身上下都是血窟窿的苏颖儿，脸上的笑容冰冷刺骨，眼睛里没有一丝一毫的怜悯。然后他抬起头，伸出手，对着夏雨他们遥遥的一抓。夏雨三人立刻不受控zhì的飘了起来，飞到了孙广义的身前。

    夏雨漂浮在半空中，身体像是被一股无形的力量锁住了，动弹不得。他直视着孙广义，面色冰冷，漆黑的双目中杀意四射：“孙广义！你真的是孙广义吗？！”

    说话的同时，夏雨已经立即在心海中打开了动漫系统，进入特殊技能栏中寻找【幻想杀手】这个技能，孙广义能够轻松干掉三个大元境，夏雨他们三人根本不是孙广义的对手，当下，夏雨只能赌一把这个能够防御一qiē法术的技能了。

    “眼神不错啊，夏雨。”孙广义走到夏雨身前，笑眯眯的看着他。

    这时候，趴在地上周青忽然慢慢地抬起头，嘴里混含鲜血，一字一顿的问道：“孙广义……你究竟是……什么人？！”

    听到周青的声音，孙广义微微一惊，回过头笑道：“哦呀，你这家伙竟然还没死啊，真是命硬啊。”他走过去，蹲在周青的身前，笑眯眯的说。“你问我是什么人？严格来说的话，你还得叫我一声师兄呢，周师弟。”

    周青的脸色苍白如纸，鲜血从他的身体下面慢慢流出，染红了冰冷的地面。“你……你究竟是……”

    “哦！我倒是忘jì了，你们这些小辈可能不知道吧，虽然你们一直叫着天明那小子大师兄，但是事实上，我在太学院的辈分才是最大的，比天明还要大呢。”孙广义的脸上挂着恶魔般的微笑，轻声细语的讲道。“不过，现在的太学院已经没有我的一席之地了，我现在也有了一个新的身份，这个名字你们应该都知道吧，那就是【百鬼王?百宁】。”

    周青瞬间脸色大变：“你是……百鬼王！”激动之下，他又哇的一声吐出了一大口鲜血。“你混进院内这么久……我们竟然……没发现你！”

    “这个嘛，那还是多亏了我的师傅，也就是院长大人呢。”百宁站起来，忽然一拳打在自己的肚子上，一弯腰，从肚子里面呕出了一颗红色的小珠子。然后，百宁脸上的五官忽然开始渐渐蠕动起来，眨眼间就完全变成了另外一个人！

    百宁拿着这颗乒乓球大小的红色珠子，笑咪咪的说。“这颗易神珠，还是当年师傅给我的，吃了它，不仅可以改变相貌和身形，甚至连体内的元力都可以改变，就算是师傅在这儿，也未必能认出我来。”孙广义把易神珠收紧袖子里。“不过，为了以防万一，我还是挑师傅不在的时候来了，他老人家现在，应该还在无尽之海里面遨游呢吧。”

    “你……你究竟想要做什么？你既然已经离开了太学院……为什么还要回来？”周青狠狠地瞪着孙广义，咬牙切齿。

    百宁低头看着周青愤怒的脸庞，忽然轻轻叹了一声：“唉，你们啊，真是一群可怜的废物，我离开太学院已经这么久了，可你们还是没有发现白帝城的秘密，还在沿用我留下来的五行诀，真是可悲啊。”

    “秘密？”夏雨忽然神色一变，他立马便联想到了百宁之前说过的那些大周帝国的传说，惊讶的叫道。“难道说……是大周王子留下来的成仙的办法？！”(未完待续……)