
    “答对了！”百宁猛地转过身，他睁大双眼，对着夏雨用力一指，兴奋的叫道。“你知道吗？夏雨，我就是喜欢你这一点，你总是一点就透。”

    孟思琪被禁锢在夏雨的身旁，她恶狠狠地瞪着百宁，目光像是两把锋利的刀子，恨不得要将百宁千刀万剐，愤怒的大声喊道：“那只是个传说而已，就为了一个虚无缥缈的传说，你竟然就千心百计的潜伏进太学院，还杀掉了两位太学八圣！”

    夏雨看着百宁，他的双目中没有孟思琪和薛昊的愤怒和怨恨，只有洞悉人性的冰冷：“对于他这种人，一个传说便足够了。”

    百宁冷冷的一笑：“还是夏雨比较懂我，没错，一个传说便足够了。因为那可是成仙之路啊，是天下所有修士毕生的追求。”百宁张开双臂，对着天空近乎疯狂的大喊道。“为了这个目标，莫说是杀一两个大元境，就算是要毁miè天下，也是值得的！”

    孟思琪狠狠地一咬牙：“疯子。”

    “疯子，我喜欢这个绰号。”百宁笑眯眯的点点头，似乎真的很喜欢。“根据传说，大周王子将成仙的办法，或者说，是成仙之路必不可少的一件至宝，封印在了这座祭坛里面，我之前也来过几次白帝城了，后来我发现，要想解开这个封印需要人的鲜血做祭品，而且，必须是修为极高的修士的鲜血。半仙的话，虽然也不是杀不死。但毕竟太麻烦了，不过若是三个大元境的鲜血的话，应该也可以了吧。”

    百宁漫步走到祭坛的中心，双手一抬，地上的周青、苏颖儿和张卫立刻便漂到了半空中，悬浮在他的头顶之上。他回头对夏雨他们阴测测的一笑。“享受这一刻吧，大元境的血祭，你们这辈子恐怕都无法再见到了。”说完，百宁的双手猛地一握，周青三人的身体立刻扭曲起来。就像是拧抹布一样。在空中拧在了一起。“啊――”周青惨叫一声，他肥胖的身体拧成了一根麻花，身体里断裂的骨头发出“噼里啪啦”的声响。

    周青三人全部被拧成了麻花，鲜血就像是抹布中被挤出来的水一样。从他们的身体里哗哗流下。全部浇在了下面的百里身上。百里张开双臂。似乎很享受这一刻的鲜血盛宴，鲜血顺着他的身体，缓缓地流在了脚下的祭坛上。在百宁的脚下积下了一大滩浓稠的血水。

    看到如此残忍的一幕，饶是性格冷峻的夏雨，也不禁脸色苍白，但是他依旧注视着百宁的仪式，两条剑一样的眉毛紧紧地拧在一起，漆黑的目光仿佛无尽的深渊。孟思琪脸色苍白如纸，她只觉得胸腔中一阵翻滚，差点没吐出来。薛昊别过了头，不忍心再看下去了。百里站在百宁的身后，看着他的父亲，英俊的脸上依旧没有一丝一毫的表情，他就像是冰做出来的人一样。

    百宁舔了舔嘴唇上的鲜血，此刻的他简直就是一个血人，他转过身，用鲜血淋漓的脸庞对夏雨他们微微一笑：“鲜血的美味，你们这些小屁孩是不会懂得吧，这可是只有强者才能享受的绝顶珍馐啊。”

    说完，百宁深吸一口气，双脚忽然脱离了地面，身体像是失去了重力一般，慢慢地升上了半空中，他仰起头，脸上带着近乎疯狂的笑容，望着天空中巨大的光之漩涡，激动的喃喃自语：

    “接下来，将是改变世界的时刻！”

    如汪洋一般浩瀚的恐怖元力，如同火山喷发一样，从百宁的身体里喷涌而出，狂风一般瞬间就席卷了整个祭坛，祭坛开始剧烈的震动起来，立在祭坛中心的五根巨大石柱，刻在上面的咒文忽然放出了明亮的光芒，白青黑赤黄，五根柱子五种颜色，正好代表着天地五行。跟着，祭坛也忽然放出明亮的五彩光芒，流在祭坛中心的血水，就像是被祭坛吃掉了一样，慢慢地渗入了祭坛之中，天空中的光之漩涡忽然停止了顺时针旋转，转而逆时针旋转起来。

    “哈哈哈哈……”

    百宁立于天地之间，疯狂的放声大笑……

    而这个时候，老小孩儿正坐在正华殿的偏室中喝茶，他望着窗外飘落的秋叶，触景伤情，心中也不禁升起了一丝寂寥。“唉~我也终有一天会如这落叶一般，魂归黄土吧。”叹息完，老小孩儿又豁达的笑了笑，伸手就要去拿桌子上的茶杯，可是忽然“咔嚓”一声，茶杯竟忽然裂开了，绿色的茶水从裂缝中溢出来，流在了桌子上。

    老小孩儿不禁眉毛一皱，沉默了一小下，喃喃道：“虽然我不迷信，但这可不是什么好兆头啊。”

    夏雨看着天空中疯狂大笑的百里，目光中沉着如水，他又瞥了一眼百里，见百里也在望着天空，没有提防他们，于是小声的对身旁的孟思琪和薛昊说：“一会儿，我放开你们后，你们只管跑，尽kuài离开这里。”

    薛昊听了顿时一惊：“你能解开这个禁锢法术？！”

    孟思琪虽然也很吃惊，但她的关注点却与薛昊截然不同：“不行！要走大家一起走，我绝不会撇下你，自己逃跑的！”

    夏雨扭过头，看向孟思琪，眼神无比的认真：“你们跑，我还有可能活下来，要不然，大家就只能一起死了！”

    孟思琪看着夏雨认真的脸庞，她狠狠地咬着自己的嘴唇，眼眶里不禁涌出不甘的泪水，内心一阵翻滚。孟思琪不是愚笨之人，相反，她聪明绝顶，她知道夏雨是正确的。

    “听我的话，放心，我准能活下来。”夏雨放缓了声调，温柔的说道。夏雨又扭头看向薛昊，最后叮嘱道。“薛兄，等我的信号。还有，带孟思琪走。”

    薛昊还是有些不敢相信：“你真能解开这个禁锢法术，百宁可是半仙强者啊！”

    夏雨自信的微微一笑，目光沉着：“我一向说到做到。”

    薛昊仍旧半信半疑，可这个时候，他也只能选择相信夏雨了。“好，你放心，以我的性命担保，孟思琪若是有半分闪失，我薛昊也绝不苟活！”薛昊用力的点了点头。然后，他扭头向天上一看，顿时脸色一变，惊讶的叫道：“你们快看天上！”

    夏雨和孟思琪听了他的话，也一起抬头向天上的光之漩涡望去，只见从光之漩涡的中心，忽然飘下来一团明亮的白色光芒。

    “这难道就是……成仙之路吗？”薛昊看着那团光芒，脸上也不禁露出了向往的神色，惊讶的说道。毕竟，这可是天下所有修士的梦想。

    这一刻，孟思琪、薛昊、百宁、百里，所有人都在向往的看着天空中慢慢落下的白光光芒。只有夏雨意识到：他的机会来了！(未完待续……)