
    动漫系统一直在夏雨的心海中处于待机状态，他见时机到了，便立即选择了【幻象杀手】，脑海中立刻传来了系统的提示音：“消费五百技能点，兑huàn【幻象杀手】技能，使用权限为五分钟。”

    提示音一结束，捆绑在夏雨身上的无形的枷锁便立马消失了，幻想杀手一旦启动，任何力量无论多强，只要一碰到夏雨的右手就会自动消失。同时，夏雨体内的元力也会同样消失，夏雨将彻底变成一名普通人。

    禁锢消失，夏雨立马从半空中落到了地上。虽然夏雨之前就已经提醒过孟思琪和薛昊，可是见夏雨竟然真的脱离了禁锢，两人还是不禁大吃一惊，毕竟这可是半仙强者的禁锢法术啊，而夏雨却仅仅只是一名小元境。

    落在地上后，夏雨立马用自己的右手先后碰了一下孟思琪和薛昊，“咻”的一声，两人身上的禁锢法术也立马消失了，然后夏雨大吼一声：“跑！”

    薛昊和孟思琪先后落地，孟思琪深深地看了夏雨一眼，目光中还有点犹豫，薛昊却是一把抓住她的衣袖，转身就向祭坛外狂奔而去。然后夏雨却抬起头，向天空中徐徐落下的光团望去。这时，夏雨已经依稀可以看见，光团中似乎悬浮着一张玉帛。

    “决不能让这东西落在百宁的手中！”夏雨的目光中闪过一丝狠厉，他立即一跃而起，幸好六式中的月步属于单纯的武技。就算没有元力也一样可以使用。夏雨脚踏月步，双脚在空中踩出数团白烟，他如同一枚不断加速的导弹，向着空中的玉帛飞射而去！

    而这个时候，百宁还沉浸在成仙的巨大喜悦中，完全没有注意到从下面飞速袭来的夏雨，他催动元力，也向空中的玉帛飞去。而当他飞到玉帛前，伸手抓住玉帛的那一刻，夏雨也正好赶了上来。两个人几乎是同时抓住了玉帛！

    突然从旁边伸过来一只手。百宁顿时大吃一惊，而当他顺着这条手臂向下看去，看到夏雨的那一刻，他立马震惊的瞪大了双眼。吃惊地叫了出来：“夏雨？！”

    夏雨面色冰冷的瞥了百宁一眼。抓住玉帛的手立刻狠狠地一用力。向自己这边拽去。而百宁也同样本能的将玉帛拽向自己这边，结果两人同时一用力，“刺啦”一声。竟直接将这片玉帛撕碎了！

    夏雨和百宁一人半边，两人的身形立马在空中分开了。夏雨在空中一个后空翻，轻松的落到了下面的一根石柱之上，接着他低头一看自己右手中的半片玉帛，顿时脸色一变，因为这半片玉帛竟然化作了点点白芒，在他的手中慢慢地消失了！

    “消失了？！”夏雨惊讶的低声说道，但接着他便立马明白是怎么回事了，想必这玉帛也绝对被施加了某种法术。所以一碰到自己的幻想杀手便立马被“抹杀”掉了。

    这可是这世上唯一的通往成仙之路的秘密啊！想到这一点，夏雨的心中不禁一阵肉疼，不过转念一想，自己毁了这半片后，百宁的美梦便彻底泡汤了，他又不禁一阵暗爽。

    百宁站在半空之中，他吃惊的看着下面的夏雨，脸上满是惊讶之色：“怎么可能？你一个小元境，怎么可能解开我的禁锢法术？！”说道这里，百宁忽然震惊发现，夏雨手中的那半片玉帛竟然一点一点的消失了，他顿时脸色大变。自打夏雨认识百宁一来，夏雨就从来没有见百宁动过怒，现在，百宁终于动怒了。

    “你这个小崽子，你对我的玉帛做了什么？！”百宁双目怒瞪，震怒的大吼一声，“我要杀了你，给我去死！”百宁凌空一掌轰向夏雨，半仙出手惊天动地，泰山一样强大的元力立刻向夏雨狠狠地砸去。

    若是平常，这一掌绝对能把夏雨轰成渣，可是现在，百宁的攻击在夏雨的眼中却什么也不是。他也立即凌空一掌打了回去，百宁浩瀚的元力打在夏雨的右掌上，当即“咻”的一声，消失了。

    百宁立马就懵了，他清晰的感觉到自己的元力瞬间消失了，可是他也同时感觉到，夏雨什么都没有做，他只是简简单单的打了一掌，自己的元力就诡异般的不翼而飞了！

    “这是怎么回事？我的元力不见了？！”百宁惊讶的说道。

    一旁的百里也同样惊呆了。

    夏雨收回手掌，冷冷一笑：“这就是半仙强者的实力吗？哼！也不怎么样嘛。”

    一听夏雨这话，百宁差点没气的一口老血吐出来，“也不怎么样？”拜托，我这一掌都能轰平一座山，你竟然说不怎么样！我身为天下至尊的半仙强者，竟然被一个小元境嘲讽了！

    “哼！我就不信今日杀不了你这个小杂种！”百宁纵身向下一跃，竟从天上飞了下来，一掌打向夏雨。

    夏雨一见，差点没高兴的笑出来，使用了幻想杀手后，由于他自身的元力也会一并被幻象杀手抹杀掉，所以其实在这种状态下，他只能被动的防御，进攻能力几乎为零。但是，若是对方跟自己打近身战，只要自己的右手碰到对方，那么对方的元力也同样会被瞬间抹杀掉，跟夏雨一样变成了凡人。所以打近身战，夏雨可是求之不得啊。

    百宁半仙之威，他这一掌就算是天明大长老也不敢硬接，可是夏雨却忽然不惧，也同样打出一掌，一掌轰在了百宁的手掌上，当即“咻”的一声，然后百宁便惊恐的发现，他体内的半仙元力竟然在一瞬间消失了！

    “这怎么可能？！”百宁瞪圆了眼睛，大惊失色。

    夏雨却阴狠的“嘿嘿”一笑：“让你尝尝我的必杀技！”他右手立刻牢牢地抓住百宁的手掌，左手紧紧地握成拳头，一拳轰在了百宁的脸上！

    “友情破颜拳！”

    夏雨这一拳使出了浑身的力气，百宁整个人都被打得飞了起来，站在一旁的百里看到这一幕，当即惊呆了。百鬼国国王、天下七帝之一的鬼帝，半仙强者百宁，竟然被一个小元境打得整个人飞了起来！

    这时候，刚刚跑出祭坛范围的薛昊和孟思琪，两人因为担心而回头望了一眼，正好就看到夏雨揍飞百宁的这一幕，两个人也立马傻掉了。

    “我的老天爷，我不是在做梦吧。”薛昊震惊的喃喃说道，他现在哪还有平日里风度翩翩的样子，早就瞪大了双眼，惊得完全呆掉了。而孟思琪在经过短暂的震惊后，突然猛地跳了起来，用尽了全身的力气，冲着夏雨大声喊道：“揍他！揍他个狗娘养的！！！”

    这话就算孟思琪不说，夏雨也绝不会放过这个千载难逢的好机会，他右手抓着百宁的手掌用力一拽，又把百宁倒下的身体拽了起来，然后对着他的脸就又是一顿“友情破颜拳！”

    根据动漫系统的注释，友情破颜拳属于幻象杀手的衍生技能，这个坑爹的技能只有一个能力：被友情破颜拳打中面部者，有百分之五十的几率会死心塌地的爱上夏雨。虽然夏雨可不想让百宁爱上自己，但现在他也顾不上那么多，他干脆一把将百宁推倒在地，直接骑在了他的身上。

    这一刻，夏雨骑在百宁的身上，右手与他的左手十指紧扣，左手却对他的右脸一通炮击。这种场面……怎么看上去那么滑稽？一旁的百里都已经完全看傻了，鬼帝百宁竟然被人骑在地上，打得毫无还手之力，这话就算他敢说，普天之下恐怕都没人敢信。

    夏雨一连轰出了上百拳，打了能有足足一分钟，然后他就渐渐地有点体lì不支了，他终于停了下来，胸腔剧烈的起伏着，目光冰冷的看着身下的百宁。百宁的右脸已经被夏雨打得肿了起来，红了一片，即使没有元力，夏雨的体能一样非常惊人，挨了他上百拳，百宁竟然只是受了这么一点伤，半仙强者就算失去了元力，他们的肉体强度也一样非同常人。

    “呵呵呵，怎么？打累了？”百宁转过头，笑眯眯的看着夏雨。

    见百宁这幅笑眯眯的模样，夏雨不禁眉头一挑：这家伙挨了自己这么多拳头，竟然还能笑出来，难道是传说中的抖M？

    “夏雨，我有点明白你的这个奇怪的能力，只要碰到你的右手，我的元力就会消失，对吗？”百宁的看着夏雨，眼睛里闪过一丝得意。“不过可惜的是，你自己的元力似乎也没了，一个凡人，可是杀不了我的。”

    见百宁这么快就看破了自己的幻想杀手，夏雨不禁眉头一皱，笑道：“那有怎样？狠狠地揍了你一顿，我也爽了！能把天下闻名的百鬼王按在地上揍一顿，就算是死我也值了。”

    “死？不不不，我现在可舍不得杀你了，夏雨。”百宁的态度突然大变，继续笑道。“我刚刚只是一时情xù失控，还请你原谅。”

    这家伙竟然向我道歉？！夏雨顿时微微一惊，而且看百宁认真的表情，他不是在开玩笑！

    “事实上我，我很早就相中你了，夏雨，你是我见过的最神奇的存zài，我总感觉在你的身上，隐藏着一股神秘的力量。”百里说道。

    听百里这样说，夏雨的心中顿时一惊：难道！他能察觉到我身体里面的动漫系统？！

    最后，百宁微笑着，真诚的对夏雨邀请道：“夏雨，你有没有兴趣跟我走？”

    夏雨立马再次一惊：“跟你走？！”(未完待续……)