
    距离族内大比还有三个月的时间，夏家的子弟都开始抓紧训练，想要在族内大比中夺得个好成绩，夏雪和夏天风相继闭关修炼，婉儿也一直未出关，整个夏家的气氛都变得紧张起来。可是相比之下，夏雨这边的气氛却依然轻松惬意，每天过得不慌不忙，偶尔还会跟自己的影分身下下棋，或是出城钓钓鱼，日子过得别提多舒服了。夏家的弟子们看见夏雨这样，都以为他自暴自弃了，就连夏长青长老得知后也是频频摇头，心想这夏雨是彻底废了。

    但是，他们只看到了夏雨轻松的一面，却不知道，夏雨有时候一出门就是四五天，回来之后身上总是遍体鳞伤。不过，夏雨的精神头却是越来越足了。

    夏雨一直信奉，战斗就是最好的老师。这三个月的时间里，他经常自己一人或是跟着白家的队伍进入森林捕杀妖兽，什么铁皮熊啊、森林狼啊、独角鹿啊，这片森林里一转到三转的各类妖兽几乎被夏雨杀了个遍。由于有夏雨这个大杀器的存zài，白家每次猎捕妖兽都非常的成功，白家这段时间是蒸蒸日上，原本已经濒临解体的白家，终于又重新在通明城站稳了脚跟，白鹏飞最近乐的嘴都快合不上了。

    而夏雨捞到的好处也是巨大的，靠着捕猎妖兽，夏雨得到了大量的技能点，夏雨终于可以兑huàn更多的技能了。另外通guò贩卖妖核，夏雨也终于改善了伙食，可喜可贺的进入了小康阶层。捕猎妖兽是一个高烈度的工作，所以在空闲的时候，夏雨才会显得那么悠闲，因为要充分的放松身体。

    这一天，夏雨刚刚结束了一场为期七天的捕猎行动，身心都有些疲惫，所以今天他决定好好的放松一下。夏雨的生活一直很简单，他所谓的放松，其实就是钓钓鱼、下下棋、看看书。今天他决定去钓鱼，因为他在森林深处发现了一处非常美丽的湖泊，那里不仅景色宜人，而且很安静，简直就是天然的疗养院。至于穿过森林时可能遇到的那些妖兽，则直接被夏雨无视了。

    开玩笑，夏雨不去找妖兽麻烦，妖兽们就该烧高香了，他们哪还敢找夏雨的麻烦？

    夏雨行了小半天的时间，终于到达了那处湖泊，放眼一望，绿色的湖面之上波光粼粼，如同撒了碎金一样美不胜收。看到如此美景，夏雨顿时心情大好。

    今天天气本就有些闷热，夏雨走了这么久身上也出了些汗，此刻这么一个美丽的湖泊就在眼前，哪有不游泳的道理？于是夏雨立刻脱去身上的外衣，鱼竿鱼饵也放在一边，噗通一个便扎进了湖里。

    湖水很深，夏雨畅快的潜到湖底，然后又游了上来，噗地一声探出了水面。而这个时候，夏雨已经又进入少女模式了。

    “好爽！”夏雨一抹脸上的水珠，哈哈一笑。

    可就在这个时候，忽然轰的一声巨响，一条巨大的双头青鳞蟒突然从森林里面窜了出来，扑通一声扎进了湖水里。然后紧接着，一个白衣如雪的英俊青年也从森林里跳了出来，手里握着一把七尺宝剑，明显是在追杀那条双头蛇。

    双头青鳞蟒扎进水里却不逃跑，又突然从水里面探出两个巨大的脑袋，向青年咬去，一人一蛇顿时斗在一起。

    由于夏雨距离他们比较远，在湖的另一边，而且他们斗得十分凶狠，一看就是生死之搏，所以并没有发现夏雨。于是，夏雨就在一旁静静的看了一会儿。

    双头青鳞蟒是通明城附近的森林中最强大的妖兽，三转中的顶尖存zài。而且一般的双头青鳞蟒只有二十几米长，但是这条双头青鳞蟒却已经将近四十米了，这说明这条双头青鳞蟒已经到了突破的边缘了，马上就要进入五转了！如此恐怖的妖兽，整个通明城也没有几个人敢与之正面战斗。这个青年究竟是什么人，实力竟然如此强悍！

    夏雨看了一会儿，初步估计，这人的元力恐怕已经将近三十层了！这样的强者，整个通明城一只手就数的过来。

    一人一蛇缠斗了一会儿，明显那名青年占了上风。这名青年不禁元力强劲，如同汪洋大海一般绵绵不绝，而且剑法相当的犀利，夏雨在一旁看了半天，都忍不住要叫好了。

    双头青鳞蟒又叫又咬，两个巨大的脑袋里还时不时的喷出绿色的毒液，可是对这名青年却毫无作用。终于，青年忽然剑若闪电，澎湃的元力轰然爆炸，一剑斩掉了双头青鳞蟒的一个脑袋。

    青鳞蟒痛苦的怪叫一声，仅剩的一个头就要向湖里面逃，青年见状立刻追了上去。而夏雨看到这一幕，心里却大叫不好，这青年上当了！

    双头青鳞蟒这种强悍的妖兽，在这片森林中都是十分的稀有，不过，夏雨却正巧碰上过一只。那次夏雨自己独自进森林捕猎，不巧便碰上了一条双头青鳞蟒。一般人要是碰上了双头青鳞蟒，强一点的调头就跑，弱一点就直接等死了。不过可惜的时，这条蛇遇见的是夏雨。当时夏雨都乐疯了，他正愁下个月的伙食费没有着落呢，而这条蛇的两个头可是相当的值钱啊，夏雨立马就扑了上去，生怕这条双头青鳞蟒跑了。然后，这条蛇的妖核和两个头变成了夏雨的伙食费，而它的蛇肉则让夏雨报餐了一顿。

    与双头青鳞蟒一战之后，夏雨发现这种妖兽非常狡猾，它的智商其实已经与人类差不多了。另外一点格外需要注意，双头青鳞蟒的头是可以无限再生的，只要还有一个头，另一个头就可以无限再生。

    双头青鳞蟒经常使用这样的套路，被人砍掉一个头之后，假装败逃，然后趁其不备，另一个头突然再生，反咬一口，一击毙命！死在双头青鳞蟒这个套路下的修士数不胜数，大多数人一见到胜利的希望，立刻就被冲昏了头脑。夏雨当时也差点吃亏，事实上，夏雨已经吃亏了，被双头青鳞蟒狠狠的咬了一口。但可惜的是，夏雨是钢筋铁骨，所以结果就是，双头青鳞蟒的牙悲惨的碎了一地，而夏雨啥事没有。

    估计当时双头青鳞蟒都快哭出来了。

    而现在，这条双头青鳞蟒对青年用的又是那个老套路，掉头、败逃、反咬一口，而青年似乎没有察觉，立马就追了上去，这正中双头青鳞蟒的下怀！

    所以夏雨心中大叫不好，这青年要被算计了！果不其然，双头青鳞蟒见青年追了山来，立刻杀了个回马枪，被砍掉的头突然再生，新的蛇头从伤口冒了出来，两个头全都张开了血盆大嘴，一起咬向来青年！

    青年顿时大惊，但他的实力的确强悍，措不及防之下猛地斩出一剑，竟砍掉了其中一个蛇头。但是，他的身体也完全暴露在了另一个蛇头的大嘴之下。双头青鳞蟒咬力惊人，又是剧毒，要没有夏雨这样逆天的钢铁之躯，被咬上一口必死无疑！

    而就这个时候，远处突然传来了一声清脆的怒吼，青年还没看清发生了，一道白色的闪电已经冲了过来，一脚把那条蛇头踢飞了出去。

    夏雨虽然喜欢看热闹，但却不可能见死不救。正巧夏雨最近兑huàn了新的技能，就拿这条蛇来练练手。

    雷遁・千鸟！

    （求收藏！求推荐！！！）