
    PS：两章合一

    夏雨看着百宁，表情渐渐阴沉下来：“跟你走？你究竟在打什么鬼算盘？”

    百宁的脸上挂着邪气的笑容，看上去像个放荡不羁的纨绔子弟：“跟我走，我能让你成为这个世界的王者！”

    “王者？”夏雨像是听到了什么笑话，哼笑一声。“那种东西我可不稀罕，而且我如果想成为王者的话，也根本不需要你。”夏雨再次举起左手，一拳打在百宁的右脸上。

    被夏雨的拳头重重的压在夏雨，百宁却依然一点不在乎，忽然“嘿嘿嘿”的笑了起来。见他这样，夏雨不禁眉头一皱：“你笑什么？”

    “夏雨，你知道白帝城中的十万亡灵的任务是什么吗？”百宁说，左眼死死的瞪着夏雨。

    夏雨：“任务？”

    “当年大周王子在临死之前，发动了白帝城的护国法阵，这十万亡灵，都是白帝城的平民和杀入城中的叛军，他们继承了大周王子对天下的恨，世世代代的守在这里，就是为了守护成仙之法！”百宁阴测测的笑着，“看看周围吧，夏雨，封印已经被打破，你以为城中的十万亡灵会善罢甘休，让你们活着离开这里吗？！”

    夏雨当即脸色一变，抬头向周围望去，只见逃走的孟思琪和薛昊又从远处急匆匆跑了回来，在他们的身后，数不清的亡灵士兵从四面八方的黑暗中慢慢地走出来，将整个祭坛团团围住了！

    “嘿嘿。看到了吗？夏雨，跟我走，你才能活下去，否则，只有死路一条！”百宁得意的笑道，似乎一qiē都在他的掌握之中。

    “你个混蛋，给我闭嘴！”夏雨抬起拳头，对着百宁的脸又是一拳，但是这一次，百宁却突然一扭头。躲了过去。夏雨一拳落空，重重的打在了坚硬的地面上。接着，百宁以迅雷不及掩耳之势，右手一把抓住夏雨的左臂。猛地从夏雨的胯下抽出双腿。两条修长的大腿如同两条鞭子。闪电般的捆上了夏雨的身体，然后身子用力向旁边一滚，直接把夏雨甩了出去。

    夏雨在地上滚了一圈。立马站了起来，而这时，百宁也同样站了起来，正笑眯眯的看着他。“夏雨，最后一次机会，跟我走，或是死在这里。”

    夏雨面色冰冷的看着他，双手紧紧地握成拳头，摆在面前，同时微微低下头，弓起身子，摆出了格斗姿态：“同样的话我不想说第二遍。”

    百宁的脸上闪过一丝失望：“好吧，既然如此，我也不强求你。现在我杀不了你，也没兴趣杀你了，因为你活着，比你死了更让我感兴趣。至于你能不能从这群亡灵的手中逃走，那就看你自己的本事了。”百宁从怀中掏出一块手掌大小的玉佩，用力的往地上一砸，啪的一声，玉佩中冒出一阵青烟，他面前的空间立刻扭曲起来,看上去就像是水面一样，出现了一个漩涡。

    “夏雨，我们还会再见面的，到那时，我很期待你将会达到一个什么样的境界。”百宁对夏雨邪气的一笑。“百里，我们走。”然后，百宁一步踏进了扭曲的漩涡中，消失了。

    百里走到扭曲的漩涡前，什么都没有说，只是深深地看了夏雨一眼，然后也迈进了漩涡中，消失不见了。两人离开后，扭曲的漩涡也跟着慢慢的消失了，空间重新恢fù了正常。

    眼看着空间恢fù了正常，夏雨如释重负的松了一口气，这时候，孟思琪和薛昊也跑了回来，孟思琪气喘吁吁地问：“夏雨，他们两个走了？”

    夏雨对两人微微一笑:“走了。”

    孟思琪也松了一口气，她走到夏雨身前，上上下下的打量着夏雨，两条柳眉微微一皱，心疼的问：“你没受伤吧？”

    夏雨张开双臂，耸肩笑道：“你看我像受伤了吗？”

    见夏雨和孟思琪两个人你侬我侬、情意浓浓的样子，薛昊不禁无奈的一笑：“两位，我无意打扰，可是现在，咱们是不是应该想个办法从这里出去先？”他环顾周围，只见周围的亡灵士兵已经渐渐的压上来了，“咱们现在可是被十万亡灵团团围住了啊！”

    数以万计的亡灵士兵将祭坛围得如同铁桶一般，而且这些亡灵的实力全都非同小可，只需分分钟就能将夏雨他们撕得碎片！

    看着周围令人头皮发麻的亡灵大军，薛昊的脸色渐渐阴沉下来：“除非能飞，否则要从这群怪物中杀出一条血路，这根本是不可能的啊！”

    “飞？！”夏雨一听，脑海中忽然灵光一闪，他略微思索了一下，然后对他们俩说：“你们等一下，我有办法。”夏雨闭上双眼，立刻进入了动漫系统中，动漫系统中能飞的道具倒是很多，夏雨虽然自己可以凭借月步逃脱，但是想要带上孟思琪和薛昊就有些困难了，所以必须借助系统中的道具。

    夏雨快速的翻阅着道具栏，很快就找到了一样飞行道具：迪达拉的起爆粘土?猫头鹰，一只要竟然要三百技能点。这分明就是抢钱啊！夏雨忍不住吐糟，但还是立即选择了兑huàn了，等夏雨睁开双眼，他的手中已经多了一只小巧玲珑的猫头鹰，看起来还有点萌。

    “这是什么东西？”孟思琪看着夏雨手中的猫头鹰，好奇的问道。

    “看好了。”这时候，恰好幻象杀手的五分钟已经过去，失去了幻想杀手，夏雨的元力便又重新回来了，他把猫头鹰往地上一人，单手结印，砰地一声，一团白烟炸开后，猫头鹰的身形立即大了数倍。然后夏雨一跃而起，跳到了猫头鹰的背上，对孟思琪和薛昊说。“赶紧上来。”

    孟思琪和薛昊一见。也立马跳了上去。虽说猫头鹰是按照单人设计的，不过三个人也勉强挤得下。然后，夏雨又控zhì猫头鹰把周青三人的尸体全部吞了下去，夏雨可不想让他们三人曝尸荒野，至少要把他们的全尸带回去。

    “站稳了，起！”夏雨大喝一声，猫头鹰立刻张开巨大的双翼，腾空而起。而这时，亡灵士兵们刚好冲到五根石柱的外围，一见夏雨他们要逃。一些亡灵士兵立刻弯弓搭箭。朝着天上的夏雨他们射去。无数箭矢在空中化作一道道流光，在夏雨他们身边飞射而过，夏雨的耳边立刻响起一阵“咻咻”的破空之声。密集的箭雨中，夏雨控zhì着猫头鹰在空中来回闪避。朝着白帝城的城门急掠而去。

    在回去的途中。夏雨他们在空中发现。仍有大量的亡灵士兵从四面八方、源源不断的向祭坛涌去，在空中往下看，这些白帝城的护卫们在城市中形成了数条洪流。将宽阔的街道堵得水泄不通，场面相当的壮观。看到这一幕，孟思琪和薛昊都不禁后怕，他们三人之力根本无法与十万亡灵抗衡，若是他们没有飞上空中的话，今日绝对会葬身于此。

    夏雨三人虽然是大难不死，但是三个人的脸上却全然没有一点劫后余生的喜悦之情。这一天对于三人来说，无疑是相当痛苦的一天。

    夏雨站在猫头鹰的最前面，面色沉默，开始在心中梳理今天所发生的一qiē：孙广义竟然就是赫赫有名的鬼帝百宁，这件事是最令人震惊的，他潜伏进入太学院这么久，就是为了在白帝城寻找大周王子留下的成仙之法。可惜的是，成仙之法最后还是被百宁夺去了半片，而另一半则永远被夏雨毁掉了。但即使这样，夏雨还是有一点担心，以百宁的强大和智慧，即使只剩下了半片，他也很有可能从中悟出成仙的秘密。到那时，中原大地恐怕就要生灵涂炭了。

    另外，百宁是鬼帝，百里是鬼公子，也就是说，百里是百宁的儿子。夏雨不禁觉得有点奇怪，百宁这个狂放不羁的爹，是怎么养出百里这样一个沉默寡言的儿子？而且按照之前百里的一些表xiàn看，他之前应该也不知道孙广义就是百宁，应该是近期才刚刚知晓的，那么百里进入太学院是为了什么？单纯的为了修炼吗？

    想到这里，夏雨身后的孟思琪忽然在他的耳边大声叫道：“咱们到了！”

    夏雨一见，果然已经到了白帝城的城门前，他立即控zhì猫头鹰从空中越过城门，然后便看到了传送点――一块写着“太学院”三个大字的石碑，夏雨直接控zhì猫头鹰落在了石碑上面，接着眼前突然光芒一闪，等夏雨回过神来，他们已经回到太学院了。

    老男孩儿站在传送阵的前面，看到夏雨他们三人突然从传送阵中闪现出来，顿时脸色一变。他原本就有点忐忑不安，总感觉要发生点什么不好的事情，本来打算进入白帝城看看夏雨他们的状况，结果刚来到传送点，就碰上夏雨他们从白帝城出来了。

    老小孩儿立刻迎上去，问道：“你们怎么现在就出来了？护送你们的三位长老呢？”

    夏雨跳下猫头鹰，脸色有些难看，他没有回答老小孩儿的问题，而是伸手在猫头鹰的头上轻轻一拍，猫头鹰立刻张开嘴巴，把周青三人的尸体吐了出来。看到周青三人被拧成麻花的尸体，老小孩儿的脸色刷的一下苍白如纸，震惊的连退数步，差点没一屁股坐在地上，他伸手指着周青三人的尸体，浑身颤抖的问：“这究竟……究竟是怎么回事？”

    半刻之后，剩下的五名太学八圣齐聚正华殿，周青三人的尸体安放在大堂之上，尸体上面罩上了一层白布，夏雨三人站在堂下，神色默然。他们已经将白帝城中所发生的一qiē全部告sù了天明等人，说完之后，剩下的五人都是悲痛万分，赵武第一个勃然大怒，站起来就破口大骂：“他奶奶的，狗娘养的百宁，我非要跟你决一死战不可！”

    “赵武！坐下！”可是还没等赵武骂完，天明却突然厉声喝道。

    赵武顿时脸色一变。扭头看向天明：“大师兄……”

    “我说坐下。”天明冷冷的说道，他的脸色冷的吓人，赵武跟了天明这么久，还从来没有见过他露出这样冰冷的表情。

    赵武狠狠地一咬牙，只能不甘心的坐下了。

    天明深吸一口气，他作为大家的大师兄，又何尝不愤怒，何尝不悲痛，何尝不想找百宁决一死战呢？可是，他不仅是大家的大师兄。还是华国和太学院的掌舵人。他不仅仅要考虑自己的性命，还要考虑成千上万人的性命，这一刻，所有人都可以乱。唯独他不能乱。

    天明缓缓的说道：“百宁的强大。是你们根本无法想象的。凭咱们华国的国力，也根本不是百鬼国的对手。这件事谁都不许说出去，师傅未出关之前。谁都不许轻举妄动，院内大比取消，太学院和华国从现在开始进入一级战备状态！”最后，天明闭上双眼，痛心的说道。“曹师弟，就麻烦你，将三位师兄弟埋葬了吧。”

    “我知道了，大师兄。”曹睿默然应道。

    然后，天明的目光又看向孟思琪：“孟小姐，恐怕你不能再留在太学院了。”

    孟思琪点点头：“我懂。”

    “好了，各位都走吧，都各忙各的去吧。”天明从座位上站起来，忽然又扭头看了一眼身旁的老小孩儿。“程师弟……”

    老小孩儿心领神会的点点头，立刻站起来，然后两人便进入了内阁。

    走出正华殿，夏雨、孟思琪、薛昊，三人的心情各不相同。夏雨终于轻松了许多，把这件事原原本本的告sù了天明他们，夏雨已经把自己能做到的全部做完了，心中的重担也便放下了，接下来，就看天明他们如何处理了。不过，夏雨虽然不是华国人，但是毕竟在华国生活了一段时间，太学院发生这样的事情，他的心情也十分沉重。而且，百宁临走的时候说他们两个还会再见面，这句话让夏雨十分在意，可以的话，他真想一辈子都不要再见到百宁了。

    薛昊走在夏雨和孟思琪的前面，走下正华殿外面的台阶后，他忽然转过身，对着夏雨九十度鞠躬，行了一个大礼，夏雨顿时一惊：“薛兄，你这是为何？”

    薛昊低着头，诚挚的感谢道：“今日若没有夏兄，恐怕我薛某早就已经命丧鬼城了，救命之恩，薛某至死不忘！”

    夏雨立马扶起薛昊，笑道：“薛兄客气了，我也是在救我自己啊。”

    薛昊深深地一叹：“院内大比虽然取消了，但是我心中明白，夏兄要强出我百倍，我薛昊，甘拜下风！”他重重的对夏雨一拱手。“夏兄，我这便就此离去了，将来若夏兄有什么事情需要我，我定当万死不辞！再见！”

    夏雨也用力的一拱手：“薛兄再见！保重！”

    然后，薛昊就转身离去了，他走之后，夏雨的脑海里立刻传来了动漫系统的提示音：获得薛昊的承诺，威望值增加一千点，技能点增加一千点。

    听到这个声音，夏雨不禁微微一愣，忍不住笑了出来，心想：一千点技能点，这薛昊还真值钱啊。然后，夏雨转身向后看去，却发现孟思琪依旧愁眉不展，不禁奇怪的问道：“怎么了？思琪？”依照孟思琪的性格，太学院就算是被百宁灭了，她应该都不会皱一下眉才对啊。

    孟思琪看着夏雨，眼神中流露出浓浓的不舍：“夏雨，我要离开太学院了。”

    太学院发生这样的事情，孟思琪作为雷帝国的公主，已经不能再继续留在这里了，而且这样大的事情，孟思琪必须尽kuài赶回国内，将这件事情告sù父亲孟天，这件事不仅仅关系到华国的国运，更关乎到全天下的命运。百鬼国这几年一直在不断膨胀，如果任由它继续膨胀下去，很可能会成为新的超级大国，那绝不是雷皇孟天想要看到的。而现在百宁又得到了半篇成仙之法，如果百宁成为了仙人，那将是足以影响世界权力格局的大事啊！

    一听孟思琪要离开了，夏雨的心里不禁“咯噔”一下，就像心里面的某个地方塌了下去，忽然十分难受。但这也是夏雨早就想到的了，就算孟思琪现在不走，他将来也会回卫国，两人总是要分开的。

    夏雨沉默了一小下，又温柔的笑了出来，他知道如果自己也摆出一副伤感的模样的话，孟思琪看了只会更难受，自己必须笑：“恩，我会去看你的。”

    “真的吗？！”一听夏雨这样说，孟思琪心中顿时一喜。

    夏雨重重的一点头：“我以我的人格发誓，我一定会去看你。”

    看着夏雨认真的脸庞，孟思琪就像是咽下了一块糖，心里面说不出的甜，她不禁开心的笑出来：“以人格发誓？你有人格吗？”她迈开大步，昂首挺胸的从夏雨身边走过。“走了，回家了！”

    夏雨和孟思琪既然要“分居”，就面临了一个新的问题：小琪跟谁走。经过一番细细的思索后，夏雨决定把小琪交给孟思琪抚养。他一个男人，带着一个孩子确实是有点不方便，而且关键是，卫国和郑国马上就要打仗了，到时候战火连天，夏雨不想要小琪受到一丁点伤害，只有跟孟思琪回雷国，小琪才能获得绝对的安全。

    离别总是伤感的，夏雨将孟思琪他们一直送出了华国王都，最后才依依不舍的告别了。回到家中后，看着安静空旷的房子，夏雨的心里面忽然升起了一丝伤感，他不禁轻叹一声，无奈的笑道：“唉~突然安静下来，还真有点不适应。”

    面对心中的落寞，夏雨一向都是靠修炼去填补它，这次大难不死，一下子用掉了夏雨八百技能点，不过之后又得到了一千，算起来，夏雨还是赚了两百个。夏雨决定用这一千个技能点，兑huàn一些新的技能了，有一个技能是夏雨早就看好的了，那就是《火影忍者》中，太子鸣人的【仙人模式】。夏雨若是想在搓丸子这条不归路一直走下去，仙人模式是必须掌握的。

    【仙人模式】是一种特殊的状态，在火影忍者中，普通的忍者查克拉是通guò自身的身体能量和精神能量混合而成的，而仙人查克拉则是自身能量和精神能量再加上自然能量形成的，使用仙人查克拉的状态就属于仙人模式。按照动漫系统的解释推敲，也就是将夏雨体内的普通元力进化成为仙人元力，便是仙人模式了，而仙人元力的威力将比普通元力高出数个等级。甚至可以说，在仙人模式下，夏雨将拥有与大元境一较高低的本钱了。

    另外，动漫系统给仙人模式的标价也显示出了这个技能的强悍，竟然要一千技能点！夏雨不禁有点肉疼，他刚刚得到的一千技能点，就这么没了。不过舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不找流氓，这一千技能点花的绝对是值得的。

    点下了“确认兑huàn”的按钮之后，夏雨的脑海里立刻传来了系统的提示音：恭喜您，成功兑huàn到仙人模式技能。接着，夏雨的眼前突然光芒一闪，等他缓过神来后，他已经不在自己的家中了，而是来到了另外一个空间，然后，脑海里忽然又传来了系统的提示音：

    欢迎来到妙木山！(未完待续……)