
    “妙木山？”夏雨一愣，他抬起头向四周望去，只见周围尽是巨大的绿色植物，而且个头都要比现实世界中大许多，一株蘑菇在这里竟然比参天大树还要高。“我记得，妙木山好像是鸣人修炼仙人模式的地方，我只是兑huàn了仙人模式，动漫系统怎么把我传送到这里来了？”

    正当夏雨疑惑的时候，他的面前忽然凭空弹出了一个金色的对话框，上面密密麻麻的写了一大串字，夏雨仔仔细细的将上面的字看完，才明白究竟是怎么回事了。

    原来，动漫系统中的技能栏分为三级：普通技能、高级技能、超级技能。目前，夏雨进入小元境之后，高级技能栏便解锁了，而超级技能栏还是“灰色”状态，也就是无法使用，夏雨估计可能自己进入大元境之后，应该就可以解锁超级技能了。

    而在这三个等级之后，动漫系统还将所有技能分为了两类：非修炼技能和修炼技能。所谓【非修炼技能】是指兑huàn之后，夏雨不需要任何修行便可以自动获得技能的能力，比如之前的多重影分身之术，或是千鸟、螺旋丸，这些夏雨都没有经过修行，兑huàn之后便可以直接使用了。而【修炼技能】则与之不同，修炼技能在兑huàn之后，夏雨还需要自己进行技能的修炼，至于能否修炼成功，那就不是动漫系统需要负责的事情了，完全看夏雨自己的本事了。

    在高级技能栏中，非修炼技能和修炼技能各站一半。夏雨之前兑huàn的超电磁炮和星爆气流斩都属于非修炼技能，而【仙人模式】则属于修炼技能，所以兑huàn了仙人模式后，动漫系统直接把夏雨扔到了妙木山，意思就是让夏雨在这里修行。

    “唉~这个该死的系统真是越来越坑爹了。”夏雨无奈的一叹，读完这个类似“使用说明”的东西后，对话框便自动消失了，然后砰地一声，夏雨的面前又忽然凭空爆出一团白烟，一根黑色的棒子从白烟中掉出来。落到了夏雨的手中。

    “棒子？”夏雨看着手里的黑棒子。疑惑的一皱眉。“这东西有什么用处？动漫系统怎么会平白无辜的给自己一根什么用处都没有的木头棒子？”

    然后，夏雨的面前再次弹出一个金色的对话框：“使用这根黑木棒，可以打出体内的自然能量。”

    夏雨看了之后才恍然大悟，他捏着自己的下巴略微想了想：好像当初鸣人修炼仙人模式的时候。那只老蛤蟆也用这根黑色的木头棒子打过他。自然能量一旦控zhì不好。修炼者就会一点点变成石蛙。这么说来，这根不起眼的木头棒子可是救命的家伙啊。

    夏雨拿着黑木棒，在手上用力的敲了两下。两条剑眉用力一皱，豪气干云的说道：“好，事不宜迟，我也尽kuài开始修炼吧。不过话说……我应该在哪里修炼呢？我记得这周围应该有一个瀑布来找……”

    夏雨转过身，环顾四周，果然发现在自己身后的不远处，有一处天然瀑布。一尊巨大的青蛙石像蹲坐在一片空旷的空地上，石像手里面举着一根巨大的石头叶子，挡在自己的头顶上，看上去像是在遮阳，绿油油的水流从石蛙的嘴巴里流出来，哗哗的落在下面的石潭里面。

    夏雨记得鸣人就是在这个瀑布前开始的修行，他急切的走到瀑布前，脑海里立刻传来动漫系统的提示音：妙木山秘传蛤蟆油，拥有汇集自然能量的能力。

    夏雨站在水潭前，好奇的蹲下身子，绿油油的水面倒映出了夏雨好奇的脸庞。“这就是蛤蟆油。”夏雨试着用手在水中捞了一把，然后他便立即感觉到，周围有一种奇怪的力量正源源不断的向自己涌来，这种力量夏雨虽然是第一次感觉到，但其中所蕴含的强大力量，却让夏雨心中不禁大吃一惊。“这就是自然能量？！”可接着，他的手突然猛地一胀，变成了一只蛤蟆的手掌！

    “糟了！”夏雨立刻拿起黑木棒，砰地一声闷响，用力的打在了自己的头上，一棒子把体内的自然能量全部打了出去，手掌便立马回复了正常。

    看到自己的手掌又回复了原样，夏雨不禁放松了舒了一口气：“好险，仙人模式虽然威力惊人，但是修炼中的风险却也不容小觑啊。”夏雨略微思索了一下，忽然双手结印。“影分身之术！”

    “砰！砰!砰!砰!”

    四团白烟过后，夏雨的身前立马又多了四个夏雨。夏雨将手中的黑木棒交给了自己的一个影分身，对他说：“我们的安危就交给你了。”

    影分身接过木棒，微微一笑：“放心吧，我可不想变成一堆石头。”

    于是，夏雨的修行便开始了，夏雨本体和三个影分身负责修炼仙人模式，因为影分身所获得的知识最后也会回到本体中，所以用影分身修炼一直都是事半功倍，夏雨很喜欢这个既经济又实用的修炼方法。而最后一个拿木棒的影分身，则负责在有人变成青蛙的时候，用木棒“打好”他，夏雨的影分身若是完全变成了青蛙，夏雨的本体也一样会跟着完蛋。

    另外，提炼自然能量必须做到的一点是：夏雨必须保持一动不动，像佛祖坐禅一样，即使泰山崩于前也不能移动半分。这一点说起来容易，但实际上做起来却是相当的难。在修炼过程中，哪怕只是微微动一下小拇指，都会导zhì修炼失败。

    修炼一开始总是非常的不顺lì，刚过了一小会儿，四个夏雨就全部出现了将要变成青蛙的迹象，“木棒夏雨”只要将他们挨个“打好”，打好之后，夏雨们便继续吸收周围的自然能量，然后再次变成青蛙，然后再次被打好，再次开始吸收自然能量。这个过程是非常枯燥和乏味的，夏雨们需要一动不动，聚精会神的提炼周围的自然能量。

    修炼从白天持续到黑夜，又从黑夜持续到白天，一眨眼一周的时间过去了，夏雨的修炼仍然在继续。他的进步非常快，现在，他已经不需要在身上涂抹蛤蟆油，也可以吸收周围的自然能量了，而且也不需要其余三个影分身给他积累经验了。“木棒夏雨”站在夏雨本体的身前，看着夏雨脸上渐渐隐现出的“脸谱”，他嘴角不禁露出了一丝笑意。

    脸谱是进入仙人模式的象征――眼角出现橘色的眼影。夏雨的脸上出现了脸谱，而且没有一丝变成青蛙的迹象，这说明夏雨已经成功的修成了仙人模式。现在坐在这里的，已经是“仙人夏雨”了！(未完待续……)