
    【卫国?风盔城】

    凌冽的寒风中，雄伟的风盔城像是一只昏睡中的野兽，安静的潜伏在黎明前的黑暗中。不同于北方的其余三座城市，风盔城作为卫国北方的门户，地位十分重要，它不像通明城和青岩城是由当地的豪门管理，而是直接受到卫国王都的管辖，这里还常年驻扎着卫国王都的一支精英部队――被卫国人称为“北方之虎”的卫国第二步兵军团。

    张大山是第二步兵军团中的一名普普通通的士兵，今夜轮到他守夜了，守夜是个苦差事，尤其是现在，秋分已经过去，天气渐渐地一天比一天冷。张大山和他的好兄弟王平挤在一起，靠在城墙上，虽然他们的身上都裹着厚厚的毛毯，但是初秋的寒风还是冻得他们瑟瑟发抖。

    “兄弟，你那儿还有酒了吗？”王平忽然小声问答。

    张大山顿时脸色一变：“你傻了？守夜喝酒，被抓住可是重罪啊！”

    王平不以为然的嘻嘻一笑：“我身子都冻僵了，赶快给我口酒喝，暖和暖和身子，别跟老子装蒜，你那儿肯定还有！”

    张大山不情愿的从怀里摸出一个小葫芦，做贼心虚的左右看了看，生怕被人发现他在守夜期间私藏酒水。不过，虽然军中有明文规定，守夜期间严禁酒水，但事实上，几乎每个守夜的士兵都会带点酒在身上，你只要不是明目张胆的大喝，军官也是睁一只眼闭一只眼的。卫国已经有六十多年没有打仗了。张大山这样的新兵蛋子连人都没有杀过，风盔城的那些军官们，大多都是原来第二步兵军团中的军官弟子，打仗的本事不知道如何，吃喝嫖赌倒是样样在行，第二步兵军团这只曾经的“北方之虎”，早就已经不复当年之勇了。

    见张大山一副鬼鬼祟祟的样子，王平不耐烦的从他手中一把夺走了酒葫芦，“瞧你那副怂样，都这个时辰了。天都快亮了。除了咱么两个倒霉蛋，没人还醒着了。”王平举起酒葫芦，咕咚咕咚的喝起来，不过才喝了两口。酒就没有了。“啧。就这么点儿啊。”王平意犹未尽的嘟囔了一句。把酒葫芦又扔给了张大山。

    “也给我留点啊。”张大山接过酒葫芦，不满的说了句，刚想要把酒葫芦揣进怀里。可就在这个时候，头顶上忽然“嗖”的一声，一个铁钩突然从城墙下面飞了上来，正好就勾在了张大山的肩膀旁边，铁钩锋利的钩子深深地扎进了砖头之间的缝隙里，当的一声，吓了张大山一跳。

    “诶呦妈呀！”张大山蹭的一下跳了起来，惊慌的叫道。“这是什么玩意儿？”

    王平被张大山吓了一跳，骂道：“我说你瞎叫什么？想吓死我啊？”

    张大山没有理会王平，他转过身，趴在城墙上面，顺着钩子往城墙下面望去。他刚一冒头，漆黑的城墙下面突然一阵“嗖嗖嗖”的破空之声，足有上百支铁钩从下面飞了上来，噼里啪啦的在城墙上面勾了一片！

    张大山顿时大惊失色，吓得跳了起来：“这是敌袭！是敌袭！”

    王平也立马从地上跳起来，惊慌失措的喊道：“快！快向长官通报！”

    两人立马撒腿就跑，可是刚跑出没几步，一个黑色的人影突然从城墙下面跳了上来，拦在了两人的身前，冰冷的剑锋在寒风中倏然一闪，噗地一声血肉模糊的声音，王平的脑袋就在张大山的面前腾空而起！

    亲眼看着自己的挚友死在面前，张大山当场就傻掉了，而敌人却没有丝毫的同情，冷酷的剑锋再次斩下，张大山也当即倒在了血泊当中。接着，数不清黑衣武士从城墙下面跳了上来，他们个个都是训练有素的精英，不到一刻钟的时间，这支精英部队就将城墙上的哨岗全部悄无声息的拔掉了，而这时，风盔城的城区内仍然一片黑暗，第二步兵军团的士兵们完全没有意识到他们已经大祸临头，还沉浸在香甜的美梦中。

    杀掉张大山和王平的黑衣人站在城墙上，安静的俯瞰着下面黑暗的城市，这时候，一名军官跑了过来，在他身后单膝跪地，恭敬的禀告说：“将军大人，我们已经控zhì了城墙。”

    黑衣人“嗯”了一声，拉下了遮在脸上的黑布，露出了一张棱角分明的脸庞。郑渊没有转头，目光依旧望着下面的城市，他的嘴边带着若有若无的笑容，声音里是掩饰不住的兴奋，命令道：“打开城门，是时候叫醒下面的这群蠢猪了……”

    黄历八六三年，丑时，郑夜袭卫风盔城，至寅时，城破，卫第二步兵军团大败，斩敌两万，卫郑战争爆发！

    到了第二天清晨，整个风盔城已经完全被郑渊控zhì了，这座卫国精心设立的北方堡垒，仅仅一个晚上的时间就土崩瓦解了。郑国突袭风盔城这件事，像旋风一样很快就席卷了卫国全境，在卫国引发了十二级的大地震，风盔城作为卫国北方的军事重镇，驻扎着卫国三万士兵，它的迅速陷落，更是让整个卫国一片哗然！而剩下的北方三城，也立刻陷入了岌岌可危的境地之中，郑国的下一步动作，肯定就是距离风盔城最近的青岩城了！

    而这个时候，夏雨才刚刚结束了仙人模式的修行。这一日，夏雨刚从动漫系统中退出来，房门外就忽然传来了急促的敲门声，“当当当！”敲门者似乎十分着急，敲门的声音十分响亮。夏雨不禁微微一皱眉，心里想着会是谁呢？漫步走到房门前，开门一看，只见王瑾气喘吁吁的站在外面。

    “哦，是王瑾啊，快请进。”夏雨笑道，转身走进屋子，一指椅子。“不用客气，坐吧。”然后他拎起茶壶，给王瑾斟了一杯清茶。“来，喝点吧，瞧你这幅样子，什么事这么急啊？”

    王瑾接过夏雨递来的茶杯，却没有喝，而是把茶杯放在桌子上，着急的说道：“夏雨，你还不知道呢啊？！”

    夏雨也给自己斟了一杯，一挑眉，笑道：“知道什么？”

    王瑾：“郑国和卫国打起来了！”

    夏雨端起的茶杯立马僵在了半空之中，他脸色一变，抬头震惊的看着王瑾：“你说什么？”(未完待续……)