
    【千鸟】是火影忍者中旗木卡卡西所创的A级雷遁忍术，在手上形成高强度的电流，具有非常强的贯穿力。因为这个忍术发出的声音像是一千个鸟在鸣叫，所以得名千鸟。是二少爷佐助的惯用忍术。

    其实在螺旋丸和千鸟之间夏雨犹豫了一下，这两个技能夏雨是都要兑huàn的，但是先兑huàn哪个，这需要考虑一下。最后夏雨选择了先对换千鸟，因为夏雨觉得千鸟更帅气一点。毕竟是男人，喜欢耍帅是天性。

    夏雨双手飞快的结印，元力涌向右手，立刻在右手上化作万千银色的电流，右手就如同炸开了一朵闪电花朵一般。接着夏雨飞快的冲向了双头青鳞蟒，闪烁着闪电的右手如同一把尖刀，插向了双头青鳞蟒最后的脑袋。千鸟的贯穿力是非常强悍的，双头青鳞蟒坚硬的青色鳞甲几乎没有任何用处，夏雨就像是切豆腐一样，轻松的插进了它的脑袋！

    双头青鳞蟒不甘的哀嚎一声，最后一个脑袋轰的一声砸在了地上。

    这时夏雨的心海中也传来了动漫系统的提示音：

    击杀双头青鳞蟒，奖励三十个技能点。

    夏雨不禁窃笑，又可以兑huàn新的技能了。

    青年化险为夷，正想要上前拜谢，可是看到夏雨的样子，英俊的脸庞顿时一红，急忙转过头去，非礼勿视。

    夏雨因为游泳的缘故，身上就穿着一条小裤衩，可是别忘了，夏雨现在可是女孩子模式，大片大片雪白的肌肤暴露在外，还有胸前那两团雄伟的大杀器。而夏雨本人却浑然不觉，还笑哈哈的对青年打招呼。

    “喂，你没事吧？”夏雨对青年爽朗的一笑。

    青年扭头不看夏雨，他哪里见过女人的身子，而且夏雨的身材又是那么惹火，此刻他连耳根都红透了，急忙脱下身上的袍子，闭着眼睛，把衣服递给了夏雨。

    夏雨这才反应过来自己现在是半光着身子，立刻下意识的双手护胸，就像是不小心被看光的纯情少女。可是做出这个动作后，夏雨自己都感觉恶心。奶奶的，老子可是男人，怕什么，要看便看，老子不在乎！

    “不好意思啊，我刚才在游泳，谢谢你的衣服。”

    夏雨接过青年的外衣，一边大大咧咧的往身上套，一边忍不住想：最近自己是不是越来越娘们儿了？难道变成这个不男不女的体质之后，雌性激素的分泌也增多了？照这个趋势下去，自己不会有一天真的变成女人了吧！

    “我穿好了。”夏雨裂开嘴，冲青年友好的一笑，露出一排洁白的牙齿。

    青年这才睁开眼睛，向夏雨看去，可是仅仅只看了一眼，青年一下子就傻掉了。

    天啊！这世上还有如此美丽的女子！我不是在做梦吧！

    近乎完美的五官，吹弹可破的肌肤，一头火红的长发随意的披在肩上，还滴滴答答的滴着水珠，丰腴圆润的大腿，盈盈一握的纤腰，因为刚刚从湖里面出来，身上还湿淋淋的，就像是刚刚出浴一般，浑身上下散发着清新的气息，青年那件宽松的袍子，穿在她娇小的身躯上显得又松又大，袍子下面的白色肌肤若隐若现，让人不禁浮想联翩。还有她脸上那个爽朗的笑容，简直就像阳光一样耀眼。

    看到如此美丽的尤物，青年一瞬间还以为是天女下凡，顿时看呆了。青年不是没见过美女，也不是好色之徒，事实上到现在他还是清白之身。可是看到这个女子的那一刻，一股奇异的感觉顿时涌上心头，心口忽然像是燃烧了一样变得滚烫。身体内的变化让青年又吃惊又疑惑：难道这就是传说中的一见钟情！

    夏雨是不知道青年在想什么，他要是知道了，还不得一口老血喷出来。一见钟情？你见过一个大老爷们对另一个大老爷们一见钟情的吗？

    夏雨见青年傻乎乎的瞪着自己，心想这小子脑袋没问题吧，是不是刚才战斗的时候撞到哪里了？

    “喂？你没事吧？”

    青年这才反应过来，意识到自己在美女面前失态了，青年一时有点不好意思。

    “没事，没事，在下李淳风，方才多谢小姐搭救，感恩不尽。”李淳风立刻双手拱前，对夏雨行了一礼。

    这李淳风一看就是富家子弟，人长得帅不说，衣服打理的干干净净，一丝不苟，甚至这件穿在夏雨身上的袍子上还带着点淡淡的香味。说话轻声慢语、慢条斯理，行礼也是极其的标准，让人找不出一丁点瑕疵。总的来说，这人应该是一个标准的高富帅。

    听了李淳风的话，夏雨的眉毛不禁一挑。小姐？好吧，夏雨还得慢慢适应自己的这个新称谓。

    “举手之劳，何足挂齿，李兄客气了。咦？等等，李淳风，你难道是李家的那个？”

    “正是，在下通明城，李家李淳风。”

    夏雨猛地想了起来，不禁大惊：“你是李家的少主，李淳风！”

    李家乃是通明城的第一大家族，李淳风的大名更是无人不知，无人不晓，李家少主，通明城第一高手，刚刚二十出头便突破小元境，并且整个通明城中，只有他一人突破了小元境，被誉为天才中的天才。夏雨万万没有想到，竟然会在这里遇见如此牛叉的人物。

    在元力修行中，每三十层算一道大坎，被称为元境，突破三十层，便进入了小元境。也就是说，李淳风的实力至少是元力三十层！夏雨忽然间明白了，就算刚才自己不出手，那条双头青鳞蟒也未必能伤到李淳风。

    李淳风温文尔雅的一笑：“在下，斗胆请问小姐芳名？”

    夏雨想了想，自己的名字比较中性，于是便报出了真名：“夏雨，雨水的雨。”

    李淳风微微一愣：“夏雨？可是夏家的夏雨？”

    夏雨这个汗颜，好家伙，这样的大人物都听过自己名字了。

    夏雨连连摆手：“不是，不是，我不是什么夏家的人，夏家的那个夏雨是个男的，我就是一介草民而已，哈哈哈。对了！你等我一下，我去穿上自己原本的衣服，把这件袍子还你。”

    然后，夏雨直接从湖面上一路小跑回到了自己扔衣服的地方，穿好衣服，带上渔具又回到了李淳风这边。

    “谢了，你的衣服。”夏雨嘿嘿一笑。

    李淳风看着夏雨身上的衣服，不禁奇怪：“夏雨小姐，身上穿的这是……男装？”

    夏雨倒是把这茬给忘了，想了想，尴尬的一笑：“这是个人兴趣，我喜欢穿男装。”

    被李淳风这事一搅合，夏雨钓鱼的心情也没了，当即对李淳风一拱手，告辞道：“李兄，我还有事，就此别过吧。”

    夏雨也不想以女儿身的状态与其他人有太深的关系，所以果断走之。

    李淳风一见夏雨要走，急忙拦下他：“夏雨小姐请留步！”

    夏雨纳闷：“还有事？”

    李淳风将刚刚取出的双头青鳞蟒的妖兽拿了出来，一脸诚恳的说道：“刚才多谢小姐搭救，这妖核还请小姐收下。”

    夏雨心想还有这等好事，双头青鳞蟒的妖核可是相当值钱的，这李淳风不愧是大家大户，说给就给啊。夏雨本着不要白不要的心态，欣然收下了。

    夏雨却不知道，李淳风送妖核，这是醉翁之意不在酒啊。

    “那个……不知道夏雨小姐，经常来这边游玩吗？”李淳风试探着问道。

    夏雨想也没想：“恩，经常来这边钓鱼，那我告辞了，李兄！”

    李淳风一拱手：“夏雨小姐再见，后会有期。”

    （求收藏！求推荐！！！）