
    王瑾神色一肃，说：“我也是刚刚得到的消息，就马不停蹄的来找你了，郑国和卫国已经开战了，就在三天前，郑国的大将郑渊夜袭风盔城，驻守风盔城的第二步兵军团大败，风盔城已经陷落了！”

    得到这个惊天的消息，夏雨沉默了良久，默默地将手中的茶杯放回了桌子上。“终于还是开始了啊。”夏雨闭上双眼，深深地叹息一声，“王瑾，恐怕我不能留在太学院了，我要回卫国了。”

    见夏雨这样说，王瑾立马咧嘴一笑：“我就知道你会这么说，我跟你一起走！”

    “跟我走？！”夏雨不禁大吃一惊。

    王瑾用力的一点头，语气十分坚定：“恩，你走了，我留在太学院也没什么意思了，我要跟你一起走！再者说，朋友有难，我又岂能袖手旁观呢？”

    听了王瑾的这番话，夏雨的心里面不禁暖洋洋的，他忽然发现，自己来到太学院最大的收获，其实是交到了王瑾、孟思琪、韩玉这样的好朋友，兄弟间的情谊是无价的，这比任何法术、法器都重要。

    夏雨站起来，深深地看着王瑾，微笑着说道：“谢谢你了，兄弟，有你这番话，我忽然轻松了不少。那你即可去收拾收拾吧，咱们马上就走。”

    “我就知道你会这么说，我早就收拾好了！”王瑾笑道，撩起自己的衣摆，得意的一拍挂在自己腰上的乾坤袋。

    几分钟后，夏雨和王瑾来到了正华殿。他们两个人要离开太学院，自然要向长老们请示。天明和老小孩儿坐在堂上，听了夏雨的原因，老小孩儿不禁轻叹一声，有些无奈的笑道：“这一天果然还是来了呢，其实我和师兄早就知道，卫国一旦爆发战争，你一定会回去。”

    夏雨站在堂下，低着头：“请原谅弟子，家国有难。弟子不得不回去。”

    老小孩儿扭过头。询问的看向天明。天明沉默了一小下，轻轻地点了点头，“嗯”了一声。其实站在他的立场上，他是非常不希望夏雨和王瑾离开的。尤其是夏雨。天明早就看出来。夏雨是拥有兴邦振国之能的大才，他的离开对华国来说无疑是一个非常巨大的损失。

    见天明同意了，老小孩儿便对夏雨和王瑾说：“你们两个随时都可以回来。记住，太学院的大门永远为你们两个敞开。”然后，老小孩儿微微停顿了一下，忽然从怀里掏出了一个土黄色的信封。“另外，夏雨，我这里有你的一封信，是今早刚刚到太学院的，想必是你老家那里寄来的。”老小孩儿屈指一弹，信封便轻飘飘的飞向了夏雨。

    夏雨单手接过信封，一看上面的署名，果然是夏雪寄来的。他把信封仔细的揣进怀中，然后对堂上的天明和老小孩儿深深地行了一礼。“多谢长老成全，弟子永生不会忘jì太学院的教诲。弟子告辞了。”

    夏雨和王瑾离开正华殿后，老小孩儿默然良久，又惋惜的叹了一声：“可惜啊可惜，这样的人才却不能留为己用。天明，依你看，夏雨回到卫国后，能帮助卫国打赢郑国吗？”

    天明略微沉吟了一小下，语气十分肯定的说：“夏雨一旦回到卫国，郑国必败！”

    见天明竟然如此肯定，老小孩儿不禁吃了一惊：“这么肯定！”

    天明站起来，低头对老小孩儿微微一笑：“程师弟，咱们还是应该提前想一想，以后要如何应付卫国吧，夏雨回到了卫国，今后的卫国恐怕要发生天翻地覆般的变化了，到那时，说不定咱们华国都要主动交好卫国了啊。”

    “有这么严zhòng！”老小孩儿不敢置信的瞪大双眼。“夏雨虽然的确是一个难得一遇的人才，但还没到你说的那个地步吧。”

    天明微微摇了摇头：“程师弟啊，你还是太小看夏雨了。”他抬起头，望着夏雨离去的方向，目光深沉似水。“这小子，可是拥有改变世界的力量啊。”

    夏雨和王瑾走出正华殿，夏雨立马掏出了信封，打开一边走一边看：

    夏雨，当你收到这封信的时候，想必你也已经知道了，郑国终于向咱们亮出了獠牙，风盔城已经沦陷了，这座北方最大的战争堡垒沦陷的是如此迅速，整个卫国举国哗然。现在，郑渊的部队已经在风盔城站稳了脚跟，其余的北方三城已经是郑国嘴边的肥肉了。目前北方的局势是有多么的糟糕，我想我就不用多说了，你一定都非常清楚。我之所以写这封信，是希望你立马启程去卫国王都，请求卫王发兵支援北方，没有卫国王室的支撑，北方三城根本无法抵挡郑国狼头军的进攻。夏雪。

    夏雨快速的看完了信上面的内容，然后将信纸折好，重新揣回了怀中，并对身旁的王瑾说：“咱们即可启程，去卫国的王都。”

    离开太学院的时候，夏雨和王瑾来到北华山下，夏雨又看到了那块立在山路前的石碑。看到这块熟悉的石碑，夏雨忽然感慨万千，他还记得当初他刚来到太学院的时候，赵武就是靠在这块石碑上喝酒。虽然他待在太学院的时间并不久，但在这里却发生了许多让他一生都无法忘jì的人和事。今日这一别，就不知何年何月还能再回来了。

    夏雨转过身，望着身后郁郁苍苍的北华山，心中的千言万语最后只化作了一句话：“再见了，太学院。”

    【卫都】

    卫都位于卫国的中部偏南的位置，从华国回北方，正好要经过这里，夏雨和王瑾离开了太学院后，马不停蹄的跑了三天三夜，终于在第四天来到了卫都。此时，风盔城陷落的消息早就已经传到了卫都，整个卫都笼罩在一层恐惧的氛围中。

    夏雨和王瑾两个人下马步行，牵着马走进卫都的大街上，王瑾问：“咱们接下来怎么办？直接去找卫王吗？”

    “卫王不可能接见咱们这种平民的，咱们需要一个介绍人。”夏雨说。

    王瑾：“介绍人？你在卫都有熟人吗？”

    夏雨低头想了想，他想起来，当初在黎国，他与李淳风离别的时候，李淳风对他说，“如果你想找我，就来卫国王都找李家。”夏雨当时没有在意李淳风的这句话，夏雨一直以为，李家与夏家一样，都不过只是北方的一个小家族，但事实显然不是如此，李家似乎是一个在整个卫国都极有权势的家族，通明城的李家，可能只是这个庞大李家中的一个小小的支脉，真正的李家，应该就在这座卫都之内，所以李淳风才会让夏雨来卫都找他。

    “咱们去李家。”思索了片刻，夏雨做下了决定。

    王瑾：“哦，那个李家在哪儿？”

    夏雨没有回答王瑾的问题，而是直接在大街上揽下了一个老头，礼貌地行了一礼，问道：“大爷，对不起打扰一下，请问李家在卫都的哪个方位？”

    老头倒是很热情：“哈哈，小伙子外地人吧，竟然连李家都不知道在哪。”老头伸手往后一指，“你看，顺着这条路一直往下走，最气派的那间府邸就是李家了。”

    夏雨：“多谢。”

    夏雨和王瑾顺着老头指的路，一直往下走，果然找到了一家非常气派的府邸，两人高的朱红大门，门前站在两个虎背熊腰的门卫，大门的牌匾上写着两个黑色的大字：李府。

    “就是这儿了，应该。”王瑾抬头看了看“李府”两个字，小声对夏雨说。

    夏雨点点头，走上前去。见走过来一个陌生人，两个门卫立刻厉声喝道：“什么人！”

    夏雨礼貌地一抱拳：“劳烦两位通报一声，夏雨求见李淳风。”

    两个门卫听了不禁微微一惊，互相看了一眼，其中一个说：“你要见大少爷！”(未完待续……)