
    【李府】

    李淳风气势汹汹的走在李府宽敞的长廊里，他表情凝重，双眉紧锁，两脚迈得飞快，断臂空荡荡的衣袖都飘了起来。李淳风现在的这幅气冲冲的模样，可与平日里那个风度翩翩的儒生公子相差甚远，他似乎在强忍着怒气，因为他刚刚得知，风盔城被郑国攻破之后，卫王立刻紧急召见文武大臣商议对策，但商议的结果却是：卫都竟然要放弃整个北方！

    李淳风简直不敢相信，卫都的高层脑子都进水了吗？他的父亲李朝阳也是辅佐卫王的重臣，他现在就要去见他的父亲，并当面质问他满朝文武究竟是吃错了什么药，才能得出这样一个荒唐的结论。

    李淳风知道父亲刚刚退朝，现在他应该在养心堂，那里是他的书房，每逢廷议之后，他都会回书房。但是这一次，李淳风来到养心堂却没有见到自己的父亲，而是见到了自己的弟弟――李沐风。

    李淳风一迈进养心堂的大门，就看到自己的弟弟正坐在书桌后面，将自己的身体舒服的靠在实木椅子上，仰头看着养心堂的棚顶，手里面把玩着两颗圆润的白色玉珠。小的时候，李氏兄弟的感情很好，可是长大了之后，很多事情就变了。

    李淳风的目光在养心堂扫过，偌大的书房里除了李沐风再没有其他人了，他的目光只好落到了李沐风身上，开口问道：“沐风。父亲呢？”

    李沐风似乎没有听到李淳风的问话，依旧看着上面，两颗玉珠在他的掌心来回滚动着。

    李淳风的脸色有点难看，他尽量克制心中的愤怒，又问了一便：“沐风，我在跟你说话，父亲人呢？”

    这次，李沐风终于没法再无视他的兄长了，他不耐烦的长叹一声，似乎李淳风打扰到了他。他依旧仰着脑袋。拉长了自己的声调：“我不知道，没看我正忙着呢吗？别来烦我。”

    忙？李淳风心中的怒火立马直线飙升，但是为了顾及兄弟间哪怕是虚假的和睦，他还是忍着怒火。尽量让自己的声音听起来很平和：“沐风。我身为你的兄长。我在跟你说话的时候，你应该看着我，这是最基本的礼仪！”

    “礼仪？”李沐风像是听到了什么笑话。冷冷的哼笑一声，他终于坐直了身子，目光轻蔑的看向了李淳风，缓缓说道。“兄弟？哈哈！真是可笑至极！我李沐风，只认实力，不认兄弟！你现在断了一条胳膊，还有什么资格站在我的面前？淳风大哥！”

    李淳风的脸色刷的一下便冷了下来，他简直不敢相信，这些话竟然是从自己最亲爱的弟弟嘴里面说出来的。就在不久之前，在他启程前往黎国的时候，李沐风还曾依依惜别的将他一直送出了卫都，让他这个做哥哥的大受感动。可是当他断臂归来后，一qiē都变了。失去了一条手臂，李淳风实力大损，不禁失去了继承族长的资格，在李家的地位也一落千丈，而他最宝贵的弟弟，也一下子变成了另外一个人――一个令李淳风不敢相认的卑鄙小人！

    见李淳风英俊的脸上充满了怒色，李沐风冷冷的一笑：“淳风大哥，我说了父亲不在这里，还请你去别处寻找吧。我身为少主，俗事缠身，就不陪你了，还望淳风大哥见谅啊。”

    李淳风站在养心堂的门前，看着李沐风得意的嘴脸，默然了良久，最后他什么也没有说，默默地转过身，离开了养心堂。李淳风放弃寻找父亲了，因为他心里面很清楚，李沐风之所以会在养心堂，那都是父亲的旨意，父亲故意派李沐风来搪塞自己。父亲如果不想见自己，那么自己就算把李家找个遍也是见不到父亲的。

    其实，李淳风生在名门，他自然知道名门中的权势斗争是多么的残酷，为了登上族长之位，兄弟之间互相残杀已是家常便饭。事实上，失去了父亲的支持和家族中的地位，这些都不是最让李淳风痛心的事情，最令他痛心的是，自己一手带大的弟弟，现在却将自己视为眼中钉、肉中刺，欲除之而后快。李沐风那种轻蔑又鄙夷的眼神，就像一把刀子插在李淳风的胸口上，搅得李淳风痛不欲生。

    李淳风离开了养身堂，身心俱疲，本想要回家里休息一下，可刚没走出两步，一个李家的侍者忽然急匆匆的走了过来，拦在了李淳风的身前，恭敬的说道：“少爷。”

    李淳风有些疲惫的看了侍者一眼：“什么事？”

    侍者：“少爷，府门外有一位姓夏的修士求见。”

    “姓夏？！”李淳风猛然一惊，“对方可是叫夏雨？”

    侍者：“正是。”

    此时此刻，夏雨的来访对李淳风来说简直就是久旱逢甘露，他立刻展颜为笑，激动的说道：“快！快快有请，带他到我的庭院里。”

    “是，大人。”侍者连忙退下了。

    侍者走后，李淳风依旧激动不已，高兴的难以自拔：“夏雨竟然来了，我得赶快回去，将这件事告sù李玉。”可是李淳风刚走出几步，忽然又停了下来。“不，我要去亲自迎接夏雨！”

    侍者来到李府的大门前，把夏雨和王瑾领进了李府，可是刚走出没多远，就迎面碰上了李淳风。故友相见，夏雨和李淳风都非常高兴，夏雨立马将王瑾引荐给了李淳风：“淳风，这是我在太学院的好朋友，王瑾。”

    王瑾一抱拳，和善的笑道：“这位就是李淳风吧，久闻大名了。”

    李淳风也立即还礼，不过他现在只有一条胳膊了。

    问候过后，夏雨立刻直奔主题：“淳风，我这次来，主要是为了北方一事。”

    其实李淳风也猜到夏雨来卫都的目的了，听夏雨这样说，他立刻神色一肃：“跟我来吧，这里不是说话的地方。”

    李淳风带着夏雨和王瑾来到了他的庭院，庭院里面，李玉正在清扫落叶，她听到大门打开的声音，还以为是李淳风回来了，立马抬头笑道：“淳风，你回来了！”

    李淳风高兴的打开大门，露出了门后的夏雨：“小玉，你看看谁来了。”

    看到夏雨，李玉顿时大吃一惊：“夏雨！”

    “好久不见了啊。”夏雨走进大门，对李玉微微一笑。

    然后，李淳风一挥衣袖：“走吧，咱们进屋说事。”

    四个人进了屋子，李玉给夏雨和王瑾上茶的功夫，李淳风便将卫王决定放弃北方四城的决定告sù了夏雨。夏雨听了之后，没有勃然大怒，而是沉默了良久，其实这种结果夏雨也多多少少的预见到了，只是他一直都不愿意相信，他们身为卫国的子民，卫王竟然真的会抛弃他们！

    “淳风，我需要你帮我一个忙，我想要见卫王。”夏雨看着李淳风，神色无比的严sù。

    “你想要改变卫王的决定吗？”李淳风问。

    “我来到来了，自然要放手一搏了。”夏雨自信的微微一笑。

    接着，李淳风却忽然深深地长叹一声，无奈的说道：“夏雨，若是之前，我倒是可以帮你见到卫王，可是现在，我已经没有那个能力了。”

    夏雨一愣：“为什么？以你们李家在卫都的势力，你身为李家公子，见卫王一面应该不是什么难事吧。”

    李淳风苦笑一声：“今时不同往日了啊。不过，我虽然没有这个能力了，但我却可以给你介绍一个人，他有能力让你能见到卫王。”

    夏雨立刻急切地问道：“此人是谁？”(未完待续……)