
    李淳风微微一笑：“当朝的内阁大臣，黄世明。”

    “黄世明！”听到这个熟悉的名字，夏雨不禁有点惊讶。

    李淳风：“怎么？你认识他？”

    “恩，也不能算是认识吧，我在太学院参加院内大比的时候，曾经与他有一面之缘。”夏雨如实说道。

    “那更好了。黄世明是卫都的名门望族，他们黄家世世代代都侍奉卫王，黄世明清廉有为，在朝廷位居一品，还是当今卫王的老师，在朝廷上的地位举足轻重，最重要的是，他极力支持出兵支援北方。现在朝廷已经决定放弃北方，若想要朝廷重新再议，只有他出面才能说动卫王。事不宜迟，我这就带你去见黄世明吧。”李淳风说。

    李淳风说完就站了起来，他以为现在北方的形shì已经是十万火急，夏雨一定也已经是急的火烧眉毛了，可没想到夏雨却微微一笑，说：“等一等，在去找黄世明之前，我还有一件非常重要的事情。”夏雨从怀里面拿出乾坤袋，然后从袋子里面掏出了一条人的胳膊！

    李淳风三人见了都不禁大吃一惊，李淳风惊讶的问：“夏雨，你怎么会随身带着一条人的手臂？”

    “淳风，你看好了，这可不是一条真正的手臂，这是我制zuò出来的假肢。”夏雨笑道。

    李淳风再次一惊：“假肢！”

    夏雨站起来，双手捧着假肢。微笑着对李淳风说：“淳风，还记得我的诺言吗？我曾经许诺一定要接上你的手臂，现在我已经准备好了。”

    李淳风接过自己的假肢，手掌微微用力的握了握假肢的小臂，心中不禁越发的惊讶了，那种触感就跟真的手臂一样，结实的肌肉下面藏着坚硬的骨头。王瑾和李玉也好奇的凑了过来，同样是一脸的惊讶之色。“这……简直跟真的手臂一模一样！”李淳风不敢置信的看着夏雨。“你是怎么做到的？夏雨？”

    夏雨无声的浅浅一笑：“这个说起来可有点复杂，这条假肢融合了我的两个法术：傀儡术和炼金术，我现在就为你装上吧。”

    然后。李淳风和夏雨便进了里屋。李玉和王瑾则等在门外。房间里，李淳风躺在床上，露出了自己的断臂，他看着夏雨手中的假肢。心脏在胸腔里紧张的咚咚直跳。

    “很快就好。你别乱动。”夏雨把假肢与李淳风的断臂处契合在一起。然后啪的一声双手合十，发动了炼金术。如何安装假肢，夏雨试过好几种不同的办法。最后他认定用炼金术直接将假肢与肉体融合在一起是最好的办法。

    李玉和王瑾等在外面，只见房间里突然放出一阵闪亮的蓝色光芒，接着夏雨便打开了房门，微笑着说：“两位，请进吧。”

    李玉立刻一马当先的进去了，担心的往床上一看，只见李淳风正坐在床上，盯着自己完好无损的左臂发呆。听到李玉等人的动静，李淳风慢慢地转过头，他伸出自己的左臂，久违的用左手与李玉打了声招呼，英俊的脸上慢慢地露出了一个无比灿烂的笑容。

    见李淳风一脸的喜悦之色，夏雨也不禁感到高兴，问：“怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    李淳风从床上下来，来到夏雨身前，他看着夏雨，双目中充满了感激之情：“夏雨，我不知道该说些什么，你给了我一条胳膊，我真不知道该如何报答你。”

    夏雨不在乎的摆了摆手，笑道：“朋友之间谈什么报答不报答的，你外道了啊，淳风。”

    看着夏雨爽朗的笑脸，李淳风的心里面不禁百感交集，他知道自己现在唯一能报答夏雨的事情，就是帮他尽kuài见到黄世明。于是他深吸一口气，说：“走吧夏雨，我这就带你去见黄世明。”

    于是，李玉和王瑾留在了李府，李淳风带着夏雨去见黄世明。他们两人刚刚离开李府，就有一名李府的仆人跑到了李沐风那里，这名仆人是李沐风的亲信，他将夏雨来访的前前后后的全部告sù了李沐风。

    李沐风听了之后，略微沉吟了片刻。夏雨这个名字李沐风再熟悉不过了，为了扳倒李淳风，他暗中准备了很长时间，搜集了大量李淳风在通明城的信息，夏雨作为李淳风的好友，自然也在李沐风的侦查名单上。

    这个夏雨，想必是找李淳风搬救兵来了。李沐风想到这里，立马一拍桌子，冷冷一哼，站了起来：“想得美！来人，备车，去摄政王府！”

    【黄府】

    今日的廷议让黄世明恼火万分，他是主张立即出兵支援北方的，但是以摄政王卫忠为首的保守派，竟然提yì放弃北方，以求得卫都的安全，这种自私自利、鼠目寸光的行为让黄世明火冒三丈，最后黄世明与卫忠在朝堂之上大吵了一架。廷议结束后，黄世明回到家中，立刻把自己关在了书房里，摊开笔墨纸砚，化满心的愤慨为文字，洋洋洒洒的写下了一篇上万字的奏章，力求在明日的早朝时再次上书卫王，驳倒卫忠，出兵北方！

    黄世明刚刚写完这篇奏章，门外就传来了自己老奴的声音：“大人，府外有人求见。”

    黄世明撂下毛笔，深深地长舒一口气，然后问道：“来人是谁啊？”

    老奴说：“李府李淳风，他还带了一个人，说是北方通明城的代表，名叫夏雨。”

    黄世明一听“夏雨”，立马站了起来，大声说道：“快快有请！”

    片刻之后，老奴将夏雨和李淳风带到了黄府的大堂，黄世明非常热情的欢迎了他们俩。

    “哈哈！夏雨，咱们又见面了啊。快快请坐。”夏雨刚刚抬脚迈进大堂，黄世明就迎了上来，先行一礼。黄世明身为卫国的内阁大臣，这种礼节是相当高的了，即使李淳风的父亲来了也不过如此。

    夏雨也立即还礼，坐下后，单刀直入的说：“黄大人，想必你也已经猜到，我这次来卫都就是为了北方一事。”

    黄世明点头笑道：“恩，我自然知道。淳风应该都已经对你说了吧。我是坚决主张出兵支援北方的，我向你保证，卫王也是绝对不会放弃北方四城的，卫王今日之所以会做出放弃北方的决定。完全是因为受到了卫忠的蛊惑。待我明日再次参奏卫王。卫王一定会幡然醒悟，还请你一万个放心。”

    夏雨听了之后，沉默了一小下。然后说：“其实，我有一个请求，明日我可否与大人一起参加早朝，我想当面向卫王请愿。”

    黄世明一听，立马高兴的笑道：“那更好了，你身为北方的居民，自然更有话语权了，今晚你干脆就住在我的府上吧，明日一早，你随我上朝！”

    见黄世明答应的如此爽快，夏雨不禁心中一喜，立马站起来，对黄世明行了一礼：“多谢大人。”

    而另一边，李沐风也来到了摄政王卫忠的府上。摄政王卫忠是整个卫国表面上第二有权力的男人，而实际上，他才是卫国真正的掌控者，现任卫王刚满十六岁，整日只知道吃喝玩乐，不过是卫忠手上的一个傀儡而已。

    卫国是一个非常奇怪的国家，准确的说，它并不算是一个中央集权国家，而是一个城邦联合国家。除了卫都附近的四座城市外，卫国王都对各地城市的控zhì能力很弱，大多数城市都像通明城那样，由城中的名门望族自治。

    在卫国，有三股势力实际掌控着这个国家：卫忠、李家和黄家。其中卫忠最强，其次是李家，最后是黄家。卫忠不仅在卫都权倾一时，卫国的南方和西方也都属于卫忠的势力范围，而卫国的东方属于则李家的势力范围，黄家的实力最弱，仅限于卫都和卫都直辖的四座城市。

    所以在北方四城中，除了通明城有一个李家的分支外，其余三座城市都没有任何卫都的势力，风盔城虽然直属于卫都，但事实上风盔城自成一脉，根本不服从卫忠的调遣。所以郑国入侵北方后，卫忠立马提yì放弃北方，因为北方跟他一丁点关系都没有，北方丢不丢，对卫忠没有一丝一毫的影响，而且还可以趁这个机会削弱李家，简直是一石二鸟的好事。而在出兵与否的这件事情上，李家则保持了一贯的沉默，虽然李朝阳知道这会损坏李家的利益，但是卫忠的势力实在是太大了，为了不得罪卫忠而保全李家，李朝阳只能选择放弃通明城。

    今日的早朝结束后，卫忠火气冲冲的回到家中，将家里的古董器皿砸了个稀巴烂，站在大堂上就破口大骂：“黄世明，你这个不识时务的小儿，我念在你们黄家世受王恩，对你再三忍让，你今日竟然敢当着文武百官的面，公然在朝堂之上顶撞我，真是岂有此理！”卫忠一边骂着，一边将一个价值上万银元的古董花瓶狠狠地摔在地上，哗的一声，砸了个粉碎。

    这时候，大堂之外忽然传来一个声音：“卫忠大人，什么事情惹得您这么生气啊？”

    卫忠抬头一看，只见李沐风款款走了进来。“哦，原来是沐风啊，请坐吧。”卫忠随手一摆，率先坐下了。“今个什么风？怎么把你吹到我这里来了？”

    李沐风阴测测的一笑：“无事不登三宝殿，我今日来可是有一件大事要告sù大人啊。”

    卫忠一挑眉：“什么大事？”

    然后，李沐风便将夏雨去见黄世明的事情告sù了卫忠。卫忠听后不屑的一哼：“夏雨？一个籍籍无名之辈，何足挂齿？他一介草民还能翻了天不成？”

    李沐风眉头一皱，接着说：“大人，这个夏雨可不是等闲之辈啊，根据我的情报，他是太学院的弟子，而且听说在太学院求道期间，深得太学八圣的喜爱，尤其是太学院的天明大长老，对夏雨格外看重！”

    “哦？有这事。”一提起太学院，卫忠也不得不重视起来了。他站起来，在大堂上走了两圈，然后哈哈一笑。“就算他是太学院的弟子又怎样？这里是卫国，兵权人权全在我的手上，我就是不发兵，他夏雨还能杀上我的府衙不成？”

    李沐风还是有点担心：“我怕，明日黄世明会不会带着夏雨上朝啊？”

    卫忠不以为然：“上朝更好，这个夏雨若是敢上朝，我必定要好好地羞辱羞辱他，让他知道，在卫国究竟谁才是老大！”然后，卫忠重新坐回座位，放缓了语气，对李沐风笑道。“沐风啊，今日多谢你来提醒我了。”

    李沐风：“哪里哪里，能帮大人尽一份心，那是我的荣幸啊，我只求大人在我登上族长之位时，可以略出绵力，我就感激不尽了。“

    卫忠哈哈一笑，用手一比李沐风和自己：“那是自然，到那时，这偌大的卫国，就是你我的天下了。”(未完待续……)