
    等夏雨离去了，李淳风还望着夏雨离去的方向，恋恋不舍。良久，李淳风以手抚胸，长舒一口气。刚才真是紧张的要死，李淳风还从来没有在一个女孩子面前这么紧张过。果然，这就是爱情的魔力吗？

    而后李淳风又有些后悔，叹了一口气：“要是把她的住址要来就好了。”

    李淳风如此痴情，不知道李大帅哥要是知道他爱上了一个男人，不知道会作何感想啊。

    回去的路上，李淳风的脑子里一直在想着夏雨，夏雨的笑脸在他的脑袋里面挥之不去。

    晚上，李淳风回到李家府上，旁边立刻就有仆人上前伺候，李淳风忽然问那个仆人：“这通明城，可有叫夏雨的女子？”

    仆人一愣：“少主，小人不知。”

    李淳风叹了一口气，通明城之大，想找一个女子谈何容易。但是转念一想，可是李家在通明城矗立百年，也不是一点手段也没有。或许，可以试试。

    李淳风左右思索，忽然对那个仆人说：“你立刻将长老们全都请来，就说淳风有要事相求，请他们过来一下，我要召开族内大会！”

    仆人一听连忙称是。少主一回来他就察觉到不对劲，一向笑容满面的少主今天却格外的严sù，听说少主今天去猎捕双头青鳞蟒了，难道是发生了什么？无论如何，看来这是要出大事啊！

    不多时，李家的长老们便齐聚一堂，一个个都是面容严sù。李淳风在李家的威望非常高，李淳风说有要事，那便绝对是出大事了，长老们没有任何迟疑，第一时间就赶了过来。此时坐在大堂之上，长老们一个个心里面阴晴不定。

    李淳风轻轻地咳嗽一声，说：“今日把各位长老叫来，主要是为了一个人。”

    众长老顿时大惊，为了一个人！什么人竟有如此大的能耐，竟然让李淳风少主如此重视？！

    “少主，所为何人？”一名很有威望的长老问道。

    李淳风顿了顿，说：“一个女子，名为夏雨。”

    夏雨！所有长老再次大吃一惊。

    “夏雨！夏家的那个废物吗？”有长老问道。

    “不是，夏家的那个夏雨，是男人。我所说的这个夏雨，是一名女子，二人只是重名重性而已。”李淳风微笑道。

    “哦，原来如此。”

    “少主今日不是去猎捕双头青鳞蟒了吗？怎么回来之后，突然提出个女子呢？”另一名长老问道。

    于是，李淳风便把今日的遭遇说了一遍。

    “多亏了夏雨，我才得以平安无事，但可惜的是，我却没有报答人家，所以心中一直过意不去。所以我想请各位长老，可否在通明城找一下这个人。”

    这里李淳风小小的撒了个谎，因为像“今日召开族内大会，主要是想让各位长老帮我泡马子”这种话，打死李淳风他也说不出口啊。

    李淳风在李家威望极高，只要是李淳风的要求，长老们都会欣然答应，这次也不例外。长老们一个个热情高涨，都立言一定帮少主找到这个人。

    当天晚上，李家的探子们便一批又一批的送了出去，顿时在整个通明城掀起了轩辕大波，一时间所有人都知道了李家在寻找一个名为夏雨的女子，而且写下告示，谁能找到夏雨，李家必有重赏。然后，各种各样的夏雨便全都冒出来了，高的、矮的、胖的、瘦的，有的可能真叫夏雨，有的纯粹就是浑水摸鱼。李家抓了几个典型狠狠的教训了一番之后，浑水摸鱼的人终于消失了，可是真正的夏雨却依然渺无音讯。

    能有音信吗？真正的夏雨正在家里呼呼大睡呢，而且是以男人姿态。

    夏雨是两耳不闻窗外事，隔了数日之后，他才知道有这么一件事。当时他正在饭馆吃饭，正在那吸面条呢，就听见旁边有人说。

    “哎，听说没，李家正在找一个叫夏雨的女人。”

    “噗”！

    夏雨一口面当即全部喷了出来，正巧他前面有一个大光头，这口面就直接变成大光头的假发了。大光头勃然大怒，一抹头上的面条，站起来就破口大骂。

    “是哪个不长眼睛的王八羔子！”

    夏雨站起来，歉意的笑了笑：“这位大哥，真不好生意哈，你这桌的饭钱我请了。”

    “原来是你这个瞎眼的混蛋，你以为这事儿请顿饭就能了结吗？”大光头瞪着夏雨，继续破口大骂。

    旁边的人看见不禁窃窃私语：“这小子完了，竟然惹了姜家元力十层的暴脾气姜大卫，他今天是别想完好无损的走出这家饭馆了。”

    夏雨一见对方这是不想和解，于是脸上歉意的笑容消失了，取而代之的，是“软绵绵”的微笑。

    “那你想怎么样？”

    “不想怎么样，就是要教教你怎么做人！”

    姜大卫大吼一声，十层元力轰然爆炸，一拳轰上夏雨的胸口。接着“咔嚓”一声，姜大卫的拳头直接粉碎性骨折，而夏雨纹丝未动！

    “啊啊啊啊――”

    一时间，整个饭馆安静了，只剩下姜大卫痛苦的惨叫声。所有看热闹的人都傻了，那个小子做了什么吗？姜大卫不是攻击的那一方吗？怎么那小子什么事都没有，反而是姜大卫的手折了！

    夏雨的脸上依然带着“亲切友好”的微笑，他一步一步逼近姜大卫，嬉笑着说道：“不是说要教我怎么做人吗？我还没学会呢，你倒是接着教啊。”

    姜大卫捂着自己的右手吃惊的叫道：“你的身体，怎么这么硬！”

    夏雨的笑容渐渐变得冰冷：“老子的钢筋铁骨比钢铁都硬，仅仅只是震碎你的拳头还是老子手下留情了呢，不然的话，整条胳膊都给你卸下来！”

    “你别过来！别过来！你可知道我是什么人吗？我可是姜家弟子！得罪了姜家，保准叫你在通明城待不下去！”姜大卫眼见夏雨一步步逼近，吓得他失声惨叫。

    姜家与李家、夏家一样，都是通明城的大家族。不过，姜家却不怎么受人待见。姜家人心狠手辣、诡计多端，它在通明城的崛起，完全是建立在那些弱小家族的尸体之上的，时至今日，姜家已经吞并了七八个小家族了，那些拒绝被吞并，反抗姜家的小家族，则直接被姜家屠杀满门！白家上一代族长的突然暴毙，据说也是姜家所为。另外，这几年夏家有些式微，姜家就更加肆无忌惮，骑在夏家头上作威作福。

    姜大卫不提姜家还好，他一提出来，夏雨就更加气愤了。当即一脚踢在姜大卫的小腿上，“咔嚓”一声，直接将他的小腿踢断，姜大卫扑通一声摔在地上。

    旁边看热闹的人都是心惊肉跳，心中大惊这人实力竟然如此强悍，出手竟然如此狠辣，直接踢断了姜大卫的小腿！

    “姜家？姜家很了不起吗？”夏雨眯起眼睛，笑眯眯的问道。

    姜大卫可是被吓傻了，连忙把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不不不！姜家什么也不是，就是一坨屎！”

    夏雨脸上的笑容消失了，他还是第一次见到如此无耻之人，竟然诋毁自己的家族，姜家的人真是无药可救了。

    “很好，以后不要让我在通明城遇见你，要不然见你一次，打你一次！明白了吗？”

    “是是是！我明白，我明白。”姜大卫连忙点头，都被吓的快要尿出来了。

    夏雨冷哼一声，转身离开了饭馆。这时，他的心海里忽然传来了动漫系统的提示音：

    击败姜大卫，奖励十个技能点。

    夏雨一愣，不禁心里嫌弃，这姜大卫真是个废物，击杀一头赤岗熊得到的技能点都比他多。

    夏雨离开之后，饭馆中的人立刻开始议论纷纷。

    “哎，刚才那人谁啊，这么强，姜大卫在他手里毫无招架之力，咱们通明城什么时候又多了这么一个强者？”

    “不知道，从没见过，也从没听过。”

    这时候，忽然有一个人弱弱的说了句：“我好像知道这人是谁。”

    其他人一听立刻都围了过来，七嘴八舌的问：“这人是谁啊？”

    那人的表情有些奇怪，支支吾吾的说：“好像是……夏家的夏雨。”

    顿时，全场大惊！整个饭馆炸锅了！

    （求收藏！求推荐！求关注！）