
    夏雨当天晚上便留在了黄府，第二日一早，天刚蒙蒙亮，夏雨和黄世明一起乘坐马车，进了王宫。按照王宫不得跑马的规矩，马车进了王宫的正门便停了下来，夏雨和黄世明下车步行至王宫正殿。这个时候，除了摄政王卫忠，满朝的文武百官几乎都已经到齐了。

    黄世明和夏雨一进入大殿，百官的目光立刻齐刷刷的射了过来，全部落到了跟在黄世明身后的夏雨身上。卫都就没有不透风的墙，对于夏雨的身份，百官们早就已经心知肚明了。

    黄世明领着夏雨不紧不慢的走到百官的最前面，只有黄世明这样的一品大臣才有资格站在百官的首位。黄世明站定后，李朝阳立马迎了上来。目前，关于是否出兵北方一事，朝廷上基本上分成了三派，以卫忠为首的主和派，以黄世明为首的主战派，还有就是以李朝阳为首的中间派了。

    “早啊，黄老哥。”李朝阳的脸上带着微笑，走到黄世明身前一拱手，问候道。

    “早啊，李老弟。”黄世明也客套的拱了拱手。

    黄世明和李朝阳基本上没什么冲突，所以两人的关系至少在表面上还过得去。李朝阳在卫都有个绰号：“万年老好人”，无论卫国发生了什么样的事，是大事还是小事，只要不涉及到李家的利益，李朝阳几乎从来不说话，他就看着黄世明和卫忠吵，而且墙头草两边倒。有时候倾向卫忠，有时候倾向黄世明，从中渔翁得利。事实上，黄世明和卫忠都不怎么喜欢李朝阳，李朝阳就是一个世故的老狐狸，无论他是倾向卫忠还是黄世明，他最终都是为了他们李家的利益。

    跟黄世明打完了招呼，李朝阳的目光便落到了夏雨的身上，笑道：“这位一定就是夏雨了。”

    夏雨上前一步，礼貌的一拱手：“在下正是夏雨。”得知了李家在是否出兵的立场之后。夏雨对李朝阳的印象并不怎么好。但对方毕竟是李淳风的父亲，还是要给点面子的。

    李朝阳上上下下的打量了夏雨几眼，眼神中明显的闪过了一丝轻蔑，但嘴上却说道：“呵呵。果然是英雄出少年啊。我久闻你的大名。今日一见果然是不同凡响。”

    夏雨怎么会看不出李朝阳的虚伪之词，他冷漠的一笑：“过奖了。”

    夏雨的话刚说完，从正殿之外忽然传来了一个嘹亮的声音：“摄政王卫忠卫大人到――”

    话音一落。满朝的群臣忽然哗啦一下全部冲向了正殿的大门，争先恐后的去迎接卫忠。夏雨一见这场面，脸色不禁微微一变，惊讶的说：“虽然我对卫忠的权势早有耳闻，却没想到他的势力竟然如此之大！”

    黄世明面色冷漠，不屑的一哼：“乱臣贼子！”

    李朝阳又深深地看了夏雨一眼，也转过身向大门走去，这几年卫忠的势力越来越大，而李家却是一年不如一年，为了保全李家，李朝阳也不得不更多的向卫忠示好了。

    卫忠骑着高头大马，身旁跟着两队带刀侍卫，气势汹汹的来到正殿大门，“王宫之内不得跑马”“上朝不得佩剑”这些规定，在卫忠的眼里什么都不是。卫忠一下马，满朝的文武百官立刻齐声行礼，高声叫道：“恭迎摄政王卫大人。”

    卫忠看了看这些顺从自己的官员们，傲气的一哼，迈开大步走进正殿，两旁的官员立刻纷纷让路，他的身后还跟着四个银甲武士，同样雄赳赳、气昂昂，完全不把周围的朝廷重臣放在眼里。

    “此人就是卫忠。”黄世明面色不善的看着卫忠走进来，对夏雨低声说道。

    夏雨定晴一看，这卫忠的确是有些王者之气，而跟在卫忠后面的四个银甲武士，也绝对不是泛泛之辈，夏雨可以清晰地感觉到他们四人身上的元力波动，这四个人竟然都是达到了小元境二十九层的巅峰高手！

    “卫忠身后的四人，都是名震卫都的强者，实力非常之强，被人们称为卫忠的‘四大金刚’。你要小心，卫忠平日上朝从没带过他们四人，今日突然带上他们，恐怕是得知我今日会带你上朝，想要刻意刁难你。”黄世明再次对夏雨叮嘱说。

    夏雨浑然不惧，无声的笑了笑：“兵来将挡，水来土掩。”

    李朝阳迎上卫忠，两个人随意的客套了几句，然后卫忠便带着护卫走到了夏雨和黄世明的对面，仆人立刻搬来一把椅子，卫忠一屁股坐了下来。满朝的文武大员，只有卫忠有资格在朝堂上坐着议政。

    卫忠坐下来后，抬起眼睛，看向黄世明这边，当看到黄世明身后的夏雨时，卫忠不屑的目光在夏雨身上转了两圈，然后颐指气使的说：“我说黄世明，你真是越来越放肆了啊，这里可是朝堂之上，不是随便什么闲杂人等都能进来的，你身后那是什么人啊？他有什么资格进入朝堂啊？我给你几分薄面，你自己把他撵出去吧。”

    黄世明脸色一变，立刻激烈的反驳道：“卫忠，你不要太霸道了，夏雨是我请来的贵客，你无权干涉！”

    卫忠听后，不屑一顾的哈哈一笑：“贵客？我倒是没看出来这个黄口小儿贵在哪里？今日你以这个小子是你的贵客为由擅自将他带入朝堂，那明日你是不是也可以用同样的理由，将郑国的百万雄师带进卫都啊！”

    “你！”黄世明一听，当即气的七窍生烟，浑身发抖，他伸手指着卫忠，一股火气冲上脑门，气的一句话都说不出来了。

    夏雨一看，黄世明虽然胸有大才，腹有韬略，但若抡起吵舌拌嘴，却根本不是卫忠的对手。他立刻向前迈出一大步，来到黄世明的身前，不卑不亢的对卫忠说：“卫忠卫大人，在下夏雨，北方通明城夏家人士，我此次来卫都，是专门来向卫王请愿，请卫王发兵支援北方。请问，我既然身为卫国臣民，为什么不能进这卫国的朝堂呢？”

    卫忠连正眼都不看夏雨一眼，冷笑道：“夏家？从来没听说过，咱们卫国有这样一个家族吗？该不会是你自己杜撰的吧？”

    卫忠如此侮辱，夏雨的脸上却依然没有一丝怒气，他哈哈一笑，说：“卫国地大物博，人稠城密，岂是单个人能够全部了解的？夏家在北方之威，人尽皆知，大人不知道，只能怨大人自己太过孤陋寡闻了。更何况，大人家里养的四条狗都能带到朝堂之上，我堂堂七尺男儿，为何不行？”

    夏雨的话一说完，站在卫忠身后的四名银甲武士立刻全都脸色大变，卫忠也是勃然大怒，一掌拍在椅子的扶手上，破口大骂：“大胆！你算什么东西？竟然敢这么跟我说话？！”后面的四名银甲武士，也立即刷的一声，全部拔出了身上的佩刀。文武百官一片哗然，就连黄世明也是大吃一惊，因为卫忠统治卫国十年之久，从来没有人敢这么跟他说话！

    而这个时候，一个宫中的仆人突然从内殿中走出来，大声叫道：“大王驾到――”接着，一名身穿王服的大胖子在数名仆人的拥护下，缓缓从内殿中走了出来。夏雨一看，脸色不禁微微一变，心中惊道：这个大胖子就是当今的卫王！夏雨虽然早就知道卫王昏庸无道，但是却没想到卫王不仅治国不行，连长相也不过关啊。(未完待续……)