
    卫王本名卫重，今年刚满十六岁，由于先王早逝，他六岁便登基。登基之后，卫重不学无术，整日只知道沉浸在声色犬马之中，国家大事几乎全推给了卫忠，这也间接导zhì了卫忠的权力越来越大。卫忠隔三差五就给卫重进贡美女，所以卫重对卫忠大加喜欢，也就格外的信任卫忠。

    卫重一走出来，卫忠也不得不从座位上装装样子的站了起来，文武百官一起躬身行礼，齐声叫道：“恭迎大王――”而他们的大王似乎还没有睡醒，卫重一边打着哈欠，一边挪动着他肥胖的身体，艰难的走到他的王位上，一屁股坐了下来。

    “我说，你们吵什么呢？我刚才就听到你们在外面吵了，吵得我饭都没吃安宁。”卫重用他的肥手揉了揉他睡眼惺忪的小眼睛，又肥又胖的大脸上尽是不满。

    黄世明一见卫王出来了，生怕卫忠再耍些阴谋诡计，立马上前，行礼说道：“大王，我想向您引荐一个人。”

    卫重一听，大脸上立马露出欢喜的神色：“是美女吗？”

    黄世明眉头一皱，摇了摇头：“不是，是北方通明城夏家人士，夏雨。”

    然后，黄世明回头给夏雨使了个眼色，夏雨立即上前行礼：“拜见大王，在下夏雨。”

    卫重一见夏雨是个男人，立刻面露失望之色：“是个男人啊，那有什么好引荐的？你是不是也想让他做官啊？我准了，随便你。你想封他什么官都行。”卫王不耐烦地胖手一挥，倒是相当的干脆。

    夏雨一见卫重竟然是这样一个人，心中立马便凉了半截。

    这时，卫忠忽然心生一计，他阴冷的一笑，也行礼说道：“大王，这位夏雨可非同凡人，我听说他原本在太学院求学，还受到太学八圣的青睐，是一名本领高强的修士啊。”

    “太学院！”一听到这个鼎鼎大名的学院。卫重也不禁眼睛一亮。来了兴趣。他看向夏雨，一脸的惊喜之色。“哦！原来你这么厉害啊！”

    卫忠一见卫重上钩了，立马接着说道：“大王，既然这个夏雨如此厉害。您何不让他为您露上两手呢？”

    卫重一听。立马拍手称好：“对啊！对啊！夏雨。本王命令你，现在就给本王表演你在太学院学到的法术，也让本王开开眼界啊。”

    夏雨立刻眉头一皱。拱手说道：“大王，我此次来卫都，可不是为您表演来了，我是为了北方的千万民众向您请愿来了，请您即可发兵支援北方！”

    “大胆！”卫忠突然一指夏雨，大喝一声。“大王叫你为大王表演，那是你莫大的荣幸，你竟然还敢向大王提条件，简直是胆大妄为！”

    卫重也立刻面露怒色：“没错！卫忠说的对，夏雨，你要是不给我表演，我就杀了你！”

    夏雨一见卫王竟然这样蛮横无理，脸色立马就阴沉下来了，但是夏雨心中清楚，他这次来卫都是向卫王求援来了，能否求得援兵决定了通明城的生死存亡。这不仅关系到他个人，还关系到他的朋友和家人，他只能暂时咽下了这口气。黄世明也急忙在一旁劝导：“夏雨，莫要因小失大，乱了分寸啊。”

    夏雨冷冷的瞥了一眼卫忠，心想今日之辱，他日我一定要十分奉还！“好，我愿意表演，大王。”

    卫重一听立马高兴的哈哈大笑：“好好好，那你现在就开始吧。”

    “且慢！”这时，卫忠忽然又大叫一声，他对卫重说。“大王，夏雨一个人表演有什么意思？不如让我的手下与他切磋切磋，这样也更有看头，不是吗？”

    “切磋！”卫重立刻更加欢喜了。“这个主意好，这个主意太好了，卫忠啊，你为什么总是能想到这么多好玩的主意啊，本王真是喜欢死你了。”

    夏雨这下才恍然大悟，原来卫忠在这里等着他呢，这分明就是一个圈套，卫忠之所以提yì让自己表演，就是想让自己在朝堂上当众出丑，甚至直接以“错手误伤”的名义干掉自己！夏雨冷眼看向卫忠，心想这个卫忠，倒是好狠毒的心机啊。

    不过，虽然夏雨不慎掉落了卫忠的圈套，但是他却没有一丝的害怕和慌张，心想卫忠既然想要跟自己好好的“切磋”一番，那我干脆就将计就计。

    “好啊，既然卫忠大人都已经开口了，那我就恭敬不如从命了。”夏雨淡然一笑，抬腿就要向大殿中央走去。可他刚迈出一步，黄世明却忽然在身后一把拉住了他的衣袖。

    “夏雨，万万不能答应啊，卫忠的这四个武士都有万夫不当之勇，恐怕你不是他们的对手啊！”黄世明紧张的小声说。

    夏雨轻轻地拂去黄世明抓着自己的手，对黄世明自信的微微一笑：“黄大人尽管放心，我从来不打没有把握的仗。”然后，夏雨走到大殿的中心，看向卫忠那边，问。“你们谁出场？”

    “我来！”一声喊声之下，一个大汉突然从卫忠的身后跳了出来，像铁球一样咚的一声砸在大殿之上，对夏雨一拱手，“我窦英，愿跟你一较高下！”

    窦英长得人高马大，是卫都有名的大力士，相传他可以单手举起来重达数千斤的巨鼎，还能徒手将七转妖兽撕成两半。他往夏雨身前一站，就像一座小山一样，比夏雨足足高出了两个头，背上背着两柄巨大的圆锤，因为善于使锤子，卫都人都叫他窦大锤。

    窦英双手捏的“咔咔”直响，他看着夏雨，脸上露出狰狞的冷笑：”嘿嘿嘿，夏雨，你的口气倒是不小，老子要让你为你刚才说的话付出代价！”

    夏雨有些不耐烦的一耸肩：“废话少说，来吧！”

    “好！今日就让你尝尝我窦大锤的厉害！”窦英拿下背上的两柄圆锤，小元境的巅峰元力轰然爆炸，一个箭步冲向了夏雨。“夏雨，我这一柄圆锤重达九百九十九斤，我倒要看你如何接我这一锤。”窦英抡起右锤，一锤子向夏雨的脑袋砸去。“看锤！”

    夏雨看着窦英的锤子当头砸下，脸上闪过一丝不屑的笑容，身子往旁边微微一侧，窦英的锤子就擦着他的发梢倏然落下，砰地一声砸在了坚硬的大理石地面上。然后夏雨抬起右脚，一脚踩在了窦英的锤子上面。

    一锤落空，窦英的脸色微微一变，然后便想举起自己右锤，可是他手上一用力却忽然吃惊的发现，夏雨的右脚踩在自己的锤子上面，自己的锤子就突然重如万斤，自己竟然拿不动了！

    怎么可能？！窦英顿时脸色大变，他顺着锤子往上看去，只见夏雨正一脸微笑的看着自己。

    “怎么了？窦英，你倒是把你的锤子拿走啊。”夏雨问。

    这时候，满朝的文武也看出来怎么回事了，夏雨不过把一只脚放在窦英的锤子上面，窦英竟然就拿不动了，要知道窦英可是有名的大力士，比力气他竟然输给了夏雨！

    感受到其他人指指点点的目光，窦英的冷汗在额头上簌簌直下，他不禁恼羞成怒，爆吼一声，“你个混蛋，给老子闭嘴。”然后他举起左手的圆锤，在空中轮出了一个半圆，又狠狠地向夏雨砸了过来。

    夏雨立刻面容一肃，左手的皮肤瞬间变成了黑色，“武装色霸气！”然后他抬手一挡，砰地一声，竟直接凭借血肉之躯，挡下了窦英的千斤重锤！

    大殿之上立刻一片哗然，窦英也是脸色剧变！

    夏雨抬起头，看向窦英大汗淋漓的脸庞，淡然一笑，“我素有耳闻，窦英是卫都有名的大力士，相传你力能举鼎，对吗？”夏雨说着，左手猛然一用力，五根手指如同五把钢刀一样，竟深深地插进了窦英的锤子！要知道，窦英的锤子都是精钢打造的实心锤啊！

    夏雨有些失望的摇了摇头，接着说：“可是今日一见，却也不过如此，空有一身没用的蛮肉，却连最基本的运力之法都不懂，比力气竟然连我都比不过。”夏雨抬起自己的右手，也像他的左手一样，瞬间变成了黑色的武装色霸气。“这样的实力也敢妄称大力士，真是贻笑大方！”

    话音一落，夏雨一拳击出，如同一道黑色的闪电，狠狠地轰在了窦英的脸上，一拳将他的下巴轰的粉碎！窦英小山一样庞大的身体直接被夏雨打得飞了出去，砰地一声巨响，重重的撞在了大殿的柱子上面，当场晕死过去了。

    看着瘫软在地上，生死不明的窦英，一时间满朝的百官全都傻了，一拳，仅仅只用了一拳，竟然就把窦英打得晕死过去，这得多么强大的力量啊，夏雨的力量竟然比大力士窦英强出这么多，这简直让人不敢相信！

    夏雨收回拳头，慢慢地做了一个深呼吸。然后他抬起头，看向了呆若木鸡的卫忠，冷冷的说道：“下一个。”夏雨一旦开始，就从不打算停止，他要让卫忠清楚的明白，他夏雨，他们夏家可不是好捏的软柿子！(未完待续……)