
    PS：两章合一

    卫忠立马急了，回头冲剩下的三个武士喊道：“你们还愣着干什么，赶紧上啊！”

    三个武士互相看了看，其中一人冷冷的一笑，说：“让我来吧。”

    然后，这人便走了出来，慢慢地走到了大殿中央。夏雨一见，立马便轻声笑了出来：“这位想必就是卫都鼎鼎大名的【闪电袁锋】了，久仰大名啊。”

    袁锋在卫都同样非常有名气，他与窦英是名列卫都的双绝，不过他的能力与窦英正好相反，窦英修炼的主要方向是力量，而袁锋却是速度，窦英是力绝，袁锋则是速绝。袁锋凭借他的武技【流光闪电】在卫都名声大噪，他的速度之快，让他的敌人甚至抓不到他的影子。因为每当他施展流光闪电的时候，他的身后就会拖出一条长长的蓝色电光，像一条闪电尾巴，所以卫都人也送了他一个外号：【闪电袁锋】。

    袁锋长得十分消瘦，两腮深深地陷进脸颊里，他高傲的仰着头，用一种强者的目光看着夏雨，冷冷笑道：“夏雨，你的力量的确是非常惊人，但是天下武技，唯快不破，你若是打不中我的话，你的力量再强又有什么用呢？窦英之所以会在你手上输的这么惨，只能怪他自己太笨了！”

    听了袁锋的话，夏雨忍不住呵呵一笑：“哦，你的意思是我打不中你，对吗？我听说过你的流光闪电，看来你对自己的速度很有信心啊。”

    袁锋得意的微微一笑：“哼！放眼这偌大的卫都。还没人能比我的速度更快！流光闪电！”话音一落，袁锋的身形立刻化作一道蓝色的闪电，瞬间便来到了夏雨的身后，但是他却没有攻击夏雨，而是继续洋洋得意的大声叫道。“怎么样？夏雨，你能跟的上我的速度吗？”说完，他又再次身形一闪，来到了夏雨的左侧，在夏雨的耳边喃喃低语。“嘻嘻，跟不上了吧。”

    接下来。袁锋依旧不攻击夏雨。他是一个喜欢炫耀的人，他不仅要赢得战斗，还要赢得漂亮！袁锋开始绕着夏雨跑圈，他的速度实在是太快了。百官们根本看不见袁锋的身影。只能看到一条蓝色闪电绕着夏雨飞速旋转。像一个光圈将夏雨围在了里面，大殿中回荡着袁锋嚣张的声音：“哈哈哈，夏雨。是不是看傻了，你根本跟不上我的速度，没人能跟上，我就是闪电！”

    夏雨置身在袁锋的蓝色光圈中，脸上的表情似笑非笑，一双漆黑的眼睛忽然变成了红色，写轮眼瞬间开启，在写轮眼之下，袁锋的速度立刻慢了下来。

    “这就是你的极限速度了吗？袁锋。”夏雨忽然笑着问道。

    见夏雨依然是一副淡定自若的模样，奔跑中的袁锋不禁脸色一变，他冷冷一哼：“夏雨，你莫要太猖狂了。”下一个瞬间，袁锋突然停在了夏雨的身后，一掌打向了夏雨的后背。“老子玩够了，给我去死！”

    但就在袁锋的手掌即将碰到夏雨的一瞬间，夏雨的身形突然在原地消失了!袁锋当即脸色大变，“咦！人呢？！”

    “我在这儿呢。”一个清朗的声音忽然在袁锋的身后响起，袁锋顿时大惊失色，立马回过头，只见夏雨正站在自己的身后，微笑着看着自己。

    “就凭你这慢腾腾的速度，也敢自称闪电，真是笑掉大牙。”夏雨说。“睁大你的眼睛看清楚了，剃！”话音未落，夏雨突然身形一闪，几乎如同瞬移一般的瞬间来到了袁锋的身前，对着袁锋震惊的脸庞微微一笑。“这才叫做速度。”然后，夏雨一掌轰在袁锋的胸口上，袁锋立马被打得倒飞出去，在空中吐出了一大口鲜血，虽然没有像窦英那样晕过去，但是摔在地上却再也爬不起来了。

    夏雨收回手掌，站直了身体，深舒一口气，再次向卫忠看去，冷冷的说道：“不要浪费时间了，剩下的两个人，你们一起上吧。”

    卫忠低头看了看脚边半死不活的袁锋，气得脸色发紫，他强忍着怒火，重重的一拍椅子的扶手，狠狠地说：“给我上！”

    剩下的两个修士互相看了看，立刻一起跳了出来，对夏雨一拱手，先后说道：“在下黄靖。”“在下黄宇。”

    夏雨一见这二人长得颇为相像，于是说：“二位想必就是黄氏兄弟了，对吗？”

    黄靖看着夏雨，轻蔑的一笑：“不错，我倒是不知道原来我们兄弟二人的名气已经如此之大，连你这个北方的蛮子竟然也知道我们兄弟二人。”

    夏雨满不在乎的轻声笑了笑：“我听说过你们，你们兄弟二人一直致力于研究法术，我听说你们最近开发了一种新型的复合法术，威力十分惊人，不知道我有没有这个荣幸，能够一睹二位的绝技呢？”

    所谓【复合法术】，就是将两种或两种以上不同属性的元素融合在一起所形成的法术，例如在五行之中，按照五行相生相克的原理，木生火，所以木和火便可以融合在一起，火生土，所以火和土也可以融合在一起。

    普通的五行法术都是单一元素，而复合法术因为拥有两种或两种以上的元素，所以它的威力也便更强，更难以破解。举例来说，如果普通的法术攻击力为“一”的话，那么复合法术的攻击力就是“一百”，两者之间的威力悬殊是相当惊人的。一般来说，复合法术只能用复合法术来破解，除非对战双方的元力水平极其悬殊，像一个是小元境，另一个是大元境，否则普通的法术是根本无法同复合法术抗衡的。

    黄氏兄弟一直钟情于复合法术，两人在卫都的名气非常之大。他们二人任何一人单独拿出来就已经是能够以一挡千的强者，两个人若是合力使用复合法术的话，更是有实力与大元境的高手一较高下！

    听了夏雨的话，弟弟黄宇不屑的重重一哼，向前迈出了一大步：“想要见识我们兄弟俩的复合法术？你还不够资格。大哥，让我教训教训这个不知天高地厚的蠢货吧！”

    黄靖点点头，冷冷一笑：“恩，不必手下留情，王爷丢掉的脸面，咱们兄弟俩得给挣回来！”

    卫忠听了黄靖的话。当即高兴的拍手叫好：“好！黄靖你说的太好了。你们兄弟俩只要摆平这个夏雨，我赏你俩黄金万两，良田千亩！”

    得到卫忠的夸奖和许诺，黄靖不禁得意的微微一笑：“弟弟。听到了吗？咱们俩的黄金和良田。就看你的了。”

    黄宇目光冰冷的看着夏雨。阴森的嘿嘿一笑：“大哥，你就瞧好吧！”说完，黄宇伸出自己的双手。澎湃的元力瞬间汇集在他的双掌之上，在他的右手心凝聚了一团青色的元力，左手心凝聚了一团红色的元力。

    夏雨一见，不禁好奇的微微一挑眉毛：“哦！木生火。”

    “嘿嘿嘿，夏雨，你可看好了。”黄宇托着两团元力，双手用力一合，大吼一声。“木生火，绝火青木龙！”然后轰然一声巨响，黄宇的双掌之间猛地窜出一条浑身燃烧着熊熊烈火的青色木龙！木龙盘旋着飞到大殿之上，张开血盆大嘴，露出满嘴的獠牙，对着夏雨巨吼一声，“吼吼吼吼――”瞬间整个大殿都坠入木龙的龙威之中，文武百官纷纷脸色大变。

    而这个时候，正面承受了青木龙几乎所有龙威的夏雨，却依旧是一副笑呵呵的模样，他抬头看着半空中巨大的青色木龙，红色的写轮眼飞快的旋转着。

    “不错，不错，即使在复合法术中，也算是威力不错的了。”夏雨开口说道，可是他称赞完后，却忽然又微微摇了摇头，“只可惜，只凭这种程dù的复合法术就想要打败我，却未免有点痴人说梦了。”

    说完，夏雨忽然也伸出了他的双手，元力如同奔流一般汹涌的流入了他的双掌之上，然后在黄靖和黄宇惊愕的目光中，夏雨的双手中也凝聚出了一青一红两团元力！

    黄宇顿时脸色大变，吃惊的大声叫道：“这不可能！”

    看着黄宇吃惊的面孔，夏雨风轻云淡的微微一笑：“这种程dù的复合法术对我来说，不过是信手拈来的等级，轻而易举。”说完，夏雨的双掌猛然一合，又是轰然一声巨响，一团青红交间的光芒在夏雨的胸前炸开了，接着在一声震耳欲聋的龙吼之下，一条燃烧着熊熊烈焰的青色木龙猛地从光芒中冲了出来，飞到了大殿之上，与黄宇的青木龙相对而立！

    大殿的穹顶之下，两条巨大的青色木龙遥相对立，这等难得一见的场面令下面的文武百官一片震惊，而黄靖黄宇兄弟的脸色却愈发的难看起来。

    “你竟然敢剽窃我的法术！你这个小贼！”黄宇指着夏雨，愤怒的大声吼道。

    见黄宇一口咬定自己偷窃，夏雨不禁笑道：“真是笑话，黄宇，说话可是要讲证据的，我以前从未见过你，也从未来过卫都，怎么可能偷窃你的法术呢？”

    黄宇接着叫道：“那你为什么会使用我的绝火青木龙？！”

    夏雨轻松的一耸肩,理所当然的说：“你这法术这么简单，我看上两眼就学会了啊。”

    简单？！见夏雨这样一幅轻松的口气，黄宇气的差点没一头栽过去，这招绝火青木龙可是他耗费了一年时间才学会的法术，夏雨竟然说看上两眼就学会了，一个耗时一年，一个看上两眼，这真是人比人气死人啊！

    黄宇却不知道，夏雨的写轮眼可是能够看破一qiē法术，只要对方的元力等级不是高出夏雨太多，或是像五行轮回阵这样的天赋法术，只要你敢用，夏雨就敢“复制”给你看！

    “夏雨，你……你欺人太甚了！”黄宇恼羞成怒，猛地伸手一挥，天上的青木龙立刻咆哮一声。向夏雨扑了过去。

    夏雨早就料到黄宇会这么做，他淡定的一笑，伸手微微一张，他的青木龙便立刻拦住了黄宇的青木龙，张开血盆大嘴，一口咬住了黄宇的青木龙的脑袋。然后夏雨的元力瞬间爆炸，张开的五指猛地一握，咔嚓一声，夏雨的青木龙立刻将黄宇的青木龙的脑袋咬得粉碎！

    青木龙被毁，黄宇也同样受到了牵连。张嘴吐出一大口鲜血。连退数步。黄靖一见，立马上前扶住了自己的弟弟，说：“你退下，让我来。”

    可黄宇却一把抓住了黄靖的衣袖。一边恶狠狠地瞪着夏雨。一边说：“大哥。别跟他浪费时间了，咱们出绝招！”

    黄靖看了看自己的弟弟，也用力的一点头：“好！”

    “绝招？”听了他们兄弟俩的话。夏雨不禁也来了点兴趣。他伸出右手，空中的青木龙立刻化作一青一红两道精纯的元力，又回到了夏雨的掌心中。

    黄宇站直了身子，和黄靖并排而立，两兄弟一起冷冰冰的看着夏雨。“夏雨，你要为你的狂妄付出代价！”黄靖阴测测的笑道。“你刚刚不是说想要领教我们兄弟俩新开发的法术吗？好，今日我们黄氏兄弟就要让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    黄宇张开双手，两只手的掌心再次汇聚出一青一红两团元力，而黄靖却双掌一合，在双掌之间凝聚出了一团黄色的元力。

    夏雨一见黄氏兄弟的架势，脸色也不禁微微一变，略带惊讶的说：“青木、红火、黄土，木生火，火生土，竟然要融合三种元素！”

    稍微有点常识的修士都知道，想要发动复合法术极其困难，将两种元素融合在一起就已经是万难之事了，一下子融合三种元素，这更是难上加难啊！

    “嘿嘿，夏雨你可看好了，这正是我们兄弟俩的绝技，金铠木龙！”黄宇大吼一声，将双手的两团元力用力一合，轰然一声，绝火青木龙再次现世，从他的双掌之间奔腾而出。

    而就在这时，黄靖也忽然大喝一声，剑手对着空中的木龙一指，他手上的黄色元力也立刻飞射而出，砰地一声打在了青木龙的头上，接着“轰隆隆”一阵巨响，黄靖的黄色元力变作无数块黄色岩石，噼里啪啦的附到了青木龙长长的身体上，在它巨大的身体上形成了一副黄色的岩石铠甲！

    金铠木龙盘旋到大殿之上，张开血盆大嘴滔天巨吼，震天动地的龙威中，整个大殿都剧烈的震动起来了！

    黄氏兄弟的脸上带着得意的笑容，看着夏雨，黄宇刻薄的问道：“怎么样？夏雨，你倒是再学一个啊！”

    “学？呵呵，那种事情做一次就够了。”夏雨抬头看了一眼半空中的金铠巨龙，写轮眼立即放出了妖艳的红色光芒。他对着黄氏兄弟微微一笑，伸出了自己的双手，然后就见他的双手之上，右手的掌心冒出了一青一红两团元力，左手的掌心冒出了一黄一白两团元力，四种不同颜色的元力，在他的双掌之间飞快的旋转起来。

    看到夏雨手上的四团元力，黄氏兄弟顿时脸色大变，黄靖惊讶的叫道：“青木、红火、黄土、白金，四种元素，他要一次融合四种元素吗？！”

    “不可能！这绝对不可能！咱们兄弟合两人之力才堪堪可以融合三种元素，夏雨他一个人，怎么可能融合四种元素！”黄宇不敢置信的疯狂大叫。

    见两兄弟这样吃惊的模样，夏雨咧嘴一笑，露出一排好看的白牙，说：“这种事情，很看天赋的。”然后，夏雨双手往天上用力一扔，四团元力立刻旋转着飞上天空，在半空中炸开了一团青红黄白的四彩光芒。

    “吼吼吼吼――”

    接着又是一阵震耳欲聋的龙吼声，一条身披银色铠甲的巨龙从四彩光芒中踏云而出，这条银甲巨龙比黄氏兄弟的金锴木龙足足大了一倍，偌大的大殿都快装不下它庞大的身躯，在银甲巨龙浩瀚的龙威之下，黄氏兄弟的金铠木龙只能胆怯的蜷缩在角落里，就像一只可怜巴巴的泥鳅。

    黄氏兄弟仰视着夏雨的银甲巨龙，已经完全傻掉了，他们简直不敢相信自己看到的一qiē，这世上竟然有人能一次融合四种元素，这简直已经堪称神技了，这个夏雨究竟是何方神圣啊！！！(未完待续……)