
    毋庸置疑，最后一场比试的胜利者仍然是夏雨。银甲巨龙直接一口将黄氏兄弟的木龙咬成了两截，他们两兄弟当即口吐鲜血，当场一起晕死过去了。

    战胜了黄氏兄弟，夏雨的脑海里立刻响起了动漫系统的提示音：一对四，战胜窦英、袁锋、黄靖和黄宇兄弟，奖励一千点技能点。

    夏雨伸出右手，空中的银甲巨龙立刻化作四道颜色不一的精纯的元力，又回到了夏雨的手掌中，重新融入进了夏雨体内的元力大河中。然后，夏雨转过身对卫忠一拱手，微笑着说：“卫忠大人，多谢赐教了。”

    自己麾下的四名高手竟然全部败于夏雨手下，震惊之余，卫忠感到深深的愤怒。他恶狠狠地瞪着夏雨，一张脸气的发紫，恨不得一口吃了夏雨。但是这件事毕竟是他自己挑起来的，他现在是搬起石头砸自己的脚，当着朝堂上文武百官和卫王的面，他只能打碎了牙往肚子里咽了。

    与卫忠脸上的茄子色形成鲜明的对比，黄世明却是脸色大喜，他发现自己之前真是大大的小瞧了夏雨，以一敌四，而且还赢得如此漂亮，黄世明当即对夏雨刮目相看。他不禁对夏雨大加赞赏，忍不住在心里面高声叫道：这夏雨真是一个奇人啊！

    满朝的文物大臣也被夏雨的强悍深深地震慑到了，夏雨站在大殿的中心，忽然变成了这次早朝的主角，所有人的目光都无法从他身上离开了。

    卫王观看了如此精彩的比试。当即龙颜大悦，两只肥手高兴的连拍数声。“好好好！真是太精彩了！太完美了！夏雨，你不愧是太学院弟子，果真是令本王大开眼界啊。”

    得到卫王的夸奖，夏雨的脸上没有一丝高兴之色，在夏雨看来，被这个昏君夸奖，那是他的耻辱。夏雨随便的对卫王拱了拱手，敷衍的说：“卫王过奖了。”

    卫王却完全没有看出来夏雨的不屑之色，他依旧高兴的哈哈大笑。忽然开口说道：“夏雨。你今日令本王如此高兴，本王一定要重重的赏你，你说吧，你想要什么？本王全都答应你。”

    夏雨一听。脸上顿时微微一变。这不正是让卫王出兵北方的好机会吗？他立刻拱手说道：“大王。我没有什么想要的东西，只请求大王答应我一个条件。”

    卫王想都没想，大手一挥：“好。你说吧，本王什么都答应你。”

    见卫王竟然真的答允下来，夏雨顿时心花怒放，立刻快速说道：“大王，请您即可出兵北方，拯救北方的千万百姓于水火之中吧！”

    这个时候，听了夏雨的请求，卫忠当即脸色大变，立刻刷的一下从椅子上跳了起来，大喊一声：“万万不可！”他急忙上前数步，对坐在上位的卫王说。“大王，这件事我们昨日已经商议过了，卫都不会对北方援助一兵一卒，此事已定，万万不可朝令夕改！”

    卫忠的阻拦也在夏雨的意料当中，夏雨一向是只要有一丝机会，他就会死死抓住，绝不放手。他立刻接着向卫王劝道，言辞慷锵有力：“大王，北方四城是卫国的土地，北方的百姓是卫国的子民，您身为卫王，岂能对卫国的土地和子民见死不救？这让天下的百姓如何看待您啊！况且郑国野心勃勃，岂会仅仅止步于北方四城？等到郑国吞并了北方后，一定会挥师南下，直取京都，那个时候，恐怕您后悔莫及啊！”

    “夏雨，你放肆，不要在这里妖言惑众！”卫忠转身一指夏雨，大声喝道。“郑国之所以会出兵北方，还不是因为你们北方私藏郑国叛党，黑月的余孽，说不定就藏在你们通明城中！”

    卫忠歪打正着，这句话他倒是真说对了，卢月的确就在通明城中，不过显然卫忠只是瞎说而已，他根本不清楚黑月的动向。郑国这次出兵卫国北方，就是以“怀疑黑月藏匿在北方四城中”为理由，所以他们出于本国安全的考虑，要代替他们的好邻居卫国消灭这支叛党。但谁都知道这只不过是一个借口而已，黑月究竟在不在卫国北方，恐怕郑国自己也不知道，黑月根本不是战争的导火索，只是一个虚假的口号而已，郑国对卫国的野心，早就已经世人皆知了。

    吼完夏雨，卫忠又转身面向卫王，说：“大王请放心，咱们大可以将北方四城让给郑国，只要郑国在北方找不到黑月的踪迹，他们自然就会退兵了。”

    这样的谎话说出来后，恐怕卫忠他自己都不信，可卫王竟然真的信以为真，他完全没有感受到夏雨和卫忠之间浓浓的火药味，还笑呵呵的对夏雨说：“呵呵，夏雨，我叔叔说的很对，你大可以把心放下，郑国在北方找不到黑月，肯定就自己回去了，这样也能还你们北方一个清白，不是吗？”

    堂堂一国之君竟然说出这样没脑子的话，夏雨真是气的差点当场吐血，他抬头看着王座之上依然傻笑的卫王，忽然间心灰意冷。他发现自己错了，卫国早已经是病入膏肓，这个古老的帝国已经烂到骨子里面了，他竟然还天真的以为卫国能够继续延续下去，还以为凭自己的几句话，就能叫醒昏庸无能的卫王，他不仅错了，而且大错特错！不是郑国要灭亡卫国，而是老天要灭亡卫国啊！！！

    夏雨一句话也说不出来了，也一句话都不想说了，从这一刻开始，他夏雨就已经不再是卫国的子民了！

    夏雨已经放弃了这个腐朽的亡国，可黄世明却还在苦苦的坚持着，他苦口婆心的对卫王说：“大王啊，就连街边的三岁小孩儿都能看出来，郑国是想吞并咱们卫国啊，他们根本不会退兵，而是会一路打到卫都城下，将您从王座上拉下来啊！”

    “大胆！”黄世明说完，卫忠立刻勃然大怒，指着黄世明的鼻子就骂道。“黄世明，你竟然敢说出这样大逆不道的话，今日，我就要让你血溅当场！来人啊！”

    卫忠一声令下，大殿之外立刻冲进来上百名全副武装的甲士，将整个大殿团团围住。文武百官当即吓得人人色变，纷纷自危，卫王也吓得肝胆俱裂，从王座上一头栽了下去，连忙躲到了王座的后面，大殿立刻陷入了一片混乱之中。

    接着，卫忠伸手一指黄世明，咬牙切齿的吼道：“给我杀了这个逆贼！”

    得到指令，上百名甲士立刻一拥而上，就想要将黄世明剁成肉酱。黄世明只是一介书生，虽然也有一点微薄的元力，但哪里是这些虎狼的对手，当即脸色大变。而就在这千钧一发之际，夏雨一个闪身挡在了黄世明的身前，小元境二十九层的元力轰然爆炸，冲上来的士兵当即被爆裂的元力震飞出去，上百名士兵竟无一人能够靠近夏雨和黄世明半步。

    “谁敢碰黄大人一根毫毛，我就杀了谁！”夏雨怒目圆睁，像一头发怒的雄师，文武百官吓得噤若寒蝉，士兵们也不敢再越雷池一步。

    一见这样的局势，卫忠立马神色大变，他想不到上百名训练有素的士兵竟然也拦不住夏雨，现在这种情况别说杀了夏雨和黄世明，他自己可能都自身难保了。

    “夏雨，你别想乱来，这里是卫都，你若想肆意妄为的话，先要问问卫都的两万禁卫军答不答应！”卫忠额头上冷汗直流，可还是强壮声势的对夏雨喊道，但声势却比刚才弱了几分。

    不过，卫忠却没有说谎，卫都的确驻扎着一支两万人的禁卫军，这点夏雨也非常清楚。

    夏雨知道卫忠怕了，他又看了看其他人，只见其他的朝廷重臣也是一个个胆战心惊，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。夏雨忽然感觉很可笑，这个腐烂的王宫就是卫国的朝廷，这一个个鼠辈就是卫国的“国之栋梁”，真是可悲到可笑啊！

    “哈哈哈哈――”夏雨忽然仰天大笑，笑完之后，他冷冷的看了一眼卫忠，说。“今日算我夏雨瞎了眼，竟然会向你们求援，黄大人，我们走！”

    然后，夏雨带着黄世明大步流星的离开了大殿，满朝的大臣和士兵竟无一人敢上前拦截。(未完待续……)