
    夏雨离开饭馆之后，心里面一直想着李家那边的事，听说李家在找一个叫夏雨的女孩子，那肯定不是别人，就是自己啊！不过夏雨很奇怪，自己与李淳风也就是一面之缘，对方为什么要找自己呢？不会是看上本大爷了吧，夏雨嘿嘿一笑，怎么可能啊？

    夏雨这几天一直在森林里面乱逛，到处找妖兽单挑，但是普通的妖兽已经无法满足夏雨了，一转和三转的妖兽都太弱了，夏雨杀的都快提不起兴趣了。后来夏雨想出一个办法，这个办法也是跟鸣人学的。

    影分身获得的经验和知识，会在消失之后回归到本体，所以使用影分身修炼，就等于同时多了好几个自己一起修炼，修行便可以事半功倍。于是夏雨索性尽自己最大的能力，一次召唤出四个影分身，然后就把这些影分身分散到森林各处，进行不同的修行。这样等到解除影分身之后，这四个分身获得的元力和战斗经验，就会回到夏雨这个本体上。

    夏雨渴望更强大的妖兽，可是五转的妖兽在这片森林中却不是那么好找的。这一日，夏雨的本体在森林里走着走着，忽然间又走到了森林里的那片湖。这一次夏雨很克制，没有再下去游泳。不过既然都来了，就这么路过总觉得有些可惜，于是，夏雨欣喜的从乾坤袋里面拿出了鱼竿和鱼饵。夏雨很喜欢钓鱼，钓鱼总能让他的心静下来，上一次因为李淳风没钓成，这一次应该没人打扰了吧。

    事实证明，夏雨太天真了，因为李大帅哥早就已经在此地守株待兔多时了！

    不多时，夏雨的身后忽然传来了一个清爽的声音。

    “夏雨小姐，好久不见啊。”李淳风迈着欢快的小碎步，一路小跑就过来了。

    其实李帅哥已经在这里埋伏好几天了，他不知道夏雨的家在哪里，只知道夏雨经常来这里钓鱼，于是便索性天天在这里埋伏，终于皇天不负有心人，今天终于等到了自己的梦中情人！李帅哥当即高兴的不得了，立马就冲了出来。

    可是当夏雨一回头，李帅哥顿时被吓了一跳，当即一声凄厉的惨叫，立马就萎了。

    “呀呀呀呀呀！！！！”

    夏雨也没想到会在这里碰到李淳风，也是大吃一惊。不过，一见李淳风被自己吓得那个惨样，夏雨不禁心中无语：虽然自己现在是男儿身，可是你见到我的脸也不至于叫的那么惨吧，跟杀猪似的。

    夏雨故意装作不认识李淳风，愠怒的说：“喂喂喂，我的脸有那么恐怖吗？叫的那么惨，杀猪啊？”

    李淳风也意识到自己失礼了，急忙躬身赔礼：“实在抱歉，只因先生的背影与我的一位友人极其相似，我以为是他，所以看到你的脸才会如此失礼，请先生见谅。”

    夏雨见李淳风这幅低头道歉的样子，心里面不禁佩服，同样是豪门贵族，又有几人能做的像李淳风这样，错了就低头认错，从不仗势欺人，待人接物谦和有礼。君子这个词，简直就是为李淳风量身定做的。而君子，一般都是比较好欺负的，尤其是遇见了夏雨这个隐藏的半无赖。

    夏雨听闻李淳风在找自己后就一直在琢磨，这李家可是财大气粗啊，而且李家也公然放出话了，只要找到夏雨，李家必有重赏。既然这样，是不是可以从中捞点什么好处啊。而且，夏雨也想知道李淳风为什么找自己，难道是想要回那枚双头青鳞蟒的妖核？

    夏雨哈哈一笑：“算了，我也没生气。我叫夏雨，雨水的雨。”

    李淳风顿时大吃一惊，但紧接着就豁然道：“哦，你一定就是夏家的那个夏雨吧，在下李淳风，久闻大名。”

    夏雨尴尬的一笑，李淳风这种故意掩饰的说法反而更伤人啊，你还不如直接说我是废物呢。

    “我听说，你最近在找一个叫夏雨的女子？你很想见她吗？”夏雨笑的很邪恶。

    李淳风当即一惊：“难道夏兄知道她在哪？”紧接着李淳风眉头一皱，“咦？夏兄与夏雨小姐同名同姓，难道两位有什么关系吗？”

    夏雨心想这关系可大了，我们俩根本就是一个人！

    夏雨嘿嘿嘿的神秘一笑，开始进入扯蛋模式：“我们也只是一面之缘罢了，夏雨这个人居无定所，你想要找她是绝对找不到的。不过嘛，我倒是有办法帮你找到她。”

    “真的！”李淳风当即大喜，高兴的两条剑眉都飞了起来。

    夏雨为了增加可信度，从怀里摸出了李淳风送给自己的那枚双头青鳞蟒的妖核。

    “这是我送给夏雨的妖核，怎么会在你手中！”李淳风惊讶之极。

    “我从她手里买的，这样你信了吧。”

    李淳风立刻庄重的对夏雨行了一礼，说道：“李某十分想再见夏雨小姐一面，还请夏兄引荐。”

    “要给你引荐也可以，不过，你得告sù我你为什么要见她，你的目的是什么？”夏雨忽然觉得有些口渴，便拿出水壶灌下一口清水。

    李淳风顿时俊脸一红，有些不太情愿：“可以不说吗？”

    夏雨的嘴里含着水，摇了摇头，意思很明显：没得商量。

    然后，李淳风那张俊朗的脸顿时更红了，犹豫了一下，尴尬的微微一笑，说：“自打那次见面之后，我就对夏雨小姐……一见钟情。”

    “噗！”

    夏雨当即一口水喷出来，全喷在了李淳风那张俊脸上。

    “你！你说啥！”夏雨双目圆瞪，放声大叫！

    李淳风的素zhì真是好的令人发指，被夏雨喷了一脸的口水仍然没有生气，用宽大的袖子一抹脸上的水渍，奇怪的问：“夏兄为何反应如此激烈？”

    夏雨也意识到自己有点反应过激了，急忙装作淡定的样子，并一个劲的在心里说：一定是我听错，一定是我听错了，一定是我听错了……

    “那个，你刚才说什么，我没太听清楚。”

    没错，一定是我听错了！

    但结果……

    “我刚刚说，我对夏雨小姐一见钟情。”李淳风虽然一张俊脸通红，但是神情却极其的认真。

    一瞬间，夏雨石化了……

    通明城第一世家的少主、第一高手、第一帅哥李淳风，竟然爱上了自己！夏雨觉得自己的世界观轰然崩塌了。

    人生中的第一次，夏雨被人告白了，这本来应该是一件非常值得高兴的事情。可是……

    为啥对方也是个男人啊！！！

    男人啊！！！

    人啊！！！

    啊！！！！！！

    （求收藏！求推荐！！！）