
    夏雨和黄世明离开了王宫，坐在黄世明的马车里，夏雨一言不发，不是因为生气或是其他什么，而是在考虑如何抵挡郑国，夏雨很清楚发怒没有任何意义，着手眼前的事情才是当务之急。

    黄世明不了解夏雨，还以为夏雨仍在火头上，于是说道：“不好意思，夏雨，没能说动卫王。”

    夏雨一愣，对黄世明微微一笑：“黄大人为什么要道歉？这又不是您的错，您为北方做的事情已经够多了，应该我是感激您才对。”

    黄世明无奈的一叹，摇了摇头。

    夏雨接着说：“黄大人，您跟我回北方吧，今日发生了这样的事情，恐怕卫忠今后都不会再容您了，您留在卫都怕有性命之忧。”

    黄世明沉吟了片刻，他掀起马车的窗帘，望向卫都繁华的街道，目光中是浓浓的不舍：“我们黄家是卫国的开国功臣，世世代代都效忠于卫国，若是卫国没了的话，我黄某人也一定会以身殉国。夏雨，我知道你的好意，但是人各有志，你不必再说了。”

    夏雨敬佩黄世明的忠诚，果然不再说什么了。马车回到黄府后，黄世明令仆人把夏雨送到李家，临别的时候，黄世明对夏雨说：“夏雨，你即可离开卫都，回北方吧。”

    夏雨用力的一拱手：“大人您也多加保重。”

    黄世明：“保重！”

    然后，马车便载着夏雨离开了黄府。夏雨走后。黄世明站在黄府的大门前，望着渐渐远去的马车背影，沉默了良久，最后他深深地一叹：“此子将来必成大气，卫国百年基业，恐怕就要葬送在他的手上啊，我真是放虎归山了啊。”

    马车来到李府后，夏雨立马就见到了李淳风。李淳风一直在家里等消息，夏雨回来后，李淳风、李玉和王瑾立刻全围了上来。李淳风率先发问：：“今日的朝会怎么样？卫王答应出兵了吗？”

    夏雨遗憾的摇了摇头：“没有。今天在朝堂上，我差点没和卫忠打起来。”

    王瑾大吃一惊：“这么严zhòng？！”

    夏雨接着说：“淳风，我现在就要离开卫都回北方了，你和李玉在卫都多保重了。”说完。夏雨就立马扭头对王瑾说。“王瑾。咱们现在就走。”

    现在北方的局势是十万火急。夏雨已经公开和卫忠撕破了脸，卫都也已经不能待了。李淳风和李玉都明白这个道理，所以他们俩都没有挽留夏雨。夏雨和王瑾立刻收拾行囊。李玉也连忙为两人准备了一些干粮，而当夏雨和王瑾打好背包，即将上路的时候，李淳风却忽然拦住了他俩，对夏雨说：“夏雨，我和小玉跟你一起回北方！”

    夏雨顿时大吃一惊：“什么？”

    李淳风的表情很认真，而且他也从来不是一个会开玩笑的人：“夏雨，其实我早就有这个打算了，只是一直在犹豫，刚刚我终于下定了决心，卫都已经不属于我了，我要和你一起回北方。”

    夏雨当然很希望李淳风能跟自己一起走，李淳风若是能回北方，以他的声望肯定可以留住通明城的李家，而且李淳风本人也是一个不容忽视的强大战力。可是北方是战区，回去很可能是九死一生，留在卫都肯定更加安全，身为朋友，夏雨还是要对李淳风说：“淳风，你可要想清楚了，跟我走的话，可能就再也回不来了。”

    李淳风没有丝毫的动摇，他很坚定的说：“我已经想的很清楚了。”然后他扭头看向李玉，“小玉，你愿意跟我一起回北方吗？如果你选择留在这里，我不会强求你的。”

    李玉十分的惊讶，她显然不知道李淳风有这样的打算，但是当李淳风问起的时候，她没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的回答说：“我跟你一起！”

    李淳风和李玉的加入令夏雨喜出望外，他发现此次来卫都还是有收获的。在夏雨看来，李淳风和李玉可抵得上卫王的十万兵马了。

    夏雨他们没有跟李家打招呼，因为如果打了招呼，恐怕李淳风的父亲也不会放他走，所以一行四人偷偷的离开了卫都，直奔北方而去了。他们每个人都带了三匹马，日夜兼程、昼夜不息，足足不间断的跑了四天三夜，终于在第四天的黎明到达了通明城。夏雨他们都是修士，连跑四天倒是还没什么，可怜他们的马儿，累的都吐白沫子了。

    而在这段时间里，郑国大军再次南下，又势如破竹的攻陷了北山以北的青岩城，城主于家被满门抄斩，于家家主的脑袋也被狼头军悬挂在青岩城的城门之上。而青岩城陷落之后，郑国的大军与通明城就仅仅只隔着一座北山了，北山以南就是通明城，毫无疑问，郑国的下一个目标就是通明城了。

    此时的通明城已经是全面戒严了，城墙上面站着全副武装的士兵，夏雨四人来到城下，刚想要靠近城门，一支羽箭就从城上射了下来，噗地一声扎在了夏雨的马蹄前。

    “站住！再往前一步格杀勿论！你们是什么人！”城墙上面，一个军官模样的大声问道。

    夏雨从马上下来，对城上的军官一拱手，刚想要自报家门，却忽然惊讶的发现，那城墙上的军官不是他人，正是他的好兄弟白鹏飞！夏雨顿时大喜，立刻挥手喊道：“鹏飞！”

    见对方叫出了自己的名字，白鹏飞顿时大吃一惊，趴在城墙上往下面仔细的看了看，才终于认出是夏雨，“雨哥！”白鹏飞大喜往外，立刻吩咐手下。“马上开门！”

    城门打开后，白鹏飞立马飞一样的冲了出来，来到夏雨跟前一把抱住了夏雨，开心的叫道：“雨哥，你可想死我了！”

    夏雨无奈的一笑：“鹏飞，我喘不过气了。”

    白鹏飞这才松开夏雨，然后他站在夏雨身前，激动的把夏雨从上到下仔仔细细的看了个遍，看的夏雨都有点不好意思了。“看什么呢？我变了吗？”

    白鹏飞十分认真的点了点头：“变得更帅了。”

    “贫嘴，刚才都没认出我。”夏雨开玩笑的说。

    白鹏飞尴尬的挠挠脑袋：“这也不能全怪我，我都一天一夜没合眼了，眼睛都花了。”

    这时，李淳风他们也凑了上来，白鹏飞一见李淳风和李玉就更高兴了：“李淳风！李玉！你们也回来了啊！太好了！额……这位是？”白鹏飞的目光挪到了王瑾的身上。

    “王瑾是我在太学院的同窗，他也是我的好朋友。”夏雨介绍说。

    “哦！原来是雨哥的兄弟啊，雨哥的兄弟那就是我的兄弟，我叫白鹏飞！”白鹏飞用力的一锤自己的胸口，开心的笑道。

    王瑾微微一笑，一拱手：“幸会幸会。”

    然后，白鹏飞的目光又重新回到夏雨身上：“雨哥，赶紧跟我进城，夏雪和婉儿还不知道你回来了，我们每天盼星星，盼月亮，可算是把你给盼回来了！”(未完待续……)