
    白鹏飞引着夏雨等人进了通明城，走进通明城的大街，两边的景色依然是那么的熟悉，但是夏雨却可以清晰的感觉到，大街上的气氛与往日明显不同了。街上的行人少了许多，两侧的店pù也有许多关门了，一队全副武装的巡逻兵，迈着整齐的步子在大街上徐徐行进，到处都散发着浓浓的战争气息。

    “你不在的这段时间里，夏雪接手了通明城的全部防务事务。”白鹏飞一边引路，一边对夏雨介绍通明城目前的情况。“在战争爆发之前，夏雪就命人加固了城防，并且未雨绸缪，组建了一支将近万人的军队，日夜加紧训练。还筹集到了充足的粮草，足够咱们坚持半年之用了。额……这个时辰，夏雪和卢月应该正在夏家的大堂议事，现在夏家的大堂已经变成咱们通明城的大本营了，重要的会议都在那里召开。”

    夏雨一边听，一边点头，他一直十分相信夏雪的能力。

    白鹏飞带着夏雨等人来到夏家大堂的时候，果然不出白鹏飞所料，夏雪和卢月正在大堂中议事，婉儿就坐在夏雪的身旁。白鹏飞一马当先的闯进大堂，高声喊道：“嘿！各位！”

    白鹏飞突然闯入，夏雪不禁微微一惊，然后笑道：“原来是鹏飞啊，什么事这么高兴啊？”

    白鹏飞哈哈大笑：“我能不高兴吗？你们猜谁回来了？”说完，白鹏飞转身伸手一请。夏雨四人便从堂门外缓缓走了进来。

    一见到夏雨，夏雪和卢月都是又惊又喜，婉儿立马从椅子上跳了起来，飞一样的跑过大堂，一头扎进了夏雨的怀中，用带着哭腔的声音喊道：“哥！你可算回来了！”

    见到婉儿，夏雨也不禁心头一软。他伸手揉了揉婉儿的小脑袋，无比温柔的说道：“一段日子不见，你又长高了不少啊。”

    婉儿抬起她的小脑袋，对夏雨灿烂的一笑。得意洋洋的说：“哎嘿嘿。再过一段时间，我恐怕就要比你高了，哥哥。”

    “哈哈，是吗？好啊。我等着你超过我。”夏雨溺爱的捏了捏婉儿的小鼻子。

    婉儿立马逃出了夏雨的怀抱。捂着自己的小鼻子。娇嗔道：“雨哥哥好坏，一回来就欺负人家。”

    这时，夏雪和卢月也围了上来。松开了婉儿，夏雨立马将目光投向了夏雪，两人相视一眼，心照不宣。夏雨微微一笑，对夏雪说：“我不在的这段日子里，辛苦你了。”

    夏雪伸手捋起鬓角垂下的丝丝秀发，温柔的笑了笑：“你回来就好。”

    然后，夏雨把王瑾介绍给了夏雪她们，夏雪又与李淳风和李玉寒暄了两句，大家坐下之后，夏雨直奔主题，开口就问道：“夏雪，刚才来的路上，鹏飞已经把通明城的情况说的八九不离十了，不过他说的大多是好话，我现在想听听坏的地方。”

    夏雪略一沉吟，然后说：“目前的困难有三点，第一点是城防不固，卫国已经五十年没有发生战乱了，通明城的城墙年老失修，恐怕难以抵挡郑军的锋锐。第二点是军械不足，我临时扩编军队，武器却难以供应。第三点也是最最重要的一点，就是士兵的训练严zhòng不足，临时征召的士兵多以农民为主，这些人只会种地，却不会打仗啊。”

    听了夏雪的话，夏雨思索了片刻，然后说道：“你说的这些，我也多多少少想到了。城防不是一天两天就能上去的，若是郑国的大军打到通明城下，那咱们是无论如何也守不住的。”

    夏雪也深知这个道理，她面露忧虑：“那该怎么办？”

    夏雨从椅子上站了起来，这时大堂中正好挂着一幅北方的地图，夏雨走到地图前，伸手在通明城北方的北山上一划，说：“青岩城在北山以北，通明城在北山以南，北山现在是咱们唯一的屏障，而且郑军不了解北山的情况，咱们占据了地利，必须想办法把郑国来犯的军队全部挡在北山之外！”

    接着夏雨又说：“至于兵器，绿松城松云商会的少主秦松是我的好友，松云商会实力雄厚，咱们可以向他们求援，请他们为咱们支援兵器。”

    绿松城是北方四城中的第四座城池，它位于通明城以南，秦家的松云商会控zhì着这座城市。

    “王瑾。”夏雨忽然叫道。“你即刻启程去绿松城，游说松云商会，咱们大军的军械可就完全靠你了。”

    突然得到受命，王瑾不禁惊讶的从椅子上跳了起来，有点不自信的说：“咦？！我？能行吗？”

    夏雨走到王瑾身旁，从乾坤袋里面掏出了一把断刀，正是当初秦松赠送给夏雨的青眼环首刀，只可惜这把刀在于郑渊的战斗中断了，现在只剩下半截了。他把刀交到了王瑾手上，微笑着说：“王瑾，不要妄自菲薄，我相信你可以。这把刀是松云商会的少主秦松送给我的，你拿着它去，秦松自然会认出来。对不起了，你刚刚来到通明城，本来应该让你好好休息一阵的，可是现在情况危急，辛苦你了。”

    王瑾接过断刀，笑了笑：“夏雨，哪里的话，我既然决定跟着你来了北方，就没打算再过舒坦日子了。”

    王瑾坐下后，夏雨重新回到地图旁，对其他人说：“我想大家心里应该都很清楚，郑国率众十万精锐，而我们呢，现在只是将将一万兵马，还是清一色的步兵，就算我们的士兵再勇敢，再顽强，十倍之差，也是以卵击石、寡不敌众。所以为了胜利，咱们必须剑走偏锋！”说完，夏雨打开乾坤袋，从里面拿出了一样非常奇怪的器械，夏雪、李淳风都是见多识广的人，但却没人认识这件器械是什么。

    夏雨手里捧着这件器械，脸上便不禁露出了自信的微笑：“这个东西叫做【立体机动装置】，若想要以北山为界打败郑军，就必须依仗这件武器，我想要打造出一支【立体机动部队】。”(未完待续……)