
    夏雨突然一把抓住李淳风的双肩，歇斯底里的大吼道：“不行啊！你们两个在一起是不会有结果的！！！”

    李淳风当即被吓住了，也跟着回吼道：“为什么！我对夏雨小姐是真心的！”

    “不是那个意思啊！这与是不是真心没关系啊！！！”夏雨抓狂了！

    李淳风忽然间恍然大悟，夏兄会这么激动，只会是一个原因！

    “难道……夏雨小姐是夏兄的女朋友吗？！”李淳风忽然问道。

    “不是！我跟她根本不熟！我们俩只是萍水相逢而已。”夏雨急忙否定。

    总之，现在的当务之急是赶紧让李淳风打消这个念头！可是要怎么让他打消呢？对了！讲自己的坏话！

    夏雨立刻开始往自己身上泼脏水，而且是不遗余力的大泼特泼：“李兄啊，夏雨可配不上你这样的才子啊。夏雨那个女人毛病超级多，她……她睡觉打呼噜，声音超大，隔着半个通明城都听得见，她还磨牙，还超爱放屁，总之就是一点女人味都没有，性格也糟糕透了，早起上来从来不刷牙，还从不换**！这样的女人就让她孤独终老吧，李兄还是另寻美女吧。”

    李淳风见夏雨这么激动，心里面反而更加狐疑了：“夏兄刚刚不是说与夏雨小姐只是萍水相逢吗？怎么感觉你对她很了解嘛。”

    “额……”夏雨心想糟了，一激动就失了方寸。夏雨还是有点太小看李淳风了，李淳风可是李家的少主，哪是那么好忽悠的人？

    李淳风能够治理偌大的李家，自然是聪明绝顶，他一眼就看出来夏雨心虚，心里面略一思索，便忽然恍然大悟，说道：“难道，夏兄其实也喜欢夏雨小姐吗？所以才如此贬低夏雨小姐，为的就是让我放弃夏雨小姐。夏兄，你这样可不是君子之为啊，男子汉大丈夫，对待爱情自然要光明正大的去争取，岂能行这等苟且之事？”

    夏雨彻底抓狂了：喜欢个屁啊！那就是老子本人啊！你听说过有自己跟自己谈恋爱的吗？老子只听过有跟自己的左手谈恋爱的人！

    夏雨无力的甩甩手：“算了，你不是想见夏雨吗？我给你引荐就是了。另外，我对她可一点兴趣都没有。”

    “真的吗！”李淳风当即大喜，什么事情都抛到脑后了。

    “恩，不过嘛，我听说你们李家可是立言说，只要能够找到夏雨，必有重谢啊。”夏雨露出了一副奸商的嘴脸。

    李淳风闻言二话不说，直接从怀里掏出厚厚的一沓银元：“这些够吗？”

    在这个世界里，纸币已经成为了基本的流通工具，而银元是一种各国同行的货币。李淳风拿出这么厚厚的一沓，起码有上万银元了！

    “够！太够了！”夏雨一见到银元，口水都快要流出来了，没办法，谁让咱们夏真人穷啊。他可不像李淳风这样的富家公子哥，衣来伸手饭来张口，夏雨的伙食费得自己挣。

    “那你什么时候带我去见夏雨小姐？”李淳风瞪着一双明亮的眼睛，满怀期望的看着夏雨。

    看到李淳风这幅纯情的样子，夏雨自己都有点过意不去了，心想他要是知道我就是他的梦中情人，还不得一剑戳死我啊！

    夏雨叹了口气：“三天之后，正午时分，你来这里，便可以见到她了。”

    夏雨寻思着，三天之后自己以女儿身拒绝李淳风，这样他就应该死心了吧。

    李淳风顿时大喜，急忙行礼道谢：“多谢夏兄。”

    见李淳风如此欣喜，夏雨也忽然来了兴趣，自己身上究竟有什么天大的魅力，能让这样一个实力强悍，而且帅到没朋友的男生喜欢上自己。于是夏雨问道：“李兄？那夏雨究竟哪点吸引你啊？”

    李淳风那张英俊的脸庞顿时又红了起来，憨憨的一笑：“我也说不清楚，总感觉第一眼看到她，就有种‘怦然心动’的感觉，硬要说的话，或许是因为她身上的那种男子气概吧，明明是个女孩子，看起来却像个男孩子，总感觉很新鲜。”

    夏雨表面哈哈一笑，心里却在想：原来是喜欢假小子类型的啊，不对！喜欢有男子气概的女生？这李淳风不会是个基佬吧！不过，被人喜欢是因为自己够爷们，真不知道该高兴还是该伤心啊。

    之后李淳风对夏雨是再三感谢，然后就离开了。总之，夏雨与李淳风约定了三天之约，三日之后夏雨就要给李淳风发好人卡了，给这么一个完美的男人发好人卡，想想还有点小激动。

    夕阳西下的河滩上，夏雨以男人的姿态，和李淳风两个人光着身子，只穿着一条情侣内裤，在夕阳的余晖下，在河滩上纵情的奔跑着。

    “哈哈哈，淳风，来追我啊，来追我啊。哈哈哈。”

    “哈哈哈，夏雨，等等我啊，我来了，我来了，来了，了……”

    “啊！！！”

    夏雨忽然一声惊叫，猛的从梦中惊醒。

    “他喵的！这是什么恶心的梦啊！好恶心啊！恶心到家了！”

    今日，三日之期已到，夏雨要去给李淳风发卡了。洗漱完了之后，夏雨站在镜子面前，欣赏着自己的上身。夏雨的身材不算强壮，但却十分结实，胸部和腹部的肌肉都很匀称。然后，夏雨拿起一盆凉水，当头浇下。

    夏雨的身材不算瘦弱，但却十分纤细，胸部很大，小腹平坦，肌肤光滑细腻，而且很白。

    夏雨叹了口气，套上上衣，然后又瞅了一眼镜子里的少女，心里面忽然冒出个想法：

    要不……化个妆怎么样？

    “啊啊啊啊啊啊！！！我在想什么啊啊啊！！！！”夏雨抓狂了！“化个毛状！老子可是纯爷们！没错！纯爷们！”

    夏雨把火红的长发随意的束在脑后，扎两个马尾辫，然后就出门了。到了森林里的那片湖的时候，李淳风已经等在那里了，看到李淳风挺拔的身影，夏雨忽然没来由的紧张起来。

    “啊啊啊！我紧张个毛啊！不就是拒绝对方吗？而且对方还是个男的。”

    夏雨做了几下深呼吸，然后走了出去。

    “呦！李兄，好久不见啊。”夏雨装作淡定，哈哈一笑。

    李淳风看到夏雨顿时大喜，急忙上前：“夏雨小姐，别来无恙。”

    夏雨心想快刀斩乱麻，这种事情一定要说清楚了，绝不可模棱两可，于是便直奔主题。

    “你的事情我都听夏雨那小子说了，真的很抱歉，李兄，说实话你这条件这么好，我呢，没房没钱孤家寡人一个，实在是配不上你啊。而且咱们俩也只是一面之缘而已，互相也都不了解。所以说，抱歉了，李兄。”夏雨歉意的一笑。

    李淳风当场就石化了，他那颗脆弱的玻璃心，哗啦一声，直接碎成渣了！他也想过自己可能被拒绝，可也没想到对方竟然这么狠，自己还什么都没说呢，直接就把自己判死刑了。

    “我还有事，先行一步了，李兄。”说完，夏雨一拱手，转身便离去了。

    湖边，只剩下李淳风一人在风中凌乱了。

    夏雨走了之后又回头看了一眼，一见李淳风魂不守舍的站在湖边，夏雨也是有些过意不去。

    “对不起了，李兄，咱们俩在一起是不会有结果的，你一定能找到比我更好的男人，再见了，李兄！”

    然后，夏雨含泪离去了。

    李淳风一事，这样就算结束了，其实之后夏雨想起这事，也会不由自主的笑出来，一想到自己竟然甩了通明城最有权有势的高富帅，夏雨还真有点小激动。

    但是，事情却远没有夏雨想的那么天真。

    (求收藏！求推荐！求关注！！！)