
    众人看到夏雨手中的奇怪器械，都不禁纷纷露出疑色，夏雪开口问道：“夏雨，这是一件武器吗？恕我孤陋寡闻，我从来没见过这样的武器？还有，什么是立体机动部队？”

    “这件武器是我发明的，而所谓的立体机动部队，就是配备这个立体机动装置的军队，简单的说，有几分特种部队的意思。”夏雨微笑着解释说。

    “特种部队？”夏雪一歪头，却是越听越糊涂了。毕竟在这个世界里，还根本没有“特种作战”这种军事观念。

    “呵呵，我先穿上给你们示范一下，看了我的示范之后，你们就全都明白了。”然后，夏雨便穿上了立体机动装置，并配上了神机努。“屋子里面施展不开，咱们到外面去。”

    夏雨领着一帮人来到了外面，夏家的建筑物多是二层或是三层的小楼，但也足够夏雨施展了。当夏雨使用立体机动装置在空中做出了数个高难度动作，并将一排弩箭射在夏雪等人的脚边后，所有人都是大吃一惊。在场的都是明白人，夏雪她们一眼就看了出来立体机动装置对这场战争的意义。

    夏雨从天上落下来后，夏雪立刻迎了上去，就连性格一向沉稳的她，此刻也不禁激动的问：“这件武器实在是太神奇了！夏雨，你现在有多少立体机动装置。”

    “算上我身上这件，一共一百零一件。”夏雨说。

    “这么少。”夏雪立马露出了失望的神色，“这么少的数量根本不够武装整个军队啊。”

    “的确。”夏雨点了点头。从乾坤袋里面掏出了一张图纸，交到了夏雪的手上。“这是立体机动装置的图纸，夏雪，你即刻召集所有工匠，能生产多少就生产多少，总之就是越多越好。”

    然后，夏雨又扭头看向白鹏飞，对他说：“鹏飞，你从军队中选出一千名最精锐的士兵编入立体机动部队，使用立体机动装置需要经过严格的训练。咱们现在就要开始展开训练。至于如何训练。我之后再教你。这一千人中，最优秀的一百人率先配备立体机动装置，其余的人则充当预备役。”

    “明白！雨哥。”白鹏飞用力地一锤胸口，气势满满。

    最后。夏雨的目光落到了卢月的身上。在场的所有人中只有夏雨了解卢月的底细。也正因如此。也只有夏雨最了解卢家真正的优势。

    “卢月，你们卢家弟子就不要参加正规部队了，我有更重要的任务托付给你们。”夏雨说。“我想要单独组建一支机密部队。负责收集情报和执行特殊任务，你的人正适合。我需要一qiē郑国和狼头军的情报，无论这些情报看上去有没有用。”

    卢月率领的黑月为了对抗强大的郑国，长时间从事地下活动，所以他们的情报收集能力和单兵作战能力都极强，从事特殊任务是最合适不过了。

    “好。”卢月微微点了点头。

    于是这样，夏雨就将通明城的部队分成了三个部分，正规军、立体机动部队和机密部队。其中，夏雨要着重发展立体机动部队和机密部队。这就是夏雨的剑走偏锋，也是夏雨早在太学院的时候就已经想好的“非对称战略”。

    交待完这些后，夏雨又认真的看了看夏雪等人，他锐利的目光在每个人身上依次扫过，脸上渐渐的露出了些许惊喜的神色，说：“哦！你们已经全部进入小元境了啊。”

    依照夏雨的观察，李淳风、王瑾和夏雪都已经达到了小元境二十九层，和自己一样，白鹏飞和李玉差一点，李玉大约小元境二十六七层，白鹏飞大约小元境二十三四层。最后，夏雨的目光落到了婉儿的身上，然后他的脸色忽然微微一变，因为婉儿竟然还没有进入小元境，依然是元力二十九层。

    夏雨顿时感到十分惊讶，婉儿的天赋极高，自己已经离开了这么久，她怎么可能还没有进入小元境。坦言说，这些人中白鹏飞的天赋最差，连他都进入了小元境，为什么婉儿还停留在小元境以下？

    感受到夏雨的目光，婉儿立刻伤心的低下了头，没有脸再去看她的雨哥哥了。

    “怎么回事？婉儿，为什么只有你还没有进入小元境？难道是发生了什么？”夏雨问。

    婉儿微微摇了摇头，垂着头，小声说：“我也不知道为什么，我真的很努力很努力的修炼了，可是却一直没办法进入小元境。对不起哥哥，我让你失望了。”

    “婉儿没有说谎，她真的很努力在修炼。”夏雪来到婉儿身边，对夏雨说。“实际上，她现在的元力早就已经达到了小元境的水平，可是不知道为什么，她却一直无法突破。”

    “有这样的事？”夏雨十分惊奇，他上前拉住婉儿的手，“婉儿，放轻松，我给你看看。”说完，夏雨便向婉儿的身体里输送了一丝元力，他发现果真像夏雪说的那样，婉儿的元力真的早就达到了小元境水平，可是却有一股奇特的力量限制了婉儿，使得婉儿一直无法突破。

    “怎么样？夏雨，你能解决吗？”夏雪细眉微皱，关切的问。

    夏雨松开了婉儿的手，无奈的摇了摇头：“不行，有一股力量禁锢了婉儿的元神，使她无法进阶小元境。这种情况我也从来没有见过，目前以我的能力还没办法消除这股力量，如果强行破解的话，我怕会损毁婉儿的元神。不过，咱们也不必太过担心，这股力量十分温和，而且与婉儿的元力有几分相似，它只是限制了婉儿进阶小元境，似乎对婉儿并没有敌意。”

    听了夏雨的话，婉儿立马变得更加伤心了：“那是不是说，我一辈子都无法进入小元境了？”

    “当然不是！”夏雨立刻斩钉截铁的否决，他温柔的揉了揉婉儿的小脑袋。“放心，我肯定会想办法解开你身上的封印啊，相信我。”

    “恩，我当然相信你，哥哥。”婉儿点了点头，勉强的挤出了一丝微笑。

    夏雨一直很疼婉儿，可是现在他却没有闲暇研究婉儿身上的问题了。接下来日子里，通明城这座战争机qì就开始按照夏雨的思路疯狂的运转起来。白鹏飞负责训练立体机动部队，卢月负责机密部队，夏雪负责后勤，李淳风和李玉负责正规军，王瑾则负责外交，至于婉儿，夏雨把她派到了夏雪身边，跟着夏雪婉儿能学到很多东西。众人各司其职，开始积极筹备战争。(未完待续……)