
    夏雨进行了军事改革之后，卢家的情报网很快就布满了整个北方，这对卢家来说是轻而易举的事情，因为本来他们在北方就拥有这样一个情报网络，只是北方战争爆发后，为了收缩兵力卢月不得不缩减了情报网，现在只是又重新复原和细化了原本的情报网络。而事实证明，夏雨创建机密部队是十分正确的，因为仅仅过了几日之后，关于郑国和狼头军的各种资料就摆上了夏雨的书桌。

    首先，没有出乎夏雨的意料，这次进攻卫国的狼头军总司令正是郑渊，曾经夏雨还和他打过一架，那个时候夏雨还没有进入小元境。狼头军这次号称是二十万兵马，但实际上只有十万，不过虽然如此，也要比通明城强出太多了。这十万兵马中，其中三万是精锐的狼头骑兵，剩下的七万是步兵。这三万骑兵由郑王的侄子郑修率领，攻陷青岩城的就是他，目前郑修带着三万骑兵正驻扎在青岩城，而其余七万步兵则由郑渊率领驻扎在风盔城。

    郑修今年刚刚年过二十，元力小元境二十九层，少年得志，正值血气方刚，想必郑王之所以把他派到郑渊账下，也是想给他个立功的机会。一旦开始攻打通明城的话，郑修的三万骑兵也绝对是主力。

    原本夏雨估计，青岩城陷落之后，郑修肯定会立即攻打通明城，因为郑修是郑国的王室，而且是第一次出来带兵打仗。他肯定急切的想要建功立业，想要在郑王面前表xiàn自己的实力，打下一个青岩城固然已经足够向郑王交待的了，但若是能横扫整个北方，那才叫做真正的惊天动地。郑修年纪轻轻就能率领这样一支强悍的部队，肯定想要做下一番惊天动地的大事业，所以夏雨推断，郑修肯定会迫不及待的立刻攻打通明城。

    但是这一次，夏雨的推测却失败了，郑修没有立刻率兵攻打通明城。之后得到了卢家的情报夏雨才知道。原来郑修的部队正在忙着割麦子。

    原来如此！得到这条情报后，夏雨顿时恍然大悟。郑国这次是突然袭击卫国，兵贵神速，可是粮草辎重却会大大的降低行军的速度。所以为了达到奇袭的效果。郑军肯定没有准备充足的粮草。郑渊之所以派郑修如此急速的打下青岩城。也是看准了青岩城周边的麦子。青岩城和通明城都是农业大城，现在正是秋收季节，通明城的麦子已经在夏雪的安排下火速收割了。但是青岩城的稻子却仍然长在田地里面，等着人去收割。

    所谓兵马未动，粮草先行，粮草不足对一支部队来说绝对是一件最最可怕的灾难，试问如果连肚子都填不饱的话，还哪有力气跟敌人作战呢？所以，为了瓦解郑军军心，甚至不战而屈人之兵，夏雨必须想办法阻止郑修收割青岩城的麦子，最好的办法就是一把火把麦地点着，把麦子统统烧光。可是夏雨这边是清一色的步兵，机动性太差，而郑修的手下是清一色的骑兵，夏雨是可以派一支部队袭击郑军的粮草，但这支部队也肯定回不来了，考虑到通明城本来就没有多少人马，这样的作战太奢侈了。而立体机动部队才刚刚开始组建，还根本没有形成战斗力，也根本派不上用场。这个时候，如果能有一支骑兵肯真是帮大忙了。

    夏雨一时陷入了僵局，而正在他一筹莫展的时候，王瑾给他带来了一个好消息：绿松城支援的军械到了。秦松现在已经继任了秦家的族长之位，同时他也是松云商会的会长了。他得知夏雨回来后，没有丝毫的犹豫，立马批给了通明城一大笔军械，而且他亲自护送这批军械来到了通明城。

    得知秦松来了，夏雨立即高兴的出城门迎接，他和王瑾两人站在通明城的大门前，只见远处的坡道上一片尘土飞扬，一队骑兵气势汹汹的向通明城冲了过来，而打头的人正是秦松。秦松率领着骑兵部队冲到通明城前，立马来了一个急刹车，而阵型却依然不乱，从这点就可以看出，这是一支训练有素的精锐骑兵。

    “秦松！好久不见啊。”见骑兵停下，夏雨立刻迎了上去。

    秦松从马上跳下来，也立刻迎向夏雨，高兴的一拱手，微笑着叫道：“恩人，真的好久不见了啊。”

    见秦松这样叫自己，夏雨不禁无奈的微微一笑：“都这么久了，就不要这样叫我了，直接叫我夏雨就好。”然后，夏雨看向秦松身后的骑兵部队，疑惑的问。“不过秦松，我们请求你支援军械，可是我只看到了你的骑兵，却没有看到军械啊。”

    “哦，运送军械的队伍还在后面，马上就到。”秦松说。“另外，我还带来了五千士兵，也一并送给你了。”

    “五千士兵！”夏雨顿时微微一惊，这可着实在他的意料之外。虽然他也考虑过向绿松城借兵，但是绿松城比通明城要小，通明城才将将凑出一万兵力，绿松城就更不用说了，恐怕秦松手上也没有多少兵力，难以分兵支援通明城，所以夏雨就没有开口。这次秦松一次就带来了五千兵马，可真是下足了血本啊。

    秦松“嗯”了一声，回身一指自己的骑兵部队：“这里有一千骑兵，另外还有四千步兵在后面护送军械队。郑国这次南下必定是想要吞并咱们，覆巢之下安有完卵？我们绿松城也不能一直坐以待毙，一定全力支持你们通明城，这五千甲士就是我们绿松城的一点绵薄之力了。”

    听了秦松的话，夏雨立刻大喜，真是想什么就来什么，他刚刚还在犯愁缺少一支骑兵，老天爷就让秦松把骑兵送来了。夏雨高兴的一把抓住秦松的肩膀，喜形于色的说：“真是太谢谢你了，秦松，你真是帮了大忙了，这一千骑兵真是救命的稻草，我今天晚上就要用！”(未完待续……)