
    这一日，夏雨修炼完毕，决定去尘晶阁买一些尘晶。尘晶在这个世界里是最普遍的资源，尘晶可以直接被修士吸收，转化为修士的元力，也可以用来制zuò法阵，有的一些特种尘晶，还可以疗伤，可是解毒，亦或是给人下毒。总之，任何一个修士都需要尘晶。

    尘晶阁是一个非常庞大的组织，他们不仅仅贩卖尘晶，并且也负责制zuò尘晶。尘晶的材料是妖核，妖核十分普遍，到处都有，可是把妖核炼制成尘晶，却不是人人都可以的。这种可以将妖核炼制为尘晶的修士，被人们赋予了另外一个名字：晶士。而尘晶阁，其实就是由一群晶士组建的垄断尘晶的组织。

    不过它的这种垄断，其实只是相对于一些小的家族或是一些闲散的修士而言，真正的大家族都可以自己生产尘晶，是不可能真正的受制于人的。

    夏雨来到尘晶阁的时候，尘晶阁内已经是人满为患了，事实上无论什么时候，无论在哪里，尘晶阁都是一个城市最热闹的地方。上次夏雪给夏雨的那个白色尘晶，已经被夏雨用完了。尘晶分九品，夏雪给的白色尘晶就是最低一级的九品。之后夏雨也买个几次九品尘晶，但是夏雨的进步太快，现在九品尘晶已经没办法满足夏雨的需求了，而且夏雨的需求也很大，别人修行可能一块尘晶就足够了，可是夏雨最少需要五块，因为他利用影分身修行，分出来的四个影分身同样也需要尘晶。所以夏雨的银元花的特别快，上一次从李淳风那里得来的一万银元，也已经花掉七七八八了。

    夏雨这次打算买个八品或是七品的尘晶，尘晶阁的一楼贩卖九品尘晶，而八品和七品则在二楼。像通明城这种偏远的城市，七品尘晶就已经算是十分稀少的了。

    夏雨一走上尘晶阁二楼，整个二楼的顾客和尘晶老板都像是看到了什么怪物，大吃一惊！所有人都停下了手头的事情，目不转睛的盯着夏雨。

    “喂喂喂！那个人是不是夏家的夏雨啊，他来尘晶阁做什么？”

    “真的是夏雨，那个有名的废物！”

    “嘿嘿嘿，他来尘晶阁作甚？他买了尘晶又用不了。”

    周围的人窃窃私语，夏雨却是充耳不闻，他是来买东西的，懒得理这群蠢货。在展柜前转悠了一会儿，夏雨相中了一个海蓝色的七品尘晶，可是一看价格，妈蛋！竟然要一万五千银元！可怜夏雨现在兜里只有五千银元，只够了零头。而就在夏雨犹豫不决的时候，他身后忽然传来了一个十分令人不爽的声音。

    “哟，这不是夏家的大废物夏雨吗？”

    夏雨叹口气，这年头怎么这么多操蛋货，他转过身，只见一个青年领着三个跟班，摇头晃脑的走了过来。来人夏雨认识，这人在通明城也很有名气，不过他与夏雨挺像，名声都不怎么好。姜少武是通明城有名的纨绔，他们姜家就是个败类集中营，他们的少主又能好到哪去？

    “哎，那不是姜家的少主姜少武吗？”

    “嘿嘿嘿，这回有好戏看了。”

    姜少武来到夏雨身前，嘲弄的一笑：“我说夏家也未免太没有规矩了，什么样的人都可以往外跑，要是我的话，对待某些废物，肯定是打断他的双腿，把他像条狗一样的锁在家里面，这样他就不会跑出去丢人现眼了，你说对吗？夏雨。”

    姜少武明显的话里有话，夏雨又怎么会听不出来。但夏雨不说话，也不生气，他就笑眯眯的看着姜少武。夏雨的笑容只有婉儿可以解读出来，当夏雨笑的非常和蔼可亲的时候，对不起，某些人要倒大霉了。夏雨露出笑眯眯的笑容其实就是在说：“说，赶紧接着说，一会儿有你哭的时候！”

    姜少武见夏雨完全不为所动，自己的话就像是打在了棉花上，心里面顿时不爽起来。他想看到的是夏雨愤怒，想要还击但却无能为力，像一条无能的野狗，最后被自己狠狠的羞辱，**他的时候，自己还要看着他的蠢脸，看着他露出悲伤愤怒的表情。这才是姜少武想要见到的。

    这时，姜少武忽然见到了夏雨身后的那块海蓝色的七品尘晶，于是接着嘲讽说：“夏雨老弟，不是哥哥我说你，这种地方实在是不适合你来，你说你要尘晶有什么用？你的元力不是零吗？哦！让我看看，你相中了这块七品尘晶啊，恩恩，这尘晶是不错，可是却要一万五千银元耶，你买得起吗？”

    姜少武这次终于触到夏雨的痛处了，他喵的，夏雨还真就买不起。夏雨无奈的叹了口气，我本不想杀生，人类为什么就不能和平相处呢？

    可就在这个时候，夏雨忽然看见二楼的楼梯口处，走进来一个熟人。夏雨顿时大喜，连教训姜少武都忘jì了，立马挥手大叫一声。

    “李兄！”

    李兄？姜少武和其他人顿时一愣，不约而同的向楼梯口看去，而一看到来人，所有人都大吃一惊！

    来人竟然是李家的少主，通明城第一高手，李淳风！而最最让人震惊的是，夏雨这个有名的大废物，竟然认识李淳风！！！

    一时间，所有人的世界观都崩塌了，通明城的最强和最弱，他们两个怎么走到一起去了！

    李淳风一见到夏雨，立马满面春风的就走过来了。

    “呵呵，夏兄，好久不见啊。”

    “李兄，好久不见，好久不见啊。”夏雨这个激动啊，这可是自己的人形钱袋子啊，夏雨能不激动吗？至于姜少武大少爷，则直接被夏雨选择性无视了。

    而夹在两人中间的姜少武，那表情真是要多精彩，有多精彩，姜家就算再无法无天，却不敢与李家为敌，李淳风的大名更是无人不知，姜少武在李淳风面前，那真是大气都不敢喘一下。

    “夏兄也是来买尘晶的吗？”李淳风问道。

    夏雨心中奸笑，嘿嘿嘿，问到点子上了。

    “是啊，李兄。可是，我现在有个不情之请，不知李兄能否帮小弟一把。”夏雨装作一副为难的样子。

    李淳风这个正人君子那是相当的讲究，立马说道：“夏兄这叫神马话，上次的事情还要好好感谢夏兄呢，夏兄有难，我李某自然定力相助。”

    “是这样的，我相中了一块七品尘晶，可是我的钱不够，不知道李兄能不能借我点啊。”夏雨不好意思的笑了笑，毕竟是借钱，就算夏雨脸皮再厚，还是有些不好开口。

    周围看热闹的人简直不敢相信自己的耳朵，这夏雨真是活得不耐烦了，仗着李淳风对他有点好颜色了，竟然敢开口向李淳风借钱！这不是找死是什么？一旁的姜少武更是露出冷笑，只要李淳风稍稍有些怒色，他就立刻上前煽风点火，替李淳风收拾了夏雨，还能在李家面前表xiàn一把。

    但是李淳风接下来的话，却让所有人大跌眼镜。

    只见李淳风温文尔雅的一笑：“原来是借钱啊，我还以为多大点事儿呢，说吧，要多少？”

    轰的一声，整个尘晶阁的人惊得集体摔了个狗吃屎！

    一瞬间，所有人都傻了，所有人的眼珠子都快瞪出来了，所有人的下巴都快掉地上了！李淳风竟然真答应了，而且答应的心甘情愿、无怨无悔，大有一副“你不跟我借钱我跟你急”的架势！这一刻，所有看热闹的人都不禁在心中放声大喊：这个世界是怎么了！！！

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）