
    PS：第二更

    有了这一千骑兵，夏雨今天晚上就要烧光郑修的粮草！

    当天晚上，夏雨和白鹏飞就带着这一千骑兵出了通明城，一路向北，直奔青岩城而去。在茂密的北山中整整跑了两天一夜，到了第二天傍晚的时候，夏雨他们终于走出了北山，来到了北山脚下。再往下走，就进入青岩城的地界了，站在山坡上，甚至已经可以看见远处的青岩城和附近的农田了，于是夏雨立刻下令停止前进。

    “所有人！原地休息，咱们午夜行动。”夏雨扭过马头，对身后的士兵大声命令。“另外，不用设哨岗了，我来放哨。”

    骑兵们十分惊奇，因为从来没有主帅放哨这一说啊。一名副官立刻说道：“将军，您和我们一样跑了两天了，您也应该好好的休息一下了。”

    夏雨对这为副官笑了一下：“我没事，你们去休息吧。这是命令，统统给我睡觉去，今晚的作战十分重要，谁要是给我打了马虎眼，以军法处置！知道吗？！”

    “是！知道了！”骑兵们齐声喝道。

    夏雨点了点头：“很好，现在，睡觉！”

    秦松送给夏雨的骑兵虽然都是精锐，但连续两天的奔袭也让他们累坏了，大多数人倒下就睡。夏雨身为修士，自然比普通人更能忍耐，而且他一个人放哨也完全没问题。

    “多重影分身之术！”夏雨把自己的马绑在一棵大树上，然后双手结印。“砰砰砰”一阵白烟后，夏雨的身边立刻又多了六个夏雨。“你们几个放哨，你们几个，去山下面打探打探。”

    “明白！”夏雨们异口同声的回答说，然后各司其职。

    这时，夏雨忽然听到旁边有两个士兵在小声聊天，因为夏雨的喰种体质，他的听力可要比一般人强出许多，这两个士兵的声音很小，但是夏雨却听得一清二楚。

    “哎我说。咱们这位夏雨将军人可真好。竟然亲自守夜，让咱们休息。”

    “是啊，原本少主把咱们送给通明城我还挺有怨言的，可现在一看。夏雨大人这么体恤咱们。就算为他战死也值了。”

    夏雨倒是没想到他的这个决定竟然会起到笼络人心的效果。他本来只是想让士兵们充分休息，为午夜的战斗做准备。不过能得到这批士兵的忠心也是一件好事，所以夏雨也没说什么。就装作没听见，只是轻声笑了笑，然后从地上一跃而起，跳上了一棵大树的树顶，开启白眼，向山下面的农田看去。白鹏飞也跟着一起跳了上来，说：“雨哥，你要不去休息一下吧，我来守夜就行。”

    夏雨摇了摇头：“我没事，倒是你，不累吗？”

    白鹏飞嘿嘿一笑：“雨哥，你了解我的，我壮的像头牛。”

    夏雨用白眼侦察了一会儿山下面的青岩城和农田，发现青岩城的防守十分松懈，农田更是几乎没有士兵把守，想必郑修根本想不到，在狼头军拥有压倒性优势的情况下，夏雨竟然还敢主动派兵出击。

    时间过得很快，夏雨只感觉过了一会儿的功夫，午夜便来临了。他立刻收回了自己的影分身，并叫醒了所有骑兵。

    “所有人，把你们的马蹄子全部用布包上！”夏雨命令道，这样可以降低马蹄踏在地面上的声音，从而达到奇袭的效果，在黑夜里，也可以避免敌人通guò马蹄声或是马蹄印找到夏雨他们。

    得到命令后，这些精锐骑兵立刻迅速给自己的战马包上了“裹脚布”，然后夏雨再一声令下，上千名士兵立马齐刷刷的跳上马背。夏雨骑马站在这群虎狼之兵的前面，厉声说道：“都给我听清楚了，所有人，立刻熄灭你们手上的火把，所有人跟着我，以我为指令，我点火，你们才准点火。咱们这次奇袭只讲一个字，那就是“快！”必须做到来如疾风，去如闪电，放完火就跑，明白了吗？！”

    “明白！”士兵们铿锵有力的答道。

    “很好。”夏雨点点头，然后大喝一声。“出发！”

    夏雨领着骑兵从山坡上顺势而下，四周都是黑漆漆的一片，队伍中除了裹着棉布的马蹄踩在地上的“噗噗”声外，再没有任何一丝声音，这支骑兵队伍就像是死神的匕首一样，悄无声息的冲向了农田区，而这个时候，青岩城还依然沉浸在睡梦中。五百米、三百米、一百米，当夏雨的部队冲到距离农田仅有五十米的时候，夏雨终于大吼一声：“点火！”

    夏雨一声令下，身后的骑兵们立刻全部点燃了火把，朝着两侧的农田就扔了过去，农田立刻燃起了熊熊大火。夏雨带着他的纵火集团，如同一把利剑，深深地插进了农田之中，以最快的速度围着青岩城周围的农田跑了一圈，骑兵跑到哪里，火就烧到哪里，再加上晚风一吹，不到片刻的功夫，上千顷良田便陷入了一片火海之中，浓浓的火光甚至将青岩城的上空照的如同白昼一般！

    郑修本来正睡得香甜，却突然被急促的敲门声吵醒了，他在床上挣扎了一会儿，最终还是神色不悦的从床上爬起来，“进来。”

    大门“咣当”一声的撞开了，一名士兵一个箭步冲了进来，跪在了郑修的身前：“将军，大事不好了！着火了！”

    “着火了？！”郑修立马便清醒过来，从床上蹭的一下站了起来，“哪里着火了？”

    “城外，咱们的粮食全被人烧光了！”

    “什么？！”郑修顿时脸色大变，他一把推开士兵，风一样的冲了出去，跑到城墙上往外面一看。只见四周火光冲天，他的麦子是全完了。“他娘的！”郑修恼怒之极，大骂了一声，然后立刻吩咐手下。“传我的命令，全军集合！”

    可是这个时候，夏雨他们早已经回到了北山脚下，趁着夜色，冲进了茂密的北山中。

    夏雨这一仗打得十分漂亮，他带出去的一千骑兵毫发未损，却将郑修的粮草烧的一点不剩。另外。夏雨还因此从动漫系统中获得了五百个技能点。回到通明城后，举城欢庆，通明城的老百姓们箪食壶浆，夹道欢迎。夏雨和骑兵们受到了英雄般的欢迎。这一场奇袭也大大的鼓舞了北方百姓的气势。因为自打北方战争爆发以来。狼头军们势如破竹，不到半个月的时间先后攻下风盔城和青岩城两座重城，几乎攻必克、战必胜。极大的鼓励了北方人民的信心。而夏雨的这场胜利是北方人民的第一场胜利，它可以说是一场及时雨，它的象征意义甚至超过了它的战略意义。

    但是，作为这场战斗的策划者和执行者，夏雨的脸上却没有一丝喜色，他命令王瑾去接见那些欢庆的百姓，自己则立刻召集了夏雪等人，在夏家大堂又召开了一场军事会议。

    “各位，这次的胜利固然是可喜的，但是事实上，咱们的形shì却要比胜利之前更加严峻了。”夏雨的目光在每个人身上依次扫过，缓缓说道。“郑修年少激进，咱们烧了他的粮草，他必定勃然大怒，原本他因为要收割粮食，所以会推迟对咱们的进攻，可是现在他的粮草没了，推迟进攻的理由也就消失了，所以他肯定会立刻展开对通明城的进攻，我估计不出三天，郑修必然出兵！”

    其实，这样的连带反应夏雨早在行动之前就已经猜到了，但就算如此，郑修的粮草也必须得烧，如果为了一时的安宁，而放任郑修筹集粮草，那无异于饮鸩止渴，到时候郑修的三万铁骑粮草充足的来到通明城下，那夏雨他们就真的一点机会都没有了。

    现在郑修虽然依然会出兵，但是三万饥肠辘辘的骑兵的战斗力却要大打折扣了，而且风盔城距离通明城路途遥远，粮草一时半会肯定送不到，只要夏雨他们能够坚持一段时日，等到郑修彻底断了粮草，那么他的三万铁骑必定不攻自破。

    夏雨说完，众人立刻陷入了一片沉默之中，每个人的表情都很凝重，他见状只能继续说道：“诸位，现在可没有时间给咱们惊慌或是踌躇了，所有人都必须做好迎战的准备，只要咱们众志成城，就一定可以打败郑国！”

    “雨哥说的对！”夏雨说完，白鹏飞立刻第一个站了起来，用力的振臂一挥，“大不了一死，男子汉大丈夫，怕个鸟毛？！”

    白鹏飞这幅愣头青的样子倒把大家都逗乐了，气氛也立刻缓和了许多。

    于是，夏雨对白鹏飞说：“鹏飞，立体机动部队训练的怎么样了？”

    白鹏飞立马用力的一拍胸脯：“放心吧，雨哥，已经可以投入战斗了！”

    可是白鹏飞说完，夏雪却立马反驳说：“夏雨，你别听鹏飞吹牛了，立体机动部队现在还差的远呢，他们只不过刚刚学会了如何在天上飞行。”

    白鹏飞不甘心的坐下嘟囔了一句：“会飞不就够了嘛。”

    夏雨沉思了片刻，然后问：“夏雪，立体机动装置呢？生产多少了？”

    夏雪轻叹一声：“时间太紧急，现在才刚刚生产出三百件，已经全部交付给立体机动部队。”

    夏雨点点头，又扭头看向白鹏飞：“鹏飞，现在就教他们阵型吧，务必在三天之内，让你的人全部学会立体作战时的阵型。”

    “明白！”白鹏飞斩钉截铁的说道。

    而白鹏飞的话刚说完，王瑾却忽然从堂外冲了进来。夏雨见王瑾一脸紧张的神色，问道：“王瑾，怎么了？”

    王瑾咽下一口气，紧张的说：“不好了，夏雨，探子刚刚来报，在城外不远处发现了一支部队，足有数千人！”

    夏雨当即脸色一变：“什么？！”(未完待续……)