
    夏雨立马从椅子上站了起来，惊讶的问：“是郑国的狼头军吗？”

    王瑾立刻回答：“好像不是，他们打得旗子上都写着【卫】字。”

    “卫字？”夏雨疑惑的眉头一皱，

    “会不会是卫王的援军？”白鹏飞也站起来，欣喜的猜测道。

    “不可能。”但是夏雨却立刻否定了他，“卫王绝不可能出兵支援咱们，王瑾，他们从哪边来？”

    王瑾：“西边。”

    “西边？”夏雨略微思索了一下，然后说。“走，咱们去看看！”

    夏雨一行人火速赶到了通明城西面的城墙上，向远处的荒野望去，发现果然有一支部队正在缓慢的靠近通明城，夏雨立刻开启了白眼，向这支部队看去。

    这支部队的行军速度很慢，好像是刚刚经历了一场惨败，队列松散，人员不整，士兵们一个个无精打采，看起来十分疲惫，写着“卫”字的军旗也是东倒西歪，几乎所有的士兵身上都带着伤，队伍里多是小伤扶大伤。一个四十左右的军官骑在马上，走在部队的最前面，带着部队缓慢的向通明城靠近。

    白鹏飞站在夏雨身旁，踮着脚挺着脖子，向这支扛着“卫”旗的部队看了看，然后惊讶的说：“我去！这支部队可真够狼bèi的啊，好像是被人打残了。可是整个北方不是咱们就是郑国的狼头军，这支部队是突然从哪儿冒出来的？而且还扛着卫国的大旗。”

    夏雨微微一笑。肯定的说：“如果我没猜错的话，他们应该是从风盔城逃出来的卫国第二步兵军团的残军，打头的那个军官，应该就是第二步兵团的将军卫庆吧。”

    卫庆是卫国的王室，论资排辈的话，他应该是现任卫王的远房表亲，他是从他的父亲的手中接手的第二步兵团的军权，虽然名义上他依然服从卫国王都的调遣，但是实际上他已经成为北方的一个军阀了，在风盔城享受土皇帝一般的待遇。只是没想到北方战争一爆发。他的荣华富贵就瞬间烟消云散了。

    “咦！”听了夏雨的猜测。白鹏飞顿时大吃一惊。“第二步兵团不是被团灭了吗？”

    “你从哪里得来的小道消息。”夏雨瞥了白鹏飞一眼，无奈的笑道。“风盔城被攻陷之后，王都也就与第二步兵团失去了联系。不过，大臣们确实是普遍认为第二步兵团已经被全歼了。”

    “呵呵。这支部队打仗不行。逃命的本事倒是一流啊。这里距离风盔城上千里地，他们竟然只靠着两条腿硬生生的走过来了，一路上还得躲过狼头军的追杀。还真是难为这些公子哥了。”白鹏飞嘲弄的笑道，他原本就看不上第二步兵团里面那些成事不足败事有余的“老爷兵”。

    “看样子，他们似乎是绕开了青岩城，直接从北山的西面绕了一大圈才来到这里，难怪他们可以躲过青岩城的三万骑兵。”夏雪也分析说。

    “现在怎么办？夏雨，开门接纳他们吗？”接着，王瑾问道。

    白鹏飞立刻冷冷一哼：“雨哥，这帮家伙就是一群蛀虫，跑到咱们这里来肯定又要吃又要穿，不如我现在就领五千精兵，直接把他们灭了算了，也算是为卫国除害了。”

    “不行！”夏雪立刻反驳说。“我刚刚粗略的数了一下，他们足有五千余人，咱们现在正是缺人的时候，何不把他们迎进城来，纳为己用？”

    夏雨点点头，微笑着说：“夏雪说到我的心坎里去了，我也正是这么想的。鹏飞，你跟我一起，咱们去会会这群老爷兵。”

    第二步兵团的残军来到西城门下后，夏雨立刻下令打开城门，然后他和白鹏飞两个人骑马跑出城门，来到了这支残军的军前。第二步兵团虽然已经被郑渊打成了这幅惨样，但是他们的首领却还是一副盛气凌人的样子。

    卫庆拍马上前，用不屑的眼光打量了夏雨和白鹏飞两眼，然后命令说：“你们通明城的最高长官是谁？叫他来见我。”

    见这个败军之将竟然还敢在雨哥和自己面前摆谱，白鹏飞立刻勃然大怒，可是他刚要发作，却被夏雨伸手拦了下来。

    夏雨不急不躁的笑了笑，对卫庆一拱手：“想必阁下就是卫庆卫将军，在下夏雨，现在通明城由我指挥。”

    “哦？你？”卫庆嘴角一撇，抬起头傲气的哼了一声。“你是什么人？是王都派下来的大臣吗？算了，我不管你是什么人，总之，现在通明城由本将军接管了。”卫庆举起马鞭，对着夏雨一指。“你……是叫夏雨是吧，我现在封你为本将军的粮草官，你现在即可去准备粮草，以供我军食用。”

    夏雨实在没想到这个卫庆的脸皮竟然如此之厚，一开口就提出这样无理又滑稽的要求，他不禁被逗得哈哈一笑，然后说：“卫庆将军，你的好意我心领了，恐怕我才疏学浅，做不了你的粮草官。不过，我还是会为你们准备粮草的，请将军率军入城吧。”

    见夏雨竟然敢违抗自己的命令，卫庆顿时脸色一变。但他也知道自己人困马乏，现在可不是翻脸的时候。他狠狠地一抽马鞭，对着夏雨哼了一声，率军进入了通明城。

    卫庆走了之后，白鹏飞立刻愤怒的说道：“哼！这个卫庆倒是好大的架子，一来就想要霸占通明城，没有多少本事，胃口倒是不小。如果不是为了这五千个人头，他的脑袋刚才就已经搬家了。雨哥，你说该怎么办吧？”

    夏雨淡然一笑：“怎么办？请他吃饭。”

    “吃饭？！”白鹏飞顿时大吃一惊。

    夏雨“嗯”了一声，他看着卫庆进城的方向，漆黑的眸子里闪过一丝狠厉。“鹏飞，你一会儿按照我说的去做……”

    夏雨将卫庆安置在了夏家，晚上的时候，卫庆召集自己的部下，召开了一次秘密会议。

    “我们已经失去了风盔城，现在最迫切的事情，就是找到一处栖身之地，通明城是一个极佳的选择，我们必须夺下它！”卫庆对他的部下斩钉截铁的说道。

    “将军，您就说什么时候动手吧！”一名部下说。

    卫庆闻言，立刻从怀里面掏出了一张红色的请帖，扔在了部下们的面前，笑道：“看看吧，这是夏雨给我的请帖，那个蠢货还不知道自己已经大难临头，还想要邀请咱们第二步兵团的各级军官吃饭。不过，这正好是一个天赐良机，明日在宴席上，咱们正好可以借机结果了这个蠢货！”

    卫庆的脸上露出了狰狞可怖的阴笑，可是他却不知道，就在他说这些话的时候，卢月正悄无声息的潜伏在他的门外，将他的话听得一清二楚。(未完待续……)

    PS：不好意思，白天有时候忙，所以只有半夜码字。