
    PS：各位朋友们，新年快乐，祝大家在新的一年里，大吉大利，健健康康，财源滚滚，万事如意。到现在，我这本书也已经写了半年了，我真的非常非常感谢大家的支持，没有你们，我坚持不到这里，这是以前的我不敢想象的，真的非常感谢。最后说一声不好意思了，这几天忙着过年，所以更新不是很稳dìng，毕竟过年了嘛，我们这一行一年三百六十五天都没有休息，而且我写书还是个兼职，希望大家能够体谅。最后说一句，新春快乐！！！

    【风盔城】

    “什么？！你说青岩城的粮草被烧了！”

    将军府的大堂内，郑渊端坐在堂上，一脸吃惊的神色，质问着堂下的副官。

    副官低着头，恭敬的说：“是的，将军，郑修大人刚刚派人来，说是请战，他要求立刻对通明城发起总攻。”

    “请战？”郑渊深深地吸下一口气，不屑的哼了一声。“不准。”

    “为什么？将军，通明城的守军不过是一群临时拼凑起来的乌合之众，凭借郑修大人的三万精锐铁骑，踏平通明城简直易如反掌啊。”副官不理解的问。

    郑渊没有直接回答副官的问题，他沉思了一小下，然后反口问道：“夏雪这个人，按照情报来看是一个谨慎小心的人，偷袭青岩城的粮草，这是要冒很大风险的，不像是她的做事风格。最近，有什么人进了通明城吗？”

    “额……是有几个人进了通明城。”副官答道。“夏家夏雨和李家的李淳风、李玉。还有一个叫做王瑾的人。这次夜袭青岩城粮草的计划，正是夏家的夏雨制定的，也是他亲自带兵执行的。”

    “夏雨？”郑渊的眉毛紧紧地皱在一起，他慢慢地仔细地咀嚼着这个名字，似乎想要从其中品出些什么。“没听过这个人啊。”

    副官：“将军……”

    郑渊忽然从椅子上站了起来：“你即可派人去青岩城，令郑修坚守不出，等待我大军到来。另外，我要有关于这个夏雨的一起情报。”

    “是，将军！”副官立刻答道。

    【通明城?夏家】

    傍晚，整个夏家处于一片忙碌之中。所有人都在为晚上的这场宴会做准备。夏雪是这场宴会的总策划人。她清点了宴会的所有开销目录后，来到了夏雨位于夏家深处的小茅屋。虽然夏雨在通明城的地位已经今非昔比，可是他还是坚持住在自己的老房子里。

    夏雪快步走到夏雨的门前，没有敲门。直接开门走了进去。房间里。夏雨正在和白鹏飞商量一些事情。见夏雪进来了，他立刻开口问道：“宴会办的怎么样了？”

    夏雪把开销目录放到夏雨的桌前，叹了一声：“这顿宴席可有点奢侈啊。要是再这么吃两顿，咱们可就直接破产了。”

    夏雨拿起账目，一边看，一边微笑着说：“为了这五千个人头，这点钱还是值得的，而且只有这样，才能将损失降到最低。”夏雨快速了浏览了一边账目，然后抬头看向白鹏飞。“鹏飞，你这就去吧，卫庆的那些兵就交给你了。”

    白鹏飞立马站起来，自信的一笑，答道：“明白，你就放心吧，雨哥。”然后，白鹏飞便转身打开门，离开了。

    鹏飞走后，夏雪有些担心的微微一皱眉，对夏雨说：“夏雨，我还是有点担心，俗话说瘦死的骆驼比马大，卫庆的第二步兵团虽然刚刚吃了败仗，但毕竟还是正规军。卫庆的手下也有不少高手，卫庆本人也是一名小元境二十九层的强者，我怕咱们搞不定。”

    夏雨却一点都不担心，他收起账目，对夏雪自信的微微一笑：“咱们别无选择，今天晚上就算咱们不出手，卫庆也会出手，而且为了对抗郑修，咱们需要更多的士兵，卫庆的这五千步兵我势在必得。”

    夏雪轻叹一声，点了点头：“你是对的，夏雨。”

    夏雨伸出手，轻轻地放在了夏雪的肩膀上：“放心，夏雪。另外，今天晚上后，咱们需要把卫庆的士兵打乱了编到咱们的部队里，这件事就拜托你了。”

    夏雪：“没问题。对了，我听说你把卢正派去了青岩城？”

    “恩，解决了卫庆之后，就轮到郑修了。为了减轻郑修对咱们的直接军事压力，必须要让他的后花园出点事情才行。”夏雨站起来，整理了一下衣服，为了应付这场特殊的晚宴，他特意弄了件新衣服。“走吧，夏雪，宴席马上就要开始了。”

    【西营】

    卫庆的部队被夏雨安排在了西营，那里是整个通明城最好的营房。此刻，整个西营都处在一片欣喜和松懈当中，这些第二步兵团的士兵们刚刚死里逃生，来到了通明城，这里有热乎乎的食物，有温暖的床，还有貌美如花的女人。从地狱到天堂，这样巨大的变化让他们欣喜若狂，而更令人激动的是，他们刚刚得知，今天晚上通明城将会举办一场盛大的宴会，庆祝卫庆来到了通明城，他们作为卫庆的士兵，也将受到最隆重的款待。到了太阳落山后，他们盼望已久的“犒赏团”终于来了。

    白鹏飞骑着高头大马，身后跟着一队五十辆大马车组成的车队，运着各种各样的珍馐美酒，走进了西营的大营门。

    “嘿！第二步兵团的老少爷们们，快出来看看，老子给你们带什么来了！”白鹏飞的声音在元力的包裹下响彻整个西营，士兵们听到他的声音，纷纷期待的从周围的营帐中钻出来，聚集到了白鹏飞的车队周围。

    白鹏飞的目光扫过这群如饥似渴的士兵，大笑了几声，然后大声说道：“兄弟们，今天晚上，你们的将军卫庆，正在和我们将军夏雨大摆筵席，我们通明城一向好客，岂能光让大人们吃好，却不管各位拼战在一线的兄弟们？”白鹏飞跳下马，从装酒的马车上拿下一大坛美酒，解下封口，在众目癸癸下，把鼻子凑到坛子口用力一吸，露出一脸享受的模样。“嘶~真是好酒啊！”醇厚的酒香飘散到空气中，周围那些闻到了酒香的士兵们，一个个馋的口水都要留下来了。白鹏飞一见火候差不多了，就抬腿走到一名看上去嘴馋酒的士兵身前，把酒坛子往他怀里一塞。“兄弟，还等什么呢？尽情的喝吧。”

    那名士兵捧着酒坛子眼睛都放光了，立马举起酒坛，大口大口的喝起来，周围的第二步兵团的士兵们立刻掀起了一阵阵狂呼：“一口闷！一口闷！一口闷！”

    疯狂的气氛已经被白鹏飞点燃了，他哈哈大笑，回身命令道：“来人，把车上的美食、美酒都卸下来，请咱们的兄弟好好的吃一顿！”

    “大人，不用您的人动手了，我们自己来。兄弟们，开饭了！”一名军官大喊一声，第二步兵团的士兵们立刻呼啦一声冲了上来，扑向了车队上的美食和美酒。

    而这个时候，白鹏飞却悄悄地离开了混乱的人群，一名白家弟子来到他的身前，小声说：“少主，咱们什么时候动手？”

    白鹏飞嘿嘿一笑：“不急，先让这群家伙好好的喝一顿。”(未完待续……)