
    夏雨嘿嘿一笑：“要一万银元。”

    李淳风拿出自己的乾坤袋，往里面瞅了瞅，不禁剑眉一皱：“诶呀，不好意思啊夏兄，我刚刚购进了一批尘晶，现在剩的钱不多了，就剩两千银元了。要不你等我一下，我回家去给你取。”

    大家都不敢相信自己的耳朵，回家去给你取,还有这样上赶着借钱给人家的啊！

    夏雨腹黑的一笑，眼神一瞥旁边已经石化了的姜少武：“嘿嘿，不必了，这旁边不就有个阔少吗？”

    这时李淳风才注意到，原来旁边还有个姜少武。对待姜少武，李淳风的面色就没那么好了，生冷的问道：“姜兄，不知可否借夏兄点钱呢？他的钱，我会替他还上的。”

    姜家一直想要讨好李家，但是李家作风相当的正派，一直与姜家保持着距离。这样讨好李淳风的大好机会，姜少武又怎么会错过呢？

    姜少武二话不说就掏出乾坤袋，立马从里面掏出一万五千银元，啪的一声就拍到了柜台上面，气势磅礴的大吼一声：“这块海蓝色的七品尘晶，李少主要了！”

    然后，姜少武手捧着尘晶，一脸谄媚的送到李淳风面前。

    “李少主，这是我的一点小心意，请收好。”

    “谢谢，姜兄。”

    李淳风接过尘晶，送到了夏雨的手里。

    “谢了，李兄。”

    夏雨接过尘晶，装进了自己的乾坤袋了，然后，夏雨还对着姜少武得意洋洋的一挑眉。

    姜少武在一旁看着夏雨把尘晶装进乾坤袋，心里面这个肉疼啊，一万五千银元可不是小数目啊，不过为了结识李淳风，这点小钱不算什么！

    但结果却是，李淳风依然不搭理姜少武。

    李淳风儒雅的笑道：“夏兄，多日不见，不如去小喝一杯，叙叙旧，我请客，如何？”

    夏雨哈哈一笑：“乐意之至，李兄，前面带路吧。”

    然后两个人抬腿就走，谁都没搭理姜少武，可怜的姜少武大少爷，被再次选择性无视了。

    两人刚迈出几步，夏雨忽然回头，冲着姜少武爽朗的一笑：“对了姜少主，有一件事情你确实说对了，我的确买不起七品的尘晶。可是那又能怎么样？因为，有人给我买啊，哈哈哈！”

    说完，夏雨哈哈大笑，潇洒离去。

    而姜少武在原地愣了半晌，才勃然大怒，怒声吼道：

    “夏雨，你这个该死的贱种！老子你一定弄死你！！！”

    夏雨和李淳风走后，一个苗条的身影突然从人群中闪现出来，正是夏家的少主，夏雪！

    夏雪本来也是来买尘晶的，却不想碰到夏雨被姜少武难为，她身为夏家的少主，自然要上前解围。可是她刚想要上前，这个时候李淳风却到了，见到夏雨竟然与李淳风相熟，夏雪也是大吃一惊，所以就没有上前，而是选择在一旁静静的观察。最后的结果也是令夏雪大开眼界，姜少武本想让夏雨难堪，反倒偷鸡不成蚀把米，被夏雨反将了一军，白送了一块七品的尘晶给夏雨不说，还没有讨好到李淳风，可谓是赔了夫人又折兵。

    而夏雨在整个事件过程中变现出来的冷静沉着，更是令夏雪大为震惊。夏雪结束旅行，回到家中之后，她就发觉自己好像不认识夏雨了，夏长龙父子在夏雨手上吃了亏，姜少武也在夏雨手里吃了亏，这个男人好像无所不能。而且夏雪一直都很怀疑，夏雨真的一层元力也没有吗？一个元力为零的人，面对四周的豺狼虎豹，能够展示出如此慑人的魄力吗？一个一无是处的废物，又怎么可能得到李淳风这样的强者垂青呢？

    夏雪很好奇，夏雨究竟是一个什么样的人？所以看到夏雨和李淳风离去后，夏雪略一思索，便抬脚跟了过去。

    夏雨和李淳风来到了通明城有名的茶馆，茶馆的伙计见到李淳风自然是点头哈腰，可是看见李淳风旁边的夏雨时，所有人都是大吃一惊。

    “李少主和夏先生，上面请。”

    伙计带着夏雨和李淳风上了二楼，等两人上楼后，整个一楼顿时炸锅了！

    “喂！我没看错吧，李少主和夏雨在一起！”

    “我的天！这是太阳打西边出来了！”

    “刚才那是幻觉！刚才那是幻觉！刚才那是幻觉！”

    夏雨和李淳风选了一处安静的雅间，李淳风要了一壶上等的好茶，两个人一边品茶，一边聊天。

    “李兄，今天我被姜少武为难，多谢你出手相救。”夏雨道谢真心诚意，虽然即使李淳风不出现，夏雨一样有法子整治姜少武，但是若没有李淳风，自己这块七品的尘晶可就到不了手了。

    李淳风淡淡的一笑：“夏兄太客气了，以夏兄的本事难道还会怕那姜少武吗？不过我很奇怪，夏兄为什么要隐藏实力呢？”

    夏雨微微一惊，李淳风不愧为通明城第一高手，自己的实力竟被他一眼就看穿了。不过夏雨也没有刻意隐瞒，那些无法看穿自己的人，只能说明他们自己太弱。

    “呵呵，一言难尽，对了，李兄，见到夏雨了吗？”夏雨立马转移话题，装作不知情的样子。

    一谈起这事儿，李淳风的神色顿时黯淡下来：“见到了，唉，我被夏雨小姐拒绝了。”

    夏雨装出一副同情的样子：“别忘心里去，李兄，人生不可能总是一帆风顺。要我说，夏雨那娘们儿根本配不上你，李兄，你应该向前看，找一个‘真正’的女人。”

    夏雨心中的一块石头终于落地了，这样李淳风也就能放弃我了吧。夏雨端起茶盏，微微品了一口香茗，顿时感觉整个人轻松了不少。

    而接着，李淳风忽然一扫颓势，荡气回肠的说道：“你说的对，夏兄，人生不可能总是一帆风顺，仅仅只是被拒绝一次，我李淳风岂能就轻言放弃？我对夏雨小姐的爱是不会改变的！”

    “噗！”

    而结果就是，夏雨又喷了，一口香茶全部喷在了李淳风的帅脸上。

    夏雨抓狂了，我猜得到这开始，却猜不中这结局啊！！！

    夏雨还真小看了李淳风的痴情程dù，李淳风这种典型的书生君子，要是认定一个人，那绝对是山无棱，天地合，才敢与君绝啊！

    李淳风笑眯眯的擦去脸上的茶水，说道：“原来李兄有喷水的习惯，李某记住了，以后绝不坐你的正前方了。”

    “李兄，你还不死心啊！”夏雨无奈了都。

    李淳风一本正经的反问：“君子岂能轻言放弃？何况我对夏雨小姐的爱是真心诚意的，那便更不能轻言放弃了。我知道夏雨小姐现在不喜欢我，但我会努力让她喜欢上我的，就算她永远不喜欢我，我也会一直守护在她的身旁。”

    要是个普通的女孩，李淳风这样一个有权有势的大帅哥说出这样的甜言蜜语，那肯定当场就沦陷了，但关键的是，哥哥你喜欢的是个男人啊！！！

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）