
    夏雨和夏雪来到夏家大堂的时候，大堂中已经布置好了酒席，王瑾、婉儿和卢月也已经到了。夏雨走进大堂后，率先来到了卢月的身旁，问了一句：“卢月，青岩城那边准备的怎么样了？”

    夏雨刚回到通明城的时候，就交给了机密部队一项非常重要的任务，他要求卢月派几名精英弟子潜入青岩城，伺机煽动暴乱，夏雨现在问的正是这件事。

    卢月面色冷漠的点点头：“很顺lì。”

    夏雨微微一笑：“那就好。”

    这时候，大堂外忽然传来一个嘹亮的声音：“卫将军到――”

    “走吧，迎接咱们亲爱的卫将军去。”夏雨笑着，打头走到了大堂的正门前，就看见卫庆领着三个武将沿着堂前的台阶走了上来。

    卫庆在风盔城经营多年，虽然刚刚遭受大败，但身边依然有一批死忠之士跟着他，他今天带来的这三人就都是他的心腹，这三个人的资料夏雨也早就已经调查的一清二楚了。

    “卫将军，欢迎，快快请进。”夏雨微笑着一拱手，嘴上说着客套话。

    卫庆依旧是一副自命清高的模样，敷衍的回了一礼，然后便径直越过了夏雨，领着他的武将走进大堂，也不等夏雨发话，直接就坐下了。见卫庆这样一幅态度，夏雪她们的脸上都不禁有些难看，夏雨却丝毫不在乎的耸了耸肩，对大家说：“咱们也坐下吧。”

    这样。夏雨他们坐在了大堂的左侧，卫庆他们坐在了大堂的右侧，晚宴还没有开始，双方的气氛就渐渐沉重起来，空气里漂浮着清晰可闻的火药味。

    卫庆端坐在椅子上，拿起桌子上的酒壶，给自己倒了一杯酒，然后举起酒杯，对着夏雨说：“夏雨，咱们明人不说暗话。你我都很清楚。卫都已经抛弃了你们，我也不可能回卫都了，咱们都已经是不属于卫国的人了，要想在这乱世活下去。就只能靠咱们自己。不过。无论是你还是我。咱们的力量都不足以抗衡强大的郑国，所以要想活下去，只有一条路可以走。那就是结盟！”说完，卫庆举起酒杯，一饮而尽。

    听了卫庆的话，夏雨略微沉默了一小下，然后微笑着说：“我自然愿意与你们结盟了，卫将军可真是说的我的心坎里去了，既然这样的话，也就是说，卫将军愿意接受我们的整编了？”

    卫庆听后一愣，然后哈哈大笑，就像是听到了一个笑话：“夏雨，你要搞明白了，我可是卫国的王族，我的部队是卫国的正规军，第二步兵军团，你没有权利整编王族的部队。要整编也是我第二步兵团整编你的这群乌合之众！”

    夏雨依旧微笑着：“卫将军，刚刚可是你自己说的，你已经不属于卫国了，既然如此，还何谈什么王族呢？”

    卫庆的脸色渐渐阴沉下来：“哼！我早就料到你不会乖乖就范了。”他忽然拿起酒杯，狠狠摔在了地上，“砰”的一声，他身旁的三个武将立刻同时一跃而起，跳到了大堂中央，同时引爆元力，竟然都是小元境的强者！

    面对他们咄咄逼人的元力，夏雨面不改色，他的目光在这三个武将身上依次扫过：一个小元境二十六层，两个小元境二十一层。

    卫庆慢慢地站了起来，他看着夏雨阴狠的一哼：“夏雨，你可要想清楚了，只要你臣服我，我可以饶你一命！”

    夏雨无所谓的一耸肩，也站了起来，跟着，身边的婉儿、夏雪、卢月和王瑾也立刻站了起来，五个人同时引爆了体内的元力，五股强大的元力立刻冲天而起！

    卫庆顿时脸色大变，傻了。他原本以为自己这边四名小元境应该占有压倒性的优势，却怎么也想不到，夏雨这边竟然也有四名小元境，而且这四人中还有三个人进入了小元境的巅峰二十九层，通明城这样的北方城市，怎么可能一下子冒出来这么多小元境？！

    “不劳你费心了，卫将军。”夏雨“温和”的微微一笑，写轮眼瞬间开启。“因为我可没打算留你的命。”

    这个时候另一边，第二步兵团的士兵们已经喝得差不多了，然后白鹏飞一声令下，他的部队立刻从西营的四个营门冲了进去，不费吹灰之力的就将第二步兵团全部拿下。

    等白鹏飞揣着喜讯跑到夏家的时候，夏家的战斗也已经结束了。夏家大堂一片狼藉，夏家弟子正在清理尸体。卫庆大大的低估了通明城的实力，也大大的低估了夏雨。夏雨没有留给他们任何喘息的时间，战斗在一瞬间便结束了。卫庆的三个手下分别被夏雪、卢月和王瑾收拾了，卫庆则被夏雨一掌柔拳震碎了心脏。

    夏雨见白鹏飞跑进大堂，立刻招呼他说：“鹏飞，你那边怎么样了？”

    白鹏飞大笑着，大步流星的走进大堂：“哈哈，轻松搞定！”

    “太好了！”夏雨高兴的笑道，然后他略微思索了一下，看了看在场的众人。“大家正好都在，你们跟我来，我有个非常重要的事情要跟你们说。”

    夏雨带着众人进了内堂，众人全部落座之后，夏雨刚一张嘴就语惊四座，他说：“我之前考虑了很久，我认为咱们应该主动出击，进攻青岩城！”

    众人立刻一片哗然，夏雪第一个站了起来，激烈的反驳说：“不行！咱们现在兵甲不齐，兵士不整，兵源不足，主动攻击青岩城无异于自寻死路！”

    白鹏飞迟疑了一下，也跟着说道：“雨哥，虽然我一向支持你，可这次夏雪是对的。郑修不来打咱们就已经烧高香了，咱们哪有能力去打他啊？”

    听了他们俩的话。夏雨点点头，神色不变，扭头看向了王瑾，问：“王瑾，你的意思呢？”

    王瑾尴尬的笑了笑：“我……也同意夏雪和白鹏飞的意见。”

    夏雨继续问：“婉儿，你呢？”

    婉儿认真的想了想，然后说：“我也认为这样不妥，取胜的机会微乎其微。”

    夏雨：“卢月你呢？”

    卢月回答的更干脆，直接就四个字：“我不同意。”

    “很好，你们都不同意。”被全体否决后。夏雨非但不懊恼。反而开心的笑了出来。“你们对形shì的判断十分正确，如果是常规作战的话，咱们的确不是郑修的对手，但是我刚回到通明城的那一天就说过。要想赢得这场战争。咱们必须剑走偏锋。为此，我才设立了立体机动部队和机密部队。”

    夏雨转过身，在内堂的墙壁上挂着一幅北方的地图。他走到地图前，对所有人说：“你们看地图，青岩城位于北山北侧，他三面都是平原，只有南面挨着北山。我的计划是，让咱们的正规军从大路穿过北山，在青岩城外进行挑衅性进攻，引诱郑修的主力部队出城迎战。我则率领立体机动部队和机密部队组成的特种部队，从另一侧穿过北山，突袭空虚的青岩城。一举拿下青岩城后，郑修的三万骑兵就是无根之草，必然不攻自破。”说完，夏雨看了看众人的反应。“这就是我的计划。”

    听完夏雨的作战计划，内堂立刻陷入了沉思之中，所有人都开始思索这个计划的可行性。沉默了一小会儿后，王瑾率先提出了疑问：据我所知，北山只有一条山路连接着通明城和青岩城，部队想要在短时间内翻过茂密的北山，这几乎是不可能的啊。”

    夏雨自信的一笑：“如果正规军来做这件事，的确是不可能，但是对立体机动部队来说，翻越山岭简直是轻而易举，立体机动装置就适合在茂密的丛林作战，立体机动部队在森林中的行军速度甚至可以与骑兵相媲美！”

    夏雨刚刚说完，白鹏飞立刻又提出了第二个问题：“雨哥，就算加上卫庆的五千步兵，咱们的正规军满打满算才将将两万人，而且缺乏训练，在平原地带根本不是郑修骑兵的对手啊，我怕还没等你打下青岩城，主力部队就已经垮了啊。”

    “这个问题我也考虑过了，你们看这里。”夏雨说着，伸手一指地图。“北山北面的这个出山口正好是一个葫芦的形状，外面口子大，里面口子小，易守难攻，只要将步兵全部集中在关隘处，就可以阻击郑修的骑兵，绝对可以帮我争取到足够的时间。”

    “如果郑修不出城怎么办？他要是一直躲在青岩城里面，这个计划岂不就夭折了？”接着，婉儿又开口问道。

    夏雨摇了摇头，非常肯定的说：“绝对不会，郑修年轻气盛，咱们刚刚烧了他的粮草，他现在肯定是怒火中烧，咱们就算不主动出击，他肯定也会打过来。所以，只要他发现了咱们的部队，肯定会第一时间就冲过来。就算他不出来，咱们也没有任何损失。”

    “夏雨，我有一个问题。”夏雪忽然说。“目前，立体机动部队的马上投入作战的仅有四百余人，就算是郑修的主力全部出城了，青岩城内肯定也会留有上千名士兵看守，或许还会更多，四百人未免太少了，我怕拿不下青岩城。”

    “恩，这个问题我也早就解决了。”夏雨对夏雪笑了笑，慢慢说道。“夏雪，我不是把卢正派到青岩城去了吗，卢正这次的任务只有一个，就是煽动青岩城的百姓暴动。据机密部队送来的情报，郑修似乎在青岩城大量征用壮丁，已经足有数万之众了。这些壮丁对郑修恨之入骨，他们就是一堆干柴，只要咱们给一点火星，就会在青岩城内部燃起熊熊大火。到时候，我们里应外合，必定可以拿下青岩城！”

    这几个问题，夏雨都是胸有成竹、对答如流，全部说完之后，内堂再次陷入了沉默中。片刻之后，夏雪沉默的脸上忽然露出了一丝淡淡的微笑，她说：“好吧，夏雨，你说动了我，我赞成这次进攻。”

    然后，就像是多米诺骨牌一样，白鹏飞哈哈一笑：“我也赞成。”

    王瑾：“我也赞成。”

    婉儿：“我赞成。”

    卢月：“赞成。”

    见所有人都同意了，夏雨不禁高兴的轻声笑了出来。可是接着，他忽然又面色一肃，深吸一口气，郑重的大声说道：“好！既然如此，诸位听令！”(未完待续……)