
    夏雨欲哭无泪，万念俱灰了。

    不过李淳风却依然兴致勃勃：“夏兄，你们夏家的族内大比快到了吧，夏兄参加吗？到时候我可要去给你加油助威呢。”

    夏雨微微一愣，听李淳风这么一说，三月之期确实也快要到了。

    “好啊，李兄既然想来我自然是热烈欢迎啊。哈哈。”

    之后，两人又聊了一会儿，夏雨便起身告辞了。

    “我想我也该回去了，李兄。而且，让她一直等在外面也不太好，毕竟是女孩子。”夏雨起身告辞说。

    李淳风只是微微愣了一下，便明白了夏雨说的是谁，然后就更加惊讶了，心想这夏雨的洞察力竟然如此敏锐！

    “呵呵，夏兄，改日再续。”

    “改日再续。”

    而这个时候，夏雪就在夏雨隔壁的雅间，她是紧随夏雨和李淳风来的，这时见夏雨和李淳风离开了，夏雪也立马跟了出去。夏雨和李淳风前脚走出去，夏雪后脚就跟了出去，可是她刚走出茶馆，却发现目标不见了！

    夏雪站在茶馆的门口，左右望去都是熙熙攘攘的行人，而夏雨和李淳风却不见了踪影。夏雪当即大惊，被发现了！

    而就在这个时候，忽然有人在夏雪的身后拍了一下她的肩膀。

    “少主！”

    夏雪被吓了一跳，一回头，正对上夏雨的那张笑脸。

    “夏雨！”夏雪大吃一惊，夏雨什么时候跑到了她的身后，她竟然一点感觉都没有！

    夏雨笑的十分荡漾：“少主，尾随可不是个好习惯啊，一般只有变・态才会这么做哦。”

    夏雪顿时俏脸一红，身为堂堂少主，尾随自家弟子，说出去的确不怎么好听。

    “我只是好奇，你怎么会和李淳风走在一起？”

    “我们是朋友，一起出去吃个饭，喝个茶，不是再正常不过的事情吗？”夏雨笑的人畜无害。

    看着夏雨的笑脸，夏雪一时竟然无言以对。

    “少主，我打算回去了，一起吗？”夏雨让开身子，做了个请的手势。

    夏雪也是个好强的性格，立刻一挺胸，昂首阔步的走过去了。夏雨嘿嘿一笑，立马跟了上去。

    夏雨和夏雪一起回到夏家，顿时整个夏家都轰动了。门口扫地的大爷看到这一幕，更是震惊的差点一口气背过去。在所有夏家人的心里面，夏雪可是高不可攀的夏家公主，而夏雨则是扶不上墙的的烂泥，可现在扶不上墙的烂泥竟然扶上了公主！

    夏雨自然是把那些流言蜚语全部等屁处理了，而夏雪也同样不是一个会被外界所左右的人。事实上，两人一路聊到夏家，到了最后，双方都惊讶的发现两个人竟然很投机，在很多事情上的观点竟然出奇的一致，夏雪对夏雨的印象也完全变了。

    晚上，夏长青来到夏雪那里，汇报一些夏家的日常事务。而到了最后，夏长青忽然问道：“听说少主今天是和夏雨一起回来的？”

    夏雪一点都惊讶，回答说：“是啊，夏长老也听说这事儿了？”

    夏长青呵呵一笑：“现在整个夏家都知道这件事了。”

    夏雪叹了口气：“至于吗？不就是和夏雨一起回来的吗？有什么大惊小怪的？”

    “其他人可不这么想，少主。”

    “他们根本不了解夏雨。”夏雪无奈的摇了摇头。

    夏长青有些吃惊，问道：“夏雨这个人谁不知道，少主为什么要这么说？”

    夏雪没有回答夏长青的问话，反而向夏长青问道：“夏长老，你觉得夏雨这个人怎么样？”

    夏长青不假思索，立马回答说：“很普通，虽然很努力，但可惜天赋不足，修行这条路，并不适合他。”

    夏雪微微一笑，摇了摇头：“你错了，夏长老，你们都错了，你们没有人真正看懂了夏雨，事实上，即使是我也没有看懂他，这个人就像是一个迷。”

    夏长青的神情严sù起来，夏雪从不会信口开河，她既然这么说，那便一定有她的道理。

    “少主，何出此言？”

    夏雪站起来，走到了窗边，望着夜里的一轮圆月，缓缓说道：“夏长老，这么跟你说吧，今年的这届族内大比，夏雨将是我最强劲的敌人！”

    说这句话的时候，夏雪的脸上没有担忧，也没有嫉妒。她在微笑，发自内心的微笑。夏家终于出现了一个可以威胁到自己这个夏家第一的存zài，这让夏雪高兴的不能自已。皎洁的月光下，夏雪的笑容像天使一样美丽。

    三个月转身即逝，夏家一年一度的盛世，族内大比终于来临了。在这之前，婉儿也终于顺lì出关了。婉儿是整个夏家闭关最早的，也是出关最晚的。她出关后，元力直接从十层跳到了十二层，三个月的时间，竟然连升两层！这在整个夏家也是绝无仅有的，即使是最强的夏雪也从来没有这么逆天过，这种进步的速度简直堪称恐怖了！

    但是，这次族内大比婉儿却没有报名，事实上每一次的族内大比，婉儿都没有报名。婉儿的实力虽然很强，但是她生性温和，不喜欢战斗，所以这类上台竞技的活动婉儿一次也没有参加过。不过十二层的元力，婉儿还是被夏家弟子们自动列入夏家五大高手之一了。

    在婉儿出关之前，夏天风也出关了，元力升了一层，现在是元力十一层。虽然他没有像婉儿那样逆天，但三个月晋升一层元力，这种速度也同样是非常快了，在夏家的年轻一辈绝对是可以笑傲群雄了。但是，夏天风能晋升的这么快，他老爹夏长龙的功劳可是大大的，没有那些庞大的修行资源顶着，夏天风怎么可能晋级的那么快？同样的，夏天风也被列入了夏家五大高手之一。

    而夏雪就不用说了，夏家第一高手，这是毋庸置疑的。夏雪回来这么长时间，没有人知道她元力晋升到了多少层。关于她元力的说法众说纷纭，有人说她元力其实也没多高，估计也就是十一二层，也有人说她的元力恐怕都已经将近二十层了。但夏雪的实力究竟到了一个什么样的地步，只有她本人知道。

    夏家五大高手的另外两名，分别是夏翎羽和夏振峰。这两人的元力也均达到了元力十层，在夏家的年轻一代中人气也不小。其中，夏翎羽是夏天风的人，而夏振峰则是自成一派。

    而除去这夏家五大高手之外，还有一个人格外吸引人的眼球，那就是咱们的夏真人了。不过夏雨不是因为实力出众而吸引人，而是所有人都等着看夏雨的好戏呢。元力为零还敢参加族内大比，这根本就是找死啊。

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）