
    夏雨开始下达作战命令：“鹏飞，由你指挥正规军，夏雪、婉儿、王瑾，你们三人留守通明城，卢月和我一起率领立体机动部队，都明白了吗？”

    众人立刻纷纷点头。

    “很好，那么作战会议就到此结束了。”夏雨重重的双手一拍，脸上露出淡淡的微笑。“不过你们先别着急走，我今天还给你们每人都准备了一样礼物。”

    “礼物？”众人都是一愣，这不过节也不过年的，夏雨怎么突然送上礼了？

    夏雨拿出自己的乾坤袋，从里面掏出了五个颜色不一的果子，在桌子上面排成了一排。这五个果子的造型都非常奇怪，表面布满了奇特的纹路。夏雪等人见到这几个果子都纷纷露出惊讶的神色，因为竟然谁都没见过这样的果子。

    “这是什么东西？夏雨。”夏雪微微一皱眉，疑惑的问。

    “这可是好东西，这种奇特的果子叫做【恶魔果实】，每一种果实里面都蕴含着非常强大的力量。”夏雨咧嘴一笑，露出一排好看的牙齿，他纤细的手指在五颗果实上面依次扫过，为众人介绍恶魔果实的属性。“这五个恶魔果实分别叫做沙沙果实，响雷果实，冰冻果实，闪光果实，岩浆果实。每种果实都代表着一种自然属性，沙沙就是沙子，响雷就是雷电，如果服用了沙沙果实的话，你们的身体就可以变成沙子，吃了响雷果实的话。身体就可以变成雷电，其余三个也一样。而且服用之后，还可以免疫一qiē无理攻击。”

    “可以免疫一qiē物理伤害？！”白鹏飞立刻吃惊地叫出来，其余人的脸上也同样露出惊讶的神色。“雨哥，这也非免太扯了吧，这果子有这么神？”

    夏雨哈哈一笑：“神不神，你吃一个不就知道了？来，你们每人一个，挑自己喜欢的元素吧。”

    白鹏飞立马第一个跳了出来，大步流星的走到夏雨身前。在五个恶魔果实之间扫了一眼。便选中了岩浆果实。“我要这个，岩浆这么火爆的东西最适合我了。”说完，他拿起岩浆果实，几口就吞了下去。吃完之后。还打了个饱嗝。

    “鹏飞。你感觉怎么样？”夏雨笑眯眯的问。

    白鹏飞皱着眉头，歪着脑袋，感受了一会儿。然后一耸肩：“没啥感觉啊，跟没吃一样。”可是话刚说完，他却忽然脸色一变。“咦？！你等会儿。”白鹏飞忽然感觉自己的身体内出现了一股奇异的力量，他引导着这股力量流入自己的双手，然后他只感觉自己的手心里微微一热，他的双手便立刻变成了滚烫的赤色岩浆！

    “我去！竟然真的变成岩浆了！”白鹏飞看着自己赤红的燃烧着火焰的双手，震惊的差点没原地跳起来。其他人看到这里，也同样是震惊不已。

    夏雨冲白鹏飞一乐：“怎么样？我没骗你吧。”

    “真是太神奇了！雨哥，这果子你是从哪里搞来的啊？”白鹏飞收回手上的岩浆，激动地问道。

    “呵呵，恶魔果实可遇不可求，它们可以生长在任何地方，比如那颗冰冻果实，是我在一处地下冰川中找到的，而你吃的岩浆果实，则是我在一处火山口找到的。没人知道它们具体会生长在哪里，我只是碰巧，无意间得到了这几个果实而已。”夏雨慢慢的解释说，谎话张嘴就来，反正他出去旅行了很久，白鹏飞他们也不清楚他具体都去过哪里。

    只是夏雨万万没有想到，他这么几句随便的谎话，后来却在整个中原大地上掀起了轩辕大波。各门各派，大国小国，都曾不遗余力的寻找恶魔果实，天下掀起了一场寻找恶魔果实的热潮。但是，最终所有势力都是无功而返，夏雨的恶魔果实也成为了一个流传了数百年的传说，被后人永远的记在了史书中。不过，那都是后话了。

    见恶魔果实竟然真的这么神奇，其余人也立刻凑了过来。卢月因为本身就精通与雷电相关的法术，而且她的法器雷影鞭也是雷属性的，所以她就选择了响雷果实。婉儿上来后，立马就拿走了冰冻果实，急切的模样像是生怕别人跟她抢似的。其实当夏雨把冰冻果实拿出来后，婉儿的目光就无法从冰冻果实上移开了，婉儿也不知道自己是怎么了，她长这么大还从来没有这么渴望得到一件东西，好像冥冥之中有一个声音在告sù她，冰冻果实将会给她带来巨大的力量。

    剩下了夏雪和王瑾，王瑾一向不好意思跟别人争，于是他对夏雪笑了笑，说：“剩下两个了，你先选吧。”

    “谢谢。”夏雪微微一笑，在沙沙果实和闪光果实之间犹豫了一小下，拿走了闪光果实。于是，沙沙果实便归王瑾了。

    这样一来，五个人都有了恶魔果实：岩浆果实归了白鹏飞，响雷果实归了卢月，冰冻果实归了婉儿，闪光果实归了夏雪，沙沙果实归了王瑾。

    婉儿拿到冰冻果实后，原本非常高兴，可是她张嘴刚要吃，却忽然发现，她们五个人每人一个恶魔果实，却唯独夏雨什么也没有。婉儿是最疼她的雨哥哥了，她双手捧着冰冻果实来到夏雨身前，开口问：“雨哥哥，我们每人一个恶魔果实，那你呢？你没有吗？我可以把我的冰冻果实给你。”

    夏雨微微一愣，然后伸手揉了揉婉儿柔顺的长发，笑的非常开心：“果然还是我的婉儿妹妹最知道疼人，放心，我也有。”最后，夏雨从乾坤袋里掏出了一个橘红色的恶魔果实，果实上面的纹路看上去像是燃烧的火焰。“这就是我的恶魔果实，烧烧果实。”

    其实，夏雨已经拥有了火之灭龙魔法，再吃烧烧果实多少有那么一点鸡肋。但是，夏雨却对烧烧果实有一种特别的偏爱，要问为什么，夏雨可是艾斯的铁杆粉丝啊！在原本的世界中，夏雨已经不止一次想要给尾田荣一郎寄刀片了。

    婉儿睁着好奇的大眼睛，好奇的盯着夏雨手里的烧烧果实：“烧烧果实？那么它的自然属性是火焰喽？”

    “对啊。”夏雨说。

    “哦！我是冰，哥哥是火，那咱们岂不正好是死对头了。”婉儿冲夏雨俏皮的一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “是啊，你可别把哥哥我冻住了。”夏雨溺爱的一笑，捏了捏婉儿的小鼻子。“好了，赶快吃了你的冰冻果实吧。”

    婉儿点点头，然后张开樱桃小嘴，一小口一小口的吃掉了冰冻果实。这时候，其他人也全都吃掉了自己的恶魔果实，于是所有人席地而坐，开始运功打坐，消化恶魔果实给自己带来的力量。恶魔果实虽然是大补品，但还无法帮助夏雨他们进入大元境，过了小半天后，他们便一个接一个的醒了过来。可是等所有人都醒了之后，婉儿却依然还沉浸在运功之中，而且令人惊奇的是，她的身体上竟然结了一层薄薄的寒冰，整个人被冰包在了里面，变成了一个冰人！

    众人醒了之后，见婉儿变成了冰人都大吃一惊。夏雨立马来到婉儿身边，把手放在她的后背上，向她的身体里输入了一丝元力，以探究竟。然后他惊讶的发现，婉儿竟然晋级了，她要进入小元境了！(未完待续……)