
    夏雨下令封锁了内堂，除了他和夏雪这样的核心成员外，所有人一律不准靠近内堂。夏雨在内堂中守了婉儿一天一夜，夏雪他们则开始筹集军队，为了进攻青岩城而开始准备。到了第二天正午，夏雪走进内堂，对夏雨说：“夏雨，部队已经准备完毕，你该出发了。”

    夏雨盘腿坐在婉儿的身前，双目紧闭，听到夏雪的声音，他才缓缓睁开了双眼，嗯了一声。然后，他深深地看了一眼婉儿冰封的脸颊，慢慢地站了起来。

    夏雪知道夏雨疼婉儿，于是说：“放心，我会帮你照看婉儿的，还有通明城。”

    夏雨转过身，对夏雪笑了笑：“谢了。”

    夏雪也微微一笑，笑容像是初春盛开的花朵，温暖又美丽：“婉儿可不是你自己的，她也是我妹妹，我当然会照顾好她。倒是你，可别因为婉儿分心，你可要打个大胜仗回来。”

    “没问题，三天之后，我请你去青岩城最好的茶馆喝茶。”夏雨来到夏雪身边，低头看着她的笑脸。

    “好，我等着你。”夏雪微微抬着头，注视着夏雨深邃的黑色双眸，目光中充满了对夏雨的信任。

    如果要找一个最了解夏雨的人的话，那肯定无疑就是夏雪了。同样的，夏雨也是最了解夏雪的。他们两人之间总有一种难以明说的默契，仿佛两个人可以心心相通，无需繁琐的言语。只需要一个简单的词语，或是一个手势，就能明白对方在想什么，想要表达什么。

    通明城外，部队已经全部集结完毕。通明城原有一万名士兵，再加上秦松送来的五千士兵和整编原第二步兵团的五千士兵，现在通明城的正规军差不多有两万人。这些士兵排着整齐的队伍已经开始上路了。夏雨来到城门前的时候，白鹏飞还没有走，他身上穿着闪亮的银色盔甲，骑着一匹棕色的骏马。小跑来到夏雨身前。“雨哥。我先走一步了。”

    夏雨拍了拍白鹏飞的马脖子：“恩，万事小心，咱们青岩城见！”

    然后，白鹏飞用力一抖缰绳。“驾――”跟着大部队扬长而去了。

    夏雨看着白鹏飞一点一点消失在大路的尽头。才转过身。向卢月走去。立体机动部队集结在城门西侧，四百人排成了一个四四方方的正方形。卢月站在部队的前面，一如既往的面色冷漠。

    立体机动部队在通明城已经不再是新闻。满城的百姓都知道夏雨组建了这样一支特殊的部队，却没人知道这支部队究竟特殊在哪。如果光从外表看的话，这支部队最特别的一点就是身上不穿铁甲，为了减轻重量，从而在空中形成快速机动，立体机动部队的士兵只能穿皮甲。而且这些皮甲也不是普通的皮甲，为了适应立体机动装置，这些皮甲都经过了专门的改造。另外，他们也不像正规军那样扛着长矛，或是举起笨重的盾牌，他们的武器是小巧又灵活的神机弩，弩机就绑在每个士兵的腰上。

    夏雨大步走到卢月身前，卢月伸出手，把立体机动装置递给了夏雨。夏雨接过装置，开始往身上穿，他穿的时候，卢月就站在他身边，一直面无表情的盯着他。

    夏雨被卢月盯得有点不自在，忽然笑道：“卢月，你知道吗？其实你一点都不像将军。”

    “那我像什么？”卢月问。

    “你像一个职业女杀手。”夏雨开玩笑的微微一笑，“你站在我身边，我都快被你冻僵了。”

    卢月知道夏雨是在拿她冷冰冰的样子开玩笑，她不禁被逗得展颜一笑，一瞬间冰雪消融，美不胜收。旁边的士兵第一次看到他们卢大人露出这么美的笑容，一个个都不禁看呆了。

    看到卢月终于露出了笑脸，夏雨满意的说：“哎，这回好看多了。”

    穿好立体机动装置后，夏雨来到部队前面，他的目光像是锋利的战刀，在他的士兵身上一一扫过：“都知道咱们这次是去干什么吧？”

    “知道！”四百名精锐士兵齐声大喊。

    “很好。”夏雨满意的点点头。“记住你们所学的课程，十人一组，别掉队了。”然后夏雨深吸一口气，大喊一声。“出发！”

    而此时，在北山的另一边，青岩城内，郑渊的使者刚刚到达，向郑修传达了郑渊的命令：原地待命，等待主力部队到来。郑修听后立刻勃然大怒，他重重的一拍桌子，对使者怒声吼道：“等？为什么要等！凭我的三万铁骑，难道还踏不平一个小小的通明城吗？”

    使者吓得噤若寒蝉，立在原地浑身颤抖，一动也不敢动。

    “来人啊！”郑修冲着门外大吼一声。

    门外立刻走进来一个士兵，对郑修用力的一抱拳，瓮声瓮气的说：“将军，什么事？”

    “传我的命令，全军集合，明日正午出发，向通明城进军！”

    夏雨和卢月带领着部队在茂密的森林中行进了一天，凭借立体机动装置，他们每个人都变成了灵活的蜘蛛侠，在一棵棵参天古木之间飞跃行进，速度很快。到了晚上，天色完全黑下来后，他们来到了一处小山谷中，夏雨下令原地休息。

    深夜，北山沉浸在了一片寂静的黑暗中，只有这个小小的山谷还有些许微弱的光亮。夏雨和卢月，两个人围坐在火堆两旁，正在交谈着什么。

    “夏雨，你上次让我调查郑王，我现在已经得到一点情报了。”卢月看着夏雨的脸庞，声音很平静。

    “是吗，说来听听。”夏雨往火堆里扔了几根干树枝。

    “这届的郑王本名叫做郑鸾，是一名大元境的高手，他还有一个外号，叫做【不是半仙的半仙】。”卢月说。

    “不是半仙的半仙？”夏雨低声重复了一遍，然后呵呵一笑，问。“这个外号什么意思？”

    “郑王的元力等级虽然只是大元境，但事实上，他却拥有与半仙强者一较高下的实力，他曾经也确实杀过一名半仙。据说当年郑王刚刚继承王位的时候，有一名仇视郑国的半仙强者就打上了门，郑国王都的十万禁卫军都挡不住这个半仙，他从郑国的东城门一路杀到了王宫，把郑国的十万禁卫军杀得溃不成军。但结果，他冲进王宫之后就再也没法出来，那个半仙死在了王宫中，死在了郑王的手上，而且没人知道郑王是怎么杀掉的这个半仙。”卢月看着夏雨，火光跳跃在她清冷的脸庞上，她说话的声音很低沉，让人听了有点毛骨悚然。

    “他杀了一个半仙？！”夏雨惊讶的皱起了眉毛，有些不敢置信。因为元力层数越高，每一层之间的差距也就越大，大元境与半仙的差距简直就像天堑一样，是根本无法逾越的。大元境击杀半仙，这已经可以堪称奇迹了。

    “我知道这很不可思议，但这却是事实。”卢月说。“当年的那场战斗惊动了整个中原，郑鸾也因此一战成名。自那之后，他便开始了他的扩张之路。另外，听说郑鸾在继承王位之前，曾经失踪过一段时间。”

    “失踪？储君失踪？”夏雨还以为自己听错了，堂堂的一国储君竟然会失踪，还有比这更滑稽的事情吗？

    “传闻说，郑鸾失踪了差不多一年多，没人知道他去了哪里。不过他走的时候还只是一名小元境，可是等他回来之后，他就已经是大元境了。”卢月忽然轻轻地叹了一口气，语气有些惆怅。“我曾经想过要刺杀郑鸾，但是他太强了，我根本办不到。”

    温暖的火光下，卢月的表情略微有点悲伤，夏雨猜她可能想起了她的祖国越国。之后，夏雨和卢月也睡下了，可是夏雨躺下后却久久无法入睡。战斗明天就要打响了，无论如何，这一仗他压上了所有的赌注，他必须赢。两万多条人命，这个重担压得夏雨有些喘不过气，这个晚上他可能注定要失眠了。(未完待续……)