
    第二天，天还没亮，月亮还高高的悬挂在半空中，夏雨就率领着机动部队出发了。这次作战，白鹏飞率领的主力部队不过是诱饵，夏雨率领的这支小分队才是真正的杀招，就像一把锋利的匕首，一刀插进郑修的咽喉。为了达到这一作战目的，夏雨他们必须不惜一qiē代价，以最快的速度赶到青岩城。

    其实，夏雨之所以下定了决心要主动出击青岩城，还有一个原因就是，根据机密部队的情报来看，郑渊正在率领他的七万步兵向青岩城方向集结，如果郑渊也到了青岩城的话，七万步兵与三万骑兵会师，青岩城十万大军，那通明城就真的一点机会都没有了。

    “咻咻――”

    夏雨率领着部队在茂密的树林间飞速前进，立体机动装置喷出一道道长条的白烟，如同飞机在空中留下的机尾云。镶嵌在立体机动装置中的尘晶散发着明亮的五彩光芒，就像是汽车的尾灯一样。如果从高空往下看，就能看到一条条炫彩的长虹在黑暗的森林中飞快掠过，像是一条条发光的长蛇。

    这些“长蛇”排列成了一个弧形，十人一组，虽然因为树木的阻挡，弧形队伍偶尔会出现变动，但是整体却依然保持不变，在郁郁葱葱的森林之间，以不下于奔马的速度快速前进，却还依然能保持队列完整。可想而知，这支部队是多么的精锐。可以这样说，这支四百人的小队伍。就是通明城最精锐的精锐了。

    在队伍的最前面，夏雨和卢月两个人一马当先。夏雨的目光紧紧地盯着黑暗的前方，早就开启的白眼能让他看得更远，耳边是呼啸的风声，他的视线穿过前面的崇山峻岭，落到了遥远的前方。

    就这样，夏雨一行人马不停蹄的快速向青岩城逼近，终于在天亮的时候，他们走出了茂密的北山森林，看到了山下面雄伟恢弘的青岩城。而这个时候。随军的战士们早已经一个个累的大汗淋漓。上气不接下气了。

    他们昨夜只睡了不到四个小时，从半夜一直急行军到天明，这期间没人吃过一口干粮、喝过一口水。但尽管如此，当夏雨突然下令停止进军的时候。这些士兵立马全部停了下来。队列依然没有一丝混乱。虽然每个人都已经累得精疲力竭，饿得前胸贴后背了，但是这些立体机动部队的战士们却依然像是一杆杆标枪一样。笔直的立在夏雨身前，他们看着夏雨的目光依然像他们的战刀一样，坚不可摧。

    夏雨用审视的眼光看了看自己率领的这支队伍，不禁满意的点点头：“恩，白鹏飞这小子练兵还真是有一套啊，不错。”

    在夏雨没有回来之后，夏雪负责扩编军队、巩固城防，白鹏飞则负责练兵，通明城的这一万守军几乎都是白鹏飞手把手练出来的。尤其是夏雨现在率领的这四百精锐，他们原本就是夏家和白家的精锐弟子，经过白鹏飞的一番特训之后，更是精上加精。郑渊率领的狼头军的确是虎贲之师，但若是单论人的话，夏雨的立体机动部队却也不差他们多少。

    “听令，原地休息，随时准备进攻！”夏雨大声下达了命令，然后，他便和卢月两个人，悄悄地摸向了青岩城。

    青岩城是一座依山而建的城市，它东西北三面是平原，唯独南面挨着北山的一处断崖。这处断崖足有几十米高，几乎是直上直下，没有人会想到有一天敌军会从这个地方打下来，因为无论是青岩城的居民，还有其他到过青岩城的外地人，几乎所有人都一致认为山高水深的北山将是青岩城南边最好的防护，没有任何一支部队可能穿过北山，从南边进攻青岩城。甚至就连夏雨自己，也曾近认为青岩城的南面是无懈可击的。也正是这个原因，青岩城南边的城墙修建的又低又矮，相比较其他方向坚固高大的城墙，青岩城南面的城墙简直就是碎石瓦块垒的小土墙。

    夏雨和卢月两个人来到断崖的边上，两个人趴在茂密的草丛中，悄无声息的观察着下面的青岩城，从断壁上面，正好可以将整个青岩城一览无余。而夏雨的白眼又堪比“人肉望远镜”，所以青岩城此时的一举一动，全部都尽收夏雨的眼下了。

    夏雨首先看了看青岩城南面的警卫，不出他的意料，青岩城南面的警卫少的可怜，几乎只是象征性的派了十来个人把守，而东西北这三个方向就不同了，每一面城墙上都有重兵把守，一队队身披甲胄、手执长矛的士兵在城墙上有条不紊的巡逻着。

    然后，夏雨的目光又转移到了青岩城内，他忽然惊讶的发现，驻扎在城市中的三万骑兵正在快速集结。

    “郑修正在集结部队？难道是鹏飞已经到了？”夏雨皱起剑眉，略微思索了一下。“不对，鹏飞的两万军队几乎都是步兵，不可能走这么快，就算最快也得中午，他们才可能穿越北山。既然如此，郑修调动军队，肯定是想要向通明城进军了！”

    “那咱们怎么办？”旁边，卢月问道。

    “计划不变。郑修主动调军离开青岩城，这对咱们来说是一个很好的机会。”夏雨依旧看着下面的青岩城。

    “可是，若是郑修的部队抢在鹏飞的前面到达了北山的葫芦隘口，鹏飞的两万人马很可能会全部被郑修吃掉。就算鹏飞挡住了郑修的进攻，失去了葫芦隘口这个有利的地形，他也根本无法拖住郑修的骑兵。一旦咱们开始进攻青岩城，郑修得到消息后，若是赶回来救援怎么办？那咱们的计划可就前功尽弃了。”卢月的脸色十分严sù，语气也十分郑重。

    【葫芦隘口】是夏雨这次作战的一个关键点，它是北山北面的出山口，形状像一个葫芦一样，故称之为葫芦隘口。葫芦隘口的地形非常适合埋伏，白鹏飞只要扎紧葫芦的出口和中间的口，就能轻而易举的拖住郑修的骑兵。

    从通明城出发，翻过整座北山，从北山北面的葫芦隘口出来后，就是一望无际的大平原了，这个平原一般被卫国人称为【北方平原】。风盔城和青岩城正好处于北方平原的南北两极，风盔城与青岩城之间几乎都是平原，就连丘陵都很少。这也就是为什么，郑修的骑兵会如此之快的兵临青岩城。

    在夏雨的作战计划中，白鹏飞必须拿下葫芦隘口，才能依托那里的有利地形拖住郑修的骑兵，否则一qiē都将前功尽弃。

    听了卢月的话，夏雨沉默了一小下。然后他收回目光，转过头，对卢月笑了一下，语气十分肯定：“我相信鹏飞，他绝对可以抢在郑修的前面拿下葫芦隘口。”

    郑修的三万铁骑不愧是郑国的精锐之师，只不过一炷香的功夫，整整三万人就全部集结完毕了，队伍浩浩荡荡的排列在青岩城的大街上，如同一条钢铁洪流，场面相当壮观。而且列队之后，偌大的军队中除了军官的命令声和马鼻的嘶鸣声，竟然再没有任何嘈杂的声音，从这点就可以看出，这支部队是多么的强悍。而事实上，这三万骑兵都是刚刚从黎国战场上抽调过来的，他们刚刚经历了一场战争的洗礼，战斗力可见一斑。

    郑修的这三万骑兵全是重甲骑兵，每个骑兵的身上都穿着坚固的黑色铠甲，在他们的胸口上，都画着一只狰狞可怖的红色狼头，这是郑国狼头军的象征，在郑国士兵的眼里，这象征着无上的荣誉。

    这三万骑兵虽然人数是三万，但却有九万匹骏马，平均一人三匹。郑国的北部是一片辽阔的大草原，那里盛产耐力好、速度快的战马，能够组建这样一支强大的骑兵部队，中原国家中只有郑国才能做到。

    夏雨趴在断崖上，看着下面气势汹汹的三万铁骑，脸上不禁露出了羡慕的神色。他舔了舔嘴唇，信誓旦旦的咧嘴一笑：“等过了今天，这些上等的战马就全归我了。”(未完待续……)