
    PS：第二更

    郑修身上穿着一件金色的虎纹战甲，身下骑着一匹赤红色的战马，昂首挺胸的在部队的一侧慢慢走过。他看着自己的这群虎狼之师，脸上的表情得意洋洋。“哼！有这样精锐的一支骑兵，踏平通明城岂不是小菜一碟？”

    这时候，一名副官快马来到他身前，禀告说：“大人！部队已经集结完毕，请大人下令！”

    郑修瞥了这个副官一眼，微微点了点头。“传我的命令，全军出击！”说完，郑修用力的一甩手上的缰绳，他身下的红色战马立刻嘶鸣一声，化作一道红色的闪电，向队伍的最前列飞快奔去，四条有力的蹄子踏在坚硬的石板路面上，发出急促又有节奏的“哒哒”声。

    “将军有令，全军出击……全军出击……”

    郑修的命令通guò一个又一个大小统领，很快就传遍了整支部队，在一阵沉闷的“隆隆”声后，青岩城的大门缓缓地打开了。郑修跑在整支部队的最前面，一马当先的冲出了青岩城，接着，他身后的三万骑兵部队也立即跟着他们的将军冲出了大门。

    九万匹战马一同奔跑起来，那种场面何其壮观，马蹄踏在地面上发出的“隆隆”声，就好像雨夜中的奔雷一般响亮，就连远在断崖上的夏雨和卢月都听得一清二楚。踏起的灰尘如同烟雾一样，笼罩了小半个青岩城。马蹄声足足轰鸣了将近半根香的时间，三万铁骑的队尾才终于冲出了青岩城。

    这支骑兵部队出了城之后。从空中往下看，就好像一条黑色的巨龙爬行在大地之上，浩浩荡荡的向东方奔去。进入北山的关口葫芦隘口就在青岩城的东面，骑兵没办法像立体机动部队那样翻过茂密的丛林，郑修想要进攻通明城只有这一条路可以走。

    很快，郑修的骑兵洪流渐渐地消失在东方的地平线上，可是那震耳欲聋的马蹄声却依然回荡在夏雨的心间，夏雨的神色有些激动，胸口里一阵气血翻涌，久久无法平静。他看着骑兵离去的方向。郑重的说道：“总有一天。我也要组建一支这样的骑兵团。”

    ……………………

    就在郑修率领着三万骑兵向葫芦隘口快速逼近的时候，白鹏飞也在率领着他的军队向葫芦隘口快速挺近。白鹏飞已经尽一qiē可能快速行军了，但他的部队主要是步兵，只有一千骑兵。而这些步兵之中。还有临时收编的第二步兵团。

    事实上。第二步兵团的整编很不彻底，为了尽kuài完成收编，好抢占先机出兵青岩城。夏雪不得不成建制的收编第二步兵团的兵马。所以兵员没有完全打散，兵将没有完全分离，一些原第二步兵团的军官还统领着自己原有的部队。在夏雨杀了他们老长官的情况下，这些第二步兵团的将士们没有兵变，就已经是相当不容易了。这都是多亏了夏雪的“萝卜大棒”策略，一方面许诺给他们加官进爵，一方面也要让他们明白，反抗是不会有好下场的。但尽管如此，一些第二步兵团的老人依然对夏雨的统治略有“微词”。

    也正因为如此，第二步兵团的战斗欲望很低，行军的速度自然也是能慢就慢。不过，幸好夏雨早就料到了这个情况，白鹏飞走之前夏雨就对他说过，如果遇到这样的情况，就把第二步兵团排到行军队伍的最前面，让后面的部队撵着他们跑，让他们不得不跑起来。白鹏飞按照夏雨的指示做了之后，行军的速度果然快了起来。

    白鹏飞骑着马，看着士兵们从自己的身前飞快跑过，脸上不禁露出满意的笑容：“嘿嘿嘿，雨哥还真是料事如神啊，这招果然有用。第二步兵团的老爷们，老子非累死你们不可！”然后，白鹏飞抬头看了看头顶上的太阳。“按照这个速度，不用正午，我们就能到达葫芦隘口了。”这个时候，白鹏飞已经距离葫芦隘口非常接近了。

    而正当白鹏飞高兴的时候，一名斥候却忽然急匆匆的从前方冲了过来，勒马停在白鹏飞前面，禀告说：“将军！我们奉您的命令在前方打探敌情，可是我们冲出葫芦隘口后，往青岩城的方向没跑多远，就碰到了狼头军的骑兵。”

    “骑兵！”白鹏飞神色不变。“对方有多少骑？”

    这名斥候的脸色立刻变得非常难看：“浩浩荡荡，一眼都看不到头儿，恐怕……恐怕足有数万之众！”

    “这么多？！”这下，白鹏飞的神色终于变了，他的脸色立马阴沉下来。不过，白鹏飞虽然不如夏雨睿智，但也不是啥也不懂。他略微思考了一下，就猜到了这支骑兵必然就是郑修的主力，否则不可能忽然冒出来这样大的一支部队。

    “他们往哪个方向去了？”白鹏飞神色紧张的问。

    斥候立刻答道：“和咱们一样，葫芦隘口。”

    “葫芦隘口！葫芦隘口？”白鹏飞低估了两声，立刻恍然大悟。“郑修是想要进攻通明城。不行！必须赶在郑修的前面占住葫芦隘口，否则这次作战就失败了！”

    意识到事态的严zhòng性，白鹏飞左右思索了一下，又问道：“他们的行军速度如何？”

    斥候：“很快，估计两个时辰后就能到达葫芦隘口！”

    白鹏飞点点头，然后大喊一声，“来人啊！”

    一名副官立刻跑了过来：“将军！”

    这一刻，白鹏飞的神色无比严sù，他瞪着两只虎眼，大声命令说：“传我的命令，放弃一qiē辎重粮草，除了身上的铠甲和武器，能扔的东西统统给我扔了，全军进入急行军，就算是把两条腿磨没了，也要在一个时辰之内，赶到葫芦隘口！”

    ……………………

    卢正是黑月的二把手，虽然卢月才是黑月真正的领袖，但是如果没有卢正辅佐的话，卢月可能坚持不到现在。在黑月，卢正的声望一点都不比卢月低，他是那种典型的硬汉角色，人高马大，虎背熊腰，一双细长的眼睛里总是射出匕首般锋利的光，让黑月的弟子又怕又敬。

    可是现在，这位让人又怕又敬的壮汉却在青岩城的难民营里，双手举着一把巨大的铁锤，正在用力的将一根木头楔子一下一下的锤进地面里。在他的周围，有数不清的青岩城难民和他一样，正在为郑国的侵略者而紧张的忙碌着。

    狼头军进城之后，杀掉了青岩城将近四分之一的人口，其中大多是老人、妇女和小孩儿。按照郑修的口令，郑国从来不养酒囊饭袋，要想活下去就得证明你自己的价值。于是，数以万计的青壮年被赶到了一起，组建了难民营，被迫为郑国的侵略做准备。

    每天，他们从天亮就要开始劳动，一直工作到天黑，没有任何休息，也没有多少食物。一天累个半死，却只能得到一碗稀饭果腹。在这样高强度的工作下，很多人不是累死了，就是病死了，即使尸体在难民营堆成了山，狼头军也一样不管不问，他们巴不得这些人全部死光。

    愤怒的青岩城人不甘忍受这样牲畜不如的屈辱，而这个时候，卢正秘密地潜入了青岩城。

    举锤，落下，举锤，落下，看上去，卢正似乎只顾着重复这样机械的动作，但事实上，他的目光却从来没有离开过周围的警卫。郑修的三万精锐已经尽数出城，留下的不过都是一群杂兵，有一些甚至是原来青岩城的守军，投降了狼头军。

    这座难民营中关押了差不多两万名难民，但是看守的士兵却不足两千。郑修看不起卫国的子民，认为他们都是天生的奴隶命，在郑国的屠刀下根本不敢反抗，青岩城的快速溃败再次验证了他的猜想。在郑修的眼睛里面，难民营的两万难民不过只是一群软弱的羔羊，根本翻不起多大的水花。即使他们有反抗的心思，自己的三万铁骑也足够让他们再败一次了。但是他却不知道，如果让一头狮子来做一群羔羊首领的话，那么这群羔羊也必将变成一群狮子。

    卢正仍然在抡锤，可是一个青年却忽然走了过来。这个青年高高瘦瘦，眉宇间透着一股子杀伐之气。他原本是青岩城的守军，兵败之后被狼头军俘虏，扔进了难民营。他来到卢正身边，小声的说：“郑修的人已经全部出城了。”

    卢正停下了手中的铁锤，不动神色的点点头：“好，告sù弟兄们，准备行动。”

    “明白，我都已经告sù弟兄们了。”青年用眼睛瞄了瞄周围的警卫，因为人手不足，所以他们周围的警卫非常少，只有零星的十几个人。

    卢正抬起头，向周围看了看，发现其他的难民们也全都慢下了手上的活计，若有若无的向他这边看。卢正知道，这是弟兄们在等他的信号。

    他伸手摸了一把脸上的汗，看了这个青年一眼，表情有些冷漠：“对不起了，兄弟。”

    说完，卢正抡起拳头，狠狠地一拳轰在了这个青年的脸上。(未完待续……)