
    族内大比在夏家的武斗场举行，大比开始的早晨，夏家的子弟就全部聚集到武斗场上，开始抽签。赛事的安排是抽签制的，单号对双号，也就是一号对二号，三号对四号，往下以此类推。

    夏雨排在退伍的最后面，不急不慌的等待着抽号。这个时候，夏天风走了过来，他已经抽完号码了。

    “哼！夏雨，可别第一关都过不去，要不然你挑战我的话，就只是一个屁了。”夏天风冷冷笑道。

    “借你吉言，第一关过去妥妥了。”夏雨微微一笑，不怒不忧。

    夏天风的冷嘲热讽就像打在了棉花上，他愤愤的哼了一声，转身离开了。

    终于轮到夏雨抽号了，夏雨把手伸进盒子里，里面只剩一个号码了。夏雨拿出号码一看。

    “六十一号。”

    负责抽签的长老一听乐了：“小子，你运气挺好了，直接晋级了。”

    原来，此次族内大比，一共参赛六十一人，按照单号对双号的规则，最后一个六十一号没有对手，所以就直接晋级了。

    夏雨哭笑不得，我的运气什么时候这么好了？

    夏雨的直接晋级，让那些等着看好戏的人大失所望，也引起了很多人的羡慕嫉妒恨，他奶奶的，凭什么夏雨那个废物运气这么好，难道就是因为他元力为零？

    第一天的战斗实在没什么技术含量，注定晋级的注定晋级，注定淘汰的注定淘汰，碰运气的则有哭有笑了。

    夏家这几年有些没落了，夏家年青一代的整体水平也一直呈下降趋势，现在夏家中能让夏雨提起兴趣的只有夏雪一个人。所以比赛开始后夏雨就回家睡大觉了，轮到夏雪上场的时候夏雨才回来。不过夏雪的这场战斗实在是毫无技术可言，赢得那是相当的轻松。夏雪的对手是一个夏家的三流弟子，当他的得知自己的对手是夏雪时都吓傻了，上台之后进攻也不是，防守也不是，被夏雪的气场一罩，整个人就完全傻了。接下来就更搞笑了，夏雪往前迈出一步，这小子就怕的往后退出一步，夏雪迈一步，这小子退一步，夏雪突然狂奔，这小子撒开腿就往后跑，结果就从擂台上掉了下去，比赛也就结束了。实在是让人哭笑不得，就连夏雪也是忍俊不禁。

    第一天的赛事就这样结束了，没什么惊喜可言。到了第二天，第一件事情仍然是抽签，夏雨仍然排在退伍的最后面，只不过这次队伍已经少了一半了。

    夏天风抽完签，又走了过来，对夏雨冷笑：“夏雨，没想到你竟然会摊上狗屎运，不过好运只可能有一次。”

    夏雨不以为然的嘿嘿一笑：“那可不一定哦。”

    结果……

    “第三十一号，恭喜你了，自动晋级！”

    夏雨手里拿着三十一号，彻底无语了。额……我只是随口说说，没必要这么准吧。

    夏雨连续两次自动晋级，整个夏家都抓狂了，从来没见过运气这么好的人，夏雨这是要逆天的节奏啊。而由于夏雨的逆天运气，他再一次成为了众矢之的，那些没有被幸运女神垂青的夏家子弟，都对夏雨投去了羡慕嫉妒恨的目光。许多夏家弟子抓狂的说道：夏雨这小子开挂了吧。

    这一次夏雨倒是没有立马就走，因为他发现夏雪在看一个人比赛，夏雨便来了兴趣，能让夏雪感兴趣的比赛，这边对决的是什么人？于是夏雨就走过去一看，原来台上的是夏家的五大高手之一，夏振峰。

    夏振峰在夏家一向很低调，虽然他被列入了五大高手，但是他的名气却远不及夏雪、夏天风和夏翎羽，原因就是他太低调了，低调到甚至一些弟子都不知道有他这么一个人。夏雨对夏振峰也不怎么了解，只知道这夏振峰是个修炼狂人，而他的修炼宗旨与夏雨很像，都信奉战斗就是最好的修炼，所以夏振峰就拼命的外出做任务，夏家公布的任务，有一半是夏振峰完成的，而且都是最高等级的危险任务，正常来说需要五六个人的任务，夏振峰自己一个人就搞定了。所以夏振峰几乎天天出门，在夏家待的时间很少，这也就导zhì了他的名气极低。

    这一场比赛，夏振峰的对手是夏臣。夏臣元力九层，在夏家也是小有名气，虽然未进入五大高手之列，但也是夏家年轻一代中的佼佼者。他一直对夏家五大高手的排名心有不满，凭什么他们被称作五大高手，真正到了赛场上，谁输谁赢还不一定呢！

    而这个夏臣也确实有些本事，在擂台上和夏振峰两人打的难解难分，一时间不相伯仲，难分高下。

    夏雪就在擂台下面，看的聚精会神。

    “呦！少主！”夏雨笑眯眯的打了声招呼，走了过去。

    夏雪微微一惊：“哦，夏雨啊，听说你又自动晋级了，恭喜啊。”

    “呵呵，侥幸而已。”夏雨笑道。

    “哼！不就是狗屎运嘛，有什么了不起的？”这时，夏雪身旁的一人忽然嘲讽道。

    夏雨一惊，只见夏雪的身旁站着一个相貌甜美的女生。夏雨认得这人，她名叫夏梅，是夏雪的好朋友，她属于和夏臣一个等级的人，元力九层，虽然没有位列五大高手，但实力同样不容小觑。

    “小梅！”夏雪微微一皱眉，话语里有些埋怨。

    夏梅一撅嘴：“我又没说错。”

    夏雨微微一笑：“夏梅小姐，俗话说运气也是实力的一部分。”

    “哼！强词夺理，元力修行不行，嘴皮子练到的倒是挺利索。”夏梅瞪了夏雨一眼。

    夏雨无奈的一耸肩，也便不懒得去争辩了。他了解夏梅这个人，嘴毒的不得了，跟她吵架绝对是自损元气。所以说还是那句话，人类为何要互相伤害？

    而此时在擂台上，夏臣频频出击，夏振峰被打的四处乱窜，看起来只有抵挡的份儿了。下面观战的夏家弟子不禁唏嘘，还五大高手呢，连一个夏臣都应付不来，被打的这么狼bèi。

    轰轰轰轰！

    “哈哈哈！什么五大高手！简直就是狗屁！就凭你这实力，也配叫做五大高手，真是自不量力！”夏臣疯狂的向夏振峰挥舞着拳头，澎湃的元力一拳又一拳的向夏振峰轰了过去。

    而夏振峰则是双臂护在胸前，蜷缩着身子，一边抵挡着夏臣的攻击，一边四处躲藏。

    夏梅看了也不禁说道：“夏振峰虽然被列为五大高手，但实力也不过如此嘛，实在是太名不副实了，就这水准，连我都打不过。”

    夏梅这话一出，旁边的夏雨和夏雪不约而同的笑了。夏梅顿时愣了，问道：“你们两个笑什么？我说的不对吗？你们自己看，夏振峰是不是快不行了？”

    夏雪微微一笑，却忽然扭头问夏雨：“夏雨，你怎么看？这场谁会赢？”

    夏雨闻言，立刻不假思索的回答说：“依我看，夏振峰是赢定了。这个夏振峰还真是低调啊，原来夏家还隐藏着这样的高手。”

    夏梅听了夏雨的话，立刻嗤之以鼻：“夏雨，你元力不行也就罢了，怎么连眼神也不好使了？你看清楚了，明明是夏振峰快不行了，夏臣都把他逼到角落里了，不出十个回合，夏臣就要赢了！”

    听了夏梅的嘲讽，夏雨略一思索，忽然人畜无害的一笑：“是吗？那我们来打个赌如何？”

    （求收藏！求推荐！求关注！！！！）