
    卢正一拳将青年打了个趔趄，青年退了两步，顿时勃然大怒：“狗娘养的，你敢打我！”他抬脚就扑向了卢正，两个人立刻扭打在了一起。

    他们俩这边的动静很快就吸引了警卫的注意，两个士兵慢慢腾腾的走了过来，其中一个不耐烦的吼道：“哎哎哎！干什么呢，赶紧给我分开。”

    卢正一手揪着青年的衣领，另一只手拿着干活的铁锤，一见警卫过来了，立即给青年使了个眼色，把他往其中一个警卫的身上用力一推。

    青年配合着卢正，一头撞上了一名警卫，就在这时，他突然从身后掏出了一把锋利的匕首，一刀刺进了这名警卫的脖子里，噗地一声，赤红的鲜血立刻从警卫的脖子喷射而出。

    旁边的另一个警卫立马就吓傻了，扭头就想跑。卢正立马一个大步冲向来，抡起手上的铁锤，一锤子砸在了他的后脑勺上，直接把他的脑袋砸了个稀巴烂，锤子都卡在了他的脑壳里，拔不出来了，可想而知卢正这一锤子是有多用力。

    旁边的难民一见卢正动手了，就像是多米诺骨牌一样，早就计划好的难民也立即纷纷动手，扑向了就近的警卫。就算是事先不知情的难民，一看别人都动手了，也立马不由自主的加入了叛乱的大军中。顷刻之间，暴乱如同风暴一样席卷了整个难民营，难民营里面两万多名难民一下子全反了！

    卢正作为这场暴动的策划人，周围的难民杀了警卫之后立刻全来到了他的身边。不一会儿的功夫，他身边就集结了数千之众。

    “所有人，按照既定计划，袭击军械库。”卢正振臂一呼，数千人立刻全部向军火库冲了过去。他则从怀里面掏出了一个巴掌大小的小火箭，举在手上点燃了，“咻”的一声，火箭从他的手上冲天而起，在高空中“砰”地一声炸开了，灿烂的红色烟花几里外都看得见。

    断崖上。夏雨趴在断崖边上。一看到卢正放出的烟花，立马从地上跳了起来。“卢正发信号了，开始行动。卢月，你来率领立体机动部队。”

    卢月顿时一愣：“那你呢？”

    夏雨从口袋里面掏出了一个粘土做的小猫头鹰。扔在了地上。然后双手结印。砰地一声声响，猫头鹰突然爆出了一团白烟。等白烟散去后，猫头鹰一下子变大了十几倍。上面足可以容纳一个人了。

    夏雨跳到猫头鹰的背上，对下面的卢月笑了笑：“我去杀掉青岩城的指挥官，没了指挥，再多的士兵也不过是一盘散沙。”

    说完，猫头鹰立刻展开两只巨大的羽翼，用力的一扇，一阵狂乱的气流下，夏雨驾驶着猫头鹰冲天而起，在空中划过一道弧线，冲着下面的青岩城飞掠而去。

    卢月站在断崖上，看着夏雨的身影向下渐行渐远，沉默了一小下，然后头也不回的大声喊道：“所有人，集合，准备作战！”

    ……………………

    郑修虽然率领了主力的三万骑兵出城，但是青岩城内还是留下了将近五千士兵把手，这五千士兵都是步兵，其中有一半是郑修带来的狼头军，还有一半则是投降狼头军的原青岩城的守军。

    留守青岩城的军官是郑修的心腹，名字叫做何勇，一个年近四十的军中老将了，长相粗狂，一脸浓黑的络腮胡子，元力在小元境二十一层左右。他本是极力反对郑修擅自出兵的，主张等待与郑渊的主力部队汇合后，再进攻通明城。但是郑修不听劝阻，也正因为与郑修意见不合，所以这次郑修出兵没带他，把他扔在了青岩城。

    狼头军入城之后，抢了很多房子做军营，何勇的军帐就设立在一个非常豪华的宅院中。郑修率兵出城后，他就闷闷不乐的待在豪宅的书房中处理军政，过了小半天后，门外忽然传来了非常急促的敲门上。

    “砰砰砰！”

    何勇的脸上有点不悦，放下了手上的笔，唤了一声：“进来。”

    一名军士立刻急匆匆的冲了进来，一进来就单膝跪在了何勇的身前，神色慌张的喊道：“大人！大事不好了！”

    何勇眉头一皱：“什么事？慌慌张张的？”

    军士立刻答道：“难民营造反了！”

    “哦！”何勇的脸色微微一变，但却没有慌张之色，显然是没有把难民放在眼里。他不屑的哼了一声，抱怨说。“当初我就不同意筹建这个破难民营，可将军就是不听，看看看看，果然出事了吧。不过那群难民也掀不起多大的风浪，一群连剑都没摸过的贱民，还能打得过咱们狼头军？别看他们人多，不过是一群乌合之众。传我的命令，令一营和二营前去镇压，不投降的，格杀勿论。”

    “是，大人！”军士得到命令，立马跑出去传令。可是他前脚刚走，后脚就又冲进来一名军士，啪的一下单膝跪在了何勇身前，同样是一脸的慌张。

    “大人！十万火急，城南遇袭！”

    这下，何勇的脸色终于大变，他不敢置信的拍案而起：“你说什么？城南遇袭？青岩城的南面只有一片断崖，断崖之后是茫茫的北山，怎么可能遇袭？”

    军士：“千真万确，敌人足有数百之众，就是从南面的断崖上攻下来的，他们可以在空中飞行，进攻速度非常快，城南已经失守，他们正势如破竹的向城北挺近！”

    “可以在空中飞？！”何勇立马震惊的大声叫了出来，因为只有大元境才能做到御空飞行，难道是数百名大元境打上门来了？！

    何勇自己都被自己的猜想吓到了，别说数百名大元境了，哪怕就来一个大元境，他也守不住这青岩城啊，他的士兵就算再多、再骁勇善战，在大元境的眼睛里也不过只是一群蝼蚁。

    何勇毕竟在军中历练了多年，短暂的震惊之后，他立刻就怀疑到这不太可能。大元境毕竟不是街边的大白菜，而是这个世界上的绝顶高手，卫国不可能一下子冒出这么多大元境，而且根据狼头军的情报来看，卫国甚至连一个大元境都没有。然后他再细一琢磨，正好赶在难民营暴动的时候，敌军突然来袭，这两件事发生的太凑巧了，他不由得不把两件事联系到一起。

    “这恐怕是一场蓄谋已久的进攻，至于那些会飞的士兵，肯定是敌人的某种法术。恐怕这几百人只是先头部队，敌人的大部队还在后面。”最后，何勇得出了这个差不多正确的结论。他立刻对下面的军士命令说。“郑将军的主力部队肯定还没有走远，你即刻去领两匹快马追赶主力部队，向郑将军通报青岩城的情况，就说敌人来袭，让他速速回来支援。记住，军情紧急，若是稍有耽搁，我拿你人头是问！”

    “是！大人。”军士得令，立马火速冲出了书房。

    军士走后，何勇立刻从书桌后走出来，拿起挂在书桌旁边的盔甲，一边往身上披，一边冲门外吼道：“来人啊！”

    可是他话音刚落，突然轰的一声巨响，书房的大门炸开了。刚刚跑出去的那名军士直接撞碎了门板，像一枚人肉炮弹一样，从外面射进了书房，砰的一声撞在书房的墙壁上，嘴里喷出一大口鲜血，胸口整个凹进了身体里，眼看是活不成了。然后，夏雨手里面拿出黑剑阐释者，在一片灰尘中跨过碎裂的大门，慢慢地走进了书房。

    何勇顿时脸色大变，刷的一声拔出了挂在腰上的横刀，对着夏雨怒声喝道：“你是什么人？！”

    夏雨冲何勇笑了一声：“你认得我，我叫夏雨。”

    “夏雨！你就是夏雨！”何勇脸上的表情再次一变，夏雨烧了他们的粮草，他岂能不知道夏雨是谁？狼头军的情报网十分发达，夏雨的情报也早就已经传遍了狼头军的大小头领了。

    惊讶过后，何勇的脸上立马露出了浓浓的杀意，他大吼一声，元力瞬间爆炸，一个箭步冲向了夏雨，手中的横刀在空中抡出了一个半圆，一刀扫向夏雨的脑袋，锋利的刀锋冒出淡淡的银色光芒。

    夏雨不屑的咧嘴一笑，左手立刻变成了黑色，武装色霸气！伸手向前一探，直接用手一把抓住了何勇的刀锋。何勇当即脸色巨变，接着他只见眼前黑光一闪，噗地一声血肉模糊的声音，阐释者就穿透了他的胸膛。(未完待续……)