
    狼头军上好的黑铁甲在夏雨的面前如同纸糊的一样，他拔出他的黑剑，赤红的鲜血从何勇的身体里喷涌而出，何勇立刻像是断了线的提线木偶，扑通一声倒在了地上。

    夏雨抬起腿迈过何勇的尸体，走到书桌前，拿起桌子上面的文jiàn看了看。这些军政文jiàn都属于狼头军的军事机密，非常重要。夏雨只粗略的扫了两眼，然后把桌子上的大小文jiàn全部拢在了一起，装进了自己的乾坤袋。

    书房这边的这么大的动静，自然惊动了何勇的亲兵营，夏雨前脚刚迈出书房的大门，后脚就被冲进来的上百名亲兵包围了。亲兵一般都是军官身旁的护卫部队，不仅对长官忠心耿耿，而且战斗力也要比一般的军士强出很多。

    这群亲兵看见夏雨独自从书房里走出来，不管三七二十一，立刻全部挺起长矛，大声喊着“杀杀杀”就向夏雨冲去。夏雨咧嘴一笑，立刻一跃而起，跳上了半空中，左手“呼”的一声燃起了赤色的熊熊火焰。

    “嘿嘿，正好试试烧烧果实的威力，火拳！”

    夏雨对着下面的院子一拳打下，拳头上喷出一道滚烫的火柱，轰的一声巨响，砸在了下面的院子里。这个小院子本就不大，夏雨一拳打下，熊熊烈火立刻覆盖了整个院子，上百名亲兵瞬间在火焰中化为了灰烬。

    夏雨轻巧的落在了一处高楼上，回头向院子里看了一眼。只见院子里已经是一片火海。他满意的微微一笑：“下次我应该兑huàn一顶艾斯的帽子了。”

    夏雨离开何勇的豪宅时，青岩城已经陷入了一片混乱之中，到处都是人的叫喊声。卢正的难民军点燃了难民营，现在正值秋天，北方的天气非常干燥，再加上北风一吹，顷刻之间整个城南就陷入了一片火海之中，滚滚的黑烟从城市上空升腾而起，几乎覆盖了半个青岩城。

    卢正的难民军壮大的非常快，刚开始暴动的时候他身边只是数千人。可是冲出难民营后。他身边就聚集了足有上万之众，浩浩荡荡的冲向了青岩城的军械库。这个时候，狼头军的一营和二营已经得令守在了军械库。郑修留下的五千守军中，有一半是真正的狼头军。另一半是投降狼头军的原青岩城守军。这一营和二营就是真正的狼头军。战斗力非常之强。

    卢正率领着大军赶到军械库的时候，只见一营和二营已经排好了两个步兵方阵，左右互补为掎角之势。步兵阵中传出一声军官的大吼：“贼兵再不速速投降，格杀勿论！”

    卢正站在难民军的最前面，目光在狼头军的两个步兵方阵上扫了扫，脸色立马就阴沉下来了。他心里面很清楚，别看他的难民军足有上万之众，可基本上都是青岩城的农民，而且他们现在手上没有像样的武器，身上也没有像样的盔甲，率领这样一群乌合之众去冲击两个武装到了牙齿的步兵方阵，简直就是自寻死路！

    但是，明知是死路卢正也必须拼了，现在正是难民军军心极度振奋的时候，只有立刻率兵冲击，才有可能一鼓作气冲垮敌人的方阵。

    卢正深吸一口气，举起从敌军手里夺下的马刀，高声大喊：“兄弟们！冲垮这两个步兵方阵，拿下后面的军械库，就能夺回咱们的青岩城，夺回咱们的土地，夺回咱们的自由！杀杀杀!!!”卢正声嘶力竭的大喊着，一马当先的冲向了敌人的步兵方阵。

    卢正一番话下来，一时间群情激奋，难民军也立刻跟着他一起高喊“杀杀杀！――”浩瀚的声浪如同奔雷一样响彻青岩城的上空，上万人跟着卢正跑起来，如同奔腾的江河一样，前扑后拥的撞上了狼头军的步兵方阵。

    顿时，刀剑碰撞的声音、身体被利刃贯穿的声音、人的惨叫声和喊杀声响成了一片。卢正自负武勇，勇往直前的冲进了一营的步兵方阵，手上的马刀所向，顿时一片血肉模糊。但是，其他人就没有他这样的武力值了，如果说难民军是奔腾的江河，那么狼头军就是河上的大坝。难民军足有上万人，狼头军的一营和二营加起来才不过两千余人，如此巨大的数量比，可是难民军撞上狼头军后，非但没有把狼头军的阵型冲乱，反而自己差一点崩溃了。狼头军这堵大坝，死死地挡住了难民军这条大河。

    卢正深陷敌阵，一连斩杀了十几名敌军后，一见己方的难民军不但没有跟上自己，反而都要崩溃了，只能叹息一声，无奈的纵身一跃，又跳回了难民军的阵营中。

    挡住了难民军的初次冲击后，狼头军就开始进攻了。

    “杀！杀！杀！”

    不同于难民军胡乱的喊成一片，狼头军的喊杀声不仅非常整齐，而且喊得有节奏，他们的人数虽然只有难民军的五分之一，但是喊杀声却比难民军的还要响亮，每一个“杀”字都像是一记重锤，一下一下的砸在难民军的心里面，喊得人心里发慌，手脚打颤。并且每喊出一个“杀”字，狼头军都集体向前迈出一步。他们第一排的士兵全都举着重盾，长枪从盾与盾的缝隙中突出来，就像两个巨大的重型装甲坦克，一步一步的逼近难民军。难民军被逼得只能一步步后退，最后甚至被逼得无路可退了。

    这就是正规军和杂牌军的区别，面对训练有素、秩序整齐的狼头军，难民军的人数就算比对方多五倍，都根本不是狼头军的对手。

    “退后！退后！大家不要慌！所有人集中在一起，不要乱跑！”卢正在人群中拼命地组织秩序，但是兵败如山倒，难民军本就是一群临死凑起来的杂牌军，军心一散，自然就无力回天了。

    而就在这个时候，眼看着大军即将崩溃，卢正已经几乎绝望的时候，一只有力的手忽然按住了卢正的肩膀，一个低沉的声音从他的耳边响起。

    “让我来。”

    卢正一愣，只见一个青年从自己的身旁缓缓走过。这个青年一身的黑衣，身后背着一把黑剑，一头黑色的短发随着北风微微飘舞。见到这个青年，卢正焦虑的脸上不禁立马一喜，叫了出来：“夏雨！”

    夏雨没有回头，抬起手算是打了声招呼，他慢慢地走到两军之间，无论是狼头军还是难民军，看到突然冒出这么一个青年，双方都是一愣，狼头军立刻停止了进攻的脚步。

    夏雨的脸上带着自信的微笑，他毫无畏惧的看着铜墙铁壁一般的狼头军方阵，两只眼睛的眼角渐渐的浮现出了橙色的眼影，圆形的瞳孔也忽然变成了方形。然后，夏雨举起自己的右手，小元境巅峰的元力瞬间爆炸，浩瀚的元力从四肢百骸汇集到他的右掌之上，立刻在他的掌心中凝聚成了一颗巨大的高速旋转的银色手里剑！

    “仙术?风遁?螺旋手里剑！”

    夏雨大吼一声，把手上的螺旋手里剑向前用力一扔，螺旋手里剑立刻旋转着飞向了狼头军的第一步兵营，让难民军束手无策的重盾防御在螺旋手里剑的面前仿佛豆腐一般不堪一击，螺旋手里剑轻而易举的突进了第一步兵营的阵型，然后突然膨胀变大，轰的一声惊天动地的巨响，变成了一团超级飓风！

    飓风卷起的气流立刻席卷四周，所有人都被狂风吹得东倒西歪，睁不开双眼，等到狂风渐渐退去，人们赶忙睁开眼睛向飓风的中心看去，顿时所有人都傻了。无论是难民军还是狼头军的第二步兵营，所有人都震惊的呆若木鸡了。

    “这不可能！这怎么可能！”

    “我的天啊，我不是在做梦啊！”

    “俺的老天爷啊！”

    所有人都不约而同的发出了惊叫，人们全都瞪圆了眼睛，震惊的看着第二步兵营旁边空空如也的空地。就在刚才，那里还是第一步兵营的方阵，可是现在，第一步兵营竟然全体消失了！夏雨一招就干掉了对方一个步兵营，整整一千多号人！

    难民军中，一个与夏雨年纪相仿的青年同样瞪园了眼睛，不敢相信的惊叫道：“额滴娘啊，这也太夸张了吧！”(未完待续……)