
    【仙术?风遁?螺旋手里剑】是漩涡鸣人自创的一门S级忍术，算是搓丸子的升级版，威力相当的强。鸣人需要两个影分身的配合才能完成这个术，而夏雨自己一个人就能完成，学会了仙人模式后，他就立刻兑huàn了这个技能。另外，这个术相当的耗费元力，只是发射了一枚螺旋手里剑，夏雨就开始有些气喘了，以夏雨现在的元力等级，最多发上三枚就已经是极限了。

    夏雨一招干掉了对方一个步兵营，这顿时吓坏了剩下的第二步兵营，就算傻子都知道，下一个就轮到他们了。而夏雨也明显不打算给第二步兵营和平投降的机会，他立刻又举起了自己的右手，浩瀚的元力再次涌上他的掌心。

    不得不说，狼头军的战斗力真的是名不虚传，就算是对比三大超级帝国的军队也丝毫不逊色，不仅军士作战英勇、纪律严明，军官的指挥能力也相当的强。

    第二步兵营的军官一见夏雨又要用刚才那个可怕的法术，他当机立断，立即下令“全营散开，向敌人部队渗透。”这招高明就高明在，一旦狼头军和难民军混在了一起，夏雨就没法用螺旋手里剑进行无差别攻击了。

    营长官一声令下，原本规整的步兵方阵立刻散成了一片，像潮水一样冲向了难民军。而且，狼头军就算分散了，也不像难民军那样完全没有章法，呼啦乱成一片。他们每五人一队。一个盾兵，两个枪兵和两个刀兵，互相照应，这样就算是混入了敌方阵营，也一样可以发挥出最大的战斗力。

    夏雨着实没有想到狼头军竟忽然来了这么一手，发动螺旋手里剑需要一段很短的准备时间，他现在还没来得及完成手上的螺旋手里剑。而就在这时，夏雨的头顶上忽然响起一阵尖锐的喷气声，听到这个声音，夏雨的脸上立即一喜。他抬头向上一看。只见数百人从自己的头顶上飞驰而过，正是卢月率领的立体机动部队！

    卢月一马当先的飞在部队的最前面，手上的两把弩机对准了下面的第二步兵营，娇喝一声：“射击！”

    话音一落。立体机动部队立刻全部开火。对着下面的第二步兵营就是一轮齐射。四百人每人两把弩机。一共就是八百把弩机，每把弩机都能在五秒内射出全部的五只弩箭，所以四百人的立体机动部队一轮齐射一共就是四千支弩箭！一轮齐射下来。下面的第二步兵营直接就被放到了一半！剩下的一半残兵即使冲进了难民军中，也很快就淹没在茫茫的人海中了，难民军毕竟在人数上占着绝对优势，就算是用嘴咬，也咬死剩下的几百残兵了。

    至此，狼头军的第一营和第二营被夏雨部队全歼，青岩城之战的夺城战，可以说就已经结束了。因为第一营和第二营是青岩城守军的主力，剩下的残敌都是投降狼头军的原青岩城守军，装备差，战斗力极低，消灭他们用夏雨的话来说，就是“易如反掌”。

    果然不出夏雨所料，狼头军被全歼后，不过一炷香的功夫，剩下的残敌就全部投降了。这群家伙投降了狼头军一次，现在又投降了夏雨，也真够难为他们了。

    不过，虽然夺城战结束了，但是青岩城之战却仍然没有结束。因为郑修的主力部队依旧尚存，他的三万铁骑此刻正在葫芦隘口，与白鹏飞的两万步兵对阵呢。

    青岩城之战分为两个阶段：夺城战和歼敌战，现在不过刚刚完成了第一阶段而已。夏雨原本的计划，不仅要拿下青岩城，还要一口吃掉郑修的三万骑兵！

    战斗结束，夏雨坐在青岩城最高的一座高塔上，从他这里正好可以俯瞰整个青岩城。此时，青岩城城南的大火仍然在熊熊燃烧着，卢正已经分派人手去灭火了，他们好不容易攻下青岩城，可不能让它变成一片焦土。卢月将立体机动部队分成了数组，正在分头搜索剩下的残余敌人。

    夏雨眼看青岩城大势已定，便进入了动漫系统。这次攻陷青岩城让他获得了将近三千个技能点，进入动漫系统后，他接着点进了物品栏，这里有一样他很早就想要兑huàn的东西：【巨人药剂】。

    【巨人药剂】，按照动漫系统的解释，应该就是《进击的巨人》中，艾伦的老爹给他注射的不明药剂，使用了这个药剂之后，就可以变成巨人。

    其实，早在夏雨兑huàn立体机动装置的时候，他就曾想过获得巨人之力。巨人的战斗力无疑要比普通人高出太多了，如果能够组建一支巨人部队的话……这种事情，只是稍微想一想，夏雨都忍不住心潮澎湃。现在，他终于要迈出第一步了。

    巨人药剂一支就要五百个技能点，夏雨还真有点肉疼，兑huàn了一支后，手上白光一闪，一个圆柱形的小玻璃瓶就出现在了夏雨的手中。夏雨一看不禁有点奇怪，他记得艾伦他老爹是使用“注射”的方式，用针管直接把药剂打进了艾伦的体内，怎么到他这儿变成“饮用”了？不过，夏雨也没在这个无关紧要的问题上想太多，毕竟他们这个世界里还没有针管这种东西。

    他立即打开了瓶盖，将巨人药剂一饮而尽。这药水没什么味道，喝下去之后，夏雨只觉得一股暖流顺着喉咙流进了自己的丹田，然后就没什么其他特别的感觉了。

    正当夏雨坐在高塔上面“找感觉”的时候，卢月忽然飞了上来，落到夏雨身旁，对他说：“城内的残军都消灭干净了，咱们已经完全控zhì了青岩城。”

    夏雨点点头，站起来对卢月说：“恩，今天辛苦你了。接下来，你和卢正就留在青岩城吧，善后的工作还有很多，犒劳军士、安抚百姓，这些事情就全权交给你了。”

    卢月听了顿时一愣，立即皱眉说道：“你让我和卢正留在青岩城？现在，白鹏飞与郑修在葫芦隘口肯定激战正酣，咱们应该立刻率军前去增援，消灭郑修的主力部队才是啊。”

    夏雨又放出了迪达拉的粘土猫头鹰，不得不说这个猫头鹰实在是太方便了。他轻轻一跃，跳到猫头鹰的背上，然后回头冲卢月自信的笑了笑，说：“我自己去就够了。”(未完待续……)