
    夏梅本就是倔脾气，怎么可能会服夏雨，当即就答应了。

    “好啊！赌什么？”

    夏雪在一旁无奈的叹了口气，劝道：“小梅，我要是你就绝不跟他打赌。”

    “有什么好怕的？雪姐，他还能吃了我不成？”夏梅的倔劲又上来了。

    “是啊，我又不能吃了她。”夏雨调皮的冲夏雪眨眨眼睛。

    “好吧，吃亏了可别说我没提醒你，小梅子！”夏雪索性也不管了，她知道夏雨是一个有分寸的人，不会玩的太大。

    夏雨掏出了姜少武给他买的那块七品尘晶：“我这里有一块七品的尘晶，赌夏振峰赢，你呢？”

    夏梅没想到夏雨竟然这么阔，一出手就是七品尘晶，可夏梅的倔脾气要是上来了，那是谁都拦不住。扭捏了一下，便从怀里掏出了两个八品尘晶。

    “我没有七品的，两个八品尘晶，赌夏臣赢！”

    “很好，少主，你可要给我俩做见证人啊，输了可不许反悔。”夏雨笑的**灿烂。

    “哼！君子一言，快马一鞭！把你那块七品尘晶擦干净了，这场比赛结束后，它就归我了。”夏梅颐指气使的说道。

    夏雨已经笑的合不拢嘴了，白得两块八品尘晶，能不高兴吗？

    “不用等比赛结束了，我现在就来告sù你，接下来会发生什么吧。”夏雨注视着擂台上的战斗，微笑着说道。

    “夏臣一开始就犯了一个致命的错误，比赛一开始，夏臣就放开元力，疯狂的向夏振峰进攻，一个又一个需要大量元力的法术丢出去，看起来很华丽，很震撼，但事实上却屁用没有。那些真正可以威胁到夏振峰的法术，夏振峰都一一躲过了，而那些打在夏振峰身上的法术，就根本不痛不痒了。夏臣拼命的全力进攻，他现在的元力应该已经见底了。而反观夏振峰，他到现在为止都一直处于防守状态，根本没有耗费多少元力，而夏臣也根本没有伤到他，这一开始就是夏振峰布下的一个局，为的就是磨耗夏臣的元力。现在夏臣的元力所剩无几了，接下来就是反击的时候了！”

    夏雨的话音刚落，夏振峰突然出拳，一拳轰在了夏臣的胸口上，夏臣顿时被打懵了，晃晃悠悠的连退数步。

    夏振峰的这一拳实在是太突然了，下面观战的弟子顿时大惊，夏梅也瞪大了眼睛。

    夏雨接着往下说：“夏振峰结束这场战斗只需要三招，第一招是虚招，目的是迷惑对方。”

    接着，夏振峰飞快的冲向了上去，一掌拍向了夏臣。夏臣顿时大惊，急忙伸出双手阻挡，但是夏振峰的这一掌却没有轰过来，只是虚晃了一下！

    夏梅顿时大惊，扭头不敢置信的看着夏雨。

    “第二招是破招，目的是破解对方的防御。”

    夏振峰突然再出一拳，夏臣双手在前措不及防，被一拳轰飞出去，双臂被震开，胸口顿时门户大开！

    “第三招是杀招，比赛结束！”

    这一刻，夏振峰突然双目放光，一个箭步冲了过去，双拳如同机关枪一样，狂风暴雨般的轰在夏臣的胸口上！

    轰轰轰轰……

    夏振峰的拳头快若闪电，仅仅只是一瞬间就连轰数十拳，旁人根本看不清他出了多少拳，下面的夏家子弟一个个都看傻了！

    轰！

    最后一拳，夏振峰的最后一拳轰在夏臣的胸口上，夏臣当即口喷鲜血，仰面倒了下去。这一刻，所有人都傻了，所有人都安静了，那些刚才还质疑夏振峰，嘲笑夏振峰的人全部闭嘴了。

    这就是五大高手的实力，夏振峰用绝对的力量，让所有人知道了什么叫做强者！

    而夏梅已经完全呆住了，她简直不敢相信，整个过程，从反击开始到比赛结束，竟然跟夏雨说的一模一样！夏雨这家伙……难道是预言师吗？！

    夏雪也是大吃一惊：“暴风拳法，真是种恐怖的快速连拳，他刚刚仅用了一瞬间，就连轰了四十……四十……”

    “四十九拳！”夏雨忽然说道。“一秒十拳，这拳法太快了，少主你刚才说……夏振峰用的拳法名为暴风拳法？夏家有这套拳法吗？”

    夏雪当即一惊，脸色微微一变。她已经拼尽全力，都无法看清夏振峰出了多少拳，只能勉强辨认是出了四十多拳，而夏雨竟然看的比自己还清楚，这种洞察力简直堪称恐怖了！

    “不是夏家的拳法，有一次夏振峰外出做任务，那次任务非常凶险，他差一点就死掉。但是最后他却活了下来，而且大难不死，必有后福，他不仅活了下来，还带回了这套暴风拳法！”夏雪神色严峻，缓缓说道。“因为这套拳法实在是太快了，简直就如同肆虐的风暴一样，所以被叫做暴风拳法。暴风拳法修炼的就是快拳，肉眼几乎无法捕捉到的快拳，只要敌人有一丝破绽，拳头轰出就绝不停下。据说修炼到最后，可以在一瞬间打出九九八十一拳，是这套拳法的最强奥义！”

    “哦？九九八十一拳……”夏雨忽然对这套暴风拳法来了兴趣。

    夏振峰打败了夏臣，却没有急着下台，他忽然一转身，向夏雨和夏雪走了过来。走到两人身前后，夏振峰突然一拱手，板着一张脸，生硬的说道。

    “希望有机会与二位切磋一番！”

    众人一听这话全都大惊失色，这是赤・裸・裸的宣战啊！可大家又都糊涂了，夏振峰向夏雪宣战这很正常，大家都是五大高手，谁都不服谁。可是，夏振峰为什么要向夏雨这个废物宣战呢？难道他说的不是夏雨，而是一旁的夏梅？

    夏振峰说完之后，调头便离开了。而夏雨和夏雪，两个人相视一笑，心照不宣。

    而这个时候，一旁的夏梅仍是一脸呆滞的表情，还没从刚才的震惊中缓过劲儿来呢。夏雨见了嘿嘿一笑，在她的脸前“啪啪”的打了两个响指，夏梅这才猛地惊醒。

    “夏梅小姐，愿赌服输。”夏雨笑的颇有几分奸商的气息。

    夏梅这个肉疼啊，两个八品尘晶可是她攒了好久的钱，才买下来的。可说出去的话，泼出去的水，又岂能收回来？夏梅只要一咬牙，伸出手，白皙的小手上躺着两个鹅卵石大小的红色尘晶。

    夏雨微微一笑，却只拿走了一块尘晶，用拇指弹到空中，又“啪”的一下接住。

    “算了，我只要一块就够了，另一块，就当是咱俩交个朋友吧。”夏雨爽朗的一笑，转身离去了。

    而留在原地的夏梅，看着夏雨渐渐远去的身影，却再一次呆住了，只是这一次，她看着夏雨的眼神却有些不对劲了。

    夏雪叹了口气，拍了拍夏梅的肩膀：“我早告sù你，别跟他赌啦。”

    可是，夏梅却没有反应，夏雪不禁奇怪：“小梅？”

    夏雪往夏梅的脸上一看，立马惊得脸色一变。原来夏梅此刻，竟是一脸少女怀春的表情。

    夏梅两眼冒着小星星，看着夏雨渐行渐远的背影，傻笑道：“雪姐，我忽然感觉，夏雨这小子很不错嘛。”

    夏雪却是苦笑：“夏雨啊夏雨，骗财还骗人，你小子可真是个祸害。”

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）