
    PS：两章合一

    【葫芦隘口】

    在青岩城争夺战的同时，葫芦隘口也在上演着一场生死大战。白鹏飞以舍弃一qiē物资为代价，终于赶在郑修的前面站住了葫芦隘口。等郑修率领大军赶到的时候，白鹏飞已经布置好了防线，等候多时了。

    郑修率领大军气势汹汹的冲进葫芦隘口，迎面就看到对面的上坡黑压压的一片，整整齐齐的陈列着一排步兵，将进入北山的山路口牢牢堵住。

    郑修立刻停了下来，伸手指着白鹏飞的部队，问身旁的副官：“前面就是通明城的部队吗？”

    在没进葫芦隘口之前，郑修的斥候就发现了白鹏飞的部队，并禀告了郑修，说有一支卫国部队在葫芦隘口驻防。可是郑修骄傲自大，丝毫不以为然，“呵呵，我正打算找他们呢，他们就自己送上门来了。”郑修下令部队继续前进，在他的眼中，卫国的部队都是柔弱的羔羊，只有他们郑国的狼头军才是嗜血的野狼。

    副官立刻答道：“正是，前面就是通明城的部队了。”

    “嗯。”郑修高傲的抬着头，随意的打量了一下对面的军阵，不屑的笑了一声。“呵呵，还挺有模有样的。副官你去，告sù他们，让他们即刻投降，否则格杀勿论！”

    “是！将军！”副官得令，手里举着狼头军的大旗――一个狰狞可怖的红色狼头，拍马上前。奔出了狼头军的阵营，向对面跑去。

    白鹏飞骑马立在军阵的最前面，见对方的阵营中跑出一个人，旁边的副官立马好奇的问：“将军，对面怎么跑出个人？”

    白鹏飞冷冷一笑：“嘿嘿，估计是劝降的。”说完，他也拍马上前，向对方跑了过去，双方在两军之间相遇了。

    郑修的副官也非常的傲气，用鼻孔对着白鹏飞。目中无人的说：“我们将军发话了。叫你们快快投降，如若不然的话……”

    白鹏飞可不跟他废话，话都不让他说完，冲过去后直接拔刀。一刀砍下了他的脑袋。然后举着狼头军的军旗又跑了回去。己方的战士一见自己的长官如此的英勇。顿时军心大振，爆发出一阵阵震耳欲聋的欢呼声。

    白鹏飞回到军中，把狼头军的大旗往军前用力一插。然后对着自己的军阵大声喊道：“所有人，准备战斗！”

    副官被杀，郑修顿时勃然大怒，“哼！敬酒不吃吃罚酒的东西，听我的命令，全军进攻！”

    于是，战斗便打响了。

    战斗一开始，郑修就率领着骑兵向白鹏飞的步兵方阵发起了冲锋。郑修自以为狼头军的重骑兵天下无双，只需要一次冲锋就足以冲乱白鹏飞的军阵，但是结果却令他大吃一惊，自己的骑兵撞上白鹏飞的军阵，就像是迎面撞上了一座山，白鹏飞的军阵竟然纹丝未动！

    卫国的军队什么时候变得如此强悍了？！

    不只是郑修吃惊，普通的狼头军骑兵也同样非常吃惊，因为从风盔城到青岩城，还没有一支部队能挡住狼头军骑兵的一次冲锋，在狼头军的普遍印象中，卫国军队就等于“孱弱无力”。

    其实，若是只比较军事素zhì，白鹏飞的部队的确是不如狼头军，这支部队虽然经过他手把手的训练后，战斗力大大提升，但还比不上郑国的专业军队。可虽然如此，这一战白鹏飞却站着地利，葫芦隘口南高北低，白鹏飞的部队在坡上，郑修的部队在坡下，冲锋的时候他们是从低处往高处冲锋，冲击力自然就大打折扣了。

    郑修虽然年少轻狂，但也明白这个道理。可是，他却绝对无法忍受失败的屈辱，他立即下令部队再次冲锋，可是一次、两次、三次，他率领骑兵部队一共进行了八次冲锋，竟然都无法冲垮白鹏飞的军阵，白鹏飞的部队简直就像是铁打的一样。

    一次接着一次的冲锋失利，让郑修火冒三丈、暴跳如雷，他意识到这样继续冲击下去也是徒劳无功，必须转变战术了。不得不说，郑修的确有很高的军事天赋，他立即下令将部队分成了数股，不再冲击白鹏飞的军阵，而是进行骚扰战，在对方的军阵前来回奔跑，用弓箭向对方进行远距离射击。

    这一招非常高明，因为郑修看准了白鹏飞唯一的优势就是地利，白鹏飞绝对不会放弃这个优势，也不能放弃，所以他的步兵方阵不能移动，只能死死的守在山口。而郑修的骑兵却占有机动优势，即使与对方对射弓箭，自己可以跑来跑去的躲避，但对方却只能被动挨打。

    这个战术一开始就见到了明显的成效，白鹏飞铁打一般的步兵方阵一下子变成了活靶子，只能任由郑修的骑兵射杀，箭矢像雨水一样不停的从天而降，几轮下来后，白鹏飞的步兵方阵损失惨重。但这还不是最可怕的，最可怕的是，步兵方阵渐渐开始出现松动了！

    白鹏飞心里面很清楚，他们之所以能顶住狼头军的冲锋，一靠地利，二靠的就是严密的步兵方阵，一旦方阵出现松动，接着狼头军只要再来一个冲锋，那么自己就必败无疑了！

    “顶住！全都给我顶住，谁都不许退后！”白鹏飞心急如焚，扯开了嗓子大声喊着，但是恐慌的情xù就像是瘟疫一样，在方阵中迅速蔓延，方阵的松动越来越大，渐渐地出现崩溃前的预兆了！

    郑修一见白鹏飞的步兵方阵出现了破绽，心中顿时大喜，他立刻下令集结部队，要对白鹏飞进行最后一次冲击了！

    ……………………

    夏雨赶到葫芦隘口的时候，看到的就是这样一个形shì：白鹏飞的步兵方阵岌岌可危。郑修的骑兵开始重新集结。他站在粘土猫头鹰的背上，居高临下，将下面的形式看得一清二楚。他也自然看得出来，郑修马上就要取得这场战斗的胜利了。

    但是，夏雨会让郑修赢吗？

    夏雨立刻驾驶着猫头鹰冲向了下面的战场，如同坠落的流星一般，飞速的落到了两军之间的空白区。

    步兵方阵中，白鹏飞一见夏雨来了，顿时大喜过望，立马冲出了步兵方阵。冲着夏雨激动的大喊：“雨哥！你可算是来了！”

    夏雨就像是一颗定心丸。白鹏飞一见到他，刚刚还不安的心立马就平静下来了，因为他一直坚信，夏雨总有办法带领他们取得最终的胜利。不只是白鹏飞。通明城的普通士兵也同样对夏雨包有一种近乎偏执的信任和崇拜。夏雨一来。士兵们心中的惶恐立马一扫而空。军心大定，步兵方阵也立刻安定下来了。

    郑修虽然没见过夏雨，但也能看出来。此人绝非凡人。因为这人一来，对方即将崩溃的步兵方阵就一下子又重新活了过来。单凭这一点就能看出来，此人在通明城的部队中绝对占有举足轻重的位置。

    夏雨回头对着自家的弟兄们挥了挥手，然后驾驶着猫头鹰飞到了狼头军的阵前，落在了地上。

    郑修一见，立马一拽缰绳，向前迈了几步。先是上上下下的打量了一遍夏雨，然后依旧是一副自命不凡的样子，用一种居高临下的口气问：“你是什么人？”

    夏雨站在猫头鹰的背上，面色冰冷的看着郑修，说：“在下夏雨，想必阁下就是郑修吧。”

    一听夏雨这个名字，郑修的两条眉毛立马就竖了起来，眼睛一瞪，说：“夏雨！就是你烧了我的粮草？！”

    夏雨像是听到了什么笑话，哈哈一笑：“郑大将军可真会说笑啊，那些粮食明明都是青岩城的，是属于我们北方人民的，什么时候变成你们狼头军的了？”

    郑修不屑的一哼，刷的一声拔出了腰上的马刀，一指夏雨，说：“在谁手上，就是谁的！想要讲理，就跟我手上的刀讲理吧。我奉劝你们立即投降，别再敬酒不吃吃罚酒，否则我大军所至，定要将通明城化作一片焦土！”

    “呵呵，原来郑将军倒是与我想到一处去了，我这次来，就是让你们赶快投降，否则的话，后果自负。”夏雨冷笑着说。

    郑修一听，立马哈哈大笑，“让我投降？你脑子没病吧？我问你，你凭什么让我投降，就凭你背后那不到两万的残兵？哼！想让我投降，你先问问我身后的弟兄们吧！”

    郑修一抬手，身后的三万铁骑立刻齐声大喊：“杀！杀！杀！”喊声震天，在山谷中久传不绝。

    “听见了吗？”郑修冲夏雨得意的一笑。

    夏雨冷冷的笑了一声：“好，既然如此，那就别怪我不客气了。”说完，他立即驾驶着猫头鹰冲天而起，飞回了白鹏飞的阵前。

    落在地上，白鹏飞立刻跑了过来：“雨哥！你们夺下青岩城了？援兵呢？援兵在哪儿？”

    夏雨收回了猫头鹰，回头一指自己：“援兵不就在你眼前吗？”

    白鹏飞立刻就傻了：“就你自己！”

    夏雨自信的微微一笑：“我自己就足够了，一会儿你们按兵不动，等待战机。”

    “等战机？哪有什么战机啊，雨哥。”白鹏飞愣了。

    夏雨转头看向山坡下面浩浩荡荡的三万狼头军，脸上的微笑神秘莫测：“我说有就有，没有战机，那我就制造战机！”

    郑修骑在马上，看着对面的步兵方阵，脸上带出嘲弄的笑容：“真是个不自量力的蠢货。”他用力的一挥马刀，大声怒吼。“兄弟们，跟我冲，杀光对面那群兔崽子！让他们知道，谁才是真正的强者！杀！！！”

    郑修一马当先的冲向了白鹏飞的步兵方阵，三万铁骑再次奔腾起来，一起高喊着“杀杀杀！”雷霆一般的冲上了山坡。

    白鹏飞一见，脸色立马一变：“怎么办？雨哥，他们冲上来了！”

    与白鹏飞的慌张形成了鲜明的对比。夏雨不慌不忙的向前走了几步，回头对白鹏飞说：“鹏飞，一会儿，你们跟紧我。”

    说完，夏雨一口咬向了自己的大拇指，下一个瞬间，天地间突然轰的一声巨响，一道金色的闪电从天而降，当头劈在了夏雨的身上。一阵耀眼的金色闪光过后，一个足有十五米高的巨人从金色光芒中慢慢地站了起来！

    这一刻。无论是白鹏飞这边还是郑修那边。双方同时惊呆了。郑修立马用力一勒缰绳，停止了冲锋，身后的三万骑兵也跟着齐刷刷的停了下来。他震惊的瞪着眼睛，看着巨人化的夏雨。吃惊的叫道：“这是什么鬼东西？”

    白鹏飞仰着头。惊讶的看着身前铁塔一样的巨人。愣了好一会儿，才开口问道：“雨哥？”

    夏雨低下头，看了下面的白鹏飞一眼。微微点了点头。然后，他忽然大吸一口气，仰天长啸。

    “嗷嗷嗷嗷――”

    震耳欲聋的吼声如同远古的洪荒猛兽发出的一般，震得人心惊胆战。狼头军的战马听到夏雨的吼声，当即被吓得阵阵嘶鸣，不受控zhì的纷纷后退，士兵们的脸上也出现了惊恐的神色，恐惧像是野草一样，在每一个士兵的心底迅速蔓延。

    吼完之后，夏雨立马微微的躬下身子，嘴角喷出灼热的白色蒸汽，强健而有力的小腿在地上猛地一蹬，庞大的身躯就像一座移动的大山，气势汹汹的冲向了山坡下面的狼头军！眼看着这个庞然大物冲了过来，狼头军中立刻出现了恐慌的情xù，骑兵们害怕的纷纷后退。“那怪物冲过来了！”“咱们怎么办？将军怎么还不下令撤退？”

    郑修一见军心不稳，急忙转过头，扯着脖子大喊：“稳住！所有人都不许退！跟着我冲锋！”

    “将军！小心！”

    就在这时，郑修忽然听到身旁有人大喊，他立马一扭头，当即神色大变，原来夏雨已经冲到了他的身前！

    怎么可能这么快！在这一瞬间，郑修的心里面只来及冒出这么一个想法。然后下一秒，夏雨一脚踢在了郑修的身上，将他连人带马踢飞了出去！

    接着，夏雨就像一台人肉坦克，肆无忌惮的冲进了狼头军的军阵中，渺小的人类根本无法阻挡巨人的脚步，无数骑兵被夏雨踩死踢飞，恐慌的心理，再加上将军被踢飞生死不明，狼头军顿时大乱！

    山坡上面，白鹏飞一见狼头军已经乱成了一锅粥，一双虎眼立刻冒出闪亮的精光，兴奋的叫道：“雨哥没说错，战机来了！”他刷的一声拔出了自己的佩刀，在己方的军阵前振臂一挥。“兄弟们，不怕死的就跟着我冲下去，杀杀杀！！！”

    白鹏飞一马当先，步兵团立刻潮水般的冲下了山坡，跟着白鹏飞杀进了狼头军的骑兵方阵，而狼头军已经乱成了一气，根本无暇组织有效的防御，一会儿的功夫就被白鹏飞的部队杀得丢盔卸甲，溃不成军。至此，狼头军败局已定，无力回天了。

    最后，青岩城之战的第二阶段以狼头军的全面失败而告终，三万狼头铁骑，伤亡两万余人，俘虏六千人余人，仅有将近四千残兵成功突围，逃出了葫芦隘口，向风盔城方向逃窜去了。

    战斗结束后，夏雨在距离战场足有五百米远的一处森林里找到了郑修，他被夏雨一脚踢断了脊椎骨，又被自己的战马压在身上，躺在森林里口吐鲜血，眼看是活不成了。不过，他没有晕死过去，还依然保持着清醒。

    看到夏雨，郑修虽然说不出话，但是眼睛里还是立刻露出了深深地怨毒。

    夏雨看着郑修这幅凄惨的模样，冷冷的一笑。“都叫你投降了，可你却偏偏不听，现在这个下场，都是你自找的。”说完，夏雨缓缓地拔出了背上的黑剑阐释者，一剑刺穿了郑修的喉咙，结束了他的生命。

    至此，青岩城之战结束，通明城大获全胜！(未完待续……)