
    【郑国王都?景阳殿】

    景阳殿是郑鸾的寝宫，也是他平时处理政务的地方，不同于一般忍印象中的宫殿，景阳殿说不上恢弘大气，也谈不上奢侈华美，看上去就像是一般市民的房子，只不过更大一些。这座宫殿安静的矗立在王宫的最深处，一座常年开满荆棘花的御花园中。如果没人说明的话，绝对没有人会想到，这座不起眼的小宫殿就是整个郑国的最高权力中心。

    这一日，天色阴沉，乌云盘踞在王都的上空，空中雷声阵阵，看上去好像快要下雨了。一名宫廷使者快步穿过布满荆棘花的御花园，向花园深处的景阳宫走去。

    这名宫廷使者不同于一般的使者，而是军机处的军机使。军机处是郑鸾成立的一处秘密的特殊部门，独立于郑国的朝廷之外，由郑鸾直接指挥。据传言说，这个组织的成员虽然很少，但却个个都是小元境以上的绝顶高手，他们全部宣誓至死效忠郑王，是郑国最强大、也是最神秘的修士力量，狼头军中将近一半的师团级将军，都是军机处出来的，也包括正在卫国征战的郑渊。

    军机使走的很快，显然是有非常重要的事情禀告，他快步走到景阳宫紧闭的宫门前，伸出手对着宫门“当当当”的拍了三下，几个呼吸后，宫门内传来了郑鸾的声音。

    “进。”

    听到郑王的声音，军机使小心的打开宫门。走进了景阳殿。

    景阳殿内非常的阴暗，所有的窗户都紧闭着，大殿上零零星星的点着几盏烛台，散发着微弱的黄色光芒。郑鸾坐在大殿的深处，他那里的光线最暗，站在宫门口甚至都无法看清郑鸾的长相。

    军机使进了景阳殿，仅仅向前走了两三步，就不敢再向前走了，立马单膝跪在地上，说：“大王。臣有要事禀告。”

    “什么事？说。”郑鸾的声音听上去有些懒散。就好像刚睡醒。

    “郑渊将军刚刚送来的急报，青岩城失守了，郑修的三万骑兵全军覆没，郑修本人……生死不明。”军机使说。

    “嗯？！”郑鸾的声音立刻变了。听得出来他十分惊讶。然后。他沉默了好一会儿。才缓缓问道。“什么人打下的青岩城？”

    军机使：“通明城，夏家，夏雨。”

    “夏雨！又是这个夏雨？”郑鸾的语气很奇怪。似乎他早就认识夏雨一样。接着，他又稍稍沉默了一小下，然后，他忽然从王座上慢慢地站了起来。黑暗之中，一双冰冷的目光突然射在军机使的身上，军机使当即身子一颤，脸上露出了惊恐的神色。

    最后，郑鸾慢慢说道：“叫郑渊暂时按兵不动，我要亲自去会会这个夏雨。”

    ……………………

    青岩城之战结束后，很快，胜利的消息就传遍了大江南北。

    这个消息就像是一颗重磅炸弹，在中原掀起了一场轩然大波，卫国和郑国两个国家更是举国震动。所有人都知道卫都已经抛弃了北方，集卫国全国之力尚且不是郑国的对手，又何况一座小小的通明城？可以说，所有人都认为狼头军吞并卫国北方不过只是时间早晚的问题，就连卫都都是这样认为的。但是，夏雨却用实际行动给了全天下一个响亮的巴掌，谁都没有想到，小小的通明城不仅拦下了狼头军侵略的铁蹄，还全歼了狼头军的三万精锐骑兵。

    青岩城之战，不仅仅是一场攻城战的胜利，它具有非常深远的影响。首先，战争双方的形shì发生的根本的逆转。狼头军由攻势变成了守势，夏雨集团则有守势变成了攻势。

    青岩城之战结束的时候，郑渊的七万大军正在向青岩城方向集结，而且已经来到了青岩城和风盔城的中间位置。可是得到青岩城失守的消息后，郑渊立即下令放弃向青岩城集结，全军撤回风盔城，由进攻变成了防守。

    此消彼长，狼头军变弱了，夏雨集团却变强了。收复青岩城，夏雨的军队从两万人一下子激增到了五万人！并且组建了一支一万人的骑兵部队，所用的战马全是从狼头军手上缴获来的。而且夏雨军刚刚获得大胜，正是军心振奋、锐不可当的时候，战斗力也是骤增。从这一点看，郑渊选择撤回风盔城是一个非常明智的决策。

    另外，夏雨得到青岩城后，再加上原有的通明城和支持他的绿松城，夏雨集团已经拥有了三座城池，整个北方已经拿下了四分之三。夏雨集团的飞速壮大，使得其他势力不得不开始注意它，关注它的一举一动。卫都甚至开始对夏雨集团感到恐慌，一些明智之士已经看出来，一个新的庞然大物开始崛起了。

    此战结束后，夏雨立刻名声大震。他作为此次作战的策划者和执行者，他的名字也跟着胜利的消息一起，响彻了天下，变得人尽皆知，北方甚至还有人将他编入了童谣中，被小孩们传遍了街头巷尾。

    夏家郎，好儿郎，带领百姓斩郑狼。

    头顶天，脚踏地，降妖除魔祭天地！

    这两句童谣虽然简短，但却能看出来，夏雨在北方深得人心，百姓们已经开始用这种方式歌颂他的功绩了。

    但是，名声大有时候并不全是好事。夏雨在出名的同时，也被全天下数不清的眼睛盯上了，各路人马开始调查夏雨，夏雨变成了各大势力重点关注的对象。其中，也自然包括雪帝国和海帝国两大超级帝国。

    不过，虽然外界将夏雨议论的沸沸扬扬，可夏雨本人却没有什么成为名人的感觉，拿下青岩城不是战争的结束，只是战争的开始，夏雨还有一大堆工作等着他做。

    夏雨先是在他的集团内部做了一次很大的调整，他将李淳风和李玉调到了青岩城，让他们俩全权负责青岩城的一qiē防务和政务；任命白鹏飞为大将军，现有的所有军队全部归白鹏飞指挥，包括步兵团、骑兵团和立体机动部队；卢月依旧负责机密部队；夏雪和王瑾则留在了通明城，夏雪全权负责通明城的一qiē事务。通明城是夏雨集团的大本营，是一qiē的根本，只有交给夏雪，夏雨才最放心。

    另外，夏雨还赋予了夏雪一样非常特殊的权利，在夏雨不在的情况下，夏雪有权利决策通明城和青岩城的一qiē军政要务。对于这个决定，没有任何一个人提出反对，因为夏雪确实是当之无愧。在夏雨不在的日子里，是她一直领导着通明城，如果夏雨不在的话，夏雪就是最合适的领导者了。

    夏雨之所以做出这个决定，是想要给夏雨集团留条后路，北方的局势变化无常，如果有一天自己不在的话，他需要保证这个集团依旧可以正常的运行下去。毕竟，这关系到北方数十万人民的命运。

    做完这一qiē安排之后，夏雨却忽然清闲下来了，军务政务都一并交了出去，夏雨一下子变成了一个最轻松的领导者。闲下来后，夏雨便一门心思的投入到了修炼当中。因为他心里面很清楚，有时候，一个强大的修士是可以左右一场战争的结局的。

    郑王是大元境，自己是小元境，虽然郑王到现在为止都没有露面，但是每每想起郑王，想起自己与他之间鸿沟一样的差距，夏雨都感觉有一块巨石压在他的胸口，压得他喘不过气。如果郑王想要杀自己的话，夏雨就算打不过也可以跑，可如果郑王想要杀婉儿、夏雪他们呢？到那时该如何是好？以小元境的力量，夏雨可不敢保证可以保护每一个人。所以，夏雨迫切的想要变得更强。

    但是，从小元境到大元境谈何容易？大元境都是修士群体中万中无一的存zài，又岂是想上就能上的？夏雨先后服用了两次四魂之玉的碎片，冲击了不下十次大元境，可是却一直无法冲破这最后的关口。几天下来后，夏雨便有些疲惫了，他感觉自己遇到了瓶颈，他已经进入小元境二十九层很久了，但却一点都没有感觉到大元境的存zài。甚至可以说，他现在连大元境的门槛都没有摸到呢。

    无论怎么拼命的修炼都感觉不到一丝突破的迹象，这让夏雨的心情渐渐开始变得烦躁，这一日修炼了不到一个时辰，夏雨就没办法再静下心修炼了。无奈之下，夏雨只好决定出去随便逛逛，散散心或许可以找到什么灵感。

    夏雨现在在青岩城也算是名人了，他不太喜欢别人太过关注自己，走在大街上被别人当做珍稀物种似的一直盯着，那种感觉可不怎么好受。于是，夏雨简单的变装了一下，在头上戴了一顶披着黑纱的斗笠，才敢走出统帅府。

    经过一段时间的休整后，青岩城虽然不能说完全恢fù了往日的朝气，但也比狼头军统治时期好了不少，街上的行人明显变多了，路两旁也有许多店pù重新开张了，一qiē看起来都是那么欣欣向荣。看着青岩城的日子一天天变好，夏雨的心情也不禁跟着好了许多。可就在这时，他却忽然听到了一个非常不和谐的声音。(未完待续……)