
    “喂，这位妹妹，你就自己一个人吗？嘿嘿嘿，如果没事的话，陪兵哥哥玩玩儿啊？”

    听到这样的声音，夏雨立刻停下了脚步，然后向后退了几步，扭头向左边一看。只见在一条狭长的巷子里，三个身披盔甲的士兵堵住了一个女人。这个女人看起来二十七八的样子，生得非常漂亮，一头乌黑的长发瀑布般的散在肩上，身上穿着一件淡紫色的长裙。她被三个虎背熊腰的士兵拦住，但是脸上却没有一丝惊恐的神色。

    一名士兵忽然上前一步，将女人逼到了墙角里，嘿嘿笑着：“我说妹子，哥几个在战场上丢了半条命，才帮你们夺回了青岩城，你现在可以过得这么舒坦，是不是应该表示表示啊？”

    女人看着士兵淫荡的脸庞，美丽的容颜上没有任何表情，也不反抗，也不说话。

    见女人一直不说话，其中一个士兵不禁疑惑的说：“我说大哥，这娘们一直不说话，不会是个哑巴啊？”

    “哑巴怎么了？只要能玩就行。”被叫做“大哥”的士兵猥亵的一笑，忽然一把将女人推到墙上，刚想要施暴，可就在这时，从旁边突然伸过来一只有力的大手，一把抓住了他的手腕。

    “大哥”顿时一愣，扭头一看，只见不知道什么时候，他的身边竟忽然多了一个带着斗笠的男人！他的两个同伴也一样没有察觉到夏雨的靠近，就好像夏雨是突然凭空冒出来的。两人都是大吃一惊。

    斗笠上的黑纱遮住了夏雨的面容，夏雨冷冰冰的一笑，说：“三个大老爷们欺负一个姑娘，未免有点太过分了吧。”

    “大哥”的脸色立马一变，两条粗眉毛一拧，“你是什么人？敢管你兵爷的事！”

    “兵爷？你的架子倒是不小啊。”自己的士兵竟然做出这样不耻的事情，夏雨不禁觉得脸上无光。他心中有气，手上便猛的一用力，狠狠地捏住“大哥”的手腕。

    “大哥”只觉得夏雨的手掌像是一把铁钳，巨大的力量仿佛要将他的手骨捏碎一般。立马凄厉的惨叫一声。跪在了地上，“疼疼疼！我的手！我的手啊！”脸上的五官都痛苦的扭曲在了一起。

    另外两个兵士一见，立马刷刷拔出了腰上的佩刀，其中一人凶恶的要挟道：“放开他！否则别怪我们不客气！”

    夏雨慢慢抬起头。即使隔着斗笠的黑纱。两个兵士都能感觉到夏雨冰冷的目光。那种感觉就像是被一头吃人的野兽盯上了一样，两个人不禁浑身一抖。

    “怎么？你们还想要动手？”夏雨心里面不禁更加恼火了，他养这些兵是想让他们保家卫国。可不是为了让他们仗势欺人。

    夏雨冷冷的一哼，手上再次狠狠地一发力，“咔嚓”一声，竟然直接捏碎了“大哥”的手腕。“啊啊啊啊――”大哥又是一声撕心裂肺的惨叫，而且叫的比上一次还惨，他捂着自己断掉的手腕，疼的满地打滚，冷汗直流。

    “啊！大哥！你个狗娘养的，给我去死！”另外两个士兵一见这个陌生人出手竟然这样的狠辣，其中一人立马上前一步，面色狰狞，举刀就向夏雨的脑袋砍去！

    斗笠之下，夏雨脸色清冷，他立刻抬起自己的右手，伸出食指和中指两根手指，轻而易举的就夹住了落下的刀刃，然后一脚踹在那名士兵的肚子上，直接把他踢飞了十几米远，从巷子的这一头，踢到了巷子的那一头。

    接着，夏雨慢慢转过头，看向了最后一名士兵，冷冰冰的说：“你还要打吗？”

    最后一个士兵早就吓傻了，连忙把刀扔在地上，“不打了，不打了，我认输。”

    这时候，“大哥”忽然从地上爬了起来，他强忍着右手的痛苦，恶狠狠的瞪着夏雨，骂道：“你个混蛋，你知道我是谁吗？竟然敢这样对我。

    夏雨不屑的问：“你是谁？”

    “大哥”立马得意的一笑：“说出来怕吓死你，我可是北王夏雨、夏大将军的弟弟！”

    夏雨一听，立马愣住了，心里面忽然有种哭笑不得的感觉。北王？我什么时候又多了这样一个绰号？弟弟？我什么时候多了一个弟弟？我怎么不知道？

    夏雨绝顶聪明，又岂能猜不到这个兵士的想法，估计是他假借自己的名头，狐假虎威罢了。

    “大哥”见夏雨不吭声了，还以为他怕了，脸上的得意之色不禁又盛了几分：“哼哼哼，知道怕了吧。告sù你，我们北王可是三头六臂，能耐大着呢，得罪了他，你就只有死路一条！”

    “呵呵呵……”夏雨忽然讥诮的笑了起来。

    “大哥”立马一皱眉：“你笑什么？”

    “呵呵，我不是三头六臂，还真是对不起啊，让你失望了。”夏雨抬起手，慢慢地摘下了头上的兜里，露出了自己的本来面容。

    这下，“大哥”脸上的表情真是要多精彩有多精彩。他立马就傻了，瞪着两个圆溜溜的眼睛，站在原地呆呆的看着夏雨，一句话也说不出来了。

    之前他用这一招不知道唬住了多少人，一些人光是听到夏雨的名字，就立马害怕的服服帖帖的了，就算是怀疑的人，也是宁可信其有不可信其无，事后也根本不敢去调查夏雨是不是真的有这样一个弟弟。可是天意弄人，“大哥”做梦都没能想到，今天他竟然真的碰见他的“亲哥哥”了，如假包换、童叟无欺、真真正正的北王夏雨，这一刻就真的出现在了他的面前！

    另外，【北王】这个名号是军民们私下里对夏雨的尊称，夏雨本人却根本不知道。虽然夏雨没有称王。但是事实上，他却已经是北方的王了。私下里，没人敢直称夏雨的名讳，都是称他为北王。

    夏雨冷冷的注视着他，脸上带着嘲讽的微笑，故意装出一副思索的样子，说：“啧？我怎么就不记得……我还有个弟弟呢？”

    “大哥”双腿一软，立马扑通一声跪在了夏雨身前，此刻他也不知道手疼了，对着夏雨连连顿首。脑袋磕得“砰砰”直响。“夏将军。小的有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，饶了小人吧。小人给你磕头了，磕头了。”

    另一个士兵也连忙跪在地上。跟着“大哥”一起磕头。一起求饶。

    他们这样一副摇首乞怜的模样。倒叫夏雨一点杀意都没有了。他冷冷的看着磕头的两人，问：“你们是哪一部分的士兵？”

    “大哥”连忙答道：“我们三人都是第三步兵团第二营的士兵。”

    他所说的第三步兵团，指的是夏雨北方军的第三步兵团。夏雨将他的五万大军分成了三个师团。一个骑兵团和两个步兵团，分别叫做第一骑兵团和第二、第三步兵团。其中，第一骑兵团全部和第二步兵团大部都是夏雨从通明城带出来的老兵，不仅作战勇猛，军事素zhì过硬，而且军纪非常好。而第三步兵团则完完全全是在青岩城新组建的一支部队，因为刚刚组建，缺乏训练，所以第三步兵团在三个师团中战斗力最弱，也是纪律最松散的。

    夏雨点点头：“原来是第三步兵团的，我不杀你们仨，但是，北方军也不会留你们这样的不耻之徒，你们立刻回军营，到军法处每人领五十军棍，然后滚出我的军队！”

    “大哥”如临大赦，连忙又磕了两个响头：“多谢将军不杀之恩，多谢将军不杀之恩。”然后他赶忙站起来，跟他的同伙一起灰溜溜的跑掉了。

    狭长的巷子里，便只剩下了夏雨和那个女人。

    夏雨转过头，对女人友善的微微一笑：“你没事吧？对不起，是我治兵无方，让姑娘你受委屈了。”

    女人看着夏雨，慢慢地展颜一笑，如同冰雪消融、花苞绽放，当真是美得一塌糊涂：“您就是夏雨大人吗？谢谢您救了我，小女不胜感激。”

    夏雨无所谓的呵呵笑道：“举手之劳，而且说到底，这还是我的过错，没有管好我的兵。”

    女人微微摇了摇头：“大人并没有错，小女家境贫寒，大人救了小女，小女也无以回报。”说着，她忽然从腰上解下了一个紫色的香囊，双手托着送到了夏雨身前。“小女身上只有这个，是我亲手做的，虽然不值什么钱，但还请大人念在小女的一片心意，收下吧。”

    夏雨本是打算推辞的，但是转念一想，不过只是一个香囊，对方的一片心意，自己收下也无妨。“谢谢。”于是，他便伸手接过了香囊，坦然接受了。

    见夏雨接受了，女人笑的非常开心，两条眉毛都高兴的飞了起来：“大人，您闻闻吧，很香的。”

    夏雨温和的笑了笑，“好，我闻闻。”然后他便低头闻了闻这个香囊，香囊中也不知道放了什么香料，散发出的香味夏雨从来没有闻过，是一种非常特别的香味。

    “这里面装了什么香料？味道很特别，我怎么从来没……”话说到一半，夏雨突然身体一震，脸色大变。他忽然觉得头晕目眩，四肢无力，睡意像潮水一样迅速涌上心头。这突如其来的变故让夏雨心中大惊，他何等的聪明，立刻就猜到了，是这手上的香囊有毛病！

    香囊从他的手掌上滑落，但却没有落在地上，而是在半空中转了一个弯，又回到了女人的手中。夏雨踉跄的后退了两步，一头靠在了身后的墙壁上，他强忍着不让自己晕过去，却已经站都站不稳了。

    “你……你究竟是……什么……”夏雨强撑着不让眼皮闭上，瞪着女人，吃力的一字一字的问。但是，他终究没能敌过这奇异的香味，最后无力的瘫倒在了地上，晕了过去。

    在意识的最后一刻，他看到女人走到了他的身前，蹲下来静静的看着他。此刻，女人脸上纯真美好的笑容消失了，取而代之的，是令人心寒的冰冷和狠毒……(未完待续……)