
    第二天的赛事就这样不温不火的结束了，然后终于来到了第三场。第三场就没什么自动晋级一说了，因为正好十六个人，八组，这一次，夏雨终于要上场了，他都已经等不及了。轮到夏雨抽号的时候，夏雨从盒子里拿出号码一看，九号。

    这时，旁边忽然有人不屑的说道：“哼！什么啊，原来我的对手是你啊，真无聊。”

    夏雨你扭头，原来说话的人是五大高手之一的夏翎羽！

    “虽然对手是你，我也绝不会手下留情的，祈祷吧，夏雨，祈祷你能活过这一关，哈哈哈！”夏翎羽哈哈大笑，转身离开了。

    “真是个让人不爽的家伙。”夏雨的嘴角泛起微笑。一旁的婉儿见到雨哥哥露出这样的笑容，不禁小小的叹了口气。

    “唉，这个夏翎羽要倒霉了。”

    夏雨对战夏翎羽，两人的战斗还没开始，这件事情就已经传的人尽皆知了。夏家人都知道夏翎羽是跟着夏天风混的，而夏雨又跟夏天风有过节。所以夏雨与夏天风的这场战斗，可是相当的有看头啊。

    比赛没开始的时候，夏雪忽然找到了夏雨。

    “夏雨，听说你的对手是夏翎羽？”夏雪神情严sù。

    “没错。”夏雨点点头。

    “那你可要小心了，夏翎羽的幻影绝杀术非常难缠。”夏雪小声的提醒道。

    “幻影绝杀术？”夏雨一愣，他还是第一次听到这个法术。

    “恩，幻影绝杀术是夏翎羽的杀手锏，他可以制造出多个幻影分身，这种分身与本体极为相似，几乎难辨真假，幻影分身与本体同时攻击本体，防不胜防，你要小心。”夏雪叮嘱道。

    夏雨微微一笑，点头称是。他倒是对这个幻影绝杀术有点感兴趣了，可以制造出与本体几乎无异的幻影分身，有意思。夏家五大高手还真是各有各的本事，总是能给夏雨带来一点小惊喜。

    不多时，就轮到夏雨上场了。夏雨一上擂台，整个夏家都沸腾了，就看着周围呼啦一片人海围了过来，比赛还没开始，擂台周围便被围的里三成外三层，人头攒动、摩肩接踵。这倒是把夏雨吓了一跳，他没想到自己的这场比赛人气竟然这么高，整个夏家的人几乎都跑来看他比赛了。不过夏雨也知道，这些人其实都是来看自己笑话的。夏家的大废物夏雨终于要登台比赛了，而且对手还是五大高手之一的夏翎羽，这看点实在是太多了，不看简直终身遗憾啊！

    大家都想看夏翎羽是怎么暴虐夏雨的，擂台下面的人开始激烈的讨论起来。

    “哎，你们猜猜夏雨能挺多久，我说他撑不过五个回合。”

    “五个回合！你别扯了，三招，就三招，夏翎羽只需要三招就可以打得夏雨屁滚尿流。”

    “还用的着三招？夏雨他一招都撑不过去，你们忘了，他的元力可是零啊！”

    “夏雨你可千万别上来就认输啊，那样可一点意思都没有了。”

    “夏雨不认输就谢天谢地了。”

    无一例外，所有人都认为夏雨输定了，大家唯一感兴趣的，就是夏雨能在夏翎羽手中撑多久。

    这个时候，有几个夏家子弟不怀好意的问婉儿：“婉儿，你认为你的雨哥哥能撑多久啊？”

    婉儿露出一个灿烂的笑脸：“你们搞错对象了吧？你们应该问，夏翎羽能在雨哥哥手下撑多久才对。”

    这几个夏家弟子听后哈哈大笑。

    “看来婉儿跟夏雨那个废物待在一起的时间太长了，脑子也出问题了。”

    婉儿却只是笑而不语，她从来没有怀疑过，自己的雨哥哥是最强的！

    擂台之下，夏天风正在对即将上台的夏翎羽交代些什么。

    “不用手下留情，给我废了他！”夏天风的双眼冒出凶光。

    夏翎羽冷冷一笑：“风哥你就放心吧，我保准让你满意！”

    说完，夏翎羽一个箭步跳上了擂台，然后夏翎羽回头猛地高举双臂，下面看热闹的弟子们顿时一阵欢呼！

    “夏翎羽！夏翎羽！夏翎羽！”

    夏天风见了微微皱眉，小声说道：“早晚有一天要教训教训这个爱显摆的蠢货。”

    夏翎羽享受够了众人的欢呼，转过身冲夏雨示威的一笑，说：“说吧，你想怎么死？”

    夏雨的脸上带着微笑：“我想你死。”

    夏翎羽听后哈哈大笑，笑的前仰后合，回过头去对下面看热闹的夏家子弟大声吼道：“大家听到没，他说要让我死呢？我好怕怕啊！”

    “哈哈哈哈！”

    顿时，下面看热闹的人哄堂大笑。

    “那大家说，你们想看夏雨怎么死？”夏翎羽接着问道。

    这时，下面一个弟子说道：“打断他的双手双脚怎么样？”

    “好主意，给你一个小红花。”夏翎羽一指提yì之人。

    “逼他跪地求饶！”

    “哦，这是个技术活，不过我喜欢，也给你一朵。”夏翎羽哈哈笑道。

    “把他扔下擂台！”

    “这个主意可不怎么样，没有小红花！”夏翎羽不满意的一耸肩。然后，他回头冲夏雨冷冷的笑道。“你也听到了，夏雨，有这么多种方法呢？你喜欢哪一种？”

    夏雨想了想，微微一笑：“我改主意了，我来选择自己怎么死吧。”

    “哦，好啊，说说看吧，你想怎么死？”夏翎羽就像是逗狗一样，笑嘻嘻的看着夏雨。

    “我想死在……你的幻影绝杀术之下。”而夏雨，却依然笑的“人畜无害”。

    夏翎羽的脸色微微一变：“哼！老子的绝技，岂是你这种废物可以领教的？”

    话音未落，夏翎羽突然一个箭步就冲了上去，速度之快，很多人还没反应过来，夏翎羽已经冲到了夏雨的身前！

    “哈哈哈！去死吧！”夏翎羽大吼一声，元力瞬间爆炸，一拳轰向了夏雨！

    下面的弟子顿时全都大吸一口冷气，这一拳快若闪电，夏雨必死无疑了！许多人不禁埋怨，这么快就结束多无聊啊。

    而就在所有人都以为比赛已经结束的时候，夏雨忽然微微的一歪脑袋，夏翎羽的这一拳擦着他的发梢，躲过去了！

    一瞬间，全场大惊！所有人都不敢相信自己的眼镜，那个一无是处的夏雨，竟然躲过了夏翎羽的全力一击！

    夏雨微微一笑：“这也叫拳头，太慢了。”

    夏翎羽顿时恼羞成怒：“你这废物！给我去死！”

    夏翎羽又轰出一拳，夏雨再次一歪脖子，又躲过去了！

    夏雨无奈的叹了口气：“我说，你出拳快点行不行啊，我都快要睡着了。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    夏翎羽抓狂了，开始疯狂的挥舞拳头，疾风暴雨一般向夏雨轰去！可夏雨就像是一条灵活的泥鳅，一边闲庭信步的后退，一边悠闲自得的躲着夏翎羽的拳头，还不忘拿话刺激夏翎羽。

    “太慢了，太慢了。”

    “我说你出拳快一点行不？没吃饭啊？”

    下面的弟子已经一个个都看傻了，这还是那个大废物夏雨吗？面对五大高手之一的夏翎羽倾尽全力的狂轰滥炸，他不仅躲闪的游刃有余，而且还不忘调侃夏翎羽。夏翎羽在夏雨的面前，简直就像个蹒跚学步的小孩儿一样可笑。

    夏翎羽一路进攻，夏雨便一路后退，终于退到了擂台的边缘，夏雨退不可退了。下面一些弟子不禁幸灾乐祸，该！让你装！这回看你开怎么躲！

    夏翎羽也知道机会来了，当即大吼一声，一拳轰向了夏雨。

    “去死吧！”

    而这个时候，夏雨却嘲讽的微微一笑，身体飞快的一跃而起，直接从夏翎羽的脑袋上面飞了过去，夏翎羽的这一拳再次打空了。

    夏雨在空中优美的一个前空翻，安稳的落在地上，然后弯腰扫了扫裤腿的灰尘，轻松的说道：“赶紧用你的幻影绝杀术吧，不然的话，你就没机会用了。”

    说完，夏雨抬起头，冷冷的看了夏翎羽一眼，这一刻，夏雨的眼神里迸发出了杀机！

    夏翎羽顿时浑身一颤，被夏雨盯住的那一瞬间，夏翎羽忽然感到了一股前所未有的恐惧！

    对夏雨产生恐惧，这让夏翎羽感到耻辱，他顿时大怒：“好！我就让你见识见识，什么叫做力量。”

    幻影绝杀术！

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）