
    不知道过了多久，夏雨才从昏迷中慢慢醒过来。

    他醒来后，发现自己靠在一棵参天古树旁，天色已经完全黑了下来，周围是茂密又黑暗的森林，除了夏雨自己，再没有任何人的身影。在他身前的不远处点着一堆燃烧的篝火，跳动的火焰里不时的响起木柴爆裂的“噼啪”声，火焰烧得正旺，点燃篝火的人应该是刚走。

    “这里是哪里？那个女人呢？”夏雨的脑袋依旧晕晕沉沉的，他环顾四周，脸上带着茫然和警惕。然后，他忽然感觉双手像是被什么东西锁在了一起，一抬手他才发现，原来自己的手上带着一副黑色的镣铐。

    “一定是那个女人，不过，凭一副镣铐就想要拴住自己，未免太天真了吧。这种普通的镣铐，我稍微用点力气就能扯断。”

    夏雨立刻双手发力，向两个相反的方向用力一扯，想要将镣铐扯断。可是，这幅镣铐却像是橡皮做的一样，自身带着弹性，夏雨没把它扯断，倒一下子把它扯长了，原本这幅镣铐只有半米长，却被夏雨扯到了一米左右。

    夏雨十分惊讶，他从来没有见过这样的金属，竟然可以伸缩自如。他手上力道一松，镣铐就像是橡皮筋一样，又嗖的一声变了回去。

    这时候，前方黑暗的密林中忽然响起了一个清冷的声音：“不用白费力气了，这幅镣铐是用白金石制zuò而成的，这种石头只产自困兽谷。不仅坚硬异常，而且可以伸缩自如，凭你的修为还弄不断它。”

    听到这个声音，夏雨微微一惊，抬起头，只见黑暗中缓缓地走出一个人，正是那个骗了他的女人。

    夏雨的脸色刷的一下就冷了下来，他死死的盯着女人，问：“你是什么人？为什么要抓我？”

    女人漫步走到火堆旁，这时夏雨才发现。她的手上拎着一只野鸡。原来她刚才是去打猎了。女人完全不顾自己美人的形象，蹲下后，一边粗鲁的拔着野鸡的鸡毛，一边头也不抬的说：“你的敌人是谁？自己还不知道吗？”

    我的敌人？夏雨的大脑立刻飞快的运转起来。现在他的敌人就是郑国。就是狼头军。可是狼头军的将军郑渊夏雨见过。还跟他打过一架。这个女人可以只身潜入固若金汤的青岩城。还能把自己神不知、鬼不觉的掳走，她的修为肯定在自己之上，那么这个女人的身份究竟是……

    忽然间。夏雨脸色大变，自己都被自己的想法吓到了，他看着女人，不敢置信的低声说：“难道……你是郑王！郑鸾！”

    郑鸾轻笑一声，依旧拔着鸡毛：“呵呵，你倒真是聪明。”

    “你是女人？！”夏雨眉头一皱，声音中带着惊讶。

    这次，郑鸾终于停止了手头的“工作”。她抬起头看向夏雨，脸上露出了一丝不满的神色，细眉微微一皱：“怎么？女人就不能做王了吗？”

    “不是，我只是有些惊讶，因为没有任何情报显示郑王是一个女人。”夏雨说。

    郑鸾轻轻的一哼，低下头继续拔她的鸡毛。

    “你抓我是为了什么？不杀我？是想要从我这里得到些什么吗？”虽然现在人为刀俎，我为鱼肉，但是夏雨依然十分冷静，他分析郑鸾没有立刻杀掉自己，一定是另有所图，只是他不知道，郑鸾能从自己这里得到什么。

    郑鸾抬头看了夏雨一眼，冷冰冰的说出了一个地名：“白帝城。”

    夏雨再次一愣，两条剑眉紧紧的拧在了一起：“白帝城！活死人之地？”

    郑鸾：“不错。”

    “你去那里做什么？”

    “这就不是你应该操心的了，我没有进过白帝城，所以我需要一个向导，带我进入白帝城的大周皇宫。”

    得知了郑鸾的意图，夏雨不禁更加疑惑了。白帝城里面一片死寂，只有无穷无尽的怨灵，郑鸾去那里做什么？难道说，白帝城中还隐藏着什么不为人知的秘密？

    夏雨略一思索，觉得这个可能性非常的高。以前他不了解活死人之地的真正面目，可现在他知道了，白帝城就是大周王朝的皇都，作为历史上最强大的王朝，大周王朝的底蕴肯定相当深厚，就连“成仙之法”这样神奇的东西都存zài，保不准大周的皇宫中还隐藏着什么其他的奇珍异宝。

    就像百鬼王百宁说的那样，太学院虽然得到白帝城已经有几十年之久了，但却一直只是把它当做一处修炼的好地方，太学院从来都没有了解到白帝城的真正价值，对白帝城的开发也是微乎其微。那么，若是白帝城真的还隐藏着什么大周王朝的宝物的话，肯定还静静地待在皇宫的深处，等着别人去发现呢。

    只是，郑鸾是如何知道的白帝城的秘密？她又是如何知道自己进入过白帝城？

    夏雨看着郑鸾，沉默了片刻，开口问：“你怎么会知道白帝城是大周王朝的皇都？你怎么知道我进入过白帝城？”

    郑鸾没有隐瞒，立刻就回答了夏雨：“别人告sù我的。”

    夏雨的脑袋转得飞快，郑鸾话音一落，他便立刻猜到：“百鬼王，百宁告sù你的？”

    郑鸾的脸上露出了一丝惊讶的神色，轻笑一声：“你这小子，倒真是聪明的叫人害怕。”

    夏雨心中惊讶，忽然间恍然大悟。原来如此，原来百鬼国和郑国早就勾结在一起了。

    接着，夏雨冷笑一声：“呵呵，恐怕你要失望了，你知不知道，要想进入白帝城就需要进入太学院，你以为自己可以避开太学八圣的耳目吗？虽然同为大元境，我可不认为你比天明更强。”

    郑鸾看着夏雨。目光中忽然闪过了一丝讥讽：“我还以为你已经什么都知道了，看来也不尽然啊。你以为，只有从太学院才能进入白帝城吗？”

    夏雨立马被问住了，一直以来，因为三大秘境和太学院的关系非常密切，所以夏雨一直认为只有从太学院才能进入三大秘境，可是现在听郑鸾这么一说，他忽然又犹豫起来了。其实仔细想想，三大秘境无非就是三个地方，那么即使有其他办法进入。也没什么好奇怪的。

    “让我给你好好的普及一下基础知识吧。”郑鸾冷着脸。低下头，继续一边拔鸡毛，一边解释说。“三大秘境，一般人都会以为是三个地方。其实不然。准确的说。只有困兽谷一处可以在地图上找到，而白帝城和无尽之海，在地图上都是无法找到的。”

    “这话什么意思？”夏雨疑惑的问。

    “无尽之海我不是很清楚。但是白帝城，它就在困兽谷的正下方。”郑鸾的声音很平静，缓缓地说出了这个惊天的秘密。

    “正下方！”夏雨十分惊讶，脸色微微一变。“你的意思是，白帝城其实是在地下！”

    “白帝城是在困兽谷的下面，但是不是在地下，这可就不好说了。要想进入白帝城，除了走太学院这条路外，就只有走困兽谷了。不过，走困兽谷其实是有风险的。”这时候，郑鸾终于拔光了鸡毛，然后她在火堆上架起了一个架子，把野鸡放在架子上烤了起来。

    “你不用担心，在达到目的之前，我是不会杀你的。”郑鸾抬起头，面无表情，冷冰冰的看着夏雨。“你最好不要跟我耍花样，你的底牌我都知道的一清二楚，听百宁说，你有一项非常特殊的能力，你的右手似乎可以消除一qiē碰到的元力，他告sù我，绝对不可以被你的右手抓住。我会时刻注意你的右手，这条白金石的镣铐，就是我为你量身定做的。”

    “那还真是谢谢你了。”夏雨的话里带着怨气，心中已经把百宁的祖宗十八代全部问候一遍了。

    至今为止，夏雨虽然用【幻想杀手】这个技能化解了几次危机，但那都是因为敌人不了解他的这个特殊能力，如果敌人事先就已经知道幻想杀手的能力，并加以防范的话，那么再想让敌人中招就很难了。毕竟，夏雨的敌人可不是傻瓜，而且一个比一个聪明。

    接下来，夏雨和郑鸾都陷入了沉默。夏雨冷漠的看着郑鸾，心中思索着对策。郑鸾摆弄着她的烤鸡，不知道在想些什么，她似乎不怎么愿意说话。

    一会儿的功夫，野鸡就烤的差不多了。郑鸾从怀里掏出了一把小刀，从上面割下了一片肉，塞进了嘴里。咀嚼了几下后，郑鸾微微一怔，两条细长的美眉微微皱了起来，看来，这只鸡烤的不怎么样。

    但是，吃惯了山珍海味的郑鸾却没有丝毫怨言，她咽下了鸡肉，又割下了野鸡的鸡腿，一抬手，扔给了夏雨。

    夏雨一愣，伸手接住了鸡腿。他有些惊讶，没想到郑鸾会给自己食物。

    郑鸾见夏雨一副惊讶的模样，冷冷的说道：“吃吧，在我达成目的之前，你还不能死。”

    夏雨一向乐观，尤其是这种时候他最想得开，反正现在已经成了人家的阶下囚，就算是死也要做个饱死鬼。而且他也真的有点饿了，索性便拿起鸡腿，一口撕下了一大块肉，胡乱的嚼了几下就咽进了肚子。

    “真难吃。”夏雨毫不客气，一皱眉，冷言说道。

    郑鸾却丝毫不在乎，继续用小刀割着鸡肉：“食物只要可以提供营养就足够了，味道根本不重要。”

    夏雨明显不赞同郑鸾这种冷冰冰的理论，“你不在乎，我可在乎。”他站起来，走到火堆旁，从乾坤袋里面拿出了两三个小瓶子，一一打开，把里面的香料洒在了鸡肉上面。“这回你再尝尝。”

    郑鸾看了夏雨一眼，将信将疑的割下一片肉塞进了嘴里，咀嚼了几下后，顿时美眸一亮，惊讶的“嗯”了一声：“味道不错。”

    夏雨拿着瓶子，又给自己手上的鸡腿撒了点调料：“这是我们北方特产的香料，以前我在森林里修炼的时候，经常用来做野味。食物可不仅仅只是用来提供营养，而是一种享受生活的方式。”

    接下来，两人自顾自的吃着，又陷入了沉默之中。一会儿之后，郑鸾似乎是吃饱了，扔掉了手里面的鸡骨头，用水壶里的水清洗了一下手，然后从乾坤袋里拿出了一件棉袍，像被子似的往身上一裹，也不管夏雨，背靠着一棵大树就闭上了双眼，开始睡觉，似乎根本不怕夏雨逃走。

    夏雨见郑鸾睡下了，也没有一丝要逃走的意思，因为他心里面很清楚，即使郑鸾睡着了，四周有什么风吹草动她也一样一清二楚，她这种元力水平的修士，就算是睡觉的时候也是睁着半只眼的，自己根本逃不掉。趁郑鸾睡觉时偷袭就更不现实了，别看郑鸾闭着眼睛，但是夏雨敢肯定，自己的每一个动作都绝对在她的监视之下。

    于是，夏雨索性也躺下了，只是他看着漫天的繁星，却根本睡不着。

    接下来该怎么办？

    夏雨的心头回荡着这个想法。被郑鸾抓住，还被看破了幻想杀手，夏雨这一次似乎真的束手无策。自从获得了动漫系统以来，夏雨第一次有了这么无力的感觉。

    但是，夏雨会轻言放弃吗？

    虽然夏雨不知道困兽谷具体在哪里，但是有一点他很清楚，那就是，这恐怕是一场十分漫长的旅途，既然漫长，那么夏雨就有足够的时间思考对策。夏雨从来不会对自己失去信心，他相信自己肯定有办法脱身。而现在，他只能暂时静观其变了。(未完待续……)