
    第二天一早，天刚蒙蒙亮，夏雨和郑鸾就上路了。

    郑鸾走在前面，看起来走的很慢，就像是逛街一样，闲庭信步、慢慢悠悠，但实际上，她的速度却非常的快。夏雨跟在她的后面，需要不停的全速奔跑才能赶上她的步伐。

    郑鸾走的如此之快，其实也是在变相告sù夏雨：“不要妄图逃跑，你的速度有我快吗？”

    走了一段路后，夏雨终于搞清楚自己在什么位置了。他现在在通明城以南，而且距离绿松城已经非常接近了。两人一直马不停蹄的赶路，临近中午的时候，终于走出了森林，只见前方的平原上，矗立着一座雄伟富饶的城市，正是绿松城。

    不过，他们两人没有进城，而是直接绕过了绿松城，继续一路向南走。就这样赶了几天的路后，郑鸾领着夏雨从北向南横穿了整个卫国，进入了华国的境内。

    进入华国后，郑鸾明显的警惕起来了，因为太学院的存zài，郑鸾不得不小心翼翼。她开始不再走大路，带着夏雨一头扎进了人迹罕至的森林，继续向南走。华国的土地面积要比卫国小，两人又马不停蹄的走了几天之后，郑鸾又带着夏雨横穿了整个华国，来到了华国与百鬼国的国境线上。

    华国的最南端，百鬼国的最北端，夏雨第一次来到这么靠南的地方。这里的气候与卫国完全不同，现在正是十月末。卫国已经即将进入初冬，气温在零度左右徘徊不定，万物都已经凋敝了。而华国以南却像是阳春三月一般，潮湿的丛林中郁郁葱葱，万物欣欣向荣，满眼都是茂盛的绿色，好像极北之地的冷空气根本影响不到这里似的。

    “喂，我们什么时候才能到困兽之森？”在一处断崖上，夏雨坐在一块巨大的岩石上面，双手依然带着白金石的手铐。一路上的舟车劳顿让夏雨看上去有些疲惫。他看着郑鸾曼妙的背影，不满的问。

    郑鸾站在断崖边上，面无表情的远眺着远方的绿色海洋，回答说：“很快就到了。”

    “很快是多快？”夏雨强忍着把她从悬崖边推下去的冲动。继续问道。

    郑鸾侧过头看了夏雨一眼。然后伸手一指远处：“翻过那座山。就是困兽之森了。”

    夏雨站起来，走到悬崖边，顺着郑鸾的手指向远方看去。只见一座巨大的高山耸立在森林的尽头，如同天地间的一名卫士，高耸的山峰像一把利剑一样直入云霄，山顶上面白雪皑皑。

    “这座山，就是【困兽之笼】。”郑鸾远远地看着这座大山，目光中浮现了出了一丝难以抑制的狂热和兴奋，她知道，她距离她的目的地已经不远了。

    困兽山，别名【困兽之笼】。如果乍听到“困兽之笼”这个名字的话，你绝对不会想到这是一座山脉的名字。如果要用一个词来形容一座山脉的话，恐怕会有很多，例如巍峨、高大、雄伟。但是，若是要用一个词来形容困兽之笼的话，那么可能所有人都会不约而同的选择一个词――神迹！

    困兽山不同于普通的山峰，普通山峰的走向无非是横向或是纵向，而困兽山却是一座“圈山”。它正好围成了一个圆圈，如同从高空看去，它看上去就像是一个“句号”，就好像要守护里面的东西一样，将自己严严实实的围了起来，把山里面与外界完全隔离了。而困兽山的“圈内”，就是困兽之森和困兽谷了。

    困兽之森是一片与外面世界的森林截然不同的森林，这里生长的妖兽更加强大，即使是同等级的妖兽，困兽之森的妖兽也要比外界森林中妖兽强出数个档次。因为困兽山的奇特，它正好将困兽之森牢牢地围了起来，让这些强大妖兽只能在困兽山内生活，无法跑到山的外面，而这也正是“困兽”一词的来源。

    “原来困兽之森在这里。不过，咱们是要登上这座山？！”夏雨微微抬着头，看着困兽山白雪皑皑的山顶，微微一皱眉，“你不能带我直接飞过山顶吗？”

    “不能。”郑鸾语气生硬的解释说。“大元境的力量在普通人看来，虽然已经相当于神技了，但事实上，大元境依然还是人类，是人类就有极限。困兽山高若万丈，大元境只是踏空而行，还根本飞不到这么高，只能一步一步的爬上去。休息时间结束了，咱们该动身了。”

    说完，郑鸾忽然一把抓住夏雨的领子，向前轻轻一跳，带着夏雨纵身跳下了悬崖。然后，两个人继续赶路。

    所谓望山跑死马，用肉眼看上去，似乎山峰距离自己很近，但其实，实际距离要比你估计的长得多得多。夏雨和郑鸾在茂密的森林中穿行了一天，临近天黑的时候，两个人才终于到达了困兽山的山脚下。而郑鸾依旧不打算停下，她立刻迫不及待的领着夏雨开始攀登困兽山。

    这样昼夜不停的赶路已经有好几次了，夏雨和郑鸾经常连续三四天不睡觉，一直不停的赶路。对于修士来说，几天不睡觉虽然很疲惫，但也没什么大碍。

    夏雨和郑鸾赶了一夜的路，在第二天清晨来到了困兽山的半山腰。到了这里，四周便已经没有植被了，一眼望去尽是嶙峋的怪石，气温也开始骤降，山路也变得越发陡峭。

    到了第二天的晚上，夏雨和郑鸾已经距离山顶非常接近了，气温已经降到了零下，四周变成了一片茫茫的白色雪原，举目望去，尽是一片银白。

    到了这里，郑鸾依旧没有停止脚步。她现在迫不及待的想要翻过这座山峰，不仅不肯停下来休息，甚至速度还反而更快了。

    夏雨和郑鸾继续赶路，一开始夜幕刚刚降临的时候，天空中风轻云淡，还能看到明亮的月亮。可是到了深夜，周围的环境却急转直下，山顶上忽然刮起了猛烈的暴风雪！

    暴风雪对于普通人来说，无疑是致命又危险的。可是对于修士来说，它的威力就要大打折扣了。但尽管如此，暴风雪却干扰了前进的视线，夏雨和郑鸾却被困在了暴风雪中，四周都是白茫茫的一片，根本分不清方向了。

    “今夜就先在这里停下吧，等暴风雪停了再赶路吧。”夏雨跟在郑鸾的身后，狂风像是刀子一样割在他的脸上，他的声音在元力的包裹下，穿过呼啸的风声，送到了郑鸾的耳朵里。

    郑鸾停下了脚步，转过身看着夏雨，稍微犹豫了一下，然后点了点头：“好吧，今夜就在这里过夜。”

    可是她的话音刚落，在肆虐的暴风雪深处，却忽然传来了一声嘹亮的狼吼。

    “嗷呜――”(未完待续……)