
    夏翎羽大吼一声，十层元力轰然爆炸，从他的身体里立刻飞出四道残影，立刻将夏雨围在中间，等到残影站定人们才看清楚，分出来的赫然是四个与夏翎羽一模一样的幻影分身！

    周围的弟子顿时大惊，族内大比到现在，夏翎羽的成名绝技，幻影绝杀术终于出现了！而这个法术针对的对象竟然是夏雨！台下面的夏雪和夏振峰等人不禁微微变色，这幻影绝杀术果然有些门道，四个幻影分身与本人一模一样，根本察觉不出来孰真孰假，这种高强度的战斗中，只要有一次错误就足够决定胜败了，万一选错了分身，那就必输无疑了！

    而夏雨能应付的了吗？

    五个夏翎羽将夏雨围在中间，同时冷笑：“夏雨，你能分清哪个才是真正的我吗？

    夏雨非常的认真的观察了一下，但是很遗憾，他摇了摇头：“分不出来。

    “哈哈哈哈！”五个夏翎羽立刻得意的哈哈大笑，“夏雨，逼得我用出幻影绝杀术，你得付出代价！”

    夏雨却忽然笑了出来：“虽然我分不出哪个才是真正的你，但是那又能怎么样？我根本没有必要知道哪个才是真正的你，只要五个一起打到就好了。”

    多重影分身之术！

    “砰！砰！砰！砰！”

    四团烟雾升起，夏雨的身旁又多了四个夏雨。

    一时间，所有人都傻了，他们惊讶的眼珠子都要瞪出来了。这什么情况？夏雨为什么也会使用幻影绝杀术！五个夏翎羽同样大惊失色，惊讶的表情都一模一样。夏雪和夏振峰也是脸色一变。

    “你……你怎么会使用幻影绝杀术！”五个夏翎羽同时问道。

    而这个时候，台下的夏雪忽然看出了点什么，她顿时脸色大变：“不对，这不是幻影绝杀术，幻影绝杀术造出来的幻影分身都是假的，只能够迷惑敌人。而夏雨造出来的这四个分身，竟然全部都是实体！”

    此话一出，全场顿时炸开了锅！四个实体分身，可以进攻，可以防御，这就相当于多了四个帮手啊！原本是一对一的战斗，现在变成五对一了！相比之下，只能够迷惑敌人的幻影绝杀术就相形见绌了。

    夏翎羽傻了，彻彻底底的傻了，此刻夏雨在他眼里，简直就是一头怪物，一头根本无法战胜的怪物！

    而夏雨，也对夏翎羽的幻影绝杀术失去兴趣了。夏翎羽要是能造出一百个幻影分身，还可能会对夏雨造成点干扰，可就这四个可怜巴巴的幻影分身，实在是没多大意思。

    而夏雨一旦失去兴趣，也就意味着这场战斗结束了。

    五个影分身同时出击，对上了夏翎羽的五个幻影分身。夏雨不在乎你哪个是真的，一起揍了不就清楚了。

    轰！

    真正的夏翎羽被一拳轰飞了，其他的四个幻影分身也就烟消云散了。而接下来，就是一场惨不忍睹的围殴了，五个夏雨围着夏翎羽一顿电炮飞脚，夏翎羽被打的那叫一个惨，估计连他老妈都认不出来了。而台下的观众们也完全看傻了，五大高手之一的夏翎羽，在夏雨的手下就像个软弱无力的小鸡仔，夏雨这已经不能叫战斗了，已经完全变成单方面的欺负人了！

    最后裁判长老实在看不下去了，上来宣布夏雨赢了，要让夏雨再这样打下去，夏翎羽下半生估计就生活不能自理了。

    战斗结束，夏雨体内的动漫系统立刻自动弹了出来。

    击败夏翎羽，奖励三十技能点。

    “哼！这个没用的废物！”夏翎羽惨败，台下的夏天风怒哼一声，扭头愤怒的离开了。

    夏振峰深深地看了夏雨一眼，也立马离去了。

    婉儿像个欢快的小燕子，立刻跳上擂台，扑到了夏雨的怀里。

    “恭喜雨哥哥！雨哥哥最棒了！”

    夏雨微微一笑，宠爱的摸了摸婉儿的头。

    夏雨走下擂台，周围的夏家弟子立刻自动让开一块空间，这就是强者的威严，没人敢再叫夏雨废物了，那些嘲笑过夏雨的人早就偷偷远遁离去了，他们可没脸继续待在这里了。

    这时夏雪从人群中走出来，对夏雨说道：“恭喜了。”

    夏雨嘿嘿一笑：“侥幸而已。”

    “我记得有人说过，运气也是实力的一部分。我在决赛等着你，夏雨。”夏雪微微一笑，转身离去了。

    夏雪此话一出，周围的弟子立刻又炸开了锅。少主这句话的意思，不就是说这夏家第一高手不是你就是我吗？竟然可以让少主说出这样的话，夏雨究竟是有多强！

    此战轰动了整个夏家，夏雨一时名声大噪。谁都没有想到，五大高手之一的夏翎羽竟然会输的这么惨，也谁都没有想到，一直被人叫做大废物的夏雨竟然隐藏着如此可怕的实力！现在要还有人叫夏雨是废物，那这人不是脑残就是活的不耐烦了。但是也有人说，夏雨使用的实体分身术，其实正好克制夏翎羽的幻影绝杀术，夏雨这一战赢得有些取巧，对上其他的五大高手，可就未必可以赢得这么轻松了。但是，几乎所有人都惊叹夏雨分身术的强大，本来是单挑的战斗，只要一用分身术就立马变成围殴了，俗话说两拳难敌四手，夏翎羽就是个活生生的例子，这个法术在关键时刻可能会瞬间扭转战局！

    而除了夏雨的实体分身术之外，人们还有一个更加感兴趣的话题，那就是：夏雨的元力是多少层？一场战斗下来，虽然让众人大开眼界，但战斗结束之后却有细心人发现，夏雨几乎没怎么出力，比赛已经结束了，可人们竟然不知道夏雨的元力是多少层！一时间，各种猜测甚嚣尘上，有人说比夏翎羽低，有人说比夏翎羽高。

    而族内大比进行到现在，还有一个人的元力层数仍然是个迷，那就是少主夏雪。到现在为止，夏雪展现出来的元力都在十层左右，但你要真以为她就这水平，那可就大错特错了，没有人那么天真的认为夏雪仅仅只是元力十层。夏雨和夏雪，两个人的元力层数都是个迷，再加上夏雪对夏雨说的那句话，人们自然而然的便把两人联系到一起，于是便有人猜测，恐怕夏雨的元力与夏雪不相上下！一时间，夏雨也成了此次族内大比的热门夺冠人选之一。

    夏雨一战成名，正式成为了夏家新的五大高手之一，而可怜的夏翎羽则被五大高手扫地出门了。

    晚上，得到夏雨获胜的消息之后，夏长龙勃然大怒，一把将手里的茶盏摔得粉碎！

    “夏翎羽这个没用的东西！连一个小小的夏雨都摆不平！”夏长龙气的破口大骂。

    这时，夏天风狠狠的说道：“父亲息怒，夏雨猖狂不了多久了，明日就是四强争夺赛了，只要让我碰到他，我一定让夏雨求生不能，求死不得！”

    夏长龙这才稍稍息怒，他看着自己的儿子，看到夏天风眼中的狠毒，他满意的点了点头。

    “很好，天风，记住了，你是我夏长龙的儿子，不要让我失望。”

    夏天风躬身行礼，当他抬起头时，他的脸上挂着恶毒的微笑：“父亲放心，我一定不会让您失望的。”

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）