
    “嗷呜――”

    听到这声嘹亮的狼吼，夏雨立刻精神一震，写轮眼瞬间开启，警惕的看向四周茫茫的风雪：“有狼？！”

    话音一落，一道白色的影子突然从旁边的风雪中冲了出来，闪电般的扑向了夏雨，其速度之快，夏雨竟然一时没反应过来。而就在这一刻，郑鸾忽然伸手一把拉住夏雨的衣服，把他往后用力一拽，那道白色影子便擦着夏雨的身体射了过去。

    夏雨一屁股坐在地上，再向那道白色影子一看，发现那原来是一只狼！不同于普通的野狼，这只狼足有成年公牛的大小，浑身上下长满了钢针一样坚硬的白毛，只有露在外面的眼睛散发着嗜血的红色光芒。

    看到这只雪狼，郑鸾的脸色立马微微一变：“七转妖兽，红眼雪狼。”

    突袭失败后，雪狼并不着急第二次进攻，而是匍匐在原地，一双红色的眼睛死死的盯着郑鸾。这个等级的妖兽，它们的心智已经与人类无异了，甚至可能比人类更聪明，这只雪狼已经看出来，这两个人类中郑鸾更强，它没有立刻进攻，似乎是在等待郑鸾露出破绽。

    夏雨从地上跳起来，神色镇定，似乎一点都不担心身前的红眼雪狼，弯腰掸了掸身上的雪。如果是平时的话，遇上这样一只七转妖兽，夏雨肯定会非常的紧张，因为七转妖兽的实力相当于人类修士的小元境巅峰，与夏雨的元力等级相差无几。但是现在他却一点都不担心。身边有郑鸾这个大元境在，杀一只七转妖兽是轻而易举的。

    “还好，只是一只七转妖兽。”夏雨看着这头雪白的猛兽，语气里中似乎松了一口气。

    但是，与他的轻松形成了鲜明的对比，郑鸾的脸色却忽然紧张起来了。“还好？夏雨，你难道不知道，狼是群居生物吗？”

    郑鸾的话刚说完，这只红眼雪狼突然仰起脑袋，冲着黑暗的天空大叫一声。“嗷呜――”接着。就听周围肆虐的暴雪中，忽然传来了一声又一声响应它的吼叫声，一时间，狼嚎之声从四面八方传来。不绝于耳。然后。就见一条条白色影子接连不断的从风雪中跳出来。一个眨眼的功夫，夏雨的四周就多了三十多只红眼雪狼！

    看到如此多的红眼雪狼，夏雨的表情立刻变了。一只红眼雪狼就相当于一名小元境巅峰的强者。现在一下子多了三十多只红眼雪狼，夏雨他们就相当于被三十多名小元境巅峰给包围了。即使郑鸾是大元境，一次要对付如此多的小元境巅峰，也绝对不是一件轻松的事情，若是稍有闪失，说不定夏雨和她今天都得交代在这里了！

    “喂，我说，都这个时候了，你能不能把我的手铐打开啊？”夏雨目不转睛的盯着周围的雪狼，元力在体内飞快的旋转，浑身上下的肌肉都紧紧的绷在了一起。

    “你休想。”郑鸾断然拒绝。

    “都这个时候了，你还不信任我吗？现在只有呆在你身边才是最安全的，你以为我会傻到这种时候逃跑吗？”夏雨立即皱紧了眉头。“一会儿打起来，我若是稍有闪失，你可就没向导了。”

    郑鸾冷冷的一哼，不屑的说：“你根本不需要动手，不过区区几只畜生，杀光它们易如反掌！”

    说完，郑鸾便对着距离最近的一头雪狼一掌打出，大元境强大的元力之下，那只雪狼当即嘴吐鲜血，被她一掌打飞了。

    郑鸾的这一掌就像是开战的号角，刹那间，三十多只雪狼立刻全部扑了上来。红眼雪狼非常聪明，它们知道郑鸾更强，所以大部分雪狼都向郑鸾扑去了，但尽管如此，还是有六只红眼雪狼扑向了夏雨。

    这些红眼雪狼的速度快得惊人，它们在雪地上跑起来就像是一只只白色幽灵，眨眼间就冲到了夏雨身前。夏雨的双手虽然被铐住了，但是小元境二十九层的元力依然还在。他立刻进入了仙人模式，元力像是奔腾的江河一样，迅速涌入了他的右手。

    “仙术?超大玉螺旋丸！”

    夏雨一掌打出，巨大的螺旋丸像一面墙一样挡在他的身前，一下子撞飞了两个红眼雪狼。而这时，其余四只红眼雪狼也从他的左右两方扑了上来。夏雨见状，元力瞬间爆炸，浑身上下忽然燃起了赤红的熊熊火焰，像火箭一样冲天而起，一跃跳到了半空中。

    “火拳！”夏雨大吼一声，对着下面的四只雪狼一拳打出，炙热的火柱如天谴一般轰然落下，轰的一声巨响，四只红眼雪狼瞬间被熊熊的火焰吞噬了。

    夏雨从天上落下，本以为四只雪狼应该已经被全部烧死了，可是还没等他喘一口气，数道闪光的风刃突然从火焰中飞了出来，闪电般的射向了夏雨。

    夏雨顿时神色一变，双手立刻本能的护在身前，瞬间发动了武装色霸气。接着“刷刷刷”数声，数道风刃全部射在了夏雨的双臂上，强大的力量把夏雨打得倒飞出去，砰地一声闷响，撞上了身后一块巨大的岩石。

    然后，一声嘹亮的狼吼后，四只雪狼立刻全部从火焰中跳了出来，它们的身上虽然被火焰烧得红一块黑一块，但是从他们嗜血的红色眼睛里，仍然可以看出他们依旧充满了战斗力。同时，刚刚被夏雨用超大玉螺旋丸撞飞的两只雪狼也回来了，而且它们受的伤更轻。

    “该死的畜生，竟然这么难打。”夏雨眉头紧皱，忍不住骂了一句。有武装色霸气的保护，夏雨的双臂虽然没有受伤，但却被这几道风刃撞得生疼。

    夏雨的目光微微一瞥，再看郑鸾那边，二十几只红眼雪狼将她团团包住，虽然没法伤到她，但是却拖住了她的脚步，使她无法驰援夏雨。

    咦？！这时，夏雨忽然心神一动。这不正是逃走的好时机吗，只要甩开面前的这六只红眼雪狼，自己就能逃走了！

    可是，就在这个时候，夏雨脚下的雪原却忽然剧烈的震动起来，就如同地震了一样，围攻郑鸾的雪狼群立马停止了攻击，纷纷退了下来。夏雨神色一变，写轮眼向远处一看，只见一团浩瀚的如同汪洋一般的可怕元力，从远处的雪层下往这边疾驰而来，几乎两个眨眼的瞬间，就来到了郑鸾的脚下。

    郑鸾当即脸色大变，低头看了一眼自己脚下的雪层，立刻一跃而起。就在她跳起的刹那间，忽然轰的一声巨响，一头强壮的白熊从雪层下面破雪而出！(未完待续……)