
    PS：第二更

    这只白熊足有三米多高，像红眼雪狼一样，也是浑身雪白，只有脖子上的一圈毛是金色的，看上去就像是带了一条金色的围脖。他从雪层下面冲出来后，立刻大吼一声，一爪子拍向了郑鸾。

    郑鸾双手向前一推，她的身前立刻凭空浮现出一面金色的光盾。但是，这面光盾却根本无法抵御白熊猛烈的攻击，它一掌拍在光盾上面，光盾像玻璃一样瞬间被拍得粉碎，巨大的熊掌最终还是落在了郑鸾的身体上。

    郑鸾当即被拍飞了，像炮弹一样笔直的射了出去，轰的一声巨响，一头扎进了雪地里，激起了层层的雪浪。

    夏雨站在不远处，看到这一幕立即神色一变。郑鸾可是大元境啊，她竟然被这只白熊一爪子拍飞了，那么这只白熊的等级究竟是？

    白熊拍飞了郑鸾，立马高高的举起自己的两只熊掌，张开满是獠牙的嘴，仰天大吼一声，“嗷嗷嗷嗷――”白熊的身体内，恐怖的元力轰然爆炸，像风暴一样席卷四周。在他的元力威压下，红眼雪狼立刻全部趴下来身子，对着他臣服的低下了头。

    感受到白熊大海一样浩瀚的元力，夏雨脸上的表情当即变了又变，心中十分震惊：如此庞大的元力，这是……九转妖兽！

    九转妖兽在妖兽界的等级仅次于仙兽，是妖兽界排名第二的存zài。在妖兽界，仙兽无疑是最强大的存zài。但是，仙兽却非常非常的稀少。妖兽的比例与人类修士的比例相差不多，可是半仙的数量却要比仙兽多得多，这是因为人类是万物灵长，所以更加适合修仙。也正因为仙兽的稀少，所以在其之下的九转妖兽，其实就已经相当于妖兽界最强的存zài了。与人类相比，九转妖兽就相当于人类中的大元境，甚至比大元境还有更强一些。

    不过，即使是九转妖兽。在妖兽界也一样是少之又少。夏雨在来之前可根本没有想到。竟然会在这里碰到九转妖兽！

    郑鸾从雪地里慢慢的站起来，此时的她，已经不复往日的干净和优雅，混身上下沾满了白雪。披头散发。站在雪地里活像个紫衣女鬼。她看着吼叫的白熊。目光中同样充满了震惊。

    白熊吼完之后，像人类一样双脚站在雪地里，一双蓝色的眼睛看了看郑鸾。又看了看夏雨，然后再次张开嘴巴，竟开始讲人话了！

    “卑鄙的人类啊，你们为何要侵犯这座神圣的山峰，我身为这座圣山的守护者，绝对不允许你们再向前一步，今日，你们都要葬身于此！”

    吼完，白熊立马向郑鸾扑了上去，他虽然体型巨大，但是速度却快若雷霆，四足发力，一个眨眼的瞬间就冲到了郑鸾的身前，又是一爪子拍了过去。

    吃了一次亏，郑鸾这次可不敢硬接白熊的爪子了，身形立刻急速后撤，同时双手在胸前祭出了一连串复杂的手印，“天王印！”郑鸾娇喝一声，凌空一掌，打出了一道耀眼的金光，砰地一声轰在了白熊的胸口上。

    夏雨看到郑鸾打出的这道金光，脸上的表情顿时一变，心想：大元境果然强大，若是自己正面中了这道金光，恐怕就粉身碎骨了！

    可是，白熊被这道金光打中后，却仅仅只是退了几步，除了胸前的白毛黑一片外，看上去竟什么事也没有。妖兽的身体本就比人类的要强出很多，而这白熊的身体强度更是堪称恐怖了。

    郑鸾的攻击虽然没有伤到白熊，但却彻底激怒了白熊。白熊大吼一声，忽然放下身体，四只巨大的爪子深深地插进雪地里，对着郑鸾张开大嘴。下个瞬间，他的嘴巴就像是火炮一样，突然射出一道耀眼的白光，轰在了郑鸾的胸口上。郑鸾当即被打飞了出去，在空中吐出了一大口鲜血。

    见到这一幕，夏雨心中已经震惊的不能自己了。郑鸾的实力即使在大元境的修士中，也绝对是上上之乘，但是在这只白熊面前，郑鸾竟被打得毫无还手之力。这只白熊的实力竟然如此恐怖！

    虽然夏雨心中震惊，但他也知道，现在可不是看戏的时候，趁白熊和郑鸾打得正酣，这正是他逃掉的绝佳时机。一见郑鸾又从雪地里跳起来，夏雨立马掉头就跑，冲着山下疾驰而去，速度之快，几个眨眼的瞬间就跑出了将近百米。

    此刻，白熊虽然在全身心的对付郑鸾，但是他也没有忘jì一旁的夏雨。一见夏雨跑了，他立刻伸出爪子对着狂奔的夏雨遥遥一指，对四周的红眼雪狼大声吼道：“去！给我杀了他！”

    得到白熊的命令，红眼雪狼立马纷纷动身，三十多只雪狼组成了一支“猎队”，向夏雨火速追去。

    生死关头，夏雨已经激发出了他自己全部的体能，他不顾一qiē的向山下狂奔，速度快得好像一道黑色的闪电。可是，虽然夏雨很快，但红眼雪狼却比他更快。不一会儿的功夫，夏雨就听到了身后传来了红眼雪狼吼叫的声音，他回头一看，只见雪狼已经追到距离自己的不远处了，他甚至已经可以清晰的看到它们满嘴的獠牙了。

    “这群该死的畜生！”

    夏雨刚骂完，一道闪光的风刃突然从狼群的上空飞了过来，笔直的射向了夏雨。夏雨脸色微微一变，急速的奔跑中身子向旁边一闪，风刃擦着他的肩膀飞速掠过，刷的一声，将前方的一块岩石一刀两断。

    有第一道风刃，就有第二道风刃。接着，雪狼们的眼睛里纷纷冒出嗜血的红色光芒，尖锐的暴风刃在每一只雪狼的头顶上飞速凝聚，一道又一道呼啸的射向夏雨。

    一道两道的话夏雨还可以轻松躲过，可是一下子射出三十道风刃，几乎把夏雨所有能躲避的路线全封住了。夏雨无奈，只能立马停下来，转过身双手结印。

    “土遁?土流壁！”

    轰隆隆一阵巨响，一面巨大的岩壁从夏雨的身前拔地而起，三十道风刃立刻全部轰在了岩壁上面，“轰轰轰”，一连串的撞击声后，岩壁已经被风刃割得千疮百孔，雪狼群也趁机追上了夏雨，将夏雨团团围住了！

    夏雨站在雪狼群的包围圈里面，红色的写轮眼在眼眶中缓缓滑过，看着周围一只只饥饿的红眼雪狼，他的神色渐渐变得决然。如果逃不掉的话，那夏雨就只能选择一战了，纵使敌众我寡，夏雨也从来都不惧怕战斗。

    可是，就在这个时候，山顶上面却忽然传来了一声惊天动地的巨响，紧接着，一个人影从山顶上落了下来，如同一颗陨落的流星，砰地一声，掉在了夏雨身旁的不远处。夏雨惊讶的扭头一看，发现正是郑鸾。(未完待续……)