
    PS：第三更

    此时，郑鸾的模样只能用一个字来形容，那就是“惨！”她从地上慢慢地爬起来，嘴里大口大口的吐着鲜血，背上还有三道血红的伤疤，伤口处的皮肉都翻了出来，鲜血从伤口里汩汩流出，染红了她身上的紫色长裙，看上去非常恐怖，触目惊心。

    郑鸾刚摇摇晃晃的站起来，白熊就冲下了山，就听山顶上一片轰隆隆的声响，白熊四足并用，气势汹汹的冲了下来。

    郑鸾一见白熊下来了，冰冷的脸上立刻露出了惊恐的表情，她扭头看了一眼被狼群包围的夏雨，眼睛里闪过了一丝不甘，稍稍犹豫了一下，但最后还是选择放弃夏雨，扭头就向山下疾驰而去。她的速度可要比夏雨快出许多，一会儿的功夫，郑鸾的身影就变成了一个小黑点，等白熊跑到这里时，郑鸾的身影已经彻底不见了。

    郑鸾会抛弃自己，这件事夏雨完全没有一丝一毫的意外，本来自己对于郑鸾来说就只是一件工具而已，在这种生死攸关的情况下，绝对是先保命更重要。可是郑鸾一跑，夏雨就彻底陷入了绝境之中，三十只红眼雪狼夏雨都无法应付，更何况还要加上一只九转的白熊。

    白熊来到后，雪狼群的包围圈立刻让开了一条通道，白熊像人类一样，两足着地，一步一步的走向夏雨，来到了夏雨的身前，低下他巨大的脑袋，一双蓝眼睛冷冰冰的看着夏雨。可是接着。他忽然像是在夏雨的身上感觉到了什么，眼睛里闪过了一丝疑惑。

    夏雨抬着头，也同样看着他，脸上没有丝毫的恐惧。面对这只九转白熊，夏雨无计可施，如果使用幻想杀手的话，夏雨是可以消除白熊体内的元力，但那个时候，夏雨也变成了一个普通人，一个人与一只熊。就算单凭力量。白熊也绝对可以杀掉夏雨。何况，周围还有这么多虎视眈眈的雪狼在。

    但尽管如此，夏雨的眼睛里依然没有一丝一毫的退缩。即使是目前这样的局势，在旁人看来。夏雨肯定是必死无疑了。但是夏雨却不会这样认为。因为他从来不会放弃。

    “人类，你的同伴扔掉你自己逃跑了，你被抛弃了。哈哈哈。真是可笑啊，你们人类就是这样的背信弃义。”白熊张开嘴巴，嘲笑夏雨。

    夏雨不在乎的一耸肩，轻声笑了笑：“你搞错了，那个人可不是我的同伴，我是被她绑架了。你看，我的手还绑着手铐呢。”夏雨抬起自己的双手，锁链哗哗直响。

    “嗯？还真是。”白熊看了看夏雨手上的手铐，“但就算如此，你今天也要死在这里。不过，在杀你之前，我有件事情要问你。”

    “有事问我？”

    夏雨刚要疑惑的一皱眉，白熊的爪子突然凌空拍下，夏雨双眸立刻骤然一紧，身形急速后撤，白熊一爪拍空，砰的一声拍在了雪地里。

    “哦！虽然元力等级很弱，但是反应速度倒是不错。”白熊有点惊讶的说道，然后他一抬头，就见夏雨站在远处，手里面忽然多了一个巨大的“飞镖”。

    夏雨目光如电，向前迈出一大步，把手中的“飞镖”猛的扔了出去：“仙术?风遁?螺旋手里剑！”

    好强的法术！感受到螺旋手里剑上蕴含的可怕元力，白熊的心头不禁大吃一惊。一个小元境的人类，怎么可能用出这样强力的法术？

    白熊立马张开大嘴，从嘴里面喷出了一道耀眼的光柱，正好轰在了螺旋手里剑上面，然后轰的一声巨响，一团白光闪过，庞大的元力在他们俩之间爆炸了，夏雨立马被炸飞了出去，摔在数米远的雪地里，吐出了一大口鲜血。

    而白熊却毫发未损，一个箭步冲上来，伸出巨大的爪子，一把抓住了夏雨的脖子，把夏雨凌空拎了起来，另一只爪子揪住夏雨胸口的衣襟用力一扯，刺啦一声，把夏雨胸前的衣服撕掉了一大块，露出了他健硕的小麦色胸肌。

    “哦，我感觉到的东西，原来就是这个吗？”白熊摊开他巨大的爪子，只见他的掌心里不仅有夏雨的衣服，还有一个巴掌大小的小盒子。

    看到这个小盒子，夏雨立马神色大变，他像是一头发怒的雄狮，对着白熊大声吼道：“还给我！”

    白熊单手打开盒子，看到盒子里的东西后，毛茸茸的脸上顿时神色一变，似乎十分的惊讶：“这是……幻蝶的茧？”

    这个盒子里装的正是沉睡中的小蝶，自从小蝶晋级进入休眠期后，已经足有数月之久了，夏雨一直把小蝶带在身边，从来没有离身过。

    夏雨可以不顾自己的生死，但他却绝对无法容忍自己的朋友和家人受到伤害，眼见小蝶被抢走，夏雨前所未有的愤怒了。

    “我说了，把小蝶，还给我！”

    夏雨疯狂的大吼一声，双目瞬间一片赤红，一只手死死的抓着白熊粗壮的手臂，五根手指如同五把锋利的尖刀，狠狠地刺进了白熊钢铁一般的手臂中。另一只手缓缓抬起，对准了白熊的脑袋。这时白熊才忽然发现，不知道什么时候，夏雨的手上忽然多了一枚银币。

    “超电磁炮！”

    夏雨的手上电光一闪，电磁炮立刻笔直的射向了白熊的脑袋。如此近的距离，电磁炮的速度又快若闪电，白熊根本无法躲闪，就听轰的一声，一道橙色的光束打在了白熊的脑袋上，白熊立马被轰得倒飞出去，巨大的身体像山峦一样轰然倒下，手上的盒子也迎空飞了出去。

    夏雨挣脱了白熊落在地上，立刻又一跃而起。凌空接住了小蝶的盒子。他紧张的向盒子里看去，只见小蝶晶莹剔透的虫茧还安静的躺在盒子里，才放心的长舒一口气。

    超电磁炮的威力虽然非常惊人，但是面对这只逆天的九转白熊，夏雨所有的强力技能似乎都失去了作用。倒下后只过了一会儿，白熊立马又爬了起来。他伸出爪子，扣下了贴在额头上的银币，额头四周的白毛都被电磁炮轰得一片焦黑了。

    “一枚银币！”白熊看着手中已经残缺的银币，声音里带着掩饰不住的惊讶。“一枚银币竟然就能有如此巨大的威力。”然后，白熊抬起头看向夏雨。见夏雨盯着手里的小盒子。一副心惊胆战的样子。他不禁十分奇怪，瓮声瓮气的问。“你一个人类，为什么会带着一只幻蝶的虫茧在身旁？”

    夏雨小心翼翼的收好小蝶的盒子，抬起头。冰冷的目光像是两把刀子射向白熊。他没有一丝的犹豫。立刻回答说：“小蝶是我的家人。”

    “家人？！”白熊立马大声叫了出来。一张熊脸满是惊讶。“你，一个人类，她。一只妖兽。”

    “怎么？不行吗？”夏雨冷冰冰的反问。

    “有趣，实在是太有趣了！我第一次见到把妖兽当家人的人类，你小子真是太奇怪。”白熊忽然张开大嘴，仰天“吼吼吼”的大笑起来。笑了一阵后，白熊再看向夏雨时，蓝色的眼睛里就已经没有杀意了。“难怪你刚刚那么紧张，原来这只幻蝶是你的家人。小子，我问你，你叫什么名字？”

    夏雨微微一皱眉：“夏雨。”

    “夏雨，很好。”白熊点了点头，“夏雨，我今天不杀你了，你这样奇怪的人类，我舍不得杀你了。现在，你只需要回答我一个问题，我就可以放你下山了。”

    白熊突然改变态度，这让夏雨大吃一惊。不过，他很清楚对方的实力远在自己之上，白熊没有必要跟自己耍花招，于是说：“好，你问吧。”

    白熊的表情忽然变得严sù起来，他看着夏雨，郑重的问道：“我刚刚在你的幻蝶上面，感受到了一股非常熟悉的气息，你们……见没见过另外一只妖兽，她是一只巨大的花朵。”

    巨大的花朵！夏雨顿时一愣，提到植物系的妖兽，还是花朵形态的，夏雨只知道一个人：“你是说，镜月？”

    听到这个他日思夜想的名字，白熊立刻脸色大变，上前一步激动的问道：“你认识月姐！”

    夏雨退后一步，点了点头：“不错，我确实是认识镜月，你说你从小蝶的身上感受到了一股熟悉的气息，那可能是因为，镜月曾经把她的花汁浇在了小蝶的身上，以助她尽kuài晋级。”

    “你真的认识月姐！”白熊激动的三步并两步跑到夏雨身前，两只爪子抓住夏雨的肩膀，又把夏雨抱到了半空中。“太好了！月姐现在在哪里？她过得可好？”

    夏雨无语：“额……你能先放下我吗？”

    “哦哦，不好意思。”白熊急忙放下夏雨，憨憨的咧嘴一笑。

    夏雨落地后，稍微想了想，然后抬头对白熊说：“镜月她现在在华国的太学院中，她现在过得很好，额……应该说是非常好，有吃有喝的，还没人敢管她，整个就是一大爷啊。”

    “是吗？只要月姐过得好，我也就安心了。”白熊长叹一声，似乎有颇多的感慨。

    “不过。”夏雨犹豫了一下，但还是决定告sù白熊实情。“镜月她……似乎有点精神分裂。”

    “精神分裂？”白熊愣了一下，然后不以为然的吼吼一笑，“哦！月姐一直就那样。”

    夏雨再次无语：原来镜月一直就是精神病啊。

    “对了，我还没问，你和月姐是什么关系？”接着，白熊忽然又问。

    “我？”夏雨又想了想，两个镜月，一个吵着要杀自己，另一个却对自己感恩戴德，夏雨也有点糊涂了，他和镜月这究竟算什么关系啊？仇人？朋友？

    “额……算是朋友吧。”夏雨有点无奈的笑了笑，

    “太好了！”白熊再次大吼一声，一把将夏雨抱进了自己毛茸茸的怀里，高兴的说。“既然你是月姐的朋友，那么从现在开始，你也就是我的朋友了。我的名字，叫做大白。”(未完待续……)