
    第二日，八进四的赛事开始了。

    照例比赛开始前抽号，夏雨这一次抽到了六号。按照单号对双号的规则，夏雨的对手是五号。他正打算找自己的对手，然后就看到夏天风一脸笑容，拿着写着五的号码牌走过来了。

    “真巧啊，夏雨，你手里的号码是六吗？我的正好是五耶，这难道就是天意？”

    夏雨微微一笑：“没错，这就是天意，看来你是注定与四强无缘了，真是抱歉了。”

    夏天风脸上的笑容消失了，他看着夏雨的眼神变得恶毒，指着夏雨狠狠的说道：“夏雨，就算你现在跪在我面前，我也不会饶过你，我要看着你自废元神。尽情的呼吸吧，夏雨，因为你已经没多少时间了。”

    说完，夏天风狠狠的瞪了夏雨一眼，转身便离开了。

    夏雨则是无所谓的一耸肩，这种程dù的狠话他已经听得耳朵都快出茧子了。

    夏雨与夏天风的这场比赛，同样在夏家引起了轩辕大波，因为所有人都知道，夏雨与夏天风有过节，今天两个人不是为比赛而来，而是要生死相搏，输的一方还要自废元力！一开始所有人都以为夏雨疯了，即使经过与夏翎羽一战之后，大多数人还是不看好夏雨。虽然同为夏家五大高手，但夏天风可不是夏翎羽能比的，夏天风几乎是公认的夏家第二高手，比夏翎羽强的不是一点半点。所以即使夏雨打败了夏翎羽，也不见得他能打过夏天风。

    比赛还没开始，擂台便被围得水泄不通，这一次不仅仅是夏家的弟子们全部来了，连许多夏家的长老也来了，夏长龙、夏长青等上位长老先后到齐，五大高手中的夏雪、夏振峰和婉儿也全都来观战。这一场虽然不是决赛，但是与决赛也不差什么了。

    而就在所有人都以为这已经是最豪华的观战规模的时候，一个惊天的消息像是一枚重磅炸弹，轰的一声砸了下来――李家少主，李淳风前来观战！

    整个夏家顿时炸开了锅，李淳风是什么人？通明城第一世家李家的少主，通明城第一高手，这样的人物竟然会来观看夏家的族内大比，整个夏家顿时蓬荜生辉！

    擂台周围的人群立刻自动让开一条路，李淳风和他的随从一起慢慢走了进来。

    李淳风的随从是一个妙龄少女，长得清纯可爱，年龄似与夏雨相仿。她走在李淳风的前面，为李淳风开路。

    夏雪和夏长龙都很吃惊，因为李淳风来的很突然，事先也没有打招呼。其实夏家的族内大比是对外开放的，也就是说即使不是夏家的人，想来观战也是可以的。但是一般来说，基本上是不会有外人来观战的，因为这样的比试会暴露家族年轻一代的整体实力，在大家族的博弈中可能会因此陷入不利的局面。

    但若是李家来观战，这其中的意味可就不同了，因为李家可通明城第一世家，他去哪家观战，这就是给哪家面子啊。而且今日来的可不是李家的普通长老，而是李家的少主啊！李家的实际掌权人，这给的面子可是天大的啊！

    李淳风的突然来到，让整个夏家都沸腾了，夏家的弟子们纷纷瞪着眼睛，伸着脖子，想要一睹这位第一高手的风采。李淳风平时行事相当的低调，能够看到他一眼都是莫大的殊荣。

    夏雪和夏长龙立刻迎了上去。

    “李少主大驾光临，有失远迎，见谅见谅啊。”夏长龙立刻露出一副标准的笑脸，人老成精，他这幅“笑脸”已经可以以假乱真了。

    夏雪也微微一笑，拱手道：“欢迎李少主，不知李少主今日光临寒舍，所谓何事？”

    李少主温文尔雅的一笑：“我今日来主要是为了一个人，听闻贵族今日大比，所以特意来看他比试的，未曾通知突然造访，还请见谅。”

    夏长龙听了立刻得意的哈哈大笑，其他夏家弟子也当即明白过来。李淳风说的挺委婉，但明白人一下子就能猜出来。李淳风恰巧这个时间出现，还说是为了一个人？你说这人还能是谁，不就是夏天风嘛，难道还会是夏雨啊？

    夏长龙立刻回头，得意洋洋的将自己的宝贝儿子叫了过来。

    “天风，赶紧过来。”

    夏天风立刻雄赳赳、气昂昂的走了过去，李家少主亲自来看自己比赛，这可是天大的荣幸啊，夏天风感觉自己走路都要发飘了。不过他也很奇怪，李淳风怎么会认识自己？难道大爷我的名声已经响亮到连李家少主都不得不重视的地步了吗？

    夏天风在其他弟子们崇拜的目光中走到李淳风身前，恭敬的行了一礼。

    “这就是小子，劳烦李少主亲自光临，实在是不敢当啊。”夏天风得意的眉开眼笑，心想自己儿子可真有出息，竟然把李家少主都惊动了，可真给老爹长脸啊。

    “夏家夏天风，恭迎李少主大驾。”夏天风抬起头，微微一笑，自以为笑的不卑不亢。

    可李淳风看到夏天风的表情，却有些微妙了。这个时候，李淳风的随从少女立刻站了出来，冷声问道。

    “你是什么人？”

    夏长龙和夏天风，还有其他的夏家子弟顿时愣了，而一旁的夏雪却不禁窃窃私笑。

    “李少主，难道不是为了小儿而来吗？”夏长龙糊涂了。

    随从少女冷冷的看了夏长龙一眼，立刻回答说：“我家少主什么时候说是为了他而来了？”

    此言一出，所有人顿时大惊，不是为了夏天风，难道是为了……

    这个时候，夏雨终于从人群中挤了出来。李淳风一见到夏雨，高兴的直接把夏长龙和夏天风无视了，立马迎了上去。

    “夏兄！好久不见啊！”

    “哈哈！李兄别来无恙啊！”

    夏雨和李淳风，两个人就像是好久不见的老朋友，开心的聊了起来。

    而看到这一幕的夏家弟子们，已经集体石化了。他们看着夏雨和李淳风自在的谈笑风生，已经震惊的眼珠子都快瞪出来了。不是吧？我没有看错吧？李淳风竟然在和夏雨聊天！李淳风突然大驾光临，竟然是为了夏雨！那个李家少主，通明城的第一高手，竟然和夏雨是朋友！！！

    夏长龙父子原本还巴巴的在那儿美呢，而此刻，他们俩的样子就像是各吞了一公斤的翔，那表情真是要多精彩，有多精彩。一旁的夏雪都憋不住乐了。

    “李兄，我还以为你不来了呢。”夏雨笑道。

    “不好意思，最近俗事缠身，今天好不容易才抽出点时间。哦！对了，给你介绍一下小玉。”

    李淳风微笑着回头招了招手，他的随从立刻走上前来，恭敬的对夏雨行了一礼。

    “属下李玉，是李少主的随从，拜见夏雨大人。”

    夏雨微微有些奇怪，一般来说，谁会把自己的随从介绍给朋友啊。而且从李淳风的态度上看，他对待李玉更像是对待朋友一样，看来这李玉虽然名为随从，但其实与李淳风的关系应该非同一般。

    夏雨也立刻回了一礼：“在下夏雨，别叫什么大人了，叫我夏雨就行。”

    “是！夏雨大人！”

    “额……算了。”

    然后，夏雨又扭过头对李淳风说：“李兄请稍等片刻啊，我这边马上就要比赛了，一会儿就好。”

    夏雨这话一说出口，全场再次大惊。“一会儿就好”，这明显是不把夏天风放在眼里啊。夏天风的脸色立刻阴沉下来，狠狠的瞪着夏雨。

    李淳风笑道：“无碍，今日来就是为了看你比赛的。”

    夏雨又向夏雪招招手：“少主，麻烦你陪一下李兄了。”

    然后，夏雨转身一个箭步就跳上了擂台。

    夏长龙瞪着台上的夏雨，面色狠毒，悄悄地对夏天风说：“一会儿不要手下留情。”

    夏天风冷冷一笑：“父亲，我自然明白。”

    然后，夏天风也跳上了擂台。

    奇怪的是，上了擂台之后，夏天风的心情忽然好了起来。他笑的很高兴，非常非常高兴，因为他终于有机会好好地折磨夏雨了。对他来说这不是一场战斗，而是一个舞台，他要让整个夏家的人都看到，挑战他夏天风的下场！

    （求收藏！求推荐！求关注！！！）