
    白熊大白，的确是又大又白。

    夏雨被大白紧紧的搂在怀中，心中忍不住这样想到。大白的身体毛茸茸的，就像一个巨大的毛绒玩具，被他抱着既温暖又舒服，周围冰冷的风雪都被他巨大的身体挡住了。

    夏雨刚才还差一点死在大白手里，现在却忽然被大白称作了朋友，事情的发展一波三折，大大出乎了夏雨的意料，他一时都有点接受不过来了。不过无论怎样，夏雨的这条命算是保住了，夏雨心里面很清楚，这都是因为镜月，他欠镜月一次了。

    大白用力的抱了夏雨一下后，就松开了。夏雨仰起头，看着大白满是笑容的熊脸，问：“你和镜月是旧识吗？”

    “旧识？我不懂按照你们人类的标准，认识多久才算是旧识。”收起了杀意的大白，看上去有点傻乎乎的，和刚才那个把郑鸾打得半死、犹如洪荒猛兽的大白简直就是不同的两只熊。他伸出爪子，挠了挠自己白白的脑袋。“当我还是一只小熊的时候，我就认识月姐了。有一次我在雪山上失足摔下了悬崖，差一点就死掉了，是月姐救了我，给了我第二次生命。自那以后，我追随了月姐很长一段时间。”

    回忆起过去，大白毛茸茸的熊脸上露出了幸福又快乐的神色，似乎还想回到过去那个追随镜月的日子。然后，大白低下头，对夏雨说：“算起来，我和月姐认识了差不多一百多年了吧。不知道这算不算旧识。”

    夏雨有点无语：“一百多年！按照人类的标准，这已经是旧的不能再旧了。人类，可是很脆弱的生物啊。”

    “哦，原来如此。”大白憨憨的点了点头，接着问。“接下来你打算怎么办？要我送你下山吗？”

    下山？夏雨转过身，目光看向了山下。此时，风雪已经减弱了许多，透过层层的雪帘，夏雨依稀可以看见山脚下郁郁葱葱的绿色海洋。

    ――郑鸾刚走，如果现在下山的话。有很大的几率会再次碰到她。当然。我也可以让大白护送我，得知了我和镜月的关系后，大白应该不会拒绝这个请求。可是……

    夏雨收回目光，抬起头。仰望向头顶之上。隐藏在茫茫风雪中的山顶。

    ――可是这里距离山顶已是一步之遥。我既然都已经来到了这里，何不干脆翻过这座山峰，进入困兽之森。虽然郑鸾不在。但是大白或许会知道如何从困兽谷进入白帝城。郑鸾如此执着白帝城的大周皇宫，那里一定隐藏着什么惊天的秘密。或许……我可以去看一看。

    夏雨下定了决心，便抬头对大白咧嘴一笑，露出一排好看的白牙：“我不下山了，我要去困兽之森。大白，你能帮我翻过这座山吗？”

    大白虽然有些惊讶夏雨的决定，但还是用宽厚的熊掌用力一拍自己的大胸脯，信誓旦旦的说：“没问题。只是，你去困兽之森做什么？”

    “这个……说来话长，咱们便走便讲吧。”夏雨说着，抬腿就要向山顶走去。可是他刚迈出一步，身子却忽然剧烈一震，哇的一声，吐出了一口浓稠的鲜血。鲜血喷在冰冷的雪地上，就像是浇上了一勺热水，白雪立刻被滚烫的鲜血融化了。

    突然的变故吓了大白一跳，他立马蹲下壮硕的身子，紧张的问夏雨：“夏雨，你这是怎么了？是不是被我打伤了，真是不好意思，我刚才也不知道你和月姐是朋友啊。”

    夏雨感觉胸口里像是燃起了一团火，火辣辣的疼。他强忍着身体的痛苦，伸手擦去嘴角的鲜血，摇了摇头：“我没事。”

    刚才夏雨使用螺旋手里剑与大白对轰的时候，大白喷出的白光也不知道是什么法术，威力竟然比螺旋手里剑还要强悍，他的螺旋手里剑没有完全抵消白光的威力，有一部元力还是打在了夏雨身上。刚才因为情况危急，所以夏雨本能的将身体里的伤压下去了，现在危机解除，体内的伤便立刻显现出来了。

    “要不，你随我回我家休整一晚上吧，明天天亮，我帮你翻山，你看如何？”大白建yì道。镜月在他的心中十分重要，得知夏雨是镜月的朋友后，他真是后怕的不得了，为自己捏了一把冷汗，幸亏没有对夏雨下死手。现在一看夏雨吐血了，他立马又吓得魂不守舍，他可害怕夏雨有个三长两短，若是镜月怪罪下来，那他也没脸再活下去了。

    夏雨低着头，略微犹豫了一下，最后无奈的点了点头：“好吧，我跟你走。”夏雨心中知道，困兽之森危机四伏，自己在进入森林之前必须保持全胜状态才行。

    见夏雨答应了，大白不禁高兴的吼吼一笑，然后直起身子，对着旁边的一只水牛大小的红眼雪狼勾了勾爪子：“你，过来！”

    红眼雪狼不敢反抗大白，立马小跑着过来了，乖乖的趴在了大白身前。

    大白一指身前的红眼雪狼，对夏雨说：“夏雨，你身上有伤，不宜乱动，就骑着它吧。”

    夏雨看了看大白身前的红眼雪狼，这只刚才还想将自己碎尸万段的野兽，现在却像一只家养的宠物大狗，温顺的趴在自己的面前。然后，他没有犹豫，抬腿骑上了红眼雪狼。

    “吼吼，那你坐稳了，我的家就在山顶附近，咱们一会儿就到。”大白说完，立刻四脚着地，率先向山顶上狂奔而去，夏雨骑着红眼雪狼紧跟其后。

    一会儿的功夫，大白就带着夏雨来到了他的家――一个深邃的山洞。不过，虽然只是一个山洞，但是山洞里面却是别有洞天。山洞里面隔几步就插着火把，散发着温暖的橘黄色光芒，将黑暗的山洞照的通明，石床、石凳、石桌，应该有的家具都有，只不过都比人类的家具要大上好几号，而且做工也十分粗糙，似乎都是大白自己做的。

    夏雨在一处石凳坐下后，大白不知道从哪里摸出了几个透红的果子，装在石盘里送到了夏雨面前。而且更令夏雨惊讶的是，这几个果子竟然还洗过了，果皮上面还带着晶莹剔透的水珠。夏雨实在没有想到，大白身为一只熊，倒还挺会享受生活。

    一番战斗下来，夏雨也确实饿了，便不客气的大口吃了起来。这时，大白在夏雨的对面坐下，又提起了刚才的问题：“夏雨，你去困兽之森做啥啊？那地方除了妖兽啥也没有。而且，那里现在已经变成太学院的地盘了。”

    见大白问了，于是，夏雨便把自己的意图告sù了他，最后夏雨问：“大白，你知道怎么从困兽谷进入白帝城吗？”

    “这个……我也不知道。”大白无奈的说，但接着他又想了想。“不过，我知道一个家伙可能知道，他就住在困兽谷的最里面，是一只大蛤蟆，名字叫做吉瑞”

    “大蛤蟆？”夏雨惊讶的微微一皱眉，不由自主的想起了火影中的蛤蟆文太。

    “没错，我和那家伙还算是有点交情，你就说你是我的哥们，他说不定会帮你。”大白说着，忽然抬起自己的爪子，伸进嘴里，竟生生的拔下了自己的一颗牙齿。拔下来后，不过两个眨眼的瞬间，牙床便立刻又长出了一颗新牙齿。

    大白的牙齿足有一指长，非常的锋利，他把牙齿放到夏雨面前，说：“你带着我的这颗牙齿，上面有我的一丝威压在，九转以下的妖兽见了你都得绕道走，就算是一般的九转妖兽，也肯定不敢惹你。不过，若是进了困兽谷，碰到九转晚期的妖兽，我这颗牙齿恐怕就镇不住对方了，那就只能靠你自己了。”

    夏雨将大白的牙齿仔细收入怀中，对大白感激的笑了笑：“谢谢你，大白，我会带你向镜月问好的。”

    一夜无话，第二天，天刚蒙蒙亮，夏雨和大白就上路了。大白的速度依旧飞快，夏雨经过一晚上的调整后，身体内的伤也好了大半，虽然有些吃力，但还勉强跟得上大白。

    大白的山洞本就离山顶很久，一人一熊走了不到半个时辰，就来到了山顶。

    夏雨站在山顶上的一块巨石上面，凌冽的寒风像刀子一样刮在他的脸上，将他的一头黑色短发高高扬起，他微微低着头，目光透过层层的云雾，落到了山下那片郁郁葱葱的绿色海洋。这个时候，在天空的尽头，火红的太阳刚刚露出半个脑袋，温暖的阳光洒向大地，也映红了夏雨白皙的脸颊。

    “夏雨，我就送你到这里了，之后的路，就只能靠你自己了。”大白说，他双脚站立在夏雨身边，巨大的身躯像一座小山一样。

    夏雨收回目光，抬起头，看向大白毛茸茸的大脸，郑重的一拱手：“谢谢你，大白，咱们后会有期。”

    大白也学着夏雨，将两个爪子重叠在一起，一拱手：“后会有期。”

    然后，夏雨便从巨石上一跃而下，身体化作一阵狂风，冲下了山。(未完待续……)