
    （这个不好意思，今天有点急事，所以今天只有一更了。）

    夏天风冷冷笑道：“夏雨，你没有忘jì你我的约定吧？”

    夏雨同样报以微笑：“当然记得，我还怕你忘了呢，输者自废元神！”

    “很好，夏雨你放心，我不会杀了你的，我要看你当着我的面，自废元力！我要看着你的下半生，活的猪狗不如，生不如死！”夏天风的眼神渐渐变得疯狂起来，脸上的冷笑也越发的狠毒。

    夏天风叫的越猖狂，夏雨脸上的笑容就越发的亲切可人，熟悉夏雨的人都知道，当夏雨露出这种“和蔼可亲”的笑容时，那就预示着某人要倒大霉了。

    夏雨忽然伸出了三根手指：“夏天风，咱们也别浪费时间了，三招，我让你三招，三招之内你要是能打倒我，就算你赢，我便自废元神！”

    此话一出，全场一片哗然！

    “夏雨疯了！夏雨疯了！”

    “嘿嘿，真是个蠢货，以为赢了夏翎羽，就天下无敌了。”

    “已经没有必要再看下去了。”

    一时间，所有人都以为夏雨疯了！夏天风的实力几乎是公认的夏家第二高手，对待这样强大的对手不全力以赴，竟然还盲目自大的让对手三招，这不是作死是什么？现场的一些夏家弟子已经悄悄离开了，他们认为这一场胜负已定了。那些曾经看好夏雨的人也不禁露出苦笑，谁能想到夏雨竟然这么不自量力。

    夏长龙却露出了冷笑，和身边的长老谈笑说：“唉，年轻人就是容易盲目自大，还以为会是一场精彩的比赛呢。”

    旁边的长老立刻附和说：“夏雨这小子太自大了，这次他这是活该了。”

    台下，夏雪也露出了担忧的神色，可是她却忽然注意到，婉儿的表情依旧淡然，没有一丝慌张的神色。夏雪猛然明白了什么，再一转头向李淳风看去，李淳风也是面带微笑，甚至一点都不惊讶。

    夏雪微微一惊，立刻全神贯注，瞪大了眼睛盯着台上的夏雨。她倒要看看，夏雨有什么本事放出这样的狠话。

    夏天风的表情渐渐扭曲了，夏雨说出这样的话，这分明就是在看不起自己。夏雨这个一无是处的废物，有什么资格看不起我？！

    夏天风阴狠的笑了笑：“不用三招，一招就够了！”

    夏天风怒吼一声，一个箭步冲向了夏雨，他的速度快若闪电，一瞬间就来到了夏雨身前，对着夏雨的胸口轰然就是一拳。接着只听“咣”的一声，如同一拳打在了一口浑厚的古钟上面，夏天风顿时被震得连退数步，而夏雨竟然纹丝未动！

    下面观战的弟子们顿时爆发出一阵惊呼，夏天风的全力一拳，竟然一丁点都打不动夏雨！

    夏天风也是大吃一惊，但紧接着他便冷笑一声：“皮糙肉厚而已，接下来这招可不是皮厚就能挡住的了！”

    夏天风身体内的十一层元力轰然爆炸，强大的气场顿时在周围形成了一道旋风！

    “火莲八卦掌！”

    夏天风伸出双手，大量元力涌到了双手之间，立刻爆发出一团炙热的熊熊火焰！接着夏天风一掌拍向夏雨，巨大的火球立刻从掌心飞了出去，轰的一声砸在了夏雨的身上，夏雨的身上立马燃起了熊熊大火！

    台下的弟子都看呆了，火莲八卦掌在夏家是成名已久的法术，如此强悍的法术，一般的弟子根本用不出来。但是紧接着，当他们看到火焰中的夏雨时，他们已经不仅仅是惊讶了，而是震惊的下巴都要掉下来了。夏雨站在火焰之后，竟然是一脸的享受！火焰的高温无法对他造成任何影响，似乎只能给他取暖。

    夏雨微微一笑，张开嘴猛地一吸，竟一口将周围的火焰吸进了肚子里！

    “嗝――”

    他还打了个饱嗝！

    台下的弟子们看傻了，而夏天风也抓狂了。

    不可能！不可能！不可能！我是最强的！老子是最强的！

    夏天风突然爆吼一声，元力开始飞快的上升，一瞬间竟然突破了元力十一层，晋级到了元力十二层！然后他伸出自己的右手，元力疯狂的涌向右手，立刻在他的右手上凝聚成了一个巨大的蓝色狮子头！

    当台下的长老们看到这一幕时，全都震惊的纷纷站了起来，有人不禁吃惊的大声喊道：“这难道是九幽狮王拳！”

    夏雪、夏振峰等人也纷纷露出震惊的神色，婉儿这一刻也是脸色大变，擂台下的夏家弟子们更是惊呆了。谁都没有想到，夏天风竟然修成了九幽狮王拳！

    九幽狮王拳是夏家的一门绝技，威力相当惊人，整个通明城几乎无人不知，无人不晓，当年夏家的老祖就是靠的这个法术在通明城占据了一席之地。但是，这个法术是只有长老才有资格修炼的，为什么夏天风也会？答案不言而喻，自然是某些族内长老给开了后门。现在夏天风竟然将九幽狮王拳都用了出来，可见他已经不计一qiē代价了，这是最后的杀招了！

    夏天风瞪着夏雨，脸上露出冷笑，“夏雨，现在你就算求饶也已经晚了！”他抬起自己的右手，巨大的狮子头猛然张开大嘴，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷――”爆发出一声震耳欲聋的吼叫！

    而面对这个张牙舞爪的巨大狮子头，夏雨的脸上却依然带着饶有兴趣的笑容，夏雨没有慌张，也没有恐惧，只是有些小小的惊讶：哦，原来这就是九幽狮王拳啊。

    “夏雨！你给我去死吧！”

    夏天风一拳轰向了夏雨，巨大的蓝色狮子头猛地张开血盆大嘴，把夏雨一口吞下，然后轰然爆炸了！

    爆炸产生的巨大的元力波动席卷全场，前面修为比较低的弟子立马便被掀翻在地。卷起的狂风，更是掀起了所有人的头发。

    这一刻，整个武斗场忽然变得一片寂静，所有人都被九幽狮王拳巨大的威力震惊了。夏雨，已经必输无疑了。

    “嗯嗯哼哼哼嘿嘿嘿哈哈哈哈！”

    夏天风忽然仰天病态的大笑起来。

    “赢了！赢了！夏雨输了！我赢了！哈哈哈！”

    可就在这个时候，一个清冷的声音突然从灰尘中传出来。

    “喂！你说谁输了？”

    就如同晴天霹雳，夏天风的笑容戛然而止。

    灰尘渐渐散去，露出了夏雨的那张笑脸。夏雨站在爆炸的正中心，浑身上下毫发无损！甚至就连身上的衣服也没有一丝一毫的损坏，三招过后，他依然还站在原地，连动都没动一下！

    夏天风不敢置信的瞪大了双眼：“这不可能！这不可能！”

    夏雨脸上温文尔雅的微笑渐渐消失了，取而代之的，是如同极北冰川一般冰冷的笑容。

    “三招已过，该我了！”

    下一秒，轰然一声，夏天风的身体就飞了出去！人们甚至没有看清楚夏雨做了什么，等到他们反应过来的时候，夏天风的身体已经重重的摔在了地上，然后就再也爬不起来了。

    一拳！仅仅只用了一拳！素有夏家第二高手之称的夏天风，就被打的倒地不起！这一刻，整个夏家都没了声音。夏家子弟们只是震惊的看着夏雨，仿佛冥冥之中有一股力量，让他们不敢发出任何声音。

    裁判长老急忙站了出来，看了看那夏天风，然后震惊的宣布：夏雨胜！

    夏雨身体里的动漫系统也自动弹了出来。

    完成任务，击败夏天风，奖励四十个技能点。

    但是对于夏雨来说，这场比赛还没有结束，他要让夏天风兑现他的承诺！

    （求收藏！求推荐！）