
    困兽山山脚，郑鸾坐在一棵参天古木下，正在运功调息。昨日她狼bèi的从山上逃下来，逃到这里的时候已经气血紊乱，差一点就走火入魔了。

    太阳在郑鸾的头顶上一点一点移动，过了良久，郑鸾才缓缓睁开了双眸，一双眼睛里透出深深地疲惫和虚弱。与大白的这一战，她伤的很重，她万万没有想到，困兽山上竟然隐藏着这样强大的妖兽，初步估计，那头白熊的修为应该是九转巅峰，可能距离半仙已经只有一步之遥了，自己根本不是他的对手。

    郑鸾站起来，仰起头，透过头顶茂密的树林，望向那隐藏在云雾见的白色山峰，她不免想起了夏雨，心中有些惋惜。

    “那个夏雨，恐怕已经被那头白熊撕成碎片了吧。可惜了，他是最合适的向导了，其他进过白帝城的人都留在了太学院，根本无从下手。”

    虽然失去了夏雨，自身又受到了重创，但是郑鸾却依然不肯放弃，白帝城中隐藏的东西对她来说诱惑太大，这是一个百宁都不知道的秘密，如果拿到那件东西，她或许就可以脱离百宁的控zhì了。

    郑鸾与百宁的关系非常复杂，其实在郑鸾小的时候，她不仅体弱多病，而且在修行上面的天赋也不怎么出众，在郑国众多的王子王女中，她是非常不起眼的一位。如果就一直这样下去，郑鸾可能会在新王即位后，被封为郡主。然后被赶出王宫，永远的离开权力中心，在大富大贵中平庸的结束她的一生。

    可是，郑鸾却不甘心这样碌碌无为的一生，而就在这个时候，百宁的出现了。

    甚至可以说，郑鸾现在得到的一qiē，都是百宁给予她的。在百宁的帮助下，郑鸾取得了大元境的力量，成为了郑国的王。并开始对外发动战争。在这个过程中。有一些是郑鸾期望的，但也有一些是郑鸾不愿意看到，可又不得不去做的。为了成为郑王，她亲手杀光了自己十几个兄弟姐妹。郑鸾没有选择。因为这一qiē的背后。都有一只百宁的手。在一直推着她向前走，百宁那双冷冰冰的眼睛，像是两把刀子一样。一直悬在郑鸾的脑袋上。

    一开始，郑鸾将百宁视作自己的造化，认为是上天眷顾了自己。直到她的双手被彻底弄脏，直到她彻底化身为恶魔，她才终于明白，百宁帮助自己根本不是出于好意，他只是在利用自己。自己对百宁来说只是一个傀儡，一件他用来控zhì郑国的工具。她只是百宁的棋盘上一颗小小的棋子，而且不仅是她，她的国家，她的子民，都已经变成了百宁手中的棋子。

    所以，郑鸾要反抗，她不甘心一辈子都活在白宁的阴影下，她想要自由。正是为了获得自由，她来到了这里，把一qiē希望都寄托在白帝城的秘密中。

    过往的一幕幕画面在郑鸾的心中一一闪过，那些交织着痛苦和屈辱的画面，不停的在提醒着郑鸾：为了自由，她必须变得更加强大！

    郑鸾直直的盯着远处的白色山峰，似乎下定了某种决心，眼神渐渐犀利起来：“哼！就算没了夏雨，我也一定要去白帝城，那头白熊就让它山顶上守着吧，我自然还有其他办法进入困兽之森。”然后，她转过身，一会儿就消失在茂密的森林中了。

    困兽山的另一面，半山腰位置，夏雨正在飞快的向山下疾驰，大白帮他拿下双手的手铐后，夏雨奔跑起来舒服了不少，速度也略微提升了一些。他施展出全速，快得就像一阵风，小元境中恐怕没有几人能比夏雨更快了。

    一会儿的功夫，夏雨就到达了山脚处，可是他却忽然停下了前进的脚步。抬起头，一片茂密的森林矗立在夏雨的身前，再往前，就要进入困兽之森了。

    困兽之森，赫赫有名的太学院三大秘境之一，绝不可能是浪得虚名，其中的凶险和恐怖，也绝不是常人能够随便出入的。夏雨只进过困兽之森一次，那一次是太学院的入院测试，他只是刚刚踏入困兽之森的内围，就差一点丢掉性命。这一次，夏雨不仅要进入困兽之森的内围，还要进入内围最深处的困兽谷。夏雨心里面很清楚，这一路注定不会一帆风顺。

    但是，夏雨从不会因为困难而停止他前进的脚步，这一次当然也不例外，纵使前面是刀山火海，夏雨也一定要闯一闯！

    短暂的停留后，夏雨迈开坚定的步伐，冲进了未知的困兽之森。

    刚开始进入森林，夏雨走的比较慢，困兽之森处处都隐藏着危险，夏雨必须打起十二分的精神，时刻注意四周的一举一动，在这样的危险之地，哪怕是一秒钟的恍惚，都可能会因此而丢掉性命。

    可是走了一会儿之后，夏雨渐渐地发现有些奇怪，困兽之森是妖兽的天堂，可是他走了这么久，却连一只妖兽都没有碰到。甚至有的时候，他已经感知到妖兽的存zài了，就在自己周围的不远处，可妖兽却像非常害怕夏雨，它们感知到夏雨的存zài后，仿佛受到了惊吓一样，赶忙跑的远远地，见到夏雨就跟见到了阎王，唯恐避之而不及。

    一开始夏雨只是觉得奇怪，后来他恍然大悟了，这些妖兽不是惧怕他，而是惧怕大白送给他的牙齿。这颗尖牙被夏雨做成了吊坠，挂在了脖子上，即使隔着衣服，夏雨也能清晰的感受到，大白的尖牙上散发着微微的热量，感觉暖洋洋的。

    夏雨也研究过这枚牙齿，大白说这上面存zài着他的威压，可夏雨除了感觉这牙齿有点温热外，从上面再感受不到其他的气息了，也没有一丝元力。夏雨认为，可能妖兽之间存zài着某种特殊的联系，这种联系是人类修士感觉不到的。

    因为这枚牙齿的关系，这丛林中的妖兽都自觉的给夏雨让开了一条路，所以夏雨走了这么久，却一只妖兽也没碰到。弄明白是怎么回事后，夏雨的速度便自然而然的快了起来，他现在的位置还是困兽之森外围，这里的妖兽大多是五转或是七转，大白的兽牙足以震慑它们了。既然暂时不用担心妖兽的问题，夏雨便可以放心的赶路了，警戒心也便慢慢的放松了许多。

    可是，夏雨的心刚放松下来，他却突然感觉到，从自己左侧的森林中，突然凭空冒出了一团凶猛的元力，飞快的朝自己冲了过来。而且更令夏雨惊讶的是，他清楚的感知到，这团元力不是妖兽的，而是人类！(未完待续……)