
    感受到这股修士的元力，夏雨的脸色立马变了，他的第一反应是：难道是郑鸾追过来了？但紧接着，他就立马推翻了这个念头。郑鸾的修为是大元境后期，元力大约八十多层，也就是大元境二十几层。可是这团冲过来的元力，在夏雨的感知下，只是小元境中期，修为还在自己之下，所以绝不可能是郑鸾。

    可是，既然不是郑鸾的话，那会是谁？夏雨的下一个想法是：可能是太学院的弟子。困兽之森毕竟是太学院的底盘，这里出现太学院的弟子也没什么出奇。只是，对方为什么会突然向自己冲过来？

    夏雨的大脑飞速旋转，这些念头在他的脑子里一闪而过，不过是一个眨眼的瞬间。而这个时候，那团未知的元力已经冲到了距离他非常近的距离。就在这时，那团元力突然剧烈一震，分出一道闪烁的流光，直奔夏雨而来！

    夏雨当即神色一紧，立马停下了脚步，猛的后撤一步。几乎是夏雨后撤的同时，一道闪光的箭矢从旁边的密林中飞射出去，在夏雨的面前一闪而过，噗地一声，插在了旁边的一棵大树上，整支箭矢尽没树内，唯有箭尾还留在外面，呜呜颤动。

    夏雨原本还在犹豫对方是敌是友，此刻他心中不再迟疑，瞬间开启写轮眼，小元境巅峰的元力瞬间爆发。可就在这时，从他身后的密林中，突然又窜出了两个人影。迅速逼近夏雨，每人手上一把横刀，一左一右的扫向夏雨。

    夏雨心中顿时一惊，对方的配合可谓是天衣无缝，弓箭手只是为了吸引自己的注意力，这两个刀手才是真正的杀招。但是，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是毫无意义的，这样就想要杀夏雨，未免有些太天真了。

    夏雨双脚在地上重重一踏。身形一跃而起。在两人的刀刃上面一个后空翻，刀锋擦着夏雨的头发，轻松的躲过了两人的斩击，安稳的落在了两人的身后。

    见夏雨躲过了己方的攻击。两个刀手都是大吃一惊。转过身看向夏雨。脸上纷纷露出震惊的神色。他们原本以为己方的配合天衣无缝，肯定可以瞬间杀掉这个突然出现的陌生人，但对方竟然如此轻松的就躲掉了这样一个精密的杀局。这样迅猛的速度和反应能力，令他们二人心惊不已。

    夏雨站定，这时他才看清对方两人的模样。这两个青年看起来都是二十五六岁，修为均是在小元境中期，而且两人身上的元力颇有几分相似之处，夏雨以此推断，这两人不是同族，就是同门。

    虽然偷袭失败，但是弓手却依旧没有现身，他以为凭借茂密的树林可以继续隐藏自己的行踪，却不知道，在夏雨的写轮眼之下，他的隐藏是多么的幼稚。

    夏雨微微转过头，看向树林中的某一处，目光如剑刃一般锋利，冷冷的说道：“那个弓箭手，你也不用藏了，我知道你在哪里。”

    夏雨说完，过了一小会儿，一个青年慢慢地从树林中走了出来，他眼神凶恶的看着夏雨，脸上却带着疑惑和惊讶：他怎么会知道自己隐藏在哪里？

    夏雨的目光在三个人身上依次扫过，最后目光落在了那个弓手的身上，这三人中这个弓手的修为最高，达到了小元境后期。“你们是什么人？为什么要袭击我？”夏雨冷冰冰的问。

    弓手阴狠的笑了笑：“少装蒜了，交出你身上的棋子，我们可以饶你不死。”

    棋子？！听到这个曾经熟悉的字眼，夏雨立马什么都明白了。原来如此，夏雨好巧不巧，正好赶上了太学院一年一度的招生测试，黑白棋子争夺赛，正是测试的第二关，夏雨当初也曾经参加过。这三个人之所以袭击夏雨，是把夏雨当做入院测试的参赛者了。

    想通之后，夏雨有心解释，但是他心里面也明白，对方估计是不会信的。但就算如此，该说的话还是要说的。

    “你们搞错了，我不是此次入院测试的参赛者，我是太学院弟子，夏雨。此次来困兽之森，是奉了太学院的命令。你们胆敢突然袭击我，若是耽误了太学院的大事，就算你们拿到了棋子，太学院也一样不会收留你们！”

    夏雨不想在这里与他们发生争斗，白白浪费元力不说，若是打起来，说不定还会引来其他的测试者，到时候就没完没了了。为了进入困兽谷，夏雨现在必须节省体lì，保持全盛状态。所以，他不仅将实情说出，还编了点瞎话，实中有虚，虚中有实，企图吓住对方，让对方不战而退。

    夏雨的这步棋一出手，就果然有了作用，三个人的脸色同时一变，其中一个刀手更是惊呼出来：“夏雨！那个赫赫有名的玉阎罗，夏雨！”

    夏雨没想到“玉阎罗”这个称号竟然这么有市场，不仅太学院的弟子这么叫，连外面的人也开始这么叫了。他也没想到自己的名气已经变得如此之大，连这三个不知道从哪里来的陌生人都听说过自己。

    这三人中，明显那个弓手的城府最深，他听了夏雨的话，只是略微惊讶了一小下，便表情一转，冷笑出来：“哼！笑话，玉阎罗夏雨现在正在卫国北方抗击郑国，怎么可能跨越大半个中原，来到这太学院的困兽之森呢？兄弟们，别听这人胡言乱语，他不过是虚张声势，想要唬住咱们罢了。管他手上是黑子还是白子，先抢过来再说！”

    弓手一番话下来，两个刀手顿时恍然大悟，他们看向夏雨的目光不再犹豫，立马变得凶狠起来。两人互相对望一眼，一起冲向了夏雨。与其同时，弓手依然立在原地，立即从腰后的箭袋里拿出一支羽箭，弯弓搭箭，一箭射向了夏雨。

    夏雨原本也没有指望这样几句话就能吓跑对方，此刻见对方再次冲上来，他漆黑的双眸中立刻闪过了一丝冰冷的杀意，既然你们存心找死，夏雨自然也不会大发慈悲、手下留情！(未完待续……)

    PS：PS：好想变成树懒、