
    两个刀手虽然率先冲上来，但是弓手射出的箭矢却更快。只见箭矢在空中划过一道笔直的细线，不过眨眼的瞬间，就越过两个刀手，射到了夏雨的身前。

    夏雨目光如电，两只三勾玉写轮眼放出艳丽的红色光芒，在别人的眼中，弓手的箭矢或许是快若闪电，看都看不清楚，但是在夏雨写轮眼的视线中，空中的箭矢却神奇的慢了下来，夏雨甚至可以清晰的看见，箭矢在空中飞过的轨迹。

    “霸气！”

    夏雨双眸一紧，右手瞬间变成了黑色，猛的一伸手，啪的一声，一下子抓住了半空中的箭矢。

    看到这一幕，弓手和刀手们都是脸色一变、心中大惊：单手抓箭！

    夏雨面无表情，冷哼一声，微微一用力，直接把手上的箭矢捏成了两截。下个瞬间，他嘴唇轻启，冷冷的吐出一个字：“剃！”

    话音未落，在两个刀客震惊的目光中，夏雨的身形瞬间消失了，他们二人只觉得一阵狂风从身边一掠而过，等他们俩反应过来时，夏雨已经来到了两人的身后，黑色的双拳上蕴含着雷霆之力，重重的轰向了两人的后背，砰砰两声重响，两人立马被夏雨击飞出去。

    而这还没有完，击飞了两人后，夏雨的双脚在地上瞬间连点数下，身形再次一闪，下一个瞬间，又突然出现在弓手的面前，一记腿鞭，闪电般的抽向了弓手的脑袋。

    弓手立马神色大变。夏雨的速度太快了，仓促之间，他根本无法闪避，甚至连夏雨的动作都无法看清，就被夏雨一脚踢飞了十几仗远，在空中吐出一大口鲜血，重重的摔在了地上。

    再从地上爬起来，弓手的脸上已经没有了刚才的从容和镇定，取而代之的，是深深地震撼！

    这一刻。弓手忽然有点后悔了。他自然看得出来此人的修为在他们三人之上，原本他以为，对方不过是小元境巅峰，他们三打一。完全可以凭借人数上的优势弥补修为上的不足。可现在他终于意识到他错的有多离谱。无论此人究竟是不是玉阎罗夏雨，这个人都绝对不好惹！

    但是，弓手也同样明白。所谓开弓没有回头箭，战斗一旦开始，不是你死就是我亡！

    “你们俩个还等什么，别藏着掖着的了，出绝招！”弓手突然冲着两个刀客大喊一声。

    夏雨一听，脸上的神色不易察觉的微微一变：绝招？

    两个刀客一听，互相对看一眼，纷纷大喝一声，开始疯狂的向手上的横刀输入元力。这时夏雨忽然注意到，两人手上的横刀有些与众不同，两把横刀的刀柄上都镶嵌着一块拇指大小的墨绿色尘晶，随着两人的元力输出，尘晶立刻放出妖异的绿色光芒，光芒瞬间就蔓延至整个刀身，原本并不起眼的横刀，在绿色的光芒下，突然爆发出一股极其强悍的气势。这股气势一出现，竟让夏雨的心中升起了非常强烈的危机感，

    而接下来的一幕，更是夏雨生平见所未见。

    只见那横刀像是活了一样，刀柄上突然长出无数细长的触手，就像是一条条红色的小蛇，猛的咬在刀手的手臂上，撕破皮肉，钻进刀手的体内，在他的皮肤下缓慢蠕动。

    被“小蛇”入侵，两个刀手的身体立刻剧烈一震，像是忽然间失去了全身的血液，脸色瞬间苍白如纸。但是同时，他们身体内猛然爆发出一团非常恐怖的气势，元力如同坐了火箭一般，骤然飙升，眨眼间就从小元境中期升到了小元境巅峰，修为上与夏雨不相上下了！

    这突如其来的变化，令夏雨大吃一惊。能够骤然提升元力等级的法器不是没有，雷皇孟天的银皇王冠就是其一，但是，这种法器却极其的稀少，珍奇程dù堪比人类修士中的半仙。夏雨怎么也想不到，他竟然会在这里见到“元力增幅型”法器。

    可是，夏雨也敏锐的感觉到，这种增幅是非常不正常的，通guò写轮眼他可以清晰的看见，这两把刀就像是活物一样，他们插进刀手的红色触手，居然在疯狂的吞噬两人的气血之力！两人身体内的大部分鲜血，一瞬间就被这把刀给“吃”光了！

    “以气血为祭品，换取短时间内元力等级的大幅度提升！这不是普通的法器，而是邪器！”夏雨的表情变得凝重起来，他扭过头，冰冷的看向弓手。“你们究竟是什么人？”

    此刻，弓手也像两个刀手一样，他手上的弓同样镶嵌着一颗墨绿色的尘晶，幽幽的绿色光芒下，红色的触手从弓身上长出来，钻进他的手臂里，使得他一边浑身颤抖着，一边元力骤然攀升，瞬间便达到了小元境巅峰。

    这一下，形shì立马大变，这三人一下子全部变成了小元境巅峰，夏雨的修为优势顿时荡然无存了。

    弓手狞笑着看向夏雨，苍白无色的脸上，一双眼睛忽然变成了红色：“嘿嘿嘿，对待你这个将死之人，没必要说太多。”

    说完，弓手忽然一把将手里的长弓拉成了满月，这次他没有去身后的箭袋里拿箭，右手在虚空一抓，手上便立刻聚成了一支风矢，呼啸一声，一箭射向了夏雨。

    夏雨的脸色顿时一变，这一次弓手射出的风矢，无论是速度还是力量，都比他刚刚射出的羽箭不知道强了多少倍，速度之快，即使在夏雨的写轮眼中，他也只能看到一道残影。

    好快！夏雨心中惊讶，立刻将双臂护在胸前，然后轰的一声，风矢射在了夏雨的手臂上。夏雨连连后退，足足退了十几步才堪堪停下来。

    夏雨心中惊讶，可弓手却比夏雨更惊讶。他深知启用了这件法器后，自己射出的风矢有多强，就算是面对一只七转巅峰的妖兽，他也有信心将其一箭射死。可是这个陌生人，竟然仅凭血肉之躯就挡了下来，而且看他的模样，竟然是毫发未损！

    夏雨挡下了弓手的风矢，另外两个刀手又立刻扑了上来。此刻，他们两人的样子都非常恐怖，一双眼睛里冒着红光。五官扭曲在一起。脸上带着一种似乎享受、又似乎痛苦的神色。看他们俩的模样，似乎早已经失去了理智，动作也没有了刚才的配合。

    虽然如此，可是两人的速度却与刚才简直判若两人。只是眨眼的功夫。他们二人就迅速逼近夏雨。其中一人大吼一声，举刀就向夏雨的脑袋劈去，刀锋上瞬间绿光大放。

    眼看对方的横刀劈下。夏雨的目光中闪过了一丝机敏，他感觉这道绿光非常的不详，最好不要碰触。于是他侧身一闪，刀手一刀斩下，刀锋上立刻射出了一道绿光，从夏雨的身前一闪而过，打在了后面的一棵大树上，没有发出任何声音，大树从树根直至树枝，瞬间全部枯死，刚刚还生机勃勃的一棵参天古木，眨眼间就变成了一棵枯木！

    看到这一幕，夏雨的心中不禁一阵后怕，刚刚如何他没有躲开，而是硬接下的话，枯死的就不是大树，而是他自己了！

    躲过刀手的斩击，夏雨以手为刀，一掌插在对方的肚子上，“千鸟锐枪！”刹那间，夏雨的手上立刻放出一道蓝色的电刃，直接穿透了刀手的肚子，从他的后背破衣而出。刀手的脸色当即又白了几分，从嘴里喷出一大口鲜血。夏雨面若冰霜，右手在他的肚子上狠狠地一划，锋利的电刃切割着他的血肉，立马在他的肚子划出了一个大口子，鲜血和胃脏从伤口里滚滚洒落。

    而这个时候，另一个刀手也冲了上来，同伴在自己眼前惨死，他的脸上却没有一丝悲痛的神色，反而像是嗜血的野兽一般，脸上露出更加疯狂的表情，一刀扫向夏雨。

    夏雨立刻抬手，千鸟锐枪也同样扫向对方，但他出手的速度却不知道比对方快了多少，对方的刀还没有落下，夏雨的千鸟锐枪已经贴到了他的脖子，一刀闪过。

    刀手的脸上还带着狂笑，可是他的脑袋却已经冲天而起，血浆从腔子里喷射而出！

    这一qiē都几乎发生在眨眼之间，弓手还没来得及反应过来，两个刀手就全部被夏雨瞬杀了，他站在那里，看着自己两个同伴的尸体，脸上的神色除了震惊之外，还有深深地恐惧。

    瞬杀掉两人，夏雨的呼吸微微有点急促，他慢慢转过头，红色的写轮眼冷冷的看向弓手。感受到夏雨冰冷的目光，弓手立马惊恐的浑身一颤，急速后撤。同时，右手在弓弦上连弹数下，“嗖嗖嗖”一阵破空之声，一连射出五道风矢，直奔夏雨而去。

    夏雨岂能容他逃走，立马追了上去，张嘴用力一吸，竟一下子将弓手的五道风矢全部吃进了肚子。看到这一幕，弓手当即脸色大变，吓得六魂出窍。而且夏雨的速度快的惊人，两人之间的距离迅速缩小，眼看着就要被夏雨追上了。

    弓手狠狠地一咬牙，脸上露出了一丝狠厉之色，他再次向手里的长弓输入元力，长弓上面的绿色立刻又盛了几分，但同时，弓手身体以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，他原本只是二十五六岁的青年模样，却一下子变成了一个小老头，满头黑发瞬间化作白丝。以气血为代价，他的速度立马骤然飙升，眨眼间就将夏雨甩出了百米远，不一会儿，消失在茂密的树林中了。

    眼看失去了对方的踪迹，夏雨也便放弃了追逐，而且看那弓手的模样，就算他的修为能够凭借邪器进入大元境，可是失去了气血作支撑，夏雨也有把握杀掉他。

    然后，夏雨又回到了刚才的战场，他们使用的邪器令夏雨非常在意，夏雨虽然早就听说过邪器的存zài，但却还是第一次见到邪器，不免非常好奇。

    两个刀手的身体已经彻底失去了生机，可是他们手上的横刀，却好像仍然苟延残喘着，散发着虚弱的绿色光芒，只是寄主已经死亡，无法得到气血之力，一会儿之后，刀身上的绿光就慢慢消失了，扎进刀手体内的“红色小蛇”，也从刀手的胳膊里拔了出来，回到了刀柄里，镶嵌在刀柄上的绿色尘晶，也一样慢慢地黯淡下来，失去了光亮。

    夏雨性子谨慎，他没有立刻触碰这刀，而是等到绿光完全散去后，才小心翼翼的伸出手，拿起了这把邪刀。当手握住刀柄的一刹那，夏雨的心里面立刻响起了“噗通”一声，那声音听起来就像是心脏的跳动声，但却不是夏雨的，而是他手上的这把刀的。

    “这就是邪器吗，这刀……简直就像是活的一般。”夏雨微微一皱眉，惊讶的低声说。

    然后，夏雨又拿起了另一把邪刀，把两把刀都仔细的看了看，接着，他忽然发现了一件非常惊人的事情。这两把刀的外表几乎是一模一样，这没什么可惊奇的，只要是稍微有点手艺的工匠，想要做出两把外表一模一样的武器非常简单。但是，令夏雨吃惊的是，这两把刀的元力脉络竟然也是一模一样的！

    这是一件非常不得了的事情，法器不同于普通的武器，即使外表一模一样，但是其实每一件法器都是独一无二的，原因无他，就是因为每件法器都有属于它独一无二的元力脉络，就像人类的修士一样。即使是最最顶尖的炼器大师，也做不到炼造出来的两件法器的元力脉络一模一样，因为元力脉络的炼制有很强的随机性，这是一种自然现象，属于不可抗力，谁都无法违背。

    就比如剑脉中非常普遍的冰裂脉，虽然剑脉已经基本固定下来了，可是依照它炼造出来的剑，每一把的元力脉络都有差异，即使这个差异微乎其微，但终究没有一把剑是完全一样的。

    但是，出现在夏雨面前的这两把邪器，它的元力脉络竟然真的是一模一样的，为了确认是不是自己感知错误，夏雨又探出元力触角，伸进这两把邪刀里面，仔仔细细地探知了一遍，结果与刚才的探知结果仍然一样。

    外表一模一样，元力脉络一模一样，这两把刀简直……简直就像是批量生产的一般！

    夏雨心里面产生的这个想法，连他自己都吓了一跳，因为没人能做到批量生产法器，即使是当今世上最强大的三大帝国，也无法做到“量产”法器。

    ――不仅手持邪器，邪器的元力脉络竟然还一模一样，这三个家伙究竟是什么人？

    夏雨面色阴沉，心中的震惊已经无法用言语表达出来了，他立刻在两个死人的身上摸索起来，企图从他们身上找出可以证明他们身份的东西。摸了几下后，夏雨从其中一人的身上翻出了一块令牌，令牌上赫然写着五个大字：鬼斧神工门！(未完待续……)

    PS：二合一。