
    裁判长老已经宣布比赛结束了，可夏雨依旧没有下台，反而一步一步的走向了倒地不起的夏天风。台下的夏长龙一见不对，立马跳上了擂台，拦在了夏雨的身前。

    夏长龙脸上挂着笑容，问：“夏雨，比赛已经结束了，为何还不下台？”

    “结束了？我看没有吧，夏长老，夏天风还没有兑现他的承诺呢？”这一刻，夏雨的眼神忽然冰冷下来，一字一句的说道。

    “自！废！元！力！”

    夏长龙的脸色顿时一变，这件事情两个人都已经立言了，见证人是夏长青，所有人都知道夏雨和夏天风的过节，现在整个夏家的人都在看着呢，若是公然毁约，那肯定就名誉扫地、身败名裂了，到时候若是传出去，他夏长龙的脸往哪里搁？所以唯一的办法，就是让夏雨知难而退，自动放弃这个约定。夏长龙也知道这事儿不好办，夏雨和夏天风积怨已久，想要保住自己的儿子，只好低声下气的陪笑道：

    “哎呀，小孩子闹着玩儿而已嘛，夏雨你何必当真呢？”

    “闹着玩儿？”夏雨忽然哈哈大笑。“今日是我赢了，夏长老才说是闹着玩儿，若现在趴在地上的是我，恐怕早就死了一千次一万次了！”

    夏长龙忍着怒火，装出一副和蔼可亲的样子，从怀里掏出了一块五品的尘晶！

    下面的一些弟子，甚至一些长老都露出吃惊的神色。五品尘晶，这在通明城已经算是至宝了，整个夏家的五品尘晶一只手就数的过来，夏长龙竟然随随便便的就掏出了一块五品尘晶！而且看样子，应该是要给夏雨。很多人不禁流露出羡慕的神色，这可是五品尘晶啊，拥有这样一块极品尘晶是每个修士梦寐以求的。

    果不其然，夏长龙将五品尘晶交到了夏雨手中，然后语重心长的说道：“我知道，之前天风确实是有不对的地方，这块尘晶就当是我替天风陪个不是，大家都是一家人嘛，吵吵闹闹就算了，何必伤了和气呢？你说是不是？”

    夏雨手里握着五品尘晶，脸上渐渐露出了笑容。看到夏雨露出了微笑，夏长龙总算是送了一口气，他知道这件事算是摆平了。人为财死，鸟为食亡，夏长龙就不信夏雨不爱财！

    可是，就在所有人都以为夏雨接受了这块五品尘晶的时候，夏雨的嘴角却忽然不易察觉的微微上挑，微笑变成了邪笑。下一秒，夏雨的手掌突然用力，咔的一声，竟一下子将手里的五品尘晶捏的粉碎！

    顿时，全场大惊！

    夏雨的脸上挂着邪气的笑容，手掌摊开，五品尘晶的粉末从他的指缝间缓缓落下。

    “尘晶！我的五品尘晶啊！”夏长龙大惊失色，痛苦的哀嚎，而紧接着，他的痛苦就变成了熊熊的怒火！

    “你这个孽畜！今日不教训教训你！老子就不叫夏长龙！”

    夏长龙的元力轰然爆炸，一股巨大的威严立刻向夏雨袭来。夏长龙能够在夏家只手遮天，也因为他确实有实力，在二十八层元力的威压面前，若是普通弟子恐怕站都站不稳，早就跪在地上苟且了。可夏雨居然面不改色，甚至脸上那邪气的微笑都不曾改变！

    夏长龙微微变色，猛地大喝一声，伸出右手，澎湃的元力立刻集中在右手上面，凝聚成了一个巨大的蓝色狮子头，又是九幽狮王拳！

    可是，夏长龙用出的九幽狮王拳可要比夏天风强了十倍不止！

    “孽畜！给我跪下！”

    蓝色的狮子头大吼一声，轰然砸向了夏雨！

    而就在这一刻，夏雨忽然摊开右手，元力飞快的在掌心凝聚，形成了一个白色的元力球！

    正是螺旋丸！

    螺旋丸是火影忍者中由第四代火影，波风水门模仿尾兽玉所创的A级忍术，可攻击外部，也可攻击内部，威力十分惊人，是鸣人太子的惯用忍术。

    夏雨手里拖着螺旋丸，直接撞上了夏长龙巨大的蓝色狮子头，轰然一声巨响，夏雨连退数十步，而夏长龙却只是退了几步，可是，夏长龙手上的九幽狮子头烟消云散了，而夏雨手中的螺旋丸还在！

    全场皆大惊！这夏雨手中的元力球究竟是什么法术？竟然比九幽狮王拳还要霸道！

    夏长龙也是大惊失色，夏雨小小年纪就有如此本事，要是让他长大了还得了？

    “来了！快把夏天风弄下去！”

    夏长龙大喝一声，台下立刻上来两名弟子，拖着如烂泥一般的夏天风就要跑。夏雨一看脸色顿时大变，若是让夏天风跑了，那以后就没机会了，夏天风欺我太甚，今日一定要废了这小子！

    多重影分身之术！

    砰！砰！砰！砰！

    四团白烟散去，夏雨的身旁立刻多了四个影分身，然后四个影分身立刻闪电般的冲向了夏长龙！

    夏长龙冷笑一声：“想凭人多打到我吗？太天真了！”

    夏长龙一掌打出，直接将其中一个影分身轰飞，但这时其他三个影分身也冲了上来，他们并不攻击夏长龙，而是直接扑了上去，三个人化作三把锁，牢牢地锁住了夏长龙的行动！

    与此同时夏雨也冲了上去，可是他直接掠过了夏长龙，冲向了后面逃跑的夏天风！

    夏长龙实力高强，即使螺旋丸打中他，夏雨也没有信心可以对他造成太大的伤害，而且他的目标就是夏天风，今日一定要让夏天风为他的嚣张跋扈付出代价！

    夏长龙一见夏雨的目标不是自己，当即脸色大变，但却为时已晚。夏雨飞快的追上夏天风，螺旋丸狠狠地打在了他的后背上，夏天风立刻射了出去，在空中狂吐一口鲜血，轰然一声，掉到了擂台下面，已经只剩半条命了。

    见自己的儿子被打，夏长龙目眦爆裂，愤怒的大吼一声，二十八层元力轰然爆炸，直接将身上的三个影分身震飞出去。

    “孽子！我要你的命！”

    夏长龙发疯的冲到夏雨身后，一掌打了过去。夏雨毫不示弱，也一掌撞了上去。但夏雨刚刚用完一个螺旋丸，体内的元力消耗大半，而且十五层元力与二十八层相差太大，两掌相撞，夏雨顿时觉得体内一阵气血翻涌，当即口吐鲜血，被击飞出去！

    “哥哥！”

    婉儿一声惊呼，急忙冲上擂台，一把抱住了夏雨的身体。接着夏雪和夏长青也立刻跳上擂台，挡在夏雨的身前。

    与此同时，夏长龙的那一边，四名长老也立刻跳上擂台，站在了夏长龙的身后。夏家的势力一下子分成了两拨，剑拔弩张，大战一触即发！而且目前的形式，其实对夏雨这边不利。

    夏长龙身后的四名长老，是通明城有名的夏家“文成武德”四大护院长老，夏文、夏成、夏武、夏德，他们四人的元力均在二十五层之上，是夏家的一线战斗力！而夏雨这边却只有夏长青一名长老，夏雪的实力虽然也是长老级别，但二对五胜算却是太低了。

    “少主，夏长青，你们两个让开！今日我一定要除了这个逆子！”夏长龙已经气红了眼了。

    夏雪冷冷的看着夏长龙，义正言辞的说道：“夏长龙你莫要太过分了！你儿子夏天风与夏雨立言在先，族内大比输者自废元神，而你百般阻挠不说，现在又想要杀夏雨，这夏家可不是你的，我才是夏家的少主，我有义务保护夏家子弟！”

    夏长龙的眼神渐渐地越发阴冷：“少主！你可不要逼我！”

    眼看一场大战在所难免，而这个时候，通明城的第一高手，李淳风终于出场了。

    李淳风和他的随从李玉，两个人飞上擂台，站在了夏雨的身前。

    “其实这件事属于你们夏家的内事，我身为外人是不应该过问的，不过夏雨是我的朋友，所以，夏长龙，你要是想动夏雨，就得先过我这一关！”

    李淳风依然笑的风度翩翩，身上不带半点杀气。他说完话之后，李玉却站了出来，身上的元力轰然爆炸，澎湃的元力瞬间席卷全场，一时间，整个夏家都震惊了！

    元力二十九层！只是一个随从，一个普普通通的随从，竟然就有元力二十九层的实力，可想而知，李家的力量是多么的恐怖！这一刻，一个疑问不禁在每一个夏家人的心底浮起，李淳风身边的随从都有如此恐怖的实力，那么李淳风本人呢？

    （求收藏！求推荐！！！）