
    【鬼斧神工门】，是一个传承了将近千年之久的大门派，要探究它的起源，需要追究到大周王朝刚刚成立之前。它的创始人是一对兄弟，这对兄弟的炼器之术出神入化，已经达到了前无古人后无来者的境界，于是，为了称赞他们二人的炼器之术，久而久之的，两兄弟都被世人冠以了一个赞美的称号，哥哥叫做鬼斧，弟弟叫做神工。

    一开始，鬼斧神工门并不能算是一个门派，兄弟俩一心钻研炼器之术，也无心成立门派。只是两兄弟的名声越来越大，便有越来越多的人甘愿追随他们兄弟二人，希望可以学到他们兄弟俩的炼器之术，久而久之，追随他们兄弟俩的人竟达到了数万之众。于是，在万众热切的呼声中，兄弟二人成立了鬼斧神工门。而这也造成了一个非常神奇的现象，鬼斧神工门刚一成立，就一下子变成了当时的天下第一门派。

    这个时期是鬼斧神工门最鼎盛的时期，就连大周的皇帝都非常忌惮鬼斧神工门，鬼斧和神工两兄弟，甚至可以与大周的皇帝平起平坐，鬼斧神工门最为世人所知的杰作：二十四鬼工，也是这个时期炼制出来的。

    只可惜好景不长，百年之后，鬼斧和神工两兄弟相继去世了，而强盛一时的鬼斧神工门，就如同昙花一现一般，因为种种不得已的原因，随着两兄弟的去世，很快就在世间消亡了，鬼斧神工门的骄傲。二十四鬼工也流落到世间，从此下落不明。

    这就是鬼斧神工门的前世，它就像是黑夜中的烟花，以最强势的身姿出现在世人的面前，令你不得不被它的美丽和强大所折服。但最后，却以这样一个凄凉的下场，结束了它短暂的一生。

    虽然鬼斧神工门消失了，但是鬼斧神工门的弟子却仍然还在，而且他们依旧称自己为鬼斧神工门的弟子，对他们来说。鬼斧神工这四个字。不仅仅是一份思念和骄傲，更是一个信念，只要他们还在，鬼斧神工门就永远不会消失。

    那之后过了将近上千年的时间。天下大乱。八位诸侯逐鹿中原。强大的大周王朝灭亡了。而就在大周灭亡的第二年，一个石破天惊的消息震动了整个天下，鬼斧神工门再次复出了！

    这个消息一出。天下一片哗然，那些上千年来一直坚信着“鬼斧神工”四个字的信徒们，立刻从天下各地齐聚在一起，完成了这人类史上最壮丽的一次集结。

    只可惜，这天下已经不是当年的天下，鬼斧神工也不再是当年的鬼斧神工了。上千年的时间过去了，有些人坚持下来，有些人却放弃了，新鬼斧神工较当年的全盛时期相比，已经势力大损，无缘天下第一门派了。但尽管如此，鬼斧神工还是天下十大门派之一，当时排名第三，也是一个足够夸耀的成绩了。

    只是这些年来，鬼斧神工门却一年不如一年，不仅百年来未曾出过一个半仙强者，炼制的法器也早已不复当年之强。当年排名第三的鬼斧神工，如今已经跌到了第十，再有一步之遥，就跌出十大门派了。

    不过，所谓百足之虫，死而不僵。即使现在的鬼斧神工门已经大不如前，却也仍然不能小觑。目前，鬼斧神工门一共有三位大元境，门主鲁庭在炼器术上颇有造诣，修为上近几年也是突飞猛进，虽然只是大元境中期，但却被誉为百年来最有可能成为半仙的门主，被门派上下寄予很高的期望。

    乍一眼看到“鬼斧神工门”这五个字，夏雨的心里在惊愕的同时，也升起了层层的疑云。鬼斧神工门的大名人尽皆知，虽然这些年来鬼斧神工门没落了，但它却依然是一个光明磊落的门派，外人对鬼斧神工门的口碑也一向不错。可是这样一个泱泱大派，怎么会出现邪器这样令世人唾弃的东西呢？

    夏雨敏锐的感觉到，他可能在无意之间发现了一个惊天的秘密，这个秘密很可能关乎到鬼斧神工门今后的命运。这样一个名门正派竟然会出现邪器，这可不是一件小事情，一旦公布出来，肯定会在全天下掀起轩然大波。

    想到这里，夏雨看着手里的令牌，脸色一点点阴沉下来。他忽然意识到，为了封锁有关邪器的消息，鬼斧神工门肯定不会放过自己，他们肯定会派人暗杀自己。不仅如此，自己好不容易建立的北方根据地，也很有可能遭到灭顶之灾。目前来看，自己虽然拥有五万雄兵，但却根本不是鬼斧神工门的对手，军队在大元境的面前毫无意义，只有自己成为大元境，才能拥有与鬼斧神工门一战的实力。可是，要想成为大元境又谈何容易？

    夏雨忽然变得烦躁起来，他站起来，像一只热锅上的蚂蚁，在原地焦虑的踱起了步，苦苦思索着对策。转了两圈之后，夏雨的脑袋里忽然灵光一闪，想到了一个地方。他记得当初自己参加黑白棋子争夺战的时候，百宁，也就是当初的孙广义，曾经对他说过，在困兽谷的尽头，有一个完全由元力构成的黄金湖。当时听得时候，夏雨其实没有太当真，他那个时候还不知道百宁的真正身份，感觉百宁就是一个喜欢奇闻异事的话唠，可是现在看来，这个黄金湖很可能是真的！

    如果黄金湖真的存zài，那么那里简直就是一处绝佳的修炼圣地啊，如果自己能找到它，并在那里修炼的话，修炼速度肯定会事半功倍，极有可能帮助自己突破大元境！

    想明白这些，夏雨的心里就像燃起了一团火，烧得他热血沸腾。他立刻将两把邪刀收进了乾坤袋，然后又把两个刀手身上有用的东西全部搜刮走。重新上路，继续向困兽谷进发了。

    而这个时候，那个逃走的弓手正在森林中缓慢的前行着，他现在的模样看上去就像是一具恐怖的干尸，一头稀疏的白发，灰色的脸上沟壑纵横，强壮的身体变成了皮包骨头，走起路来一步一喘，似乎已经快要坚持不住了。为了逃避夏雨，他献祭了太多的鲜血。此刻他体内的气血已经所剩无几了。

    ――我不想死。我不想死啊，就快了，我马上就要到了，在坚持一下。马上就要找到了。

    弓手挣扎着。一步一步的向前挪动。他手里握着的鬼斧神工门的令牌，令牌上散发着微微的热量，这说明附近就有鬼斧神工门的弟子。这次参加太学院的入院测试。鬼斧神工门一共来了四名弟子，他们三个先回合了，唯独这第四人还没有找到。

    又蹒跚的走了一会儿后，透过茂密的树林，弓手果然看到前方的不远处站着一个青年。这个青年一身青衣，站在一棵大树的树干上，正在吹奏一支黑色的短笛，袅袅的乐曲从远处飘然而来，听到这笛声，弓手当即神色一震，急忙向青年冲去。

    “少主！少主啊！我可算找到你了！”弓手一边奔跑，一边狂喜的大声喊道。可是当他冲到青年所在的大树下，他才忽然吃惊的发现，这里可不仅只有他和青年，还有一只通体雪白的妖兽！

    这只妖兽乍看上去有些像狗，但却长着三条细长的狮尾，两肋间还有一对巨大的羽翼。此刻，它站在青年所处的大树下，狰狞的脸上露出痛苦的神色，身体剧烈的颤抖着，嘴里隐隐的发出闷雷般的低吼，似乎在拼命的抗拒着什么。

    看到这头妖兽，弓手当即脸色一变，吃惊的叫道：“七转刃雪兽！”

    树干上，青年似乎没有注意到赶来的弓手，他目光紧紧的盯着下面的刃雪兽，脸上带着淡淡的得意之色，继续吹奏着手上的短笛，那笛声似乎带着某种魔力，让听到的人不禁心旷神怡，刃雪兽就在这悠长的笛声中，巨大的身躯渐渐不再抖动，一双眼睛也慢慢的失去了神采，仿佛丢掉了灵魂。

    最后，青年终于停止了吹奏，放下了手中的笛子，得意的说：“成了！”

    弓手看那妖兽站在原地一步不动了，他立马开口贺到：“恭喜少主，贺喜少主，成功的拿下了这头七转刃雪兽，少主的引魂笛真是越来越出神入化了。”

    这时，青年才注意到下面的弓手，从树上跳了下来。弓手立马单膝跪在了青年身前，恭敬的说道：“正泰，参见少主！”

    这个青年正是鬼斧神工门的少主，鲁瑞。

    鲁瑞一看弓手变成了这幅凄惨的模样，不禁眉头一皱，怒声问道：“正泰，你怎么变成了这幅模样？”

    说完，他从怀中取出了一个金色的八卦盘，往正泰的头上一扔，八卦盘便浮在了他的都顶上，放出一道淡淡的金色光芒，将正泰罩在了里面。在这金色的光芒中，正泰的气色竟缓慢的一点点恢fù过来了，干瘪的皮肤慢慢鼓了起来，头发也渐渐地变回了黑色，脸上终于恢fù了一丝气血之色。

    在给正泰疗伤的过程中，正泰便将事情的前因后果全部说了出来，鲁瑞听后，脸色立马阴沉下来：“这么说，你们不仅死了两个人，还把门主大人赐给你们的子器给弄丢了。”

    正泰跪在地上，低着头，害怕的满头大汗，浑身颤抖：“少主饶命，我们实在是没有想到，那人竟如此之强，看他的修为，应该已经达到了小元境巅峰，在咱们的资料中，此次参加入院测试的修士中，似乎并没有此人。”

    鲁瑞的脸上阴云密布，他略微思索了片刻，眼睛里忽然闪过了一道精光：“说不定，此人真的是玉阎罗夏雨。”

    正泰当即一愣：“可是……这不可能啊，少主，玉阎罗现在应该在卫国北方才对啊。”

    鲁瑞冷冷的一哼，眼睛里忽然爆发出凌厉的杀机：“无论此人究竟是谁，他知晓了咱们鬼斧神工门的秘密，还抢走了子器，他都必须死！”

    “可是，此人已经走了，茫茫的困兽之森，要到哪里去找他啊？”正泰的脸上露出难色。

    鲁瑞却是哈哈一笑，抬手“啪”的打了一个响指，“过来。”

    听到鲁瑞的声音，刃雪兽立马迈开它巨大的脚掌，走到了鲁瑞的身旁。鲁瑞的脸上带着得意之色，抚摸着刃雪兽雪白的脖子，对正泰说。“正泰，你可知道，刃雪兽的嗅觉在众多的妖兽之中绝对是顶级的存zài，只要他还在困兽之森，咱们就能找到他！”(未完待续……)