
    此时，在困兽之森的另一边，夏雨正在森林中急速穿行着。有了刚才的教训后，夏雨意识到不仅要躲避妖兽，还有躲避参加入院的修士。他一路走的很小心，之后又碰到了几波修士，但是都被他巧妙的躲过去了，而因为大白的牙齿，也没有遇到任何妖兽的袭击。

    在困兽之森过了一天后，夏雨再次来到了森林中的那座神庙，只要过了这座神庙，就进入困兽之森的内围了，便不用担心遭到其他修士的袭击了。但是，内围的妖兽要比外围更强，所以夏雨不仅没有变的安全，反而更加危险了。

    进入内围后，夏雨的速度便渐渐慢了下来，开始时刻警惕周围。走了一天之后，夏雨发现刚开始进入内围的时候，周围的妖兽还是非常惧怕大白的牙齿，可是随着越来越深处困兽之森，距离困兽谷越来越近，妖兽的胆子也变得越来越大，妖兽们开始不再害怕自己，甚至不再开始躲避了。不过万幸的是，这些妖兽还都保持着克制，夏雨一路上仍然没有与妖兽发生冲突。

    又过了一天，夏雨终于平安无事的到达了困兽谷的入口。

    困兽谷，从远处看去，它就像是天神一刀劈在困兽山上，硬生生劈出来的这么一条峡谷。困兽谷足有百余丈宽，两侧是高耸如云的巨大山壁，山谷内阴暗潮湿，长年弥漫着白色的尘雾，尘雾中含有剧毒，若是长时间吸入。又不用元力抵抗的话，即使是大元境也无法承受这雾气中的毒素。困兽谷是困兽之森的最深处，在这漆黑阴暗的峡谷中，潜伏着困兽之森中最强大的妖兽，夏雨心里面很清楚，在这个峡谷中，有九转妖兽！

    夏雨站在峡谷的入口处，望着峡谷内如白蛇一样慢慢涌动的尘雾，犹豫了起来。他知道在前方等着自己的是什么，他很有可能死在这里面。沦为妖兽嘴中的美食。没人知道他死在这里，甚至没人知道他死掉了，他的残骸将会永远留在这片阴暗的峡谷中，从此被世人遗忘。

    而如果想活命的话。也很简单：掉头。逃走。离开这片该死的森林。可是，逃得了一时，逃得了一世吗？现在是安全了。那么将来呢？夏雨很清楚的知道未来等待自己的会是什么，所以他绝不能逃避。

    夏雨深吸一口气，暗自下定了决心，他终于抬起脚，迈开坚定的步子，向峡谷走去。

    可是，就在这个时候，夏雨的脚还没有落下，他的心中却忽然升起了一股非常强烈的危机感，全身的毫毛立刻倒竖。刹那间毫不犹豫，也没有时间犹豫，他立刻身形一闪，猛的向旁边飞快掠去。而几乎是同时，数道白色流光擦着他的衣襟，从他的身前一闪而过，轰轰轰一阵巨响，撞在了旁边的一块四人高的巨石上，巨石当即被轰得粉碎。

    夏雨脸色一变，回头一看，只见一头七转刃雪兽扑扇着两只巨大的白色羽翼，背对着阳光从天而降，在它巨大的身体上面还骑着两个人类，其中一人是一个青衣青年，而看到另外一人，夏雨的脸上立刻露出了吃惊的神色，因为那人正是被他打跑的弓手！

    刃雪兽飞快的从天上落下来，带着无可匹敌的气势，轰的一声，落在了夏雨的身前，顿时掀起了一阵狂风，将夏雨的衣摆高高吹起，猎猎作响。夏雨面色平静的看着身前狰狞的野兽，脸上没有一丝一毫的恐惧之色。

    鲁瑞和正泰先后从刃雪兽的背上跳下来，正泰恭敬的站在后面，明显一副跟班的模样。鲁瑞上前两步，上上下下的打量了夏雨两眼，语气颇为傲气的问：“你究竟是什么人？”

    夏雨知道对方来者不善，冷冷道：“夏雨。”

    “你当真是夏雨。”鲁瑞微微眯起眼睛，似乎想要将夏雨看透，可是他失望了，夏雨笔直的立在那里，他的深邃的黑色双眸就像是无底的深渊，盯着夏雨看了一会儿，不仅没有在夏雨的身上看出什么，反而有一种自己被对方看透了的感觉，这种感觉令他感到非常不爽。

    鲁瑞微微一皱眉，神色有些不善：“你可知道我是谁？我是鬼斧神工门的少主，鲁瑞！”说完，鲁瑞的嘴角露出一丝得意的笑容，看向夏雨的脸庞，但是他再次失望了，夏雨脸上没有任何惊讶或是敬仰的神色，他的表情压根就没有任何变化。

    鲁瑞在鬼斧神工门是天之骄子，年仅二十五岁就进入了小元境的巅峰，更是有望在三十岁之前突破大元境，这样的修为，这样的天赋，足以让鲁瑞傲视同一届的其他修士了。无论是门内门外，别人见了自己不是敬仰万分，就是害怕的要死，可是从来没有一个人听了自己的名号之后，竟然一点反应都没有。

    鲁瑞感觉自己受到了侮辱，脸上的怒色不禁更盛了几分：“我不管你是谁，你杀了我们鬼斧神工门的人，还抢了我们的法器，你以为你可以就这样平安无事的离开吗？”鲁瑞抬起手，啪的一声打了个响指，“刃雪兽，给我撕碎他！”

    刃雪兽立刻大吼一声，呼啦一声，张开一对巨大的羽翼，小山一样庞大的身躯一跃而起，露出满嘴的獠牙，扑向了夏雨。

    夏雨面无表情，眼角立刻出现了橙色的眼影。他高高的举起自己的右手，浩瀚的元力涌入他的掌心，瞬间在他的掌心聚成了一个白色的手里剑。

    “仙法?风遁?螺旋手里剑！”

    夏雨右臂猛地一挥，直接把螺旋手里剑扔向了半空中的刃雪兽，然后轰鸣一声巨响，螺旋手里剑瞬间膨胀数百倍，变成了一个超级巨大的白色风球。刃雪兽被风球正面撞上，当即痛苦的哀嚎一声，被轰飞出去，巨大的身躯在空中划过一道抛物线，重重地摔在了鲁瑞的身前，晕死过去了。

    瞬杀！这是真真切切的瞬杀！

    鲁瑞当即脸色大变，他看着倒在自己面前的刃雪兽，脸上露出极度震惊的神色。刃雪兽在七转妖兽中虽然不是最顶尖的存zài，但也绝对属于上上之位了，这样一只强大的七转妖兽，竟然被对方一击就给轰趴下了，甚至连反抗的机会都没有。

    鲁瑞慢慢的抬起头，再次看向夏雨，他的脸上已经没有了刚才的傲气，只有深深地震撼。这个人，竟然如此之强！

    鲁瑞的身后，正泰已经完全傻了，他知道夏雨很强，但是他真的没有想到，夏雨竟然强到了令人绝望的程dù。

    螺旋手里剑虽然威力惊人，但也同样消耗大量的元力，夏雨的呼吸微微有点急促，冰冷的目光如同两把尖刀，射向了鲁瑞。

    感受到夏雨的目光，鲁瑞顿时如坠冰窟，禁不住浑身一颤，心中大惊，只是被他看了一眼，竟然就有这样的反应。但接着，鲁瑞的脸色却一点点的阴沉下来了，如果是平常的话，碰到这样一个强者，他的第一反应肯定是逃，可是现在他带着引魂笛，鹿死谁手还不一定呢。鲁瑞冷笑一声，伸手入怀，拿出了一支黑色的笛子。

    看到这支笛子，夏雨的脸色立即微微一变：“引魂笛！”

    鬼斧和神工去世之后，鬼斧神工门虽然失去了二十四鬼工，但也不是一点有名的法器都没有问世，这引魂笛就是其中之一。相传这引魂笛是由鬼斧神工门的鲁家老祖所造，鲁家老祖是继鬼斧和神工之后，鬼斧神工门的第三代门主。他的炼器之术虽然不及鬼斧和神工，但也是当年的天下第一炼器大师，而且他独辟蹊径，炼造了许多流传于世的法器，其中就包括这支引魂笛。

    引魂笛吹出的笛声不是简单的乐曲，而是以元力为声的言灵法术。这个法术的能力只有一个，就是催眠妖兽，而是大面积、覆盖式、无差别的控zhì妖兽。这个能力相当相当的可怕，只要妖兽听到引魂曲，就会被笛声催眠，从而被吹笛者控zhì，成为吹笛者的武器。

    这里是困兽之森，这里面充满了各式各样、千奇百怪的妖兽，如果鲁瑞在这里吹响引魂笛的话，可想而知，夏雨就会一下子面对几十只、甚至上百只妖兽的围攻！(未完待续……)

    PS：第二更