
    夏长龙也是脸色大变，夏家全盛时期尚且不是李家的对手，如今夏家已经有些衰落了，就更敌不过李家了。而且李淳风这人实力深不可测，即使自己再加上文成武德四位护院长老，夏长龙也没有信心可以敌得过李淳风，况且得罪了李家，夏家在通明城的日子可就不好过了。

    “既然李少主都发话了，那我今日就饶了这个逆子！”

    夏长龙怒哼一声，转身来到了昏迷不醒的夏天风身前，焦虑的问道。

    “天风怎么样？”

    护在一旁的夏家弟子支支吾吾的说：“少爷他元神受损，虽然没有性命之忧，但是恐怕……恐怕……”

    夏长龙勃然大怒：“恐怕什么！快说！”

    那名弟子当即被吓得浑身直抖：“恐怕自今往后，元力再难有寸进！”

    夏长龙听后已经气的要发疯了，他猛然回头，狠狠地瞪向夏雨。这时候夏雨也正巧往这边看，四目相对，夏雨立马露出一个阳光般灿烂的笑脸，然后竖起了中指。

    看到夏雨这个灿烂的笑脸，夏长龙气的肺都要炸了，一挥长袖，大吼一声，“走”！然后便带着昏迷不醒的夏天风匆匆离开了。

    夏雨虽然成功废掉了夏天风，但他自己受了夏长龙一掌，身子也不好受。一旁的婉儿紧紧地抱着夏雨的身子，都急的快要哭出来了。

    “雨哥哥，你疼不疼？”婉儿泪眼汪汪的看着夏雨。

    “呵呵，你哥我结实的很，没事。”夏雨揉了揉婉儿的小脑袋。

    这时，李淳风走了过来，从怀里面掏出个白玉瓶，倒出了一粒红色的小药丸，递给了夏雨。

    “这是九九还魂丹，吃一粒吧，对你的伤有好处。”

    旁边的夏雪和夏长龙一听都露出吃惊的神色，九九还魂丹可是疗伤圣药，而且十分珍贵，整个通明城也只有李家拥有这种丹药。

    夏雨接过九九还魂丹一口吞下，然后对李淳风一拱手：“今日多谢李兄了，他日定当回报！”

    李淳风笑道：“夏兄客气了，我也不再叨扰了，就此别过了。”

    然后，李淳风就带着李玉离开了。

    李淳风今日是帮了夏雨一个大忙，夏雨不是忘恩负义之人，总有一天这个人情是要还上的。

    之后，婉儿和夏雪将夏雨送回了他那栋小破屋，夏长青则留在了现场处理后事。

    来到夏雨的房子，婉儿急忙扶着夏雨在床上坐下，然后担忧的问：“雨哥哥，你感觉怎么样？有没有哪里难受？”

    看着婉儿那张紧张的小脸，夏雨感觉心里面热乎乎的，自己无父无母，最关心自己的人就是婉儿了。

    夏雨微笑着说：“没事，我虽然接了夏长龙一掌，但其实伤的并不是很重，再加上李淳风给的九九还魂丹，明日应该就能痊愈了。”

    这时候，跟在后面的夏雪关上了房门，一脸忧虑的走进卧室。

    “夏雨，你太轻率了，你打伤了夏天风的元神，夏长龙是不会放过你的。”

    夏雨冷笑一声，反问道：“难道我不打伤夏天风，夏长龙就会放过我了？”

    “这……”夏雪一时被问的哑口无言，她无奈的叹息一声，“你好好休息吧，我先走了。”

    然后，夏雪便离开了。

    夏雪离去后，婉儿眨着两只水灵灵的大眼睛，有些埋怨的看着夏雨。

    “你看你，都把雪姐说走了。”

    夏雨被婉儿可爱的样子逗乐了，可以的话，夏雨真的希望婉儿可以永远这么天真，永远这么无邪，她就生活在她美好的世界中就好了。为了守护她心底的美好，夏雨愿意倾尽所能。

    夏雨喜爱的摸了摸婉儿的小脑袋：“去，给我烧点热水。”

    婉儿立马点了点头，欢快的到厨房烧热水去了，等她回来的时候，却发现雨哥哥坐在床上，闭着眼睛一动不动，像是睡着了一样。

    婉儿疑惑的加了一声：“雨哥哥？”

    夏雨这才微微张开眼睛，脸上露出了苦笑：“婉儿，，麻烦你给我护法，我要突破了！”

    原来，夏雨这些日子为了巩固根基，所以一直压抑着自己的元力，不让自己的元力增长的过快，到了现在，他的元力根基已经相当浑厚了，而今日与夏长龙一战之后，虽然夏雨受了些伤，但也让夏雨受益匪浅，体内的元力竟然有了突破的迹象。然后再加上李淳风给的九九还魂丹，如此大补之物进入体内，竟然逼得夏雨不得不突破元力了！

    夏雨心里面也是苦笑，时候到了想不突破都不行。

    夜深人静，夏雨盘腿坐在床上，正在有条不紊的突破元力。滚滚元力如同江河湖海一样，在夏雨的体内生生不息的运转着，夏雨身体内的元力节节攀升，心里面却在想着今天发生的事情。自己废了夏天风，自己与夏长龙也已经势同水火了，可自己却不是夏长龙的对手，今日若不是夏雪、李淳风护着，结果怎样还真的很难说。自己太弱了，自己的元力若是有二十五层，不！只要有二十层，就不会惧怕他夏长龙。

    我需要更高的元力，我的敌人不是与我同年龄段的家伙，他们活在世上的岁月比我更长，也就比我更强，他们不会给我时间让我慢慢长大的，我必须抓紧一qiē时间，我必须尽kuài变得更强！

    夏雨的心中波澜起伏，体内的元力运转的速度也便更快了。

    婉儿静悄悄的坐在夏雨的身旁，睁着两只可爱的大眼睛，细细的打量着雨哥哥的脸庞。静谧之中，小姑娘的心里面也不禁开始胡思乱想了。

    自己无父无母，从小到大，就是雨哥哥对自己最好，他就像是自己的亲哥哥一样守护着自己，我好想一辈子都待在他的身边，可是……将来我长大了终究要嫁人的啊，这可怎么办呢？

    婉儿的小脑袋左晃晃，右晃晃，陷入了难题。

    这是一个无眠的夜晚，夏雨开始疯狂的冲击元力，婉儿则静悄悄的守在雨哥哥的身边。

    眨眼间，天就已经亮了。婉儿渐渐坐不住了，心里面也越来越焦急。因为今日就是半决赛了，可是现在夏雨仍然像个石雕一样，一动不动的坐在床上。事实上整整一晚上，夏雨就没有动过一下。乳白色的元力如同晨雾一样，将夏雨的身体笼罩其中，婉儿可以感觉到夏雨体内的元力正在凶猛的运转着，可他就是不突破。一般来说，夏雨体内的元力已经到达突破的边缘了，可夏雨就像是故意压着元力一样，不让自己突破。

    婉儿急的心如火燎，但是她却不敢说话，生怕打扰到雨哥哥。她看了一眼桌子上的沙漏计时器，心里面愈发的焦虑不安。

    怎么办？怎么办？比赛马上就要开始了，可雨哥哥还是一动不动，这可怎么办啊？

    （我真的很想要推荐票？满地打滚求推荐，求收藏！！！）