
    看到夏雨脸上的变化，鲁瑞终于像是出了一口气，脸上露出得意的笑容：“哦呀，看来，你认识这支笛子啊。那么，你也肯定知道，这支笛子的能力吧，如果我在这里吹响引魂笛，会发生什么呢？嘿嘿嘿……”鲁瑞阴狠的笑了起来。“我还真有点期待呢。”

    鲁瑞的话音一落，夏雨的双眸忽然爆发出凌然的杀意，元力瞬间爆炸，一个箭步闪电般的射向了鲁瑞。

    ――绝不能让他吹响那支该死的笛子！

    然而鲁瑞早有防备，身形立刻急速后撤，同时大声说道，“正泰，为我争取点时间！”

    正泰一听，不敢有丝毫犹豫，抬腿就迎上了夏雨，举起手上的长弓，右手在弓弦上连弹数下，嗖嗖嗖，数道风矢破空而出，射向了夏雨。

    夏雨颜若冰霜，他根本无心与正泰周旋，手掌一举，浩瀚的元力迅速汇集掌心。“仙法?超大玉螺旋丸！”夏雨一掌推出，超大玉螺旋丸直接撞散了正泰的风矢，狠狠地轰在了正泰的身上。正泰就像一枚炮弹一样，被轰的倒射而出，在空中吐出一大口鲜血。

    鲁瑞一见，以正泰的实力根本拦不住夏雨，而且他刚刚使用过子器，体内的气血之力消耗太多，虽然自己给他疗了伤，但他也不可能再使用第二次子器了。

    “只好用那个了，只是给他用，未免有点太可惜了。”鲁瑞对着正泰猛的一挥袖袍，一团黑布从他手上激射而出，直奔正泰而去。“正泰，用六鬼破煞针！”

    正泰刚从地上爬起来，听到鲁瑞的声音，回身伸手一接。一把抓住了射来的黑布，只见黑布上面插着六根黑色的细针，每根细针上面都蕴含着浓浓的煞气。

    听到“六鬼破煞针”这个名字，夏雨的脸色再次微微一变，这件法器他也听说过。【六鬼破煞针】也算是鬼斧神工门的一项至宝了，相传六鬼破煞针必须用死人身上的尸气方可炼制。数量极其稀少，还必须六根针配合才能有效，而且是一次性的，每根针只能用一次，上面的煞气用没之后，破煞针就变成普通的针了。正因为它的稀少和炼制之难，所以只有门内的长老和地位极高的弟子才配拥有。它的能力是激发修士的潜质，可以使修士在战斗中瞬间修为大增，爆发出他最强的力量。

    接过六鬼破煞阵。正泰立刻将六根黑色细针全部取出，两根针刺入双耳之后，两根针刺入太阳穴，一根针刺入眉心，最后一根针刺入自己的天灵盖。然后他大喝一声，双手在胸前连连结印，他体内的元力像是煮沸的水一样，立刻开始沸腾起来。浑身上下爆发出一股非常惊人的气势！

    感受到正泰身上的变化，夏雨立刻脸色一变。他感觉正泰忽然间判若两人，他的修为虽然还停留在小元境，可是他身上爆发出来的气势却隐隐的有了几分大元境的感觉！而且这种变化与使用子器时完全不同，子器虽然可以令他修为大增，但终究是外来之力，可破煞针激发出来的。原本就是他自己的力量。外来之力与自身之力，当然是自身之力更胜一筹。

    “啊啊啊啊！！！”正泰大吼一声，额头上青筋暴起，立马再次扑向夏雨，此刻他满面红光。如同发疯的野兽一般，手上的长弓被他轻而易举的就拉成了满月，浩瀚的元力凝聚在弓弦上，立刻汇成了一支惊人的飓风之矢。

    “给我去死吧！”正泰撒开弓弦，轰的一声巨响，飓风之矢飞射而出，直奔夏雨而去。而就在风矢射出的一刹那，只听“咔咔咔”一阵脆响，正泰手上的弓竟然无法承受如此大的力量，直接碎成了粉末！

    飓风之矢迎面而来，所过之处掀起了一阵狂风。夏雨神色一紧，写轮眼飞速旋转起来，如此强悍的风系法术，即使夏雨拥有天空魔龙魔法，也难以一口气吞下这样庞大的一团元力。他立即停下了脚步，把嘴巴张到最大，弯下腰，猛的大吸一口气。

    “天龙的……咆哮！！！”

    “轰隆隆”，一声类似于龙吼的惊天之响，夏雨的嘴里喷出一团白色旋风，直逼正泰的风矢而去，以风对风，两团风之力在半空中轰然相撞！

    而这个时候，鲁瑞正躲在正泰的百米之后，开始吹奏引魂笛了。

    其实，吹奏引魂笛原本是不需要任何准备时间的，只是鲁瑞修为有限，以小元境的修为，根本无法完全发挥出引魂笛的真正力量，所以每次在吹奏引魂笛之前，鲁瑞都需要一段“热身”时间。

    “轰轰轰轰――”

    两团飓风撞在一起，当即爆发出一声惊天动地的巨响，狂风四泻，地动山摇。夏雨连连后退，一连退了数丈远才堪堪停了下来，嘴角流出了一丝鲜血。而反观正泰，却是被狂风倒卷出去，嘴里喷出一大口鲜血，重重地摔在地上，晕死过去了。

    击败正泰，夏雨顾不上查看体内的伤势，就迅速直奔鲁瑞冲去。此刻，鲁瑞已经奏响了他手上的引魂笛，清脆的笛声从笛孔中悠扬而起，在空中迅速扩散到四面八方，那魔性的笛声带着一种难以明说的穿透力，方圆十里都能听得清清楚楚。距离这里最近的一些妖兽，听到了这笛声后，它们全都身体一震，脸上露出了痛苦的神色，似乎想要抵抗笛声的催眠。

    夏雨脚踩剃步，身形当真是快若闪电，几乎一个眨眼的时间，他就迅速冲到了鲁瑞的身前，距离鲁瑞已经仅有十步之距了。可就在这时，从鲁瑞身后的密林中，一个巨大的身躯突然一跃而起，呼啸一声，直奔夏雨而来，砰地一声巨响，如同一颗从天而降的陨石，重重地砸在了夏雨和鲁瑞之间。

    夏雨脸色微微一变，一抬头，只见这是一头巨大的红毛猩猩，身高足有五丈多高，浑身上下一片赤红，眉心之间还燃烧着一团赤色的火焰。只是此刻，红毛熊熊的双目中一片虚无，已经丢掉了灵魂。

    “七转妖兽，赤火金刚！”夏雨惊叫一声，而他的话音刚落，就见鲁瑞身后的密林中，一个接着一个黑影从森林中络绎不绝的跳了出来，天上仿佛下起了一场陨石雨，轰轰轰一阵巨响，全部落到了夏雨周围，将夏雨团团围住了！

    夏雨脸色骇然，转头四顾，“七转妖兽玉麒麟，七转妖兽火烈鸟，七转妖兽烛地龙，七转妖兽……”所望之极，全部都是七转妖兽！

    这场陨石雨一直持续了将近一分钟，一分钟后，夏雨的前后左右已经站满了七转妖兽，一个个巨大的身躯将他围得如同铜墙铁壁。夏雨粗略一数，竟足有四十之众！(未完待续……)

    PS：第三更，给点推荐票和月票啊