
    寻常人一辈子恐怕都看不到一只七转妖兽，可是现在，夏雨却被整整四十只七转妖兽团团围住。这些妖兽各种各样，有虎、有牛、有蛇、有鹿，有一些夏雨认得，有一些则根本叫不出名字，有一些模样俊美，有一些相貌丑陋，还有一些则根本就是四不像，看上去就像是从其他妖兽的身上各取一部分，胡乱的拼在了一起。

    不过，无论这些妖兽的外貌怎样，他们此刻却都有一个共同点，那就是一双无神且冰冷的眼睛。从他们的眼睛里，夏雨已经看不到灵动的光，反而隐约的看到了一丝鲁瑞的影子。他们直勾勾的盯着夏雨，每只妖兽的身上都爆发出极其强悍的气势，四十股气势凝聚在一起，如同一座巨山当头砸下。在这股莫大的威压中，夏雨的脸色前所未有的凝重，他甚至感觉连呼吸都变得困难了。

    鲁瑞终于缓缓放下了引魂笛，曼妙的笛声戛然而止，他的嘴角溢出了一丝猩红的鲜血。一次控zhì四十只七转妖兽，这并不是引魂笛的极限，但对鲁瑞来说却已经是极限了。当年的鲁家老祖可以一次控zhì上千只妖兽为其所用，那是无上的大神通，如今已经无人能及。

    鲁瑞抬起手，抹去了嘴角的血迹，使用引魂笛非常耗费元力，鲁瑞受了一点内伤。他的脸色有些苍白，但却依然带着阴狠的笑容，视线越过赤火金刚小山一样庞大的身躯，得意的看向夏雨。

    “嘿嘿嘿，夏雨，引魂笛乃是我鬼斧神工门的至宝，你能在临死之前，见识到引魂笛的威力。也算是你的造化。现在，给我安心的上路吧。”鲁瑞抬手对夏雨一指，冷冷一笑。“上，给我撕碎他！”

    话音一落，鲁瑞身前的赤火金刚立刻大吼一声，举起两只巨大的爪子。当头就向夏雨砸了下去。夏雨只感觉一阵狂风扑面而来，他面色阴沉，立刻急速后撤，轰的一声巨响，赤红金刚的爪子重重的拍在地上，而这还没有结束，夏雨的脚下，地面深处忽然传来轰隆隆的巨响，一股庞然的元力从地底深处喷涌而出。直奔夏雨而来。夏雨神色微微一变，双脚用力在地上一蹬，立刻一跃而起。几乎是他跳起的同时，突然砰的一声巨响，在夏雨刚刚站立的位置，一道巨大的火柱破土而出!

    夏雨脚踩月步，如同一支离弦之箭，直冲云霄。四十只七转妖兽。以夏雨现在小元境巅峰的修为，绝无可能战胜的机会。他现在唯有暂时撤退这一条路可以走。四十只妖兽中，大多数都是路行妖兽，只有五只妖兽可以在空中飞行，所以夏雨当机立断，立刻选择飞上空中，只有在空中。他才最有可能冲出妖兽的包围圈。

    一见夏雨竟然可以御空飞行，鲁瑞顿时惊讶的脸色大变：“这家伙竟然还能飞！”接着，他又冷冷一笑。“哼！会飞了不起吗？我这边也有会飞的。”

    鲁瑞说话的功夫，那五只可以飞行的妖兽已经追着夏雨飞上了空中，这五只妖兽中。有四只是飞禽类的妖兽，另一只是昆虫类的妖兽。那昆虫类的妖兽名叫七转黑金虫，看上去就像一只巨大的独角仙，庞大的身躯足有半个篮球场大小，它原本飞得最慢，跟在另外四只飞禽类妖兽的后面，可是等飞到半空中，它却突然张开了它巨大的口器，从嘴里喷出一团白光，向夏雨飞射出去。那白光的飞速快的惊人，眨眼间就追上了夏雨，夏雨只看到一道白光在自己眼前一闪而过，当他反应过来时，那团白光已经飞到了他的头顶上约十丈的距离。这时，白光中突然爆出一张白色的大网，直奔下面的夏雨而去。

    夏雨一见，体内立刻爆发出一团轰鸣的气势，他的右拳上呼的一声燃气熊熊烈焰，对着头顶的大网一拳轰出，灼热的火浪下，就像雪碰到热汤一样，白色大网当即寸寸消融，中间被轰出了一个巨大的口子。

    黑金虫的大网虽然没能拦住夏雨，但却大大的降低了夏雨的速度，趁着夏雨攻击大网的间隙，那四只飞禽类的妖兽立刻追了上来。一马当先的是一种名叫雷鸟的七转飞禽，它的个头在这些妖兽中是最小的，只有一人大小，但是速度却绝度是最快的。它浑身上下弥漫着一层金色的电弧，每次拍打翅膀都有隐隐的雷鸣声在空中回荡。

    在夏雨轰碎大网的同时，雷鸟突然高亢的长鸣一声，鸟嘴里喷出一道金色的闪电，直奔夏雨而去。夏雨就算没有回头看，也能感觉到一股逼人的元力正向自己袭来，他立马转过身，对着雷鸟猛的一挥手，身前立刻燃起了一面两人高的火墙。

    轰得一声，金色闪电撞上了火墙，火焰混杂着闪电四散激射。而这时，另外三只飞禽类的妖兽也相继追了上来。这三只妖兽中，有一只名叫吞天的大鸟，这只鸟的身躯大得吓人，它只要张开它那对巨大的羽翼，可以一下子挡住小半个天。它追上来后，两只巨大的翅膀猛的一裹，直接把夏雨包了起来，翅膀上的羽毛如同一把把锋利的刀子，带着“哗啦啦”的声响，从四面八方割向了夏雨。

    这是吞天的惯用手段，先用自己巨大的翅膀包住猎物，再用自己锋利的羽毛把猎物活活切碎。这一招吞天曾经百试不爽，可是碰上夏雨，它这一招就不灵了。

    被吞天的翅膀包住，黑暗中，夏雨的写轮眼放出明亮的红色光芒，一股强悍的气势从他的身体内轰鸣而出，他全身上下的每一寸皮肤立刻全部变成了黑色，一个眨眼的瞬间，武装色霸气便覆盖了夏雨的全身！

    “哗啦啦。”如同刀片互相切割的声音，吞天的羽毛蜂拥而至，瞬间便将夏雨淹没了，但是吞天堪比刀剑的羽毛，却根本无法伤到夏雨分毫，武装色霸气就像是一层黑色的铠甲，护住了夏雨全身上下的每一处地方，那些羽毛割在他黑色的皮肤上，仅仅只是有些刺痛，却连夏雨的皮肤都无法割破。(未完待续……)