
    夏雨面容冷峻，写轮眼内泛着冰冷的红光，他慢慢地抬起手，穿过无数刀子一般锋利的羽毛，对着自己身前的黑暗中猛的一抓，只听“扑哧”一声血肉模糊的声音，夏雨的手似乎插进了什么地方，手掌上抓住了一个肉呼呼的、非常温暖的东西。外界，吞天巨大的身躯忽然剧烈的一震，他扬起长长的脖子，对着天空痛苦的哀嚎一声，两支巨大的翅膀“呼啦”一声打开了，露出了其中的夏雨。

    地面上，鲁瑞一直紧紧的盯着空中的战斗，当看到吞天将夏雨包住时，他已经欣喜的笑了出来，因为他知道，没人能从吞天的翅膀下逃出来。可是当吞天的翅膀打开，鲁瑞脸上的笑容顿时凝固了，喜悦之色慢慢的转变成了惊愕，他没有看到他希望看到的画面――一堆夏雨的碎肉从天上掉下来。夏雨依旧好端端的站在半空中，他浑身上下一片漆黑，俨然变成了一个黑的发亮的黑人，身上的衣服虽然已经残破不堪，但他本人却毫发未损！

    而这还不是最令人吃惊的，等吞天的翅膀完全打开后，鲁瑞完全看清了天上的形shì后，他脸上的表情再一次变了，这次是从惊愕变成了难以相信的震撼。

    夏雨的一只手深深地插进了吞天的胸口里，几乎整条小臂都没了进去，当吞天的翅膀完全打开，他忽然猛的抽回手，噗地一声鲜血四溅，从吞天的胸口里掏出了一颗人头大小的肉球，那正是吞天的心脏！

    失去了心脏，吞天凄厉的叫声立刻戛然而止，生机如同退潮一样从它的身体里迅速消失，它张着双翼。庞大的身躯如同断了线的风筝，从半空中回旋而下，轰得一声巨响，摔在了不远处的森林中。

    夏雨脚踩月步，如同一把出鞘的剑，立在半空之中。他看了看手上吞天的心脏。眼睛里闪过一丝冰冷，没有丝毫的犹豫，手上狠狠地用力一握，直接把吞天的心脏捏得粉碎，碎肉混杂着浓稠的血浆，从他的手指间慢慢落下，滴滴答答的掉在下面的树林中。然后，夏雨忽然微微低下头，看向了地面上的鲁瑞。从夏雨的眼神中，鲁瑞看到了一丝桀骜不驯的冷傲。

    鲁瑞的脸立即涨的通红，他恼羞成怒，脸上的五官因为气愤而扭曲在了一起。“这个狗娘养的杂种，给我杀了他，撕碎他，吃了他！”

    这时候，剩下的四只妖兽已经将夏雨团团围住。可是他们只是将夏雨围住，却没有立刻对夏雨展开进攻。即使听到鲁瑞在下面的怒喊，他们也依然没有动。他们盯着夏雨的眼睛里虽然依旧毫无神采，但却隐隐的出现了一丝恐惧和迟疑，亲眼目睹了吞天的死亡，吞天最后那声痛苦的哀嚎，还久久的回荡在他们的脑海中。即使他们被鲁瑞控zhì。失去了心神，但是那种来自本能的恐惧，依然在他们的耳边不断尖叫着：这个人类不好惹！

    眼看这些妖兽竟然不攻击自己，夏雨心里面也十分纳闷，但此刻他已经被包了饺子。前后左右都有一只妖兽把守，所以他也不敢轻举妄动，只能静观其变，提防的打量着四只妖兽的反应。

    地面上，一见这些妖兽竟然不听自己的话，鲁瑞当即怒上加怒，“这群该死的畜生，竟然敢不听我的话，只好用那一招了。”鲁瑞不顾体内的伤势，再一次抬起了手中的黑色笛子，放在嘴边，他的脸上露出狰狞的笑容，再次吹响了引魂笛。

    笛声再起，半空中的夏雨顿时微微一惊，低头看向下面的鲁瑞，脸色阴沉下来。这一次，引魂笛的笛声却与刚才截然不同。第一次控zhì妖兽的笛声清脆又悦耳，其中隐隐的带着一种摄人心魄的魔力，如果仔细听的话，甚至会令人心神荡漾，渐渐地进入一种飘忽迷茫的感觉，就像是进入了梦境一样。而这一次笛声虽然依旧清脆，但是细听之下，其中仿佛有人在痛苦的哀嚎，那声音刺耳又恐怖，听起来就像是有千万根阵刺进耳朵，夏雨听了，脑袋立刻像是要裂开一般，钻心的疼起来。

    如果只是令听的人头疼的话，夏雨倒是不怎么在乎，因为这种痛苦并非无法忍受。可是令夏雨心惊的是，天上的四只妖兽听到了这笛声之后，忽然剧烈的颤抖起来，在这颤抖中，一股惊人的煞气从他们的身体里喷发出来，煞气弥漫到夏雨四周，周围明明是湿热的雨林，可夏雨却忽然感觉如坠冰窟，竟忍不住浑身一抖。在这股惊人的煞气中，四只妖兽体内的元力突然沸腾起来，元力与煞气融合在一起，竟形成了一股冲天的气势，他们眼里的恐惧和迟疑瞬间消失了，剩下的只有无尽的愤怒和对厮杀的渴望！

    看着四只妖兽的变化，夏雨的表情立刻无比的凝重起来。地面上，鲁瑞脸上的笑容愈发狰狞起来，他的嘴角不断的流出鲜血，但是他却丝毫的不在乎，他只想看到夏雨被狠狠地撕成碎片。

    “嘿嘿嘿，夏雨，尝尝引魂笛的煞元大法吧！”

    “唳――”

    雷鸟嘶鸣一声，身体立刻化作一道金色的闪电，一头撞向了夏雨。夏雨丝毫不惧，庞大的元力瞬间爆炸，黑色的拳头上立刻燃气橘红色的熊熊火焰，一拳轰向了撞来的雷鸟。天空中立即轰鸣一声，夏雨在空中连退十步才停下来，胸口一阵气血翻滚，嘴角流下了一丝鲜血。而雷鸟则是口吐鲜血，痛苦的哀嚎一声，被轰飞了出去。

    然后，不给夏雨丝毫喘息的机会，黑金虫又立刻冲了上来，他脑袋上的大角放出诡异的紫色光芒，也如雷鸟一声，疯狂的一头撞上夏雨。

    夏雨的眼睛中闪过一道红色的闪电，不退反进，再次一拳轰出，又是砰的一声巨响，夏雨再次连退十步，闷哼一声，白皙的脸庞泛起了红潮。黑金虫头上的角被夏雨一拳轰得粉碎，其上的紫光化作点点光斑，四散飞溅。黑金虫张开巨大的口器，发出阵阵“嘶嘶”的惨叫声，脑袋上喷着黑色的鲜血，倒飞而出。

    接着，另外两只妖兽也各自引爆了元力，疯了一般的冲向夏雨，用自己的身体狠狠地向夏雨撞去。夏雨再次连轰两拳，把这两只妖兽也轰得口吐鲜血，倒飞出去。但同时，夏雨也一样遭受到了重创，胸口仿佛要被撕裂一般，嘴里忍不住喷出了一口鲜血。

    天空上，夏雨与四只妖兽战成了一团，地面上，鲁瑞目不转睛的看上空中的战斗，却是越看越心惊。他不敢相信，在自己煞元大法的辅助下，四只七转巅峰的妖兽竟然都无法拿下夏雨，双方一番野蛮的互相对撞下来，夏雨竟然丝毫不落下风，他身上那黑亮的皮肤，和他手上橘红色的火焰，都让鲁瑞的心中极其震撼。他忽然意识到，今日无论如何都必须杀了此人，他绝不能让这样一个强大的敌人逃走！

    终于，鲁瑞第三次吹响了引魂笛，只是这一次，笛声却只响了一声。这一声尖锐中带着凄厉的笛声，似一把无形的剑，落入四只妖兽的耳朵中，四只妖兽的身体立即同时剧烈一震，他们忽然不约而同的仰天大吼，再一次义无反顾的撞向了夏雨。同时，浩瀚的元力如同愤怒的浪涛，在他们的身体内凶猛的翻腾起来，他们的身上忽然爆发出一股极其恐怖的气势。

    感受到这股气势，一直面若冰霜的夏雨，忽然间脸色大变，神色中露出无比的震惊。因为他敏锐的意识到，这些妖兽竟然要自爆！(未完待续……)

    PS：不好意思，最近有点忙，所以写书这边有点力不从心。不过请大家放心，前两天欠下的章节我以后一定会补上的。