
    四只妖兽一边疯狂的大声嘶喊着，一边义无反顾的撞向夏雨。夏雨神色震惊，两条剑眉紧紧的拧在一起，危急时刻，他立刻怒喝一声，引爆了周身所有的元力，黑色的身体上轰得一声燃起了熊熊的火焰，如同一套火焰盔甲，将夏雨保护在里面。然后下一刻，四只妖兽齐齐撞上夏雨，一天惊天动地的巨响之后，四只妖兽同时自爆了！

    一瞬间，一团强光笼罩了大地，天空中好似升起了一颗新的太阳，鲁瑞和其他陆生妖兽立马被这团强光射的闭上了双眼。瞬息过后，强光渐渐散去，接踵而来的，是爆炸掀起的余波。巨大的冲击波如同无形的海啸，在天空中向四周席卷而去，在地面上掀起了一阵呼啸的狂风，刹那间飞沙走石，天昏地暗，无数大树被连根拔起，树叶混杂在泥土中四散飞射，所过之处，像是被刀劈斧砍过一样，留下一道道触目惊心的裂痕。不过只是普通的树叶，在这阵狂风的推动下，竟比刀剑还要锋利！

    鲁瑞急忙一把抱住赤火金刚的大腿，在这阵肆虐的狂风中，他竟有些站立不稳了。赤火金刚的身躯虽然如同小山一样庞大，但是此刻，他的两只大手也深深地抓进地面里，好稳住自己巨大的身体。

    数息之后，刺眼的强光消失了，肆虐的狂风也慢了下来，鲁瑞迫不及待的抬起头，向天空中望去。但是这一望，他却忽然神色大变，两只眼睛立刻瞪得溜圆，露出不敢置信的震惊之色。只见半空之中，一团橘红色的火焰依然在熊熊燃烧着，透过跳动的火焰。鲁瑞可以清洗的看见，夏雨就在火焰之中。

    “不会吧，这样都伤不到他？！”鲁瑞愣在了原地，呆若木鸡，在震惊之后，剩下的就是深深地绝望了。

    可是。鲁瑞的话音刚落，却见半空中的夏雨如遭电击，浑身忽然剧烈一震，猛的喷出一口滚烫的鲜血，夏雨身上的火焰迅速消散了，他像是一只失去了翅膀的鸟儿，从空中一头栽了下来。

    夏雨受了重伤！

    看到这一幕，鲁瑞先是愣了一下，接着立马狂喜的大笑起来：“哈哈哈！剩下的妖兽一起上。给我撕碎他！”鲁瑞伸手冲着夏雨一指，地面上的三十多只路行妖兽立刻齐齐跃起，一个个嘴里发出震耳欲聋的嘶吼声，直奔天上的夏雨而去。

    这一刻，夏雨如同一颗陨石，正从天上飞速坠下，他遭受重创，虽然没有立刻昏过去。但意识却已经在消散的边缘了，他可以听到耳边呼啸的风声。可以看到距离自己越来越远的蓝天，却无力停止自己下坠的势头。

    “我可不想……就这样稀里糊涂的死掉啊。”下坠中，夏雨忍受着身体内的剧痛，艰难的抬起自己的双手，在胸前接下了一个手印。这一刻，他苍白的脸上露出了一丝狠厉和决然。“就算是死……老子也要拉一个垫背的！哈啊！”

    夏雨用尽自己最后的力气。对着头顶渐渐远去的天空，发出了一声惊天动地的怒吼。下一个瞬间，他的胸前忽然放出耀眼的金色光芒，在这团光芒的包裹下，夏雨就像是死灰复燃了一般。浑身上下忽然爆发出一股极其非常的气势！

    “哈哈哈……”鲁瑞狂妄的笑声立刻戛然而止，就像是被人踩住了脖子的鸭子，他面色铁青的看向半空中急速坠落的夏雨，脸上露出了难以置信的表情。“这……这怎么可能？！”因为在他的感知下，夏雨身上突然爆发出来的这股气势，竟然与大元境有几分相似！

    夏雨身上的金光爆发开来，迅速洒向了飞升上来的妖兽们，在半空中形成了一道耀眼的金色光幕，就像是一条金色的河流，美得令人心惊。周围的一qiē瞬间全部染上了一层夺目的金色，包括哪些妖兽们。

    在这条美丽的光幕中，这些妖兽身上的暴戾和嗜血就像是被洗去了一样，立刻全部消失了。他们的双目虽然依旧空洞无神，但却隐隐的出现了一缕若隐若现的金色光芒，他们像是一下子傻了一样，集体在半空中停了下来，一个接一个的落回了地面。

    而接下来发生的一幕，就更加令人震惊，只见这些妖兽落到地面后，竟立马对着半空中的夏雨，像是朝圣一般，全部恭敬的趴在了地上！

    看到这样诡异的一幕，鲁瑞顿时懵了，在他的感知下，他与妖兽之间的联系突然断了，就像是有一道无形的墙，横在了他与妖兽之间。他立刻惊讶的大叫起来：“这是怎么回事？这道金光到底是什么东西？这个该死的夏雨究竟又用了什么法术！”

    不仅鲁瑞惊讶，夏雨也同样震惊的不得了，因为这道金光并不是他放出来了的！这一qiē发生的太过突然，夏雨压根不清楚怎么回事，他只是感觉胸口一热，接着眼前金光一闪，便发生了刚才的一qiē。

    夏雨全身被金光包裹，他忽然惊讶的发现，这金光竟然在治疗他的身体！一缕接着一缕金光，就像是流动的泉水一样，渗透进夏雨的身体里，滋润着他的四肢百骸和元力经脉。而更令夏雨惊讶的是，在金光治疗他的同时，他竟隐约的在这金光中找到了一种非常熟悉的感觉。忽然间，夏雨恍然大悟：“这股熟悉的感觉……是小蝶！”

    小蝶就在夏雨的胸口里，一直以来小蝶都深深地陷入沉睡之中，所以有时候夏雨都把她给遗忘了，夏雨怎么也想不到，小蝶竟然会在这时苏醒了。

    “难道，小蝶已经成功晋级，终于要完全苏醒过来了！”夏雨心中忍不住激动的想到。可是接着，他的脑海里忽然响起了小蝶的声音，那声音飘飘渺渺，似乎十分疲惫，但夏雨却听得真真切切。

    “快走！”

    夏雨当即脸色微微一变，他立刻明白过来了，小蝶还没有完成突破。她刚刚放出的金光，只是在昏睡期的一次苏醒而已，她不可能继续苏醒下去，肯定马上就要再次沉睡了。

    果不其然，小蝶的声音一落，夏雨身上的金光立马消失了，同时，妖兽们眼睛里的那一缕金色光芒也一样消失了，暴戾和嗜血的气势再次从他们的身上爆发出来。鲁瑞的身体猛然一震，然后露出欣喜的笑容，他与妖兽之间的联系又回来了。

    这时候，在金光的滋养下，夏雨虽然没有马上恢fù元气，但也总算是有了几分力气。他立刻在空中一个翻身，再次脚踩月步，对着旁边的空气用力一蹬，脚下爆出一团白烟，他化作一支离弦之箭，冲着不远处的困兽谷，飞快的射了过去。

    向其他地方逃是毫无胜算的，困兽之森中的妖兽都可以简单的被引魂笛控zhì，唯有这困兽谷的妖兽极其的强大。引魂笛虽然强大，但是鲁瑞毕竟只是小元境晚期的修为，夏雨肯定他绝不可能像催眠外面的妖兽一样，可以轻yì的催眠困兽谷中的妖兽。

    夏雨在空中连踩剃步，如同一道黑色的闪电，一个眨眼之后，他便冲到了困兽谷的山谷口，然后他没有丝毫的迟疑，一头冲进了山谷中，消失在弥漫的白色雾海中了。

    眼看着夏雨冲进了困兽谷，鲁瑞却没有再次追上去。困兽谷的凶名鲁瑞自然也听过，那里面极其的凶险，绝不是一个小元境可以随便进入的。至少，鲁瑞是绝对不想进入这个幽深恐怖的山谷。而引魂笛对妖兽的控zhì是有一定距离限制的，以鲁瑞现在的修为，他的有效控zhì范围大约在两百米左右，所以他也没办法派遣妖兽进入山谷追杀夏雨。

    左右思索了一番，鲁瑞只要放弃追杀夏雨了。

    “哼！算了，反正以这困兽谷的险恶，想必他也没法再从里面走出来了。”鲁瑞的脸上露出得意的微笑，好像他刚刚赢得了一场大战的胜利，他将引魂笛小心翼翼的揣进怀中，在众多妖兽的护驾下，离开了困兽谷，消失在茂密的森林中了。(未完待续……)