
    而此刻在夏家的武斗场上，参赛者和观众都已经到齐了。今年的族内大比，四强出乎很多人的意料。位列五大高手的夏翎羽和夏天风纷纷被夏雨淘汰了，无缘四强。夏雪毫无悬念的一路挺进了四强，四强的另外两人是夏振峰和夏梅。夏振峰无需多说，夏梅在夏家也小有名气，挺近四强其他人也没什么言辞。可是夏雨竟然进了四强，这可是今年族内大比最大的冷门了。甚至可以说，夏雨已经谱写了历史了，一个家族的最底层的废物，凭借着自己的努力，历尽了艰难坎坷，打败了一个又一个高高在上的对手，最后坐上了四强的宝座。这简直就是一个活生生的吊丝逆袭的故事啊！

    并不是每个人都是天才，并不是每个人都生来就才华横溢，大多数人都如同你我一样，普普通通。家族就如同一个小社会，家族的绝大多数成员不是统治阶级，他们都很普通，都很平凡。但即使是普通人也一样拥有梦想，也向往着有一天可以走上那个至高无上的舞台，在所有人注视的目光中泰然自若的微笑。而夏雨，圆了他们这个梦，从夏雨的身上，他们看到了自己的身影。

    而经过了昨天的这一战之后，夏雨的人气更是陡然升高，高的都快要爆棚了。夏天风在夏家横行无忌多年，底层的弟子是敢怒不敢言，夏雨废了夏天风，不知道给多少被夏天风欺负过的人出了口恶气。而面对大长老夏长龙依然浑然不惧，甚至敢于正面与之抗衡的这份力量和魄力，更是给所有底层的弟子打了一针强心剂。王侯将相宁有种乎？他大长老难道就真的天下无敌了？老子偏偏就是不服他！

    族内大比进行到现在，夏雨已经不单单是一个人在比赛了，他的身后站着许许多多平凡的夏家子弟。天才刚亮，这些夏家子弟就纷纷来到了武斗场，现在人们谈论最多的已经不是夏家的五大高手了，而是夏雨，人们都在期待着，期待着夏雨接下来会带给他们什么样的惊喜？

    但是随着时间一点一滴的过去，人们渐渐地开始察觉到不对劲了。比赛马上就要开始了，夏雨怎么还没到？

    武斗场上的人群之中，夏雪和夏梅两人绝对是一道亮丽的风景。两人都实力强悍，两人都十分漂亮，两人还是感情非常好的姐妹。周围的弟子不时拿眼睛去偷瞄这对美女，但夏梅的心思却全在另一个人的身上。

    “夏雨这小子是越来越厉害了，你听听，周围的人都在谈论他。”夏梅高兴的满面**，就像是被讨论的人是她一样。

    夏雪无奈的叹了口气，女人一旦恋爱，整个人就全都变了。

    “不过都这个时间了，夏雨怎么还不来？”夏雪望了望四周，神色有些担忧。

    这个时候抽签开始了，夏雪抽到了一号，夏梅是二号，夏振峰是四号，剩下的一个就是三号了。虽然夏雨没有来，但场次便已经定下来了。

    负责裁判的长老有些拿不定主意，于是找到了夏雪，问：“少主，夏雨没来，这怎么办？要算他弃权吗？”

    夏雪心中疑惑，夏雨昨天受的伤不算重，再加上李淳风给的九九还魂丹，只要稍加调息，今天就可以痊愈了啊，可是怎么到现在都不见他的身影呢？

    她沉吟了一下，然后说：“先等等吧，等过了第一场比赛再说。”

    第一场，夏雪对夏梅。这对相处了多年的好姐妹，私下里肯定也经常切磋了，比赛还未开始，输赢其实就已经有定论了。但是夏梅是个倔脾气，她是不会轻言认输的。

    擂台上，夏梅牢牢地盯着夏雪，体内元力的运转速度一下子便提升到了极致，一丝丝元力波动从身体内蔓延出来。而夏雪静悄悄的站在那里，就像一片安静的雪花，身上没有一丝元力的波动。她的手里握着一把剑，这把剑名为【碧落黄泉】。

    夏梅看了看夏雪手中的碧落黄泉，露出了一丝苦笑：“不出剑吗？”

    夏雪微笑着，微微摇了摇头。

    夏雪出去闯荡了一年之后回到家中，手里面就多了这把碧落黄泉，传闻说是夏雪在一处秘境中无意间得到的。碧落黄泉乃是一把人尽皆知的仙剑，传说是铸剑仙师云万里生前的最后一把作品，碧落黄泉的第一任主人，也是最后一任主人是当世鼎鼎大名的女剑豪吕四娘，吕四娘去世之后，这把剑也就跟着一起销声匿迹了。却没想到时隔五十年之后，这把剑会重现世间，而且还到了夏雪的手里。

    剑术、武技、法术，这修士的三大技能中，夏雪最强的便是剑术，可是从族内大比开始到现在，夏雪还没有出过一次剑，碧落黄泉一直安安静静的待在夏雪的怀里，仿佛在嘲笑着其他人的不自量力。所有人都在猜测，夏雪究竟什么时候会出剑，也有人说，夏家之内，根本无人配让夏雪出剑。

    夏梅心中有一丝苦涩，但她也明白，名剑，只会为英雄出剑。她不奢求夏雪出剑，只求在这个擂台上轰轰烈烈的打一场！

    啪的一声，夏梅双手合十，澎湃的元力立刻涌向了双手之间。

    火莲八卦掌！

    能够跻身四强战，夏梅也确实有些本事。火莲八卦掌是夏家的一门高级法术，只有顶尖的弟子才能修炼。而夏梅使出的火莲八卦掌却又与其他人有些不同。火莲八卦掌属于五行法术，利用元力制造出一个巨大的火球攻击对手。可是夏梅使出的火莲八卦掌，双掌分开之后，却一下子造出了九个炽热的火球！

    九莲八卦掌！

    下面观战的弟子们都是大惊，谁都想不到火莲八卦掌竟然还可以这么用，九莲八卦掌是火炼八卦掌的升级版，夏梅相当于创zào了一个全新的五行法术！

    这个法术十分消耗元力，对于元力只有九层的夏梅来说，负担有些过重了。九个巨大的火球悬浮在夏梅的身边，夏梅的脸色有些苍白，呼吸也急促起来。

    夏雪的脸上露出赞许的微笑：“想不到你还留了一手，平时怎么没见你用过这招？”

    夏梅嘿嘿一笑：“这可是特意为你准备的杀招，怎么能告sù你呢？”

    夏雪莞尔一笑：“来吧，让我试试这招的威力！”

    “那你可要防好了！”

    夏梅双手一挥，九个巨大的火球立刻飞了出去，在空中划过九条火红的细线，从四面八方轰向了夏雪。这也是九莲八卦掌相对于传统的火莲八卦掌的强大之处，施术者可以任意的操控飞出的火球，让九个火球从不同的方向攻击敌人，敌人顾得了前就顾不了后，使得敌人防不胜防。

    擂台下面观战的弟子们紧张的心都提到了嗓子眼，面对夏梅如同刁钻强势的攻击，夏雪要如何应对呢？

    只见夏雪不急不慌的伸出了碧落黄泉剑，在胸前一竖，嗡的一声，一团柔和的白色光晕在夏雪的周围突兀的冒出来，轰轰轰轰！所有的火球都砸在了这团光芒形成的盾上，而光盾却仅仅只是闪了几下，其中的夏雪更是毫发未损。

    看到这一幕，夏梅吃惊地瞪大了双眼。

    “这难道是……剑灵！”

    （求收藏！求推荐！）