
    仙剑有灵，以护其主。但凡仙剑都有自己的剑灵，它不是使用者的力量，而是仙剑本身就有的力量。剑灵可以是无形的，也可以是有形的，剑灵的功能也是多种多样，有攻击的，有防御的，甚至有的仙剑可以为人疗伤。而夏雪竟然可以用出碧落黄泉的剑灵，这说明夏雪已经得到了碧落黄泉的认可，只有得到剑的认可，才能真正的发挥出剑的力量。

    碧落黄泉可是大陆上排的上名号的仙剑，可以得到它的认可，夏雪的实力可见一斑。虽然夏雪现在的力量仍然称不上顶尖，但这足以说明夏雪将来的潜力是无限的。

    夏雪收回碧落黄泉，周围的白色光罩立刻消失了。

    “该我了，小梅。”夏雪轻柔的一笑。

    夏梅猛地吸下一口气，大吼一声：“来吧！”

    夏梅的话音刚落，夏雪便闪电般的冲了过来，一掌轰在了夏梅的肩膀上，直接把夏梅轰下了擂台。

    夏雪的速度实在是太快了，寻常人根本看不清发生了什么，等他们回过神时，夏梅已经倒在了擂台下面，比赛已经结束了！

    夏雪毫无悬念的赢得了这一场，而擂台下面的观众却是全都看傻了。原本大家都以为，现在都已经进入四强赛了，夏雪终于可以展现出一点真本事了吧。可是比赛已经结束了，而大家还是不知道夏雪的元力究竟有多少层。这一场战斗就如同前面所有的战斗一样，夏雪一击制胜，甚至连剑都没有出窍。

    夏雪太强了，强的让人绝望。一个念头不禁从人们的心里升起：整个夏家，还有人是夏雪的对手吗？

    接下来，就轮到第二场了，夏雨对夏振峰。夏振峰一马当先的跳上了擂台，可夏雨却依然不见踪影。

    裁判长老急了，又去找夏雪，问：“少主，这怎么办？”

    夏雪无奈的叹了口气，夏雨不来，只能算他是弃权了。可是她刚想要发话，擂台上面的夏振峰却忽然说道。

    “我等他。”

    说完，夏振峰直接坐在了擂台上，开始调养生息。

    夏振峰的态度令不少人大吃一惊，夏雨不来他就可以直接晋级参加决赛了，如此好的机会竟然就这么放弃了。没有几人能够理解夏振峰，夏振峰要的从来就不是一个名次，他需要的是更加强大的对手。

    而此刻在夏雨的小破屋里，夏雨终于进入了最后的突破阶段。夏雨因为突破而释放出的元力如同雾气一般漂浮在他的周围，期初这些雾气就像是云彩一样包围着夏雨，而到了突破的最后阶段时，夏雨的身体忽然变成了一块海绵，将那些漂浮在他周围的白色雾气全部吸进了体内。接着他全身的毛孔大开，这些白色的雾气又被他从周身的毛孔里释放出来，白色雾气被夏雨吸进去，又放出来，就这样来来回回了上百次，守在一盘的婉儿看到如此神奇的一幕，早就吃惊的目瞪口呆了。

    终于到了最后，夏雨将这些元力雾气吸进了体内，就不再放出来了。然后他便像一座石雕一样一动不动，身上的元力波动也彻底消失了。

    婉儿安静的立在一旁，等了半天夏雨也没有一丝动静，婉儿心里面渐渐不安起来，心想雨哥哥不会是突破失败了吧？于是，她小心翼翼的走到夏雨的身前，凑近了想要看看夏雨。可是她的小脸刚贴过去，突然轰然一声，夏雨的身体里突然爆发出澎湃的元力，婉儿措不及防，直接被震飞出去！而就在这时，夏雨突然睁开了双眼，漆黑的双目之间精光四射，他身形忽然一闪，下一秒就来到了婉儿的身后，温柔的接住了婉儿。

    “婉儿，下次我突破的时候，可不要这么调皮了。”夏雨温柔的笑道。

    婉儿没有受伤，撅起小嘴有些委屈的嘟囔说：“还不是因为人家担心你。”

    然后，夏雨看了一眼桌子上的沙漏计时器，淡然的说道：“哎呀，比赛已经开始了啊。”

    婉儿急道：“雨哥哥，比赛可能都已经结束了！”

    夏雨黑溜溜的眼睛滴溜溜的一转，脸上露出淡淡的微笑：“那可不一定，走，婉儿，咱们去武斗场。”

    夏雨有信心，无论自己的对手是夏雪还是夏振峰，他相信他俩都会等自己。但如果自己的对手是夏梅的话，那真就要听天由命了。

    赶去武斗场的路上，婉儿忍不住好奇的问：“雨哥哥，你现在元力多少层了？”

    夏雨微微一笑：“等一下你就知道了。”

    此刻在武斗场上，大部分观战的弟子都等得不耐烦了，人们不禁议论纷纷。

    “夏雨是不是被夏长龙打伤了？没法参战了？”

    这样的言论在人群中渐渐地蔓延开来。

    负责裁判的长老也渐渐等的不耐烦了，又请示夏雪说：“少主，你看，是不是该结束了，如果夏雨一直不来，我们也不可能一直等在这里啊。”

    夏雪叹息一声，裁判长老说的很对，她今日已经为夏雨破例了，不能再继续等下去了。可就在夏雪打算结束这场比赛的时候，她忽然像是察觉到了什么，微微一惊，立刻扭头向一个方向看去。与此同时，擂台之上的夏振峰终于缓缓地睁开了双眼，站了起来。

    “终于来了吗？”

    下一刻，一阵旋风突然由远而近的席卷而来，呼啸一声，从人群的脑袋上面疾驰而过，一时间飞沙走石，下面的弟子们顿时被吹得睁不开眼睛，而等风沙过去，擂台之上便忽然多了一道挺拔的身影，此人正是夏雨！

    下面的弟子们看到夏雨赶到，都是异常的惊喜，立刻爆发出一阵阵欢呼，不知何时，夏雨在夏家已经相当的有人气了。很多人来武斗场观战，就是冲着夏雨来的。

    夏雨一来便立刻对夏振峰行了一礼，歉疚的说道：“对不起，我迟到了。”然后，夏雨又转身对台下的人们行了一礼，“让各位久等了，实在是非常抱歉。”

    夏雨的这一举动，立刻让人们对他好感大增。身怀绝技、本领高强，却又不骄不躁，犯了错立马站出来承认，并低头认错，这样的人怎么会让人不喜欢呢？你想讨厌都讨厌不起来。

    夏振峰根本不在乎什么迟到不迟到，他只在乎能不能痛痛快快的打一场。夏雨一来，他的战火也立刻被点燃了。怒喝一声，元力轰然爆炸，竟然有十一层！原来以这场族内大比为契机而晋级的不止夏雨一人，夏振峰也突破了一层，进入了元力十一层。

    其实以夏振峰刚刚成年的年龄，便达到了元力十一层，这在通明城已经是相当了得的天赋了。

    夏雨微微一笑，说：“我对你修炼的暴风拳法早有耳闻，暴风拳法以快拳著称，听闻暴风拳法的最高境界，可以在一瞬间打出九九八十一拳，不知道我是否有幸可以领教暴风拳法的最高境界呢？”

    夏雨此话一出，下面观战的弟子们立马就兴奋起来了。挑衅，这是赤果果的挑衅啊，一上来就让对方发大招，这是何等的霸气！

    其实这也算是夏雨比赛的固定节目了，当初他与夏翎羽对战时，也是一上来就让对方发大招，与夏天风对战时，更是让了对方三招。而此刻面对夏振峰，夏雨依然是我行我素，这等霸气的行径，下面的弟子都看的热血沸腾了！

    接着，观众们不禁都看向了夏振峰，猜想夏振峰会怎么答复呢？

    （求收藏！求推荐！！！）