
    困兽谷内常年弥漫着浓浓的白色雾气，山谷内漆黑一片，似乎阳光也被这浓稠的白雾挡住了，如果从高空向下看，困兽谷就好像一条静止的白色河流。山谷内很少有植被，到处都是嶙峋的怪石，这样恶劣的条件下，任何植物都很难生存，但凡能够活下来的植物，都是难得一遇的奇珍异宝。

    山谷内很安静，除了轻微的风声外，几乎听不到一丁点声音，仿佛整个山谷都死了一样。可是，这样的安静却没有持续太久，少顷之后，从远处的浓雾中，忽然渐渐地出现了一个黑影，那黑影的速度极快，越来越近，终于冲破了层层的白雾，落在了一块巨大的岩石上面。

    夏雨刚刚站定，身子便剧烈的一抖，禁不住单膝跪在岩石上面，嘴里喷出了一口鲜血。他全神贯注的竖起耳朵，确定身后没有任何追兵的声音后，才稍稍的松了一口气。

    夏雨站起来，虽然身后没有追兵，但他却依然没有一丝放松的意思。因为这里是困兽谷，事实上，某种意义来说，这里要比鲁瑞手里的引魂笛更加可怕。

    “这里就是困兽谷吗？有点安静过头了。”夏雨小心翼翼的打量着四周，神色肃然。周围都是浓的化不开的白雾，夏雨几乎什么也看不见，即使他将自己的元力散开出去，也无法穿透这些诡异的白雾，他的可见范围就在周围十米以内。进入困兽谷，夏雨一下子变成了瞎子和聋子。

    死一般的寂静，再加上看不穿的浓雾，这一qiē组成了一副非常恐怖的画面。夏雨静静地望着周围，不安就像是春雨过后的野草，在他的心中肆意蔓延。他总感觉在浓稠的白雾之后，有什么东西在偷偷的盯着他。

    “总之，以我现在的状态，继续深入困兽谷是不可能了，必须先找一个地方疗伤。”夏雨喃喃自语，他环顾四周。忽然发现在旁边的山壁上面有一条裂缝，那裂缝不是很大，再加上周围白雾弥漫，如果不仔细看的话，是很难发现的。

    “就这里吧，而且我也没得选择了。”夏雨立刻跳了过去，钻进了裂缝中。虽说裂缝不大，但是容纳一个人还是绰绰有余了。

    夏雨进了裂缝才发现，这条裂缝很深。他一手扶着岩壁，一直走到了裂缝的尽头，然后夏雨又惊讶的发现，在山壁上的岩石缝隙里，竟生长着一颗红色的小花。

    这朵红色的小花并不起眼，看上去没有什么特别之处，如果是在困兽谷外面的话，夏雨肯定直接就把它忽视了。可是。这里是困兽谷，能在这里生长的植物。一定都有其不凡之处。

    夏雨凑近过去，他不敢直接将这朵红花摘下来，因为许多名贵的草药一旦取下，很快就会枯萎致死。他仔细的向红花看去，忽然发现在红花的花蕊里，有一颗晶莹剔透的红色珠子。那珠子看上去就像是一滴露水，但却散发着阵阵香甜的清香。

    看到这颗红色的小珠子，夏雨终于可以断定这是一颗什么草药了。

    “天露血花。”夏雨的脸上露出了一丝喜色。“没想到竟然会在这里碰到。”夏雨有些庆幸自己刚才没有草率的将天露血花摘下，因为一旦摘下来，天露血花就会迅速枯萎。

    天露血花是一种非常稀有的疗伤圣药。它的生长条件极其苛刻，必须以鲜血为食才能够生长，而且这个血不能是凡血，还必须是修为极高的修士或是妖兽的鲜血。这条缝隙里既然生长着一株天露血花，也就是说，曾经有修士或是妖兽将鲜血洒在了这里。

    “能在这里遇到天露血花，这也算是我的造化了。”夏雨神色严sù，伸出一根手指，小心翼翼的挑下了花蕊中的那颗红色珠子。天露血花的精华都在这颗红色珠子中，夏雨一拿下这颗红色珠子，天露血花的本体便立刻枯萎了，刚才还生机勃勃的花朵，不过一个眨眼的瞬间，就化作了一团尘土。

    拿下珠子后，夏雨立刻一口将其吞了下去，然后他便盘腿坐下，开始运功调息。

    时间像是沙漏中的沙子，在夏雨的身边一点一点的流逝，渐渐地，外面的天色暗淡下来了，当夜幕完全降临，一轮明月高悬于空的时候，夏雨终于慢慢地张开了双眼。

    夏雨伤的很重，即使有天露血花的滋养，他也没有完全恢fù过来，只好了七八成左右。醒来之后，他先是拿出了装着小蝶的玉盒，小蝶晶莹剔透的虫茧，依然静静地睡在玉盒之中，元力波动非常微弱，几乎细不可闻。

    夏雨盯着沉睡的小蝶沉默了良久，心中有说不出的感激。今日如果不是小蝶的话，恐怕自己已经死了，小蝶在昏睡中强行释放元力，肯定会对她造成极大的伤害，甚至可能还会影响她今后的修为，这是非常巨大的付出。

    “谢谢你，小蝶。”夏雨轻声说道。他不知道现在的小蝶能否听见，但是这句话憋在他的肚子里，他不得不说出来，这是真心的有感而发。

    然后，夏雨小心翼翼的收好了小蝶，当他再次站起来时，他脸上的表情已经完全变了。温柔不见了，微笑不见了，取而代之的，是冰冷彻骨的杀意。对待朋友，夏雨甘愿两肋插刀，而对待敌人，夏雨也绝不会心慈手软，他不是什么圣人，他只信奉一条法则：凡是威胁到自己、或是自己的家人和朋友的人，都必须死！就算他鲁瑞是鬼斧神工门的少主，就算他现在已经加入了太学院，夏雨也一定要杀了他！

    困兽之森，虽然已经是将近午夜了，但是在这片偌大的森林中，有一些修士却还没有睡觉，赵仑就是其中之一。赵仑也是此次太学院入院考试的参加修士，他们的队伍一共四个人，已经成功的从神庙中拿到了他们所需要的棋子，他们每个人都很清楚，这枚不起眼的棋子就是通往太学院的敲门砖，在激动和兴奋之下，他们迫不及待的想要赶回指定的集结地点，于是他们决定今晚不休息了，趁夜赶路。

    在夜晚，妖兽们会更加的活跃，也更加具有攻击性，一些夜行妖兽也渐渐苏醒过来了。但是，赵仑的队伍却完全不在乎周围的妖兽，他们每个人都是小元境中期的修为，只要不碰上七转巅峰的妖兽，即使打不过，也肯定可以逃掉。

    对自身实力的自信和拿到棋子的激动，让赵仑四人变得有些盲目，他们不再掩盖自己的行动轨迹，而是大摇大摆的飞速穿行在夜晚的森林中，仿佛他们已经成为了这片森林中的王者。

    赵仑是一个三十出头的男人，他一马当先的跑在队伍的最前面，不时回头催促他的队友们：“大家伙快一点，我们就要到集结地点了，到了那里就安全了。”

    这时，他忽然注意到在队伍的最后面，一个身材丰满的胖子气喘吁吁，奔跑的速度越来越慢，似乎有些跑不动了。赵仑立刻皱起了眉头，不满的喊道。“雷霆，你再快一点。”

    雷霆累的满头大汗，由于跑的太快，他浑身的肥肉都在颤抖，听到赵仑的声音，他一把抹去头上的汗水，央求道：“歇会吧，我受不了了。”

    赵仑一咬牙，有些恨铁不成钢：“早叫你减肥了，看你那一身肥……”

    就当赵仑即将吐出那个“肉”字的时候，从旁边的森林中突然窜出了一道黑影，那黑影的速度快若闪电，在黑夜中就像是一个鬼魅，雷霆胖子和其他二人根本来不及做出任何反应，只不过一个眨眼的瞬间，那道黑影便在他们的眼前一闪而过，并且抓走了赵仑。

    那一个瞬间，赵仑只觉得有什么东西狠狠地撞上了自己，好像受到了电击一般，脑袋剧烈的疼了一下，然后他便失去了知觉，昏了过去。不知道过了多久，赵仑才恍恍惚惚的从昏迷中醒过来，他一睁开眼睛，首先看到的，是另一双奇特的红色眼睛。那双眼睛近在咫尺，几乎和他四目相对。

    “写轮眼！”

    夏雨的瞳孔突然一紧，赵仑的身体立即猛地一震，因吃惊而睁大的双目，渐渐失去了光芒。

    如此近的距离下，对方毫无防备，修为又没有夏雨高，想要用写轮眼控zhì他，几乎是轻而易举的事情。

    “此次入院测试，你们的集结地点在哪里？”夏雨冷冰冰的问。

    赵仑傻傻的抬头看着夏雨，缓缓地抬起手，指向了前方一个方向。

    “距离这里多远？”夏雨接着又问。

    “不足一里。”

    问完话后，夏雨忽然敏锐的察觉到，距离自己百米开外，有三股元力正火速向这边赶来，正是赵仑的三个伙伴。

    夏雨本就没想杀对方，此刻问完了问题，他没有停留，对赵仑说了一句“你有三个不错的朋友。”然后便消失在黑暗的森林中了。他走之后，赵仑便慢慢从幻术中醒过来了。

    夏雨一定要杀鲁瑞，可是困兽之森这么大，到那里去找鲁瑞呢？夏雨心中略一思索，便立刻锁定了鲁瑞的动向。鲁瑞此次是来参加太学院的入院测试，以他的实力再加上引魂笛，在神庙中拿到棋子毫无问题，所以无论他现在在哪儿，最后他肯定都会去困兽之森的集合点，夏雨只要在集合点守着，就肯定会等到他！(未完待续……)