
    每一届入院测试中的集结地点都不一样，只有太学院交给参赛修士的棋子能够正确指出集结地的位置。这个时候，入院测试第二关的时间已经过去了将近一半，有七八个修士已经拿到了他们需要的棋子，并成功的来到了集结地点。在这些人之中，就有鲁瑞。

    对于此次加入太学院，鬼斧神工门在鲁瑞的身上下足了本钱，鲁瑞也一样是志在必得，门主鲁庭连镇派之宝的引魂笛都交给了鲁瑞，从这点便可见一斑，鬼斧神工门将鲁瑞送进太学院的决心。

    其实鲁瑞身为鬼斧神工门的少主，在门内可以享受到极高的待遇，以他的地位，根本就没有必要进入太学院修行，鬼斧神工门之所以这样做，真正的目的是为了与太学院交好。明眼人都能够看出来，这些年鬼斧神工门一直在走下坡路，门主鲁庭不得不开始调整战略，去结交一些他以前并不重视的势力，太学院就是其中之一。

    这第二场测试对鲁瑞来说几乎是轻而易举的事情，虽然中途遇见了夏雨算是一个计算之外的变数，但这并没有影响鲁瑞整体的计划，他很顺lì的便拿到了他需要的棋子，很顺lì的便来到了集结地点。

    来到集结地点后，鲁瑞立刻受到了明星一般的待遇，无论是先他一步还是慢他一步来到集结地的修士，都齐齐的围在他的身边，希望可以结交这位鬼斧神工门的天之骄子。鬼斧神工门虽然日渐式微，但依然是天下十大门派之一，对于这些普通的修士来说，鲁瑞是一个他们只能仰望的存zài。

    鲁瑞被众人众星捧月一般的围在中间，指点江山、谈笑风生，的确颇有几分大家子弟的风范。但是他却不知道。当他得意洋洋的大笑时，一双眼睛正在远处黑暗的密林中，冷冷的盯着他。

    夏雨如同一只幽灵，从森林中缓缓地走出来，一步一步的向鲁瑞走去。集结点的所有人都围在鲁瑞的身边，没有任何人发现夏雨。鲁瑞正忙着接受周围一句接一句的奉承，他根本没有察觉到，死亡正悄悄地一步步他靠近。

    夏雨走的很慢，他将体内的元力流动降至最低，隐藏起自己所有的气息，把自己变成了一个透明人，悄无声息的慢慢逼近鲁瑞。当他走到距离鲁瑞已经不足五步的距离时候，鲁瑞才终于发现了他。

    当时鲁瑞正在开怀大笑，脸上的神色春风得意。可是当他转过头，看见夏雨的那一刹那，他脸上的笑容瞬间凝固了。

    “你！竟然没死？！”鲁瑞像是见到了鬼，瞬间瞪圆了眼睛。

    周围的人听到鲁瑞的话，纷纷转过身，好奇的看向夏雨。

    夏雨咧嘴一笑，露出一排森然的白牙：“我是没死，所以。该你死了！”话音一落，夏雨的双目猛然爆发出凌厉的杀意。他一个箭步冲向鲁瑞，身形快得如同一道黑色的闪电。

    鲁瑞脸色大变，立即拿出引魂笛，但却为时晚矣。

    其实以夏雨的实力，要杀鲁瑞并不难，与其说他之前是败在了鲁瑞的手下。不如说他是败在了引魂笛的手下，若不是鲁瑞的手下为他争取时间，好让他可以有充分的时间发动引魂笛，鲁瑞之前就已经死了。而这一次，夏雨不会再给他这个机会了。

    鲁瑞刚从怀里掏出引魂笛。夏雨已经瞬间冲到了他的身前，右手上爆发出跳跃的蓝色闪电，一掌插进了鲁瑞的胸膛！

    “千鸟！”

    鲁瑞的脸色瞬间苍白如纸，他不敢置信的慢慢低下头，看到夏雨的手深深地插进了自己的胸口，身体忽然剧烈的一震，嘴里吐出一口浓稠的鲜血。

    夏雨的眼神冰冷彻骨，他微微向前靠了靠身子，在鲁瑞的耳边低声说道：“安心的去吧，你的引魂笛，我不客气的收下了。”说完，夏雨猛的一抽手，带起了一片鲜血，鲁瑞的身体慢慢倒下，扑通一声，仰面倒在了地上。

    这一刻，整个集结点鸦雀无声，所有人都惊呆了，刚才还是天骄之子的鲁瑞，下一秒竟然就惨死在自己的眼前，这样的天地一般的落差，令所有人的大脑在这个瞬间集体短路了。

    夏雨没有理会其他人，如果其他人想要为鲁瑞打抱不平的话，夏雨也不介意再多杀两个人。他弯下腰，扛起了鲁瑞的身体，身形一闪，消失在黑暗的森林中了。

    等夏雨走了好久，集结点才缓缓从震惊中缓过神来，渐渐起了议论之声。

    “刚刚那个究竟是什么人？他竟然杀了鲁瑞！”

    “这人的实力真是强的可怕，鬼斧神工门的少主，在他的手上竟毫无还手之力，直接被瞬杀了！”

    “我猜想，此人的修为极有可能是大元境啊！这样的强者怎么会在困兽之森，难道是太学院的长老？”

    “无论此人是谁，他杀了鬼斧神工门的少主，鬼斧神工门肯定不会善罢甘休的。”

    “嘘――小声点议论，这个高人说不定还没走远呢。”

    正当众人议论纷纷的时候，一个微弱的声音忽然在人群中响起：“我知道此人是谁？”

    一瞬间，刚刚还人声鼎沸的集结点鸦雀无声，所有人都转过头，齐刷刷的看向说出这句话的那个人。

    说话之人是一个三十多岁的汉子，他的脸上带着震惊的神色，一字一字的说道：“此人正是玉阎罗，夏雨！”

    汉子的话就像是一枚重磅炸弹，全场轰得一下炸开了锅。

    “刚刚那人竟然就是大名鼎鼎的玉阎罗夏雨！天啊，看他的模样，好像才二十出头的样子，竟然比我还年轻。”

    “不对啊，玉阎罗不是离开太学院，回卫国北方了吗？听说他回去之后，就立刻组建了北方军团，以弱胜强，把郑国的狼头军打得落花流水，还自封了北王。”

    这些人的议论夏雨是注定听不见的，这个时候，他正扛着鲁瑞的尸体，在黑暗的森林中一路狂奔。跑了一会儿后，夏雨确定身后没有追兵，周围也没有任何可疑的动静后，才终于停下来，把鲁瑞的尸体扔在了身前。

    鲁瑞身为鬼斧神工门的少主，身上肯定带着不少宝贝，但是刚才那种情况，周围都是人，夏雨可不想当着这些人的面搜刮鲁瑞的尸体。这些人是敌是友夏雨不清楚，他们中有没有鲁瑞的人夏雨也不清楚，夏雨不愿意冒那个险。

    现在只剩下了夏雨和鲁瑞，他终于可以放心的搜刮了。首先拿走的是鲁瑞的引魂笛，这件法器可是鬼斧神工门的至宝，夏雨也亲自领教了它的威力，的确是非常的惊人。鲁瑞的实力明明与夏雨相差许多，但是凭借这支引魂笛，死的人却差一点是夏雨。现在有了这支引魂笛，即使再碰上郑鸾，夏雨也有一战之力了。

    只是……现在有一个问题难到了夏雨，这支笛子他是拿到了，可尴尬的是，他却不会用。

    夏雨拿着引魂笛左看看右看看，却看不出个所以然，在笛子内部他的确可以感受到极其复杂的元力脉络，可是他试着吹了吹却发现，他竟然无法吹响这支笛子，他的元力输入到笛子中就像是泥牛入海，音信全无。

    “恐怕……要想吹响这支笛子，必须配合某种特殊的法术。”夏雨想了想，然后把引魂笛放进自己的乾坤袋。“也许，鲁瑞的身上会有这样的法术。”他搜出鲁瑞的乾坤袋，在里面胡乱的翻了一通，果然翻出了一张泛黄的牛皮纸，打开一看，只见牛皮纸的上端写着三个铿锵有力的大字：引魂术，下面是密密麻麻的数行小字，夏雨粗略的看了几眼，果然是引魂笛的使用方法。

    “就是这个！”夏雨的脸上露出了欣喜的神色，立马将这张牛皮纸也放进了乾坤袋里。他不打算立即就学习引魂术，目前的首要目标是前往困兽谷最深处的黄金湖，引魂笛的使用方法可是稍后再学。

    之后，夏雨又从鲁瑞的身上搜出了好几样法器和许多银元，虽说这些法器的品质都非常不错，但是却没有一样是能让夏雨看上眼的。搜刮完毕，夏雨就把鲁瑞的尸体扔在了那里，自己继续向困兽谷进发了。(未完待续……)