
    【困兽谷】

    再次踏入困兽谷，夏雨的心情却与之前大不相同了，上次是为了逃命，只是刚刚进入困兽谷的外围，这一次，他一定要走到困兽谷的尽头。

    进入困兽谷之后，夏雨的速度便慢了下来，他走的很慢，走的很谨慎，打起了十二分的精神，时刻注意着四周的动静。

    困兽谷的恐怖之处就是数不胜数的高等级妖兽，这里简直就是妖兽的天堂，没有人知道困兽谷内究竟有多少妖兽，上百只？上千只？甚至是上万只？即使太学院掌管了困兽谷多年，也很少深入困兽谷的内部，尤其是困兽谷的最深处，据说那里生活的妖兽都是九转妖兽，有一些妖兽的实力甚至介于大元境与半仙之间，就算是天明和老小孩儿这样的大元境强者，也不敢随意闯入困兽谷的最深处。当初薛昊等人在困兽谷修炼，也只是在困兽谷的外围，他们根本不敢太过深入困兽谷，那里对于修士来说无疑就是人间地狱。

    夏雨深知困兽谷的恐怖，原本在进入之前，他就已经做好了与妖兽战斗的准备，可是在困兽谷内行进的将近半个时辰的时间，夏雨却惊讶的发现，他竟然一只妖兽都没有碰到！

    这样的情况极度的反常，困兽谷是妖兽的天堂，怎么可能走了这么久一只妖兽都碰不到？

    夏雨心中奇怪，警惕之心也便又浓了几分。可恨的是困兽谷内常年弥漫的白色尘雾，这些奇怪的雾可以阻断夏雨的元力。使他无法像往常那样，将元力铺成一张大网撒出去，来感应周围的一举一动。即使是仙人模式也一样于事无补。现在的夏雨，无疑变成了瞎子和聋子，他什么也看不见，什么也听不见了。

    于是，在这样近乎“抓瞎”的情况下，夏雨继续小心谨慎的向困兽谷深入，随着他越来越深入困兽谷。他心中的疑惑也越来越浓了，因为他真的一只妖兽都没有碰到，简直就像困兽谷内的妖兽全都刻意躲着夏雨一样。

    “这究竟是怎么回事？”夏雨停了下来。他环顾四周雾茫茫的一片，两条浓眉紧紧的皱在一起。未知导zhì不安，而不安往往是人类恐惧的源泉，现在的夏雨就非常的不安。他忽然有种不好的预感。似乎要有什么大事发生了。

    “这件事太过蹊跷了，困兽谷内的妖兽不可能一夜之间全都跑光了，难道是发生了什么？”夏雨不禁渐渐地犹豫起来，他看向未知的前方，眼神中有了一丝迟疑。“这么奇怪的情况下，我或许应该停下来，不应该再继续贸然前进了。”

    正当夏雨犹豫不决的时候，在他的脑海中。忽然响起了一个苍老的声音：“人类的小伙子，听得到吗？”

    听到这个声音。夏雨先是一愣，随即脸色一变，猛的转过身，向身旁的一个方向看去。

    “谁在那里？！”夏雨大喊一声，他的声音落入浓浓的雾海中，瞬间便消失了。

    那声音再次在夏雨的脑海中响起：“人类的小伙子啊，快点离开这片是非之地吧，这里很快就要沦为战场了……”

    “战场？！”夏雨猛然一惊，“你这话什么意思？”

    可是，那声音却不再响起了。

    “战场？这里马上就要爆发战斗了吗？谁的战斗？妖兽之间的战斗吗？！”夏雨的心中立刻掀起了惊涛骇浪，但也同样忽然间恍然大悟，“难道困兽谷的妖兽忽然全部偃旗息鼓的藏了起来，是为了躲避这场战斗吗？究竟是什么样规模的战斗，竟然令整个山谷的妖兽唯恐避之而不及！”

    夏雨的表情越发的凝重起来，越往下想，他就不禁越心惊。

    “绝对是九转妖兽之间的战斗，这样规模的战斗，不是我能够掺和的。现在还是听从那个声音的劝告，早点离开这里为好。”

    夏雨立马转过身，想要找个地方藏起来，期望可以躲过这场战争风波。可是就在这个时候，在遥远的困兽谷深处，忽然传来一声惊天动地的巨响。

    “轰轰轰轰轰——”

    几乎是同时，夏雨的脚下的大地也忽然剧烈的震动起来，从大地的深处，传来一阵“轰隆隆”的响声，似乎有什么东西在地底深处窜了上来。然后轰的一声巨响，夏雨身前不过十米的距离，一条巨大的黑色蜈蚣从地面之下破土而出！

    这条蜈蚣的身体足有百米长，通体一片漆黑，他从地面下爬出来，立刻仰起脑袋，对着远处的天空，竟喊出了一句人话：“蛤蟆，你给我滚出来，我黒木又回来了！”

    这一句话喊出，带着无比巨大的威压，两侧的山体在这威压之下，都不禁剧烈的颤抖起来，无数大块的碎石从山壁上簌簌落下，“砰砰”的砸在地面上。夏雨站在蜈蚣的正前方，听到他的声音，脑袋里立马嗡的一声，身子连退十步才堪堪停下来。然后，他立刻身形一闪，躲在了一块两人高的岩石后面。

    “仅仅只是一句话竟然就有如此惊人的威力，这只蜈蚣的修为，恐怕已经到了九转巅峰！”夏雨靠在岩石上面，大口大口的喘着粗气，神色无比震惊。

    接着，远处的天空中忽然传来了一声悠长的呼啸声，仿佛有什么东西在急速的从天而降。听到这个声音，夏雨的脸色立即一变，他刚一抬头，就见头顶上的白色浓雾忽然大开，一个山一样巨大的黑色影子穿过浓雾，像一枚重磅炸弹一样，轰得一声巨响，砸在了夏雨前方的不远处，当即掀起了一阵狂暴的气浪，飞沙走石的席卷四周。等狂风过后，夏雨再抬头看去，立马脸色大变，这个从天而降的巨大生物，竟然是一只大蛤蟆！

    这只巨大的蛤蟆背绿腹白，巨大的身躯足有五层楼大小，站在夏雨的身前就像一座小山一样，最令夏雨惊奇的是，他的手里竟然还拿着一把刀，那刀对他来说只是一把短刀，但是对夏雨这个人类来说，却绝对是一把通天大刀了！

    大蛤蟆看了看蜈蚣，咧嘴露出冷笑，不屑的说：“黒木，好久不见了啊，看来上次把你打得不够狠啊，竟然还敢回来。”

    虽然看不出蜈蚣的表情，但是他的声音中却明显带着愤怒：“吉瑞，莫要狂言，今日我必报当年之仇，我一定要杀了你！”

    听到两只妖兽的谈话，夏雨当即心中大惊，不敢置信的看向身前的这只大蛤蟆：吉瑞！这只蛤蟆竟然就是大白让我找的吉瑞？！(未完待续……)