
    夏振峰没有多做考虑，直接说道：“好！不过我也有一个条件，我要看看你真正的力量！”

    夏振峰一句话，不知道说出了多少人心中所想。连败夏翎羽和夏天风，夏雨就像是在玩耍一样轻而易举。即使面对夏长龙的盛怒，夏雨也一样游刃有余的应付，更在夏长龙的眼皮子底下废了夏天风。夏雨，这个人男人仿佛无所不能，人们与夏振峰一样，都想要知道夏雨究竟有多强！

    夏雨满意的笑道：“来吧。”

    夏振峰猛地攥紧双拳，身体内的元力陡然爬升，眨眼间就达到了十一层的巅峰！然后他爆喝一声，一个健步冲向了夏雨，轰然一拳砸在了夏雨的胸口之上！接着是第二拳、第三拳、第四拳、第五拳……一旦第一拳击中对方，夏振峰后续的拳头就会像暴风雨一样倾然而至！

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    夏振峰很清楚夏雨的强大，也很清楚如果正面交战，自己绝不是夏雨的对手，自己只有这一次机会，必须将自己十一层的元力，全部融入这最后的八十一拳中，不成功，便成仁！

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    夏振峰近乎疯狂的大吼着，拳头如同机关枪一样，连续不断的轰在夏雨的胸口上，由于出拳速度实在是太快了，快得都出现了残影，下面观战的弟子们完全看呆了，在他们的眼里，夏振峰就像是忽然长出了十几条胳膊，十几个拳头同时轰在夏雨的胸口上。而且，夏振峰的拳头上就像是带着一股奇异的吸力，即使受到如此猛烈的攻击，夏雨也不会被击飞出去，反而被牢牢的吸在了夏振峰的拳头之上。

    暴风拳法，以快为尊，一秒十拳！八秒钟，只不过是几个眨眼的瞬间，夏振峰就在夏雨的胸口上连轰了八十拳！而到了最后一拳，夏振峰身上的元力轰然爆炸，大吼一声。

    “暴风拳法・九九归一！”

    轰轰轰轰轰！！！

    最后一拳双拳出击，轰在了夏雨的胸口上。夏雨当即连退十几米，两只脚在擂台上犁出了两条深深地沟壑，一直退到了擂台的边缘，才终于停了下来。

    这一刻，全场突然安静下来，夏雨站在擂台的边缘，默默地低着头。夏振峰元力将近，呼哧呼哧的穿着粗气，汗如雨下。空气突然沉重起来，所有人都无法呼吸了。

    少顷之后，夏雨终于缓缓地抬起了头，他的脸上依然带着淡淡的微笑。

    看到夏雨的笑容，夏振峰知道自己已经输了。但很奇怪的是，夏振峰不觉得沮丧，也不觉得懊悔。这是一场酣畅淋漓的战斗，夏振峰好久没有打的这么爽了。能遇到可以让自己打出【九九归一】的对手，这次族内大比夏振峰已经满足了。

    但到了最后，夏振峰不会选择认输，他还没有见识到夏雨真正的力量，他要堂堂正正的败在夏雨的手下。

    夏雨一步步的回到擂台中央，神色严sù的赞道：“了不起的拳法。”

    面对夏振峰这样的对手，夏雨不会吝啬自己的赞美之词。

    夏振峰猛吸一口气，昂首挺胸，他看着夏雨，没有任何恐惧，精神反而愈发振奋了。一想到马上就要见识到自己难以匹及的力量，夏振峰就兴奋不已。

    “该你了，让我见识见识你真正的力量吧。”夏振峰沉声说道。

    夏雨没有食言，他微微一笑，瞳孔骤然一紧，轰然一声，元力爆炸！顿时，全场大惊，元力十八层！

    事实上，连夏雨自己都非常吃惊，一夜之间竟然连续晋级，一下子突破了三层，从元力十五层进入到元力十八层。夏雨估计，这应该是因为自己这几个月以来，一直着重于巩固根基，在这段时间里，自己一直有意无意的压着元力，不让元力增涨的太快，结果到了昨天晚上，一直被压抑的元力就像是火山爆发一样，将这几个月来的积累全部爆发出来，致使自己的元力突然爆炸式的增涨，一下子连破三层。

    下面的夏家弟子们全都惊呆了，夏家五大高手中，除去夏雪元力不明外，元力最高的是婉儿，元力十二层，可夏雨竟然整整高出对方五层元力！这几乎是一个不可能逾越的坎儿了。

    元力就如同人的力气，而法术、武技、剑术之类的就相当如技巧。当两个人力气差不多的时候，技巧强的一方就会取胜。可是当两个人的力气相差巨大的时候，就算技巧再强再花，也绝无半点赢的希望。

    裁判长老也同样吃惊的瞪圆了眼睛，夏家的规定，元力二十层方可评选长老，这位裁判长老刚好元力二十层，是一名新上任的长老。但是他平心而论，他根本不是夏雨的对手。十八层的元力，再加上钢筋铁骨、影分身、螺旋丸这些可怕的“法术”，连大长老夏长龙二十八层的元力，都被夏雨耍的团团转，更别说家族内一些刚刚二十层出头的下级长老了。夏雨现在虽然元力未到二十层，但却已经有长老级别的战力了。

    夏振峰感受着扑面而来的强大元力，眼睛里放出异样的光彩，这正是他一直渴望的力量！

    “来吧！夏雨！”夏振峰震耳欲聋的大吼一声。

    夏振峰的话音未落，夏雨已经身形一闪，来到了他的身前。轰！又只是一拳，夏家五大高手之一的夏振峰，被夏雨一拳击飞，人未落地，便已晕了过去。

    夏雨没有手下留情，十八层的元力倾泻而出，全部轰在了夏振峰的身上。对待夏振峰这样的对手，手下留情是对他的不尊重，全力以赴才是对他最大的肯定。

    夏振峰一落地，夏雨立刻就赶了上去，以手抚其胸，一股温柔的元力渡了过去。夏振峰这才微微的哼了一声，睁开了双眼。

    夏雨检查了一下夏振峰的伤势，发现他并不大碍，过段日子就可以痊愈，于是放心的站了起来。

    夏振峰虽然受伤，一时半会动不了，但双目依然如炬，他看着夏雨，坚定的说道：“他日……我定当再次登门挑战！”

    夏雨微微一笑：“随时恭候。”

    这时，动漫系统又提示道：击败夏振峰，奖励五十个技能点。

    然后，负责医疗的弟子便登上擂台，将夏振峰抬了下去。夏振峰是个难得的人才，夏雨对这样一个铁血铮铮的汉子很有好感，他真心期望以后还有机会与夏振峰切磋。而夏振峰也不会忘jì今日的誓言，人生难得一称心的对手，此战之后，夏雨就是他夏振峰一生的对手了。

    夏雨目送着夏振峰离去，而这时，在夏雨的身后，另一个身影却爬上了擂台。台下的弟子看到这个身影，都忍不住激动起来。

    夏雨自然有所察觉，他转过身，看向身后的这道倩影，笑了出来。

    夏雪同样报以微笑，只是不同的是，夏雨的笑容一如往常，平淡又真切。而夏雪此刻的笑容，却像是一团渴望战斗的火焰，充满了野兽的味道。台下的弟子都看呆了，一向端庄贤惠的少主竟然也会露出这样的笑容？即使是她的同房闺蜜夏梅，也是第一次看到夏雪露出这样充满了战意的微笑。整个夏家，能让夏雪露出这样笑容的人，只有夏雨一人！

    此刻，夏雨和夏雪，两个人相对而立，以笑容代替了语言。

    下面的弟子看到这两个人站在一起，那真是热血沸腾啊。这就是这一届族内大比最强的两人，这就是夏家年轻一代的最强二人。这一刻，两人同时站在擂台上，大有针尖对麦芒的感觉，火药味也渐渐的浓了起来。

    终于，夏雪先开口了：“夏雨，我很期待与你一战！”

    夏雨依然笑的云淡风轻：“我也很想领教一下传说中的仙剑，碧落黄泉的威力。”

    “十日之后！”

    “不见不散！”

    （满地打滚求推荐票！！！）