
    这个时候，吉瑞似乎也察觉到了夏雨，他忽然微微低下巨大的脑袋，向夏雨这边看了过来，似乎在夏雨的身上感觉到了什么，两只绿色的大眼睛里闪过了一丝疑惑。

    吉瑞：这里怎么会有人类？而且，这个人类的身上，我怎么感觉到了一股熟悉的气息？

    但是，这只大蛤蟆也仅仅只是看了夏雨一眼而已，马上，他的目光就又回到了蜈蚣的身上，虽然他的语气里带着轻蔑和不屑，但是从他的眼神中，依然可以看出无比的凝重和严sù。很显然，他在这只巨大的蜈蚣身上感受到了死亡的气息。

    “莫要废话了，黒木，让我见识见识，这些年来，你究竟有没有长进！”吉瑞抬起手中巨大的短刀，指向蜈蚣，浑身上下忽然爆发出一股凌厉的气势，那气势就像大山一样，仅仅只是站在他的身边，夏雨竟有种喘不过气来的感觉。

    “桀桀桀，吉瑞，你会死的很惨。”蜈蚣露出冷笑，他张开巨大的口器，嘴里面忽然喷出一缕缕黑色的气体。这黑气仿佛是活得一样，立即将黒木长长的身体完全包裹起来，在他的身体表面形成了一套黑色的铠甲。

    在这黑气的包裹下，黒木本就巨大的身体立马又强壮了几分，数百条节足踩着环绕的黑气，猛的射向了吉瑞，他的身体虽然足有百余丈长，但是速度却快若一道黑色的闪电。

    “吉瑞，给我去死！”扑到吉瑞身前，黒木再次张开大嘴，从嘴里面喷出数团绿色的汁液，直奔吉瑞而去。

    “哼，雕虫小技！”吉瑞不屑的一笑。短刀在身前“刷刷刷”连斩数下，将黒木喷出的绿汁全部挡下。这些绿汁掉落在地上，立刻冒出丝丝白烟，并发出滋滋的声音，眨眼间便将地面腐蚀出了一个又一个大坑。

    夏雨就站在两只巨兽的中间，被吉瑞挡开的绿汁中。正好就有一团在夏雨的正头顶掉了下来。夏雨的脸色立刻微微一变，这绿汁的威力他看得清清楚楚，如果被它砸中，夏雨准被融化的连骨头渣子都不剩。

    夏雨本正打算躲闪，可这个时候，一阵劲风却忽然从他的头顶上刮过，吉瑞一刀扫来，直接把那团绿汁扫飞了。夏雨当即大吃一惊，抬头向吉瑞看去。可是吉瑞却压根没有看向夏雨这边。

    “他这是在……保护我吗？”夏雨在心中惊讶的自问。

    “吉瑞！我要杀了你！”

    下一个瞬间，黒木充满了愤怒的大吼一声，紧随他吐出的绿汁之后，一头撞上了吉瑞，轰的一声巨响，吉瑞被撞得“咚咚咚”连退数步，终于站稳脚跟，他立即举刀劈向黒木。铛的一声脆响，一刀砍在黒木的黑色铠甲上面。当即激起了一团火花。

    “哈哈哈，根本不痛不痒啊，吉瑞。”黒木放声狂笑，猛一转身，一尾巴抽在吉瑞的胸口上，吉瑞再次被抽的连连后退。砰地一声撞在山壁上面，顿时整座山都剧烈的晃动了起来，无数巨大的碎石从山壁上簌簌落下。

    “吉瑞啊吉瑞，你真是让我失望啊，这些年来你都在做什么？在我拼命修炼的时候。你都在冬眠吗？”黒木像蛇一样直立起上半身，冷冷的笑道。

    吉瑞哈哈大笑，依旧是那副混不在乎的样子：“黒木，别太嚣张了，你还没赢我呢！”他忽然张开大嘴，从嘴里面喷出一团巨大的水弹，直逼黒木。

    黒木阴狠的一笑，浑然不惧的一头撞上水弹上面，全身上下冒出淡淡的黑色光芒，直接将水弹撞得粉碎。然后他毫不停歇，接着又向吉瑞撞去。

    吉瑞见状，又一张嘴，粉色的舌头如同一道利剑，闪电般的撞上了冲来的黒木。黒木当即被吉瑞的舌头顶飞出去，痛苦的大嚎一声，头上的黑色铠甲竟“咔”的一声出现了裂纹。

    “哈哈哈哈，黒木，这些年你的确是有些长进，可是若想要赢我，你还太嫩了！”吉瑞张狂的大笑着，庞大的身体一跃而起，泰山压顶般从天而降，一屁股坐在了黒木的身上，顿时轰得一声巨响，山岳震动，大地轰鸣，直接将黒木中间的半截身子深深地压进了地面。

    “吉瑞，你这混蛋，你休想得逞！”黒木再次张开大嘴，从嘴里面喷出了一大团黑气，这些黑气飘散到空中，迅速的凝聚成了一个黑色的巨人。这巨人身形模糊，只能勉强的看出是一个人的轮廓，但是却几乎与吉瑞一般大小。

    看到这个黑色巨人，感受到巨人身上爆发出来的威压，吉瑞当即大吃一惊：“这是……兽灵！”

    黑色巨人张开双臂，似乎无声的大吼了一声，雷霆般的一拳轰在吉瑞的身上，吉瑞小山一样庞大的身躯竟一下子被打得飞了出去，足足飞出了百米远才堪堪停下来。

    在两只巨兽厮杀的时候，夏雨一直躲在角落里，静静的看着这场惊天大战，这种等级的战斗，就算是寻常的大元境都很难插手。当看到黒木释放出黑色巨人，夏雨也立刻大吃一惊，尤其是听到吉瑞喊出“兽灵”这两个字时，夏雨脸上的神色已经由惊讶变为震惊了。因为，只有仙兽才能将自己的灵魂分裂出体内，从而修炼出兽灵，难道……这只黑蜈蚣不是一只九转巅峰妖兽，而是仙兽吗？！

    可是马上，这个念头就被夏雨打消了，因为他看到，黒木释放出的黑色巨人并没有完全脱离他的身体，那黑色巨人像是没有实体一样，飘忽在半空之中，在他的后背延伸出一缕黑气，就像一条黑色锁链一样，另一端连接在黒木的身上。这黑色巨人不仅没有完全修炼出实体，也没有完全与黒木的本体脱离，所以他虽然是兽灵，但却不是完全体，只是一个半兽灵。再直观一些说，镜月的人类形态就是完全体的兽灵，她的样子与寻常的人类几乎一般无二，而黒木的黑色巨人却完全看不出有一丝人类的样子。

    但尽管如此，兽灵的力量可是相当惊人的，即使只是一个半兽灵，他所拥有的力量也完全不是普通的九转妖兽可以抵挡的，甚至可以说，修炼出半兽灵的黒木，已经半只脚迈进仙兽的境界了！

    夏雨原本是不打算出手，他很清楚自己与九转妖兽之间的差距，但是此刻的形shì却由不得他了，他需要吉瑞带他进入困兽谷的黄金湖，而且如果吉瑞战败，他的生命也必定会受到威胁。现在黒木的注意力都集中在吉瑞身上，所以他可能并没有发现夏雨，可是一旦他杀了吉瑞，分出心来后，在九转妖兽强大的威压之下，夏雨根本无处遁行。就算夏雨侥幸从黒木手中逃掉了，失去了吉瑞的帮助，夏雨要想进入困兽谷最深处的黄金湖，也肯定会变得更加困难了。况且，刚刚吉瑞还出手帮了夏雨，如果现在夏雨不出手的话，他的良心上也会过意不去的。

    吉瑞从地上爬起来，看向黒木头上的黑色巨人，虽然刚刚被这黑色巨人狠狠地打飞出去，但他却依旧丝毫不惧，反而“嘿嘿嘿”的笑了起来，似乎一qiē都在他的掌握之中。“半兽灵，了不起，黒木，真是了不起啊，我都忍不住想要夸赞你了。只是，凭借区区半兽灵就想打败我，未免有点太天真了吧，你以为，只有你修成了半兽灵吗？”(未完待续……)