
    话音一落，吉瑞忽然大吼一声，九转巅峰的浩瀚元力，就如同火山爆发一样，从吉瑞的身体内轰然爆炸，他庞大的身体忽然剧烈的颤抖起来，绿色的后背上冒出一缕缕白烟，乍一看就像是水蒸气一样，这些白烟在吉瑞的头顶迅速凝聚，很快便聚成了一个人形。而且与黒木不同，吉瑞的半兽灵非常小，身体几乎与一般人类大小一样，摸样也更加真实，甚至可以依稀的看见半兽灵脸上的五官。虽然同样都是半兽灵，但是明显吉瑞的半兽灵更接近人类。

    “哼！就凭你这个小不点的半兽灵，也想赢我？天真！”黒木千足摆动，轰隆隆的冲向吉瑞，头顶上的黑色巨人一拳轰出，带着天威一般的浩瀚气势，直奔吉瑞头上的半兽灵而去。

    而就在这个时候，一直隐藏在角落里的夏雨忽然双目一闪，从岩石后面猛的一跃而起，双脚在空中连踩剃步，闪电般的向黒木射去。

    就是现在！夏雨在心中大吼一声，奔腾的元力立刻迅速汇集在他的右手上，瞬间凝聚出螺旋手里剑，猛的向黒木的黑色巨人甩去。

    夏雨心中很清楚，他与黒木的修为实在差的太多了，即使是他最强的螺旋手里剑，也很难给黒木造成太大的伤害。所以，他这一击的目的不是想打伤黒木，而是为吉瑞制造黒木的破绽，最后由吉瑞来完成必杀一击！

    此刻，黒木的所有注意力都在吉瑞的身上，他根本没有发现这里还隐藏着一个人类。当他察觉到夏雨的时候，却已经为时已晚，螺旋手里剑狠狠地撞在了黑色巨人的后背上，顿时轰得一声巨响。手里剑瞬间膨胀百倍，变成了一个超级巨大的风球，推着黑色巨人直奔吉瑞而去。

    吉瑞也是大吃一惊，他没有想到夏雨竟然有胆子出手。这个瞬间，他虽然没有明白夏雨的良苦有心，但是久经战场的老练。也绝对不会让他放过黒木露出的这一丝破绽。他头上的半兽灵立刻暴吼一声，猛的向黑色巨人射去，如同一道离弦之箭，瞬间穿透了黑色巨人的胸口。

    黑色巨人顿时浑身一颤，张开双臂，无声的仰天大吼一声，黑色的身体一下子变得更加模糊了，似乎马上就要被风吹散一般。巨人身下的黒木本体也同样浑身一抖，猛的喷出了一大口漆黑的鲜血。兽灵就是妖兽的灵魂。未完成的兽灵虽然威力惊人，但也极其脆弱，而且灵魂一旦受损，几乎是无法恢fù的。

    “哈哈哈！黒木，这下你输定了！”吉瑞收回半兽灵，大笑中一个泰山压顶，轰得一声地动山摇的巨响，又一屁股坐在了黒木的身上。模糊的黑色巨人也彻底被吉瑞坐散了。

    “啊——！”黒木的半个身子都被吉瑞压在了屁股底下，他痛苦的惨叫一声。又喷出了一口黑血。只见这口黑血喷出后，却立马变成了一个小号的蜈蚣，飞一般的向远处遁去。而吉瑞屁股底下的这个黒木，却像是漏气的皮球，迅速干瘪下来，只剩下了一层皮。

    “哟！想跑？！”吉瑞一见。两只后腿在地上用力一蹬，砰的一声，一跃而起，手中寒光一闪，短刀“嗖”的一声射向了逃跑的黒木。

    可是。吉瑞的短刀太大了，而黒木却又小又灵活，他在逃跑途中猛的一扭身子，短刀就轰得一声，插在了黒木的身旁，

    “想杀我？没那么容易！”黒木狠厉的大吼一声，可是他的话音刚落，一个青年就突然出现在他的前方，手里还举着一个奇怪的类似手里剑的元力球。

    “仙法?风遁?螺旋手里剑！”夏雨高声怒吼，掌中的螺旋手里剑猛的扔向了黒木。

    此时的黒木已经非常虚弱了，蜕皮之后他的修为会在短时间内大降，甚至连平时一般的力量都发挥不出来，可是现在他已经没有回头路可以走了，只能拼死一搏！

    “敢挡我的路，给我去死！”黒木的全身上下忽然冒出闪亮的黑光，一头撞上了夏雨的螺旋手里剑。

    “轰——”

    黒木再次口吐鲜血，倒飞而出。夏雨立刻闪电般的追了上去，双手瞬间结印，“千鸟锐枪！”只见他的右手上电光一闪，一道蓝色电刃从他的指尖激射而出，一剑将黒木斩成了两截！

    但尽管如此，黒木却依然没有死，他的嘴里混杂着黑血，恶毒的向夏雨吼道：“该死的人类，杀了我，你也不得好死！”说完，他的嘴里忽然喷出一道黑色血箭！

    这黑箭的速度太快，夏雨根本来不及躲闪，就被一箭射中了胸口。夏雨当即被射的口吐鲜血，倒飞而出。可是，这血箭却没有穿透夏雨的胸膛，而是迅速侵蚀进了夏雨的体内，夏雨的胸口出立马出现了一片淤黑。

    “嘿嘿嘿，跟我一起……死吧……”直至死亡，黒木的嘴里都带着冷笑。

    夏雨从地上坐起来，胸口处忽然一阵气血翻涌，身子剧烈一颤，咳出了一大口鲜血。当夏雨看到他自己咳出的鲜血时，当即神色大变，因为他咳出的竟是黑血！

    这时候，吉瑞赶了过来，他就像一颗陨石一样从天而降，咚的一声巨响，落在了夏雨身前。他看到了刚才发生的一qiē，此刻看到夏雨咳出了黑血，吉瑞顿时大吃一惊：“哎呀！这下可糟糕了，你中毒了，这是黒木的黑血毒。”吉瑞的脸上露出同情的神色。“小子，你可真够倒霉的，九转妖兽最后的拼死一击，即使是我也不敢硬接啊。”

    “中毒！咳咳咳……”夏雨身子一颤，又咳出了一口黑血。他抬头看着吉瑞巨大的脑袋，表情有些紧张。“这是什么毒？中了会怎么样？”

    “额……”吉瑞略微想了想。“中了黑血毒之后，你的胸口会出现一块淤黑，这块淤黑会快速向你的身体其他部位蔓延，当你的浑身上下全都变成黑色的时候，你就会化为一滩黑色的脓血而死，明白了吗？”

    听了吉瑞的话，夏雨的脸色立刻阴沉下来：“该怎么办？这毒该如何解？”

    吉瑞用手摸了摸自己并不存zài的下巴，眼珠在眼眶了一转，忽然间豁然开朗：“有了！我虽然不知道这毒该怎么解，但有个办法应该值得一试。”吉瑞忽然伸出大手，一把抓住了夏雨。“小子，你助我杀了我的大敌，我今日便也帮你一把。你现在可抓牢了，接下来的路可不太平。”说完，吉瑞两只后腿在地上用力一蹬，砰的一声，庞大的身体直冲云霄，向困兽谷的深处跳去。

    吉瑞的走路方式与普通的青蛙一般无二，他每一次跳起落下都像是地震一样，整个峡谷都会跟着剧烈的震动起来，峡谷中回荡着吉瑞落地时发出“咚咚”巨响，听起来就像是有节奏的鼓点一样。

    夏雨被吉瑞牢牢的握在手里面，不停的吐出黑血，他感觉自己的胸腔里似乎有一团火，要烧尽他的五脏六腑，每咳出一口黑血，夏雨胸口的淤黑就会向外扩散一圈，随着夏雨咳血的次数越来越多，淤黑几乎已经覆盖了他的整个胸膛。夏雨的意识也开始渐渐变得模糊。

    吉瑞的速度很快，他每次弹跳都能够跳出百丈远，当他又一次弹起，又一次落下后，眼前的景物忽然豁然开朗，常年弥漫在困兽谷的白雾消失了，一个椭圆形的山谷出现在了吉瑞的眼前。

    这个山谷很大，即使是吉瑞这样的大家伙在这里也不会觉得狭小，山谷的正中央是一汪辽阔的湖水，这湖水不同于外面湖水的清澈或是碧绿，而是黄灿灿的金色。这汪湖水，正是传说中的黄金湖！湖水的中心有一块凸出湖面的陆地，上面长着一棵擎天大树，这棵大树之大，即使吉瑞站在它的面前都显得有些矮小，足有数十人合抱之粗，而且最神奇的是，这棵大树的树枝上结的不是花也不是果，而是一块块晶莹剔透、五颜六色的玉石！

    这里就是吉瑞生活的地方，困兽谷的最深处，黄金湖。此时来到这里，吉瑞就像是回家一样。

    “我们到了。”吉瑞低头向夏雨看去，却发现夏雨趴在自己的手上，已经双目迷离，神志不清了。再一细看，原来夏雨胸口的淤黑已经蔓延到他的脖子了！

    “糟了！这小子的时间不多了。”吉瑞赶忙跳到黄金湖的湖边，把夏雨放进了金灿灿的湖水中。“小子，赶紧打坐运功。”

    神志迷离的边缘，夏雨迷迷糊糊的听到吉瑞的声音，他赶忙用尽了自己最后一丝力气，在湖水中盘腿打坐，开始运转体内的元力。

    百宁没有骗夏雨，黄金湖的金色湖水是最最精纯的元力，对修炼拥有极大的帮助，吉瑞已经在这里住了很多年了，他之所以会与黒木打起来，也是因为黒木想要抢夺黄金湖这片风水宝地。吉瑞想到的解毒办法，就是让夏雨吸收黄金湖的湖水，从而洗涤他体内的毒素，至于能否成功，就只能看夏雨自己的造化了。(未完待续……)