
    夏雨盘腿坐在黄金湖靠近岸边的浅水区，金黄色的湖水只没到他的胸口，他开始运转体内的元力后，周围金色的湖水忽然泛起了一圈圈涟漪，以他为中心，缓慢的向四周滚去。但是，夏雨身上的淤黑却依然没有停止蔓延的趋势，继续在夏雨的身体上攻城略地，很快，淤黑就爬上了夏雨的脸颊，先是下巴，然后是嘴唇、鼻子、两腮……

    吉瑞就坐在岸边，目不转睛的盯着夏雨，眼见夏雨的黑血毒没有任何停止的迹象，吉瑞不禁放弃了，绿色的眼睛里露出了一丝怜悯和惋惜。

    “唉——可惜了，这小伙子不错。”

    可是吉瑞的话刚说完，当淤黑蔓延到夏雨眼睛下面的时候，却忽然停止了。吉瑞一见，立刻惊喜的“咦”了一声：“还有戏？”

    夏雨的两条剑眉紧紧的拧在了一起，身体也剧烈的颤抖起来，似乎在承受着极大的痛苦。但是，这种痛苦是十分可喜的，因为夏雨脸上的淤黑终于开始一点点褪去了，从鼻子，到两腮，然后是嘴唇、下巴、脖子、胸口，到了最后，淤黑又回到了最开始的大小。

    剩下的这块巴掌大小的淤黑，是黑血毒的核心，去除到了这里，夏雨似乎撞上了极大的阻力，他身体颤抖的越来越严zhòng，白皙的脸庞也渐渐涨得通红，但是这块最后的淤黑却迟迟无法消除。

    吉瑞看着夏雨，也不禁跟着紧张起来了，在一旁加油打气的吼道：“小子！再加把劲，就快要成功了！”

    夏雨的脸上忽然露出了一丝狠厉，他紧闭着双眼，忽然举起手。重重的一掌打在自己的胸口上。一掌下来，夏雨立即吐出了一口黑血，但是同时，他胸口处的淤黑也消除了一点。接下来，夏雨不顾自己的身体，一掌接着一掌的轰在自己的胸口上。每打出一掌，他都会吐出一大口黑血，胸口的淤黑也随着一点点褪去。当夏雨拍出最后一掌后，他胸口的淤黑终于完全消失了，他吐出的也不再是黑血，而是猩红的鲜血。

    吉瑞一直守着夏雨，目睹了他解毒的整个过程，现在夏雨终于成功的去除了黑血毒，吉瑞也不禁替夏雨感到高兴。狂喜的哈哈大笑起来：“小子，了不起，你成功了！”

    可是，即使解了黑血毒，夏雨却依旧没有睁开双眼。他静静的坐在金色的湖水中，元力运转的越来越快，身体内渐渐的散发出一股逼人的气势，而且这气势越长越高。很快就达到了小元境的巅峰水平，却依然没有停止。竟隐隐的向大元境逼去！

    感受到夏雨体内的变化，吉瑞先是一愣，然后禁不住哈哈大笑，摇着硕大的青蛙脑袋，颇为感慨的说：“塞翁失马，焉知非福？造化啊造化。没想到这小子竟然因祸得福，不仅没有被黒木毒死，反而借势造势，竟要突破了。”

    接着，吉瑞又无奈的一叹。“唉——罢了。好人做到底，送佛送到西，本大爷就再帮你一次，为你护法，助你突破大元境。反正……我闲着也是闲着。”

    吉瑞抬起他的两只蛤蟆手，在胸前结出了一个奇怪的手印，夏雨周围的金色湖水立刻翻腾而起，在夏雨的头顶搭起了一个半圆形的金色水幕，将夏雨包在了里面。

    夏雨体内的元力像是烧开了一样沸腾起来，随着他爆发出来的气势越来越强，他全身的毛孔忽然大开，开始疯狂的吸收周围的金色湖水，以他为中心，湖水中很快就形成了一个大漩涡，四周的金色湖水源源不断的向夏雨涌来。

    看到这一幕，吉瑞的神色顿时微微一变，震惊的说道：“好强的吸收力！一下子吸收了如此之多的黄金湖水，他若是可以成功突破大元境，今后这世上恐怕又要多了一个小怪物啊。”但是，吉瑞的脸上也露出了一丝担忧。“可是，这黄金湖水可是最最精纯的元力啊，如此多的元力，这小子有能力消化掉吗？”

    夏雨可以很清楚的听见吉瑞的自言自语，他也很清楚，如果吸收太多的黄金湖水，又无法完全消化的话，这些多余的元力就会在自己的体内四处冲撞，自己最后将会爆体而亡，死无全尸。但是，大元境的突破不同于小元境，小元境的突破是量变到质变的过程，修行到了那个境界，所有人都可以进入小元境。而大元境就不同了，大元境不仅仅是量变到质变，还需要那么一丝若有若无的灵性。就像之前的夏雨，他的元力水平明明已经达到了小元境的瓶颈，已经无法再往上一步了，但却迟迟无法突破大元境，就是因为少了那么一丝灵性。现在，或许是因为中了黑血毒的原因，或许是因为黄金湖的原因，那一丝若有若无的灵性终于出现在了夏雨的脑海中。

    灵性的出现只是一瞬间的事情，而且一旦失败，今后将很难再进入大元境。所以，夏雨绝不能放过这次机会，他一定要全力以赴，一鼓作气的冲破大元境这一关。

    半个时辰之后，夏雨终于停止了吸收周围的黄金湖水，他感觉自己的体内已经被完全灌满了，再也进不去哪怕一滴黄金湖水了。接下来，夏雨将自己的身体变成了一个大炼炉，开始炼化体内的黄金湖水，而这一炼，就是整整十天。

    这十天里，吉瑞都一直坐在黄金湖的岸边，注视着夏雨体内的每一处变化。在炼化黄金湖水的过程中，夏雨的体内似乎燃起了一团炙热的火焰，全身上下的皮肤一片赤红，他周围的黄金湖水每时每刻都保持着沸腾状态，金色的气泡“咕咕咕”从湖面下冒出来。

    夏雨炼了十天，他周围的水就沸腾了十天。

    一开始，吉瑞还有点担心夏雨能够炼化他体内的黄金湖水，可是到了第五日后，他终于发现他的担心是有多么多余了。夏雨炼化湖水的速度简直令人瞠目结舌，快的难以想象。如此多的黄金湖水，寻常人恐怕要用一个月的时间才能炼化完，可是夏雨竟然只用了五天，就将体内的黄金湖水炼化的所剩无几了，到了第六天，他甚至开始再次吸收周围的黄金湖水，一边吸收，一边炼化。

    夏雨不是第一个来到黄金湖的人，吉瑞也不是第一次看人类修士炼化黄金湖水了。但是，这样近乎疯狂的吸收和炼化，吉瑞却是见所未见，他甚至吃惊的叫道：“这小子，难道是想要跳过大元境，直接突破半仙境界吗？！”(未完待续……)