
    族内大比的决赛定在十日之后，十日之后，便会上演夏家最强二人的巅峰对决！

    然后，夏雪如同仙子一般，飘然离去了。

    接着，婉儿立刻高兴的欢呼一声，就像一只灵巧的小兔子，嗖的一下跳上擂台，扑进了雨哥哥的怀抱。下面的弟子们爆发出一阵阵欢呼！

    半决赛结束了，十日之后是总决赛。往年的族内大比，进行到现在弟子们就已经对大比失去兴趣了，因为无论夏雪的对手是谁，夏雪都一样稳操胜券，没有人能赢夏雪。但是，今年却半路杀出个夏雨，以绝对优势直接杀进总决赛，连败夏家五大高手中的三个。夏雨的出现不禁让人们产生疑问：夏雪今年还能拿下第一名吗？

    而且夏雨出身贫寒，属于夏家当中最底层的弟子，夏雨的出现，天然就代表着大多数底层弟子，夏雨代表着他们的梦想，代表着他们的希望：一个底层弟子，没有什么修行资源，也没有什么长老指点，一样可以依靠自己的不懈努力，爬上族内大比第一名的宝座。

    其实这些生活在最底层的弟子只是想要证明一件事：王侯将相宁有种乎？大丈夫生在天地之间，同样是头顶天，脚踏地，自当是人人平等！那些高高在上的精英弟子与自己没有什么区别，他们能够做到的，我们也一样可以做到！即使我做不到，但有人做到了，夏雨做到了！

    他们只是需要一个榜样，而夏雨就是这个榜样。所以夏雨胜利了，他们为他欢呼，为他鼓掌。

    “夏雨！夏雨！夏雨！”

    弟子们将擂台围得固若金汤，他们高举着双手，大喊着夏雨的名字。

    夏雨的脸上依然带着淡淡的微笑，对着兴奋的弟子们拱了拱手，然后带着婉儿离开了。

    距离决赛还有九日，这九天的时间里，夏雨不打算干待着，他现在迫切的希望变得更强，他很清楚，自己与夏长龙已经是不共戴天了，未来自己与他必有一战，为此自己现在必须抓紧每一分每一秒，不停的磨练自己。

    但现在夏雨面临一个困境，他找不到更好的修炼方法，循序渐进的方法太慢了，夏长龙不会给他时间慢慢成长，夏雨需要更快速的修炼方式。陷入难题的夏雨知道这个问题一时半会也解决不了，而且修行就像这天地万物一样，生老病死，春夏秋冬，它是有一定规律的，强行打破规律不但不可能加快修行速度，还很可能损坏元神，那以后就别想再有寸进了。如果想在短时间内有大突破，这其实是需要机缘的，而机缘这种虚无缥缈的东西，人是没有办法把握的，只能等。所以在这段等的时间里，夏雨的心思便转到了另一个方面。

    夏雨一直在思考，自己现在从动漫系统里面兑huàn出来的基本上都是忍术，可是自己没有查克拉，自己只有元力，但自己依然可以施展忍术。所以夏雨忍不住去想，这个世界中的其他人，是不是也可以学习动漫系统中的技能？

    当然，其他人不可能从动漫系统中兑huàn技能，但是夏雨已经学会了，他可以传授给其他人啊。为此，夏雨特意叫来了自己的好妹妹婉儿，他要将螺旋丸传授给婉儿。

    婉儿听说雨哥哥要教自己法术，自然是高兴的不得了。但夏雨却没有信心，婉儿是否可以修炼螺旋丸。

    螺旋丸的原理非常简单，就是将查克拉――当然夏雨用的话就是将元力，汇聚在手掌中，形成高速旋转的压缩元力球。四代目波风水门、三忍自来也、漩涡鸣人、猿飞木叶丸都会用，旗木卡卡西在鸣人修炼新术的时候，为了向鸣人讲解其中原理也曾经用过，但是卡卡西天生查克拉量太少，所以实战中没有用过。波风水门、自来也都可以单手使用螺旋丸，鸣人因为有点笨，所以需要影分身辅助。夏雨也一样可以做到单手使用。

    夏雨相信如果动漫系统中的技能真的可以传授的话，那婉儿绝对可以学会螺旋丸，因为婉儿非常聪明，而且天赋也非常好。坦白说婉儿不是个勤奋的修士，很多时候夏雨在修炼，婉儿却在一边玩儿，但她的修为却一点也不低，十五岁元力十二层，这等强悍的天赋，放眼整个通明城都可以横着走了。

    夏雨选择的修炼地点就在他那栋小破屋的前面，反正他这里很偏僻，一般也没人来，也不会有人打扰到他俩。首先，夏雨先给婉儿展示了一遍。

    螺旋丸！

    夏雨伸出右手，掌心飞快的凝聚成一个白色的元力球。夏雨现在虽然学会了螺旋丸，但是实际应用的时候却仍然不能做到得心应手，还有些缺乏练习。夏雨最近发现了一件事情，从动漫系统中兑huàn的普通技能，夏雨虽然不用修炼立刻就可以学会，但仅仅只是能使出来，并没有达到技能的最大威力，像现在夏雨用的螺旋丸就是，夏雨现在虽然能使用，但却仍然需要多加练习，这样才能做到力随心动。

    婉儿等着一双好奇的大眼睛，看着夏雨手里的螺旋丸。

    “这就是那个打破了九幽狮王拳的法术吗？雨哥哥你从哪里学来的？”

    夏雨想了想，也不能一直说自己的法术都是偶然在秘境中得到的，这也太假了，所以夏雨干脆就说：“是我自创的。”

    “自创的！雨哥哥好厉害！”婉儿两只眼睛冒着小星星，崇拜着看着夏雨。

    夏雨呵呵一笑，心里面还有点小愧疚。

    “将高浓度的元力聚集在手心，然后高速旋转，并压缩成一个球的形状，你试试。”夏雨讲解了原理。

    婉儿立刻小脸一肃，伸出自己的小白手，开始按照夏雨说的那样汇聚元力，白色的元力汇聚到婉儿的手心，并开始旋转，渐渐地变成了一个不规则的球形。螺旋丸属于对元力的形态变化，需要很高的控zhì力。婉儿一开始做的很好，凝聚，旋转，但是当婉儿要加快旋转速度，并开始压缩的时候，初具雏形的螺旋丸失控了，啪的一声直接消散了。

    婉儿有些气馁，但夏雨却是抑制不住的狂喜，婉儿虽然失败了，但是她却差一点就成功了，这说明动漫系统中的技能是可以传授的！

    夏雨笑眯眯的摸了摸婉儿的小脑袋，安慰说：“不要灰心，你仅仅只是看了几眼螺旋丸，又听了几句理论，就能做到这样已经很了不起了。勤加练习，你一定可以学会的。”

    “真的吗？好！我不会放弃的！我要继续修炼！”夏雨的话就像是强心剂，婉儿立刻又鼓起了斗志。

    婉儿非常有悟性，第一次凝聚螺旋丸就能做到初具雏形，这已经是逆天一般的天赋了。螺旋丸最难的一点就在于保持元力高速旋转的同时，还要将元力压缩成一个规整的球形。鸣人就是因为无法做到一心二用，所以才需要一个影分身辅助。

    接着，夏雨让婉儿自己在一旁修炼，就不再管她了。夏雨坚信师傅领进门，修行在个人，而且婉儿已经找对了路，现在只要耐心的走下去，学会螺旋丸是水到渠成的事情，婉儿现在只需要勤加练习，夏雨的辅导作用已经微乎其微了。

    婉儿虽然玩心很重，但一旦修炼起来也一样不含糊，何况这可是雨哥哥“开发”的法术，自己被雨哥哥给予了厚望，就一定不能让雨哥哥失望。

    于是，婉儿开始勤奋的修炼螺旋丸。

    而夏雨则回到自己的房前，盘腿坐下，进入了动漫系统。