
    PS：第二更

    在夏雨突破的这十天里，鬼斧神工门上下已经炸开了锅，少主被杀，这对于任何一个门派或是家族来说，都是天大的大事。得到这个消息之后，门主鲁庭更是火冒三丈、勃然大怒！

    “混账！混账！究竟是谁吃了熊心豹子胆？竟然敢跟我们鬼斧神工门作对！”

    鬼斧神工门的大堂中，门主鲁庭气的面红耳赤，青筋暴起，他一边在大堂中快速的来回踱步，一边摇手顿足的破口大骂，他的声音之大，即使站在大堂外都能听得一清二楚。

    鲁庭是一个看上去四十中旬的中年人，相貌中上。他能够成为鬼斧神工门的门主，不仅是因为他强大的修为，还因为他在炼器术上的杰出天赋。相传，鬼斧神工门的门主鲁庭一生炼宝无数，其中有三件更是名震一时的至宝。

    这三件至宝中，第一件名为【蓝羽乾坤袍】，据说这件袍子的防御力相当惊人，几乎是水火不进，刀枪不入，寻常的大元境强者，想要打破蓝羽乾坤袍的防御都做不到，就更别说伤害到鲁庭本人了。鲁庭当年更是夸下海口，说就算是碰上了半仙强者，他凭借这件蓝羽乾坤袍，也能与对方周旋一番。这话传出去后，没想到真有不服气的半仙强者闯上了鬼斧神工门的山门，想要领教领教这件蓝羽乾坤袍的威力，鲁庭也是初生牛犊不怕虎，浑然不惧，欣然接受了。

    双方究竟是怎么比试的没人知道，只是比试之后，那个半仙强者忽然像是着了魔，竟愿意用自己的所有家当换这件蓝羽乾坤袍！要知道。那可不是普通人的全部家当，而是半仙强者的全部家当啊！那肯定个个都是宝啊，当时鬼斧神工门上下几乎所有人都劝鲁庭跟对方换，结果鲁庭毫不犹豫，断然拒绝了，他甚至还留下这样一句话：“那家伙根本不配穿我的蓝羽乾坤袍。”后来。这件事传出去之后，天下一片哗然，鲁庭也因此一下子名声大噪。

    现在，这件袍子就穿在鲁庭的身上，袍子上面的绣着一只蓝色的凤凰，也不知道鲁庭是如何绣上去的，这蓝凤凰绣的惟妙惟肖，越看越真，似乎马上就要从衣服上飞出来一样。

    第二件法器是一把袖珍小剑。这把小剑名为【碧春】，只有一掌多长，剑身通体碧绿，是用极北之地中万年冰层下的冰玉炼制出来的。冰玉是一种极其稀少的至宝，整个天下的冰玉数量用一只手就数的过来，据说当年鲁庭为了炼制这件法器，曾经亲自北上，穿过辽阔的雪帝国。在世界的最北边，世界上最寒冷、最广袤的极北冰原找了整整三年。才找到这样一块巴掌大小的冰玉。鲁庭本来是打算炼制一把长剑的，但因为冰玉实在是太少了，所以最后只能炼制了一件袖珍小剑。

    尽管碧春小巧玲珑，但它的威力却是相当惊人的，鲁庭在炼器过程中，将自己的元神印在了碧春小剑的上面。使得他与碧春剑心神相通，控zhì碧春剑几乎是随心所欲，真正的剑随心动。当年十大门派的聚会上，鲁庭凭借着这把碧春剑，连败六名大元境高手。名震天下！

    现在，这把小剑就挂在鲁庭的腰间，如果不仔细的看到话，还以为那只是一件普通的饰品。

    而第三件法器，也是公认的鲁庭的最强法器，是一张画卷，名为【山河图】。山河图一共有两个能力，封印和解印。这张画卷可以将任何东西封印在画中，无论是山川河流，还是花草树木，甚至是人和妖兽，同样的，山河图封印之后，还可以将封印在画中的东西释放出来，也就是解印。

    曾经有一次，有一个实力很强的门派与鬼斧神工门起了冲突，杀了鬼斧神工门好多弟子，鲁庭一怒之下，竟将对方整个门派，包括门派坐落的山峰，连山拔起，一同封印在了山河图中。还有一次，一个小国得罪了鬼斧神工门，那个小国的国王十分惶恐，倾全国之力，集结了十万大军守卫都城。鲁庭得知后，不屑的哈哈大笑，还是他一人，先是跑到卫国的一条大河旁，将这条绵延了几十里的大河的河水全部收进了山河图中，然后他又跑到那小国的国都上空，将整条江河的河水全部倒入对方的都城中，水淹三军，十万大军全军覆没，一夜时间，这个国家就没了！

    两次事件，每次都只是鲁庭一人，再加上一张山河图，一次灭了一个门派，一次灭了一个国家，使得天下震惊，山河图至此成为了鲁庭的第一法器，印在了每个人的脑海中。

    在鲁庭的身后，正位旁边的副座上，坐着一个看上去与鲁庭年龄相仿的男人，这个人名叫李彦，是鬼斧神工门的二长老。与鲁庭的暴躁愤怒形成鲜明的对比，李彦的脸上不仅没有一丝恼怒的神色，反而带着几分喜悦之情。他与少主鲁瑞一直不和，但是因为有鲁庭罩着鲁瑞，李彦也不敢把鲁瑞怎么样。现在可好了，这个挨千刀的少主死了，李彦总算是少了一根心头刺，而且鲁瑞一旦死了，他就可以名正言顺的举荐自己的弟子成为鬼斧神工门的新少主了，这样千载难逢的好事，李彦没有开心的大笑出来已经算是够给鲁庭面子了。

    李彦是鬼斧神工门的三个大元境之一，不过，他是三个人中最弱的，只是刚刚进入大元境初期。一般来说，大元境将他们的修行分成四个阶段，初期、中期、后期和巅峰，进入大元境之后，元力层数的作用和差别开始渐渐变得模糊起来，大元境修士很少会提及自己是元力多少多少层了，只会说自己位于哪一个时期。

    李彦虽然实力最弱，但是他在炼器方面却有很高的造诣，他是一个众所周知的炼器狂魔，有时候甚至不吃不喝的埋在炼器室中，而且相对于鲁庭在炼器方面“精益求精”的道路。李彦似乎更喜欢研究各种各样稀奇古怪的法器。也正因为他对法器的痴迷，李彦炼制的法器数量是其他炼器师想都不敢想的，他一年的炼器数量，有时候是其他炼器师的三倍还要多。所以有人说，李彦浑身上下都是法器，包括他的衣服、帽子、靴子、戒指、项链。甚至就连他衣服上的扣子，都可能是一件法器。

    鬼斧神工门的第三位大元境，是大长老陆尧。与一般的鬼斧神工门的修士不同，陆尧对炼器不是特别的感兴趣，他更痴迷于修炼，现在正在闭关之中，不到万不得已，陆尧是不会轻yì出关的。据说陆尧的实力非常了得，如果不借助法器之力的话。陆尧甚至比鲁庭还要强。不过，陆尧却极少出面，门派的日常运作基本上是由鲁庭和李彦控zhì的。也正因陆尧的神秘，三人之中，外界对他的猜测最多。

    在大堂的地下，躺着一具被白单盖住的尸体，正是鬼斧神工门的少主，鲁瑞。鲁瑞的尸体旁站着一个面目清秀的青年。看他的年纪，似乎是二十六七岁左右。小元境巅峰的修为。

    这个青年名叫李光，正是李彦的嫡传弟子。鲁瑞一死，整个鬼斧神工门中最乐的就是李光，因为他是最有可能成为新少主的人。

    与他的师傅不同，李彦虽然心里面乐开了花，但脸上还是摆出一副悲愤的样子。以博取鲁庭的好感。见鲁庭如此的生气，他立刻恭敬的说道：“门主，据可靠消息，杀死少主之人，正是太学院的玉阎罗。夏雨！”

    “夏雨？！”听到这个名字，鲁庭忽然停止了踱步，他皱起了双眉，细细的咀嚼着这个名字。“我听过这个人，听说他在上一届太学院的院内大比上大放光彩，不过，后来不知道因为什么原因，院内大比忽然终止了，要不然，这个夏雨极有可能打败薛昊和孟思琪，成为院内大比的第一人。”

    “正是，前些日子，他还率领临时拼凑的杂牌军，打败了郑国最精锐的狼头军。”李光接着说，神色极为恭敬。

    “太学院的弟子……”鲁庭的脸上露出了一丝迟疑，太学院的实力太过强大，鬼斧神工门不是其对手。以前鬼斧神工门和太学院一直是井水不犯河水，双方没什么交集。现在，鲁庭有意结交太学院，如果因为这件事而得罪了这个巨人，可就有点得不偿失了。毕竟，一个少主跟整个门派的命运比，孰轻孰重，一眼便知。

    “那么，太学院是怎么说的，人毕竟是在他们那儿死的，难道一个交代都没有吗？”鲁庭面色阴沉的问。

    “太学院的意思是，人虽然是在他们那里死的，但是太学院有太学院的规矩，凡事参加太学院入院测试的修士，生死一律与太学院无关，他们不知道少主是怎么死的，对于少主的死不负有任何责任，也不会出手处理此事。”李光如实的转述了太学院的意思。

    鲁庭一听，立刻冷哼一声，脸上露出冰冷的笑意：“明白了，看来，太学院是不打算出手帮夏雨了。既然如此的话，那也就没有什么可顾虑的了。夏雨，此人我必杀之！”

    这时，一直坐在后面的李彦忽然站了起来，笑呵呵的说：“可是门主，你忘了，十盟誓马上就要到了，请帖咱们昨天已经收到了。不如，门主去参加十盟誓，至于这个夏雨小儿，我去收拾了便可，根本无需门主出手。”

    每隔三年，十大门派的高层就会聚在一次，举行一个磋商会议，这个会议就是【十盟誓】。十盟誓是一个半结盟的组织，在今天，国家的力量在逐渐增强，而门派的力量却在逐渐减弱，先不论雷帝国、海帝国这样的超级帝国，即使是华国太学院的实力，也让一些门派纷纷侧目。所以，为了维持门派的独立性，不会像大周王朝那样彻底沦为王室的玩物，十盟誓便应运而生了。参加十盟誓的不仅只是十大门派，还有一些没有列在十大门派之内，但实力也同样不容小觑的门派，每一届十盟誓都会举办一次斗法，任何门派都可以参加，这个斗法将决定十大门派的排位，谁上升，谁下降，谁跌出十大门派，谁进入十大门派。

    现在，马上又要召开下一届十盟誓了。

    听了李彦的建yì，鲁庭略微一思索，点了点头：“嗯，师弟说的在理，既然这样，我就一心准备应付十盟誓了，这个夏雨，就交由师弟处理了。”

    “门主放心，我一定会叫这个夏雨求生不得、求死不能的。”李彦嘴角一咧，露出一个难看的冷笑。

    然后，鲁庭就离去了，大堂中只剩下了李彦和李光一对师徒，李光立刻上前一拱手，问道：“师傅，你即刻就要去卫国杀了夏雨吗？”

    李彦捋了捋自己的两撇胡子，难听的嘿嘿一笑：“一个小小的夏雨，如果简简单单的就杀掉了，岂不无趣？为师有更有趣的杀法，我不仅要杀了夏雨，还要屠光夏雨的北方三城！光儿你记着，只有够狠！够辣！够毒！才能昭告天下，激怒我们鬼斧神工门就是这样的下场！”

    “原来如此，徒儿受益匪浅啊。”李光双眼冒光，赶忙拍了句马匹。

    “哈哈，光儿啊，你现在还年轻，还有得学呢。”李彦对李光说，脸上露出得意之色。“光儿，你现在即刻启程去卫都，找卫国王室，要求他们立刻出兵北方，向夏雨的北方军宣战！”

    李光面露疑色，有些迟疑：“师傅，宣战可是国之大事，卫国王室会听咱们的吗？”

    “他敢不听！”李彦忽然不屑的大喝一声。

    鬼斧神工门坐落在青山之上，青山位于卫国的西方，是卫国的第一高峰。虽然青山在卫国境内，但是青山却不属于卫国王室，而是由鬼斧神工门直接管辖，像鬼斧神工门这样的大门派，一般都拥有一块属于自己的领土。对待鬼斧神工门，卫国王室一直是尊敬有加，一心想要与对方结盟，双方的强弱对比非常明显，卫国根本不是鬼斧神工门的对手，拥有三名大元境的鬼斧神工门，可以不费吹灰之力闯进王宫，杀掉卫王。

    “他卫王算个什么东西？不过就是一个低能儿吗，他若是敢说半个不字，我就踏平他的王都！”李彦气势滔天，脸上满是轻蔑之意。

    然后，李光低头想了一下，又说：“既然这样，不如徒儿多走两步，也去让郑国发兵如何？到时候两路夹击，夏雨的北方军定然全军覆没！”

    李彦一听，不禁高兴的哈哈大笑：“好好好，光儿啊，不枉为师对你的栽培，你说的非常对。不过，郑国就不必去了，狼头军的将军郑渊，是一个久经沙场的老将，只要卫国一出兵，郑渊绝对不会放过这个千载难逢的好机会，就算你不去说，他也一定会出兵！”

    李光这才恍然大悟，赶忙躬身行礼，满口赞美：“师傅果真是神机妙算啊，徒儿万不能及。”

    “哈哈哈，行了，你现在就走吧。记住，这件事情一定要办的漂漂亮亮的，明白吗？”说到这里，李彦忽然凑近李光的耳边，小声说道。“一旦办成，我也好为你求得少主之位。”

    李光一听，当即狂喜，立刻对李彦行了一个鞠躬大礼：“多谢师傅，我一定不会让师傅失望的！”

    李彦点点头：“嗯，去吧。”

    “是，师傅。”

    李光走后，李彦站在大堂之中，又闭目思考了片刻，等他再睁开双眼时，脸上渐渐的露出了一个残忍的微笑：“呵呵，我便再等上几天，等到北方大军压境，我再去也不迟。夏雨啊夏雨，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊。”(未完待续……)