
    夏雨从元力十五层晋级到元力十八层，连破三层，按照动漫系统幸运大转盘的规矩，夏雨便有了三次免费转动大转盘的机会，可是经过上次那件惨痛的教训后，夏雨对这个大转盘便有了警戒之心，但夏雨又舍不得这三次机会，万一要转出好东西了呢？

    最后夏雨再三犹豫，还是点进了幸运大转盘。“咕噜咕噜咕噜……”转盘开始转动，“咕噜咕噜咕噜……叮！”转盘停了下来。

    恭喜您，获得物品：宇智波鼬的木叶护额。

    白光一闪，一个护额出现在夏雨的手中。

    夏雨沉默了三秒，然后举起护额，怒摔之！

    “这特么坑爹啊！这护额有毛用啊！拿去COSPLAY吗！”

    然后，夏雨强忍着将大转盘砸的粉碎的冲动，平复了一下激动的心情，再次转动大转盘。“咕噜咕噜咕噜”，转盘开始转动，“咕噜咕噜咕噜……叮！”转盘停了下来。

    恭喜您，获得物品：旗木卡卡西的《亲热天堂》。

    白光一闪，一本小黄书出现在了夏雨的手中。

    夏雨沉默了一秒，然后举起亲热天堂，再一次怒摔之！

    “这特么不还是坑爹啊！”

    夏雨摔完之后，想了想又捡了起来。《亲热天堂》，S级禁书（未满十八岁禁止观看）。夏雨记得卡卡西对这本书一直是手不释卷，而且看的时候还经常露出“羞羞”的表情。这本书的销量很好，以至于自来也还出了续作――《亲热暴力》。夏雨倒是很好奇，这本书有什么好看的？以自来也的尿性，这绝对是本小黄书没跑了。

    “就让小爷我来看看，这究竟是一本什么样的妖书。”

    夏雨打开亲热天堂，开始认真的读起来。一分钟、两分钟、五分钟、十分钟、半个小时过去了，夏雨终于合上了亲热天堂。这一刻，夏雨的鼻子里不禁留下了感动的鼻血，他感觉自己如同脱胎换骨了一般，长叹一声。

    “此书只应天上有，人间难得几回闻啊！好书，好书啊！”

    夏雨小心翼翼的将《亲热天堂》装进了乾坤袋，留着他日再细细品尝其中滋味。

    这个时候，夏雨对大转盘也是彻底绝望了，除了第一次转出个三娃的钢筋铁骨，这玩意就没转出过什么正经的东西，最后还有一次机会，夏雨也不抱什么希望了。“咕噜咕噜咕噜”，大转盘开始转动，“咕噜咕噜咕噜……叮！”大转盘停了下来。

    恭喜您，获得技能：写轮眼。

    夏雨呵呵一笑：“果然，又是这种坑爹的玩意。”可是下一秒，夏雨刚要站起来的身子突然僵在了半空中。

    “等等！我没听错吧，写轮眼！”

    写轮眼是火影忍者中三大瞳术之一，宇智波一族的血迹界限。写轮眼不仅可以看透查克拉的脉络，看穿并复制非血迹界限的忍、体、幻三术，还可以对敌人施以幻术，而且写轮眼进化为万花筒写轮眼之后，还会衍生出许多强大的忍术，比如宇智波鼬的天照和月读，旗木卡卡西的神威，宇智波止水的别天神，根据万花筒写轮眼的不同，将会衍生出不同的忍术，是一种非常可怕的瞳术。

    写轮眼也是夏雨打算必须兑huàn的技能之一，但由于最近技能点有点不够用，所以一直拖延没有兑huàn，没想到最后竟然被幸运大转盘给转出来了！

    幸福来得太突然，还是以这么滑稽的方式，夏雨一时间有点哭笑不得。而这个时候，夏雨忽然感觉到眼睛忽然微微一热，眼前的世界立马就变得不一样了。夏雨立马起身，回到了他的小屋子里，找到了一面镜子，看向了镜子里面的自己。

    红色的眼睛，每个眼睛里还都有一个小小的“逗号”。

    “单勾玉写轮眼。”夏雨欣喜的喃喃自语。

    单勾玉就是指血轮眼里面只有一个“逗号”，这是最低级的写轮眼，继续进化的话，接着是双勾玉、三勾玉、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼，最后是轮回眼。

    得到了写轮眼，夏雨欣喜若狂，而正巧这个时候，房门却突然打开了，婉儿走了进来。

    “雨哥哥，有人找你。”

    夏雨一眨眼睛，写轮眼立刻消失了，眼睛又变回了原来的黑色。

    “有人找我？谁？”

    “是李少主的随从，李玉小姐。”

    李玉今日一身青衣，等在夏雨的门前。夏雨出来后，礼貌的一拱手，微微一笑：“李玉小姐找我所为何事？”

    李玉同样礼貌性的回了一礼，板着一张脸，说道：“是我家少主找你，最近我家少主无意间发现了一处幻虫的巢穴，特意叫我来问下夏先生，是否有意一同探之。”

    幻虫，是一种三转的妖兽，虽然个体的攻击性不是很强，但是幻虫却是少见的群居妖兽，一个幻虫巢穴，少说也有上百只幻虫，探寻幻虫巢穴，危险性还是很高的。

    但是夏雨没有犹豫，立刻就答应了：“好，麻烦替我告谢李兄的美意，我自当鼎力相助。”

    因为幻虫巢穴虽然危险，但好处却也是巨大的。幻虫之所以叫做幻虫，是因为它们会喷出一种特殊的气体，人置身于这种气体之中就会产生幻觉，最后迷失在幻虫的巢穴里，沦为幻虫的粮食。但是，幻虫喷出的这种奇异的气体对修士来说却是大补之物，这种气体可以直接被修士吸收，化为体内的元力。所以幻虫巢穴对于修士来说，无异于一处巨大的宝藏。

    “我可以去吗？雨哥哥？”婉儿一听可以出城，立刻兴奋起来，期待的看着夏雨。

    “这……”夏雨询问的看向李玉，他自然是想带婉儿一起去的，可毕竟是人家来邀请自己，也得问问人家的意见。

    李玉看了看婉儿，立马说道：“可以。”

    “太好了！”婉儿欣喜的笑出来。

    “既然这样，明日早上，咱们在城门口汇合。我这就告辞了，夏先生。”李玉一拱手。

    “一路走好。”

    到了第二天早上，天刚一亮夏雨和婉儿就出门了，来到城门口的时候，发现李淳风和李玉已经到了。双方寒暄了几句，便进入了森林。

    清晨的森林十分安静，只是偶尔会从头顶上传来几声清脆的鸟叫。空气中散发着青草的芳香，树叶和灌木上全是晶莹的露水，一路走过，众人的衣角都被露水浸湿了。

    赶路的时候，夏雨问道：“那个幻虫的巢穴在哪？”

    李淳风走在最前面，回头冲夏雨微微一笑，露出一排好看的牙齿：“北山。”

    婉儿听了不明所以，瞪着一双好奇的大眼睛，拽了拽夏雨的衣角，小声问道：“雨哥哥，北山在哪？”

    夏雨低头对婉儿温柔的一笑：“穿过这片森林就到了。”

    “两位！要加快速度了哦。”李玉走在夏雨的前头，忽然回过头说道。“争取在正午赶到虫穴。”

    说完，李淳风和李玉立刻加快了行进速度，两个人流星一般的射了出去。夏雨也立刻牵起婉儿的手，紧跟其后。李淳风和李玉的速度虽然很快，但夏雨也完全跟得上，可婉儿就有点吃力了。她才刚刚元力十二层，刚开始还能勉强跟的上，慢慢的就有点后继乏力了。多亏有夏雨拉着，并不停的给婉儿传输元力，这才勉强坚持下来。

    四人在森林中走走停停，到了正午的时候，终于穿过了这片森林，来到了北山。然后又在北山寻觅了一会儿，终于找到了幻虫的巢穴。

    幻虫的巢穴隐藏在一处悬崖底下，悬崖不是很高，大概十多米，下去之后就看到了虫穴黑幽幽的洞口。

    “就是这儿了。”李淳风说道。

    （求收藏！求推荐！！！）