
    PS：第三更

    时光荏苒，斗转星移，转眼间，十天的时间就过去了。这一日清晨，夏雨依旧如十天前一样，双腿盘坐在金色的湖水中，他周围的湖水依然在沸腾着，已经沸腾了整整十日了。

    陪了夏雨十天，吉瑞却渐渐的有点不耐烦了，他侧躺在黄金湖的岸边，抻着两只田鸡腿，伸了一个大大的懒腰，打着哈气，百无聊赖的说：“啊啊啊啊~~~~~真够无聊的，这小子怎么还不突破啊，一般来说，只有准备突破前的闭关时间长的吓人，突破不都只是一会儿的功夫吗？这小子怎么用了整整十天？不会是失败了吧？”

    吉瑞的话刚说完，就见夏雨周围本是沸腾的金色湖水，忽然慢慢的平静下来了，与此同时，夏雨的身体忽然金光大放，一股汪洋般浩瀚的气势，从他的体内轰然喷发出来，他紧闭了十天的双眼，在这一刻，突然猛的睁开了，两只眼睛瞬间变成了红色的写轮眼，三勾玉围绕着瞳孔旋转着。

    夏雨体内突然的变化下了吉瑞一跳，他立刻爬了起来，惊讶的说：“终于到最后关头了吗？”然后，他就发现了夏雨的红色双眸，“这小子的这双眼睛是怎么回事？”

    接着，随着夏雨元力的迅速飙升，他的写轮眼也忽然出现了变化，三勾玉的旋转速度越来越快，竟刷的一下融合在了一起，形成了一副全新的写轮眼――万花筒写轮眼！

    几乎是万花筒写轮眼完成的瞬间，夏雨的体内轰得一声巨响，夏雨终于冲破了那道无形的枷锁，进入了大元境！

    刹那间，浩瀚的元力如同海啸一般。从夏雨的体内奔腾而出，向四周席卷而去，平静的黄金湖立刻掀起了滔天巨浪，整个山谷中一下子掀起了阵阵呼啸的狂风，明明是青天白日，天空中却忽然雷声阵阵。轰隆隆的雷声震耳欲聋，再加上黄金湖的巨浪和山谷中的狂风，俨然是一副末日景象。

    吉瑞就坐在夏雨的身前，这些异象虽然不会对他造成太大的影响，但却着实吓了他一条，他不禁惊叫出来：“我嘞个去，不就是突破个大元境吗？至于这么风云色变的吗？”

    良久，周围的异象才渐渐平息下来，夏雨慢慢的闭上了双眼。深深地呼出了一口气。

    “哎，小子，成为大元境的感觉怎么样啊？有什么变化吗？”吉瑞知道夏雨这个时候已经完成了突破，便在一旁嘿嘿问道。

    夏雨睁开双眼，眼睛又变回了原来的黑色双眸，他微微一笑，说：“其实，没什么特别的感觉。如果一定要硬说的话。倒不是我自己变了，而是世界变了。”

    听到夏雨的答复。吉瑞忽然哈哈大笑：“哈哈哈，说的好！这个答案不错，人没变，世界变了。小子，你知道吗？我已经不止一次目睹你们人类晋级为大元境了，也不止一次问过这句话了。但是，却只有你说出了最正确的答案。”

    夏雨恬静的笑了笑，没再说什么了。其实，世界一直都是那个世界，从来就不曾变过。如果将世界比喻成一座山的话。有的人是站在山脚下看世界，有的人则是站在山顶上看世界，当你站在一个更高的境界上后，你看到的世界自然就不再是从前的那个世界了。

    夏雨轻喝一声，从湖面上一跃而起，轻轻地落到了湖边，对吉瑞抱拳一拜：“这些日子，多谢你的守护，夏雨没齿难忘。”

    吉瑞倒是丝毫不在乎这些，大手一挥，豪迈的笑道：“哈哈哈，没啥大不了的，反正我也是住在这里。”

    “哦！对了。”夏雨忽然想起了什么，从自己的领子里掏出了一颗白色的牙齿。“这颗牙齿，你能认出来吗？”

    吉瑞低下身子，对着这颗大白牙仔细的看了看，忽然间脸色一变：“哦哦哦！这不是大白那只笨熊的牙齿吗？难怪我在你身上感到了一股熟悉的气息，原来你认识那只笨熊啊。”

    “呵呵，一面之缘而已，他现在就住在困兽山的山顶上，他给了我这颗牙齿，叫我来找你……”然后，夏雨将事情的原委仔细的对吉瑞讲了一遍。“所以说，我原本进入困兽谷的目的，是想要通guò困兽谷，进入到下面的白帝城里面，你知道怎么去到下面吗？”夏雨伸手指了指自己的脚下。

    吉瑞一拍脑门：“原来是这样，不过，我劝你还是不要下去了。如果是小元境的话，还可以尝试下去，但如果是大元境的话，死亡的可能性非常高，我都不敢下去。”

    夏雨一脸疑惑：“什么意思？”

    吉瑞抬起手，一指黄金湖的湖中心：“想要进入白帝城，非常的简单，你只需要潜入黄金湖，然后一直往下游就行了。”

    “一直往下游？你是说，一直游到湖底吗？”夏雨疑惑的问。

    “黄金湖的湖底就像是一个漏斗，湖底中心的位置有一个大洞，那个洞非常非常的深，你只要进入那个洞，然后一直往下游，就可以到达白帝城了。不过，那个洞中的水压非常非常的高，而且最重要的一点是，洞中的水压是根据进入者的元力水平自动进行调节的，元力越高，水压越大，如果是大元境进入的话，水压更是会高到一个离谱的程dù，寻常的大元境，甚至会瞬间被水压生生挤爆。所以，我特别不建yì你从这儿走，因为一旦你进入了大元境，这儿就根本就走不了！”吉瑞细细的解释说。

    夏雨仔细的听了吉瑞的解释，最后明白的点了点头：“原来如此。”

    “现在，你也已经进入大元境，接下来你打算做什么？如果没事干的话，不如留在这里陪我如何？”吉瑞忽然问道，嘿嘿一笑。“你小子不错，我挺中意你的。”他又补充说。

    夏雨犹豫了一下，摇了摇头：“对不起，吉瑞，我不能留在这里陪你，我不是自己一个人，我有自己的家人，家里还有一大堆烂摊子等着我去收拾呢。”

    “好吧，哈哈，我就知道你不会留下。”吉瑞天生乐天派，倒是一点都不伤心。

    “不过……”夏雨扭过头，看向了这片金灿灿的黄金湖。这一刻，明亮的阳光从天空中落下，投在平静的湖面上，就像是给湖面上撒上了一层碎金，从夏雨这个角度看去，湖面上金光闪闪，真是美不胜收。“这里的金色湖水可真是好东西，吉瑞，我可以带走一点这里的湖水吗？”

    吉瑞的表情有些无奈，似乎他不是第一次听到这个请求了：“请吧，能拿多少拿多少，可以的话，把整座湖搬空我都不管。”

    “真的？”夏雨忽然觉得有点奇怪，他略一思索，便恍然明白过来了。他不是第一个进入困兽谷的人，也不是第一个在黄金湖修行的人，那么之前那些在这里修行的人，为什么没有把金色湖水带出去呢？难道是他们没想到这点吗？

    ――或许，这黄金湖有什么古怪，湖水根本无法带出去！

    得出这个结论后，夏雨立刻走到湖边，蹲下身子，双手捧起了一汪金色的湖水，然后向远处走。可是等他走了十步之后，双手中的金色湖水忽然间开始蒸发了，而且速度非常快，几乎就一个眨眼的瞬间，一缕缕金气升空后，湖水就蒸发没了。

    吉瑞就蹲在一旁，看着夏雨做实yàn：“现在你明白了吧，这里的湖水是带不走的。”

    夏雨转过头看向吉瑞，眉头微微一皱：“为什么？”

    吉瑞抬手一指湖中心的那棵玉树：“看到那棵大树没？这里之所以会出现这片黄金湖，都是因为这棵玉树的存zài，是它让元力保持着液体的形态，如果离开它太远的话，这些液体元力就会蒸发掉。”

    “玉树……”夏雨顺着吉瑞手指的方向，看向了湖中心的玉树。夏雨刚刚醒来，还没有注意到这棵树的特别之处，此时听吉瑞一说，夏雨才发现，这棵大树上蕴含着一种特别的气息。

    夏雨一跃而起，身形在半空中划过一道优美的弧线，落到了玉树跟前。吉瑞也腾空而起，咚的一声巨响，庞大的身体砸在了夏雨的身旁。

    夏雨站在玉树前，仰着头，目光深邃的看着这棵神奇的大树。阳光落下来，投在树枝上的玉石上面，在阳光下，五颜六色的玉石放出出缤纷夺目的光芒，整棵大树笼罩在一层绚丽的色彩中，让人眼花缭乱，竟无法把视线从这绝伦的美丽中挪开。

    “这就是玉树，实在是太美了，太神奇了……”良久，夏雨默默的发出了这样一声感慨。(未完待续……)