
    【太学院】

    今日，太学院下起了一场淅淅沥沥的小雨，雨水滴滴答答的打在屋檐上。雨轩阁内，老小孩儿和曹睿正坐在席子上，两人中间摆着一张棋盘，在淅淅的雨声中，老小孩拿起一颗白子，轻轻的放在棋盘上，这样一来，他的白子就对曹睿的黑子形成了合围之势。

    曹睿拿起黑子，怔怔的盯着棋盘看了半天，又慢慢的放下了手，将黑子放回了棋盒中，轻轻地叹了口气：“我输了。”

    “呵呵呵……”老小孩低沉的笑了笑，“曹师弟，这可不像你啊，往常你我下棋，我总是输多赢少，可是今日，你却已经连输我五盘了。”

    “师兄棋艺进步神色，我甘拜下风。”曹睿说。

    “是吗？”老小孩儿拿起身旁的茶杯，细细的品了一口，然后说。“我看师弟你是醉翁之意不在酒吧。”他看着曹睿的脸，目光中充满了睿智。“师弟，你心中有什么事?但说无妨。”

    曹睿的脸上闪过了一丝犹豫，但最后还是化作了坚定：“程师兄，夏雨一事，咱们真的就不管了吗？”

    老小孩儿的表情微微一变，他收起了笑容，慢慢的放下茶杯，稚嫩的脸庞忽然严sù起来，轻轻地摇了摇头：“夏雨已经不再是太学院的弟子了，这是他自己的事情，谁都帮不了他，这场危机，只能靠他自己。”

    曹睿低下了头，沉默了良久：“师弟明白。”

    【困兽谷】

    夏雨仰头看着身前这棵瑰丽奇幻的玉树，似乎入了神，黑色的瞳孔也被染上了五彩的光芒。他慢慢伸出手，轻轻地按在玉树上面，通guò柔软的绿色树皮。夏雨可以清楚的感觉到，玉树体内昂扬的生命气息。

    “真是天地之大，无奇不有。”夏雨的神色有些震惊。“这种玉树，我平生闻所未闻，这究竟是一棵什么样的树，它里面所蕴含的生命气息。竟然如此的浓厚，犹如浩瀚的汪洋一般。”

    “这棵树已经在这里生长了不知道多少岁月了，我来到困兽谷之前，它就已经在这里了。恐怕，全天下只有这一棵玉树吧。”吉瑞站在夏雨身旁，同样看着玉树，神色十分虔诚。

    “那些结在树枝上的玉石是何物？”夏雨接着又问。

    吉瑞尴尬地嘿嘿一笑，伸手挠了挠自己的脑袋：“其实，我也不知道。我虽然在这里生活了很久，但对这棵神秘的玉树，我却依然什么也不清楚。你也不要打那玉石的注意了，我试了很多次，根本摘不下来。”

    夏雨听了，立即一跃而起，一把抓住距离自己最近的一块白色玉石，元力瞬间爆炸。但结果如吉瑞说的一样。那玉石似乎与玉树是一体的，根本无法摘下来。或者说。以夏雨现在的修为，还无法摘下这玉石。

    “我说的吧，你根本摘不下来。”吉瑞说。

    夏雨落在地上，抬头看着树枝上五颜六色的玉石，没有丝毫放弃的意思：“现在我是摘不下来，但将来可就未必了。”

    “玉树”的存zài。夏雨在进入困兽谷之前并不知道，事实上，他在太学院生活了那么久，却没有得到一丁点关于玉树的信息。这棵神奇的大树集美丽和生命于一身，它的存zài本身就是一个迷。

    ――或许。太学院的院长会知道这棵玉树的来历吧。夏雨暗暗想到。然后，他转过身，重新望向身后金灿灿的黄金湖。黄金湖真是一处修行的圣地，只可惜这里的湖水无法带走，如果带夏雪他们来的话，卫国距离这里又太远了，要是有什么办法，可以缩短卫国到这里的路程的话，那就好了。可是，有什么办法呢……

    夏雨低下头，开始仔细的思考起来。吉瑞见夏雨这幅样子，不禁好奇的问：“喂，你想什么呢？”

    忽然间，夏雨的脑海中灵光乍现，竟真的被他想到了一个办法，那就是火影忍着中四代火影波风水门的忍术――飞雷神之术。

    【飞雷神之术】是一种时空忍术，这个忍术本是二代火影千手扉间所创，后来经由波风水门改进，使用这个忍术，便可以进行超远距离的时空传送。

    想到这里，夏雨立刻在脑海中打开了动漫系统。动漫系统一打开，首先弹出一个对话框，上面显示着：恭喜您晋级为大元境，奖励一千技能点，解锁超级技能栏。

    动漫系统的技能栏从高到低分为三个等级，普通技能、高级技能和超级技能。夏雨在晋级小元境的时候解锁了高级技能，现在突破大元境后，终于连超级技能也解锁了。

    夏雨的心里面不禁兴奋起来，怀着“超级技能栏中都是些什么样的技能呢”这样的心情，点开了超级技能栏。进去一看，夏雨的心中当即狂喜，这里面果然都是一些超级牛叉的技能，像是佩恩的地爆天星，尾兽的尾兽炮，一护的无月。看到这些技能，夏雨的两只眼睛都要冒出小星星了，要是把这里的技能全部学会，他还不天下无敌了！可是，一看技能下面的标价，夏雨立马就傻了。

    “我嘞个去！一个地爆天星竟然要一万技能点，你干脆去抢好了！”

    技能栏的三个等级中，普通技能中的技能最多，几乎是数不胜数，夏雨要一直翻好久才能翻到底，到了高级技能，其中的技能就少了很多，而到了超级技能栏，里面的技能已经是寥寥无几了。其实这也很正常，毕竟厉害的技能都是少数。不过，等夏雨翻到超级技能栏最后面的时候，他忽然惊讶的发现，这里竟然隐藏着一个黑暗的选项――终极技能。

    终极技能！夏雨立马吃了一惊。超级技能栏里面，竟然还隐藏着这样一个技能栏，自己到了大元境竟然都没有解锁，恐怕，是需要进入半仙境界才能解锁吧。

    接着，夏雨退出了超级技能栏。这里面的技能个个都是天价，现在的夏雨还买不起。随后，他进入了高级技能栏，兑huàn了波风水门的飞雷神之术。学会了飞雷神，夏雨又在物品栏中兑huàn了几把波风水门的苦无，这种特殊的苦无上面自带飞雷神的术式。夏雨把苦无插在了玉树的边上。这样一来，无论夏雨今后走出多远，都可以随时随地传送回这里了。

    除了解锁了超级技能栏外，一些关于万花筒写轮眼的能力，夏雨也终于可以学了。以前即使是高级技能栏的技能，只要跟万花筒写轮眼有关，就全部都是黑色的，无法学习。不过，其实万花筒写轮眼的技能就那么几个。像神威、月读、天照、须佐能乎之类的，而伊邪那岐和伊邪那美则是在特殊技能栏中。话说夏雨一直不明白，伊邪那美这个技能究竟有啥用啊？这个世界里有写轮眼的不就夏雨一个人吗？另外，还有一个特殊的写轮眼技能不在高级技能栏中，而是被列入了超级技能栏中，那就是拥有最强幻术之称的别天神！

    【别天神】是宇智波止水的终极幻术，这个幻术简直就是漏洞一样的存zài，使用这个技能。可以在不知不觉中将他人控zhì，并改变他人的意志。将好人变成坏人，将坏人变成好人，甚至连秽土转生出来的人都可以控zhì。不过，因为这个幻术太过变态了，使用的代价也是相当昂贵的，如果没有千手柱间的细胞的话。几十年才能使用一次。但就算如此，这个技能也是相当的吓人了。

    原本来说，每双写轮眼的能力都是不同的，也就是说，只有卡卡西和带土才能使用神威。只有宇智波止水才能使用别天神，佐助和鼬因为是兄弟，所以两人开眼之后的技能差不多，佐助也一样可以使用天照。不过，因为动漫系统的原因，这些原本不可能集中在一双眼睛的特殊技能，夏雨似乎都可以学习。一想到这点，夏雨就激动的浑身颤抖，想象一下，一双写轮眼，可以同时使用神威、月读、天照，那是何等的爽快！

    不过，有一点夏雨却不太清楚，因为每一双万花筒写轮眼都会拥有直属于这双眼睛的特殊技能，那么，夏雨这双写轮眼的特殊技能是什么呢？夏雨有些怀疑，或许自己根本就没有什么属于自己的特殊技能，即使开眼了，他也没有什么特殊的感觉。

    夏雨走到黄金湖的湖边，低下头，看着波光粼粼的湖面上，自己被映出的脸颊。

    “万花筒写轮眼！”

    夏雨瞳孔一紧，一双漆黑的眸子立即变了样子。每双写轮眼的样子都是不一样的，夏雨的万花筒写轮眼同样是独一无二的――黑色的虹膜内，镶着一个金色的五芒星。看上去与佐助的有一点相似，不过佐助的万花筒写轮眼是六角形，夏雨的比他少了一个角。

    “这就是我的万花筒写轮眼吗？”夏雨的脸上忍不住露出笑容，言语中带着掩饰不住的兴奋。

    这时，吉瑞忽然靠了过来，他看到湖面上倒映的夏雨的双眼，不禁微微吃了一惊：“咦！你这眼睛是怎么回事？”

    “这是我的法术。”夏雨回头开心的一笑，万花筒写轮眼瞬间消失了。然后，夏雨站了起来，忽然从怀中掏出了一个碧绿的玉盒，一打开，玉盒内静静的沉睡着一只晶莹剔透的白色虫茧，正是小蝶。

    吉瑞看到小蝶，不禁有些惊讶：“妖兽！而且还是一只稀有的幻蝶，看它的样子，似乎要晋级了啊。”

    看着小蝶，夏雨的眼睛里不禁流露出温柔，他点点头：“嗯，这只幻蝶叫做小蝶，她本来已经临近突破了，可是因为我，害她强行在昏睡中醒过来，而且还动用了元力，使得她不得不再次陷入了沉睡，苏醒的日期也被迫延后了。”

    夏雨的脸上露出悲伤的神色，他十分的自责。然后，他在黄金湖的边上挖了一个小坑，将湖水倒入坑中，做了一个小号的黄金湖，将小蝶的虫茧放了进去。这金色湖水对修行大有益处，夏雨怎么可能忘了还在闭关的小蝶呢？

    吉瑞看着夏雨这样做，在一旁惊讶的说道：“这幻蝶的体内蕴含的元力相当惊人，她若是突破成功，一定是九转妖兽！”

    “九转……”夏雨听了吉瑞的话，却没有太多吃惊，因为他原本就猜到，小蝶有可能跳级进化，直接越过七转，进阶为九转妖兽！

    其实原本小蝶是没有越级进化的能力，毕竟小蝶化茧之前只是一只五转妖兽，她即使突破成功，也绝不可能越级成为九转妖兽，最强也只可能是七转巅峰。可是来到太学院之后，镜月曾将自己的花汁浇在了小蝶的身上，镜月身为仙兽，她的花汁甚至可以称得上是无上之宝，其中蕴含着汪洋一般的浩瀚元力，小蝶吸收了这些元力后，竟直接二次突破了。这也是为什么，小蝶会一次沉睡这么久，妖兽的进化虽然非常缓慢，但已经过去一年的时间了，正常来说小蝶早就应该苏醒过来了。

    “妖兽的进化本就十分困难，幻蝶这种稀有的妖兽，进化更是难上加难，我还从来没有见过九转的幻蝶呢。”吉瑞哈哈笑道，忽然来了兴趣。

    夏雨抬起头，对吉瑞自信的微微一笑：“我们家小蝶成功进化后，绝对比你还强！”(未完待续……)