
    “比我强？”吉瑞不服气的哼了一声，鼻子里喷出两团白气。“做梦！你小子口气倒是不小，既然如此，等这只幻蝶成功晋级后，老子非要和她比一场不可。”

    夏雨哈哈一笑，双手结印：“多重影分身之术。”

    “砰”地一声白烟后，夏雨的身边立刻又多了一个夏雨。

    “哇！”吉瑞当即下了一跳。“分身术！”

    夏雨转过身，忽然微笑着，对吉瑞用力的一抱拳，认真的说：“吉瑞，这些日子多谢你了，大恩不言谢，我也就不多说些什么了。我俗世缠身，不能一直留在这里，等我处理了我的事情后，一定会再回来这里拜访你的。现在，我就要离开困兽谷了。这黄金湖对小蝶的进化帮助很大，我就将小蝶留在这里了，我的分身会照看小蝶的。”

    夏雨的分身立刻对吉瑞一抱拳，微笑着说：“吉瑞，接下来的日子里，承蒙关照了。”

    “你果然还是要走，那我就不送你了，祝你一路顺风。”吉瑞说，对于夏雨的离开，他没什么特别的感觉，毕竟双方也只是萍水相逢，吉瑞之所以会帮夏雨守关，也无非是因为之前夏雨帮他杀掉了黒木。

    夏雨视线又转到了分身的身上，叮嘱说：“照顾好小蝶。”

    夏雨分身用力地点了点头，信誓旦旦：“放心，交给我了，你保重。”

    “保重。”夏雨最后深深地看了小蝶、吉瑞和自己的分身一眼，然后转过身，身形一跃，跳过了宽阔的黄金湖，落到对面的岸边上，身影几个闪烁后。就离开了黄金湖的范围，消失在云雾环绕的困兽谷中了。

    夏雨的分身和吉瑞站在黄金湖的中心，看着夏雨一点点消失在视线中。

    “你什么时候能回来？”吉瑞望着夏雨离去的方向，忽然开口问。

    “这个……”夏雨无奈的笑了笑。“可有点难说啊。”

    夏雨在困兽谷中飞速行进着，晋级为大元境之后，只要不去主动招惹那少数几只实力强大的九转妖兽。其余的七转妖兽也没谁敢主动招挑衅夏雨，所以夏雨这次是放开了速度，大胆的往前冲。

    夏雨晋升为大元境之后，困兽谷中常年不散的雾气就无法再阻止他的感知了，凭借万花筒写轮眼的瞳力，也可以轻yì的看穿这些浓雾。一离开黄金湖的范围，夏雨就将自己的元力编织成一张大网，以自己为中心，向四周撒了出去。

    大网刚一撒出去。夏雨就感知到，在自己的不远处有一只九转妖兽。那妖兽的修为相当的强，似乎已经达到了九转的巅峰，不过相比较吉瑞还是差了一些。在夏雨察觉到它的同时，那妖兽也感知到了夏雨。它先是有些恼火，“谁这么大胆，竟敢探知我的领地！”可是察觉到夏雨大元境的修为后，它的火气就立马压下去了。只是释放了一丝元力，将夏雨的元力大网反弹了回去。就再没有其他动作了。显然，对方不想与夏雨发生冲突。

    之后的路上，夏雨又碰上了几次这样的事情，他的元力网络探知到了好几只九转妖兽。不过，这些妖兽似乎对夏雨都不是很感兴趣，任由夏雨在困兽谷大摇大摆的通guò。即使有极少数的一两只九转妖兽对夏雨起了歹心。可是当他们感觉到夏雨体内汪洋一般的元力后，这些妖兽也只能选择了沉默。

    夏雨的速度很快，像一阵疾风从困兽谷的深处袭来，直奔出口而去，如果仔细看的话。你会发现夏雨虽然跑的很凶，可其实他的双脚根本都没有落地，每迈出一步，他的脚都是踩在空气上。不过一会儿的功夫，他就跑了一半困兽谷，来到了困兽谷的中间地带。可是到了这里后，他却忽然停了下来。

    这里曾是吉瑞和黒木的战场，沟壑纵横的地面，像是被天神用手生生撕出来的一样，崩塌的山壁，所处可见的巨大岩石，战斗的痕迹现在依然清晰可见。

    不过，夏雨之所以在这里停下来，可不是为了缅怀十天前的那场惊天动地的大战。

    夏雨撒开元力大网，向四周覆盖，很快，他就在旁边的山壁旁找到了一只七转妖兽。他立刻走过去，眼前的雾气渐渐散去，果然出现了一只妖兽。

    那是一棵苍翠的古木，三人合抱粗细，不是很高，枝叶十分茂盛，如果放在外面的困兽之森中，这不过只是一棵普普通通的大树，可是，在这全是乱石和杂草的困兽谷中，这棵大树就显得有点突兀了。

    夏雨上上下下、仔仔细细的看了这个大树一番，心想：应该就是这只妖兽了吧。

    十天前夏雨刚进入困兽谷的时候，在茫茫的白雾中，有一个苍老的声音曾经提醒过夏雨。“人类的小伙子啊，快点离开这片是非之地吧，这里很快就要沦为战场了……”当时那个苍老的声音就是这么对夏雨说的。夏雨是一个既知恩图报、又固执的人，如果不过来说一声谢谢的话，他心里面总是想压着点什么，不舒服。

    夏雨对这棵大树用力的一抱拳，铿锵有力的说：“你好，在下夏雨。当初吉瑞和黒木在这里大战，阁下好心劝我尽kuài离去，夏雨感恩不尽。”

    夏雨说完，这棵大树却没有一点动静，就好像真的只是一棵普通的大树。虽然对方没什么反应，但夏雨却满足了，他要说的话已经说完了，对方既然没有回应，夏雨也不愿意继续打扰，于是夏雨便继续赶路了。

    夏雨走后，这棵大树忽然剧烈的颤抖起来，在抖动中，树干上干巴巴的树皮竟像是活了一样，缓慢的蠕动起来，慢慢的变成了一张脸的样子，树皮成了这张脸上的一道道皱纹。

    树妖看着夏雨离去了方向，一张褶皱的脸上满是震惊之色：“十天之前这个人类还只是一个小元境，十天之后，他竟然成为了大元境，这是何等可怕的修炼速度啊！这个人类的小鬼，还真是不简单啊。”(未完待续……)