
    一路上几乎畅通无阻，即使有一些不知天高地厚的妖兽敢挑战夏雨，也直接被夏雨瞬间秒杀了。很快，夏雨就来到了困兽谷的入口处，再往前就是一望无际的绿色海洋了。

    站在困兽谷的入口处，夏雨心情大好，他忽然觉得被郑鸾绑架也不全是坏事，自己来的时候还是小元境，回去的时候却已经是大元境了，只能说天意弄人，世事难料。

    “自己失踪了这么久，夏雪她们一定非常着急，还有婉儿，不知道她成功突破了没有？”夏雨有些担忧的喃喃说道。

    虽然夏雨心里面惦记着北方的局势，但是在临走之前，他还想要做一件事情。

    夏雨脚踏虚空，身形一跃，轻巧的跳上了一棵大树的枝干上，盘腿坐下，然后从自己的乾坤袋里面拿出了引魂笛和一张牛皮纸，这张牛皮纸上面，记载的正是引魂笛的使用方法。

    在离开困兽之森前，夏雨想要学会引魂笛的使用方法。因为困兽之森的妖兽资源如此的丰富，正好可以给夏雨提供一个修炼的平台，这里无疑是修炼引魂笛最好的场所了。

    这引魂笛的使用方法对一般修士来说，无疑是相当于天书一样，莫说是学了，他们就连这牛皮纸上面写的什么都未必可以看懂。但夏雨却不同，夏雨已经是大元境了，随着修为的提高，对于修炼的悟性也就更强，很多问题根本不需要他人指点，他一看便通。所以，夏雨学习的非常迅速，仅用了半天的功夫，这引魂笛他就差不多可以使用了。

    引魂笛吹出的笛声属于一种言灵法术。所谓言灵，指的就是语言的力量，包括人说的话和唱的歌。使用言灵法术，需要将元力注入嘴里吐出的每一个字符里，由五感中的听觉发生作用。言灵法术极其稀少，主要是因为这门法术太难学了。没有一定的悟性根本没法学会。

    据说在遥远的上古时代，言灵法术曾经红极一时，有很多专门修炼言灵法术的修士，人们将他们称为【言灵修士】。言灵修士之间的战斗非常的古怪，有时候他们会站在一起，互相瞪着对方吵上一天，却不会动一下手，看上去就和普通人吵架没什么区别。但事实上，这种滑稽的背后却是力量的对抗。言灵修士嘴里看似随便吐出的一个字，却可能要了别人的命，他们之间的战斗，可以说是一种致命的“唇枪舌剑”。不过，可惜的是，现如今言灵修士这个群体已经不复存zài了，言灵法术也大多失传了。

    “嗯，嗯。原来如此。”夏雨放下牛皮纸，拿起了引魂笛。既然学会了。他总要检查一下自己的修炼成果。于是，夏雨深吸一口气，吹响了引魂笛。

    悠扬的笛声向四周散去，声音不是很大，在夏雨的元力大网中，他早早的就感知到。距离自己不远的地方有一只七转的妖兽，这只妖兽非常荣幸的被夏雨选作了第一个检验目标。

    那只妖兽听到了笛声，很快就失去了理智，被夏雨控zhì着，向他这边赶了过来。不过几个眨眼的功夫。一头豹纹金钱虎就从森林中窜了出来，来到了夏雨的身前，温顺的趴在了地上。

    “很好，成功了！”夏雨高兴的微微一笑，即使他不再吹奏引魂笛，这只妖兽也依然被他控zhì着。不过，夏雨可以清楚的感觉到，这种控zhì不是永久性的，如果夏雨不一直吹奏引魂笛，一段时间后，这头妖兽就会自己清醒过来。

    夏雨本是打算检验一下自己是否学会了引魂笛，可是将这头豹纹金钱虎催眠了之后，他却忽然改变了主意。

    “就这样放你走，未免有点可惜了。”夏雨看着趴在地上的豹纹金钱虎，邪气的微微笑了笑。“既然你来都来了，就给你盖个章吧。”说完，夏雨忽然双手结印，然后咬破了自己右手的大拇指，一掌拍在了豹纹金钱虎的脑袋上面。它毛茸茸的脑袋顶上，立刻出现了一个红色的咒印，正是通灵血印。这样一来，这头七转的豹纹金钱虎就成为夏雨的通灵兽了。

    “好了，现在你走吧。”夏雨一挥袖袍，在他的控zhì下，这头豹纹金钱虎转身冲进了密林中，一会儿就消失不见了。

    将豹纹金钱虎变为自己的通灵兽之后，夏雨的心里面忽然冒出了一个想法。以自己大元境的修为，只要肯花时间，在这偌大的困兽之森中，创zào出上百只通灵兽完全不是问题。如果在战场上，自己突然将这些通灵兽全部召唤出来，那将会怎么样呢？上百只妖兽组成的通灵兽大军，那样的场面，仅仅只是想想，夏雨都不禁激动的浑身颤抖起来。

    “好！既然想到了，那我就试一试！”夏雨立刻飞上空中，澎湃的元力在体内飞快的运转起来，再一次吹响了引魂笛。这一次，夏雨爆发出他所有的元力，嘹亮的笛声扩散开来，足足覆盖了千米之远。

    不一会儿的功夫，就见下面的森林中一阵躁动起来，数不尽的妖兽从四面八方向夏雨这边集结过来，来到夏雨的身下，纷纷温顺的趴在地上，表示对夏雨的臣服。夏雨站在空中往下粗略一看，被他催眠的妖兽足有几十只，这附近千米之内的妖兽几乎全被他控zhì了。

    “很好。”夏雨微微一笑，一qiē都在他的掌握之中，他立刻双手结印。“多重影分身之术。”

    “砰砰砰砰……”

    一团团白烟在夏雨身边爆开后，夏雨的身边立即又多了十个“夏雨”。

    “去，给下面所有妖兽烙上通灵血印。”夏雨吩咐说，然后，分身们立刻落了下去，按照夏雨的指示，给下面的妖兽一一“盖章”。而夏雨自己，则不管后面的事情了，继续开始赶路。

    一路上，夏雨每走一会儿，就会吹一次笛子，引来一批妖兽之后，他就放出影分身去给这些妖兽赐印，完成任务之后，这些影分身就会自动消失。

    就这样，一路上走走停停，等夏雨终于走出困兽之森的时候，他大略的算了一下，被他赐印的妖兽竟足有数百之众了，比他之前预想的一百只还要多得多。在这些妖兽中，有七转妖兽，也有五转妖兽，但就算全部都是五转妖兽，如此巨大的数量，也绝对是一支令人心惊的力量了。这样一支规模庞大的妖兽部队，就算是毁miè一个中型国家都是轻而易举的事情了，可想而知，一旦夏雨展示出他的妖兽部队，天下肯定将是一片震惊！(未完待续……)