
    婉儿盯着黑漆漆的山东，心里面不禁有点害怕，不由自主的抓紧了夏雨的手。

    “李兄以前探寻过幻虫巢穴吗？”夏雨问道。

    李淳风摇了摇头，微微一笑：“我也是第一次。”

    然后，众人便走进了山洞。一进山洞，从山洞深处立刻吹来一阵寒冷彻骨的阴风，众人不禁都打了个哆嗦。接着，李玉从怀里掏出了一块夜光石，在潮湿的岩壁上用力磕了两下，黑漆漆的夜光石便立刻放出了耀眼的白色光芒。

    山洞很大，五六个人并排走都毫无问题，空气潮湿阴冷，山洞外面明明是骄阳似火，山洞里面却冷的像是寒冬腊月。夏雨四人全都运转元力，阻挡寒气的侵蚀，若换了普通人，在这山洞里面待上一个时辰恐怕就得活活冻死了。山洞里面非常黑，黑得几乎都伸手不见五指，夜光石产生的光亮只能照亮四周的一小块区域，山洞的深处依然隐藏在黑暗当中。

    众人在山洞里面行走了一会儿，周围渐渐开始出现白色的雾气，虽然看起来像是雾一样，但是大家都明白，这正是幻虫释放的幻觉迷雾。又走了一会儿之后，幻觉迷雾渐渐变得浓了起来，而且越走雾越浓，最后四人彻底被迷雾包围了，前后看去都是雾茫茫的一片，连前面的路都看不清了。

    “大家小心了，不要被迷失了心智。”李淳风一马当先，回头告诫道。

    这时候，婉儿悄悄地拽了拽夏雨的衣角，不明白的小声问：“雨哥哥，这里已经有很多幻觉迷雾了，直接在这儿修炼不行吗？为什么非要毁了幻虫的巢穴呢？”

    “不把幻虫全部杀光的话，修炼太危险，如果在修炼过程中迷失了心智，恐怕会走火入魔。婉儿你跟紧我，不要离开我的身边。”夏雨很担心婉儿，这里面她的元力最低，对幻虫迷雾的抵抗力也就最弱，虽然这东西对修士来说是大补之物，但以婉儿的修为来说还是太危险了，夏雨必须小心谨慎，不仅要控zhì自己的心神，还要保护婉儿。

    婉儿点点头，紧紧地握住了夏雨的手。

    众人又走了一阵之后，终于遇见了第一只幻虫。它如一人大小，看上去就像一坨白白胖胖的大米粒，分不清哪边是头，哪边是尾，安安静静的爬在一侧的岩壁上，夏雨一行人走近了也一动不动，就像死了一样。但夏雨知道它没死，幻虫天性就是这样懒慢，有的时候它们爬在一个地方，能一呆就是一年。

    李淳风拔出了佩剑，一剑将这只幻虫斩成两截，黏黏糊糊的绿色体液立即从断面喷出来，看上去十分恶心。

    “大家小心，幻虫的体液有很强的腐蚀性。”李淳风立刻退后，并且一抬手，示意大家退后。

    幻虫的绿色体液洒在地上，立刻发出“滋滋滋”的声响，还冒出缕缕恶臭的白烟。原本凹凸不平的地面，顷刻间就被腐蚀出了一个大坑。这等可怕的腐蚀性，让四人都是微微一惊。原本只是听闻幻虫的体液有腐蚀性，却没想到威力如此恐怖。可想而知，这绿色体液要是泼到了人的身上，将会是一副何等恐怖的模样。

    “这应该是幻虫的哨兵，它们应该已经知道咱们进来了。”夏雨忽然说道。

    “哨兵？”李淳风和李玉同时回头，都露出惊讶的神色，显然两人之前从来没听过这个说法。

    事实上，幻虫对于修士来说，算是一种比较神秘的妖兽。因为幻虫一直是居住在寒冷阴暗的山洞中，这些山洞又大多位于深山老林，所以修士很少会遇到幻虫的巢穴。即使无意间碰到了，也很少会有修士会选择探寻幻虫巢穴，虽然修士对于幻虫的生活习性不甚了解，可是幻虫的幻觉迷雾可是臭名昭著，很多实力强悍的修士最后都死在幻觉迷雾防不胜防的心神攻击下，幻觉迷雾对修士来说固然是大补之物，可也要有命享用才行啊，也只有李淳风这样的天才和夏雨这样的愣头青会义无反顾的往幻虫的巢穴里闯。

    幻虫的居住地点太过隐秘难找，和一般修士对幻虫太过畏惧，这两点导zhì了人们对幻虫的了解知之甚少，就连李淳风这样品学兼优的世家子弟对幻虫也一样不甚了解。所以夏雨突然说了这么一句，他和李玉顿时都是一愣。

    “夏兄，你是怎么知道的？”李淳风好奇的说。

    夏雨微微一笑：“很简单，我看到的。”

    写轮眼，开！

    夏雨的双眼立刻染上了一层血红，瞳孔的外圈冒出了一个黑色的逗号。

    李淳风。李玉和婉儿都是大惊。

    “雨哥哥！你的眼睛！”婉儿惊讶的瞪大了眼睛。

    “没事，这是我的法术，我称之为瞳术。”夏雨微微一笑。

    “瞳术！”李淳风和李玉两人对望一眼，都从对方的眼中看出的惊讶，因为两人从来没听过这种法术，事实上，这个世界里就根本没有瞳术这个概念。

    “我还是第一次见到这样的法术，这是你自创的吗？”李淳风惊讶的问道。

    “算是吧。我的瞳术可以看到元力的流动，刚才这只幻虫死的时候，我看到它放出了一丝细微的元力，混进了周围的雾里面。因为咱们就处于幻觉迷雾中，算是被幻虫的元力包围了，所以你们都没有察觉到，但我的眼睛可是看的清清楚楚。接下来大家小心一点吧，我想幻虫不会喜欢咱们这些不速之客的。”夏雨解释说。

    接下来，一行人继续深处巢穴，路上又遇上了好几只幻虫，都被李淳风一剑解决了。而走了一会儿之后，四人的前面突然出现了一个三岔路口，夏雨一行人立刻停了下来。

    幻虫的巢穴十分复杂，且只有一条路会通向巢穴的最深处，万一选错路的话，基本上就死定了。

    李淳风和李玉两人在三个路口犹豫了好一会儿，也找不出哪条才是真正的路。李玉举着夜光石，分别往三条路里照了照，夜光石能照到的地方，就是雾茫茫一片，照不到的地方就是黑漆漆一片。两人一时间都没了主意，可若是现在回头的话，又太不甘心了。

    这个时候，夏雨却突然发现了什么，发话说。

    “两位不用看了，这三条路都是假的。”夏雨转过身，来到一面岩壁前，伸手一指岩壁。“这才是正确的路。”

    李淳风和李玉再次一惊，婉儿小声问道：“哥哥，这只是面墙啊？”

    夏雨微微一笑，伸出右手，螺旋丸！然后一掌拍在墙壁上，轰然一声，整面岩壁塌剧烈一颤，塌了下来，露出了一条新路！

    其余三人都是大惊！

    “夏兄是怎么知道这里有条隐藏的路？”李淳风一脸惊色。

    “方才也说过了，我的眼睛可以看见元力流动。幻虫喷出的这种气体，其实也是元力的一种形态，这些气体其实都是流动的，我发现那三条路的雾气都是只进不出，就证明这三条路都是死路。然后我又发现，雾气竟然是从这面岩壁里冒出来的，那就说明这后面肯定隐藏着什么。”夏雨再次解释说。

    “我想咱们距离幻虫的大本营已经不远了，我可以看见，周围雾气的流动开始加快了。”

    说完，夏雨一马当先的踏进了他轰出来的这个大洞。走进去之后，很明显的感觉到周围的雾气变得更加浓稠了，简直就像是跳进了白色的浑水中，能见度变得更低了。即使两个人相对而立，也无法看清对方的面貌。

    现在换夏雨在前面打头阵了，婉儿紧紧地跟在夏雨的身旁，李淳风和李玉跟在后面。

    这一次，这条路似乎变得特别的长，似乎永远也走不完，而且一路上也没有再碰到单个的幻虫。身处浓稠的雾气中，除了夏雨，其余三人都变成了瞎子和聋子，人一旦失去了感官，恐惧就会慢慢袭上心头。空气渐渐变得压抑起来，四人都不说话了，只是一路快走。又走了一会儿之后，夏雨忽然发现前面没路了！一面巨大的黑色墙壁立在夏雨的面前，挡住了他的前路。

    “这是条死路？”李淳风大惊失色。

    “不对，这面墙明显是人工建造出来的，可这里明明是幻虫的巢穴，怎么可能有人在这里面筑墙！”

    夏雨走到黑色墙壁的前面，自信的察看起来，他忽然惊奇的发现，这面墙似乎很眼熟。忽然间，夏雨恍然大悟。

    “这是一面城墙！”

    （求收藏！求推荐！！！）