
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最强动漫系统》更多支持！

    【卫都北方，平陵原】

    黄昏，火红的夕阳垂在远处的地平线上，温暖的阳光染红了这片荒凉的平原。在这夕阳的红光中，一支部队正行进在这片平原上。这是一支大部队，荆旗蔽空，浩浩荡荡，漫长的队伍一眼看不到头，从空中往下看，就好像一条黑色的大河横亘在大地之上。士兵们整齐有力的脚步声，如同震天的战鼓一般，“咚咚”的响彻在广阔的平原上，他们手中的武器，在温暖的阳光中散发着冰冷的寒光。

    李沐风骑着高头大马，身上披着一件精美的银色铠甲，站在一处山坡上，注视着部队从山坡下徐徐驶过，脸上带着得意洋洋的神色。

    李光谨遵他师傅李彦的命令，向卫都传达了鬼斧神工门的要求后，事情也果然如李彦所料，卫都立马就决定了出兵北方。原因有二，一来因为夏雨率领的“北方政权”越做越大，卫都在感受到威胁的同时，也渐渐的有些眼红了。二来卫都软弱无能，又一心想要巴结鬼斧神工门，实际的掌权者，摄政王卫忠根本就不敢得罪鬼斧神工门，甚至对鬼斧神工门马首是瞻。所以，卫都在这件事上几乎没有丝毫的犹豫，果断选择了出兵北方。

    李沐风是出兵北方的坚决拥护者，他是个野心勃勃的男人，一心想要建立一番宏图伟业。同时，他又是一个小肚鸡肠、刻薄记仇的男人，对于夏雨在北方的一系列功绩，李沐风总有一种酸葡萄心理。他总感觉他才是卫国最杰出的青年才俊，这个夏雨算个什么东西，也配跟他在天下争名。特别是听闻自己的哥哥李淳风在夏雨的麾下，竟然成为了青岩城的城主，这更是令李沐风无法接受。这一次，他亲自请缨。成为了“剿匪”部队的大将军，为的就是要踏平北方，将夏雨和李淳风狠狠地踩在自己的脚下，让天下人都知道，夏雨和李淳风不过只是两个废物，他李沐风才是真正的当世豪杰！

    在李沐风的身旁，李光也同样骑在一匹棕色的骏马上，脸上带着一副高高在上的高傲，俯视着下面行军的士兵。

    “李大哥。这一次我们卫国十五万大军倾巢而出，拿下北方不过是顷刻之间的事情，还请李大哥回去禀告家师，让他老人家放心啊。”李沐风用马鞭指着山坡下的士兵，扭头对李光说道。

    李光满意的微微一笑：“李将军放心，我回去自然会如实的向家师禀告。”

    “那就有劳李大哥了。”李沐风笑道。

    “李将军多礼了，我此次任务已完，需要尽kuài回门内向家师禀告。就不叨扰李将军了。”李光一拱手。“李将军，就此别过了。”

    “李大哥既然要走。我派一队亲卫护送如何？”李沐风赶忙说道，拼了命的想在李光面前表xiàn自己，讨好鬼斧神工门。

    “不必了，天下之大，有谁敢动我们鬼斧神工门的人？”李光说，丝毫不掩饰脸上的狂妄之色。

    “李大哥所言极是。倒是我想多了。”李沐风急忙附和着哈哈大笑。

    李光走后，李沐风扭头看向北方，脸上慢慢的露出了残忍的笑容：“嘿嘿嘿，夏雨、李淳风，你们等着吧。你们的死期就要到了！”

    与此同时，在千里之外的通明城，几乎是李沐风率兵出城的当天晚上，夏雪就得知了卫国出兵的消息。卫国本想要打北方个出其不意，但这个计划还没开始实施，就胎死腹中了。

    依靠夏雨的支持，机密部队的情报网已经覆盖了整个北方，并且开始向郑国渗透。卫都虽然不是北方的首要敌人，但也在夏雨的黑名单之内，机密部队的情报网早就已经在卫都铺开了。所以，卫都出兵的命令刚刚下达到军营中，机密部队的探子就离开了卫都，直奔北方去了，在当天晚上，将这条非常重要的情报传达到了夏雪耳中。

    其实无论是夏雨还是夏雪，他们心里面都很清楚，一山不容二虎，北方与卫都必有一战，所以夏雨才会迅速在卫都设下机密部队的情报网，为的就是战争爆发的这一天。

    如今，“夏雨杀掉鬼斧神工门少主”这件事情，已经不是什么新鲜事了，北方也同样听说了这件事。原本，夏雨突然失踪，夏雪虽然迅速的稳dìng了北方的局势，但是她心中却十分担心，害怕夏雨有个三长两短，而她又不能离开北方去寻找夏雨的下落，只能在通明城里等着夏雨的消息。左等右等，好不容易等到一条有用的消息，终于知道夏雨还活着了，这原本应该是一件高兴的事情，但是夏雪却立刻愁上了眉头。因为她知道这个仇太大了，鬼斧神工门一定会报，只是她没有想到，鬼斧神工门竟然会逼迫卫都向北方出兵。

    得到“卫都出兵北方”这条消息的第一时间，夏雪立刻找来了同样留在通明城的王瑾，对他说：“此事事关重dà，你即刻前往青岩城，让李淳风率领一个步兵团去绿松城布防，限他五日之内，必须赶到绿松城，否则军法处置！”

    夏雪之所以会下达这条命令，是因为一旦卫都出兵，北方的后方立刻就变成了前方，绿松城位于北方的最南边，卫都的第一个目标肯定就是它，届时，绿松城将面临十五万大军的重dà压力，而此刻的绿松城只有八千守兵。所以，必须从青岩城调兵过去支援。而且，绿松城的城主，松云商会的会长秦松，他做生意的确是一流，但是指挥打仗就算不上专业水平了，只有李淳风过去亲自指挥，夏雪才能放心。

    王瑾也知道这件事非常重要，领命后立刻就出发了。他走之后，夏雪身边的副官，她的好朋友夏梅，不解的问她：“少主，既然卫都倾巢来犯，你为何不将部队全部调过来，就只调来一个步兵团，两万八千人对阵十五万，这也差太多了吧，我怕绿松城会守不住啊。”

    夏雪柳眉微皱，美丽的容颜上罩着一层忧云，她轻叹一声，无奈的说：“我又何尝不知道这点呢？只是以李渊的才智，得知卫都出兵后，他一定会立即出兵攻打青岩城，相对于卫都，李渊的狼头军才是咱们真正的心头大患啊。”

    说完，夏雪从椅子上站了起来，轻移莲步，款款的来到窗边，打开了窗户，冬日凌冽的寒风下呼啸而入，吹起了夏雪身上这层单薄的白色纱裙，但这寒冷与她心中的忧愁相比，却根本算不得什么了。她抬起头，看向夜空中，被乌云吞掉了半边身子的月亮，心中翻滚起无限的思念。

    “夏雨啊夏雨，你现在究竟在哪里？”(我的小说《最强动漫系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)