
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最强动漫系统》更多支持！

    得知卫都出兵北方后，李渊果然立即发兵，七万大军倾巢出动，气势汹汹的向青岩城袭来。同时在南面，卫都的十五万大军也同样兵临绿松城，六日之后，这场开战以来最大的战役，在南北两线同时打响了。

    【通明城】

    通明城内，开战的消息已经人尽皆知，此时的通明城处于一片忙碌之中，这里作为北方的大后方，必须全力支持两边的战场。虽然所有人都很清楚，这场战役将是开战以来最艰难的一场，他们面对南北两侧的夹击，双向作战，压力非常大。但是，你去看城中那些忙碌的士兵和市民们，他们的脸上却没有丝毫的惶恐和惧怕，他们神色坚定、众志成城，因为他们的心中一直坚信着，夏雨将会带领他们走向最终的胜利。

    只是他们不知道，此刻夏雨根本不在北方。

    “这里就是通明城吗？”李彦脚踏虚空，站在通明城的上空，俯视着下面这座忙碌的城市，脸上带着一种高高在上的轻蔑。“哼，也没什么特别之处嘛，竟然让老夫亲自跑一趟，夏雨，你也算死得其所了。”

    然后，李彦轻轻了嗓子，忽然提高了音量，大喝一声：“夏雨小儿，你给老夫滚出来！”

    在元力的包裹下，李彦的声音如同洪钟一般，从天而降，瞬间响彻通明城的大街小巷，一瞬间。繁忙的通明城安静下来了……

    夏家书房内，夏雪本来正为南北的战事忙得焦头烂额，听到这个声音，她手中的毛笔立马停了下来。

    “少主！这个声音是……”夏梅本在辅佐夏雪，她听到这个声音，顿时大吃了一惊。一脸疑色的看向夏雪。

    与夏梅相比，夏雪依旧神色如常，她十分平静的放下手中的毛笔，从椅子上站了起来：“夏梅，你继续留在这里，后续的工作交给你了，我出去一趟。”

    夏梅站在夏雪的身后，从她的角度，看不到夏雪脸上的表情。可是她听得出来。夏雪的语气中带着一股视死如归的决然。

    “少主，你……”

    “不必多言，安安心心的做你的事。”

    夏梅想要说些什么，但却被夏雪生硬的打断了。夏雪待人一向温和，即使是自己的属下，与人攀谈也总是温声细语，但是这一次，她的言语间却带着不容置疑的霸道。

    夏梅忽然有种不好的预感。

    夏雪离开了书桌。当她走到书房的门前时，她忽然停了下来。依旧没有回头去看夏梅，留下了最后一句：“我若回不来了，北方交由李淳风全权指挥。”

    说完，夏雪一个大步迈过门槛，走出了书房。

    这时候，全城的人都注意到了天空上的李彦。居争先恐后的从房子里跑出来，指着空中的李彦议论纷纷，恐慌的情xù渐渐在城市中蔓延开来。

    而就在这时，人们忽然发现，一道流光从城市中腾空而起。落到了通明城最高的一座高塔上面。光芒散去，只见一个美丽绝伦的少女立于塔顶之上，一头乌黑的长发随风飘舞，美丽的容颜上带着清冷之色，抬头看向半空中的李彦。这位少女，正是夏雪。

    看到夏雪，通明城立刻沸腾起来了。

    “快看快看！那是夏雪大人！”

    “真的是夏雪大人，夏雪大人出来了！大家快看，那道流光正是夏雪大人！”

    “这下总算安心了，大家都不用怕了，夏雪大人来了，咱们通明城就安全了。”

    夏雪的出现，就像是给整个通明城打了一针强心剂，恐慌的情xù立刻就被压制了。因为夏雨，夏家现在在北方拥有极高的威望，夏雪作为北方政权的二当家，她在北方的威望仅次于夏雨。

    李彦见自己左等右等，没等来夏雨，到等来这么一个女娃娃，脸上的神色不禁有些阴沉，语气高傲的问夏雪：“你是什么人？夏雨他人在哪里？男子汉大丈夫，自己怕的不敢出现，却叫一个女娃上来，真是叫人笑掉大牙。”

    夏雪面无表情，她见李彦如履平地的踏在半空中，心中立刻沉了半截。只有到了大元境才能御空飞行，这点夏雪心中清楚的很。但是，尽管自己与对方在修为上有着巨大的鸿沟，夏雪却依旧浑然不惧，不卑不亢的说道：“在下夏家族长，夏雪，夏雨现在并不在通明城，还请问阁下是哪位高人？”

    “夏雪？”李彦冷笑一声，“你这样的无名之辈，也配知道老夫的名讳？给我去死吧。”说着，李彦抬起手，随意的向夏雪凌空一指，一道流光从他的指尖激射而出，笔直的射向夏雪。

    夏雪面若寒霜，立即拔出了她的碧落黄泉剑，一剑斩出。

    “凤鸣一闪！”

    夏雪一声娇喝下，一道金色的剑芒飞射而去，迎头撞上了李彦射出的流光，砰的一声，两团元力在半空中炸开了。

    “咦？！”见夏雪竟然挡下了自己的一击，李彦不禁大吃一惊。虽说他只是随意的一击，但其中毕竟蕴含了大元境的力量，夏雪竟然可以凭借小元境的修为挡下大元境的一击，这已经是非常了不得的事情了，而且看夏雪的样子，似乎还留有余地。

    “有意思，能挡下老夫的一击，你这个女娃倒也有点实力。”李彦呵呵笑道，虽然有些吃惊，但却依旧没有将夏雪放在眼里。“不过，刚才的那一击的力量，连老夫的十分之一都不到，我倒想要看看，你这个女娃，能承受老夫的几分力量？”

    李彦张开双臂，一股强悍的气势从他身上爆发开来。夏雪的脸色立马微微一变，在这威压之下，她感觉就像一座大山从天而降，她的呼吸竟不由自主的急促起来。

    “这就是大元境的力量吗？当真是强大的恐怖！”夏雪心中忍不住惊道。

    李彦伸手入怀，忽然从怀中掏出了一个巴掌大小的镜子，将这镜子抛出去后，镜子的体型立刻暴涨，瞬间就变得足有一人大小。

    “小女娃，看好了，这面镜子乃是老夫的法器，名为【无相镜】，今日老夫心情好，就陪你玩一玩。”李彦冲夏雪得意的一笑，站到了无相镜的前面，镜子内立刻出现了李彦的倒影。然后，神奇的一幕发生了，只见那镜子中的李彦倒影竟一下子活了，迈开大步，从镜子里走了出来！

    看到这一幕，夏雪终于无法再保持冷静，脸上露出了震惊的神色。(小说《最强动漫系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)