
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《最强动漫系统》更多支持！

    “这是……分身术？”夏雪虽然年轻，但是心境却极为老道，短暂的惊讶后，便立马平静下来。而且，夏雪也不是没见过分身术，夏雨可没少用影分身。

    分身面无表情的站在李彦的身旁，双目暗淡无光，眼神呆滞的直视着前方。夏雪见分身这幅样子，不禁柳眉轻皱，心中立刻分析道：这分身似乎只是一具驱壳，却没有心神。

    李彦的脸上带着得意的微笑，他看了看自己的分身，又看了看夏雪，像是忽然想到了什么阴险的点子，笑的越发邪恶起来：“女娃，老夫身为鬼斧神工门的二长老，也不是蛮横无理之人，俗话说冤有头，债有主，杀了我门人的人是夏雨，与你无关。所以，我可以给你一个机会，如果你能赢了我这具分身的话，我不仅可以不杀你，还立马掉头走人，你看如何？”

    闻言，夏雪的脸色顿时微微一变，心中不禁大喜。可是马上，她的脸色又瞬间阴沉下来，李彦的实力要比夏雪强出太多太多，夏雪不相信他会有这么好心，会主动放过自己。

    果然，李彦马上又接着说：“不过，如果你输了的话，不仅你要死，通明城、青岩城、绿松城的居民，他们全都要死！等到我大军破城之时，就是屠城之日！”

    夏雪一听，当即脸色大变，要知道北方三城的人口加起来，足足有几十万人啊！

    两人之间的隔空谈话。下面都可以听得一清二楚。通明城的居民听到李彦的恐吓，恐慌的情xù立刻再次在人群中爆发开来，但尽管感到害怕，通明城的人民还是相信着夏雪。

    “这就是鬼斧神工门的作风吗？好狠毒！”夏雪面若冰霜，瞪着天上的李彦，咬牙切齿的说。

    见夏雪一脸愤恨的神色。李彦得意的哈哈大笑：“生与死，一qiē就看你自己了。”他伸出手，向夏雪隔空一指。“去！”话音一落，他的分身就像一枚炮弹一样，闪电般的射向了夏雪，其速度之快，夏雪只看到空中闪过一道残影，下一个瞬间，分身就来到了她的身前。拳头上带着一层淡淡的黑光，一拳轰向了她的胸口！

    “好快！”夏雪美丽的容颜上闪过一丝震惊之色，碧落黄泉剑上金光大盛，一剑斩向分身轰来的拳头。

    “砰”的一声，夏雪当即被轰飞出去，从高塔上掉了下来，而李彦的分身却只是晃了晃身子，就又身形一闪。向夏雪追去。夏雪从高塔上掉落，刚落在附近的一座高楼上面。一抬头，就看到了分身那张面无表情的脸庞。然后下一个瞬间，分身浑身上下忽然爆发出野兽般的恐怖气息，又一拳轰向夏雪。这一qiē来得太突然，夏雪根本来不及阻挡，她只觉得胸口剧烈一痛。身体便立刻失去控zhì的倒飞出去，轰得一声，重重地摔在了大街上。

    周围的居民一见，立马全部围了上来，夏雪被大家手忙脚乱的扶起来。胸腔里一阵气血翻滚，嘴里吐出一大口鲜血。旁边的一个五六岁的小姑娘见了，急忙拿出自己白色的小手帕，一边给夏雪擦去嘴边的鲜血，一边带着哭腔叫道：“夏雪姐姐，你不要死，不要死啊。”

    见小女孩儿这幅担心的样子，夏雪不禁温柔的笑了出来，她伸手揉了揉小女孩儿的小脑袋，说：“放心，姐姐死不了，谢谢你为姐姐擦血。”

    然后，夏雪在众人的簇拥下，慢慢地站了起来。她抬头看向李彦的分身，虽然脸上依旧镇定，但是心中却忍不住掀起了惊涛骇浪：只是三分之一的修为，竟然就这么强！夏雪的目光慢慢向上移，落到了半空中的李彦身上。那么李彦本人，究竟又有多强呢？

    见夏雪看过来，李彦立刻露出得意的笑容：“现在你应该明白了吧，你与我之间的差距，没有足够的力量，无论是你自己的命，还是其他人的命，你谁也保护不了！”

    夏雪没办法反驳李彦，因为李彦说的每一字都是正确的。在绝对的力量面前，智谋和勇气都是毫无意义的。

    其实夏雪心中很清楚，面对大元境，她没有赢得可能，只是在她的背后，有无数只手在推着她往前走。曾经，她肩上只扛着一个夏家，而现在，整个北方几十万人都抗在她的肩上，她没有选择，只能一往直前，不仅是为了回报那一双双期望的眼睛，也是为了追赶，那个一直跑在自己前面的身影。

    “姐姐。”这时候，一个稚嫩的声音忽然在夏雪的身后响起。夏雪回过头，只见那个刚刚为自己擦血的小女孩儿，挥舞着她粉嫩嫩的小拳头，皱着小小的眉毛，对她说。“姐姐，加油！打倒那个大坏蛋！”

    看着小女孩儿纯真的脸庞，夏雪微微一愣，那一刻，仿佛有一股温暖的力量涌上了她的心头，她不禁灿烂的笑了出来，如同一朵盛开的牡丹花：“嗯，姐姐一定会赢的！”

    当夏雪抬起头，再次看向天上的李彦时，她脸上的笑容渐渐消失，美丽的双眸中透着钢铁一般坚定。这一刻她忍不住想：如果夏雨在这里的话，他一定也会这样做……

    夏雪深吸一口气，身形一跃而起，落到了分身的身前，庞大的元力像是沸腾的开水一般，在她的身体内轰然爆炸，她高高的举起手中的碧落黄泉剑，锋利的剑身上金光大放，元力像是一条条金色的丝带，从碧落黄泉剑上飘散而出，在夏雪的头顶之上，聚集成了一只巨大的金色凤凰！金凤凰一声惊天动地的啼鸣，猛的张开巨大的金色双翼，一股浩瀚的气势呼啸而出，金色的光箭四散激射。

    半空中，李彦的脸色忽然一变：“拼劲全力的最后一击吗？这是碧落黄泉剑的凤凰剑灵！这个小妮子竟然能将剑灵运用到这样的程dù。哼，不过，光凭这个就想打败我的分身，未免太天真了。”

    李彦抬起手，对着自己的分身凌空一指，一道白光从他的指尖射出，正中分身的后背。中了这道流光，分身的身体忽然剧烈的颤抖起来，同时，一股恐怖的气势从分身的体内爆发开来，他的额头上青筋暴起，如同一只下山的猛虎，冲向了夏雪。

    与此同时，夏雪双手紧握着碧落黄泉剑，倏然落下：“碧落黄泉，凤鸣九天！”

    凤凰的浑身上下闪耀着刺眼的金色光芒，巨大的双翼猛的一振，撞向了李彦的分身。然后轰得一声惊天动地的巨响，一团强光在半空中爆发开来，夏雪脚下的高楼被瞬间震塌了，夏雪当即喷出一大口鲜血，倒卷飞出，李彦的分身也浑身是血的飞射而出，重重的摔在了大街的另一头。

    夏雪从地上爬起来，嘴里又连着咳出了好几口鲜血，可她无心查看自己体内的伤势，立刻向街道的另一端望去，但令人绝望的是，李彦的分身又再一次的站了起来。

    “我拼劲全力的最强一击，竟然都打不倒他！”夏雪咬着牙，不甘心的说。

    李彦的分身没有心神，自然也就不知道疼痛为何物，他站起来后，不顾自己满身的鲜血，立马又向夏雪冲了过去，即使受了如此重的伤，他依然保持着最强的攻击力，他就是一台杀戮机qì，为的只是完成自己的任务：杀掉夏雪！

    刚才的那一击已经用掉了夏雪所有的元力，夏雪如今已是强弩之末，但她仍然不肯放弃。夏雪狠狠地一咬自己的舌尖，逼出了自己最后的一点潜能，双脚在地上重重地一踏，冲天而起，一剑向分身刺去。

    分身也同时一跃而起，拳头上罩着黑光，一拳轰在了夏雪刺来的剑尖上。庞大的元力在两人之间炸开，夏雪和分身同时喷出了一大口鲜血。夏雪终于用光了自己最后一丝力气，她就像是断了线的风筝，从天空中掉了下来。

    那一刻，夏雪知道自己已经输了，她看着渐渐离自己远去的天空，脸上泛出酸苦的微笑，喃喃自语：“夏雨，你在哪？”

    而就在这一刻，所有人都没有注意到，一个黑色的影子突然从遥远的天空闪电般的飞了过来，瞬间停在了夏雪的下方。下一个瞬间，夏雪坠落的身体忽然停了下来，她没有摔在冰冷的地面上，而是落在了一个温暖的怀抱中。

    “我在这里啊，夏雪。”

    温柔的声音在夏雪的耳边响起，夏雪顿时大惊，她不敢置信的抬起头，当再次看到那张熟悉的笑脸，她忽然有种想要哭的冲动。

    “夏雨，你总算回来了。”(小说《最强动漫系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)