
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《最强动漫系统》更多支持！

    “夏雨大人？是夏雨大人！夏雨大人来了！”

    通明城中忽然传出一声惊喜的大喊，一时间，整个通明城沸腾了。

    “大家快看，真的是夏雨大人，夏雨大人来救咱们了！”

    “谢天谢地，夏雨大人终于来了，这回真的不用怕了，夏雨大人一定会保护咱们的。”

    对于通明城的百姓来说，夏雨代表着正义、力量和安全，他一出现，立马所有人都安心下来了，在这些百姓的心目中，夏雨简直就是神一样的存zài。

    夏雨的突然出现，让李彦微微有点惊讶，他审视的看向夏雨，眼睛里闪过了一丝不屑：“他就是夏雨？分明还是毛头小子。”

    夏雨抱着夏雪从空中缓缓落下，安稳的落在了下面的街道上，周围的居民立刻全部拱手弯腰，集体对夏雨行鞠躬大礼。而且不仅仅是这一条街道，无论是通明城的东面西面，还是南面北面，在这一刻，无需任何人指挥，人们自发的纷纷弯下腰，朝着夏雨的方向拜了下去，表示对夏雨的尊敬和臣服，一时间偌大的通明城中，竟没有一人直腰！

    四方朝拜，天下归心！

    李彦站在半空中，看到这样震撼的一幕，他终于无法再继续镇定下去。脸色大变，心中惊道：这个毛头小子竟然这么得民心！这样的天之骄子，如果任由他继续发展下去。几年之后，必成大患啊！

    夏雨抱着夏雪来到一处房屋前，慢慢地将夏雪放在地上，让她靠着墙坐好，他尽量小心翼翼的，生怕弄疼了夏雪。

    “接下来就交给我吧。”夏雨蹲下身子，温柔的笑着。对夏雪说。

    夏雪的神色有些疲惫，她没有说话，脸上洋溢着安心的笑容。点了点头。夏雨及时赶到，她心中的石头总算是落地了。

    然后，夏雨站了起来，当他转过头。看向天空中的李彦时。他脸上的温柔瞬间消失了，取而代之的，是冰冷彻骨的杀意。他迈开步子，脚踏虚空，大步流星的走上了天空。

    御空而行，大元境！

    看到这一幕，夏雪和李彦都是吃了一惊。夏雪接着又轻轻地叹了一口气，她看着夏雨渐渐远去的背影。有些无奈的笑了出来：“唉~这个家伙啊，真是……我什么时候才能追上你啊。”

    夏雨走到距离李彦仅十步的时候停了下来。他目光冰冷的看着李彦，问：“你是鬼斧神工门的二长老，李彦？”

    李彦高傲的微微一笑：“没想到，你认识我。你就是夏雨？就是你杀了我们鬼斧神工门的少主？”

    “鬼斧神工门教子无方，我只不过是替你们管教管教你们的弟子而已。”夏雨冷冷的说。

    李彦一听，当即勃然大怒，哈哈冷笑：“哼！人不大，口气倒是不小。既然这样，那我今天也要管教管教你！”他伸手一指夏雨，对分身命令道。“给我杀了他！”

    经过与夏雪的一番激战，李彦的分身现在浑身是血，俨然成了一个血人。但尽管如此，他的力量和速度却没有丝毫的减弱，得到李彦的命令，分身立刻向夏雨冲去，速度之快，几乎一个眨眼的瞬间就冲到了夏雨身前，一拳轰在了夏雨的胸口上。但是，令李彦大吃一惊的是，结结实实的正面中了分身一拳，夏雨的身体却像是钉在了半空中，竟然纹丝未动！

    “喂，我说，这样软绵绵的攻击，也配叫拳头吗？”夏雨抬起自己的右手，手掌上立刻呼的一声燃起熊熊烈火。“告sù你，这样的才配叫做拳头！”

    夏雨一拳轰在分身的胸口上，只听“咔咔咔”数声骨头断裂的声音，分身的胸膛当即整个凹进了身体里，嘴里喷出一大口鲜血，从空中掉了下去，一命呜呼了。

    李彦顿时震惊的脸色大变，夏雪也同样大吃一惊。这是真真正正的瞬杀！一击致命！

    “怎么可能？！”李彦不敢置信的喃喃自语。即使已经受了重伤，但那分身毕竟拥有李彦三分之一的修为，竟然在夏雨的手上连一个回合都没撑住，就被瞬间秒杀了！

    李彦的脸色一点点的阴沉下来：“好一个夏雨，倒真有些本事，既然如此的话，嘿嘿嘿……”他忽然冷笑数声，大袖一挥，身旁的无相镜立刻转了一个身，光滑的镜面对向夏雨，镜子里立刻出现了夏雨的身影。

    看到李彦的动作，夏雪忽然明白了什么，瞬间脸色大变，急忙开口大声喊道：“夏雨！不要被那面镜子照到！”

    但是，此时却已经为时晚矣。只见无相镜的镜面像水面一样，泛起层层涟漪，镜中的夏雨忽然迈开了步子，从镜子中慢慢地走了出来。

    看到自己的分身，夏雨微微一惊，忽然间恍然大悟：“原来如此，刚才李彦的分身也是这面镜子造出来的吗。”

    李彦恶毒的看着夏雨，得意的笑道：“夏雨，能够击杀我的分身，我承认你的确是有点本事，但你就算再强，你能赢得了你自己吗？”

    夏雨看着自己的分身，微微一皱眉，忽然身形一闪，一个箭步冲向李彦，一掌向他轰去。李彦镇定自若的站在那里，他没动，身旁的夏雨分身却动了。分身立刻挡在了李彦，也一掌轰出，两掌相撞，夏雨和分身同样连退数步，双方竟不相伯仲。

    夏雨的脸色微微变了变，心中十分吃惊：元力竟然完全一样！

    既然如此！夏雨的眼角浮现出黄色的眼影，瞬间进入仙人模式。但令他大吃一惊的是，对面分身的眼角竟然也浮现出黄色的眼影，也进入了仙人模式。然后，两人的动作可以说是一模一样：同时举起右手，同时在掌心凝聚出螺旋手里剑，同时扔向了对方。

    轰的一声巨响，两支螺旋手里剑在半空中撞在了一起，元力轰然爆炸，夏雨和分身又同样连退十几步，法术交锋，双方竟然依旧不相伯仲！

    两次交手，夏雨虽然没有受伤，但是心中却大为震惊。无相镜复制出来的夏雨分身，无论是修为还是法术，竟然都与夏雨本人一模一样。除去没有心神之外，这简直就是制造出了第二个夏雨！(小说《最强动漫系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)