
    “城墙！”李淳风大惊，一双剑眉都惊讶的竖了起来。

    而这时，周围浓稠的白雾中忽然传来了人的声音。

    “快走，快走！”

    “终于到了，不愧是边防重镇，还真是繁华啊。”

    接着，就如同退潮一般，周围的白雾顷刻之间就褪去了，一面巨大的城墙耸立在四人身前，城墙上写着烫金的三个大字：通明城！城门之外，商贩、旅人、修士进进出出，络绎不绝。从城门向城里面望去，熙熙攘攘的街道、不绝于耳的贩卖吆喝之声，北方特有的高大宏伟的建筑风格，正是他们熟悉的通明城！

    夏雨脸色大变，他转头看向李淳风，发现李淳风也在看自己，两人相视一眼，瞬间就明白了――他们之中有人中了幻术！

    幻觉迷雾制造出来的幻境是最可怕的，它可以读取人的思想，然后仿照出现实生活中你经常出现的地方，让中了幻术的人沉浸在虚拟的世界里，最后衰弱而死。一旦出现幻境，这就说明夏雨四人中必定有人中了幻术！

    夏雨立刻低头向婉儿看去，此刻婉儿眨着一双灵动的大眼睛，也正迷茫的看着夏雨。夏雨当即松了一口气，不是婉儿。

    而这时，旁边的李淳风忽然紧张的叫道：“小玉！”

    此刻，李玉一脸呆滞，双目无神，竟然也不理会李淳风的呼喊，直接丢下了他们，自顾自的向前走去。原来，竟然是李玉中了幻术！

    李淳风急忙追了上去，轻轻一掌拍在李玉的后背上，一股温和的元力渡了过去，李玉这才猛然惊醒。

    惊醒之后的李玉显得有些茫然无措，似乎还没从幻境中缓过神来。她睁大了眼睛看了看周围，才忽然反应过来，立刻转过身，羞愧的对李淳风低下头。

    “对不起，少主，我一时大意了。”

    李淳风温和的一笑：“无碍，你没事就好。”

    这时，婉儿好奇的看着周围通明城的景色，奇怪的问：“小玉姐已经解除了幻术，这个幻境还不会消失吗？”

    “没有那么简单，即使解除了幻术，幻虫的幻境依然还会存zài。”夏雨说道。

    “接下来，怎么办？”李淳风转身问夏雨。

    夏雨低头思索了片刻，然后抬头微微一笑：“总之，先在城里面逛一下吧。”

    夏雨的写轮眼可以看出来这是一个虚拟的幻境，但是夏雨却找不到破解之法，因为这个幻境不是他的，而是李玉的。

    幻虫复制的这个虚幻的通明城，简直与真的通明城一模一样。路边的小贩，屋顶上的飞檐，行人各式各样的表情，各种各样的细节都做的天衣无缝。即使知道这是个幻境，但若是在这里待得时间太长，恐怕久而久之也会迷失自我。

    四人在城里面沿着主干道走了一会儿，正巧路过李家的府邸，这时“吱嘎”一声，李府的大门突然打开了，从里面走出来另一个李淳风！夏雨四人见到这个冒牌李淳风都大吃一惊，因为实在是太像了，如果不是此刻身旁就站着李淳风本人，说不定就信以为真了。

    冒牌李淳风温文尔雅的走出来，直奔夏雨一行人而来，夏雨也就停了下来，想看看这个李淳风想做什么。没想到这个冒牌李淳风走过来之后，竟然一把抱住了李玉！

    “小玉你怎么才回来，我好想你啊。”李淳风温和的嗓音在李玉的耳边响起，李玉的俏脸刷的一下就红透了。

    而剩下的三人则是神情而已。李淳风大吃一惊，一张俊脸也不禁跟着红了起来。夏雨腹黑的一笑，立马就明白是怎么回事了。婉儿则是眨着一双好奇的大眼睛，不明所以。

    李玉羞得一把推开了冒牌李淳风，慌张的对李淳风解释：“少主，不是这样的！”

    冒牌李淳风被推开，一脸的疑惑，他似乎看不到夏雨他们，继续对李玉说：“小玉，你怎么了？干嘛推开我？”

    看着冒牌李淳风的那张英俊的脸，李玉是又气又羞。偏偏这个冒牌货长着一张少主的脸，还偏偏在少主的面前一把抱住了自己，这简直就像表白一样啊！

    “小玉？”冒牌李淳风还想上前。

    “冒牌货！不要碰我！”李玉却突然大吼一声，二十九层元力轰然爆炸，周围的景物连同身前的这个冒牌的李淳风，突然全部化为了缕缕白雾，消散在了空气中。

    夏雨一行人又回到了原来的山洞中，幻境消失了。

    夏雨看到这一幕心有所悟：原来如此，看来解铃还须系铃人，必须是幻境的所有者才能解开幻境。

    李淳风有些尴尬，李玉依然一脸娇红，夏雨心中品味着这场幻境带给自己的感悟，婉儿的心里充满了疑惑。一行四人开始再次前进。

    又走了一阵之后，周围的雾气渐渐稀薄起来，从远处忽然传来了“哗哗”的流水声，四人立刻警觉起来，因为又有人中了幻术了。可是四个人互相看了看，却发现谁都没问题。这可就奇怪了，难道前面真有个水潭？

    四人又走了一会儿，周围的雾气渐渐全部散开了，一条峡谷出现在众人前面，峡谷的顶端落下一条瀑布，下面是一个巨大的水潭，“哗哗”的水声正是瀑布落下来的声音，在瀑布的两边还立着两个超级巨大的雕塑。四人都是大吃一惊，尤其是夏雨脸上的表情，真是要多精彩有多精彩。他终于知道是谁中幻术了，原来就是自己啊！而这个峡谷，正是火影忍者中的终焉之谷！两边立着的巨大的雕塑，正是宇智波斑和千手柱间！

    夏雨的写轮眼可以看破一般的幻术，所以幻虫的幻术对自己是没有用的，可是它们仍然可以从夏雨的脑袋里面提取记忆，虚构出一个属于夏雨的幻境。关键是，夏雨真为这群幻虫的智商感到堪忧啊，它们偏偏选中了一个现实中压根就不存zài的地点进行复制，这还不一眼就看出来是假的啊！

    “这是谁的幻境？”李淳风问。

    夏雨无奈的一笑：“是我的。”

    “既然是你的，为什么你没有中幻术？”李玉非常不解。

    夏雨一指自己的写轮眼：“我的瞳术还可以看透幻术，所以幻虫的幻术对我不起作用，在我的眼里，这些震惊的景象都可以分解成一点一点的元力。”

    “这是什么地方？通明城附近没有这样的地方吧？”李淳风站在湖边，望了望四周的幻境。

    “额……的确是没有。”夏雨心里又开始编瞎话了。

    “轰轰轰！！！”

    而这个时候，终焉之谷的上空忽然传来爆炸的轰鸣声，一团巨大的火焰在空中炸开了，两个黑色的人影从火焰中跳出来，一个落到了千手柱间的头上，一个落到了宇智波斑的头上。其中一人有着一头灿烂的金发，额头上带着木叶护额，浑身上下冒着金灿灿的光芒。另一人一头黑发，神情冷漠，身穿白色和服和蓝色的裤子，身后带着一把日本刀。

    见到这两人，夏雨差点没一口老血喷出来，这幻境也未免有点太牛叉了，竟然把鸣人和佐助也弄出来了！

    （求收藏！求推荐！）