
    “轰!轰！轰！”

    半空中，夏雨和分身不断的撞在一起又分开，每一次撞击，都会爆炸出一声震耳欲聋的轰鸣。两人的速度都是快若闪电，下面的人群只能看到两个人影在空中飞快的闪烁着，即使是夏雪，也根本看不清夏雨和分身的动作。

    “轰！”

    又一声轰鸣过后，夏雨和分身再次分开了，夏雨连退十几步，分身也退到了李彦的身前。

    夏雨站稳了脚跟，抬头看向那张与自己一模一样的脸庞，心中恍然大悟：原来如此。

    面对这具自己的分身，一开始，夏雨心中的确十分震惊，但是经过刚才试探性的交手后，夏雨现在已经有了对策。他的目光从分身身上移开，落到了无相镜的上面。

    ――要杀这具傀儡不难，关键是这面无相镜，必须打碎这面该死的镜子才行。

    “夏雨，跟自己战斗的感觉如何？”李彦站在夏雨分身的后面，得意洋洋的看着夏雨，一副稳操胜券的模样。

    夏雨目光冰冷的看向李彦，慢慢说道：“对手是自己的话，的确是有些麻烦，无论是修为、法术，还是力量、速度，甚至连出招模式都一模一样。但是，你以为凭借这个冒牌货就能打败我？未免有点太天真了吧。”

    “哼！趁现在尽情的狂吠吧，夏雨，你也就现在还能逞逞口舌之利了，一会儿之后，我的傀儡就会打得你连话都说不出来。”李彦阴狠的冷笑道。

    “傀儡终究只是傀儡，他不是人类。”夏雨一边说着，一边从乾坤袋里掏出了一把苦无，这些苦无都是夏雨从动漫系统中兑huàn的术式苦无。每只苦无上面都被印上了飞雷神的术式。

    “呵呵，但是对付你，一只傀儡便足以了。”李彦高傲的冷笑着。

    “是吗？”夏雨的嘴角微微翘起，露出了一个嘲弄的冷笑。“李彦，你太自大了。”

    夏雨右手忽然向前猛的一甩，手上的苦无立刻飞射而出。可是。这些苦无却压根没有瞄准，只有一只苦无向李彦射出，但却在临近李彦的那一刻，被夏雨的分身一把抓住，其余的苦无全都与李彦擦身而过。

    见状，李彦的立马嘲讽的仰天大笑：“夏雨，你究竟在射哪里啊？连瞄准都做不到吗？”

    面对李彦的讥讽，夏雨不以为然的微微一笑，“飞雷神二段！”下一个瞬间。他忽然在众目癸癸之下，刷的一下，凭空消失了！

    李彦瞬间脸色大变，“咦？！怎么……”还没等他说完话，夏雨又突然凭空出现在他的身后，一把抓住旁边一只正在飞行的苦无，猛的向李彦的后背刺去。

    感受到背后传来的杀意，一股从未有过的危机感立马袭上了李彦的心头。他全身上下的汗毛一瞬间全部立了起来。“这是……时空法术！”李彦心中大惊，他立刻转过身子。向旁边猛的一躲，夏雨的苦无在空中划过一道黑光，擦着他的衣领，从他的脖子旁擦边而过。

    可是，还没等李彦松上一口气，他忽然震惊的发现。其实夏雨的目标根本不是自己，夏雨的苦无与他擦身而过后，直奔后面的无相镜而去！

    “这面镜子，给我碎了吧！”夏雨不遗余力，庞大的元力汇聚在苦无的刃尖。狠狠地扎在了无相镜上面，“嗡――”一股无形的波动从无相镜上面爆发出来，然后“哗”的一声脆响，无相镜，碎了。

    无相镜碎开后，夏雨的分身立刻浑身剧烈一颤，从脚开始，慢慢的化作阵阵青烟，在空中消散了。

    李彦当即傻了，这无相镜可是他倾尽了毕生的心血才炼造出来的最完美的法器，竟然就这么碎了？他看着无相镜的碎片从空中缓缓掉落，双目中忽然燃起了滔天的怒火。

    “夏雨！老夫今日定要把你千刀万剐！”李彦仰天怒吼，额头上青筋暴起，大元境的恐怖元力轰然爆炸，元力威压像是海啸一样，一波接着一波的冲向夏雨。

    面对李彦的怒火，夏雨面无表情，浑然不惧，他忽然伸手一甩，把手里的术式苦无猛的扔了出去。苦无在半空中划过一道黑色的细线，笔直的向李彦射去。

    “哼！雕虫小技，还想再用第二次吗？”李彦伸手对苦无一指，砰的一声，苦无当即在半空中爆成了碎片。然后，李彦伸手入怀，从怀里面拿出了一个小钟。“去！”他把小钟往天上一扔，小钟立刻迎风暴涨，眨眼间，就变成了一个巨大的青铜古钟。然后李彦伸手猛地一指夏雨，大吼一声。“给我压！”大钟立刻从天而降，猛地向夏雨压去。

    夏雨傲气的冷哼一声，立刻迎着大钟飞去，轰的一声爆响，浑身上下燃气熊熊烈火，与大钟狠狠地撞在了一起，“铛――”天地间立刻响起一声震耳欲聋的钟鸣声，大钟被夏雨远远地撞飞了出去，甚至大钟的青铜表面上，还“咔咔”一声，被夏雨撞出了裂纹！

    这大钟是李彦用本命元神炼制，此时大钟受损，他当即喷出一大口鲜血，连退数步。

    “咳咳咳，你这个无耻小儿。”李彦擦着嘴角的鲜血，恶狠狠地瞪向夏雨。

    夏雨冷冷的看着李彦：“这就是鬼斧神工门的实力吗？也不过如此。”

    “混蛋！你别太小看人！”李彦猛的拔出了腰间的佩剑，一把向夏雨扔去。“看剑！”

    那剑飞在空中，忽然一变二，二变四，四变八，八变十六，一个眨眼的功夫，就变出了上百飞剑，如同弹幕一样，密密麻麻的射向夏雨。

    “给我去死！”李彦歇斯底里的大喊道。

    夏雨的脸色依然冷漠，他的目光虽然盯着前方，但是在他的眼睛里，却根本没有这上百把飞剑。他伸出一根手指，在自己前面看似随意的一划，轰的一声。一面巨大的火墙立刻拔地而起，一下子挡下了所有的飞剑。在熊熊的烈火中，飞剑瞬间化作了一滩滩铁水，蒸发了。

    然后，夏雨面对火墙，微微张开嘴用力一吸。数息之间，巨大的火墙就被夏雨吸进了肚子里。吃掉火墙后，夏雨抬眼看向李彦，说：“我知道在鬼斧神工门中，你的法器数量冠绝全门，你还有什么法器，干脆一次全使出来吧。”

    李彦脸色铁青的瞪着夏雨，此刻，他真恨不得将夏雨生吞活剥了。可是。原本火冒三丈的他，这一刻忽然冷静下来了，他嘴角微微向前翘起，露出了一个冰冷的微笑：“好好好，夏雨，老夫承认，我的确是低估了你，我炼制的法器虽多。但恐怕没有一个能是你的对手。你可以感到荣幸了，从我成为二长老的那场门内决斗之后。我就再也没有用过这件法器，今日，我就为你破一次例！”

    李彦张开大嘴，忽然从嘴里面吐出了一把红色的小旗，他拿着小旗在头顶上一摇，小旗立刻身形暴涨。眨眼间就变得足有一人多高。这时夏雨才看清，这面红色的三角旗上面，画着一道栩栩如生的金色闪电。

    李彦把大旗往身边一立，对夏雨冷笑道：“这面三角红幡旗名为【震雷旗】，乃是我鬼斧神工门的祖师留下的法器。夏雨。今日我就要让你明白，什么叫做天威不可犯！”

    李彦双手举起大旗，用力的摇晃起来，忽然间，天空中狂风大作，周围一下子暗了下来。夏雨顿时一惊，抬头向天上一看，只见天空中乌云密布，黑压压的一片。“轰隆隆――”乌云内雷声大作，似有万马奔腾，一条条金色的闪电，犹如长龙一般，在乌云中肆意游走。一股恐怖的气势从乌云中蔓延下来，如同一座大山，重重地压在通明城上面。

    “这面旗子竟然可以改变天气！”夏雨望着头顶上的乌云，两条剑眉紧紧的皱在了一起。

    看到这样的天威，通明城顿时炸开了锅，百姓们惊慌的失声大叫，夏雪的脸色也一下子紧张起来。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈！”李彦一边挥舞大旗，一边疯狂的大笑起来。“夏雨，就算你有再大的本事，在天威面前，你也只不过是一只渺小的蚂蚁而已。”

    “天威吗？”夏雨不屑的哼了一声，忽然桀骜不驯的笑了起来。“我今日倒想见识见识，天威又如何？！”语毕，夏雨腾空而起，向着满天的乌云和雷霆，浑然不惧的冲去。

    见夏雨这番做法，李彦先是不敢置信的大吃一惊，然后又开怀大笑：“蠢货，既然你一心找死，那我就让你看一看，什么叫做天威之怒！”

    李彦把大旗向夏雨一指，乌云中立刻爆发出上百道金色雷霆，如同万箭齐发，带着毁天灭地的恐怖气势，扑向了夏雨。几乎是一瞬间，这一百道金色雷霆便与夏雨迎面撞上了。在这漫天的雷霆面前，夏雨作为一个人类，显得是如此的渺小，但是在这一刻，夏雨却爆发出了足以与天地一较高下的强大气势，他大吼一声，一拳轰向了雷霆。

    “轰轰轰轰――”

    一声震天动地的巨响，刹那间，天地一片金光闪耀。数息之后，等到金光渐渐消褪，人们再次抬头向天上望去时，所有人都惊呆了。

    夏雨依旧挺立在半空之中，一头黑色的短发迎风飘舞，他的上衣被闪电击得粉碎，裸露着结实的小麦色胸膛，金色的电弧在他身体上四处游走，好似一条条金色的小蛇。他面色平静看着下面的李彦，黑色的双眸中带着深深的冷漠。

    通明城中立刻爆发出一声激动人心的欢呼声，夏雪松了一口气，安心的笑了出来，而李彦却一下子傻了。

    “这……这怎么可能？！那可是雷霆之力啊，是天威啊，怎么可能被挡下来？！”李彦傻了，呆了，惊了，他看着天空之上的夏雨，目光中只剩下深深地恐惧。

    “不行，要死了，再留在这里真的要死了，我得走，我得赶紧离开这儿！”李彦的内心彻底崩溃了，他语无伦次的低声嘀咕了几句，转身就想要跑，但却已经来不及了，

    夏雨看似随意的抬起手，遥遥的对着李彦一指：“鬼道，六杖光牢。”

    【鬼道】，是《死神》中的一门能力，鬼道分为破道、缚道和回道三种，而六杖光牢正是缚道的一种，是六番队队长朽木白哉的常用技能之一。

    夏雨话音一落，刷的一声，六道光柱从他的指尖激射而出，从六个方向将李彦牢牢夹住。李彦顿时大惊失色，他发现自己竟动不了了！

    夏雨向前迈出一步，身形一闪，等他这一脚落地时，他已经来到了李彦的身前，对着李彦，再次伸出了他右手的食指。

    “再见了，李彦长老。”夏雨嘴角微翘，露出了一个冰冷的笑容。他右手食指的指尖红光闪烁，迅速凝聚出一个红色的小光球。这红色的光球虽然只有乒乓球大小，但是其中蕴含的恐怖元力，却令李彦深深的感到了绝望。

    最后，夏雨微微张开嘴，淡淡的吐出了两个字。

    “虚闪。”(未完待续……)