
    “嗡――”

    话音一落，庞大的元力化作一道红光，从夏雨的指尖倏然射出，瞬间笼罩了李彦的上半身，李彦的上半身立即分崩离析，不过眨眼的瞬间，等到红光散去后，以腰为界，李彦的上半身彻底消失了。这位鬼斧神工门的二长老，就这样死在了夏雨的手上。

    这一刻，整个通明城都安静下来了，人们全都震惊的望着空中的夏雨，似乎还没准备好迎接这来之不易的胜利。片刻之后，通明城忽然爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    “夏雨大人万岁！夏雨大人万岁！”

    究竟是谁第一个喊出的这句话，那已经并不重要了，顷刻之后，整个通明城都回荡着这句喜悦的话语，人们高兴的齐声高喊“夏雨大人万岁”，澎湃的声浪在通明城的上空久久回旋，一波高过一波。

    面对狂热的民众，夏雨脸上的冰冷渐渐消融，露出了一丝微笑，他抬起双手向下微微一按，沸腾的通明城便立刻安静下来了。

    “影分身之术！”夏雨双手结印，“砰砰”爆出两团白烟后，夏雨的身旁立马又多了两个夏雨。“你们一个去青岩城，一个去绿松城。”夏雨对自己的两个分身命令道。虽然杀掉了李彦，但青岩城和绿松城的战事却还没有结束，夏雨必须尽kuài赶去战场，结束这场战争。

    “明白。”“交给我们吧。”说完，分身们立刻化作两条闪光的流星，一个向北，一个向南，疾驰而去，眨眼间就消失在了远方的尽头。

    然后。夏雨从空中慢慢落下，来到了夏雪身旁。夏雪吃力的慢慢站起来，她看着夏雨，美丽的脸庞上绽放出灿烂的笑容，刚想要说些什么轻松的话，可夏雨却忽然脸色一变。猛的弯下腰，吐出了一大口鲜血。

    “夏雨！”夏雪当即大惊失色，急忙上前扶住夏雨。“你怎么样？夏雨，哪里受伤了？”

    夏雨擦去嘴角的鲜血，抬头对夏雪微微笑了笑：“我没事，那震雷旗竟能引天雷助阵，的确很厉害。我只是受了点内伤，并无大碍。倒是你，你看上去可比我糟糕多了。”

    夏雪的脸色苍白如纸。但还是逞强的轻轻摇了摇头：“我无碍的。”

    夏雨知道夏雪要强，夏雪嘴上虽然这样说，但其实她现在连站着都已经非常吃力了，她抓着夏雨胳膊的手，都在不断的颤抖。

    夏雨无奈的轻叹一声，忽然弯下腰，揽住夏雪的小腿，一把将夏雪抱了起来。夏雪顿时一惊。脸颊上立刻泛起了两片娇羞的红晕：“夏雨，你这是干嘛？！”

    “我抱着你飞得更快一些。”夏雨爽朗的微微一笑。然后转头看向四周的民众，大声说。“各位，现在危机已经解除了，大家都忙各自的事情去吧，我和族长也要回去疗伤了，先告辞了。”

    说完。夏雨立刻一跃而起，向夏家的方向飞去。

    这个时候，夏雨的影分身已经分别到达了青岩城和绿松城。

    绿松城这边，卫国十五万大军进攻绿松城，而绿松城的守军却只有两万八千人。双方军力对比十分悬殊。但是在李淳风的指挥下，绿松城却五次击退卫国的进攻，甚至还出城反击了一次，李淳风亲自率队，歼敌五百余人，狠狠地打击了卫国的气势。

    夏雨到达这里的时候，李淳风刚刚击退敌人的一次冲锋，战斗进入到了僵持阶段。

    李淳风站在城墙上，望着不远处的山坡上，黑压压一片的卫国军队，英俊的脸上布满了愁云。虽然击退了敌人的数次进攻，但是战争的前景仍然不容乐观，卫国军力是绿松城守军的五倍，这个对比实在太大了。而且，相较于自己这边，李淳风更担心北面的青岩城，虽然白鹏飞的军队比自己多，但是白鹏飞要面对的敌人是郑国最精锐的狼头军，那边的情况比绿松城还要糟糕。

    李淳风忧心忡忡的轻叹一声，转过身随意的向远处一瞥，却忽然脸色一变，因为他无意间发现，在远处的天空中，一道流光正飞快的向绿松城飞来，看上去就像是一条飞驰的白蛇。那白光的速度快的惊人，李淳风刚发现它，不过几个呼吸的瞬间，它就来到了绿松城的上空，呼啸一声从天而降，落在了城墙上面。

    城墙上的士兵立刻围了上去，所有人都紧紧的盯着这团白光，严阵以待。李淳风来到士兵的最前面，刷的一声拔出腰上的佩剑，双眉一竖，厉声喝道：“什么人？！”

    “哈哈哈！淳风，是我啊。”白光散尽，一个青年的身影慢慢显现出来。一头黑色短发，剑眉星目，清秀的脸上带着爽朗的笑容，正是夏雨。

    “夏雨！”李淳风当即惊讶的叫了出来，他收回佩剑，快步走到夏雨身前，不敢置信的问。“你刚刚……那是在飞吗？”

    夏雨微笑着点了点头：“不明显吗？”

    “你现在是……大元境！！”李淳风瞪着眼睛看着夏雨，一脸震惊之色。

    “没错。我不在的这段日子里，辛苦你了，淳风。”夏雨用力的拍了拍李淳风的肩膀。“我回来，就是来结束这场战争的。”

    李淳风丝毫不会怀疑夏雨的话，大元境的强大远远超过了这场战争中的任何一方，夏雨现在有这个实力，结束这场战争。

    “我去去就回。”夏雨从李淳风身旁走过，来到城墙边刚打算一跃而起，可却突然被李淳风叫住了。

    “夏雨，等一等！那个……”

    见李淳风一副欲言又止的样子，夏雨便已经猜到了他的心中所想。夏雨微微一笑，说：“放心吧，李沐风是你的弟弟，我不会杀他的。”

    “谢谢你，夏雨。”李淳风感激的笑了笑，神色有些疲惫。他知道自己的弟弟恨自己，但是毕竟血浓于水，他虽然也恨李沐风，但却无法痛下杀手。

    然后，夏雨飞上空中，直奔远处的卫军大营而去。

    卫军的中军大帐中，因为绿松城久攻不下，李沐风正在营帐中大发雷霆。

    “废物！统统都是废物！一个小小的通明城都拿不下来，你们都是吃屎长大的吗？！”李沐风怒火中烧，一边在营帐中来回踱步，一边指着下面的这些将领，破口大骂。

    十几个将领跪在营帐中，在李沐风的淫威下噤若寒蝉，一声不吭。而这个时候，营帐外却忽然传来一个温和的声音：“李将军，稍安勿躁，何必发这么大火呢？”

    李沐风正在气头上，抬头就大声骂道：“什么人？这么没大没小，敢在本将军说话的时候插嘴，给我滚进来！”

    然后，门帘一开，一个青年漫步走了进来。看到这个青年，李沐风像是见到了鬼一样，瞬间脸色大变，惊声大叫：“夏……夏雨！”

    夏雨点点头，对他嘿嘿一笑：“没错，正是我。”

    其余跪着的将领全都傻了，他们这次征讨的就是夏雨，如今这个“北方叛党”，竟然就这么悠闲自得的突然出现在了他们的面前，这换了谁都一样傻啊。最关键的是，他是如何神不知鬼不觉的穿过戒备森严的军营，来到中军大帐的？！

    见其他将领全都瞪着眼睛，傻乎乎的看着夏雨，李沐风立马急了：“你们还看个屁啊，赶紧给我杀了他！”

    将领们这才反应过来，立马一窝蜂的冲向夏雨，刀剑齐下。夏雨不屑的一笑，双瞳骤然一紧，“霸气！”一股无形的气势从夏雨体内呼啸而出，瞬间席卷全场，冲过来的将领立刻纷纷倒地，晕了过来。

    李沐风当即大惊失色，夏雨明明什么都没做，这些人怎么就突然全倒了？面对自己无法理解的力量，李沐风的心中立刻被恐惧填满了，他连退数步，惊恐的看着夏雨：“你……你做了什么？”

    夏雨没有理会李沐风的疑惑，脸上的笑容渐渐消失了：“李沐风，看在淳风的情分上，我不杀你，现在你立刻下令全军投降。”

    “全军投降！不……不可能，你别白日做梦了，我宁可死。”李沐风虽然嘴上说的很硬，但是夏雨却从他的脸上看到了心虚。

    “哦，是吗？”夏雨猛的向前迈出一步，身形一闪，突然来到李沐风身前，一瞬间，两人四目相对，夏雨的双眼立刻变为了万花筒写轮眼。“那也无所谓，我只需要你这个身体就足够了。”

    李沐风立刻浑身一震，他盯着夏雨的双眼，似乎要被那双眼睛吸进去一样，他脸上的恐惧渐渐消失了，双目中的神采也同样渐渐消失了……

    小元境与大元境的巨大鸿沟，使李沐风面对夏雨的万花筒写轮眼时，没有丝毫的抵抗能力。

    片刻之后，一纸军令从中军大帐中发了出来：卫国剿匪部队，全军向北方投降。

    几乎是同时，在北面的青岩城外，狼头军的中军大帐中，也同样发出了这样一张军令：郑渊大将军麾下七万狼头军，全军向北方投降。

    至此，北方战役结束。北方军团全歼郑渊部队和卫国剿匪部队，俘虏敌军二十二万人，收缴武器粮草不计其数，并成功收复了风盔城。总而言之，夏雨大获全胜！(未完待续……)