
    北方战役结束，北方军团大获全胜，天下震惊。

    尤其是最后的这场“南北夹击战”，郑国和卫国同时出兵，郑国七万，卫国十五万，兵力投送达到二十二万人，即使对雷帝国、海帝国这样的超级帝国来说，二十二万人也绝对是一支不容忽视的强大力量了。在战争开始前，北方确实狠狠地捏了一把汗。

    但是，这场战争却是雷声大，雨点小，最后的结果更是令天下人大跌眼镜，战争竟然只打了一天就结束了。而且最令人无法接受的是，这二十二万人的大军竟然集体向北方投降了，拥有绝对兵力优势的一方向弱势的一方投降，中原几千年的战争史上都没有发生过这么奇葩的战例。

    北方获胜的消息传出去之后，卫国和郑国，两个国家举国震动。尤其是卫国，这支十五万人的剿匪部队可是卫国王室的老本儿，这一仗下来，卫国王室赔的几乎啥也不剩了。即使对于强大的郑国来说，这也是一个无法承受的损失，一下子失去七万精锐部队，从此之后，郑国再也无法向北方展开像样的进攻了，郑国全面退守边境上的月山城，彻底进入了守势。甚至，郑国还要紧急从其他地方调遣军队进驻月山城，以防范北方的进攻。

    与卫国和郑国的颓势形成鲜明的对比，北方军团的实力却是骤然暴涨，收缴了卫国的十五万大军后，李淳风在夏雨的授意下，立即率兵攻入卫国境内，五日内，连克卫国三座城池，兵锋直指卫国王都。这样一来。再加上白鹏飞在北方收复的风盔城，北方军团实际控zhì的城市从三座一下子变成了七座，翻了一倍还多。

    吸收了卫国和郑国的部分军队后，再加上后方新征募的新兵，北方军团的军力就像是坐火箭一样，直线飙升。从五万人一下子飙升到了十万人，同样翻了一倍。如今，白鹏飞麾下四万重兵坐守风盔城，防范郑国的反扑，李淳风率领六万大军南下，直逼卫都。

    此役之后，北方与卫国和郑国的实力对比来了个一百八十度的大逆转，北方军团一跃成为中原地区最强大的一支势力！

    ……………………

    【通明城，夏家】

    夏家大堂。这里曾经是夏家的权力中心，如今这座古朴的大堂却完全被冰川覆盖，变成了一座名副其实的冰屋。之所以会变成这样，是因为婉儿正在大堂中闭关，她的身体里每时每刻都在向外散发着寒气，渐渐地，这座大堂就被完全冰封了。

    夏家人对夏家大堂的变故都心知肚明，他们心中十分尊敬婉儿。但却很少有人敢靠近夏家大堂，夏家大堂内的温度已经低到了一个令人无法承受的地步。修为一般的弟子，仅仅只是靠近都会被冻伤。

    夏雨回来后，总是在百忙之中忙里偷闲的去看看婉儿，一天不见婉儿，夏雨的心里总感觉落下了什么，办起事来心里也不踏实。这一日正午。他忙了北方的军政要务之后，就又跑去看婉儿了。

    夏家大堂的内堂中，婉儿盘腿坐在地面上，全身上下被寒冰覆盖，看上去就像一座美丽的冰雕少女。夏雨坐在婉儿身前。看着婉儿被寒冰掩盖美丽脸庞，黑色的双眸中是浓到化不开的温柔。婉儿已经闭关一个月了，夏雨可以感觉得到，婉儿体内的元力已经达到了瓶颈，开始出现元力外溢的情况了，这说明，婉儿突破的日子已经不远了，可能就在这几日。另外，婉儿体内的元力等级已经远远超过了一般的小元境，所以夏雨估计，婉儿很可能直接越级突破。

    “你果然在这里。”安静的冰室中忽然响起声音，一个美丽的妙龄少女漫步走了进来，正是夏雪。如今，夏雪大伤初愈，气色较之前好上了许多。

    “鹏飞他们回来了？”夏雨没有回头，他依旧看着婉儿，微笑着问。

    “嗯，回来了，淳风、鹏飞都回来了。”夏雪回答。

    “好。”夏雨一拍大腿，立马站了起来，回头对夏雪笑道。“好，咱们走，去议政厅。”

    夏雨来到议政厅，见老朋友几乎都到齐了，白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月、秦松。时隔多日再次见面，夏雨与众人免不了一番唏嘘，唏嘘之后，大家就开始说公事了。

    李淳风一开场，就抛出了一个重磅消息，他对夏雨说：“卫国的摄政王卫忠派来使臣，说是希望与咱们讲和，咱们现在拿下的城市他们一个也不要了，只希望咱们不要再继续南下。”

    夏雨听后，没有高兴，反而无奈的叹了一口气，似乎对卫国的软弱感到羞耻：“即使到了现在，卫忠还是那么天真，没有讲和的必要，淳风你继续南下，告sù卫忠，卫国只有两条路可以选，要么向北方投降，要么就等着满门抄斩吧。”

    当夏雨的这条决断传到卫都的同时，李淳风的六万大军已经兵临卫都城下，虽然卫都紧急从其他地方调遣了五万大军卫戍京都，但是兵败如山倒，仅仅过了三天，卫国就投降了。

    夏雨特意从北方赶到了卫都，参加了卫国的投降仪式，依旧还是那个熟悉的王宫大殿，与夏雨上次来这里是一模一样，但是这一次，这里的主人却变了。夏雨坐在卫王曾经坐过的王位上，身旁是夏雪、李淳风、王瑾等人，卫王、卫忠还有一干文武大臣，全都恭恭敬敬的跪在大殿下面，等候夏雨的发落。

    夏雨面色冷漠，他看了看跪在下面的卫忠，忽然开口叫道：“卫忠。”

    卫忠当即吓得一个激灵，急忙答道：“罪人在。”

    “当初你为难我的时候，没有想到会有这一天吧。”夏雨说的很慢，他不是想炫耀什么，也不是记恨卫忠，他只是感觉非常的讽刺，曾经他还想过求助于卫国，而如今，为难他的卫忠成了他的阶下囚，整个卫国也成了他的囊中之物。

    卫忠趴在地上，冷汗簇簇落下，浸透了他的衣襟，他怕的浑身发抖，一句话也说不出来了。

    夏雨没再说些什么，他慢慢站起来，扭头对夏雪说：“卫这个国名以后不能再用了，咱们换一个吧。”

    夏雪微微一笑：“你说换什么好？”

    夏雨略微想了一下，他不禁回忆起自己的“前生”，于是说：“就改名叫【汉】吧，这个字我特别喜欢。另外，这大殿麻烦你费心重新收拾收拾，特别是那把王椅，给我换把新的，亡国之君坐过的椅子，不吉利。”

    说完，夏雨就扬长而去了。

    从北方战役结束，不到半个月的时间，卫国就垮台了，如此快速的奔溃震惊了全世界，同样也让世人明白，夏雨势力的崛起已经是不可阻挡了。

    卫国投降十日之后，一个庄严的声音从“原卫都”发出，一个新的国家在这个世界上诞生了，它的名字叫做【汉】，而夏雨作为这个国家的缔造者，他当之无愧的成为了第一代汉王！(未完待续……)