
    “佐助！忍界大战已经结束了，这次我一定不会再让你走了！”鸣人一脸的怒意，隔着湍急的瀑布，怒视着佐助。

    “哼！那要看你有没有这个本事了！”佐助一脸冷漠，怒哼一声。

    夏雨无语了，既然忍界大战都已经结束了，你们俩还打个毛线啊。

    “风遁・超大玉螺旋手里剑！”

    “须佐能乎！”

    两人再次跳上了空中，两股巨大的力量轰然相撞，撞击产生的冲击波如同狂风席卷而来，下面的水潭顿时掀起滔天巨浪，湖边的草地被层层铲起，旁边的大树被狂风吹得东倒西歪，有的更是被连根拔起。夏雨四人连忙运转元力阻挡，夏雨立刻弯腰一把抱住了婉儿。

    夏雨心中不禁大惊：这两个家伙的实力简直逆天了，仅仅只是冲击波就有这么强的力量，要是站在他俩中间，还不是直接被轰成渣了！

    等狂风过去，李淳风看到周围的满目疮痍，不禁震惊的说道：“这两人的实力竟然如此之强，这简直是仙人级别的了！”

    仙人是这个世界里最强的存zài，移山倒海、撒豆成兵这种神迹，对于仙人来说都只在举手之间。当年的铸剑仙师云万里和女剑豪吕四娘都有仙人之名。

    万万没有想到，在夏雨的幻境中竟然可以见到两个仙人的决斗，这让李淳风和李玉大吃一惊。

    一招过后，鸣人和佐助两个人旗鼓相当、不分伯仲，又各自跳回了各自的雕像上。而这个时候，两个人忽然都注意到了下面的夏雨一行人，两人相望一眼，突然都跳下了石像，向夏雨这边冲了过来。

    夏雨四人顿时大惊，可鸣人和佐助的速度快若闪电，夏雨他们根本无力躲闪，眨眼的功夫，鸣人和佐助就来到了四人的身前。然后，他们俩直接无视了其余三人，来到了夏雨的面前。

    鸣人眯起眼睛，哈哈一笑：“呦！火影大人怎么来了？这是我俩之间的事情，就不用你动手了，我能把佐助带回去的。”

    夏雨顿时懵了，伸出手指着自己：“咦？火影……是说我？”

    “不然还能指谁？”佐助冷漠的看着夏雨，冷冷说道。“不过你可要小心了，总有一天我会将火影之位夺走的！”

    “哈哈，夏雨，虽然我也立志要成为火影，不过如果是你的话，火影之位就先让你做两天也无妨。”鸣人爽朗的哈哈笑道。

    这个时候，周围的景色忽然一闪，变成了火影办公室的楼顶上，而夏雨的身上也换上了火影的长袍，头上戴着写着“火”的斗笠，自己的身后站着自来也、卡卡西、纲手等一些木叶的骨干，办公室楼下是人山人海的木叶村民，他们高声呼喊着夏雨的名字，庆祝新的火影诞生了。

    而此刻，夏雨却忽然轻声笑了出来，他终于明白了，幻虫制造的幻境之所以无往不利，令修士们闻风丧胆，那是因为幻虫牢牢地抓住了人性的一个弱点，那就是欲望。修士也是人，也一样吃喝拉撒，也一样拥有欲望。李玉喜欢李淳风，所以幻虫就建造了一个李淳风和李玉在一起的虚幻世界，而夏雨也确实曾经幻想过成为火影的那一天，所以幻虫就为夏雨量身打造了这样一个虚假的木叶村。

    只可惜，相比于自己当上火影，夏雨更希望看到鸣人当上火影的那一天。

    夏雨转过身，缓步走到了鸣人的身前，在鸣人疑惑的目光里，摘下了头顶的火影斗笠，戴在了鸣人的头上，微笑着说道。

    “鸣人，这个位置没有人比你更适合了，恭喜你成为新的火影。”

    下一秒，如同风暴袭来一样，周围的一qiē再次化为了白色的雾气，旋转着冲上云霄，消散了空中。但是这一次，夏雨他们却没有回到山洞中，周围变成了一片黑色的虚空，远处的黑暗中悬挂着点点繁星，无数巨大的碎石漂浮在虚空之中，此刻他们就站在一块超级巨大的岩石上面，在这块岩石的中心漂浮着一把十分古朴的宝剑，剑锋上散发着青色的光芒，它安静的立在虚空之中，就仿佛世界的中心，整个虚空都以它为尊！

    夏雨顿时大惊，他看了看周围的环境，立刻就明白了。他们现在仍然处于幻境之中，一个幻境接着另一个幻境，刚才那个幻境打破了，他们立刻就掉进了另一个幻境，只是这个幻境却不再是夏雨的了。

    那么，这个幻境是谁的？

    这时，李淳风突然一个箭步冲了出去，闪电般的奔向了那把漂浮的宝剑！

    夏雨一见顿时大惊失色，立刻追了上去，焦急的大吼一声：“千万不要让他碰到那把剑！”

    其实夏雨也不知道李淳风碰到那把剑之后会怎么样，他只是本能的感觉到，如果李淳风拿到那把青色宝剑，那肯定相当相当的糟糕。

    李玉的速度更快，夏雨的话音未落，她就紧跟着夏雨冲了出去，并且一下子超过了夏雨，追上了李淳风，然后一掌拍在他的后背上，一股温和的元力传进了李淳风的体内。正常来说，若是某个人中了幻术，只要由外界给他传输一丝元力，打破他体内元力的平衡，幻术自然就解除了。可是这一次这招却不好使了，李淳风根本不理会身后的夏雨和李玉，反而加快了速度，继续向青色宝剑奔去。

    “竟然没用！”李玉大吃一惊。

    “不择一qiē手段也要拦住他！”

    夏雨怒喝一声，十八层元力全部爆发，一边狂奔，一边双手飞快结印，左手千鸟，右手螺旋丸，同时用出了自己最强的两个忍术！夏雨很清楚李淳风的强大，四个人当中李淳风最强，只有他迈入了小元境，就算夏雨三人联合起来也未必是李淳风的对手，如果不全力以赴的话根本拦不住他。

    夏雨迅若闪电，追上李淳风后，左手的千鸟立刻刺向了李淳风的后背。这时李淳风却忽然停下了脚步，双脚一蹬跳了起来，而夏雨由于冲的过猛，直接从李淳风的脚下冲了过去，来到了李淳风的前面。夏雨心中暗叫不好，立刻回头，右手的螺旋丸向李淳风轰去。李淳风毫不示弱立刻打出一掌，出掌的瞬间，李淳风的手掌像是要裂开一样，突然冒出一个方块一个方块的金色纹路。这正是李家的绝学――裂元掌！

    轰然一声，夏雨手里的螺旋丸被震碎了，夏雨也被震得连退十几米，并吐出一大口鲜血。而李淳风仅仅退了数步，但嘴角也流下一丝殷红的血迹。

    后面的李玉看到这一幕大为震惊，要知道夏雨现在元力才十八层，而李淳风已经迈入了小元境，元力至少三十层，而且李淳风还用出了李家绝学裂元掌。这样的情况下，两人元力相撞，夏雨竟然仅仅只是吐了一口血，人看起来啥事没有，而拥有绝对优势的李淳风竟然还受伤了。李玉简直不敢相信，夏雨手里的那个元力球究竟是什么法术，竟然如此的霸道！

    但此时危急时刻，李玉也来不及想太多，她刷的一声拔出腰间的佩剑，凌空一剑，一道白色的剑气卷杂着狂风向李淳风射去。李淳风立即回头，手捏剑诀，以指为剑，凌空一指，一道青色的剑气立刻从他的指尖激射而出，两道剑气相撞，轰然一声，李玉被震得连退数米，李淳风却借着这股冲击力再次冲向了青色宝剑，而夏雨和李玉都已经来不及阻挡了。

    李淳风身形一闪，终于来到了青色宝剑的跟前，接着他伸出右手，毫不犹豫的紧紧握住了剑柄。

    看到这一幕，夏雨的心立即沉到了冰冷的谷底。这时婉儿跑了过来，一把抱住夏雨的胳膊，小脸蛋儿上满是关切。

    “雨哥哥，你吐血了！”

    夏雨抹去嘴角的血迹，一双眼睛却牢牢盯着远处的李淳风，温柔的说：“没事。”

    李淳风缓缓地转过了身，那张总是带着笑容的温和脸庞，此刻却是一脸的冷漠，空洞无神的眼睛看着夏雨三人。然后，他忽然举起了手中的青色长剑，澎湃的元力轰然爆炸，一股恐怖的威压潮水般向夏雨他们袭去，夏雨顿时觉得心口一闷，就像是有人当胸给了一拳，婉儿的小脸也刷的一下就白了，小小的身子立刻软在了夏雨的怀里，夏雨急忙将一团温和的元力传给婉儿，婉儿的脸色这才好了一些。

    “婉儿，没事吧？”夏雨看着婉儿苍白的小脸儿，十分心疼。

    夏雨有些后悔将婉儿也带来了，他原本以为只要有李淳风在，这次旅程不会有太大的危险，却怎么也想不到，他们最大的依仗竟然变成了他们最大的危机。以李淳风小元境的实力，怎么会中幻虫的幻术呢？

    （求收藏！求推荐！！！）