
    夏雨虽然灭了卫国，建立了汉王朝，但是他心里面明白，卫国只不过是他众多敌人中最弱的一个，他还有一个更加强大的敌人需要对付，那就是位于青山之上的鬼斧神工门。

    卫都，这座原本卫国的都城，现在也随着王朝的更迭，改名为汉都了。新王朝刚刚建立，王宫内的气氛本应该是喜气洋洋的，但是此刻，王宫上下却弥漫着一股肃杀之气，宫内看不到宫女仆侍，却见一队队满身煞气的士兵，带甲持戈的四处巡逻着。

    明眼人都可以看出来，战争还远没有结束，相反，一场大战才刚刚开始。郑国依然虎视眈眈的屹立在汉帝国的北方，还有如今已经沦为郑国附庸的黎国，虽然实力不及郑国强大，但也是西面一个不容忽视的力量。不把这两个国家灭了，夏雨的觉都睡不踏实。

    “吱――嘎――”

    王宫深处，一座宫殿的大门缓缓打开，尘土和霉味从门内扑面而来，除此之外，还有一股浓浓的尿骚味。闻到这股味道，夏雪不禁微微皱起了眉毛，而夏雨却是面无表情，似乎根本没有闻到这股难闻的气味。

    “这里是军械库，为什么会有这样难闻的气味？”夏雨十分平静，他看着慢慢打开的大门，开口问道。

    站在夏雨身旁的官员，此刻已经吓破了胆，他深深地弓着腰，但却支支吾吾的，不敢说话。

    “说！”夏雨说，虽然只是一个字，但却带着不容抗拒的威严。

    这个官员当即吓得脸色煞白，双腿一软，扑通一声跪在了地上：“禀告陛xià。军械库的看守半夜值班的时候，有的时候尿急……所以就……所以就……求陛xià饶命啊！”官员不敢再说下去了，跪在夏雨脚边连连顿首，脑袋磕在坚硬的大理石地面上，砰砰直响。

    夏雨的脸色一点点冷了下来，他无奈的叹了一声。对于卫国的腐败无能，他感觉自己已经看得够多了。“你以后不用再来看管军械库了，去内务府领个差事吧。”

    “多谢陛xià不杀之恩，王恩浩荡，王恩浩荡啊。”官员如受大赦，连忙又磕了两个响头，然后灰溜溜的逃走了。

    夏雪看了那个逃走的官员一眼，然后说：“看来，全国的官员都要来此大换血啊。”

    夏雨扭头看向夏雪。俏皮的微微一笑：“嘿嘿，这可就要麻烦你了，宰相大人。”

    夏雪白了夏雨一眼，一边迈腿走进军械库，一边嬉笑道：“少跟我贫嘴了。”

    走进军械库一看，夏雨和夏雪的脸上都不禁露出了些许震惊之色，偌大的军械库中，盔甲刀剑堆积如山。这些武器也不知道堆在这里多久了，夏雨随便的拿起一把剑。发现这把剑竟然上锈了。

    “这里的军械，除去已经不能用的，武装个两三万人应该是绰绰有余了。”夏雪走在夏雨前面，她的眼睛非常敏锐，只是随意的向四周看了两眼，刀剑盔甲的数量她心中就差不多有数了。

    夏雨点点头。说：“嗯，有了这里的军械，咱们就可以再组建一支军队了。你一会儿去告sù淳风，叫他明天就动身吧。哦，对了。别忘了向黎国下战书，不宣而战这样的事，不是咱们的行事风格。”

    夏雨已经与众人商议，决定向黎国出兵。原因有二，一来黎国是郑国的附属，打下黎国可以大大的消弱郑国；二来，俗话说柿子还得挑软的捏，黎国的战斗力与郑国完全不是一个水平，夏雨建国后首次出兵，自然要先拿弱的开刀了，必须保证首战大捷，以激励士气。

    “另外，接下来我要出去一段时间，军政要务就麻烦你了。”夏雨停顿了一下子，又接着说道。

    夏雪微微一惊：“出去？你要去哪儿？”

    夏雨忽然轻叹一声，他注视着夏雪担忧的美丽脸庞，神色有些凝重：“我要去一趟青山，咱们与鬼斧神工门的恩怨，也是时候了结了。”

    ……………………

    转眼间，三日之后，夏雨来到了青山脚下。

    夏雨站在青山的山门前，抬头向山上看去，只见一条长长的阶梯直通山顶，最后淹没在半山腰的云海之中。在山门的两侧，屹立着两尊巨大的石像，这两尊石像都是战士的模样，身披铠甲，手持大刀利剑，模样非常狰狞。这两尊石像往山门前一放，就像是青山的两座守护神，散发着逼人的气势，平常人站在他们面前，都会有一种肃然起敬的奇妙心态。

    “这里就是青山吗？”夏雨看着山顶上的云海，喃喃自语。那云海在普通人的眼中只是普通的云海，但是夏雨却一看便知，这云海有些古怪。那云海分布的看似随意，但却隐隐的形成了某种阵势，恐怕，这云海就是鬼斧神工门的护门大阵。

    从远处的云海收回目光，夏雨迈开腿，向山顶走去。可是，他刚迈上第一节台阶，两旁的石像就忽然爆发出滔天的气势，“轰隆隆”一阵声响，这两座石像竟一下子活了过来，脑袋慢慢转向夏雨这边，声如闷雷，慢慢说道：“青山重地，擅闯者杀无赦！”

    夏雨顿时微微一惊，然后笑道：“哦？！这两尊石像原来是两件法器，有意思。”

    夏雨嘴上笑着，完全不理会这两尊石像，在两个石像的威压之下，依旧神色如常，继续向山上走去。

    “擅闯者，杀无赦！”见夏雨执意闯山，两尊石像再次暴吼一声，立马举起各自的兵器，带着滔天的气势，狠狠地向夏雨砸去。

    面对石像的攻击，夏雨丝毫不在乎，他继续向前走，甚至都没有回头看一眼，只是冷冷的一哼，身体里爆发出一层无形的波动。下一刻，就像是有人按下了暂停键，两尊石像的动作戛然而止。然后，当夏雨走出去十步之后，没有任何预兆，两尊石像轰得一声爆开了，化作一块块大小不一的碎石，散落在山道上。

    夏雨继续向山上走，他走的很慢，每走出一步，他的气势都会骤然飙升一截。他深吸一口气，向着远方云雾掩盖的山顶，振声喝道：“汉王夏雨，前来拜会鬼斧神工门。”

    声如震雷，久久回荡在青山之上。(未完待续……)