
    夏雨继续向上走，一会儿之后，就见临近山顶的云雾里，突然冲出来两队鬼斧神工门的弟子，足有上百之众，一左一右分立在山阶两侧，虎视眈眈的看着夏雨。接着，云雾内又走出一人，此人大约二十八九的模样，身着一件青衫，相貌俊朗，气宇非凡，一看就不是普通的弟子。此人，正是李彦的徒弟，李光。

    鬼斧神工门现在已经得知了夏雨建国的消息，但是，他们却不知道李彦已经死了。李光只以为自己的师傅有他事缠身，还没来得及去教训夏雨。

    李光现在已经俨然一副少主派头，他立在山阶之上，居高临下的看着夏雨，丝毫不掩饰脸上的轻蔑之色：“大胆夏雨！你竟然敢擅闯鬼斧神工门的山门，真是不知死活！”

    夏雨面色冷漠的盯着李光看了两眼，然后说：“你不配跟我说话，叫你们门主出来见我。”

    李光一听，顿时勃然大怒，立马拔出了腰上的佩剑：“夏雨，你莫要狂妄，想见我们门主，就得先过我这关！”说完，李光一个箭步冲向夏雨，手中的长剑化作一道白光，倏然刺向夏雨，元力瞬间爆炸。

    在其他弟子的眼中，李光的这一剑气势滔天，快若闪电，重若泰山，根本不可阻挡。一些弟子的脸上不禁露出自豪的神色，仿佛在说：“看看，这就是我们鬼斧神工门的实力！”

    但是，在夏雨的眼中，李光的这一剑却是又慢又弱。只见他气定神闲的伸出两根手指，在身前猛的一夹，啪的一声，竟一下子夹住了李光的剑尖！

    这一下。李光顿时傻了，而且傻得不仅他一人，周围鬼斧神工门的弟子也同样傻了，他一个个瞪圆了眼睛，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “这……这怎么可能……”李光惊讶的大声叫道，他立刻激发出自己所有的元力。想要把剑从夏雨的双指间拔出来，但夏雨的双指却像是钢钳一样，任由李光使出了吃奶的力气，却依旧纹丝不动。

    夏雨看着李光，面若冰霜，冷冷一哼：“哼！区区萤火之光，也敢于皓月争辉，不自量力！”话音一落，夏雨突然引爆周身元力。轰的一声，浩瀚的元力从他体内狂风般呼啸而出，一股莫大的威压从天而降，李光和周围的弟子，一个个脸色瞬间苍白如纸，有点修为的弟子还能勉强站着，而修为一般的弟子，在夏雨的威压下甚至站都站不住。当即跪在地上，晕了过去。

    李光站在夏雨的正对面。距离夏雨最近，他最直观的感受到了夏雨的强大，立马脸色大变。他看着夏雨，就像是看着一头怪物，脸上的轻蔑之色荡然无存：“这！这是大元境的元力，你是大元境！”

    夏雨没有理会李光的震惊。他双指微微一用力，一股无形的力量从他的双指放出，顺着剑刃直达李光的右手，一路上“噼啪”一阵声响，李光的佩剑砰然爆裂。剑刃碎片四散迸溅，李光的右手也咔的一声，被夏雨的元力生生震碎了。

    然后，还没等李光惨叫出来，夏雨忽然上前，一把抓住李光的衣领，将他整个人凌空拎起，身形化作一道青光，带着李光直奔远处的山顶飞去。

    不消片刻，夏雨就带着李光冲破了山顶的云雾，飞到了青山的上空。从空中往下看，只见青山的山顶上楼台殿宇错落而立，粗略看去，大小不一的楼宇足有上千间之多。夏雨的元力在这些楼宇上飞快扫过，却没有感觉到丝毫大元境的气息，他不禁微微皱眉，心中想道：看来鲁庭并不在门内，十盟誓马上就要召开了，想必是去参加十盟誓了。不过，虽然鲁庭不在，但听闻鬼斧神工门的大长老陆尧现在正在闭关，正好，去找鲁庭之前，我先把这个陆尧给收拾了！

    夏雨思索之后，本想直接毁了山上的这些楼阁，从而逼陆尧出关。可是目光在下面扫过之后，他忽然发现在楼宇的正中间，有一块非常宽阔的广场，广场上矗立着一座黑色的炼丹炉，那炼丹炉非常巨大，足有四五个人高，古香古色，黑色的表面上刻着许多古代铭文，即使在百丈之外，夏雨也能清晰的感觉到，这炼丹炉上隐隐散发出的威压，他一看便知，这个炼丹炉绝非凡物。

    夏雨从天而降，落在广场上。此刻，广场上已经站满了鬼斧神工门的弟子，眼见夏雨落在了广场上，还挟持了李光，众人不禁面露惧色，虽然将夏雨团团围住，但却无人敢上前挑战。

    夏雨也不理会周围鬼斧神工门的弟子，他随手将李光扔在了地上，然后就不再管他，径直走到了炼丹炉前，只见在炼丹炉的下面还有一个大理石的基座，上面写着无法朱红大字：七窍通心炉。

    “七窍通心炉……”夏雨默默的念叨了一句，他仔细的看了两眼后，赞叹道：“这个炼丹炉……非常不错。”

    法器虽然很好，但可惜的是，夏雨可以清楚的感觉到，这炼丹炉却不是谁都可以用的，上面被人施加了某种非常严厉的禁制，很显然，只有鬼斧神工门的弟子才能使用这座炼丹炉。

    自己无法使用，夏雨不禁觉得有点遗憾，但是遗憾归遗憾，夏雨狠起来可绝不手软。他看着炼丹炉，双目中慢慢露出了一丝狠厉：“既然我无法使用，那么你们鬼斧神工门也别想使用。”

    夏雨，要毁掉这座七窍通心炉。他猛吸一口气，一掌轰出，重重地拍在七窍通心炉的炉面上，“铛”的一声，夏雨惊讶的发现，他轰出去的十分力，竟然有三分反弹给了他自己，他一时措手不及，竟被自己的力量反弹的连退数步。

    李光从地上爬起来，看到这一幕，他不禁露出得意的笑容：“嘿嘿！我看你还是死了这条心吧，这七窍通心炉可是我们鬼斧神工门的镇门之宝。乃是祖师爷鬼斧和神工两位圣人合力炼制的法器。岂是你三两掌就能打坏的？”

    周围观望的鬼斧神工门的弟子也跟着放出冷笑：“不知道这是哪里来的贼人，竟然妄想撼动我们的镇门之宝，简直是痴人说梦！”

    “哼！以为自己大元境就天下无敌了吗？真是愚蠢透顶，若不是门主和长老们恰好不在，又岂会容他在这里放肆？”

    “长老大人为何还不出关，一旦长老大人出关。定叫这个贼子死无葬身之地！”

    相传，为了炼制这座七窍通心炉，鬼斧和神工两兄弟走遍天下，历经了数年之久，才终于收集到了七颗七巧玲珑心，用这七颗心脏，炼制的七窍通心炉，“七窍通心”这个名字，也正是这样来的。

    夏雨根本不理会周围的冷嘲热讽。他冷冷的瞥了李光一眼，然后抬起手，又一张拍在炉面上，这一次出手比上一掌更重，但夏雨却仅仅只退了两步。他目光深沉的看着这座巨大的丹炉，不服输的冷冷一哼：“哼！好一个镇门之宝，我倒要看看，这个破炉子能承受住我多少掌！”

    轰得一声。夏雨引爆了体内所有元力，对着七窍通心炉又打出一掌。接下来。夏雨目光如电，出掌如风，对着七窍通心炉一通疯狂轰击，不过数息之久，竟一口气打出了九九八十一掌！他出掌的速度之快，七窍通心炉甚至来不及反弹他的掌力。每当七窍通心炉刚想要反弹夏雨的掌力时，夏雨的下一掌就已经到了，立马又将反弹的掌力生生压了回去。而且九九八十一掌，夏雨每一掌都打在了同一个地方。整个过程中，七窍通心炉没有发出一丁点声音。每一掌打出去后都是无声无息，一直到最后，夏雨体内的元力已经飙升到了极致，他深吸一口气，最后一掌重重的轰在七窍通心炉上面，终于“铛”的一声惊天动地的巨响，九九八十一掌化作一个声响，爆发出来了，刹那间，整个青山都跟着剧烈的震动起来。

    “咔咔……”

    在这剧烈的震动中，一个轻微的声音却格外的刺耳，李光和周围的弟子立马齐刷刷竖起耳朵，不敢置信的看向他们的镇门之宝，只见夏雨最后一掌轰击的地方，竟出现了一丝裂纹！

    “这！这怎么可能！七窍通心炉竟然出现了裂纹！”李光震惊的大声吼道，两只眼睛瞪得溜圆，死死的盯着那道裂纹。

    周围的弟子们也一个个全都傻了，这尊七窍通心炉立在这里已经有百年之久了，百年来，这个丹炉都是他们鬼斧神工门的象征和荣耀，他们根本不会想到，有一天会出现夏雨这样一个人，在他们的荣耀上面，轰出了一道裂纹。

    稍作喘息后，夏雨盯着自己拍出的这道裂纹，又缓缓抬起了右掌，浩瀚的元力迅速汇集在掌心之上。可正当他打算再出一掌的时候，青山的上空中，忽然响起一个深沉又嘹亮的声音。

    “什么人？胆敢毁我门的至宝？！”

    声音一落，一股庞大的元力突然从远处的山峦中冲天而起，夏雨顿时一惊，抬头向远处望去，只见在天空的尽头，一个人影脚踏虚空，正向这边走了过来。那个人影看似走的很慢，但实际速度却快的惊人，每走一步都足有百丈之远，不过几个眨眼的瞬间，那个人影在空中几次闪烁后，便来到了广场的上空。这时，夏雨才终于看清来人的模样。

    这人看上去是一个五十出头的中年男人，虽然相貌平平，但浑身上下却散发着一股逼人的气息，他往空中一站，就好似一座大山当头压下，夏雨体内的元力竟立马不受控zhì的沸腾起来。

    一见到这人，李光就像是抓住了救命稻草，脸上顿时一喜，立马面朝空中，恭恭敬敬的弯下了腰，高声喊道：“鬼斧神工门李光，恭迎大长老出关。”

    李光一带头，广场上的其余弟子也立刻纷纷躬身行礼，近千人齐声高喊，声浪震天：“鬼斧神工门众弟子，恭迎大长老出关！”

    这个人，就是鬼斧神工门的大长老，陆尧。

    陆尧站在半空中，居高临下的看着夏雨，脸上带着滔天的怒意：“你是何人？竟敢伤我镇门之宝，好大的胆子！”

    陆尧说话的同时，一股无形的气势就向夏雨压了过去，那气势足有滔天之威，从天而降犹如千军万马。

    夏雨抬头看着陆尧，在他的威压之下，依旧不卑不亢，沉声应道：“在下汉王夏雨，此次前来鬼斧神工门，是专程来讨个说法！”

    话音一毕，夏雨的体内也猛然爆发出一股凶猛的气势，直冲云霄，与陆尧的气势狠狠地撞在了一起。陆尧的气势好像大江大河，覆盖了半个天空，而夏雨的气势却如同一把削铁如泥的宝剑，直插陆尧的软肋，生生的将他的气势一分为二。

    陆尧顿时微微一惊，脸上的怒气立马又盛了几分：“哼！老夫管你是汉王还是什么，你毁坏我鬼斧神工门的至宝，就算你是天王老子，今日也别想完好无损的走下青山！”

    说完，陆尧抬起手，一掌向夏雨压去，大元境中期的元力轰然爆炸。夏雨一见，也立马引爆周身元力，同样一掌，向空中打去。两股巨大的元力在半空相撞，轰得一声巨响过后，夏雨依然挺立广场人，纹丝未动。单纯的元力交锋，双方竟然势均力敌。

    陆尧脸上的惊讶之色立马更浓了，他可以清楚的感觉到，对方的修为应该在元力初期，看他如何运行元力，明显是刚刚进入大元境不久。大元境只分为四个阶段，初期、中期、后期和巅峰，这四个阶段虽然在一个境界内，但是彼此之间的差距却犹如天上地下，按常理来说，一个大元境中期可以轻松压制一个大元境初期。可是令陆尧吃惊的是，以他大元境中期的力量，竟然无法碾压这个刚刚进入大元境的菜鸟！这根本不符合常理啊！

    夏雨注视着天上的陆尧，面色冷漠，心里面冷静的分析道：这就是大元境中期的力量吗？的确非常惊人，但是，我也不是没有一战之力！

    夏雨微微一弯腰，双脚在地上用力一蹬，砰地一声，腾空而起，直奔天上的陆尧而去。同时声若震雷，气势恢宏的大声说道：“久闻鬼斧神工门的大长老修为惊人，今日，我夏雨便要领教领教！”(未完待续……)