
    婉儿咬了咬牙，强撑着脱离了夏雨的怀抱，微笑着摇了摇头：“我没事，雨哥哥。”

    这时李玉来到夏雨身旁，看着远处入魔的李淳风，一脸的焦急。

    “少主身上的幻术为什么无法解除？”

    夏雨轻叹一口气：“我想，应该是他对那把剑的执念太深了，以至于他本人的潜意识里，恐怕都不愿意醒过来，那究竟是把什么样的剑？竟然有这么大的魔力？”

    “那把剑……”

    李玉盯着李淳风手里的青色宝剑认真的看了两眼，然后她的脸色豁然大变。

    “如果我没看错的话，这把剑应该是十大仙剑之一的青锋剑！”

    “青锋剑！”夏雨也是微微一惊。

    青锋剑原是青锋仙人的本命仙剑，名列十大仙剑之一，威力十分惊人，可斩天裂地，是一把无往不利的绝世好剑，当年青锋仙人手握这把青锋剑，上天入地所向披靡，无人是其对手。后来青锋仙人陨落之后，这把仙剑便在世间消失了。传说青锋仙人临死之前，将青锋剑打入了死域，并把毕生所学全部注进了青锋剑内，谁若能得此仙剑，便可得到青锋仙人的真传，必将名震天下！

    “你家少主为什么对青锋剑有这么大执念啊？”夏雨问道。

    “我也不知道，少主从没说过他想要青锋剑啊！”李玉也是一头雾水。

    “那李大哥现在得到了青锋剑，岂不是更强了？”婉儿担忧的说。

    夏雨闻言摇了摇头：“不会，这里只是幻境，他手里的剑也不是真正的青峰，不过就算他手里拿的是一根稻草，也依然不好对付啊。关键是他一旦握住了青峰剑，这个幻术就很难解开了。”

    “有什么好法子吗？夏雨？”李玉问。

    夏雨苦笑一声：“办法是有，但却算不上什么好法子，你能抓住他吗？”

    李玉神色严sù：“三十秒，这是我的极限了。”

    夏雨微微一笑：“绰绰有余，上吧！”

    话音一落，李玉率先冲向了李淳风。而夏雨却没有立即动身，他先是用出了多重影分身，变出了一个分身，对分身说：“保护好婉儿。”然后才加入了战团。

    婉儿看着夏雨远去的背影，心里面却是非常内疚，这么重要的战斗，自己却一点忙也帮不上，还要浪费雨哥哥的元力来保护自己，生平第一次，婉儿如此痛恨自己的无能为力。

    李玉一马当先，冲到了李淳风的身前。此刻，李淳风如同着了魔一样，呆呆的立在那里，不停的抚摸着青锋剑的剑身，嘴里面还一直嘀咕着“真是把好剑，真是把好剑。”对于李玉的接近，李淳风没有任何反应。

    李玉看着李淳风这幅痴呆的样子，心里面心疼极了。她收回了佩剑，开始疯狂的运转自身的元力，一瞬间就到达了二十九层的巅峰，然后她对着李淳风伸出了双手。

    五灵困天锁！

    哗啦啦一阵声响，李玉的双手突然射出五条金色的锁链，如同五条金色的巨蟒，缠上了李淳风的身体。李淳风虽然不会对夏雨他们产生敌意，但若是遭到了攻击同样知道还击。李淳风小元境的元力轰然爆炸，巨大的力量直接通guò锁链反噬到李玉的身上，李玉当即浑身一震，吐出一大口鲜血。

    “快！我要撑不住了！”李玉口含鲜血，焦急的大吼一声。

    这个时候夏雨已经冲了上来，他顶着李淳风巨大的元力威压，冲到了李淳风的面前，写轮眼飞快的旋转起来，看向了李淳风的无神的双眼。

    写轮眼！

    李淳风的身体猛然一颤，失神的双目渐渐恢fù了神采。周围的虚空渐渐消失了，众人又回到了原来的山洞中。

    李玉终于放心的长舒一口气，一下子瘫在了地上。李淳风有些茫然的低头思索了一下，才猛然明白过来，他立刻走过去扶起了李玉，宽大的手掌放在李玉的背上，源源不断的元力传进了李玉体内。

    “对不起。”李淳风的眼睛里带着担忧，心里十分内疚。

    “没事，你没事就好。”李玉莞尔一笑。

    夏雨见了微微一惊，他还是第一次见李玉笑。

    “谢谢你，夏雨。”李淳风抬起头，看向夏雨，表情严sù且真诚。“这一次要不是有你，后果真的不堪设想。”

    夏雨微微一笑：“哪里的话，李兄你太客气了。只是我很奇怪，以你的修为，应该不可能这么轻yì就迷失了心智，而且我们用常规的方法也没法把你叫醒，这是为什么？”

    李淳风还记得之前发生了什么，他回想刚才的自己，也觉得十分不可思议。

    “我也不清楚是怎么回事，刚开始进入幻境的时候，我仍然保持着理智，可是看到青峰剑之后，我的大脑就忽然一片空白了，心底深处有一个声音在对我讲，一定要取回青锋剑，那是属于我的东西。”

    “你为什么对青锋剑有这么深的执念？”夏雨问。

    “我确实曾经幻想过得到一把仙剑，但却从没有格外期待过青锋剑，我说不出来我当时是怎么了。”李淳风的两条剑眉紧紧地拧在一起，脸上露出了痛苦的神色。

    “原来是这样，会不会是你的潜意识在作祟。”夏雨想了想，也只有这个解释算是合理的了。

    “潜意识？”

    “没错，有些时候，一些思想隐藏在人的潜意识里，你往往察觉不到它，如果受到一些特殊的刺激，这些潜意识就可能苏醒过来。”夏雨蹲下来，看着李淳风，黑暗之中，他那双写轮眼放出诡异的红色光芒。“或许在你的潜意识里，你十分想得到青锋剑，以至于幻虫只要轻轻地暗示你一下，你自己就心甘情愿的陷进了幻境中，甚至自动切断了与外界的联系，所以我们用常规的办法无法叫醒你。”

    听了夏雨的分析，李淳风神色凝重，他低下头认真的思索了片刻，最后无奈的摇了摇头：“对不起，你分析的很有道理，但我却不能肯定。你说你们用常规的办法无法唤醒我，那你是怎么把我叫醒的？”

    李淳风一说完，李玉和婉儿都好奇的看向了夏雨，他们也很好奇，在他们的眼里，夏雨只是冲到了李淳风的身前，什么都没有做，李淳风自己就醒了过来。

    夏雨微微一笑：“其实一开始我也不敢肯定这个方法能有效，但当时情况危急，我也只能死马当活马医了。我的瞳术不仅可以看透幻术，还可以发动幻术，只要与我四目相对，我就能让对方陷入我的幻术当中。我的办法其实很简单，我又对你施加了一次幻术，将幻虫对你施加的幻术抵消了，使你被我的幻术控zhì了，然后我再解开幻术，这样你就醒了过来。”

    李淳风和李玉听了都不禁大为震惊，能够看见元力流动和可以看破幻术都还可以接受，但仅仅只要四目相对就可以发动幻术，这实在是太可怕了，想想看，在战斗过程中，只要与对方有一个眼神的交汇就会沉入对方的幻术中，这瞳术简直强的逆天了！

    夏雨也看出来李淳风和李玉十分震撼，于是接着解释说：“不过也多亏了李玉，若不是她抓住了你，我是没办法这么轻松就发动幻术的，其实我对我这眼睛掌控的还很不熟练，战场上瞬息万变，想要发动幻术难上加难。”

    李淳风站直了身子，挺起胸膛，目光如炬的看着夏雨，神色十分严sù的问道：“夏雨，你这瞳术叫什么？”

    “写轮眼。”

    李淳风的脸上露出笑容，不过却不是平日那种温和儒雅的微笑，此刻，他的笑容里充满了对战斗的渴望。李淳风已经好久没有这样的感觉了，好久没有这样渴望战斗。一开始与夏雨接触，他只觉得这个夏雨真是个奇人，两人意气相投，渐渐地就成了朋友。而现在，他终于发现，夏雨不仅仅是自己的朋友，这个男人同样很可能成为自己最大的对手！

    “看来，我在通明城又多了一名强有力的对手啊，夏兄。”

    夏雨同样露出了笑容，他毫不避让的直视着李淳风，笑容里充满了自信。

    “呵呵，那你可要当心了，李兄，你这通明城第一高手的宝座，我可一直盯着呢。”

    时间似乎在这个瞬间停止了，夏雨和李淳风，两个男人相视而立，都从对方的眼睛里看到了熊熊的战火。然后，两个人忽然哈哈大笑。

    李玉和婉儿看到他俩这幅傻样，不约而同的，无奈的叹了口气，异口同声的道：“唉，男人。”

    （求收藏！求推荐！！！）