
    见夏雨说话如此张狂，陆尧感觉自己受到了轻视，不禁勃然大怒：“哼！黄口小儿，竟敢口出狂言，今日老夫便依了你的心愿，让你见识见识，什么叫做一山还有一山高！”

    陆尧对着天空张开双臂，汪洋一般浩瀚的元力，从他的双掌喷薄而出，在他的双手之间，迅速汇集成一颗白色的元力球。这元力球足有篮球大小，凝聚完成后，立马发出万丈的豪光，就好像天空中又升起了一轮小太阳，刹那间，整个青山都被豪光笼罩，广场上那些鬼斧神工的弟子们，顿时被这豪光刺得睁不开双眼，一个个全变成了瞎子。

    夏雨人在半空中，距离那光球更近，受到豪光的冲击也就更大。那光芒出现的瞬间，夏雨正如一支里离弦之箭，风一样的向陆尧冲去，他措不及防，顿时被这豪光刺得眼前一片苍白。虽然他赶紧闭上了双眼，但还是暂时失去了视力，而且青山已经完全被豪光笼罩，在这种情况下，他也根本无法睁开双眼。

    夏雨只好立刻停了下来，站在半空中，安静的警惕着四周。虽然暂时失去了视力，但夏雨的神色依旧镇定自作，心中冷静的分析道：原来如此，这个法术，是想要封住我的双眼吗。

    光球静静地悬浮在空中，放出的光芒似乎唯独对陆尧没有作用，这一刻，整个青山之上，只有他还能睁开双眼。

    陆尧站在夏雨上面更高的位置，居高临下的看着夏雨，脸上渐渐露出得意的笑容：“哼哼哼，夏雨，你已经睁不开双眼了吧，失去了视力。你要如何与我战斗呢？”

    夏雨的耳朵微微一动，他听到了陆尧的话，站在那里，依旧一动不动。

    陆尧忽然迈开步子，每一步都像是踩在无形的台阶上，慢慢悠悠的从天上走了下来。向夏雨走去。他走的很静，几乎无声无息的，走到了夏雨的身前。这个时候，陆尧就站在夏雨的身前，几乎贴到了夏雨的鼻子，但夏雨却毫不知觉，脸上的神色依旧十分平静。

    陆尧看着夏雨的脸庞，脸上渐渐地出现了一丝狠厉，心中恶狠狠地想道：夏雨。你给我去死吧！他抬起右手，元力瞬间爆炸，一掌拍向了夏雨的胸口。

    但接下来，令陆尧瞠目结舌的一幕发生了。只见夏雨忽然向旁边微微一侧身，竟然躲过了陆尧的这一掌。而且还不仅如此，在躲过的瞬间，夏雨又突然出手，一拳轰在了陆尧的胸口上。

    陆尧措不及防。当即被夏雨一拳轰飞了出去，在空中连退十几米。哇的一声，喷出了一口鲜血。

    “这！这怎么可能！他的双眼应该已经被封住了才对，我已经将自己的元力运转降到了最低，他不可能察觉到我！”陆尧顿时大惊失色，他看着远处依旧闭着双眼的夏雨，心中无比的震惊。

    夏雨慢慢收回拳头。虽然紧闭着双目，但是他的脸庞却准确无比的朝着陆尧的方向。见夏雨“看”了过来，陆尧不禁更加震惊了。

    “不可能！这绝对不可能！刚刚那一拳只是凑巧而已，他不可能察觉到我的行动。”陆尧自欺欺人的在心中大吼，他再次向夏雨走去。在夏雨的周围绕了一圈，悄无声息的来到了夏雨身后。这一次，他将体内的元力运转压制到了近乎停滞的状态，浑身上下几乎没有一丁点元力波动，如果夏雨是凭借元力感知的话，陆尧可以肯定，他绝不可能察觉到自己。

    “这一次，你没那么好运了，夏雨！”

    陆尧举起手掌，狠狠地向夏雨的天灵盖拍去，想要一掌将夏雨的脑袋拍的粉碎。但是，就在他的手掌落下的那一刻，和刚才一样的事情又发生了。夏雨突然一个转身，躲过陆尧的手掌，然后一个直冲拳，一拳轰在了陆尧的脸上。陆尧再一次被打飞了出去，两道血柱从他的鼻子里喷涌而出。

    这一下，陆尧终于忍不住勃然大怒。他气的双目通红，像一头发怒的狮子，也不再隐藏自己的元力，大叫一声，一个箭步射向夏雨，双拳如同机关枪一般，连续不断的向夏雨轰去。

    夏雨虽然闭着双眼，但却似乎可以看见一qiē，他背着双手，身体就像一张没有重量的纸片，在陆尧密集的拳雨下来回躲闪，陆尧一连轰出了上百拳，竟然没有一拳打到夏雨，甚至连夏雨的衣摆都没有擦到。

    “为什么！为什么！这个家伙明明看不见的，可是为什么，他却像是全部看到了一样，可以轻松躲过我所有的拳头！”陆尧一边拳影如风，疯狂的向夏雨出击，一边在心中疑惑的大吼着。他无法理解，他曾经杀掉了无数高手的法术，到了夏雨这里，怎么就不好使了？

    陆尧不知道，夏雨虽然看不见他，但却可以“感觉”到他。这种感觉，不同于修士本能的对元力波动的敏感，而是夏雨独有的力量――见闻色霸气。

    【见闻色霸气】，是《海贼王》中三种霸气的一种，与霸王色和武装色不同，见闻色霸气是可以令自己感觉到对手“感觉”的力量，这种能力提升到一定境界后，不仅可以感知到位置和数量，甚至可以预知对手的下一步动作。所以，陆尧的拳雨虽然看似密不透风，无法抵挡，但其实陆尧每次出拳之前，夏雨就已经知道他要从哪个方向打过来，会使出多大的力量了。

    陆尧对夏雨一通凶猛的“狂轰乱炸”后，两人再次分开，夏雨飞快的后掠数步，他紧闭的双眼“看着”陆尧，清秀的脸庞依旧沉静如水。而陆尧却是气喘吁吁，死死的瞪着夏雨，脸上满是惊愕之色。

    “为什么？你可以感觉到我的动作。”最后，陆尧终于还是忍不住，问出了这个疑问。

    夏雨的嘴角微微翘起，露出了一个自信的微笑：“很简单，因为我比你更强！”

    陆尧一听，立马火冒三丈，一张脸瞬间涨的通红：“哼！夏雨，你莫要太过猖狂，你数次辱我，我非要让你付出代价！”

    陆尧暴喝一声，伸手对着空中的光球一指，那光球立马飞快的膨胀起来，眨眼间，就膨胀的如同一座小山大小。然后，陆尧指着光球猛的向夏雨一甩，巨大的光球立刻从天而降，带着万丈豪光，向夏雨砸了过去。(未完待续……)