
    夏雨虽然看不见，但却可以真切的感觉到李彦攻过来的方向，他紧闭的双目旁，立刻浮现出鲜艳的橙色眼影，夏雨瞬间进入了仙人模式，右手向旁边一伸，庞大的元力涌向他的掌心，迅速凝聚出一颗螺旋手里剑，扔向了正飞速向自己袭来的巨大光球。

    轰的一声巨响，螺旋手里剑与光球撞在了一起，巨大的元力在空中炸开。夏雨闷哼一声，连退数米，嘴角慢慢的溢出了一丝鲜血。再看陆尧，他也没比夏雨好到哪里去，喷了一口血，退了十几步远。这样一来，光球没有了，豪光也就消失了，夏雨终于可以睁开双眼了。下面的广场上，鬼斧神工门的弟子也纷纷睁开眼睛，向空中望去。

    夏雨抬手抹去嘴角的血迹，因为进入仙人模式，而变成了橘色的双瞳，冷冷的注视着陆尧。

    陆尧也同样在看着夏雨，他脸上的傲慢和不屑这时已经完全消失了，只剩下了愤怒和惊恐。他太低估夏雨了，他完全没有想到，元力比自己低一个等级的夏雨，竟然可以跟自己打个不分上下。

    事实上，大元境初期与中期的差距，已经近乎小元境与大元境的差距了，它们俩虽然只差了一个等级，但元力水平却相差巨大，以低等级战胜高等级，这样的人不是没有，但都是万中无一的天纵奇才。

    陆尧紧紧的盯着夏雨，心里面掀起了惊涛骇浪，他忍不住去想：此子如此年轻就可以与我平分秋色，如果再任由他发展几年，岂不整个鬼斧神工门都不是他的对手了？

    陆尧狠狠地咬了咬牙，似乎下定了决心。

    这个小子，今日必须杀了他。以绝后患！

    为了杀夏雨，陆尧决定动用鬼斧神工门最强的力量。

    陆尧忽然一个俯冲，从空中急速坠落，落在了七窍通心炉的前面，一掌拍在炉面上，如江河一般浩瀚的元力。源源不断的输进七窍通心炉。

    旁边的弟子见了，一个个纷纷大为震惊，有人激动的大喊：“大长老要使用镇门之宝了！”

    夏雨站在空中，见陆尧这样做，两条剑眉立马微微一皱：想要使用七窍通心炉吗？休想！

    夏雨也立刻从天而降，如同一颗坠落的流星，光速冲向陆尧，同时右手上迅速凝聚出一颗螺旋手里剑，用力向陆尧扔了过去。

    陆尧本来只是想将自己四分之一的元力输进七窍通心炉。可是元力输入的一刹那，七窍通心炉内忽然爆发出一股巨大的吸力，竟一口吃掉了陆尧体内四分之三的元力。元力输进七窍通心炉内，七窍通心炉上面的铭文立刻放出明亮的金色光芒，像是活了一般，从炉面上分离出来，旋转着漂浮在七窍通心炉的周围。

    被七窍通心炉强行拽走了大半元力，陆尧不禁大吃了一惊。但这时，他也敏锐的感觉到。一团巨大的元力正朝自己飞快袭来。他没时间怜惜自己被吃掉的元力，猛的转过身，手捏剑诀，向飞来的螺旋手里剑用力一指。七窍通心炉立刻腾空而起，砰地一声，炉盖飞起。七窍通心炉张开它的“大嘴”，向螺旋手里剑猛的一吸，螺旋手里剑立马改变了它原有的航道，向七窍通心炉飞了过去，被七窍通心炉一口“吃掉”了。

    见到这样一幕。夏雨的神色不禁愈发严sù了。仙法?螺旋手里剑本就是一个非常强大的法术，夏雨现在又已经进入了小元境，他放出的每一个螺旋手里剑，其中都蕴含着非常庞大的元力。可是，那庞大的元力对七窍通心炉来说，却似乎毫无意义，吃掉了夏雨的螺旋手里剑，七窍通心炉却没有“闹肚子”，安然无恙的回到陆尧的身旁，螺旋手里剑就像是凭空消失了一样，甚至连最后的爆发都没有发生。

    夏雨不禁在心中惊道：七窍通心炉，好强的“消化”能力！

    陆尧的脸上再次浮现出胜券在握的笑容，他伸手抚摸着七窍通心炉黑色的炉面，就像是在抚摸他的爱人。

    “呵呵呵，夏雨，我看你这会还有什么诡计可施？在鬼斧神工门的镇门之宝面前，你的所有法术都没有任何用处。”陆尧看着夏雨，狂傲和轻蔑再一次出现在他的脸上，七窍通心炉使他再一次燃起了信心，可以轻松杀掉夏雨。

    听了陆尧的话，夏雨一言不发，他面无表情的看着七窍通心炉，眼角的橙色眼影渐渐消失了。面对七窍通心炉的话，仙人模式也一样无计可施。夏雨在心里面冷静的分析道。而且，七窍通心炉似乎可以“消化”他人的法术，既然如此，那这个又如何呢？

    万花筒写轮眼，开！

    元力涌上双眼，夏雨黑色的双眸立刻变了模样，他慢慢地闭上了左眼，只睁开右眼，向陆尧看去。

    看到夏雨这样怪异的举动，陆尧的心中忽然有种不好的预感，然后下一刻，在陆尧胸前的衣襟上，忽然燃起了一团黑色的火焰！

    天照！

    所谓【天照】，是《火影忍者》中，万花筒写轮眼的一向特殊技能，威力十分惊人，甚至被称为最强的物理攻击。此术施展时，万花筒写轮眼的目光聚焦出会燃烧起黑色的火焰，而且一旦火焰燃烧起来，除非施术者停止，否则无法熄灭，黑火会将目标完全烧尽后才会停止，只有宇智波鼬和宇智波佐助可以使用。

    黑火出现的无声无息，非常突兀，陆尧不禁大惊失色，惨叫一声，从空中掉了下来。然后，他立刻本能的引爆自身元力，想要用元力将黑火镇压熄灭，但令陆尧绝望的是，这样做不仅毫无作用，黑火反而还烧得更加旺盛了。黑火蔓延的速度非常快，一个眨眼的瞬间，黑火就将陆尧大半个身子掩盖了，陆尧凄厉的大声叫喊着，被天照烧得满地打滚。

    “大家，快来帮帮大长老！”

    不知道谁喊出了第一句，旁边鬼斧神工门的弟子们，立马一窝蜂的冲了上来，七手八脚的想要帮陆尧灭火，这个时候，眼尖的李光却已经发现了一点端倪，他立马焦急的大喊：“不要砰那黑色的火焰。”

    但是，李光喊的太慢了，上来扑火的十几个弟子立马被天照“感染”了。

    “咦？啊！怎么回事，这黑火怎么扑不灭？！”

    “啊！这黑火灭不了！啊啊啊！！！”

    他们这才终于领会到，陆尧此刻是何等的痛苦。他们浑身燃烧着熊熊的黑色火焰，像是一只只没头苍蝇，一边痛苦的大叫着，一边失去理智的在广场上胡乱奔跑。其余已经明白这黑火可怕之处的弟子们，也不再嚷嚷着救火了，立马纷纷退避三舍，但还是有一些反应迟钝的傻瓜，被那些着火的弟子碰到了，天照就像是病毒一样，在人群中一传十，十传百，一会儿的功夫，整个广场都陷入了黑色的炼狱中，青山，烧起来了！(未完待续……)