
    四人继续前进，只是这一次四人的步伐却快了起来，因为他们已经察觉到，终点就快要到了。又走了一阵之后，走在最前面的夏雨突然停下了脚步。

    “怎么了？夏雨？”李淳风问道。

    夏雨回头一笑：“咱们已经到了。”

    “到了？”

    其余三人向四周看去，可是周围都是雾茫茫的一片，什么都看不见，他们甚至不知道自己是不是仍然在山洞里，还是说已经来到了其他什么地方。

    李淳风眉头微微一皱，元力轰然爆炸，在他的周围立刻掀起了一阵旋风，狂风向周围席卷而去，立刻将周围的雾气全部吹散了，这样他们终于看清了山洞的全貌。

    此时他们来到了一个更加广阔的天然石洞，这个石洞非常大，足有一个足球场大小，周围全是嶙峋的怪石，更远的地方一片黑暗，就看不太清楚了。

    “这里就是虫穴的最深处？怎么没有幻虫？”李玉举起夜光石，跳上一块从地面凸出来的岩石，向周围望去，可是除了石头她什么都没有看见。

    夏雨的脸上似笑非笑，伸手指了指一片漆黑的穹顶。

    李玉立刻会意，手捏剑诀，凌空一指，一道白色的元力从她的指尖射了出去，飞上了十几米高的空中，如同闪光弹一样，嘭的一声炸开了，照亮了山洞的洞顶。

    除了夏雨早就已经用写轮眼看到了，其余三人抬头一看，立刻都露出吃惊的神色。

    原来，这些幻虫全部都黏在石洞的洞顶上，一条又一条白色的虫子密密麻麻的爬在一起，只是照亮的这一小块区域，粗略一数，恐怕都有上百只幻虫，它们全都张着肉呼呼的口器，从口器里不断的吐出白色的气体，在空中慢慢汇聚，越来越浓，最后就变得如同雾气一样，这就是幻虫的幻觉迷雾。

    上百条白胖白胖的虫子密密麻麻的爬在一起，那种光景可绝对不好看，若是心志不坚者，绝对能让你把昨天的晚饭都吐出来。夏雨和李淳风两个男人还可以，李玉和婉儿两个女孩子可就有点受不了了。婉儿的小脸刷的一下就青了，立马低下头，紧紧地抱住了夏雨的胳膊。李玉虽然强装镇定，但脸色比婉儿也没好看到哪去，也不敢再抬头看了。

    相对于两个女孩子的正常表xiàn，夏雨和李淳风却像是发现了新大陆一样，眼睛里满是震惊和欣喜。

    “原来幻虫是栖居在山洞顶上。”李淳风抬着头，惊叹的说道。

    “呵呵，这次真没白来，长知识了。”夏雨同样一脸的惊喜，“不过，这虫子还真恶心啊。”

    “是啊，真恶心。”

    夏雨和李淳风相视一眼，都忍不住笑出来。

    只要进到幻虫的大本营，基本上就没什么危险了，因为幻虫自身的攻击力其实很弱，它们的主要攻击方式就是幻觉迷雾，把这一关闯过了幻虫就没什么可怕的了。虽然它们的数量十分庞大，但也绝不是夏雨四人的对手。接下来只要把这些幻虫全部杀光，然后就可以安然自得的炼化这山洞中剩余的幻觉迷雾了，所以现在四人的心情都不禁轻松下来。

    而这个时候，夏雨却用他的写轮眼，无意间看到一处很奇怪的地方。写轮眼可以捕捉到元力，所以即使在漆黑的山洞里面，夏雨也能看见头顶上的幻虫群，在夏雨的眼里，每一只幻虫都是一团发光的元力，他们密密麻麻的聚集在头顶上，就像是黑暗中的星光一样。而在这些零零点点的星光之中，却有一处格外的明亮，那是一团数十倍于幻虫的元力，它位于幻虫群的中间，就像是被繁星包围的月亮一样。

    夏雨顿时心生好奇，那一团元力究竟是什么，它的元力看上去与幻虫一模一样，但是却要比幻虫强上百倍！

    细心的李淳风注意到夏雨神色上的变化，他见夏雨吃惊的看着黑暗中的某一处，不禁好奇的问：“夏雨，你看到什么了吗？”

    夏雨低下头看向李淳风：“恩，我看到一团特别巨大的元力，不像是幻虫，在这边，跟我来。”

    夏雨说完，率先向前面跑去，其余三人也立刻跟了上去。来到这个石洞的中间，夏雨停了下来。

    “就在这上面。”

    夏雨举起手，向头顶上一指，指尖立刻射出一团白色光芒，飞到了洞顶，砰的一声炸开了，将头顶上的一片区域照亮了。然后，夏雨终于看见了这团巨大元力的真身。

    那是一个茧，一个特别巨大的黑色的茧，安静的吊在幻虫群的中间，茧的周围全是密密麻麻的幻虫。

    夏雨和李淳风不约而同的露出了震惊的神色，而李玉和婉儿却不懂这究竟是什么东西。

    “这是什么？”李玉问。“看起来像一个虫茧。”

    “没错，那就是一个虫茧，幻虫的虫茧。”夏雨看着头顶巨大的虫茧，写轮眼里光芒闪烁。

    “幻虫结茧！”李玉不禁吃惊的叫出声来，这一刻，不安的心情像是一根缰绳，勒住了李玉的脖子。她瞪着惊疑不定的眼睛，不敢置信的问。“幻虫结茧的话，会孵化出什么？”

    夏雨的脸上露出苦笑：“我想，你很快就会知道了。”

    夏雨的话音刚落，头顶上的虫茧里，澎湃的元力忽然剧烈的激荡起来，周围那些原本如同死了一样的幻虫忽然又活了起来，开始如同下雨一样，从洞顶脱落，密密麻麻的掉了下来！

    “糟糕了！这虫茧要开始孵化了！”李玉顿时脸色大变。

    “现在可顾不上那些了！”

    李淳风拔出佩剑，对着头顶上落下来的幻虫凌空一剑，数道璀璨的剑气激射而出，立刻将头顶落下来的一些幻虫撕成了两半，墨绿色的虫液从这些虫子的身体里喷出来，洒向了下面的夏雨众人。

    “小心幻虫的虫液！”

    夏雨大吼一声，一把抱起身旁的婉儿，向一边闪去，李淳风和李玉也立刻躲闪。

    “还是等这些幻虫落下来再杀吧，虫液从天而降，这可真有点吃不消啊。”李玉一边说，一边数道剑气斩过去，又将数条幻虫斩成了两截。

    这时候，一些顺lì着陆的幻虫也开始向夏雨一行人爬了过来，放眼望去，周围全是密密麻麻的幻虫，头顶也像下雨一样噼里啪啦的往下掉虫子。夏雨四人围成一团，被数不清的幻虫包围了！

    “这是怎么回事？幻虫群竟然暴走了！”李玉看着周围数都数不清的白色虫子，心里面又恶心又恐惧。

    “它们是在保护上面的虫茧。”夏雨抬头向虫茧看去。

    这一刻，虫茧忽然发出了柔和的白色光芒，变得如同无瑕的玉石一样，晶莹剔透，整个石洞顿时被光芒照的如同白昼，接着“咔嚓”一声，虫茧开始裂开了！这个时候，周围的幻虫也突然停止了进攻，它们安安静静的趴在地上，就如同朝圣一样，仰起它们的脑袋，向那道圣洁的光芒望去。

    （求收藏！求推荐！！！）