
    在黑火吞噬一qiē之前，李光逃到了广场附近的高楼上面，所以他躲过了一劫。李光站在楼宇的飞檐上，看着被黑火点燃的广场，脸上是深深的震惊和恐惧，他的身体在不住的颤抖，那些还没有完全烧死的弟子们，在广场上痛苦的大声喊叫着，那一声声凄厉的大喊，如同一层层翻滚的浪涛，彻底击毁了李光心中最后的意志。在李光的四周，还有许多逃出生天的弟子，同李光一样，他们看着眼前这片真实呈现的人间地狱，脸上只剩下了发自内心的恐惧。

    夏雨站在半空中，俯视着下面这片黑色的火海，他俊朗的脸上没有任何表情，写轮眼中闪烁着冰冷的光芒，一行猩红的鲜血，从他右眼中慢慢溢出，顺着他的脸颊缓缓滑落，看上去就像一条触目惊心的红色伤疤。

    忽然，好像有针扎进了眼睛一般，夏雨的右眼剧烈的刺痛起来。那痛苦来的突然又激烈，夏雨的脸色瞬间一变，他抬起手捂在右眼上面，微微低下头，两条剑眉紧紧的拧在了一起。

    ――果然，万花筒写轮眼的诅咒，我也逃不掉吗……

    夏雨所说的“万花筒写轮眼”的诅咒，是因为万花筒写轮眼使用的次数越多，失明的那一天来的就更快。从这一点上看，万花筒写轮眼更像是“消耗品”。想要消除这个弊端，只有在开通了万花筒写轮眼之后，再移植另一双万花筒写轮眼，这样就可以二次进化，成为【永恒万花筒写轮眼】。

    夏雨本来就已经做好了觉悟，他知道一旦发动天照，对自己的眼睛来说是一个很大的负担。不过他低估了这个痛苦，那种似乎有千万根银针刺入眼睛的痛苦，是普通人难以想象的。

    这个时候，夏雨正好因为眼睛的痛苦，而一时有了疏忽，他没有发现。在下面的火海中，一个身影慢慢地站了起来。

    陆尧终究是强大的大元境，他虽然被天照烧得体无完肤，毛发尽失，但却依然保有一战之力。此刻，他也明白了这诡异的黑火无法扑灭，慢慢地站起来，抬手对天上的七窍通心炉凌空一指，悬浮在七窍通心炉周围的金色铭文。立刻放出耀眼的金色光芒，砰地一声，七窍通心炉的炉盖腾空而起，炉口爆发出一股巨大的吸扯之力，他身上的黑色火焰，当即被这股吸力拉扯下去，飞入了七窍通心炉中。

    此刻，陆尧的模样真是要多惨有多惨。浑身上下一片焦黑，有一些地方甚至被烧烂了。露出了骨头，头发、眉毛也全都烧光了，整个人看起来像妖怪一样，狰狞可怖。

    夏雨深深地呼了几口气，忍了一会儿后，眼睛的痛苦慢慢缓解了许多。他放下捂在眼睛上面的手。再向下面看去，见陆尧又站了起来，不禁微微吃了一惊：这个家伙，这样竟然都烧不死他。

    陆尧抬头看着空中的夏雨，一双眼睛似乎要喷出火焰。焦黑的脸上浮现出滔天的怒意，浑身上下剧烈的抖动起来，他狠狠地咬着牙，对着夏雨怒吼一声：“夏雨，我也一定要杀了你！！！”

    陆尧飞上空中，七窍通心炉也跟着他一起飞了起来，他伸出手，对着夏雨凌空一指。“七窍锁心！”悬浮在七窍通心炉周围的金色铭文，立刻向夏雨射了过去。

    那金色铭文飞得极快，不过眨眼的瞬间，夏雨还来不及做出防御，就飞到了夏雨身边，在夏雨周围飞快的旋转起来，形成了一个金色的球形光幕，把夏雨困在了里面。

    然后，陆尧手捏剑诀，指着夏雨猛的向七窍通心炉一挥，光幕立刻带着夏雨飞入了七窍通心炉。

    “合！”陆尧大吼一声，七窍通心炉的炉盖从天而降，严严实实的盖在了炉口上面。“夏雨，我要将你炼成血水！”陆尧双掌狠狠地拍在炉面上，元力疯狂的输入七窍通心炉，七窍通心炉内立刻燃起了熊熊火焰！

    夏雨站在七窍通心炉内，虽然被困在这里，但他依然镇定自若，面色平静的看了看周围的烈火。七窍通心炉的火焰是幽绿色的，其中蕴含着非常可怕的炼化之力，即使是大元境，若是被七窍通心炉困住，只需半刻，就会被炼化成一滩血水。但是，这炼化之火对夏雨却没有丝毫作用，夏雨是吃了烧烧果实的火焰人，炼化之火不但伤不到他，还会成为他的养分。

    幽绿色的炼化之火攀上夏雨的身体，夏雨不仅没有被灼伤，反而有一种暖洋洋的感觉，他伸出手，一缕幽绿色的火焰飞到他的手心上，调皮的跳动着。这些火焰都是陆尧的元力所化，是最最精纯的大元境元力，对夏雨的修炼帮助极大。

    “呵呵，这里倒真是一处绝佳的修炼场所啊，尤其是，外面还有人免费的为自己添火，这样的好事可不经常有，不能白白浪费了陆尧的一片‘良苦用心’啊。”夏雨哈哈笑了笑，干脆盘腿在七窍通心炉内坐下，闭上双眼，开始专心致志的吸收周围的炼化之火。

    这样一来，就变成了这样一个奇怪的情况，夏雨通guò七窍通心炉这个媒介，开始吸收陆尧的元力，而陆尧自己还浑然不知，正在外面干劲满满的向七窍通心炉输送元力。大元境的元力虽然如同汪洋一般深不见底，但终究不是无限的，半个时辰后，陆尧体内元力终于渐渐见底了。

    陆尧深深地呼出一口气，收回了双手，他看着七窍通心炉，脸上慢慢浮现出狰狞的冷笑：“这下，那个小杂种肯定已经化作血水了。”

    与此同时，在七窍通心炉内，夏雨也终于吸收掉了所有炼化之火，此刻，他不仅补充了刚才在战斗中消耗的元力，甚至还修为大增，马上就要摸到大元境中期的门槛了。

    夏雨站起来，他环顾四周，似乎在寻找着什么。然后，他忽然发现，在七窍通心炉的内壁上，果然有一处出现了裂纹，那正是之前夏雨在外面拍出的裂纹。

    夏雨走到裂纹前，深吸一口气，脸上的表情忽然一肃，浩瀚的元力涌入右手的掌心，他大喝一声，雷霆一掌，拍在了这道裂纹上面。

    外面，陆尧正想打开七窍通心炉，看看夏雨是不是已经化作了一滩血水。可就在这时，七窍通心炉忽然剧烈的一抖，然后砰的一声巨响，七窍通心炉的炉面炸开了，一股巨大的力量呼啸而出，正中陆尧的胸口，陆尧当即喷出一大口鲜血，倒飞出去，重重地摔在了十几仗外。

    陆尧脸色大变，他震惊的从地上爬起来，当看到夏雨安然无恙的，从破碎的炉面内缓缓走出时，他就像是看到了怪物一样，一双眼睛立马瞪得溜圆。

    “这……这怎么可能？竟然……竟然这样都杀不了他。”陆尧绝望了，他看着夏雨，脸上出现了深深地恐惧之色。他甚至开始怀疑，站在自己面前的这个青年，他真的只是大元境初期吗？

    夏雨看了看不远处的陆尧，俊朗的脸上罩着一层冰霜。然后，他没有杀陆尧，而是一步一步的，慢慢地走上了空中。

    见夏雨这番动作，陆尧不禁微微一惊，心中立刻生出了一丝侥幸：这个夏雨，他难道不杀我吗？

    但是，陆尧他想多了，从某种方面讲，夏雨的确是一个恶魔，因为对待他的敌人，他从来不会手下留情，他不仅会杀掉他的敌人，还会将敌人的一qiē，全部摧毁。

    现在，夏雨的敌人是陆尧，而敌人的一qiē，就是鬼斧神工门的一qiē。夏雨这次上青山的目的，从来就不是只为一个陆尧或是鲁庭，他是要毁掉整个鬼斧神工门，让这个门派，从世界上彻底消失！

    夏雨走上空中，从他的位置，可以俯瞰整个鬼斧神工门。此时，广场上仍然燃烧着熊熊的黑色火焰，鬼斧神工门的弟子们，密密麻麻的站在广场周围的楼宇上，他们仰着头，心中带着各种各样或是恐惧、或是绝望的情感，看着空中的夏雨。这一刻，夏雨就像一个神，一个决定鬼斧神工门生死的神，而夏雨为鬼斧神工门下达的判决是――死刑！

    夏雨慢慢的抬起自己的右手，浩瀚的元力化作熊熊火浪，从他的身体里喷涌而出，汇集到他的掌心上，迅速凝聚出一颗超级巨大的大火球！

    【大炎戒?炎帝】，这是《海贼王》中，火拳艾斯的最强招式，但夏雨却仍然不满意。他抬起头，右眼的万花筒写轮眼对准了头顶上这颗明亮的大火球。

    天照！

    大火球的低端立刻燃起了黑色的火焰，天照之火迅速蔓延，眨眼的瞬间，这颗橙色的大火球就被天照吞噬，变成了一颗巨大的黑色大火球――大炎戒?天照炎帝！

    然后，夏雨低下头，看向下面的鬼斧神工门，冷若寒霜的，慢慢说道：“给我消失吧，鬼斧神工门！”

    夏雨猛的一抬手，将这颗巨大的黑火球，扔向了下面的鬼斧神工门。(未完待续……)