
    轰轰轰轰——！！！

    一声惊天动地的巨响，即使距离青山数里之外，都可以清楚的听见这声巨响。正如夏雨说的那样，鬼斧神工门消失了，那些华丽壮观的楼台阁宇，在黑色的火焰中化作了一片灰烬。凶猛的火势渐渐向外蔓延，最后整个青山都烧了起来，从远处望去，巍峨的青山陷入了一片黑火的海洋中，那副恐怖的景象，仿佛末日前的审判一般，触目惊人。

    夏雨站在半空中，他俯视着下面这片黑色的人间炼狱，面色平静的吓人，鲜血从他的右眼慢慢滑落，在他的脸颊上划出一道猩红的血印。

    从此以后，天下便不再有鬼斧神工门了。

    但是，这还不是结束，鬼斧神工门还有一人没有死，就是鬼斧神工门的门主，鲁庭。只要他还活着，这场战争就没有结束。

    夏雨慢慢转过头，视线看向不知名的远方，喃喃自语：“接下来，要去【十盟誓】走一趟了。”

    ……………………

    这个时候，在遥远的南方，困兽山中，困兽谷内，大蛤蟆吉瑞背靠着一块巨大的岩石，躺在黄金湖里，一脸舒服的表情。解决了蜈蚣黒木后，吉瑞又回到了他平常混吃等死的日子。

    “哎呀~真舒服啊。”吉瑞享受的哼哼着，吃完饭后，泡一泡黄金湖，这是吉瑞最喜欢的放松方式了。外面的修士如果知道吉瑞这番做法，都得羡慕嫉妒死，黄金湖这样重要的修行资源，吉瑞却拿它当洗澡水，真是暴遣天物啊。

    在黄金湖的湖中心，夏雨的分身盘腿坐在玉树之下。紧闭着双目，正在修炼。在他的身前，小蝶的虫茧依旧安静的泡在黄金湖中。

    今天的困兽谷也是一如既往的宁静，但是下一个瞬间，分身夏雨像是忽然感觉到了什么，猛的睁开了双目。向小蝶的虫茧看去。

    几乎是夏雨看过去的同时，虫茧内忽然翻滚起巨大的元力，外表放出刺眼的金色光芒，原本晶莹剔透的白色虫茧，一下子变得金光灿烂。虫茧的身形也忽然开始暴涨，本来只有一根拇指大小，可是数息之后，就一下子涨了好几十倍，变得足有一人大小。透过半透明的表皮，可以清晰的看见，虫茧内蜷缩着一个黑色的人影，正呼之欲出。

    吉瑞也顿时微微一惊，抬眼看去，脸上露出疑惑：“这股元力波动，难道……是那只幻蝶要突破了？”

    “咔咔”一声，虫茧的表面出现了一道裂纹。接着就像是多米诺骨牌一样，这道裂纹开始迅速向四周蔓延。很快，虫茧上面就布满了裂纹，庞大的元力如同愤怒的江涛一般，从这些裂纹中汹涌而出。最后，轰的一声巨响，虫茧炸开了。刹那间，金光四射，整个困兽谷完全被金光笼罩了。

    距离最近的夏雨，当即被这金光刺得睁不开双眼，他抬手挡在眼前。微微眯起眼睛，向那团金光看去，清秀的脸颊上，露出满满的喜悦之情。只见一个苗条的少女从金光内倏然飞出，直冲云霄，飞到半空中后骤然停住，呼啦一声，张开了背后那双美丽的晶莹剔透的金色羽翼。

    这个时候，大蛤蟆看着半空中的小蝶，感受到小蝶放出的元力，他不禁吃惊的大声叫道：“真的突破了，九转妖兽！九转幻蝶！”

    由不得吉瑞不吃惊，因为在妖兽的历史上，还从来没有出现过九转幻蝶，幻蝶是一种十分稀少，又十分脆弱的妖兽，他们很难修行到九转境界，甚至就连七转幻蝶都是凤毛麟角般的存zài。所以，小蝶是这世上第一只九转幻蝶！

    另外，令吉瑞最吃惊的是，小蝶进化后的姿态竟然不是妖兽姿态，而是更倾向于人类的类人姿态，除了她背后那双夺目的金色羽翼，和她脑袋上的两根黑色的触角外，她模样看上去完全就是一个二十出头的妙龄少女。

    小蝶悬浮在半空中，慢慢地睁开了双眼，在她那双羽翼般轻盈的黑色睫毛下，是一双美丽的金色双眸，看上去美极了。此刻，她浑身上下一丝不挂，傲人的双峰，纤纤的细腰，修长的大腿，即使是最杰出的画家，也难以画出这样完美比例的身材。

    小蝶就像一位从天界降临的女神，轻移莲步，背后带着夺目的金色光芒，从天空中缓缓落下。她背后的羽翼和头上的触角，慢慢地收进了身体里，身上的金光也渐渐消失了。最后，她落在了夏雨身旁。

    再次看到夏雨那张清秀的脸庞，小蝶心里的喜悦几乎无法用语言来形容，她美丽的脸颊上，立刻绽放出一个无比灿烂的笑容，张开双臂，一把抱住了夏雨，开心的叫道：“夏雨，我终于突破了！”

    这个时候，小蝶完全是全裸状态，她赤身裸体的抱住夏雨，夏雨立刻感觉到，两团软软的、暖暖的东西顶在了自己的胸口上，小蝶的肌肤上还散发着一股奇妙的香味，那香味一个劲儿的涌进夏雨的鼻子，夏雨的胸腔里不禁一阵气血上涌，脸颊刷的一下红透了。

    夏雨急忙轻轻地推开小蝶，别过脸，有些尴尬的对小蝶说：“小蝶，恭喜你成功进化了，我很高兴。不过，那个，你先穿上衣服行吗？”

    “哎？啊，衣服啊。”小蝶这才反应过来，哎嘿嘿的笑了起来。对于妖兽来说，他们根本没有人类所谓的羞耻心，因为本来在妖兽形态的时候，他们就是常年“裸奔”。甚至现在，还有一只“全裸”的大蛤蟆在那片泡澡呢。

    夏雨从乾坤袋里拿出一件衣服，丢给了小蝶，转过身去，然后，身后便响起了窸窸窣窣的穿衣服的声音。夏雨望着远处的悬崖峭壁，脸上还微微有些发烫。

    小蝶虽然一直在沉睡中，但偶尔也有苏醒的时候，所以外面的事情她也不是完全不知道。一边穿衣服的时候，她一边问道：“夏雨。你的本体去哪里了？”小蝶也知道，面前的夏雨只是一个分身而已。

    “回卫国北方了，那边正在打仗，必须得回去。”夏雨说，困兽谷内消息闭塞，他还不知道。北方战争已经结束了。“我之所以留下来，就是等你完成进化，你现在终于完成了，那咱们也要离开这里，回夏家了。”

    小蝶乖巧的“哦”了一声，她只是想一心跟着夏雨，至于去哪里，小蝶其实是没所谓的。

    很快，小蝶就穿好了衣服。这些衣服都是夏雨特意留下的女装，小蝶穿上后不仅十分合身，而且十分漂亮。她张开双臂，炫耀的在夏雨面前转了两圈，笑嘻嘻的问：“好看吗？”

    夏雨现在十分高兴，丝毫不吝惜自己的赞美，点点头：“嗯，我都被你迷的神魂颠倒了。”

    “切——真虚伪。”小蝶却忽然拉下了脸。鄙夷的瞥夏雨一眼。

    夏雨无奈的笑了笑：这丫头……咦？这一幕怎么似曾相识啊？

    然后，夏雨领着小蝶走过黄金湖。来到了吉瑞身边，向吉瑞告别。

    吉瑞懒洋洋的躺在黄金湖里，没有丝毫要起身送别的意思，大大的眼睛看了看小蝶，然后随意的摆了摆手，哈哈笑了笑。对夏雨说：“以后有时间，要常来玩儿哦。我自己天天待在这里，挺无聊的。”

    夏雨微笑着，对吉瑞一拱手：“一定，这些日子承蒙你的照顾了。再见了，吉瑞兄。”

    于是，分身夏雨和小蝶就离开了困兽谷，向卫国北方去了。

    ……………………

    另一边，夏雨已经回到了汉都，在王宫内，他叫来了夏雪和王瑾议事。这个时候，李淳风和李玉已经率兵进攻黎国了，白鹏飞则镇守在北方的风盔城，总领北方军务，卢月留在了通明城，她正在计划向郑国渗透机密部队的情报网。所以，汉都现在只有夏雪和王瑾可以商量事。

    夏雨告知他把鬼斧神工门灭了之后，夏雪和王瑾立刻傻了。夏雪瞪着一双美丽的眼睛，愣愣的看着夏雨，好一会儿没说出话来，而王瑾则忍不住震惊的叫了出来：“夏雨，我没听错吧？你是说鬼斧神工门全门上下？所有人？”

    夏雨神色平静，回答说：“不只是人，我把整个青山都毁了，搞不好，现在青山上的火还没熄灭呢。不过，这件事却还没完，我虽然杀了陆尧，但是鬼斧神工门的门主鲁庭却还活着，对咱们仍旧是一个威胁。”

    “我的老天爷呀，我真不是在做梦吧。”王瑾狠狠地掐了掐自己的大腿，疼，不是梦。

    听了夏雨的话，夏雪微微低下头，雪白的下巴拄着自己的玉手，很认真的思考了一下，然后说：“鲁庭的话，现在应该在参加十盟誓，他应该还不知道，他的老家已经被人毁掉了。”

    夏雨点点头，看着夏雪和王瑾，双目里泛出一丝狠劲，说：“所以，我决定去一趟十盟誓，在与会中，杀掉鲁庭。”

    听到这样大胆的计划，王瑾立刻露出忧虑之色，有些担心的说：“这样真的可行吗？十盟誓的其余门派会坐视不理吗？”

    “其他门派是不会管的。”夏雨很肯定的说。“十盟誓算不上是联盟，十大门派根本不是铁板一块，他们互相之间勾心斗角，很多人都希望鬼斧神工门消失。而且，每届十盟誓都会决出新的十大门派，这场比试，是允许其他势力观看的，三大帝国每年都会派人参加，咱们去的话，想必十盟誓也不会拒绝。若是放过了这个机会，让鲁庭逃掉，咱们在明，他在暗，那将对咱们十分不利。”

    说完，夏雨转头看向夏雪：“夏雪，你怎么看？”

    “我认为可行。”夏雪点了点头，转头对王瑾说。“夏雨说的很对，鬼斧神工门被毁，这个消息传到鲁庭耳中只是时间问题而已，咱们必须抢占先机，一旦被鲁庭逃掉，那将是咱们的心腹大患。”

    说道这里，夏雪有些无奈的，轻轻叹了口气。“夏雨还好说，可是咱们几个的修为都是小元境，夏雨不可能永远留在汉都，所以，必须想办法解决这个潜伏的危险。”

    夏雪的话很明显，她和其他人拖了夏雨的后腿，为此，她感到很愧疚。夏雪不止一次在想，李彦进攻通明城的时候，如果夏雨没有及时出现，结果又将如何呢？

    夏雨明白夏雪的心思，他看向夏雪，试图安慰她：“夏雪，你们都是我的家人和朋友，不要乱想，你们对我很重要，没有你们，就没有今日的我，不要否定自己的价值。”

    夏雪轻轻的笑了笑，却没再说什么。这个道理她不是不懂，可她想要更多的帮助夏雨，她不想总是看着夏雨的背影前进，让夏雨独自一人在前面披荆斩棘，她希望可以走在夏雨身边，与夏雨并排前进。她只是……心疼夏雨。

    “既然你们俩都同意的话，那我即刻就出发前往十盟誓了，你们就留在汉都吧，这里比我更需要你们。”

    会面结束后，王瑾便起身离去了，但夏雪却没走。夏雨知道夏雪肯定有话要说，于是问她：“还有什么事吗？”

    夏雪看着夏雨，神色有些担忧：“是关于婉儿的事。”

    “婉儿？！”听到这个名字，夏雨的神经立刻绷紧了。“她怎么了？”

    “她很好，只是，夏雨，婉儿马上就要突破了，你不觉得，她的元力有些异常吗？”夏雪靠近夏雨，一双美丽的眸子里闪烁着疑惑的光芒。

    “异常?”夏雨先是一愣，然后便明白了，夏雪想要说什么。他的表情也渐渐严sù起来，重重地一点头。“的确是有些异常，那种寒冷的元力，如果我没猜错的话，应该是十分罕见的冰霜元力吧。”

    夏雨和夏雪互相看着对方，神色都渐渐凝重起来，因为两个人都心知肚明，所谓的冰霜元力，是只有雪帝国的王室族人，才可能产生的一种特殊元力。(未完待续……)