
    说起婉儿的身世，这其实是一笔糊涂账，婉儿的母亲的确是夏家人，但是，却没人知道婉儿的父亲是谁。未婚先孕，这是一件非常严zhòng的事情，婉儿母亲承受了很大的压力，每日郁郁寡欢，产下婉儿后不久，她就病逝了。

    婉儿刚开始突破的时候，夏雨原以为是因为冰冻果实的缘故，所以婉儿才会慢慢开始冻结。但是进入了大元境，再次见到结冰的婉儿，夏雨才恍然明白，其实冰冻果实只是一个引子而已，这股冰霜元力本就存zài于婉儿的体内，只不过之前因为某些原因，这股力量一直被封住了，似乎某人特意在婉儿身上种下了一个封印，这个封印种的非常深，夏雨以前根本看不出来，只能模糊的感觉到有一股不属于婉儿的力量，深扎在婉儿体内。这也是为什么，婉儿一直迟迟无法进入小元境。

    现在，夏雪提起这件事，夏雨也立马意识到，这件事情的严zhòng性。如果婉儿体内的元力真的是冰霜元力的话，那么就说明，婉儿可能真是雪帝国王室的族人。冰霜元力是一种非常强大的力量，即使在雪帝国的王室中，也不是人人都可以觉醒这股力量，只有那些天资过人的精英，才有可能觉醒冰霜元力。

    【冰霜元力】是一种完全独立于普通元力之外的特殊元力，可以觉醒冰霜元力的修士，被其他人称之为【冰霜修士】。

    一般来说，冰霜修士在小元境以下的时候，与普通修士没什么太大区别，唯一的区别就是，他们修行的速度非常快。这一点，婉儿就是如此。其实婉儿对修行不是特别感兴趣。她有一点懒惰，如果她肯全力以赴的话，她修行的速度甚至可能比夏雨还要更快。

    是否可以觉醒冰霜元力，关键就在突破小元境的时候，冰霜修士在突破小元境的时候会向外释放大量寒气，将自己与周围完全冰封。而且。他们突破小元境所需的时间非常长，一些冰霜修士突破小元境所需的时间，甚至比一些人突破大元境所需的时间还要长。这一点，婉儿也是一模一样。

    虽然，觉醒冰霜元力需要很长的时间，但是一旦觉醒成功，它的力量也是相当惊人的，一些小元境的冰霜修士，凭借他们的冰霜元力。甚至连一些大元境都不放在眼里。冰霜元力最可怕的地方，是它可以冻结其他修士的元力，使其元力运转速度减慢，甚至完全陷入停滞，在战斗中，这是一个非常非常可怕的能力。

    冰霜元力对雪帝国至关重要，甚至可以说是雪帝国的立国根基，雪帝国是绝对不会容忍。一个觉醒了冰霜元力的王室族人，生活在雪帝国的国境之外。他们绝对不会容忍，冰霜元力落到外族人的手中，为了捍卫这个力量，他们会不惜一qiē代价！

    夏雪深知这一点，她面容严sù的看着夏雨，声音中带着浓浓的担忧：“夏雨。一旦雪帝国发现了婉儿的存zài，他们肯定会来要人，最坏的估计……”夏雪用力的咬了咬嘴唇，“……他们会杀掉婉儿。”

    “没人会杀掉婉儿！”夏雨立刻不假思索的说，他的声音是如此的认真。如此的激烈，以至于夏雪都不禁微微吓了一跳。

    夏雨转过身，缓步走出了大殿，站在大殿外的台阶上，望着远处一片漆黑的夜空，任由凌冽的寒风刮在他的脸上。

    这一刻，夏雪站在夏雨的后面，从她的位置，只能看见夏雨剑一样笔挺的脊背，却看不到夏雨脸上的表情。虽然如此，她却可以真切的听到，从夏雨身前传来的声音，带着钢铁一般的坚定，和野兽一般的凶狠。

    “他们想要婉儿的话，尽管来好了，但是，我不会将婉儿交给任何人！”

    ……………………

    【通明城】

    建立汉国后，夏雨集团的权力中心转移到了汉都，夏家、白家和李家的部分族人也随着迁徙到了汉都，但尽管如此，通明城作为北方的权力中心，依然存zài着夏雨集团的部分力量，夏家的夏梅和夏振峰就留在了这里。

    夏梅现在全权负责北方的政务，她有两个主要任务，一是重建被战火破坏的北方，恢fù生产，二是支持白鹏飞的军务，算是白鹏飞的粮草官。夏振峰现在跟着白鹏飞混，成了白鹏飞手下的一员猛将。

    这一日，夏振峰因公从风盔城回到了通明城，再次见到夏梅，两人都不禁一阵唏嘘，谈到夏家现在所取得的成就，两人都觉得像做梦一样，夏雨成了汉王，建立汉国取代了卫国，夏家成了汉国的第一大家族，这是之前做梦都想不到。后来，两人聊着聊着，话题就扯到了婉儿身上。

    “婉儿，现在还没有出关吗？”

    凉枫阁内，夏振峰和夏梅坐在木桌的两则，夏振峰一身黑色武服，手里拿着一杯热水，问坐在对面的夏梅。他不喜欢喝茶，所以就要了一杯热水。

    “啊，是啊，差不过一个多月了吧，你我都已经突破小元境了，那孩子的资质明明比你我高的，为什么会落在咱们俩之后呢，真是奇怪。”夏梅拄着下巴，疑惑的说。然后，她扭头看向窗外，穿过院子里的矮墙，可以清楚的看到不远处，那完全被冰雪覆盖的夏家大堂。夏梅的脸上露出了些许的期待。“不过，听雪姐说时候也快到了，应该就是这两天了吧……”

    简直就像是事先安排好了一样，夏梅的话音刚落，从远处的夏家大堂里，忽然传出轰得一声巨响，一股庞大的元力从大堂内冲上天空中，冰封的夏家大堂立马剧烈的震动起来。

    夏梅和夏振峰同时一惊，两人看向对方，对从对方的眼中看到了自己的想法。夏梅有些荒诞的笑了出来：“不会这么准吧。”

    两人立刻离开了凉枫阁，冲向了夏家大堂。当他们俩来到夏家大堂的时候，夏家大堂周围已经聚集了一些夏家弟子，夏梅立刻高声喊道：“所有人退后，以免伤到自己。”

    听到夏梅的声音，人群立刻开始向后退，夏振峰和夏梅站在人群的最前面，两人紧紧的盯着夏家大堂，表情都十分严sù，他们知道，婉儿马上就要出关了！(未完待续……)