
    庞大的元力一波接着一波的从房子里爆发出来，冲上云霄，夏家大堂剧烈的来回抖动着，似乎无法承受这巨大的元力，要倒塌了一般。“咔咔咔”，一连串破碎的声响，房子外面的冰层出现了一道道裂纹，密密麻麻，很快就爬满了整个房子。

    夏梅和夏振峰站在夏家大堂的前面，感受着这股浩瀚的元力，两人的脸上不约而同的露出了震惊的神色。后面一些普通的夏家弟子，更是无法承受这股莫大的威压，满头大汗的跪在地上，气喘吁吁，像是不能呼吸了一样。

    “喂，振峰。”夏梅慢慢转过头看向夏振峰，她深吸一口气，一脸震惊的神色，缓缓说道。“这样精纯的元力……已经十分接近小元境巅峰了吧。”

    夏振峰目不转睛的盯着夏家大堂，两条浓密的眉毛紧紧的拧在了一起，听到夏梅的话，他沉重的点了点头，“嗯”了一声：“不只是接近，这已经就是小元境巅峰了！”

    夏振峰忽然笑了一声，像是自嘲一般。“想不到，婉儿真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    听到两人的谈话，后面的夏家弟子们立马个个面露惊色，小元境突破，直接越过小元境的初期、中期和后期，进入到小元境巅峰，这样的事情，根本从来没听说过啊！

    其实，原本婉儿的体内就储备了足够的元力，只不过因为某种封印的原因，她迟迟无法进入小元境，但尽管如此，她修炼出的元力却没有消失，而是储存zài了她的体内，这样日积月累。她虽然不是小元境，但是体内的元力却已经接近小元境巅峰了。终于到了突破的时候，她体内储存的元力就一股脑全部爆发出来了。

    婉儿不断的向外爆发元力，这个过程持续了将近一分钟，最后轰得一声巨响，夏家大堂内爆发出从刚才为止最庞大的一股元力。外面的冰层当即寸寸爆裂，化作无数粉尘一样的冰晶，飞散到了夏家各处。周围一下子安静下来，所有人都目不转睛的盯着夏家大堂的门口，期待着，屏住了呼吸。

    数息之后，夏家大堂内忽然响起了轻微的脚步声，“哒哒哒……”然后，一个苗条的身影从大堂内慢慢地走了出来。站在了大堂的门前。看到这个熟悉的身影，夏梅和夏振峰的脸上立刻露出了欣喜的笑容。

    婉儿站在台阶上，这一刻，她像是变了一个人，往常的她像一只活泼的小燕子，可是现在，她却像是一块冰。她眼神冰冷的看着下面的人群，似乎眼前的这些人、这些物。她都不认识了一样。

    夏梅没有发现婉儿的异常，再次见到婉儿。她心中说不出的高兴，立刻大叫一声“婉儿妹妹！”然后便一个箭步跑向婉儿，夏振峰也立刻紧随其后。可是，当两人走到大堂门前的台阶下面时，婉儿的双目中忽然爆发出两道凌冽的蓝光，一股寒冷彻骨的强大元力。从她娇小的身体里呼啸而出，在她的身子周围掀起了一圈冰冷的旋风，夏梅和夏振峰当即被这寒风吹得连连后退。

    “诶呀！”这时候，婉儿才猛然惊醒，她立马收起元力。上前对两人连忙道歉。“对不起，梅姐姐，振峰大哥，我刚刚苏醒，还有些控zhì不住自己的元力。”

    夏梅和夏振峰只是被寒风击退，并没有受到什么实质性的伤害，两人虽然吃了一惊，但却没有生气。

    “没事没事，你刚刚苏醒，这种事难免的，呵呵。”夏梅上前一把抓住婉儿的双手，欣喜的笑道：“婉儿妹妹，恭喜你成功突破！”

    夏振峰也来到婉儿身边，微微笑了笑：“恭喜了。”

    婉儿看了看夏梅，又看了看夏振峰，又变回了平常天真烂漫的夏婉，甜甜的笑了出来，露出了两个深深地酒窝儿：“嗯，谢谢梅姐姐和振峰大哥。”然后，她的目光越过夏梅两人，在后面的人群中扫了扫，脸上露出了疑惑的神色。“咦？雨哥哥和雪姐姐人呢？”

    见婉儿这样问，夏梅和夏振峰互看一眼，都不禁有些感慨。夏梅轻轻地叹了一声，握着婉儿的手不禁紧了紧，温柔的笑道：“婉儿啊，你听我细细跟你说，你还不知道，在你闭关的这段日子里，可是发生了许多大事啊。”

    ……………………

    【庞城】

    庞城是黎国与雷帝国边境线上的一座城市，这座城市不属于黎国，也不属于雷帝国，而是属于当今十大门派中排名第三的【鬼神宗】。

    鬼神宗，一般人只是听到这个名字都会不寒而栗，这简简单单的三个字，代表着力量、恐怖和残忍，即使是强大的雷帝国，也不得不给鬼神宗几分薄面。它存zài了足有数百年之久，虽然现在的门派之间已经很少区分正派邪派了，但是在当年那个“正邪不两立”的时期，鬼神宗可是地地道道的邪派。

    鬼神宗的修炼之法极其的残忍无道，谈起他们的修炼之法，天下虽大，但却几乎无人不知，无人不晓，在鬼神宗内部，这种修炼之法被称为【炼鬼术】。鬼神宗既然自称为“鬼神”，也就意味着他们崇拜鬼神，当他们进入小元境后，就要用活人炼造一具属于他们自己的“鬼神”，被炼造之人越强，这具鬼神也便越强。炼造之后，这个活人的身躯会彻底毁miè，只剩下没有意识的灵魂，完全变成一件兵器。而且鬼神一旦炼成，还要定期以活人的元神喂食，这样鬼神的力量就会越来越强，之后他们的元力每提升一层，都需要杀一个活人，以供鬼神食用。

    正是这个可怕的炼鬼术，使其他修士对鬼神宗极为忌惮，历史上曾经发生过数次，其他门派的门主或是长老被鬼神宗掳去，做成了鬼神。为此，其他门派没少与鬼神宗发生冲突，还曾经联合起来共同讨伐鬼神宗，但因为鬼神宗实在是太强大了，其他门派只能忍气吞声，所以最后都不了了之了。

    庞城是一座非常雄伟的城市，鬼神宗在这里经营了已有百年之久，这几日，庞城一直十分热闹，城内外人激增，驿站的客房全部爆满。庞城平日很少有外人来访，之所以会变成这样，是因为今年举办十盟誓的地点，就是庞城，而鬼神宗，自然就是东道主了。

    庞城的城门十分宏伟，城门两旁的城墙上，雕刻着两只狰狞可怖的厉鬼，互相厮杀在一起，他们厮杀的模样，正好就构成城门的轮廓。夏雨站在城门下，仰着头，盯着城门两侧的这两头厉鬼，目光深沉的看了良久。然后，他抬手正了正头上的斗笠，让斗笠的帽檐尽量挡住自己的脸，他这次来庞城不想节外生枝，最好的结果是暗杀掉鲁庭，然后悄悄遁走。

    正当夏雨迈开脚步，打算走进庞城的时候，身后却忽然传来了喧闹的声音。

    “哎哎哎！快躲开！敢挡路，你不想活了啊。”

    “哎呦喂，这么大的阵势，是哪的人啊？”

    “嘿嘿，这就你不知道了吧，我听说，是雷帝国的人。”

    听到周围细细私语的声音，夏雨立马转身向后看去，只见一个长长的车队，从远处急行而来，“轰隆隆”一阵马蹄奔腾的声音，转眼就到了跟前，路上的行人急忙纷纷让路，车队从夏雨的身前飞驰而过……(未完待续……)