
    “轰隆隆……”

    车队从夏雨身前飞驰而过，掀起了阵阵尘土，夏雨看着车队冲进庞城的城门，脸上的神色微微有了变化。

    ――雷帝国的人？

    每届十盟誓，除了天下大大小小的门派之外，其余势力也会前来。而且，他们来可不是为了看热闹，每个势力都有自己的意图，十盟誓就是一个大舞台，各方势力都将粉墨登场，为了各自的利益，展开一场虽然不见血，但却同样激烈的“大厮杀”。

    提起雷帝国，夏雨的心里面，立刻浮现出了一张美丽的、带着些许傲气的可爱脸庞。

    ――不知道孟思琪现在过得如何，有雷帝国的保护，她和小琪应该都很安全吧。

    夏雨的心里面忽然有点难受，自从孟思琪和小琪走后，夏雨时常会想起她们二人，他自己以前都没有发现，原来他是这样的喜爱着孟思琪和小琪，直到她们二人走了之后，夏雨才终于恍然明白，不知道什么时候，孟思琪和小琪已经成为他心中无法割舍的一部分了。

    夏雨迈开腿，向庞城的城门走去，他一边走，一边深吸一口气，轻轻地叹了一声，心中打定了一个主意：等到这件事情结束了，汉国的政权也稳固后，如果有时间的话，我就去一趟雷帝国吧，听说那里的雷花池非常美丽，正好去看一看。

    想着想着，夏雨不禁轻声笑了出来，他自己看不到，他脸上的笑容是多么的欢喜。他也不知道，在刚才那个雷帝国的车队中，有一个人，正在深深地思念着他。

    ……………………

    孟思琪靠在马车的车窗旁。看着路两旁飞快掠过的房屋，美丽的容颜上弥漫着一缕淡淡的哀愁。她轻轻地叹息一声，自从回到雷帝国后，她似乎变得格外喜欢叹气，整个人也变得多愁善感了。

    韩玉坐在孟思琪的身边，见小姐这样一副忧愁的神色。她也不禁跟着一起哀愁起来。她心中很清楚，小姐究竟在愁什么。

    “小姐……”仿佛生怕打扰到孟思琪，韩玉轻轻地唤了一声。

    孟思琪转过头，见韩玉正看着自己，轻轻地皱着眉头，一脸担心的表情。她不禁微微笑了笑，非常调皮的，伸手捏了捏韩玉肉呼呼的小脸蛋儿：“好不容易出来一次，开心点嘛。”

    韩玉看着孟思琪。有些不满的嘟起了小嘴：“小姐，你也开心点嘛，你开心，我就开心了。”

    “我很开心呀。”孟思琪甜甜的一笑，但接着，她又忽然脸色一变，露出了些许担忧的神色。“我只是……有点担心小琪，把她独自留在皇宫。没有我在身边，我怕她晚上睡不着觉。还有……那个讨厌的家伙。这么久了，也不知道给我写封信，真是气死人了。”

    孟思琪的脸上有了几分担心的怒意，她扭头看向了窗外，昏暗的阳光从车窗照射进来，在孟思琪美丽的侧脸上留下了一道阴影。她也不知道。她口中那个“讨厌的家伙”，正慢悠悠的走在庞城的大街上。

    ……………………

    夏雨在一家驿站的门前停了下来，抬头看了看头顶上的牌匾，只见上面龙飞凤舞的写着三个墨色的大字：宣胜楼。夏雨走进驿站，来到柜台前。对老板说道：“老板，我要一间客房。”

    老板是一个五十出头、一身膘肉的汉子，他站在柜台后面，抬眼瞅了夏雨一眼，一副不愿搭理的样子，像赶苍蝇一样，懒洋洋的说：“客满了。”

    夏雨的眉头微微一皱，虽然有些不满老板的态度，但是他不打算节外生枝，于是也没再说什么，直接转过身，向大门走去。正好这个时候，打大门外走进来一个青年，夏雨与他迎面走过，一瞬间四目相对。

    这个青年的年龄与夏雨相近，看上去比夏雨要大上几岁，剑眉星目，面若冠玉，生得十分英俊，一头乌黑的长发像瀑布一样垂在身后，身上的白色长衫一尘不染，浑身上下散发着一股淡淡的阳光味道，闻起来十分舒服。

    与这个青年四目相对的一刹那，夏雨的脸色立刻微微一变，心中咯噔一下，体内的元力，竟不受控zhì的加速运转起来。这一系列本能的反应，都在无声的向夏雨宣告着，面前的这个青年绝不是泛泛之辈，他的修为甚至已经强到了，可以对自己的生命安全构成威胁！

    与此同时，这个青年也同样注意到了夏雨，脸上暖洋洋的微笑瞬间消失了，变成了有些吃惊的表情。夏雨与他擦肩而过，脚步没有丝毫的放缓，继续向大门走去。可是青年却立刻停下了脚步，转过身，对着夏雨的背影叫道：“这位兄台，可否留步？”

    听到青年的声音，夏雨的脚步只是微微慢了一下，但却依然没有停止，大步流星的走出了驿站，消失在街道上的人流中了。

    见夏雨没有停下来，青年不禁有些失望，他自嘲般的微微一笑，摇了摇头，走上了驿站的二楼。

    夏雨快步走在大街上，顺着人流走了一会儿后，转身拐进了一条阴暗的巷子里，确定身后没有人跟来后，他才慢慢地发送了警惕。

    “刚才那个家伙是什么人？”夏雨小声的自言自语，低头思索了一下。“虽然没有直接感受到他的元力，但是可以让我感觉生命受到威胁，此人的元力至少也是大元境中期，这样强大的修士，为什么会出现在外城的驿站中？”

    庞城一共分内外两层，外城一般都是普通的居民和实力一般的修士，只有小元境以上的修士，才有资格进入庞城的内城。而且，就算是在内城，这种等级的修士，也不太可能在大街上随便的晃荡，除了夏雨这个不速之客，他们应该都是鬼神宗的贵客才对啊。

    夏雨稍微想了一下，就不再去想了，无论那个青年是什么人，只要他不来招惹夏雨，夏雨也绝不会去招惹他，夏雨现在只想着杀掉鲁庭，然后回到汉国，带着汉国的大军踏平黎国和郑国，彻底扫除所有后患。

    不过，在那之前，夏雨要先找一家客栈，解决今晚的睡觉问题。距离十盟誓的召开还有几日，夏雨的时间十分充裕。

    最后，夏雨还是找到了一家有闲房的客栈。深夜，当整个庞城都陷入了沉睡中后，夏雨站在客栈的房顶上，整个人与黑暗融为了一体，他扭头看向庞城的远处，只见在街道的尽头，是一堵十几仗高的城墙，正是这面城墙隔开了内城和外城。

    夏雨深吸一口气，正了正头上的斗笠，然后一跃而起，身形化作一颗黑色的流星，向内城疾驰而去。他不知道，他走后没多久，又有一道白色的流光在后面飞上空中，随着夏雨的脚步，也向内城急速射去……(未完待续……)