
    鬼神宗就坐落在内城的中心，夏雨的速度快若闪电，一会儿的功夫，他就来到了鬼神宗的上空。站在空中向下望去，只见鬼神宗中灯火通明，大大小小的楼宇错落而立，在楼宇群的正中心，矗立着一座十分雄伟的宫殿，那里正是鬼神宗宗主的寝宫。

    此时虽然已经是深夜了，但依然有弟子提着灯笼，在楼阁间来回巡逻者，不过，这些普通的弟子对夏雨构不成丝毫威胁，无论是杀掉还是躲开都轻而易举，唯一令夏雨有点头疼的是，鬼神宗的外围布置了一个超大型的法阵，虽然用肉眼看不见，但夏雨却可以清晰的感觉到，这个法阵就像一个无形的锅盖一样，将整个鬼神宗全部包在了里面，如果硬闯的话，恐怕会被鬼神宗的强者发现。

    夏雨站在高空，低头看着下面的鬼神宗，轻轻地一皱眉，元力迅速涌进了双眸中。

    写轮眼,开！

    无论是多么完美的法阵，都肯定会有一点难以察觉的瑕疵，这世上根本不存zài无懈可击的东西。而夏雨的这双写轮眼，正适合给这些看似完美的东西挑毛病。

    可是，夏雨刚想要研究鬼神宗的外围法阵时，他忽然感觉到，有一股非常巨大的元力，正从自己的身后急速飞来。

    夏雨的神色立马微微一变，斗笠之下，脸上露出了惊讶和谨慎的表情，他立马爬升高度，向更高的天空飞去，一头扎进了云团中。数息之后，一个白色的影子来到了夏雨刚才所在的地方，夏雨藏在云团中，看到来人的模样不禁微微一惊。这个人正是他白天在驿站碰到的那个青年！

    这个家伙是什么人？他深夜来到这里又是所为何事？夏雨心中想道。

    青年站在夏雨刚才站过的地方，往下面的鬼神宗看了看，只见他双手在胸前结了一个奇怪的印，然后就一个猛子向下面扎了下去。夏雨一见，心中顿时一惊：这个家伙，难道不知道有法阵吗？！

    但接下来的一幕。却令夏雨大吃了一惊。只见青年的速度飞快，一头撞在鬼神宗的外围法阵上，然后直接穿了过去。可是，外围法阵却只是像水面一样泛起了一层小小的波澜，什么都没有发生，青年如入无人之境，轻而易举的潜入了鬼神宗。

    目睹了这一幕的夏雨，心中十分震惊：这怎么可能？！鬼神宗作为排名三甲的宗门，其外围的法阵自然也十分强大。竟然如此轻yì的就被突破了！

    青年走后，夏雨依旧没有走出云团，而是陷入了思考中。他估计那个青年可能会某种特殊的法术，这种法术专门针对这种防御性的法阵，可以在不触动法阵的情况下，穿越法阵。

    按照这个逻辑，夏雨忽然想到了一个好办法，他不需要寻找法阵的破绽了。只需要在穿越法阵的时候不触动它即可。他伸手从乾坤袋里掏出了一把粘土，这些粘土都是特制的。里面混合了夏雨的元力。夏雨拿着这团粘土在双手中一通揉捏，一会儿的功夫，就捏出了一个小鸟的模样，虽然不如迪达拉用“嘴”捏出来的好，但模样也大致过得去。

    然后，夏雨用右手在小鸟身上轻轻一按。拿开手时，小鸟的背上便多了一个飞雷神的术式。

    “能不能行，就看你的了。”

    夏雨把小鸟抛向下面的法阵，粘土小鸟立刻张开翅膀，慢慢悠悠的向下面飞去。当小鸟马上就要撞上法阵的那一刻，夏雨的心不禁猛的提了起来，然后，就见粘土小鸟轻而易举的穿过了法阵，就仿佛那里本来就什么都没有一样。这下，夏雨总算是松了一口气。

    粘土小鸟在鬼神宗的上空盘旋了一圈，最后落在了一条黑暗的小巷里。小鸟站定后，身旁忽然刷的一下人影一闪，夏雨凭空出现在了小巷中。

    “潜入成功，飞雷神之术还真是方便。”夏雨弯身拿起小鸟，揣进了怀中，“一会儿离开的时候，恐怕还需要这个小家伙。”

    走出巷子后，是一条笔直的大路，通向鬼神宗的两方。夏雨站在路边，分别向两边望了望，然后张开了自己的元力感知网。不过，夏雨不敢将感知网张开的太大，也不敢太过明显，如果太过招摇的话，很容易被鬼神宗发现，夏雨这次的目的是暗杀鲁庭，不到万不得已时，他不想与鬼神宗发生冲突。不是夏雨害怕鬼神宗，只是现在他不想招惹麻烦。

    夏雨虽然对鬼神宗内部的布局不是很了解，但是想必鲁庭这样的一门之主，鬼神宗必定给予十分优厚的礼遇，那么鲁庭居住的地方，十有八九，是在门主的宫殿中。于是，夏雨确定了一下方向后，就向宫殿的方向赶去了。

    走了一会儿之后，夏雨忽然听到前面的一个路口传来了脚步声，他立马往旁边一靠，躲在了黑暗中，偷偷的向前面看去，只见拐角处走出来一个鬼神宗的弟子。

    这个鬼神宗的弟子与其他巡逻弟子一样，身上穿着一件棕色的皮甲，头上戴着一顶毡帽，腰后挂着一把横刀，手里拎着一盏印着“鬼”字的灯笼。他走出拐角后，没有向夏雨这边走来，而是向宫殿的方向走去了，正好背对着夏雨。

    夏雨一见，心中忽然想到：干脆抢了他的衣服穿上，冒称鬼神宗的弟子，一来可以行动的更方便，二来在刺杀鲁庭的时候，或许可以让鲁庭误以为自己是鬼神宗的弟子，从而放松警惕。

    想到这里，夏雨毫不犹豫的就出手了。他与那个鬼神宗的弟子相距不到十米，又是突然袭击，而且这些巡逻弟子明显修为不会太高，所以夏雨有信心，在对方还没有反应过来的时候，一掌将其拍晕。

    可是，就当夏雨的这一掌马上就要拍到对方的后脑袋时，那个弟子突然转过了身。闪电般的打出一掌，拍在了夏雨的手掌上。顿时，一团强大的元力在两人之间爆开了，两人同样倒飞出去，连退了数米才堪堪停下脚步。一掌下来，双方竟然势均力敌。

    感受到对方那一掌所蕴含的澎湃的元力。夏雨顿时心中大惊：这样强大的元力，是大元境！一个巡逻弟子，怎么可能是大元境！

    夏雨惊讶的抬头看向对方，当看清楚对方的脸之后，夏雨顿时一愣，他终于恍然大悟，为什么一个巡逻弟子会是大元境？因为，这个巡逻弟子夏雨竟然认识，正是刚才那个先夏雨一步潜入鬼神宗的神秘青年！

    青年看到夏雨时。也立马愣住了，显然他也没有想到，竟然会在这里与夏雨再会。一时间，夏雨与青年大眼瞪小眼，两个人都愣在了原地。

    正巧这个时候，打后面的拐角处，又走出来两名巡逻弟子，这两个子弟看到夏雨和青年。其中一人立刻开口问道：“喂，你们两个。在这里干什么呢？”

    夏雨和青年看了看这两个巡逻弟子，又互相对望了一眼，都从对方的眼中看到了与自己一样的想法。于是下一个瞬间，两人同时出手了。夏雨一个箭步冲向了左边那个弟子，一拳轰在了对方的脸上，青年则冲向了右边那个弟子。凌空一脚，将对方踢飞了出去。两个大元境同时出手，只是眨眼的瞬间，这两个巡逻弟子就被撂倒了。然后，夏雨和青年继续对峙。

    青年率先打破了僵局。他咧嘴一笑，露出一排好看的白牙：“这位兄台，真是巧啊，今日你我在驿站有过一面之缘，没想到在这里又碰到了。在下斗胆问一句，阁下是什么人？”

    夏雨也笑了一声，谨慎的盯着对方，说：“问他人名讳的时候，应该先报上自己的名讳，这可是基本礼貌啊。”

    青年一愣，然后哈哈一乐：“啊，阁下说的对，倒是我失礼。”然后，青年忽然整齐站好，对夏雨一拱手。“在下仙器阁弟子，陈靖。”

    “哦，原来是仙器阁的陈先生。”夏雨装模作样的笑着，也向对方一拱手。“在下尘晶阁弟子，夏不周。”

    “陈靖”听后，狡黠的微微一笑，摇了摇头，语气十分肯定：“阁下绝不是尘晶阁的人，我对尘晶阁十分了解，从未听说过阁下。”

    夏雨也同样摇了摇头，微笑着说：“陈先生也不是仙器阁之人，我对仙器阁同样十分了解，仙器阁绝没有先生这号人物。陈先生，你真的姓陈吗？”

    “我姓不姓陈，这很重要吗？”青年微笑着耸了耸肩，一副浑然不在乎的模样。“无论咱们来自哪里，但有一点咱们是共同的，那就是，咱们都不是鬼神宗的人。”

    “没错。”夏雨收起了笑容，表情变得严sù起来，他再次对青年一拱手。“陈先生，咱们继续在这里对峙也没什么意思，还可能会招来鬼神宗的人，何不大路朝天，各走一边，谁也不要干扰谁呢？”

    “好！夏先生爽快，我就喜欢爽快人！”“陈靖”也很爽快的哈哈一笑，对夏雨用力一拱手。“既然这样的话，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    于是，夏雨和“陈靖”分道扬镳，再次上路了。但是，两人刚走出没多远，便又同时停下来了，因为两人尴尬的发现，他们俩走的是一个方向。

    “陈靖”指着前面，有点尴尬的笑呵呵问：“夏先生，莫非是要去宫殿？”

    夏雨也无奈的笑道：“陈先生也是？”

    “既然这样的话，不如结伴同行，夏先生以为如何？”“陈靖”眉毛一挑，问道。

    夏雨犹豫了一下，随即用力的一点头：“既然如此，那便一起走吧。”(未完待续……)