
    夏雨并不相信这个所谓的“陈靖”，不过，两人都因为某些不可告人的目的潜入了鬼神宗，目前这种状况下，合作也是一种不错的选择。

    夏雨和陈靖的速度非常快，一会儿之后，两人就来到了中心宫殿的下面，站在宫殿之下，夏雨才体会到这个宫殿是多么的雄伟，他王宫中的正殿与其相比，简直就是个寒酸的小茅屋。

    到了这里，夏雨和陈靖终于要分道扬镳了。

    “别过了，夏先生，虽然不知道你有何目的，但还是祝你马到成功。”陈靖对夏雨一拱手，笑眯眯的说道。

    “别过。”夏雨也用力的一拱手，嘴角露出了一丝微笑。

    然后，夏雨爬上了宫殿前长长的阶梯，陈靖则绕着宫殿，向北面跑去了。

    夏雨的速度飞快，黑夜中，只能看到一个黑色的影子，在宫殿前的阶梯上快速闪烁了几下，如果不仔细看的话，根本捕捉不到夏雨的身影。宫殿的大门口有两个弟子在把手，夏雨就在他们的眼皮子底下跑进了宫殿，他们却浑然不知，只觉得有一阵狂风在身边扫过，却连夏雨的影子都没有看到。

    “好大一阵风啊。”

    “可不是嘛。”

    守卫这样谈论的时候，夏雨已经穿过了宫殿的正厅，来到了旁边的一个侧室中。一进入侧室，夏雨迎面就撞上了两个侍女，他毫不迟疑，不给对方丝毫反应的时间，先一掌拍晕了其中一个侍女，然后一把捂住另一个侍女的嘴巴，让她叫不出声来。

    见到夏雨，侍女大惊失色。她双眼水汪汪的看着夏雨，害怕的浑身发抖，可是被夏雨捂住了嘴巴，又叫不出声，只能一个劲的“呜呜呜”。

    夏雨看向侍女的双目，立刻开启了万花筒写轮眼。在写轮眼的注视下，侍女挣扎的力度慢慢减小，最后双目完全失去了神采，彻底被夏雨控zhì住了。

    “鬼斧神工门的门主，鲁庭，可在这宫殿中？”夏雨松开侍女的嘴，冷冰冰的问道。这些侍女常年都侍奉在宫殿里，她们之间的消息往往非常灵通，如果鲁庭真在这里的话。侍女肯定会知道。

    果然如夏雨所料，侍女僵硬的点了点头，回答说：“在。”

    “鲁庭在哪？”夏雨又问。

    “鲁门主暂住在四楼的卿竹阁。”侍女乖乖答道。

    卿竹阁？夏雨拧眉一想，如果自己胡乱找的话，不知道什么时候能找到，于是便对侍女说：“好，你带我去找他。”

    “是。”侍女像个机qì人一样，木讷的点点头。然后转过身，向后面的一扇门走去了。

    ……………………

    这个时候。在宫殿的地底深处，某个不为人知的地下世界中，陈靖站在一条长长的昏暗的地下走廊中，手里拿着一张洁白的手帕，正在一丝不苟的擦拭手上的鲜血。在他的身后，横七竖八的躺着十多具尸体。这些尸体无一例外，全部支离破碎，浓稠的血浆和湿热的内脏洒了一地，周围的空气中弥漫着浓浓的令人作呕的血腥味。

    “啧，无论什么时候。血腥味都是这么的令人讨厌。”陈靖皱着眉头，不满的嘟囔了一句，很快，那张洁白的手帕就完全被鲜血染红了。

    擦完之后，陈靖随手将手帕扔在了地上，慢慢向前走去，在走廊的尽头，是一扇门，一扇足有四人多高的巨门。陈靖来到门前，双手按在铁质的门板上，用力的一推，“轰隆隆”一阵响动，两半门扇开始缓缓地向两边移动，渐渐扩大的门缝中，一股刺鼻的血腥味扑面而来，陈靖不禁微微一皱眉，露出了一副厌恶的神色。

    最后，“咣”的一声巨响，大门完全打开了，门内的景象，完全呈现在了陈靖的眼前。

    这是一个非常广阔的地下空间，直径足有数十米之宽，在这个空间的正中心，悬浮着一颗红色的尘晶核。这颗尘晶核非常巨大，足有十人合抱之宽，它不仅漂浮在半空中，还在缓慢的自转着。在尘晶核正上方的棚顶上，刻画着一个非常巨大的法阵，尘晶核在旋转的过程中，不断的向外冒出红色的气体，这股刺鼻的血腥味，就是这些气体散发出来的。这些红色气体慢慢的升上空中，最后便被棚顶的那个法阵给吸收了。

    陈靖缓步来到尘晶核的下方，与巨大的尘晶核相比，陈靖简直就像个小矮人。他抬头看着尘晶核，脸上慢慢地绽放出一个冰冷彻骨的笑容。

    “这个就是传说中的龙血尘晶吗？如此惊人的元力储量，果然是名不虚传。如果把这个毁掉的话，嘿嘿嘿，即使是鬼神宗，也肯定承受不了吧。”陈靖一边邪恶的自言自语着，一边慢慢飞了起来。升到了半空中，伸出手，按在了尘晶核的表面上。“不过，这么好的尘晶核，就这么毁了可有点可惜，我今天冒了这么大的风险，总得拿回点利息啊。”

    话音一落，陈靖白皙的额头上忽然青筋暴起，一股风暴般凶悍的元力，竟有他的双掌，猛的打入龙血尘晶的体内。下一个瞬间，如同愤怒的咆哮一般，龙血尘晶忽然发出轰隆一声巨响，那声音听在耳朵里，竟好像龙吼一般，惊天动地、震耳欲聋，如果陈靖不是大元境的话，这突如其来的一声，就足以将他震晕了。

    龙血尘晶的反击没有令陈靖退缩，反而让他疯狂，他忽然放声狂笑，双眼中放出两道夺目的精光。

    “哈哈哈！不愧是天下第一尘晶，你越是反抗，我就越要征服你!”陈靖大声喊道，双手死死的按在龙血尘晶的表面，一波更加强悍的元力，狠狠地打进了龙血尘晶的体内。

    龙血尘晶立刻发出了第二声嘹亮的吼声，只不过这一次，这吼声中却没有上一次的愤怒，反而有了几分虚弱的感觉，似乎已经阻挡不住陈靖的攻势了。

    “给我乖乖地变成我的东西吧！”陈靖最后大喊一声，向龙血尘晶打出了第三波元力，这一波元力，比上两波加在一起还要庞大。终于，龙血尘晶支撑不住了，哀嚎一声，忽然间红光大放，轰隆一声惊雷般的巨响，整个地下空间开始剧烈的摇晃起来了！(未完待续……)