
    “哒，哒，哒……”

    走廊的尽头，楼梯下方传来了缓慢的脚步声，一个侍女从楼下慢慢走了上来。这个侍女一脸呆滞，看上去就像一个没有灵魂的提线木偶，在她的身后，跟着一个面相清秀，一脸谨慎的青年。这个青年，正是夏雨。

    “四楼，鲁庭就在这个楼层的某个房间里吗？”夏雨越过侍女，视线直接投向走廊的尽头，那里有一扇门。“继续走。”

    听到夏雨的命令，侍女立刻迈开步子，向走廊的尽头走去。可就在这个时候，毫无预兆的，从宫殿下面的地底深处，忽然传上来一声震耳欲聋的惊天巨响，然后便好像地震了一样，整栋宫殿剧烈的摇晃起来。

    夏雨当即脸色一变，两条剑眉拧在了一起：“这是怎么回事？难道……是那个陈靖干了什么？”

    夏雨的话音刚落，宫殿外，整个鬼神宗的上空忽然响起了嘹亮的哨子声，那声音尖锐又急切，隐隐中含着一种十万火急的感觉。夏雨走到窗户旁，向外面看去，只见刚才还是漆黑一片的鬼神宗，忽然一处接着一处的亮了起来，不过眨眼的瞬间，整个鬼神宗就变得灯火通明，楼宇之间人影闪烁，无数弟子像弹珠一样，在楼房间跳跃前进，从四面八方，飞快地向宫殿冲了过来。

    “这哨子声似乎是鬼神宗的一种集结命令，看来是发生什么大事了，陈靖那个家伙，不会是捅了什么马蜂窝吧。”夏雨飞快的分析道，一掌劈晕了侍女，然后一个箭步向走廊的尽头飞速冲去。

    “鬼神宗已经起了警觉，暗杀失败了。必须尽kuài逃离鬼神宗，要是在这里与他们发生冲突，十分麻烦。”

    夏雨一边分析，一份迅速冲到走廊的尽头，一头撞开了大门。大门外，夏雨迎面就撞上了五名鬼神宗的弟子。这五名弟子见到夏雨。纷纷脸色大变，其中一名弟子反应最快，伸手就要拔出腰上的横刀，同时大声喝道：“什么……”

    这名弟子的话没有说完，因为下一个瞬间，他的头颅已经冲天而起，浓稠的鲜血就像喷泉一样，从腔子里喷射而出。这一qiē发生的如此之快，甚至他脸上的表情。还保持着刚才怒斥的模样。

    其余四个人立马吓傻了，他们甚至都没有看清楚刚才发生了什么。而就在他们愣神的一瞬间，夏雨手掌上迅速凝聚出一个超大的元力球，“仙法，超大玉螺旋丸！”超大玉螺旋丸几乎与走廊一般大小，夏雨一掌拍出，剩下的四名弟子立马被撞飞了出去，在空中纷纷口吐鲜血。

    瞬间击杀了这五名鬼神宗的弟子。夏雨刚要松口气，可就在这个时候。旁边的一扇门忽然打开了，从门里面，跑出来一个非常漂亮的女孩子。看到这位少女，夏雨顿时脸色一变，惊讶的愣住了。

    “思琪！”夏雨不敢相信自己的眼睛，叫了出来。

    这个突然跑出来的女孩子。正是雷国的皇女，孟思琪！

    孟思琪见到夏雨也十分惊讶，一双大眼睛立刻瞪得溜圆：“夏雨！你怎么会在这里？外面警报声四起，是因为你闯入了鬼神宗？！”

    “这件事说来话长了，我虽然的确潜入了鬼神宗。但警报声可不是因为我，我刚才并没有被人发现。”夏雨快速向孟思琪解释，刚一说完，前面的拐角处，忽然传来了密集的脚步声，似乎有许多人向这边冲了过来。

    “来人了！”孟思琪扭头看向声音那边，柳眉一皱，一把抓住夏雨的手，把夏雨拽进了自己的房间里，“你先在我屋躲着！”孟思琪关上门，回头对夏雨说。“我算是鬼神宗的贵客，他们不敢搜查我房间的，你……你先躲在里屋。”孟思琪指了指旁边的一个房间，这时候，已经可以清洗的听见，嘈杂的脚步声已经来到了门前，门外响起了还算客气的敲门声。

    “当当当。”

    夏雨对孟思琪使了个眼色，便立马躲进了里屋，然后，孟思琪打开了房门。门外站着十几名鬼神宗的弟子，打头的弟子对孟思琪一拱手，十分礼貌的说：“尊敬的公主大人，请问您有没有发现什么可疑人物？”

    孟思琪脸色不善，冷冷答道：“发现了，刚才有个人在这里干掉了你们五个弟子，然后往那边跑了。”孟思琪慢慢地抬起玉手，指向了夏雨来时的方向。

    “多谢公主大人提醒，打扰您了。”打头的弟子再对孟思琪一拱手，然后大手一挥，这帮弟子就气势汹汹的跑掉了。

    孟思琪站在门口，看他们走远了，才关好房门，叫道：“他们走了。”

    听到孟思琪的声音，夏雨从里屋走了出来，说：“你是代表雷帝国来参加十盟誓的吗？”

    “没错，你呢，你又是为了什么？为什么要潜入鬼神宗？鬼神宗可是排名第三的大宗，宗主冯山可是拥有鬼帝之称的半仙强者，实力之强，即使是我父亲，也需要卖他几个薄面。”孟思琪转过身，气呼呼的双手叉腰，一双美目担心的瞪着夏雨，质问道。

    看着孟思琪担忧的眼神，夏雨小小的叹了一口气：“我是为了杀鲁庭，对不起，让你担心了，思琪。”

    “我可没担心你。”孟思琪俏脸一红，急忙掩饰。“你要杀鬼斧神工门的门主鲁庭？为什……啊！对了，你杀了鬼斧神工门的少主！”

    “我不仅杀了他们的少主，我还杀了他们的大长老和二长老，并且，我还灭了整个鬼斧神工门。现在，鬼斧神工门上下，就只剩下一个门主鲁庭了，我就是为了消灭这最后的祸根，所以才来到了这里。”

    夏雨说话的时候，无论是语调还是表情都十分平静，就好像这只不过是“今天午饭吃什么”这样平常的话题，但是孟思琪听了之后，整个人呆呆的站在原地，足足愣了好几秒，才慢慢的反应过来。

    “我，我没听错吧，夏雨，你自己一个人，灭掉了整个鬼斧神工门！”孟思琪瞪着眼睛，不敢置信的再次问道。

    夏雨面色平静，点了点头。

    然后，孟思琪似乎无法接受这样惊天的消息，在原地转了两圈，做了一个深呼吸，才渐渐平静下来：“我明白了，如果我是你的话，我也会追过来的。不过，你要杀鲁庭的话，今天肯定是没戏了。另外，你要怎么离开这里，外面可全是鬼神宗的高手，鬼神宗作为超大型的宗派，光大元境就足有十名，鬼斧神工门可完全比不了。”

    夏雨微微一笑：“放心，我自由我的办法。”

    夏雨说着，从乾坤袋里拿出了那只粘土小鸟，走到窗前，把小鸟放飞了出去。

    孟思琪见了，不解的问：“你这是做什么？”

    “叫小鸟给我引路。”夏雨转过身，看向孟思琪。“小琪现在怎么样？”

    “小琪很好，最近长了不少呢。”

    “是吗？”想起小琪肥嘟嘟的小脸蛋，夏雨不禁开心的笑了出来。

    而这个时候，窗外的夜空中，忽然想起了一声惊天的怒吼：

    “无耻小贼，休走！”(未完待续……)