
    听到这个声音，夏雨微微一惊，立马扭头向窗外望去，只见一道白色的流光冲天而起，向远方的夜空疾驰而去。在这道白光的后面，还跟着一道青色的光芒，刚才的那一声怒吼，就是那道青光发出来的。

    不用多想，那一道白光肯定就是陈靖了，而那道青光，估计是鬼神宗的长老。这两道光芒的速度都快得惊人，他们俩飞走之后，鬼神宗内忽然又“嗖嗖嗖”的飞起了数道颜色不一的光芒，向白光逃跑的方向追了过去。

    “那道白光……是另一个入侵者吗？你认识？”孟思琪来到夏雨身边，望了一眼白光离去的方向，又转头疑惑的看向夏雨。

    “不认识。”夏雨摇了摇头，回答的很干脆。他扭过头，认真的看着孟思琪。“思琪，我要走了，今日多谢你了。”

    “咦？要走！”孟思琪顿时一愣，疑惑的问。“你怎么走？外面现在可是布下了天罗地网，现在你走不了的，再等等吧。”

    夏雨自信的微微一笑：“我刚才不是放出去一只小鸟吗？那只粘土小鸟就是我的逃路，思琪，我走了，再见。”

    “哎!”话音一落，刷的一下，夏雨就在孟思琪的面前凭空消失了。孟思琪顿时大吃一惊，盯着夏雨刚才站着的位置愣了一小下，才猛的反应过来：“这是……时空法术！”

    鬼神宗的上空依然回荡着刺耳的哨子声，弟子们也还在源源不断的向宫殿赶去，没有人注意到，黑暗的夜空中，一只不起眼小鸟拍打着翅膀，慢慢悠悠的掠过了鬼神宗的上空。向外城飞去。一会儿之后，小鸟从空中慢慢降落，落在了一座客栈的房顶上。同时刷的一声，夏雨也传送到了这里。

    “今天，就暂且休息吧。”夏雨有些无奈，但事已至此。他也没有办法了。鬼神宗现在已经全面戒严，再潜入是不可能了，不仅如此，今后的几天，鬼神宗一定会增加守卫，加固防御法阵，甚至可能每晚都派一个大元境坐守，再像今晚这样如此轻松的潜入进去，也是不太可能了。

    夏雨弯下腰。拿起了粘土小鸟，正要把它装进乾坤袋里，却忽然脸色一变，像是感觉到了什么，抬头向左边的天空望去。只见在远处的天边，一颗白色“流星”正迅速向这边飞来，在它的身后，还紧紧地跟着六道颜色不同的“流星”。

    “那个家伙和鬼神宗的人！”夏雨迟疑了一小下。然后从房顶上跳了下去，躲在屋檐下的阴影里。将体内的元力流动降至最慢，隐蔽起自己的气息。

    陈靖的速度虽然快的惊人，但是鬼神宗的六个大元境也同样不慢，紧紧的咬在陈靖的身后，怎么也甩不掉。追在最前面的是一个花甲之年的老者，满是皱纹的脸上阴云密布。冲着陈靖愤怒的大吼一声：“贼子，休走！”

    老者抬手对陈靖一指，一团绿光立刻从他的指尖激射而出，在空中张开一张绿色的大网，直奔陈靖而去。陈靖一见。立马双眉一皱，恼怒的“啧”了一声。

    “一群老不死，还真够顽固的！”

    陈靖突然在空中一个急刹车，转过身对着绿色大网狠狠地打出了一掌，掌心里喷出一道耀眼的闪电，夜空中“轰隆”一声巨响，白色闪电轰在绿网上面，绿网当即分崩离析，在半空中寸寸碎裂。但是，因为这一瞬间的空隙，后面的六个长老去立马追了上来，将陈靖团团围住。

    “小贼！快点交出我们鬼神宗的至宝，我们可以给你个痛快！”其中一个满脸膘肉的长老，对陈靖凶神恶煞的大声吼道。

    陈靖虽然被团团围住，但是英俊的脸上却没有丝毫惊慌的神色，依旧淡定自若的微笑着。“你们要的东西，是这个吗？”他一边说着，一边把手伸进怀中，从怀里面掏出了一颗拳头大小的红色尘晶。这颗红色尘晶一出现，立马向四周爆发出一团非常庞大的元力，它释放出的红色光芒，将陈靖头顶上的黑色天空映的一片通红。

    看到这颗红色的尘晶，鬼神宗的六个长老立刻双眼放光，夏雨也不禁大吃一惊，

    “龙血尘晶！”夏雨躲在黑暗中，惊讶的低声叫道。即使隔了数十米远，他也能真切的感觉到，在这颗尘晶的内部，蕴含着汪洋一般浩瀚的元力。

    龙血尘晶号称是“尘晶之王”，是一种非常非常稀有的宝物，据夏雨所知，现在天下一共只有三块龙血尘晶，一块在尘晶阁的手中，一块在雪帝国的手中，另一块就是陈靖手上的这块了。

    这下夏雨终于明白了，难怪鬼神宗的动作如此之大，竟一下子出动了六个大元境的长老。龙血尘晶这样可遇不可求的无上至宝，竟然落入了外人之手，鬼神宗不抓狂才怪呢。

    陈靖一见鬼神宗的长老们盯着自己手中的龙血尘晶，一个个都露出非常紧张的神色，他不禁得意的嘿嘿一笑，而接下来他的举动，让所有人都惊呆了。“嘿嘿嘿，既然你们那么想要，那就自己去找吧！”陈靖大喊一声，竟举手一挥，将龙血尘晶狠狠地扔了出去，力道之大，龙血尘晶在夜空中划过一道红色的细线，直奔远方的黑暗而去。

    鬼神宗的长老们立马全都傻了，要知道那可是龙血尘晶啊，这小子竟然说扔就扔了！

    这个时候，就在鬼神宗的长老们还在惊讶的时候，夏雨已经悄悄地放出了他的粘土小鸟，谁都没有发现，一只普通的小鸟从城市里飞上了天空，然后向龙血尘晶追去了。

    陈靖却全然不在乎，趁着长老们惊呆的瞬间，立马冲破了他们的包围圈，向远方疾驰而去。这时长老们才从震惊中恢fù过来，那个花甲之年的老者立刻吩咐说：“九长老，你去追龙血尘晶，其余人跟我去杀了这个小贼！”

    “得令！”九长老就是刚才那个对陈靖喊话之人，他对老者用力的一抱拳，立马掉头向龙血尘晶的方向追去。

    等他们都走光后，夏雨才从黑暗中慢慢走了出来。他看了一眼陈靖离去的方向，没有丝毫要去救陈靖的意思，陈靖与夏雨只是一面之缘，非亲非故，夏雨没理由去救他。

    夏雨飞上空中，身形化作一道黑色的闪电，直奔龙血尘晶的方向飞去了。(未完待续……)