
    庞城外的森林中，九长老飞快的穿梭在夜空中，他瞪着一双吓人的牛眼，紧紧的盯着身下飞速掠过的黑暗森林，寻找着龙血尘晶的影子。

    “那个小杂种，把龙血尘晶扔哪去了？”九长老怒火中烧的恶骂了一声。可他话音刚落，就忽然发现远处的森林中，亮起了一团明亮的红色光芒。

    “哦！找到了！”九长老立即转怒为喜，一捋下巴的大胡子，哈哈一乐，立刻加快了速度，向那团红光飞了过去。

    他飞到红光的上空，往下面一看，果然找到了龙血尘晶。此刻，龙血尘晶就安静的躺在下面的积雪中，周围的白雪都被它放出的光芒映红了。

    九长老当即大喜，立马落了下去，可正当他弯下腰，伸手想要捡起龙血尘晶时，从旁边的密林中突然窜出了一只黄色小鸟！这小鸟的速度极快，只见黑暗中一道黄色的闪电一闪而至，抢在九长老的前面，扑到了龙血尘晶的上面，两只爪子抓起龙血尘晶，嗖的一下射上了天空。

    九长老一把摸了个空，顿时勃然大怒，额头上青筋暴起，大骂一声：“区区一只畜生，竟敢跟老子抢东西，不知死活！”他双脚在地上用力一踏，砰的一声飞上了天空。可当他飞出了森林，他忽然惊讶的发现，前方的夜空中站着一个人。

    此刻，为了不暴露自己的身份，夏雨的脸上带着一个白色的面具，正是当初卢月给他的那个。他伸出手，粘土鸟在他的头顶上飞驰而过，爪子一张，扔下了龙血尘晶，正好落在夏雨的手心里。然后。粘土鸟在空中回旋了一圈，最后落在了夏雨的肩膀上。

    龙血尘晶入手的那一刻，夏雨立刻感觉到其中蕴含的庞大元力，这样一颗尘晶所蕴含的元力，竟让夏雨有一种深不可测的感觉。

    “果然是好东西。”面具下面，夏雨露出了一丝微笑。但接着他忽然发现。这颗龙血尘晶的形状有些奇怪，它大概是一个半球形，有一面非常整齐的切口，看上去就好像原本是一个完整的球，但却被人故意切下去了一块。

    夏雨心中疑惑，略微思索了一下，便明白是怎么回事了。本来他就奇怪，陈靖好不容易得到的龙血尘晶，怎么会说扔就扔了？原来这龙血尘晶早就被他一分为二。另一半还在他的手上，他之所以扔出这一半，只是为了趁机逃走。

    明白了陈靖的心思后，夏雨对陈靖这个人不禁有了几分佩服。当时陈靖若不这样做的话，他很难在鬼神宗六个长老的手中逃掉，但是，龙血尘晶这样的至宝，整个天下一共也只有三块。要扔掉它的一半，这需要相当大的勇气。一般人很难做到忍痛割爱，而陈靖却毫不犹豫，这样的果断和机智，令夏雨刮目相看。

    看见夏雨，九长老先是一愣，然后怒声喝道：“你是什么人？那是我们鬼神宗的东西。现在立刻还给我，我可以不杀你！”

    夏雨抬头看向九长老，面具下射出两道冰冷的目光，他没有说话，而是用实际行动回答了九长老――抬起手。将龙血尘晶揣进了怀里。

    九长老一见，立刻勃然大怒，“找死！”他凌空一掌打向夏雨，庞大的元力如泰山一般向夏雨压去。

    夏雨镇定自若，看似随意的抬手一挥，九长老的元力立刻如冰雪消融，顷刻间烟消云散了。

    见夏雨竟然如此轻yì的就破了自己一掌，九长老不禁大吃一惊，一双牛眼瞪得溜圆。他心中立马有了警惕，心想这样的高手，不可能是无名之辈，于是迟疑了一下，又问道：“阁下究竟是什么人，我鬼神宗与你远日无冤，近日无仇，为何要与我们交恶呢？”

    这次，夏雨终于说话了，面具之下，传来平静又坚决的声音：“这颗龙血尘晶，我要定了。”

    九长老一听，恼怒的哈哈大笑：“阁下倒是好大的口气，这龙血尘晶是我鬼神宗的东西，你若想要，就得先过我这一关！”

    九长老张开双臂，庞大的元力在他体内轰然爆炸，他后背的衣服忽然鼓了起来，就像有什么东西在他的体内呼之欲出，“啊啊啊啊――”他疯狂的大声嚎叫着，浑身上下剧烈的颤抖着，额头上青筋密布、汗如雨下，脸上的五官痛苦的扭曲在一起。

    “我的鬼神，出来吧！”

    随着九长老的一声怒吼，他后背鼓起的衣服突然爆开了，一团黑色的东西猛的从里面窜了出来。看到这团黑色的东西，夏雨隐藏在面具下面的脸，立刻露出了凝重的表情，两条剑眉紧紧的拧在了一起。

    “这……就是鬼神！”

    夏雨知道鬼神宗的“鬼神”都是用活人炼成的，可九长老的鬼神只是看上去像一个人形，却完全没有了人样。这个鬼神身上穿着一件黑色的长袍，没有双脚，看上去就像是一个飘在半空中的鬼影，脸上也是一片模糊，根本分不清眼睛鼻子，只能从身形上隐约的看出，他生前应该是一个男人。

    “嘿嘿嘿嘿……”九长老狰狞的笑了起来，他死死的盯着夏雨，浑身上下弥漫着冷酷的杀意。“现在，你说什么都没用了，既然我已经放出了鬼神，那你今日就必须死在这里了。在你临死之前，我就让见识见识，我们鬼神宗所习之法，鬼道的第二个境界。”

    九长老双手结印立于胸前，身后的鬼神立刻砰的一声爆成了一团黑气，这些黑气飘到九长老的身体上，迅速在他的身体外面形成了一套黑色的铠甲，这套铠甲一成型，九长老的气势当即暴涨。

    “变成了一件铠甲？！”夏雨的心头立刻微微一惊。鬼道夏雨是听说过的，就是使用鬼神的一种法术。鬼道的第一境界，是驱使鬼神，让鬼神与自己并肩作战，就相当于多了一个打手；而鬼道的第二个境界，则是变化鬼神，让鬼神变成自己的武器，或是附在自己的武器上面。

    “此乃我近日才领悟出来的新法术，【鬼神铠】，你很荣幸，将成为第一个死在鬼神铠手上的人！”九长老一边大叫着，一边一个箭步射向了夏雨，其速度之快，话音刚落，他就已经冲到了夏雨的跟前，一拳轰向了夏雨的脑袋！(未完待续……)