
    PS：看《最强动漫系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    九长老的这一拳势若闪电，夏雨不禁大吃一惊，心中叫道：好快的速度！他立刻举起双臂护在身前，九长老一拳打在了他的手臂上面，夏雨只觉得好像一面大山迎面撞上了上来，身体立刻不受控zhì的倒飞出去，双脚在半空中擦出了两道白烟，连退了数十米才堪堪停了下来。

    放下手臂，夏雨看向远处的九长老，藏在面具下的脸不禁更加凝重了，被九长老击中的左臂还在隐隐发痛，刚刚的这一拳可着实不轻。

    “嘿嘿嘿……”九长老的脸上挂着狂热的笑容，脚踏虚空，向前跑了两小步后骤然加速，突然身形一闪，又向夏雨冲了过来。

    夏雨瞳孔一紧，立刻开启了万花筒写轮眼，九长老快若闪电的身影在夏雨的眼中立刻慢了下来，夏雨清晰的看见，九长老一步一步的朝自己奔来，一掌拍向自己的胸口。于是，夏雨立即朝旁边跑去，躲开九长老掌击的同时，右手迅速凝聚出螺旋手里剑，几乎是零距离，狠狠地甩在了九长老的身上。但令夏雨大吃一惊的是，螺旋手里剑锋利的风刃竟然根本伤不到九长老，旋转的风刃快速切割在鬼神铠上面，但却连一道伤痕都划不出来！

    九长老转过头，就像是嘲笑夏雨的不自量力一般，对夏雨戏谑的嘿嘿一笑。然后，他竟忽然伸出手，一把抓住了螺旋手里剑的核心。狠狠地用力一捏，砰地一声，将螺旋手里剑的核心捏碎了！

    看到这一幕，夏雨的脸色不禁微微一变，心中冷静的分析道：不仅是速度，防御力和力量也十分惊人。这个鬼神宗长老的修炼路线应该走的是纯粹的武技，这可有点棘手啊。

    “哈哈哈，没用的，这种软绵绵的法术对我的鬼神铠可毫无作用！”九长老狂傲的大笑着，继续向夏雨追去。

    夏雨飞速后退，伸手向九长老遥遥一指，浩瀚的元力汇入指尖，瞬间在指尖凝聚出一团红色的光芒。“虚闪！”夏雨低喝一声，一道红色光柱立刻从他的指尖喷射而出。正中九长老的胸口，轰的一声巨响，九长老当即被射的倒飞而出，但接着他突然大吼一声，元力在体内轰然爆炸，竟硬生生的顶住了虚闪的攻击，仅仅退了数米便停了下来，被虚闪射中的胸口冒着屡屡白烟。鬼神铠依旧完好无损。

    九长老慢慢地抬起头，瞪着眼睛看向夏雨。他狂妄的微笑着，灼热的视线像是一团火焰，似乎想要将夏雨烧成灰烬。“哼！你还有什么法术，尽管一次都扔出来吧，我没时间陪你过家家了！”九长老一抹下巴上的络腮胡子，向夏雨大声吼道。

    夏雨沉默着。心想：的确应该结束这场战斗了，继续僵持下去对我不利，若是一会儿鬼神宗的其他长老赶到了，那就难办了。

    夏雨忽然从怀中掏出了龙血尘晶，再次看到龙血尘晶。九长老立刻瞳孔一紧，微微一惊，不明白夏雨要做什么，他没有发现，夏雨已经悄悄的在龙血尘晶上印上了飞雷神的术式。同时在面具之下，夏雨慢慢地闭上的右眼，眉毛微微一皱，右眼的眼皮下面，慢慢地溢出了一滴猩红的鲜血。

    “既然你那么想要这颗龙血尘晶的话，我给你就是了。”夏雨说完一抬手，竟真的将龙血尘晶扔向了九长老。九长老顿时大吃一惊，可是看着飞驰而来的龙血尘晶，他还是立马伸出了手。但是，就当他马上就要接到龙血尘晶的那一刻，他的眼前突然身影一闪，刷的一声，夏雨出现在了他的面前。

    “天照！”

    夏雨猛的张开了自己的右眼，他的瞳孔聚焦之处，九长老的脸上立刻燃起了一团黑色的火焰！

    “啊啊啊啊——”九长老立马痛苦的大叫起来。“这是什么火，为什么无法熄灭，好烫！好烫！烧死我了啊啊啊！！！”他的双手狠狠地抓在自己的脸上，双眼当即被天照烧瞎了，像个没头苍蝇一样，在半空中四处乱撞。“小杂种，你在哪儿，我要杀了你，我要杀了你啊啊啊！！！”

    这个时候，夏雨手里拿着龙血尘晶，早就遁到了十米开外，他看着九长老一点一点被黑炎活活烧死，隐藏在面具下的眼神冰冷的吓人。一会儿之后，九长老的整个脑袋都被黑炎吞噬了，就像脖子上顶着一团火，他终于再也骂不出来，再也支撑不住了，身子微微一晃，一头栽下了天空，摔在了下面的森林中。

    夏雨慢慢的从空中落下，落在了九长老的头前。九长老的脑袋上依然燃烧着黑炎，夏雨闭上左眼，右眼瞪向黑炎，在万花筒写轮眼的注视下，那黑炎便慢慢熄灭了。现在，夏雨对天照的控zhì已经几乎是收放自如了。

    九长老的脸被烧的完全变了形，甚至根本看不出那曾经是一张人脸。夏雨静静的看了九长老一会儿，确认他真的死绝了之后，才慢慢地放松下来。可是接着他忽然发现，九长老虽然死了，但是他的鬼神却依然还在，他身上那套鬼神铠依旧没有消失。

    “嗯？鬼神难道可以与修士分开吗？”夏雨抬起手，对着九长老的尸体用力一按,庞大的元力威压下，九长老的死尸忽然剧烈的一抖，身上的黑色铠甲立刻化作了一缕缕黑气升到空中，重新聚集成了鬼神的模样。

    鬼神呆滞的漂浮在九长老的尸体上空，夏雨清晰的感觉到，它已经与九长老失去了联系，变成了类似于尘晶这样单纯的元力集合体。鬼神对于鬼神宗的修士来说就像是一件武器，九长老死了，但他的武器却不会跟着一起消失。

    不过虽然如此，因为修士在炼制鬼神时，会将自己的心神烙印在鬼神上面，所以即使鬼神的主人死了，其他人也一样无法使用它。但尽管如此，鬼神对其他修士来说却是一件大补之物，因为鬼神是用人类修士炼制出来的，炼制成功后，修士原本的元力不仅不会消失，反而还会有一个大幅度的提升，九长老的这只鬼神，很明显是用一名大元境修士炼制出来的，夏雨初步估测，这只鬼神的元力应该在大元境初期左右，如果将其完全吸收的话，夏雨一定会修为大涨！

    夏雨立即从乾坤袋里拿出了一块暗灰色的一品尘晶，尘晶的颜色一般代表着尘晶的属性和状态，暗灰色代表这是一块空的尘晶。夏雨把这块空尘晶往鬼神身上一贴，在他的控zhì下，尘晶立刻爆发出一股强大的吸扯之力，鬼神的身形扭曲起来，再次化作一团黑气，被尘晶吸了进去，暗灰色的尘晶立即变成了黑色。

    将鬼神尘晶放入乾坤袋中，夏雨最后看了一眼九长老的尸体，身形化作一只黑色火箭，砰地一声冲天而起，直奔远方的庞城而去了。

    此时的庞城已经恢fù了平静，中央的鬼神宗虽然依旧是灯火通明，但刺耳的哨子声已经没有了。夏雨悄无声息的回到了自己的客栈中，没有人发现他的踪迹。可是，当他站在自己客房的门前，刚打算推门走进去时，他已经抬起的手忽然僵在了半空中，敏锐的他察觉到，自己的客房里似乎多了些什么。

    夏雨现在已经拿下了面具，黑暗中，他脸上的表情有了点细微的变化，伸出的手在半空中迟疑了一小下，最后还是稳稳地按在了门板上，一把推开了房门。

    “吱嘎——”

    一声尖锐刺耳的摩擦声后，房门慢慢的打开了，房间里面一片漆黑，伸手不见五指，但是夏雨却可以清洗的“看见”，就在自己的床上，此时正坐着一个人。

    寂静中，响起了那人的清脆的笑声。

    “哈哈，夏先生，你总算回来了，我可久候多时了。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

    PS：一年一度的五一劳动节又到了，祝大家节日快乐，不知道大家节日都有什么打算，是不是要出去旅游啊？如果旅游的话，那可真够呛了，人忒多了。唉~我就苦逼了，五一也没得休息，呵呵。希望大家都可以度过一个快乐的五一小长假，玩的高兴点。