
    “糟了，要是让它孵化出来，可就不好对付了，最好趁现在结果了它！”李淳风看着发光的虫茧，漆黑的眼睛里放出寒光。而这个时候，夏雨却忽然拦住了他。

    “没那个必要。”夏雨的脸上带着神秘的微笑，他抬头看着发光的虫茧，就像是在看一样价值连城的宝贝，眼睛里满是渴望。“淳风，这东西对修行可是大有好处，就这么毁了岂不可惜？”

    李淳风微微一愣，疑惑的看向夏雨：“你有办法降服它！”

    “不敢说，但我想试试！”

    李淳风倒是被夏雨这股愣头青的劲儿给逗笑了，他一反常态的哈哈大笑，笑的豪气干云。

    “好！我今天就陪你疯一把！”

    一旁的李玉却听得一头雾水，她不满的瞪向夏雨和李淳风，说：“我说你们俩立誓之前，能不能先告sù我和婉儿，幻虫结茧究竟会孵出个什么东西？”

    夏雨微微一笑，一指洞顶的虫茧：“你看就知道了。”

    “咔嚓”一声，虫茧终于完全裂开了。先是从中间裂开了一条缝，然后一双巨大的翅膀便从缝隙中挤了出来，接着是黑乎乎的身体和两根又长又细的触角。这个时候，四人才终于看清了它的全貌。这破茧而出的，竟然是一只美丽的蝴蝶！

    “这是……五彩幻蝶！”李玉不敢置信的瞪大了眼睛，它怎么也想不到，以美丽闻名于世的五彩幻蝶竟然是由丑陋的幻虫进化而来的。

    终于最后，哗啦一声，五彩幻蝶的羽翅在空中完全张开了，五彩的光芒顿时充斥了整个山洞！

    五转妖兽五彩幻蝶，是一种神秘又美丽的妖兽，对于它的大多数记载，都是它那对美得近乎神物的五彩羽翅。为了得到它那双美丽的羽翅，不知道有多少修士丢掉了性命。

    如此美丽的景象，下面的夏雨四人顿时都看呆了。

    “好美……”婉儿睁着一双大眼睛，近乎痴呆的望着那双五彩的羽翅，这一刻，她感觉自己的灵魂好像都要被那五彩的光芒吸走一样，身体竟不由自主的向那道光芒走去。而这个时候，夏雨突然伸手一把抓住了婉儿，婉儿猛然一惊，醒了过来。

    “雨哥哥，我刚才……”婉儿转过头看着夏雨，脸上露出了惊恐的神情。

    夏雨将婉儿拉到身边，紧紧地握着她的手，在她的耳边叮嘱道：“运转元力，不要被迷惑了。”

    “是！”婉儿重重的一点头，开始拼命的运转周身的元力。

    这时候李淳风和李玉也纷纷察觉到不对，急忙运转元力来抵御这道五彩的光芒。这对羽翅看似美得简直不似人间之物，但其实却是把杀人不见血的软刀子！

    幻虫会使用幻术，五彩幻蝶自然也会，而且是比幻虫等级更高，更防不胜防的高级幻术。不知道有多少修士，在看到五彩幻蝶的第一眼，就被它那美丽的五彩光芒迷住了，最后迷失在无尽的美丽中，沦为了五彩幻蝶的饵粮。

    五彩幻蝶虽然美丽，但请绝对不要忘jì一点，这只蝴蝶可是吃肉的！

    而且无论是多么美丽的蝴蝶，到了五彩幻蝶这个大小，双翼展开足有十五米长，个头跟战斗机差不多大小，粘糊糊的触角和口器，还有又细又长的六条足须全都清晰可见，这样一个庞然大物只会让人觉得恐惧和恶心。

    李淳风望着洞顶的五彩幻蝶，对身旁的夏雨说：“五彩幻蝶可不好对付，你的办法最好靠谱，怎么降服它？”

    夏雨微微一笑：“用我的眼睛！”

    宇智波斑曾经用写轮眼控zhì过九尾，宇智波佐助也曾经用写轮眼控zhì过大蛇丸的通灵兽万蛇，今天夏雨也成功用写轮眼控zhì了李淳风，使他脱离了幻术。虽然只是一瞬间控zhì住了李淳风，但是那种奇妙的感觉却给了夏雨很大的启发。所以夏雨也突发奇想，自己是不是也可以像斑和佐助一样，控zhì住这只五彩幻蝶。

    夏雨之所以这么想得到这只五彩幻蝶，是因为五彩幻蝶对于修士来说，实在是一种可遇而不可求的珍贵妖兽。因为五彩幻蝶也像幻虫一样，它也可以喷出幻觉迷雾，同样可以被修士直接吸收炼化，转化为体内的元力。如果拥有一只五彩幻蝶，那修行绝对是突飞猛进。而且五彩幻蝶是五转妖兽，五转和三转虽然只差一阶，但力量的差距却是天地之别。五彩幻蝶的元力要比幻虫强上百倍，幻虫需要上百只才能制造出足够修士吸收的高浓度幻觉迷雾，而五彩幻蝶只要一只就够了，况且蝴蝶总是比虫子要养眼的。但是，五彩幻蝶本就十分稀少，成功被修士驯化的更是少之又少。

    如果说只有夏雨一个人，夏雨还真不敢说能抓住五彩幻蝶，但是现在身旁有李淳风和李玉这两员战将在，夏雨的成功率能达到七成，这已经值得夏雨以身犯险了。

    修炼到五转的妖兽已经拥有不亚于人类的心智了，五彩幻蝶已经很敏锐的察觉到，在下面的幻虫当中混着四个人类，而且自己的五彩幻术对他们貌似没有任何效果。它当即愤怒的嘶吼一声，两对巨大的羽翅用力一拍，从山洞顶上飞了下来，向下面的夏雨众人扑去。

    李淳风一见脸色顿时一变，紧张的提醒说：“小心它的心神风暴！”

    五彩幻蝶最强的两个法术，一个是五彩幻术，另一个就是心神风暴。五彩幻术和心神风暴都是心神攻击的一种，五彩幻术可以迷惑人的心智，而心神风暴则是最最简单直接的心神攻击。这种心神攻击没有技巧可言，完全是硬碰硬，就看谁的心神修炼的更强。

    幻蝶飞到众人的头顶上，张开它美丽的两对羽翅，无形的心神风暴立刻向众人袭来，四人顿时都觉得心口一沉，就像是有人对着胸口狠狠地轰了一拳，体内的元力忽然不受控zhì的翻江倒海。四人连忙运转元力，抵御幻蝶的心神风暴，夏雨三人还好，但修为最低的婉儿就有些吃不消了。她的小脸儿刷的一下就白了，忍不住闷哼一声，胸膛中一阵气血翻滚。夏雨见了，立刻一把将婉儿拽到自己的身后，替婉儿挡下了部分心神风暴。

    婉儿躲在夏雨的身后，顿时感觉压力骤减，可是婉儿的心里面却难受的不得了。她第一次这么讨厌自己，讨厌一直给雨哥哥添麻烦的自己。

    “这就是幻蝶的心神风暴吗？不过如此，淳风，麻烦你把它抓住！”夏雨轻松的笑着，伸出右手，掌心立刻凝聚成一个白色的元力球，正是螺旋丸。

    李淳风见夏雨这幅轻松自如的样子，心里面不禁微微一惊，在幻蝶的心神风暴之下，竟然还能如此轻松的使出法术，他的心神竟然修炼的如此之强！

    李淳风对着天上的五彩幻蝶伸出左手，澎湃的元力立刻汇聚到左手之上，五条金色的锁链立刻从他的掌心激射而出，哗啦啦的向天上的五彩幻蝶射去。

    五灵困天锁！

    五灵困天锁和裂元掌一样，都是李家的独门绝技，由元力幻化出五条无坚不摧的金色锁链，用以束缚敌人。并且随着元力层次的提高，幻化出的锁链也就更多。

    五条金色锁链分流合围，并且速度奇快，只听天上哗啦啦一阵锁链的声响，五彩幻蝶还来不及反应，就被五条锁链困得结结实实，它痛苦的嘶吼一声，拼命拍打两对巨大的羽翅，想要升到高空，摆脱锁链的控zhì。

    夏雨怎么会给它机会逃走？他双脚一蹬，立刻跃上了空中，跳到了五彩幻蝶的上面，螺旋丸狠狠地打在了五彩幻蝶的背上，轰然一声，五彩幻蝶立刻从天上射了下来，砸在了坚硬的地面上。

    夏雨也紧跟着落到了幻蝶的头前，趁着幻蝶被螺旋丸砸蒙了，一把抓起它的脑袋，看着它一对巨大的复眼，两只写轮眼飞快的旋转起来。五彩幻蝶想要反抗，但是在写轮眼的力量之下，任何反抗都是徒劳之举。五彩幻蝶巨大的身体猛然一颤，它那对巨大的复眼里面，渐渐地浮现出了与夏雨一模一样的写轮眼。

    夏雨成功了！

    五彩幻蝶停止了反抗，温顺的趴在了地上。夏雨则像是虚脱了一样，一屁股坐在了岩石上。发动写轮眼的瞬间需要释放大量的元力，夏雨现在仅仅十八层的元力根本不够用，夏雨有些消耗过度了。但是看着眼前这只温顺的五彩幻蝶，夏雨忍不住得意的笑出来。

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！