
    PS：看《最强动漫系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    夏雨站在门前，看着黑暗中的身影，沉默了一小下，迈步走进了屋子。“我还以为你已经离开庞城了，陈先生。”他对着桌子轻轻地一挥手，桌子上的灯柱立刻自动点燃了，房间里亮起了橘黄色的光芒。在这光芒中，陈靖坐在夏雨的床上，英俊的脸上带着微笑，正注视着夏雨。

    “最危险的地方就是最安全的地方，鬼神宗的那些家伙肯定不会想到我还在庞城。”陈靖这样说道，似乎微微有些得意。

    “很聪明的做法，不过，我现在关心的是，阁下为什么会出现在我的房间里？”夏雨板着一张脸，双手环于胸前，有几分要逐客的意思。

    “这个嘛……龙血尘晶的另一半，应该在你身上吧。”陈靖笑眯眯的问。

    夏雨不动神色的看着陈靖，心中却十分惊讶：难道一开始，在陈靖被鬼神宗的众长老围住的时候，他就已经知道自己藏在下面的城镇里？

    “不错，的确在我身上。”夏雨没有隐瞒，而是斩钉截铁的说。“既然已经进了我的口袋，想要要回去是不可能的。”

    “嗯，我知道。”陈靖似乎的确不再想要那一半尘晶了，说的很干脆，没有丝毫的犹豫。否决了夏雨的忧虑后，他又接着说道。“说实话，我没有信心能够赢过你。而且，如果在这里开战的话。对你我都非常不利吧。我说的没错吧，汉王夏雨？”

    陈靖的脸上的笑容在这一刻变得狡黠起来，他非常自然的，毫无征兆的，在话语的最后带出了这个名字。以至于夏雨听到“汉王夏雨”这四个字后，脸上的表情明显一变。露出了吃惊的神色。

    陈靖在说话的同时，一直紧紧的盯着夏雨的脸庞，当夏雨露出吃惊的神色后，陈靖仿佛赌赢了一样，脸上的笑容又盛了几分。他伸手指着夏雨，颇为惊喜的叫道：“啊！果然是你啊，那个玉阎罗夏雨。哎呀~其实一开始我也不太敢确定的，不过进了你的房间后，我在你的床头发现了这个。”陈靖一边说着。一边从夏雨的枕头下面拿出了一个蓝色的小口袋，口袋里面鼓鼓囊囊，向外散发着淡淡的清香。“只有卫国王室才能生产出这种青花糖，哦！对了！现在应该叫汉国王室了。”

    夏雨一言不发的看了看陈靖手里的小蓝袋，那里面装的的确是青花糖。青花糖的做工极其讲究，味道微甜，有提神醒脑的效果，在汉都。青花糖属于只有贵族才能享用的奢侈品。夏雨很喜欢青花糖的味道，走到时候就带了一包在身上。他万万没有想到，竟然会因为这样一包小小的糖果而暴露身份，夏雨不禁有点后悔了。

    陈靖打开了小袋子，从里面拿出了一颗绿色的青花糖，对夏雨微微一笑。“我吃一颗不介意吧。”然后也不等夏雨同意，他便将糖果扔进了嘴里。脸上露出享受的表情。“真是美味啊，自从你打进卫都后，我就再没吃过青花糖了。你应该不知道，在卫都沦陷的最后几天里，我都在卫都。事实上，在你率军进城的时候，我还远远地见过你一面，不过只看到了背影。那一日在驿站，我看到你后就觉得十分眼熟，于是便叫了你一声，不过你可真够有个性的，没搭理我，哈哈哈……”陈靖自嘲般的笑了起来。

    夏雨面无表情的听着陈靖在那里滔滔不绝，等他终于说完了，夏雨面色不善的冷冰冰的问道：“你究竟是什么人？”

    “嗯，既然吃了你的糖，那我便告sù你好了，反正另一半龙血尘晶在你手上，咱们俩现在是一根绳上的蚂蚱了。”陈靖的屁股终于离开了夏雨的床铺，他站起来，对夏雨郑重的一拱手，微笑着自我介绍说。“在下名叫张子良，无门无派，江湖人称逍遥子，额……是个闲人。”

    逍遥子？这个称号有点耳熟，夏雨好像听过，又好像没听过。

    “闲人？大元境中可没有闲人这一说，你找我究竟有什么目的？”夏雨戒心十足的盯着张子良，丝毫掩饰自己对他的不信任。

    “我潜入鬼神宗，是为了鬼神宗的龙血尘晶，而你的目的，应该是鬼斧神工门的门主鲁庭吧，我知道你与鬼斧神工门不和，你杀了他们的少主，他们也去通明城砸过你的场子。我想，我可以帮你除掉鲁庭。”

    “帮我？为什么？这对你有什么好处吗？”无利不起早，夏雨可不相信一个与自己萍水相逢的家伙会突然发善心。

    “理由很简单，因为我和鬼神宗有那么一点小过节。”张子良脸上的笑容渐渐有了变化，温和和友善不见了，取而代之的，是带着杀意的疯狂。“所以，只要是与鬼神宗相关的事情，我都要狠狠地捣捣乱才行。怎样？同意我的加入吗？”张子良伸出手，询问的看着夏雨。

    夏雨静静的看着张子良，他深邃的双眸似乎可以看透张子良的心，沉默了一小下后，他慢慢地抬起了自己的右手，紧紧的握住了张子良的手。

    “明天早上来见我。”夏雨说。

    张子良高兴的笑了笑：“嗯，好的。”然后，他转身打开了身后的窗户，对夏雨一摆手。“那我告辞了。”说完，张子良像猫一样灵巧的跳出了窗户，消失在浓浓的夜色中了。

    一夜无话，第二天清晨天刚刚亮，夏雨的房外响起了敲门声。这时夏雨正盘腿坐在床上，他一整夜都在运功修行，听到敲门声，他疑惑的微微一皱眉，下了床来到门边，咔嚓一声打开门，只见门外站着一个陌生的中年男人。

    “你是谁？有什么……”夏雨的话刚说到一半，他忽然发现，这个男人的脸他虽然不认识，但是那双眼睛却十分熟悉，他立马微微一惊。“张子良！”

    张子良裂开嘴嘿嘿一笑，似乎被夏雨认出来有点遗憾：“你眼睛还真尖啊，这样都认得出来？”

    张子良走进屋子，夏雨上上下下的打量了张子良一番，心中十分惊讶，张子良不仅改变了模样，身高体重，甚至就连嗓音也完全变了，如果不是夏雨记得他那双雪亮的眼睛，还真认不出来他。唯一可惜的是，张子良的元力没有改变，元力即是修士的力量，也是修士的“身份证”，每一个修士的元力波动都不同，无论一个修士如何改变，元力永远是无法改变的。不过，只要张子良不发动元力，那些曾与他交过手的鬼神宗长老就不会认出他来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)