
    李淳风三人立刻赶了过来，李玉看到五彩幻蝶温顺的爬在地上，收起了羽翅，不敢置信的说：“你真的将它降服了！”

    夏雨微微一笑：“还不算，现在只是暂时用我的写轮眼控zhì住了，不过，降服也只是早晚的问题。”

    夏雨冲五彩幻蝶一招手，五彩幻蝶巨大的身躯竟忽然渐渐缩小了，变成了正常蝴蝶的大小，呼扇呼扇向夏雨飞了过来，落在了夏雨的手指上。

    “这其实才是五彩幻蝶的正常模样，咱们刚才看到的是战斗姿态。”夏雨转过身，手轻轻一抖，五彩幻蝶立刻飞了起来，在李淳风三人的身边转了几圈，飞到婉儿身前的时候，婉儿立刻摊开双手，五彩幻蝶很听话的落在了婉儿的双手上。

    “哇！好漂亮啊。”婉儿盯着幻蝶的五彩羽翅，禁不住赞叹。

    接着，夏雨又对四周的幻虫群挥了挥手：“都回到自己的岗位上。”

    幻虫群一阵骚动，开始慢呼呼的向四周散去，从周围的岩壁上往洞顶上爬。见到这一幕，李淳风三人都十分惊讶。

    “你怎么做到的？”李淳风问。

    “很简单，五彩幻蝶天生就是幻虫的领袖，现在我成了幻蝶的主人，这些幻虫自然也就听我的了。”夏雨微笑着说道。

    “原来如此。”

    幻虫的移动速度很慢，过了好一阵才全部回到了洞顶上，然后他们便又开始喷出幻觉迷雾了。白色的雾气从天上落下来，周围渐渐又变得雾茫茫一片了。

    夏雨见周围又充满了幻觉迷雾，满意的笑道：“好了，大家开始修炼吧，幻蝶被我控zhì了，这些迷雾对咱们也就没有威胁了，变成纯粹的养料了。”

    四人今日就是为的幻觉迷雾而来的，现在风平浪静终于可以放心修炼了。李淳风立即拔出佩剑，刷的一声，将一开巨大的岩石削平，四个人立刻全部跳上去，背靠背盘腿坐下，开始进入修炼状态。

    周围的幻觉迷雾越来越浓，四个人的身影也渐渐地消失在白茫茫的雾气中。如果此刻从洞顶往下看，就会发现四人上空的迷雾出现了四个漩涡，这是他们四人正在吸收幻觉迷雾呢。

    幻觉迷雾不愧是大补之物，四人元力的运转速度要比平日快上十倍有余，而他们四人之中，元力运转最快的却是婉儿。

    夏雨对婉儿曾有一句评价，他说婉儿其实根本不适合做一名修士。夏雨这句话不是否定婉儿的修行天赋，而是指婉儿的性格。婉儿就像一名邻家的小姑娘，性格天真活泼，与人温柔友善，她的性子并不要强，也不喜欢与人争斗，只希望每天都过得开开心心，她最大的愿望就是可以永远和雨哥哥在一起。

    婉儿这样的性格真的很好，但是却并不适合做一名修士。修士就是要与天斗、与人斗，修炼就是要占天时、尽地利。可这些却都不是婉儿所喜欢的，她不喜欢去争什么，所以一直以来，虽然婉儿修行的进度很快，但其实婉儿一直都不喜欢修行，一直在压抑着自己的修行天赋。

    但是经过这次探寻虫穴之后，婉儿的想法却彻底改变了。一路上，每个人都在出力，只有我什么都没有做，自己不仅帮不上忙，还尽给雨哥哥添麻烦，成了他的包袱。生平第一次，婉儿这么讨厌自己，讨厌自己的一无是处，讨厌自己的无能为力。今天，婉儿突然发现不知从什么时候起，雨哥哥已经将自己远远地抛在身后了，婉儿忽然好害怕，害怕雨哥哥会将一无是处的自己抛弃。她不要这样，她不想成为雨哥哥的包袱，她想要变的更强，想要能帮雨哥哥的忙，想要永远和雨哥哥在一起。

    黑暗之中，婉儿紧闭着双眼，一滴不甘心的泪水从脸庞缓缓滑落。

    夏雨四人同时进入闭关状态，一眨眼七天的时间过去了，最先出关的人竟然是李淳风。李淳风醒来之后，看了看周围仍然一动不动的三个人，英俊的脸庞上却没有多少惊讶。幻觉迷雾虽好，但是对于已经进入小元境的李淳风来说，却有些差强人意了。但李淳风也不是一点收获都没有，只是到了他这个境界，每前进一步都需要大量的元力，幻虫的这点迷雾却是不够的。

    李淳风既然醒了，于是就在一旁给他们三人守关。

    眨眼间又一天过去了，到了第八天，李玉醒了过来。李玉的出关同样在意料之内，她也没有晋级。如今她已经元力二十九层了，突破小元境只在一步之遥，但是这一步却是比登天还难。本来她寻思借用幻觉迷雾的力量，或许能够一举突破小元境，但是她却冲关失败了。既然破关已然无望，那么继续吸收幻觉迷雾也一样无事于补了。

    李玉醒了之后就陪着李淳风，两个人继续为剩下的两人守关。

    山洞之中寂静无声，周围全是浓稠的如同液体一样的迷雾，李淳风和李玉并排坐在一起，散发着光芒的夜光石立在两人身前，将周围的一小片区域照亮。两人安静的坐了一会，李玉忽然开口说道。

    “少主……”

    “说过多少次了，只有两个人的时候，叫我的名字。”李淳风轻轻地咳嗽一声，话语里略带责备。

    李玉的俏脸微微一红，强装镇定：“那个，淳风，你这么主动接近夏雨，是想把他带回王都吗？”

    李淳风摇了摇头：“我倒没有想那么多，想的那么远，我只是单纯的觉得他这人不错，想要交他这个朋友罢了，没有那么复杂。”

    “既然如此，你最好考虑考虑，夏雨这人是大才，将来必成大器，若是能将他带回王都，可能会有大用处。”李玉神色默然的看着夏雨，眼睛里流露出对人才的渴望。

    李淳风却轻轻一笑，慢慢说道：“小玉啊，原来你根本没有看懂夏雨啊。”

    李玉一皱眉：“我没看懂他？”

    “没错。”李淳风看着夏雨，柔和的光芒下，他的笑容看起来高深莫测。“夏雨是一头拥有王者之心的野兽，他是不会甘愿屈居于任何人的篱墙之下的，总有一天他会闯出自己的一番天地。而且，虽然现在是我比他强，可是过个三年五载，恐怕孰强孰弱就不好说喽。”

    李玉的脸上露出惊讶的表情，她还是第一次见李淳风对一个人给出这么高的评价。

    很快，两天的时间过去了，夏雨和婉儿依然安静的坐在那里，就如同睡着了一样，他们周围的元力波动十分平缓，没有一丝醒过来的迹象。李淳风和李玉都不禁有些惊讶，正常来说他们应该快要醒了。而到了第十一天，夏雨周围的元力波动开始剧烈起来，李淳风和李玉知道，夏雨终于进入了最后的阶段，开始冲关了！

    （求收藏！求推荐！！！）