
    可这个时候，婉儿却依然没有任何要出关的迹象，李淳风和李玉不禁大为惊奇，婉儿竟然比夏雨入关的时间还要长！

    “护着点婉儿，别让夏雨影响到她。”李淳风说道，他和李玉立刻坐到婉儿身前，为婉儿搭建了一个元力罩。因为破关的时候会有一次元力的总爆发，婉儿还在入关中，很容易受到打扰。

    夏雨开始疯狂的吸收周围的幻觉迷雾，他头顶上的迷雾漩涡也越来越大，整个石洞近乎三分之二的幻觉迷雾被夏雨吸收了。夏雨体内的元力也跟着开始疯狂的上涨，一瞬间就到达了元力十八层的巅峰，然后没有任何犹豫，直接突破了十九层，向二十层快速挺进，到了二十层的瓶颈之后，夏雨的元力增涨终于渐渐慢了下来。而就在李淳风和李玉都以为夏雨已经冲关结束的时候，夏雨却突然爆发，以摧枯拉朽之势冲破了二十层元力的大关。但他元力的增涨却依然没有停止，最后夏雨的元力到达了的二十层的巅峰，才终于慢慢停了下来。

    夏雨这样近乎疯狂的突破方式，让一旁的李淳风和李玉都看呆了，虽然有幻觉迷雾的辅助，但是仅仅十日的时间元力就连破两层，这坐火箭一样的修炼速度，让李淳风和李玉不禁瞠目结舌，这修炼速度也未免太快了！

    李淳风看了看李玉一脸惊讶的表情，不禁露出苦笑：“我认识他的时候，他才刚刚元力十五层，可现在不到半年的时间，他就已经突破元力二十层了。在这小子的面前，我真是鸭梨山大啊！”

    “呵呵，我的鸭梨也不比你小啊，李兄。”夏雨缓缓睁开双眼，对李淳风和李玉微微一笑。当看到婉儿还没有出关，夏雨不禁有些惊讶。“婉儿还没出关！”

    李淳风和李玉，两人也同夏雨一样惊奇，夏雨原本以为李淳风会是最后一个出关的，李淳风以为夏雨会是最后一个出关的，可是谁也没有想到，最后一个出关的竟然是婉儿！

    夏雨担心婉儿是不是出了什么问题，可是婉儿体内的元力运转十分平稳，没有任何问题，夏雨这才放心下来。

    “夏雨，婉儿没有任何问题，你还是担心一下你自己吧，今天已经是咱们出来的第十一天了，夏家族内大比的决赛不就是今天吗？”这时，李玉忽然说道。

    夏雨一拍脑门：“我倒把这事儿给忘了！李兄……”

    “放心吧，我们帮你看着婉儿。”夏雨还没开口，李淳风就猜出来他想要说什么了。

    “那就麻烦你了，我这就回去了！”夏雨的脸上露出感激的笑容，如果要把婉儿单独留在这里，那夏雨宁可不回去参加比赛了。

    “不过，现在已经来不及了吧，等你赶回夏家，恐怕比赛早就结束了。”李玉说。

    夏雨毫不慌张的微微一笑：“没事，其实在来之前我就已经预料到可能会这样，所以早就准备好对策了，两位，我先告辞了！”

    说完，夏雨便飞一样离开了。留下的李淳风和李玉不禁好奇的相视一眼，早就准备好对策了？难道比赛的时间延后了？

    而此时，夏家的武斗场上早已人满为患。所有人都在这十天里憋足了劲儿，今天一大早，弟子们和长老们陆陆续续的从夏家的四面八方来到这里，将整个武斗场围得固若金汤。夏雨和夏雪，谁才是夏家年轻一代的最强者，这个谜题马上便将揭晓。

    几乎所有夏家的子弟和长老全都到了，长老中唯一没有来得就是大长老夏长龙，他和夏雨的矛盾人尽皆知，他不来也是意料之内的事情。

    夏雪来到的时候，立刻在全场引发了一股狂潮。她今日身穿一条轻纱白裙，手中握着仙剑碧落黄泉，迈着玲珑碎步款款而来，美得就像神话中的仙子一般。周围狂热的崇拜者如同众星捧月一样，护送着夏雪来到擂台下。夏雪轻轻一跃，轻盈的跳上擂台，然后转过身，冲下面轻轻地一招手，早就兴奋不已的弟子们顿时沸腾了。

    今天主角之一的夏雪已经到了，那么另一名主角夏雨人呢？

    大家开始等，可是等了好久，眼看决赛马上就要开始了，夏雨还是不见踪影，下面的子弟不禁开始议论纷纷。而夏雪的神情却依旧淡然，站在擂台中间不慌不忙。她了解夏雨，她十分肯定夏雨一定会来！

    果不其然，就在比赛开始前的最后一刻，夏雨终于到了。

    夏雨从远处一路狂奔而来，下面的弟子听说夏雨到了，刚要回头向他看去，他已经风一样的穿过了人群，跳上了擂台。

    “不好意思，我来晚了。”夏雨在台上站定，对夏雪一拱手，歉意的微微一笑。

    “没事，时间刚刚好，你这样急急忙忙的，难道是出城了吗？”夏雪的心思极其敏锐，竟然一下子猜中了。

    不过夏雨却没有回答，只是呵呵一笑，说：“一言难尽，时间既然已经到了，那咱们就开始吧。”

    “好，既然如此，那就开始吧！”

    夏雪轻柔的一笑，左手将碧落黄泉横在了胸前，右手啪的一声抓住了剑柄。

    这一刻，全场大惊，夏雪终于要出剑了！

    噌的一声，一道耀眼的流光在人们的眼前一扫而过，碧落黄泉，出鞘！

    出鞘的一瞬间，碧落黄泉爆发出无与伦比的强大剑威，就如同元力爆炸一样，恐怖的剑威向四周席卷而去，以夏雪为中心掀起了一阵狂风。被剑威扫过的一瞬，就好像万千剑芒穿身，擂台之下无论是弟子还是长老，心中竟都忍不住升起了一股拜服之意，一些修为较低的弟子更是一屁股坐在了地上，被这剑威吓得汗流浃背。

    这就是仙剑之威，仙剑一出，天下拜服！

    这一刻，那些在此次族内大比中败给夏雪的人终于明白了，为什么夏雪一直不肯出剑了。仅仅只是这剑威，他们就根本无法抵御啊。

    但是，几乎在正面承受了绝大部分剑威的夏雨，却好像没有受到多大的影响，依然一副笑盈盈的样子。

    “少主，一上来就出剑啊，你可真看得起我啊。”夏雨负手而立，笑眯眯的说道。

    见夏雨这幅完全不受影响的样子，夏雪不禁露出满意的微笑。如果连碧落黄泉的剑威都无法抵御，那夏雨也就不配跟自己站在同一个擂台上了。

    剑威就如同仙剑的傲气，人有傲气，剑同样也有。不是每个人都配仙剑出鞘，只有那些真正配仙剑出鞘的敌人，才能不受剑威的影响。

    夏雪上前一步，碧落黄泉在手中转了一圈，最后潇洒的在胸前一甩，剑锋指地，笑道：“我只怕我现在不出剑的话，恐怕就没机会出剑了。”

    “呵呵，少主你这可是抬举我了。素问少主剑术超群，修士修炼的三大领域中，你的剑术其实才是最强的，今日，我也想领教一下少主的剑术！”

    夏雨的脸上似笑非笑，竟从乾坤袋里面掏出了一把长剑！

    夏雪有点惊讶：“你要跟我比剑？”

    夏雨刷的一下拔出长剑，锋利的剑尖指向夏雪。这只是一把很普通的长剑，虽然也算是上乘货色，但在仙剑碧落黄泉的面前，就实在有点不够看了。不过夏雨却浑然不在乎，微微一笑：“我这人有个毛病，最喜欢跟别人的长处比，今日，我就是要跟你比剑！”

    （求收藏！求推荐！！！）