
    PS：看《最强动漫系统》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “你怎么做到的？”夏雨忍不住好奇的问。

    “呵呵，每个人都有自己的秘密，这可是我看家的本领，不能随便外传的。”张子良用粗狂的声音说道，他原本的声音十分清澈，非常的悦耳。“说起来，我倒是十分吃惊啊，你竟然立马就认出我了，看来我的伪装还不到火候啊。”

    张子良很随意的就坐下了，俨然一副自己人的模样。“说起来，你有什么计划吗？今天十盟誓就要正式开始了，天下的大小门派都会云集于此，这样的大场合下，想要干掉一个一门之主，这个难度可不小啊，且不谈鲁庭本人就非常不好对付，十盟誓中排名八和第九的云门和赤宗可是鬼斧神工门的铁杆盟友，相传三个门主的关系也不错，如果你对鲁庭出手的话，他们也很可能会参战。”

    “这些我都已经考虑过了，最坏的打算就是与鬼神宗发生冲突。”夏雨坐到了张子良的对面，从自己的乾坤袋里拿出了干粮和水。“要吃吗？这些干粮都是王宫的御厨做的，味道非常美味。”

    “不，谢了，我之前吃过了。你似乎一点也不担心啊，鬼神宗可是天下第三大门派，你一点都不害怕吗？”张子良紧紧的盯着夏雨的脸，希望能从夏雨的脸上看出一丝迟疑或是恐惧，但他注定要失望了，夏雨的神色十分平静，没有丝毫的波澜。

    夏雨咬下一口干粮。在嘴里咀嚼了几下，咽下肚子，然后抬眼看向张子良，平静的说：“你不是也不怕吗？其实我也很好奇，你与鬼神宗究竟有什么恩怨，龙血尘晶是鬼神宗的至宝。没了龙血尘晶，鬼神宗的护门法阵就废了，你断了人家的命根，鬼神宗不会放过你的，这是不死不休的仇恨。”

    张子良耸了耸肩，一副玩世不恭的模样，不屑的哼了一声：“我与鬼神宗，早就是不死不休了。”

    张子良说的轻佻，但夏雨却从他的话语中。品出了滔天的恨意。夏雨忽然有些好奇，鬼神宗究竟做了什么，会让张子良如此的恨。

    这时候，窗外忽然传来十分吵闹的声音，人群的议论声陡然升高了数倍，外面的街道似乎发生了什么大事件。

    张子良立刻站了起来，好奇的走到窗户边，向外面看去。脸上渐渐露出了惊喜的表情：“哦！夏雨，你猜是哪方神仙到了？”

    夏雨一手拿着干粮。一手拿着水壶，来到张子良身边，向外面望去，只见宽阔的街道上，一队盛装的人马正从客栈前缓缓走过，走在最前面的是两个全身银甲、威风凛凛的骑兵。他们每人手上都举着一面足有两人高的巨大白旗，一面旗帜上画着一颗菱形的红色尘晶，另一面旗子上画着一尊古香古色的炼器炉。看到这两面旗子，夏雨就知道来者何人了，正是当今世上最强的两个宗门——尘晶阁和仙器阁。

    “呵呵。果然大哥都是最后出场啊，尘晶阁和仙器阁，这两个庞然大物的关系还是这么好，竟然一起来了。”张子良在一旁碎碎念着。

    夏雨没有在意张子良的话，此刻他的注意力正在另一个人的身上。那是一个非常英俊的青年，英俊的甚至有些像女人，骑着一匹一尘不染的白马，走在打头的两个骑士后面，脸上带着温文尔雅的微笑，不断的向街道两旁的围观百姓挥手致意，引得一群花痴的妙龄少女阵阵尖叫。

    张子良发现夏雨正在看那个青年，便在一旁介绍说：“那个帅小伙叫做杨澜，正是仙器阁的少主，你别看他年纪轻轻，修为却已经是大元境后期了，实力相当的强，仙器阁阁主甚至曾经断言，五年之内，他就能进入半仙境界。这些参加十盟誓的门主中，除了鬼神宗的宗主冯山，恐怕没人能压得住他。”

    夏雨点点头，视线一转，又看向了队伍的中间，在两队银甲骑士的拱卫下，行驶着一辆十分抢眼的白色马车。之所以说它抢眼，是因为这辆马车竟然完全是用尘晶做出来的，整个车厢就是一块完整的巨大尘晶！放眼天下，恐怕只有尘晶阁有这样雄厚的资本，可以奢华到用尘晶做马车了。

    “尘晶阁的尘晶马车，无论什么时候看，都是这样的抢眼啊。”张子良又在一旁忍不住感慨了。“那车里面坐的人，应该就是尘晶阁的少主，人称尘晶公主的玉瑶吧。这个玉瑶一直十分神秘，听说她常年待在尘晶阁的奉天楼内，日夜守护在尘晶阁的龙血尘晶旁，每日吸收龙血尘晶的滋养。虽然关于她的情报少之又少，但她的实力也绝对不容小觑，我估计，应该与那个杨澜不相上下。”

    听了张子良的话，夏雨沉默了一小会儿，忽然转过头，狐疑的看向张子良。张子良被夏雨看得有点不自在，伸手摸了摸自己的脸颊：“怎么了？我的伪装出什么毛病了吗？”

    夏雨摇了摇头，微微一笑：“你的伪装没出毛病，我只是惊讶，你知道的还真多，竟然连尘晶马车都见过。”

    张子良不禁得意的哈哈一笑，装模作样的捋了捋自己伪装的络腮胡子：“小爷逍遥子这个绰号可不是白叫的，这些年来我走南闯北，什么事情没见过。”

    “不过，我还以为尘晶阁和仙器阁的阁主也会来，没想到来的只是少主。”夏雨咬了一口手里的干粮，又看向下面的车队。

    “呵呵，派少主来就已经是十分高的规格了，鬼神宗这边也一定是派少主出面，宗主冯山是不可能亲自出场的，对于他们这样的半仙强者来说，十盟誓这个舞台还不够大，容不下他们这些绝顶强者。几个月之后的七帝会盟，那才是真正的大舞台！”张子良一副“天下大事无所不知”的样子，在夏雨身旁侃侃而谈。

    夏雨细细的听着张子良的话，当他说道“七帝会盟”时，夏雨的神色微微变了变，似乎若有所思的低声重复了一遍：“七帝会盟。”

    七帝，指的是当今世上的七名半仙强者，尘晶阁、仙器阁的阁主、鬼神宗的宗主、太学院的院长都是七帝之一。七帝会盟一般不会随意召开，只有天下发生了什么非常重要的大事，由七帝的成员发出召集令，七帝才会聚首，召开七帝会盟。这一届七帝会盟距离上一届已有五年之久，由尘晶阁和仙器阁联名发布的召集令。每一届七帝会盟，对天下局势的走向都起着至关重要的作用，这一届七帝会盟后，天下可能又要有什么重dà的变故了。

    一会儿之后，尘晶阁和仙器阁的队伍就走过了客栈，夏雨收回了目光，吃掉了手里最后一小块干粮，重新坐回了桌子旁。张子良似乎有些恋恋不舍，又伸着脖子张望了几眼队尾，才放弃的转过头，对夏雨说：“一会儿，咱们要如何进入鬼神宗，还是偷偷地潜入进去吗？”

    “没有那个必要，咱们从大门正大光明的走进去。”夏雨喝下一口水润了润喉咙，然后将水壶放进了乾坤袋里。

    “从正门进去？”张子良还以为自己听错了，惊愕的看向夏雨。“我说夏雨，虽然你我都是大元境，但鬼神宗恐怕是不会让咱们这样的闲杂人等随意出入十盟誓的。”

    “是啊，这我当然知道。”夏雨站起来，整理了一下自己的衣领，对张子良胸有成竹的微微一笑。“不过，你是不是忘jì了一件事？我可是还有汉王这个身份啊，我以一国之君的身份拜访鬼神宗，这样总不能算是闲杂人等了吧。”

    张子良这才恍然大悟，右拳往左手上用力一砸：“哦！原来如此，我倒是把这一招给忘了。”

    夏雨走到挂在墙上的镜子前，伸手扫了扫身上的长袍，又收拾了一下自己有些凌乱的头发，然后转过头，神色严sù的对张子良说：“时候也不早了，咱们现在就走吧，去鬼神宗。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)