
    夏雨和张子良出了客栈后，就混进了街道上的人流中，向鬼神宗的正门走去了。而这个时候，在庞城城外，车水马龙的大路上，一个娇小的少女走在人群中，来到了庞城的城门前。

    “庞城？这里就是庞城吗？终于找到了啊！”

    这个少女看起来大约十七八岁，生得十分可爱，明眸皓齿，粉雕玉琢，笑起来脸蛋儿两边还有两个深深地大酒窝，穿着一身青绿相间的长裙，如同一朵美丽的小花绽放在寒冷的冬日中，格外的引人注目。她似乎是第一次来庞城，抬头望着城墙上巨大的“庞城”二字，俊俏的脸上满是喜悦的神色。

    如果夏雨在这里的话，看到这个女孩子他一定会大吃一惊，因为这个少女正是他可爱的小妹妹，婉儿。

    婉儿从通明城赶到汉都的时候，夏雨已经离开汉都去庞城了，于是，她便追着夏雨的足迹来到了庞城。她现在还不会飞行，所以速度比夏雨要慢上许多，日夜兼程的走了好几日才终于来到了庞城。婉儿形单影只，一路上吃了不少苦，不过只要一想到马上就能见到朝思暮想的雨哥哥了，婉儿简直做梦都会开心的笑出来，舟车劳顿的疲惫也就不在话下了。

    “终于到了呀，太好了！”婉儿高兴的晃荡起两条白生生的手臂，抑制不住的开心的笑起来，走进了庞城。

    越过庞城巨大的城门，走在熙熙攘攘的大街上，虽然周围全是陌生的建筑，陌生的人，可婉儿的心中却欢喜的不得了，她像只欢快的小兔子。一蹦一颠的向前走着，嘴里哼着自己临时编的小曲。

    “哼哼哼~哼哼哼~雨哥哥，雨哥哥~婉儿这就来见你了~~”

    这个时候，从旁边的人群中忽然冲出来一个满身酒气的醉鬼，晃晃悠悠的就向婉儿撞了过来。其实以婉儿的实力，躲开这个醉鬼是轻而易举的事情。可是一来婉儿太高兴了，以至于放松了对周围的警惕，二来大街上的行人太多了，婉儿也避无可避。于是，这个醉鬼就结结实实的撞在了婉儿的身上。

    “呀！”婉儿措不及防，俏生生的惊叫了一声。

    这个醉鬼长得虎背熊腰、五大三粗，壮得好像能一拳打死牛。婉儿生得娇小可爱，就像一朵惹人怜爱的小百合。可是，醉鬼一头撞在婉儿身上。婉儿纹丝未动，对方却一屁股坐在了地上。

    婉儿本就生性善良，再加上今天特别高兴，所以被醉鬼重重地撞了一下，她不仅没有生气，反而还弯下腰，担心的问对方：“这位大哥，你没事吧？”

    醉鬼坐在地上。抓了两下脑袋，抬头恶狠狠的瞪向婉儿。张嘴就大声骂道：“你瞎啊你，走路不长眼睛啊？！”

    婉儿万万没有想到，自己的一片好心却换来对方的恶语相向，脸上的笑脸刷的一下消失了，嘴唇微微抿起，两只乌黑的大眼睛亮光闪闪。露出又委屈有愤怒的表情，争辩道：“你……你这人怎么这样？明明是你撞得我，却这样蛮不讲理。”

    醉鬼噌的一下跳了起来，小山一样壮硕的身躯比婉儿整整高半截，居高临下的看着婉儿。满嘴酒气，无赖的笑道：“嘿嘿，老子走南闯北这么多年，还真就从来没有讲过理！今天老子心情好，就不为难你一个娃娃，你只要给老子供上十块三品尘晶，今天这事儿就当没发生过。”

    婉儿虽然善良，但却不是受欺负的主儿，她站在醉鬼的庞大影子里，倔强的仰着头，浑然不怕的直视着醉鬼粗狂的大脸，大眼睛里带着怒火，一字一顿的说道：“你！休！想！”

    这时候，围观的百姓也看不过去了，纷纷上前指责醉鬼。

    “一个大老爷们，欺负这样一个小姑娘，真是没羞没臊，庞城什么时候蹦出个这么不要脸的玩意儿。”

    “我说你一个大男人，这样为难人家一个小女孩儿，你还知不知道什么叫做廉耻啊？”

    “呸！我们庞城不需要你这样的败类，赶紧滚出我们庞城！”

    众人七嘴八舌，声浪一波高过一波，醉汉顿时勃然大怒，扭头用力的一甩手，冲四周愤怒的大吼一声：“都他妈的给老子闭嘴！你们算什么狗东西，也敢这样跟老子说话，看看看看，这是什么东西？！”醉汉一把扯下了挂在腰上的一个牌子，往身前一放，周围的指责声立刻戛然而止，所有人吃惊的看着醉鬼手里的牌子，再没人敢说话了。

    醉鬼手上的牌子画着一把放着红芒的长剑，剑周围环绕着一圈被红芒映红的白云。这幅图正是赫赫有名的云卷赤剑图，而它之所有以有名，是因为它正是当今十大门派之一的赤宗的宗图，能拿出画有赤宗宗图的令牌，这个醉酒一定是赤宗弟子，而且在赤宗应该还颇有些地位，这样的人物，可不是寻常的百姓惹得起的。

    见周围的路人全都没了声音，醉鬼不禁得意的冷冷一笑，粗鲁的冲地上吐了口口水：“呸！怎么不吵吵了？刚才的气势都哪去了？一群扶不上墙的烂泥，还敢跟本大爷叫板！”

    醉鬼趾高气昂的骂了一圈，最后又转了回来，低头看向婉儿，满脸得意之色。但是，婉儿却根本不在乎对方是什么赤宗白宗，她狠狠地瞪了回去，俏丽的脸上罩上了一层寒冷的冰霜。

    这个时候，从旁边的人群中忽然又挤出来五个汉子，其中一人张嘴就对醉鬼叫道：“大哥，原来你在这儿啊，可让我们好找。”五个人围上来，忽然发现气氛不对，刚刚说话的那人看了看婉儿，疑惑的问。“大哥，这是怎么了？”

    醉鬼冷笑了两声：“笨啊，这还看不出来，大哥在这儿欺负人呢。”

    这帮人立刻全向婉儿看去，见婉儿生得如此俏丽，简直美若天仙，一行人的脸上立马浮现出了贪婪的神色。

    “嘿嘿嘿，大哥，这小妮子虽然人小了点儿，不过还真漂亮啊。”其中一个尖嘴猴腮的汉子，摩擦着双掌，双目放着贼光，上上下下的打量着婉儿。

    被这样猥亵的目光盯着，婉儿打心眼里感到恶心，她不愿再理会这群无赖，冷冷的哼了一声，转身就要走：“哼！本姑娘没时间跟你们在这儿闲扯。”

    一见婉儿要走，醉鬼无赖的哈哈一笑：“想走？没那么容易！”他一挥手，他那五个兄弟立刻上前，拦住了婉儿的去路，将婉儿团团围住。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，你要是想走，除非交出十块三品尘晶，如果不然的话。”醉酒舔了舔自己干裂的嘴唇，看着婉儿曼妙的身体，双目仿佛要喷出火一样。“你陪我们哥几个好好爽一爽，我就大人有大量，不要那十块尘晶了。”

    听到这样的话，婉儿终于抑制不住心中的怒火，勃然大怒。她猛的转过身，狠狠地瞪向醉鬼。这个瞬间，她的双眸仿佛结上了一层寒冰，漆黑的眸子忽然变成了银色，一团冰冷的寒气从她娇小的身体里轰然爆发，旋风一般向四周席卷而去，醉酒和他的五个兄弟被这团寒气迎面撞上，只听“咔咔咔”一阵结冰的声响，这六个人瞬间变成了六座栩栩如生的冰雕！(未完待续……)