
    婉儿突然出手，这一qiē只发生在眨眼之间，醉鬼和他的兄弟们没有丝毫的反抗的机会，他们甚至都来不及搞清楚发生了什么，就被婉儿的寒气彻底冰封了，透过泛着青光的冰层，还能清晰的看到他们脸上猥琐的笑容。

    周围围观的群众全都惊呆了，他们不敢相信，这个看上去天真灿烂的少女竟是一位如此强大的修士，震惊和恐惧混杂在人们的心头，所有人心照不宣的低下头，街道上一下子安静下来了。

    婉儿小小的胸脯剧烈的起伏着，她狠狠地瞪着醉鬼被冰封的脸，双眸中燃烧着怒火。可尽管对方如此无礼，婉儿也没有痛下杀手，她只是将他们冰封了，并没有要了他们的性命。事实上，婉儿还从来没有杀过人。

    深深地做了几个深呼吸，缓了好一会儿，婉儿愤怒的心情才渐渐平息下来，现在，她只想尽kuài离开这里。但有的时候，事情却总是事与愿违。婉儿转过身，前方的人群中忽然传来呵斥声，“让开！让开！统统让路！”然后，挡在前面的人群自发的让开了一条道路，一个男人缓缓走了出来，后面跟着六七个全身铠甲的武士。

    这个男人看上去大约三十左右的样子，长相虽然一般，但眉宇之间却透着一股子霸道，在人群中走过，人们全都不由自主的沉下头，仿佛在这个男人的面前，连抬头都是一件不被允许的事情。

    看到这个男人的那一刻，婉儿的脸色瞬间阴沉下来，双目中浮现出警惕之意。因为在男人身上那件火红的长袍上，赫然画着一副大大的云卷赤剑图，这个男人也是赤宗的人！

    男人名叫图玉峰，正是赤宗的少主。一个月前他成功进入大元境，此次来庞城是随宗主一起来参加十盟誓的。三十岁就进入大元境，这已经是非常了不起的天赋了，所以图玉峰十分得意，也十分高傲。这次来鬼神宗图玉峰也有自己的小算盘，他要借十盟誓这个舞台一举名扬天下！

    图玉峰漫步走出人群。当他第一眼看到婉儿的时候，他先是被婉儿的美貌吓了一跳，然后，他的视线从婉儿身上挪开，看向了婉儿身后的那六尊冰雕，脸上露出了厌恶的神色：“一群没用的废物，真够丢人的。”他迈开步子向婉儿走去，一直走到婉儿身前三步的地方才停了下来。

    “我不喜欢杀人，也不喜欢杀女人。更不喜欢杀像你这样的漂亮女人。但是，你辱了我们赤宗的威名，我必须杀了你。”图玉峰用不容置疑的语气宣布了婉儿的死亡，他低头看着婉儿瓷器般洁白的脸庞，双目中没有丝毫的犹豫。

    “想杀我？那你倒是试试看啊。”婉儿像一只发怒的小野猫，恶狠狠地瞪着图玉峰，体内的元力开始飞快的运转起来。

    图玉峰伸出手，大元境庞大的元力从他的掌心喷涌而出。在空气中化作一只巨大的狰狞可怖的红色手掌，仿佛死神的手掌一样。带着滚滚的热浪向婉儿抓了过去。

    婉儿盯着抓来的巨大手掌，银色的双眸骤然一紧，娇小的身体里忽然爆发出寒冷的白色冰霜，这些冰霜在她四周飞快的旋转起来，形成了一圈卷动着冰霜的白色旋风，婉儿站在旋风的正中央。可爱的绿色裙摆在寒风中肆意滚动，双目中放出慑人的白色光芒！

    图玉峰的红色大手本来快若闪电，可是一撞上婉儿的冰霜旋风，前进的速度却骤然下降，仿佛被冰霜冻住了关节一样。停在婉儿的冰霜旋风中寸步难行。

    图玉峰眉毛一挑，紧绷的脸上露出了吃惊的神色，他刚刚进入大元境不久，自然更加清楚大元境与小元境之间的差距是多么巨大，两个境界的差距简直就像是天与地一般，如果将小元境的元力水平比作奔腾的江河的话，那大元境的元力无疑就是无垠的大海了。可眼前发生的这一幕，婉儿竟然依靠江河的力量抵挡住了大海的愤怒，这几乎是不可能的事情。

    图玉峰不知道，婉儿虽然只是一条江河，但她的这条江河，却是已经冻得严严实实的冰河！任由你大海的浪再大再高，也拍不碎我冰河上这层厚厚的寒冰。

    惊讶过后，图玉峰的脸上渐渐浮现出了愤怒和不耐烦的神色，他立刻加大了元力输出，刚刚他只用出了三分力，现在他要用出六分的力气了。庞大的元力支撑下，那只红色的大手瞬间又暴涨了一倍，原本它只有半个人大小，现在它甚至比婉儿还要大了。婉儿的旋风防线也终于渐渐的支撑不住了，红色大手一点一点的顶进冰霜旋风中，眼看着婉儿已经近在咫尺了，可就在这个时候，婉儿忽然深深地吸了一口气，然后轻启樱唇，冲着红色大手轻轻一吐，冰冷的寒气像是一条游走的白蛇，从婉儿诱人的小嘴里蜿蜒爬出，卷上了红色大手的手指。下一个瞬间，一连串“咔咔咔”的声响下，红色大手的指尖忽然结上了一层薄薄的寒冰，并且迅速向手掌蔓延，从手指到手肘，不过眨眼的瞬间，整个红色大手就彻底被寒冰占领，变成了一只巨大的冰手。

    这一qiē发生的太过突然，图玉峰也太轻敌了，等他反应过来时，冰霜已经开始顺着他的元力向他的身体爬上来了！图玉峰当即脸色大变，急忙断开了与红色大手的联系，并且连退数步，想要与婉儿拉开距离。这时候，他终于明白婉儿为什么可以抵挡自己的元力了，他一边飞快后撤，一边震惊的叫道：“这不是普通的寒冰法术，而是雪帝国的冰霜元力！”

    但等他明白过来的时候，已经一qiē都晚了。婉儿不给他反击的机会，飞一般的欺身而上，她伸出自己白皙的右手，周围的冰霜立即旋转着汇集到她的掌心中，瞬间凝聚成了一个冰霜元力球。然后，婉儿娇喝一声，手里托着冰霜元力球，一掌拍在了图玉峰的胸口上。

    “冰霜螺旋丸！”

    婉儿的这一掌不重，甚至可以说是很轻，即使是被正面击中，图玉峰也仅仅只是退了几步而已。而接下来，才是真正令图玉峰绝望的事情。他明显的感觉到自己被击中的瞬间，有一股冰冷刺骨的元力侵入了自己的体内，“咔咔咔”，仿佛恶魔咬碎骨头的声音，他的身体开始结冰，从被冰霜螺旋丸打中的胸口开始，然后迅速让四周蔓延，一个眨眼之后，图玉峰的大半个身子就全被寒冰覆盖了！

    图玉峰终于无法再继续镇定下去了，他的脸上混杂着恐惧和愤怒两种情感，像是一头垂死挣扎的恶狼，狠狠地瞪向婉儿，遥遥的伸出了手。

    “你这个……”

    图玉峰没能说出他的话，因为下一个眨眼过后，他的脸也被寒冰覆盖了，他就像先前的那六个人一样，在炫目的阳光下，变成了一尊不断向外冒着寒气的冰雕。(未完待续……)