
    图玉峰立在婉儿的面前，透过洁白的冰层，可以清洗的看见在冰封前的最后一刻，他脸上的愤怒和不甘，冬日温暖的阳光下，图玉峰身上的冰层泛着淡淡的蓝色光芒，向外散发着一丝丝冰冷的寒气。

    大街上寂静无声，周围的百姓再次被婉儿的力量所折服，没人敢说一句话。图玉峰的手下零散的站在一边，震惊的集体石化了，他们不敢置信的瞪眼看着婉儿，一个个脸色苍白如纸，噤若寒蝉。

    婉儿抬头看着图玉峰被冰封的脸，呼吸微微有些急促，这是她第一次对阵大元境，她赢得十分勉强。如果婉儿没有冰霜元力的话，如果图玉峰没有大意轻敌的话，如果没有这两个条件，婉儿都绝不可能赢下这一局。

    婉儿稍稍的调理了一下气息，然后转过身，看向图玉峰的那些手下们。虽然心中依旧带着怒火，但婉儿的神色却很平和，但尽管如此，被婉儿的目光扫到，这些赤宗的弟子还是忍不住浑身一颤，冷汗从额头上簇簇落下。

    “你们赶紧把这些家伙都抬走吧，回去用温暖泡上，一会儿就解冻了。”婉儿慢慢说道。与先前的那六个人一样，婉儿也只是将图玉峰冰冻起来而已，事实上，以婉儿小元境巅峰的元力水平，将图玉峰冻住已经是极限了。“不过，你们可要小心一点，如果碰碎了，那可就不要怪我了。”

    说完这些话，婉儿就转身离开了，人群自发的为她让出一条路。婉儿走出人群后，又转过身对着人群一鞠躬，感激的说：“刚才谢谢大家为我出头了，婉儿感激不尽。”

    说完。婉儿就掉头跑掉了，一会儿就消失在繁忙的街道尽头了。

    婉儿走后，那几个赤宗的弟子一人扛着一座冰雕，也灰溜溜的离开了，人群也渐渐地散开了，所有人都干嘛干嘛去了。可是。有一个人却一直望着婉儿离去的方向，久久没有离去，似乎在思考着什么。

    这人名叫桑卓，是一个二十八九岁的青年，面相消瘦冷峻，一身武士的打扮，腰后面挂着一把横刀。他目睹了刚才婉儿战斗的全部过程，原本他只是来看看热闹，却没想到竟然会在这里看到冰霜元力。而更令桑卓吃惊的是，他竟然不认识婉儿，不仅没有见过，更是听都没听说过。

    桑卓之所以会因为这个而吃惊，是因为雪帝国所有觉醒了冰霜元力的修士，桑卓全都知道。不过，冰霜修士的信息对他来说并没有太大用处，他之所以掌握着这样的机密资料。是因为另一位大人的需要，那位他效忠的无比高贵的大人。甚至说出他的名字，桑卓都感觉是大不敬。

    桑卓盯着婉儿离去的方向看了好久，即使婉儿的身影已经在他的视线中消失了，他还是一动不动的盯着那个方向。过了良久，桑卓脸上忽然慢慢地浮现出了一丝笑容，就像是发现了什么新玩具一样。是期待着发生什么的笑容。

    “有意思，在这里竟会有一条雪帝国的漏网之鱼，这个女孩，大人一定会非常感兴趣的。”

    桑卓拉起衣服后面的兜帽扣在头上，将自己的半边脸隐藏在阴影中。转过身悄无声息的混入人群中，离开了街道。

    庞城的城门前重新恢fù了平静，宽阔的街道上车水马龙，络绎不绝的旅人行色匆匆，所有人都忙着各自的事业。一个时辰之后，打城门外忽然走进来一拨人。

    这一行人一共六人，走在最前面的是一个年龄与夏雨相仿的青年，他生得十分英俊，但却好像贫血一样，脸色苍白的吓人，一头黑色长发随意的披在身上，几乎挡住了他半边脸，身上穿着一身黑袍，背上背着一把黑色的剑。

    如果夏雨在这里的话，当他看到这个青年，一定会非常的吃惊，因为十分巧合的是，这个青年夏雨竟然认识，他正是百鬼国的鬼公子，百里！

    此届十盟誓，百鬼国并没有通告鬼神宗他们要参加，那么百里突然现身庞城，难道只是因为百鬼国临时改主意了吗？

    百里的身后跟着五个人，四男一女，最大的看上去五十左右，最小的与百里同岁。

    “这里就是庞城吗？比咱们鬼都真是差远了啊。”

    说话的是一个青年，名字叫做一阳，长得非常帅气，第一眼看上去给人一种阳光少年的感觉。他双手背在脑袋后面，审视般的扫着街道两侧的建筑物，脸上的表情有些不屑一顾。

    一阳的话刚说完，旁边的一位少女也跟着开口了。

    “闭上你的嘴，少说两句话吧，一阳。”

    这个少女叫做霜珠，身材高挑性感，留着一头齐耳的短发，浑身上下散发着一股冷艳野性的美，她目不斜视的看着前方，美丽的脸上没有丝毫的表情，声音更是像这北方的冬天一样冰冷刺骨。

    “切！要你多管闲事。”一阳凶恶的瞪了霜珠一眼，生气的扭过了头。

    这时候，走在前面的百里忽然停下了脚步，见他停下来，后面的五个人也立马停了下来，所有人都看着百里笔直的脊背，表情变得严sù起来。

    “你们去吧，按照原定的计划行事。”百里没有转过头，只有冰冷的声音传了过来。

    “是！”五个人一起对百里一抱拳，异口同声的说道。说完，他们五人便立刻分散开来，向五个不同的方向走掉了，一会儿，就消失在茫茫的人流中了。

    他们走了之后，百里迈开步子，继续沿着大路向前走去，过了两条街道后，他走进了一家客栈。客栈的伙计立刻迎了上来，笑脸相迎的问：“客官要住店吗？”

    “我有预定了。”百里有些不耐烦的看向伙计，冷冷的回了一句。

    被百里冷冰冰的目光注视着，伙计感觉就像是掉进了冰河中，浑身上下刷的一下凉透了，他赶忙退到一边，语气愈发恭敬起来：“是，是吗，那客官您慢走。”

    百里上了客栈三楼，走进了其中一间客房中。此时，客房中已经有人等候多时了。

    那人是一个中年男人，本来他正站在床边，望着繁华的庞城，似乎若有所思。听到身后传来开门声，他立刻转过身，对百里恭恭敬敬的弓腰行了一礼：“少主大人。”

    如果有其他人见到这个已经久候多时的男人的话，一定会非常非常震惊，因为这个男人的名气非常大，他正是鬼斧神工门的门主，鲁庭！(未完待续……)