
    夏雪微微一愣，随即轻声笑了出来，下一刻，夏雪周身的元力突然疯狂上涨，一瞬间就突破了元力二十层！

    “很好！夏雨，我倒要看看，你手中的剑，能不能挡住我的碧落黄泉！”

    碧落黄泉之上忽然流光暴起，夏雪一剑斩出，一道耀眼的剑芒立刻向夏雨射去。夏雨立马举剑抵挡，轰然一声，剑芒斩在夏雨的剑刃上，巨大的冲击力立即将夏雨推了出去，夏雨连退数米，一直退到擂台的边缘才终于停了下来。再看他的剑刃，虽然夏雨已经拼命用元力保护剑刃了，可还是被被剑芒砍出个大口子，夏雪要是再用点力，恐怕自己这把剑就要当场折断了。这就是仙剑的力量，普通的刀剑根本无法与之对抗。夏雨也是心中苦笑，他现在才发现一把好武器真是太重要了。

    相对于夏雨的狼bèi，夏雪却显得依然游刃有余，斩出如此霸道的一剑依然脸不红、气不喘，站在擂台之上，笑容掩面，白裙飞舞，大有遗世独立的仙子之韵，擂台之下的一些弟子都不禁看的痴呆了。

    “夏雨，我承认你是个不可多得的人才，可若论起剑道，你却绝不是我的对手，碧落黄泉之威，无人可敌，你手中的那把剑，恐怕连我的下一次斩击都承受不了了。剑若断，何谈剑术？”

    夏雪那双明亮的眼睛注视着夏雨，淡然说道，声音轻柔的仿佛天上的云絮。

    夏雨却忽然微微一笑，笑的玩世不恭。

    “挡不住你的下一次斩击？少主你可真会说笑。”夏雨回到擂台中央站定，挺起胸膛，双目炯炯的直视着夏雪，豪气干云的喝道。“莫说是一剑，就是十剑！百剑！你也休想斩断我手中的剑！”

    这一刻，夏雨浑身突然爆发出一股无与伦比的霸道之气，他站在那里，整个人就如同一把锋芒毕露的宝剑，夏雪一向坚定的心竟不禁出现了动摇！

    但夏雪毕竟心神坚定，她立刻巩固住动摇的心神，可是夏雪心中却不禁大为震惊，仅仅只是几句话竟然就让我心神动摇，这是何等可怕的魄力！

    “好！既然如此，我倒要看看，你能挡住我几剑！”

    夏雪目光如电，娇喝一声，碧落黄泉流光闪烁，一道耀眼的剑芒立刻又斩向了夏雨！

    夏雨这一次疯狂的输出元力，一瞬间就突破了元力十八层，到达了十八层的巅峰。接着轰然一声，夏雨又被轰飞出去，又是直到擂台边缘才终于停了下来。剑刃之上，又多了一个巨大的口子，但是，剑没有断！

    夏雨露出得意的微笑，再一次一步一步的回到了擂台中央，一双漆黑的眼睛直视着夏雪，目光中满是挑衅的味道。

    夏雪也是大吃一惊，正常来说夏雨的剑应该挡不住这一剑才对，可他竟然挡住了！

    “再来！”夏雨陡然大喝一声，夏雪不禁被这突然的一嗓子吓得娇躯一颤。

    夏雪不相信，自己的碧落黄泉可是仙剑，所向披靡斩兵无数的仙剑，区区一柄凡器，怎么可能挡得住我的碧落黄泉！

    夏雪再次娇喝一声，这一次她用出了元力二十层的巅峰力量，尽出全力凌空一斩，一道巨大的半月形剑芒激射而出，向夏雨斩去。轰然一声，夏雨再一次被击飞了，再一次在擂台边缘停了下来，并且再一次的，剑依然没断！

    但是二十层元力的巅峰力量，还是给夏雨造成了很大伤害，夏雨哇的一声吐出一大口鲜血，可夏雨的脸上却依然带着微笑，他抹去嘴角的血迹，再一次昂首阔步的回到了擂台中央，再一次气势磅礴的吼道。

    “再来！”

    夏雪看着夏雨那剑一样冷酷坚硬的眼神，震惊和不安就像是野草一样，在她的心中迅速的滋生蔓延。她不明白，那把早就应该断掉的破剑，为什么就是不断呢？自己的碧落黄泉，为什么连一把凡器都斩不断！

    夏雪的元力突然开始再一次疯狂的上涨，竟一下子突破了元力二十一层！然后是元力二十二层，二十三层，二十四层，最后到达了元力二十四层的巅峰！

    这一刻，全场都震惊了，所有人都不敢置信的看着台上的夏雪，长老们更是全都站了起来，一个个全都惊呆了。

    终于，轰然一声，夏雪苗条的身体里爆发出浩瀚如汪洋一般的元力，最后的瓶颈土崩瓦解，元力二十五层！

    瞬间，整个夏家沸腾了！夏家百年不遇的超级天才终于出现了，那就是夏雪！未及弱冠，元力二十五层，纵观夏家一百多年的历史，未曾有一人能及夏雪！

    夏雨依然挺直着脊背，任由夏雪澎湃的元力扑面而来，他脸上的微笑却愈发的高深莫测。夏雨早就料到夏雪的元力在二十多层，却没想到她竟然达到了元力二十五层，这样可怕的修行天赋，夏雨生平所见，恐怕只有李淳风能与之相媲美了。

    夏雪周围元力滚动，她略微低着头，眼睛紧紧的盯着夏雨，目光中满是澎湃的战意。剑光流动，刷的一声，一道耀眼的剑芒斩向了夏雨。夏雨急忙举剑抵御，轰然一声，夏雨连退数步。而这一次夏雪没有停止，第二道剑芒接踵而至，然后是第三道、第四道、第五道。夏雪疯狂的催动元力，碧落黄泉在她的手里化为一道道残影，一道又一道白色剑芒划破空气，接连不断的斩向了夏雨！

    轰！轰！轰！轰！轰……

    一连十七道剑芒，如同机关炮一样，先后全部轰在了夏雨的剑上，最后的第十七道剑芒，夏雪更是爆发出二十五层元力的巅峰力量，夏雨当即被轰飞了出去，这一次夏雨没能安稳着陆，扑通一声摔在了冰冷的擂台上，咳出一大口红色鲜血！

    这一连串令人眼花缭乱的剑芒攻击，使下面的弟子和长老全都看傻了。一连打出十七道威力惊人的剑芒，这需要对元力极高的控zhì力和爆发力，放眼整个夏家，能做到如此的人，恐怕只有夏雪一人。这十七道剑芒斩出，就算是大罗神仙也劈死了，夏雨这次恐怕是挡不出了。

    但是，出乎所有人的意料，夏雨再一次爬了起来，而且他手中的剑依然没有断！

    夏雨手里的这把普通长剑早已经千疮百孔，剑刃上满是数不清的豁口，这把剑已经彻底废了，它作为一把剑的生命已经结束了。但是，它却依然没有断。夏雨拄着它，一点一点的从地上爬了起来。

    夏雨抹去嘴角的血迹，嘿嘿一笑：“再来！”

    夏雪的心中说不出的震撼，这一刻她忽然冷静下来了，对于这样令人尊敬的对手，不能冷静的与之战斗，那将是一生的遗憾。

    “夏雨，我劝你还是认输吧，我接下来的这一剑，你是绝不可能防住的。”夏雪神色淡然的看着夏雨，声音里竟带着一丝关切。

    夏雨双手紧紧地握住剑柄，残破的剑刃立在胸前，但他的眼神却依然坚硬：“防不防得住，那得斩了之后才知道！”

    夏雪轻叹一声，举起了手中的碧落黄泉。

    “这是我的最强剑术，三千柳叶斩！”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！