
    百里面色冷漠，进来后抬起手向周围猛的一挥，一层无形的元力扩散开来，立刻将整个房间都包裹住，这样在外面就听不到房间里的声音了。

    “让你做的事情，做的怎么样了？”百里英俊的脸上没有丝毫的表情，声音冷漠的问道。

    “回大人，已经全部办妥，另外我还有一件好事要告sù大人。”鲁庭满脸喜悦的看着百里。

    “什么好事？”

    “昨日，不知什么人趁夜潜入了鬼神宗，竟然把鬼神宗的龙血尘晶盗走了，现在，鬼神宗的所有护门法阵已经全部失灵，鬼神宗上下正忙得一片焦头烂额呢。”鲁庭幸灾乐祸的笑了起来。

    “龙血尘晶被盗？”百里冰冷的神色终于有了些许的变化，剑一样的细眉微微皱了皱。

    “是啊，这样一来，一会儿咱们攻入鬼神宗就是易如反掌的事情了。只是，鬼神宗的宗主冯山极难对付，虽然近日他修炼九重鬼道时突破失败，以至走火入魔，元气大伤，但他毕竟是半仙强者，七帝之一，额……属下失礼，请问少主，百鬼王大人今日来了吗？”鲁庭略微低着头，小心翼翼的问，生怕百里翻脸。

    “父亲大人没来，对付冯山，我自己就足够了。”百里的语气十分平静，可是听在鲁庭的耳中却犹如晴天霹雳。半仙的强大是普通人难以想象的，他们甚至可以借助天地之威施展大道法术，对付这样的强者，百里竟说的如此轻松，难道……百里也已经进入半仙境界了？！

    鲁庭心中不禁升起了疑虑，但他却不敢质问百里，他宁愿愚钝的相信。百里说他自己能杀，他就一定能杀，百鬼王大人自有安排，这不是我能够插嘴的地方。

    “你回去吧，出来的时间太长的话，难免鬼神宗会产生怀疑。”百里说。

    “是。少主，那属下就告辞了。”鲁庭又对百里行了一礼，转身向房门走去，可是走到门前，他的手刚要抓住门把手时，他像是忽然想起了什么，迟疑了一下，最后还是转过身，低下头。小心翼翼的问。“少主，那个……咱们在鬼神宗埋下的探子，您现在能告sù我是谁了吗？”

    百里冷冰冰的瞥了鲁庭一眼，他那双深邃的黑色眼睛仿佛可以看透一qiē，鲁庭立刻不自然的浑身一抖，只不过被百里看了一眼，鲁庭竟有一种在鬼门关转了一圈的感觉，他不禁有些后悔。为什么要问这个蠢问题。

    “到时候，你自然会知道探子是谁。现在，退下吧。”

    “是，少主，我告退了。”鲁庭如受大赦，连忙逃跑似的离开了房间。

    鲁庭走后，百里立刻盘腿坐在床上。手捏剑诀立在胸前，闭上了双眼，开始运功了……

    ……………………

    这个时候，在鬼神宗的大殿中，八位鬼神宗的大元境长老正在激烈的争吵着。这场骂架的根源正是昨日被盗走的龙血尘晶，八个人基本上分成了两拨，双方互相指责，争论不休。

    “刘长老，宗内的一qiē防御法阵都是由你负责，我就是奇怪，贼人是怎么悄无声息的穿过咱们的防御法阵的，你能给我们解释解释吗？”一个面色不善的壮汉瞪着一个相貌消瘦的中年男人，瓮声瓮气的大声说道，声音之大，整个大殿都回荡着他粗狂的声音。

    刘得道一听，立刻眼睛一瞪，不服气的叫道：“我说崔天成，你这话什么意思，你我都知道，这世上根本就没有完美无缺的法阵。再说了，昨夜又不是我值班，我只是负责布置法阵，法阵失守，这怎么能是我的责任呢？要怪，也应该是紫川的责任！昨夜是他值班！”刘得道怒气冲冲的抬手一指，指向了另外一个须发皆白的老者。

    刘得道说完，另外一名长老立刻接上他的话，面色阴沉的看向紫川，冷笑了一声：“紫川长老，我们念在你是鬼神宗的老前辈，一直都对你恭敬有加，可是你弄丢了咱们鬼神宗的龙血尘晶，这个罪可着实不小啊。”

    说的这人名叫邓宇，在鬼神宗的十个长老中，他是仅次于紫川的老资历，平日与紫川一直不和，现在正是打压紫川的大好时机，他岂能放过这个好机会？

    紫川今年已经过了古稀之年，又岂能看不出邓宇的恶毒用心，两条雪白的眉毛立马立了起来，两只老眼喷出熊熊怒火，狠狠地瞪向邓宇：“邓宇，我承认，我确实是有失职之处，可是发现贼人后，我立刻在第一时间冲到了地下红殿，我……”

    “哼！有什么用吗？龙血尘晶没有追回来，就连那个贼人也跑了！”邓宇刷的一下站了起来，打断了紫川的话，对紫川愤怒的大声吼道。

    “邓宇，你别欺人太甚！”紫川也立马跳起来，庞大的元力轰然爆炸，双目露出了浓浓的杀意。

    就在这时，眼看着大殿中的火药味越来越浓，一个愤怒的声音忽然响了起来：“都别吵吵了。”

    这个声音一响，就像是有人往大殿里浇了一桶凉水，火药味瞬间消失了。邓宇和紫川看了看说话之人，都不敢再说什么，乖乖地坐回了椅子。

    说话之人正是鬼神宗的大长老，萧战。萧战满脸怒火的看着其余几位长老，气的脸上的皱纹都跳了起来，他用力一拍椅子的扶手，恨铁不成钢的骂道：“看看你们，一个个不成器的样子，龙血尘晶这样的镇门之宝丢了，你们却只会互相推卸责任，鬼神宗泱泱大派，让外人看见成什么样子！”

    被萧战如此严厉的训斥，这些平日心比天高的长老们却一个个没了脾气，都服气的低下头，没人敢反驳大长老。在鬼神宗，大长老的地位仅次于宗主冯山，拥有绝对的威望，下面的众人对他只有绝对的服从，根本不敢有其他的妄想。

    狠狠地骂了一通后，萧战深吸一口气，扭头看向旁边的一个中年男人，脸色忽然缓和了许多，问：“乐术，九长老回来了没有？”

    在场的众位长老中，只有这个叫做乐术的长老没有受到丝毫的责骂，他也没有参与刚才的骂战，一直安静的坐在萧战身旁，一言不发的看着其他长老互相攻击。在九位长老中，萧战最中意的就是乐术，乐术虽然进入鬼神宗的时间比较晚，是众长老中最小的一辈，但却是一个十分难得的人才，不仅修为上突飞猛进，很快就超过了其余八位长老，成为鬼神宗中仅次于萧战的三号强者，在管理宗门方面也非常有才能。现在，萧战已经将宗门的大部分事务全部交给了乐术，他把乐术作为自己的接班人大力培养。

    听到萧战的提问，乐术立刻恭敬的答道：“禀告大长老，九长老还没有回来，恕属下直言，我恐怕九长老已经是凶多吉少了。”

    萧战沉吟了片刻，抬手摸了摸自己的山羊胡子，对乐术说：“你即刻派人出去寻找，活要见人，死要见尸！”

    “恕我善作主张，我已经派人出去寻找了。”乐术答道。

    “嗯，很好，你这个善作主张非常好。你们其余人要多向乐术学习，如果所有人都能像乐术这样，咱们宗门何谈不兴？”萧战在夸乐术的时候，还不忘损其他人两句，其余长老可能心中不服，但却不敢当着萧战的面发作。

    “大长老您严zhòng了，我只不过是为了宗门着想而已。”得到萧战的夸奖，乐术没有丝毫得意的神色，他表xiàn的十分平静，在他看来，这一qiē都很平常，自己身为鬼神宗的门人，为鬼神宗着想是天经地义的事情。

    而就在乐术说这句话的同时，在庞城的某个客栈中，正在闭眼运功的百里突然猛的睁开的双眼，漆黑的眸子里射出两道锋利的白光，浩瀚的元里轰然爆炸：“冰绝锁心印，解！”

    这一刹那，就好像有什么东西在脑袋里面炸开了一样，乐术忽然面容一僵，浑身上下剧烈一颤，脑袋里响起一声刺耳的好像冰块爆裂的声音，就像是冥冥之中打开了一扇门，无数信息向潮水一样，从门内扑面而来，瞬间将乐术淹没了……

    萧战坐在乐术身旁，乐术的异常立刻引起了萧战的疑惑，他有些担心的问道：“乐术，你没事吧？”

    乐术扶着自己的脑袋，微微皱了皱眉，笑了笑：“让大长老费心了，我没事。”

    “哦，是吗，那就好，你可要注意身体啊。”大长老露出关切的神色。

    接下来大长老还讲了什么，乐术基本上完全没有听进去，他的目光渐渐冷了下来，视线在在场的众位长老身上一一扫过，脸上的神色虽然平静如水，但心里面其实早已掀起了惊涛骇浪。

    ――原来如此，原来我是这样一个人，原来我还有着这样的使命啊……

    与此同时，在客栈中，百里深深的吐出了一口气，他坐在床上沉默了一会儿，然后下了床，离开了客房。(未完待续……)