
    夏雨和张子良来到了鬼神宗的正门。

    守门的弟子立刻上前拦住了他们俩，一见这二人形单影只，就两个人，没有高头大马，也没有华丽的车轿，身上的衣服也非常朴素，脸上立刻露出了不屑之色，其中一人把手往夏雨身前一横，恶声问道：“你们是什么人？这里是鬼神宗，不想死的话就快滚，趁大爷现在心情还不错。”

    对方如此无礼，夏雨的脸色立马阴沉下来了：“在下汉王夏雨，此次拜访贵宗，是来参加十盟誓的。”

    “汉王？”那个弟子像是听到了什么笑话，哈哈大笑。“我可没见过哪个王是用双脚走进我们鬼神宗的，你是哪里来的土鳖，还敢自称为王，简直是笑掉别人的大牙。”

    见对方这样说，张子良无奈的在一旁小声嘟囔说：“早知道就搞辆马车再来好了，我说你也是，堂堂一个汉王，怎么连辆马车都没有？”

    夏雨有些生气的回了一句：“马车有什么用？还没我跑的快呢。”

    张子良叹息一声：“这下怎么办啊？要不我去弄辆马车来？”

    “没有那个必要。”夏雨说着，抬腿就要硬闯鬼神宗的大门。

    两个弟子一见对方要硬闯，立刻拔出了腰上的佩刀，厉声质问：“你想要干什么，硬闯宗门，你这是自寻死路！”

    话音一路，两个弟子左右齐上，举刀就向夏雨的脑袋砍去。可夏雨却依旧不慌不急，在对方的刀就要碰到自己的一刹那，夏雨的双眸骤然一紧，霸王色霸气！一股无形的气势突然从他身上爆发出来，瞬间扩散到了周围的十米之内。被这股气势扫过。两个弟子当即浑身一震，像是睡着了一样，噗通两声倒在了地上，晕了过去。

    站在后面的张子良顿时脸色一变，他自然也感受到了夏雨的霸气，不过凭他大元境的修为。自然不会被夏雨的霸气震晕。但他十分惊讶，追上夏雨问道：“你这是什么法术！”

    “每个人都有自己的秘密。”夏雨笑呵呵的用张志良的话回敬给了他自己，然后就不再理会张子良，跨过鬼神宗的大门，走进了鬼神宗。

    鬼神宗大门被破，这个消息立刻引来了更多鬼神宗的弟子，夏雨刚一踏进鬼神宗，就又被十来个鬼神宗的弟子拦住了。

    “擅闯我宗门重地，杀无赦！”一个头领模样的弟子大声吼道。他身后的十来名弟子立刻全部冲向了夏雨。

    夏雨神色如常，用眼睛在这十来个弟子的身上一扫，心中有些吃惊：鬼神宗不愧是天下第三大宗派，随便拿出十几个弟子竟然都是小元境。

    这十来名弟子虽然气势汹汹，但只要他们冲到夏雨周围的十米范围内，就立刻全部扑倒在地，集体晕了过去。小元境在夏雨的霸王色霸气下，几乎没有任何抵抗的能力。

    头领一见。当即大惊失色，冲夏雨吼道：“你对他们做了什么？！”

    夏雨淡淡的笑了一下：“没什么。只是让他们睡个好觉，仅此而已。”说完，夏雨迈开腿向这个头领走去。

    见夏雨走了过来，头领害怕的汗如雨下，他紧紧的抓住挂在身后的横刀，强装镇定的大吼：“你再敢向前一步。我们鬼神宗不会放过你的！”

    夏雨完全没有理会他，继续向前走，当他与头领的距离进入十米后，头领突然浑身一震，身体在原地晃荡了两下。扑通一声倒在了地上，晕了过去。

    夏雨从头领的身边走过，和张子良两个人继续深入鬼神宗。两人走的不是很快，一路上又来了好几拨鬼神宗的弟子，但无一例外，只要进入夏雨周围十米之内，就全部被夏雨的霸王色霸气震晕了。到了最后，近百名鬼神宗弟子站在夏雨十米开外，将夏雨两人围的水泄不通，但却无一人敢再上前一步，他们虽然不知道夏雨究竟做了什么，但却知道只要再上前一步，自己肯定就跟那些倒在夏雨脚边的鬼神宗弟子一样了。

    “鬼神宗的长老们还真坐的住啊，这样都不出来。”张子良看着周围杀气腾腾的鬼神宗弟子，脸上带着不屑的微笑。

    这时，夏雨忽然像是感觉到了什么，扭头看向了远处宏伟壮观的鬼神宗正殿。“终于来人了。”话音一落，就见一道流光从远处疾驰而来，眨眼间就来到了夏雨的上空，落在了夏雨前方十米之内。

    一落地，乐术立刻就感觉到了夏雨的霸王色霸气，他神色微微一变，立刻运转元力抵挡。乐术面无表情的看了看夏雨和张子良，冷冷问道：“在下鬼神宗长老，乐术。请问两位究竟是什么人？擅闯我鬼神宗，可别以为你们可以全身而退。”

    夏雨上前一步，抬手对乐术一抱拳：“在下夏雨，汉国汉王，此次拜访贵宗，是来参加十盟誓的。”

    “汉王夏雨？”乐术的脸上露出了一丝惊讶的神色，卫国已经被汉国取代，天下早已共知，夏雨的名字也随着汉国的成立而传遍了天下。但是，对于中原的其他势力来说，汉国仍然还是一支神秘的力量，其他势力对夏雨和汉国依然知之甚少，尤其是鬼神宗与封闭的卫国几乎没什么来往，夏雨突然拜访，让乐术有点丈二的和尚，摸不着头脑。

    不过，十盟誓成立时宣布欢迎天下所有势力参加，所以鬼神宗也没有理由拒绝汉国。

    乐术看了看倒在夏雨身旁的鬼神宗弟子，发现他们只是晕了过去，并没有什么大碍，脸上阴沉的神色不禁缓和了许多。

    “我们擅闯宗门实属无奈之举，还请这位长老见谅。贵宗的弟子非要让我骑着高头大马，带着盛大的车队，才肯认我这个汉王。”夏雨直视着乐术的双眼，语气不卑不亢。

    “哪里，倒是我们招待不周了。”乐术露出一丝看似友善的微笑。他迈步走到夏雨身边，伸出了自己的右手。“在下鬼神宗长老乐术，很高兴认识你，汉王大人。”

    夏雨低头看了看乐术的右手，又抬头看了看乐术的笑脸，心知肚明：想要试探我吗？

    夏雨微笑着。也伸出了自己的右手，紧紧的握在了乐术的手上。

    乐术微笑的看着夏雨，心想：哼！鬼神宗岂是随便什么闲杂人等都能进的？让我看看你够不够资格吧。他的掌心中突然爆发出一股莫大的元力，排山倒海般的向夏雨撞去。

    夏雨早就看出了乐术的想法，立刻从体内调出一股元力，狠狠地撞在了乐术的元力上面。夏雨和乐术两人站在原地，互相微笑着看着对方，似乎真的很友好，但事实在两人的双掌之间。正在进行着一场激烈的角力。

    大元境的入微对决，周围鬼神宗的弟子自然看不出来，可一旁的张子良却看得真真切切，他面色凝重，不禁替夏雨擦了一把汗，这乐术之强，超乎张子良的意料。

    乐术已是大元境后期的修为，庞大的元力像是奔腾的海啸。一波接着一波的冲击着夏雨的防线。夏雨的表情渐渐严sù起来，他大元境初期的修为。凭借着在动漫系统中兑huàn的技能，碰见大元境中期尚有一战、或是击杀之力，可是面对大元境后期，夏雨的元力就有些捉襟见肘了。

    但尽管如此，夏雨对元力的控zhì力却令乐术十分吃惊，面对他源源不断的冲击。夏雨依旧防御的不急不缓，似乎还游刃有余。乐术脸上的微笑也渐渐消失了，其实他一开始有些瞧不上这个突然冒出来的“汉王”，可是现在，他却不得不使出真本事了。

    乐术牢牢地盯着夏雨。双眸骤然一紧，庞大的元力从他体内轰然爆炸，他的背后忽然凭空出现了一个虚幻的黑影。夏雨一见，脸上立刻露出惊讶的神色，心中惊道：鬼神！

    乐术一祭出鬼神，他的元力立刻陡然暴涨，化作滔天巨浪向夏雨狠狠拍去。

    夏雨神色一紧，双眼立刻浮现出橙色眼睛，瞬间进入仙人模式，元力也立即骤然飙升，变化为一只弄浪的巨鸟，气势汹汹的向巨浪扑去。

    轰得一声巨响，浩瀚的元力在夏雨和乐术之间炸开了，两人双双被元力爆炸轰飞出去，夏雨一连退了十几仗远，堪堪停下了来。乐术修为比夏雨高，只是退了数丈远便站稳了身体。

    张子良立刻跑到夏雨身旁，见夏雨的呼吸有点略微的紊乱，额头上渗出一滴滴汗水，除此之外并无大碍。

    “怎么样？”张子良问。

    “很强。”夏雨深深地吐出一口气，站直了身体，向十几丈外的乐术望去。

    与夏雨相比，乐术看上去似乎要更加从容一些，但事实上，乐术心中的震惊却远远超过夏雨。刚一交上手，乐术就看出来夏雨的修为，但他万万没想到，夏雨凭借小元境初期的修为，竟然与自己这个大元境后期拼了个不相上下。

    这个新诞生的汉王，看来不是个普通货色啊，难怪卫国会亡在他的手里。乐术一边这样想着，一边露出友善的笑容，用力的对夏雨一抱拳，大声说道：“汉王果然不愧是人中豪杰，乐某佩服！”

    见乐术如此作态，夏雨心中明白，这是乐术认可自己的意思，也代表着，自己获得参加十盟誓的资格了。他也立即抬手一拱，还礼道：“乐长老客气了。”

    然后乐术转过身，对着远方的鬼神宗正殿，做了一个请的的手势：“有请汉王，鬼神宗欢迎汉王大驾光临。”

    夏雨也不客气，迈开腿就向前走去，挡在前面的鬼神宗弟子赶紧让开了一条路，再没有了刚才的杀气腾腾，他们也看出来了，此人可以与乐术长老较量一番，实力绝对非同小可。

    于是，夏雨、张子良在乐术的陪同下，一路向鬼神宗的正殿走去。

    ……………………

    这个时候，在人来人往的庞城城门前，笔直的大道上，慢慢地走来了一个人。这个人没了一条胳膊，身上穿着一件灰色的亚麻长袍，好像怕别人认出他的模样，整张脸都躲藏在长袍的兜帽里。他似乎快要走不动了，摇摇晃晃的走到庞城的城门前，吃力的慢慢抬起头，看向了庞城的城门，当他看到那巨大的“庞城”二字时，他忽然激动的浑身颤抖起来。

    “到了，我终于到了，哈哈哈，我终于到庞城了，宗主，我终于找到这里了！”

    兜帽下传来欣喜、但又沙哑刺耳的声音。男人缓缓抬起手，摘下了头上的兜帽，露出了他本来的面目。

    这个人竟然是鬼斧神工门二长老李彦的弟子，李光！他竟然没死！(未完待续……)