
    此时在鬼神宗宽阔宏伟的正殿中，已经聚集了许多人，这些人都是中原大大小小的势力，孟思琪也在其中。

    鬼神宗与雷帝国世代交好，雷皇孟天十分重视与鬼神宗的关系，因为鬼神宗的后面就是雷帝国，这个强大的邻居是不可能搬走的，所以与之较好才是上上之策。此次派出孟思琪来参加十盟誓，从中也能看出来孟天对鬼神宗的重视。

    不过，孟思琪对这样的场合却是兴致缺缺，她安静的坐在角落里，独自一人喝着闷酒，虽然有许多小势力都想趁这个机会巴结一下强大的雷帝国，但是只要一看到孟思琪那张阴沉的吓人的脸，就没人敢再上面一步了。

    韩玉坐在孟思琪身边，见小姐似乎十分不高兴的样子，不由得担心的问：“小姐，你少喝点酒吧，你……你没事吧？从昨天晚上到现在，你的脸色一直不太好看。”

    孟思琪拿起晶莹剔透的绿玉酒杯，一口饮下，她根本没有听见韩玉的话，此时在她的心中，夏雨的身影一直挥之不去。

    ――那个臭混蛋，昨天晚上有顺lì的逃掉吗？不会出什么事吧？

    ――不会不会，他那么奸诈，怎么可能会出事，肯定已经顺lì逃掉了。

    ――可是万一……我是说万一，鬼神宗的势力如此之大，万一他没逃掉呢？

    “小姐！小姐！”

    “哎？！”孟思琪终于从沉思中缓过神来，她抬头看向韩玉担心的脸庞，茫然的问。“怎么了？”

    “小姐，我都叫你好几声了，你……难道有心事？你是不是……在担心夏雨先生？”韩玉毕竟从小与孟思琪一起长大，她对孟思琪的感觉总是十分敏锐。孟思琪与韩玉之间几乎没有秘密。所以昨日夏雨夜入鬼神宗的事情，孟思琪已经告sù了韩玉。

    “哎？！我哪有担心他啊！我是在……是在担心这次出使鬼神宗的任务能不能办好。”被韩玉说中了，孟思琪不禁觉得脸上有点发烫，连忙用力的一拍桌子，一口否认。

    “是吗？”韩玉微微一歪头，浅浅的皱了皱眉。信以为真了。韩玉虽然总能猜中孟思琪的想法，但是因为她总是这样的纯真，所以每次都以为自己猜错了。

    这时候，正殿的入口处忽然传来一阵嘈杂的声音，吸引了孟思琪和韩玉的注意，两人扭头向正门看去，只见在人群层层的簇拥中，一个非常俊美的青年缓缓走进了正殿。

    这个青年正是仙器阁的少主，杨澜。

    杨澜一身一尘不染的白袍。脸上带着淡淡的微笑，在其他人众星捧月般的陪伴下，意气风发的走进了大殿，在他的周围洋溢着连绵不断的赞美之声。

    此刻这大殿之上，只有孟思琪和杨澜两个大人物，孟思琪的一张“臭脸”将所有人都拒之门外，所以大家只要全都去巴结杨澜了。杨澜作为仙器阁的少主，他的地位可一点都不比孟思琪低。

    杨澜被众人围在中间。似乎也很享受被人赞美的快感，与周围的人谈笑风生。脸上的笑容就没断过。这时候，一个美丽的少女忽然从人群中挤出来，对杨澜欠身行礼，甜甜的一笑：“小女是庞城胡家的春笋，见过杨澜大人。”

    杨澜一见这个少女长得如此端庄秀慧，双眼顿时一亮。轻轻地拉住了少女的手，笑的温文尔雅：“春笋，这名字可真好听，名字美，人更美。”

    被杨澜那双星辰般明亮的双眸注视着。再听到这样的甜言蜜语，少女的心都要欣喜的要飞出来了。能得到仙器阁少主的夸奖，对她们这种小门小派来说，可是一项极大的荣誉。何况，谁家的少女不怀春呢？对少女们来说，杨澜简直就是梦中的白马王子。

    尘晶阁和仙器阁一直十分低调，杨澜身为仙器阁的少主，也随着仙器阁的整体方针而十分低调，所以外面很少有人知道，在仙器阁的弟子之间有这样一条不成文的规定：如果你有女朋友的话，一定要让她离杨澜远点，因为在仙器阁杨澜有个众所周知的外号：大众情人，他说起甜言蜜语来根本都不用过脑子，那些话都已经埋在他的骨髓里了。

    “春笋小姐，请问你今晚有时间吗？如果可以的话，我想请你共进晚餐。”杨澜性感的男低音，再配上他天神般俊美的笑容，简直可以秒杀一qiē少女。

    少女早就已经被杨澜迷得神魂颠倒了，连忙点头：“有，有，我有时间。”

    “那太好了，那我……”

    “哼！”

    就在这时，孟思琪忽然冷冷的哼了一声，她坐在角落里，看到了刚才的一qiē，不禁对杨澜心生鄙夷，像杨澜这样的富家子弟，孟思琪看得太多了。自命不凡，洋洋得意，到处拈花惹草，玩弄女孩子的感情，真是个了不起的花花公子，夏雨真是比他强太多了。孟思琪在心中这样想道。

    杨澜的话刚说到一半就被孟思琪的一声“哼”给打断了，他心中有些不爽，刚想要看看是谁这么无礼，可是当他看到孟思琪后，他的两只眼睛立马就直了。

    “我的天，多么美丽的一颗珍珠啊。”杨澜立马毫不犹豫的扔掉了春笋的手，就像是闻到了食物的小狗一样，奔着孟思琪就走过去了。他走到孟思琪身边，露出自己标准的帅哥微笑，一双好看的眼睛闪闪发亮。“你好，这位美丽的小姐，不知道我有没有这个荣幸，得到你的芳名呢？”

    孟思琪脸色不善的抬起头，瞪向杨澜的笑脸，不耐烦的回了一句：“啥？”

    “咳咳，哦！失礼了，在询问别人名字的时候，理应先报上自己的名字。”杨澜双手抱拳，微微的欠了欠身。“在下名叫杨澜，仙器阁少主。”

    “哦，是吗？”孟思琪懒得搭理他，正想要再给自己倒一杯酒，却忽然发现酒壶已经空空如也了，“啧，没了啊。”孟思琪拿起酒壶，壶口朝下使劲的倒了倒，心情不禁更糟糕了。

    “酒没了吗？正巧，我这里正好有一壶上等的好酒，是我们仙器阁的迷酿，如果小姐肯赏脸的话，不如来一杯如何？”杨澜伸出手，反手一张，手里面就多了一个纯银打造、壶口镶着宝石的水壶，他打开壶盖，一股浓浓的酒香立刻从壶口里飘出来，扩散在大殿之中，后面的众人闻到这酒香，都不禁纷纷往肚子里咽口水。

    可孟思琪却完全不买他的帐，那酒香的确诱人，但雷帝国这样一个庞大的国家，什么样的好酒没有？她站了起来，凶恶的瞪着杨澜：“谢谢你的好心了，不过本小姐喝不惯陌生人的酒。”

    “呵呵，小姐……”

    杨澜还想说些什么，可是他刚一张开嘴，一手有力的大手忽然按在了他的肩膀上，他顿时大吃一惊，转过头，只见一个白净的青年正站在自己身后，“笑眯眯”的看着自己。

    “不好意思了，杨澜大人，这位小姐已经有伴了。”

    孟思琪看到这个青年，也立马大吃了一惊，张嘴叫道：“夏雨！”(未完待续……)