
    夏雨看着杨澜，听到孟思琪惊讶的声音，视线微微挪动，向孟思琪微笑致意。

    夏雨半路杀出，杨澜却没有丝毫的不高兴，他好奇的看了看夏雨，脸上依旧带着春风般的俊美笑容，和声和气的问：“这位先生是？”

    夏雨礼貌的微微一笑，对杨澜一抱拳：“在下汉王夏雨。”

    “汉王夏雨！”杨澜轻轻叫了一声，露出了几分惊讶的神色。

    尘晶阁和仙器阁虽然看似与世隔绝，但是天下的大小事件却没有一件能瞒过这两个庞然大物，夏雨取卫立汉这等大事，杨澜自然是耳熟能详，关于夏雨的资料，杨澜也早已看过不止一遍了，仙器阁对夏雨的批文是：此人天资聪颖，修行神速，善谋略，有果敢，将来定会成为威震一方的雄主，仙器阁可与之较好，不到万不得已时，切莫与之交恶。据说关于夏雨的这一段批文，是仙器阁阁主、七帝之一的器帝徐寿亲自写下的。

    杨澜之前可没有想到，竟然会在十盟誓见到这位年轻的汉王，他原本以为汉国初建，百废待兴，又同时面对黎国和郑国两个强大的敌人，汉王现在应该已经忙得焦头烂额了，所以来参加十盟誓的可能性不大。

    杨澜不易察觉的上下打量了夏雨两眼，心中想道：这个人就是汉王夏雨？师傅对他的批文如此之高，为了仙器阁的利益，我应该适当的与他接触一下。

    于是，杨澜立即哈哈一乐，也举手抱拳，向夏雨还礼：“哦！原来阁下就是三日灭卫的汉王，仙器阁杨澜。久仰阁下的威名了。嗯，刚才是我失礼了，既然这位小姐是夏先生的女伴，那我就不再打扰了，还望夏先生海涵，不要见怪。”

    夏雨倒没想到对方这样客气。本来都已经做好了发生冲突的准备，不过既然对方愿意顺着自己的台阶往下走，夏雨又何乐而不为呢？

    “呵呵，杨少主客气了。”

    这时候，在夏雨的身后，张子良和乐术都大吃了一惊，两人都没有意料到，夏雨竟然认识雷帝国的明珠孟思琪。

    乐术走上前来，吃惊的对夏雨说：“原来汉王与孟公主是旧识！”

    夏雨微笑着。点了点头：“我们曾经一起在太学院修行过。”

    “哎！”这时候，杨澜突然大叫了一声，众人不禁疑惑的看向他，只见杨澜瞪大了双眼，伸手指着孟思琪，一脸的震惊的神色。“这位小姐……难道是雷国的公主，孟思琪！”

    孟思琪柳眉一皱，双手抱胸。不爽的瞪向杨澜：“怎么？不可以吗？本小姐就是孟思琪，你竟敢公然调戏我们雷帝国的公主。仙器阁什么时候如此狂妄了！”

    杨澜虽然是一个花花公子，但却不是狂妄的蠢蛋，他现在真是悔死的心都有了，急忙辩驳说：“哎，我说公主大人，所谓不知者无罪。再说我也只是问问你的芳名而已，根本算不上调戏吧。”

    孟思琪怒冲冲的一哼：“你还敢狡辩！”

    这时候，孟思琪的话音刚落，大殿外面忽然传来了一个嘹亮的声音：“尘晶阁少主，玉瑶到――”听到这个声音。大殿上的众人不约而同的向正门看去，只见一位美貌绝伦的少女缓缓走进了大殿。

    玉瑶一身飘逸的丝绸长裙，美得简直如同仙女下凡，在场的众人都不禁看得呆住了。

    “她就是仙器阁的少主，玉瑶吗。”

    夏雨第一眼看到玉瑶，也被她的美貌小小的吓了一跳，玉瑶的美与孟思琪不相上下，不过两人给人的感觉却完全不同，孟思琪的美是一种带有攻击性的美，美得让人惊心动魄，而玉瑶却完全不同，她就像她的名字一样，好似一块洁白无瑕的宝玉，温润又祥和，仅仅只是看着她，心情就会不可思议的平静下来。

    玉瑶走进大殿中，没有迟疑，直接就奔夏雨这边走了过来。她落落大方的走到孟思琪身前，双手重叠立在胸前，对孟思琪微微弯身，十分标准的行了一礼。

    到目前为止，玉瑶的一举一动都充满了大家闺秀的风范，大家看着她，都会感觉“看啊，这才是真正的名门之后，举手投足间都是这样的优雅，这样的与众不同。”可是，还没等众人在玉瑶的“名门风范”中多沉浸一会儿，玉瑶一张嘴，她“女神”的形象就彻底崩塌了。

    玉瑶看着孟思琪，神色平静，不急不缓的说：“对不起，我身边的这位杨公子一直都是一个用下半身思考的无脑笨蛋，如果他有哪里冒犯到孟小姐的话，我愿意现在就替天行道，为孟小姐阉了这匹人形种马。”

    玉瑶的神色十分认真，没有丝毫开玩笑的样子，尤其当说到“阉了这匹人形种马”的时候，玉瑶甚至兴奋双眼放光，夏雨忽然感觉，玉瑶不会是对杨澜积怨已久了。

    听完玉瑶的话，夏雨和孟思琪立马愣住了，两人吃惊的瞪圆了眼睛，呆呆的盯着玉瑶几乎完美的脸庞，还以为自己听错了呢。不仅是他俩，其他人也一样傻了，所有人都以为自己听错了，一时间整个大殿鸦雀无声。

    仙器阁和尘晶阁一直都十分低调，玉瑶和杨澜虽然早就已经扬名在外，但是两人却极少出现在公共场合，关于他们俩的传闻就更是少之又少了，所以大家根本都不了解这两人的性格，人们不知道，在玉瑶天使般的外表之下，却隐藏着一颗大妈般的心。

    “哎！我说玉瑶，你到底跟谁一伙儿的啊！”杨澜也不是第一天认识玉瑶了，他欲哭无泪的跳脚叫道。

    玉瑶看都不看杨澜一眼，冷冰冰的说：“你闭嘴，我当然是站在女生这边了，对待你这个种马臭虫，天下女性人人得而诛之。”

    孟思琪本正打算发火，可却一下子被玉瑶的话给雷住了，火气嗖的一下就没了。而且孟思琪也明白，她不可能真的把杨澜怎么样，仙器阁虽然没有雷帝国强，但也是一支不容忽视的强大力量，不到万不得已，雷帝国是不会与仙器阁撕破脸的。

    “算了算了，本来也不是什么大事。”孟思琪一摆手，语气有些不耐烦了。

    “多谢孟小姐。”说着，玉瑶用手肘狠狠地撞了一下杨澜，“你也说点什么啊。”

    杨澜无奈，只能尴尬的对孟思琪一拱手：“今日得罪了，公主大人。”

    然后，玉瑶和杨澜就离开了。(未完待续……)