
    玉瑶和杨澜离开后，张子良忽然嘿嘿一笑，话里有话的说：“这尘晶阁的玉少主，还真是吓人一跳啊，语不惊人死不休，不过这样一来，咱们却不好再说什么了。”

    夏雨盯着两人离去的背影，神色平静，略有所思的点了点头：“嗯，这两人都十分不简单，仙器阁和尘晶阁不愧是当今的两大门派，果然是底蕴惊人。”

    乐术站在一旁，不禁暗自松了一口气，如果现在孟思琪与杨澜打起来的话，恐怕会严zhòng影响接下来的计划。

    “各位。”乐术忽然开口叫道，听到他的声音，夏雨等人立刻扭头向他看去。“请各位在此稍作等候，大会马上就开始，我还有些要事在身，就不在此陪伴了，请各位见谅。”说完，乐术就转身离开了大殿，看他行色匆匆的模样，似乎真的有什么要紧事要办。

    乐术走后，孟思琪立马凑到夏雨身边，小声的问：“夏雨，你怎么还在庞城？我还以为你早就逃走了。”

    夏雨看了看左右：“我还没杀掉鲁庭，怎么可能就这么无功而返？”

    “可这是十盟誓，你要如何在这样的场合杀掉一门之主？”孟思琪睁着一双好看的杏仁眼，瞪着夏雨近在咫尺的脸庞，似乎在责备夏雨的莽撞。“我知道你一向胆大，但这次你胆子也未免太大了吧。”

    夏雨自信的微微一笑，似乎早已胸有成竹：“我自有我的办法。”

    “那个……”这时候，两人的背后忽然响起一个无奈的声音，夏雨和孟思琪立马同时转过头，只见张子良正一脸尴尬的微笑，看着夏雨和孟思琪。

    “这家伙是谁？”孟思琪一指张子良。扭头询问的看向夏雨。韩玉站在一边，也好奇的打量着张子良。

    “他是我的一位新朋友。”夏雨微微侧头，在孟思琪的耳边低声说。“他现在易容了，他就是昨夜的另一位潜入者，他盗走了鬼神宗的龙血尘晶。”

    “什么！”听到这个惊天消息，孟思琪当即震惊的叫了出来。但是。她马上就意识到了这件事的严zhòng性，立刻压低了声音，不敢置信的又重新问了一遍。“这是真的？鬼神宗的龙血尘晶真的被盗走了？”

    夏雨看着孟思琪满是震惊的双眸，用力的点了点头。

    “怎么了？发生什么了吗？”韩玉没有听清夏雨和孟思琪的低语，见孟思琪这样激动的反应，她看了看夏雨，又看了看孟思琪，满脸的疑惑。

    “喂喂喂，你们是不是在说我的坏话啊。”张子良一脸警惕的盯着夏雨和孟思琪。

    “我把你的事情告sù思琪了。”夏雨说。

    “啥？！”张子良一听。也立马像刚才的孟思琪似的，吃惊的叫了出来，他看着夏雨，一脸“你特么在逗我”的表情。

    “你放心，思琪是值得信任的。”夏雨微微一笑，无论是表情还是说话的语气，都充满了对孟思琪的信任。

    孟思琪上前两步，微微仰起下巴。挤着两条好看的柳叶细眉，上上下下、左左右右的打量了张子良一番。那种审视的眼神，活脱脱就是农妇在菜市场选猪肉的翻版。

    张子良被孟思琪盯得有点发毛，不禁退后两步，有些发虚的问：“你看什么？”

    孟思琪邪恶的嘿嘿一笑：“嗯，你挺行的嘛，干得漂亮！”她嫉恶如仇的怒哼一声。“我也老早就看鬼神宗不爽了。这种用活人献祭的歪门邪道，早就应该从世上消失了。”

    “额……”张子良原本担心雷帝国与鬼神宗的关系一直不错，现在雷帝国的公主知道自己盗取了鬼神宗的龙血尘晶，会不会向鬼神宗告发自己？但是听了孟思琪的这一番话，张子良明白自己的担心是多余的了。

    孟思琪的性格就像是武侠小说中行侠仗义、快意恩仇的江湖豪杰。她最看不惯鬼神宗这样草菅人命的门派，此次参加十盟誓也是为了雷帝国的大局着想，其实她在心里面是很鄙shì鬼神宗的。

    孟思琪说完，忽然转过身，把手里的酒壶塞进了夏雨的怀里，像个任性的小恶魔，撒娇似的，对夏雨命令道：“夏雨，去帮我打一壶酒，我在那边等你，咱们需要好好聊一聊。”孟思琪用手指戳了戳夏雨结实的胸口，表情认真又严sù，“我不允许的话，一会儿你可不准乱来。”

    说完，孟思琪一转身，拉着韩玉向角落里的一张空桌走了过去。夏雨低头看了看手里的酒壶，无奈的摇了摇头，孟思琪总是改不了她那小公主般的脾气，不过，夏雨也总是喜欢宠着她，而且夏雨明白，其实，孟思琪这是在以她的方式来关心自己。

    “虽然我早就听说雷帝国的公主是一位生性率直的人，但今日一见还是吓了我一跳，恩恩，果然是百闻不如一见啊。”张子良颇为感叹的点了点头，扭头看向夏雨。

    “她就是这样一个人，总是像阳光一样耀眼，勇往直前，从来不会欺骗自己。”夏雨看着孟思琪的背影，慢慢地露出了一个浅浅的微笑，夏雨他自己都没有注意到，此刻他的笑容是多么的温柔。

    张子良看着夏雨的笑脸，挑了挑眉：“你喜欢她？”

    “哎？！为什么这么说？”夏雨吃了一惊，询问的看向张子良。

    “额……你自己看不见，你刚才的笑容，怎么说呢，好恶心啊。就像那种恋爱喜剧一样，恶心死人了。哎呦，我都起了一身鸡皮疙瘩了。”张子良吐了吐舌头，似乎真的被夏雨的笑容恶心到了。

    夏雨一听，不禁哈哈一乐，十分坦率的说：“或许就是那样吧。”然后他转过身，为孟思琪打酒去了。

    “哎，等等我啊。”张子良急忙追了上去。

    ……………………

    鬼神宗大殿，六楼。

    大长老萧战快步走在一条长长的走廊中，他神色紧张，步如疾风，似乎有什么要紧事。当他快步走完这条走廊后，在走廊的尽头，迎接他的是两扇两人高的红色大门。

    萧战来到红色大门前，没有立刻推门进去，而是整理了一下身上的长袍，轻轻地咳了一声，然后双手抱拳，深深地弯下腰，对着面前的两扇大门，恭恭敬敬的行了一礼，大声喊道：

    “萧战，求见宗主大人！(未完待续……)