
    下一秒，剑刃落下，澎湃的元力轰然爆发，无数细小的如同柳叶一样的白色剑芒，铺天盖地的向夏雨横扫而去，轰轰轰轰轰！半边擂台都变成了无差别攻击的对象，密集的剑芒如雨点般落下，连续不断的轰击立刻激起了层层烟雾，夏雨也被烟尘掩住了身影。

    轰击足足持续了数秒钟才终于停了下来，等灰尘散去，众人看到这半边擂台的景象，都不禁倒吸一口凉气，恐惧像是一只无形的手，扼住了在场每一个人的喉咙。这半边擂台已经完全没了擂台的形状，被彻底轰碎了。可是在这堆碎石瓦砾之间，夏雨却依然站着，他手中的剑，依然没有断！

    “哈……哈……哈……”

    夏雨浑身是血，俨然成了一个血人，他依然保持着双手握剑的姿势，拼命的喘着粗气，汗水混杂着血水缓缓流下，流到伤口里，夏雨疼的不禁浑身直抖。

    夏雪见夏雨这幅样子心里也有些不忍，毕竟大家都认识，夏雪也不想夏雨受太重的伤，于是劝道：“夏雨，认输吧，你是赢不了我，现在你仅仅只是防御都已经这幅样子了，继续比下去还有什么意义吗？”

    夏雨似乎没有在听夏雪讲话，他微微低下头，小声嘟囔了一句：“怎么还不来，未免也太慢了吧。”

    夏雪没听清夏雨说什么，柳眉微微一皱：“你说什么？”

    夏雨叹息一声：“没什么，无需多言，继续吧夏雪，比赛还没结束呢！”

    夏雪注视着夏雨那双坚定的眼睛，她知道这个男人骨子里的傲气，他是不可能认输的。那么既然如此，夏雪只能用这一招了。

    下一刻，夏雪周身的元力波动忽然消失了，她将外放的元力全部收回了体内，碧落黄泉上泛起了明亮的光芒。

    夏雨微微一惊，不明白夏雪要做什么，而当看到夏雪的起手式，夏雨猛然明白过来：是剑灵！夏雪终于要使用剑灵的力量了！

    碧落黄泉，一闪！

    夏雪轻摆纱裙，倏然一剑，碧落黄泉上流光一闪，所有人都没看清发生了什么，只觉得眼前一道白光一闪而过，下一秒，夏雨的胸口便多了一道触目惊心的伤口，从左肩直至右肋，滚烫的鲜血喷洒而出！夏雨终于再也站不住了，他只觉得身体忽然重如千斤，而身下就是无尽的深渊，自己不停地下坠、下坠……这一刻，夏雨仰望着天上的白云，心里面却是一种说不出来的滋味。

    但是，夏雨却没有倒在冰冷的地面上，突然一只温暖宽厚的手伸了过来，接住了夏雨不断下坠的身体。夏雨眼前的景色被挡住了，一张与自己一模一样的脸正带着微笑看着自己。

    “你可算来了。”夏雨不禁露出苦笑。

    “不好意思。”夏雨满怀歉意的微微一笑。

    这一刻，全场大惊，因为此时在擂台之上，竟然出现了两个夏雨！

    新来的夏雨将受伤的夏雨扶起来，拿过了他手上那把已经残破不堪的剑，两个夏雨相对而立，互相心有灵犀的一笑，同时伸出手，在空中重重的拍在了一起。

    “交接。”

    啪！嘭！

    一团白烟消散，受伤的夏雨消失了。

    这个时候，所有人才明白过来，原来这个一直与夏雪战斗的夏雨，竟然只是夏雨的一个分身！

    夏雪不敢置信的瞪大了双眼，这一刻，她的大脑甚至震惊的停止了运转。自己打了半天，竟然只是夏雨的一个分身！自己爆发了二十五层元力，用出了最强剑术三千柳叶斩，竟然连夏雨的一个分身都打不倒，最后还逼得自己不得不用出了碧落黄泉的剑灵！忽然间，一个恐怖的疑惑占据了夏雪的心头：一个分身就有如此本事，那么夏雨本人呢？

    夏雨低着头，右手握剑，左手在满是卷刃的剑刃上缓缓抚过，漆黑中的眸子里忽明忽暗，看不出他在想什么。然后，他忽然抬起头，对夏雪歉意的一笑。

    “真是不好意思，因为一些原因，我猜到自己今天可能会迟到，所以我就事先在夏家留了一个分身，让他替我先登台。”

    夏雪站在另一半完好的擂台上面，居高临下的看着夏雨，神色变得愈发严sù：“没事，不过我有些好奇，你留下的这个分身，占了你几成的力量？”

    夏雨略一琢磨，微微一笑：“大概，三分之一吧！”

    轰隆一声，晴天霹雳！在场的所有人，包括夏雪，心里面都震惊的简直不敢相信。三分之一的力量，竟然连一半都没到，就与夏雪周旋了这么久。

    夏雪握着碧落黄泉的手不禁紧了又紧，生平第一次，夏雪觉得好不甘心，自己那么认真对待的一个对手，竟然只是一个分身，而且是连本体一半力量都不到的分身。此刻，夏雪看着夏雨，那张温和的笑脸依然熟悉，但夏雪却发觉自己忽然不认识他了。

    接着，夏雪忽然注意到夏雨手上的剑。那把剑已经被自己斩的到处都是口子，可是却依然没有断，它由分手传递到本体，此刻握在夏雨的手里，就像是在嘲笑自己一样。夏雪的心里忽然升起一团不甘心的怒火，只有这把剑，自己一定要斩断！

    二十五层元力轰然爆炸，夏雪举起手中剑，浩瀚的元力疯狂的涌进碧落黄泉。

    “夏雨，这是我的最后一击了，你可要接好了！”夏雪紧紧地盯着夏雨，美丽的眼睛里爆发出强烈的光。

    白色的剑灵从碧落黄泉中爆发出来，在夏雪的头上汇聚成了一只耀眼的九天玄凤！

    夏雨看了不禁有些吃惊，没想到夏雪已经可以将剑灵运用到这个地步了！

    “唳――”

    九天玄凤愤怒的啼鸣一声，猛然张开巨大的翅膀，凤凰身上的强光化作千万支光箭，向四面八方激射出去，一时间，整个武斗场都被耀眼的强光笼罩，下面的弟子和长老都被刺得睁不开双眼。

    而夏雨的脸上依然带着淡淡的微笑，体内的元力如同烧开了一样沸腾起来，瞬间就到达了元力二十层的巅峰，写轮眼也立即开启。

    夏雪见到夏雨露出一双红色的眼睛，不禁微微有些惊讶，但此刻九天玄凤已出，夏雪的最后一击已经势不可挡！

    天上天下，碧落黄泉！凤闪！

    “唳――”

    九天玄凤长啼一声，两只巨大的翅膀卷起无数的气流，巨大的身躯化作一道闪光的利剑，刺向了夏雨！

    夏雨同样元力爆炸，朴实无华的凌空一剑，斩向了巨大的九天玄凤！

    最后轰然一声，九天玄凤变作一团耀眼的极光，擂台之上如同升起了一轮白日，强烈的极光顿时夺走了所有人的视力，一瞬间，在场的所有人全部失明了！

    “当――”

    过了良久，众人才渐渐恢fù了视力，而此时擂台之上，战斗却已经结束了。夏雨站在夏雪身后的不远处，两个人都背对着对方。

    “嗖嗖嗖――”

    碧落黄泉突然从天而降，锵的一声，插在了两人中间。场外的人一看都不禁大吃一惊，夏雪的碧落黄泉竟然脱手了！而夏雨手中的残剑，却依然没有断。

    “为什么，我斩不断你的剑？”夏雪低着头，将她那双美丽的眼睛隐藏在阴影里。

    夏雨转过身，微微的一笑。

    “你说什么呢，我手里的剑，早就断了。”

    “哗啦”一声，夏雨手里的剑碎了，碎成了十几块，叮叮当当的掉到了地上。

    然后，夏雨忽然抬起手，一拳重重的砸在自己的胸膛上。

    “你斩不断的，是我心中的剑！”

    夏雪听后不禁微微一颤，仿佛一瞬间明白了什么，她终于转过身，抬起了脸，阳光下，她的笑容美得让人窒息。

    “我，输了。”

    （求收藏！求推荐！！！）