
    喊完话，萧战恭恭敬敬的立在大门外，静静的等候宗主冯山的传音。寂静的片刻之后，红色的大门内传出了一个沙哑又虚弱的声音，那声音听起来有气无力，发出声音的主人似乎十分疲惫。

    “进来吧。”

    “是，宗主大人。”

    萧战伸出双手，似乎生怕弄出声响一样，小心翼翼的推开了红色大门，迈过高高的门槛，小步走了进去，然后回身关上了身后的大门。

    大殿内一片黑暗，所有窗户都用木板死死封住了，一丝阳光也射不进来。萧战站在门前，微微眯起眼睛，经历了从光明到黑暗的短暂适应期后，他渐渐可以看清周围的事物了。他的正前方，从房梁直至地面，横挂着一排白色的帷幕，将大殿的另一半严严实实的挡在了后面。

    “宗主。”萧战双手抱拳，对着身前的白色帷幕，深深地低下了头。

    “十盟誓准备的怎么样了？该来的人都来了吗？”白色帷幕的后面，再次传来那个沙哑虚弱的声音。

    萧战立刻回答说：“禀告宗主，尘晶阁、仙器阁、云门、赤宗和鬼斧神工门均已经到了，但是千凤门、落雨台、白贤圣宗、客家派却依然无人前来，也没有一丁点消息，咱们同时与四个宗门失去了联系，这是从没发生过的事情，我怀疑是有人从中使诈。”

    大殿中忽然安静下来，白色帷幕后的人似乎陷入了沉思，良久都没有做声。萧战恭敬的立在门口，静静的等待着帷帐后的声音。一会儿后，一只干枯蜡黄的手忽然静悄悄的从帷幕之间的缝隙伸了出来，慢慢地掀起了白色帷幕。在白色帷幕的后面，站着一个满脸皱纹的老者，他正是鬼神宗的宗主，冯山。

    冯山的模样看上去非常虚弱，苍老的脸上沟壑纵横，满头银发胡乱的散在背上。背也微微有些佝偻。但是，他那双眼睛却依然炯炯有神，锐利的视线在黑暗中如同两把锋利的匕首，浑身上下散发着一种令人窒息的霸气。

    见到冯山，萧战的神色愈发恭敬起来，深深地低下了头：“宗主。”

    “咳咳咳……”冯山重重的咳嗽了两声，抬起手擦了擦嘴唇，却发现洁白的袖口上被鲜血染红了。看到鲜血，冯山的神色很平静。因为这已经不是他第一次咳血了。

    “宗主，您的身体……”萧战神色一紧，两条浓眉紧紧的皱在了一起，露出担忧的神色。

    “无碍，死不了。”冯山将双手背在身后，看向萧战，用虚弱又沙哑的声音，细细的叮嘱说。“这届十盟誓我就不出面了。全权由你负责，注意加派守卫。绝不能再出任何差池了，明白吗？”

    “是，请宗主放心，我已经令乐术增加守卫了。”

    冯山满意的点了点头：“嗯，乐术那孩子办事，我很放心。好了。没什么大事，你就退下吧，我要休息了。”说完，冯山又重重的咳嗽了两声，咳出的鲜血染红了他毫无血色的嘴唇。他十分疲惫的慢慢转过身，走进了帷幕。

    “是，我告退了。”萧战双手抱拳，对着冯山离去的背影恭敬的行了一礼。然后他安静的转过身，打开了身后的红色大门，接着他惊讶的发现，乐术正站在大门之外。

    “乐术，你怎么在这里？”萧战退出大殿，管好大门后，扭头向乐术问道。

    乐术躬身向萧战行了一礼，说：“禀告大长老，宗内的守卫我已经布置完了，每一个据点我都亲自看过了，保证万无一失。”

    “嗯，很好。”萧战满意的呵呵一笑，伸手亲切的拍了拍乐术的肩膀。“好好干，以后鬼神宗可就要靠你们这些年轻人了。”

    “多谢大长老夸奖，为了鬼神宗，乐术万死不辞。”乐术低着头，语气十分恭敬。但是萧战没有发现，乐术在说这句话的同时，他双目中闪过的杀意是何等的冰冷。

    ……………………

    正殿的角落里，夏雨、张子良、孟思琪和韩玉围坐在一张桌旁，夏雨和张子良突然加入孟思琪的小圈子，其他势力的人虽然又羡慕又嫉妒，但却没人觉得不妥，因为夏雨的汉帝国有这个实力。

    大殿的另一边，玉瑶和杨澜也找了个一处角落坐下，玉瑶出现之后，就没人敢再上前向杨澜搭话了。玉瑶面色冷漠，浑身上下都散发着一股拒人于千里之外的气息，让其他人望而却步。

    这样一来，大殿上就出现了这样一种奇怪的布局：夏雨这伙人坐在大殿最右边，玉瑶和杨澜坐在最左边，中间最重要、最显眼的地方反而留给了那些小势力。这些人像三明治一样被两大势力夹在中间，噤若寒蝉，大殿神奇的安静下来了。

    这样压抑的安静持续了少顷之后，大殿外忽然传来了一个嘹亮的声响。

    “鬼神宗大长老，萧战到――”

    听到这个声音，在大殿中间如坐针毡的小势力连忙全部站了起来，迎向了大殿门口。夏雨和孟思琪对视了一眼，也礼貌性的站了起来，但没有去门口迎接萧战。

    萧战的一只脚刚迈进大殿的门槛，就立刻被十几号人团团围住，他左右拱手，笑呵呵的与其他人打着招呼，快步走进了大殿。接着，大门外又响起了数个嘹亮的声音，这次来的人不止一个。

    “云门门主，云塘到――”

    “赤宗宗主，段正峰到――”

    “鬼斧神工门门主，鲁庭到――”

    云门、赤宗和鬼斧神工门的关系一直非常好，所以每次十盟誓，这三个门派的步调都非常一致。但是这三个声音结束后，就再没有其他的声音了，这令大殿内的众人十分疑惑。

    十盟誓举办了这么多届，已经形成了一个默认的规矩。尘晶阁、仙器阁和鬼神宗作为“宗门世界”中的三个龙头，需要先举办方一步进入与会场所，举办方一般排在它们三个之后。其他的门派则按照十盟誓中的排名跟在举办方的后面，一同进入与会场所。

    所以本届十盟誓中，玉瑶和杨澜早早的就来到了鬼神宗的大殿等待，按照规矩，萧战之后的排位应该依次是：千凤门、落雨台、白贤圣宗、客家派，然后才是云门、赤宗和鬼斧神工门。可是现在。中间的四个门派却不见了踪影。

    夏雨也看出了其中的端倪，不禁疑惑的微微一皱眉：“中间四派怎么没了？”

    夏雨的话音刚落，云门和赤宗的宗主就一前一后的走进了大殿。云门的门主是一个胡须皆白的老者，看上去已经过了古稀之年。赤宗的宗主是一个两米多高的壮汉，光头，下巴上留着一圈浓密的红色络腮胡子，十分抢眼。云塘和段正峰走进大殿后，后面跟着的就是鲁庭了。

    鲁庭走进大殿的那一刻，夏雨的视线立即死死的钉在了他的身上。漆黑的双眸中浮现出滚滚的杀意。

    孟思琪站在夏雨身旁，察觉到夏雨身上的杀气，她立刻拽了拽夏雨的衣袖，小声说：“现在不是动手的时候。”

    夏雨也深知小不忍则乱大谋，点了点头，身上的杀气渐渐退去，但还是死死的盯着鲁庭的一举一动。“思琪，中间四派没人。你知道是怎么回事吗？”

    孟思琪轻轻地摇了摇头：“不清楚，但据我所知。千凤门、落雨台、白贤圣宗和客家派这四派一直没有派人来，我怀疑，可能鬼神宗已经与这四派失去了联系。”

    闻言，夏雨的神色一点点凝重起来，他的心里面忽然有种不好的预感：“恐怕，有什么咱们不知道的事情。正在悄然发生着。”

    夏雨视线一转，看向了萧战那边。萧战的身后还跟着两个人，这两个人都是鬼神宗的长老。看到这两人，夏雨心中立即想道：鬼神宗原本一共有十位长老，除去被自己击杀的九长老。还有九位长老，可现在这大殿上一共只有三位，那么另外的六位长老哪去了？那个乐术长老为什么也不见踪影？

    ……………………

    这个时候，就在人们都聚集在大殿中，欢庆本届十盟誓的时候，在鬼神宗的另一头，一个偏僻的院子里，一场残忍的屠戮正在进行着。冰冷的黑色地面上横七竖八的躺着数具尸体，有两个尸体甚至已经分崩离析，碎的看不出他原本的模样了。紫川长老仰面倒在地上，临死之前他似乎遭受到了极大的打击，双目睁得溜圆，直直的盯着远处的淡蓝色的苍穹，他身体被懒腰斩成了两截，鲜血从断裂处汩汩流出，染红了周围的黑色地面。

    乐术站在院子里，呼吸微微有些急促，浑身是血。他神色冷漠的看着跪在自己面前的邓宇长老，一剑刺穿了邓宇的心脏。

    “你……你……不得好死……”

    邓宇用尽最后的力气，说出了这句临死前的诅咒，然后他身子一歪，倒在了紫川的旁边，眼神渐渐失去了焦点。邓宇和紫川，这对死对头绝对没有想到，他们争吵了一辈子，最后却讽刺的死在了一起。

    乐术喘息着，抬手擦了擦了脸上的血迹，他冰冷的视线在院子里扫了一圈，最后落在了脚边的邓宇、紫川两具尸体上，心想：这样一来，最麻烦的两个人也解决了。然后，只要耐心的等候那位大人就可以了。

    乐术将手里的长剑随手扔在了一边，转身离开了这个小院。

    ……………………

    鬼神宗的大殿上，各方势力按照自己的实力落座，萧战自己是坐在大殿的首位，玉瑶和杨澜分别坐在萧战的两侧，然后是云门、赤宗和鬼斧神工门。孟思琪虽然地位尊贵，但雷帝国不是十盟誓的成员，所以是坐在客方的首位，夏雨他们则跟着孟思琪坐在了一起。

    鲁庭没见过夏雨，所以他只以为夏雨是孟思琪的从属，他不知道，当他与其他人畅快交谈的时候，人群中有一双冰冷的眼睛，正在紧紧地盯着他，时刻想着取下他的项上人头。

    “各位！各位！”所有人都落座后，萧战忽然站起来张开双臂，高喊了两声，大殿里立刻鸦雀无声，所有人都安静的看向萧战。萧战锐利的目光在人群中缓缓扫过，轻咳了一声。“大家可能都已经知道了，千凤门、落雨台、白贤圣宗、客家派，这四个门派至今没人到达我鬼神宗，也没有一点消息传来。我们不清楚这四派究竟有何想法，但尽管如此，十盟誓的规矩是不能破的，今日午时，无论这四派有没有人到，十盟誓都会照常开始。”

    “报――”

    萧战的话刚说完，大殿之外忽然急匆匆的跑进来一个鬼神宗的弟子，来到殿前，双手抱拳，单膝跪在了萧战身前。

    “禀告大长老，宗门外有人自称是鬼斧神工门弟子，求见鬼斧神工门门主。”

    “鬼斧神工门的弟子？”萧战一听，立刻疑惑的看向鲁庭。

    鲁庭也十分奇怪，他略微想了想，然后说：“带他上来。”

    “是。”弟子扭头冲大殿外一喊。“带他上来！”

    一声令下，一个青年在两名鬼神宗弟子的羁押下，缓缓走进了大殿，这个人正是李光。

    李光一见殿堂上的门主鲁庭，顿时激动的不能自己，立马冲到鲁庭身前，扑通一声跪在了地上，嚎啕大哭：“门主啊门主，弟子可算是活着见到你了。”

    鲁庭见到李光也十分惊讶，而且一见李光这幅狼bèi不堪的模样，鲁庭就知道一定是出大事了，立马从椅子上跳了起来：“怎么回事？你怎么成了这幅惨样？你不是留在青山吗？为什么会跑到庞城来？青山发生什么了？”

    “没了，没了啊……”李光一边痛哭流涕，一边语无伦次的大喊大叫。“青山没了！鬼斧神工门也没了！”

    “什么！”鲁庭当即脸色大变，他上前一把揪住李光的衣领，一双眼睛红的吓人。“我走之后，青山究竟发生了什么？！”

    李光盯着鲁庭发红的双眼，用颤抖的哭腔，疯狂的大喊着：“是夏雨！是那个汉国的夏雨啊，是他杀了咱们所有人，是他一把火烧了咱们的鬼斧神工门！”(未完待续……)