
    李光这句话喊出来后，整个大殿立刻炸开了锅，殿上殿下纷纷色变，萧战当即大惊失色，玉瑶和杨澜对望一眼，也都从对方的脸上看出了无比的震惊。鬼斧神工门这样一个泱泱大派，竟然说没就没了？！

    鲁庭直勾勾的盯着李光，脸色瞬间苍白如纸，他步履蹒跚的倒退了两步，整个人瘫在了椅子上。

    这一刻，见到李光，夏雨的脸上也满是惊愕的神色，他以为没有人能从他用天照制造的修罗地狱中逃出来，却没想到还有这么一条漏网之鱼。

    大殿中无比寂静，鲁庭坐在椅子上，眼神呆滞的看着前方，足足愣了半晌，才慢慢从这巨大的打击中恢fù过来，他抱着一丝侥幸的心理，又问道：“那……两位长老呢？”

    李光跪在地上，抬手一抹脸上的涕泪，绝望的摇了摇头：“两位长老，也早已陨落了，都是被那夏雨击杀的。”

    “夏雨！夏雨！”在震惊和悲伤过后，剩下的只有无穷无尽的愤怒。鲁庭咬牙切齿的念着夏雨的名字，慢慢从椅子上站起来，滔天的恨意混合着山崩一般庞大的元力，在鬼神宗的大殿内轰然爆炸了。鲁庭展开双臂，面色狰狞的仰天大叫。

    “夏雨！你在哪儿？我一定要将你碎尸万段！”

    鲁庭这一声怒吼中带着巨大的元力，声浪在大殿中迅速扩散，一些未到大元境的修士，只觉得双耳内好似雷霆万钧、万马奔腾，头痛欲裂，一些修为较弱的修士，甚至抵挡不住这阵声浪，当即口吐鲜血。倒地不起。在鲁庭愤怒的威压之下，大殿下面的人们不禁人人自危，纷纷侧目，不过只是吼了一声就有如此之威，这鲁庭的修为竟然如此之强！

    可是，就在这阵声浪到达最顶峰的时候。大殿中忽然又响起了一个声音。

    “我就在这里！”

    这声音锋利如剑，冰冷如雪，直直的插在声浪的正中，一瞬间，鲁庭的声浪立刻烟消云散了。大殿再次安静下来，所有人的目光都投向了这个声音的源头，只见在孟思琪的身旁，一个青年慢慢站了起来。

    夏雨突然发话，孟思琪和张子良都是大吃一惊。孟思琪立刻拽住了夏雨的衣袖，一双好看的大眼睛担忧的看着夏雨，好像在说“不要冲动”。

    夏雨面沉如水，他轻轻地拂去了孟思琪的手，低头对孟思琪和张子良说了一句：“你们先不要动，这事儿我自己来。”然后，夏雨离开了他的座位，走到大殿的正中央。如同一把出鞘的剑，笔直的立在鲁庭的面前。

    “我就是夏雨。”夏雨看着鲁庭。缓缓说道。

    鲁庭看着夏雨，先是吃了一惊，但接着他就再次被愤怒的火焰点燃了。

    “你就是夏雨？好好好，真是太好了，真是英雄出少年啊。”鲁庭咬牙切齿的说，气的浑身发抖。“你先是杀了我鬼斧神工门的少主，现在又戮我满门，你来说一说，这笔账究竟该怎么算呢？”

    鲁庭一步一步的走下大殿，最后站在夏雨身前不足两米的地方。双目中带着滔天的杀意，狠狠地瞪着夏雨。

    夏雨直视着鲁庭的双眸，锋利的视线如同刀剑，浑然不惧的说：“很简单，你我战一场便了结了！”

    鲁庭一听，立刻仰天大笑了数声：“哈哈哈哈……好！那咱们今日就来一场生死决斗！”鲁庭转过身，对着殿上的萧战猛的一拱手。“萧长老，恕鲁某无礼，借贵宗的宝地一用！”然后也不等萧战恢fù，鲁庭立刻化作一阵狂风，冲出了大殿。

    夏雨也对殿上的萧战拱了拱手，说：“萧长老，抱歉打扰了贵宗的十盟誓大会，恕在下解决点私人恩怨，午时之前，我会给天下一个结果的。”说完，夏雨潇洒的一转身，不急不缓的向大殿外走去。

    夏雨和鲁庭来到了大殿外面的广场上，大殿中的众人也立刻全部跟了出来，看着广场上对峙的夏雨和鲁庭，众人的心思却完全不同。

    孟思琪、韩玉和张子良自然是向着夏雨了，事实上，他们三人也已经做好了出手的准备，尤其是孟思琪，她代表着雷帝国这个庞然大物，根本不鸟鬼斧神工门，一旦夏雨遇到生命危险，她不会有丝毫的犹豫，绝对会出手。

    萧战作为鬼神宗的代表，其实他是无所谓谁胜谁负，十盟誓名义上为一个联盟，但实际上内部并不团结，鬼神宗之所以参加十盟誓，主要是想与尘晶阁和仙器阁联合起来，对抗周围不断壮大的国家势力，至于其余的一些小门小派，鬼神宗根本看不上眼，而鬼斧神工门在鬼神宗的眼中，就属于“小门小派”。

    玉瑶和杨澜隶属的尘晶阁和仙器阁，在这件事上也不好站队，因为尘晶阁和仙器阁与各方势力的关系都非常好，无论是国家势力还是门派势力，也正因为这样，所以尘晶阁和仙器阁一直是万年中立，只要不触犯到他们的核心利益，尘晶阁和仙器阁的态度一般都是：“我就看看，我不说话。”

    云门、赤宗作为鬼斧神工门的盟友，肯定是力挺鲁庭的。至于其他的一些小势力，他们甚至连选边站对的资本都没有，只能看看热闹了。

    云门门主云塘和赤宗宗主段正峰，两人站在观战队伍的最前排，两人对视了一眼，互相点了点头，然后云塘冲鲁庭大声喊道：“鲁门主，我和段宗主都是你最有力的后盾，如果需要我们俩出手的话，无须客气。”

    鲁庭对云塘和段正峰一拱手：“多谢两位的美意了，不过这是我鬼斧神工门的个人恩怨，我鲁庭想要自己解决。”说完，鲁庭扭头看向夏雨，脸上露出阴狠的笑容。“夏雨，你要为你所作的一qiē付出代价，不要以为你一死就万事大吉了。我会去杀光你所有的亲人和朋友！”

    鲁庭一边说着，一边飞快的运转起体内的元力，大元境庞大的元力如同洪水一般，从他的体内奔涌而出，他身上的蓝色长袍忽然放出淡淡的蓝色光芒，在凶狠的杀意下自动鼓了起来。

    夏雨神色冷漠。双目紧紧的盯着鲁庭，立刻开启了万花筒写轮眼。在万花筒写轮眼的观察下，夏雨惊讶的发现鲁庭身上的蓝色长袍里流动着大量的元力。

    “这就是鲁庭三件法器之一的蓝羽乾坤袍吗？”夏雨的眉毛微微一拧，心中有了试探之意。

    鲁庭的蓝羽乾坤袍早已经成名在外，此刻一施展出来，观战的人群立刻爆发出了议论之声。

    “快看！那就是蓝羽乾坤袍，原来鲁庭一直穿在身上。”

    “据说这件袍子的防御力十分惊人，甚至可以挡住半仙强者的一击，我倒是好奇。汉王夏雨要如何破鲁庭的蓝羽乾坤袍。”

    “嘿嘿，我看悬，据说所知，鲁庭大大小小打过近百场战斗，还没有一人破过他的蓝羽乾坤袍。这个夏雨初登王座，想必也是刚刚进入大元境不久，想要破这蓝羽乾坤袍，未免有点痴人说梦了。这场战斗。我看鲁庭是赢定了。”

    玉瑶和杨澜一起站在观战队伍的最前面，见到鲁庭的蓝羽乾坤袍。玉瑶也饶有兴趣的扭头问杨澜：“杨澜，你在仙器阁混了这么多年，对炼器也应该略知一二吧，依你看，这件蓝羽乾坤袍怎么样？”

    “什么叫略知一二，我可是炼器的行家啊。”杨澜不满的瞥了玉瑶一眼。但随即他便表情严sù起来，认真的看了看鲁庭身上的蓝羽乾坤袍，沉吟一下后，颇为欣赏的点了点头。“嗯，鬼斧神工门虽然已经没落了。但是这炼器之法还是有其独到之处的，这件蓝羽乾坤袍确实是一件上等的法器。”

    激活了蓝羽乾坤袍后，鲁庭又伸出自己的右手，掌心中绿光一闪，冒出了一支巴掌大小的袖珍小剑，这把小剑通体碧绿，正是鲁庭的第二件法器：碧春剑。

    蓝羽乾坤袍已经惹得众人一阵惊叹了，现在鲁庭又祭出了碧春剑，观战的人群中立刻炸开了锅，人们争前恐后的向前探望，都只是想要一睹鼎鼎大名的碧春剑的真容。

    “碧春剑。”夏雨看着鲁庭手中的绿色小剑，脸上的神色微微变了变。

    “夏雨，碧春剑和蓝羽乾坤袍，这就是我的最强之矛和最强之盾。现在，让我领教一下你的力量吧，我倒要看看你究竟有多大的本事，竟敢灭我满门！”鲁庭的额头上青筋暴起，他愤怒的大吼一声，右手托着碧春剑，左手手捏剑指，猛的向夏雨一指，碧春剑立刻嗖的一声向夏雨射去，速度之快，只见一道绿芒在空中一闪而过。

    夏雨当即神色一紧，脸上的表情无比凝重，这碧春剑的速度虽然超乎了他的意料，但他的写轮眼还是能够看清碧春剑的轨迹，他迅速一转身，碧春剑与他擦身而过，将他胸前的衣襟划出了一道长长的口子。

    躲开了！观战的人群中立刻爆发出一声惊呼，鲁庭的脸上也露出了一丝惊愕，接着他冷冷的哼了一声，左手向回一勾，碧春剑立即在空中划过一道优美的弧线，又向夏雨杀了回来。

    躲开了碧春剑的攻击，夏雨立刻一个箭步射向了鲁庭，身形快若闪电，眨眼间就将两人之间的距离缩短到不足五米。然后他张开右手，掌心瞬间凝聚出螺旋手里剑，猛的向鲁庭甩去。两人的距离如此之近，鲁庭根本来不及躲闪，可就在螺旋手里剑马上就要撞上鲁庭的那一瞬间，鲁庭身上的蓝羽乾坤袍突然爆发出明亮的蓝色光芒，被光芒笼罩，螺旋手里剑就像是烈日下的白雪一样，竟然飞快的融化了！

    “什么！”看到这一幕，夏雨当即神色一惊。这时候，他背后的碧春剑也追了上来，笔直的刺向了夏雨的脊背，剑锋未到，剑锋上的杀气却已经到了。

    夏雨的双脚在地上用力一蹬，立刻一跃而起，冲上了空中。夏雨刚一跳起，碧春剑就随即而至，正好射在了他刚才站过的地方。并且砰的一声，直接刺进了地面。

    “休想跑！”鲁庭抬起手，猛的向夏雨一指，又是砰的一声巨响，碧春剑又破土而出，直奔夏雨刺去。

    夏雨人在空中。对碧春剑伸手一指，浩瀚的元力涌入指尖，迅速汇聚成一个发光的元力球。“虚闪！”夏雨低喝一声，一道红色光束立刻从他的指尖激射而出，轰的一声巨响，狠狠地撞上了碧春剑，碧春剑当即被击飞出去，锃的一声插在了坚硬的花岗岩地面上。夏雨在空中一个华丽的后空翻，又落到了他一开始站着的位置。

    “哼！”鲁庭狠狠地瞪着夏雨。伸手对碧春剑轻轻一抬，碧春剑发出嗡的一声细鸣，自动从地上拔了出来，飞回了鲁庭的身边，在鲁庭四周缓慢的盘旋着。

    夏雨冷静的直视着鲁庭，心中飞快的分析道：碧春剑虽然快如闪电，但以我的速度可以躲开，只要谨慎一些便不足为惧。关键是鲁庭身上的这件蓝羽乾坤袍，竟然可以融化我的螺旋手里剑。必须想办法破了这件法器。

    夏雨闭上双眼，做了一个深深地深呼吸，当他再次睁开双眼时，他的右眼内忽然布满了血丝，体内的元力疯狂的融入右眼的瞳孔中，眼眶内涌入猩红的鲜血。顺着他的脸颊缓缓滑落。

    “天照！”

    下一个瞬间，毫无预兆的，鲁庭的胸口突然燃起了一团黑色火焰！

    鲁庭当即大惊失色，蓝羽乾坤袍再次蓝光大放，但是这一次黑火不但没有被蓝光消融。反而燃烧的更加凶猛了。“怎么可能！啊啊啊啊！”鲁庭神色大变，痛苦的失声大叫起来。

    观战的人们看到这一幕，也纷纷神色大变，人群中立刻响起了一声惊呼：“蓝羽乾坤袍被破了！”

    见鲁庭被黑火击倒，云塘和段正峰神色紧张的对视了一眼，段正峰立即叫道：“云塘，出手！”

    云塘伸出手，周围空气中的水汽立刻飞快的向他的掌心聚来，瞬间就凝聚出一个巨大的水球，然后他振臂一挥，将水球用力的扔向了鲁庭，砸在了鲁庭的身上。云塘本想为鲁庭灭火，但结果却令他大吃一惊，不仅没有扑灭鲁庭身上的黑火，反而连他扔出的水也燃烧起来了！

    “水烧起来了！这怎么可能？！”云塘当即脸色大变。

    “能够燃烧水的火焰，竟然有这样的法术？”萧战不敢置信的瞪大了双眼，震惊的喃喃低语，在场的其他人也全都惊愕的脸色大变！

    “啊啊啊啊！畜生，该死的畜生啊啊啊！”鲁庭跪在地上，整个身体都燃起了熊熊的黑色火焰，他恶狠狠地瞪着夏雨，忽然狰狞的笑了起来。“你以为这样就能杀了我吗？做梦！呀啊啊啊！！！”

    鲁庭仰天怒吼，元力轰然爆炸，他身上的蓝羽乾坤袍忽然蓝光大盛，然后刺啦一声，蓝羽乾坤袍竟然四分五裂，从鲁庭身上爆开了！而天照的黑色火焰，也随着蓝羽乾坤袍的碎片离开了鲁庭的身体，鲁庭总算是保住了一命。

    “断尾保命，但是，你究竟有几条尾巴可以断呢？”夏雨看着鲁庭，冷冰冰的说道。

    “你个畜生。”鲁庭狠的咬牙切齿，慢慢的从地上爬了起来。这时，云塘和段正峰突然冲进了场内，立在了鲁庭的身体两侧。

    “鲁门主，我们来助你一臂之力。”段正峰对鲁庭一抱拳，声如震雷。

    “鲁门主，云门誓与鬼斧神工门共进退，一定要灭了这个孽子！”云塘伸手一指夏雨，眼露寒光。

    一见云塘、段正峰出手，夏雨这边的孟思琪、张子良和韩玉就坐不住了，可是孟思琪刚打算动身，夏雨却忽然抬起手，拦住了孟思琪。

    “你们先别动，正好，我有一个法术想要试试。”夏雨看向孟思琪这边，表情十分认真。

    孟思琪想要说点什么，但却欲言又止，她了解夏雨，夏雨是一个有分寸的人。所以孟思琪深吸了一口气，真的就不动了。

    张子良本也打算进场帮助夏雨，见孟思琪不动了，他不禁的吃惊的问：“他说不上咱们就真不上了啊？对面可是三个中期大元境啊！”

    孟思琪沉默了一小下，然后扭头对张子良说：“我相信夏雨。”孟思琪的表情认真又坚定。

    张子良一愣，又问韩玉：“你呢？”

    韩玉点了点头：“我也相信夏先生。”

    “哈！”张子良一摊手，不禁无奈的笑了。“好吧。好吧，一个大元境初期单挑三个大元境中期，你们这群家伙全是疯子，与疯子为伍，看来我也得变成疯子了。”

    夏雨拒绝了己方的支援，现场不禁一片哗然。

    “夏雨未免太狂妄了。就算他能战胜鲁庭，可云塘和段正峰的实力比鲁庭只强不弱啊。”

    “呵呵，夏雨肯定要为他的自大付出代价了，三位大元境同时出手，这样的场面可是难得一见啊，我估计，夏雨恐怕撑不上十个回合就得落败。”

    “我看倒不一定，夏雨那黑火十分诡异，如果运用得当的话。说不定可以出奇制胜，胜负还很难说。”

    场外的议论声，夏雨是绝不会往耳朵里去的，此时他的注意力全都在对面的三人身上，浑身上下的每一块肌肉都绷紧了，庞大的元力在体内飞快的运转着。

    夏雨要一打三的决定，使得刚上场的云塘和段正峰顿觉颜面无光，两个人当即勃然大怒。段正峰上前一步。一把扯下了身上的长袍，露出了身上岩石块一样的肌肉。“小子。你太狂妄了，今日不取下你的狗头，我段正峰就不姓段了！”

    段正峰双手握拳，怒吼一声，身上的肌肉块忽然放出淡淡的灰色光芒，在阳光的照射下。看上去竟与岩石一般无二！

    “这是……赤宗的岩化大法！”观战的人群中忽然传出了一声惊叫。所谓【岩化大法】，顾名思义，就是将浑身的肌肉变得如同岩石一般坚硬，是一门十分强大的体术。

    “嘿嘿嘿，小子。尝尝大爷的拳头吧。”段正峰一个箭步冲向夏雨，他跑的并不是很快，但却气势惊人，如同洪水猛兽，两只大脚扑通扑通的踏在地面上，每踏出一步，地面都会剧烈的一颤，并留下一个深深地脚印。

    夏雨站在原地，双目如电，元力迅速涌入他的右手，手臂从手肘到指尖，瞬间变得漆黑一片。

    段正峰冲到夏雨身前，抬起右手，以雷霆万钧之势，一拳砸向夏雨的脑袋，拳头未到，拳风却已将夏雨的黑发高高掀起。夏雨神色一紧，也抬起右手，一拳轰向了段正峰的拳头。见夏雨竟要与段正峰对拳，人群中立刻响起了一阵惊呼之声。

    “夏雨他疯了吗？竟然要与有【岩人】之称的段正峰对拳！”

    “夏雨他若用那黑炎还好，可与段正峰正面对轰，他肯定是输定了啊！”

    “轰――”

    人们的议论声还没有散去，夏雨的拳头已经与段正峰的拳头重重的撞在了一起，巨大的元力在两人是拳头之间炸开了，夏雨和段正峰同时连退数步。段正峰脸色大变，夏雨却依旧神色如常。

    一拳下来，刚才人群中的非议声立刻全部消失了，夏雨不仅挡下了段正峰的一拳，而且与段正峰旗鼓相当，不相伯仲！

    见段正峰没在夏雨手上讨到便宜，云塘又立刻站了出来，他对着天空张开双臂，汪洋一般浩瀚的元力从他的双掌间喷薄而出，扩散到半空之中，就见周围的水汽迅速聚集到广场的上空，眨眼间就聚成了一朵庞大的黑云。

    “小鬼，尝尝我们云门的冰云破！”云塘双手往下用力一按，乌黑内忽然射出无数锋利的冰凌，雨水般的向夏雨砸去，几乎覆盖了整个广场。

    夏雨抬头看着从天而降的冰凌，一跃而起，朝着漫天的冰凌雨飞去。他右手握拳，拳头上立刻燃起了熊熊火焰。“火拳！”夏雨怒喝一声，一拳轰向了头顶上的滚滚乌云，炙热的火焰从他的拳头上喷出来，如同一把锋利的火剑，以摧枯拉朽之势，一剑刺进了乌云内，轰的一声炸雷般的巨响，广场上的乌云迅速烟消云散了。

    “什么！”云塘瞬间脸色苍白如纸，连退数步，嘴里喷出了一口鲜血。

    与云塘的吐血形成鲜明的对比，夏雨安然无恙的落回到地面上，神色依旧沉着，只是呼吸微微有些急促了。

    云塘和段正峰相继出手。竟然都没有伤到夏雨，观战的人群中立刻响起了一片惊叹之声。张子良瞪圆的双眼，直勾勾的盯着夏雨，不敢相信的说：“我的天，这家伙……未免有些强的过分了吧。”

    孟思琪双手环胸，得意洋洋的嘿嘿一笑。好像被夸的人是她一样：“见识到了吧，这才是夏雨的真正实力。”

    云塘和段正峰退回到鲁庭身旁，云塘面色凝重的对另外两人说：“这个夏雨确实不是寻常之辈，咱们三人必须一起出手！”

    “虽然不甘心，但是云门主说的对！”段正峰用力的点了点头。

    “好！”这时鲁庭也总算是恢fù了几分元气，他像是一匹怀恨的狼，凶狠的注视着夏雨，忽然伸手入怀，从怀里面拿出了一个棕色的卷轴。看到这个卷轴。云塘和段正峰当即神色一变，观战的人群中也立刻响起了一片惊声。

    夏雨看着鲁庭手中的卷轴，脸色一点点凝重起来：“这个难道就是……？”

    鲁庭双手捧着山河图，看着夏雨，忽然笑了起来：“哈哈哈，夏雨，真没想到，我竟然会被你逼到这步田地。这是我鲁某的最强法器，山河图。你毁了我的蓝羽乾坤袍。我的碧春剑也对你不起作用，我倒要看看，你如何破我的山河图！”

    话音一落，鲁庭双手一震，将手中山河图猛地抛上了空中。

    “开！”

    鲁庭手捏剑诀，向山河图凌空一指。山河图立刻自动打开了，平铺到了半空中，只见那画卷之上，寥寥几笔画着一座为何的大山，大山下是一条奔腾的河流。

    鲁庭双手结印。大吼一声：“出！”

    一道无形的波动忽然从山河图上扩散开来，然后就见那画图上的山峦竟一点一点的移出了画卷，变成了实物！接着，山峦的体型迎风暴涨，眨眼间就变成了一座真正的大山，悬浮在广场的上空。

    在大山的阴影下，所有人都惊呆了，这里几乎所有人都是第一次见识到山河图的威力，人们仰着头，目瞪口呆的看着头顶上这座巍峨的山峰，震惊的不敢相信自己的双眼。

    大山一出，一股滔天的威压立刻从天而降，它还未落下，仅仅只是这山峦的气势，就令一些修士神色大变，汗如雨下。

    但这还没有结束，鲁庭忽然又伸出剑指，对山河图一指，又喊出了第二个“出”字。然后就见那画卷上的大河忽然像是活了一般，奔腾着流出了画卷，环绕在大山的周围。加上这条大河，大山的气势又骤然增加了一倍。

    “两位！”鲁庭忽然扭头看向了云塘和段正峰。“请助我一臂之力。”

    云塘和段正峰立刻便明白了鲁庭的意思，云塘猛的一屏气，伸手一指空中的大山，指尖立刻射出了一团白色光芒。这团光芒飞到大山的山峰上，立即扩散开来，化作了一团五彩的祥云，漂浮在山峰之上。

    段正峰低喝一声，双掌间凝聚出一团灰色元力，用力的扔向了空中的大山。灰色元力砸在大山的岩石上面，立刻爆发出一阵波动，瞬间席卷了大山的整个表面，山上的岩石立刻全部变成了灰色。

    加上云塘和段正峰的两团元力，大山的气势立即再次暴涨数倍，萧战感受到这股气势，都不禁脸色一变，心里面涌出了一丝恐惧之感。

    孟思琪、张子良也是脸色大变，张子良看向孟思琪，紧张的问：“还不出手吗？”

    孟思琪狠狠地一咬牙，犹豫起来，可这时她忽然发现，夏雨仰头看着空中的大山，从他脸上的表情里，孟思琪不仅没有看到丝毫的恐惧，甚至还隐隐的品出了一丝期待的意味。

    夏雨这个疯子，究竟在想什么？孟思琪忍不住这样想。

    孟思琪深深地吐出一口气，将脸上的担忧也一并吐走了，她渐渐平静下来，轻轻地摇了摇头：“没事，夏雨自有分寸，我相信他。”

    “啥？！”张子良这次是彻底无语了，他跟夏雨接触的时间还短，他不知道夏雨曾经引发过多少奇迹，所以他无法了解。为什么孟思琪对夏雨如此信任，甚至是无条件的盲目信任。

    张子良看了看夏雨，又看了看孟思琪，犹豫了一下，最后狠狠地一甩手：“算了算了！既然不出手，那咱们就一起等着看夏雨死好了！”

    鲁庭见孟思琪和张子良都没有动作。他不禁阴狠的笑了出来，对夏雨说：“夏雨，看来你已经众叛亲离了，明知你现在是生死存亡之际，可你的朋友却没有一个肯为你出手，真是可悲啊。”

    夏雨自然不会被这样简单的反间计骗到，他抬头看了看天上的太阳，然后对鲁庭说：“出手吧，午时就要到了。是时候结束这场战斗了。”

    夏雨的淡定再一次激怒了鲁庭，“好！既然你想趁早上路，那我便成全你！”鲁庭伸手对着半空中的大山，向下用力一挥。“泰山压顶！”

    大山立刻从天而降，轰的一声惊天动地的巨响，重重的砸在了广场之上。一瞬间，整个广场安静下来了，所有人都看着面前的这座大山。陷入了沉默。夏雨的身影在广场上消失了，他被压在了大山的下面。

    数息之后。寂静被一阵狂喜的笑声打破了。

    “哼哼哼……哈哈哈哈……”鲁庭激动的张开双臂，仰天大笑。“赢了，我终于赢了，夏雨死了，我赢了啊！！！”

    可就在这时，大山的内部忽然爆出一声巨响。一团庞大的元力从大山内冲出来，轰的一声，这座巨大的山峦爆炸了！汹涌的元力混杂着碎裂的岩石四散飞射，广场瞬间被浓浓的灰尘笼罩了。

    这个爆炸来的如此突兀，一时间所有人都惊呆了。人们吃惊的望着广场，只见在浓浓的灰尘中，一颗巨大的蓝色骷髅头缓缓地抬起了头，这颗蓝色骷髅头抬起他的骷髅手，在身前用力一挥，掀起了一阵狂风，立刻将周围的灰尘吹散了。下一个瞬间，当人们看到夏雨的身影时，他们再一次震惊的集体瞪大了双眼。

    夏雨仍然像是一把出鞘的宝剑，立在广场上，被那样一座庞然大物砸中，他浑身上下竟然毫发未损。在他的身体周围，出现了一个巨大的半身骷髅，将他牢牢地包在了骷髅的身体里面，这个半身骷髅浑身上下燃烧着不详的蓝色火焰，一双空洞的眼睛直勾勾的盯着鲁庭三人，身上散发着一种令人恐惧的冰冷气息。

    看到这个只有半个身体的骷髅，全场在短暂的寂静之后，立刻爆发出一阵阵吃惊的议论声。

    “这是什么法术！竟然抵挡住了鲁庭的泰山压顶，未免有些太强了吧，这简直强的让人绝望啊！”

    “这个骷髅感觉好可怕，好像地狱来的使者，只是看它一眼，都不禁不寒而栗。”

    “夏雨竟然还保留着这样的杀手锏，这个法术好强，太强了！”

    萧战、玉瑶、杨澜，甚至就连孟思琪、张子良和韩玉也是，所有人都震惊的看着这个巨大的半身骷髅，此刻人们心中的疑惑出奇的高度一致，所有人都在不停的问：这究竟是什么法术！

    只有夏雨自己知道，这个法术是只有同时开启两只万花筒写轮眼才能使出的神之力，宇智波一族的忍术：【须佐能乎】！

    【须佐能乎】，又名【须佐之男】，是一种攻防兼备的血迹界限类型的忍术，此术的实质是将查克拉实质化，形成人形包围着施术者，根据使用者的不同，须佐能乎的模样也不同。

    夏雨之前说想要“试一试”的正是这个技能，这个技能并不是夏雨在动漫系统中兑huàn的，而是他自己参透出来的，因为刚刚掌握这个术不久，所以他现在还只能做到骷髅形态，无法为骷髅加上肌肉和盔甲。但尽管如此，须佐能乎的威力依旧十分惊人，无论是防御力还是攻击力，都令夏雨大吃一惊。

    “怎……怎么可能？”鲁庭看着站在骷髅内的夏雨，脸上露出无比震惊的神色。云塘和段正峰站在鲁庭的两侧，脸色也没有比鲁庭好看到哪儿去，三个人目光呆滞的看着夏雨，已经完全惊呆了。

    “哈――哈――哈――”

    夏雨的呼吸渐渐的急促起来，须佐能乎对元力的消耗十分惊人，他感觉体内的元力正在飞速的消失，必须速战速决了！

    “你们也打够了吧，接下来……到我了！”夏雨的双目闪过一丝冰冷的杀意，他立刻身形一闪，闪电般的向鲁庭三人冲去。

    见夏雨冲来，段正峰立刻双目一瞪，元力轰然爆炸，像是一头发怒的公牛，一拳向夏雨轰去。但是这一次，夏雨已经不需要再出拳抵挡了，段正峰一拳打在了须佐能乎的上面，须佐能乎却仅仅只是向后退了不到一米。

    “什么……”段正峰当即脸色大变，可还没等他的话说完，须佐能乎已经一拳砸下，轰的一声巨响，将段正峰狠狠地砸进了地面。当须佐能乎抬起拳头时，段正峰已经被砸成了肉饼，赤红的鲜血染红了须佐能乎的拳头。

    “呀啊啊啊！！！”眼睁睁的看着段正峰死在自己眼前，云塘立马恐惧的大叫起来。“给我死！给我死！”他对着须佐能乎连拍数掌，每一掌都会拍出一颗钢铁般坚硬的水弹，可是这些水弹打在须佐能乎的上面，简直就像是挠痒痒一般，夏雨根本不痛不痒。

    夏雨伸出手向云塘一抓，须佐能乎也立即跟着抬起手，一把抓住了云塘。

    “不要！我不要死！救救我啊，鲁庭！”云塘在须佐能乎的手掌里拼命挣扎着，但却无济于事。

    夏雨冷冰冰的看着满脸恐惧的云塘，手掌猛地一攥，扑哧一声血肉模糊的声音，云塘干巴巴的身体当即被捏扁了，鲜血喷溅四射。夏雨松开手，云塘的尸体应声落地，然后夏雨目光一转，冰冷的视线如同一把沾满鲜血的匕首，看向了鲁庭。

    “现在，就剩你自己了。”(未完待续……)

    PS：九千字的大章，不分章了，让大家一气看完。