
    夏雨以压倒性的实力瞬杀云塘和段正峰，鲁庭完全惊呆了，脸上露出无比惊恐的表情，立马急速后撤，与夏雨拉开距离。

    “该死的！这究竟是什么法术，怎么可能这么强？！”鲁庭咬牙切齿的咒骂了一句，后撤的同时向夏雨猛的一甩手，碧春剑立刻闪电般的向夏雨射去。可是，碧春剑射在须佐能乎的上面，却只是发出当的一声脆响，根本没法打破须佐能乎的防御，就弹飞了出去。

    鲁庭一见碧春剑毫无作用，当即大吼一声，双手飞快的结出数个法印，然后手捏剑指猛的向天上的山河图一指，元力瞬间爆炸。

    “山河封印！”

    山河图的表面立刻放出一道明亮的白色光芒，罩在了夏雨和须佐能乎的身上，从光芒中爆发出一股十分强大的吸力，竟想要把夏雨和须佐能乎从地上吸起来！

    夏雨顿时一惊，心想：传闻山河图可以自由的将物体吸入或放出山河图，鲁庭此举，是想要将我封印进山河图吗？哼，你也未免有点太想当然了！

    夏雨立即稳住身形，双脚重重地踏进了地面，抬起头，向天上的山河图望去，眼睛里流出猩红的鲜血。

    “我倒要看看你能否封印我的天照！”

    夏雨的右眼聚焦之处，山河图上立刻燃起了熊熊的黑色火焰！黑火蔓延的速度快得惊人，不过几个眨眼的瞬间，山河图就完全被黑炎吞噬了，在空中被烧成了一把灰烬！

    眼睁睁的看着自己的至宝变为一把灰尘，鲁庭这一次真的傻了，他呆若木鸡的看着山河图烧焦的残片从天上活活飘下，落在自己的脚边。足足愣了好几秒。然后下一个瞬间，鲁庭怒火攻心，失去了理智。

    “你这个狗娘养的杂种，你不得好死！”鲁庭发疯一样的冲向夏雨，掏出自己的乾坤袋一把撕碎，一个扭曲的空间立刻出现在他的身前。像是一张畸形的大嘴，从里面一下子吐出了三十几件法器，刀枪剑戟斧钺勾叉，各种各样的兵器应有尽有。然后鲁庭大手一挥，这些法器便像是弹幕一样，全部射向了夏雨。

    夏雨站在原地一动没动，三十多件法器全部打在了须佐能乎的身上，“轰轰轰”一阵震耳的爆炸声后，这三十几件法器全部爆成了碎片。而须佐能乎依旧完好无损，一双冒着蓝光的眼睛死死地盯着鲁庭。

    “你打够了没有？！”夏雨冷冰冰的说，须佐能乎立刻张开大手，一把抓住了鲁庭。

    鲁庭当即吐出一大口鲜血，他看着被须佐能乎包在里面的夏雨，“嘿嘿嘿”的冷笑起来：“夏雨，我死了，你也别想好！”鲁庭猛的大吸一口气。他的身体就像是皮球一样，突然膨胀了起来。他的胸膛上忽然浮现出一道道细细的黑色条纹。看上去就像是皮肤下的毛细血管。这些条纹从他的胸口延伸出去，密密麻麻的蔓延到他的四肢上，以他的身体为媒介，形成了一个绝妙复杂的巨大法阵。

    看到这一幕，孟思琪的脸色当即大变：“不好！鲁庭要自爆！”

    “哈哈哈，陪我一起死吧！最后。鲁庭疯狂的大叫一声，然后自爆了。

    “轰轰轰轰――”

    大元境自爆，威力岂是简单的“惊人”二字可以形容？只见一团巨大的火焰，像是盛开的花朵一般，在广场上绽放开来。整个广场剧烈的震动起来，一瞬间飞沙走石，狂风呼啸。

    在爆炸掀起的气浪中，孟思琪用袖子遮挡住自己的半边脸，眯起黑亮的大眼睛，担忧的向广场上望去，就见在一片炙热的火海中，一个蓝色巨人慢慢地抬起了头，然后转过身，向广场外“轰隆隆”的缓缓走来，一边走，蓝色巨人一边慢慢地消失了。

    “夏雨！”孟思琪立刻冲了出来，跑到夏雨身前，担忧的上下打量着夏雨。“怎么样？你有哪里受伤吗？”

    夏雨张开双臂，让孟思琪看个够，他十分疲惫的嘴角微微一翘，轻声笑了出来：“你看，我没事。”

    见夏雨似乎真的没什么大碍，孟思琪才安心的长舒了一口气。张子良和韩玉也跑了过来，张子良上来照着夏雨的肩膀给了一拳，兴奋的哈哈大笑：“行啊！夏雨，你最后那个法术实在太强了！究竟是什么啊？”

    须佐能乎非常耗费元力，所以夏雨现在十分虚弱，他被张子良一拳打了个趔趄，差点没一屁股坐在地上。夏雨揉着自己的肩膀，无奈的笑道：“我说你轻点啊，我现在可浑身没劲啊。”

    孟思琪也狠狠地瞪了张子良一眼，心疼的上前扶住了夏雨。

    张子良一摊手，吐了吐舌头：“抱歉，嘿嘿，抱歉。”

    然后，夏雨来到萧战身前，对萧战拱了拱手：“不好意思了，萧长老，今日给贵宗带来的麻烦，我夏雨愿意负责。”

    此时，整个广场上出奇的安静，整个观战的队伍还沉浸在夏雨逆天的强大中没有回过神来，天照和须佐能乎，这两个技能震惊了在场的所有人，以一敌三，并以压倒性的力量连斩三位修为在大元境中期的强者，这样恐怖的实力，让在场的所有人不禁对夏雨刮目相看。毋庸置疑，从此以后，夏雨和汉帝国将会名声大震！

    萧战看着夏雨，深深地吸了一口气，心中十分吃惊：年纪轻轻就有如此修为，若是加以时日，此子的成就恐怕会震撼天下啊！

    “无碍，能见到如此精彩的一场战斗，反倒是我占了便宜呢。”萧战也立即一拱手，抱以善意的笑脸。对于这样一个未来不可估量的少杰，结交总是没坏处的。

    一旁的玉瑶和杨澜也同样被夏雨的须佐能乎震慑住了，两人互相对望一眼，都从对方的眼睛里看到了自己脸上的惊色。杨澜收起了平时的嬉皮笑脸，神色无比严sù的对夏雨一拱手：“汉王，实话实说，我杨澜生平很少佩服别人，可是今日，你让我佩服的五体投地！”

    玉瑶也行了一礼，虽然依旧是一副似乎漠不关心的神色，但是她那双美丽的眼睛却亮的吓人：“尘晶阁玉瑶，也同样佩服汉王陛xià。”

    尘晶阁、仙器阁和鬼神宗，三大巨头齐声开口称赞他人，这样的场面可是相当难得一见了。这三人开完口，就像是开了闸门一样，后面的人也立即纷纷附言，一时间，广场上对夏雨的称赞声不绝于耳。(未完待续……)