
    百里站在鬼神宗空无一人的宗门前，寒风将他的黑色长发微微掀起，他看着面前这两扇深色大铁门，脸上的神色一如既往的冷峻无情，似乎他本人就是一个没有感情的怪物。鬼神宗的宗门前原本是有弟子把守的，可是不知道因为什么，宗门前却空无一人。

    “吱嘎――”

    两扇深色大门忽然缓缓地打开了，然后，乐术出现在了百里的面前。

    不同于以往的华丽的长袍，此时乐术的身上穿着一件黑色的铠甲，而且上面还沾满了猩红的鲜血，血珠从铠甲的表面缓缓滑落，明显还是新鲜的。从百里的位置看去，可以看见在乐术的身后，一片宽阔的广场上，横七竖八的躺着近百具尸体，这些尸体都是鬼神宗的弟子，他们都曾经是乐术的部下。

    “当啷”一声，乐术扔掉了手上还在滴血的刀，单膝跪在了百里身前。

    “乐术，恭迎少主大人。”

    百里看着乐术冰冷的脸，沉默了一小下，才说道：“欢迎回来。”然后，百里迈开腿，从乐术的身边缓缓走过，走进了鬼神宗。乐术立刻站了起来，紧随在百里的身后。

    “现在，尘晶阁、仙器阁、鬼神宗的要人都聚集在正殿前的广场上，那里正在进行一场决斗，不过刚才那边的元力波动停止了，可能决斗已经分成胜负了。”乐术一边跟着百里走，一边细细说道。

    “决斗？什么人在决斗？”百里问。

    “云门云塘、赤宗段正峰、鬼斧神工门鲁庭与汉王夏雨。”乐术说。

    “汉王夏雨！”听到这个名字，百里忽然停下了脚步。

    “怎么了？少主？”见百里停下来，乐术不禁好奇的问。

    百里望着前方，沉默了一会儿，然后继续向前走去：“没什么。只是想起了一些往事罢了。”

    ……………………

    夏雨听着此起彼伏的称赞之声，心中却没有丝毫的喜悦，修士世界信奉的是丛林法则，人们只会称赞强者，夏雨丝毫不会怀疑，如果刚才自己输了的话。那么站在这里被众人夸赞的就是鲁庭了。击杀鲁庭，夏雨只觉得心中的一块大石总算是放下了，大大的松了一口气。至于云门和赤宗，宗主被杀，这两个门派也就等于废了，在未来相当长的一段时间里，这两个门派都不足为虑。现在，夏雨的敌人只剩下郑国和郑鸾了。

    “多谢各位的美言了，夏雨感激不尽。”夏雨抬起手。对人群拱了拱手，虽然夏雨并不喜欢这群势利的家伙，但是表面上还是要过得去的。然后，夏雨又对萧战说。“萧长老，希望你可以给我一点时间，让我调息片刻。”

    萧战大度的哈哈一乐，伸手指了指天上的太阳：“夏先生请便，正午可还没到呢。”

    “多谢。”于是。夏雨就近找了一个地方盘腿坐下了，张子良、孟思琪和韩玉立即围在了夏雨身边。为夏雨护法。可是夏雨刚打算运功调息，忽然不经意间的一抬头，发现从远处缓缓走来两个人，其中一人是乐术，可是看到乐术旁边的那个人，夏雨的脸色瞬间大变！

    自从白帝城那场风波过去后。百宁和百里的脸总是隔三差五的在夏雨的脑海中闪过，他永远也忘不了那一天发生了什么。

    当看到乐术身旁的百里后，还有三个人脸色大变，其中两人是孟思琪和韩玉，而第三个人却是张子良。

    夏雨立马从地上跳了起来。双目紧紧的盯着百里的身影，看着他一点一点的向自己靠近。这时候，百里也看到了夏雨，他走过来深深地看了夏雨一眼，说：“好久不见了，夏雨。”

    夏雨冷冰冰的看着百里，声音也骤然凉了下来：“是啊，好久不见了呢，百里公子。”

    萧战看了看百里，疑惑的问乐术：“乐术，这位是……”

    乐术眼神冰冷的看着萧战，脸上再没有了往日的恭敬：这位是我家少主，百鬼国的王子，鬼公子百里。”

    乐术一说完，广场上立刻响起了一片惊讶之声。百鬼国位于中原的最南端，是一个非常神秘的国家，很多人对百鬼国的了解只有“百鬼国”这三个字而已。而且相比较百里“百鬼国王子”的身份，人们更加吃惊的是乐术刚才说的话：“我家主人”！

    萧战的脸上立马变得非常难看：“乐术，你吃错药了？说什么昏话呢？你是鬼神宗的人！”

    “萧长老，那只是你的一厢情愿而已。”乐术看着萧战发怒的脸，冷冰冰的说

    一看跟乐术沟通无用，萧战立刻扭头瞪向了百里：“百里，我不管你是什么鬼公子还是神公子，你究竟对乐术做了什么？”

    “没什么，我只是让他想起了，他究竟是什么人而已。闲话已经说得够多了，现在进入正题吧。”百里的双目中闪烁着冰冷的寒光，接下来他说出话，就像是一枚重磅炸弹，在鬼神宗的广场上掀起了一阵海啸。

    “萧长老，我此次来的目的只有一个，我要挑战贵宗宗主，鬼帝冯山！”

    一瞬间，整个广场上鸦雀无声，所有人都不禁以为自己的耳朵出了毛病，产生幻听了。鬼帝冯山乃是半仙强者，胆敢挑战半仙的威严，那纯属是找死啊！

    萧战也是脸色大变，大吃了一惊，但接着他愤怒的一哼，言辞拒绝了百里：“荒谬，鬼神宗的宗主，其实你说见就能见的？百鬼国未免太过夜郎自大了，你若是想挑战我们宗主，就得先过我这一关！”

    话音一落，萧战立刻引爆了周身的元力，大元境后期的强大力量，像是潮水一般从萧战的身体里冲出来，一瞬间便席卷了四周，以萧战为中心，在周围卷起了一阵狂风！

    百里站在萧战的面前，正面承受了萧战所有的元力威压，狂风将他一头黑色长发高高掀起，将他身上的黑色衣袍吹得猎猎作响。他神色镇定，面无表情的看着萧战，冷冷的说道：“既然如此，那我就只好先杀了你了。”(未完待续……)