
    一时间，整个夏家都安静下来，所有人都不敢相信自己的耳朵，夏雪输了，这个保持了十年族内大比第一名记录的天才少女，弟子们心中无所不能的少族长，竟然输了。而赢她的人，却是曾有通明城第一废物之称的夏雨。这一刻，所有人的脑袋里都断了一根弦儿，思绪变得混乱起来。

    夏雨走过去，拔出地上的碧落黄泉剑，走到夏雪的身前，双手奉上。

    夏雪接过剑，碧落黄泉的剑刃依旧明亮锋利，可自己却已经输了，生平第一次输，夏雪忽然觉得百感交集。

    “你让我很没面子啊，夏雨。”

    夏雪抬起脸，冲夏雨微微一笑，夏雨没明白她什么意思，夏雪却突然一拳打在夏雨的肚子上。

    “呼――爽多了。”夏雪畅快的长舒一口气，笑的更加灿烂了。

    “唉，女人。”夏雨捂着肚子，苦笑一声。

    夏雪收回碧落黄泉，望了望四周，疑惑的问：“今天怎么没见到婉儿那丫头？”

    夏雨一拍脑门：“对了，我得赶快回去，婉儿还在那儿等着我呢。”

    “婉儿在哪儿呢？”夏雪问。

    “很远的地方，我先告辞了，少主。”夏雨对夏雪一拱手，不等夏雪说话，就立刻掉头快速离开了。

    夏雪看着夏雨的背影，犹豫的咬了咬嘴唇，也立即跟上了去。

    “等等我，我也去！”

    然后，两个人就风一样的离开了，剩下弟子和长老们大眼瞪小眼，全都懵了，这什么情况？这俩人打完就这么走啦？颁奖仪式呢？胜者致辞呢？族内大比就这么糊里糊涂的结束啦！

    夏雨和夏雪两人一路飞奔，路上的时候，夏雨就把这十天发生的事情告sù了夏雪。夏雪听了也很惊讶，没想到他们竟然拿下了一座幻虫巢穴，这简直相当于发了大财了。

    两人的速度很快，小半日的时间，便赶回了幻虫巢穴。

    “这里就是幻虫的巢穴？看上去跟普通的山洞没什么区别啊。”夏雪望着阴森森的山洞入口，有些失望的样子。

    “呵呵，你以为会是什么样？洞口爬满了虫子吗？幻虫巢穴都在很隐蔽的地方，外面看上去跟普通山洞是一模一样的，这是它们捕食和生存的方法。”夏雨笑呵呵的解释说。

    这个时候，黑乎乎的山洞深处忽然冒出一团五彩的光芒，那光芒越来越近，越来越亮，最后从黑暗中飞出了一只美丽的五彩蝴蝶。正是这个幻虫巢穴的主人，五彩幻蝶。不过它现在已经被夏雨控zhì住了，此刻是出来接主人的。

    夏雨立刻开启写轮眼，因为元力晋级的原因，夏雨的写轮眼也跟着升级了，两只眼睛都又长出了一个“逗号”,从单勾玉变成了双勾玉。然后夏雨伸出手，五彩幻蝶温顺的落在了夏雨的手上。

    “这是五转妖兽，五彩幻蝶！”夏雪瞪着一双惊奇的大眼睛，看着夏雨手上的小蝴蝶。

    “没错。”

    “你把它驯服了！怎么做到的？”夏雪接着问。

    “不算驯服，它只是被我控zhì了,用我的眼睛。”夏雨微微一笑，眼睛里的“小逗号”围着瞳孔转了一圈。

    夏雪这才注意到夏雨的眼睛，她记得在刚才的战斗中，夏雨也露出了这样的眼睛。

    “这是你的法术？”

    “我称它为瞳术，走吧，婉儿就在这里面。”说完，夏雨一马当先的走进了洞穴，夏雪立即紧随其后。

    山洞里面依然充满了幻觉迷雾，不过这一次夏雨却不用担心坠入幻境了，两个人很快就来到了洞穴的最深处，找到了李淳风三人。婉儿依然没有醒过来，坐在石台上面，有条不紊的吸收着周围的幻觉迷雾，而李淳风和李玉就护在她的左右。

    “不好意思，让两位久等了。”夏雨客气的笑道。

    “没事。”李淳风儒雅的一笑，然后看了看夏雨身旁的夏雪，略微有点惊讶，没想到夏雪也跟来了。两个少族长见面，自然少不了一番客套。

    “李少主，好久不见。”夏雪露出外交专用的标志性笑容。

    “好久不见，夏少主，恕我冒昧，不知二人谁输谁赢？”

    “小女不才，输了。”夏雪苦笑一声。

    李淳风听后表xiàn的很平静，似乎早就猜到了这样的结局。

    “既然两位已经来到，那淳风和小玉就告辞了，出门这么长时间，我实在有些不放心家里。”李淳风一拱手，说道。

    “恩，一路走好，以后这个幻虫巢穴就被咱们承包了，想来修炼的话尽管来。”夏雨爽朗的笑道。

    “两位，告辞。”

    “告辞。”

    然后李淳风和李玉便离开了，空旷的山洞里，只剩下了夏雨、夏雪和婉儿，更准确的说，婉儿现在处于“休眠期”，所以只剩下了夏雨和夏雪。

    “话说，我怎么没看见幻虫啊？”夏雪望了望周围，全是雾茫茫的一片，什么也看不见。

    “呵呵，相信我，你一定不会喜欢它们。”夏雨笑的很灿烂。

    “幻虫究竟在哪儿？”

    夏雨指了指头顶：“上面。”

    “好。”夏雪双脚用力在地上一蹬，嗖的一下就射上了空中，在身下留下了一圈旋转的白雾。

    夏雨没有管夏雪，他来到婉儿身前，确认婉儿没有任何异常，才放心的在一旁坐下。然后，夏雪也落了下来。

    “看见了？”夏雨笑的有点得意。

    夏雪脸色铁青，看样子正强忍着不让自己吐出来，几百只肉呼呼的大白虫子挤在一起，那场面对女孩子来说肯定相当有冲击力。

    “我应该听你的劝告。”

    夏雨不禁哈哈大笑，夏雪瞪了他一眼。

    “婉儿什么时候能醒过来？”夏雪回头看了看婉儿，问道。

    “我也不清楚，就看婉儿自己的意志了。”

    夏雨坐在婉儿的对面，注视着婉儿娇嫩的素颜，眼睛里满是关切和喜爱。他多少能够猜到婉儿的想法，一向不愿意修行的婉儿这次却这么拼命，一定是因为受到了这次虫穴行动的打击。婉儿虽然性子不是很要强，但是却有一颗愿意帮助他人的心，尤其是对于夏雨，婉儿总是希望可以帮到雨哥哥，就算自己什么都做不到，也不希望成为雨哥哥的包袱。

    夏雨无奈的轻叹一声，婉儿这个孩子其实骨子里也很倔强，越是纯粹的人就越固执，婉儿若是认真了一件事情，哪怕前方是刀山火海，她也一样会勇往直前。

    （求收藏！求推荐！！！）