
    萧战的额头上青筋暴起，拳头捏得“咔咔”作响：“我们鬼神宗与你们百鬼国远日无冤，近日无仇，你们百鬼国未免欺人太甚了！今日你既然来到了鬼神宗，就不要想着离开这里了！”

    萧战一抬手，他身后的人群中立刻飞出数十名鬼神宗的弟子，将百里和乐术团团围住，另外两位长老也跳到萧战身前，引爆了体内的元力。

    百里神色平静的看了看周围怒气冲天的鬼神宗弟子，最后目光又回到了萧战身上：“萧长老，你不会真的天真的以为，我只是一个人来的吧。”

    百里冰冷的声音中带着深深地嘲讽，萧战的脸色立刻微微一变。

    “动手，乐术。”百里说。

    “是，少主。”乐术立刻抬起手，手捏剑指，向头顶上的天空猛的一指，指尖射出一道红色的流光直冲天际，砰地一声，像烟花一样，在空中炸开了。

    ………………

    鬼神宗外围的某处院墙边，矗立着一座高高的白色岗楼，这样的岗楼在鬼神宗的外围随处可见，每座岗楼都由五名鬼神宗弟子把守。主要作用是警戒。

    此时在岗楼的楼顶上，一阳正大摇大摆的坐在边缘处，两条腿随意的坠在楼檐外，在他的身旁，放着一根被黑布包起来的东西。他望着鬼神宗的方向，一脸无聊的表情，似乎已经等得不耐烦了。

    “少主未免也太墨迹了吧。”一阳百无聊赖的嘟囔道。

    “砰――”

    一阳刚抱怨完，远处鬼神宗的上空中，一朵璀璨的红色烟花忽然炸开了。看到信号，一阳立即双目一亮，兴奋的大笑了起来。

    “哈哈哈！总算要开始了！”

    一阳立即跳了起来，拿起那根被黑布包起来的东西。手上轻轻一抖，元力一震，黑布当即寸寸崩裂，露出了里面的东西。原来，这竟是一把红色的巨剑。一阳倒拿着这把剑，从高高的岗楼上一跃而下。剑尖朝下，砰地一声，将红色巨剑深深地插入了地面。

    “嗡――”

    红色巨剑发出一声嘹亮的剑鸣，向天空射出一道红色光亮。

    与此同时，从鬼神宗外围的其他四个地方，也有四道红色光亮射上空中。这五道红色光芒一起在空中炸开了，五道光芒化作了五张红色的半透明的膜，在天上迅速向四周蔓延，在鬼神宗的正中心。夏雨等人的头顶上，五张红膜汇合在了一起，变作了一个半透明的红色锅盖，把整个鬼神宗罩在了里面。

    “这是什么……”萧战抬头看着头上的红膜，脸色极其难看。

    “这是我们百鬼国的五鬼红魔阵，今天，你们谁也别想离开这里了！”百里冷冰冰的说完，下一个瞬间。就像是有人在天上划了一刀，天空中突兀的出现了一道横着的黑色缝隙。然后。这道黑色缝隙就像是怪物的嘴巴，在众目癸癸之下，慢慢地张开了。

    当缝隙完全张开，里面的东西暴露在众人的视线中时，广场上的一干人全都震惊的呆住了，恐惧像是一只冰冷油腻的手。抓住了每个人的喉咙。

    在缝隙后的黑洞里，站着黑压压一片的修士士兵，粗略数去，恐怕足有上千人！这些修士每个人都是身披铠甲，手拿武器。明显是有备而来。还有一部分修士似乎刚刚经历了一场大战，身上的盔甲多有残损，手上的刀竟还在滴血！

    看到天上的这些修士士兵，萧战的脸色瞬间苍白如纸：“这！这！百里，你们百鬼国究竟想要做什么？！”

    这时，夏雨忽然冰冷的笑了两声：“都这种时候了，萧长老还看不出来吗？百鬼国是打算灭了你们鬼神宗啊！”

    一石激起千层浪，夏雨一说完，广场上的人群立刻炸开了锅。

    萧战的脸色难看极了，他微微侧过头，对身旁的一位长老怒声吼道：“其他长老呢？邓宇呢？紫川呢？都这个节骨眼上了，他们为什么还不来！”

    还没等那名长老回答，乐术忽然开口了：“他们不可能来支援你了，萧战。”

    萧战的脸色微微一变，他忽然有种不好的预感：“什么意思？”

    “因为他们已经被我全都杀了，鬼神宗的长老除了你和你身边的两位外，其余人已经全部死光了。”

    乐术的话就像是一道惊雷，在萧战的心海中轰的一声炸开了，他的脸色当即大变，哇的一声吐出一大口鲜血，连退数步才吃力的稳住了身形。“你！你！乐术，你竟敢……枉我对你一番栽培，你这个吃里扒外的小人！”萧战伸手指着乐术，气的浑身发抖。

    面对萧战的指着，乐术面无表情，脸上没有丝毫悔恨的表情。

    “不要生气了，萧长老。”这时候，夏雨再次开口了，他看着百里身旁的乐术，闪亮的黑色双眸似乎可以看透一qiē。“我想，打一开始，乐术就不是鬼神宗的人吧。”

    萧战不明白夏雨话中的意思，疑惑的扭头看向夏雨。

    夏雨轻轻地叹了一口气，百鬼国这样的丑陋伎俩，他已经上过一次当了。“乐术根本就是百鬼国的奸细！”

    “奸细！”萧战吃惊的叫了出来，其实这个可能他不是没有想到，只是他不敢去面对，他更愿意相信乐术是背叛了鬼神宗。因为乐术已经进入鬼神宗整整八年了，如果他真是奸细的话，一潜伏就是整整八年，那未免也太可怕了，百鬼国竟有这样的耐心和手段，只是想一想，都令人不寒而栗啊。

    “不过目前来看，乐术是不是奸细已经不重要了。”夏雨抬头看了看天上的修士军团，又低头看了看百里和乐术，神色愈发凝重起来。“对方有备而来，情况对咱们十分不利啊。”

    夏雨的话音刚落，从五个不同的方向，忽然急速飞来了五道闪亮的流光，这些流光依次落在了百里身前，等光芒散去，只见五个人跪在百里的身前，他们正是与百里一起进城的五个人。

    “少主！”五人同时大声说道。

    夏雨的目光在这五人身上扫了一遍。脸色不禁立马阴沉下来：“五个大元境！”

    下一刻，修士军团也从天上跳了下来，密密麻麻的人流向瀑布一样从天而降，将广场上的众人团团围住。一名头领模样的中年男人落在少主面前，把手里的六张旗子扔在了百里面前，这六面旗子颜色不一，上面的图案也完全不同，其他人看到了这些旗子，广场上立刻爆发出了一阵不敢相信的惊呼，因为这六面旗子正是千凤门、落雨台、白贤圣宗、客家派、云门、赤宗这个六个门派的宗旗！

    男人跪在百里面前，粗声粗气的大声说道：“少主，谨遵您的命令，千凤门、落雨台、白贤圣宗、客家派、云门、赤宗，已经全部被我鬼军攻占了，唯一例外是鬼斧神工门，因为我们到达鬼斧神工门的时候，青山已经是一片焦土，我们没有找到任何鬼斧神工门的弟子。”

    这个男人说完话，广场上忽然陷入了死一般的寂静，人们简直不敢相信自己的耳朵，不过一夜之间，当今世上最强的十个门派中的七个没了，只剩下了尘晶阁、仙器阁和鬼神宗这三大巨头了！

    即使是三个超级帝国，也不敢说可以在一夜之内横扫六个宗派，并将这个六个宗派全部占领。百鬼国，这个一直默默无闻的国家竟然如此强大，毫无疑问，第四个超级大国已经诞生了！

    而且，这个国家并不友好。(未完待续……)