
    此刻在鬼神宗正殿前的广场上，形成了这样一副有趣的画面：夏雨等人与百里等人在广场正中对峙，外围一圈是鬼神宗的弟子，百里的修士部队赶到后，又将外围的一圈鬼神宗弟子团团围住了。而这个时候，鬼神宗的其他地方察觉到了广场上的异变，弟子源源不断的从各处赶到广场。鬼神宗作为排名第三的大宗派，旗下弟子足有数千之众，弟子们越聚越多，又渐渐的将百里的修士部队围了起来。这样，双方势力就像夹心饼干一样，你一层我一层的足足围了三层。现在，夏雨就在这个夹心饼干的最中心。

    百鬼国一口气连灭六个宗派，这样逆天的实力也让夏雨大吃了一惊，他敏锐的察觉到，鬼神宗虽然看上去人数占优势，但恐怕不是百里的对手，鬼神宗唯一的优势就是冯山这个半仙，可百里既然敢上门挑战，也肯定是有备而来，今日这场危机一定将是鬼神宗的灭顶之灾。夏雨作为与鬼神宗毫不相干的人，他可不想稀里糊涂的死在这里。

    孟思琪神色紧张的看了看周围的局势，在夏雨身旁小声说：“百鬼国这是发疯了吗？夏雨，咱们该怎么办？”

    “杀出去！这是鬼神宗和百鬼国之间的战争，咱们没必要插手。”夏雨眼神冰冷的紧紧盯着百里，说的斩钉截铁。

    张子良也点点头：“我赞同夏雨。百鬼国的行事风格我十分了解，他们从来不会打败仗，一旦决定出手。百鬼国就必胜无疑。鬼神宗没有丝毫的胜算，他们肯定完蛋了，在他们完蛋之前，咱们得逃离这里。”

    孟思琪微微一皱眉，她不太认同夏雨和张子良的做法，说：“我感觉胜负还很难说，咱们这边有萧战、玉瑶和杨澜。再加上你我，绝对与百里有一战之力。最重要的是。咱们还有冯山这个半仙强者，对面可一个半仙都没有。”

    听了孟思琪的话，张子良轻声笑了笑，似乎对孟思琪这个看法感到无奈。他扭头看着孟思琪，表情十分认真：“相信我，我比你们任何人都了解百鬼国，你们看他们……”张子良伸手一指百里身后的五个大元境，“这五人都是鬼门之人，鬼门是百鬼国一个神秘的精英部队，队员一共只有十人，但却个个实力超群。另外，百里率领的这支千人部队也不是普通的乌合之众。他们是百鬼国最精锐的黑风猎人团，每个人都是小元境巅峰，不畏死亡。不畏恐惧，不仅战斗凶猛的像野兽，而且精通团队配合。光是这五个鬼门门徒，和这支千人的黑风猎人团，就绝对足以抗衡整个鬼神宗。而冯山，呵呵。对付冯山，百里一人就足够了。”

    百里说完。夏雨、孟思琪和韩玉都立马露出了吃惊的神色，孟思琪继续抗辩说：“这不可能？！我刚才已经试探过百里了，他只是一个大元境，怎么可能是半仙的对手？”

    “看来你还不了解最新的情报啊，孟思琪。”张子良面色严峻的低声说。“冯山修炼鬼道失败，导zhì走火入魔、元气大伤，现在的他，恐怕连全力的三成都发挥不出来，所以这次十盟誓他才一直没有露面。另外，你也太小瞧百里了，相信我，百里是一个真正的怪物，无论面对多么强大的对手，他都有一战的实力！”

    听张子良说完话，夏雨在吃惊的同时，心里面忽然升起了一丝疑惑：关于百鬼国的这些事情，张子良是怎么知道的？说起来，他对张子良根本就不了解，他为什么要潜入鬼神宗偷取龙血尘晶，之前听他的言辞，夏雨以为他与鬼神宗有什么深仇大恨，可是……张子良真的与鬼神宗有过节吗？鬼神宗失去了龙血尘晶后，所有护门大阵全部失效，可偏偏就在这个时候，百鬼国对鬼神宗发起了突然袭击，这难道只是一个巧合吗？冯山修炼受伤，这样重要的消息，连雷帝国都不知道，张子良一个孤家寡人又是如何知道的？百鬼国处心积虑，为了消灭鬼神宗，乐术可以在鬼神宗整整潜伏八年，谁又能证明，这个突然冒出来的张子良，不是百鬼国的另外一只暗子呢？

    夏雨深深地看了张子良一眼，心中渐渐对他有了怀疑和提防。

    鬼神宗与百里双方继续对峙，这时候，在夏雨这边的人群中，一名年迈的大元境修士忽然腾空而起，冲天空中红色的五鬼红魔阵飞去。

    “这是你们之间的恩怨，老夫就不奉陪了！”

    老者喊完，立即引爆了周身上下的所有元力，浩瀚的元力凝聚在右掌之上，一掌拍向了五鬼红魔阵。他这一掌拍在阵法上面，只见红魔阵就像是水面一样泛起了层层波澜，老者一愣神的功夫，一股巨大的反噬之力突然从红魔阵上传来，老者当即脸色大变，身体内的气血不受控zhì的沸腾起来，然后轰的一声，他的身体由内向外，忽然爆发出熊熊的红色火焰，老者眨眼间变成了一个火人，伴随着一阵凄惨的叫声，从天上掉了下来。

    老者凄惨的下场印在了在场每个人的心中，所有人都不禁兔死狐悲，脸色露出无比惊恐的神色。

    这时候，张子良忽然小声的对夏雨和孟思琪说：“这个五鬼红魔阵可以由内而外的点燃一qiē触碰阵法的物体，你们千万不要乱碰。”

    夏雨的脸色微微变了变，刚要说他想用须佐能乎试试，看能不能轰开这个阵法，可张子良却先他一步开口了，而且张子良的话，让夏雨大大的吃了一惊。

    张子良说：“你们先不要轻举妄动，我有办法能带大家出去。”

    孟思琪和韩玉听了。也不禁大吃一惊，孟思琪怀疑的看向张子良：“你能破这法阵？”

    张子良摇了摇头：“除非半仙强者，否者无人能破这法阵。不过，我有一样特别的能力，可以在法阵上面撕出一个口子，但时间非常短，一会儿，你们必须跟紧我。”

    听张子良这样说，夏雨立刻就想起了那晚潜入鬼神宗发生的事情。张子良大摇大摆的穿过了鬼神宗的护门法阵，鬼神宗却浑然不知。

    百鬼国大兵压境。鬼神宗这边看似无可奈何，只能各路实力联合在一起，但事实上，除了别无退路的鬼神宗外。其他势力却都是各怀鬼胎。

    尘晶阁和仙器阁也与夏雨等人一样，不想蹚这趟浑水。玉瑶和杨澜站在萧战的后面，玉瑶小声问杨澜：“杨澜，有办法出去吗？”

    杨澜自信的微微一笑：“嘿嘿，幸亏临走的时候从师傅那里要了一样法器，一会儿跟紧我。”

    而其他的小势力就没那么好命了，他们没有本事逃出去，只能绑在鬼神宗这辆战车上，与鬼神宗一起共进退了。

    萧战此时已经恼怒的浑身发抖。他像是一只发怒的雄狮，双目赤红的盯着百里：“百里，好样的。真是好样的，连我都忍不出为你较叫好了！”萧战说的咬牙启齿，伸手用力的一指百里。“你们百鬼国处心积虑，想要将这天下的宗派一扫而光吗？哼！你们未免太小瞧我鬼神宗了。今日，我就要灭了你这个狂妄自大的小杂种，明日。我就率领我们鬼神宗的大军，打上你们百鬼国的国门！”

    萧战向前一步。重重的踏在广场上，一股恐怖至极的气势立刻从他身上爆发开来，他满头的银发和身上长袍缓缓地飘了起来，背上忽然冒出大量的黑气，这些黑气飘到空中，却分成了两团，在萧战的头顶两侧，分别凝聚成了两个模糊的人影。

    看到这两个人影，萧战身后的人群里立刻有人惊呼：“双鬼神！”

    一般来说，修习鬼道的修士都只有一个鬼神，因为控zhì鬼神十分耗费修士的心神，所以修士一般只能控zhì一只，炼制多鬼神是毫无意义的。在鬼神宗中，只有萧战拥有双鬼神，因为他的这两只鬼神生前是一对龙凤胎。

    夏雨看到萧战放出鬼神，脸上也渐渐有点惊讶。萧战的鬼神与九长老的鬼神完全不同，鬼神的模样越清楚就越强大，九长老的鬼神只是一个模糊的轮廓，而萧战的双鬼神却十分清楚，简直与真人没什么区别了！

    “很强，萧战不愧是鬼神宗的大长老。”夏雨低声说完，又转头看向百里，想要看百里有何动作。

    百里抬起他的右手，从他的身上感受不到丝毫元力的波动，只见他右手从手腕至指尖，原本白皙的肤色忽然慢慢地暗淡下来，不过几个眨眼的瞬间，百里的一双白手就变成了黑手。

    “这是？”夏雨的眉头疑惑的拧在了一起，百里这一手看上去与自己的武装色霸气有些像，这勾起了夏雨心中不好的预感，他忽然想起当初在太学院求学时，他曾经看到过百里与其他修士发生冲突，当时百里用了一种非常玄妙的法术，掏出了那名修士的元神……

    “哼哼哼……”萧战冷笑数声，伸手对百里猛地用力一挥。“去死吧！百里！”

    萧战瞬间引爆了自己的元力，他身后的两只鬼神立刻闪电般的射向了百里。这时，萧战忽然双手飞快的结出数个法印，大喝一声。

    “双鬼施法，阴阳玉！”

    两只鬼神立刻同时抬起了一只手，男子抬起了右手，女子抬起了左手，两只手合在一起，庞大的元力涌入双手之间，瞬间凝聚成一颗黑色的光玉。然后两只鬼神同时向前用力一推，把黑色光玉打向了百里。

    百里神色不变，右脚在地上重重一踏，如同一支离弦之箭一般，嗖的一声冲向了萧战。他的速度快的简直像是一道光，萧战当即大惊失色。下一个瞬间，轰的一声巨响，阴阳玉砸在了百里刚才站过的地方，而这个时候，百里已经冲到了萧战的身前，一掌轰在了萧战的胸口上！(未完待续)