
    百里的速度实在是太快了，萧战甚至来不及做出任何反应，就被百里一掌拍在了自己的胸口上。那一瞬间，似乎有一道电流穿过萧战的身体。然后下一秒钟，百里的手忽然猛的向前一推，插进了萧战的胸膛！

    “什么？！”萧战的脸色瞬间苍白如纸，他缓缓地低下头，看到百里的手已经完全没入自己的体内，只剩下手腕还留在外面。

    可令人惊奇的是，百里的手虽然插入了萧战体内，但却不是物理意义上的插入，萧战的身体这一刻好像变成了水做的一样，他可以感受到百里的手，但却感觉不到疼痛，胸口处也没有流出鲜血。

    这一刻，百里和萧战几乎是脸贴着脸，百里脸上的神色冷的吓人，一双眼睛忽然泛出诡异的红色光芒。百里的手臂猛的一拧，萧战立马身体一颤，脸上露出无比惊恐的表情，因为萧战忽然感觉到，百里冰冷的手抓住了自己的某样东西。

    “你输了，萧长老。”百里说的话中不带着丝毫感**彩，他把手从萧战的胸膛里猛的抽出来，插进去的时候，他的手空空如也，可是拔出来的时候，他的手里却多了一个金色的光团。

    一些人没有看明白，不知道百里手里的这团光是什么，可夏雨他们却是个个脸色大变，杨澜更←是惊讶的叫了出来：“元神！”

    杨澜一语落下，鬼神宗这边立刻炸开了锅。

    “这是什么法术！竟然可以夺去他人的元神！”孟思琪面露惊恐，不敢置信的叫道。

    夏雨已经不是第一次见了，他看着百里，表情无比凝重。夏雨心中没底，他不知道自己能否抵御这一招。

    张子良的脸色也十分难看。但奇怪的是，他没有太多惊讶，仿佛对于百里的手段，他早就已经知道的一清二楚一样。

    失去了元神，萧战立马迅速衰老下去，眨眼间就变成了一具行将就木的干尸。“哈――哈――这……怎么可能……”萧战似乎不能呼吸了。拼命的喘着粗气，像树根一样干瘪的手颤抖着抓住百里的衣摆，扑通一声跪在地上，倒了下去。

    萧战一倒，鬼神宗这边的擎天柱就跟着一起到了。这样一个成名已久的强者，在百里的手上竟然连一个回合都没有撑住，这样的打击对鬼神宗来说是毁miè性的。

    百里站在萧战倒下的身体前，从怀中掏出了一块白色尘晶，不慌不忙的将萧战的元神放入白色尘晶中。然后他张开嘴。对鬼神宗宣判了死刑。

    “杀光他们。”

    百里一声令下，没有任何喊杀的声音，黑风猎人团就像一只沉默了野兽，扑向了它的猎物。厮杀开始了，广场立刻陷入了混乱当中。这时候，张子良忽然叫道：“嘿！跟上我，咱们走！”张子良立刻像火箭一样射上天空，夏雨、孟思琪和韩玉紧随其后。

    可是。他们四人刚刚飞上空中，一个青年忽然从后面追了上来。挡在了张子良的前面。

    “嘿嘿，别想跑！”一阳英俊的脸上露出恶魔般的邪恶微笑，一拳轰向了张子良。

    “别挡路！”张子良的脸上出现怒意，右手掌心冒出闪亮的蓝色电弧，一掌拍向了一阳的拳头。

    砰地一声巨响，当拳掌想撞的一瞬间。一道蓝色闪电立刻从张子良的掌心打入了一阳的体内，一阳当即脸色一变，身体一瞬间麻痹了，从空中掉了下去。

    “快走！”张子良冲身后的夏雨等人大吼一声，一马当先的飞到五鬼红魔阵前。双手在胸前飞快的结出数个法印，猛的一吸气，从嘴里喷出一团了白色气体。这气体看上去就像是水蒸汽一样，碰到红魔阵的表面上，红魔阵如同被腐蚀了一般，飞快的融化出一个足够一人通guò的口子。

    张子良率先从口子里逃出去，夏雨三人紧随其后，当位于最后的韩玉也跳出来后，红魔阵上的裂缝立即飞快的恢fù了。

    逃出来后，众人都不禁松了一口气，张子良转身看向夏雨，问：“现在咱们去哪儿？”

    “总之先离开这片是非之地。”夏雨最后看了一眼下面混乱的广场，带着三人向庞城外飞快的飞去了。

    这时候，一阳已经从张子良的电击中恢fù过来，他盘腿坐在混乱的广场上，一脸疑惑的神色，似乎正在纠结什么。

    “喂？你个蠢货坐在这里想什么呢？”一阳的身后忽然传来一个讥讽的声音，一阳转过头，只见一个冰山美人正站在自己身后。

    “那个，霜珠啊，我刚才好像……碰到子良了。”一阳有些犹豫的说。

    “张子良！”听到这个名字，霜珠冰冷的脸上当即神色一变。“你确定！”

    一阳摇了摇头：“我不太确定，因为那人长得跟子良不一样，但是，那人的元力却与子良十分相像。”

    “你这笨蛋！你难道不知道张子良的易容术有多么精湛吗？我要去向少主禀告此事！”霜珠说着转身就要走，可是一转身她却吓了一跳，因为百里正站在她的身后！

    “少主！”霜珠立即躬身行礼。一阳也连忙从地上爬起来，向百里行礼。

    “你们说的话我都听见了，正好我有一项任务要交给你们，去把汉王夏雨带回来，他是百鬼王点名要的人。”百里说。

    霜珠和一阳一听，都不禁大吃一惊，百鬼王亲自点名，这个汉王夏雨究竟是什么人？！

    “那张子良呢？要把他带回来吗？”霜珠问。

    “不需要，百鬼国不需要叛徒，带他的人头回来。”百里冷冰冰的说完，转身向鬼神宗的正殿走去了。

    一阳和霜珠互相对视一眼，一前一后的飞上了空中，化作两颗闪烁的流星，向夏雨四人逃走的方向追了过去。

    广场上的厮杀依然继续着，而这一qiē都似乎与百里毫不相干了。他仿佛置身于另一个世界的黑暗王子，慢慢地走在充满鲜血的战场上。对于百里来说，广场上的这些杂鱼连勾起他出手的**都做不到，即使是萧战，这位大元境后期的鬼神宗大长老，也只不过是让他稍微有点兴趣而已。百里今日来到鬼神宗的目标只有一个。那就是鬼神宗的宗主，鬼帝冯山。

    百里走过人群涌动的广场，越过大殿前那段长长的阶梯，当他走进鬼神宗的正殿，当他的右脚踏进正殿的一刹那，一股滔天的威压像洪水一般，瞬间将百里吞噬了。百里冰冷的表情终于有了一丝变化，他慢慢抬起头，冰冷的目光穿过昏暗的大殿。落在了此刻正坐在大殿之上，那位鬼神宗之主的身上。

    冯山坐在纯金打造的宝座上，苍老的脸上带着一丝野兽般的微笑，注视着百里：“呵呵呵，你就是鬼公子百里吗？”

    面对冯山的元力威压，百里面不改色的走到大殿的正中央，直视着冯山，回答说：“不错。我就是百里。”

    “你可知道，挑战老夫的下场吗？”冯山问。

    “当然知道。我会杀了你。吃掉你的元神。然后，我将会成为半仙。”百里缓缓说道，他说的斩钉截铁，话语中没有丝毫的迟疑，似乎战斗还没开始，结果便已经有了定论。在百里的眼中。冯山已经是一个死人了。

    “哈哈哈哈！”冯山忽然仰天大笑，从宝座上慢慢地站了起来。“这天下想杀老夫的人数不胜数，但最后，他们却都成了老夫鬼神的养料。”冯山脸上的表情一点点狰狞起来。“老夫现在虽然有伤在身，但是杀你这个乳臭未干的小毛孩。还是不在话下！”

    话音一毕，冯山忽然猛的打出一掌，掌心里喷出一颗黑色的元力球，闪电般的射向了百里。

    百里的双眸骤然一紧，元力轰然爆炸，背上的阎王笑噌的一声射出剑鞘。百里一跃而起，一把抓住阎王笑的剑柄，一剑斩向冯山射来的元力球。砰地一声巨响，元力球在半空中爆开了，百里当即倒射出去，重重地砸在大殿上，喷出了一口鲜血。

    “哼哼哼，哈哈哈哈！”冯山狂傲的大笑起来。“看到你自己的弱小了吧，百里，你在我的面前，不过就是一只蝼蚁！”

    百里慢慢地从地上爬起来，他微微低着头，抬眼看着冯山，冰冷的脸上没有丝毫的恐惧：“这就是半仙的力量吗？的确很强，难怪天下的豪杰都对半仙如此敬畏，为了得到这个力量，即使献上我的一部分生命，也值得了。”

    百里闭上双眼，似乎做了很大的决定一般，深深地吸进了一口气。然后他慢慢地举起了手中的阎王笑，双膝跪在了地上。

    冯山见百里做出这样奇怪的举动，双眉微微一皱，警惕道：“怎么？你要投降吗？”

    百里没有理会冯山，他睁开双目，双眸中忽然泛出闪亮的白色光芒：“我大周后裔，自愿将我的生命献给伟大的白帝王，请白帝王赐予我力量吧！”

    百里微微抬着头，双目入神的盯着前方，对冥冥之中某个至高无上的存zài，大声宣誓。然后下一刻，百里忽然猛的躬下身，扑出一声，将阎王笑插入了自己的胸膛！

    “什么！”见百里竟做出如此疯狂的举动，冯山立刻露出吃惊的神色，愣在了原地。

    下一个瞬间，百里的身体表面忽然放出明亮的白色光芒，一股无与伦比的恐怖元力，从他跪着的身体里轰然爆炸，如狂风巨浪一般，瞬间席卷了整个大殿。

    感受到这股恐怖元力，冯山当即脸色大变，他不敢置信的看着百里从地上一点点站起来，震惊的叫道：“这！怎么可能？这样庞大的元力，半仙境界！”

    百里右手用力的抓住阎王笑的剑柄，面无表情，似乎根本不知道痛苦为何物一般，一下子将阎王笑从身体里拔了出来。他胸膛上的伤口在巨大的元力下，以肉眼可见的速度飞速愈合了。

    这一刻，百里浑身上下散发着耀眼的白色光辉，如同从天而降的神将一般，一步一步向冯山走去。他泛着红光的双目紧紧盯着冯山，声音好似来自地狱的勾魂曲，仅仅只是听上一耳，都会感觉到痛彻心扉的寒冷。

    “现在，到我的时间了。”(未完待续……)