
    视线从婉儿身上移开，夏雨扭头向身旁的夏雪看去。这个时候，夏雪也在悄悄地偷看夏雨，夏雨突然转过头，顿时四目相对。夏雪当即一惊，像是做了坏事被发现的小孩子，急忙移开了视线，周围全是白茫茫的一片，夏雪忽然不知道该向哪儿看了，只觉得脸上烫烫的，心里面扑腾扑腾直跳。

    夏雨却没有发现夏雪的异常，说：“少主……”

    “别叫我少主了，听着生硬，直接叫我的名字吧。”夏雪依旧别着头，模糊的白雾中，看不清她的表情。

    夏雨心里纳闷，但还是照夏雪说的，叫了声：“夏雪。”

    “恩。”

    “你不回去吗？”

    “恩？”夏雪一愣，终于转过头瞪着夏雨。“你这是在撵我走？”

    “不不不！我当然不是那个意思了，我只是随口一问而已。”夏雨嘿嘿一笑，露出一排好看的牙齿。

    夏雪见夏雨慌张的样子，不禁得意的一笑，但是一想到回去，夏雪却忽然深深地叹了一口气。

    “怎么，输给我很不甘心？”夏雨会错了意，笑呵呵的问道。

    夏雪微微一笑，笑容中带着一丝无奈。

    “不甘心是肯定有的，不过我输给你却是心服口服，我叹气也不是因为这个，我只是一想到回去，等着我的又是一大堆烦心事……算了，别提这些了。”

    “想说什么就说出来吧，反正这里就咱们俩，哦！还有婉儿，我会守口如瓶的。”夏雨笑道。

    “真的？你愿意听我发牢骚？”夏雪有些不信。

    “呵呵，原来你也会有牢骚啊。不过我基本上都是一个人，婉儿从来不跟我发牢骚，偶尔听听也不错。”

    “那我可说啦。”

    “洗耳恭听。”

    于是，两个人便聊了起来，一开始是夏雪单方面的发牢骚，说了很多平时听不到的话。夏雪身为一族的少主，总是对自己非常的严格，她是一个责任心很强的女孩儿，她总是希望着有一天，夏家在她的带领下可以变得更加强大，为此她一直拼命的努力着，其实她已经做得很好了，但是她认为自己永远做得都不够好。她为自己套上了一根缰绳，不停的鞭策着自己快速前进。

    很多时候，夏雪心里有苦，虽然弟子们将她视若仙子，但是一些长老，尤其是夏长龙，却压根不服从她的命令，认为她不过是一个黄毛丫头。夏雪为了族内之事心力憔悴，还要抽出时间修炼，一直以来她的心里积压了很多苦闷，今天终于一股脑的倒了出来，心情立马就舒畅多了。

    之后，两个人又开始聊些其他的话题，这回不仅只是夏雪说了。夏雨和夏雪，两个曾经的天才和废物，本应是相差最大的人，却意外的十分聊得来。两个人从修炼心得聊到了家政实务，又从家政实务聊到了国家大事，再从国家大事聊到了人生理想。两人时而观点一致，时而背道而驰，这个时候两人就会激烈的争辩起来，不过夏雨巧舌如簧，两人激辩，夏雪却是输多赢少。不知聊了多久，山洞外面已经是明月高悬了。最后，夏雪竟然聊着聊着就睡着了。

    夏雨轻轻地让夏雪平躺在石台上，也幸亏夏雨经常在野外生活，乾坤袋随时都带着被子，便拿了出来轻轻地盖在了夏雪的身上。夏雨在一旁静静地看了一会儿，夏雪那张毫无防备的睡脸让夏雨不禁笑了出来。

    这位夏家的少族长，还是第一次这么没有防备，这么不顾忌形象的睡着了，并且是第一次，在男生的身边睡着了。

    夏雨却是仍然不困，于是他便进入了动漫系统中。之前因为担心婉儿所以没有在意，现在夏雨才发现，原来他赢了夏雪之后，竟然爆发性的一次得到了一百个技能点！夏雨当即乐开了花，自从得到这个系统后夏雨就没这么阔过，他也终于尝到了一把小资产阶级的感觉了。再加上之前剩的一些，夏雨现在一共有一百五十个技能点了。

    夏雨没有急着兑huàn技能，因为他现在还没想好兑huàn什么呢，他把注意力放到了动漫系统中的特殊服务栏，在这一栏中有一个特殊服务，名为决斗场！在决斗场中可以召唤任意动漫人物与自己对练，每次需要支付十个技能点，不过夏雨以前穷啊，所以一直没有使用这项功能。现在夏雨终于也阔了一把，于是就财大气粗的点了进去。

    进入之后，又是一排选项出现在夏雨的眼前，夏雨惊奇的发现原来决斗也有好多种。有最普通的一对一模式，也可以一对多，或是多对一；还有特定场景模式，比如说在大蛇丸侵略木叶的时候打败大蛇丸，或是在艾斯被斩首的时候救下艾斯，这些都属于特定场景模式；最后还有一些剧情任务模式，这个模式就更牛叉了，竟然可以全程跟进动漫剧情，进入动漫之中，从动漫的开头一直跟到结尾，全程体验，还可以存档读档，简直就像是打游戏一样。

    夏雨把所有的都浏览了一边，最后默默地点进了最普通的一对一模式。饭要一口一口吃，夏雨还是从最简单的来吧。

    进入之后，系统提示选择动漫人物，然后夏雨的眼前就出现了一个长长的长长的长长的菜单栏，没办法，动漫人物实在是太多了，数不胜数了。

    夏雨没有犹豫，直接选择了漩涡鸣人。因为夏雨现在的技能基本上都是火影忍者里面的，所以就果断了挑了鸣人做对手。夏雨想试试，自己现在的实力算是一个什么样的级别。不过，夏雨选的是小时候的鸣人，现在长大的鸣人肯定分分钟秒了他，那还比个毛了。

    点进入之后，周围的环境忽然一闪，夏雨便来到了木叶村中忍考试中决赛的决斗场，周围全是高高的看台，中间是一片宽阔的场地。而鸣人，就站在夏雨身前的不远处。

    夏雨立刻惊奇的瞪大了眼睛，是鸣人！是活生生的鸣人啊！夏雨心中惊喜，刚想要走过去近距离的看看鸣人，却发现自己的身体动不了。然后夏雨才注意到，自己眼前的下面还有一个确认开始的按键，简直就像是打游戏一样。夏雨点了一下后，耳边立刻传来了系统的提示音：决斗开始！

    鸣人立刻开始行动起来，多重影分身之术，砰地一声，召唤出一个影分身，然后两个人立刻开始搓螺旋丸。夏雨也不甘示弱，体内元力快速运转起来，伸出右手，也开始凝聚螺旋丸。夏雨和鸣人，两个人几乎是同时凝聚出螺旋丸，然后两个人立刻闪电般的冲向了对方，两个螺旋丸狠狠地撞在一起，轰然一声，撞击产生的巨大冲击力将两个人重重的撞飞出去，都连退数米才停了下来。两个螺旋丸不相伯仲，第一次交锋，谁都没占到便宜。

    夏雨有一点惊讶，他原本以为小时候的鸣人应该不是特别强，看来自己真是低估对方了。这让夏雨觉得有点尴尬，毕竟自己现在已经比鸣人大了，要是输了可真有点丢人啊。

    夏雨不敢托大，二十层元力轰然爆发，一瞬间就将自身的元力提升到了极致。而这个时候，鸣人的身体表面突然开始冒出红色的查克拉，这种查克拉不同于鸣人自己的查克拉，更加暴戾并且更具攻击性，红色查克拉越来越多，最后形成了一件衣服样的膜罩在鸣人的体外，从他的尾椎位置，一根红色的查克拉之尾慢慢的冒了出来。

    看到这一幕，夏雨心中不禁一惊，他自然知道，这冒出来的红色查克拉其实是九尾的查克拉，鸣人用出了尾兽之衣！

    （求收藏！求推荐！！！）