
    此时在鬼神宗外的庞城，居民们还不知道鬼神宗内发生了什么，人们只是好奇，鬼神宗为什么突然被一个红色的像锅盖一样的东西罩住了。不过，联想到今日是十盟誓召开的重dà日子，所以人们也都没有多想，这样重dà的日子，鬼神宗戒严也是十分正常的。

    但是，在茫茫的人群中，却有一个人敏锐的察觉到了空气中那一丝不自然的气息，这个人就是桑卓。

    桑卓来到庞城，本来是代表雪帝国来参加十盟誓的，但是遇到婉儿之后，他却善作主张的改变了此次出行的主要任务，并通guò特殊渠道向雪帝国报告了婉儿的存zài。桑卓相信，相比较十盟誓而言，他的主人肯定对婉儿更感兴趣。

    婉儿站在鬼神宗的正门前，她不知道鬼神宗内发生了什么，但看着这张巨大的红色元力罩，她心中却有种十分不好的预感。

    “哥哥现在应该就在这里面吧。”婉儿喃喃自语，脸上露出担忧的神色。“我得想办法进去。”

    直觉告sù婉儿，这面红色的元力罩恐怕不是可以随便乱摸的。安全起见，婉儿一抬手，掌心立刻变化出一根淡蓝色的冰凌≮，射向了五鬼红魔阵。砰地一声，冰凌四分五裂的爆开了，元力罩却依旧完好无损。

    “凭我的力量，根本破坏不了啊。”婉儿犯难的皱起了眉毛。

    婉儿不知道，这个时候，在她身后不远处的一个角落里，有一双眼睛正在紧紧地盯着她。

    “这个小姑娘想要破坏这个法阵吗？未免有些太不自量力了吧。”桑卓低沉的自言自语。他一直在跟踪婉儿，以他大元境的修为，要在人群中隐藏自己的气息简直轻而易举。婉儿根本没有发现他。

    “她想要进入鬼神宗，难道鬼神宗里面有她的熟人吗？”桑卓心中想道。“不过，这些都是无关紧要的事情，是时候待她走了。”

    桑卓刚想要现身，却忽然停下了脚步，像是感应到了什么一般。抬头向远处的天空望去，脸上的表情微微一惊。只见在远处的天空中，四个黑色人影正急速向这边飞来，不过两个眨眼的瞬间，就飞到了鬼神宗的正门前。

    “四个大元境！从鬼神宗出来的吗？他们是什么人？”桑卓心中立刻升起了警惕。他虽然不知道鬼神宗内发生了什么，但他知道肯定是出事了。

    这时候，婉儿也察觉到了这四个大元境，她只是抬头好奇的望了一眼，却忽然神色大变。脸上露出了狂喜的笑容。因为她看到，这四人中打头的那人，正是她的哥哥夏雨！

    “哥哥！雨哥哥！”婉儿立即张开双臂，扯开了嗓子大声喊道。

    听到婉儿的喊声，桑卓的脸上立刻露出了震惊的神色，“这四个大元境竟然是这个小姑娘熟人！”桑卓立刻意识到，不能再拖延下去了，他必须现在就带婉儿走。若是那四个大元境下来了，他就再没有机会了！

    夏雨四人只想着尽kuài离开庞城。所以四人的速度都开到了最快，夏雨更是一马当先的飞在三人前面。可是，当他们四人飞过鬼神宗正门的时候，夏雨忽然好像听到了婉儿的声音，他低头向下面一看，只见一个可爱的少女正站在鬼神宗的正门前。一蹦一跳的向自己拼命挥着手。

    “婉儿！”夏雨不敢相信自己的眼睛，吃惊的叫了出来。

    见夏雨停下，孟思琪三人也立刻停了下来，孟思琪上前疑惑的问：“夏雨，怎么突然停下了？”

    夏雨伸手一指下面的婉儿。惊喜的笑了出来：“那是我妹妹。”

    “你妹妹？”孟思琪先是一愣，然后她猛地想起来，以前在太学院的时候，夏雨经常提起他的妹妹。“她就是婉儿？！”孟思琪好奇的低头看向下面的婉儿。“她怎么会在这里。”

    “我也不知道。”夏雨一边说，一边就要落下去。可就在这时，他忽然看见，从旁边的一条巷子里突然冲出一个黑色人影。这个黑色人影的速度迅若疾风，眨眼间就冲到婉儿身边，如同一道黑色旋风，一把撸起婉儿，然后掉头飞上天空，向远处飞速掠去。

    “婉儿！！！”夏雨当即神色大变，他甚至来不及与孟思琪等人打招呼，立刻追了上去。

    “夏雨！”孟思琪惊叫一声，“咱们也走！”回头对韩玉和张子良喊了一句，也立马跟着夏雨追去。

    婉儿被人突然撸起，刚开始都没反应过来，她只觉得眼前一黑，当她再次恢fù视力时，自己已经飞在空中，耳边充斥着呼啸的风声。

    “什么？”婉儿看到身下飞快掠过的房屋，惊叫一声。然后她抬起头，这才发现自己正被一个陌生男人搂在腋下。

    “你是什么人？快放开我！”婉儿当即引爆了周身的元力，一掌拍在了桑卓的脸上，桑卓的半边脸瞬间便被寒冰冰封了。

    桑卓面无表情，瞥了婉儿一眼，冷冷说道：“果然是冰霜元力。”他伸出右手对着婉儿天灵盖一拍，婉儿只觉得一阵电流钻进了自己的闹内，浑身一颤，失去了意识。

    “现在，必须想办法摆脱后面的跟屁虫。”桑卓扭头向后面看了一样，当即神色一惊。在他的身后，夏雨正在以闪电般的速度，飞快的追了上来，桑卓与夏雨之间的距离正在被不断拉近。“这个家伙，怎么这么快！”

    此刻夏雨的大脑中一片空白，他心里只想着一件事，那就是夺回婉儿！

    “把婉儿还给我！”夏雨愤怒的暴吼一声，立刻用出了须佐能乎，身体右侧冒出一根巨大的骨头手臂，一把向桑卓抓去！

    “该死的！”桑卓在空中猛的转过身，刷的一声拔出腰上的横刀，一刀斩向须佐能乎的手臂，元力瞬间爆炸。

    砰地一声巨响。桑卓和夏雨同样倒飞出去。桑卓的胸口内一阵气血翻涌，脸上泛起了两片红晕，连退十几仗远才堪堪停下来，不禁惊道：“啧！好强！”

    夏雨像是发疯了一样，稳住了身形后，立马又向桑卓撞了过去。可就在这时。一团耀眼的金光突然从远处呼啸而至，像炮弹一样，轰的一声，撞在了夏雨的身上。夏雨措不及防，当即被撞飞了出去，从空中掉下来，砸在了下面的一处民房上面。

    “嘿嘿嘿，总算是追上了。”金光慢慢散去，只见一男一女站在这团光芒里面。正是一阳和霜珠。

    “想不到，你的这个傻瓜法术偶尔还能派上点用场。”霜珠讥讽的说。

    一阳立马不满的瞪了霜珠一眼：“我说你不损我会死啊。”

    霜珠和一阳的突然出现，让桑卓一时间糊涂了，但接着他便立马明白过来，这两人的目标是夏雨。桑卓立马掉头，旋风一样的逃走了。

    “那个家伙是谁？刚才他好像正在与夏雨打架。”一阳看着桑卓离开的方向，疑惑的问。

    “无所谓，咱们的目标只是夏雨。”霜珠冷冰冰的看着下面的夏雨。

    这时候。孟思琪三人也赶了过来，三人见到霜珠和一阳都不禁吃了一惊。尤其是张子良，脸上的表情立刻变得非常难看。

    夏雨在民房的房顶上站起来，看了霜珠和一阳一眼，又扭头看向桑卓。这时候，桑卓已经在远处的天空中变成了一个小黑点，想要追上他已经非常困难了。

    见孟思琪三人赶来。一阳和霜珠的目光立刻锁定在了张子良的身上，一阳嘿嘿一笑，说：“子良大哥，这么多年不见了，好不容易见上一面。怎么连真面目都不愿意露出来呢？这也未免太让弟弟我伤心了吧。”

    听了一阳的话，孟思琪和韩玉立马大吃一惊，一起扭头看向张子良。韩玉的脸上只是惊讶的神色，而孟思琪脸上的表情在惊讶之外，还多了一丝警惕。

    张子良无奈的叹息一声，抬起手在脸上一抹，也不清楚他做了什么，他的摸样便瞬间又变了回来，身材也跟着变回了原来的样子。

    “一阳、霜珠，大路朝天各走半边，我已经不再是你们的大哥了，不要来妨碍我！”张子良的额头上青筋暴起，身体里忽然爆发出极其恐怖的元力。

    感受到张子良的元力，孟思琪的脸色当即微微一变，心中惊道：大元境后期！这个家伙的修为竟然如此之高。

    张子良滔天的愤怒像海浪一般，瞬间便将一阳和霜珠淹没了。但是，霜珠神色未变，依旧冷冰冰的注视着张子良，一阳却忽然哈哈大笑起来，讽刺的说：“我亲爱的大哥啊，这么多年不见，你的修为却还是大元境后期。大哥依然是当年的那个大哥，但我却早已经不再是当年的那个我了！”

    话音一落，一阳和霜珠一起引爆了元力，两团庞大的元力冲天而起，惊天的气势不仅丝毫不让张子良，甚至还压了张子良一头！

    “大元境后期！”张子良的脸上露出了惊愕的神色。

    “嘿嘿嘿，大哥，我和霜珠早就已经超越你了。”一阳一脸得意的笑容，“真是讽刺啊，我曾经那么尊敬你，可是现在，你却要死在我的手上了。”

    一阳笑嘻嘻的说着，刚打算对张子良出手，可就在这时，他的下面却忽然传来了一声愤怒的大吼！

    “呀啊啊啊啊――！！！”

    一阳顿时一惊，低头向下面一看，只见一个恐怖的蓝色巨人跳上了天空，一拳轰向了自己。

    “什么！”一阳脸上的笑容瞬间消失了，他立刻举起双手护在胸前，蓝色巨人一拳轰来，他只觉得好像一座大山迎面撞了上来，砰地一声，像炮弹一样被轰飞了出去，在空中化作一道笔直的黑线，重重地砸进了地面里。

    夏雨一拳击飞一阳，接着左手向旁边一抬，须佐能乎便跟着抬起了巨大的左掌，一把向旁边的霜珠抓去。霜珠神色一变，立刻急速后撤，同时伸出双掌向夏雨的须佐能乎轻轻一推，庞大的元力从她的掌心中喷出。在她的掌前迅速凝聚出一朵晶莹剔透的白色雪莲。须佐能乎抓在白色雪莲上面，雪莲当即砰地一声爆炸了，须佐能乎的整只左手被炸得粉碎！

    霜珠连退十几丈远才停下来，她抬头看向蓝色巨人中的夏雨，冰山一样的脸上露出了些许惊愕的神色：“汉王夏雨，元力修为虽然不及我和一阳。但是他的这个法术却强的惊人！”

    “轰！轰！轰！”

    这时，好像有炸弹在夏雨体内连环爆炸一样，夏雨的身体里忽然爆出一声接一声的爆炸声。

    “这是……”霜珠的神色再次一变，从惊愕立马变成了震惊。她双目紧紧地盯着夏雨，不敢相信的瞪大的双眼。“这个家伙，难道是在突破！”

    没错，夏雨就是在突破！

    连续不断的战斗，让夏雨的元力突飞猛进，终于在这个时候。夏雨要突破了！

    不仅是霜珠，张子良、孟思琪和韩玉也是大吃一惊，在战斗中突破，这种事情不能说绝无仅有，但也绝对十分罕见。

    而此时的夏雨，他早已经被熊熊的怒火吞噬了，他现在根本不在乎自己是否即将突破，他现在只想要尽kuài解决一阳和霜珠这两个麻烦。然后去追他最重要的妹妹，婉儿。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声有节奏的在夏雨体内响起。每响一次，夏雨的元力都会猛的飙升一大截。随着他元力的提升，须佐能乎爆掉的左手迅速修复了，它不再是干巴巴的骨架，开始飞快的长出肌肉，然后在肌肉的外面。又迅速的幻化出了一套铠甲！

    “轰！！！”

    当铠甲成型的刹那，最大的一声爆炸在夏雨体内响起了，夏雨的身体里爆出一团无形的波动，迅速向四周扩散开来。夏雨体内的元力像是坐上了火箭一般，在这个声响结束后的一瞬间。成几何系数骤然飙升。

    夏雨，进入了大元境中期。

    突破之后，恍若有一扇大门对夏雨打开了，因为之前与鲁庭的战斗，已经将近干涸的元力迅速回满了。夏雨深深地吸了一口气，慢慢地抬起头，向霜珠看去。被夏雨的写轮眼锁定的那一刻，就像有一只冰凉的手扼上了自己的脖子，霜珠的脸上不禁露出惊恐的神色，仿佛一桶冰水从天而降，浑身上下瞬间凉透了。

    “这种感觉，跟面对少主的时候一模一样。”霜珠瞪着双眼，恐惧的看着夏雨，虽然她的修为比夏雨高，但此刻她的直觉却在不断的告sù她“赶紧跑”，好像她只要稍微轻举妄动一下，就会被瞬间杀掉。

    这时候，一阳终于把自己从地面的大坑中拔了出来。他站在地面上，愤怒的大吼一声，全身上下的皮肤瞬间全部变成了金色，就像是在金色的染料里打了个滚一样，一阳完全变成了一个金人。

    “你这个混蛋，吃老子一拳！”

    一阳像一轮金色的小太阳射上空中，带着滔天的气势，一拳向夏雨轰去。而夏雨只是冷冷的瞥了一阳一眼，须佐能乎抬起他巨大的右手，一掌拍下，就像是拍虫子一样，啪的一声，又将一阳拍飞了出去。一阳从空中直线坠下，轰的一声，再一次深深地砸进了地面。

    霜珠当即脸色大变，她不敢相信自己的双目，一阳在修为上整整高出夏雨一截，可一阳在夏雨的手上，竟然连一个回合都撑不住！她现在终于明白了，百鬼王为什么点名要夏雨了，这个男人简直就是一个怪物啊！

    夏雨冰冷的目光再次笼罩了霜珠，他一个箭步射向霜珠，须佐能乎的拳头像陨石一样，从霜珠的头上当头砸下。霜珠当即脸色大变，立即举起双手，再次幻化出一只白色雪莲。但是这一次，雪莲的爆炸却只是让须佐能乎的拳头微微顿了一下，便再次落下，砰地一声，将霜珠狠狠地砸下了天空中，轰的一声巨响，重重地摔在了地面上。

    夏雨一人单挑了两名大元境后期的强者，并且全程压制对方，打得一阳和霜珠毫无还手之力，这样可怕的实力，让孟思琪、韩玉和张子良都大吃了一惊。

    夏雨深深地吐出一口气，转过头。用几乎是不容抗拒的冰冷声音，对身后的三人说：“跟我走。”

    然后，夏雨周围的须佐能乎迅速消失了，他立刻向桑卓离开的方向追去。孟思琪、韩玉、张子良互相看一看，都从对方的眼中看到了与自己一样的心情。夏雨刚才的表情吓了他们三人一跳，他们甚至一时间有一种不敢反抗夏雨的错觉。

    他们三人立刻跟上了夏雨。孟思琪跟在夏雨身后，看着夏雨焦急的背影，心里面忽然有点五味杂陈。她从来没见过这样的愤怒和狂躁夏雨，好像无论什么时候，夏雨都一直保持着冷静和沉稳，现在孟思琪终于最直观的体会到，婉儿对于夏雨来说有多重要了。

    孟思琪的心里面不禁有些嫉妒：“如果有一天我被人掳走了，他也会这么着急吗？”

    夏雨速度快的就像一道黑色闪电，可是飞出庞城的范围后。望着面前一望无际的绿色海洋，夏雨忽然停了下来。虽然心中焦急，虽然心中愤怒，但夏雨还是理智的，他心里面很清楚，自己已经跟丢了目标。

    “该死的。”夏雨愤恨的转过身，这时孟思琪三人也跟了上来，夏雨一看到张子良。他心中的怒火立马再次被点燃了，锋利的视线像是两把刀子。冷冰冰的割在张子良的身上。

    现在的夏雨非常烦躁，他懒得再去试探张子良了，也懒得再起思考张子良的一言一行了，他现在只想要一个结果。于是夏雨走到张子良身前，双目直视着张子良的双眼，问道：“张子良。你究竟是什么人？”

    被夏雨充满敌意的目光注视着，张子良顿时一愣：“夏雨，你这是什么意思？”

    “我是什么意思？哈哈哈！”夏雨好像是听到了什么大笑话，哈哈大笑了数声。“张子良，你还真敢问啊。我问你。为什么你对百鬼国和百里如此了解？为什么你知道鬼门？为什么你知道黑风猎人团？为什么刚才那两个百鬼国的家伙，叫你大哥？张子良，你究竟是什么人？你究竟是敌是友！”

    听了夏雨的话，张子良立刻明白了：“你怀疑我？”

    夏雨一摊手，无奈的摇了摇头：“对不起，子良，我真的不想怀疑你，可是你身上的疑点实在是太多了。”

    张子良看着夏雨充满怀疑的眼神，又扭头看了看孟思琪和韩玉，只见她们二人也是一脸怀疑的看着自己。张子良无奈的一叹，摇了摇头：“看来，我是有必要好好的跟你们解释一下我的身世了。其实，我是百鬼国人，而且我不是一个普通的百鬼国人。”张子良拉开了他胸前的衣襟，露出了他结实的胸膛，只见他小麦色的肌肤上，纹着一个奇怪的青色图案，这个图案看上去像是一只狰狞恐怖的兽头。

    张子良看向夏雨，问：“夏雨，你见过这个图案吗？”

    “没有。”夏雨说，

    张子良又转头看向孟思琪和韩玉：“你们见过吗？”

    孟思琪和韩玉也纷纷摇头。

    “这个图案究竟代表了什么？”夏雨问。

    张子良低下头，看着自己胸口上的纹身，无奈的说：“这是鬼门的标志，我曾经是鬼门门徒。”

    “你是鬼门门徒！”夏雨惊讶的叫道。他对鬼门知之甚少，事实上，直到刚才从张子良的口中，他才知道百鬼国还有这样一个神秘机构。

    “嗯，我是，而且，我还曾经是鬼门的门主。”张子良有些伤感的笑了笑，对于过往的那段岁月，他似乎十分抵触。“所以，刚才那两个人才会叫我大哥。”

    “那你现在呢？现在你是什么人？”夏雨接着问，了解了张子良的过去，他对张子良的警惕渐渐地少了许多。

    “现在，我现在就是孤家寡人一个，夏雨，还记得我跟你说过我的外号吗？逍遥子，无门无派，无欲无求，自由自在的活在天地间，这就是现在的我了。”张子良耸了耸肩，自在的微微一笑。

    孟思琪皱了皱眉，似乎还是不相信张子良，又问道：“你为什么要离开百鬼国？我虽然不了解鬼门，但恐怕门主这个职位应该很高吧。”

    “厌倦了，每日打打杀杀，那不是我想要的生活。我曾经……也确实沉迷过修行和权势中。而且……我曾经做过的事情，非常的不光彩，我的手……很脏。”张子良的脸上露出了一丝痛苦的神色，苦笑了起来。“鬼门本身就是一个肮脏的机构，只为了杀人而存zài，我杀得人已经够多了，不想再继续杀下去了，所以我……”

    “所以你就背叛了百鬼国，从鬼门中逃了出来。”夏雨先张子良一步，替他把话说完了。

    “没错，你们问我是什么人，我就是这样一个人。现在，你们要赶我走了吗？”张子良看向夏雨。“如果你赶我走，我也能理解。”

    孟思琪和韩玉也一起看向了夏雨，所有人都在等夏雨做决定。

    夏雨深深地吐出了一口气：“我从来不在乎朋友的过去，更不会赶走任何一位朋友。”夏雨用力的一拍张子良的肩膀。“不要怪我，子良，百鬼国的奸细似乎无处不在，说实话，我有些被吓到了。”

    被夏雨认同，张子良也是松了一口气，开心的笑了出来：“我当然不会怪你了，因为我还真就干过奸细。”(未完待续……)