
    “你真的干过？！”张子良的话让夏雨三人大吃了一惊，孟思琪惊讶的叫了出来。

    “不错，说实话，这是一段不太光彩的事情，我拿你们当朋友，所以告sù你们也无妨。”张子良的表情忽然严sù起来，接下来他要说的话，似乎十分重要。“鬼门并不是一个自由的组织，我离开鬼门后，百鬼国一直在追杀我，只因为我知道的实在是太多了。对于你们这些正统的中原人来说，百鬼国是一个遥远又神秘的国家，你们根本不了解它，也不了解它究竟有多么强大。”

    张子良的口气让孟思琪稍微有点不爽，她微微一皱眉，俊美的脸上露出高傲的神色，不服气的说：“百鬼国再强，难道还会比三大帝国更强吗？”

    张子良扭头看向孟思琪，语气认真又肯定：“论国力的话，百鬼国的确不如尚武的雷帝国强盛，但是我敢保证，百鬼国绝对比雪帝国和海帝国强大。”

    “可是，那个……如果百鬼国真的这么强大，百鬼王为什么一直不称【皇】？”韩玉往孟思琪身边靠了靠，有些胆怯的小声问。

    称【皇】，除去飞升成仙之外，这无疑是天地间最荣耀的事情，【皇】象征着最强的力量和最大的权势，所有能够称皇的人都将永远青史留名。对于任何一∮⊥位帝国的统治者来说，称皇都绝对是一个天大的诱惑。

    这次，还没等张子良回答，夏雨就先开口了：“百鬼王志在天下，区区一个名号，我想他根本看不上眼。”

    听夏雨这样说，似乎十分了解百鬼王。张子良不禁有些奇怪，问：“夏雨，你认识百鬼王？”

    夏雨苦笑一声，与孟思琪和韩玉对视一眼：“不算是认识，只是一段不算美好的回忆，不提也罢。你想说什么。接着往下说吧。”

    张子良深深地看了夏雨一眼，继续他刚才的话：“夏雨说的没错，百鬼王是一个志在天下的帝王，在三十年前，百鬼还根本不是一个国家概念，那个时候的百鬼由几十个大大小小的部落组成，互相征战不休。直到有一天，百宁出现在了百鬼，他强大的令人绝望。仅仅只有三年时间，就统一了百鬼，建立了百鬼国，他本人也自封为百鬼王。”说道这里，张子良停顿了一小下，忽然深深地吸了一口气。“这些都是百鬼国的历史，而接下来我要说的话，则属于百鬼国的高度机密了。”

    张子良的表情愈发凝重起来。两条细长的眉毛紧紧的拧在一起，声音一点点低沉下来：“其实。在百鬼国建立之初，一个巨大的阴谋就已经开始了，百鬼国将其称之为【影子计划】。”

    这时候，夏雨三人全都目不转睛的盯着张子良，表情严sù又紧张，一种“谜题即将揭晓”的压迫感笼罩着他们三人。

    “根据影子计划。百鬼国派出了大量的间谍潜伏在其他势力中，这些间谍互相并不认识，直接受百鬼王控zhì，其中一些人甚至被抹去了记忆和元力，在百鬼国需要他们之前。他们将一直以为自己就是那个被潜伏势力的一份子，鬼神宗的乐术恐怕就是这种类型。”张子良的语速很慢，似乎一边说，他也在一边整理心情，终于说完后，他轻轻地吐了一口气，好像如释重负，自从离开百鬼国后，这个秘密他没有对任何人说过。

    “影子计划……百鬼国一共派出了多少间谍？”夏雨问。

    “恐怕除了百鬼王自己，没人知道。”张子良摇了摇头。“但是我敢肯定的告sù你，这个数字一定相当惊人。”

    孟思琪的表情有些难看，因为她想到了自己的国家，她上前一步来到张子良身前，十分激动的问：“我的国家也有吗？影子计划的探子？”

    张子良无奈的叹了口气：“对不起，这个我也不清楚。”

    “如果有的话，怎么把他们揪出来？你们有什么……行动暗号，或是……特殊的联系方式之类的吗？”孟思琪接着问，她的表情有些狰狞，双目中涌现出浓浓的杀意。

    “没有办法，就比如像鬼神宗的乐术，在百鬼国解开他脑子里的封印之前，没人会怀疑他，因为他自己都以为他就是鬼神宗的人。放出去的探子都是单线联系的，我们没办法联系百鬼国，只能被联系。”张子良说完，孟思琪不甘心的哼了一声，脸色阴沉的转过了身。

    夏雨神色严谨的想了想，他看了看张子良，然后问：“子良，你刚刚说你也做个间谍，那么在影子计划中，你被百鬼国派到了哪里？”

    张子良扭头看向夏雨，脸上忽然露出了一丝微笑：“这正是我想说的，我被百鬼国派到了雪帝国，在那个冰天雪地里待了整整五年，雪帝国的一qiē我基本上都知道，包括那个掳走你妹妹的人。”

    “什么？真的！”夏雨当即神色大变，就像是快要溺水的抓住了一根救命稻草，夏雨激动的一步迈到张子良身前，双手紧紧地抓住了他的肩膀，十根手指都深深地扣进了张子良的肉里。

    张子良肯定的点了一下头：“刚才那个人叫做桑卓，大元境中期的修士，他是雪景的仆从，实力很强，为雪景杀了不少人。”

    夏雨松开了张子良的双肩，微微一皱眉：“雪景是谁？”

    “雪景是雪帝国的一个王。”说话的人是孟思琪。“雪帝国的政体独一无二，他们的王室有内宗和外宗之分，只有内宗的王室拥有继承雪帝国皇位的资格，而外宗只能继承王位。本来，雪帝国一共有五位王，可是这五个王为了争夺皇位互相杀戮，现在只剩下一个王了，就是这个雪景，可以说，目前雪景是雪帝国真正的掌权人。”说完，孟思琪好奇的问。“雪帝国为什么要抓你妹妹夏婉？你们夏家与雪帝国八竿子也打不着啊？”

    “婉儿的身世有些特别，她的母亲是夏家人，可是她的父亲却是一个迷。我想，她其实不应该姓夏，而是应该姓雪。”夏雨清秀的脸上浮现出深深的愧疚，“是我的错，我明明知道雪帝国可能会来抢人，却没能保护好婉儿。”

    见夏雨伤心，孟思琪的心里也不禁有些难受：“这不是你的错，夏雨，你根本不知道你妹妹在庞城啊。况且，被抓走了又能怎样？咱们再把妹妹夺回来不就得了！”

    孟思琪双手叉腰，双眉一竖，说的豪气干云。夏雨不禁被她这股天不怕地不怕的冲劲给鼓舞了，心里面也舒服了许多，他深深地吐了口气，重新打起斗志，扭头问张子良：“子良，我们最好在这个桑卓进入雪帝国之前拦住他，你知道他会走哪条路会雪国吗？”

    张子良想了想，张子良伸手一指北方：“从这里一直向前走，有一个飞雪关，是进入雪国的必经之路，桑卓一定会走那里。”

    “好！”夏雨重重的大喝一声。“既然如此，咱们去飞雪关！”(未完待续……)