
    尾兽之衣属于尾兽化的初期形态，在这个阶段中，人柱力借用尾兽的查克拉，但依然保持着人形，尾兽的查克拉会浮在人柱力的身体表面，形成类似于衣服一样的查克拉膜。在尾兽之衣的状态下，人柱力的各方面能力，无论是力量、速度、反应能力、应变能力、恢fù能力，都将得到极大的提高，是一种非常强大的招式。

    夏雨也不知道是不是自己爆发元力刺激到他了，没想到鸣人这么快就用出了他的杀手锏！虽然鸣人现在只冒出了一条尾巴，但是那扑面而来的威慑力和九尾查克拉深深地邪念，还是让夏雨不禁留下了一丝冷汗。那种感觉，简直就像是在面对一只小怪物。

    鸣人伸出右手，“咕噜咕噜”，九尾查克拉像是沸腾了一样，鸣人的手上冒出无数的气泡，九尾查克拉在他的掌心旋转汇集，迅速凝聚出一个新的螺旋丸。当初他与佐助在终焉之谷的最后对决时，鸣人也是用的九尾螺旋丸。

    夏雨也立刻摊开右手，浩瀚的元力疯狂的涌进掌心，将他二十层的元力全部压缩进了螺旋丸。然后，两个人再一次的冲向了对方，夏雨拼尽全力的大吼一声，两个螺旋丸再一次轰然相撞。一道耀眼的白光在两人之间爆发开来，最后轰的一声爆炸了。夏雨当即被炸飞了出去，人还没落地，耳边就传来了系统的提示音：比赛结束，漩涡鸣人获得胜利。

    夏雨万万没想到，自己还真的就输了。比赛结束后，夏雨没有立刻回到动漫系统中，而是仍然留在比赛场地内，鸣人就站在前方不远处，不过已经恢fù了正常状态，也不再攻击了。而夏雨身上所受的伤，也如同重置系统了一样，一下子就痊愈了。这让夏雨有些惊奇，他想了想，估计只要决斗一结束，在决斗中所受的伤就会立即恢fù。这个时候，夏雨的面前又凭空冒出了两个选项，一个是退出决斗，一个是继续决斗。也就是说只要进入了决斗场，你想打多久都行，哪怕一直在决斗场里待到天荒地老，也没人拦着你。这一点让夏雨大为振奋，虽然在系统中待着不会增加元力，但是却可以磨练战斗技巧，提升自己的实战经验，这对于一名修士来说，也是十分宝贵的经验啊。

    夏雨没有犹豫，立刻选择了继续决斗，系统立刻提示，第二场，决斗开始。

    然后，夏雨便又和鸣人打了起来。过程基本上与上一回合是一样的，鸣人只要不开九尾外挂，夏雨还能够略占优势。只要鸣人一给九尾外挂续费，夏雨就只有被分分钟秒的份儿了。九尾的尾兽外衣实在是有些强的离谱，攻击力和破坏力自然没的说，速度也一样快的让人绝望，夏雨想跑都跑不了，鸣人一个螺旋丸加冲刺，直接就给夏雨带走了。更可气的是，你防御不行，攻击也不行。尾兽的查克拉具有很强的破坏性，尾兽外衣摸上去简直就像是被烧的通红的铁皮，夏雨一掌打上去，鸣人啥事没有，自己的手却烫下了一层皮。而且尾兽之衣状态下，人柱力的自我修复能力简直逆天，夏雨好不容易给鸣人造成了点伤害，一转眼的功夫，他就自己愈合了。最后夏雨是彻底绝望了，奶奶的，这游戏没法玩儿了！

    而此刻在夏家，夏长龙得知夏雨赢得了族内大比的第一名后，勃然大怒，盛怒之下，将手里的高级茶杯摔得粉碎。

    “什么！夏雪竟然输给了夏雨！”

    夏文、夏成、夏武、夏德四位护院长老恭敬地站在夏长龙的身前，夏文一脸冷漠的说道：“是的，大长老，夏雨赢了。”

    “废物！废物！夏雪她就是个废物！竟然连个小小的夏雨都赢不了，她根本不配做夏家之主！”一想到夏雨那张脸，夏长龙就恨得咬牙切齿。

    “大长老，族内大比已成定局，我们还是想想今后的事情吧。”夏文说。“夏雨这小子发展的太快，半年前他还是人尽皆知的大废物，如今却连夏雪都不是他的对手了。我看了决赛，夏雪元力二十五层，又有仙剑碧落黄泉助阵，实力相当的恐怖，但却依然败下阵来。若继续让夏雨发展下去，我怕他恐成大患啊！”

    夏长龙不屑的一哼：“夏雨？烂泥扶不上墙，他能翻起多大的风浪？夏雪打不过他，那是夏雪太废物！对于夏雨，放着不管就可以，现在的当务之急是夏雪，等收拾了夏雪，再收拾夏雨也不迟。”

    “可是，大长老……”夏文面露急色，还想要说什么。

    “嗯？你敢质疑我的决定？”夏长龙冷冷的瞪了夏文一眼，眼睛里射出森然的寒光。

    夏文当即浑身一颤，愈发恭敬的低头说道：“不敢，不敢。”

    这个时候，夏武忽然站了出来，一脸奸诈的嘴脸，讥笑说：“夏文，你可真不知好歹，竟然敢公然顶撞大长老，我看你是活的不耐烦了。”

    夏文面露怒色，但是碍于夏长龙，却不敢发作，只能狠狠地瞪着夏武。

    夏文和夏武，两人一向不和，像这样在夏长龙的面前勾心斗角、互相攻击也是常有的事儿了。

    夏武骂完夏文，又对夏长龙恭敬的行了一礼，然后侃侃而谈：“大长老，我也认为夏雨黄口小儿，不足大患，现在的关键问题是夏雪，夏雪马上就要成年了，成年就会继任族长，而一旦继任了族长，大长老可就不得不将手中的权力拱手相让了。”

    夏武的话正中夏长龙的软肋，他满意的一笑，问：“夏武，莫要卖关子了，说吧，你有什么高招？”

    夏武的脸上露出扭曲的微笑，使他原本就丑陋的五官变得更加正狰狞，一双小眼睛里冒出狼一样的凶光！

    “嘿嘿，大人，野火烧不尽，春风吹又生啊。我认为咱们既然要做，就要做的彻底点，夏雪和夏雪的亲信，一个不留，全部‘咔嚓’！”

    夏雨与鸣人一共打了五十八场，一场没赢。夏雨也不是天生的受虐狂，实在输不起了就从系统中退出来了。他怕他再这样输下去，恐怕连活下去的勇气都没有了。

    从动漫系统中退出来，夏雨刚一张开眼睛，便看见一张美丽的容颜，正睁着一双宝石般的大眼睛，静静地看着自己。原来此时天早已经大亮了，夏雪不知什么时候已经醒了过来，此刻正蹲在夏雨的身前，深沉的注视着夏雨。

    夏雨的突然醒来把夏雪吓了一跳，她当即“啊――”了一声，一屁股坐在了地上。

    夏雨不禁忍俊不禁，夏雪这个少族长，平时总是一副端庄贤淑的样子，但与她相处久了，夏雨却意外的发现她也有可爱的一面。夏雨站起身，微微弯下腰，对夏雪伸出了手。

    夏雪瞧见夏雨那张温柔的笑脸，美丽的脸蛋儿上不禁微微一红，但还是把手搭在了夏雨的手上，让夏雨扶了起来。

    “那个，昨天给你添麻烦了，不好意思。”夏雪指了指石台上，已经叠的整整齐齐的被子。一想到自己昨天竟然在夏雨的面前睡着了，而且还盖了他的被子，夏雪就感觉脸上火辣辣的烫，真想找个地缝钻进去。

    “哦，没事，你什么时候醒的？”夏雨一边问，一边弯腰收起被子，放进了乾坤袋。

    夏雪可不好意思说自己老早就醒了，然后就一直盯着夏雨看了半天，于是尴尬的一笑，说：“呃……其实我也刚醒。”

    这个时候，婉儿周围的元力波动突然开始剧烈起来，夏雨和夏雪同时一惊，两人相视一眼，都知道婉儿这是终于要冲关了。

    （求收藏！求推荐！！！）