
    不知道过了多久，婉儿终于慢慢地恢fù了意识，她迷迷糊糊的微微张开双眼，映入眼帘的是一片一望无际的绿色海洋，森林在她的身下飞速掠过，耳朵里充斥着呼啸的风声。

    刚刚醒过来，婉儿的意识还不是很清晰，她半睁着眼，看着下面的林海，短暂的迷茫了两秒后，婉儿猛的完全清醒过来，睁大了双眼。她抬起头，看到了桑卓雪山般坚韧的侧脸。

    这时候，桑卓也察觉到婉儿醒过来了，他也转过头，正好与婉儿四目相对。然后，桑卓忽然一个猛子从天上扎了下去，急速坠落。婉儿只觉得眼前一阵模糊，风声在双耳中骤然爆炸，不过几个呼吸之后，桑卓便扛着婉儿从天上降了下来，落在了下面的森林中。

    {3w.

    桑卓在地上站定后，婉儿立刻从他身上一跃而起，像一只灵巧的猫，在空中一个飘逸的后空翻，落在了十米开外。婉儿抬起头，警惕的望了桑卓一眼，转身就向森林中逃去。

    桑卓不慌不忙的转过身，伸出手，大拇指和中指紧紧的捏在一起，对着婉儿逃走的方向，打了一个响亮的手指。“啪”的一声之后，接着是轰的一声巨响，一面三人多高的巨大岩壁从婉儿的前方拔地而起，挡住了她的去路。

    “没有用的，放弃吧，你逃不掉的。”桑卓声音低沉的说。

    婉儿停了下来，慢慢地转过头，冰冷的目光像是刀子，割在桑卓的身上。“你是什么人？为什么要抓我？”

    “我叫桑卓，我的主人是雪帝国的雪景王。你会使用冰霜元力，你是雪帝国的人，所以我要将你带回雪帝国。”桑卓一边说。一边一步一步的逼近婉儿。

    桑卓越来越近，婉儿感觉一股巨大的压力扑面而来，她的双眉立刻紧紧拧在一起，娇小的身体内轰的一声，爆出一团冰冷的寒气。“呀啊！！”婉儿厉喝一声，双手猛地向桑卓用力一推。身旁的寒气迅速化为一条白色的游龙，扑向了桑卓。

    桑卓没有防御也没有躲闪，寒气变化的游龙撞在他毫无防备的胸口上，“咔咔咔”一阵声响，他的胸口立刻结上了一层厚厚的寒冰，连同他的双臂都牢牢地冻在了寒冰里面。

    桑卓终于停下了逼近的脚步，婉儿依旧警惕的看着他，但心中却不禁松了一口气。可是下一秒，桑卓的身体里忽然爆发出汪洋般的巨大元力。他胸口上的寒冰砰地一声炸开了，冰块四散飞射，其中一片寒冰在婉儿的脸庞一闪而过，在婉儿雪白的脸庞上留下了一道鲜红的细长血痕。

    下一个瞬间，桑卓忽然身形一闪，一步迈出了五米的距离，突然出现在婉儿的身旁。他的手里捏着一根细细的银针，在婉儿的脑袋后面用力一拍。把整根针全部刺人了婉儿的脑袋里。

    婉儿只觉得脑袋后面不易察觉的稍稍疼了一下，被桑卓一巴掌拍得向前趔趄了两步。跪在了地上。然后她忽然惊愕的发现，她身体里的元力如同退潮了一样，不受她控zhì的迅速从经脉中流走，回流到她的元神中，无论婉儿怎么用力，都无法把元力从她的元神中释放出来了。一个失去了元力的修士。与普通人几乎是没什么区别的。

    “你对我做了什么？！”婉儿转过头，怨恨的瞪向桑卓。

    “我只是封住了你的元力，接下来的路还很长，你最好配合我，反抗是没有任何意义的。”桑卓用机qì一样的冰冷语调慢慢说道。

    听到桑卓这样“不容置疑”的命令口气。婉儿心中压抑的愤怒终于完全爆发了。她从地上跳起来，转过身对桑卓大发雷霆：“为什么！为什么你非要带我走？我根本就不是雪国人，我姓夏，我根本就不姓雪！我根本不认识你，更不认识什么雪景王！我只是一个没什么名气的小丫头罢了，抓了我对你们雪帝国会有什么好处呢？”

    面对婉儿的愤怒，桑卓的脸庞依旧像冰山一样寒冷，没有丝毫动摇：“看来你还没有意识到你自身的价值呢，你知不知道，雪帝国的王室有内宗和外宗之分？而只有内宗才有资格继承雪帝国的皇位。”

    婉儿愤恨的瞪着桑卓：“不知道，哪有怎样？跟我有什么关系吗？”

    “当然有，因为现在……”桑卓忽然身形一闪，下一秒，他张冰冷的脸突然出现在婉儿的眼前。“雪帝国王室的内宗已经死光了。”

    “呀！”与桑卓的双眼四目相对，婉儿当即被吓了一跳，本能的后退一步，但却脚下不稳，忽然一屁股坐在了地上。

    桑卓居高临下的看着婉儿，他的话像是最后的审判一样，让婉儿的心脏骤然跳动起来。

    “你很有可能……是最后的内宗。”

    ……………………

    三日之后，桑卓带着婉儿来到了飞雪关。

    两座高耸入云的山峰之间，夹着一座气势磅礴的巨大城楼，城楼之上，全身铠甲的士兵正在紧张的巡逻者，每个人的表情都异常严sù，整座城楼笼罩在一片肃杀之气中，仿佛战争随时都可能爆发一样。这里就是雪帝国西面的门户，飞雪关。之所以称之为飞雪关，是因为只要过了这里，一年便会有十个月的时间都在下雪，雪帝国可是名副其实的雪之国。

    桑卓用绳子困住了婉儿的双手，像牲畜一样拉着婉儿。婉儿一脸的厌恶，死命的拉扯着绳子，但她的力量却根本比不过桑卓，只能被桑卓拉着向前走。白皙的手腕被绳子勒出了两条血淋淋的痕迹，看上去触目惊心。

    桑卓拉着婉儿来到飞雪关的城门前，“吱嘎――”一个巨大的声响后，两扇巨大的铁门缓缓的打开了，一阵冰冷刺骨的寒流立刻扑面而来，像刀子一样割在桑卓和婉儿的脸上。在这阵寒流中，一个身披银色铠甲的男人从城门后走了缓缓地出来。

    见到这个男人，桑卓有些吃惊：“雪震将军，你怎么来了？”

    雪震是雪景手下的一员悍将，修为在大元境后期，他既然出现在这里的话……桑卓的心情忽然按耐不住的激动起来。

    “你既然在这里的话，也就是说……”

    雪震脸上的表情带着钢铁一样坚毅，他先是目光深沉的看了婉儿一眼，然后目光转向桑卓，在呼啸的寒风中慢慢地点了点头：“你猜的不错，咱们的王来了。”(未完待续……)