
    夏雨和夏雪立刻一左一右的坐在婉儿旁边，为婉儿护法。冲关的时候是一名修士最脆弱的时候，这个时候如果被打扰，轻者元力受损，重者元神破灭，那样也便失去作为一名修士的资格了。

    婉儿开始疯狂的吸收周围的幻觉迷雾，在她的上空形成了一个巨大的迷雾漩涡，同时，婉儿体内的元力也开始陡然上升，一瞬间就到达了十二层元力的巅峰，接着没有任何犹豫，以排山倒海之势，直接突破了十三层元力的瓶颈，然后是十四层、十五层、十六层……一旁的夏雪看了都惊呆了，她还是第一次见到如此凶猛的冲关方式，而且竟然一下子连破四关！这简直闻所未闻！而夏雨却是一脸欣喜的微笑，没有丝毫的惊讶。婉儿准备了这么多天，就是为的这一刻的大爆发。不过，婉儿竟然一下子冲到了元力十六层，这还是让夏雨有些惊讶。但是，冲到元力十七层的瓶颈后，婉儿上冲的劲头终于渐渐小了下来。

    十六层巅峰，本次冲关本应该就这样圆满结束了。但是婉儿却不肯，她还想要继续突破。婉儿停滞了一小下集结元力，然后对着十七层的瓶颈闷头就撞了上去，结果轰的一声，十七层的瓶颈只是稍微动摇了一下，啥事没有，可婉儿却撞了个头破血流，十七层冲关失败了。冲关失败也是有一定风险的，婉儿体内的元力顿时一阵剧烈的翻滚，就像有人当胸给了一拳，婉儿不禁低沉的闷哼一声。

    但是，婉儿却依然不肯放弃，再一次集结元力，再一次撞了上去，结果又被撞了回来。第二次冲关失败，要比第一次受的伤要更重，每一次冲关失败，受到的伤害都是以几何倍数增长，比如第一次受到的伤害是二，那么第二次受到的伤害就是四，第三次就是八，第四次就是十六。婉儿虽然能承受住第一次的伤害，但是到了第二次婉儿就有些受不了了，哇的一声吐出了一大口鲜血，体内的元力也立刻混乱起来，在婉儿体内四处乱撞。可即便如此，婉儿依然不肯放弃，竟然再一次的聚集元力，还要继续冲关！

    夏雨见状大惊失色，冲关失败很可能走火入魔，婉儿现在的状态就是走火入魔的前兆！夏雨立刻来到婉儿的身旁，一只手温柔的扶上婉儿的后背，源源不断的元力输入到婉儿的体内，先是温和的冲散了婉儿用来冲关的元力，然后帮助婉儿收拾体内混乱的元力。同时在婉儿的耳边轻轻地说道：

    “可以了婉儿，这一次你已经做得很好了，不需要再勉强自己继续突破了，所以收手吧，婉儿。”

    婉儿在夏雨的安抚下，元力和情xù都渐渐恢fù了正常，最后元力稳dìng在了十六层的中流，她原本可以达到十六层的巅峰，但是由于两次冲关失败，元力降到了十六层的中流。

    见婉儿稳dìng下来，夏雨终于放心的长舒一口气。

    婉儿睁开双眼，见到近在咫尺的雨哥哥，婉儿却内疚的不敢去看他。

    “对不起，雨哥哥，婉儿又给你添麻烦了。”婉儿像个做错了事情的小孩子，低下了头，眼圈也渐渐红了，“我只是想，如果我能变得更强，这样就一定可以帮到雨哥哥，不再是你的累赘。”

    夏雨见婉儿这样一副可怜兮兮的模样，怎么还忍心责怪她？他伸出手，轻轻地揉了揉婉儿的小脑袋，叹息一声。

    “想要变得更强这个心情是好的，但是也要量力而行，刚才那种危险的事情，绝对不允许再做了，知道吗？”

    “嗯。”婉儿点了点小脑袋。

    “把头抬起来吧。”

    “恩。”

    “笑一个。”

    “哎嘿嘿。”

    “呵呵，这才是我的好妹妹。”夏雨哈哈一笑，掐了掐婉儿肉肉的小脸蛋儿。

    “雨哥哥，你欺负人家。”婉儿嘟着小嘴，装作一副生气的样子。然后，婉儿忽然注意到一旁的夏雪，顿时一惊。“呀！原来雪姐也来啦。”

    夏雪温和的一笑：“才看到我这个雪姐啊？眼里就只有你的雨哥哥。”

    婉儿不禁俏脸一红，低着头，害羞的喃喃道：“我哪有啊。”

    夏雨站起身，伸了个大大的懒腰，然后说：“既然婉儿也醒了，咱们是不是该回去了。”

    “是该回去了。”夏雪也有些担心家里面，自己不在，不知道夏长龙会干出什么事来。

    “好啊！那咱们现在就走吧。”婉儿最高兴了，一张小脸都笑成了花儿。然后，婉儿一只手拉住夏雨的手，另一只手拉住夏雪的手，一马当先，拉着两人便向前走。夏雨和夏雪对视一眼，都不禁有点尴尬，这种感觉……有点像一家三口啊。

    回到夏家后，夏雪和婉儿都有事情，夏雪需要处理积累的家族事务，婉儿需要到他的老师夏长青那里报个道。于是，便又只剩下夏雨一个人了。

    人有的时候真的很奇怪，以前夏雨总是一个人的时候，感觉一个人挺好，从来没有觉得孤独什么的，可是过了几天身边一直有人的日子后，现在身边的人突然都走过了，夏雨却忽然觉得有点寂寞了。

    夏雨使劲摇了摇头，抛去了心中的杂念，族内大比虽然结束了，但是夏雨的修行却远远没有结束。目前他有一个当务之急，那就是驯服五彩幻蝶。

    五彩幻蝶一直处于夏雨写轮眼的控zhì之下，但是这么一直用写轮眼控zhì也不是个办法，很多事情都不方便，而且还会大量消耗夏雨的元力。况且，三转幻虫能够顺lì进化的少之又少，五彩幻蝶也算是稀有妖兽了，夏雨很想将这只幻蝶收为己用。但是，这个世界中的修士对待妖兽一般都是杀之，然后取其妖核炼制尘晶，以供自己使用，很少有人会去驯化妖兽，只有遇到像五彩幻蝶这样对修行有益的妖兽，修士才会动驯化之心，但成功驯化的少之又少。所以现在的困难是，夏雨驯化妖兽的经验为零，也没有任何书籍或是资料可供他参考，他只能自己一步一步的摸着石头过河了。

    夏雨首先想到的是，必须先要让妖兽清楚它与自己之间力量的差距，让它知道，它无论如何也不是自己的对手。先使用强硬的方式降服对方，然后再一步一步的慢慢驯化。

    确定大致构架后，夏雨便开始执行。他立刻放出五彩幻蝶，启动写轮眼，解开了对五彩幻蝶的控zhì。

    五彩幻蝶先是愣了一下，然后立刻兽性大发，澎湃的元力轰然爆炸，娇小的身躯开始飞快的膨胀起来，眨眼间就又变回了那个巨大的攻击模式。五彩幻蝶清醒后的第一件事，就是要杀掉这个控zhì自己的人类！

    五彩幻蝶嘶鸣一声，两对巨大的五彩羽翼呼啦张开，一股强大的心神风暴朝夏雨撞了过去。夏雨微微一笑，泰然自若的运行元力阻挡，夏雨十八层元力的时候尚且不惧怕幻蝶的心神风暴，现在已经元力二十层了，又怎么会怕呢？况且夏雨心神之坚，岂是五彩幻蝶可以影响的了的？

    夏雨处于五彩幻蝶的心神风暴中，怡然自得，还自娱自乐的哼起了小曲儿。

    “互撸娃~互撸娃~一个蛋上七朵花，滴蜡鞭打，都不怕，啦~啦啦啦~弟弟大大洞洞大大，互撸娃，弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦~互撸娃互撸娃，爆~菊花~~！嘿！巴扎黑！”

    （求收藏！求推荐！！！）