
    雪震说完，目光落到了婉儿身上，问：“这就是那个女孩儿吗？”

    婉儿站在桑卓的身后，见雪震看过来，她立刻狠狠的瞪了回去，目光中充满了怨恨和愤怒，使婉儿看上去就像是一头受伤的小猎豹。

    雪震不为所动的点了点头：“嗯，眼神不错。”然后他目光一转，又回到了桑卓身上，“走吧，陛xià正在等你。”

    雪震说完转过身，向飞雪关走去。桑卓用力的拉扯了一下拴着婉儿的绳子，抬腿跟在雪震后面。

    飞雪关是一座巨大的军事要塞，雪帝国=在这里屯了五万雄兵，走进飞雪关，首先映入眼帘的是一望无际的庞大军营，全副武装的士兵步伐矫健的行走在大路上，他们身上披着雪一样的白色铠甲，在阳光下反射出炫目的白光。

    在这里，雪震显然拥有极高的地位，他昂首阔步的走在军营中，路过的每一个军士都停下来对他低头行礼，尽管这些军士都十分好奇婉儿这个囚犯的身份，但是在雪震的威严下，却没人敢多看婉儿一眼。

    “咱们去飞雪关镇守府，雪王现在就在那里。”雪震微微侧头，对身后的桑卓说。“得到你的消息后，陛xià就立刻马不停蹄的赶了过来。”

    镇守府就是将军府，它坐落在飞雪关的最里面，是飞雪关守将的官邸，而现在，它则变成了雪王的临时行宫。

    雪震带着桑卓和婉儿来到了镇守府，这时候。镇守府外已经有一位身披甲胄的中年男人等候多时了，他正是飞雪关的守将廖青。此次雪王突然驾临飞雪关，可把廖青吓得够呛。他站在镇守府外坐立不安，一脸的紧张之色，终于等回了雪震，他连忙迎上前去，对雪震恭敬的行了一礼：“雪震大人，雪王命我再次等候大人，请跟我来吧。”廖青说完抬起头。看了后面的婉儿一眼，虽然心中疑惑，但却不敢多问。转身向镇守府内走去。

    廖青带着三人绕过了镇守府的大堂，来到了镇守府后庭中一间书房前。

    “大人，陛xià就在里面。”廖青在书房的门前停了下来，转过身对雪震说。

    雪震点点头：“嗯。你就在外面候着吧。一会儿说不定还会叫你。”

    廖青受宠若惊，连忙挺直了腰杆，立在房门旁，表情严sù又恭敬：“是，大人。”

    然后，雪震来到房门前，伸手敲响了房门。

    “当当当。”

    短暂的沉默了几秒后，书房内传出一个清冷的男人声音。

    “进来吧。”

    “失礼了。陛xià。”雪震抬起双手，轻轻地推在书房的门上。两扇门无声的慢慢打开了。

    书房内，一个英俊的男人坐在窗前，手里握着一个银质的茶壶，正在为他身前的杯子添茶，“哗哗哗”，冒着热气的碧绿色茶水从壶口倾泻而出，落在精致的白瓷茶杯中，很快便填满了。然后男人放下茶壶，慢慢转过头，看向了雪震等人，他的目光直觉越过了雪震和桑卓，落在了婉儿的身上。

    被男人注视的一瞬间，婉儿顿时愣住了。

    “这个男人……就是雪景。”婉儿立即拧紧了双眸，毫不畏惧的，狠狠地瞪向雪景。但马上，婉儿就发现自己的“怒目而视”根本毫无意义。

    雪景英俊的脸上带着淡淡的微笑，他深邃的黑色双眸似乎可以洞视一qiē，在他的目光之下，婉儿忽然有一种赤身**的感觉，仿佛自己的内心已经完全被对方看穿了。但是相反，婉儿从雪景微笑的脸上却什么也看不出来，雪景什么都没有做，只是静静地看着婉儿，婉儿的心跳就不禁快了起来，一股无形的巨大压力笼罩了她，就像是冥冥之中有一只冰冷的手掐住了她的脖子，婉儿的呼吸慢慢急促起来。

    “进来吧。”雪景张开嘴，再次说道。

    三人走进书房内，雪震和桑卓立刻恭敬的对雪景躬身行礼：“陛xià。”婉儿站在他们俩身后，冷冷的看着雪景，却依旧站得笔直。

    桑卓直起身，回头见婉儿没有行礼，怒喝道：“放肆！见到雪王还不行礼！”

    婉儿哼了一声，双目直视着雪景，不卑不亢的说：“我是汉国人，我只拜汉王夏雨。”

    “你放肆！”桑卓双目一瞪，立刻勃然大怒。

    可这时，雪景却抬起了手，不以为然的说：“算了，桑卓。”雪景从椅子上站了起来，手里端着他刚刚倒得那杯茶，慢慢地来到婉儿身前，上上下下的打量起婉儿来。

    三天几乎不眠不休的赶路，使婉儿现在的样子十分狼bèi，身上的裙子尽是泥泞，皱皱巴巴的拧在一起，一绺一绺的黑色长发胡乱的散在头上，小脸蛋上也是黑一块白一块。但尽管如此，婉儿那双美丽的大眼睛却依然像繁星一般闪亮，仅仅只是看上一眼，就仿佛会被它吸进去一样。

    “一路上辛苦了，要来一杯热茶吗？”雪景把茶杯送到婉儿身前，他的脸上带着迷人的微笑，声音清澈悦耳。“这是雪国独有的‘风霜之花’，是你绝对没有尝过的美味。”

    面对雪景的殷勤，婉儿不为所动，她冷冰冰的扭过头，无声的拒绝了雪景。

    雪景微微愣了一下，似乎没有料到婉儿竟然会拒绝自己，然后他忽然笑的更加开心了：“我喜欢有脾气的女孩儿，就像是北国的阳光一样，看上去温暖，但其实却比寒风还要冰冷。”雪景抬起茶杯一饮而尽，转过身，用一种不容置疑的口气说。“从今天开始，你就叫雪霁了。”

    婉儿一听，立马勃然大怒，冲着雪景的背影吼道：“你凭什么决定我的名字？我有名字，我的名字叫夏婉！”

    “那是过去了，从你来到这里开始，你之前的人生已经毫无意义了。”雪景转过头，他脸上的笑容消失了，展示给婉儿的侧脸上带着冰雪般的寒冷。“从这一刻开始，你就是我雪景的人了，我要你成为我的皇妃。”

    “皇妃？！”婉儿瞬间愣在了原地，她瞪圆了双眼，看着雪景的侧脸，心一点一点的沉入了谷底。“你……你这话什么意思？”

    雪景并没有回答婉儿的质问，在他看来，别人没有资格向他询问“为什么”。他转头对桑卓说：“带她下去，好好的收拾收拾，我不想见到我未来的皇妃像个一文不值的村姑，毕竟……”雪景的脸上再次绽放出迷人的微笑。“她可是咱们雪国的门面。”

    ……………………

    飞雪关外，天空像积雪的大地一样冷酷苍白，站在半空中，你甚至分不清哪边是天空，哪边是大地。

    “嗖嗖嗖嗖――”

    一阵呼啸的破空声中，四道白色流光在天空中快速飞过，白色流光与苍白的天空完美的融合在一起，如果不仔细看的话，根本发现不了它们。其中一道流光飞得最快，它一马当先的飞到距离飞雪关不足百米的时候，从空中一头扎了下来，落在了下面冰雪荒原上，然后光芒散尽，一个身披黑袍的青年从白光中慢慢走了出来。随即，其他三道流光也依次落在青年的身后，每一道光芒中都走出了一个人。这四个人两男两女，每个人的脸上都弥漫着冰雪一样的凝重，仿佛大战在即。

    张子良来到夏雨身旁，指着前面仿佛一只潜伏在山川之间的冰雪怪兽的飞雪关，说：“这里就是飞雪关了，接下来怎么办？夏雨。”

    夏雨看着远处的飞雪关，清秀的脸庞上罩着一层寒冷的冰霜，漆黑的双眸光芒一闪，瞬间开启了万花筒写轮眼。他的语气坚决有力，带着毫无犹豫的决然，吐出嘴里就像一块坚硬的铁：

    “打进去，救回婉儿。”(未完待续……)