
    夏雨四人飞快的向飞雪关奔去，当跑到距离飞雪关不足五十米的时候，飞雪关上的守军终于发现了他们四人，守卫的军官把脑袋从城墙上的女墙之间露出来，冲夏雨他们大声喊道：

    “什么人？！这里是雪国的飞雪关，擅闯者格杀勿论！”

    军官的声音非常洪亮，在辽阔的冰原上传出好远，但是夏雨却根本不理会对方的喊话，继续向前方的城门快速逼近。

    见夏雨四人没有停下，军官的脸上立刻浮现出残忍的杀意，对后面全副武装的弓箭手一招手，命令道：“放箭，射死他们！”

    二十名弓箭手在城墙上排成一排，集体弯弓搭箭，“放！”一声令下，“嗖”的一声破空之声，二十支羽箭在空中整齐的排成一行，如同一把锋利的刀，向夏雨四人斩去。

    面对箭雨，夏雨、孟思琪和张子良就像是没看见一样，依旧无动于衷的向前飞奔，跑在最后面的韩玉却忽然抬起了双手，元力从她的手掌间喷射而出，在四个人的头上瞬间变化出一面巨大的水盾，“噗噗噗”，箭矢射在水盾上面，便立刻陷在了水里面。而这个时候，夏雨四人已经冲到了城墙下面。

    夏雨一马当先，立刻一跃而起，如同一支黑色的利箭，嗖的一声窜上了百∞米的高空，跳到了城墙上面。后面三人也紧随其后，“嗖嗖嗖”的跳上了城墙。

    夏雨四人轻松破防，守墙军官当即脸色大变，连忙大声喊道：“杀死贼人！杀死贼人！”

    夏雨站在女墙上面，顺着声音一下子便在城墙上的人群中找到了喊话的军官，他脚踏剃步，身形一闪。下一个瞬间便突然出现在那个军官的面前，一把掐住军官的脖子，直接把军官拎到了半空之中，四目相对下，夏雨立刻用写轮眼控zhì了对方，意识侵入到军官的大脑里。两个呼吸后。夏雨慢慢地闭上了写轮眼，随手一甩，把军官扔下了城墙。然后夏雨转过头，对后面的孟思琪三人说：“我找到婉儿了。”

    在夏雨搜索情报的时候，孟思琪三人就守护在夏雨身旁，此刻听夏雨这样说，孟思琪的脸上立刻露出了喜色，她手上的新月剑在身前一扫，一道耀眼的银光倏然闪过。十几名雪国士兵的头颅立刻冲天而起。然后孟思琪转过头，喜悦的问道：“她在哪儿？”

    “她就在飞雪关内，我现在就来找出她的位置，你们帮我护法。”夏雨来到城墙的边缘上，神色严sù的再次闭上双眼，元力从他的身体里涌出来，将他身上的黑色长袍高高鼓起，庞大的元力像海啸一般冲向了下面的飞雪关。在飞雪关的上空变化为一张巨大的感知网，一瞬间。飞雪关内的每一处元力波动都尽收夏雨的眼底。数息之后，夏雨猛的睁开了双眼。

    “找到了！”

    ……………………

    镇守府内的某处闺阁内，洗漱的干干净净的婉儿坐在梳妆台前，身后的两个侍女正在小心翼翼的将她的长发盘起，她身上穿着上等的白色丝绸长袍，身前的梳妆台上摆满了精美绝伦的首饰。微微泛黄的铜镜里映出一张洋溢着青春气息的美丽容颜，可是这张绝美的容颜上此刻却带着说不出的哀愁。

    婉儿盯着镜子里的自己，两条细细的长眉紧紧的拧在一起，然后她视线一转，看向了同样映在镜子里的两个侍女。两只大眼睛微微的眯了起来。

    ――只是两个侍女的话，即使没有元力，我也一样能赢。

    婉儿忽然站了起来，两个侍女不禁吃了一惊，婉儿刚刚盘起还没有固定的发团立刻松开了，黑色长发瀑布般的散在了背上。

    “郡主大人？您这是……”

    一名侍女恭敬的问道，可是她的话还没说完，婉儿突然迅疾的转过身，从侧面一掌拍在这个侍女的脑袋上，把这个侍女的头狠狠地向另一个侍女撞去，砰地一声闷响，两个侍女的头重重的撞在了一起，她们俩当即身子一软，一同倒在地上，晕了过去。

    婉儿看着倒在地上的两个侍女，目光中有些不忍。“对不起了，我别无他法。”然后婉儿转过身，在梳妆台上看了看，伸手拿起了上面的剪刀，小心翼翼的藏在了自己的衣服了。

    而就在这个时候，婉儿忽然脸色一变，她突兀的察觉到，有一团庞大到惊人的元力正在飞雪关内搜索着什么。婉儿虽然被封住了元力，但是她的元神却没有受到影响，她不能向外感知别人的元力，但是当别人的元力扫过她的身体时，她却是可以感觉到的。

    感受到这股元力，婉儿的脸上立刻绽放出惊喜的笑容，因为这股元力婉儿实在是太熟悉了，她甚至曾经对它朝思暮想。婉儿抑制不住心中的喜悦，在空无一人的闺房里惊叫道：“是雨哥哥！雨哥哥来救我了！”

    与此同时，雪景、桑卓、雪震、廖青和飞雪关的一些军官们也都察觉到了夏雨的元力。

    雪景坐在书房中，一手拿着一张古卷，一手拿着一杯“风霜之花”。察觉到夏雨的元力，雪景微微愣了一下，脸上慢慢浮现出一丝戏谑的微笑。

    “嗯，有点实力，但还不够资格让我出手，桑卓和雪震应该就够了。”雪景自言自语的慢慢说道，然后他便继续一边看书，一边喝茶，全然不理外面发生的事情。

    镇守府的大堂里，感受到夏雨的元力，桑卓和雪震都是脸色一变，两人互相看了看，这时，恭敬的立在一旁的廖青立刻站了出来，对他们俩用力的一拱手，信誓旦旦的说道：“两位大人不必费心，这事交给末将便可，每个月都有一些不自量力之徒挑战飞雪关的威严。”

    但是，桑卓和雪震还是站了起来，桑卓拿起桌子上的横刀挂在腰上，神色严sù的对廖青说：“这次来的人，你自己可摆平不了。”

    “嗡――嗡――嗡――”

    飞雪关内响起嘹亮的牛角号的声音，这座庞大的战争机qì已经被唤醒了。夏雨四人飞快的穿行在飞雪关的上空，忽然间，从下面的军营中闪电般的射上来两道人影，挡在了夏雨一行人的前方。

    “什么人？！胆敢擅闯飞雪关，岂不知这里是雪国的领土！”一名身披铠甲的武将冲夏雨四人大声吼道。

    武将的话音刚落，又有三道流光飞上了空中，这三人正是桑卓、雪震和廖青。那两个武将见到这三人，立刻拱手行礼。

    廖青看到夏雨，脸上没有太多的惊讶：“果然是你，你竟然一路追到了这里。”

    夏雨用写轮眼在对面五个人身上依次扫过，他脸上的表情没有丝毫变化，但是心中却是微微吃了一惊：两个大元境初期，一个大元境中期，两个大元境后期，雪国果然强大，这里不过是边陲之地，竟然就有五个大元境坐镇！

    “你抓了我的妹妹，就算是天涯海角，我也要救回她。”夏雨身上的长袍砰然鼓起，庞大的元力从他的身体里蜂拥而出，在他的身体周围迅速变化成巨大的须佐能乎。

    夏雨冷冰冰的看着桑卓，一字一顿的说：“今日我一定要带婉儿走，谁挡我，我便杀谁！”(未完待续……)