
    夏雨的须佐能乎一出，桑卓和雪震的脸色立马一变，同时露出了惊愕的神色。

    “好强的法术，而且这股元力……好冷！”雪震两条西瓜刀一样的粗眉毛紧紧的拧在一起，他微微侧头看向桑卓，低声问。“桑卓，这个人究竟是什么人？”

    桑卓的脸色十分阴沉，他紧紧的盯着夏雨，目光中带着杀意：“我也不清楚，我只知道他是那个女孩儿的哥哥。”

    “哦，是吗。”雪震点点头，“难怪，原来咱们抓了人家的妹妹啊。”雪震上前一步，对夏雨一拱手，大声说道。“这个先生，还为请教尊姓大名。”

    夏雨看了看雪震，也礼貌性的抬了抬手：“在下汉王夏雨！”

    “汉王！”雪震的脸色微微一变，再次露出了惊讶之色。同样的，他身后的桑卓四人也都大吃了一惊。

    “这家伙竟然是最近那个闹得沸沸扬扬的汉王。”廖青站在桑卓的后面，盯着夏雨，惊讶的小声说道。

    夏雨虽然名声在外，但是在雪国这样的超级大国眼中，刚刚建立的汉国依然还是一个弱小的国家。短暂的惊讶后，雪震立马便恢fù了他的稳重和刚毅。

    “原来是汉王陛xià，在下是雪国的北国大将军雪震，我想陛xià也清楚7，陛xià的妹妹是我们雪族之人，她的经脉里流淌着冰霜元力，我们不会将她交给任何其他势力。当然，她既然是雪人，也就意味着她是雪国的皇族，你大可不必担心，她在雪国会生活的十分自在，荣华富贵享之不尽。用之不竭，从此以后，雪国也将与汉国皆为盟国，我们知道陛xià正在攻打黎国，为表诚意，雪国愿意为汉国提供必要的帮助。包括粮草和军械。这样，汉王陛xià意下如何呢？”

    雪震不只是一名实力强大的修士，他同时也是雪国的大将军，雪国的实际掌权者，所以面对夏雨这位新晋的汉王，他首先想到的不是如何将夏雨击退，而是如何拉拢夏雨，汉国虽小，但也是一支不可忽视的地缘力量。收服汉国对雪国有益无害，况且不战而屈人之兵，才是善之善者也。

    可以说，雪震做的非常正确，他是一位非常成熟的政zhì家，他抛出的条件也具有足够大的诱惑力。但可惜的是，雪震并不了解夏雨，雪震不知道。在夏雨的心中究竟什么才是最重要的。

    听完雪震的话，夏雨的嘴角微微翘起。忽然笑了出来，只是那笑容中却带着深深的嘲讽：“多谢雪震将军的好意了，但是，我首先是婉儿的哥哥，然后才是汉国的王，就算是拿整个雪国来换。我也坚决不会交出婉儿！”

    夏雨的话铿锵有力，掷地有声，从口中吐出就像是震耳的奔雷，雪震当即神色一变，振聋发聩。

    谈判破裂了。雪震的表情一点点凝重起来，他看着夏雨，目光中终于露出了杀意：“夏雨，你不要敬酒不吃吃罚酒，难道我们堂堂大雪国，还会怕你们小小的汉国不成！”

    雪震抬起双手，元力轰然爆炸，庞大的冰霜元力从他的两只掌心里喷出来，周围本就已经十分寒冷的气温顿时骤降，冰霜元力化作一缕缕逶迤的白雾，在雪震的头顶上飞快的凝聚成一颗颗尖锐的冰凌，粗略一数，竟足有上百颗之多，密密麻麻的遮住了半面天空！

    “冰爆雨！”雪震的双手猛地向下一沉，就像是按下了无形的发射按钮，空中的上百颗冰凌在同一时间全部向夏雨四人射了过去，一阵呼啸的破空之声，在半空中形成了一道无与伦比的巨大弹幕！

    看着飞射而来的冰凌群，夏雨脸色不变，忽然抬起双手向两侧一抓，须佐能乎立刻跟着抬起了双手，把两侧的孟思琪、韩玉和张子良一把搂紧了须佐能乎庞大的身体里。然后下一个瞬间，上百枚冰凌炮弹到了。

    “轰轰轰轰轰――”

    上百枚冰凌炮弹中有一大半射在了须佐能乎高大的身体上，半空中响起一连串震耳欲聋的爆炸声，但是爆炸声过后，须佐能乎依旧笔挺的立在半空中，身上的蓝色盔甲更是连个伤痕都没有。

    “啧，好强的防御力！”雪震双眉高高的一挑，惊讶的低声说。

    这时，站在后面的桑卓忽然走到雪震身前，刷的一声拔出腰上的横刀。“让我试试。”桑卓压低自己的身体，微微低下头，双目紧紧的盯着夏雨，射出狼一样凶狠的目光，他抓着刀柄的右手用力的紧了紧，在他的身体内，元力如同奔腾的洪水，顺着他的手臂疯狂的涌进刀内，刀锋上立刻放出明亮的白色光芒。

    夏雨的脸上露出了惊愕的神色，通guò万花筒写轮眼，夏雨可以清晰的看到桑卓在刀锋中汇集的元力，如此庞大的元力，夏雨的心不禁猛的提了起来。

    “汉王大人，请看刀！”桑卓猛的上前一步，凌空一刀砍向夏雨，一道巨大的弧形光刃立刻激射而出，射向了夏雨。

    这一刻，夏雨的双眸骤然一紧，元力砰然爆炸，须佐能乎闪电般的抬起左手，小臂上瞬间变化出一面巨大的圆形盾牌。下一秒，光刃狠狠地撞在了盾牌上面，轰的一声巨响，须佐能乎庞大的身体猛地倒退了两步，左臂上的盾牌依然完好无损。

    “好强！”桑卓表情森然的盯着夏雨，低声说。

    “而且，他那双眼睛很奇怪，最好不要与之对视，我有种不好的预感。”雪震上前一步，来到桑卓身旁。

    桑卓无声的点了点头。

    夏雨站在须佐能乎里面，目光紧紧的盯着桑卓和雪震，忽然说：“你们准备好，我要上了。”

    听到夏雨的话，孟思琪、张子良和韩玉的表情都变得无比凝重，三个人立刻引爆了周身的元力。

    下一刻，夏雨深深地吸了一口气，突然抬起脚，飞一样的冲向了桑卓和雪震。夏雨前进，须佐能乎便以他为中心，跟着夏雨一起前进，同时，须佐能乎忽然举起了右手，在空中用力一抓，一团火焰般的蓝色元力从须佐能乎的掌心喷射出来，瞬间变化出一把巨大的蓝色宝剑！

    “呀啊！”夏雨暴吼一声，须佐能乎一剑斩向了桑卓。

    桑卓的脸色微微一变，立即举起横刀护在头前，刀锋上再次放出明亮的白色光芒。蓝色长剑重重地砍在桑卓的刀上，与须佐能乎的大剑相比，桑卓的横刀简直就像是小孩儿的玩具，桑卓只觉得双手剧烈一震，像是泰山当头砸下，他的身体猛地向下一沉，双脚硬生生的踩在虚空上面，挡住了夏雨的攻击。

    而这时，雪震突然一个箭步射向须佐能乎，一掌拍向须佐能乎的胸口，冰冷的霜气像是白色的丝带一样，环绕在他的掌心之上。见状，张子良忽然大笑数声，全身放出噼里啪啦的蓝色闪电，从须佐能乎的体内冲出来，一头撞上了雪震。

    “哈哈哈，让我来会会你，雪震大将军。”

    张子良一掌拍在雪震的手掌上，闪电和霜气立刻在两人之间炸开了，下一个瞬间，两人同时向相反的方向倒飞出去。张子良像弹珠一样在空中连弹数下，才稳住了身形。然后他低头看去，只见自己右手的掌心一片煞白，几乎冰的失去了知觉。

    “嘿嘿，这就是冰霜元力吗？果然不容小觑啊。”张子良立马激活元力温暖右手，抬头向雪震看去，大声叫道。“喂！雪震大将军，就不要去打扰那边的战斗了，你的对手是我。”

    “大元境后期。”雪震神色凝重的看着张子良，此刻他垂在腰际的右手上，掌心也已经被张子良的雷电电的一片焦黑。

    这时候，孟思琪和韩玉也从须佐能乎的身体里面冲了出来，与廖青和另外两个大元境军官缠斗在一起。

    “孟思琪和韩玉以二敌三，恐怕撑不了多久，必须尽kuài解决这边的战斗！”夏雨心中飞快的想道，他看着桑卓，全身的元力疯狂的输入须佐能乎体内，须佐能乎手上的大剑越压越重，死死的压在桑卓的头顶。

    这时候，大剑下面的桑卓一张冰冷的脸涨得通红，他双手紧紧的握在刀柄上，元力洪水一般的涌进刀内，奋力的抵挡着头上的蓝色大剑，心中的震惊几乎难以言喻：这个夏雨，明明只是个大元境中期，怎么可能强的这样离谱，他这股力量究竟是从何而来！

    正想到这里时，桑卓忽然神色一变，因为他发现，夏雨忽然闭上了他的左眼，同时，他右眼的眼眶涌出了赤红的鲜血，顺着他洁白的脸颊缓缓滑脱。这一刻，桑卓本能的感觉到：不好！

    “天照！”

    下一个瞬间，桑卓的胸口上立刻燃起了一团黑色火焰，桑卓当即脸色大变，一下子乱了阵脚。夏雨立刻抓住了桑卓的这个破绽，元力骤然飙升，须佐能乎的力量瞬间提升数倍，一剑将桑卓斩下了天空。桑卓笔直的从天上射下来，只见一道黑色细线从天至地一闪即逝，砰地一声巨响，桑卓重重地砸在一处军营上面。

    解决了桑卓，夏雨立马便想要去帮孟思琪和韩玉，可就在这个时候，他忽然听到了那个熟悉又清脆的声音。

    “哥哥！”(未完待续……)