
    听到婉儿的声音，夏雨大吃一惊，他立刻扭头向声音的来源寻去，只见一身华服的婉儿正站在一栋高大的楼阁前，欢欣雀跃的向自己拼命挥手。

    “哥哥，我在这儿！我在这儿！”婉儿一边蹦蹦跳跳，一边高声大喊。

    “婉儿！”夏雨脸上的冰层瞬间融化了，喜悦和激动在这一刻一齐冲上他的面颊，他立刻一头从天上扎了下去，脱离了须佐能乎，整个人在空中拉成了一条直线，嗖的一声破空之声，砸在了婉儿的身前。然后，夏雨一把抱住了婉儿。

    “婉儿，你没事吧，他们有没有把你怎么样？”夏雨的双臂像是两只铁钳，紧紧的、仿佛生怕婉儿消失一样，箍在婉儿纤细的身体上，他把自己的脸深深地埋在婉儿柔顺的长发中，近乎贪婪的嗅着婉儿身上那熟悉的味道。

    “哥哥……我快要……窒息了……”婉儿的小脸上带着幸福的苦笑，从牙缝里挤出这样一句话。

    夏雨这才意识到自己抱得太紧了，连忙松开了婉儿。从夏雨温暖的“幸福怀抱”中解脱出来，婉儿终于放松的出了一口气。

    夏雨用目光上上下下】9、仔仔细细的检查了一边婉儿的身体，确认婉儿似乎没有大碍后，他心中的一块大石总算是落下了。

    婉儿被夏雨看得有点不好意思，俏脸一红，嘻嘻问道：“哥，你看什么呢？”

    “他们没有伤害你吧？”夏雨伸出双手，轻轻地捧起婉儿的小脸蛋，一脸担忧的问。

    看着夏雨心疼的目光，婉儿的心里就像是灌了蜜一样，脸上笑开了花：“没有哦。”

    “那就好。”夏雨放下婉儿的脸蛋，垂下手。用力的握住了婉儿的小手，对她说。“走，哥哥这就带你回家！”

    婉儿被夏雨拉着，飞上了天空，这个瞬间，婉儿周围的一qiē都模糊起来了。耳边只剩下了呼啸的风声，眼里只剩下了的夏雨宽阔的脊背，被夏雨紧紧握着的手，可以清晰的感觉到夏雨手心中的温暖，那温暖顺着婉儿的手臂一直传到她的心坎里，婉儿的心里面忽然无比的平静，就像是深山中的湖泊，没有丝毫的波澜，仿佛只要跟着夏雨。就再没有什么可怕的了。

    “哥哥！”婉儿忽然大声叫道。

    “什么？”

    “谢谢你来救我。”

    夏雨转过头，对婉儿轻轻一笑：“你说什么傻话呢？我当然……！！！小心！”

    夏雨的话忽然戛然而止，他猛的在半空中停住了身形，把婉儿一把拉到了身后。下一个瞬间，夏雨只看到眼前白光一闪，一根尖锐的冰凌从军营中射上云霄，噗地一声，穿透了夏雨的右肩。冰冷刺骨的寒气立刻侵入夏雨体内。不过一个眨眼的瞬间，夏雨的整条右臂就失去了知觉！他的右手不受控zhì的松开了。婉儿看着夏雨张开的右手大吃一惊，从天上掉了下去。

    “呀啊啊啊啊――”

    一声尖锐的惊叫划破寒空，但婉儿没有摔在冰冷的地面上，而是掉进了另一个更加冰冷的怀抱中。

    “你想去哪里啊？我的皇后殿下？”雪景的脸上带着冰冷的微笑，看着婉儿惊慌失措的脸颊，慢慢说道。然后他随手一抛。将婉儿扔在了雪地里，抬手对着婉儿的头顶随意的一挥，“咔咔咔”一阵结冰的刺耳声响，在婉儿的头顶上空，飞快的凝结出一座只有五面的方形冰牢。冰牢砰得一声落在地上，正好将婉儿困在了里面。

    “放我出去！放我出去！”婉儿大喊着，愤怒的瞪着雪景，拼命的捶打着冰墙。

    雪景没有理会婉儿，他身形一闪，便来到了桑卓的身前。此时，桑卓已经被天照的黑炎完全吞没了，趴在冰冷的雪地里失去了知觉，只剩下半条命了。

    雪景眉头轻皱，英俊的脸上隐隐的出现了怒色。

    “陛xià，这火有古怪，不能碰！”这时，雪景的身后忽然传来一声浑厚的大喊，雪震脱离了战斗，如从天而降的陨石一般，砰地一声砸在了雪景的身后。

    雪景看着桑卓身上的黑炎，微微眯了下眼睛。“你不说，我也看得出来。”雪景从怀中掏出了一颗拳头大小的白色尘晶，不同于普通的尘晶，这块尘晶上印着一朵雪花的标志。雪景伸手轻轻一抛，这颗白色尘晶便飘到了桑卓的身体上空，放出淡淡的白色光芒，将桑卓身上的黑炎全部吸了进去。

    雪景伸手一招，白色尘晶便又飘回到他的掌心。吸收了黑炎，白色尘晶完全变成了黑色，只有上面的雪花印记依然还是白色的。这时候，廖青和另外两名飞雪关的守将也脱离了战斗，咚咚咚三声，落在了雪震身后，三人的身上多多少少都挂了彩，其中一人更是被孟思琪斩掉了一条手臂，落地时站都站不稳了，一屁股坐在了地上。虽然他们人数占优，但却并没有从孟思琪和韩玉身上讨到便宜，战斗比他们想象的更胶着。

    “雪震留下，你们三人，送桑卓回去治疗，剩下的我来解决。”雪景转过身，抬头看向半空中的夏雨，脸上露出冰冷的微笑。“呵呵，我倒是小看这家伙了。”

    半空中，夏雨紧紧抓住肩膀上的冰凌，猛的一咬牙，将冰凌一下子拔了出来，冰凌上面挂满了倒刺，拔出来的同时，还带出了夏雨一大块血肉，赤红的鲜血从冰凌留下的血洞里喷涌而出。

    “啊！哈――哈――哈――”

    夏雨汗如雨下，立刻运转元力止血。这时，孟思琪、韩玉和张子良飞了过来，三人见夏雨这幅模样，都不禁露出担忧的神色。

    “没事吧？夏雨。”孟思琪上前扶住夏雨，立刻向夏雨的身体里输入了一大股温和的元力。

    “我没事。”夏雨伸手捂住肩膀上的血洞，庞大的元力下，血瞬间便止住了。他伸手微微的推开孟思琪，上前两步，笔直的立在空中，向下面的雪景看去，视线与雪景在半空中激烈的撞在了一起。

    “你是什么人？”夏雨冷冰冰的问。

    “呵？真是新奇，你跑到别人家里，却问这家的主人是什么人，这天下岂有这样的道理？”雪景微笑着说。

    这时候，张子良看清了雪景的面容后，当即脸色大变，他走到夏雨身后，小声的说：“夏雨，这人就是雪王雪景，现如今雪国的实际掌权人，没想到他竟然会出现在边关。此人极强，修为已是大元境巅峰，距离半仙只有一步之遥，咱们绝不是他的对手。有他在，今日恐怕无法夺回婉儿了，我建yì，咱们现在应该立即撤退！从长计议！”

    听了张子良的话，夏雨的脸色微微变了变，他的心里面有了犹豫，可是当他目光一转，看到被困在冰牢里面的婉儿，正一脸信任的看着自己时，夏雨心中的犹豫立刻消失的无影无踪了，庞大的元力再次组建成须佐能乎巨大的身体，将夏雨牢牢地包在里面，夏雨紧紧的握紧了双拳，他下定了决心，为了婉儿，他要挑战这位雪国的统治者！(未完待续……)

    ps：实在非常抱歉，这几天家里面有些很重要的事情，所以耽误了更新，请大家见谅。