
    五彩幻蝶身为五转妖兽，已经拥有不亚于人类的智慧了，它看到这个无耻的人类，在自己的心神风暴中不旦不受影响，竟然还颇有闲情逸致的唱起了小曲儿，虽然听不懂他在唱什么，但五彩幻蝶依然是气的火冒三丈。

    五彩幻蝶愤怒的嘶鸣一声，加大了心神风暴的输出。但是，夏雨却不愿继续这么跟它耗下去了。因为五彩幻蝶就算使出全部力量，也绝不是夏雨的对手。之所以陪他玩玩儿，只是想让幻蝶明白，它根本不是自己的对手。

    夏雨伸出右手，掌心立刻凝聚出螺旋丸。五彩幻蝶似乎是当初被螺旋丸打怕了，一见到夏雨使出螺旋丸，竟然嘶鸣一声，掉头就要跑！夏雨怎么可能放过他，立刻追了上去，一个箭步跳上了空中，螺旋丸重重的轰在五彩幻蝶的背上，五彩幻蝶立刻从天上掉了下来，摔在了地上。不过夏雨手下留情了，所以五彩幻蝶没受什么伤，只是一下子被夏雨打懵了。

    夏雨落下来，蹲在五彩幻蝶的身前，微微一笑：“我知道你能听懂我的话，以后就乖乖地待在我身边吧，咱们做个朋友，怎么样？”

    五彩幻蝶用它的行动回答了夏雨，它猛然张开口器，喷了夏雨一脸口水。虽然这个口水没有任何其他附加效果，但是很恶心啊，湿乎乎、黏答答的，还有一股说不出的怪味，换了其他人恐怕早就吐出来了。不过夏雨却一点都不生气，他很淡定的伸手抹去脸上黏糊糊的口水，再一次露出微笑。

    “消气没？要是气消了的话，就乖乖地待在我身边吧。”

    五彩幻蝶愣了一下，然后拍打羽翼，飞到了半空中，再一次对夏雨使出了心神风暴。不过这一次心神风暴的威力非常非常小，小的就算夏雨不运转元力阻挡也一样可以承受，如此小的威力，这已经不能称之为攻击技能了。

    夏雨正纳闷五彩幻蝶想干什么呢，脑袋里却忽然响起了一个声音：“人类，想让我屈服你，你是白日做梦！”

    夏雨猛然一惊，然后他马上明白过来，这是五彩幻蝶的声音！

    一般高等级的妖兽，比如九转妖兽，他们修炼到一定境界后也可以开口说人类的语言，而一些低等级的妖兽，比如五转、三转的妖兽，它们可能已经拥有不亚于人类的智慧，并且也能够听懂人类的语言。但是却仍然不能直接与人类交流。不过，也存zài一些特别的妖兽，就比如夏雨身前的这只五转五彩幻蝶。五彩幻蝶属于心神系的妖兽，所以它可以通guò心神风暴直接与人类交流。

    夏雨也是今天第一次知道，以前从来不知道原来五彩幻蝶可以与人类交流。

    经过最初的惊讶之后，夏雨微微一笑，说：“不是让你屈服于我，只是让你待在我身边，咱们做个朋友，不好吗？”

    “哈哈哈！你们人类最是虚伪，朋友？你们只会奴役我们妖兽，用我们的妖核炼制尘晶，你认为我会相信你的鬼话吗？”

    夏雨无奈的一耸肩：“你看，我抓住你这么长时间，有做过一件对你不好的事情吗？我不过是让你在我身边飞来飞去而已。”

    “哼！你们人类诡计多端，谁知道你们肚子里有什么样的花花肠子？你们修士抓我们五彩幻蝶，无非就是因为我们对你们修行有益，一旦用完之后，就会毫不留情的杀掉我们，你以为我不知道吗？”

    夏雨依然微笑着：“我如果真的只是想压榨你的话，何苦还解开对你的控zhì，苦口婆心的对你说这么多话呢？你说是不是？”

    五彩幻蝶一时语塞了，因为的确如夏雨所说的那样，夏雨完全可以一直控zhì着五彩幻蝶，利用完之后就杀掉，没必要跟它费这么多口舌。

    “我可是真心实意的想跟你交个朋友。”夏雨眯起眼睛，灿烂的一笑。

    不过，五彩幻蝶却依然不买账。

    “人类！去死吧！”

    五彩幻蝶嘶鸣一声，张开两对巨大的羽翼，突然向夏雨扑了过来。夏雨无奈的轻叹一声，再次启动写轮眼，五彩幻蝶前扑的身体猛然一颤，直接从天上掉了下来，失去了意识。

    夏雨心里面犯愁，他以前倒从来没有考虑过妖兽的感受，原来这些妖兽这么仇视人类啊。一想到自己也曾经杀过许多妖兽，夏雨忽然觉得有点后悔，心里面暗暗决定，以后还是少杀点吧。

    夏雨觉得五彩幻蝶一时半会恐怕驯服不了，他必须想个其他的办法，把五彩幻蝶从自己的写轮眼中解放出来。于是，夏雨便进入了动漫系统，看看这里面有没有什么好技能，能解自己的燃眉之急。找来找去，夏雨在特殊技能栏里面找到了一个通灵术。

    通灵术原是火影忍者里面的一种忍术，一般来说分为两种，一种是血之通灵和非血之通灵。像鸣人通灵蛤蟆，佐助通灵蛇，小樱通灵蛞蝓，这个都属于血之通灵，先于通灵兽签订血之契约，得到通灵兽的认可后便可通灵。而像佩恩六道中的畜生道，或是秽土转生，则属于非血之通灵，这一类通灵兽一般都没有智慧，只是单纯的兵器。

    不过，动漫系统中的这个通灵术，与上述两者都不同，有点像两者的结合体，并且比它们更方便、更实用。不过夏雨倒是不在乎它正不正宗，对夏雨来说好用就行，他立刻学习了这个通灵术。从动漫系统中出来后，面对昏迷的五彩幻蝶，夏雨立刻用出了这个新型通灵术。

    夏雨先是咬破自己左手的大拇指，拇指流出鲜血，然后立刻按在右手的掌心，流出的鲜血立刻在右手掌心散开，在掌心化成了一个血阵。这个血阵就是通灵的血之契约，接着，夏雨将右手按在五彩幻蝶的胸上，一股元力打进五彩幻蝶的体内，血阵立刻印在了幻蝶的胸口上。最后红光一闪，血阵便渐渐地消失了。

    夏雨满意的一笑，解开了写轮眼的控zhì。五彩幻蝶清醒过来后，还不知道刚才发生了什么，立刻张开羽翼飞到控zhì，愤怒的嘶鸣一声，依旧想要攻击夏雨。夏雨阴险的一笑，稍稍运转元力，五彩幻蝶的胸口上，赤红的血阵立刻浮现出来，红光一闪，就像是被谁按下了暂停键，五彩幻蝶下冲的身体突然在半空中停了下来，然后重重的从空中掉了下去，扑通一声摔在了地上。

    五彩幻蝶顿时大惊，它立马就想到了夏雨，用心神风暴愤怒的吼道：“你对我做了什么？”

    夏雨笑的有点邪恶：“没什么，谁让你这么不听话，给你套把锁而已。”

    “无耻的人类！”五彩幻蝶愤怒的嘶鸣一声，拼命的运转元力，想要摆脱夏雨的控zhì，可是血阵红光大作，五彩幻蝶的努力只是徒劳。

    “别折腾了，除非你能比我更强，否则你是解不开这个契约的。”夏雨嘿嘿一笑，啪的一声打个响指，血阵红光一闪，五彩幻蝶的身体立刻不受自身控zhì了，巨大的身躯慢慢的缩小到了普通蝴蝶的大小。

    “恩，这个样子漂亮多了。”夏雨满意的一笑。

    修士可以通guò血阵对通灵兽施加影响，而这个影响力的大小，则取决于修士和通灵兽之间的力量对比。修士越强，施加的影响力就越大，当修士强到一定程dù，甚至可以直接通guò血阵杀死通灵兽。而反之，如果通灵兽更强的话，这个影响力就会变小，当通灵兽强过修士的时候，通灵兽便可自行解除血阵。

    （求收藏！求推荐！！！）