
    见夏雨释放出须佐能乎，雪景的脸上立刻露出了些许惊喜的表情：“哦！这就是我刚才感知到的元力吗？呵呵，有意思，一个大元境中期，竟然可以释放出这样强大的元力。”

    这时，雪震适时的在雪景后面说：“陛xià，他就是汉国的新王，夏雨。他是来要雪霁的，他宣称雪霁是他的妹妹。”

    “妹妹？”雪景看了一眼冰牢中的婉儿，见婉儿正一脸希望的望着空中的夏雨，雪景立马便什么都明白了，他微微的笑了笑，然后对身后的雪震说。“你不要出手，我亲自来会会这个夏雨。”

    说完，雪震的身体忽然像是失去了重力一样，慢慢地浮上了空中，飞到了与夏雨四人对等的平面上。

    “夏雨是吧？我明说了吧，我是不会将雪霁交给你的，她是我们雪族之人，也将是我……未来的妻子。”雪景微笑着对夏雨说，仿佛一qiē都在他的掌控之中。无论什么时候，雪景的一言一行之间总是充满了自信，亦或是说，自负。

    夏雨听完先是一愣：“雪霁？妻子？！”但接着他就立刻反应过来了，怒火瞬间充满了他的胸膛。夏雨慢慢抬起手，指向雪景，声音冰冷刺骨。“她的名字叫夏婉！记住了。还有，我才不管她究竟是不是你们雪族的人，我只知道，夏婉是我夏雨的妹妹，而身为哥哥，我不会将她交给任何人，也包括你！”

    “哦，是吗？想带走你的妹妹？好啊，那就要看你有没有这个实力了。”雪景脸上的笑容充满了自负，说完，他什么也不做。两只手往身后一背，昂首挺胸的立在半空中，等着夏雨向自己发起攻击。

    “这家伙，还真是一脸让人不爽的笑容啊。”孟思琪一见雪景满脸的笑容，仿佛胜券在握一样，就气不打一处来。她紧紧的握着拳头。愤愤的说道。

    “夏雨，你真的要挑战雪王吗？赢不了的啊，绝对赢不了的。”见夏雨似乎已经下定了决心，张子良在夏雨身旁，面色担忧的小声嘟囔说。

    “嗯，我知道赢不了。”夏雨看着远处的雪景，面色凝重。

    “咦？！”张子良顿时一愣。“那你为什么还要……”

    夏雨微微侧过头，对后面的张子良、孟思琪和韩玉小声说：“一会儿，我尽量拖住他。你们去救婉儿，要快，我撑不了多久。”

    三人齐齐点头，表情立刻更加凝重了。

    夏雨的视线重新落回到雪景的身上，他深深地吸了一口气，元力在他的双脚下爆开，一个箭步冲向了雪景。两人虽然相距十几丈远，但这样的距离在夏雨的脚下不过是咫尺之遥。几乎一个眨眼的瞬间，夏雨就冲到了雪景身前。须佐能乎举起手上的巨剑，一剑斩向雪景的脑袋，元力在夏雨体内轰然爆炸！

    在夏雨出击的同时，张子良、孟思琪和韩玉立即射向了下面困住婉儿的冰牢，这时雪震正守在冰牢前，见三人飞下来。他立刻毫不犹豫的迎了上去。

    见到夏雨四人的动作，雪景立马便明白了夏雨的战术，心中想：原来如此，目标在那边吗？呵呵，不过太天真了。

    面对须佐能乎的大剑。雪景淡定自若的抬起手，向上轻轻一擎，冰冷的寒气从他的掌心喷出，瞬间在他的头顶上形成了一面弧形的冰盾，铛的一声巨响，巨剑斩在冰盾上面，冰盾不仅纹丝未动，还将须佐能乎的巨剑冻在了冰盾上面。

    “什么！”雪景如此轻而易举的就挡住了自己的全力一击，夏雨的脸上立刻露出惊愕之色。

    同时，雪景伸出左手的食指，就像画师在画布上的随意一笔，对着孟思琪三人和雪震之间正在不断缩小的缝隙，遥遥的划了一道。下一个瞬间，忽然轰得一声巨响，一面巨大无比的冰墙从地面深处拔地而起，直插云霄，横在了孟思琪三人和雪震之间，将孟思琪、韩玉和张子良挡在了冰墙后面。

    孟思琪冲在三个人的最前面，冰墙出现的如此迅速，她只感觉眼前白光一闪，巨大的冰墙就挡在了她的面前。孟思琪立马在半空中刹住了车，冰墙光滑的表面布满了密密麻麻的足有一人大小的尖锐冰凌，如果她再往前一步的话，就会被这些冰凌活活刺死。

    高空中，雪景低头看着被冰墙挡住的孟思琪、韩玉和张子良，嘴角泛出讥诮的冷笑，他左手又对着孟思琪三人“刷刷刷”划了三道，下一刻，“轰轰轰”三声巨响，从孟思琪她们的左面、右面和后面，又有三面巨大的冰墙飞快的拔地而起。这四面冰墙正好严丝合缝的连在一起，这样一来，孟思琪、韩玉和张子良的四周全被冰墙封死，只剩下空中没有阻拦，他们就像是陷身在一个没有封顶的巨大盒子里。

    夏雨见孟思琪她们的形shì不利，须佐能乎立刻抬起左手上面的巨盾，向雪景狠狠地撞了上去。

    “嗯！”察觉到夏雨的行动，雪景不屑的轻笑一声，一掌拍在须佐能乎的巨盾上面，然后“咔嚓咔嚓”一阵结冰的声音，从雪景的手掌下面，寒冰瞬间冰封须佐能乎的巨盾，并像瘟疫一样飞速向四周蔓延，瞬息过后，须佐能乎的巨盾就被完全冰封，变成了一面冰盾！

    “哼！”雪景得意笑了笑，掌心中突然又打出一股元力，轰在了盾牌上面，砰地一声巨响，冰盾瞬间爆炸的四分五裂。夏雨当即口吐鲜血，连退十几仗远。

    “呀！”看到夏雨吐血败退，冰牢里面，婉儿的脸蛋瞬间苍白如纸，心疼的惊叫一声。

    “蜉蚍撼树，不自量力。”雪景轻蔑的哼了一声，轻轻地一挥自己又宽又大的袖子，背在了身后。

    夏雨单膝跪在须佐能乎体内，右手紧紧地揪着胸前的衣襟，嘴里大口大口的吐着鲜血。他盯着远处的雪景，眼神中既有惊愕，又有凝重，雪景的强悍大大超乎他的意料，自从掌握了须佐能乎后，凭借须佐能乎强大的力量。夏雨不止一次越级挑战强者，并战胜对方，但是面对雪景近乎压倒性的力量，夏雨的须佐能乎也无计可施了。

    孟思琪、韩玉和张子良差一点就被雪景困住，他们三人赶紧飞出了雪景布下的“棺材”，夺去婉儿的作战已经失败，他们只好回到了夏雨身边。

    “夏雨！你没事吧！”见夏雨吐血，孟思琪立马脸色大变，她大叫一声。风一样的冲进须佐能乎体内，来到夏雨身旁，一掌拍在夏雨的后背上，向夏雨体内输出了一大股元力。

    韩玉站在孟思琪身边，看着夏雨吐血的模样，满脸的担忧，手足无措，不知道该怎么办了。

    张子良来到夏雨的另一侧。也蹲下来，一脸的凝重：“夏雨。我们不是雪景的对手，趁现在还能走，赶快走吧。”

    夏雨的胸膛剧烈起伏着，他看着远处的雪景，两条浓密的眉毛紧紧的拧在一起。他抬起手，用力的一把抹去嘴上的鲜血。慢慢地做了一个深呼吸，然后说：“我还有最后一个办法。”

    听了夏雨的话，孟思琪、韩玉和张子良都吃了一惊，张子良不敢置信的问：“你还有比须佐能乎更强的法术？可是，就算你的法术再强。也不可能弥补你与雪景之间在元力上的差距，雪景可是大元境巅峰啊！”

    夏雨慢慢站起来，转过头，看着张子良：“一会儿，你们所有人跟紧我，待在我的须佐能乎里面，绝对不许离开须佐能乎。”

    “什么意思？夏雨，你究竟想干什么？”孟思琪疑惑的问。

    见夏雨又站了起来，雪景无奈的摇了摇头，语气渐渐有些不耐烦了：“唉，我说你堂堂一个七尺男儿，能不能不要这么死缠烂打了？我顾忌雪霁的感情，才一直没有对你下杀手，难不成，你以为我不敢杀你吗？”话音一落，冰冷刺骨的庞大元力从雪景体内喷涌而出，他身上的白色长袍猛的鼓了起来，寒冷的杀意像潮水一样向夏雨扑去。

    夏雨再次看向雪景，嘴角一撇，忽然轻声笑了出来，露出了一排好看的白牙：“想要杀我？你还没那个本事！”夏雨猛的蹲下身子，一掌打在自己脚下的天空上，元力飞快涌入掌心，他的脚下立刻浮现出一个巨大的用鲜血写成的法阵。夏雨用力的大吸一口气，然后暴吼一声。

    “通灵之术！”

    “砰――”

    一团无比巨大、几乎覆盖了半个飞雪关的白烟，伴随着一声震耳欲聋的巨响，在夏雨的掌心下爆开了。一瞬间，半个飞雪关完全被白烟笼罩，天上的夏雨四人和雪景，地上的雪震，冰牢中的婉儿，还有观战的飞雪关守军，这一qiē都瞬间被白烟吞噬了。

    伸出白烟之中，雪景的视线被完全挡住了，他不屑一顾的哼了一声，猛的一挥手。“哼！雕虫小技。”一股冰冷的狂风自雪景的衣袖下呼啸而出，一下子便吹散了飞雪关上空的白烟。可是，当雪景看到现在飞雪关的景象时，他终于控zhì不住自己的情xù，英俊的脸上露出了无比震惊的表情。

    从夏雨放出白烟到被雪景挥散，不过几个眨眼的瞬间后，雪景的前后左右、上上下下，突然密密麻麻的出现了大批的妖兽！这些不知道从哪里蹦出来的妖兽，在天上，在地上，在房顶上，在人群中，几乎无处不在，粗略一数，竟然足有上百只，将雪景完全包围了！而且这些妖兽的等级竟然极高，几乎全是七转妖兽！

    这些妖兽，全都是夏雨当初离开困兽谷的时候，在困兽谷里面强制降服的通灵兽。(未完待续……)