
    “这是什么？这些该死的妖兽是哪里来的！”雪景脸色大变，他在原地转了一圈，环顾了一圈周围的妖兽，忽然间恍然大悟，凶恶的瞪向夏雨。“这些妖兽，都是你召唤来的？”

    这个时候，夏雨已经镇定的从怀中掏出了引魂笛，他没有回答雪景的问题，而是安静的吹响了引魂笛。悠扬长久的笛声瞬间覆盖了整个飞雪关。这些通灵兽被突然转送至这里，本来还有些莫名奇怪，茫然无措的打量着周围，可是听到夏雨的笛声后，所有通灵兽全部都是浑身一震，忽然间变得暴躁狂乱起来，元力和杀意从他们庞大的身体里爆发出来，所有妖兽全部锁定了一个目标，那就是雪景。

    “想借用妖兽的力量吗？哼！天真！不过是一群七转妖兽，就算来再多，也不可能伤到本王分毫！”雪景伸出右手，惊人的元力涌进他的掌心，迅速在他的掌心汇集成了一团冰霜元力球。这些七转妖兽在常人眼中或许是毁miè性的怪物，但是在雪景眼中，他们不过是一团团会呼吸、会大叫的肉块而已。

    夏雨也心知肚明，近百只七转妖兽，看上去虽然十分吓人，但光凭这些妖兽却根本无法】打败雪景，事实上，夏雨一开始就没想过要打败雪景，他只是需要一点点时间，哪怕仅仅三十秒。

    夏雨深吸一口气，狂暴的元力从他体内如狂风一般呼啸而出，这一刻他望着雪景的眼神坚硬如铁。“跟进我，要走了！”话音一落，夏雨便像一只离弦之箭，从天上笔直的射了下来，直奔婉儿而去。

    同时。飞雪关内的上百只通灵兽全部发生愤怒的嘶吼，巨大的声浪如同奔雷一般，震耳欲聋。它们双目赤红着，像是发疯了一样，义无反顾的冲向雪景，每一只妖兽都不顾后果的燃烧着体内的元力。

    “又是那边！”雪景脸色一变。一掌将手中的冰霜元力球打向夏雨，这个时候，他与夏雨之间隔着十几只小山一般庞大的七转妖兽。

    冰霜元力球的速度快若闪电，在空中划过一条笔直的细线，直接将这十几只妖兽一线射穿，被射穿的妖兽瞬间便完全冰封，变成一座座巨大的冰雕，从天上一一掉下来。

    张子良紧紧跟在夏雨身后，藏身在须佐能乎中。他回头看到雪景打出的冰霜元力球，立即脸色大变的大喊一声：“小心后面！”

    张子良的喊声还回荡在天空中，冰霜元力球就砰地一声撞在了须佐能乎的后背上，但这时候，因为之前一口气穿透了十几只七转妖兽，冰霜元力球的力量已经所剩无几，可尽管如此，须佐能乎的整个后背还是被瞬间冰封了。

    这时候。一直守在冰牢旁边的雪震见夏雨从天上冲了下来，他立即大吼一声。像一头发怒的狮子撞向夏雨，元力瞬间爆炸。

    “别挡路！”夏雨怒喝一声，须佐能乎抬起巨大的手掌，就像拍苍蝇一样，把雪震从天上一巴掌拍了下去。然后砰的一声巨响，雪震深深地砸进了坚硬的地面中。

    “哥哥！”婉儿双手趴在冰牢寒冷的冰壁上。她看着飞速向自己奔来的夏雨，脸上混杂着欣喜和担忧的表情，忍不住激动的叫出了声。

    “休想走！”这时候，天空中忽然传来一声愤怒的大吼，雪景从天空中急速坠落。速度快得惊人，周围的妖兽别说拦住他，甚至都碰不到他的身体，妖兽们只要一靠近他，就会被雪景身上散发出来的寒气瞬间冻成冰雕。

    夏雨冲到冰牢前，回头看了一眼天上正急速逼近的雪景，然后冲冰牢中的婉儿大喊：“婉儿，让开！”夏雨喊完，须佐能乎一拳在冰牢上面砸出了一个大窟窿，带着蓝色铠甲的大手从窟窿里面伸进冰牢内，一把抓住了婉儿。

    这时候，雪景已经冲到了须佐能乎的头顶上，他双目圆睁，身上散发着滔天的杀意，一掌拍向须佐能乎的头顶：“给我死！”庞大的元力瞬间将须佐能乎笼罩，可就在这个时候，刷的一下，须佐能乎突然消失了，它肚子里面的夏雨、孟思琪、韩玉、张子良，还有被须佐能乎抓在手里的婉儿，一瞬间，就在雪景的眼皮子底下，所有人都消失了。

    雪景一掌打空，轰的一声巨响，一大片地面深深地凹了下去，一簇簇巨大的冰刺破土而出，刺进空无一物的空气中。

    雪景轻轻地踩在一根冰刺上面，茫然的望了望空荡荡的四周，忽然间恍然大悟。他嘴角微微一挑，不敢置信的轻声笑了出来：“原来如此，空间法术。”然后，他闭上双眼，向四周展开了他的元力。“空间移动的相当远呢，看来已经不在这附近了。”

    这时，雪震来到雪景身旁，面相凶狠的说：“陛xià，需要我即刻带兵打进汉国，抓回雪霁吗？”

    雪景慢慢地睁开双眼，他深邃的双眸看着远方苍白的天空，英俊的脸上依然带着自信的微笑，似乎这一qiē都在他的掌握之中。“算了，跑得了和尚跑不了庙，距离我大婚的日子还有段时限，就让汉王再为我保管雪霁一段时间吧。而且，我还有更重要的事情要做。”

    ……………………

    几公里外，一处大雪覆盖的森林中，夏雨蹲在一棵大树下，在被雪掩盖的树洞里拿出了一支飞雷神苦无。他有些疲惫的长舒一口气，将苦无收进了怀中。“幸亏，当初经过这里的时候藏了一支飞雷神苦无，否则的话，真不知道该如何脱身啊。”

    “哥哥。”身后忽然传来一个关切的声音，夏雨转过身，只见婉儿站在自己身后，双手捧着一个精致的银色水壶。她睁着两只水汪汪的大眼睛，心疼的问。“哥哥，你渴不渴？喝点水吧。”

    “谢谢婉儿。”夏雨结果水壶，伸手摸了摸婉儿的脑袋，看着婉儿粉扑扑的可爱脸蛋，夏雨一瞬间什么苦都没有了，开心的笑了出来。

    孟思琪、韩玉和张子良坐在另一棵大树底下，张子良和韩玉正在说些什么，两人的表情都放松下来了，经历了一场生死后，张子良与众人之间的距离不知不觉间拉近了许多。

    孟思琪静静的看着不远处的夏雨和婉儿，婉儿手里的水壶其实是孟思琪的，原本孟思琪是想自己给夏雨送水的，可是犹豫了一下后，她还是把这个机会让给了婉儿，她觉得这个时候，夏雨可能更希望婉儿出现在他身边。

    见夏雨露出微笑，孟思琪也不禁开心的笑了出来。这个时候，远处的夏雨忽然视线一转，看向了孟思琪这边，两个人正好四目相对。夏雨举起手里的水壶，对孟思琪笑了笑。

    夏雨和孟思琪一起生活了那么久，怎么会不认识孟思琪的水壶呢？

    孟思琪当即俏脸一红，扭头看向了别处，小声嘟囔了一句：“这个笨蛋……”

    短暂的休息了一会儿后，夏雨忽然起身，对其他人说：“大家都休息的差不多了吧，这里不是久留的地方，咱们该上路了。”

    其他人纷纷站了起来，孟思琪来到夏雨身前，问：“你要回汉国的吧？”

    夏雨点了点头，然后他犹豫了一下，又说：“不过在那之前，我想回庞城看一眼。”(未完待续……)