
    庞城北面的一片山坡上，夏雨站在一棵大树的树干上，视线穿过茂密的树冠，射向山坡下的庞城。此时的庞城静悄悄的，那场大战似乎已经结束了。

    “情况怎么样？”孟思琪站在大树下，仰着脖子，冲树上的夏雨大声喊道。

    夏雨收回视线，从树干上跳了下来，落在了孟思琪身前。“感觉不到丝毫的元力波动，战斗可能已经结束了，我还是想进城看看。”

    “好，我陪你进去。”孟思琪没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说。

    夏雨点了点头，然后扭头看向站在一旁的婉儿、张子良和韩玉，说：“你们留在这里吧，城里面的情况还不明朗，人多目标大，我和孟思琪两个人行动更方便。”

    “我也要去！”婉儿忽然上前一步，认真的看着夏雨。“哥哥，你也说了城里面的情况尚不明朗，我要跟你一起去！”

    “不行！”夏雨没有一丁点迟疑，立即拒绝了婉儿的请求。他走到婉儿身边，把手放在婉儿的肩膀上，对婉儿说。“进城有危险，我不能带你去，你留在这里，与张子良和韩玉待在一起。听话，哥哥一会儿就回来了。”

    婉儿稍稍有些犹豫，最后还是乖乖地点了点头。

    “真乖。”夏雨温柔的笑了出来，他抬起手，揉了揉婉儿柔顺的长发，然后转过身，看向孟思琪。“咱们走吧，思琪。”

    说完，夏雨和孟思琪立刻腾空而起，两个人化作两道长虹，向远处的庞城飞掠而去。

    飞过庞城外城时，夏雨和孟思琪从空中往下看去。只见庞城内一片混乱。临近鬼神宗时，夏雨和孟思琪立马放低了飞行速度，掩盖起自身的元力波动。并打起十二分的精神，小心翼翼的进入了鬼神宗的领空。但很快。他们俩人便发现这样做其实毫无意义，因为鬼神宗已经死了。

    战斗已经结束了，鬼神宗上空的法阵已经不见了，整个鬼神宗陷入一片毫无生气的死寂之中，从天上往下看，在鬼神宗内再找不到一个活人。鬼神宗正殿前的广场上，密密麻麻的躺满了尸体，几乎全是鬼神宗弟子的。百鬼国的人无论是活着的，还是死了的，这里都没有，就好像百里和他的军队从来没有出现一样。

    夏雨和孟思琪从天上落下来，两个人站在成片的死尸之间，警惕的打量了一下四周。

    “看来，百鬼国的人已经走了，而且还带走了他们的尸体。”孟思琪的表情很难看，周围密密麻麻的尸体让她感到恶心和愤怒。

    夏雨的神色很凝重，他现在十分庆幸没有带婉儿一起来。这样一副地狱的景象，他可不想让婉儿看到。接着，夏雨在广场上绕了一圈。他低着头，视线在尸体上扫来扫去，似乎在寻找着什么。

    “你找什么呢？”孟思琪在旁边看了一会儿，忍不住皱眉问。

    夏雨停下来，抬起头看向孟思琪：“我在找玉瑶和杨澜的尸体。”

    “找到了吗？”

    “没有。”夏雨摇了摇头，略微想了想，说。“可能，他们逃掉了，也可能。他们死了，或是被百鬼国抓走了。”

    “逃掉的可能性更大吧。尘晶阁和仙器阁毕竟底蕴深厚，又岂会没有保命的本事？”孟思琪小心翼翼的走在尸体和尸体之间的缝隙上。尽量不让自己棕色的鹿皮长靴沾到已经凝固的鲜血，一跳一跳的跳到了夏雨身边。

    “嗯，确实，可是……”夏雨又看了看四周。“最后究竟是谁赢了？百鬼国？还是鬼神宗？鬼神宗的宗主冯山呢？”夏雨的视线在广场上扫了一周，最后，落在了前方气势恢宏的大殿上。“走，咱们进去看看。”

    夏雨和孟思琪来到大殿的正门前，向大殿内看去，只见大殿内的宝座上，此时正坐着一个人，正是鬼神宗的宗主，冯山。冯山睁着双眼，表情十分平静，他虽然看着夏雨和孟思琪，但视线却似乎穿过了他们两人，投向了遥远的不知名的彼方。

    夏雨没有见过冯山，孟思琪却是惊讶的表情微微一变，对夏雨小声说：“此人就是冯山。”

    冯山？！夏雨惊讶的微微一挑眉，与孟思琪心有灵犀的对视一眼，然后对着宝座上的冯山拱了拱手：“晚辈夏雨，拜见冯山前辈。”

    “晚辈孟思琪，拜见冯宗主。”孟思琪也躬身行礼，可是话说完了，冯山却什么反应也没有，依然直勾勾的盯着夏雨和孟思琪。夏雨和孟思琪不禁懵了，两个人疑惑的又对视了一眼。然后，夏雨的脸色忽然微微一变，他好像发现了什么。

    夏雨几个箭步冲到了冯山跟前，可是冯山依旧毫无反应，甚至脸上的表情都没有变，就好像压根没看到夏雨。夏雨盯着冯山的脸仔细看了看，终于，他明白怎么回事了。

    孟思琪跟着来到夏雨身边，她也看了看冯山，然后不敢置信的惊叫道：“冯山……死了！”

    “看来，是百里赢了啊。”夏雨看着冯山，神色凝重的慢慢说道。

    “可……这怎么可能？冯山可是半仙强者啊，而百里，他虽然很强，但毕竟只是大元境，怎么可能赢得了冯山？难道，咱们逃走后，百鬼王来了？”孟思琪扭头看着夏雨，俏丽的脸上满是震惊和怀疑。

    “百里，他是一个不能用常理来衡量的男人，我相信是他杀了冯山。”夏雨靠近冯山，伸手在冯山的胸口处摸了摸，“身上没有任何伤口，体内也没有内伤，可能是一击必杀。”

    “一击必杀！？”孟思琪疑惑的看着夏雨。

    “嗯，还记得……百里是怎么杀掉鬼神宗的大长老萧战的吗？”夏雨扭头询问的看向孟思琪，孟思琪立马想起了什么，表情微微一变，然后夏雨接着说。“百里可以夺去他人的元神，现在看，他这个法术似乎没有元力等级上的限制，冯山应该就是败在了百里的这个法术上面。”

    “竟然可以抽去修士的元神，这样可怕的法术，还是第一次听说。”孟思琪柳眉轻皱。

    “该看的都看了，咱们走吧。”夏雨说完便转过身，向大殿的正门走去。两个人出了正殿，走到正殿前的台阶时，夏雨忽然停了下来，他转过身，最后看了一眼大殿中的冯山，忽然有些感慨。“这样一个泱泱大宗，没想到，不过转眼之间就覆灭了，从此以后，这世间便再没有鬼神宗这个门派了。”(未完待续)