
    血之契约一旦签订，修士便不用耗费元力去维持血阵了，只要修士不触发血阵，平日的时候修士和通灵兽基本上是两个独立的个体。这样一来，夏雨便大大的轻松了，虽然对五彩幻蝶的控zhì力减弱了，但总的来说却是值得的。

    另外，夏雨对血阵设下了一个命令，不允许五彩幻蝶离开自己十米远，也就是说，以夏雨为圆心，以十米为半径画一个圆，五彩幻蝶只能在这个范围活动。如果它想要逃跑，血阵就会自动触发，把五彩幻蝶从天上拽下来。而且就算五彩幻蝶真的跑掉了，只要有血阵在，夏雨也能够感知到五彩幻蝶的位置。夏雨并不想像犯人一样囚禁五彩幻蝶，但为了防止它逃跑，在未来很长的一段时间里，夏雨都得保持这个命令，直到成功降服五彩幻蝶。

    暂时解决了五彩幻蝶的问题，夏雨也算是了去了一桩心事，然后他便带着幻蝶回家了。回到自己的家中，夏雨先收拾收拾屋子，毕竟有段日子没回来了，屋子里都落了些灰尘。收拾完之后，夏雨忽然觉得有些饿了，于是便问一直在自己身边飞来飞去的幻蝶：“喂，你饿不饿？要吃点什么吗？不过，你们幻蝶都吃什么啊？”

    五彩幻蝶冷冷一哼：“肉！”

    “哦，那你等会儿啊。”夏雨撸起袖子，冲进了厨房。

    其实修士和妖兽已经不同于普通的人类和野兽了，他们即使十天半个月不吃饭也完全没问题，只要体内元力不衰，他们便饿不死。不过，他们依然会有饥饿感，而且进食也是补充体lì的好办法，作为一名人类来说，不吃饭总觉得少点什么。

    不一会儿，夏雨就蒸好了些米饭，还做了两道小菜。对于一直独居的夏雨来说，做饭这种家务事小菜一碟。

    看到夏雨端着饭菜从厨房走出来，幻蝶落在饭桌上，不满的说道：“哼！太慢了，我都要饿死了。”

    夏雨苦笑：“我怎么感觉请了个爷回来？咱们俩究竟谁是主？谁是仆啊？”

    夏雨还专门为幻蝶准备个小碟，夹了一块肉放到幻蝶的小碟里。

    幻蝶看了看这块肉，不满的说：“喂！你也太抠了吧，就给我这么点儿肉。”

    夏雨嘴里嚼着米饭：“小吗？这块肉都比你大了。”

    “我现在这幅模样当然比我大了。”

    夏雨想想也是，五彩幻蝶战斗模式的时候，估计能吃下一头牛。于是，便拿走了幻蝶的小碟，直接把一整盘肉都挪到了幻蝶的身前。

    “哼！这还差不多。”幻蝶飞到肉上，开始进食。

    “对了，忘了自我介绍，我叫夏雨，你有没有名字？”

    “名字？普天之下，只有你们人类这么可笑，会给自己起名字，我们妖兽根本不需要那种无用的东西。”幻蝶不屑的说。

    “没名字啊，那干脆我给你起个好了，我想想，你是蝴蝶，就叫小蝶好了，怎么样？”夏雨笑眯眯的说。

    “都说了，我不需要名字！”

    “好的，小蝶。”

    “别那么叫我，听着恶心。”

    “没问题，小蝶。”

    “……”

    幻蝶无语了，从来没见过这么无耻卑鄙下流恶心可恨的人类。

    接着，也没看见幻蝶怎么动嘴，只见一会儿的功夫，风卷残云一般，整整一盘肉就被它吃没了！

    夏雨有些惊讶：“你还挺能吃！”

    “味道不错，给你四星。”

    “哦？满分几星？”夏雨笑呵呵的问。

    “五星。”

    “为什么少给一星？”

    “因为我讨厌你！”

    幻蝶哼了一声，展开羽翼，飞到了天花板的吊灯上面，然后收起羽翼，不理夏雨了。

    夏雨苦笑：“这家伙谱还挺大。”

    不过，既然已经可以这样自如的沟通了，说明还是有进步的。

    吃过饭之后，夏雨再一次进入动漫系统的幸运大转盘，他从元力十八层升到二十层，元力晋级了两级，因此便得到了两次免费旋转幸运大转盘的机会，因为写轮眼的缘故，夏雨忽然对这个大转盘又有了信心。

    第一次旋转，又如往常一样，转到了一个十分坑爹的玩意儿，火影忍者中李洛克的绿色紧身衣，这一次夏雨表xiàn的很淡定，他不禁想了想自己穿上它的样子，然后直接从窗户就扔了出去。而第二次，夏雨终于转到了一样好东西――黑剑・阐释者。

    阐释者是刀剑神域中桐人的佩剑，貌似是艾恩葛朗特五十层BOSS掉出来的武器，是一把十分出色的佩剑，一直陪伴着桐人走到最后一刻。这把剑虽然没有死神的斩魄刀那么天马行空，可以变来变去，但也绝对是一把不可多得的宝剑。而且根据动漫系统的介绍，这把剑还带有很多附加属性，而看到这把剑的属性后，夏雨一下子就被震住了。

    力量增加百分之一百，速度增加百分之一百、敏捷增加百分之一百、防御增加百分之一百、体lì增加百分之一百。

    除了元力没有增加外，基本上所有属性全部提高了百分之一百！也就是只要拿上这把剑，夏雨的战斗力就一下子提高了一倍，这剑的属性也太逆天了吧！

    与夏雪一战之后，夏雨也意识到了武器的重要性，他也正打算弄把像样点的武器呢，阐释者的从天而降，无疑让夏雨惊喜万分、心花怒放。而现在的问题是，这把剑竟然需要夏雨自己铸造！

    其实，夏雨转到的不是黑剑・阐释者，而是黑剑・阐释者的……铸造方法。动漫系统没有直接把阐释者给夏雨，而是把阐释者的铸造方法告sù了夏雨。这意思就很明了了：看，东西好吧，想要吗？想要就自己造去吧。至于你造不造的出来？嘿嘿，这就不归老子管了。

    夏雨现在气的想要骂娘了，他总感觉这个系统在一直耍自己。

    铸造，在这个世界中是一门大学问，精于铸造的人被称为铸造师，他们像晶士一样也有属于自己的组织――仙器阁。仙器阁是与尘晶阁齐名的大组织，在这片大陆上拥有可以与国家比肩的强大力量。

    如果想要锻造的话，去仙器阁是一个非常好的选择。于是，夏雨就把小蝶留在了家中，独自去了通明城的仙器阁。到了那里后，一名仙器阁的弟子立刻迎了上来，笑脸相迎的问道:

    “先生你好，在下仙器阁二等弟子，叶青，请问你是买兵器呢？还是铸造？”

    仙器阁不仅为铸造师提供服务，同时也经营武器贩卖，而且仙器阁的武器一直是公认最好的。

    夏雨友善的一笑：“我想要铸造，能租用你们的铸造炉吗？”

    “自然可以，这边请。”叶青在前面引路，带着夏雨来到了一间铸造室。仙器阁中有很多这样的铸造室，都是为铸造师准备的，当然，想要使用的话是需要支付费用的。

    今天是夏雨人生中第一次锻造，他虽然曾经在闲暇的时候阅读过许多铸造方面的著作，对铸造有一定的了解，脑袋里也有阐释者的铸造方法，但是今天却是第一次动手实践，还有很多事情都不太清楚。于是选定了铸造室后，夏雨便问叶青：“我想要铸造一把剑，请问用什么样的材料比较好？又需要多少？”

    叶青听了一愣，心想原来是个什么都不懂的菜鸟啊，心里面便起了邪念，正好可以狠狠地宰他一笔。

    “一般来说，铸剑用精铁就可以了，若是普通长剑的话，三十斤精铁足以。”叶青说道。

    “谢谢，那麻烦给我拿三十斤精铁。”

    可是事实上，铸剑十斤精铁就富富有余了。

    夏雨付了钱后，叶青去给他装精铁，这时另一个年轻人走了过来，偷偷的指着夏雨说：“哎，叶青，那个人谁啊？从来没见过啊。”

    叶青奸诈的一笑：“嘿嘿，是个什么都不懂的雏儿，你拿个乾坤袋，给他装十斤精铁，二十斤生铁。”

    生铁的价格要比精铁便宜一倍有余，到时候上报的时候，就说对方要了十斤精铁、二十斤生铁，这样那二十斤精铁的钱就进了叶青的腰包。叶青在仙器阁混迹多年，这种偷梁换柱、巧立名目的事情他没少做。

    “这行吗？别被他发现了。”

    “没事，没事，看他那个傻样，发现不了啊。就算发现了又能怎么样？咱们可是仙器阁弟子，他还能把你吃了？”

    “嘿嘿，也是，等着啊。”那人走开一会儿，回来手里便多了个乾坤袋，交到了叶青手里，两个人会心一笑。

    叶青回到夏雨身边，一脸假笑，交付了乾坤袋：“不好意思，让你久等了，我就在外面，有什么事你叫我就行。”

    “恩，谢谢。”

    夏雨心里一直想着铸造的事，看都没看，一把拿过乾坤袋就钻进了铸造室。

    见夏雨进了铸造室，叶青便从怀里掏出了一沓银元，点了点，得意的一笑：“真是个傻帽。”

    （求收藏！求推荐！！！）