
    夏雨和孟思琪回到了庞城北面的上坡上，与韩玉她们回合在了一起，众人开始商量接下来大家将何去何从了。夏雨和婉儿肯定要回汉国，孟思琪和韩玉则要回雷国，最后只剩下一个张子良了。

    “子良，要来我们汉国吗？”夏雨站在张子良身前，十分真诚的看着他。

    “哈哈哈……”张子良洒脱的大笑了几声，无奈的一耸肩。“我的行踪已经暴露，百鬼国不会放过我的，现在除了你那里，我也无处可去了。”可接着，张子良却又话锋一转。“可是，我不跟你回汉国，我要去百鬼国。”

    见张子良同意加入自己的阵营，夏雨本十分高兴，可是张子良要回百鬼国，夏雨却不禁大吃一惊：“为什么？”

    张子良回答说：“从百里对鬼神宗的行动来看，在不远的将来，百鬼国肯定会有什么大动作。百鬼国这些年来虽然表面看上去十分平静，但内地里却是暗潮汹涌，百宁这个人的野心极大，他早就觊觎中原多年了，而且，他对中原的一草一木都了如指掌，但是，似乎中原各国对百鬼国却知之甚少。”

    说到这里，张子良忽然看向孟思琪。“我说的没错吧，雷国的公主大人，即使是强大的雷帝国，对百鬼国也是不甚了解吧。”

    “没错。”孟思琪虽然有些不情愿，但还是诚实的点了点头。

    张子良满意的微微一笑，视线又重新回到了夏雨身上。“所以，现在的当务之急是：掌握更多百鬼国的情报，而我早年在鬼门的时候，就是搞情报的，现在我想是时候重操旧业了。对象变成了我的老上司，我也是驾轻熟路。你看如何？夏雨。”

    夏雨的表情变得严sù起来，他有些犹豫：“你明知道百鬼国要杀你。你去百鬼国，岂不是羊入虎口？”

    “哈哈。最危险的地方，往往就是最安全的地方。何况，没人比我更胜任这个工作了，不是吗？”张子良自信满满的哈哈一笑，轻轻地锤了一下夏雨的肩膀。“你放心，我的命硬着呢，算命先生说我能一直活到死呢，哈哈哈。”

    “好吧。既然你已经决定了，那我也不多说什么了。总之，在百鬼国你要小心，如果不行的话，就立马回来，不要勉强。珍重。”夏雨双手握拳，对张子良重重的一拱手。

    张子良微笑着，同样对夏雨一拱手，用力的说：“如果我掌握到任何可靠的情报，我都会在第一时间通知你。我的信鸽是黑色的，记住了夏雨。珍重。”

    然后，张子良便离开了队伍。张子良走后。孟思琪和韩玉也要离开了。女人临别的时候，总是有说不完的话，即使是孟思琪这样果断坚毅的女孩子。

    “夏雨，这次咱们虽然侥幸夺回了婉儿，可是雪景是不会善罢甘休的，你要小心。”

    “嗯，我知道了。”

    “你要是想小琪了，随时都可以来雷国找我，小琪可是特别想你。总是吵着要见爸爸。对了！我父亲有时候还会念叨你呢。”

    “嗯，等有空了。我一定会去看看小琪的。”

    “还有，回去的路上千万要小心。我怕百鬼国的人依然留在这附近。”

    “我会小心的。”

    “还有，我知道你现在正在跟郑国打仗，战争也进行的很顺lì，但是如果，我是说如果，如果你输掉了战争，坚持不下去的话……你可以来雷国找我，我父亲对你印象还是蛮不错的，你可以留在我们雷帝国，有我在，保准没人敢欺负你们。”

    夏雨听后，不禁暖暖的笑了出来：“嗯，谢谢你，思琪。”

    “还有……还有……还有……”孟思琪低着头，心中焦急，却怎么也“还有”不出来了。最后，她无奈的轻叹一声，抬起头看着夏雨清秀的脸庞，美丽的大眼睛里满是浓浓的不舍。“你保重吧，夏雨。”

    孟思琪和韩玉也走了，山坡上只剩下了夏雨和婉儿，每次相遇与离别，夏雨总会有一种怅然若失的感觉，他注视着孟思琪离去的方向，有些愣神。这时候，婉儿站在夏雨身旁，忽然握住了夏雨的手。夏雨微微一惊，低下头，就看到了婉儿的笑脸。

    “哥，我们也回家吧。”

    看着婉儿的笑脸，一瞬间，心中缺掉的那一块仿佛又被填满了一样，夏雨的心情慢慢的平静下来了。

    “好，咱们回家。”

    …………………………

    一个星期后，夏雨和婉儿回到了汉都。这个时候，正巧小蝶经过一番波折后，也来到了汉都。再次见到小蝶，夏雨心中高兴至极，当天晚上，夏雨心血来潮，亲自下厨，与婉儿、夏雪、小蝶和王瑾吃了顿团圆饭。可惜的是，白鹏飞和卢月戊戍在汉国北方，抵御郑国，而李淳风和李玉远征黎国，这顿团圆饭少了他们四人，总归是少了许多滋味。

    白鹏飞镇守风盔城，统领整个北方的军队，经过一段时间的发展，如今他手下的北方军已有二十万之众。原本，夏雨派白鹏飞去风盔城，是想让白鹏飞防着点郑国，郑国就像一块大石头，一直压得夏雨喘不过气。可现在，整整二十万大军压在郑国的边境上，惶惶不得终日的怕是变成郑国了。

    卢月与白鹏飞一起，也是为了防范郑国。现在，卢月下属机密部队的情报网，已经几乎覆盖了整个郑国，郑国哪怕有个丝毫的风吹草动，都绝逃不过机密部队的眼睛和耳朵。

    白鹏飞和卢月双管齐下，现如今，郑国已经不配做夏雨的心腹大患了。只待李淳风打下黎国之后，就是白鹏飞出兵之时，届时，两路大军夹击之下，夏雨相信郑国必亡！而这一天，明显已经不远了，因为李淳风和李玉的大军几乎是战战告捷，现在他们已经将黎国的王都团团围住，破城已在朝夕之间了。

    汉都这边，夏雨虽然从未理过朝政，但有夏雪这个宰相在，汉国现在发展的是蒸蒸日上，虽然正在打仗，但国库却富富有余。夏雪理政期间，对朝廷和地方进行了大刀阔斧的改革，推行了一系列政策，实现了中央的高度集权，改变了卫国以往松散的城邦联盟式的国家关系。可以说，卫国沉睡了将近两百年的潜力，终于在夏雪的手上井喷式的爆发了。现如今，汉国不仅超越郑国成为了中原的第一强国，还大有追赶三大超级帝国的架势。

    不过，虽然夏雨回到汉都后，听到的几乎都是好消息，但他却一直无法安心下来，让他感到不安的一是雪国的雪王雪景，二是百鬼国的魔帝百宁。对夏雨来说，雪景是近忧，百宁是远虑啊。

    夏雨开始潜心修炼，但就像他当初从小元境进入大元境一样，夏雨再一次撞到了瓶颈。进入大元境后，每升一级都是难上加难，夏雨从大元境初期突破至大元境中期，是因为在那段日子里，夏雨一直在不断的战斗，一直徘徊在生死线上，生死之间的战斗可以最大程dù的激发人的潜力，而如今平静下来，夏雨一时间忽然有些无法适从。这种茫然失措的感觉让夏雨很惶恐，修行就像是逆水行舟，不进则退，一旦找不到修行的道路，可能从此以后就会停步不前，几年、甚至几十年都无法再有寸进了。夏雨感觉自己就像是一夜之间变成了懵懂无知的孩童，不知道该何去何从了。

    在这段迷茫的日子里，夏雨开始沉迷在动漫系统的剧情模式中，就像是玩游戏一样，打通一个又一个动漫中的关卡，战胜一个又一个动漫中的敌人。这样过了很久，大约有半年的时间，夏雨的战斗技艺有了巨大的进步，但是修为却依然停留在大元境中期，没有丝毫的进步，夏雨渐渐有些焦躁起来了。而就在这个时候，一位使者的到来，打破了夏雨平静的生活。

    这位使者夏雨认识，他正是太学院八圣之一的赵武。与以往不同的是，赵武一改往日邋遢随意的扮相，打扮的十分整齐正规，身上灰色的丝绸长袍一尘不染，满头白发也明显细心打理过，整整齐齐的束在脑后，虽然他的酒葫芦依然挂在腰上，但浑身上下却再没有丝毫的酒味。

    皇宫的大殿上，见到赵武的这幅扮相，夏雨着实吃了一惊，忍不住开玩笑说：“赵长老，你这幅打扮，是要赶去相亲吗？”

    可是夏雨说完，一向随性的赵武这一次却出奇的严sù，他板着一张脸，目光深沉的看着夏雨，开口的第一句话，就让夏雨脸上的笑容瞬间消失了。

    赵武说：“夏雨，院长大人回来了，他要见你。”(未完待续)