
    秦项，华国的王，太学院院长，七帝之一，被世人尊称为秦帝。就像大多数太学院的弟子一样，对于夏雨而言，秦项是一个活在传闻中的大人物。

    “吱嘎――吱嘎――”

    马车硕大的车轮滚动在布满青苔的石板小路上，虽然路面有一点崎岖不平，但是这架豪华马车的减震效果却非常出色，夏雨坐在里面感觉不到丝毫的颠簸。

    赵武坐在车厢外面，由他驾驶着马车，两人一路上几乎没说什么话，该问的夏雨之前都已经问过了，赵武基本上是一问三不知。秦项回来的十分突然，回来后立马就要见夏雨，天明和老小孩儿也一样措手不及。而且，秦项没有告sù任何人原因，他为什么急着见夏雨，没人知道。

    马车行驶了一会儿之后，慢慢地停了下来，接着，车厢的门打开了。

    赵武站在车厢外面，表情认真的看着夏雨：“到了，夏雨。”

    夏雨下了车，抬头打量了一下周围的环境，发觉他们正在一片竹林的入口，脚下的这条羊肠小路弯弯曲曲的通向竹林的深处。

    “院长大人就在里面。”赵武说《。

    夏雨对赵武一抱拳：“多谢赵长老了。”

    “谢啥，你快进去吧，院长大人已经久候多时了，我就在外面等你。”

    与赵武短暂的告别后，夏雨转身走进了竹林，沿着脚下的小路一直向竹林深处走去。一会儿之后，在小路的尽头，夏雨看到了一个古朴的亭子，在亭子里面，正坐着一位老者。

    虽然夏雨不止一次猜想过。“当初的那个神秘老人会不会就是秦项？”但是当猜想变为现实的那一刻，夏雨的心里面还是大吃了一惊。“果然是他！”夏雨小声的念了一句，快步向亭子走去。

    夏雨走到亭子前，没有着急进亭子，而是站在亭子的外面，双手抱拳。深深地躬下身，礼貌的向秦项行了一礼：“晚辈夏雨，拜见院长大人。”

    秦项坐在石凳上，看着夏雨躬身行礼，他苍老的脸庞上不禁露出满意的微笑。“你可算来了，夏雨，进来坐吧。”

    “是。”夏雨走进亭子，隔着一张石桌，坐在了秦项的对面。

    秦项看着夏雨。眼睛里带着浓浓的笑意：“好久不见了啊，没想到，你成长的这么快，晋升大元境不说，还拥有了自己的国家，着实让老夫大吃一惊啊。”

    “院长大人过奖了。”

    秦项看着夏雨，布满皱纹的脸上带着笑意，一双黑色的眼睛炯炯有神。他饶有兴趣的问：“见到我，你似乎不太惊讶啊。果然，你早就已经猜到是我了吗？”

    “之前只是猜想而已，今日见到院长大人，说实话，我确实大吃了一惊。”夏雨微微笑了笑，实话实说。

    “哦？是吗？从你的脸上。我可看不出丝毫吃惊的神色啊，小小年纪，城府倒是不小啊。”秦项高兴的笑着，摆弄着石桌上的一套茶具，他拿起茶壶倒了一杯。推到了夏雨身前。“尝尝吧，这个东西，莫说是一般人，就算是皇帝半仙，恐怕也没几个人喝过。”

    夏雨老早就看到石桌上的茶具了，不过他一直没有在意，他以为那只是普通的茶而已，可是听秦项的话，这茶似乎有什么特别之处。

    夏雨低头看着自己身前的茶杯，里面的碧绿色液体晶莹剔透，看上去就像一块上等的绿宝石。忽然，夏雨好像发现了什么，他抬起头，疑惑的看向秦项，问：“院长大人，这真的是茶吗？”

    秦项高深莫测的微微一笑：“你尝尝不就知道了？”

    夏雨犹豫了一下，将信将疑的拿起茶杯，放到嘴边微微的抿了一小口。当这一小口碧绿的液体涌进口腔，夏雨忽然脸色一变，双目圆睁，露出无比震惊的表情。接着，他竟慢慢地闭上了双眼，整个人的气息瞬间消失的无影无踪。

    见夏雨这幅样子，秦项的脸上带着微笑，满意的点了点头，心中想：我果然没有看错，此子果然有慧根。

    夏雨静静地闭着双眼，过了良久，他才慢慢地睁开了眼睛，然后低头看向茶杯中的碧绿液体，神色十分复杂。

    “品出些什么了？”秦项问。

    夏雨沉默了一小下，然后抬头看向秦项，肯定的说：“这水……似乎不是这世间之物。”

    “呵呵呵，好！太好了！”秦项一听，当即大喜，大笑着连连拍手。“你果然没有让我失望，夏雨，这确实不是这世间应有之物，其实，这是我从无尽之海中带回来的。”

    “无尽之海！”夏雨微微吃了一惊，听老小孩儿描述，无尽之海应该是一片黑暗的虚空，什么也没有，那这碧绿色的液体又是哪里来的？

    “夏雨，你不要小瞧这小小的一杯。”秦项伸手指着夏雨手中不过巴掌大小的一杯，表情忽然认真起来。“若是让外面的人知道了，足可以掀起一场腥风血雨。”

    “院长大人，这究竟是什么东西？这碧绿的液体走的似乎不是人的胃，而是人的心。这液体从我的口腔滑下，直接就落到了我的心坎里，那是一种……无法用言语来形容的感觉。”夏雨微微皱着眉，表情有些纠结，他绞尽脑汁，也想不出一个词，或是一段话，可以形容那一刹那的复杂感觉。那种感觉就像……瞬间经历了整个人生。

    “你形容不出来那种感觉，也不需要形容，那种感觉是属于你自己的，我们外人是无法体会的。”秦项微笑着看着夏雨，表情慈祥的就像邻家的老爷爷。“至于这究竟是什么东西，你以后会有机会知道的。夏雨，初次见面，这小小的一杯算是我送你的见面礼。”

    夏雨一听，立马站起来，对秦项深深地鞠了一躬：“多谢院长大人。”夏雨虽然不知道这液体究竟是什么，但他却可以百分之百肯定，这东西绝对是无价之宝，就凭它是“无尽之海产”这一点，就足以令天下人为之疯狂了。而且刚刚喝下那一小口后，夏雨忽然间有一种顿悟的感觉，夏雨心中不禁狂喜，这液体似乎可以帮助他提升修为！

    秦项高兴的笑了笑，伸手示意夏雨坐下：“呵呵呵，你先不必行礼，这东西我可不白送给你，我是有条件的。”

    夏雨坐下来：“院长大人尽可直说，我本就是太学院的弟子，定当竭尽所能。”

    “嗯……”秦项伸手捋了捋自己雪白的山羊胡，沉吟了一声，他脸上的笑容忽然消失了，表情渐渐严sù起来。“夏雨，我离开华国的这段时间，你可知道我去了哪里？”

    夏雨略微的思考了一下，然后答：“无尽之海。”

    “呵呵，你很聪明，夏雨。”秦项将身体靠在石椅的靠背上，满腹感概的，轻轻地叹了一口气。“你知道我在无尽之海中做了什么吗？”

    这一次，夏雨摇了摇头：“不知。”

    “说来可笑，你绝对想不到，我在无尽之海中，美美的睡了一觉。”秦项说。

    “睡觉？！”夏雨不禁大吃一惊，露出疑惑的神色。

    秦项看着夏雨，目光忽然锐利起来：“是啊，而且我还做了一个梦，一个非常非常糟糕的梦。”

    “杀杀杀杀――！！！”

    一声撕心裂肺的怒吼突然打破了竹林的平静，下一秒，忽然天地变换，凉亭的周围燃起了熊熊的大火，竹林在大火中瞬间消失了，四周变成了一处烈火熏天的战场！

    “杀光他们！！！”

    刀光剑影中，数不清的人在互相厮杀着，野兽一样咆哮着，空气中弥漫着令人作呕的血腥味，鲜血染红了大地。在天空中，战斗同样激烈，几十名名大元境修士混战在一起，滔天的元力将灰暗的天空撕出一个又一个白生生的口子，不时有人从天上掉下来，如同陨落的星辰。

    夏雨坐在椅子上，完全惊呆了，他知道眼前的这一qiē都只是幻象，但这幻象却未免太真实了，真实的让夏雨感到恐惧，那些厮杀的人们虽然看不到夏雨，但是他们脸上那狰狞可怖的表情，那一声声疯狂的怒吼，却真真切切的呈现在夏雨面前。

    夏雨深深地吸进一口气，他看向秦项，表情一点点阴沉下来：“院长大人，请问这是什么？”

    秦项的脸上带着悲伤的表情，语气无比的凝重：“这是我的梦，也是咱们的未来。”(未完待续……)