
    铸造室里面放着一口巨大的铸造炉，修士的武器不同于普通人的凡器，铸造方式也与之有所差别，最大的区别就是，修士铸造武器需要向武器中注入元力，在武器中构建出一套完整的元力流动纹路，修士在使用武器时，便可将自己的元力注入武器的元力纹路中，从而增强武器的威力。武器铸造的好坏，很大程dù取决于元力纹路的好坏。而且使用铸造炉的时候，也会消耗修士的元力，铸造炉中的铸造之火，需要修士用元力来点燃。如果没有强大的元力做支撑，是无法铸造出强大的武器的。所以一个伟大的铸造师，必定也是一名强大的修士。

    夏雨立刻按照自己以前在书本上学到的铸造方法，先用元力点燃炉火，然后将一袋子三十斤精铁一股脑的全倒进了铸造炉，元力加大火焰，轰的一声，巨大的火苗从炉里窜了出来，整个房间顿时都被映得一片通红。

    夏雨用元力托起精铁，让他们在火焰中慢慢的旋转。在熊熊的烈火下，不一会儿的功夫，这些精铁就化成了一团铁水，在夏雨元力的包裹下，在铸造炉里旋转漂浮在火焰之上。这个时候，夏雨忽然注意到了一件事，他发现三十斤精铁用来铸剑似乎有点太多了，略一思索，夏雨就明白了，想必是那个仙器阁弟子发现自己是个新手，于是便起了邪念，狠狠地宰了自己一笔。夏雨无奈的一叹，也懒得去跟他计较了，反正自己也不可能一次就成功，这三十斤的精铁可能都不够自己糟蹋的。

    夏雨立刻将一大团铁水一分为二，只留下一小团足够铸剑的铁水，另外一大团则拿出了铸造炉，倒进了一旁专业的容器里，然后夏雨开始专心致志的琢磨铸造炉里剩下的这一小团铁水。

    首先，铸剑的第一步，铸剑型。在这个步骤里，要用元力将铁水压缩成剑的模样。这个步骤中对元力的控zhì能力要求极高，剑型对一把剑来说不单单是外表，还决定着剑的内在。有一些锋利无比的宝剑，即使不向剑内注入元力，一样可以削铁如泥、吹毛断发，这就是铸剑型这个步骤做的好。而且元力对于修士来说，虽然是自身力量的一部分，但是实际运用起来却很难做到像人的双手那样灵活，而用并不灵活的元力去打造一把剑的形状，特别是剑刃、剑尖或是在剑身上雕刻花纹，这对于一般的修士来说也是一项很难的挑战。

    在这第一步上，夏雨就犯难了。铁水是液体，可以想象一下，让一团液体保持一个固定的形状是有多难。夏雨先是将铁水大致捏成了一把剑的模样，这一步没什么难度，一般的修士都可以做到，难得是后面的细节。夏雨把剑尖捏好后，刚要去捏剑刃，结果剑尖坏了；把剑刃捏好后，刚要去捏剑柄，结果剑刃又坏了；好不容易把剑柄捏好了，刚想要重新去捏剑尖，结果整把剑的剑型全坏了。总之夏雨忙活了半天，阐释者的基本形状还没捏出来呢。

    铸剑型这一步最能考验一名修士对于元力的控zhì能力，这一步最难的就两点：塑造和保持。首先你要用元力将你心中的剑塑造出来，并且还要保持住。如若不然就会像夏雨一样，黑瞎子掰苞米，掰一穗扔一穗，顾东不顾西。

    不过夏雨是第一次铸剑，技巧上仍不熟练，这也无可厚非。就算是鼎鼎大名的铸剑仙师云万里，听说当年第一次学铸剑的时候，也曾被师傅骂的狗血淋头。他原本是仙器阁的弟子，却因为没有天赋而被仙器阁给踢了门户。当时这件事情可是个人尽皆知的大笑话，因为从来没有一个弟子因为太笨而被仙器阁开除，所有人都对云万里指指点点，背后叫他废物。但是云万里没有放弃，依然坚持不懈的研究铸剑之道。结果十年之后，仙器阁的五位老祖集体在云万里的家门口跪了十天十夜，想要请这位曾经的仙器阁弟子回仙器阁执掌阁主大位，但云万里也是个倔脾气，鸟都没鸟他们，只送了他们一句话。

    市面上流传的版本比较文艺：早知如此，何必当初？

    但是据云万里的好朋友说，其实这个才是真实的版本：他奶奶的，现在知道来求爷了，早干啥了？

    不过云万里怎么说也是个仙人，为了保持他在凡人心中的美好形象，适当的加工也实属正常。

    所以说天赋固然是十分重要的，但拥有一颗坚持不懈的心，其实才是成大事的根本。而恰好，夏雨就是这么一个认死理的男人。

    夏雨继续铸造剑型，一次次的失败不会让他失去信心，只会赋予他更加强大的动力。铸造炉里的熊熊火焰，将夏雨的脸烤的通红，他感觉自己的脸都快要燃烧了，身上更是汗流浃背，元力也消耗了大半，不断的高输出元力和高强度的精神集中都在折磨着夏雨，可是夏雨不敢有一丝松懈，元力依旧源源不断的输入铸造炉。最后，那团铁水在他的手下，终于渐渐地有了几分阐释者的模样，而夏雨也不得不进行下一步了。

    铸剑也是有着一定的规律，到了时间后，无论铸剑型完没完成，都不得不进行下一步了，否者这把剑就彻底报废了，连出炉的机会都没有了。

    铸剑的第二步，铸剑脉。如同人的身体内有七经八脉，剑的体内也同样有元力脉络，被称为剑脉。剑脉的好坏，直接决定着一把剑的强弱。那些闻名于世的仙剑，都拥有着上千万根剑脉，像夏雪的碧落黄泉剑，便有三千七百万根剑脉。剑脉有很多种，市面上的剑脉基本分为三大类：鱼骨脉、冰裂脉和树文脉。这是三种最基本的剑脉了，普通修士用的剑基本上都是这三种剑脉。另外还有一些比较高级、非常难铸造的剑脉，而仙剑的剑脉则各不相同，十大仙剑每一把的剑脉都不同，都各具特色，而且无法被模仿。而阐释者的剑脉，与这个世界中的任何一种剑脉都不同，它是一种全新的剑脉。

    铸剑脉与雕刻有一些相似之处，不同的是，雕刻是在物体的外面，而铸剑脉是在剑的内部，雕刻用的是刻刀，铸剑脉用的是元力。

    夏雨手上控zhì着铸造炉内的剑，闭上了双眼，心神立刻侵入到剑的内部，以心神为道，以元力为器，开始在剑内开山劈海，铸造剑脉。阐释者的剑脉已经印在了夏雨的脑子里，他铸造起剑脉没有丝毫的犹豫，浩瀚的元力狂风骤雨般的扫过剑内，一套全新的剑脉便印在了剑内。只是，铸剑脉其实是一个细心的活儿，夏雨这样一气呵成看似快速潇洒，但这套剑脉却也让他铸造的乱七八糟。而且铸剑脉需要大量的元力，夏雨刚才在铸剑型的过程中耗费了太多的元力，此时却有些后继乏力了，所以剑脉铸造的太浅。但此刻剑脉已成，想改是改不了了，只能进入第三步了。

    第三步，淬炼。这一步相对于前两步要简单的多，但也同样十分重要，就是将已经定型的剑放在火中不断的淬炼，这一步最重要的是火候，火候掌握不好的话，前面的一qiē就全都白忙了。而铸造之火需要元力来作为燃料，可夏雨经过前面两关，体内的元力已经所剩无几了，向铸造炉内输入的元力也开始变得断断续续，就见铸造炉里的火焰越来越小、越来越小，最后夏雨终于支撑不住了，只能最后释放一丝元力，开炉取剑了。

    （求收藏！求推荐！！！）