
    “未来？”夏雨的表情既惊愕又疑惑，他感觉自己听到了天方夜谭。“院长大人，您的意思是……您在无尽之海中做了一个预知未来的梦？”

    “听起来很不可思议，对吧？”秦项坐在石椅上面，微笑着看着夏雨，慢慢的说。“我一共进过无尽之海十二次，做过四个预知梦。今年我已经一百六十一岁了，一百年前，我在一次机缘巧合中，无意间误入无尽之海，那个时候还没有华国，也没有太学院。第一次进入无尽之海，我就做了第一个预知梦，关于华国的预知梦。”

    秦项抬起手，看似随性的大袖一挥，周围的景物便立马又变了，硝烟弥漫的战场消失了，夏雨和秦项来到了一个巨大的广场上。这个广场夏雨曾经去过，正是华国王宫前的长胜广场，“长胜”这个名字还是秦项亲自取得，寓意着华国的长盛不衰。

    此时，整个长胜广场上人山人海，每个人的脸上都带着难以抑制的激动和喜悦。秦项站在皇宫气派的朱红色城墙上，身穿一身华丽的黄红相间的长袍，高高的举着手，脸上带着庄重的微笑，被一片震耳欲聋的欢呼声包裹在里面，人们尽情的欢笑，疯狂的大喊，欢庆着华国的建立。

    六十年前的场景再次呈现在眼前，秦项不禁感慨唏嘘，他看着～城墙上的自己，轻轻地叹了一声，说：“唉~六十年的光阴，弹指一挥间啊。这就是我的第一个梦，当时，我根本不知道那是一个预知梦，直到四十年后，我建立了华国。我才终于恍然大悟。”

    夏雨也同样好奇的看着城墙上的秦项，六十年前，秦项还很年轻，看上去只是普通人五十出头的模样，而如今，秦项却已经两鬓斑白。仿佛古稀之年了。

    秦项再一挥手，周围的人群和不绝于耳的欢呼声全都消失了，夏雨和秦项又回到了那个僻静的竹林。

    “预知未来，原来世界上真的有这么神奇的事情。”夏雨一脸的惊愕，默默的呢喃道。

    秦项轻声笑了笑：“这世上的众人，总是以为自己已经看破了天地法则，却殊不知，天地之大，人之于天。不过只是蝼蚁。这世界上，还存zài着很多很多世人所不知道的秘密啊。”秦项的话语间带着些许的讽刺，不知道他是在讽刺世人，亦或是在讽刺自己。

    夏雨看了看秦项的笑脸，面色凝重，不禁陷入了思索中，他细细的咀嚼着秦项的这句话，似乎若有所思。

    秦项接着说：“预知。这是一种神奇的力量，只有在无尽之海中睡着。我才可能做出预知梦，这不是我的能力，而是无尽之海赋予我的使命。我想……我应该是被无尽之海选中了。”

    “被无尽之海选中！您的意思是，无尽之海具有独立意志？”夏雨的脸上再一次露出不敢置信的震惊表情，他已经记不住这是他今天第几次露出这样的表情了。

    秦项看着夏雨震惊的表情，他没有回答夏雨的问题。而是饶有兴趣的反问说：“夏雨，你认为无尽之海究竟是什么？”

    这个问题一下子把夏雨问住了，以前，夏雨一直以为无尽之海就像困兽之森一样，只是一处奇异之地。可听了秦项的这番话后，夏雨如遭五雷轰顶，无尽之海原比他想象的更加复杂，他不禁想起了曾经有一次，老小孩儿对他简单的介绍过无尽之海，现在看来，老小孩儿似乎也根本不知道无尽之海究竟是什么，他们对无尽之海的理解，一直都是大错特错。

    夏雨紧紧的皱着眉，沉吟了一下，最后说：“我原本以为，无尽之海是一处不为世人所知的奇异之地，现在看来，我是大错特错了。”夏雨无奈的摇了摇头。“我不知道无尽之海究竟是什么，还请院长大人赐教。”

    夏雨的回答没有出乎秦项的预料，秦项接着问：“那你认为，困兽之森和活死人之地有独立意识吗？”

    要是以往，夏雨肯定会毫无犹豫的回答“没有”，可是现在，夏雨却再次犹豫起来了。

    见夏雨犹豫不决的模样，秦项不禁哈哈大笑了两声，脸上的皱纹都笑开了许多：“夏雨，不要被我的问题迷惑了啊，困兽之森和活死人之地当然没有独立意识，这两处地方虽然神奇，但说到底只是一处死地。”

    秦项捋了捋自己雪白的山羊胡，夏雨虽然没有答上来，但他却并没有失望，而是满脸慈祥的微笑，又问道：“夏雨，我最后问你一个问题。”然后，夏雨便看到秦项缓缓地抬起手，指向了湛蓝的天空。“我们头顶上的这片天，她有独立意识吗？”

    “天！”夏雨抬起头，看向了头顶上这片辽阔的天空。天空中碧蓝如洗，纯净的就像一块倒扣在大地上面的蓝宝石。夏雨从来都没有考虑过，天空是否也会思考。

    夏雨再一次摇了摇头，谦卑的低下头：“对不起，我不知道。”

    秦项呵呵笑了笑，然后也抬起了头，看着头顶上的天空，感慨的慢慢说：“我年轻的时候，常常听族内的老人说，‘万事万物皆有造化’，当时我年轻，十分不服气这种说法，我常说‘我命由我不由天’，认为他们说的不过是迂腐和胆怯之言。如今，我已经是半截身子入土的人了，我整整花了一百年才终于明白，世人总是以为自己在逆天而行，却不知一qiē都是因果循环，冥冥之中自有定论。”

    秦项低下头，视线又回到了夏雨身上，他脸上的表情忽然变得极其严sù，一双深邃的眸子里涌动着闪亮的光芒。

    “夏雨，你要知道，天，也是有意志的，【无尽之海】，就是上天的意志，而上天掌管着世界，所以无尽之海，就是咱们这个世界的意志啊。”

    秦项说完，夏雨靠在石椅上，完全惊呆了，他不禁陷入了沉思，秦项所说的事情已经完全超越了夏雨以往对这个世界的经验和认识，他现在心中乱作一团，需要好好的理理头绪。

    秦项没有打扰夏雨，只是静静地看着夏雨，等待着夏雨的回复。

    过了好一会儿，夏雨长长的呼出一口气，他抬起眼帘，目光灼灼的看向秦项，问：“院长大人，您刚才说有事拜托我，您就直说了吧，您跟我说这些不可泄露的天机，究竟是想要让我做什么？”

    对于夏雨的直爽，秦项“呵呵呵”的笑了出来：“这件事其实并不难，我想带你进无尽之海。”(未完待续……)