
    砰地一声，铸造炉打开，夏雨人生中的第一把剑终于出炉了。只是，就连夏雨自己，都实在不好意思把这玩意儿称之为剑啊。说好听点，它还算有一把剑的形状，说难听点，这简直就是一块黑不溜秋的铁疙瘩，别说剑刃、剑尖了，就连剑身都有点弯曲，弯曲的弧度若是再大点都可以做刀了。剑脉也是一塌糊涂，虽然勉强还算是有点形状，但是距离阐释者真正的剑脉却还差着十万八千里呢。

    夏雨欲哭无泪，自己辛辛苦苦忙了半天，就做出这么个玩意儿？但毕竟是第一次铸剑，能做出个剑型也算是不错了。

    夏雨不会被失败所打败，他立马收拾收拾心情，准备第二次铸造。另外夏雨也明白了一件事实，铸造是个技术活，要比他想象中还要难得多，他必须做好打持久战的准备，阐释者恐怕一时半会是铸造不出来了。

    认清这一点，夏雨立刻又叫来了叶青，又要了五十斤精铁。前期的投资都是必须的，夏雨必须尽kuài磨练好自己的铸造术，为此不断的练习是必不可少的。叶青自然是乐开了花，难得碰上这么一个冤大头，夏雨买得越多他赚得越多，不过也算这小子有点良心，这一次只混了一半的生铁。只是夏雨对这些东西不甚了解，又完全沉浸在了铸造的世界里，整个人都如同魔怔了一样，脑子里全是铸造的事，嘴上念叨的也全是铸造的事，哪里还会去在意乾坤袋里面的铁块是精铁还是生铁？

    事实上，生铁也可以用来铸剑，但是用生铁铸造的剑一般都是卖给普通人的凡器。生铁和精铁最大的区别在于，用生铁铸造的剑，很难在剑内铸造剑脉，所以修士铸造师铸剑从不用生铁。但是也不乏一些乐意炫耀的铸造师，特意用生铁铸剑，来向他人炫耀自己高超的铸造水平。

    夏雨在仙器阁整整呆了一天，这一天的时间里，他不断的铸剑，元力消耗光了，就打坐恢fù元力，然后接着铸剑。等到日落西山、红霞遍天的时候，夏雨终于从铸造室出来了。

    叶青立刻迎了上去，笑呵呵的说：“先生慢走，下次再来啊。”

    可夏雨像是中了邪一样，低着头，双目无神，嘴里面叨叨咕咕着什么“火候应该再大一点就好了，铸剑型的时间有点过长，”神情恍惚的直接从叶青身旁走过，没有理他。

    叶青脸上的笑容立马就垮了，回头看着夏雨的背影，骂了一句：“哼！不过是个蠢货，被老子坑了钱都不知道，还挺能摆谱。”

    然后，叶青便走进了夏雨用过的铸造室，一进铸造室，立刻便看见墙边杂乱的放着十把剑，叶青眼睛一亮，立马走过去，挨个检查了一边，不禁有些失望：“全是失败品啊，想必全是那家伙铸造的，这小子也太废物了，在里面呆了一天，竟然一把像样的剑都没铸造出来，最后还得大爷我来打扫。”

    叶青抱起这十把剑，打算扔掉，可是他刚出门，就撞上了一个迎面跑来的仙器阁弟子。

    “嘿！干什么慌慌张张的？成何体统！”叶青怒道。

    对方年龄比叶青小，似乎地位也在叶青之下，连忙行礼道：“叶青师兄，是会长来了！”

    所谓会长，就是指通明城仙器阁分会的会长，罗道祖。此人是一名极负盛誉的铸造大师，在通明城很有名气，是各大家族争相结交的对象。

    罗道祖原本是在仙器阁的总部任职，他的铸造术十分精炼，并且有自己的独到之处，传闻他的铸造术还曾得到过仙器阁老祖的赞赏，原本他的前途将是无限的，将来就算位居老祖也不是不可能，只是因他脾气火爆，在仙器阁中看不过一些人的所作所为，才被发配到通明城这个地方。

    叶青一听会长来了，当即吓得脸色大变，怒道：“怎么之前没人通知会长要来？”

    “我们也不知道啊，会长的行踪一向飘忽不定，他哪天要来，何时要来，也不会通知我们啊。”来人委屈的说道。

    叶青气的一跺脚：“快，你去把这些破烂扔了，我去迎接会长。”

    叶青说着就要把怀里的剑扔给来人，可正巧这个时候，罗道祖从正门走了进来，看到了叶青两人。叶青吓得小脸刷的一下就白了，也顾不得给剑了，立马对罗道祖弯腰行礼，恭声问候：“会长大人。”可是叶青这一弯腰，他怀里的剑立刻就滑出去一把，叮当的一声，掉在了地上。

    罗道祖是个暴脾气，立刻训道：“慌慌张张！像什么样子？给我稳当点！”

    “是，会长。”叶青吓得浑身发抖，站在罗道祖的身前，连大气都不敢喘一下。

    罗道祖伸手一探，地上的剑立刻就飞到了他手中，他原本想要还给叶青，可是手一碰到这把剑，罗道祖顿时浑身一颤，脸色大变，就像是发现了什么惊天的宝贝，不敢置信的瞪大了眼睛，盯着手里的这把剑。

    “这剑是何人所造？”罗道祖沉声问道。

    叶青连忙说道：“一个无名之辈，根本不懂半分锻造之术，这剑也是他胡乱铸造的，入不了会长大人的法眼,还是让小的扔了吧。”

    “你懂个屁！”罗道祖两眼一瞪，突然怒道。“这人铸造之强，十个你都不及人家一根手指头。”

    叶青当即就被骂傻了，连忙低下了头，心里面纳闷：铸造之强？那小子明明连铸剑用什么材料都不知道，根本就是个刚入门的菜鸟！

    罗道祖怒哼一声，对着叶青一招手，叶青怀里剩下的九把剑立刻飞了出来，在罗道祖的面前排成一排。罗道祖铸造之精，只是随意看上一眼，就知道这九把剑哪一把先出的炉，哪一把最后出的炉，他大手一挥，这九把剑立刻按照出炉的顺序重新排序。然后，罗道祖一把一把的，认认真真的看了个遍。从第一把到最后一把，罗道祖越看越震惊，也越看越糊涂了。

    “奇怪，真是奇怪啊。”仔仔细细的看过之后，罗道祖负手在后，陷入了深思。

    这十把剑单从剑型来看，的确像是一个门外汉所铸，就连最最基本的剑型都造不好，剑刃不够锋利，剑尖又太小，如此看来，这十把剑的确只是废品。可是，这十把剑上的剑脉却是罗道祖生平第一次见到。

    罗道祖当然不可能见过这套剑脉，这套剑脉是阐释者的剑脉，是动漫系统中的东西，他又怎么可能见过呢？

    罗道祖对自己的铸剑术很有信心，这天下所有的剑脉，罗道祖都能倒背如流，就算是一些仙剑剑脉，他虽然铸造不出来，但却一样可以识辨。但是，这十把剑上的剑脉，罗道祖之前却是闻所未闻，见所未见。那么就只有一个可能，这是一个全新的剑脉！

    （求收藏！求推荐！！！）