
    “带我进无尽之海？！”夏雨脸上的表情先是惊讶和喜悦，但紧接着却变成了疑惑。“为什么？”

    “夏雨，我正在寻找接班人。”秦项说。

    “接班人？什么接班人？华国的下一代国王吗？”

    秦项摇了摇头，笑呵呵的说：“不是，我说的这个接班人，是指无尽之海在现实世界的代理人。夏雨，你知道成为了无尽之海的代理人意味着什么吗？”

    这次夏雨没有犹豫，几乎不假思索的说了出来，他脸上的疑惑已经完全消失了，取而代之的是不敢相信的激动和惊愕：“无尽之海即‘世界的意志’，成为无尽之海的代理人，也就意味着成为【世界意志】的代理人了。”

    “哈哈，不错，你说一点不错！”秦项高兴的大笑了一声。

    “可是，您为什么会想到我？天明大长老和老小孩儿都是非常不错的人选啊，还是说……您已经测试过他们，可他们全都失败了？”

    “你猜对了，夏雨，不仅仅是天明和老小孩儿，太学八圣我都已经测试过了。”秦项惋惜的轻叹一声。“成为接班人的第一点，就是必♀须闯过无尽之海，可他们全都失败了，即使是最优秀的天明。放眼天下，除了我秦项，只有一个人闯过了无尽之海。”

    秦项说到这里，夏雨想都没想，立马脱口而出：“百宁！”

    “不错，就是百宁。”秦项微微的点点头，表情忽然有些苦涩。

    “恕我冒昧，院长大人，您跟百宁的关系，真的是师徒吗？”夏雨看着秦项的脸。双眉轻皱，好奇的问。

    听到这个问题，秦项忽然深深地吸了一口气，然后长叹一声，苍老的脸上浮现出浓浓的忧伤，他语气轻缓的慢慢说道：“百宁曾经是我最骄傲的弟子。也是我人生中的第一个弟子，那个时候华国和太学院都是刚刚建立，百宁是一个孤儿，是我从小将他养大，某种意义上讲，我就是他的父亲。我将我的一qiē都给了他，我教他吃饭，教他识字，教他修炼。他是一个天才。无论什么都是一学就会，然后终于有一天，我没有什么能再教他了，最后，我只剩下了一个身份，就是无尽之海的代理人。当时，我真的已经打算好将这个身份也传给他，他也不负众望的闯过了无尽之海。可就在那时，我发现百宁好像有了什么变化。他变得骄傲自满、不可一世，脾气越来越乖戾，而且他的贪欲也越来越大，大到几乎无法填满。而这，就是一qiē的转折点。”

    “无与伦比的巨大力量令百宁丧失了心智，我期望着他有一天可以幡然醒悟。而在那之前，我拒绝将这个身份传给百宁，百宁因此一气之下离开了太学院，我很伤心，真的真的很伤心。”秦项闭上了双眼。痛苦溢满了他的沟壑纵横的脸颊。“那之后，我一直在寻找他，但却久久没有他的踪迹，他就像是从人间蒸发了一样，消失的无影无踪。直到一年之后，他突然自己回来了，可是，他却已经完全变了。那个时候，百宁的归来让我欣喜若狂，我没有发现他身上的变化，直到那一日……”

    秦项慢慢地睁开了双眼，他闪亮的双眸中，忽然涌现出滔天的悲痛，往事像是一把冰冷的刀，一刀一刀的割在他的心上。

    “那是一个晚秋的雨天，我带着百宁去为我的师傅扫墓，我做梦都没有想到，百宁竟然会趁我低头上香的时候，从背后袭击我！他竟然……对他的师傅痛下杀手！”

    说到这里，秦项忽然停了下来，悲伤像潮水一样袭上他苍老的脸庞，他无法再看夏雨，视线挪到了别处，再次深深地叹了一口气。

    见秦项如此悲伤，夏雨也不禁被秦项的悲伤感染，他感到十分愧疚，这些心痛的往事应该都藏在秦项心中最痛最隐秘的地方，自己不应该去揭他的伤疤啊。

    “对不起。”夏雨深深地低下头。

    “没事，没事。”秦项抬起手，勉强挤出了一丝微笑。“这些事情都已经过去了，都过去了啊。”

    秦项闭上双眼，做了一个长长的深呼吸，当他再次睁开双眼时，他眼中的悲伤便淡了许多了。然后，他接着说：“那是我们师徒两人第一次反目成仇，我赢了。可是我一时心软，没有杀百宁，而是将他逐出了师门。自那之后，我就与他恩断义绝了，百宁也彻底消失了，我没有听到任何关于他的消息。直到十年前，在世界的最南边突然出现了一个庞大又神秘的百鬼国，那是我才知道，原来他成为了百鬼国的百鬼王。之后在历届的七帝会谈上，我和百宁都见过几次面，可是我和他却再也回不到当初了。”

    最后，如同一直压在心口的巨石落地了一样，秦项长长的吐了一口气。“这就是我与百宁之间的前世今生了，夏雨，我相信你就是我的继承者，所以我将我和百宁之间的恩怨告sù你。我知道，你已经见过百宁了吧。”

    “见过了。”夏雨的脸色阴沉下来，那并不是一段美好的回忆。

    “无尽之海告sù我，再过不久，百宁就会对中原发动进攻，华国作为中原的门户，将首当其冲的遭受百鬼国的进攻，我刚刚带你看得那场战争，就是未来的华国。”秦项的话里带着焦急和忧虑，目光灼灼的看着夏雨。

    “这不可能。”听到这样一条噩耗，夏雨的第一反应是否定。“百鬼国虽然强大，但是雷帝国、雪帝国和海帝国都是经营了两百年的老帝国了，实力雄厚，兵强马壮，就算是我的汉国，如今也是蒸蒸日上，就凭百鬼国一家就想要挑战整个中原，百宁无疑是自寻死路！”

    “我知道这听上去十分骇人听闻，但是无尽之海的预知梦从来没有出过错误，百宁在白帝城得到了半张成仙之法，以他的本事，即使只有半张，或许他也能参透成仙的秘密，一旦他成仙，平定中原诸国不过是探囊取物、易如反掌，到那时，咱们可就真的无力回天了。”

    秦项的神色前所未有的严sù起来，他紧紧的盯着夏雨，目光好像火一样灼热。“所以，我要将你尽kuài送进无尽之海，夏雨，我已经老了，如今的我恐怕已经无法再战胜百宁了，我需要你的力量，需要你变得更加强大。如果你能够成功闯过无尽之海，我愿意将我的一qiē都托付给你，包括我的华国！”

    夏雨再次大吃一惊，华国的领土虽然只有汉国的一半，但若是论富饶程dù，华国却几乎不输雷国、雪国这样的超级帝国。无论对任何人，华国都是一个天大的诱惑。

    “现在，给出你的答案吧，夏雨，你愿意跟我进入无尽之海吗？不过，我必须提醒你，无尽之海十分危险，如果你失败的话，可能就会困在无尽之海中，永远都没法再出来了。”秦项说。

    听完秦项的话，夏雨目光下垂，稍稍犹豫了一下，然后他嘴角一挑，露出了一个自信又爽朗的微笑。“谢谢你，院长大人，我愿意进入无尽之海。”

    得到夏雨的答复，秦项紧绷的表情瞬间舒展开，脸上露出了一个大大的微笑：“好，非常好，你果然没有让我失望，夏雨。呵呵，太好了，额……只是，我没想到你会回答的这样干脆。”

    夏雨轻声的笑了笑：“自打我进入太学院的那天起，我就一直想要进入太学院的三大秘境，如今困兽之森和活死人之地我都已经见识过了，又怎能差了这个无尽之海呢？”

    然后，夏雨忽然站了起来，双手握拳，深深地弯下腰，对秦项行了一礼，用极度恭敬的语气，郑重的说：“承蒙院长大人如此厚爱，实在叫我诚惶诚恐，我定当竭尽所能，一定不会叫院长大人失望的。”

    秦项已经开心的不得了了，他连连摆手：“坐坐，你我之间不必拘泥这些繁文缛节，你也不要一直叫我院长大人了，显得生疏，我姓秦，你就叫我一声秦伯吧。”

    夏雨抬起头，微笑叫道：“是，秦伯。”

    “嗯，很好。”秦项高兴的哈哈笑了几声，又伸手捋了捋自己的山羊胡子。“无尽之海每次打开都需要间隔很长一段时间，这次我刚刚从无尽之海中出来，下次开启大门大概需要等待五个月左右的时间。这段时间，我希望你可以留在太学院，可以吗？”

    “这个……”夏雨犹豫了一下，但还是答应了。“可以。”夏雨主要是担心夏雪和婉儿他们，自己不在汉都，他总感觉不放心。

    秦项像是看透了夏雨的心事，紧接着又说：“我知道你有很多好朋友，你可以把他们都叫来太学院，我愿意亲自教导他们。”

    夏雨一听顿时大喜：“真的？！那真是太感谢你了，秦伯！”夏雨立马站了起来，又对秦项行了一礼。

    “呵呵呵，夏雨，我说过了你不必多礼，快坐吧。”

    “是，秦伯。”(未完待续……)