
    从竹林中出来，夏雨的心情喜忧掺半，一方面，他因为自己可以进入无尽之海而激动不已，另一方面，他又因为秦项的预言而忧心忡忡。

    赵武一直等在竹林外面，他见夏雨从竹林中出来，立刻大步流星的迎了上去。“夏雨，你出来了。”走到夏雨身前，赵武忽然注意到，夏雨的手里端着一个小小的茶杯，里面装着一种碧绿的液体。赵武似乎想起了什么，问。“院长也请你喝这玩意了？”

    听赵武这样问，夏雨先是一愣，然后猛的明白过来：“是啊，院长也请你们喝过？”

    “喝过，我，天明大师兄，程师兄，曹睿，还有其他师兄弟都喝过。”赵武说。“这玩意是什么我不知道，可能天明大师兄和程师兄知道，可是他们俩都不说。我喝的时候，感觉这液体辛辣无比，比最烈的烈酒还要辣，可曹睿喝的时候，却说这是他一生中品过的最好的茶，其他师兄弟也是，每个人喝的味道都不一样，真是奇了怪了。”

    夏雨听了，脸色立马微微一变，心中不禁大吃一惊，急忙问道：“那程长老和天明大长老呢？”

    “嗯……”赵武眉头一皱，认真的想了想。“程师兄我忘jì了，天明师兄喝完之后好像是说……他什么也没有喝出来，他说没有味道●。”

    “没有味道……”夏雨细细的品味着这句话，不禁陷入了深深地思索。

    赵武接着问：“夏雨，你喝出什么了？”

    “我？！我……”夏雨低头看向自己手中的茶杯，碧绿色的液体中倒影着他略微清瘦的脸庞，他无奈的叹息一声。“我形容不出来那种感觉，我也不知道……自己究竟品出了什么。”

    ……………………

    自这次竹林谈话后。夏雨便留在了太学院，这次谈话被作为华国的最高机密，只有极少数的几个人才知道。之后，应夏雨的要求，他又回到了当初与孟思琪共住的那栋房子里，那里环境幽静。很少有人打扰夏雨，只有天明和老小孩儿有时候会去拜访夏雨，薛昊也曾拜访过夏雨几次，如今他也早已经晋级大元境，天明将更多的权利给了他，大家都在私底下议论，薛昊应该就是下一届的太学八圣了。

    那次竹林谈话的最后，夏雨向秦项提出了自己的疑问：“为什么自己的修为停步不前，无法再前进半步呢？”

    秦项听后。一针见血的指出来：“夏雨啊，我知道你性子刚烈好强，但凡事太好强却未必是好事，所谓欲速则不达。进入大元境后，修行的方式也就跟着改变了，领悟往往比没日没夜的打坐修行更加重要，如今你心浮气躁，又怎么可能再有精进呢？我劝你还是先静静心吧。”

    夏雨听后恍然大悟。他听从了秦项的建yì，回到原本的住处后。每日不再废寝忘食的修行，开始静心养性，清晨舞剑，傍晚吟诗，白天或是侍弄花草，或是游玩山水。

    不过。夏雨也不是一点修行都不做，从秦项那里得来的碧绿液体被他视为珍宝，每次他都只是稍稍的喝一小口，然后便开始打坐冥想。每一次冥想的时间都非常长，短则三五日。长则个把月，而且无论时间长短，每次冥想醒来，夏雨都会有一种恍若隔世、大彻大悟的感觉。

    转眼间，两个月的时间过去了，秦项赠给夏雨的碧绿液体也渐渐见底了，只剩下最后一口了。

    夏雨不想简简单单的便将最后一口喝完，于是他登上了北华山的最高峰，坐在山峦之上，望着远处的滚滚云海，喝下了最后一口，进入了冥想。可是夏雨没想到，他这次一闭眼就是整整半年的时间。

    斗转星移，月圆月缺，夏雨坐在山峦上的一块巨石上，仿佛与身下的大山融为了一体，与北华山一起遥望着日升日落，承受着风吹雨淋。他闭眼的时候正是仲夏，而等他睁眼时却已经是第二年的早春了，半年的时间对别人来说漫长又遥远，可对夏雨来说却只有一个梦的长度。

    第二年的一个早晨，当夏雨从睡梦中慢慢醒来，将要睁开双眼时，他的身体内忽然发出轰鸣一声。这声音外界听不到，但夏雨却感觉如有雷霆在耳边炸响，他当即惊得猛然睁开双眼，接着就好像水到渠成一般，没有丝毫的波涛起伏，夏雨风平云静的突破成功，进入了大元境后期。

    夏雨醒来，远方山谷中的云海依旧滚滚如龙，周围的古松也依旧苍翠有劲，一qiē似乎都没有什么变化，时间仿佛静止了一样。

    夏雨不知道究竟过了多久，他慢慢的从巨石上站起来，高高的举起双臂，伸了一个大大的懒腰。

    “啊~~这一觉睡得可真舒服啊。”

    夏雨的话音刚落，从他的身后突然传来了一个女孩子惊讶的声音：“哥哥，你醒了！”

    夏雨当即大吃一惊，他猛的转过身，只见婉儿正站在自己身后的不远处，在婉儿的身后，还矗立着一个巨大的帐篷，这时候，夏雪正一手掀起门帘，一脚迈出帐篷，她看到夏雨，吃惊的呆在了原地。

    “你们怎么会在这里？”夏雨惊讶的问，他明明记得前些日子才与夏雪通guò书信，夏雪说她一时走不开，需要再等一段日子才能来太学院。

    “我究竟……睡了多久了？”夏雨接着又问。

    “哥哥！你终于醒了！”婉儿高兴的一把扑到夏雨怀中，把她的小脸蛋儿埋在夏雨的胸膛里，大声叫道。“你已经整整睡了半年了！”

    “半年！”夏雨不禁惊愕的叫了出来。

    “是啊，你已经睡了半年了。”夏雪从帐篷中走出来，来到夏雨身前，美丽的脸庞上挂着喜悦的微笑。“我、婉儿、白鹏飞、王瑾、李淳风、李玉都已经来到太学院了，我和婉儿已经在这里守了你半年了。”

    “糟了！”还未等夏雪说完，夏雨忽然焦急的大叫一声。“我与秦伯约好了五个月之后进入无尽之海，现在已经逾期了！”

    “这个啊，哥哥你大可放心啦。”婉儿松开夏雨，高兴的满脸笑容。“秦伯伯说了，他等你。现在，秦伯伯应该正在太学院等你的消息呢。”

    “真的？！”夏雨大松一口气，脸上也露出笑容，对婉儿和夏雪说。“哪好，走！咱们立马去见秦伯。”(未完待续……)