
    夏雨在太学院的上书房见到了秦伯，见夏雨醒过来，秦伯不禁大喜过望，他拉着夏雨的手，高兴的说：“呵呵呵，夏雨你可算醒过来了，我已经等得太久了。”

    “对不起，秦伯，我失约了。”夏雨十分愧疚的低下头。

    “哎，不必多言，这种事不怨你。”秦伯拉着夏雨的手坐下，笑呵呵的对他说。“既然你已经醒过来了，事不宜迟，今日你稍作休息，明日一早，我就带你进无尽之海。”

    夏雨立刻点头答道：“是，一qiē悉听秦伯安排。”

    “好好好。”秦伯高兴的笑了两声，本还想说些什么，但却忽然像是发现了什么，迟疑了一下，笑道：“那你就下去休息吧，你的朋友们好像都已经知道你醒过来了，今天晚上，你就好好陪陪他们吧。”说完，秦伯笑眯眯的扭头看向了书房的门外。

    夏雨一愣，也随着秦伯看向门外，只听外面一阵嘈杂而急促的脚步声。夏雨立即会意，他站起身，对秦伯躬身行了一礼，微笑着说：“谢谢秦伯，夏雨告辞了。”

    打开房门，走出门外，夏雨正好迎面撞上了赶来的白鹏飞和李淳风等人，见到夏雨，众人都十分喜悦，白鹏飞更是激动的上前给了夏雨一个热情的熊抱。

    “∫⊥哈哈哈，雨哥，你可想死我了！”白鹏飞高兴的大笑起来。

    “你这小子，想勒死我啊。”夏雨一个金蝉脱壳从白鹏飞的怀抱中逃出来，然后看了一眼旁边紧闭的房门，小声说。“嘘——小点声，院长在里面呢。”

    “哦！”白鹏飞也意识自己刚刚声音太大了，急忙一捂嘴。嘿嘿嘿的笑了数声。

    李淳风和李玉站在白鹏飞的后面，李淳风上下仔细的看了看夏雨，温文尔雅的微笑说：“夏雨，你又变强了啊，想要追上你，真是太难了。”

    夏雨看向李淳风。停顿了一小下，然后微微笑道：“淳风你太谦虚了，你不也进入大元境了吗？”夏雨再看向他人，吃惊的发现其他人也全部进入了大元境，包括婉儿。“半年不见，你们都修为大涨啊。”

    “这都亏了秦帝大人的教导和太学院的巨大资源。”李玉微笑着说。

    这时，在李淳风的后面，王瑾和卢月也急匆匆的赶来了，这样一来。再加上一直候在门外的夏雪和婉儿，夏雨集团的骨干这一次终于凑齐了。环顾周围，都是令人无比怀念的脸庞，夏雨的心里面高兴的不得了，他笑着对众人说：“这里不是说话的地方，大家都随我来吧，今晚我下厨，请大家好好吃一顿！”

    婉儿立即跳了起来。欢喜的叫道：“好耶！好久没吃哥哥做的菜了，我都馋了。”

    白鹏飞一把拦过夏雨的肩膀。哈哈笑道：“雨哥，今晚咱们可不醉不归啊。”说完，白鹏飞又一转头，对后面的李淳风和王瑾吼道。“淳风，今晚你可别装孙子，能喝多少给我喝多少。还有王瑾。半年不见，看看你的酒量有没有见长。”

    李淳风无奈的摇头笑道：“好好好，今晚我就豁出去了，舍命陪君子了。”

    王瑾却立马慌了，连忙摆手：“鹏飞你就饶了我吧。上次我喝多了，迷迷糊糊的进了宫女的寝楼，差点一失足成千古恨啊。”

    众人闻言，不禁高兴的一阵大笑，热热闹闹的离开了上书房。

    晚上，夏雨和众人肆无忌惮的疯狂了一把，所有人都喝得酩酊大醉、东倒西歪，夏雨平日就很少饮酒，更是被白鹏飞、王瑾他们一通狂灌，最后也只能缴械投降，趴在桌子上一醉不起了。

    其实，修为进入大元境之后，普通的酒是根本不可能喝醉的，所谓酒不醉人人自醉，让夏雨喝醉的，其实根本不是酒啊。

    不知道过了多久，夏雨迷迷糊糊的从醉酒中醒过来，他抬起头，只见周围横七竖八的倒了好几个，李淳风和李玉都喝醉了，两人依偎在一起，坐在夏雨对面的长椅上，王瑾直接四仰八叉的倒在了地上，婉儿倒在一旁的软榻上，嘴里“呜喵呜喵”的说着听不清的梦话，就连一向冷漠的卢月也趴在酒桌上，满脸的红晕，睡了过去。

    夏雨使劲的挤了挤眼睛，环顾了一圈四周，心中奇怪：咦？夏雪和鹏飞哪去了？夏雨低头想了想，睡着前他好像隐约的听见白鹏飞对夏雪说，他知道赵武的藏酒地在哪儿，一会儿要去偷偷的搞两坛。

    想必……是去偷酒了吧。

    夏雨无奈的笑了笑，他站起身，稍微运转了一下体内的元力，醉酒的恶心和头晕就迅速烟消云散了，到了他这个境界，这就像动一下手指一样简单。然后，夏雨自己悄悄的离开了酒席，来到了房屋外面。夜晚的清风徐徐拂过，周围的树林哗哗轻响，夏雨闭上双眼，嘴角带着微笑，享受这片刻的宁静。

    “咔嚓！”

    忽然间，在前方黑暗的森林中，传来一个似乎树枝被踩断的声音，那声音十分微小，若不是周围寂静无声，寻常人根本不会听到。

    夏雨不以为然，慢慢睁开眼睛，微笑道：“是夏雪和鹏飞吗？”

    夏雨满心喜悦，可回答他的却是一个陌生又熟悉的声音。

    “不是。”

    话音一落，一个青年从黑暗中慢慢走了出来，看到这人的模样，夏雨当即脸色一变，大吃一惊。

    “百里！”

    百里一身黑袍，长长的黑发散在身后，简直就像是黑夜中的鬼魅。

    “你怎么会在这里？！”夏雨立即打起了十二分的警惕，江河般奔腾的元力开始不动声色的迅速运转起来。

    百里一如既往的面色如冰，整个人隐藏在树林的阴影里，只有一双眼睛冰冷的瘆人，在黑夜中发出锋利的光芒。他轻轻的哼了一声，有些失望的说：“大元境后期，庞城一别已有四季之久，你竟然还没有进入半仙境界。”

    听百里这样说，夏雨的脸色再次一变，又是大吃一惊：“难道！你已经是半仙了？！”

    百里没有否认，只是冷冰冰的看着夏雨：“原本，这次我来太学院是想要与你一较高低的，但看你现在的样子，我已经没了兴趣了。”说完，百里转过身，背对着夏雨。“我听闻，秦帝要带你进无尽之海，等你从无尽之海出来后，我还会来找你的。那时，可不要再叫我失望了。”然后，百里就消失在了黑暗的树林中。

    百里走后，夏雨的心中立刻掀起了惊涛骇浪。“百里怎么会出现在这里？他真的已经进入半仙境界了吗？他真的只是来找自己决斗的吗？他是如何神不知鬼不觉的进入太学院的？秦伯知道他来吗？”一大堆问题冲进夏雨的脑袋里，夏雨陷入了震惊和疑惑当中。

    恰逢这时，夏雪和白鹏飞回来了，白鹏飞一手拎着一个大大的酒坛子，隔着老远夏雨就听到了他与夏雪的谈笑声。

    “嘿嘿嘿，想不到赵武竟然还藏着这样的好酒……”白鹏飞得意的哈哈大笑。

    两人走出林间小路，正好就看到夏雨站在房门前，看着前方黑暗的森林，一脸的凝重。

    夏雪心细，她立刻就察觉到了不对劲，小步跑到夏雨身前，问：“发生什么了吗？夏雨？”

    夏雨扭头看向夏雪，表情严sù的吓人：“对不起，夏雪，宴会恐怕要终止了，我要去见秦伯。”

    宴会虎头蛇尾的结束了，夏雨找到了秦项，与他一直聊到了天明。到了第二日，夏雨便要上路了。

    太学院的传送区一共有三个传送阵，一字排开，两边的传送阵分别通向困兽之森和活死人之地。夏雨与众人一一道别后，身形一跃，跳上了中间的传送阵，可他回过身却发现，秦项没有跟上来，依然站在传送阵的下面。

    “秦伯？您不跟我一起来吗？”夏雨有些吃惊。

    秦项摇了摇头：“我不能陪你去了，进入无尽之海后，一qiē就都靠你自己了。夏雨，你要万分小心，千万不要被幻境迷惑了心智啊。”

    “是，多谢秦伯指点，我知道了。”夏雨站在传送阵上，向秦项行了一礼。

    “嗯，那我就开始了。”秦项走上前两步，神色骤然一紧，庞大的元力像潮水一般的从他的身体里涌出，他满头的白发和身上的长袍立即被元力高高鼓起。秦项张开双臂，对着传送阵向上微微一抬，嗡的一声，传送阵放出明亮的白色光芒。

    “哥哥，要小心啊！”婉儿忽然大声喊道，她靠在夏雪的身上，俊俏的小脸蛋儿上满是不舍。

    夏雪：“夏雨，到那边要小心！”

    白鹏飞：“雨哥！一路走好！”

    ……

    众人纷纷向夏雨道别，夏雨站在闪亮的传送阵内，微笑着向众人挥了挥手。

    这时，秦项忽然大声喊道：“夏雨！站稳了，要走了！喝！！！”

    随着秦项的一声怒喝，夏雨的脚下突然出现了一个巨大的黑洞，夏雨大吃一惊，来不及思考，措不及防的掉进了黑洞之中……(未完待续……)