
    剑脉是一门极其高深的学问，可不是什么人都能够开创的，当世最普遍的三种剑脉：冰裂脉、鱼骨脉和树文脉，当初创zào这三种剑脉的三位铸剑师，无一不是当世的天下豪杰。现在的仙器阁五老祖，虽然铸造术同样名满天下，却无一人能够开创新的剑脉。整个铸造界已经有一百年没有新的剑脉问世了，自古至今，能够自创剑脉者，不是享誉天下的铸剑大师，就是百年难得一遇的超级天才！

    而这十把剑的剑型铸造的如此粗糙，说明此人学习铸造术一定不久，那么就只有一个解释了――此人定是百年不遇的超级天才！

    罗道祖看剑的时候，叶青也在跟着在一旁看，可是他看了半天也没看出什么来，心里面不禁有点不屑。这不就是十块报废的铁疙瘩吗？有什么好看的？

    这个时候，罗道祖却忽然仰天大笑：“哈哈哈哈！好好好！真是太好了！这十把剑的铸造者，将来定能成为一代铸剑大师！”

    罗道祖如今已过不惑之年，早就想要收个徒弟，将自己一身的铸造本领传承下去，可无奈身边都是一群朽木之才，像叶青这样在仙器阁混吃等死的大有人在，罗道祖是痛心疾首、恨其不争，收徒弟的心渐渐也就冷了下来。可是今天看到这十把剑后，罗道祖仿佛又看到了希望，如此上乘的璞玉，只要自己稍加修饰，将来的成就将不可限量啊！

    罗道祖心中打定了主意，一定要找到这铸剑之人，收为关门弟子。于是便问道：“叶青，你可认得这铸剑者？”

    叶青连忙答道：“小人不知。”

    罗道祖有些不满，西瓜刀一样浓密的眉毛微微一皱，接着问：“此人可是通明城人？”

    “这个……应该是吧。”叶青吓得汗流浃背，说话都打颤了。

    “应该是？”罗道祖勃然大怒。“你是干什么吃的！在咱们仙器阁铸了剑，你却连对方是不是通明城人都不知道！”

    叶青吓得连忙跪在地上：“小人该死，请会长恕罪！”

    罗道祖虽然脾气火爆，但却不是一个以上欺下的人，想了想这件事情也确实不能怪叶青。他看了一眼跪在地上浑身颤抖的叶青，恨铁不成钢的叹了口气：“起来吧。”

    “是。”叶青颤颤巍巍的站起来，可是一想到罗道祖刚才的话，他就觉得如芒在背。刚才罗道祖说，铸造此剑之人将来定能成为一代铸剑大师，如果那小子真的如会长所说，那自己岂不是就……叶青的心里七上八下，最后还是忍不住问道。“会长大人，您刚才说铸造这十把剑的人，将来一定可以成为一代铸剑大师，这是真的吗？”

    罗道祖哼了一声：“老夫岂会狂言？要我说铸剑大师都是小的，这种百年不遇的天才，若是好好培养，就算成为铸剑仙师也不是不可能。”

    一听这话，叶青立马就傻了，铸剑仙师，未来的铸剑仙师！天啊！我这是上辈子做了什么孽啊，我竟然……我竟然坑了一位未来的铸剑仙师的钱！老天爷啊，你玩儿人也不能这么玩儿啊！

    罗道祖老眼独到，一下子就看出来叶青有些不正常，于是叫道：“叶青。”

    “是！大人！”叶青猛然一惊，急忙应道。

    “你是不是……有什么事瞒着我啊？”

    罗道祖没有刻意去对叶青施加压力，只是随意的一瞥，就把叶青吓得都要大小便**了。叶青的精神一下子就垮了，在罗道祖的面前，他哪里敢有半点假话，就把今天如何欺诈夏雨的事情一五一十的说了出来。

    罗道祖听后勃然大怒，上去就给了叶青一巴掌：“叶青，你好大的胆子啊！竟敢以权谋私！”

    叶青被打的晕头转向，迷迷糊糊的跪下求饶：“大人，小人只是一时鬼迷心窍，请大人网开一面。”

    罗道祖真是气的肺都要炸了，自己手下的这帮弟子，一个个成事不足败事有余，每日不见他们钻心研究铸造术，却只想要用自己仙器阁弟子的身份招摇撞骗、为非作歹。

    “你可知你骗的是什么人，此人有大才，将来的成就定然不在我之下，你真是财迷心窍了，连什么人都敢骗！”

    叶青吓得涕泗横流，一脸委屈的说道：“大人，我哪知道那人这么有才啊，我就以为他是个刚入门的菜鸟呢。”

    见叶青这幅没出息的样，罗道祖不禁更气了，立即当众宣布：“叶青假公济私、滥用职权，降级一等，罚半年薪钱。另外，令你在十日之内找到这个铸剑之人，要是找不到，你就趁早给我卷铺盖滚蛋！”

    “多谢大人！多谢大人！”叶青在地上连连叩首，等他再抬起头时，罗道祖和夏雨铸造的那十把剑却已经消失不见了。

    这件发生在仙器阁内部的事情，夏雨自然是不知道的，他今天累个半死，迷迷糊糊的回到家中，迎面就撞上了婉儿。

    “婉儿！你来了啊。”夏雨面色疲惫的微微一笑。

    婉儿向夏长青请示过后，就来找夏雨了，可是夏雨却不在家，于是她就在夏雨的家中一直等到现在。他们两人亲如兄妹，婉儿随意出入夏雨的家中已是常事了。

    “雨哥哥你干嘛去了？怎么才回来？你！你怎么这么虚弱啊，受伤了吗？”婉儿小脸一变，急忙扶住夏雨。

    “没事，没事，我就是元力消耗过度了。”夏雨由婉儿搀着，坐到椅子上。这个时候幻蝶从房顶飞了下来，落在了不远处的窗台上。夏雨一见到幻蝶，心里面不禁咯噔一下，有些担心的小声问。“婉儿，你在我家里，幻蝶没有袭击你吧？”

    婉儿为夏雨倒了一杯茶水，端到跟前，笑道：“没有啊，小蝶对我很好，我们两个聊天了呢。”

    “小蝶？”夏雨心中疑惑，我没把自己给幻蝶起的名字告sù婉儿啊，婉儿是怎么知道的？难道是幻蝶自己说的？这不太可能吧。

    婉儿甜甜的一笑：“我给幻蝶起的名字，好听吧。”

    “额……好听。”夏雨汗颜，自己与婉儿虽然不是真正的亲兄妹，但某些地方却比亲兄妹还亲，连思维方式都差不多，起的名字竟然都是一样的。

    “幻蝶它还跟你说话了？”夏雨不禁有点惊奇，他原以为幻蝶应该很讨厌人类，没想到竟然会主动跟婉儿说话。

    “恩，我当时也吓了一跳呢，没想到小蝶竟然可以与咱们交流。”婉儿笑眯眯的说，他坐到夏雨的对面，摇晃着一双白皙的小腿，看起来心情似乎不错。

    夏雨微微一笑，冲窗台上的幻蝶说：“呵呵，没想到你原来挺友善的嘛。”

    幻蝶哼了一声，便又保持沉默了，它似乎只对夏雨特别冷淡。夏雨挠挠脑袋，也是无可奈何。

    “婉儿，小蝶都对你说了些什么？”夏雨颇有些兴趣，随口问了一嘴，然后端起茶盏，饮下一口。

    婉儿想了想，天真的说：“它对我说，我应该赶紧离开你，你对我这么好，其实是相中了我的美色，想在我长大之后将我收为禁脔，以为己用。哥？禁脔是什么意思啊？”

    “噗！”

    夏雨惊得一口茶全喷出来了，他汗颜的看了一眼窗台上正在怡然自得的晒太阳的幻蝶，苦笑着说：“这个，禁脔这个词不好，小孩子最好还是不要懂的好。”

    婉儿不满的嘟起嘴：“人家已经不是小孩子了嘛。”

    “不行就是不行！”

    “哼！哥哥就会欺负人，不理你了。”

    说完，婉儿还真就拉起了小脸，扭过身不理夏雨了，夏雨心里面这个哭笑不得啊。

    （求收藏！求推荐！！！）