
    夏雨做了一个梦，在梦中，他在无尽的深渊中不断的坠落，坠落，坠落……他无法控zhì自己的身体，周围是浓稠的黑暗，耳边是呼啸的风声，不知道究竟坠落了多久，夏雨忽然发现，在黑暗的尽头出现了一缕光芒。瞬间，他冲向了那缕光芒……

    不知道昏迷了多久，夏雨慢慢地睁开了双眼，首先映入眼帘的是一片天空，纯净的如同蓝宝石一样的天空。

    记忆渐渐清晰，夏雨恍然清醒，猛的坐了起来。这时夏雨才发现，他此时竟然坐在水面上！

    这样不可思议的事情让夏雨大吃一惊，他试探的伸出手，轻而易举的插进了水中，他可以真切的感觉到，水流从他的指尖缓缓流过，与外面世界的水一般无二，但从身下传来的触感却像是坐在地面上，身上的衣服也没有被水浸湿。

    “我明明没有运转元力。”夏雨抬起头，向四周望去，此时的他好像置身在一片安静的大海之中，放眼望去是一望无际的蓝色海面，但这大海却好像睡好了一样，没有丝毫的波澜，简直就像一面镜子，映着头上蓝色的天空。水天一色的碧蓝如洗，夏雨仰头看向天空，甚至有些分不清哪里是天，哪里是海了。

    “这里就是无尽之海吗？”夏雨面如严sù的望着远处的蓝色海面，两条剑一样的眉毛紧紧的拧在了一起。“虽然顺lì的进入了无尽之海，但接下来该怎么办？而且，这里……和二长老他们讲的很不一样啊。”

    老小孩儿所叙述的无尽之海，是一片无尽的虚空，其中什么也没有。

    正当夏雨彷徨的时候，从夏雨的身后忽然传来一个男人的声音。

    “你终于醒了。”

    夏雨猛的一惊。转过身，发现刚刚还空无一物的海面上，忽然出现了一块露出水面的礁石，一个与夏雨年纪相仿的青年坐在礁石上面，手里拿着一根长长的鱼竿，正在非常惬意的钓鱼。见夏雨转过身。青年微微抬起头，嘴角上扬，对夏雨轻轻地一笑，英俊极了。

    “你是什么人？怎么会出现在这里？”夏雨警惕的问。

    “我是什么人？”像是听到了什么好玩的事情，青年不禁“咯咯咯”的笑了起来。“每一个来这里的人，第一次见到我时都会问这句呢。人类总是这样，无法互相信任。”

    青年瞥了夏雨一眼，然后目光又回到了他的鱼钩上，接着用一种无奈的、仿佛例行公事的口气说。“我虽然拥有人类的形态。但是严格意义上讲，我却并不能算是一个【人】，这幅人类的模样，也不过是我的个人兴趣罢了。嗯……我想想啊，你们人类是这么叫我的吧。”青年露出一副思考的样子，然后转过头，对夏雨灿烂的一笑。“无尽之海，是这个名字吧。”

    夏雨完全呆在了原地。他看着青年的笑脸，脑袋一下子晕了。“哎？！你是无尽之海！”

    “没错哦。无尽之海是世界的意志，而我，则是无尽之海意志的具现化，简而言之，我就是无尽之海的实体形态。”青年开心的笑道。“你叫我无尽就可以了。”

    “实体……形态。”夏雨吃惊的低语。每当进入一个新的领域后，夏雨都感觉自己像是变成了新生的婴儿。

    “夏雨。欢迎你来到无尽之海。”无尽接着说。

    “你知道我的名字？”

    无尽：“我不仅知道你的名字哦，夏雨，我还知道，你原本并不属于这个世界。”

    无尽的话音刚落，忽然间。周围的天空中像是海市蜃楼一样，浮现出一栋栋高耸的摩天大厦，一辆辆汽车在马路上川流不息，一架巨大的白色客机在城市上空低速掠过，留下一阵尖锐而短促的呼啸声。

    “城市。”夏雨大吃一惊，这样熟悉又陌生的场景，夏雨原本以为自己已经忘jì了。

    无尽也同样看着这座钢筋混凝土搭建的巨大丛林，闪烁的双眸中充满了向往。“这是从你的记忆中提取到的画面，我很好奇呢，你原本的世界是什么样子的。”

    “还真是令人怀念啊。”夏雨忽然有些感慨，转眼间，他来到这个世界里已有二十余载了啊，而原本世界的记忆却早已经变得模糊不清，只剩下一些零散的碎片了，有时候夏雨甚至会怀疑，或许另一个世界根本就不存zài，那只不过是自己的一个梦而已。

    这时候，正当夏雨沉浸在回忆中时，无尽的一句话，再次将夏雨拉回了现实。

    “夏雨，如果使用我的力量的话，让你回到你原本的世界，也不是完全不可能。”

    忽然间，如同晴天霹雳，夏雨瞪圆了双眼，猛的转过头看向无尽。青年微笑着看着夏雨，眼神真诚而清澈，他没有撒谎。

    无尽：“作为来到这里的奖励，你可以选择，留下，或离开。”

    一瞬间，夏雨的眼神中出现了犹豫，但紧接着，那犹豫便消失的无影无踪了。“这个世界里我结下的缘分太多，走不了了。”夏雨抬起手，对着天空中的高楼大厦，洒脱的用力一挥，一下子便全部消失了。

    “你想清楚了？”无尽看着夏雨的背影。

    “嗯，我无怨无悔。”夏雨转过身，微笑着看向无尽，目光中带着坚定。

    “这样啊，呵呵，这样也好，倒也省了我不少力气。”无尽忽然扔掉了手中的鱼竿，从礁石上站了起来，忽的一阵清风吹来，掀起了无尽及腰的黑色长发。“言归正传吧，想必秦项都已经告sù你了吧，秦项命数将尽，他已经做不了无尽之海的使者了，无尽之海需要新的代理人。”

    “秦伯他命数将尽！”夏雨不禁大吃一惊。

    “他没有对你讲吗？人终有一死，谁也无法逃脱这个宿命。”无尽从礁石上轻轻一跃，身体像是没有重量一样，轻飘飘的飞到了夏雨身前，落在水面上，赤裸的脚下泛起层层的白色涟漪。

    “我带你去个地方，跟我来。”

    无尽抬起手，伸出手指，对着面前的虚空轻轻一点，就如同点在了水面中一样，他面前的空间荡起了层层的波纹。接着，夏雨眼前的蓝天大海就像舞台上的帷幕一样，从中间一分为二，慢慢向两旁退去，一片新的天地出现在夏雨的面前。

    那是一个幽深宁静的山谷，形状就像一个巨大的碗，山谷内郁郁葱葱，谷底是一汪清澈宁静的绿色湖水，在湖水的正中央，露出一块巨大的陆地，其上生长着一棵无与伦比的参天古木，这棵古木足有万丈之高，如同一座顶天立地的黑色高塔，繁密茂盛的枝干上，生长着五颜六色、数不胜数的玉球，玉球散发出的明亮光芒，把整个山谷笼罩在一层炫目的五彩光晕中。

    夏雨的目光投入到这个山谷中，就立刻被这棵奇迹般的神树震撼住了，而紧接着，一股熟悉的感觉忽然扑面而来，这座山谷与困兽谷简直一模一样，唯一不同的是，这里比困兽谷大出百倍有余，困兽谷与之比较，简直就像一个不起眼的小土洼。

    无尽站在夏雨前面，他望着耸立在山谷中央的参天古木，英俊的脸上充满了膜拜和敬仰：“这里就是无尽之海的核心，这棵树就是世界上一qiē生命的笔趣阁www.ｂiquge.info，【生命之树?玉树】。”(未完待续……)

    PS：对不起各位读者了，我因为工作的原因来到了上海，换了工作后，一qiē都得从头再来，每天都很忙，结果一拖再拖，网文这块成了我换工作的牺牲品，真是对不起大家了。