
    无尽迈步走进山谷，踏着碧波荡漾的绿色湖水，一步步走向玉树。

    夏雨跟在无尽后面，仰着头，惊叹的看着参天玉树。

    “在外界的困兽谷，也有这样一棵玉树，但那棵玉树无论是体型还是气势，都远远无法与这一棵相提并论。”夏雨说。

    “哦，你说秦项带出去的那条小树枝啊。”无尽走在前面，没有回头，只传来一串清风般的笑声。“那还是当初我给他的呢，就是从这棵树上折下来的一根树枝而已。”

    夏雨和无尽缓缓的走过清澈见底的绿色深潭，来到了玉树的下面。近距离观察玉树，夏雨更加感受到玉树的壮丽和神奇，玉树之下，万物都如蝼蚁一般渺小。这一刻，夏雨的心中忽然升起一股敬畏，那是一种最纯粹的对于生命的敬畏。

    无尽在玉树下站定，抬起手，对着玉树的树冠遥遥一抓，错综复杂的枝干中，一颗拇指大小的白色玉球忽然微微一震，脱离了树干，向无尽飞了过来。

    夏雨看着玉球飞到无尽的手中，然后无尽转过身，微笑着将玉球拿到了夏雨的面前：“这是给你的，算是见面礼吧。每一名来到无尽之海的人类，都将得到他们应得的奖励，从古至今一直如此，秦项和百宁也曾经得到过。”

    夏雨面带疑惑的看了看无尽掌心的白色玉球，然后伸手拿了起来，当他的手指碰触到玉球的一刹那，夏雨瞬间脸色一变，从这颗小小的玉球中，夏雨感知到了汪洋一般浩瀚无垠的元力！

    “这是什么？！”夏雨吃惊的问。

    “这是生命之树的果实，世界上最最精纯的生命之力。”无尽看着夏雨。他美丽的黑色眸子里闪烁着灵动的光。“吃了它，你将变得无比强大。”

    “无比……强大！”夏雨深深地吸进一口气，紧紧的攥紧了手中的玉球。

    “但是。”忽然，无尽话锋一转，竖起了他的食指，俊美绝伦的脸上。带着坏孩子一样调皮的笑容。“我给了你力量，相应的，我也有一个条件。”

    “什么条件？”夏雨眉头一紧，心中忽然有了不好的预感。

    “我要你留在无尽之海，十年。”无尽的口气轻松又愉快，就像是邀请朋友在家里住上两三天一样，他那张仿佛天空一样纯净的笑脸，此刻却让夏雨感觉到了一股渗透骨髓的恐惧。

    夏雨的脸上，惊愕和犹豫互相搅拌在一起。最后他无奈的叹息一声，松开了手，把玉球又还到了无尽的面前。“对不起，我无法接受这样的条件。根据秦伯的预言，战争马上就要爆发了，我必须回到现世。”

    “哦，你说秦伯的那个预知梦啊。”无尽说。

    夏雨：“你也知道？”

    “呵呵，这叫什么话？这天下的事情。就没有我不知道的。秦项的预知能力很特别，那并不是我赐给他的。他因为在无尽之海待得太久，似乎领悟到了一些无尽之海中的法则。”无尽说。“你的顾虑我都理解，我不是让你现在留下来，你可以回现世，但是当一qiē都尘缘落定时，我要你再次回到这里。”

    听无尽这样说。夏雨心中的防线渐渐放了下来，再次攥紧了手中的玉球，但他依然在犹豫。十年光阴，对于拥有永恒生命的无尽来说不过只是弹指一挥间，可对于脆弱的人类。人的一生又有几个十年呢？

    见夏雨犹豫不决，无尽淡然一笑，转过身，背对着夏雨，意味深长的说道：“若想取之，必先予之。”

    无尽的话，如同雷霆一般在夏雨的脑海中炸开。“若想取之，必先予之。这样简单的道理，难道自己不懂吗？”夏雨心中自嘲的想道。“现世中，百宁的大军可能已经兵临华国城下，而自己竟然还在这里计较得失、犹豫不决，真是荒唐至极！”

    婉儿、夏雪、孟思琪、小琪、白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月，这些夏雨甘愿为其付出生命的人，这个瞬间，他们的笑脸在夏雨的脑海中飞快的闪过，猛然间，一qiē迷茫和犹豫烟消云散了，夏雨的心中升起一股无限的力量，为了他们，为了自己的家人，夏雨将无所不能！

    “好！我接受你的条件！”夏雨目光坚定看着无尽娇小的背影，铿锵有力的说。

    得到夏雨的答复，无尽欣喜的转过身，对夏雨微微一笑：“我就知道你会同意。”他伸出右手，随意的向旁边一抓，掌心中光芒一闪，一只鱼竿就凭空出现在他的手中。“你去修行吧，我继续钓鱼去了。”无尽把鱼竿往肩上一扛，欣喜的哼着小曲，越过夏雨，走向湖边。

    夏雨的目光随着无尽，只见无尽一个优美的甩杆动作，鱼钩远远的丢出，咚的一声，扎进了平静的湖面。夏雨有些疑惑，开口问：“这湖中有鱼？”

    “没有啊。”无尽坐在湖边，背对着夏雨说。

    “那你在钓什么？”

    无尽转过头，意味深长的对夏雨微微笑了笑：“我钓的可不是鱼哦，而且，我今天就钓到了一条呢。”

    看着无尽的笑脸，夏雨立刻恍然大悟，原来他就是无尽想要钓到的“鱼”。无尽想要钓的不是鱼，而是人。

    无尽继续钓鱼，夏雨对着无尽的背影深深地行了一礼，然后来到了玉树下面，背靠着玉树盘腿坐下，摊开手掌，晶莹剔透的玉球静静的躺在手心中，夏雨深吸一口气，抬起手，一口吞下了玉球。然后他立刻闭上双眼，开始运功。

    玉球进入腹中后，其内忽然爆发出一股强劲的吸力，夏雨措不及防，他的心神竟一下子被玉球吸进了体内！

    “噗通――”

    夏雨惊讶的睁开双眼，却发现自己掉进了金色的海洋中。夏雨一开始有些茫然失措，但紧接着他便猛的醒悟过来，他此时正在玉球的内部，而这片一望无际的金色大海，其实就是玉球内的元力！

    明白了这点后，夏雨欣喜若狂，他立刻在水中盘膝打坐，张开身体表面的每一个毛孔，开始疯狂的吸收周围的金色海水，他要将这片大海吸干，他要变得更强！(未完待续……)