
    夏雨的心神沉浸在玉球内的黄金之海中，贪婪的吸收着浩瀚的元力海洋，与外界的一切全部隔断，在这个紧闭的世界中，时间就像一根橡皮筋，被拉的无比漫长。当夏雨再次睁开双眼，在他的感知中，似乎已经过了十年之久。

    无尽悠闲的坐在湖边，两只白净的脚丫放在碧绿的湖水中，鱼钩安静的垂在平静的湖面上。他没有转过头，但却仿佛可以看到身后的一切。

    “这一觉睡得还舒服吧。”

    夏雨面沉如水的望着无尽消瘦的背影，意识从远方归来后，他身上的气场完全变了，他刚进入无尽之海时，就像是白纸上的一颗沙砾，显得格格不入，可现在，他整个人却完全融入了无尽之海中，更准确的说，他身上散发出的气息，与他身后那棵擎天的玉树一模一样――那是浓浓的生命之力。

    “我睡了多久？”夏雨问。

    “三日。”无尽回答。

    “三日！”夏雨好像有些吃惊，又好像不吃惊。醒来之后，他如同醍醐灌顶、大彻大悟，就像是心里面打开了一扇门，眼中的世界与以往大不相同了。他感觉自己似乎领悟到了一些世界的奥秘――无尽之海的法则。

    夏雨站起来，这时他才发现，他已经垂发及地。原本用来束发的发绳早就烂掉了，乌黑的长发像瀑布一样散下来，一直垂到地面上，身上的衣服也已经破烂不堪。恍惚间，夏雨醒悟过来，原来那并不是他的错觉，他真的睡了十年之久，只是在无尽之海扭曲的时空法则中。这十年时光只在夏雨一个人的身上汹涌流过。

    对于自身的变化，夏雨淡定自若，他再次对无尽的背影长施一礼，说：“多谢先生教诲，我要走了。”

    “这就要走了？不多留几日？”无尽依然没有回头，但轻笑了几声。他虽然这样说，但话语间却没有多少留恋之意。

    “不了。”夏雨话语坚定，眉目间流露出深深地担忧。“天上方一日，地上已千年，我该回去了。”

    ……………………

    “呼――呼――”

    凌冽的寒风肆虐在中原大地上，这一年的冬天比往年来的更早，也更寒冷，婉儿站在高高的看台上，眺望着远方苍茫的大地。脸上的表情肃穆又凝重。

    这里是汉国最南边的城市――赤丹，曾经的它是一座繁华的商贸中心，汉国和华国在这里互通有无，而如今，这里只剩下了残垣断壁。在坚守了三个月之后，夏雪决定放弃这座城市，汉国和华国的三十万联军全部退入汉国腹地，在这场世纪大撤退中。婉儿主动请缨，留在赤丹为大部队断后。现在。婉儿出色的完成了既定任务，断后的士兵们已经饱餐了一顿，正在收拾行囊，准备撤离这座他们口中的“活棺材”。

    “蹬蹬蹬……”

    一阵急促的军靴踏在地板上的脚步声过后，一名身体铠甲的军士走上了看台。

    “将军！军队集结完毕，请将军下令！”

    婉儿转过身。眼神像刀子一样锋利，她看着那名军士，轻轻点了点头：“嗯，我知道了，你带着军队先走吧。我随后就到。”

    “是！”军师用力一抱拳，转身快步走下了看台。

    军士走后，婉儿沉沉的叹了一口气。

    “一转眼，已经过了三年了。”婉儿转过头，望向天边渐渐坠落天空的夕阳，被晚霞染红的绝美容颜上，带着无尽的悲怆和思念。

    “哥哥，你现在还好吗？”

    自从夏雨走后，已经过了三年之久，在这三年中发生了很多事情。首先，夏雨离开的第三个月，秦项去世了。秦项走的十分安详，那一日他察觉到自己大限将至，便将天明等人和夏雪等人召集到一起，留下了遗嘱之后，就坐在椅子上安详的去世了。

    秦项的葬礼上，百宁也来了，这令华国举国震惊。不过百宁只是来秦项的坟前上了一炷香，留下一句“我还会再回来的”就离开了。

    一个月后，百宁兑现了他的诺言，百鬼国不宣而战，起兵四十万进攻华国。与此同时，在中原的北面，雪帝国与百鬼国勾结，与郑国一起，分三路大军共六十万人，从北面进攻汉国。汉国和华国理所当然的结成了联盟，雷帝国为了保持中原的战略平衡，并且因为孟思琪与夏雨的私人感情，孟天在无奈之下也只能出兵，从西面侵入郑国，加入汉国与华国一方。自此，两大阵营正式形成，中原大战全面爆发了！

    虽然秦项早已提醒过夏雪她们，汉国和华国也一直在为战争做准备，但战争来的如此之快，如此猛烈，还是让所有人措手不及，百鬼国的强大更是超乎所有人的意料，华国沦陷，太学八圣相继战死，一个接着一个的坏消息让整个中原陷入绝望和恐惧之中。

    如今，百鬼国已完全吞并华国，并开始大举向汉国腹地进攻，而在汉国北面，雪帝国强大的雪旗兵刚刚攻下通向汉都的最后一处隘口，用不到一周时间，雪旗兵就会兵临汉都城下。夏雨一手创建的汉帝国，如今真正到了生死存亡之际！

    ……………………

    北华山太学院。

    这个华国曾经的骄傲，如今已经变成了百鬼国的前军大营，十万大军驻扎在这里，赤红如血的鬼字旗几乎插遍了整座北华山。那座夏雨经常光顾的酒楼，如今也变成了百鬼兵喝酒的好去处，整个三层酒楼，尽是身披铠甲、腰带利刃的百鬼兵。这一日，一伙百鬼兵又来酒楼喝酒了。

    酒过三巡，这伙百鬼兵都有些喝高了。

    “嘿嘿嘿，你们听说了没？前线传来的新消息，赤丹城的守军又他娘跑了。”说话的人叫做刘庆，是一个长着小胡子的中年男人，他捏着自己嘴边的小胡子，一脸得意的笑容。

    “早听说了，那群废物除了逃跑还会干啥？连他们的领头夏雨都跑的不见踪影了。”赵挺坐在刘庆对面，一只脚踏在长凳上，歪着身子，仰头一口喝光手里的酒碗，然后一摸嘴边杂草一样的黑胡子，轻蔑的嘲笑说。“汉国的军队全他娘属兔子的，就跑得快，一群没用的孬种！”

    “哎哎哎，赵老弟，要我说，也不见得是兵不行。”刘庆喝的满脸通红，借着酒劲，开始长篇大论起来。“兵熊熊一个，将熊熊一窝，原本我在老家，总听旁人议论什么‘夏雨这个，夏雨那个’的，我当时还以为这个夏雨挺厉害的，名声都传到咱百鬼国了。可没想到，咱们刚一打过来，他夏雨就跑了，还跑的比谁都快。你们说，当大王的是这样一个鸟人，在他手下当差，就算是老虎也得变兔子啊。”

    “嗯，刘哥说的在理。”赵挺认可的点点头。“还是夏雨这人太垃圾。”

    刘庆站起来，拿起酒坛给赵挺倒满，冲其他几人嘿嘿一笑。“哎，不过我听说呀，这个夏雨好像是辛卯年出生的，还真他娘是属兔子的！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈――”

    刘庆的最后一句话，逗得其他人哈哈大笑，而且不只他们这一桌，就连其他酒桌的百鬼兵也跟着大笑起来，一时间整个酒楼哄堂大笑。笑着笑着，周围的光线忽然暗淡下来，好像一下子天黑了一样。这样怪异的变化吸引了众人的注意力，酒馆内的笑容戛然而止。

    刘庆正好坐在窗边，他伸出脑袋向外面望去，只见天空中阴云密布，雷声滚滚，好像随时都会大雨倾盆，一种说不出的压抑感笼罩了整个太学院。

    刘庆心生奇怪的皱紧眉头，说：“真他娘的邪了门了，刚刚还是大晴天呢，怎么突然一下子就阴了？”

    刘庆的话音刚落，一道巨大的金色闪电突然从天而降，如同一柄金色巨剑，劈在了太学院当中，瞬间，整个太学院淹没在闪电刺眼的金色光芒中。然后，一声惊天动地、好似万马奔腾的雷鸣声随之而来。

    “轰隆隆隆隆――！！！”

    那一刹那，面对这无与伦比的天地之力，整个北华山都不禁颤抖起来！(未完待续……)