
    第二天，一个大事件震惊了整个通明城。传闻昨日有一名神秘男子在仙器阁铸造了十把剑，仙器阁会长罗道祖见了后大为震惊，把此子惊为天人，并发动全会力量寻找此人，扬言要将此人收为关门弟子！

    罗道祖一向眼高于顶，很多家族的嫡系子弟都想拜在他的门下，罗道祖刚到通明城的时候，确实掀起了一股拜师热潮，每天拜访罗道祖的访客都快把他家的门坎踏平了，但结果罗道祖一个都没相中，竟然一个弟子都没收。从此可见罗道祖收徒弟是多么的严苛，所以这一次的传闻竟然说罗道祖动了收徒之心，这立刻震惊了整个通明城，能让罗道祖中意的人，这人必定在铸造上有奇才啊。

    一时间满城风雨，人们不禁纷纷猜测这人会是谁，通明城虽大，但有名的人就那么几个，大家都已经耳熟能详了，无非就是各大家族的那几名嫡系弟子。但也有人猜测，这人说不定只是个旅人，现在恐怕都已经离开通明城了。

    夏雨也听闻了此事，只是他却不知道，这个大事件的主角就是他自己。这一日夏雨打算出城，在城门口就看到了仙器阁贴出来寻人的告示，上面还附有一张画像，只是这画像上的人奇丑无比，根本连个人样都没有。这张画像是叶青画的，他根本不会画画，所以就把夏雨画的非牛非马，别说其他人，就是夏雨自己也没看出来这画的是自己。

    夏雨过来的时候，告示前已经围满了人，都是来看热闹的。夏雨只在外围驻足了一小下，随意的看上两眼。这个时候，跟在夏雨身边的幻蝶却忽然说道：“这画像的人倒是与你有几分相似。”

    夏雨大惊失色：“不是吧！我有这么难看吗？”

    幻蝶轻轻哼了一声：“在我眼里，你们人类都长得差不多。”

    然后，夏雨便和幻蝶出城了。

    这一次夏雨出城不同于往常，他这一次是带着任务的。铸造实在是一个很烧钱的活儿，夏雨本就不富裕，昨天脑袋一热就把自己仅有的一点储蓄全花光了，所以夏雨不得不再次为生计而奔波了。这一次，他在夏家接了一个通明城的任务。

    通明城并没有城主，而是由几个大家族联合管理。通明城的管辖范围不仅仅只是城区，还有周边的十几个村镇。而在前些日子，通明城北边的小溪镇突然遭到一群来历不明的妖兽的袭击，小溪镇向通明城求救，于是各大家族就纷纷贴出任务，若能赶走这群妖兽，奖赏十万银元。这对于夏雨来说可是一笔天大的数目了，于是夏雨屁颠屁颠的就去了。

    霸占了小溪镇的这群妖兽名为山猿，灵长类的三转妖兽。山猿生性残忍嗜血，攻击性特别强，而且很聪明，不仅经常埋伏在商道两侧打劫商队，偶尔还会走出森林洗劫城镇，烧杀虏掠无恶不作，男人若是被山猿抓住就直接剥皮吃掉，若是女人那可就惨了，沦为山猿的玩物，生不如死，是一种相当卑鄙无耻的强盗妖兽。而且山猿是群居生活，一个山猿部落少说也有四五十只山猿，作战时还懂得互相配合，使用人类的武器，非常难对付，一般的商队只要遇见山猿就只能等死了，即使是实力高强的修士，也很少愿意单独面对山猿群。

    其实，就算是没有这笔赏金，夏雨也一样打算除掉这群山猿，原因无他，只因山猿这种妖兽实在是太令人讨厌了。若是评出个十大最令人厌恶的无耻妖兽，山猿绝对可以名列前茅。山猿的名声实在是太臭了，他们不仅袭击人类，就连自己的同类也同样不放过。在森林里面，各种妖兽其实都是有自己的势力范围的，大家都在自己的小圈子里，很少有越界的行为。可是山猿这种好战分子最喜欢做的事情就是越界，霸占其他妖兽的地盘，捣毁其他妖兽的巢穴，把其他妖兽变成他们的粮食。所以无论是在人类世界还是妖兽世界，山猿都如同瘟疫一样，让人唯恐避之而不及。

    夏雨离开通明城后，在前往小溪镇的商道上走了许久，一开始周围还有三三两两的路人，到后来就一个行人都没有了。大家都知道小溪镇遭到山猿的袭击，所以都没有人往那边去了。小溪镇原本是这条商路上一个重要的据点，这个据点遭毁后，连带着整条商道都冷清下来，通明城这段时日损失惨重。

    可是到了正午的时候，夏雨却忽然听见身后隐隐约约的传来马蹄声和车轮声，夏雨还以为自己听错了，回头一看，果然从远处走来一支五六十人的商队。夏雨心中奇怪，小溪镇已经被山猿霸占了，怎么还有商队从这儿走？

    这支商队的速度很快，似乎很着急的样子，很快就追上了夏雨，然后急匆匆的从夏雨身旁飞驰而过，留下一路的灰尘。夏雨也没有太在意，接着往小溪镇的方向走。又走了半晌，马上就要到小溪镇的时候，夏雨却忽然听见前面隐隐约约的传来打斗声和惨叫声，而这个时候，幻蝶也忽然说道：“前面有血腥味儿！”

    夏雨一惊，心想这里已经距离小溪镇很近了，难道是有人中了山猿的埋伏？他来不及多想，立刻赶了过去。

    ……

    秦松现在真是死的心都有了，他真是悔不当初，不应该头脑一热选了这条路。

    秦松是松云商会的少主，这是他第一次出来带商队，奉命从通明城运送一批很重要的商品回去，却不想半路上出了差cuò，耽误了日程。总算快马加鞭的来到了通明城，装上了货物，却又传来噩耗，回去的必经之路小溪镇被山猿洗劫了。这批货物十分重要，必须按时送到，父亲信任自己才将这个任务交给自己，秦松决不能让这次任务流产。眼看回去的期限在即，秦松一咬牙，只好硬着头皮走小溪镇了。他原本打算商队快速推进，直接从小溪镇冲过去，却没想到还没到小溪镇呢，就中了山猿的埋伏。

    山猿非常聪明，他们在商路上放倒了两颗大树，截住商道，还挖了好几个陷阱和使用绊马绳，秦松的商队一到山猿的伏击地点，顿时被各种陷阱摔了个人仰马翻。接着，手持盾牌铁剑，身穿各种盔甲的山猿就从树林中冲了出来，粗略一数，足有四十多只山猿。

    山猿身上的这些武器盔甲都是从商队的手中缴获的，他们非常聪明，会模仿人类使用工具。并且在战斗的时候，也不是杂乱无章的乱打一气。他们两只山猿为一组，在战斗中懂得互相照应，在后面的树林中还隐藏着山猿弓箭手，不时在树林里放冷箭。他们甚至还有指挥官，一名大个山猿跳上了一架马车，指着下面作战的山猿，叽叽喳喳的叫个没完，明显是在发号命令。另外，还有三只格外强壮的山猿向秦松冲了过去，这三只山猿明显要强于其他的山猿，装备也比其他山猿精良，他们也不与其他人交战，就是专门冲着秦松这个头领去的。这些山猿也知道射人先射马，擒贼先擒王！

    秦松元力十七层的实力，独自面对一只山猿自然不在话下，可是同时面对三只武装到了牙齿的山猿，秦松就有点捉襟见肘了。而且这三只山猿竟然还懂得互相配合，将秦松围住，一步一步的逼入了死角。最后秦松一个疏忽，一只山猿大叫一声，一剑刺中了秦松的小腿，秦松惨叫一声，一屁股坐在了地上。紧接着，另一名山猿提刀便砍向了秦松的脑袋。秦松心中苦笑一声，万念俱灰了。

    而就在这时，一道黑影突然一闪而至，噗地一声，山猿提刀的手和他的脑袋应声而起，赤红的鲜血从山猿的腔子里喷涌而出！

    这突如其来的变故把秦松吓傻了，只见这人站在自己身前，回头对自己微微一笑，问道：“你没事吧？”

    （求收藏！求推荐！！！）