
    雷霆过后，天空中的乌云立刻烟消云散了，露出了苍白的天空，冬日寒冷刺目的阳光也再次照耀下来，天地渐渐归于平静。这道惊雷来的如此凶猛，去的如此迅捷，仿佛刚才的一切都不过是南柯一梦，根本不存在一样。

    酒馆中，所有人都惊呆了，人们望着窗外的天空，茫然失措。过了良久，坐在窗边，也是距离最近感受那道雷霆之威的刘庆，慢慢的张开嘴巴，吐出了一声惊叹：“天啊！”

    刘庆的话就像压在骆驼身上的最后一根稻草，酒馆内当即炸开了锅！

    “我的老天爷啊！我还从来没见过这么大的闪电！”

    “喂喂喂！你们看到了吗？那道闪电就劈在太学院内了！”

    “走走！赶紧出去看看劈哪儿了？”

    “……”

    酒馆内的百鬼兵立马“呼啦”一下全冲了出去，跑向那道闪电落下的方向。这个时候，不仅是这一座小小的酒馆，整个太学院，整个北华山全都沸腾了，所有人都看到了刚刚那震撼的一幕，那道闪电的威力，就连北华山下的华都都可以看的清清楚楚。

    刘庆和他的弟兄们也混在看热闹的人群中，争先恐后的往前赶。刘庆满脸的兴奋之色，一边跑，一边手指闪电落下的方向，对身旁的赵挺大吼道：“我记得那个方向，好像是禁区！”

    刘庆没有说错，那道巨大的闪电就落在了禁区的正中央。

    所谓“禁区”，就是太学院的困兽之森、活死人之地和无尽之海的三大传送阵，当初打下太学院后，百里亲自到太学院下的命令：“凡有私闯禁区者，杀无赦！”

    一群士兵呼呼啦啦的冲到禁区的外围。看到那里的景象后全都惊呆了。原本禁区外立了一座高墙，周围还派了最精锐的士兵把守，可现在，禁区外哪里还有高墙的影子，外围已经变成了一片废墟，正在燃烧的尸体横七竖八的倒在瓦砾之间。就连禁区周围的楼宇也被闪电点燃，燃起了熊熊大火，火光冲天，空气中飘散着人肉被烤焦的恶心味道。

    见到这幅惨样，刘庆震惊的脸色苍白：“这都是刚刚那道闪电造成的？！”

    赵挺：“太惨了……咦？大哥你看，那是什么？！”赵挺像是忽然发现了什么，脸色大变，伸手指向禁区内。

    “嗯？”见赵挺这幅吃惊的模样，刘庆立马转过头。目光投向赵挺手指的方向。当他看到赵挺所指的东西时，他也如赵挺一样，当即脸色大变。

    只见在禁区内无尽之海传送阵的上空，漂浮着一团巨大的金色光芒，光芒内时不时的放出蛇一样的金色电弧，在周围的空气中“噼啪”炸响，远远看去，就像是一团金色的球形闪电。

    “那是什么鬼东西？”望着那团金色光芒。刘庆的额头渗下了一滴冷汗。

    “让开！让开！通通给将军大人让开！”

    这个时候，人群中突然响起一个凶恶的怒斥声。一个身披黑甲、虎背熊腰的大将，在几名亲兵的簇拥下，拨开人群走了出来，周围的百鬼兵见到他全都大惊，呼啦一声，就像是割稻子一样。立马全部恭敬的跪下身子。

    刘庆和赵挺也跪在人群中，刘庆面露恐惧，赵挺却跪的不明所以，小声的问刘庆：“刘哥，这是哪一位将军啊？”

    刘庆吃惊。小声回答：“你？！这是大将军的弟弟，方破将军，连他都不认识，不想在军队混啦？！”

    赵挺听后大惊失色：“他就是方破将军！那位方破将军！”

    方破的名气之大，天下恐怕无人不知、无人不晓。半年前，当方破率领三千重甲兵攻破华都的那一刻，他便已经名震天下。而他的哥哥，正是百鬼国赫赫有名的铁将军方武。

    方武是百鬼国真正的核心人员，官任大司马，统领三军。相比较弟弟的大名气，方武有过之而无不及，早在百鬼国成立之初，铁将军的名号就已经被天下人尽知，百鬼国有一半的领土都是方武打下来的，这场对华国的侵略，也正是方武一手策划的。目前，方武率领主力部队二十余万驻扎在华都，方破率军十万驻扎在太学院，双方成犄角之势，北望汉国虎视眈眈。

    得知方破将军亲自驾到，赵挺的心里面激动和敬畏混做了一团，他忍不住稍稍抬起头，偷偷地瞄了一眼这位他无比敬畏的方破将军。

    只见方破立在人群前面，一手握住身后的刀柄，一手背在身后，面色冷峻，士气逼人，整个人就像是一把出鞘的宝剑，仅仅只是看上一眼，都叫人不寒而栗。

    方破望着半空中的金色光芒，脸色一点点阴沉下来，咬牙切齿的低声说：“这究竟是谁干的?”

    士兵们可能以为这次落雷只是一次难得一见的天地奇观，但方破这种地位的人却一眼就看的出来，这道落雷来的如此邪乎，恐怕是背后有人捣鬼！

    事情也果然如方破所料，在众人的注视下，只见半空中的金色光芒闪烁了几下后，从其中竟然走出了一个人。这人看上去是一个二十出头的青年，生得眉清目秀，一头黑色长发直至脚跟，身披一件破烂不堪的白色长袍，脚踏虚空，迎风而立。他不是别人，正是从无尽之海赶回来的夏雨！

    当夏雨张开双眼，看到下面成百上千的百鬼军和漫山遍野的鬼字旗时，他的心就凉了半截，他知道，自己回来的迟了。无尽之海的时间和空间法则都是扭曲的，夏雨只在无尽之海中待了三日，但现实世界却已经是三年之久。而事实上，只有夏雨自己知道，他其实在无尽之海中睡了整整十年，他现在已经三十多岁了，在无尽之海中短短的三日，十年光阴只在夏雨一个人的身上汹涌流过。

    不过修士的年龄是决不可凭外貌猜测的，夏雨现在的模样依然与三年前一般无二，只是他那双黑色的双眸中，多了一丝沧海桑田后的沉静。

    方破原本已经怒火中烧，一见到夏雨，终于找到这次袭击的主凶，方破当即青筋暴起，勃然大怒：“什么人，胆敢擅闯我百鬼军的大营，给我把他拿下！”

    “是！将军！”

    一声令下，方破身旁的五名近卫，立刻如同五枚黑色导弹，“砰砰砰”的跳上空中，闪电般的向夏雨射去。

    见这五人爆发出的元力水平，下面的百鬼军都是一阵惊讶，刘庆也一样大吃一惊，心想道：这五人看上去平淡无奇，竟然都有小元境巅峰的修为！不愧是方破大人，就连他身边一名小小的护卫都有如此实力。刘庆抬头看向半空中的夏雨，脸上露出冷笑。嘿嘿嘿，无论你是谁，敢惹到我们方破将军头上，根本就是自寻死路！

    这五名护卫一看就是久经沙场的精英，而且与普通的修士不同，在军队中历练出来的修士更注重团队配合，这五人也一样，五个人配合的天衣无缝，从五个方向冲向夏雨，前后左右上下，所有方向都被牢牢锁死，不给夏雨一丝逃走的机会。

    “杀！！！”

    随着一声怒吼，五人同时出手，冰冷的刀锋在他们手中放出璀璨的白光，五把刀刃一起砍向夏雨！

    夏雨淡定自若的站在半空中，面对五名护卫近乎完美的配合攻击，夏雨的脸上中没有恐慌也没有不屑，而是深深的漠然，试问面对几只小虫的进攻，谁又能提起一丝兴趣呢？

    万花筒写轮眼，须佐能乎！(未完待续……)

    PS：唉~（长叹一声）新的工作开始后，每天都忙得要死，几乎天天加班，有时候就连法定假日都加班（简直黑心企业），即使下班回来，也累的一点精力都没有了。实在对不起那些曾经支持过我的书友们了，如果得闲的话，我还是会继续写的，只是不知道还有没有人看了（苦笑），生活就是这样，永远不能事事顺心啊。不过，不管怎样，这本书我是一定要写完的，我说到做到。最后，再次说声：“抱歉了。”