
    猛然间，夏雨的身体内爆发出惊人的庞大元力，须佐能乎巨大的半身在夏雨周围拔地而起！

    “什么？！”一名护卫吃惊的大叫一声，他们来不及反应，就被突然出现的须佐能乎撞飞出去，在空中连连吐血，在须佐能乎爆炸一般的元力冲击下，五人身体内的每一块骨头都被震的粉碎，还没落地，方破的这五个护卫就接连死在了半空中。

    看到这一幕，下面的一众百鬼军当即全都惊呆了。刘庆惊目圆睁，不敢置信的瞪着半空中狰狞可怖的须佐能乎：“怎么可能？！五个小元境巅峰，竟然被瞬间秒杀了？那个吓人的半身巨人究竟是什么招式？这家伙究竟是什么人？难道是大元境吗？！”

    方破也同样大吃一惊，感受到须佐能乎放出的庞大元力，他也不得不认真起来了。好强的元力！哼，我倒是小瞧这家伙了。看来，只好我亲自动手了！

    方破抬起脚，如同踏在透明的台阶上一样，一步一步的走上空中，与夏雨迎面而立。

    见方破将军要出手了，百鬼军被夏雨吓软的气势一下子又大振起来，刘庆也紧紧握住拳头，脸上再次露出凶狠和轻蔑的笑容：“嘿嘿，这家伙的确是有些本事，但却太过愚蠢，惹怒了方破将军，也就到此为止。”

    方破雄武的站在半空中，身后火红的披风被狂风高高掀起，猎猎作响，他面无表情，冷冷的注视着夏雨，说：“能让我出手，你也算是条好汉。报上你的名字，我方破从不杀无名之人。”

    夏雨表情冷漠的盯着方破，心里面渐渐有些不耐烦了，他现在非常担心婉儿和夏雪她们怎么样，可没功夫在这里浪费时间。“在下夏雨，你就是这里最大的官儿吗？”

    “什么？你是夏雨？！”夏雨一报上名头。方破立马吃惊的脸色一变，下面的百鬼军也是一片惊讶之声。

    “这个毛头小子竟然就是夏雨？！”

    “不可能吧？夏雨可是汉国的王，怎么可能这么年轻？”

    听着周围此起彼伏的议论声，刘庆心中不禁一阵冷笑：哼！就算真是夏雨又怎样？只要有方破大人在，今日谁来都是死！

    半空中，方破完全没有去理会百鬼军的议论声，这时他正吃惊的看着夏雨，心中思索道：没想到失踪了三年的夏雨竟然会主动打上门来，哼！不过也好。只要杀了他，汉国不攻自破，这可是千载难逢的大功啊。

    “哦？原来你就是夏雨，哼哼哼。”吃惊过后，方破忽然冷笑数声，上上下下的打量了夏雨一番。“在下乃是百鬼国的前将军方破，早在百鬼国时，我就听过你的大名。那个时候我就想，有朝一日我一定要跟你比一场。看看你是否真的如传言般的强大。”

    说这话的时候，方破就像一头野兽，嘴角带着残忍的微笑，像看猎物一样紧盯着夏雨。说完，他解下身后的火红披风，随手向身后潇洒的一扔。然后深吸一口气，双手抱拳，大喝一声：“哈！！！”瞬间，方破的体内爆发出磅礴的元力，如同火山爆发一般直冲云霄――大元境巅峰！

    下面的百鬼军当即一片惊叹。对他们来讲，大元境巅峰已经是近乎神一般的存在了。刘庆更是兴奋的大笑出来，在心中对夏雨大吼：看到了吧，这就是方破将军的实力，无论你是真夏雨还是假夏雨，有一点是肯定的，那就是“你死定了”!

    与百鬼军的欢呼雀跃形成鲜明的对比，面对方破极具攻击性的庞大元力，夏雨的反应就是没有反应，他依旧是那副冷漠中带着略微不耐烦的表情。对方拥有大元境巅峰的修为，哪有怎样？经过了无尽之海一行后，这样修为的对手，已经再无法提起夏雨的兴趣了。

    “这就是你的全部实力了吗？”夏雨忽然开口问道。

    方破被夏雨问的忽然一愣，接着冷笑一声：“哼！口气不小，你先接住我这一拳再说吧！”话音未落，方破已如猛龙出穴一般，火箭似的冲向夏雨，速度之快，只见他矫健的身形在空中划过一道笔直的黑光，只是一个眨眼的瞬间，他便冲到了夏雨身前，抬起拳头，大吼一声，如虎啸山林，一拳轰在了须佐能乎的铠甲上面。

    轰轰轰轰！！！

    然后，是一声惊天动地的巨响，然后，就没有然后了。

    知道对方是夏雨，方破便不敢大意，这一拳，方破已经用出了他大元境巅峰的全部力量，看似朴实无华的一拳，其实内含惊天之威。但是，但是他却万万没有料到夏雨竟然如此之强，他自信满满的全力一击，别说伤到夏雨，就连须佐能乎的盔甲都没能打破，须佐能乎庞大的身体甚至连动都没动一下，就好像一只小虫撞上了大山，小虫粉身碎骨，大山却岿然不动。

    方破不敢置信的慢慢抬起头，看向须佐能乎内的夏雨，这一刻，他脸上的自信和冷笑统统消失不见了，只剩下晴天霹雳一般的巨大震撼。

    “这……怎么可能？！难道你是……”

    夏雨不打算再听他废话了，方破的话还没有说完，须佐能乎的大手已经扑了过来，一把抓住了方破。然后噗地一声血肉模糊的声音，就像捏死一只虫子一样，将方破捏得粉碎！

    在临死前的最后一刻，方破的嘴里吐出了两个字。

    “半仙！”

    当须佐能乎张开大手，方破被捏扁的身体从天上掉下来时，下面的百鬼军是一片死一般的寂静，他们只是盯着他们将军的尸体像垃圾一样摔在地上，一个个全都没了言语。这一切发生的太突然，他们甚至不敢相信自己的眼睛，前一秒还是万人敬仰的大将军，这一秒却成了枉死鬼。恐惧像是死神的绳索，套住了每一个百鬼兵的脑袋。

    “扑通”一声，巨大的绝望之下，刘庆双腿一软，跪在了地上，心中是无与伦比的震撼和恐惧：这就是汉王夏雨，这就夏雨真正的实力！那么强大的方破将军，在他的手上竟然都撑不上一个回合，废物？垃圾？像我这样的蝼蚁，竟然敢妄自评论这样的强者，我真是不知死活啊！！！(未完待续……)