
    须佐能乎庞大的蓝色身体渐渐消失在半空中，夏雨低下头，神色冷漠的看了一眼下面密密麻麻的百鬼军。感受到夏雨冰冷的目光，所有百鬼兵的心都猛的提了起来，他们的生死只在夏雨的一念之间。

    可是，夏雨仅仅只是看了他们一眼，却什么也没有做，随后化作一道白色流光，直奔北方而去。

    对夏雨来说，这些低价值目标根本不值得他出手，况且北华山上驻扎着十万百鬼军，凭夏雨一人要杀到什么时候？而且太学院承载了夏雨太多回忆，如果可以的话，夏雨尽量不想破坏它的哪怕一砖一瓦。毕竟，太学院可是秦伯一生的心血啊。

    离开了太学院，夏雨一路向北全速飞行，他要尽快赶回汉国，华国的溃败让他心急如焚，他现在最最担心的是婉儿和夏雪她们的安危。

    而这个时候，夏雨还不知道，汉都之战已经打响了。

    ……………………

    寒风呼啸，天空中愁云惨淡。

    “咚！咚！咚！咚！”

    震天的战鼓声中，雪国的五十万大军，分为五个整齐的长方形大方阵，像乌云一样缓缓向汉都压了过来，旌旗蔽空，刀剑如林。雪旗兵清一色身着白色盔甲，从远处望去就好像涌动的雪浪一般，声势滔天！他们的步伐伴随着战鼓的鼓点，整齐有力的踏在大地上，每踏出一步，都能明显的感受到大地在微微颤动，每一名雪旗兵的神情都像他们手中的武器一样冰冷锋利，每一名雪旗兵的身上都弥漫着凌冽的肃杀之气，三十万雪旗兵合在一起，滔天的杀气就如同大山一样压在汉都城上。汉都好似巨浪中的一叶扁舟，风雨飘摇、岌岌可危。

    在汉都高大巍峨的城墙上，汉国的士兵们早已经严阵以待，他们中有的是从北方撤退下来的败兵，有的是刚刚征召入伍的新兵，有的甚至身上还带着伤。带着病，但这一刻，面对三大帝国中的雪帝国，面对雪帝国最最精锐的雪旗兵，他们披坚执锐如同一道钢铁长城，年轻的脸上没有丝毫恐惧，没有丝毫犹豫，有的只是视死如归的决然和誓将敌人撕碎的勇气，因为他们知道。他们的身后就是他们的家园！他们的父亲母亲、妻子儿女都在这座城市中，谁若是想伤害他们亲人的一根汗毛，他们就要血战到底！

    夏振峰身披一身黑色铠甲，杀气腾腾的站在城墙上，这位夏家曾经的精英弟子，如今已经是汉国的大将军，统领着汉都全部二十万军队，奉命死守汉都。

    夏振峰给人的感觉一直是一个沉默寡言的硬汉形象。但是这一次，当他站在城墙上看到下面浩浩汤汤的雪国大军时。他的心里也不禁凉了半截。虽然名义上，汉都还有二十万守军可用，但是实际上，这二十万守军一半是刚刚从前线退下来、已经被打残了的北方军，一半是刚刚应征入伍的新兵，战斗力可想而知。更何况雪旗兵五十万之众，个个身经百战，是精锐之师中的精锐之师，如果正面对抗的话，雪旗兵摧毁这二十万人简直易如反掌。

    其实。汉国对比雪国，汉国的国力虽然不及雪帝国，但也没有弱到被雪旗兵一击即溃的地步。之所以落到今日国都被围的危险困境，根本原因是汉国在两线作战，北面的雪帝国和南面的百鬼国同时进攻汉国。华国的迅速溃败令天下震动，同时也极大的打击了汉国军队的士气，由白鹏飞率领的北方军原本是汉国最强的一支劲旅，在北方与雪旗兵周旋了三年之久，但是白鹏飞被雪皇雪景打伤后，强大的北方军便迅速土崩瓦解了。

    尽管白鹏飞输掉了汉国的整个北方，但是没有人会怪罪他。就在一个月前，雪景成功进入半仙境界，他在北方战场的前线登基皇位，然后与白鹏飞大战了一场，结果白鹏飞被打成重伤，现在仍然卧床不起。所以没人会怪白鹏飞，他能从半仙强者的手下逃出来，就已经是天大的本事了。

    现在，面对这场困兽之围，汉都唯一的希望就是等待援军。目前，婉儿率领的三十万汉华联军正火速向汉都赶来，而且婉儿已经先联军一步回到了汉都。另外，雷帝国也派出了十万精锐铁骑奔赴汉都解围，预计十日之后，这两支队伍会同时到达汉都，到那时，城内城外两面夹击，一定可以大破雪旗兵。所以夏振峰从夏雪那里接到的命令是：无论如何也要死守十日，等待援军的到来！

    “十日……”夏振峰目光坚定的看着城下，两条浓眉紧紧的锁在了一起。“就算付出生命，我也一定要完成这个任务！”

    在夏振峰观望雪旗军的同时，另一位将领也在观察固若金汤的汉都城，他就是雪国的大将军雪震。他身披银铠，骑在一匹白马之上，雄赳赳、气昂昂的立在三军之前，忽然他猛的抬起手，大吼一声：“停――！！！”

    一声响起，五十万雪旗兵立刻齐刷刷的停了下来，动作整齐的吓人。

    “驾！”然后雪震调转马头，猛的一挥马鞭，直奔中军而去。

    在雪旗军的中军，一辆由八匹雄壮的白马拉着的豪华敞篷马车慢慢停了下来，车上坐着一位十分英俊的男子，身处杀气腾腾的雪旗军中，面对即将到来的一场大战，他却好似一个事不关己的看戏人，身前放着一壶清酒，一个玲珑精致的小酒杯，正在悠闲自得的自酌自饮。

    夏振峰的目光跟随着雪震的身影，这才注意到中军的这架马车，当他看到马车上的那个男子，他仿佛受到了惊吓一般，当即神色大变：“那个人！难道是……”

    雪震快马来到马车跟前，一个干净利落的下马动作，然后扑通一声，单膝跪在了马车前。“雪皇陛下，大军已经准备完毕，请您下令！”

    雪景披散着头发，斜靠在柔软的坐垫上，一副好像刚刚睡醒的慵懒模样。他拿起酒杯，仰起头一饮而尽，然后用带着邪气和不屑的腔调，微笑着说：“那就开始吧。”

    “是，陛下！”得到命令，雪震立马站起来，一个翻身骑上他的战马，然后刷的一声拔出他的宝剑，举起剑大吼一声：“准备进攻！！！”

    雪震浑厚有力的声音在元力的包裹下，瞬间传遍三军！接着，一直回荡在大军上空的战鼓声变了，鼓点开始变得急促有力，犹如大战前战士们热血沸腾的心跳，旗兵打出“准备进攻”的旗语，传令兵骑着快马在大军中来回穿梭，一时间，大军的各处响起此起彼伏的怒吼声。

    “准备进攻！”

    “准备进攻！”

    “准备进攻！”

    “开始了。”夏振峰深吸一口气，紧紧握住手中的剑柄，转过身，对城墙上的守军大吼道。“准备迎敌！！！”

    夏振峰气势恢宏的声音响彻城墙内外，旗兵和传令兵立即将他的命令传达下去，城墙上和城墙内开始接连不断的响起“准备迎敌”“准备迎敌”的大吼声，汉军开始急促的运功起来，战士们拔出自己的宝剑，握紧手中的长枪，弓箭手将手中的硬弓拉的如同满月，箭头高高举起，随时准备将仇恨的箭雨射进敌人的胸膛。

    这一刻，两支队伍都已经做好了战斗准备，一场血淋淋的大战即将到来！(未完待续……)