
    而秦松却好像被吓傻了一下，只是瞪着一双眼睛看着夏雨。

    夏雨微微一皱眉：“吓傻了？”

    这时，秦松突然伸手指向夏雨的身后，大声叫道：“小心！”

    剩下的两只山猿一左一右的冲了上来，两把剑狠狠地刺向了夏雨的后背。当当两声，却如同刺中了铁皮一样，夏雨文丝未动，两只山猿竟然被弹了出去！

    夏雨回头微微一笑：“我可是钢筋铁骨哦，这么脆的剑是伤不到我的。”

    身影一闪，夏雨便来到了两只山猿的背后。然后哗啦一声，两只山猿手中的剑应声碎成了数截，接着噗噗两声，两只山猿的脑袋冲天而起。

    接着，影分身之术！砰砰砰砰砰，夏雨分出了五个影分身。

    “把这些山猿全杀光。”夏雨温文尔雅的一笑，他的五个分身也立刻露出了同样的笑容，向不同的方向冲了过去。然后，就听见远处接二连三的传来山猿的惨叫声。

    夏雨转过身，刚想要将秦松拽起来，却发现秦松的小腿被刺伤了。夏雨立刻蹲下身，掏出了一块绿色的医疗尘晶。

    “别动。”

    夏雨将尘晶贴在秦松的伤口上，尘晶立刻散发出淡淡的绿色光芒，然后，秦松腿上的伤口竟奇迹般的慢慢愈合了。

    “谢谢你，兄弟，你救了我的命。”秦松看着夏雨的脸，心中是说不出的感激。

    “小事，出门在外自当互相帮助嘛。”夏雨微微一笑，这时，秦松腿上的伤口差不多痊愈了，尘晶的光芒也渐渐暗淡下来。尘晶原本的绿色渐渐消失了，变成了黑色，这也就说这块尘晶里的能量已经用完了。夏雨随手便把用完的尘晶扔了。

    这个时候周围的战斗也结束了，夏雨满分的实践了他的话，一个没留，全部杀光了。脑海里也传来了系统的提示音：击杀二十二只山猿，奖励一百一十个技能点。一只山猿才五个技能点，夏雨也渐渐发现了这一点，随着自己实力的提高，击杀那些比自己弱小的妖兽得到的技能点越来越少，以前自己杀一只山猿有十个技能点，现在少了一半。

    这时，周围的商队护卫也全都围了过来，两名护卫将秦松搀了起来。秦松商队的损失很大，五十多人的商队，现在还能站着的就剩下二十几个人了，而且几乎个个带伤，另外死了七八个，重伤了十几个。

    秦松看了看周围的一片狼藉，心中不禁百感交集，他重重的叹了口气，转过头，对夏雨说道：“兄弟，你救了我们商队，大恩大德，我秦松，感恩不尽！”

    说完，秦松立刻对夏雨行了一个九十度的大礼，身旁的商队护卫也全都跟着秦松纷纷行礼。

    夏雨微微一笑，急忙扶起秦松：“秦兄客气了，我也是刚好路过。”

    “不知兄弟尊姓大名？”

    “在下，夏雨。”

    这时候，另一名看似小头领的护卫上前，对秦松说：“少主，咱们的一部分货物被山猿劫走了。”

    秦松一惊：“山猿不是全部杀光了吗？”

    “不是的，少主，他们是趁着刚才的战乱劫走的，当时全都乱套了，我也没有察觉。是属下无能，请少主责罚。”说完，这位小头领立刻跪在地上，低头伏法。

    秦松面色沉重，沉吟了一下，说：“起来吧，这事儿不怪你，怪我。这一次若不是我下令冒险走这条路，也便不会发生这样的事了。咱们的货物，被山猿劫走了多少？”

    小头领立刻答道：“一半。”

    “一半啊……”秦松露出痛苦的神色，犹豫起来。这一批货物对他很重要，何况这可是一半的货物啊，就这样白白扔给了那帮畜生，秦松实在心有不甘，可是环顾一周，自己的人伤的伤，死的死，仅凭自己现在的这点力量，别说从山猿手中夺回货物，就是能不能闯过小溪镇都是个问题啊。最后，秦松不禁把目光投向了夏雨。此人实力深不可测，仅凭一人之力就击退了山猿，若是能得到他的帮助……

    夏雨看出了秦松的想法，反正他也是要去小溪镇灭了山猿这帮畜生，于是便说道：“我也正巧要去小溪镇，秦兄如有意，我愿意助你们一臂之力。”

    秦松大喜，激动的一把握住夏雨的手：“那真是太好了，多谢夏兄了。”

    于是，秦松的商队收拾打理了一会儿后，夏雨便与他们一起上路了。而且，秦松还友情赞助给夏雨一样交通工具――马。其实修士修炼到一定境界后，速度要远远超过马，但是强大的修士毕竟是少数，世界上的大多数人还是普通人，所以马作为交通工具依然是必不可少的。而且夏雨是第一次骑马，所以感觉很新鲜。

    路上的时候，夏雨和秦松两个人骑着马，并排的走在队伍的最前面。秦松憋了好久，终于忍不住心中的好奇，问夏雨他修炼到了元力多少层，夏雨回答说二十层，这令秦松十分吃惊。秦松吃惊不是因为夏雨修为低，夏雨年纪轻轻修为便有二十层，这已经称得上是天才了，秦松比夏雨年长几岁，也才元力十七层。他吃惊是因为他原本以为夏雨的元力至少有二十五层，因为夏雨对抗那些山猿的时候看起来游刃有余，一向凶狠的山猿在夏雨的面前弱的就像襁褓中的婴儿，不堪一击。如此强悍的实力，秦松以为元力怎么说也得有二十五层，而且还是保守估计，却没想到，夏雨的元力居然只有二十层！这样问题就来了：夏雨的元力明明只比自己高出三层，可为什么实力对比却判若云泥？

    秦松忍不住把自己心中的疑惑告sù了夏雨：“为什么你元力只比我高出三层，但实力却比我强出数个等级？”因为理论上来讲，两个修士即使相差几层元力，实力上也不会有太大的差距。

    夏雨听后哈哈一笑，反问道：“秦兄，你认为元力对于修士来说是什么？”

    秦松不假思索：“力量！”

    夏雨微微一笑，不置可否，接着再问：“我再问你，修士为什么要学习法术、剑术和武技？”

    秦松依然想都没想的就说道：“自然是为了更好的运用元力，元力就像是人的力气，而法术、剑术和武技就像是技巧，自己的力量通guò这些技巧，便可以最大程dù的最强化。”秦松说这些的时候张口就来，显然这些理念已经深深地根植于他的脑子里，很明显，秦松一定从小就接受过系统化的学习。

    夏雨满意的一笑：“看，你自己都明白其中的道理，为什么还要问我呢？”

    秦松不解：“你的意思是，你的技巧强过我许多，可我也没看你用了什么法术啊？就用了一个好像分身术的法术。”

    夏雨仰头想了想，然后说：“说是技巧，确实有点不太贴切，更准确的说，我对力量的领悟要比你强。力量是什么？如何使用力量？力量可以给我带来什么？在这三个方面的领悟，我要比你强出太多，而反应在实际的战斗中，便有了天上地下般的差距。”

    夏雨的这一番话把秦松说懵了，他反应了半天，才晕乎乎的吐出几个字：“对力量的领悟？”秦松从小受到的教育里，从来没有任何一个老师对他说过这样一个概念：领悟力量。

    （求收藏！求推荐！！！）