
    汉都城下，大战已经一触即发，可这个时候，位于汉都中心的皇宫却出奇的平静，偌大的皇宫内鸦雀无声，更是连半个人影都看不到。皇宫内外简直如同两个天地，皇宫外大军压境，人心惶惶，而皇宫内却静若桃源，好像战争根本不存在一样。夏雪、婉儿、白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾和卢月，此刻，这些汉国的核心成员正聚集在皇宫的正殿中。

    大殿上，原本应该是百官觐见的地方，此时却用一种发光的白色尘晶粉末，画着一副极为复杂的巨大法阵，李淳风、李玉、王瑾、卢月，四人各占据东南西北四个角落，夏雪位于法阵的正中心，婉儿和白鹏飞则站在法阵外面。

    这个法阵名为“四相天封”。在太学院生活的半年时间里，夏雪只从秦项那里学到了一个法术，就是这个“四相天封”。此法术并非秦项所创，而是他在一次机缘巧合中，在活死人之地找到的。这个法术，正是当年大周王朝的王都――也就是“活死人之地?白帝城”――的护城法术！

    两百年前，大周王朝最后一场战役，八路诸侯上百万大军将白帝城团团围住，生死存亡之际，白帝城五位半仙强者发动了“四相天封”，凭借此术一守就是十年！现在，夏雪深知夏振峰的二十万军队是守不住汉都的，所以，她将最后的希望全部赌在了“四相天封”上面。

    “咚咚咚咚……咚咚咚咚……”

    大殿外，战鼓的鼓点变得急促起来，众人都知道这意味着什么。夏雪站在法阵正中心，目光担忧的看了一眼城门的方向，然后转过身，对其他人说道：“各位。你们也听到了，战鼓声变了，战斗马上就要开始了，留给我们的时间已经不多了，咱们开始吧。”

    李淳风、李玉、王瑾、卢月，四人的神色都十分凝重。他们听了夏雪的话，立即纷纷在自己的位置坐下来。

    “各位，这个法术的关键在于我，你们不用多想，只要跟着我的节奏便可。”夏雪最后叮嘱一句，然后转过身，看向了法阵外面的婉儿和白鹏飞。她对白鹏飞说。“鹏飞，你知道其实你不用来的。”

    白鹏飞伤得很重，他中了雪景的冰毒。浑身上下冷的就像一块冰，身体内的元力脉络被冰毒完全冰封住了，现在的白鹏飞不仅使不出一丝元力，身体羸弱的更是如同废人。白鹏飞自己也感觉的到，冰毒正在内部一点一点摧残他的身体，他越来越虚弱，已经连站着的力气都快没有了，如果不是婉儿在一旁扶着他。他现在早就瘫痪在地上了。即使这次汉都可以挺过这一劫，白鹏飞的时日恐怕也时日不多了。

    “呵呵呵……”白鹏飞裂开冻得发紫的嘴唇。低声笑了笑。他的声音虽然虚弱，但说的话却是铿锵有力。“雨哥走的时候，我曾经立誓要为他守住这片江山，我现在还没死，怎么可以半途而废？”

    夏雪知道白鹏飞的倔强和骄傲，她冲着白鹏飞点了点头。目光移到了婉儿的身上，郑重的嘱咐道：“婉儿，接下来就拜托你了。”

    “交给我吧，雪姐姐！”婉儿无比坚定的说，不知什么时候。曾经那个夏家天真无邪的小姑娘，现在已经可以独当一面了。

    于是，夏雪也坐了下来，开始发动四相天封！

    夏雪深吸一口气，慢慢闭上双眸，磅礴的元力在她体内飞快运转起来。她抬起双手，在胸前结出一个法印，正是四相中的“地印”。

    “地！”

    夏雪轻喝一声，与此同时，李淳风抬起双手，也在胸前结出了地印。伴随着夏雪的喝声，两个人的身上同时放出了夺目的黄色光芒。

    然后，夏雪手印一变，由“地印”变成了“水印”，而在法阵的一角，李玉也同样结出了水印。

    “水！”

    夏雪又是一声轻喝，与刚刚的李淳风一样，夏雪和李玉的身上也同时放出光芒。不过与李淳风不同的是，这次放出的光芒却是蓝色的。

    接着是夏雪和王瑾，“火！”，红色。

    夏雪和卢月，“风！”，绿色。

    李淳风、李玉、王瑾和卢月，四个人分别代表着地、水、火、风，四人身上发出的光芒分别是黄色、蓝色、红色和绿色，而夏雪作为四相天封的核心，她的身上笼罩着“黄蓝红绿”四种不同的光芒，并且每叠加一层光芒，她体内的元力就会猛的飙升一层，当四相全部叠加完毕，夏雪甚至感觉她似乎摸到了半仙的门槛！

    “地水火风，四相天封！”

    最后，夏雪大喝一声，双掌解开“风印”，啪的一声用力合在了一起，无与伦比的庞大元力从她的身体里冲天而起，地面上的法阵放出耀眼的四色光芒，李淳风、李玉、王瑾、卢月，他们四人的身后忽然浮现出四个巨大的罗汉幻象。这四个罗汉身披各色铠甲，手中拿着“刀枪剑戟”四种不同的武器，个个生得青面獠牙，极为恐怖。

    与此同时，在皇宫外面，偌大的汉都城上空，忽然响起一声深远嘹亮的钟鸣声，无形的声波在天空中扩散开来，汉军和雪旗军正准备大干一场，却都这突如其来的钟鸣声震住了，两军将士纷纷抬头望向天空，都不明白发生了什么。而下一刻，更加骇人的事情发生了。

    一声钟鸣之后，只见汉都城的东南西北四个城角，突然凭空浮现出四个小山般巨大无比的罗汉幻象，这四个罗汉幻象的模样，正是与李淳风四人身后的罗汉幻象一模一样！然后，轰的一声雷霆般的巨响，一道白色光柱从皇宫的方向直冲云霄，在汉都的上空扩散开来，化作一面巨大的光盾，如同一个巨大的蛋壳，将整个汉都城包裹在了里面。那道光柱正是“四相天封”的法阵放出的光芒，它就像是一根擎天巨柱，屹立在皇宫内，顶起了汉都的整片天空。

    四相天封成功发动！夏雪五人坐在法阵的光芒内，全部面沉如水，紧闭双目，气息消失的无影无踪了。这一刻，他们五人已经与法阵融合在了一起，化作磅礴的元力光盾，守护在汉城的上空。

    “成功了，成功了！哈哈哈哈！”白鹏飞不顾自己虚弱的身体，放开嗓子，高兴的哈哈大笑。

    “太好了！”婉儿也瞪圆了秀丽的双目，惊喜的看着她面前这道冲天光柱。

    汉都的城墙内外，一时间无论是汉军还是雪旗军，所有人都懵了，只有夏振峰等极少数的人知道发生了什么。

    夏振峰仰着头，双眼放光的看着天上的光盾，激动的难以言语，缓和了好一会儿，才无比喜悦的喊出一句：“成功了！护城法阵启动了！”

    原本还不明白怎么回事的汉军士兵，听到他们的将军如此兴奋的大声喊叫，也立马明白是怎么回事了。

    “是护城法阵，这是护城发阵！”

    “太好了！我们得救了！感谢汉王大人！感谢夏雪大人！”

    汉军士兵激动的奔走相告，人们大声欢呼，大喊着“汉王万岁！”“夏雪大人万岁！夏婉大人万岁！”一时间，整个汉军陷入巨大的喜悦当中。而与此同时，城外的战鼓声不见了，雪旗兵的呐喊声不见了，整个雪旗军却忽然沉默了下来。面对汉都的护城发阵，雪旗军似乎毫无办法，难道这场大战还没有开始，就要结束了吗？(未完待续……)