
    雪震看着汉都外围的光盾，脸色一点点阴沉下来，“竟然是护城发阵，没想到，夏雪他们竟然还留了这样一手。”雪震回头向中军方向望了一眼，想要看看雪景的反应，只见雪景依然在优哉游哉的喝着酒，似乎对夏雪等人发动的护城法术毫不在乎。

    见雪景没有丝毫反应，雪震便没有转头去请示雪景，雪震身为三军大将军，自然不会事事都向雪景请示，雪景没有动，就说明这个护城法阵还不值得他动手。

    雪震略微思索了一下，转头对身边的副官命令道：“去，把所有冰尘炮都拉上来！”

    “是！将军！”

    “冰尘炮”，其实就是投石机，但它又不是简单的投石机，冰尘炮与普通投石机的区别就在于：它可以投射尘晶炸弹！冰尘炮的炮弹就叫做“冰尘”，是一种只有雪国才出产的特殊尘晶。冰尘的爆炸力不仅十分惊人，而且爆炸后还会放出一大团冰雾，将周围的人和物瞬间冰封。如果一枚冰尘炸弹在你身边爆炸了，即使你侥幸没有被炸死，也会被后面的冰雾瞬间冻成一条冰棍。所以，无论是攻城还是野战，冰尘炮的杀伤力都非常惊人。

    雪震身经百战，他曾经不止一次遇到过拥有护城法阵的敌人，但是每一次，在几十门冰尘大炮的日夜不停的连续轰炸下，这些护城发阵无一幸免全部被轰得粉碎。这一次雪震还打算故技重施，他要用冰尘大炮轰开汉都的大门。而且这一次，为了攻打固若金汤的汉都，雪帝国可是下了血本，倾全国之力打造了整整五百门冰尘大炮！雪震不相信，这天底下会有任何一个护城发阵。能够顶住五百门冰尘大炮的轰击。

    “把冰尘大炮拉上来！”

    雪震的命令飞快的传达下去，然后就看到雪旗军的后军中，一架又一架冰尘大炮被缓慢地运了上来。这些冰尘大炮每一架都足有七八丈高，需要三头雪熊才能拉动这些庞然大物。这些雪熊都是被雪帝国驯化的三转妖兽，它们身披铠甲，力大无穷。是专门用于战争的杀戮机器。

    冰尘大炮虽然威力惊人，但是无奈运输起来太过麻烦，如果是骑兵作战，或者是急行军，这些大炮将毫无作用，甚至还会拖累行军速度。雪旗军打败北方军后，一路马不停蹄的追到汉都城下，这些笨重的冰尘大炮也就自然扔在了负责粮草辎重的后军。

    整整五百门冰尘大炮，仅仅只是把这些冰尘大炮从后军运到前军。就花去了将近半天的时间。当五百门冰尘大炮矗立在汉都城下，整个汉城的心再一次揪了起来。

    “装弹！装弹！”

    每一门尘晶大炮都需要三十名军士才能操作，他们个个都是最精锐的炮手，一会儿的功夫，五百门冰尘大炮便全部装弹完毕。于是接下来，炮轰开始了。

    “预备――放！”

    一声大吼之下，五百门冰尘大炮同时运作起来，足有一人大小的冰尘炮弹。被冰尘大炮纷纷投向空中，在空中划过一道道弧线。雨水一般倾斜而下，砸在汉都上空的光盾上。

    “轰轰轰轰――”

    一连串巨大的爆炸声，光盾剧烈的颤抖起来，可是仅仅颤抖了几下之后，光盾立马又恢复了平静。见光盾无事，整个汉都都不禁松了一口气。然而他们的噩梦才刚刚开始。

    “预备――放！”

    “放！”

    “放！”

    五百门冰尘大炮全力运转，冰尘炮弹一波接着一波的投向汉都，巨大的爆炸声持续不断的在汉都上空炸响，然而一直持续到天黑，雪旗军也没能轰开汉都的护城法阵。

    晚上。雪旗军无奈收兵，双方度过了一个短暂的和平期。然后第二天天刚亮，新一轮的轰炸又开始了。从天亮到天黑，雪旗军又整整轰炸了一天，但是护城发阵依然坚固如故，丝毫没有崩溃的迹象。

    到了第三天，雪震的自信心渐渐开始动摇了，通过探子的回报，他知道现在有两路军队正向汉都快速移动，如果让这两路大军与汉都守军成功会师的话，不仅拿下汉都的战略目标功亏一篑，甚至还可能面临被反包围的风险，所以这场攻城战不能拖，他必须尽快拿下汉都。但是，身为一名将军的直觉却在告诉他，战场的走势正向着对雪旗军不利的方向发展，他小瞧了汉都的护城发阵，从没有任何一个守护法阵可以在冰尘大炮的轰击下顶这么久，何况，那可是整整五百门冰尘大炮啊！

    而与雪旗军的焦虑形成鲜明的对比，汉都内的氛围却轻松了起来，但尽管如此，夏振峰也不敢有丝毫的懈怠。即使有法阵的保护，他也不准任何军官放松警惕，另外，他还别出心裁的组织了一大群大嗓门的士兵，什么都不做，天天就在城墙上唱歌，唱的歌全是雪国的民谣。雪旗兵听到家乡的歌曲，全都不禁泛起了思乡之情，哪还有心思打仗，全军的杀伐之气顿时大降。

    一天时光又过去了，到了第四天晚上，雪震终于发怒了，他不允许冰尘大炮停止轰击，将操作大炮的士兵分为白班和夜班两班，日夜不停的操作冰尘大炮轰击汉都。但即使这样，也依然无法撼动“四相天封”分毫。

    这样一直到了第九天的晌午，五百门冰尘大炮又连续不停的轰击了整整五个昼夜，汉都依然屹立不倒。而这个时候，一直沉默不言的一位大人物终于动怒了――雪景，这位半仙强者震怒了！

    雪景这几日一直处于看戏状态，可现在，他终于看不下去了，一座小小的汉城竟然久攻不下，这让他感到深深地耻辱！

    雪景在马车上慢慢站了起来，脸色阴沉的吓人，一旁的侍妾见雪皇站起来，连忙冲上前，娇滴滴的问道：“雪皇大人，有什么吩咐奴家吗？”

    雪景微微低着头，看都没看她一眼，只是随意的一抬手，侍妾还没明白是怎么回事，她的脑袋就砰的一声爆炸了，脑浆和鲜血四溅飞射，尸体扑通倒在了马车上。

    “吵死了，本皇让你说话了吗？”雪景阴沉着脸，低沉的声音冷冷说道。然后，他突然大吼一声。“所有人，统统给本皇停下！”

    雪景愤怒的吼声如同虎啸龙吟，瞬间传遍了整个战场。喊声过后，无论身处战场的何处，所有雪旗兵立马全部停下了手上的活计，冰尘大炮也停止了轰炸，整个雪旗军一下子陷入了沉寂当中。

    听到雪景的吼声，雪震当即惊出了一身的冷汗，他急忙从战马上跳下来，朝着雪景的方向，扑通一声跪了下来。

    雪景脚踏虚空，一步一步向雪震走来，看上去似乎走的很慢，但是仅仅一个眨眼的瞬间，雪景就穿越了雪旗军的整个驻地，来到了雪震的身前。

    “陛下……”雪震的额头冒着冷汗，心惊胆战的说。

    “你很令我失望。”雪景目光冰冷的看着雪震。

    “对不起，陛下。”

    “哼！”雪景冷哼一声，没再说什么，身形化作一道白色流光，直冲天际，向着汉城的上空飞去。

    汉都城墙上，夏振峰看到雪景走出来，当即神色大变。“糟了！难道雪皇要出手了吗？必须通知族长大人！”夏振峰立马跳下了城墙，火速向皇宫方向赶去。

    当夏振峰赶到皇宫时，碰巧遇到婉儿从正殿中走出来。

    “大事不好了！婉儿，雪皇雪景要出手了！”夏振峰一个箭步冲到婉儿身前，焦急的喊了出来。

    婉儿神色严峻的夏振峰点了点头：“嗯，我已经感知到他的元力了。”

    雪族的冰霜元力十分特别，而且在汉都附近半仙级别的冰霜元力，就只可能是雪景一人。所以雪景一动身，婉儿就立马感知到了他的元力。

    夏振峰：“赶快告诉族长大人！”

    婉儿：“不行，雪姐姐她们正在维持四相天封，现在的他们没法与外界交流。”

    夏振峰：“竟然这样……那现在咱们怎么办？只能干看着雪景攻击护城法阵吗？”

    “不，倒也不完全是。”婉儿抬起头，看向汉都的上空，深吸一口气。“我去会一会他！”

    说完，婉儿双脚在地面上用力一蹬，整个人如同一直火箭，砰地一声，直冲云霄！(未完待续……)