
    秦松又思索了半天，依然不明所以的问：“力量……要怎么领悟啊？我不明白？”

    夏雨微微一笑：“不同的人有不同的办法，万千世界，便有万千的办法，这领悟的办法，我不能教，也没法教给你，就算我教给你，你不是我，也一样没用。”

    “那你对力量的领悟是什么？”秦松接着问。

    “这个嘛……”夏雨沉吟了一下，然后神秘的一笑。“不能说，这是我的领悟，我不能说，也说不出来。这世上有很多东西是教不了的，只可意会，不可言传，你的领悟，只能你自己去找。记住了，力量是什么？如何使用力量?力量可以给我带来什么？只要牢牢记住这三点，你终有一天会开窍的。”

    听了夏雨的话，秦松陷入了沉思，过了良久，他似乎有多感悟，终于抬起头，郑重的对夏雨一拱手：“多谢夏兄指点，秦松没齿难忘。”

    夏雨只是微微一笑，却不在说什么了。

    很快，夏雨一行人就到了小溪镇。小溪镇临河而建，所以得名小溪，这个镇子并不是很大，但是因为坐落在商路上，所以还算富庶，镇子上多是二三层小楼。不过此刻，镇子里却是一片寂静，就如同死了一样，一个人都没有，也没有一丝声音，大路两侧的房屋有许多被烧毁，只留下漆黑的骨架，大路上也是一片狼藉，目睹小溪镇现在的惨状，就能想象出当初镇民们逃离这里时的混乱和惶恐。而造成这一qiē惨状的，都是那群该死的猴子。

    进入小镇，商队的护卫们纷纷下马步行，拔出随身的武器，一边走一边小心翼翼的警戒四周。山猿极为聪明，他们肯定已经发现了秦松一行人，并已经埋伏好，就等着秦松他们上门了。

    夏雨也向周围看了看，似乎没有任何异常。夏雨微微一笑，这群猴子藏得够深的啊，但是你藏的再深，也躲不过我的眼睛！

    写轮眼！

    夏雨的写轮眼可以直接穿过物体，看见山猿体内的元力，他开了写轮眼后，立刻就看见在前面小广场两边的房屋里，正埋伏着不少山猿。这个时候，幻蝶也提醒说：“小心，山猿就埋伏在前面的广场周围。”

    夏雨走在最前面，他一抬手，后面的商队立刻停了下来，秦松紧张的上千问道：“夏兄，怎么了？”

    夏雨指了指前面的小广场：“山猿就埋伏在广场上，让你的人做好战斗准备，我去把他们引出来。”

    秦松脸色大变：“夏兄，你一个人太危险，我和你一起去吧。”

    夏雨微微一笑：“放心，我不会有事，而且你的商队需要你的指挥，时刻记住你是他们的队长。”

    说完，夏雨就只身一人跑了过去。秦松现在只能选择相信夏雨了，他也立刻吼道：“全体注意，准备战斗！”

    夏雨来到广场上，周围的山猿却没有动静，显然他们不满足只有夏雨一个人，想要等商队全部进入广场再突袭。在妖兽的世界中，像山猿这样有组织有纪律的妖兽真是少之又少。

    既然他们不想出来，那夏雨就只要逼他们现身了。夏雨来到一栋藏满了山猿的二层小楼前，弯下腰，双手握圈放在嘴边，猛地吸下一大口气。

    火龙的咆哮！

    噗地一声，夏雨的嘴里突然喷出熊熊烈焰，炙热的火焰瞬间就将这栋二层小楼吞噬了，里面的十几只山猿一瞬间就被烈火化为了灰烬！

    火龙的咆哮是妖精的尾巴的男主角，灭龙魔导士纳兹・多拉格尼尔的招牌招式，就是像龙息一样，从嘴里面喷出熊熊的高温火焰。说起来，这一招倒是与四娃的能力很像。

    周围的山猿终于藏不住了，一声刺耳的叫声划破了小镇的上空，数不清的山猿立刻像潮水一样从周围的房屋里冲出来，粗略一数，足有七八十只，而且全部手拿刀剑，身披铠甲。这些山猿大部分都向商队冲了过去，只有几只山猿扑向了夏雨。

    夏雨无奈的一笑，看来自己被小瞧了呢。夏雨迎面一脚，将冲在最前面的山猿踢飞出去，就听咔嚓一声，那只山猿被夏雨一脚踢断了脊椎，还没落地就死在了空中。然后夏雨夺下一只山猿手里的长剑，顺便拧断了这只山猿的脖子，接着长剑飞舞，凌空两剑，剩下的四只山猿也立刻被夏雨全部割下了脑袋。

    火龙的咆哮！

    接着，夏雨再次猛吸一口气，喷出一条熊熊的火蛇，将整个广场一分为二，也将山猿的大部队分成了两个部分，还直接烧死了十几只山猿。秦松的商队应付不了如此多的山猿，夏雨必须帮他们分担点压力，被火焰挡住了去路的山猿立刻回头冲向了夏雨。

    对付这群山猿夏雨都懒得动手了，立即用出影分身之术，嘭嘭嘭嘭嘭嘭，六团白烟，夏雨分出了六个分身，这些不要命的山猿就交给夏雨的影分身处理了。而对于夏雨来说，他的敌人另有其人。

    而就在这个时候，一个苗条的黑色人影突然从广场的上空掠过，如同一颗黑色的弹珠，在错落的房屋之间弹跳腾挪，向小镇的深处飞去。

    夏雨眉头一皱，也立刻追了上去。

    那个黑色的人影非常快，转眼之间就来到了小镇的尽头。在这里矗立着整个小镇最高的一栋五层楼房，原本这是一处专门为商人和旅客服务的客栈，可如今这里却成了山猿的大本营。那个人没有迟疑，立刻就冲进了客栈。看到这一幕，夏雨不禁急了，糟糕！抢生意的人来了，这个人一定也是奔着山猿王来的！

    夏雨的心里火急火燎，立刻向客栈一路狂冲，心里面声嘶力竭的大喊道：那可是老子的饭钱啊！

    那个黑衣人冲进了客栈，才过了一小会儿，却又突然从客栈里跑了出来。接着轰然一声，一只足有两层楼高的大山猿撞碎了客栈的门板，紧跟着黑衣人冲了出来！

    看到这只巨无霸山猿，夏雨不禁大吃一惊：“这就是山猿王！”

    山猿王是由山猿进化而成的五转妖兽，他的体型比普通山猿大出数倍，足有六米多高，手上拿着一根五米多长的超级狼牙棒，身上长满了如同钢针一样的白毛，只有胸口和肚子上露着红色的皮肤，他的额头上还长着一根黑色的冲天角，这只角是山猿王的标志，这只山猿王的角足有一乍多长，说明这只山猿王已经修炼多年，足有一百多岁了！

    修炼了一百多年的山猿王可是相当的强，这和任务给的情报完全不一样，情报上说这只山猿王还未成年，应该只有十几岁而已。一百多岁的山猿王，就算是夏雨也不敢保证能打过他，虽然五彩幻蝶和山猿王同为五转妖兽，但是两个妖兽的攻击力可完全不是一个级别的。

    那个黑衣人明显也是吃了情报有误的亏，被山猿王给赶了出来。也不知道黑衣人对山猿王做了什么，此刻的山猿王双目赤红，明显已经进入暴怒模式了。

    （求收藏！求推荐！！！）