
    这时候，雪景已经来到了汉都上空，他俯视着整个汉都，正好看到婉儿冲上空中，向自己飞了过来。婉儿飞到光盾前便停了下来，她和雪景隔着光盾，两个人站在空中，互相看着对方。

    “呵呵，本皇还当是谁，原来是我亲爱的皇妃，雪霁呀。你终于想通了，打算弃暗投明吗？”雪景嘴角微微一挑，露出一个迷人的微笑。

    “闭嘴！我不是你的皇妃，而且我叫夏婉！”婉儿对雪景怒目而视，狠狠说道。

    见婉儿如此，雪景的脸色立马阴沉下来：“哼！本皇看在你是雪族皇室的份上，一而再再而三的忍让你，你可不要敬酒不吃吃罚酒！你以为，本皇舍不得杀你吗？！”

    婉儿不再说什么了，开始加快体内元力的运转，一言不发的摆好了迎敌的架势。她从未想过屈服于雪景，如果汉都城破，她宁愿与汉都共存亡！

    看到婉儿看向自己的眼神，雪景勃然大怒。就是这种眼神，就是这种不屈的眼神！我一定要你臣服于我的脚下，如果得不到你，那我就毁了你！

    “哼哼哼……”雪景冷笑了数声，英俊的脸庞忽然狰狞可怖。“你以为，这种小小的护城法术能挡得住本皇吗？本皇是谁？本皇可是半仙！哈哈哈哈！”雪景一边自负的大笑着，一边飞上更高的天空。“现在，本皇就让你见识见识，半仙的恐怖！”

    雪景停下来，伸出手，对着天空中的一团白云用力一抓，他强大的冰霜元力山呼海啸的扑向那团白云，瞬间将那团白云冻成了一座巨大无比的冰山！

    看到这一幕。婉儿当即神色大变，大吃一惊：“竟然将云彩变成了冰！”

    一旦进入半仙境界，便可以碰触到世间的一些基础法则，半仙强者对于力量的领悟，是其他人完全无法理解的。将白云变成冰山，这样近乎神迹的事情对于雪景来说。也不过是抬抬手一般简单，所以婉儿才忍不住疑问。“这样的事情，人类真的做得到吗？！”

    “夏婉，你要为你的愚蠢付出代价！感受神的愤怒吧！”雪景大吼着，冲着汉城猛地一挥手，冰山立刻如陨石一般坠向了汉都。

    与庞大的冰山相比，婉儿简直就是一只渺小的蚂蚁，她不知道自己究竟能不能挡下这座巨大的冰山，但至少她要尝试一下！

    “哈啊――”

    婉儿张开双臂。一声长啸，大元境巅峰的庞大元力，从她小小的身体里喷涌而出。下一刻，整个汉都剧烈的震动起来，无数条水流从汉都的各处冲天而起，向婉儿飞去。水池、水井、喷泉……凡事有水的地方，这些水都被婉儿吸上了空中，在她的头顶上汇聚成一团。不过数个呼吸的瞬间。婉儿就将整个汉城的水资源全部吸干了！然后，婉儿双掌用力一拍。啪的一声，这一大团水瞬间结冰，变成了一块超级巨大的大冰块！

    虽然婉儿造出的冰无比巨大，浮在空中如小山一般，但是与雪景造出的冰山一比，却是小巫见大巫了。

    “喝啊！”婉儿单掌向上用力一推。她造出的大冰块立刻飞射出去，穿过四相天封的光盾，像炮弹一般撞上了坠落的冰山。接着轰的一声巨响，婉儿的冰块直接打入了冰山内部，庞大的冰山轰然爆炸了！被炸的支离破碎的冰块四散飞射。天空中顿时下起了一场冰雨！

    “噗！”冰山炸开的瞬间，强大的反噬之力重重的轰击在婉儿的胸口上，她当即吐出一大口鲜血，身形一个不稳，差点从天上栽下去。

    雪景站在半空中，俯视着下面的婉儿，露出一个冰冷的笑容：“呵呵呵，这就是雪族内宗血脉的力量啊，竟然可以挡住本皇的一击。但是，仅仅只是一击你就已经是这幅模样了，接下来的你要怎么阻挡呢？哈哈哈哈！”

    雪景抬起双手，两只手分别指向天空中的两朵白云，汪洋般浩瀚的元力奔涌而出，两团白云瞬间结冰，如刚才一般，变成了两座巨大的冰山！

    “天上的云彩要多少有多少，本皇倒要看看你能抵抗到几时？！给我死！”

    两座冰山坠向汉都，而这一次婉儿已经无力回天了，她只能眼睁睁地看着，两座巨大的冰山撞击在光盾上面。“轰轰轰轰！！！”一声惊天动地的巨响过后，两座冰山直接撞的粉碎，而光盾上……出现了裂纹！

    这时候，无论是汉城这边，还是雪旗军那边，所有人都在注视着天上的这场战斗。当看到光盾上竟然出现了裂纹，那一刻，整个世界都安静了，整个汉城的心脏瞬间掉入了无尽的深渊，从汉都里面往上看去，就好像他们头顶的天空裂开了一样！

    婉儿更是震惊的瞪圆了双目：“光盾，裂开了……”

    “哈哈哈哈！区区护城法阵，还想挡住本皇，简直是痴人说梦！给我破！”雪景大笑着从天而降，一掌轰在光盾的裂纹上面，“嗡嗡嗡――”伴随着刺耳的蜂鸣声，光盾剧烈的颤动起来，然后就像是被打破的镜子，哗啦一声，光盾碎成了碎片！

    支撑着光盾的光柱立马缩回到宫殿内，大殿上，夏雪五人如受重击，五个人同时身体一震，喷出了一大口血雾。守在一旁的白鹏飞顿时大惊失色：“你们这是怎么了？！”

    夏雪抬起头，脸色苍白如纸：“四相天封……被破了。”

    白鹏飞：“什么？！”

    半空中，光盾的碎片缓缓坠落，如星辰一般闪烁着点点光芒，最后消失在半空中。婉儿看着这一片片坠落的“星辰”，脸上是深深的震撼和对战胜雪皇的绝望。

    “四相天封……碎了！碎了！”婉儿不敢置信的低声念叨着。

    这时，雪景从空中缓缓落下，如同不可一世的战神，来到婉儿的上空，居高临下的俯视着婉儿：“本皇再给你最后一次机会，臣服于本皇，你之前的一切都可以既往不咎，你还是本皇的皇妃。”

    “你休想！杀了我吧！”婉儿恶狠狠的瞪着雪景，她知道自己毫无胜算，但她宁可站着死，也绝不跪着生！

    “哼！给脸不要脸！”话音未落，雪景突然身形一闪来到婉儿身前，一巴掌扇在了婉儿的脸上。“你以为，你还能决定你的生死吗？本皇要你亲眼看着，你的朋友一个一个的死在你的身前！”

    雪景抬起手，他的身前立刻变化出一只巨大的冰爪，一把死死的抓住了婉儿。

    一听雪景的话，婉儿当即慌了：“你敢动雪姐姐她们一下，我饶不了你！”

    “哼哼哼，你能怎样？找你的雨哥哥吗？那个缩头乌龟，恐怕早就逃之夭夭了吧！哈哈哈哈！”雪景放肆的大笑着，在他眼中，夏雨也不过只是一只蝼蚁。

    “不许你污蔑雨哥哥！雨哥哥他不会放过你的，他会杀了你！灭了你们雪国！”婉儿一边对雪景大吼，一边挣扎着想要脱身。

    “哼！夏雨那个懦夫，本皇早晚要杀了他，他今日若肯出来更好，本皇正好一起送你们上路！”说完雪景转过身，带着婉儿向皇宫急速飞去。来到宫殿的上空，伸手对宫殿用力一抓，然后猛地向上一挥，庞大的元力下，整个宫殿的房顶被掀飞了出去，正好看到了宫殿内的夏雪等人。

    看到婉儿被抓，夏雪等人都是大惊失色，但现在，她们已经连一战之力都没有了。四相天封被破，夏雪五人身受重伤，白鹏飞更是废人一个，现在她们所有人都是性命不保！

    “哦呀哦呀，六个废人，本皇难道是进了废物窝吗？”雪景讥笑着，毫不掩饰他的自负和对夏雪等人的蔑视。

    夏雪强撑着身体摇摇晃晃的站起来，抬起头，用虚弱的声音对雪景吼道：“快把婉儿放了！”

    “哼！废物就该有废物的自觉，什么时候轮到你们发号施令了？”雪景微微一抬手，他的身前立刻变化出六根长长的冰枪。然后他忽然抬起头，冲四方大声吼道。“夏雨！如果你在城中的话，本皇奉劝你快点出来！否则的话，本皇现在就杀光你的族人！”

    雪景的声音在元力的放大下如同雷霆，在汉城上空隆隆滚动。其实他也不知道夏雪究竟在不在汉城，他这样做只是想要试探一下。

    良久，没有人回应。

    “哈哈哈！好好好，看来你根本不在乎他们的死活，既然如此，那就不要怪本皇了！接下来，每数一个数字，本皇就杀一个人，直到杀光整个汉都！夏雨，你若也算是男人，就别做缩头乌龟！”说完，雪皇等了等，整个汉都寂静无声，依然没有丝毫回应。雪皇有些失望了，目光投向了夏雪。“这就是你们相信的王吗？真是愚蠢。”

    “你根本不懂，夏雨是不会抛弃我们的！”夏雪狠狠地咬着牙，语气坚定不移。不仅是她，婉儿、白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月、夏振峰，他们所有人都相信着，夏雨是不会抛弃他们的！

    “愚忠。”雪景不屑一顾。“既然你这么相信那个夏雨，那就先从你开始吧。”雪景的脸上露出一丝冷笑，慢慢地吐出了第一个数字。“一。”然后他抬起右手，曲起手指，对着夏雪轻轻一弹。下一个瞬间，一根冰枪激射而出，直奔夏雪而去！(未完待续……)