
    “吼吼吼吼吼！”

    山猿王爆吼一声，追上黑衣人，手上的狼牙棒狠狠地向黑衣人扫去。黑衣人凌空回身，手猛然一抖，甩出了一根黑色的鞭子，啪的一声抽在了山猿王的狼牙棒上。这鞭子看上去软小无力，实际上却威力惊人，竟然将山猿王的狼牙棒抽开了！山猿王大怒，又举起巨大的毛爪子拍向了黑衣人，黑衣人丝毫不惧，竟然直接迎着山猿王的爪子打出了一掌。虽然黑衣人的勇气可嘉，但是山猿王的力量实在是太强了，砰地一声，黑衣人被直接拍飞了出去，轰然一声砸在了地上。然后山猿王抬起它巨大的毛脚掌就向黑衣人踩去，这一脚要是踩中，黑衣人准被踩中肉饼了！

    远处赶来的夏雨看到这一幕，暗叫不好，立刻闪电般的冲了过去，猛吸一口气，火龙的咆哮！一口火焰喷在山猿王的脸上，山猿王惨叫一声，连退数步。这个时候，夏雨立刻趁机来到山猿王的脚下，扛起黑衣人就逃了出去，落到了不远处的一栋房子顶上。

    “兄弟你没事吧？”夏雨问道。

    “放我下来！”黑衣人一张嘴吓了夏雨一跳，因为竟然是女人的声音！

    夏雨连忙把她放下来，因为刚才情况危急，两个人又一直相距很远，而且这家伙还用黑纱遮着脸，所以夏雨还真没看出来，她原来是个女生！

    “不好意思，我没看出来你是女生。”夏雨尴尬的一笑，心里面却在想：原来是个女生，怪不得屁股那么软。

    黑衣人冷冷一哼，没有搭理夏雨，而是扭头看向了不远处的山猿王。山猿王正在愤怒的四处张望，寻找夏雨和黑衣人的身影。

    “咱们两个联手吧，这山猿王很强，不过事先说好了，报酬得分我一半。”夏雨走到黑衣人身旁，微微一笑。“我叫夏雨，你呢？”

    夏雨也是不得已才做出这个决定，仅凭他自己的话，他还真不敢保证能打过这只成年山猿王。所以为了保险起见，夏雨只好忍痛割钱了，反正就算只有一半酬劳，五万银元也够夏雨活一阵子了。

    黑衣人犹豫了一下，一双美丽的大眼睛打量了夏雨两眼，然后冷冷说道：“别扯我的后腿。”说完，黑衣人也不顾夏雨，一马当先的冲向了山猿王，夏雨无奈的一耸肩，也立即紧随其后。

    山猿王看到夏雨和黑衣人一前一后的快速逼急，立刻挥舞手中的大棒，爆吼一声，冲向了两人。

    “掩护我！”临近山猿王时，黑衣人突然大喊一声。

    夏雨无奈的一笑：“还真霸道啊。”立刻加快速度，掠过黑衣人，率先冲向了山猿王。

    “吼吼吼！！！”

    山猿王怒吼一声，举起手中的超级狼牙棒，狠狠地砸向率先冲过来的夏雨。夏雨身轻如燕，一个侧身就躲了过去，然后轰然一声，狼牙棒砸在夏雨脚下的房子上，直接从二楼的房顶一直砸到一楼，将整个房子砸穿了！可想而知，这一帮子要是砸在人的身上会怎么样。

    火龙的咆哮！

    夏雨猛地吸下一口气，打算故技重施，用火焰给山猿王理理毛。炽热的火蛇从夏雨的嘴里面喷出来，直奔山猿王的脸而去。可这一次山猿王学奸了，左手立刻护在脸前，火焰全被他巨大的毛爪子给挡住了。而这个时候，后面的黑衣人终于赶了过来，她看准时机，一跃跳上了空中，凌空一鞭，巨大的力道下鞭子被甩的笔直，如同一把黑色的利剑，穿过熊熊火焰和山猿王的指缝，刺进了山猿王的眼睛里。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    山猿王撕心裂肺的惨叫一声，连连后退，黑衣人猛地抽出鞭子，山猿王的残眼里顿时鲜血四溅！

    黑衣人落到夏雨身边，切了一声：“力道小了，没能一击杀了他。”

    “你这一鞭子抽的也不轻啊。”夏雨微微一笑，戏谑的说道。

    山猿王呼哧呼哧的喘着粗气，仅剩的一只眼睛愤怒的看了看夏雨，又看了看黑衣人，然后它忽然仰天大叫起来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    声音震耳欲聋，近在咫尺的夏雨和黑衣人连忙捂住耳朵，可尽管如此，却仍然感觉耳膜像是要被刺穿了一样。然后，山猿王身上的白毛忽然从上到下，飞快的全部变成了红色，他本就巨大无比的身躯竟又开始膨胀起来，眨眼间就变大了一倍，夏雨和黑衣人在他的身前简直就如同两个小矮人。两根巨大的犬齿从他的嘴里爆了出来，足有一臂多长，他仅剩的一只眼睛也变得一片赤红。变化完成后，山猿王低下头，独眼瞪向夏雨和黑衣人，红色的眼睛迸发出强烈的愤怒和对杀戮的渴望！

    “糟糕！这下可更不好对付了，竟然狂化了。”夏雨苦笑一声。

    “吼！”

    山猿王大吼一声，突然把手里的狼牙棒扔向了夏雨和黑衣人，它变大之后，这根超级狼牙棒也不合他的尺寸了，在它的手里就像个小玩具。

    黑衣人冷哼一声，凌空一鞭，啪的一声抽在了狼牙棒上，直接把狼牙棒抽飞出去。

    紧接狼牙棒之后，山猿王也冲了过来，两只巨大的毛爪子拍向了夏雨和黑衣人。两人急忙从房顶上弹起，飞快的后撤。然后轰然一声，山猿王两只大爪子重重的拍下，竟一下子将这栋二层小楼拍塌了！接着，山猿王的右爪猛然一扫，哗啦一声，无数碎砖乱瓦被他掀飞了出去，如同炮弹一般射向了夏雨和黑衣人，两个人连中数块砖头和瓦片，被直接从天上打了下来，掉到了下面的房子顶上。山猿王又大吼一声，直接穿过二层小楼的废墟，向两个冲了过去！

    夏雨摔在房顶上，立刻一个鲤鱼打挺站了起来，眼看山猿王发狂一样的冲了过来，夏雨目光如电，沉声对身旁的黑衣人说道：“这次，换你掩护我！”

    黑衣人看了夏雨一眼，迟疑了一下，还是率先冲向了山猿王，夏雨立刻紧随其后，双手飞快的结印，千鸟！元力汇聚于右手，手掌上立刻绽放出蓝色的电花，并放出鸟鸣一般尖锐的声音。

    冲在前头的黑衣人注意到夏雨用出的法术，不禁微微一惊，心中叹道：竟然可以将元力变化为高强度的电流，好强的法术！

    “吼吼吼吼！”

    山猿王来到黑衣人跟前，立刻大吼一声，抬起巨大的爪子，向黑衣人拍了过去。黑衣人立刻一跃而起，她脚下的房屋成了她的替罪羊，轰然一声，被山猿王拍塌了。而见黑衣人跳到空中，山猿王立刻又举起另一只手向黑衣人狠狠地拍去！

    黑衣人见状立刻在空中一抖鞭子，噼啦一声，鞭子便如同通电了一样，立刻冒出金色的电弧，然后她挥起长鞭，临空一甩，黑色长鞭立即化作一条长蛇，啪的一声，牢牢地缠住了山猿王的脖子。黑衣人低喝一声，鞭子上立刻电光大作，高压电流顺着黑衣人的鞭子传到山猿王的身上，“嗷嗷嗷嗷嗷！”山猿王痛苦的惨叫一声，电弧如同一条条金色长蛇，瞬间爬满了山猿王全身，山猿王在电流的作用下全身酥麻，扑通一声跪在了地上。

    “趁现在！”黑衣人娇喝一声。

    这个时候夏雨也已经赶到，手捏剑诀，对着山猿王的脑袋凌空一指！

    千鸟锐枪！

    夏雨手中的千鸟立刻沿指尖向外延长，如同一把银色标枪一样闪电般的射了出去，直接从山猿王的那只好眼睛刺进脑袋，再从它的后脑袋穿了出来，将它的脑袋整个贯穿了！

    （求收藏！求推荐！！！）