
    这时候，夏雪已经绝望的闭上了双眼，她知道自己无论如何都不可能躲过这一截了，她只希望自己的死可以为其他人争取到一点逃生的时间。这一刻，她的脑海里忍不住浮现出夏雨微笑的脸，她忽然好后悔，如果生命可以再来一次，她一定会对夏雨说出那句话，那句深埋在她心中的话。

    夏雪昂首挺胸，安静的等待着，但是预想中胸膛被穿透的痛苦却迟迟没有来临，她没有等来死亡，却等来了一个无比熟悉的声音。

    “喂，夏雪，你闭眼要闭到什么时候啊。”

    夏雪当即大惊，这个声音！她猛的睁开双眼，果然就看到了那张熟悉的笑脸。

    “夏雨！”

    夏雨站在夏雪身前，脸上带着淡淡的笑容，手里正抓着那根射向夏雪的冰枪。

    “雨哥哥，真的是雨哥哥！”看到夏雨，婉儿的眼眶不禁红了。本来她已经准备好面对死亡了，但在临死前她还有一个愿望，那就是最后再见夏雨一面，没想到，这个愿望实现了！

    “雨哥……是雨哥！雨哥你可算回来了！”短暂的震惊后，白鹏飞激动的哈哈大笑，如果不是身体不便，他早就扑上去给夏雨一个熊抱了。

    其他人也同样是大吃一惊，“夏雨！”李淳风、王瑾异口同声的叫出了夏雨的名字，而李玉和卢月则只是睁大了眼睛看着夏雨，双目中满是惊骇。但是在这些人中，最最惊讶的却是雪景。

    雪景一直对自己的力量深信不疑，但是刚刚，他却完全没有感知到夏雨的存在，他甚至没有看清夏雨是如何出现的。好像他只是眨了一下眼睛，夏雨就凭空冒出来了！

    “夏雨，你终于回来了。”看到夏雨的那一刹那，夏雪感觉自己一下子被抽空了。三年了，她等了夏雨整整三年！这三年来夏雪承受了太多太多，国家和人民。这两个重担夏雪全都一个人扛在肩上，所有的痛苦她都默默的藏在心里，面对外人，她总是带着胸有成竹的笑脸，无论她的心中有多苦。可她终究是个女人，她多么想像全天下的女人一样，放下所有的重担，卸下所有的伪装，用力的扑进那个他的怀中。尽情的大哭一场，将脸上的妆容哭花。

    诚然，她也想过放弃，她也想过逃避，但是这一刻，当她看到夏雨微笑的脸，她感觉一切都是值得的。

    “夏雨……”夏雪一直在强撑着，现在她终于站不住了。身子慢慢地瘫了下来。夏雨见了，急忙一把拦过夏雪的细腰。将夏雪抱入怀中，向她的身体内输入了一股温和的元力。

    “夏雪！你感觉怎么样？”夏雨面色焦急，关切的问道。回来的路上，夏雨遇到了正往汉都赶来的汉华联军，从那里得知了汉都的形势后，他立刻加速向汉都赶来。刚刚千军一发之际救下夏雪。夏雨的心中说不出的高兴，再一看大家都平安无事，他也总算是松了一口气。但是察觉到夏雪的虚弱，夏雨的心不禁再一次提了起来。

    “我……我没事，快救婉儿。”夏雪无力的抬起手。指向天空，气若游丝的说道。

    “我知道，你放心，我一定把婉儿救下来！”夏雨将夏雪轻轻放下，让卢月和李玉照顾她。然后夏雨站起身，抬起头看向了半空中的雪景，凌厉的目光如同两把利剑！

    “放了婉儿。”夏雨的声音冰冷彻骨。

    雪景俯视着夏雨，不屑的一哼：“哼！你这个懦夫终于肯出面了，想要救婉儿？那就来呀。”

    “哦，这可是你说的。”夏雨突然抬手，对着婉儿凌空一指。“爆！”一声喝下，砰的一声，抓着婉儿的冰爪立马炸的粉碎！

    “什么？！”雪景大吃一惊，刚一回头，却见眼前黑影一闪，等他反应过来，婉儿已经不见了！雪景再次大惊，转过头，却发现夏雨已经抱着婉儿回到了宫殿内。

    “这怎么……可能？！”雪景不敢相信，他刚刚竟然完全没有看清夏雨的动作！他的速度怎么可能这么快？本皇可是半仙，为什么无法看清他的动作，难道他也是……不可能！这不可能！

    夏雨把婉儿放在地上，关切的看着她，问：“你没事吧？婉儿。”

    “我没事，哥哥。”婉儿开心的摇了摇头，露出一个甜蜜蜜的笑容。“你快去把那个混蛋收拾了吧。”

    “嗯，好，我这就去把他收拾了。”夏雨笑眯眯的回应道。

    听道他们兄妹俩的谈话，雪景差点没气的从天上掉下来，气急败坏的冷笑说：“哼哼哼，想要收拾我？不自量力的东西，本皇可是半仙强者！就凭你这个废物，根本是痴人说梦！”

    “半仙有什么了不起？”夏雨耸耸肩，无所谓的咧嘴一笑，抬手一指自己。“我也是啊。”

    夏雨这话一出，所有人大为震惊。

    “夏雨他……竟然已经进入半仙境界了！”李淳风不敢置信的说，随即无奈的一叹。“唉~夏雨啊真是……稍不留神就把咱们狠狠的甩在了后面，我现在也放弃跟他一较高下的想法了，要是跟这家伙比，那其他人真是没法活了啊。”

    听了李淳风的话，卢月在旁边默默的来了一句：“你才知道啊，我老早就放弃了。”

    白鹏飞嘿嘿一笑，露出一副得意的样子：“能把半仙说的如此随随便便，恐怕也就咱们雨哥有这魄儿了。”

    与夏雨阵营的喜悦和无奈形成鲜明的对比，雪景的脸上却一下子变了色。“胡扯！就凭你，也敢自称半仙！”雪景不相信的大吼，半仙在雪景的心中是强大到神圣不可侵犯的，半仙是他的骄傲，他绝不认同夏雨这条臭鱼也可以成为半仙。“看来，本皇必须让你明白，什么样的强大才能被称为半仙！”

    夏雨一副无所谓的样子。一步一步走上半空中，对雪景一摊手：“好啊，那你倒是来呀。”

    “哼！你这是自寻死路！”雪景大开双臂，从他的后背突然喷出一大团冰冷的寒气，这些寒气扩散到空中，瞬间变作了一支支冰霜之枪。密密麻麻的排列在雪景身后，几乎挡住了半边天，粗略一数，竟足有上千支！

    “这里一共有九百九十九支冰枪，都是用本皇最最精纯的冰霜元力凝聚而成，那么，你要如何挡下这招呢？”雪景的脸上露出狰狞的冷笑。“给我去死！夏雨！”

    雪景冲夏雨猛的一挥手，接着只听一阵呼啸的破空之声，“嗖嗖嗖嗖――”九百九十九支冰霜之枪立刻激射而出。以闪电般的速度向夏雨扑去！

    面对雪景的枪阵，夏雨不慌不忙的抬起右手，单手结印。“火遁！豪火灭却！”夏雨张开嘴，一口吐出了一面巨大的火墙，冰枪射进火墙后，立马被高温蒸发了，化作丝丝白气消失的无影无踪。

    “什么！”见夏雨如此轻松的就灭掉了自己的枪阵，雪景不禁大吃一惊。但接着。他又佯装镇定的说。“哼！刚刚只不过是热身而已，接下来。我可要动真格的了！”

    夏雨曾经是雪景的手下败将，当初在飞雪关，雪景把夏雨众人打得非常狼狈，可现在，三十年河东，三十年河西。夏雨也进入了半仙境界。曾经的夏雨在雪景眼中不过只是一只不值一提的蝼蚁，而现在“蝼蚁”却拥有了与他对等的力量，这令雪景感到奇耻大辱。所以为了满足他那骄傲的自尊心，他不得不找个台阶给自己下。

    “嘿嘿嘿，夏雨。你要为你的自大付出代价！那就是你的生命！”雪景举起双手，大吼一声，身上的长袍被庞大的元力鼓起，从他的双掌间源源不断的喷出寒气，这些寒气迅速聚拢在一起，在雪景的头顶上变化出了一座巨大的冰山！

    听着雪景在那里发疯似的大吼大叫，夏雨不禁有些无语了。我自大？大哥，你一直在那里罗里吧嗦的瞎比比，还好意思说我自大。

    这时候，雪景的冰山已经幻化成型，与刚刚用云彩做出的冰山不同，这座冰山是完全用雪景的冰霜元力做出来的，体型也更加巨大，两者的威力根本不可同日而语。但是，雪景仍然还不觉得这座冰山不够强大，他要用夏雨根本无法阻挡的强大力量，一口气碾死夏雨！

    于是，雪景狠狠一咬牙，一掌拍在自己的胸口上，竟张嘴喷出了一口银色的鲜血！

    下面的宫殿中，婉儿看到雪景喷出了一口银血，不禁大吃一惊：“银血！”

    一旁的众人都非常疑惑，夏雪率先开口问道：“婉儿，雪景喷出的银血是什么？”

    婉儿扭头看向其他人，解释说：“这银血是我们雪族中的一门秘法，你们不知道也实属正常。在我们雪族中，当冰霜元力修行到一定境界之后，我们体内自然而然的就会产生一定量的银血。银血是由大量冰霜元力凝聚而成，哪怕只是一滴，其中也蕴含着非常惊人的庞大元力。我修炼了许久，也才仅仅凝聚出两滴银血而已。雪景竟然张嘴就喷出一大口银血，看来他是真的发狂了！”

    这口银血喷到冰山上面，冰山如同要炸开一般，立刻轰隆隆的剧烈震动起来，体型瞬间又膨胀了数倍，几乎将头顶的整片天空都挡住了！将近一半的汉都城笼罩在冰山的阴影里，如果这座冰山当头砸下来的话，恐怕半个汉都城立马就没了！

    雪景仰视着自己造出来的巨大冰山，不禁得意的大笑起来。“哼哼哼！哈哈哈！看到了吗？夏雨，这就是本皇的力量！”说完，雪景看向夏雨，他本以为夏雨会被自己的冰山深深地震撼住，脸上满是震惊和绝望。但是，当他真正看到夏雨脸上的表情时，他不禁大失所望了。因为，夏雨什么表情也没有。

    夏雨只是站在那里，仰着头，很随意的看了看头顶上的冰山，然后说：“恩恩，这座冰山倒还算是有点看头，刚刚那个什么狗屁枪阵实在是太烂了。”

    一听夏雨的话，雪景气的差点没又喷出一口血，这座冰山不仅是由他最精纯的冰霜元力变化而成，更是融合了他一口银血，可以说，雪景已经使出了自己的全力，可是在夏雨的嘴中，这座雪景费尽全力做出来的冰山，竟然只是“还算有点看头”！雪景现在真的有种想要骂娘的冲动了！

    “夏雨，你好大的口气，我倒要看看，你如何挡我的冰山！”雪景大吼一声，双手向下用力一压，巨大的冰山立刻迅速下沉，轰隆隆的向夏雨压了过去！(未完待续……)