
    雪景的这座冰山确实是声势惊人，莫不说普通人，即使在半仙当中，这座冰山也是非常强大的法术。要知道雪景可是半仙，半仙强者的全力一击，可想而知是多么的恐怖！

    但是对于夏雨而言，以他的速度，想要躲过去也并非难事，只是……夏雨要是躲了，那他下面的汉都可就遭了殃了，先不说夏雪婉儿等人肯定是躲不过去的，更何况还有汉都的几百万老百姓，城市没了可以再建，人没了可就全都没了。所以，雪景的这座冰山，夏雨只能硬接！

    雪景也是看准了这一点，你要是躲开了，那我就毁了你的汉都，将你的朋友和臣民全部压成肉泥！如果你不躲……呵呵，那死的就是你！

    雪景想要一石二鸟的阴险心思，夏雨又怎么会不知道？他仰头看着越来越近的巨大冰山，心里面忽然泛起了难，他心中心思：如果将这座冰山轰碎的话，即使只是冰山的碎片掉到汉都城内，那也绝对够汉都受得了，想象一下数不尽的巨大冰块，像流星雨一样从天而降……看来，只能这么办了啊……

    雪景站在空中，俯视着下面的夏雨，脸上带着阴森的冷笑：“夏雨，我看你如何抉择，是保城？还是保命？”但接着，雪景的神色忽然微微一变，因为他看到，夏雨突然急速上冲，直奔头顶的冰山而去！

    看到这一幕，雪景已经可以大致猜到夏雨的想法了。保城？呵呵，不愧是个好皇帝，但可惜，这却是个愚蠢的选择！

    在雪景看来，臣民与尘晶、武器是一样的。不过只是一种资源，这种资源自然是越多越好，但若是将自己的生命与这种资源衡量的话，雪景会毫不犹豫的抛弃这种资源。

    臣民，这种东西要多少有多少，不顾自己的安危而去保护他们。简直是愚蠢之极！雪景心中冷笑。既然你这么在乎你的臣民，那就为他们去死吧！

    雪景目不转睛的盯着夏雨，想要看看他要如果阻挡自己的超级冰山，而夏雨接下来的行动，令雪景大吃一惊。只见夏雨举起了双手，竟然想要凭借双手接住雪景的冰山！

    雪景不禁嘲讽的哈哈大笑：“这个蠢货是疯了吗？竟然做出如此愚蠢……”忽然，雪景的脸色骤然一变，像是一只被踩住了脖子的鸭子，一句话也说不出来了。因为他看到。当夏雨顶在冰山的下面后，冰山下坠的趋势骤然一顿，然后慢慢地停在了半空中！

    夏雨，竟然真的用双手接住了他的冰山！

    雪景简直不敢相信自己的眼睛，他瞠目结舌的站在半空中，一时间竟不知所措了。“接住了，竟然真的接住了！真的只用手就接住了我的冰山！”

    但雪景毕竟是半仙强者，短暂的震惊过后。他立刻催动体内的冰霜元力，向冰山施压过去。

    这样一座巍然的庞然大物。夏雨接住它可没少费力，额头上都渗出了丝丝汗珠。可是他刚接住，就感到冰山的重量陡然增加，手上猛地一沉，一个不小心，差点被冰山压了下去。夏雨扭头一看。只见雪景正站在不远处，双手冲着自己这边，源源不断的寒气从他的双掌间喷出来，打进冰山内部。

    “原来如此。”夏雨的嘴角微微一挑，双掌中也喷出一团巨大的元力。打入冰山内部，在里面转了一圈，找到雪景的冰霜元力后，立马一头撞了上去！

    虽然冰山被夏雨接住了，令雪景大吃一惊，但他还没有乱了阵脚，因为这座冰山是他造出来的，自然还受他的控制，所以他打算继续向冰山施压，夏雨不是能撑吗，那我就活活耗死你了！可是，雪景刚一出手，他的冰霜元力刚刚进入冰山内部，就突然被一股庞大的力量迎头撞上，竟被生生的顶出了冰山！雪景也如受重击，当即闷哼一声，在空中连退数步，嘴里喷出了一口血雾。而这还没有完，等他回过神来却惊愕的发现，他与冰山的联系断了，他感知不到冰山的存在了，夏雨竟然硬生生的切断了他与冰山的联系！

    “这怎么可能？这座冰山可是用我的冰霜元力变化而成，上面还有我的银血啊！”雪景不敢置信的大叫道。

    虽然切断了雪景与冰山的联系，但这不代表夏雨就能控制这座冰山了，因为这冰山毕竟是用冰霜元力做出来的，夏雨又不是雪族人，没有冰霜元力，自然也就无法控制。那么问题就来了，这么一座巍然壮观的大冰山，要如何处置呢？毕竟夏雨也不能一直举着啊，况且一会儿雪景攻过来怎么办？所以必须找个地方先把这座冰山放下。于是，夏雨的脑中忽然灵光一闪：对了！城外不是还有五十万雪旗军嘛！这一座大山压下来，就算没法把他们全部压死，压死个七八万还是绰绰有余的了。

    想到这里，夏雨竟就这样举着冰山，直接向雪景撞了上去！

    雪景见夏雨举着冰山冲过来，还以为夏雨要反过来用冰山砸自己，不禁冷笑道：“愚蠢！这冰山失去了我控制，也不过只是一座普通的冰山而已，你以为能伤到本皇吗？”

    夏雨向前冲了两步，暴吼一声，双手向前猛的一掷，把冰山狠狠地向雪景扔了过去。雪景不屑一顾，身形化作一道寒气，不过眨眼的瞬间，便来到了千丈之外，轻而易举的躲过了冰山。

    “哼！”雪景冷哼一声，刚想要对夏雨嘲讽两句，可是回头一看却立马傻眼了，只见冰山直接跨越了大半个汉都城，朝城外的雪旗军砸了过去！

    “什么！”雪景当即脸色大变，但却已经为时晚矣了。

    雪震站在雪旗军的军前，一直目不转睛的注视着天空中的战斗，虽然汉都城的护城发阵已经被破了，但是他却没有急于命令军士攻城，因为他知道，此时此刻拿下汉都已经不再重要了，杀掉夏雨才是重中之重！

    况且，雪皇在战斗的时候不喜欢受到外界打扰，而且说实话，雪震也不敢派军攻城，要知道那可是两名半仙强者的决斗啊，稍有不慎，他们这些旁观的小鱼小虾被卷入进去，那可就没命了啊。半仙之间的战斗，仅仅只是法术的余威，都可以轻易荡平一座城市，雪震估摸着，等雪皇杀了夏雨后，汉都城估计也毁的差不多了，那自己还何必攻城呢？安安静静的守着，等着雪皇旗开得胜不就行了。

    只可惜，雪震猜中了这开头，却没猜中这结尾。他万万没有想到，在夏雨的鼎力“帮助”下，惨遭殃及的不是汉都城，而是他们雪旗军！眼瞅着冰山朝自己这边砸了过来，雪震却无可奈何，只能高声大吼：“快散开！！！”

    虽然雪震这一嗓子喊得声嘶力竭，但却并没有什么卵用。因为砸过来的不是一根长枪或是一块巨石，而是一座山！一座真真正正的山！躲？你能往哪儿躲？

    “轰轰轰轰――”

    一声惊天动地的巨响，冰山重重的砸在了雪旗军的军阵中，刹那间地动山摇！雪帝国整整五十万熊虎之师，瞬间就被夏雨一“山”砸残了！虽然没能将五十万人全部砸死，但威力也大大超过了夏雨的预期，直接被冰山砸成肉饼的就不下十万，冰山落地时的震荡造成的伤亡更是数不胜数，剩下活着的士兵也基本丧失了战斗力，这五十万大军，可以说是彻底废了！(未完待续……)