
    千鸟锐枪是宇智波佐助自创、由千鸟衍生而来的A级忍术，改变了千鸟的形态变化，使千鸟从手掌延伸出去，变成长枪一样的电刃抓在手中，攻击力虽然略微不及千鸟，但是攻击范围却扩大了。这一招不是夏雨从动漫系统中兑huàn的，而是他自己悟出来的。他知道千鸟有这么一招衍生技能，于是便苦心琢磨，没想到最后还真就自己琢磨出来了。

    哗的一声，夏雨收回千鸟锐枪，山猿王巨大的身躯摇晃了一下，然后扑通一声倒了下去，身体也立刻变回了原来的大小。夏雨体内的系统也随即传来提示音：击杀五转山猿王，奖励一百个技能点。

    这时黑衣人也从天上落到了夏雨的身边，夏雨看了看黑衣人手里闪烁着金色电弧的黑色鞭子，微微有点惊奇：“雷影鞭！”

    黑衣人看了夏雨一眼，也有点惊讶：“不错，你竟然认识这条鞭子。”

    夏雨微微一笑：“鬼斧神工门二十四鬼工之一的雷影鞭，谁人不认识？”

    黑衣人不在说什么，收起了鞭子，跳到了下面山猿王的身上，夏雨也立刻跟了下去，并说道：“喂，咱们事先可说好了，酬劳一人一半的。”

    黑衣人回头瞥了夏雨一眼：“你这人到挺小家子气的。”

    夏雨苦笑：“没办法，穷怕了，这家伙可是我下个月的饭钱，没办法不小气啊。”

    “哼！放心好了，报酬我分文不要，我只要这山猿王的角就够了。”黑衣人来到山猿王的头上，掏出一把匕首，寒光一闪，便将山猿王额头上的角割了下来，装进了乾坤袋里。

    夏雨有点惊讶，不过既然对方开口说不要了，夏雨自然也乐意成全，如果没有这只山猿王，夏雨下个月就得勒紧股腰带过日子了。

    “多谢阁下了。”夏雨一拱手，微微一笑。

    黑衣人割了山猿王的角后，回头深深地看了夏雨一眼，一双美丽的眼睛里放出异样的光芒。

    “你叫夏雨，对吧，我记住了，我叫卢月，再见了。”

    说完，黑衣人凌空跃起，离开了。

    夏雨看着黑衣人远去的背影，心想道：真是个奇怪的人，卢月，这名字好像在哪里听过？在哪呢……算了，不想了。

    这个时候，秦松那边也已经结束了战斗了，秦松带着他的部下，本想赶过来支援夏雨，可来了才发现战斗已经结束了。他们看到这只小山一样的山猿王，全都大为震惊，秦松和他的部下们还是第一次见到如此巨大的山猿王。

    夏雨来到秦松身前，一指山猿王，笑眯眯的问：“这只山猿王你们要不？你们要就卖给你们了，开个价吧，不过妖核我要拿走。”

    秦松已经完全傻了，他不敢置信的说：“这只山猿王……是你杀的？”

    “不全是，我和一个陌生人，两个人联手解决的，不过她只拿走了山猿王的角，剩下的都给我了。”夏雨一五一十的说了出来。

    秦松听后大为震惊，简直不敢相信自己的耳朵：“两个人！这么大一只山猿王，恐怕足有一百多岁，你们两个人就解决了！咦？那另一个人呢？”

    “她取了山猿王角之后就走了，是个奇怪的家伙。这山猿王你要吗？”夏雨说。

    “要，当然要！”对于秦松自己来说，他首先是一名商人，然后才是一名修士。他略微思考了一下，然后就给出了报价。“夏兄，六万银元怎么样？”

    这已经是秦松能给出的最高价格了，事实上这个价格也要比市场价高出很多。夏雨毕竟有恩于秦松，秦松也是知恩图报。

    夏雨当即大喜，他一心钻研修行，哪里了解什么市场价格，只知道这六万银元可是笔大数目，当即便欣喜的答应下来：“好，成交！”

    于是，山猿王的妖核和六万银元进了夏雨的腰包，而山猿王则归了秦松。

    山猿王的妖核足有两个拳头大小，样子像一块深褐色的岩石。五转的妖核夏雨还是第一次见，通明城附近的五转妖兽本就十分稀少，夏雨目前也才碰上两只，一只是被夏雨收服的五彩幻蝶，另一只就是这只倒霉的山猿王了。这块五转妖核的成色非常好，应该可以炼成一块五品尘晶，可关键是夏雨不会炼晶之术，只能交由尘晶阁来炼制。

    夏雨无奈的叹口气，将妖核放进乾坤袋，心想自己是不是也应该学点炼晶之术，以后再得到妖核也方便一点，交由尘晶阁处理的话还得支付一笔不小的费用。

    秦松和他的伙计们都非常高兴，开始干劲满满的处理这头山猿王的尸体。这一次秦松也算是因祸得福了，他们夺回了自己的货物，又得到一只山猿王的尸体，如此算来，虽然损失了几个人，但是总的一算，他们这一趟不仅没赔，还大出意料之外的赚了不少。而这一qiē在秦松看来，都是多亏了夏雨，如果不是遇见了夏雨，自己可能都已经惨死在山猿的手下了，哪里还谈的上大赚一笔。

    临离别的时候，秦松忽然从商队中抱出了一个长长的木盒子，来到了夏雨身前。

    “夏兄，大恩大德感恩不尽，这是我的一点小小心意，请你务必收下。”

    秦松打开木盒子，只见里面放着一把刀！

    这把刀长约五尺有余，刀身纤细笔直，约一謋ù窒福绨子褚话憬喟孜掼Γ度斜《胬薇龋谘艄獾恼丈湎挛⑽⒌姆撼銮嗌侗梢徽槟躺谋τ翊蛟於桑氲渡斫岷系奶煲挛薹臁⒒肴惶斐桑侗匣勾乓桓龌肥椎侗曛拘缘哪躺不贰

    夏雨一见不由得微微一惊，这可是把上乘的好刀啊！

    “夏兄，此刀名为青眼环首刀，虽然比不上仙兵宝器，但也算得上是一把上乘的兵器，赠予夏兄，请夏兄切莫推辞。”

    夏雨微微一笑：“秦兄，这可是把上乘的宝刀，你可要想清楚了，送给我可就收不回去了。”

    “夏兄可真是折煞我了，我秦松送出去的东西，哪有要回来的道理？夏兄对我有救命之恩，就不要推脱了，还是说夏兄觉得，我的命还不及这一把刀吗？”秦松说的真情实意，没有半点虚假，他是真心希望夏雨收下这把刀，虽都说无奸不商，但商人也一样有自己的商道。秦松信奉的商道就是等价交换，夏雨既然救了自己的命，那自己自然就要报答于他。区区一把刀，又怎么比得上夏雨对自己的恩情？

    夏雨轻声一叹：“既然如此，我就不推脱了，那这把刀我就收下了，多谢秦松的好意。”

    夏雨从木盒中拿出青眼环首刀，在手中把玩了一下，心里面也是非常喜爱，阐释者恐怕一时半会铸造不出来，这把青眼环首刀倒是可以成为自己这段时间的过度武器。

    “另外，还有一样东西要赠予夏兄。”秦松说着，又从怀里掏出一块巴掌大小的木牌，上面刻着一副栩栩如生的青松白云图。“这是我们松云商会的上令牌，夏兄只要拿着这块牌子到我们松云商会，无论是什么难事，我们松云商会都会为你想办法解决的。”说完，秦松拿着这块上令牌，双手奉上。

    这一次夏雨也不推脱了，直接接了过来，微笑道：“多谢，秦兄。”

    接过上令牌的那一刻，夏雨体内的系统忽然传来提示音：获得松云商会的上令牌，威望值增加十点，奖励是个技能点。

    “夏兄，那我就此别过了。”秦松深情的看着夏雨，郑重的一拱手。

    “有缘再见了，秦兄。”夏雨同样一拱手，微微一笑，

    然后，秦松和他的商队便离开了。等他们走后，夏雨拿着那块松云商会的上令牌，又随意的看了两眼，心想松云商会？以前从来没听说过啊。

    夏雨看了看天色，已经日落西山了，今天估计是赶不回通明城，于是夏雨索性就在小溪镇留宿一夜了。

    （求收藏！求推荐！！！）