
    眼看着自己的军队几乎全进覆没，雪景的内心在滴血！虽然他不在乎普通平民的死活，但这五十万人可不是普通平民，他们是军队，是宝贵的战争资源呀！雪景就算再强大，也不可能只靠一个人就统治一片土地。

    雪景双目赤红，像一头愤怒的狮子，转过头恶狠狠的瞪向夏雨。现在，即使心中一万个不愿意，雪景也没办法再继续自欺欺人了，他不得不承认，夏雨很强，十分的强，即使是他倾尽全力造出来的冰山，在夏雨的手中也不过就像一个玩具，被他随意的扔来扔去。除了最后的杀手锏，雪景已经没有其他方式可以杀死夏雨了。

    进入半仙境界，北方战事的高歌猛进，这一年来的许多胜利让雪景冲昏了头脑。可现在，被夏雨“啪啪”的打了两次脸后，雪景也不得不凝重起来，使出他最后的绝招了。因为雪景从夏雨的身上感知到了恐惧，这个曾经的手下败将，现在却好似无所不能，如果雪景再不使出杀手锏的话，恐怕就没机会了！

    冷静下来，再次冷静下来。雪景终究是半仙强者，没有强大的心神，也是根本不可能晋级半仙的。所以在短暂的狂怒过后，雪景再一次冷静了下来。他心中清楚，只要杀死夏雨，即使损失了五十万人也是值得的，可如果自乱阵脚的话，那就一切都白费了。

    冷静下来后，雪景又恢复了平日那副高傲的王者气息，英俊的脸上带着冷笑，对夏雨说：“夏雨，看来本皇也不得不承认，你的确有作为本皇对手的资格。你是本皇这些年来遇到的最强的对手，但是！你若以为可以赢得本皇，那就大错特错了！修士，一般主修‘道法、武技和剑术’三大类，你可知道在这三大类中，本皇最强的是什么吗？”

    夏雨冷冷的注视着雪皇。一言不发。雪皇这种打肿脸充胖子、输阵不输人的心态，夏雨见过太多了。这样的人一般都是什么王公国戚，或是某某个山门大派的人，正是因为他们显赫的身份，所以这种人都特别要面子。所以，虽然雪景在夏雨手上输的很没面子，但他嘴上却依然要把面子挣回来。当然，夏雨也不会傻到雪景这番话只是为了挣回面子，无论哪个半仙。都肯定有自己独特的能力，雪景的话不是夸大，而是他终于要动真格的了。

    夏雨心中心思：刚刚雪景一直在与自己斗法，剩下的便是武技和剑术了。

    “本皇真正强大的，是用剑！”雪景说完，张开嘴猛的喷出一口寒气。这团寒气在他的身前迅速凝结成一块巨大的寒冰，“哈！”雪景一掌打上去，寒冰当即四分五裂的炸开了。然后，一把剑出现在了雪景的面前！

    这把剑长约三尺一寸。通体银白，它一出现，方圆十里之内气温骤然下降，冰冷的威压像海啸一般，铺天盖地的冲向夏雨，笼罩在整个汉都的上空！

    “嘶嘶！好冷好冷！那究竟是什么剑！它一出现。怎么突然变得这么冷！”皇宫中，白鹏飞一把抱住了旁边的王瑾，牙齿冻得咯咯直响。

    白鹏飞因为中了冰毒，浑身上下冷的就像一块冰，他抱住王瑾。简直就像一块冰贴在了王瑾身上，这下可苦了王瑾了。“哎哎，鹏飞，别贴那么近好吗？”

    两人的旁边，李淳风眉毛一皱，心中忽然有种不好的预感：“这把剑非同寻常，竟然会让咱们感到如此寒冷！”李淳风等人的修为虽然不是半仙，但已经全部是大元境巅峰境界了，以他们的修为，现在虽然是寒冬腊月，他们也一点不会感到寒冷。但是，这把剑一出现，整个汉都的气温大降不说，竟然连他们也感受到了刺骨的寒冷！可想而知，这把剑绝不简单！

    这时候，夏雪却好像认出了那把剑一样，脸上露出惊愕的神色：“那把剑……难道是？”

    见夏雪的模样，李玉问道：“怎么？夏雪，你认得那把剑？”

    这些人中，夏雪是公认的万事通，上知天文下晓地理，所以大家的目光就一起聚向了夏雪，希望夏雪能给出答案，而夏雪也果然不负众望。

    夏雪点点头，深吸一口寒气：“嗯，如果我没有看错的话，那应该是十大仙剑中排名第二的雪骨剑！”

    传说中，千年以前，雪国的开国皇帝在现在的雪国都城杀了一条千年巨龙！他将那条龙的龙骨抽出来后，打造了这把雪骨剑。所以，这把剑也可以说是雪帝国的震国之剑！虽然夏雪的碧落黄泉也是十大仙剑之一，但是却排在第七位，与排位第二的雪骨剑根本不可同日而语。

    感受到扑面而来的寒气，夏雨也是微微吃了一惊，这寒气侵入他体内，竟隐隐的想要冻结他的元力脉络。“呵呵，这就是传说中的雪骨剑吗？真是百闻不如一见啊。”夏雨自然认得这把雪骨剑，他微微运转元力，雪骨剑的寒气就立马被他隔绝在身体之外了。雪骨剑虽然强悍，但想要冻结夏雨却还是不可能的，夏雨现在已经是半仙之体，可以说是“百毒不侵”了。

    雪景伸出手，一把抓住雪骨剑的剑柄，剑尖直指夏雨。“不错！夏雨，你能死在雪骨剑的剑下，也是你的荣幸！”

    听到雪景再一次给自己“宣判”死刑，夏雨却是不以为然的微微笑了笑：“玩武器吗？好啊，那我也玩玩吧。啊，你等一下，我这就买一个。”

    “啊？买一个？”雪景顿时被夏雨的话搞懵了，然后他就看到，夏雨竟然当着他的面，闭上了眼睛！“这个家伙……他在搞什么鬼？难道这其中有诈？”

    雪景刚刚在夏雨的手上吃了亏，这时见夏雨这样反常，一时间也不敢贸然行动，他害怕夏雨是在耍什么花招，其实夏雨哪有什么花招，他不过是进入了动漫系统而已。

    虽然夏雨闭着双眼，但他却一点都不怕雪景会偷袭自己，到了他们这个境界，眼睛的作用就变得越来越不重要了，即使他不去看雪景，也可以用自己的元力“感知”到雪景的动作，就算夏雨的心神进入了动漫系统内，他也对雪景的一举一动都了如指掌。

    不过话虽如此，可雪景毕竟是半仙强者，所以夏雨也根本不敢托大，进入动漫系统后，他火速进入了物品栏中，买下了自己心仪的武器。

    雪景原本正在犹豫要不要攻击夏雨，可他耽误了这几秒钟后，就错过了最佳的时机，夏雨已经睁开了双眼，而且不仅如此，他还带回来了自己的武器。只见他手中白光一闪，一把月牙形的大刀便出现在了他的手中，这正是《死神》中男主角黑崎一护的斩魄刀――斩月！(未完待续……)