
    夏雨在小溪镇随意挑了一间房子留宿，反正这里一个人也没有，也没人会告夏雨私闯民宅。这一趟夏雨的收获也是颇丰，算上赏金一共挣了十六万银元，得到一块上好的五转妖核和一把上乘的青眼环首刀，最重要的是，夏雨结交了松云商会。虽然现在来看，夏雨与松云商会似乎不会再有什么交集了，但无论什么时候，多交点朋友总是有益无害的。

    另外，最近夏雨弄明白了很重要的一件事情：从动漫系统中兑huàn到的技能，自己也是可以加以改造和进化的，从自己将千鸟改进成了千鸟锐枪这一点就可以看出来。那也就是说，自己学会了螺旋丸之后，螺旋丸的一系列改进技能，像什么大玉螺旋丸、螺旋手里剑，其实都已经可以不必再到动漫系统中兑huàn了，凭着夏雨自己的悟性和能力，完全可以无师自通，自己把这些高级技能琢磨出来。而且，夏雨也可以按照自己的实际需求，在原有技能的基础上开发出新的法术，这一qiē都不是不可能的。

    一夜无话，第二天，夏雨回到了通明城后，先是回到夏家，来到了夏家交付任务的地方。每个家族都有这样的一个地方，家族会张贴出一些任务给家族子弟，有的是家族内部的任务，也有一些是通明城的任务。当然，考虑到弟子的修为，一般任务都不会特别难，像消灭山猿群这种超级任务，虽然也会张贴出来，但其实也就是摆个样子，激励家中子弟勤奋修行，没有哪个不要命的弟子会真去执行这种任务。当然，除了夏雨之外。这种难度超高、危险指数超高的任务，一般都是由单个、或是几个家族组织长老队共同执行。

    这一次的山猿群任务，几个大家族打算按照惯例联合行动，今天一大早，夏雪和夏长龙就去李家商议组织长老队的事情了，到现在还没有回来。

    夏雨来到夏家的任武阁，也就是夏家领取任务、交付任务的地方。原本任武阁内熙熙攘攘，人声鼎沸，各个弟子都在忙自己的事情，可是夏雨一迈进任武阁的大门，就像是有人按下了静音键，顿时整个任武阁鸦雀无声，所有人都停下了手头的事，安安静静的看着夏雨从正门走进来。

    这一刻，这些夏家弟子的表情真可谓是人生百态，有欣赏的、有崇拜的、有敬仰的、有嫉妒的。自从族内大比之后，夏雨在夏家就变成了一个特殊的存zài，夏家的底层子弟将他视为救世主一样的存zài，也有一些高级弟子十分欣赏夏雨。但是还有一部分人，他们痛恨夏雨，诋毁夏雨，明明夏雨什么都没有做，却像是欠了他们钱一样。这一类人多半是因为嫉妒，他们无法忍受一个生活在最底层的弟子一步登天，成为整个夏家最顶尖的存zài。

    夏雨泰然自若的走进任武阁，对他微笑示好的，他同样还以微笑，对他横眉冷对的，他则置之不理。对于旁人的目光，夏雨其实真的无所谓，你站在高处，其他人自然就都看你了，这是没有办法改变的事情。

    夏雨径直的走到柜台前，微微一笑，对负责的小妹说：“你好，我交任务。”

    柜台小妹一看夏雨那张温和的笑脸，顿时俏脸一红，紧张的连说话都结巴了：“你你你好，请问你交什么任务？”

    “这个。”夏雨从乾坤袋里掏出山猿王的头，咚的一声，放在了柜台上面。顿时，整个任武阁一片哗然！

    “天啊！这是……这难道是山猿王的脑袋！难道说，夏雨把那个小溪镇的任务做了？！”

    “不可能！绝对不可能！山猿王可是五转妖兽啊！而且那可是一个山猿部落啊，足有一百多只山猿呢！”

    “妈蛋！你说不可能，那这个山猿王的脑袋是怎么回事？”

    “夏雨竟然杀了一只山猿王！我的娘嘞，那可是山猿王啊！”

    “……”

    “呀！”柜台小妹更是尖叫一声，吓得从椅子上摔了下来，一屁股坐在了地上。

    “啊，你没事吧，不好意思啊，我不是想吓你。”夏雨见把人家女孩子吓到了，连忙道歉，尴尬的嘿嘿一笑。

    柜台小妹吓得一张小脸煞白，颤颤巍巍的坐回椅子，也不敢去看那颗巨大的山猿王脑袋，哆哆嗦嗦的问：“那个，你要交的任务……难道是小溪镇的任务？”

    夏雨微微一笑：“你看我把山猿王的脑袋都带回来了，自然就是那个任务了。”

    “那个……这个……我做不了主，你能等我一下吗？我去找管事。”

    “可以，我等你。”夏雨爽朗的一笑，露出一排好看的牙齿。

    然后，柜台小妹便晃晃悠悠的离开了，显然吓得两腿都软了。过了不一会儿，一个中年长老便急匆匆的冲进了任武阁。这名长老名为夏石，是专门负责任武阁的长老。夏石的视线在人群中一扫，找到夏雨一个箭步就冲了过来。

    “夏雨，你说你完成了小溪镇的任务！”夏石瞪着一双牛眼，不敢相信问道。

    “没错，山猿王的脑袋就在这里，你们也可以派人去小溪镇检察检察，看看那里是否还有半只山猿。”夏雨微微一笑，不温不火的答道。

    夏石看到柜台上的山猿王脑袋，顿时惊讶的两个眼珠子都要瞪出来了，他立刻抱起山猿王的脑袋仔仔细细的看了看，然后又郑重的放在了柜台上，面容严sù的说：“这山猿王的头是真的，此事事关重dà，少主和大长老还在李家商议组建长老队，讨伐小溪镇山猿王一事，我得赶紧向他们汇报，山猿部落已经被消灭了。夏雨，委屈你稍等片刻了。”

    “无碍，夏石长老请去吧。”夏雨笑眯眯的说道。

    “那，这颗山猿王的头，我也一并带走了。”

    “请便。”

    然后，夏石收起山猿王的脑袋，风一样的离开了。夏雨想了想，夏石不知道什么时候能回来，索性便不等，于是也离开了。等夏雨一走，整个任武阁顿时炸开了锅。

    “我擦！不是吧！小溪镇的任务真让夏雨完成了啊，一只五转山猿王，外加上百只山猿大军，夏雨竟然一个人摆平了！这家伙究竟是不是人啊？”

    “怎么可能一个人？各大家族都要联手才能解决的任务，夏雨就算再强，也绝不可能自己一个人完成！估计是有帮手。”

    “有帮手怎么了？有帮手人家一样比你强，那山猿王的脑袋可是他拿回来的，反正我是没看见什么帮手。”

    “……”

    这些背后的议论夏雨自然是听不见的，他出了任武阁后，就离开了夏家，径直奔尘晶阁去了，山猿王的五转妖核，夏雨想要尽kuài将其炼成尘晶。夏雨的最后一块医疗尘晶被秦松用光了，他现在已经是弹尽粮绝了，急需补充新的尘晶。

    尘晶的种类有很多种，像是医疗尘晶、解毒尘晶、借元尘晶。尘晶的性质一般都是由妖核的性质决定的，像山猿王的这颗五转妖核炼成尘晶之后，基本上不是借元尘晶，就是狂暴尘晶，但无论是哪种，对于夏雨来说都很重要。

    夏雨的脚力很快，不一会儿的功夫就到了尘晶阁，然后便走了进去。

    （求收藏！求推荐！！！）