
    其实老早之前，夏雨就想要买下斩月了，但是无奈这把刀一直很贵，要花费很多技能点，而夏雨又过的一直“不富裕”，所以便一拖再拖。可是进入了半仙境界后，系统一次性奖励给他大量的技能点，夏雨忽然一下子就发达起来了，本来他面对动漫系统中令郎满目的“商品”，正犯愁买什么呢，没想到雪景倒是帮了他一把，让夏雨想起来自己是时候买一把武器了。

    夏雨的手中忽然多了把武器，雪景和夏雪众人都没有怎么奇怪，大家都以为夏雨身上有可以装东西的法器，武器是从法器中拿出来的。不过，大家都对这把月牙形的大刀非常感兴趣，因为不只是雪景，就连与夏雨最亲近的夏雪和婉儿，也从没见过夏雨用过这把大刀。

    “一把大刀？”雪景微微一皱眉，这是什么刀？雪景从小便是博学强记，如果是天下闻名的武器，他只要看上一眼就绝不会忘记，可是这把大刀，他却从未见过。

    夏雪众人也是非常好奇，婉儿扭头看向夏雪，问：“雪姐姐，你见过哥哥用这把刀吗？我从来没见过呢。”

    夏雪摇了摇头：“我也从没见过，想必，这把刀可能是夏雨从无尽之海中拿出来的。”

    众人一听，都不禁对这把大刀肃然起敬，无尽之海中的东西就没有凡物。

    夏雨手里拿着斩月，随意的挥舞了两下，这把刀看上去很大，但是夏雨用起来却非常顺手，只觉得刀的重量刚刚好。可能……黑崎一护用起斩月也是这种感觉吧。一想到自己手里拿的就是黑崎一护的斩月，夏雨的心中就忍不住一阵激动，他甚至还试着叫了两声“斩月”。但是斩月刀却并没有回应他，夏雨心中不禁奇怪，难道？斩月大叔搬家了？不过这把刀毕竟是从动漫系统中买下来的，可能斩月大叔已经被动漫系统“谋杀”了也说不定。

    见夏雨在那边像个新手似的随意乱挥手里的大刀，雪景不禁一阵冷笑，问道：“哼！这就是你的武器吗？”

    夏雨抚摸着斩月的刀背。脸上尽是欣喜之色：“不错，此刀名为斩月！”

    见夏雨对斩月如此喜爱，雪景却是嗤之以鼻：“斩月？从未听过。一把无名无姓之刀，也想要与我的雪骨剑匹敌吗？这简直是对仙剑的侮辱！”

    对待雪景的话，夏雨不以为然，他慢慢抬起手中的斩月，刀剑直指雪景，脸上带着自信的微笑。“雪景，话别说的太早。你还没见过斩月的真正模样呢。”

    雪景一愣：“真正模样？”话音未落，雪景的瞳孔骤然一紧，因为他感觉到，一股汪洋般浩瀚的庞大元力，从夏雨的身上奔涌而出！夏雨的元力源源不断的注入斩月刀内，一人一刀皆放出明亮的白色光芒，这一瞬间，夏雨仿佛与斩月合为了一体。人刀合一！

    “卍解！”

    “轰轰轰轰——”随着夏雨的一声大吼，他就像一个火药桶“爆炸”了。庞大的元力化作一道巨大的光柱，从他身上冲天而起！所有人都惊呆了，不只是夏雪、婉儿她们，就是雪景也震惊的长大了嘴巴，面对如此惊人的庞大元力，所有人的心中在这一刻都不禁冒出了一个词。那就是“恐怖！”

    夏雨的元力释放只持续了几秒钟，几秒钟后，元力光柱迅速消失，夏雨重新出现在众人的视线中，只是这时的夏雨。却已然与刚刚完全不同了——夏雨身上的白色长袍换成了黑色的死霸装，手中月牙形的大刀，也变成了一把又细又长的黑刀。更重要的是，夏雨给人的感觉完全变了，就好像一把出鞘的宝刀，浑身上下弥漫着刀刃般锋利的气息！

    “天锁斩月。”夏雨的嘴角带着喜悦的微笑，手腕轻轻一抖，天锁斩月就在他的掌心中灵巧的转了一圈，漆黑的刀剑再一次指向雪景。

    “卍解”，是《死神》中斩魄刀的第二次解放，也是最终形态。在这个形态中，斩魄刀将解放它真正的力量，而“天锁斩月”，就是斩月卍解后的真正模样，一柄通体漆黑的细长太刀。夏雨刚刚进入动漫系统的时候，在买下斩月的时候，也就一并买下了卍解。

    夏雨身上的变化，虽然令雪景非常吃惊，但最令雪景吃惊的，还是斩月的变化。“刀，变了！”虽然外形发生了改变，但雪景还是一眼就认出来，天锁斩月就是刚刚的斩月，因为刀的形态虽然可以发生改变，但是刀上面散发出的气息却是绝不会改变的，那是一把刀的刀魂！

    “这是怎么回事？！”雪景从未见过这样的武器，不仅改变了自身的外表，连持有者的外表也一并改变了。“夏雨身上的那身奇怪的衣服，难道是有什么特殊的能力吗？”

    下面的皇宫中，夏雪一行人是完全看呆了，虽然夏雪和婉儿是最熟悉夏雨的人，但此时她们俩也完全不明白夏雨这是什么能力，夏雨每一次出现，都会带给他们太多太多的惊喜。

    虽然斩月的卍解让雪景惊疑不定，但是在内心深处，雪景仍然认为天锁斩月根本不可能与他的雪骨剑比肩，他心中寻思道：就算这把斩月真的有些独特的能力，那又如何？雪骨剑可是在十大仙剑中排名第二，放眼天下，只有一把武器比我的雪骨剑强，但那绝不是夏雨的天锁斩月。

    于是，雪景不屑的冷哼一声，说：“天锁斩月？呵呵，夏雨，你这个戏法还真是小小的吓到了本皇，但无论你再怎么虚张声势，也绝不可能赢过本皇手中的雪骨剑！”

    雪景举起手中的雪骨剑，冰冷彻骨的庞大元力从雪骨剑上呼啸而出，如狂风般席卷八方。接着，雪景的身后忽然出现一条白龙的幻象！

    夏雨顿时微微一惊：“剑灵！”

    这条白龙无比巨大，面目狰狞，甚是恐怖。它盘在雪景身后，左爪抓着一颗银白玉珠，右爪握着一柄金色巨锤，张开血盆大嘴，对着夏雨就是一声惊天动地的咆哮！

    “嗷嗷嗷嗷——！！！”

    白龙一声吼过，忽然间天地变色，刚刚还是晴空万里，转眼便阴云密布，只见天空中乌云滚滚，雷声阵阵，如同万马奔腾，声势惊人！

    看到这样的天地异象，夏雪等人都吓傻了，这是何等可怕的力量，竟然可以操纵天气！

    而这个时候，就在所有人都沉浸在雪骨剑制造的这场天地之威时，夏雨出手了。夏雨的动作很简单，他只是简简单单的向前迈出了一步，可是下一个瞬间，当他迈出的脚落地的那一刻，他已经穿越了整片天空，来到了雪景身前！(未完待续……)