
    雪骨剑的强大令雪景陶醉，他原本还打算狠狠地嘲讽夏雨两句，然后再残忍的杀掉夏雨，可是当夏雨出现在他身前的那一刻，他彻底傻了。太快了！实在太快了！快的简直就像是瞬移一般！

    速度！超乎想象的速度，这就是天锁斩月的能力。将庞大的力量压缩在小小的刀刃之内，只为了可以“更快”！

    “什……”雪景那个“么”字都没能说出来，夏雨已经一刀斩下！刀锋从雪景的右肩切入，右肋切出，雪景的右臂连同肩膀，都被夏雨一刀砍了下来！

    “啊啊啊啊――”雪景当即爆发出一声撕心裂肺的嚎叫，向后急撤百米之远，与夏雨拉开距离。

    夏雨站在原地没动，没有继续追击，因为追不追都无所谓，“距离”对于夏雨来讲是没有意义的，尽管雪景与夏雨相距足有百米，但在夏雨看来，那不过也就是一步的距离而已。他眼睛向下一瞥，看了一眼掉下天空的雪景的右臂，雪景的右手上还握着雪骨剑。

    雪骨剑，这把剑倒是正配婉儿。夏雨心中寻思。

    刚刚，当夏雨落下刀锋的一刹那，雪景微微扭动了一下身子，躲开了夏雨的致命一击，要不然雪景现在已经命丧黄泉了。不过夏雨倒是不在乎，雪景能躲过第一刀，却不代表他能躲过第二刀，不过就是多一刀少一刀的问题而已。

    现在，雪景，这位雪帝国的最高统治者，真的是要多狼狈有多狼狈。雪景站在半空中，汗如雨下，大口大口的喘着粗气。巨大的伤口暴露在寒冷的空气中，血流如注，染红了雪景的半边身子，就连肚子里的肋骨都清晰可见，看起来狰狞可怖。这是雪景出生至今从未遇到过的危险境地，这一次。雪景终于怕了。

    无论他怎样出招，无论他拿出什么样的法宝，但是在夏雨的面前，这一切似乎毫无意义。夏雨，这个男人难道是神吗？对夏雨的恐惧，甚至让雪景的心中冒出了这样荒唐的念头。如果夏雨知道雪景这样想到话，肯定会微微一笑，说：我可不是神，我只不过是比你强上那么一点点而已。

    天锁斩月在夏雨手中灵巧的转了两圈。这把杀人不见血的利器，在夏雨的手上却如同玩具，乖巧的令人咂舌。“剑是用来杀人的，不是用来显摆的，像你刚刚那样弄得天地变色，是很吓人，但也只能糊弄糊弄傻蛋而已。再强大的武器，如果不能保护自己。击杀敌人，又有什么屁用呢？”夏雨嘲弄的说道。看着雪景满脸的不屑。

    听到夏雨的话，雪景气的满脸赤红，但却无可奈何，不只是因为夏雨比自己强大，更因为夏雨说的正确。下面的皇宫中，夏雪和李淳风一行人也不禁羞得脸上一红。“糊弄糊弄傻蛋”，可不是吗，他们这些“傻蛋”刚刚就被糊弄住了。

    李淳风叹息一声，无奈的摇了摇头：“不知什么时候，我等与夏雨已经是判若云泥了啊。”

    现在。雪景身受重伤，又丢了雪骨剑，他已经是毫无战意了。而且雪景终于意识到，他根本不是夏雨的对手，刚刚能够躲过夏雨的一刀，其实是有运气成分在里面的，如果继续拖下去，他必败无疑。所以，雪景开始寻思逃跑了。在雪景看来，君子报仇十年不晚，只要自己能活下来，就还有翻盘的可能。于是，雪景忽然大吼一声，一个箭步射向了夏雨！

    “夏雨，这是你逼我的，我要与你同归于尽！”雪景喊话的同时，他体内的元力忽然燃烧似的沸腾起来，胸口处冒出一团刺眼的蓝光！

    夏雪看到雪景的动作，不禁大吃一惊，脸色大变：“不好，雪景这是要自爆了！”

    半仙强者的自爆，可想而知是多么的可怕，如果让雪景自爆成功，即使夏雨能侥幸活下来，夏雪一行人，包括汉都，肯定都会一起灰飞烟灭了！

    听到夏雪的话，雪景心中不禁一阵冷笑。自爆？开什么玩笑，本皇的性命何等珍贵，岂会和你们这些垃圾一起去死，这不过是障眼法而已！

    雪景想要逃跑，夏雨难道会眼看着他逃跑吗？而且以雪景现在的惨样，也很难从夏雨的手中跑掉。所以雪景便想了这么一招，嘴里喊着与夏雨“同归于尽”，其实只是为了干扰夏雨的判断，他的后招还在后面！

    雪景向前冲了几丈远后，胸口的蓝光突然射了出去，变作一个与雪景十分相似的蓝色人影，张开双手，闪电般的扑向夏雨！

    冰蓝之心！这是雪景最后的保命法术，舍弃自己一半的元神，制作出一个与自己完全相同的法术傀儡。这个傀儡不仅拥有与雪景一样的元力等级，还可以使用雪景所有的法术，是一个相当强大的傀儡术！

    但是，所谓若想取之，必先予之，发动这个法术的代价也非常庞大。元神是一个修士的“心脏”，是不可能再生的，所以舍弃一半元神，就是永久性的舍弃，永远都不可能恢复了。这虽然还不至于要了雪景的命，但是雪景以后的修为恐怕是很难再上一步了，如果运气不好的话，甚至还可能会跌出半仙境界。而且不仅如此，冰蓝之心还会消耗掉使用者十年的寿命。所以，当发动这个法术的时候，雪景的心真的是在滴血啊。但就算是这样，也比丢了性命好上百倍！

    放出傀儡后，雪景立马停住了前进的脚步，身形一下子遁出百米之外，化作一阵寒风，直奔远方而去！

    这时候，就算是白鹏飞和王瑾等人也看了出来，雪景这是要跑！

    夏雨冷眼看着雪景的一系列动作，心中着实有些好笑，雪景想要逃跑的心思，夏雨又怎么会看不出来呢？那个“自爆”的表演，能够骗的了其他人，但却骗不到夏雨，以为放出一个傀儡就能缠住夏雨，更是大错特错！两人的实力相差之大，使得雪景无论做什么都是白费心机，即使到了最后，雪景还是那么的天真。所以夏雨心中忍不住笑，他笑的就是雪景的天真！

    眼看着雪景的傀儡扑过来，夏雨却根本都不理会它，直接一个箭步越过傀儡，向雪景冲去。夏雨火力全开的速度下，雪景又岂能跑得过夏雨？这个时候，虽然雪景的身影已经快要消失在天边了，但是对于夏雨来说，这点距离也不过是多跑两步的问题而已。

    雪景以为他成功跑掉，本来心中正在得意，可是下个瞬间，只见眼前黑影一闪，夏雨就突然出现在了他的身前！“月牙天冲！”夏雨大吼一声，一刀斩下，庞大的元力变作一面巨大的月牙形的黑色刀刃，直奔雪景斩去！

    “啊啊啊啊――！！！”生命的最后时刻，雪景甚至都没反应过来，他甚至都没有看清夏雨的身影，就被巨大的月牙天冲吞没了，只留下一声凄厉的惨叫，回荡在天空中。(未完待续……)

    PS：第二更