
    “月牙天冲”，这是斩月唯一的招式，在斩击的瞬间，将庞大的力量汇集在刀尖，并通过斩击释放出去，杀伤力极高！

    夏雨原本就想要试试月牙天冲的威力，之所以放雪景逃掉，也是因为当时两个人正站在汉都上空，如果用月牙天冲干掉雪景的话，即使只是月牙天冲的余波，也会对汉都造成极大的伤害，而等到雪景逃出汉都后，夏雨就可以不用顾忌的随意出手了。事实也果然不出夏雨所料，他斩出的月牙天冲在击杀了雪景后，轰的一声落在了旁边的一座高山上，竟直接将那座山的山顶削平了！

    看着被自己削的光秃秃的山顶，夏雨不禁一阵汗颜。事实证明，有时候力量太强也不是好事啊。

    雪景的尸体已经彻底被月牙天冲撕碎了，消灭掉了雪景这个威胁，夏雨的心头总算是松了口气，随即解除了卍解的状态。动漫系统的卍解与真正的卍解还是有很大差别的，卍解状态下，夏雨的元力消耗的非常快，一直保持卍解的话，夏雨的身体也是吃不消的。

    当夏雨优哉游哉的回到汉都的时候，汉都的城门外，正在进行的另一场战斗也进入了尾声。看到夏雨追着雪景飞了出去，夏雪就知道局势已定，于是她立马带领汉都守军冲出了城门，进攻雪国剩下的残军。雪旗军已经被夏雨一“山”砸残了，就连主将雪震都被砸死了，剩下的散兵游勇自然不是汉军的对手，在夏雪优秀的指挥下，轻而易举的大胜雪旗军，降者不计其数！

    于是，这场声势浩大的汉都之战。就在汉军的全面胜利下结束了。

    战斗结束后，士兵们开始打扫战场，这原本是个沉重又麻烦的活计，在战场上看到自己亲朋好友的尸体，心情肯定很沉重，有些尸体被砍得支离破碎。甚至被剁成了肉泥，连下手的地方都没有，打扫起来十分麻烦。但是这一次与以往不同，汉军却异常的活跃，争先恐后的主动加入打扫战场的队伍，原因很简单，这场战斗汉军的伤亡近乎为零，放眼整个战场，竟然都找不到一具汉军的尸体。这在冷兵器作战的时代简直可以称之为奇迹了！打扫的都是敌军的尸体，还可以从敌人身上搜刮战利品，充实自己的腰包，何乐而不为呢？所以，这次打扫战场反而更像是一场狂欢，汉军们有说有笑的就完成了。

    城外十分忙碌，城内也没闲着，原本为战争做的准备统统不需要了。一些临时搭建的建筑和设备，该拆得拆了。该卸得卸了。虽然忙碌，但是所有人都非常高兴，脸上洋溢着喜悦，欢天喜地的干着活。原因无他，因为他们打胜了啊！

    自从北方崩盘之后，汉国的战线一溃千里。就没打过一次胜仗，莫说是汉都，全国的百姓心里面都憋着一口气呢。这次大胜仗，可总算是为全国出了一口恶气！让天下人都看看，我们汉人。可不是好欺负的！

    这个时候，整个汉都都沉浸在忙碌和喜悦当中，在汉都的北城区，有一支奇特的队伍也在紧张的忙碌着，之所以说这支队伍奇特，是因为这支队伍的成员是清一色的女人，被汉都人亲切的称为“娘子军”。

    这支队伍的发起者和创建者叫做林颖，她是汉都林家的长女，是一名远近闻名的女强人。林家的族长林广是当朝重臣，是夏雪一手提拔起来的。夏雨建立了汉国后，国家权力自然要重新分配，林家就是这次变革的受益者。现在，林家已经成为汉都数一数二的大家族，权势甚至可以与李淳风的李家比肩了。

    林颖虽然是大家闺秀，但却没有一点“小姐”的样子，从小就是一个“假小子”，和男生打架从来没输过，她甚至还立下誓言说“她将来的夫婿必须比她强，谁能打过她，她就嫁给谁！”虽然林颖是一个“母老虎”，但她的追求者还是从汉都的西城门排到了东城门，除去林颖显赫的家势不说，她本人也是一个不折不扣的大美女。只是无奈，到现在为止还没有出现能打过她的男人，那些只知道夸夸其谈的公子哥，林颖一拳一个，根本看不上眼。所以，林颖现在还是待字闺中。

    这次雪国进犯，大军压境之下，胸含热血的林颖自然不会坐视不管，更何况她爹爹林广还是朝廷重臣，林家也是夏雨集团的顶梁柱之一。而且林颖从小就认为“男人在外打仗，女人在家做活”的思想是大错特错，大战来临，男女都一样，都应该拿起武器保家卫国！于是，林颖便上奏夏雪，组建了这支娘子军。

    夏雪自然是十分乐意了，她也十分喜爱林颖的男儿豪气，不过林颖毕竟是林广最喜爱的女儿，如果她战死的话，势必会影响夏雨集团与林家的和气。再者说，夏雪也很清楚，一支临时组建还全是女人的部队，战斗力自然高不到哪里去。这不是歧视女性，男人天生就是比女人力气大，这是大自然的规律，谁也没法改变。而且这支队伍的规模也不是很大，林颖组织了大概八百人左右，就连汉国最强的北方军都被雪旗军打得屁滚尿流，这支娘子军如果上战场，估计都不够雪旗军塞牙缝的。于是，夏雪便让林颖领着娘子军负责北城区的后勤工作，相对来说比较安全。大战在即，兵源吃紧，林颖的娘子军也着实为夏雪减轻了许多压力，而且林颖做事干净利落，后勤工作也搞的非常好。

    说起来，娘子军的组建，最高兴的莫过于北城区的守军了。打仗肯定就要死人，所以军队中的氛围是比较压抑和紧张的。但是来了这支娘子军后，一身戎装、英姿飒爽的萌妹子们天天在眼皮子底下转，守卫北城区的大老粗们不仅饱了眼福，还舒缓了压力，搞的其他城区的守军各种羡慕嫉妒恨。

    战斗结束后，最忙的就属后勤了。林颖也是忙得焦头烂额，好不容易把工作都分配下去后，她立马穿上盔甲，带着她的护卫出了指挥所，开始视察一线的工作情况。这也是林颖的管理理念之一，什么事都必须亲力亲为。如果你不下到一线的话，你永远也不会知道一线的真正情况。

    战争一旦结束，人们心里紧绷的那根线也就松了，娘子军里大多都是十七八、二十出头的小姑娘，一旦放松下来，自然就安奈不住自己那张小嘴了。一路上，林颖的两个护卫叽叽喳喳的说个不停，而且主题只有一个，那就是她们伟大的王——夏雨。

    哪个少女不怀春。哪个少女不喜欢白马王子的故事呢？夏雨和雪景的战斗，整个汉都的人都看得一清二楚，夏雨几次力挽狂澜，打得雪景落花流水的英姿，更是在这群少女的心里面一遍一遍的加以渲染，让她们如痴如醉。

    “我以前就很好奇汉王是个什么样的人，我听人说是个老头子，没想到和咱们差不多大耶！”

    “是啊是啊。我也吓了一跳呢，而且那么强力。又那么帅……”少女说这话时，一脸陶醉的模样。其实夏雨长得并不是很帅，看上去干干净净的，充其量也就是“顺眼”的程度。不过在这群怀春少女的一遍遍脑补之下，夏雨已经变成了貌比潘安的超级大帅哥了。

    “哎哎，我听说啊。汉王还不曾婚娶哎。”

    “真的吗？！啊啊，那也就是说，咱们还有机会了？汉王什么时候应征王妃，我这就去报名！”少女双眼放光，一脸如狼似虎的痴女表情。

    “得了吧。瞧你脸上那芝麻豆吧，汉王人家能看上你呀。要我说呀，嘿嘿嘿……”少女一脸春笑，看向了走在前面的林颖。“咱们的颖姐倒是正合适嘞。”

    “对耶！颖姐姐不是还说，她将来的丈夫必须比她强嘛，汉王大人正合适耶！而且凭颖姐姐的家势，嫁给汉王也不是不可能呀！到时候，颖姐姐嫁给汉王后，我做个小的就行了，嘻嘻……”少女再一次沉浸在美妙的幻想中……

    林颖走在前面，不是没听到后面的“窃窃私语”。她这两个护卫是和她从小一起玩到大的闺蜜，在外面是上下级关系，在家里就是姐妹关系，平时的时候这两个妮子也没这么八卦，在外面办事都是一脸冷酷，向来沉默寡言，林颖不让说活，她们俩是绝不会开口的。

    不过，少女终究是少女，或许是因为今天打了个大胜仗，两个女孩儿都特别兴奋，林颖也了解她们俩的心情，她心里面也一样轻松了许多，所以就任由她俩在后面瞎嘀咕，也没管。这时听到她们俩竟然把话头扯到自己身上了，不由得一皱眉，停下了脚步，回头对她们俩怒目而视。

    “叽叽喳喳的，说起来没完了啊！”一般，只要林颖凶上一句，士兵们都会怕的不行，不过对于这两个知根知底的好姐妹来说，林颖的凶样她们早就习惯了。

    “嘿嘿，颖姐姐别生气，我们可是为了你好哦。自古美人配英雄，咱们汉都，能配上你的也只有汉王大人了！”

    “对呀对呀！以颖姐姐的美貌，汉王准会被你迷得神魂颠倒的！”

    “瞎说什么呢你俩，小心我军法伺候！”林颖嘴上虽然这么说，但却俏脸一红，心里面也忍不住起了涟漪。林颖虽然强势，但也是一个怀春的妙龄少女啊，夏雨正是她心目中的理想男人，她怎么会不动心呢？她凶是因为那些臭男人都不够资格让她温柔，如果有一个男人可以征服她，她肯定会千依百顺温柔如水的。

    两个闺蜜从小和林颖一起长大，又岂会看不出林颖的心思？

    “嘻嘻，颖姐姐你实话实说，如果汉王相中你了，让你做他的王妃，你干不干？”

    “你胡说什么？汉王怎么会喜欢我呢？他都不认识我！”林颖的心里“噗通”一下，俏脸不禁更红了，看上去娇艳欲滴，美得惊人！

    “我是说假如嘛，假如有一天你和汉王就在街上碰见了，假如汉王对你一见钟情，拜倒在颖姐姐的石榴裙下了，非要娶你，你答不答应？”两个闺蜜像两个好奇宝宝似的紧盯着林颖，期待着林颖给出答案。

    “我！我！我不理你俩了！”说完，林颖就扭过头，气呼呼的走掉了，留下两个一脸坏笑的闺蜜。

    “哈哈哈，颖姐姐实在太可爱了，瞧她一脸娇羞的模样，我要是个男人，都会爱上她的。”

    “嘿嘿，我已经爱上她了。”

    林颖这次出门先去哪里后去哪里，心里面原本做了周密的安排，可是被两个闺蜜一通调戏后，她的心里面顿时乱作了一团，原来的计划也忘得一干二净，脑海里只剩下夏雨的身影，怎么赶也赶不走了。

    如果有一天我和汉王在街上碰见了，如果汉王对我一见钟情，非要我嫁给他，我该怎么办？拒绝他的话，好像不太好呀，他毕竟是汉王，而且爹爹还在朝中任职，如果他生气了怎么办？答应他的话，可是我和他又不熟，也不了解他，让我嫁给一个陌生人这未免有点……嗯，如果他愿意放下身段主动追求我，给我一点时间，让我了解他的话，嫁给他也不是不可以……呀！真是……我在想什么呀！

    林颖感觉自己的脑袋里晕晕乎乎的，嫁，或是不嫁，这是个问题。(未完待续……)