
    尘晶阁前两层的主要职责是交易尘晶，若想要炼制尘晶的话，则需要去第三层。夏雨进了尘晶阁后没有在前两层停留，径直来到了第三层。

    一进第三层的大门，立刻迎上来一名白净的小生，微微行礼，微笑着问道：“这位先生，可是要炼制尘晶？”

    “不错。”夏雨微笑着答道。

    “请问先生要炼制几品尘晶？”小生接着问道。

    “这个……其实我也不太清楚能炼制出几品的尘晶，小师傅你们看着炼吧。”说完，夏雨便从乾坤袋里掏出了山猿王的五转妖核。

    小生接过夏雨手里的妖核，仔细的看了看，他修为有限，没看出来这是五转的妖核，不禁面露难色，问道：“就这一块吗？”

    “没错。”

    “先生你可能对尘晶的炼成不太了解，一般来说，需要数块妖核才能合成一块尘晶，你这只有一块，这恐怕有点少啊。”小生尴尬的微微一笑，回答的十分有礼，不仅解答了问题，而且不至于让夏雨太过难堪。

    对于小生的失误，夏雨没有介意，温和的一笑，耐心的解释说：“小师傅是误会了吧，你说的那种情况，一般都是因为妖核的品质比较低，所以需要数块妖核才只能合成一块尘晶，但是，我这块妖核可是上好的品质，一块便足够了。”

    小生面露疑色，问：“先生，请问这是几转妖兽的妖核？”

    夏雨微微一笑：“五转。”

    “啊！五五五五转妖核！”小生震惊的大叫一声，双手不禁一抖，手里的妖核“啪嗒”一声掉在了地上。“对不起！对不起！”小生连忙捡起妖核，慌张的检查有没有摔坏。

    其实妖核堪比岩石坚硬，怎么可能摔坏？只是这小生虽然在尘晶阁任职多年，可还从来没有见过五转妖核，震惊的一时慌乱起来。

    “没事，没事。”夏雨毫不在意的笑道，别说妖核没事，就算真的帅坏了，夏雨也不会责备他。

    这时候，周围一些客人和尘晶阁的弟子，一听到五转妖核，竟然呼啦一下全围过来了。五转妖兽不仅生性凶猛，实力强悍，一般的修士根本不是其对手，而且通明城附近也很少出现五转妖兽，即使出现了，能战胜它的修士也是少之又少。所以通明城已经很久没出现五转妖核了，甚至有一些修士压根就没见过五转妖核，所以刚才听到小生一声尖叫，就全部好奇的围了过来。

    “这就是五转妖核啊，老子今天算是开眼了。”

    “啧啧啧，好家伙，这五转妖核看上去就与普通的妖核不一样。”

    “哪呢？哪呢？也让我看看啊。”

    可怜小生双手捧着山猿王的妖核，被一群人围在中间，你一句他一句，脑袋都被问蒙了。

    而这个时候，忽然一个充满威严的声音响彻全场：“什么人在我尘晶阁吵闹？”

    众人都是一惊，不约而同的向声音看去，只见一名英俊的白衣修士款款而来。小生见到这名白衣修士，就像是见到了救星，脸上一喜，急忙跑了过去，恭敬的叫道：“程昱大师兄好。”

    “程昱大师兄！”

    周围的人都不禁大吃一惊，对面前这个英俊的白衣修士投去敬慕的目光。程昱是尘晶阁通明城分会的大师兄，他年仅二十岁便进阶元力二十六层，而且在炼晶术上拥有很高的天赋和造诣，被尘晶阁通明城分会的会长任霄收为关门弟子，与李家的李淳风、夏家的夏雪，还有卢家的卢少主，并称为通明城的四大少修。不过，程昱为人一向十分低调，平日深居简出，虽然基本上每天都呆在尘晶阁，但外人也很少能见到他，只听闻他一心钻研炼晶之术，不理俗事，所以众人见到他都不禁大吃一惊，因为他这个人实在是太难一见了。

    其实，今日程昱因为刚刚在炼晶术上有所突破，所以心情大好，这才出来溜达溜达，却没想到在此碰到一群人聚众喧哗，所以才上来说了一句。

    “不好意思，各位，尘晶阁是清静之地，请给位尽量保持安静。”程昱微微一笑，对众人行了一礼，不卑不亢，给足了其他人面子，但也不失尘晶阁的威风，处理的非常好。

    站在人群后面的夏雨，看到这个程昱，不禁也来了点兴趣，心想道：这人也是个不可多得的人才啊。

    “程昱大师兄，你看这个。”这时，站在一旁的小生恭敬的说道，奉上了手上的山猿王妖核。

    一见到小生手上的妖核，原本一脸平静的程昱突然脸色大变，惊讶的说道：“这是五转妖核！”

    “是的，大师兄。”

    “谁人拿来的？”程昱激动的问道。

    “这位先生。”小生转身，伸手一指夏雨。

    这时，众人才注意到一直站在一旁的夏雨，刚才他们的注意力都在五转妖核的上面，却集体忽视了夏雨这个妖核的主人。

    “你好，在下夏雨。”夏雨微微一笑，对程昱礼貌的一拱手。

    “在下程昱。”程昱立刻回礼，仔细的打量了夏雨一番，礼貌的问道。“请问夏兄，这五转妖核是怎么得来的？”

    “程兄可知道小溪镇的山猿王任务？”夏雨反问道。

    “当然知道，这可是件大事，现在各大家族应该正在商议组建长老队，讨伐山猿部落一事吧。夏兄怎么突然问起这个？”程昱没有多想，立刻答道。

    夏雨微微一笑：“那只山猿王被我杀了，这就是那山猿王的妖核。”

    夏雨这话一出，整个尘晶阁一瞬间鸦雀无声，所有人都不敢相信自己的耳朵。程昱也一下子懵了，愣了半天，才尴尬的微微一笑，说：“不好意思，你刚才说什么，我没听清，可否再说一遍？”

    夏雨依旧笑容满面，毫不在意的重复了一遍：“那只山猿王比我杀了，这个就是那只山猿王的妖核。”

    这一次，整个尘晶阁终于炸开了锅！根本没人相信夏雨说的话，山猿王的恐怖众所周知，那可不是普通的五转妖兽，就算是进入了小元境的顶尖修士，一不小心也会栽在山猿王的手下。而面前的这个年轻人看起来才多大，十七岁？十八岁？这么小的的年纪能有多高的修为，竟然自称杀死了一只山猿王，这明显是吹牛嘛。

    “小兄弟，你也太能吹了，就凭你也能杀死一只山猿王？那老子都能拿神兽当下酒菜了。”

    “就是，就是，年轻人有理想是好事，但好高骛远、胡说八道可就让人不齿了。”

    “嘿嘿，依我看，就看这位小哥的人品，这块妖核究竟是不会五转妖核，恐怕都有待考证。”

    “……”

    夏雨一时成了众矢之的，众人七嘴八舌，冷嘲热讽，对夏雨群起而攻之。而面对他们的指责和污蔑，夏雨浑然不在乎，脸上依然带着淡淡的微笑，一双漆黑的眼睛自始至终没有一丝的慌乱。

    在其他人都指责夏雨的时候，程昱却一言未发，他虽然心里也不相信，可是看到夏雨一幅泰然自若的样子，程昱心里忽然也没底了。

    “各位！”夏雨忽然提高了音量，高声说道。“你们既然不信我说的话，何不让程昱师兄验一验我这块五转妖核的真假。想必以程昱师兄的本事，这点小事应该不难吧。”

    众人一听此话有理，于是纷纷附和。

    “没错，就请程昱师兄验一验吧。”

    “验验吧，程昱师兄，告sù我们这究竟是一块几转妖核。还是说，这压根就不是妖核，只不过是一块破石头。”

    程昱迟疑了一下，抬眼向夏雨看去，只见夏雨神情淡然，正笑眯眯的看着自己：“请吧，程昱师兄。”

    “好吧，既然如此，应大家的要求，我就来验验吧。”说完，程昱双手握住妖核，闭上了眼睛，一丝精纯的元力浸入妖核内部，妖核慢慢的散发出淡淡的光芒。只过了一小会儿，妖核的光芒渐渐消失了，程昱也慢慢的睁开了双眼。这一刻，程昱星辰般的双眸中是巨大的惊愕。

    “这的确是一块五转妖核。”程昱慢慢说道，他这话一出，刚刚那些质疑这块妖核不是五转的人都不禁低下了头。

    然后，程昱停顿了一下，在其他人都以为这就是全部鉴定结果的时候，他忽然又淡淡的说了一句。

    “而且，这的确是五转山猿王的妖核。”

    顿时，整个尘晶阁一片哗然！（求收藏！求推荐！！！）