
    林颖心里面的小想法，旁人肯定是不知道的，夏雨要是知道了，估计得吓得一头栽地上，他这个当事人还不认识林颖呢，这傻丫头就想着嫁给自己了，干掉了雪景还给自己弄了一个美女粉丝，这场战斗打得倒是物超所值了。人们常说树大招风，这句话一点没说错，只不过招的风不一定都是坏风，还可能是少女的“春风”。

    林颖自己胡思乱想了一阵儿后，渐渐的冷静下来了，想想自己刚刚的那些荒唐想法，她不禁觉得好羞耻。自己在想些什么乱七八糟的东西啊，自己和汉王，根本就不可能嘛，人家汉王可能相中自己吗？

    林颖在心中反问自己的时候，脑海里忽然浮现出了夏雪的身影。她身为林广的女儿，自然跟着父亲进过皇宫，也见过夏雪很多次了。坦白说，林颖虽然不是很在乎自己的美貌，但是对于自己的容颜林颖一直十分自信，可是见了夏雪之后，林颖一下子就被震撼住了。

    其实如果单论相貌，夏雪和林颖是不分伯仲的，两个人各有特色，都是倾城倾国的美女，真正令林颖折服的是夏雪身上独特的气质。林颖自己也形容不出那种感觉，她只是觉得夏雪的举手投足间都带着一种说不出的魅力，当她第一眼看到夏雪的时候，眼睛就没办法从夏雪身上移开了，明明两个人都是女人，但林颖却被夏雪的美深深地吸引住了。而夏雪呢，当她看到林颖的时候，只是微笑着，淡淡的说了一句“林小姐真是端庄秀慧，果然名不虚传呢。”

    那一次，也是人生中第一次。林颖被其他女人打败了，而且林颖输的心服口服。

    而且林颖也知道，夏雪和夏雨的关系也非同一般，两个人都是夏家族人，也就是现在汉国的王室了。夏雪又是当朝的宰相，一人之下。万人之上，就连她们林家都是夏雪一手提拔起来的。论美貌，林颖已经甘拜下风，论家势，人家夏雪直接就是皇亲国戚，和夏雨是同族骨肉，她林颖更没法比了。而且夏雪也一直未曾嫁人，想必整个汉国也没人敢向宰相提亲。这样一算起来，和汉王最配的不就是夏雪了吗？

    也是。自己哪里配得上汉王啊，自己不就是长得漂亮了一点吗？漂亮姑娘还不是一抓一大把。何况自己还是个远近闻名的凶丫头，一点都不温柔，幸亏汉王不认识我，要不然肯定讨厌死我了。想着想着，林颖忽然感觉心里面一下子空落落的，情不自禁的叹了一口气，她抬手摸了摸自己的头发。长长的青丝被她随意的帮了一个马尾辫，搭在肩上。这样显得干练许多，平日做事头发也不会妨碍到自己。可这时，林颖忽然觉得她是不是应该多打扮打扮，头发这样简单的绑在一起多难看，如果被汉王看到了怎么办？她可不想给汉王留下一个“这丫头一点都不注意仪表”的坏印象。

    所谓女为悦己者容，恋爱中的女孩子。总是希望把自己打扮得漂漂亮亮的，让心目中的那个他眼前一亮，视线永远停留在自己身上。林颖自然也不例外了。

    林颖走了一段路后，她的两个护卫闺蜜也跟上来了，三个人走到了一个丁字路口。一转弯，忽然看到前面的街道上，七八个女兵围在一起，不知道在做什么。

    “校尉，你看前面，她们在做什么？”一个闺蜜指着那群女兵说。所谓公是公，私是私，两闺蜜自然是公私分明的，她们三人私下是姐妹，出门是上下级，刚才四下无人，她们俩可以跟林颖开开玩笑，可现在有了外人，她们心里也清楚自己护卫的本分，当下便叫起了林颖的军职。

    林颖也是眉头一皱，在她的军营里，决不允许有人消极怠工。于是，她们三人立刻气势汹汹的走了过去。

    “都在这儿干什么呢？！”林颖走过去，张口就是一声厉喝。

    这群女兵一见校尉来了，立马乖溜溜的站作一排，林颖执法之严是出了名的，她绝不会因为对象是女人就手下留情。

    女兵们一散开，林颖这才看见，女兵们之所以围成一圈，是因为地上插着一把剑！这把剑通体银白，剑身细长，像一块寒冰似的向外散发丝丝的寒气，它周围的地面上都结了一层厚厚的寒冰！

    “这把剑！”林颖猛的想起来，夏雨和雪皇战斗的时候，夏雨将雪皇的右臂斩了下来，雪皇的右臂连同他的剑都从天上掉了下来，难道，这把就是雪皇的剑吗？可是，雪皇的右臂哪里去了？

    林颖抬起头四处张望了一下，却没有看到雪皇的胳膊，于是问那些女兵：“你们在这周围，有看到一只断臂吗？”

    女兵们纷纷摇头，表示没看到。

    “没有吗。”找不到右臂，林颖的视线再次回到了雪骨剑身上。看着这把剑，林颖心里面无比的激动，这可是当今世上最厉害的仙剑之一了，在十大仙剑中排名第二啊！想必，没有任何一个人看到这把剑不会为之疯狂吧，如果这把剑流落到江湖上，肯定又会掀起一场腥风血雨。当林颖看到这把剑的时候，没有第一时间想着将其据为己有，这样的定力已经是非常难得了。

    林颖心里面自然清楚，她知道自己的斤两，以她的实力，根本没有能力拥有雪骨剑，即使侥幸得到了，也只会为林家带来灭门之祸！这样的宝贝，落在能者手里是宝贝，落在庸者手里那就是灾星！

    不过，如果只是随意的摸一摸，握一握，挥两下的话，应该是可以的吧。林颖终究是个少女，还是安奈不住自己的好奇心，抬起手，向雪骨剑摸了过去。可就在她的手马上就要碰到雪骨剑的时候，天空中忽然传来了一声焦急的大喊：“不要碰它！”

    “啊？”听到有人大叫，林颖反射性的一抬头，而这个时候，她伸出手已经握住了雪骨剑的剑柄。下一秒，温和的雪骨剑突然狂性大发，庞大的元力从剑身奔涌而出，化作一道犀利的寒光，狠狠地打在了林颖的胸口上！

    林颖的身体当即倒飞出去，在口中吐出一大口鲜血，重重的摔在了马路上！

    “糟了！”夏雨回来后，就一直在找雪骨剑，找到这里后，正好就看到林颖伸手想要去摸雪骨剑，他有心想要阻止，但却已经为时晚矣了！(未完待续……)