
    夏雨从天上落下，立即一个箭步冲到林颖身边，将林颖扶了起来。

    “颖姐姐！”两个闺蜜这时也顾不得上下级关系了，赶忙冲了过来，只见林颖浑身像寒冰一样奇冷无比，小脸煞白煞白没了一丝血色，两个好姐妹当即急的快要哭了出来。

    “校尉！”其他女兵也着急的围了上来，林颖平日练兵虽严，但是对待自己的下属一直非常好，甚至还曾经为一个女兵和北城区的守卫将军大吵过一架，逼的对方低头道歉，可以说是出了名的护犊子。所以，林颖在女兵们心中的威望非常高，现在见校尉大人受伤，这些女兵们也是十分心急。

    “先生，你能救救我们颖姐姐……啊！汉王大人！”情急之时，两个闺蜜都没有注意，这时才发现，来人竟然是汉王夏雨！两个闺蜜顿时大吃一惊，但现在林颖危在旦夕，两闺蜜也顾不得君臣礼仪，焦急的央求道。“汉王大人！求求你救救颖姐姐！”

    夏雨当然会救，他是汉王，岂会对自己的臣民见死不救？他见这两个女孩儿急的梨花带雨，于是开口安慰说：“不必心急，我会救她的。”

    林颖是被雪骨剑的剑灵所伤，人有脾气，仙剑也有脾气，而且往往脾气比人还要大，雪骨剑，就是仙剑中有名的暴脾气。雪骨剑是用龙骨铸造，以龙魂为剑灵，所以雪骨剑的剑灵十分冷傲，一般人莫说使用它，就是碰都不能碰。林颖年幼无知，却不成想招此大祸。

    不过，幸好夏雨及时赶到，连雪骨剑的主人雪景都被夏雨干掉了。区区一只剑灵更是不在话下了。

    夏雨伸出手，稳稳地按在了林颖的胸口上，虽然林颖的胸前穿着皮甲，但夏雨还是明显感受到了手下面的两团柔软，林颖身材匀称、凹凸有致，尤其是这对傲人的双峰。不知道让多少纨绔子弟垂涎三尺。只是现在人命关天，夏雨的心中自然没有一丝杂念，只见他的大手在林颖的胸前用力一按，然后一抓，从林颖的胸口处，便浮出了一团白色的光芒，被夏雨抓在手中，用力一攥，当即灰飞烟灭了。

    这团白色的光芒就是冰毒。冰毒是雪族特有的一种能力，将一团冰霜元力打入敌人体内，从内部消耗敌人的生命，由内而外，将敌人一点一点冻成一根冰棍。雪骨剑本就是雪国的开国皇帝为雪族人量身定做的冰系法器，自然也自带冰毒属性。白鹏飞中了雪景的冰毒，也亏得他修为深厚，能一直挺这么久。如果换做林颖的话，一个时辰后。恐怕就会全身结冰而死！

    把冰毒从林颖体内抽出来后，夏雨又向林颖体内输入了一点温和的元力，帮助她恢复身体。两个闺蜜见林颖煞白煞白的小脸终于慢慢的恢复了红晕，不禁破涕而笑，连忙向夏雨道谢。

    “谢谢您！汉王大人！我替颖姐姐谢谢您了！”

    “汉王大人！谢谢谢谢！实在太感谢您了！”

    夏雨微微笑了笑，并没有放在心上：“举手之劳。何足挂齿。”

    这时候，林颖的身体微微一震，也慢慢地睁开了双眼。见怀中的少女醒过来，夏雨便开口问道：“你没事了吧，还感觉哪里不舒服吗？”

    林颖刚刚虽然被雪骨剑击伤。但却并没有完全失去知觉，她也知道是汉王夏雨救了自己。此时一睁开眼，就看到夏雨近在咫尺的脸庞，自己被他抱在怀里，刚刚还被袭了胸！林颖只觉得身子软软的，浑身上下一丝力量也使不出来了，小脸蛋儿腾地一下，羞得通红。自己刚刚还在想着他，下一秒他就出现了！还救了自己，这难道是天意吗？！

    夏雨见林颖睁开眼后，大眼睛忽闪忽闪的看着自己，也不说话，而且脸还越来越红，还以为自己没有完全治好林颖的伤，心中不禁奇怪，“咦？脸怎么这么红？难道体内还有残余的冰霜元力吗？”夏雨伸出大手，放在了林颖的额头上，想要试一试林颖的体温。

    他在帮我量体温！林颖赶忙闭上了眼睛，小心肝“扑腾扑腾”，紧张的都快要跳出来了！

    “嗯？是比正常体温要高出一点点啊，你还有哪里不舒服吗？”夏雨再次开口问。所谓救人救到底，送佛送到西，夏雨既然决定出手相救，自然一定要确保这姑娘安然无恙才行。

    “我！我没事了！只是……你可以松开了吗？”林颖红着脸，怯生生的问，被夏雨抱着虽然很舒服，但这样真的很羞人啊。旁边两闺蜜都已经看傻了，林颖啥时候变得这么温柔了？这还是汉都赫赫有名的母老虎吗？没想到今天母老虎遇到了公老虎，母老虎立马就蔫了，还是有句古话说的好啊，一山不容二虎，除非一公一母。

    “哦！不好意思哈。”夏雨呵呵一笑，松开了林颖。他心中一想，的确这大马路上，自己抱着这么一个美少女是不太好看，以后别再传出什么谣言来，说自己这个汉王当街调戏良家妇女，那可就大大的不好了。

    林颖站起来，这才猛的反应过来，自己面对的可是汉王！自己身为臣子，见到汉王理当行臣子礼，自己可好，不仅没有尽到臣子的礼仪，为汉王排忧解难，还因为自己的冒失而麻烦了汉王，自己要不是因为好奇心太重也不会被雪骨剑所伤，刚刚那种情况完全是自己自作自受，就算汉王不出手相救也无可厚非。想到这里，林颖不禁觉得自己真是太失败了，第一次见到汉王竟然就这么丢脸，她心中羞愧难当，当即就想要跪下来向夏雨道谢并请罪。

    “汉王大人，我……”可是林颖刚要蹲下，却被夏雨伸手拦住了。

    夏雨倒是一点都不在乎，只要林颖没事就行了，他笑了笑，说道：“不必道谢了，也不必这么多礼节，我这个人很随和的，呵呵。”这时，夏雨猛的发现，周围的军士竟然都是女孩子，一个男人都没有。刚刚因为救人心切，夏雨也没注意，现在注意到了不禁心中奇怪。“咦？你们是哪一支队伍？怎么尽是女孩子？”

    “回禀陛下，我们是负责北城区粮草军械调配的娘子军，我是娘子军的统兵，校尉林颖。”林颖双手一抱拳，低下头，施礼说道。说的时候，林颖的心里面是七上八下。如果汉王是一个很古板的人怎么办？如果他不喜欢女人上战场怎么办？我今天还是一身戎装，汉王会不会觉得我太爷们，一点女人味都没有啊？早知道这样，我今天出门前好好打扮一下就好了！

    林颖的担心完全是多余了，夏雨听了她的介绍，不仅没有表现出不满，反而觉得很新奇，不禁双眼一亮！“哦！娘子军，也就是说全是女孩子喽。很好很好，曾经就有一位伟人说过，妇女能顶半边天哪！”从现代社会穿越过来的夏雨，怎么可能还跟古代人一样重男轻女，何况在夏雨原本那个世界里，妇女们不仅能顶半边天，现在连男人那半边天她们都开始要抢了，相信广大结婚的男性同胞深有体会啊。

    见夏雨不仅没有责怪，反而还夸奖了自己，林颖心中不禁大喜。嗯……妇女能顶半边天，这句话说得好啊！可是，这是哪个伟人说的？我从小饱读诗书，怎么从来没听过这句话？嗯嗯嗯……算了不想了！就当这句话是汉王说的吧，以后爹爹再说我，我可就有回击的话了，嘻嘻。

    夏雨万万没有想到，他随口说的一句话，不仅被林颖铭记在心，在百年之后，竟成为了中原地区女权解放运动的口号！甚至还载入了中原史的史册，被详细记载在《中原通史》的汉皇本纪中，夏雨也就莫名其妙的成为了后世女权思想的启蒙人。当然这些都是后话了，如果夏雨知道自己随随便便的一句话，竟然在后世引起了一场轰轰烈烈的女权运动，不知道他会不会惊得一头栽在地上。(未完待续……)