
    “你叫林颖，是吧。”夏雨上下打量了林颖一下，如果是其他男人，被这么赤果果的盯着，林颖早就一拳轰上去了。可是被夏雨盯着，林颖只觉得脸上发烫，不禁又联想到自己刚刚被夏雨袭了胸，胸口现在还暖烘烘的，羞得林颖恨不得把脑袋埋进地里面。

    夏雨虽然是打量林颖，但只是很正常的观察，心中还真的没有一点非分之想。这也算是他的一个习惯了，认识一个人之后，首先要把这个人的样貌和体型牢牢地记在脑袋里。

    不过，这样一个倾国倾城的美女站在面前，夏雨就算是想要忽略林颖的美都做不到。林颖今天穿了一身红色的皮甲，虽然没有大家闺秀那种温婉如玉的秀气，但却给人一种狂放不羁的野性之美，也别有一番滋味，尤其是紧身的皮甲将林颖前凸后翘的好身材衬托的淋漓尽致，任凭哪个男人看上一眼，都会忍不住咽口水的。

    “是的，汉王陛下，我就是林颖。”林颖低头答道，她在汉都也是一个名人了，林家的千金大小姐，哪个人不认识。林颖还以为夏雨认出了自己，结果她想多了，夏雨还真就不认识她，不仅不认识她，连她爹爹林广夏雨都不认识。一国之君竟然不认识自己的朝中大臣，这事情说出去也够奇葩的了。夏雨虽然有汉王之名，但是行汉王之实的却是夏雪，夏雨一天到晚不在汉都，整个朝廷上下，见过夏雨一面的屈指可数，满朝的文武大员，都知道有汉王这么一个人，却谁也没见过。这也算是汉国朝廷特有的另类现象了。

    夏雨点点头，对林颖说：“嗯，既然你已经没有大碍了，我还有事，这就告辞了。”

    “哎？！陛下慢走。”林颖微微一惊，没成想夏雨这么快就要走。心中不禁有些小小的失落。

    说完，夏雨便转过身朝雪骨剑走去，他本就是为了这把剑而来，现在剑已得到，林颖也救了，也就没有留下的理由了。

    夏雨走到雪骨剑旁，毫不犹豫的伸出手，一把握住了雪骨剑的剑柄。当即，夏雨便感觉到雪骨剑爆发出惊人的冰霜元力。想要反击自己。但是，连雪景都被夏雨击杀了，雪骨剑就算是仙剑，又怎么可能是夏雨的对手呢？夏雨低哼一声，身体内立马涌动出十倍于雪骨剑的元力，生生将雪骨剑的冰霜元力又压了回去。雪骨剑自知不是夏雨的敌手，发出“嗡”的一声悲鸣，渐渐的安静下来了。夏雨满意的微微一笑。锃的一声，把雪骨剑从地上拔了出来。

    见夏雨轻而易举的就降服了雪骨剑。林颖不禁大开眼界，暗暗称奇。这就是半仙强者的实力！刚刚差点夺去自己性命的雪骨剑，在夏雨的手中却像个温顺的乖宝宝。

    然后，夏雨转过身，对林颖微笑道：“我走了，林颖。以后再见吧。”话音未落，夏雨已经化作一道黑色流星，腾空而起，向皇宫的方向疾驰而去。

    望着夏雨离去的方向，林颖的心中亦喜亦忧。忧的是。自己好不容易见到了汉王，却只是一面之缘。喜的是，夏雨临走前说的那句“以后再见”。

    嗯，反正我也住在汉都，爹爹又是朝中大臣，以后肯定还有机会再见面的。林颖心中喜滋滋的想着。

    夏雨赶到皇宫的时候，见大殿里面，夏雪、婉儿、白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月七人正围坐成一个圈，都在运功疗伤，城里面的事情夏雪都交给夏振峰和夏梅了，除去本就有伤的白鹏飞，此次战役她们几人都受了重伤，现在正需要调养。见夏雨回来了，她们七人才纷纷睁开了眼睛。

    “夏雨，你回来了，追上雪皇了吗？”夏雪站起身，问道。这是她最关心的事情，雪皇一日不除，汉国就一日不得安宁。

    夏雨点点头：“已经结束了，我杀了雪景。”

    虽然众人都已经预料到了这个结局，但是亲口听夏雨说出来，大家还是不由得大为震惊。毕竟，雪景可是半仙强者啊！击杀半仙强者，这是何等的威风，可夏雨却说得轻描淡写，好像不过只是捏死了一只蚂蚁。夏雨的淡定摸样，也不禁令众人十分惊奇：现在的夏雨，究竟强大到一个什么样的境界了？

    夏雨说完话，夏雪忽然注意到，夏雨的手里面拿着一把剑，而且这把剑，怎么和雪骨剑这么相似？夏雪当即一惊，问：“夏雨，你手里的剑，难道是雪骨剑？！”

    夏雨微微一笑，有点小得意：“正是。”然后，夏雨的目光落到了婉儿身上。“婉儿，哥哥打算把这把剑送给你。”

    “送给我！”婉儿大吃一惊。其他人也同样大为惊讶，这可是仙剑啊！夏雨竟然说送了就送了！

    “雨哥哥！我可担当不起这把雪骨剑啊！”婉儿赶忙连连摆手。这把剑是雨哥哥从雪景手上夺下来的，自然应该由雨哥哥所用，自己怎么可能将其据为己有呢？

    “呵呵，婉儿不要推辞了，雪骨剑本就是你们雪族的仙剑，只有在雪族的手里才能发挥它最大的威力，其他人是用不了这把剑的。而且，这把剑对你的修为也是大有好处的。不过你可要小心，这雪骨剑的脾气可不好，我也是靠蛮力才镇住它，别叫它伤到你。”夏雨说着来到婉儿身前，将雪骨剑双手递到了婉儿面前。

    婉儿看着面前的雪骨剑，呼吸一点点急促起来。这可是仙剑啊！哪个修士见了不眼馋？要说婉儿不想要，那绝对是假的。如果是其他法器的话，夏雨给婉儿，婉儿可能会推辞。她是和夏雨情同兄妹，但正是因为两人情同兄妹，夏雨心里装着婉儿，想把好东西都给婉儿，婉儿心里也同样装着夏雨，自然也想把好东西都留给雨哥哥。

    但是，雪骨剑夏雨刚刚也说的很清楚了，只有雪族的人才能用这把剑。夏雨虽然用蛮力镇住了雪骨剑，但也同样镇住了雪骨剑的剑灵，剑灵被限制，这把剑在夏雨的手中可能连十分之一的实力都发挥不出来，夏雨集团中，唯一适合这把剑的就唯有身为雪族的婉儿了。

    婉儿也知道这个道理，于是也不再推辞，伸出白生生的小手，拿起了雪骨剑。这次，雪骨剑却没有像之前对林颖和夏雨那样主动攻击婉儿，雪骨剑早就感知到了婉儿体内的冰霜元力，不仅不排斥婉儿，反而像是找到了组织似的，发出了一声欣喜的嗡鸣。

    “呵呵，看来这剑，还真的只认婉儿啊。”见婉儿不费吹灰之力就收服了雪骨剑，夏雪也不禁开心的笑了出来。

    雪骨剑只认雪族人不假，但若是修为太低的雪族人，冷傲的雪骨剑也不会认得，而婉儿大元境巅峰的修为，已经足以驾驭雪骨剑了，而且婉儿潜力巨大，夏雨相信总有一天，婉儿也绝对可以进入半仙境界！

    手里拿着雪骨剑，婉儿激动的心情简直难以形容，高兴的一头扑进了夏雨的怀中：“雨哥哥，谢谢你，婉儿最喜欢雨哥哥了！”

    夏雨却是一阵汗颜：“我说婉儿，你扑就扑，咱先把剑收起来行吗？哎哎哎！小心！别扎着我啊！”

    “哈哈哈哈……”见夏雨的糗样，大家不禁哄堂大笑！(未完待续……)