
    夏雨微笑着，一双漆黑的眼睛淡淡的扫过全场，不带任何感情色彩的说道：“这样，大家应该没有异议了吧？”

    这一刻，所有人都不敢再说话了，也不敢再去看夏雨了，夏雨的视线就像一把锋利的刀子，令他们不敢去与之对视。

    程昱面色严sù，惊讶过后是深深地震撼，如果山猿王真是被此人所杀，那这个人究竟有多强！但无论如何，程昱还是要将自己的本职工作做好。

    “夏兄，你是要将这块五转妖核炼成尘晶吗？”程昱问道。

    “不错。”夏雨微微一笑，点了点头。

    程昱不禁面露难色，解释说：“这个实在抱歉，只有会长大人才有能力将五转妖核炼成尘晶，可现在会长大人不在。我倒是可以试一下，但不保证一定可以成功。但请你放心，即使失败了，也一定不会损坏你的妖核。”

    夏雨想了想，试一下就试一下，成功了最好，不成功自己也没损失，于是便答应下来：“那便有劳程昱师兄了。”

    “好，夏兄这边请。”

    于是，程昱便带着夏雨来到了一处炼晶台前，周围的一些人也一起跟了过来，程昱大师兄亲自施展炼晶术可是难得一见，人们大多抱着长长见识的想法。

    炼晶台只是一个半人高的白色圆台，上面刻着一个复杂的黑色炼晶阵，施展炼晶之术炼成尘晶，炼晶阵是必不可少的辅助阵法。炼晶阵就如同铸剑的剑脉一样，同样是一门深奥的大学问。

    程昱将山猿王的妖核放到炼晶台上，深吸一口气，双手放在妖核上面，一股精纯的元力注入炼晶阵内，炼晶阵立刻散发出明亮的白色光芒，程昱两只手的手背上，也忽然渐渐地浮现出两个小号的白色炼晶阵。

    旁边围观的众人见到这神奇的一幕，都不禁露出惊奇的目光，对程昱猛拍马屁。

    “不愧是尘晶阁的首席弟子，程昱师兄果然不同凡响啊。”

    “程昱师兄年纪轻轻便可炼制五转妖核，将来的前途定然不可限量啊。”

    “我看通明城尘晶阁的下一届会长一定非程昱师兄莫属了。”

    夏雨在一旁静静的看着，也忽然对炼晶术起了兴趣，心想自己如果也学会了炼晶术，以后也便不用来尘晶阁炼制尘晶了，这样也能省下一笔不小的开销。于是，他立刻开启写轮眼，仔细的观看程昱炼晶的过程，开始悄悄地偷师学艺。

    写轮眼具有洞察眼的能力，理论上讲可以看透除血继界限以外的一qiē法术，当然，如果对方的修为强过自己太多，或是法术太过高深的话，一样是不可能看透的。不过程昱施展的这个炼晶术，虽然十分复杂，但却并不是特别的高深，所以一样逃不过夏雨的双眼，在夏雨的眼睛下，程昱的每一个动作，每一丝元力的运转，这个炼晶阵每一处不易察觉的构造，都全部看得清清楚楚，夏雨立刻将这些牢牢地记在心里。

    炼晶术看似十分简单，但事实上却内含玄机，它是一套独立的元力运转规则，并且还要配合复杂的炼晶阵，在炼晶过程中，不仅要调和自己体内的元力，还需要控zhì炼晶阵，可以说是一心二用，而这对于修士来说其实是大忌，一不小心极易走火入魔，所以修行炼晶之术需要极高的天赋，一般的修士是根本做不来的。

    程昱面色凝重，呼吸渐渐地开始急促起来，虽然才开始了一小会儿，但元力的消耗却是非常巨大的，程昱已经消耗了四分之一的元力了，可这颗五转妖核却没有一丝要变化为尘晶的迹象。程昱迟疑了一下，低声一喝，元力输出陡然增加数倍，炼晶阵的光芒也随即更加明亮，程昱的手下如同诞生了一个耀眼的小太阳，周围的人都被强光刺得睁不开双眼。

    看到程昱这样的做法，夏雨不禁轻轻地叹了一口气，加大元力输出是没有用的，一开始的路就选错了，那么即是你在途中跑的再快，也一样无法到达正确的终点。

    果然，又过了一小会儿，程昱终于支撑不住了，元力输出渐渐小了下来，炼晶阵的光芒也渐渐消失了，而山猿王的五转妖核依然静静地躺在炼晶台上，好像在嘲笑程昱的不自量力。

    程昱元力消耗了大半，此刻连脸色也不禁有些苍白，他无奈的摇了摇头，对夏雨歉意的一笑：“不好意思，我失败了，恐怕只能等会长大人回来了。”

    夏雨没有在意，反而微微一笑，说道：“无碍，不过我有个小小的请求，不知程昱师兄可否答应？”

    “旦讲无妨。”

    “我也想试试这炼晶之术。”夏雨微微一笑。

    程昱有些惊讶：“咦？你也会炼晶术？”

    “不会，不过刚才看了程昱师兄展示的炼晶术后，我忽然觉得这炼晶术也不是很难，所以也想试一试。”夏雨泰然自若的说道，完全没有注意到周围的人都在用什么目光看着他。不是很难?炼晶术极难学习可是修士世界中的一个常识。晶士可是一个相当吃香的职业了，内有尘晶阁保护，外有各大家族招揽，这样一个香饽饽职业，如果不是因为炼晶术实在是太难学了，现在早就满大街都是晶士了。而且学习炼晶术需要极高的天赋，这也导zhì了尘晶阁是常年的招收弟子难，特别像通明城这种边缘城市，尘晶阁招收弟子更是难上加难。一般来说，一年之内只要能收到一名勉强能学习炼晶术的弟子，尘晶阁都要庆贺的烧高香了，有时候甚至两三年都挖不出一名有天赋的弟子。在这样一个大环境下，这家伙竟然说炼晶术不是很难！

    “真是个不知天高地厚的蠢小子，竟然在尘晶阁里大放厥词，该说你是愚蠢呢？还是说你是幼稚呢？”

    “小子，莫要狂妄，炼晶术之难众所周知，可不是什么人都能学的，莫要在此贻笑大方了。”

    “程昱师兄，这家伙出言如此不逊，我都替你和尘晶阁感到不忿了，这等无理的小人，应该把撵出尘晶阁！”

    面对他人的冷嘲热讽，夏雨无奈的叹了一口气。这样的情况刚刚就发生了一次，可这些家伙却依然没有吸取教训，人有的时候就是这么狭隘，他们只愿意相信自己相信的，对于那些超乎常理的真实却视而不见。

    夏雨没有理会他人，他看着程昱，微微一笑：“程昱师兄，可否让我一试？”

    程昱看着夏雨那双深不可测的黑色眸子，心里面忽然升起了一丝期待，他迟疑了一下，让开了身子，说道：“请吧，夏兄。”（求收藏，求推荐！！！）