
    晚上的时候，汉都举办了一场盛大的欢庆晚宴，庆贺汉都之战的胜利。整个汉都都沉浸在巨大的喜悦之中，宴会一直持续到午夜才渐渐散去，在宴会期间，夏雨还在皇宫前的门楼上小小的露了一面。原本夏雨是没考虑这样做的，可是夏雪说，“你这个汉王再不露面的话，大家都快要把你忘了。”

    汉都之战的胜利，对于整个中原的形势来讲，可以说是一次惊天动地的大地震了！战争结束后仅仅几天的时间，夏雨归来，击杀雪皇，大败雪旗军，这一连串的消息就传遍了天下，一时间，天下一片哗然！

    在战争开始前，几乎所有人都以为汉国大势已去，就连汉国的盟国雷国也同样不看好汉国。但是谁都没有想到，仅仅过了一天的时间，汉国竟然就将雪国打得丢盔卸甲、溃不成军，五十万精锐大败于汉都城下，就连他们的皇帝――天下闻名的雪皇雪景都被击杀了，这是何等可怕的战绩！而这一切，仅仅只是因为一个人，那就是夏雨！

    夏雨这个名字，也伴随着这一系列的消息，再一次名扬天下！而且这一次，夏雨的名气空前膨胀，几乎无人不知，无人不晓，就算是街头玩泥巴的孩童，恐怕都听闻过夏雨的大名了。夏雨一下子成为了可以与雷皇孟天、百鬼王百宁比肩的大人物！虽然夏雨自己还没有意识到，但已经开始有人称他为“汉皇”了！

    “皇”，是这个世界中最荣耀的称谓，想要得到这个称谓，必须达到两个条件。一，是进入半仙境界；二。是手下管理着一个超级帝国。第一项条件夏雨自然是达到了，而第二项，汉国现在的领土和人口虽然还不足以被称为“超级帝国”，但明眼人早就看出来了，夏雨归来后，汉国肯定会重新崛起。而且这一次，汉国崛起的势头将不可阻挡！汉国，注定会成为一个新的超级大国！

    对于外面的流言风语，夏雨虽然深居皇宫，但也不是没有耳闻，不过，夏雨并不在乎所谓的“名气”，更不在乎“皇”这个称号。名气有什么用？能拿来吃吗？夏雨的想法一向十分务实，他现在有一大堆问题等着处理。哪有闲心想什么称不称“皇”？虽然打败了雪国，但汉国的生存空间并不好，北面大片领土沦陷，南面还有百鬼国虎视眈眈。

    依据现在的形势来看，百鬼国势大，汉国虽然新胜，但仍旧不是百鬼国的对手，所以南面应该依旧以防御为主。而雪国刚刚吃了一个大败仗。雪景和雪震都死了，这时候正是夺回北方失地的最好时机！于是。夏雨拍板决定，汉都二十万汉军倾巢出动，直扑北方，誓死夺回北方失地！

    这次出征夏雨亲自带兵，白鹏飞做副帅。白鹏飞体内的冰毒已经被夏雨尽数祛除了，方法和当初救林颖一样。只不过雪景的冰毒可要比雪骨剑强出十倍不止，着实废了夏雨一番功夫。

    这次出征夏雨是势在必得，雪景和雪震都死了，群龙无首，雪旗军就算是再精锐。没了首领也是一群乌合之众，根本不足为据。战事也果然如夏雨所料，他和白鹏飞到了北方后，只用了十日就拿下了雪旗军把守的北方四城！而且要不是突然天降大雪，封了道路，恐怕夏雨五日就足矣了。

    夺回了北方的全部失地，全歼汉国北方的所有雪旗军，夏雨依然觉得打得不够爽，于是打到汉国和郑国边境的时候，夏雨直接带兵就打入了郑国境内，一个月后，竟连下郑国二十余城！这等可怕的战绩令天下震惊，这哪里是打仗？简直就是一路碾压啊！大半个郑国，尽数落入了夏雨的口袋。不仅如此，夏雨还生擒了郑王郑鸾！这个女人当初可没少折腾夏雨，却没想到风水轮流转，现在她却做了夏雨的阶下囚。

    拿下郑国国都，生擒郑王，郑国基本上就算是完蛋了，本来夏雨还打算继续率军西进，一鼓作气吃掉郑国的，可这个时候，从北方却传来了另一个消息，雪国内乱了！

    雪皇死后，雪国顿时乱作了一团，内部分裂成了两股势力。一股势力以雪承为代表的内阁。雪国的皇族分为内宗和外宗，只有内宗可以继承皇位，而外宗则控制着内阁，制衡雪皇的权力。内阁由外宗的七名族人组成，雪承就是内阁首辅。

    以前雪景想要登基皇位时，最大的阻力就是内阁，也就是雪承。雪承坚决反对外宗继承皇位，他认为这有违祖宗定下的规矩，会损伤雪国的国运。因为这一点，雪景一直对雪承怀恨在心，可他对雪承又没办法，雪承在雪族中的地位极高，不是轻易就能动的。所以，即使雪景已经完全控制了雪国的军政大权，他也没能如愿的登基皇位。直到后来，雪景成功突破成为了半仙，这下，即使是雪承也说不出话来了，所以雪景才登基成为了雪皇。

    另一股势力是以雪鼎为代表的西北军阀，雪鼎原本是雪景的手下，位居雪震之下，属于雪景集团的三号人物，雪景带着雪震出关攻打汉国，让雪震驻守国内。可是雪景和雪震一死，雪鼎就认为，国不可一日无君，现在雪景和雪震都死了，那最适合继承皇位的人不就是我了吗？

    可是雪承不认同，他不仅不认同，还大骂雪鼎是不知廉耻的乱臣贼子，区区一个外宗也想继承皇位，当初雪景那是以半仙之尊才能继承大统，你算个什么东西？不过是一介匹夫，简直是贻笑大方，滑天下之大稽！

    雪鼎听后勃然大怒，他可没有雪景的政治头脑，不知道雪承是杀不得的，在他看来，谁敢反对自己，那就先砍了在说。于是，雪鼎尽起西北四十万之众，直奔雪国的国都杀来！他还放出狠话，要解散内阁，将雪承五马分尸！

    夏雨听到这个消息后，高兴的拍掌大笑：“哈哈哈！好好好，我本来还犯愁要怎么对付雪国，没想到机会说来就来了！”(未完待续……)