
    夏雨微微一笑，泰然自若的来到炼晶台前，周围的目光全都集中到了他的身上，目光中充满了嘲笑和讽刺，人们都想看这个不自量力的小子如何出丑。而与其他人不同，程昱的表情却愈发严sù起来，他目光深邃的看着夏雨，眼神中带着些许的期待。其实连他自己都不知道，自己为什么会期待，期待什么，他只是本能的感觉到，这个面带微笑的少年绝不是个泛泛之辈。

    夏雨深吸一口气，像程昱一样，双手放到了妖核的上面，这一瞬间，刚刚用写轮眼记录下的一qiē，程昱施展炼晶术时的每一个步骤，每一道环节，在夏雨的脑海里飞快的闪过。他没有迟疑，立即向炼晶阵注入元力。

    “嗡――”

    炼晶阵发出一声细微的声响，散发出柔和的白色光芒。同时，夏雨两只手的手背，也像刚刚的程昱一样，浮现出了两个小号的炼晶阵。整个过程与刚刚的程昱一模一样。

    周围的人看到这一幕，都不禁吃惊的瞪大了双眼，这个小子竟然真的会炼晶术！

    程昱也不禁大吃一惊，而且他要比其他人更加吃惊，其他人可能察觉不到，可是他却可以真真切切的感觉到，夏雨的炼晶术，每一个步骤，每一个环节都与自己施展的一模一样，简直就是自己的翻版！可是，这应该是根本不可能的事情，自己的炼晶术师承于会长任霄，任霄没有其他的弟子，他的炼晶术只传给了自己，况且夏雨又不是尘晶阁弟子，他根本不可能学到任霄的炼晶术。可是为什么？他施展的炼晶术却与自己一般无二？难道说他只是刚刚看了一遍，就学会了自己的炼晶术！！！

    程昱绝顶聪明，竟然一下子就猜到了，可是他却不愿意去相信这个可能，因为如果真的是这样，那面前的这个少年实在是太恐怖了！

    被自己的猜测吓到，程昱连呼吸都不禁急促起来。他目不转睛的注视着夏雨，在经过最初的震惊之后，他忽然意识到了一个问题：如果夏雨真的学会了自己的炼晶术，那充其量也只不过是对自己的复制而已，自己遇到的问题，他一定也会遇到，自己无法将妖核炼制成尘晶，那么他应该也无法做到才对！

    夏雨的炼晶术依然在继续，果然，很快他就遇到了与程昱同样的问题。察觉到夏雨遇到了与自己一样的瓶颈，程昱忽然不禁期待起来，他情不自禁的紧紧攥住双手，激动的忍不住去想：难道，他能破解这个瓶颈？！

    但是，让程昱失望了，夏雨立刻便放弃了，他甚至没有像程昱那样，试着集中大量元力做一次冲击，而是很干脆利落的就放弃了。程昱不禁有些失望，但即使如此，他也一样十分震惊。夏雨遇到了与自己一样的问题，这说明夏雨使用的真的是自己的炼晶术，他真的只是看了一遍就学会了！无师自通，这样的超级天才，别说见，程昱就是听都没有听说过！

    夏雨收回元力，深深地呼出一口气。炼晶失败，但夏雨却没有一丝的气馁，反而满意的笑了出来，他像是明白了什么一样，点了点头。然后，他转过头，对程昱说道：“程昱师兄，你的炼晶术十分完美，刚刚你之所以无法炼晶失败，其实是另有原因。”

    程昱一听顿时大惊失色，他激动的猛然退后一步，对夏雨行了一个九十度的大礼！并恭声问道：“请夏兄指教。”

    这个炼晶术上的问题已经困扰程昱多日了，他苦思冥想，却也想不出破解的方法，而这个时候会长任霄又恰好不在，没人能给他指点。程昱本就是个求知若渴的人，有这样一个难题一直缠着他，都快要把他逼疯了。

    夏雨微微一笑：“其实，我这个方法有点取巧了，但却绝对好用，只需要将这炼晶阵稍加改动便可。”

    说着，夏雨伸出一只手，按在炼晶台的炼晶阵上面，纤细的五指在上面轻轻一扫，一道微光立即一闪而过。众人立刻都围了上来，对着炼晶阵一阵猛瞅，可是这炼晶阵无论怎么看，都跟原来的一模一样，根本什么都没变啊？

    “哪变了？根本没变化啊？”

    “是啊，这不跟原来的一模一样嘛，这小子是不是耍咱们呢？”

    而程昱看到炼晶阵后，却是惊讶的脸色大变。其他人看不出来变化，那是因为这个变化实在是太小了，只有两个最小的地方做了最细微的改变，那些门外汉当然看不出来，可程昱这个尘晶阁的精英却一眼便看了出来。

    “这……”程昱抬起头，不敢置信的看向夏雨。

    夏雨依然一脸的微笑，说道：“程昱师兄，你可要看好了。”

    夏雨再一次将双手放在妖核之上，向炼晶阵注入一道元力，炼晶阵立即放出柔和的白色光芒，夏雨双手的手背上也跟着出现两个小号的炼晶阵。这些步骤与之前的一模一样，没有任何改变，而接下来的变化，却让所有人惊讶的大跌眼镜。只见夏雨手背上的那两个小号的炼晶阵，竟忽然如同有了实体一样，从夏雨的手背上脱离出来，飘到了空中！然后，这两个小号炼晶阵迅速变大，变得与石台上的炼晶阵一般大小，三个炼晶阵形成了一个三角形。接着，三个炼晶阵同时光芒大作，周围的人都被这强光刺得睁不开双眼，顷刻之后，光芒渐渐散去，石台上的妖核消失了，取而代之的，是一个拳头大小的红色尘晶。炼晶，成功了！

    这一刻，整个尘晶阁安静了下来，人们呆滞的看着静静躺在石台上面的红色尘晶，惊讶的眼珠子都快要瞪出来了。

    夏雨深深地输出一口气，轻轻抹去额头上的汗珠，炼制尘晶比他想象中要消耗更多的元力。他满意的一笑，捡起石台上的红色尘晶，拿到了程昱的面前。

    “麻烦程昱师兄检测一下，这是几品的尘晶？”

    程昱这才从震惊中反应过来，嗯了一声，接过了夏雨手里的尘晶，向其注入了一丝元力，然后，程昱的脸色立刻微微一变，深吸一口气，说道：“狂暴尘晶，五品。”

    程昱这话一出，又是一枚重磅炸弹在尘晶阁爆炸了，五品尘晶，整个尘晶阁里，能炼制五品尘晶只有会长一人，连程昱这个首席弟子都做不到。而且这个面带微笑的少年，还只是第一次炼制尘晶！

    “谢谢，今日有劳程昱师兄了，这是这次的费用。”夏雨从程昱手里拿过尘晶，微微一笑，虽然这尘晶是他自己炼制的，但还是从乾坤袋里掏出了几张银元，放到了一旁的炼晶台上。

    “那么，程昱师兄，我告辞了，有缘再见了。”夏雨微笑着一拱手。

    “啊！再见。”程昱急忙慌张的拱手还礼，这个一向礼貌有加的尘晶阁大师兄，此刻却因为巨大的震惊，而慌乱的像是刚刚学礼的孩童。

    然后，夏雨在众人惊奇的目光中，转身款款离去了，留下身后一群呆若木鸡的人。等夏雨离去好一会儿了，程昱才猛然反应过来，后悔的重重一跺脚：“糟了！应该把他留下！”

    （求收藏!求推荐！！！）