
    就在夏雨前往尘晶阁的同一时候，在通明城的另一端，各个家族的族长齐聚李家，正在商议组建长老队一事。

    李家的正堂之上，代表李家坐在正当中的不是李淳风，而是李玉。近几日恰巧李淳风不在，所以李家的大小事务全权由李玉负责。事实上，即使是平日李淳风在的时候，基本上也都是由李玉负责。李玉虽然名为李淳风的近侍，但事实上，她在李家的地位仅次于李淳风，她和李淳风也绝不是主仆那么简单的关系。李淳风和李玉从小一起长大，两个人一直形影不离，很难说清他们两个是什么关系，名为主仆，但却亲如夫妻。

    坐在李淳风两旁的是夏家和姜家的代表，夏雪和姜家的族长――姜午阳。姜午阳是一个年近四十的大汉，生得虎背熊腰，一双眼睛大如铜铃，满脸的横肉，浑身上下带着一股子凶气，坐在那里不怒自威。他的儿子，也就是曾经被夏雨坑过的姜少武则坐在他的下手位。而夏家这边除了夏雪外，还有夏长龙坐在夏雪的下手位。夏长龙虽然不服夏雪，但这样的正式场合，夏雪毕竟是名正言顺的少主，坐在正位是理所当然。

    至此，除了卢家没有到场之外，通明城的四大家族都到齐了。卢家在大家族中算是一个另类，卢家一向不喜欢参加集体活动，这一次也是主动放弃了这个任务，所以便没有出席。

    除了这几个大家族，通明城的一些中小家族也同样到场了，其中也包括白家。白鹏飞坐在堂下靠前的位置，脸上带着自信的微笑。白家这段日子蒸蒸日上，能被邀请参加这样的会议，也说明白家终于复活了。虽然这段日子白鹏飞与夏雨都没有联系，但白鹏飞却时刻未曾忘jì夏雨，若不是当初夏雨出手相助，白家恐怕难有今日，白鹏飞打心底里感激夏雨，将夏雨视作自己的兄弟。

    这个会议开了小半天，最后决定此次的山猿任务全权交给了姜家处理。这个结果夏雪是不满意的，夏家也想从中分一杯羹，可是姜家势大，咄咄逼人，姜午阳更是目中无人，丝毫不将夏雪放在眼里。而且夏家近些年有些式微，力量大不如从前不说，内部还有夏长龙这个搅屎棍，他专门跟夏雪唱反调，明眼人一下子就能看出来夏雪与夏长龙不和。在这样内忧外患的情况下，夏雪只好无奈的放弃了这个任务。

    至于李家，李玉根本不在乎这次任务，区区一只山猿王还入不了李玉的法眼，此次李家只不过是提供一个会议的平台，并不参与到会议之中。

    所以，这场会议，姜家无疑是最大的赢家。

    而就在会议快要结束的时候，却突然来了一名仆人，向李玉禀告说：“大人，门外有夏家的人求见。”

    “夏家的人？”李玉微微一皱眉，扭头看向了夏雪。

    夏雪也是奇怪，问：“他可有报上姓名？”

    “报了，他说他叫夏石。”

    夏雪不禁更奇怪了，夏石不是执掌任武阁吗?他来做什么？

    “带他上来吧。”

    “是。”仆人退下，过了一小会儿，就把夏石带来了。夏石来到堂前，立刻向夏雪弯身行礼。

    “夏石，你有什么要事吗？”夏雪问。

    “少主，我此次来，是为了小溪镇山猿王一事。”夏石恭声说道。

    “这个任务已经决定交给姜家了，有什么问题吗？”夏雪接着问。

    夏石的表情立刻尴尬起来，说：“这个……恐怕这个任务不能交给姜家了。”

    夏石这话一出，全场顿时大惊！区区一个夏家的低级长老，在这样的场合下竟然敢说出这等无礼的言辞！

    姜午阳的脸色顿时就阴沉下来，冷冷的一瞥旁边的夏雪，挑衅的问道：“夏少主，你这是什么意思？叫了一个弟子跑到这里来演戏吗？”

    夏雪也是脸色大变，辩解说：“姜族长，请你不要误会，我也不知道这是怎么回事？夏石，你这话什么意思？”

    “少主，您看看这个就明白了。”夏石立刻打开乾坤袋，从里面掏出了山猿王的脑袋。这一下，全场顿时再一次大惊！一些族长更是惊讶的站了起来！

    “这是山猿王的脑袋！”姜午阳猛的站了起来，身形一闪就来到了夏石的面前，一把夺过山猿王的脑袋，拿到眼前仔细一看。然后，姜午阳顿时勃然大怒，一把掐住了夏石的脖子。夏石也是个七尺长的汉子，可在姜午阳的手里却像个蹒跚的婴儿，被一下子提了起来，两只脚在空中一通乱踢。

    “夏少主！这他娘的究竟是怎么回事？你他娘的假装和我们谈判，其实背地里早就派人把小溪镇的山猿部落杀光了吧，看你长得白白嫩嫩，却原来是个卑鄙无耻的下流坯子！”姜午阳一双牛眼瞪向夏雪，破口大骂！

    夏雪哪里受到过这样的侮辱，再加上夏石被姜少武掐的都快要翻白眼了，她顿时火冒三丈，大喝一声：“姜午阳，你莫要欺人太甚！”

    夏雪猛然站起，二十五层元力轰然爆炸，身形一闪便来到姜午阳的身前，一掌向他的胸口打去。姜午阳冷笑一声，也立刻毫不示弱的轰出一拳，而且他这一拳不是冲着夏雪的那一掌去的，而是瞄准了夏雪的胸口，他是想就算硬接夏雪一掌，也要给夏雪一拳！

    李玉一看心里顿时暗叫不好，姜午阳修炼的千锤百炼体，可以把身体修炼的如同岩石一般坚硬，夏雪这一掌根本不会给他造成太大的伤害。可是相反，夏雪这小身板若是硬吃下姜午阳二十九层元力的全力一拳，恐怕是要吃大亏啊！

    李玉立即闪电般的拔出佩剑，刷刷两道璀璨的剑气轰了出去，正好打在夏雪和姜午阳的一掌和一拳上，轰然两声，两个人同时连退数步，姜午阳掐着的夏石也被扔了出去。

    李玉闪电般的出剑，又闪电般的收剑，等夏雪和姜午阳站定，李玉已经稳稳地坐在椅子上，佩剑收回剑鞘，安静的放在桌子上，仿佛刚刚什么都没做一样，这等强悍的实力，令在场的各位族长都是大吃一惊，第一家族的实力果然不同凡响。

    “两位族长，有什么事，请坐下来慢慢说。”李玉的脸上没有一丝表情，声音更是冷得让人发寒。

    姜午阳看了看李玉，毕竟忌惮李家的力量，只好冷哼一声，坐回了座位。夏雪怒视姜午阳一眼，来到夏石的身前，怒声问道：“夏石，这究竟是怎么回事？山猿王究竟被谁所杀？”

    夏石明显被吓得不清，慌张的说道：“这山猿王……是夏雨所杀。”

    这一次，整个李家大堂一片哗然！夏雨？夏家的那个废物夏雨！

    “夏雨！”夏雪也是大吃一惊。

    “哼！果然是你夏家之人，你还有什么好说的？夏少主？”姜午阳怒声说道。

    夏雪回头怒视着姜午阳，针锋相对的说道：“姜族长不要血口喷人，此事我根本一无所知，根本不是我夏家有意所为。”

    “放屁！”姜午阳怒骂一声，站了起来，指着夏雪的鼻子就一通乱喊。“整个通明城谁不知道夏雨是谁？他那样一个废物能杀得了山猿王？分明是你们夏家暗地里捣的鬼，然后把这个废物推出来作挡箭牌，你以为我们都是傻子吗？”

    “姜午阳，你他娘的放屁！”

    突然，一声震耳欲聋的咆哮在李家的大堂响起，生生的打断了夏雪和姜午阳的骂战，众人都被这突然的一嗓子喊懵了，因为发出这一声呐喊的不是夏家的人，而是白家的族长，白鹏飞！

    （求收藏！求推荐！！！）