
    夏雨立即放弃了亲自带兵西进的想法，他将军队交给了白鹏飞，让他继续带兵西进，而自己则马不停蹄的赶回了汉都，找到了婉儿。

    找到婉儿的时候，夏雪也在，见夏雨突然回来，两个人都不禁吃了一惊。

    “夏雨，你不是在郑国领兵，怎么回来了？”夏雪问。

    “我得到一个消息，雪国内乱了！”夏雨回答。

    “雪国内乱？”夏雪微微一怔，她不在前线，还没有得到这条消息。“你的意思是？”夏雪略微思索了一下，夏雨回来不可能只是为了向自己传达这条消息，见夏雨如此心急，而且面带喜色，夏雪便已经猜出来，针对雪帝国，夏雨恐怕是有什么新计划了。

    “呵呵，我这次回来是专门带婉儿走的。”夏雨扭头看向婉儿。“婉儿，我要带你去雪国。”

    “去雪国？为何？”婉儿愣住了，那里可是敌国啊。

    “继承皇位啊！还能为什么？”夏雨高兴的笑道。“婉儿，你忘记了？你可是雪帝国的内宗，正统的皇位继承人啊！”

    “啊？！让我继承雪国皇位？”婉儿大吃一惊，立马蒙掉了。“雨哥哥，你刚刚杀掉雪景，灭掉了雪国五十万大军，我虽然是雪族内宗不假，但是咱们已经和雪帝国是不共戴天了，怎么可能还去继承雪皇之位？”

    夏雪也同样疑惑，不过她的战略眼光要比婉儿高出许多，立马便明白过来，问道：“难道，与雪国内乱有关？”

    夏雨哈哈一笑，对夏雪点了点头：“不错。今时不同往日，现在雪国大乱，雪族内阁和西北军阀打了起来，正是咱们插手的好机会！婉儿，你现在就收拾一下，咱们即刻启程。去雪国继承皇位！”

    夏雪和婉儿对夏雨一直是无条件信任，婉儿虽然心中有些小小的疑惑，但还是立刻收拾了行李。然后，夏雨和婉儿就马不停蹄的前往了雪帝国。

    雪帝国这个时候已经是一片大乱，雪承是一个治国能臣，但打仗却不是他的强项，内阁军队一败再败，被雪鼎的西北军打得丢盔卸甲、溃不成军。等夏雨和婉儿赶到雪国的时候，雪鼎的四十万大军已经将雪国的都城团团围住。雪承弹尽粮绝眼看就要撑不住了。

    夏雨和婉儿虽然是敌对势力，但是在雪国境内却是一片畅通无阻，夏雨半仙自然不必多说，即使是婉儿，大元境巅峰的实力，也不是什么阿猫阿狗都能拦住的。而且雪国的高手都在忙着打内战，也没人察觉到进来了两个“敌对分子”。于是，夏雨和婉儿就这样一路“开绿灯”的直接飞进了雪国都城。虽然这必定要经过西北军的辖区。不过以夏雨的实力，想要让他们不发现简直是轻而易举的事情。

    夏雨和婉儿静悄悄的落在了雪国都城一条偏僻的巷子里。夏雨这次不想大张旗鼓，他是来找雪承办事的，不是来打架的，夏雨很清楚雪承在雪国的地位，他代表着雪国皇族的意志，婉儿若想要成功继承皇位。必须得到雪承的支持。如果得不到雪承的支持，那就只能把雪国高层来此大清洗了，可是那样却太麻烦了。

    至于雪鼎，呵呵，夏雨正犯愁婉儿在雪国没有势力。即使有雪承支持也恐怕难以服众，这家伙就把四十万军队送到了夏雨嘴边，如果有了西北军作为支柱，想必其他人即使有意见，也只能闭嘴了。

    “雨哥哥，我们现在干嘛？”落地后，婉儿问道。

    “嗯……我们先去拜见雪承。”

    “可是，雪承现在在哪儿啊？”

    “呵呵，找个人问问不就清楚了？”

    夏雨和婉儿走出了小巷，来到一条大路上，夏雨随手抓了一个军士，问：“首辅大人现在何处？”

    那军士被夏雨突然抓住，心中正是不爽，于是说：“你们是什么人？为什么要找首辅大人？”

    见军士态度不善，夏雨当即一立眉，厉声喝道：“你是哪个营房的？我们找首辅大人自然是有要事禀报，贻误了军机，你小命难保！”

    军士一下被夏雨喝懵了，他只是一名底层的大头兵，只是被夏雨突然抓住，心里不爽才啰嗦了两句，贻误军机可是大罪啊，他哪里受得了。而且为了守卫国都，雪承从其他地方调了好多地方守备军进入国都，这位爷这么面生，难道是外地来的军官？

    军士心中七上八下，暗暗骂自己刚刚真是脑袋被驴踢了，虽然不知道夏雨是真有要事还是假有要事，但宁可信其有不可信其无，连忙慌张的说道：“首辅大人，可能正在家中吧？”他这样的基层士兵怎么可能知道首辅的具体行程，所以就随便说了一个可能的地方。

    “哦，那首辅大人的府上在何处？”夏雨接着问。

    如果是外地来的军官，自然不知道首辅府上在哪里，所以军士也没有多想，指着前面的路说：“顺着这条路一直往前走，走到头往左面一拐就看到了。”

    “嗯，好，你可以走了。”夏雨一挥手。

    “多谢大人！多谢大人！”军士如临大赦，连忙弯着腰跑掉了。

    军士走后，婉儿不禁乐了出来：“雨哥哥，瞧你把他吓的。”

    “走吧，咱们去找雪承。”夏雨和婉儿顺着军士指的路，果然找到了雪承的府邸。

    “咱们怎么进去？偷偷的潜入进去吗？”婉儿问。

    夏雨不禁被婉儿逗笑了：“偷偷的干嘛？咱们这次可是谈判来了，当然是正儿八经的走正门了。”说完，夏雨就迈开步子，昂首挺胸的向大门走去。可是走到大门门前，却被守门的侍卫拦了下来。

    “什么人？！胆敢擅闯首辅府邸，不想活了吗？！”两把锃亮的大刀往夏雨前面一横，一名侍卫横眉喝道。

    夏雨微微一笑：“麻烦禀告你们家首辅，就说汉王夏雨求见。”

    “汉王夏雨？”两个侍卫听后，先是一愣，然后哈哈大笑，笑的前仰后合。

    夏雨不禁一皱眉：“你们笑什么？”

    “我们笑什么？我们自然是笑你这个跳梁小丑了。喂，赵大哥，这家伙竟然说他自己是汉王夏雨，你信不信，反正我信了，哈哈哈哈！”

    “张老弟，我信，我当然信了，老子还特么是雷皇孟天呢！不就动动嘴皮子吗，谁不会啊，哈哈哈哈！”

    这时候，正巧雪承和他的管家周志走过前庭，雪承听到大门侍卫的笑声，眉头一皱，有些不高兴的说：“门口何事在喧哗啊？周志，你去看一看。”

    “是，大人。”周志对雪承一弯腰，然后向大门这边走了过来。

    两个侍卫一见周志过来了，连忙躬身行礼：“总管大人。”

    周志看了看大门外的夏雨和婉儿，眼神中闪过一丝愤怒，骂道：“吵什么呢？知不知道这两天首辅大人心情不好，你们是不想活了吗？”

    两个侍卫一听吓出了一身冷汗，赵大哥连忙说：“总管大人，是这两人擅闯府邸，这人还说他是汉王夏雨，要见首辅大人。”赵大哥伸手一指夏雨。

    “汉王？”周志斜了夏雨一眼，“你就是汉王夏雨？”

    “不错，正是在下。”夏雨说。

    “好啊，既然你说自己是汉王，那证据呢？你怎么证明你是汉王夏雨？”周志斜着眼睛看着夏雨，根本不相信夏雨的“谎话”。

    “啊？”夏雨当即一愣，证明自己是自己？这要怎么证明？自己就是自己，这还需要证明吗？

    见夏雨一愣，周志还以为夏雨做贼心虚了，冷哼一声，怒斥说：“没话可说了吧，也不知道你们是哪里来的骗子？竟敢骗到我们首辅头上来了，真是吃了雄心豹子胆！把他们俩抓起来，剁碎了喂狗！”说完，周志转过身，拂袖而去。(未完待续……)