
    夏雨当即一惊，没想到这个周志总管还真是个狠人，夏雨一句话没说上来，直接就要把他剁碎了喂狗！

    得到命令，两个侍卫嘿嘿冷笑起来，杀人越货的勾当他们最喜欢了，杀了人，夏雨身上的东西可就全归他们了。而最令两人兴奋的是，这“假汉王”身后的妹子可是个极品尤物啊，他们两兄弟混迹风月场所多年，也从来没有见过这么漂亮的小妞，简直是清水出芙蓉，美得一塌糊涂啊！这样的美女杀了实在是有点可惜，两兄弟对视一眼，立马心照不宣了。这个“假汉王”肯定是要剁了喂狗，至于这个漂亮妹子，嘿嘿嘿，他们哥俩自然是要先享受一番了，享受完了，是丢进风月楼换两个酒钱，还是收入房中以后继续享用，那就再考虑吧。现在，先把这个“假汉王”宰了再说。

    赵大哥冷笑了两声，拿着刀就奔夏雨去了：“兄弟，可别怪哥哥我，谁让你自己作死呢？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    而张老弟却收起了刀，舔了舔嘴唇，一脸淫邪的向婉儿抓去：“来妹妹，一会儿的场面太血腥，你还是跟哥哥到这边来吧，别吓着你。”

    夏雨一见这俩二货要动手，也只能无奈的一叹，自己原本还想要和和气气的与雪承谈一下，看来是注定不可能了。不过，既然这两个二货找死，夏雨也不介意成全他俩。他们俩刚刚嘲笑夏雨，夏雨倒觉得没什么，毕竟不知者无罪嘛，他们俩也不知道自己就是汉王。但是，他们俩看婉儿的眼神夏雨实在是厌恶至极，婉儿是夏雨的心头肉。谁敢对她不利，哪怕只是想想，都不行！

    周志一路小跑回到雪承身边，说：“只是两个闹事的，已经被我打发走了。”

    “闹事的？”雪承微微一皱眉，觉得有点奇怪。怎么可能有人那么傻，跑到自己的府上来闹事？这不是存心找死吗？正在疑惑间，突然听到大门口传来了“砰砰”两声闷响，然后就见两个人影从大门射进了进来，重重的摔在了前庭里。雪承一看，正是大门前的两个侍卫！

    “这是……！”雪承还没反应过来，就见大门外走进来一位黑衣青年，大摇大摆的走到两个侍卫前，对着两个人胸口就是一人一脚。把两个人的胸口踩的完全凹了进去，送他们俩上路了。

    周志一见夏雨，顿时大惊失色，这个“假汉王”倒是有两下子，门前的侍卫竟然不是他的对手！他立马跳了出来，张嘴大喊：“来人！有刺客！有刺客！”

    雪承看到夏雨却是一愣，他感觉夏雨十分的面熟，但又想不起来再哪里见过。一时间陷入回忆中，愣在了原地。

    雪承府上确实戒备森严。周志喊了两声后，从四面八方呼呼啦啦的冲出来百余名全副武装的侍卫，将夏雨和婉儿团团围住。夏雨看了看这些精锐的士兵，心中却是不屑一顾，在夏雨眼中，这些人不过是行走的经验值而已。

    “给我拿下这两个刺客！”周志一声令下。侍卫们正准备动手，雪承却忽然发话了。

    “慢！”雪承上前两步，仔细的看了看夏雨，“你是何人？为何刺我？”

    还没等夏雨回答，周志已经在雪承耳边说：“首辅大人。这人就是刚刚在大门闹事的贼子，他还谎称自己是汉王夏雨，这件事大人您不必操心，我自然会处理的。”

    “什么！汉王夏雨！”轰的一声，雪承的脑袋一下子就炸开了，他终于想起来了，为什么这个青年如此眼熟，因为他是汉王夏雨啊！雪国这样一个巨大的帝国，自然会去收集一些牛人的情报，雪承也曾经看过夏雨的画像，只是画像毕竟不是照片，难免会有些失真，所以雪承才没有第一时间认出夏雨。

    周志一看雪承的反应，也是一下子懵了，不会这么巧吧，难道这个人真是汉王夏雨！

    夏雨也同样看过雪承的画像，汉国今时不同往日，卢月的情报网早就延伸到了雪国境内，雪国高层的画像，夏雨基本上都看过了。所以，夏雨一眼就认了出来，这个虽然年过古稀，但依然神采奕奕的老头就是雪国的内阁首辅，雪承。

    见雪承如此吃惊，夏雨估计雪承也是认出了自己，于是开口问道：“怎么，雪首辅认得我吗？”

    “认得认得，天下谁人不认得汉皇夏雨。”雪承连忙点头，深吸一口气，心中无比的震惊。夏雨为什么会出现在这里？他不会是来杀我的吧？

    夏雨击杀了雪景后，雪国上下一片恐慌，连最强的雪皇都败在了夏雨手下，雪国还有谁能与夏雨抗衡呢？所以，现在整个雪国都是人心惶惶，无论是修士还是平民，都对夏雨极其畏惧，雪承更是明白半仙强者是多么恐怖的存在，夏雨若想要杀自己，简单的就如同捏死一只蚂蚁。

    雪国一开始出兵南下的时候，雪承就不同意，可是雪景不听，这下可好了，雪景自己翘辫子了，还给雪国惹来这么一个瘟神。原本，雪承打算平定了学鼎后，就主动尝试与夏雨修好关系，化解汉国和雪国间的仇恨，只是没想到，他还没来得及行动，夏雨就主动找上门来了，雪承现在真是恨得给雪景鞭尸的心思都有了。

    一听雪承的话，周志彻底傻了。这人竟然真的是汉王夏雨！自己、自己刚刚竟然还说要把他们剁碎了喂狗，我的天娘啊！这次看来是小命不保了啊！吓得周志连忙躲到了雪承身后，他以为雪承能保护他，却哪里知道雪承也是自身难保！

    “是吗？谁人不知，这我可不敢当啊，这里就有一个人不认识我呢。”夏雨“笑眯眯”的看向周志。“如果不是雪首辅及时开口，我恐怕就要被这位总管大人剁碎了喂狗了。”

    “什么？！”雪承猛的一回头，惊疑的看向周志。

    周志也知道自己闯了大祸，吓得魂飞魄散，扑通一声跪在了地上：“首辅大人，这都是误会，是小的有眼不识泰山，没认出汉王大人，小的掌嘴，小的掌嘴！”说完，周志便左右开弓，连给了自己几个大嘴巴，抽的“啪啪”直响，脸都肿了起来。

    “算了算了，不知者无罪。”夏雨无所谓的摆了摆手，他也不想为难这个小人物。

    “还不谢谢汉皇！”雪承说，他现在真是恨死这个总管了，成事不足败事有余，夏雨是什么人？那是能得罪的吗？连雪景都死在他的手上了啊！

    “多谢汉皇！多谢汉皇！”见夏雨竟然放了自己，周志欣喜若狂，又“咚咚”的磕了两个响头。

    “行了，你滚吧！”雪承愤恨的一挥袖袍。

    “是，是，小的这就滚，这就滚。”周志连忙退下，他也知道，自己以后的仕途算是完了，得罪了汉皇，犯下如此大错，雪承再也不可能重用自己了，不过他也不灰心，能活下来就已经是不幸中的万幸了。

    “那个，汉皇陛下，我这个下人不懂事，你大人不记小人过，不要记恨在心啊。”雪承勉强挤出一丝笑容，他可害怕夏雨突然发飙啊，现在人为刀俎我为鱼肉，雪承虽然已经年逾古稀，但他还没有活够呢。

    “我已经说算了，就不会再追究了。”夏雨也懒得计较这些小事。

    “哦，那……不知汉皇陛下这次大驾光临所谓何事啊？不是……不是来杀我的吧。”雪承小心翼翼的问。

    夏雨倒是被问笑了，似乎觉得雪承的这个问题有些愚蠢：“如果我想要杀你，你以为你现在还能站在这里跟我讲话吗？我找你，是有重要事情要和你商量。”

    雪承一听如蒙大赦，一颗悬着的心终于放下来了，刚刚因为实在太紧张了，现在一放松下来，雪承顿时汗如雨下，这时正值隆冬腊月，汗水竟然把他身上的长袍都浸湿了，可想而知，夏雨真是把雪承吓得够呛啊。(未完待续……)