
    “那好，汉皇大人，外面冷，咱们屋内叙事吧。”雪承弯下腰，伸手做了一个请的动作，相当的谦卑。

    “嗯。”夏雨点点头，抬腿向正堂走去，一边走，一边说道。“不用叫我汉皇，我还没称皇呢。”

    雪承一听，不禁吓得浑身一激灵，马屁拍马蹄子上了。“是，我知道了，汉王大人。”

    小心翼翼的跟在夏雨身后，雪承的心里面五味杂陈，心中说不出的苦闷。以前雪景在的时候，他心中对雪景十分不忿，可现在雪景死了，雪国唯一的依仗也就没有了，现在敌人找上门来了，他却一点办法都没有。

    老话讲得好，三十年河东，三十年河西，天道轮回又有几人看的明白？以前的卫国积贫积弱，在中原备受欺凌，谁成想到了夏雨手中，改名汉国后，一扫顽疾，国力蒸蒸日上，现在的汉国俨然已经是一个准超级帝国了。而雪国呢，曾经的雪国多么的风光，幅员辽阔，沃野千里，带甲百万，皆是能征善战之辈，雪族的冰霜元力在修士界更是独树一帜，敌人闻风丧胆，无人胆敢挑战雪族的威严。可是现在，自从与汉国交恶，得罪了夏雨之后，雪皇被杀，五十万精兵尽丧汉都城下，雪国内战，国力江河日下，雪帝国虽然仍拥有辽阔的土地和数以万计的人民，但是没有强者坐镇，这些资源不过都是别人嘴里的鱼肉而已，雪帝国早已失去了往日的荣耀。

    想到这里，雪承又忍不住在心里把雪景一顿狂骂，雪景这个蠢货！真是愚蠢之极！你说你没事招惹夏雨干嘛？这下可好了，自己命丢了，还给我留下这么一个烂摊子。自从得罪了夏雨之后。雪国真是再没有一天消停时候了。

    雪承眼里看得透彻，雪国国运至此，非他一人能够力挽狂澜，他只求可以尽量守住祖宗传下来的基业。现在面对夏雨，他也只希望可以与汉国重归于好，哪怕雪国向汉国称臣都行。至于报仇。雪承是万万不敢想了，夏雨此人，真是万中无一的绝世英才，雪承自认十个雪承，也不是一个夏雨的对手，对方取自己性命也不过是眨眼之间，哪里还敢报仇？想想雪承都觉得可怕。

    进了正堂，夏雨坐首位，婉儿随其此。雪承则坐在了末位。刚才进来的路上，雪承已经想好了说辞，于是坐下后，雪承便张口说道：“汉王大人，您大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。原本，我正打算亲自修书一封，给您送去。不成想您竟然亲自来了，真是令老夫受宠若惊啊。其实。你我二国间的恩怨，都只是一场误会而已，雪景是受了百鬼王百宁的挑唆，才误上了贼船，侵犯贵国，也是他的一意孤行。一开始老夫就坚决不同意，雪景死在您的手下，也算是他恶有恶报。现在，雪国暂时由老夫代行国政，我深知汉王大人的英明神武。汉国也是仁义之邦，我是万万不会与汉国为敌的，若是我们两国化干戈为玉帛，永修秦晋之好，百姓也免遭涂炭之苦，岂不美哉？汉王大人，还望您三思啊。”

    说完这一席话，雪承站起身来，对夏雨深深地行了一礼。

    雪承的这些话，夏雨早就料到了。雪承现在被雪鼎打得溃不成军，连国都都被西北军团团围住，现在再招惹自己，岂不是自寻死路？而且他也招惹不起啊。

    雪承做了一个正确的选择，来之前夏雨就已经想好了，虽然婉儿登基皇位需要雪承的支持，但如果雪承不支持的话，那夏雨也不介意直接给雪族来此大清洗！或者直接挥军北上，一口气吞并雪国！

    只是，这样做成本太高了，而且百鬼国在南方虎视眈眈，夏雨也怕把雪国逼急了，他们完全倒向百鬼国，那样就得不偿失了。所以最好的方法，还是让婉儿登基皇位，在雪国现有的体系下控制雪国。这样一来，北方的威胁清除了，夏雨就可以安心的对付百鬼国了。夏雨心中非常明了，他最大的敌人是百宁！

    雪承主动说出请和，夏雨倒是好办了，只要顺着他的坡往下走就行了。而且看得出来，雪承已经下定了决心，要不然他也不会把所有过错全都推到雪景身上，雪景毕竟是雪国的一位雪皇，是正正经经登基加冕的，否定本国的前代皇帝，这是一件非常难做的事情。雪承的话意思很明确，以前所有的事情全是雪景干的，跟我一点没关系。

    夏雨轻轻笑了笑，说：“雪首辅的意思我已经明白了，其实这次来，也是打算与贵国讲和的。”

    “真的吗？”雪承一听，顿时大喜过望。

    夏雨点点头：“嗯，不过，我这次来的主要目的却不是这个，我这次来，主要是想向雪首辅介绍一个人。”

    夏雨说完，婉儿便站了起来，对雪承微微行礼：“雪首辅你好，我是夏婉。”

    “你好你好。”雪承连忙回应，但却不明白夏雨的意思，他自然认识夏婉了，他还知道夏婉是夏雨的妹妹。“额……汉王大人，您向我介绍夏婉，所谓何事啊？”

    “哦？原来你还不知道啊，婉儿可是你们雪族人。”夏雨笑道。

    “雪族人！”雪承大吃一惊，瞪着眼睛看向婉儿。

    见雪承惊疑的看过来，婉儿立即运转冰霜元力，大堂内的温度骤然下降。冰霜元力雪承再熟悉不过了，他只是想不明白，为什么夏雨身边的夏婉会是雪族人，她也不姓雪啊。猛然间，雪承回想起了什么，他记得三年前，雪景曾声称找到了一名遗留在外的雪族内宗，难道就是这个夏婉！

    雪承不是笨人，到了他这个岁数早就是人精了，如果夏婉真的是雪族内宗，而夏雨又带着夏婉找上了门，这其中的意味已经相当明朗了，难道……难道夏雨想要让夏婉继承雪皇之位！

    “我听闻说，在雪国有着这样一条规矩，只有雪族内宗才可以继承雪皇之位，没有错吧。”夏雨接着说道。

    雪承心想果然啊，夏雨果然是奔着雪皇的位置来的，点了点头：“的确如此。”这并不是什么秘密，雪承也没办法隐瞒。

    “呵呵，婉儿就是一名雪族内宗，雪首辅，我和你直说了吧，我这次来雪国，就是想让婉儿继承雪皇之位！”夏雨估摸着以雪承的老奸巨猾，恐怕也猜到自己的想法了，于是索性摊牌了。“雪首辅，我知道你一向尊重祖训，因为你们雪族内部长年的宫廷斗争，雪国已经没有活着的雪族内宗了吧，那么婉儿就是当仁不让的雪皇人选了。”

    雪承一听，也确实是这个道理，原本他也在为雪皇的人选犯愁，雪景一死，雪国就真的没人了，内宗全都死光了，外宗雪承是万万不支持的，除非能像雪景那样进入半仙境界，可是现在看来，外宗中最强的雪鼎也不过是大元境巅峰。不过雪承万万没想到，夏雨又给他送了一个内宗过来。(未完待续……)