
    “这……”雪承一时间犹豫起来，如果夏婉真的是雪族内宗，让她即位确实是解决了雪承的难题，可是雪承也知道，夏雨和夏婉以兄妹相称，两人的关系好的不得了，一旦夏婉即位，夏雨也就实际支配了雪国。但是，如果不同意，一来雪皇的继承人没了，二来又惹怒了夏雨，这就更不行了。

    思来想去，雪承在心中无奈的叹了口气。自己还在考虑什么？自己哪还有资格讨价还价啊。雪承已经没得选择了，他毫不怀疑，如果自己说出一个“不”字，那么下一秒他就会人头落地。而且夏婉若真是内宗，让她即位也未尝不可，又能得到汉国作为盟国，实际上得到的好处也并不少。

    “好吧！”雪承下定了决心，猛的站了起来。“汉王大人，如果夏婉小姐真的是内宗的话，老夫自然会鼎力扶持她即位大统。只是……”

    “只是……”夏雨微微一皱眉。

    “只是，我不能确定夏婉小姐是不是真的雪族内宗，我需要检验一下。”雪承说。

    “检验？”其实夏雨也不敢百分百确定婉儿就是雪族内宗，他也是听雪景所说，不过雪景都如此确定了，此事应该也就不能有假。“好吧，你说如何检验。”

    “两位请跟我来吧。”

    雪承带着夏雨和婉儿来到了雪国的皇宫，在皇宫的后院有一个大广场，广场上矗立着一块巨大的寒冰。三个人走到这块两人多高的寒冰前，夏雨微微有些惊讶，他感觉到这块寒冰里储存着汪洋一般的浩瀚元力，夏雨想要仔细探查一下，却发现以自己半仙之力。竟然也看不到这片汪洋的尽头。

    “这块寒冰是我们雪族的先祖留下来的，我们称之为‘贤石’。它在这里已经好几百年了，每一名雪族内宗在成年后都会来到这里，接受贤石的洗礼，贤石会将雪族的族印刺入内宗的额头，如果夏婉小姐真的是雪族内宗的话。她把手放在贤石上面，贤石就会发生反应。”雪承解释说，他看着婉儿，心里面也是十分期待。“夏婉小姐，你请吧。”

    婉儿没有动身，而是扭头看向夏雨。夏雨点了点头，雪族的这一传统他之前也曾听说过，而且夏雨也不怕雪承会耍什么花招，除非雪承不想活了。

    得到夏雨的许可。婉儿上前两步，伸出白生生的小手，放在了贤石上面。其实婉儿心里十分紧张，她自己也不知道自己究竟是不是雪族内宗，而且事实上，雪族的内宗和外宗从外表上看也没有多大区别。

    婉儿放上手后，贤石忽然像是活了一般，放出了微微的亮光。然后。婉儿感觉到一股奇异的能量进入了自己的身体，她白皙的额头上。渐渐浮现出一个白色雪花的图案。不过，这个图案只是出现了一瞬间，当婉儿拿下手时，雪花图案便消失了。可这个时候，婉儿的身体里已然出现了变化，婉儿惊讶的发现。她似乎与贤石建立了某种联系，她可以清楚的感知贤石的存在，她感知到贤石内存储着海量的元力，而最令她震惊的是，她似乎可以吸收贤石内的元力！

    贤石。不仅仅是雪族的一个象征，同样也是一个修炼的法宝，贤石无时不刻不在吸收着天地间的精华，并将其转换为可以被修士吸收的元力。雪族的内宗和外宗最大的区别是，内宗可以与贤石建立联系，可以吸收贤石内的元力。这样一来，有了贤石的辅助，内宗弟子的修为自然是突飞猛进。

    不仅如此，贤石同时也是一件护国法器，如果在雪国国都发生战斗的话，雪族内宗可以依靠贤石获得源源不断的力量，这样就几乎将自己立于了不败之地！若是雪承也能够使用贤石之力的话，那他就根本不用惧怕夏雨了，使用贤石的力量，甚至可以让雪承在短时间内进入半仙境界！

    看到婉儿身上的变化，夏雨走上前，关切的问：“婉儿，你怎么样？”

    婉儿回过身，对夏雨说：“我……我似乎与贤石建立了某种联系。”

    夏雨点点头，然后扭头看向雪承：“雪首辅，婉儿算是通过了测试吗？”

    雪承已经完全惊呆了，夏婉真的是雪族内宗！雪承的心里面掀起了惊涛骇浪，他简直不敢相信，时隔这么多年，他竟然再一次见到了雪族的内宗！

    此时，见夏雨问过来，雪承才猛然从震惊中回过神来，他因为太激动，连声音都颤抖起来了：“通过了！通过了！夏婉小姐真的是我们雪族的内宗！”雪承大喜过望，雪族内宗的血脉没断，这可是天大的喜事啊！“真是祖宗保佑！祖宗保佑啊！”

    婉儿也不禁松了一口气，倒不是说她稀罕当雪皇，其实婉儿对治理国家一点兴趣都没有，就算她将来即位雪皇，也会让其他人来管理国家，她挂个虚名就行了。只是，雨哥哥都说自己是雪族内宗了，如果自己不是，那岂不是坏了雨哥哥的面子？所以婉儿才格外的紧张。

    雪承激动了一会儿之后，忽然想起了另外一个难处，现在还不是高兴的时候，国都外面可是被雪鼎的四十万大军围得水泄不通，国难当头的情况下，夏婉能即位吗？于是，雪承对夏雨说：“汉王大人，既然夏婉小姐真的是雪族内宗，老夫自然会全力辅佐她即位，只是现在城外还有雪鼎的军队虎视眈眈，雪鼎一日不除，夏婉小姐就算是即位了，也难以巩固啊。”

    “哦，你说这个啊。”夏雨不以为然的轻声一笑。“放心，这个雪鼎，我会去摆平他的。”

    雪承一听，心中顿时大喜，心想夏雨一来，自己所有的问题都迎刃而解了。“那就有劳汉王了。”

    “嗯。”夏雨扭头看向婉儿，对她说。“婉儿，你留在这里，和雪首辅商议一下即位的事情，我去摆平雪鼎。”

    “好，小心点。”婉儿说，虽然她知道雨哥哥是绝对不会输的，但还是担心雨哥哥受到哪怕一丁点伤害。

    “嗯，我去去就回。”夏雨对婉儿温柔的一笑，溺爱的摸了摸婉儿小脑袋，然而腾空而起，直奔城外的西北军而去。

    “好了，雪首辅，接下来，咱们来商量一下我登基的事情吧。”夏雨一走，婉儿的表情立马就变了，变得严肃起来。在夏雨面前，她是那个永远长不大的小妹妹，可是在外人面前，她却是一个让人难以靠近的冰雪女王。何况，她还不信任雪承。

    婉儿的变化吓了雪承一跳，之前夏雨在，雪承只觉得自己被夏雨的气场死死压着，连大气都不敢喘一下，所以也没在意婉儿。可是夏雨一走，雪承却忽然惊愕的发现，婉儿身上的气场竟然也这么足，自己在这个小了几十岁的女娃娃面前，竟然还是抬不起头。雪承心里这个汗颜，这对兄妹谁都不是省油的灯啊，哥哥也就罢了，没想到妹妹也这么强势。

    “雪首辅，你陪我逛逛皇宫吧，毕竟以后这皇宫也是我的了。登基的事情，一边溜达一边说吧。”婉儿说完，也不理会雪承的意思，抬腿就走。雪承哪里敢有异义，这可是以后的雪皇啊，连忙追了上去，跟在后面。(未完待续……)