
    夏雨从皇宫出来后，就飞到了雪鼎军营的上空，以他的实力，自然也没人会发现他。他在军营上空溜了一圈，发现在中军有一座军帐最大也最豪华，夏雨猜想这可能就是雪鼎的军帐了。于是，便从天上落了下来，潜入了军营中。

    军帐的门口有两个士兵把守，不过这并没有什么用，夏雨悄悄的走过去，在两个士兵的脑袋上一人来了一掌。夏雨的速度何其之快，这两个士兵连声音都没有发出来，就双双晕死过去了。然后，夏雨就站在大帐门口，偷偷的向大帐里面看了看，他吃惊的发现，大帐里面竟然在大摆筵席！夏雨心中不禁好笑，这仗还没打完呢，雪鼎就开始开庆功会了？

    宴会上，坐在首位的自然就是雪鼎了，一个四十上下的男人，生得五大三粗，皮肤黝黑，一脸浓密的络腮胡子，长相十分粗狂。夏雨偷看的时候，他正拿着一个大碗，跟他的部下们拼酒。

    “来，喝！今天咱们不醉不归！哈哈哈！”雪鼎说着，一口干掉了一大碗烈酒。“爽！实在是太爽了！”

    雪鼎喝干了，其他部下也立马纷纷跟着干杯，虽然有的部下已经实在喝不下去了，喝的脸都变色了，但是雪鼎的残暴大家都清楚，一言不合直接推出去砍了，谁敢忤逆他？只能忍着干掉了手里的一大碗酒。

    看到拼酒的这一幕，夏雨对这个雪鼎的印象不禁大打折扣。行军打仗，军士饮酒是大忌，这个雪鼎可好，竟然带头喝酒。原本看雪鼎把雪承打得那么惨，还以为他有什么高明的手段。现在看来也不过如此，至于雪承，能被这种人打成那样，也真是够废的了。

    夏雨的目光在军帐中扫了一圈，竟然还发现了一个熟人，桑卓！这家伙原是雪景的左膀右臂。当初就是他将婉儿掳到了飞雪关，夏雨费了好大周折才将婉儿救出来。没想到雪景死了之后，他跟了雪鼎。

    桑卓坐在雪鼎旁边，明显看得出来桑卓比其他人的身份要高出一等，别人都喝酒，唯有桑卓不喝，坐在那里闭目养神，一动不动。

    雪鼎让侍女给自己斟满酒，然后扭头看向桑卓。谄媚的笑了笑：“桑卓先生，你不来一口？”

    桑卓连眼睛都没睁，微微摇了摇头。见桑卓这样，雪鼎却不生气，他虽然残暴，但也不是傻子，雪景和雪震死后，桑卓无疑就是雪国的第一高手了。他不仅动不了桑卓，而且还需要仰仗桑卓的能力。助他登基皇位。

    “好，桑卓先生不喝，那我就自己喝了。”说完，雪鼎又干了一大碗。

    雪鼎现在高兴，非常的高兴，国都已经被他团团围住。城破不过在旦夕之间。等城一破，雪鼎第一件事就是要杀了雪承这个老不死的，竟然敢辱骂老子，老子要把他的脑袋砍下来当尿壶！然后，第二件事就是即位大统。一想到自己马上就要做雪皇了。雪鼎就高兴的忍不住哈哈大笑。

    “弟兄们，等我攻下国都，做了雪皇，各位弟兄可就都是我的开国功臣了，哈哈哈！”雪鼎兴奋的大叫。

    下面的部下一听也十分兴奋，纷纷举酒向雪鼎道喜，好似他已经做了雪皇一般。开国功臣，这个名头可是相当的响亮啊。原本他们西北军在雪国是比较边缘化的，如果这次造反成功，一旦做了开国功臣，那可就是一辈子都享之不尽、用之不竭的荣华富贵了。

    “大将军如此英明神武，将来定是载入史册的千古名君啊！”一个部下站起来开始拍马屁。

    这句话正好说道雪鼎心坎儿里去了，雪鼎一听，得意洋洋的一摆手：“那是！等我杀了雪承那个老不死的，我就挥军南下，把什么汉国啊、雷国啊、百鬼啊，总之就是这些狗屁国家通通灭掉！我要建立一个横跨南北、纵贯东西的超级大帝国！”雪鼎一喝多，就开始管不住自己的嘴了。“什么狗屁夏雨，还他娘的半仙，半仙有什么了不起？他夏雨在本将军的眼里就是一坨屎，本将军动动小拇指，就能捏死他。雪景也是个没用的废物，连一个小小的夏雨都搞不定，他也配做雪皇？等本将军即位，我定要将夏雨碎尸万段，让他不得好死！”

    雪鼎吹着吹着，自己把自己吹兴奋了，大手一挥。“来啊，给我拿几个锦盒来！啊……还要笔。”

    一会儿，锦盒和笔就送了上来。部下们都不明白雪鼎的意思，刚刚那个拍马屁的问：“大将军，您要锦盒和笔做什么？”

    “做什么？呵呵。”雪鼎冷冷一笑，拿起笔，在一个锦盒的上面写下“雪承”两个字。“这个盒子，是用来装雪承脑袋的！”然后，他又在另一个锦盒上面，写下了“夏雨”两个字。“嘿嘿，这个是用来装夏雨脑袋的！”

    “哦，是吗？雪鼎大将军还真是厉害啊，能杀得了夏雨？”

    “哼！夏雨算什么东西？在本将军的眼里，他不过是一只小虫，踩死它都嫌脏了本将军的脚。”

    “呵呵，雪鼎大将军，我已经迫不及待的想要看你踩死夏雨的英姿了。”

    “哈哈哈！不着急，先让我杀了雪承……咦？！你是什么人！”雪承刚刚只顾着吹牛，这时才发现，和他说话的这个人，他竟然不认识。“我的帐下有你这个军官吗？你是负责哪个营的，叫什么名字？”雪鼎虽然喝多了，但对于自己手下的军官他一向了如指掌，可怎么从来没见过眼前这个人？

    夏雨从宴会的后排站了起来，向雪鼎走去。他早就进来了，只是军帐中的人都没有发现他。夏雨来到雪鼎身前，似笑非笑的看着雪鼎，“大将军，您应该认识我的啊。”

    “谁特娘认识你啊？快说你是哪个营的，否则就把你砍了！”雪鼎不耐烦的冲夏雨吼道。

    下面的军官们也是懵了，因为他们也不认识这个青年。

    夏雨微微一笑：“大将军您肯定认识我啊，你看。”夏雨一指桌子上的锦盒，“这个锦盒上面，不是还有我的名字吗？”

    “啊？！”雪鼎当即大吃一惊，噌的一下跳了起来，酒也一下子醒了。“你你你你！你是夏雨！”

    这时，听到“夏雨”这两个字，一直一言不发的桑卓猛的睁开了双眼，当他看到夏雨就活生生的站在他的面前时，桑卓一下子吓傻了。“夏雨！”

    夏雨冷笑着看向桑卓：“桑卓，好久不见啊，当初你掳走我的妹妹的事，我还没有向你道谢呢。”(未完待续……)