
    一瞬间，桑卓感到死亡的气息将自己笼罩了，浑身上下的汗毛全都立了起来！他立刻运转体内的元力，想要拔刀，但却已经晚了。

    万花筒写轮眼，天照！

    轰！桑卓瞬间被黑炎吞没了。上次有雪景救他，他侥幸逃过了一劫，这一次没人能救他了。夏雨不能容忍任何人伤害自己的亲人和朋友，尤其是婉儿，桑卓曾经深深地伤害过婉儿，所以桑卓必须死！

    “啊啊啊啊啊！！！”桑卓撕心裂肺的哀嚎着，踢翻了身前的酒桌，痛苦的满地打滚。这一刻，没有人去帮桑卓灭火，因为所有人都吓傻了，他们全都愣在了原地，紧紧的盯着打滚的桑卓，脸上只剩下了深深地恐惧！

    少顷，桑卓终于趴在地上一动不动了，身上的气息全无，显然是被天照烧死了。

    扑通！雪鼎吓得一屁股坐在了地上。刚刚的一瞬间，雪鼎还幻想桑卓可以保护自己，可是转眼之间，这位雪国第一高手就这样死了！夏雨杀死桑卓，简直就像捏死一只蚂蚁，轻而易举！

    夏雨上前两步，走到雪鼎的桌子前，拿起了那个写着自己名字的锦盒，对雪鼎笑了笑：“这个盒子是给我准备的，对吧。”

    雪鼎顿时吓得魂飞魄散，跪在地上连连顿首，磕得砰砰直响，血都磕出来了：“汉王大人，我一时酒后糊涂，胡言乱语，您千万不能当真啊。您大人不记小人过，就当我是个屁，把我放了吧，我求求您了啊。”

    “我刚刚还听说，你想做雪皇？”夏雨抹去了锦盒上自己的名字。拿起笔，在锦盒上一笔一划的写了起来。

    “啊！那是我酒喝多了，胡说的，胡说的。”雪鼎跪在地上连忙解释，他虽然不知道夏雨为什么问起这个来，但他也不傻。知道这种时候就是什么都不要就对了。命都没了，还要这些干啥？！

    “是吗？我怎么听人说，酒后吐真言呢？”

    雪鼎一听，差点没吓得当场晕过去，心里面咒骂，这特娘谁说的屁话，想害死老子吗！“大人，那都是别人瞎说，不足取信啊。我真的没有半点非分之想。大人求您放过小的我吧，我跟您当牛做马，我为您端茶倒水，我做您的尿壶我都愿意啊。”

    “用你做尿壶？我还嫌你脏呢。”夏雨写完了，便把锦盒拿到了雪鼎面前。“喂，把头抬起来，看一看吧。”

    雪鼎颤颤巍巍的一抬头，发现那锦盒上赫然写着自己的名字！“啊！”他当即大叫一声。两眼一翻，竟吓得晕了过去。

    “真是完蛋。喝酒吹牛倒是有能耐。”夏雨摇了摇头，伸手一指旁边的几个军官。“喂，你你你，去弄盆凉水吧，把他弄醒。”

    这些军官哪敢不听，立马冲了出去。一会儿便抬进来一大桶凉水，哗啦一下，全倒在了雪鼎身上，雪鼎立马醒了过来，一睁开眼就看到夏雨。吓得雪鼎又想再晕过去，可这时夏雨却开口说道：“你再敢晕过去，我就杀了你！”

    雪鼎吓得浑身一激灵，一下子就清醒过来，“不敢，不敢，汉王大人不叫我晕，我绝对不敢晕。”

    夏雨把手里的锦盒往雪鼎的面前一扔，说：“放心，今天我还不会杀你。”

    雪鼎一听，顿时大喜过望，又连连给夏雨磕了几个响头：“多谢汉王大人不杀之恩！多谢汉王大人不杀之恩！”

    这雪鼎虽然是个虎人，但他也没得罪夏雨，只不过趁着酒劲吹了两句，所以夏雨也不打算杀他。“你把军权交出来，明天一早，你就给我滚蛋，回西北养老去吧。”

    雪鼎连声称是，哪里敢说个不字。

    “还有，这锦盒你就留着吧，放在你们家里最显眼的位置，锦盒先给你备着，以后你若是敢不老实，这锦盒还一样用得着。”夏雨威胁的说。其实从雪鼎的表现来看，夏雨知道这家伙怕极了自己，以后应该都不会再打什么歪主意了，不过为了以防万一，所以夏雨还是警告了他两句。

    “是是是，这锦盒我一定天天供着，给它烧香，把它当做您一样来尊重。”雪鼎连忙郑重的收起锦盒，把它当做宝贝似的捧在双手上。

    事情办完了，夏雨立马头也不回的走出了大帐，离开了。夏雨离开后又过了好久，雪鼎和他的部下们才敢把头从地上抬起来。

    “大将军，这……咱们怎么办啊？”一个部下问。

    “怎么办？”雪鼎一瞪眼睛。“滚蛋呗！没听见汉王刚才说什么啊？不想活啦？”

    “哦，那我现在就回去收拾收拾，咱们回西北去。”另一个部下说。

    雪鼎一听立马急了，站起来一脚把那个部下踢飞了出去，大骂道：“娘了个蛋的！你想害死老子啊？汉王刚才说啥了，让我交出兵权，明天一早我就走，自己回西北，你们谁敢跟着我，想要害老子，老子砍了他的脑袋！”

    那个被踢飞的部下也是委屈，没想到雪鼎这就不要他们了：“那我们这些人怎么办啊？”

    雪鼎大手一挥：“明天一早，你们立即向雪承投降，谁投降的慢了，老子砍了他！”

    ……………………

    婉儿和雪承再皇宫里转了一圈后，两人又回到了雪承的府上，等着夏雨回来。在这段等待的时间里，雪承坐立不安，虽然他很清楚夏雨的实力，但还是担心发生什么其他意外，在夏雨眼中一文不值的雪鼎，在雪承眼中可是一个狠人。而婉儿就显得轻松多了，她淡定的坐在舒适的软座上，悠然自得的品着雪国上等的好茶，婉儿从来不会怀疑夏雨，她对夏雨的信任已经深深地植入了她的骨子里，在她看来，雨哥哥是无所不能的，收拾一个小小的雪鼎，还不是轻而易举。

    终于，临近傍晚的时候，夏雨回来了。

    见到夏雨回来，雪承赶忙就迎了上去，但他又不敢直接问，只好说：“汉王您可算回来了，应该饿了吧，我这就吩咐后厨做饭。”

    夏雨当然明白雪承的心思，也不愿意吊他的胃口：“呵呵，雪首辅放心，雪鼎那边我已经搞定了。”

    “真的！”雪承当即大喜。

    夏雨点点头：“嗯，我让雪鼎交出兵权，然后自己滚回西北去。”

    “您没杀了他啊。”雪承有些失望。

    “我杀他做什么？我和他又无冤无仇的。”夏雨说。“明天你出去，把雪鼎的军队收回来就行了。”

    “这……好吧。”雪承心里不安，雪鼎那个狂夫，会这么乖乖的回西北吗？这四十万大军可是雪鼎的命脉所在啊，他会乖乖的交出兵权吗？雪承很是怀疑，但是夏雨说的如此肯定，他也不敢开口质疑夏雨。唉，雪承在心中叹了口气，只能等到明天了。(未完待续……)