
    雪承心中忐忑，一夜都没有睡好，终于到了第二天。

    早上，雪承正陪着夏雨和婉儿用餐，一个近侍忽然猫着腰走了进来，在雪承的耳边小声说：“大人，大事不好了！”

    雪承一听，当即脸色一变。他先是瞄了一下夏雨和婉儿，只见他们兄妹仍在慢条斯理的吃饭，没有理会他这边，于是他小声问：“发生什么事了？”

    其实，夏雨和婉儿早就听到了近侍的话，饭桌就这么大，怎么可能听不见呢，只是懒得理会罢了。

    近侍说：“大人，西城门的刘将军来报，就在刚才，西北军来了一位将军，说是奉西北王雪鼎的命令，全军向咱们投降！”

    “你说啥？！”这个消息如同晴天霹雳，惊得雪承腾地一下跳了起来。“西北军要向咱们投降？！”

    近侍：“正是如此。”

    大惊之余，雪承一下子懵了，他瞪着一双老眼，愣在原地好一会儿，才猛的想起来夏雨昨天的话“我让雪鼎交出兵权，然后自己滚回西北去。”难道说……雪承扭过头看向夏雨，只见夏雨也正在看着他。

    “你去看一看吧，雪首辅。”夏雨说。

    即使夏雨不说，雪承也肯定是要亲自去一趟西城门了，“是，那老夫暂且失陪了。”然后，雪承立马火急火燎的冲出了饭厅。“快快！来人，备车！”

    雪承快马加鞭的赶到西城门，站在巍峨的城墙上面，只见城墙之下，四十万西北军整整齐齐的排列成几个方队，密密麻麻的人头，乍一看上去非常吓人。不知道的还以为西北军要攻城了，但若是仔细观察的话，就会发现许多奇怪之处。

    这四十万士兵没有一个人的手里拿着武器，也没有一个人的身上穿着铠甲，武器、铠甲、还有一些其他军用物资，装了好几百辆大马车。整齐的排在军队的后面，骑兵和军官一律下马，没有攻城器械，也没有擂鼓助威。

    城墙上，守西门的刘将军就跟在雪承身边，他问雪承：“首辅大人您看，这西北军耍的什么花样啊？不能是有诈吧。”

    雪承大喜过望，拍着城墙哈哈大笑：“还能有什么诈啊？西北军这是真投降了，赶紧开城门。放他们投降！”

    刘将军一听也傻了，他今年五十有三，打了大半辈子的仗，还从来没碰到今天这样神奇的情况。打仗从来都是弱的一方向强的一方投降，像西北军这样强的一方向弱的一方投降，恐怕是军事史上的第一次啊。

    不过，刘将军虽然心中奇怪，但他也不敢违抗雪承的命令。于是打开城门，放西北军进城投降。至此。这场雪国内乱就以这样一种荒唐的形式结束了。

    几日之后，雪承召开了雪族的宗族大会，在会议上，雪承隆重的推出了婉儿，顿时一石激起千层浪，全族皆惊！虽然。因为雪承的德高望重，雪承认可了婉儿后，许多雪族的族人也就跟着认可了。但是，还是有几个宵小之辈不服气，在大会上公然挑衅婉儿。婉儿也不跟他们废话。随意的一出手，稍稍的教训了一下这几个跳梁小丑，他们才安分下来。于是，婉儿即位之事，就这样决定下来了。

    不过，因为婉儿现在还不是半仙，所以她只能称雪王，还不能称雪皇。这个称号婉儿压根就不在乎，她清楚夏雨的战略目的，只要可以控制雪国，稳固汉国的后方即可，至于叫什么都根本无所谓了。

    这场十分重要的会议，夏雨却没有参加，他不想婉儿一直活在他的影子下面，他希望婉儿可以建立自己的威信。所以，夏雨就没有参加。而即使没有夏雨，婉儿也做的十分出色。

    几个月之后，时机渐渐成熟，于是，婉儿正式即位雪王了。

    这段时间里，白鹏飞率领北方军攻打郑国，李淳风和李玉率领汉华联军，向南收复失地，两支军队都是捷报不断。最近的一次战报中，白鹏飞攻下了郑国的最后一座城池，自此，北方战役结束，汉军占领郑国全境，汉国彻底吞并郑国，郑国这个国家也就从此退出了历史舞台。

    这一战之后，汉国的版图空前扩大。原本中原地区有五个国家，被称为中原五国，分别是卫、郑、黎、越、华，越国是卢月的母国，早些年前被郑国吞并。夏雨建立了汉国，取代了昏庸的卫国后，又相继吞并了黎国和郑国。现在，除了华国被百鬼吞并外，其余三国全部并入了汉国的版图，汉国的边疆西至雷国，北临雪国，南接华国，东望大海，汉国一下子变成了一个领土世界第一的超级大帝国！

    当郑国被灭的消息传到雪国和雷国后，雪承和雷皇孟天做出了不同的反应。

    雪承心中大喜，他现在完全与夏雨绑在了一起，自然是一荣俱荣，一耻俱耻。雪承真为自己当初的远见而高兴，选择夏雨现在看是选对了。

    雷国这边，雷皇孟天得到消息后长叹一声，无奈的摇了摇头：“唉――一个庞然大物已然形成，看来今后，我堂堂雷帝国也要看夏雨这小子的脸色了。”

    不过，一想到自己的女儿孟思琪与夏雨私交甚好，孟天又忍不住琢磨：“自己的丫头好像和夏雨关系很好啊，年龄也一样，如果他们俩能够联姻的话，倒是一件美事啊。”孟天越想越觉得可行，不禁高兴的笑出来。“哈哈！好！回头问问思琪那丫头的意思。”

    北方战役结束后，白鹏飞只是休息了几天，然后就带兵南下，打算与李淳风合兵一处，共同出击华国！

    虽然前线的战绩非常喜人，但是夏雨心里面很清醒，没有打倒百宁，无论你打下多少土地都是没有意义的。这几个月里，夏雨也一直在打探百鬼那边的情况，但是很奇怪的是，百鬼一直十分安静。夏雨不相信，当他吞并郑国、控制雪国的时候，百鬼国会不知道。可是，百鬼国只是眼睁睁的看着他的两个盟友被夏雨一个吞掉，一个瓦解，却什么都没有做。这十分反常，夏雨有一种非常不好的预感，他感觉百鬼似乎在等待着什么，这段时间的顺利恐怕只是暴风雨前的宁静。

    又过了一段时间，一个人来到了雪国，并为夏雨带来了一条非常非常糟糕的坏消息。

    这个人是张子良，三年前与夏雨一别之后，张子良一直潜伏在百鬼国内，后来战争爆发了，张子良联系不上夏雨，就与夏雪取得了联系，他盗取了百鬼国大量的军事机密，几次挽救了汉华联军的生命。

    之前，与夏雪联系都是依靠黑色信鸽，张子良行事严谨，一直没有被发现。这次他破天荒的亲自从百鬼国赶回来，可见是有大事发生了！

    果不其然，张子良见到夏雨后，第一句话就是：“夏雨，大事不好，百宁出关了！”(未完待续……)