
    （不好意思，最近有点急事，所以只有一更了。）

    所有人都糊涂了，夏家和姜家两个大家族的争斗，有你白家什么事？其实无论是夏家还是姜家，白鹏飞全都不待见，他之所以站出来，是因为姜午阳侮辱了对他来说最重要的朋友！

    “姜午阳，你少他娘的瞎比比！你要再敢说夏雨一个不字，老子就他娘的活剐了你！”白鹏飞满脸通红，一双眼睛瞪得溜圆，两条眉毛都气的立了起来，对着姜午阳一通破口大骂。而刚刚还不可一世的姜午阳，一下子被白鹏飞骂懵了，竟然就那么呆呆的坐在那里听着白鹏飞骂自己。

    “好了！不要再做争吵了。”这个时候，一直冷眼旁观的李玉终于发话了，“原本这个任务就是有能者居者，居然山猿王已经被夏雨所杀，那此任务便就此作废，明日我会将报酬送到夏家府上。”

    姜午阳一听顿时脸色大变，急忙说道：“李玉小姐，这件事明显是夏家不遵守约定，擅自行事，李玉小姐这样行判，不怕失了人心吗？”

    李玉冷冷的看了姜午阳一眼，那眼神中的冰冷，让姜午阳忍不住浑身一抖。

    “姜族长，我与夏雨也有一面之缘，我了解他的实力，一只山猿王而已，他对付的来，这件事绝不是夏家有意为之，只不过是夏雨的个人行为。还请姜族长，莫要太过牵强附会了。”

    被李玉冰冷的眼神笼罩，姜午阳如同掉进了万年冰窟，他深知自己现在还不是李家的对手，他只能忍耐。

    “好吧，既然这样，那我姜某就不打扰了，告辞！”姜午阳深吸一口气，重重地说道。

    “姜族长，莫要忘了五日之后的家族大聚，我便不送了。”李玉冷冷说道。

    临走前，姜午阳狠狠地瞪了夏雪一眼，接着又看向了白鹏飞，冷冷说道：“好！白家的白鹏飞，老子今日记住你了，你今天对我的辱骂，他日我一定要让你十倍偿还！”

    “哼！老子等着！”白鹏飞毫不害怕，恶狠狠地说道。

    然后，姜午阳便离去了，他这一走，跟随姜家的一些小家族也跟着纷纷离去了，然后剩下的家族也一个个告辞了。

    等其他家族都离去后，夏雪深深地看了李玉一眼，站起来对她感激的行了一礼：“今日，多谢你出手相助了。”

    李玉那张绝美的脸上依然没有太多的表情，淡淡的说道：“没事，我家少主与夏雨感情甚好，我想今日若是他在，一定也会这样做的。”

    “李家的恩情，我们夏家记住了，今日给你们李家添麻烦了，实在抱歉，改日我们定当重谢，告辞了。”

    “别过。”

    然后，夏雪也和夏长龙一起离去了。一出李家的大门，早在外面久候多时的白鹏飞立刻迎了上来，对夏雪一拱手：“你好，夏少主。”

    夏雪有些惊讶，夏长龙却是一脸的厌恶。

    “你好，白族长，今日多谢你了。”夏雪微微一笑，立即还礼。

    “呵呵，没事，谁让那龟孙子说我大哥坏话了。”白鹏飞哈哈一笑，即使得罪了通明城最大的恶霸，却浑然不在乎。

    “你大哥？哦！”夏雪恍然大悟，不禁心中惊奇，这个夏雨究竟使了什么法子，竟然让白家的族长将他视为大哥！

    “夏少主，请问我大哥最近怎么样？我们好久没有联系了。”白鹏飞关切的问道。

    “呵呵，夏雨好得很，你也看到了，他可是杀掉了一头山猿王呢。不过，他这人一向是神龙见首不见尾，我也很少能见到他。”夏雪落落大方的回答道。

    “哦，这样啊，那替我向大哥问好了，我还有事，告辞了。”白鹏飞放心的一笑。

    “告辞。”

    白鹏飞一走，一直没吭声的夏长龙终于说话了。

    “哼！竟然为了区区一个夏雨而与姜家起冲突，还与夏雨称兄道弟，这白鹏飞也不过如此，庸才一个！”

    夏长龙不说话还好，他一说话夏雪顿时勃然大怒:“夏长老！你终于肯说话了啊。刚刚我都要与姜午阳打起来了，你身为夏家的大长老竟然一言不发，就只是在一旁干坐着，反而是人家白家族长为咱们夏家挺身而出，现在你到有脸说起他人来了，你可真给我们夏家丢脸！”

    “丢脸的是你！”夏长龙丝毫不觉得羞愧，反而与夏雪争论起来。“你现在得罪了姜家，以后该如何是好啊？”

    夏雪面色冷峻，冷冷一哼：“夏家岂会怕他姜家？夏长龙，你为何要长他人志气，灭自己威风？！”说完，夏雪不再理会夏长龙，气愤的拂袖离去。对于夏长龙，夏雪是彻底失望了，她原本以为，夏长龙虽然贪权，但毕竟是真心为夏家着想，现在看来，夏长龙不过是个自私自利、贪生怕死的小人！

    李家发生的这一场闹剧，夏雨自然是不知道，此刻他已经拿着自己的五品尘晶，回到了家中。

    回到家里坐在床上，夏雨便立刻掏出了五品尘晶，喜爱的在手里把玩。然后他立刻分出一丝元力，侵入了尘晶之内，去体会尘晶中蕴含的力量。

    这颗五品尘晶是一颗狂暴尘晶，尘晶的种类有很多种，狂暴尘晶属于其中的一种。因为五转山猿王拥有狂化这一能力，所以他的妖核炼制的尘晶大多都是狂暴尘晶。狂暴尘晶是专门在战斗中使用的战斗尘晶，它可以在短时间内大幅度提升修士的各方面能力，使用效果就如同山猿王的狂化一样，所以得名狂暴尘晶。但这个尘晶也具有巨大的副作用，因为修士没有妖兽那样强悍的身体，所以会对身体造成极大的负担，而且进入狂暴状态后，暴戾的情xù会严zhòng影响修士的心神，心神弱的修士甚至会兽性大发，变得六亲不认，最后走火入魔而死。但夏雨有信心可以驾驭这颗狂暴尘晶，这东西可是保命的玩意，不到万不得已夏雨是不会用的。

    收起尘晶，夏雨便开始运功休息，直到傍晚的时候，门外忽然传来了敲门声。夏雨略微有点惊讶，但转瞬一想，便知道是谁来了。在这夏家之中，只有两个人会来找自己，一个是婉儿，另一个是夏雪，而婉儿是从来不会敲门的，有几次夏雨正在换衣服，这傻丫头就直接冲进来了，夏雨也是无奈，都怪自己把她宠坏了。

    夏雨起身打开门，门外果然是夏雪，不过此时，夏雪的神情却有点阴沉。

    “什么风把你给吹来了？”夏雨微微一笑，让开身子，打趣的说道。

    夏雪径直走进屋内，回头幽怨的瞥了夏雨一眼：“还不是因为你！”

    “我？”

    夏雪轻叹一声，问：“夏雨，小溪镇的山猿王是不是被你所杀？”

    “没错，不过不是我一人所为，还有一个陌生人，我们两个联手解决的，不过她只拿走了山猿王的角，其余的却都留给了我。”夏雨没有隐瞒，直接答道，他看出来夏雪不是在开玩笑，好像真的发生了什么，于是担忧的问道。“发生什么了？你脸色不太好。”

    然后，夏雪便将今日在李家发生的事情一五一十的告sù了夏雨。夏雨听了之后脸色渐渐阴沉下来，其实他对夏家真的没多少感情，但是夏雪却是自己的朋友，在夏雨看来，伤害自己的朋友就等于伤害自己！姜午阳，这个人夏雨记在心里了。而更加让夏雨气愤的是，夏长龙眼睁睁的看着夏雪和姜午阳打起来，竟然毫无作为？

    夏雪又叹息一声，有点疲惫的摇了摇头：“姜家这些年来越来越嚣张了，那姜午阳分明就是想找我麻烦，欲加之罪，何患无辞？”接着，夏雪忽然话锋一转，说。“夏雨，其实这次来我是有事相求。”

    夏雨微微一笑：“你尽管说吧，少主发话，有困难要上，没有困难制造困难也要上！”

    夏雪微微一愣，不禁被夏雨这俏皮的话逗笑了，脸上的阴霾也一扫而空。

    “呵呵，你正经点。其实，再过五日就是每年一次的家族大聚了，我想请你跟我一起去。”

    （求收藏！求关注！）