
    战争爆发后，百宁只出手过一次，就是攻陷太学院的时候。那场大战打得昏天暗地，鬼哭神嚎，天明大长老和老小孩儿等人相继战死，百宁虽然夺下了太学院，但也付出沉重的代价，受了重伤，回去之后就立马闭关，从此便音信全无。直到张子良来到雪国，将“百宁出关”的消息带给了夏雨。

    雪国皇宫内，夏雨听张子良说完后，什么也没说，把头靠在椅子的靠背上，闭上双眼，陷入了沉思。

    这一天终于来了，夏雨知道，他和百宁早晚会有一战，这是逃不掉的。可是，夏雨也是人，他也会害怕，只是他不怕死，他怕他死了以后，婉儿和夏雪她们怎么办？这一战，不仅关乎他自己的生死，更关乎天下人的命运！

    张子良和婉儿也沉默了，两个人安静的看着夏雨，等待夏雨做出决策。时间一分一秒的流逝着，偌大的宫殿寂静无声，世界在这一刻好像凝固了一样。

    过了良久，夏雨长长的吐了一口气，慢慢地睁开了双眼。“是时候做个了结了。”

    “哥！”婉儿沉沉的叫了一声，疑惑的看着夏雨。

    夏雨看向婉儿和张子良，目光无比的坚定：“我已经做出了决定，我要挑战百宁！我要结束这场战争！”

    婉儿和张子良听后，先是大吃一惊，脸上露出惊讶的表情。但随即，两人又马上平静下来了，应该说，这个结果他们已经猜到了，如果夏雨不这么决定，那么他就不是夏雨了。

    “婉儿，去取笔和纸。我要给百宁下一封挑战书。”夏雨的脸上露出笑容，一旦决定下来，夏雨反而觉得轻松了一点。

    “嗯！”婉儿立即站起来，小跑着为雨哥哥找纸和笔去了。她的心里面没有一点负担和质疑，只要是雨哥哥做出的决定，她都坚决拥护。不过。并不是所有人都像婉儿这样无条件的相信夏雨，张子良的心里面就有些打鼓。

    张子良双手交叉在胸前，沉吟了一下，最后还是决定问出来：“夏雨，你要挑战百宁，胜算有多大？”

    夏雨眯起眼睛，微微一笑：“不到百分之五十。”

    “哈啊？”张子良无力的一拍脑门，“完了，上了贼船了。现在下船还来得及吗？”

    夏雨哈哈大笑：“想走？来不及了！”

    婉儿取来了笔墨，夏雨大笔一挥，少顷，洋洋洒洒的一篇挑战书便一蹴而就。挑战书的前半段基本上都是一些不得不说的套话，什么天下凋敝啊，百姓疾苦啊。到了后半段才正式切入主题，什么仰慕先生已久，希望可以与先生一较高下……翻译过来就是：老子看你丫不爽很久。来来来，有没有胆儿？咱俩约个时间单挑！

    写完之后。夏雨将“挑战书”交给了张子良：“子良，这封挑战书就拜托你送给百宁了，你也轻车熟路。”

    张子良不情愿的接过挑战书，可怜巴巴的看着夏雨：“你就不担心百宁把我扣下？”

    夏雨笑了笑，非常肯定：“两军交战不斩来使，他不会的。”

    “好吧好吧。”张子良无奈的摇了摇头。站了起来“谁让我上了你这条贼船呢？我自认倒霉。”张子良对夏雨和婉儿一拱手。“那我这就出发了。”

    夏雨点点头：“好，早去早回。”

    ……………………

    百宁虽然顺利出关，身上的旧伤也已经养好了，但是他的心情却不怎么好，甚至可以说很糟糕。因为这次闭关他的修为仍然没有半分精进。百宁的修为已经达到了半仙境界的最顶端，再往上，就是传说中的“仙人”了，可是这么多年过去了，百宁的修为却一直停顿不前，他感觉自己的头上像是有一面无形的屏障，无论他如何努力，都无法击破这层屏障。即使从活死人之地拿到了半卷“升仙之法”，可毕竟只有半卷，百宁回去依照半卷“升仙之法”修行了一段时间，修为不仅没有进步，还差一点走火入魔。现在只要一想到那半卷“升仙之法”百宁就恨得牙痒痒，当初若不是夏雨阻挠，自己肯定可以得到完整的“升仙之法”，现在说不定都已经成为仙人了。

    百宁一出关，就得到了“郑国被灭”和“雪国易帜”这两个噩耗，百宁虽然吃了一惊，但却并不怎么担心。事实上，一开始他就没有把雪国和郑国当做盟国，只是利用他们而已，百宁的野心是要灭掉这世上所有的国家和势力，他要一统天下！

    对于夏雨晋升半仙，百宁吃惊也不吃惊。不吃惊，是因为百宁老早就看出了夏雨的潜力，他知道夏雨早晚有一天会成为半仙。吃惊，是因为百宁也没有猜到，夏雨的进步竟然如此之快，仅仅只用了三年时间，夏雨就从大元境进入了半仙，即使是当年被称作不世之材的百宁，也用了足足十年时间才突破这个屏障。第一次，百宁从夏雨的身上感觉到了威胁。

    “不能让他继续成长下去了，夏雨才是心腹大患，必须尽快除之！”百鬼国的皇宫内，得到夏雨晋升半仙、击杀雪景的消息后，百宁沉默了良久，说出了这样一句话。

    “要我去杀了他吗？”百里站在百宁身旁，脸色冰冷。

    “你？现在的你，恐怕已不是他的对手。”百宁摇了摇头，“对付夏雨，只能我亲自动手。”然后他思索了片刻，脸上渐渐露出一个阴测测的笑容，显然是想到了什么诡计。“百里，去取笔墨来。”

    “是。”百里答道，少顷，便取来了笔墨。

    百宁接过，拿起毛笔，开始在白纸上写起来。“我要给夏雨修书一封，约他决战！一次性的解决掉这个不安定因素！”

    百里的面色微微一变，有些吃惊百宁的做法：“夏雨他会接受吗？”一个比自己强大的对手约自己决战，傻子才会应战吧。

    百宁胸有成竹：“他当然会接受了，要知道，他现在不仅仅是夏雨，还是汉王，他的身上背负着一个庞大的国家，他不能不接受。如果他真的怕了，呵呵，那也就代表他根本不配做我的对手，也便不足为惧了。”

    写完后，百宁将挑战书交到了百里手中：“你亲自去，即刻动身，把这封信交到夏雨手中。”

    “是，陛下。”百里结果书信，退了出去。

    ……………………

    无巧不成书，夏雨和百里都想到给对方下挑战书，两封挑战书同时从雪国和百鬼国出发，也几乎是同时，分别送到了夏雨和百宁的手上。

    张子良离开后过了些时日，百里就到了雪国。从百里手上接过挑战书的那一刻，夏雨真有些哭笑不得，没想到他和百宁竟想到一块去了。打开挑战书，夏雨直接略过前面的废话，看向最后的重点：十日之后，太学院一决雌雄！

    竟然连约定的地点都一样！夏雨微微吃了一惊，但是细一思索，夏雨和百宁都是太学院的学生，无论是好是坏，两个人对太学院都抱有强烈的情感，百宁还算是夏雨的前辈，所以也就不难怪夏雨和百宁都将决斗地点选在了太学院。

    放下书信，夏雨的心情有些沉重，又有些兴奋，他对百里说：“我接受百鬼王的挑战！”

    与此同时，在千里之外的百鬼国，张子良也见到了百宁。

    皇宫的大殿里，百宁坐在高高的王座上，看到站在下面的张子良，微微吃了一惊，随即脸上露出戏谑的微笑，说：“哦！我还当是谁呢？这不是我的爱将，张子良吗，呵呵，好久没有你的消息了，你现在投奔夏雨了吗？”

    张子良听了，不禁心里一颤，他曾经是百宁的手下，自然知道百宁手段的残忍。不过，现在张子良的身份是汉国的使节，他自然不能有损汉国的国威。

    “陛下，确实是好久不见了，我现在在汉王的手下谋了一个小差事，托您的洪福，日子过得还不错。”张子良不卑不亢的说道。“我这次来是奉汉王之命，将汉王的一封亲笔书信交于陛下您的。”

    “哦？拿来我看看。”百宁说，心想夏雨给自己写信？这里面到底搞的什么名堂？至于张子良……哼！等杀了夏雨，再来清算也不迟。

    张子良将夏雨的书信交给百宁，百宁拆开后一目十行，一看到夏雨竟然主动要挑战自己，惊讶之余，不禁高兴的哈哈大笑，腾地一下从王座上站了起来：“好！实在是太好了！回去告诉夏雨，我会在太学院等着他！”(未完待续……)