
    “十日之后，北华山太学院，夏雨和百宁要决一死战”，这条惊天的消息很快就传遍了大江南北，一时间天下震惊！

    夏雨和百宁都是半仙强者，当今世上最强大的存在，半仙强者不出手则已，一出手自然是天崩地裂，地动山摇！另外，两个人的身后还分别站着汉国和百鬼国两个庞然大物，现在中原的局势已经渐渐明朗了，郑国华国被灭，雪国式微，雷帝国虽然依旧强盛，但是面对强势崛起的大汉和百鬼，也渐渐显得力不从心，天下有资格争夺霸主之位的国家只有大汉和百鬼。若是夏雨赢了，汉军肯定会挥鞭南下，一举荡平百鬼，中原将从此进入大汉时代。而若是百宁赢了，百鬼军也肯定会出兵北上，吞并大汉。所以，这一战不仅仅是关乎夏雨和百宁两个人的生死之战，更是决定天下命运的世纪之战！

    决战之事传开后，夏雨和婉儿回到了汉都，白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月这些在外面的人也相继赶回了汉都。这件事事关重大，关乎大汉的国运和天下的未来，白鹏飞等人虽然相信夏雨，但是面对百宁这个天下枭雄，他们心里面也不禁有些打鼓。

    可是，令白鹏飞等人奇怪的是，夏雨却并没有怎么细谈这件事。夏雨回到汉都，只是简单的跟大家说了这件事情，“十天之后，我要和百宁决斗。”大家原本还以为夏雨会交代一些要事或者是后事，后来大家一琢磨，确实也没什么可交代的，如果夏雨赢了，不需要交代什么后事，如果夏雨输了。无论交代什么也都没有用。

    夏雨回到汉都后，便开始闭关，这段时间里他只见了两个人，一个是夏雪，另一个是婉儿。

    见夏雪是在闭关的第一天，夏雨将夏雪邀请到自己的屋子里。两个人烫了一壶酒，准备了几碟小菜，房内点起炉火，将窗户打开，一边赏雪，一边闲谈。聊天的内容不是国家大事，也不是恩怨情仇，而是往日在通明城时的一些旧事、趣事。聊得欢快时，两人都不禁抚掌大笑。笑声阵阵。这一刻，这个房间里没有汉国的汉王和夏家的族长，只有一个男人和一个女人。

    很久之前，夏雨就有这样的想法，他想要请夏雪喝一杯。夏雨的身边总是围绕着很多人，和夏雨最亲近的无疑是婉儿，但是最懂夏雨的却是夏雪，有的时候。夏雨甚至会有一种与夏雪心意相通的感觉，两个人的交流不需要言语。仅仅只是一个眼神就足够了，正所谓是“心有灵犀一点通”。如果夏雨要选一个红颜知己的话，那一定是非夏雪莫属了。

    见婉儿是在闭关的最后一天，夏雨找婉儿也只是想聊聊天，毕竟好久没有和自己的妹妹谈谈心了。两个人相谈甚欢，聊着聊着。日暮西沉，天色渐渐暗下来了。然后，婉儿就赖在夏雨这里了。

    “哥哥，那个……今天晚上，我可以……和你一起睡吗？”婉儿微微低着头。小脸蛋红扑扑的，像一朵含羞待放的花骨朵，带着一种青涩的美。

    这样的表情，婉儿只在夏雨的面前才会露出来，无论过了多久，婉儿永远都是夏雨的小妹妹。

    夏雨微微愣了一下，随即轻叹一声，摇了摇头：“唉，真拿你没办法，只限这一次啊。”

    “耶！哥哥你最好了！”婉儿欢快的跳了起来。

    夏雨在卧榻上铺了两床被子，一床是夏雨的，一床是婉儿的。熄了灯，躺下来后，婉儿把她的小手悄悄伸出了被子外面。

    “哥哥，手……”

    婉儿不用说完，夏雨也明白她的意思，溺爱的笑了笑，也伸出自己的大手，握住了婉儿的小手。以前小的时候，夏雨和婉儿经常一起睡，婉儿小时候胆子小，怕黑睡不着觉，夏雨就会这样握着婉儿的小手，婉儿就不害怕了。

    夜渐渐深了，婉儿慢慢地睡着了，黑暗中，夏雨看着婉儿熟睡的可爱脸庞，内心深处忽然开启了一扇门，一些久远的记忆涌现出来。几年前，夏雨离开通明城的那个夜晚，也是这样与婉儿睡在一起，也是这样看着婉儿的睡脸。那个时候他还一无所有，只有满腔的热血和对未知世界的向往。而现在，他已经成为了半仙强者，拥有一个幅员辽阔的大帝国，可这时他才终于明白过来，其实他真正想要的都不是这些，只要静静的守护着这个安静的睡颜，一切就都足够了。

    夏雪和婉儿，她们俩是夏雨生命中最重要的两个人，是夏雨甘愿用一生去守护的存在。

    第二天，夏雨出关了，踏上了前往战场的征途。

    ……………………

    十日之后，大汉和百鬼，两个巨大的帝国来到了北华山。白鹏飞和李淳风率领着五十五万大军，驻扎在北华山的山下，另一边，百鬼也同样是倾巢出动，百里率领六十万百鬼军，驻扎在华国的国都。除此之外，各方势力都绝不会放过这场世纪大战，在这十日内，各方修士源源不断的从四面八方赶到北华山，等到了决战之日，太学院周围观战的修士足有数万之众！但是，这些修士却根本不敢靠近太学院，只敢站在太学院的外围远远的观望，因为他们很清楚半仙强者是何等的恐怖，翻手为云覆手为雨，哪怕只是元力爆炸的余波，撕碎他们也是轻而易举！

    对于这些千里迢迢来崇拜强者的“热情观众”，百宁顺其自然的没有多管，任由他们在太学院外围观战。在百宁看来，这正是一次展示强大的大好时机，杀掉夏雨不仅消灭了心头大患，还能威慑天下，何乐而不为呢？等这些弱者看到自己的强大之时，自己的宝剑指向哪里，哪里还不乖乖的臣服？

    在太学院的外围，众多的观战者之中，有两个人格外的引人注目，他们是仙器阁的少主杨澜和尘晶阁的少主玉瑶。(未完待续……)