
    世界大战爆发后，仙器阁和尘晶阁几乎是同一时间销声匿迹了，这两个组织就像是人间蒸发了一样，在中原的地图上再也找不到他们了。仙器阁和尘晶阁作为当今世上最强大的两个门派，却一直游走于世界权力的中心之外，这两个庞然大物对待世俗权力似乎都兴致缺缺，一直以来，仙器阁和尘晶阁也从不参与中原的权力更迭，他们两家选择隐藏自己放出的信号也十分明显：大汉和百鬼，你们两家愿意怎么打就怎么打，但是我们不掺和。

    这样的做法其实也从侧面反映出二阁的强大和自信，因为无论将来是谁做主中原，仙器阁和尘晶阁都有绝对的信心与对方抗衡，并保持自己的独立性，或者说即使他们打不起，他们也肯定躲得起，否则，他们是不会选择隐藏自己的。

    不过，面对夏雨和百宁这对顶级强者的决战，显然仙器阁和尘晶阁也坐不住了。仙器阁阁主器帝徐寿和尘晶阁阁主尘帝张天瑞，他们二人是当今世上最古老的两位半仙强者，传说中他们都是大周帝国的遗民，至今已经活了几百岁了！器帝和尘帝的威名天下自然是无人不知，无人不晓，但是，徐张二老却已经有百余年没有在中原露面了，现在，仙器阁的少主杨澜和尘晶阁的少主玉瑶，无疑已经成为二阁在中原的实际掌权者，所以他们二人出现在太学院，也足以见得仙器阁和尘晶阁对这场决战的重视了。

    杨澜和玉瑶实力强悍，自然脱离了观战的人潮，站在距离太学院更近的位置。两个人立在半空中，又是俊男美女，自然格外吸引人的眼球。对于这种被众人仰视的感觉。杨澜十分的喜欢，玉瑶却是不屑一顾。

    夏雨和百宁决斗，“谁会赢”这个话题自然是观战者们最喜欢讨论的了，杨澜和玉瑶也不例外。

    “玉瑶妹妹，决斗应该马上就要开始了，依你的高见。你猜猜谁会赢？”杨澜笑眯眯的问。

    玉瑶的脸上带着一块粉红色的轻纱，遮住了她的容颜，只露出一双楚楚美丽的大眼睛。听到杨澜的发问，她没有立即回答，一双大眼睛忽明忽暗，显然是在思考着杨澜的问题。少顷，她似乎终于考虑清楚了，开口说道：“百宁成名已久，威镇寰宇无人不知。师傅曾经对我说过，面对百宁，如果不借助外力的话，即使是他也没有把握可以取胜。”

    “哦！尘帝大人竟然说过这样的话，我还是第一次听说呢。”杨澜显然吃了一惊。“这么说，你认为百宁会赢？”

    令杨澜有些疑惑，玉瑶摇了摇头。

    玉瑶：“夏雨是这几年刚刚成名的后起之秀，虽然刚刚进入半仙境界不久。但他所展现出的强大却已经令天下震惊，雪景那样的强者。在他的手上竟没有一点反击的余地，这三年的时间里他一直销声匿迹，听闻是在无尽之海中苦修，或许他在无尽之海中得到了什么奇遇。夏雨这个人，他的身上隐藏着太多的不确定性，没人知道他的底牌究竟是什么。”

    “所以我认为。现在谈论夏雨和百宁孰强孰弱，恐怕还为时过早。”玉瑶的大眼睛微微转动，目光投向正认真听着的杨澜。“总之，你问我认为谁会赢，我的回答是‘不知道’。”

    “哦！这样啊。原来玉瑶妹妹是这样想的啊。”杨澜有些惊讶的干笑了两声，没想到玉瑶最后给出这么个答案，“不知道”，不知道就说不知道呗，前面还说了这么一大堆。

    “我倒是不像你这么想，我认为百宁会赢。”杨澜接着又说。

    “哦？为什么？”这回轮到玉瑶疑惑了。

    “原因很简单啊，你刚刚也说了，百宁成名已久，夏雨是后起之秀，就算夏雨是几百年不遇的超级天才，也总需要一个积累的过程吧。夏雨虽然杀了雪景，但是雪景和百宁可完全不是一个档次。我的师傅也曾经对我说过，他说当今世上，最有可以脱胎换骨，成为仙人的半仙强者，就只有百宁。”杨澜说。

    “器帝大人竟说过这样的话！”玉瑶大吃一惊，一双美目瞪得溜圆。

    “是啊。”杨澜耸了耸肩。“不过我倒是希望夏雨赢呢，百宁这个老家伙，心思阴毒的很，野心大的离谱，他若是做了中原的霸主，你我二阁恐怕就没好日子过喽。但是夏雨这个人看上去还不错，他若是做了霸主，我觉得倒是有和平相处的可能。”

    玉瑶若有所思的点点头。杨澜虽然平日吊儿郎当的，经常流连于花丛之间，看上去纨绔子弟一个，但却非常有战略眼光。杨玉二人皆是天下英才，能成为仙器阁和尘晶阁的少主，又岂会是碌碌无能之辈呢？

    说道这里，杨澜忽然脸色一变，抬头看向远处的天空，笑道：“呦！说曹操曹操到，汉王来了！”

    玉瑶也显然察觉到了，也抬头向远处望去。只见遥远的天边，三道白色流光正向这边急速飞来，速度之快，倏然之间就来到了太学院的上空，从杨澜和玉瑶的头顶飞掠而过。这三道流光，正是夏雨、婉儿和夏雪。

    等夏雨三人飞得近了，其余观战者也看到了他们，观战者的人群中顿时响起一片惊声！

    “快看快看！汉王来了！”

    “那就是汉王？身边的两位美女是什么人？”

    “那两位是新即位的雪王夏婉和大汉的宰丞夏雪，她们二人是汉王的左膀右臂。我说你倒是小点声，若是被她们听到你言语如此轻薄，不要命啦？！”

    夏雨三人没有理会观战者们的议论，径直飞进了太学院。这时，从太学院里面忽然飞出了两个人影，挡住了夏雨三人的去路。夏雨吃了一惊，立马停了下来，定晴一看，不禁心中大喜，来人原来是雷皇孟天和他的女儿孟思琪！

    “雷皇大人！思琪！”夏雨的脸上立刻露出欣喜的笑容，迎了上去。夏雪和婉儿也跟着上前打了招呼。

    “好久不见啊，夏雨。”孟天一拱手，微微笑了笑。“没想到你我再见，竟然会在这样一个场合下。”

    夏雨轻叹一声，半开玩笑的说：“世事难料啊。”然后，夏雨微微转头，目光投到了孟思琪的身上。三年不见，孟思琪还是那么的漂亮，只是看上去更成熟了。“思琪，好久不见。”

    再次见到夏雨，孟思琪忽然有种想要哭的冲动，这种感觉把孟思琪吓了一大跳，她一直都是一个特别刚强的女孩子，自从母亲去世后，她就再也没有哭过，可是现在看到夏雨的笑脸，她竟然想要哭，这连孟思琪自己都感觉惊讶，原来不知不觉中，夏雨在她心中的分量已经如此之重。她真的好想一头扑进夏雨的怀中，但是当着这么多人的面儿，她不能失态，所以她强忍着心中波涛般强烈的情绪，千言万语到了嘴边，只化作一句浓浓的话语：“好久不见，你最近还好吗？”

    “嗯，我很好。”夏雨轻轻地一点头，然后，他忽然走上前，在孟思琪惊讶的目光中，一把抱住了孟思琪！“思琪，说实话，三年不见，我真的很想你啊。”

    被夏雨抱在怀中，孟思琪的心里说不出的甜蜜。原来是这样啊，原来夏雨的心里面，想的事情和我一样啊。孟思琪把脸深深地埋在夏雨的怀中，伸出双手，紧紧的缠住了夏雨的腰。

    “嗯，我也想你。”

    “呵呵，好了，叙旧就留到后面吧，先把正事办了。”夏雨松开孟思琪，转头对孟天说。“雷皇大人，请你们稍稍等一下吧。”

    孟天的神色无比严肃起来：“嗯，你要小心。如果情况紧急的话，我会出手。还有，别叫我雷皇了，听着外道，你和思琪是同辈，就叫我一声叔叔吧。”

    夏雨稍稍愣了一下，随即笑道：“好，孟叔叔。”

    孟天和孟思琪离开后，夏雨回过身，对婉儿和夏雪说：“你们也退下吧。”

    “雨哥哥加油！我相信你，一定能赢！”婉儿挥舞着两只小粉拳，为夏雨加油打气。夏雨不禁被她这幅可爱模样逗笑了。

    夏雪就没有婉儿那么乐观呢，她面沉如水，对夏雨点了点头：“嗯，夏雨，你要小心，小心驶得万年船。”然后她犹豫了一下，又接着说。“实在不行……留得青山在，不怕没柴烧。”

    “呵呵呵，我知道了。”夏雨自然明白夏雪的意思，一向沉稳果断的夏雪竟然在帮夏雨找退路，看来她心里面也非常的紧张啊。

    夏雪和婉儿也退下后，夏雨掉个头，向太学院的北面飞去。(未完待续……)