
    现在的太学院已经成了一座“空城”，里面一个人也没有。百宁虽然还没有露面，但是夏雨已经知道他在哪里了，那个地方，曾经是秦伯最喜欢的地方。

    夏雨向北一路飞行，很快，前方的地平线上便出现了一大片竹林，夏雨立即加速，一头扎进了竹林，如同一颗坠落的星辰，从天而降，落在了竹林的中心，一抬头，果然就看到了百宁。

    一座清静的凉亭中，百宁一身优雅的白色长袍，面前的石桌上摆着一套朱红的茶具，正在悠然自得的品着茶。见夏雨来了，他露出笑容，对夏雨招了招手：“夏雨，你可来了，我等你多时了。来来来，尝尝我新沏的茶。”

    百宁这幅态势，哪里像是马上就要决斗的人，更何况他的对手就站在他面前，他不仅不急不躁，竟然还要请夏雨喝茶，实在诡异异常。夏雨不清楚他葫芦里卖的到底什么药，但艺高人胆大，夏雨也不担心百宁会在茶里面动什么手脚，到了他们这个境界，几乎已经是百毒不侵了。所以，夏雨抬脚走了过去，在百宁的对面坐了下来。

    再次来到这个凉亭，夏雨的心里面五味杂陈。第一次见到秦伯真人，也是在这个竹林，也是在这个凉亭里，也是这个位置，秦伯也是请自己喝茶。可现在，物是人非，秦伯已经驾鹤西去，太学院和华国已不复存在，对面坐的人也变了。

    “来，尝尝我沏的茶吧。”百宁满脸和善的笑容，为夏雨倒了一小杯碧绿的茶水，送到夏雨面前。

    夏雨深深地看了百宁一眼，虽然没有喝茶的心情。但还是拿起了茶杯，小小的品了一口。“好喝！”夏雨的双眸微微一亮，他是发自内心的赞叹。

    “怎样？和师傅沏的茶比起来，哪个更棒？”百宁的脸上露出得意的神色。

    百宁这个时候提起秦伯，夏雨忽然觉得十分伤感，心里面像是压了块大石头。堵得慌。“秦伯沏的茶……我已经忘记是什么味道了。”

    “哦，是吗。”百宁小心的观察着夏雨的表情，一双狭长的眼睛忽明忽暗，显然在策划着什么。“夏雨啊，其实说起来，你也算是师傅的弟子，我呢，是师傅的第一个弟子，也就是说。我算是你的大师兄。”

    夏雨抬起眼帘，看着百宁，目光渐渐冰冷：“百宁，你说这些什么意思？”

    “呵呵呵，我的意思其实很简单。”百宁耸了耸肩，他微笑着看着夏雨，目光深邃的如同海底的黑色漩涡。“你我既然都是同门的师兄弟，为何非要斗个你死我活呢？咱们两个若是联手。这天下还有谁是咱们的对手？平定天下之后，你我兄弟二分天下。各自为王，永结秦晋之好，岂不美哉？”

    在这十天的时间里，百宁冒出了一个新的想法：与其杀掉夏雨，不如利用夏雨，就像当初利用雪景一样。百宁一直相信。只要是人就一定有**，夏雨这样的少年英才，又建立了大汉这样一个庞大的帝国，一定对权力拥有极大的**，百宁将天下的一半作为礼物献给夏雨。他不相信夏雨会不动心。

    当然，“二分天下”这个承诺只是百宁的谎言而已。百宁利欲熏心，对权力的渴望超过一切，怎么可能将天下分一半给夏雨？只要夺去了天下后，百宁自然会想个法子结果了夏雨，到那时，全天下自然又落入了他百宁的囊中。

    不得不承认，百宁的演技非常好，他真诚的目光就像闪闪发亮的金子，就连百宁自己都快要信以为真了。可是，百宁却不知道他从一开始就犯了一个致命的错误，他根本不了解夏雨，夏雨不是雪景，权力在夏雨的眼中不过是过眼云烟，那根本不是夏雨所追求的。

    听完百宁的话，夏雨稍稍愣了一下，然后哈哈大笑，笑的前仰后合，笑的捶足顿胸。“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”

    见夏雨如此，百宁知道谈判失败，脸上“真诚”的笑容渐渐消失了，脸色一点点阴沉下来：“你笑什么？”

    夏雨强忍着笑意，一边笑一边说：“我笑什么？我笑你的幼稚！你对雪景是不是也是这样说的？平定天下分你一半？哈哈哈哈！太搞笑了！”接着，夏雨伸手一指百宁。“我告诉你，百宁，我对半个天下没兴趣，我若是要，那就必须是整个天下！也包括你的百鬼国！”

    “夏雨，你倒是好大的口气啊。”百宁死死的盯着夏雨，裂开嘴，露出一个冰冷彻骨的笑容。“我念在你我师出同门的立场上，好心给你指一条活路，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    夏雨冷笑一声：“师出同门？你也配说这四个字？秦伯早就把你逐出了师门！”

    “夏雨！你放肆！”百宁双瞳一紧，勃然大怒，一掌拍在面前的石桌上，石桌完好无损，但石桌上的茶具却砰的一声炸成了粉末，滔天的元力如同狂风暴雨，向夏雨压了过去！

    百宁最最不能容忍别人提起的事情，就是他被秦伯逐出师门这件事。这件事是他心里面永远的一块疤，他一直认为自己是秦伯最优秀的弟子，自己最适合继承秦伯的衣钵，但是秦伯却并不认同他，这让百宁感到愤怒和委屈，对秦伯的尊敬和崇拜，也一点点转化为对秦伯的怨恨！所谓爱的越深，恨得越狠！

    面对百宁的愤怒，夏雨面色淡然的站了起来，“这里是秦伯最喜欢的地方，我们到外面打，别把这里毁了。”说这句话的时候，夏雨看着百宁，眼神里满是不屑和鄙夷。说完，夏雨转身走出了凉亭，飞上了天空。

    看着夏雨离去的背影，百宁再一次淹没在仇恨的海洋中，他恨秦伯，但更恨夏雨，他一直都想不明白，为什么？为什么选择了夏雨，却不选择我？师傅，这到底是为什么？！百宁的双眸中涌现出疯狂的杀意。师傅，我要向你证明，你不是认为夏雨比我优秀吗？那好，我就杀了夏雨，我要证明给你看，我才是你最优秀的弟子，当年你错了，我才是正确的选择！(未完待续……)