
    家族大聚，顾名思义，其实就是通明城各个大小家族的一次聚会，最开始李家处于平衡之术的考虑，率先发起了聚会，旨在调和各家的矛盾，后来渐渐便定了下来，每年一次，在各个大家族之间轮流举办。今年的家族大聚，轮到姜家举办了。

    夏雪原本的打算是与夏长龙一起去的，虽然她极其讨厌夏长龙，但是夏长龙毕竟是夏家的大长老，这样的场合没有他也不行，至少在明面上，夏雪还想装出“夏家一片和平”的虚假景象。但今日一事后，夏雪对夏长龙彻底的失望了，虽然夏长龙依然会去参加宴会，夏雪也没办法阻止他，但是夏雪却不想与他同去了，夏雪想要另找一个人陪她。夏长青长老这段日子有事不在，想来想去，夏雪便想到了夏雨。

    “原来是这件事啊。”夏雨犹豫了一下，他很讨厌这样的宴会。一群人凑在一起佯装欢笑，明明平日里斗得要死要活，却还要装作一副交情不错的样子。各个家族的族长们各怀鬼胎，觥筹交错之间是鲜血和利益的交易。这样的宴会让夏雨感觉虚伪，让他觉得恶心。

    不过，虽然很讨厌，但夏雨既然已经答应了夏雪，大丈夫一言既出，驷马难追，夏雨也只有硬着头皮上了，反正，就当做一次免费的自助餐好了。

    “好吧，我陪你去。”

    见夏雨答应下来，夏雪不禁开心的一笑，一双漂亮的大眼睛弯成了月牙，看起来美极了。

    其实，夏雪又何尝喜欢参加这种虚伪的宴会呢？只是她身为少主，就不得不去面对那些她讨厌的东西，人生在世，很多事情身不由己。

    “谢谢你，夏雨。”夏雪开心的笑道。

    夏雨也微微一笑：“跟我客气什么？”

    之后夏雪与夏雨又聊了一会儿，然后便告辞了。夏雨闲着无事，便又进入动漫系统中的决斗场找虐去了，这一次他挑选决斗的动漫人物是死神的男主角，黑崎一护，一头黄毛的小帅哥。夏雨自从得到这把青眼环首刀之后还没有与人比试过，这次正好拿黑崎一护练练刀法。但是，理想太丰满，现实太骨感，事实证明夏雨真是太傻太天真了。

    “月牙天冲！”

    一道凌厉的光芒闪光，夏雨的身体立刻不受控zhì的飞上了天，耳边传来系统的提示音：战斗结束，黑崎一护胜。

    夏雨从地上爬起来，看着前面停止了攻击，站着一动不动的黑崎一护，虽然已经连败数场，但夏雨的眼神中依然充满了澎湃的战意，失败不会将夏雨击倒，只会让他越来越强！

    夏雨微微一笑，怒喊一声：“再来！”

    与此同时，在通明城的另一端，姜家之中，姜午阳却在大发雷霆。这次山猿王的任务，姜午阳已经筹备多时了，本来都已经是板上钉钉的事情，却没想到半路杀出个夏雨，抢先把山猿王解决了。姜午阳自然不信这件事真是夏雨做的，他认定了肯定是夏家捣的鬼。

    其实对于姜家来说，十万银元的酬劳并不算多，姜家家大业大，也不在乎这十万银元，姜午阳真正想要的其实是山猿王的角。山猿王的角可是大补之物，制成丹药服用之后，对修行大有益处。姜午阳如今已经元力二十九层，而他今年才刚刚四十有六，突破元力三十层，进入小元境大有期望。可是最近他却遇到了瓶颈，无论怎么修炼元力都不再精进半分，所以他才这么急切的想要得到山猿王的角。可是万万没有想到，夏家竟然暗中先动了手！

    姜午阳以为那山猿王的角必定也被夏家夺去，所以恨得咬牙切齿，从李家回来之后就大发脾气。

    姜午阳脾气火爆，他发火的时候没人敢插话，就连他的亲儿子姜少武，也是安静的站在一边听自己老爹骂娘。等姜午阳骂得差不多了，气也消得差不多了，姜少武才敢上前说道：“父亲莫要生气，夏家如此下作行事，这个气咱们绝不能就这么咽下了，五日之后的家族大聚上，定要叫夏家在通明城的各家族面前难看！”

    姜午阳坐在椅子上，这时他的气也消了，便开始思索如何对付夏家了。现在在这通明城，李卢姜夏四大家族中，夏家最弱小，排在第三位的是姜家，上面是卢家和李家。其中，李家太过强大了，一时是绝对无法扳倒了。而卢家是最神秘的，卢家究竟有多强，恐怕除了李家没人知道，这些年来卢家一直是深藏不露，让人捉摸不透。姜午阳从不打无把握之仗，所以他在没弄清卢家的虚实之前，是不会贸然出手的。所以，现在姜家要谋求发展，便只有拿夏家开刀这一条路了。

    而且自从夏家的族长去世之后，夏家一年不如一年，虽然明面上看起来依然强大，但其实已经是病入膏肓了。夏雪和夏长龙不和已是路人皆知，夏家的年青一代中也只有夏雪拿得出手，至于在夏家呼风唤雨的夏天风，在姜午阳的眼里不过是废物一个，这样的人竟然都能得势，足可见夏家的羸弱已经到了何种地步。

    对于姜午阳而言，现在正是铲除夏家的大好机会！

    姜午阳那张粗狂的脸上慢慢浮现出冰冷的笑容，他看向自己的儿子姜少武，狼一样的眼睛里射出森然的寒光。

    “少武，家族大聚一事便全权交由你负责了，记住了，这次家族大聚，一定要让夏家刻骨铭心，要让整个通明城的人都知道，跟我们姜家作对是什么样的下场！”

    “父亲您就放心吧，少武一定不会让您失望的。”

    姜少武弯身行礼，得意的一笑，明亮的烛光下，阴谋在他心底的黑暗中慢慢的滋长蔓延。

    第二日，一直出门在外的尘晶阁会长任霄终于回来了。任霄今年五十出头，是远近闻名的炼晶大师。他天资聪慧，据说年仅十二岁便成为了晶士，被称作百年难遇的天才。原本他拥有大好的前途，本来是可以直接提拔到王都任职的，但却因为参与政zhì，在党派斗争中失败了，最后才被贬到了通明城。从那之后，任霄痛定思痛，再也不问政事，只一心钻研炼晶术，后来他的炼晶术突飞猛进，现在通明城尘晶阁所使用的炼晶阵就是他发明的。

    有些时候，真是天意弄人。任霄的炼晶术越来越厉害，他的名声也越来越大，王都的一些人终于坐不住了，竟主动派人请他回王都。但是这一次，面对自己曾经一直向往的权力巅峰，任霄却只是淡然的一笑，拒绝了。对于现在的任霄来说，他只想找一个弟子将自己的炼晶术传承下去，除此之外，已经别无他求了。

    也算是老天开眼，任霄在茫茫的通明城中找到了程昱这根好苗子。对于程昱，任霄非常满意，有天赋，又好学，这样的好弟子真是千载难逢，任霄高兴的做梦都快要笑醒了。这不，任霄一回尘晶阁，就立刻去找他的好弟子了。

    程昱作为大师兄，有自己独享的修炼房间，任霄来到他的房前，虽然他贵为师傅，但还是很有礼貌的敲了敲门，沉声叫道：“程昱。”

    但是，里面却没有回答。

    任霄微微一皱眉，以他的实力，自然感觉得到程昱确实就在屋内，可他为什么不回话？任霄又叫了一声：“程昱？”可还是没人回话。任霄心里不禁奇怪，程昱一向彬彬有礼，不可能做出这等失礼的事情啊?他到底在里面做什么呢？竟然如此痴迷。

    于是，任霄悄悄地推开门，不动声音的走了进去。只见程昱正坐在桌子前面，低着头，一脸呆滞的神情，不知道在看什么。

    (求收藏！求关注！)