
    夏雨进入竹林良久，却一点动静都没有，婉儿和夏雪都十分担心。看到夏雨终于从竹林中飞了出来，两人不禁松了一口气。可是紧接着，当她们俩看到紧随夏雨其后的百宁时，两个人的心立马再一次提了起来。

    见百宁跟了上来，夏雨一个仰冲，扶摇直上，停在了半空中。百宁也跟着停了下来，站在夏雨的不远处。

    太学院外围的观战群众，看到汉王和百鬼王飞了出来，刚刚还熙熙攘攘的议论声立即消失了，整个太学院鸦雀无声，就连北华山上的野兽，都感受到了夏雨和百宁身上凌然的杀气，蜷缩在自己的洞穴中，瑟瑟发抖。

    百宁看着夏雨，脸上带着阴狠的微笑：“夏雨，好好感受吧，历史会记住这一伟大的时刻的。你将死去，而我，将加冕为王。在你死后，我会将你风光大葬。”

    夏雨嘲弄的哼笑了一声：“我可没你那么好心，我只负责杀你，不负责收尸。”

    百宁冷哼一声，他忽然抬起右手，一把扯下了身上的长袍，露出了他的上身。夏雨顿时微微一惊，因为在百宁的胸口上，画着一只黑色的妖兽，这妖兽生得十分奇怪，羊身人首，脑袋上长着两个巨大的犄角。虽然是死物，但却画的栩栩如生，长着血盆大嘴，仿佛正在向夏雨咆哮。

    夏雨一眼就认出来了，这是传说中的凶兽，饕餮！

    “夏雨，这幅饕餮画在我的胸口上已有十年了，十年来，它每时每刻都在吸收我的元力，每时每刻都在变得更加强大。我一直在寻找一个对手。一个可以让我释放出这只凶兽饕餮的对手。夏雨，我认为你有这个资格。”

    说完，百宁大喝一声，对着天空大开双臂，他胸口上的饕餮立马活了过来，嘶吼着从百宁的身上一点点爬出来。飞上天空，体型飞速暴涨，不过几个眨眼的瞬间，这只饕餮就变得像山一样无比巨大！庞大的体型遮住了整片天空，偌大的太学院与它比起来，简直就像一个养鱼的小池子，夏雨站在它巨大的阴影之下，更是渺小的如同一颗沙砾。

    看到百宁放出这样一只传说中的凶兽，整个观战的队伍。几万人不禁同时倒吸一口气，婉儿、夏雪和孟思琪，三个姑娘的心立马提到了嗓子眼儿。

    释放出这样一个庞大的怪物，对元力的消耗可想而知是多么恐怖，但是百宁却好像没事人一样，脸上依旧带着杀戮的微笑：“吃了他，饕餮！”

    饕餮立马大吼一声，声势之大如奔雷滚滚。惊天动地，然后张开它的吞天大嘴。一口将夏雨吞进了嘴里！

    这一刻，当看到夏雨被饕餮一口吞下，整个世界停止了呼吸。所有人都愣住了，咦？难道决斗就这样结束了？夏雨死了？婉儿、夏雪和孟思琪，三个姑娘同时傻了。百宁的嘴角露出了一丝得意的笑容，可是下一个瞬间。他的笑容就僵在了他的脸上。

    噗嗤的一声，一把蓝色巨剑从饕餮的肚子里面刺了出来，“嗷嗷嗷嗷！！！”饕餮撕裂裂肺的惨嚎一声，紧接着，饕餮的肚子忽然开始疯狂的胀大。越胀越大，越胀越大，最后胀成了一个球，砰地一声爆炸了。然后，一个身穿铠甲的蓝色巨人，从饕餮的肚子里站了出来！

    百宁当即大吃一惊：“这是什么？！”

    这是须佐能乎的完全体！

    夏雨没死！观战的人群中立刻传出一片惊叹之声，婉儿、夏雪和孟思琪，她们三个也不禁松了一口气。

    夏雨站在须佐能乎的脑袋里，伸手对百宁用力一挥，蓝色巨人立刻抬起他手中的蓝色巨剑，一剑扫向百宁。须佐能乎的剑虽然无比巨大，但是速度却快若疾风，其中更是蕴含着夏雨滔天的半仙元力！

    面对夏雨的这一剑，百宁神色大变，他不敢托大，急忙闪躲，身形一飞冲天，擦着蓝色巨剑的边儿，将将躲过夏雨的斩击。但是，百宁身后的一座座山峰就没那么好运了，夏雨一剑斩过去，一连斩平了北华山十座山峰！观战的修士们全都吓傻了，仅仅只是一剑，竟然就有这样恐怖的威力！

    看到这一幕，孟天的表情不由自主的抽了一下，平心而论，他自认是躲不过这一剑，也接不下这一剑的。原本孟天还有幻想，他还以为夏雨的实力应该与自己不相上下，但是现在他明白了，他已经远远不是夏雨的对手，夏雨想要灭他不过只是举手之劳！

    百宁也是大大的吃了一惊，他没想到自己花费了十年制造出来的凶兽饕餮，在夏雨的面前竟然如此不堪一击，被瞬间秒杀！百宁意识到，他有些小看夏雨了。

    夏雨一开始就不认为他能一剑就解决百宁，所以一击不成，须佐能乎立马反手又是一剑，斩向百宁，不给百宁丝毫喘息的机会。可是这一次，百宁却不躲了。百宁突然抬手一指，指向须佐能乎挥剑的右手，只见须佐能乎的右手上，突然凭空冒出来一个黑色的光球。这个黑色光球将须佐能乎的整只右手罩在了里面，它瞬间出现，又瞬间消失，但是黑球消失后，须佐能乎的右手也跟着一起消失了！

    夏雨的脸色立马变了，十分吃惊：“时空法术！”夏雨这才想起来，百宁可是一位强大的时空修士，刚刚那个黑色光球就是百宁制造出来的时空乱流，这种时空乱流其实是根本没有颜色的，只是在时空乱流的范围里，连光都被时空乱流吞噬了，所以看上去就像一个黑色的球。须佐能乎的右手不是消失了，而是被时空乱流撕碎了！

    孟天此刻的脸色已经可以用“恐惧”来形容了，那些观战的修士修为太低，他们根本无法理解制造出时空乱流是一件多么可怕的事情。能够做到这一点，证明百宁已经无限的接近这个世界的法则了，也就是说，百宁已经无限的接近仙人境界了！

    “不错！”百宁的脸上露出得意的笑容。“在所有的法术中，只有时空法术最接近世界的法则，所以，时空法术也是最强大的法术！”

    说完，百宁又向夏雨凌空一指。须佐能乎立刻举起左手的巨盾，巨盾上再次出现黑色光球，而且比刚才的更大，瞬间便“吞掉”了半面巨盾！

    “该死！”夏雨的脸上露出焦急的神色，须佐能乎迈开大步迅速后撤，可百宁却依然穷追不舍。

    “给我去死！死亡牢笼！”百宁对着夏雨张开双手，这一次，他制造出了一个超级巨大的时空乱流，巨大到将整个须佐能乎罩在了里面！

    夏雨站在时空乱流中，只感觉有无数股力量在拉扯自己的身体，在这千钧一发之际，夏雨立刻射出了一支飞雷神苦无，下一个瞬间，时空乱流带着须佐能乎一起消失了，而夏雨出现在了下面的太学院中。

    一次制造出如此巨大的时空乱流，所消耗的元力无比庞大，即使是百宁也是吃不消的，他站在半空中气喘连连，汗如雨下。可是紧接着，还没来得及高兴，他就感知到了夏雨还没死，一低头，果然就看到夏雨正站在一座高楼的楼顶上。

    同样使用时空法术，百宁自然可以感知到夏雨时空跳跃后留下的痕迹，他没想到夏雨也会使用时空法术，不禁大吃一惊：“他也会时空法术！”

    夏雨仰头看着天上的百宁，心里面飞快的思索了一阵。然后，夏雨的嘴角微微一挑，露出了一个自信的微笑：“既然须佐能乎被破了，看来只能使出我在动漫系统中兑换的最强法术了――地爆天星！”(未完待续……)