
    夏雨身形一跃飞上天空，化作一道黑色流光，直奔北方而去。

    百宁微微一愣，立即跟了上去，心中奇怪道：他想要做什么？逃跑吗？

    夏雨一边急速飞行，一边利用飞雷神苦无空间跳跃，速度快若闪电，一会儿的功夫就将百宁远远的甩在了后面。可是飞行了一阵儿之后，夏雨忽然又停了下来。

    夏雨停下，百宁也便跟着停下了。这时候，他们两人已经脱离了太学院的范围，来到了北华山的另一面。北华山是一条绵延几十里的巨大山脉，太学院只是北华山上小小的一部分而已。

    “怎么？不打算逃跑了吗？”百宁说。

    “我一开始就没有打算要跑。”夏雨在空中慢慢转过身，“之所以离开刚刚那里，只是不想毁掉太学院而已，那是秦伯一生的心血。”

    “你这话什么意思？”百宁眉头一皱，这时他忽然发现，夏雨的右手紧紧地握着，手心里似乎攥着什么东西。“你手里拿着什么东西？”

    夏雨的脸上露出恶魔般的微笑，他摊开手掌，一个黑色的小球漂浮在他的手掌心。

    “这是什么东西？”百宁一愣。

    “这是我送给你的礼物！”夏雨挥手一丢，将黑色小球用力的甩向更高的空中。

    地爆天星！

    黑色小球当即爆发出强大的引力，下面的山川开始剧烈的颤抖起来，无数大树被连根拔起，山体分崩离析，巨大的岩石飞上空中，扑向高空中的黑色小球。这些岩石越聚越多，黑色小球迅速变成了一个巨大的岩石球体！

    “这是什么法术！”百宁神色大变。他惊愕的发现自己的身体开始不受控制，也朝着黑色小球飞了过去！他使出全力，但却根本无法抗衡地爆天星的强大引力，如同无数岩石碎块一样，轰得一声巨响，撞在了地爆天星的表面上。

    夏雨怎么会放过这样大好的机会？他双掌啪的一声合在一起。元力如洪水一般涌入地爆天星中，地爆天星的引力立刻又增加了数倍，像一个大磁铁，把百宁牢牢的吸在上面。同时，无数巨大的岩石像导弹一样射上天空，“轰轰轰”的砸在地爆天星的表面上，一会儿的功夫，百宁就被活生生埋在了地爆天星的体内！

    看到这一幕，那些观战的修士们已经全都惊呆了。夏雨用地爆天星造出了一个超级巨大的岩石球体，浮在半空中简直就像一颗小星球！地爆天星下面，是一个无比巨大的深坑，那里原本矗立着数座山峰，可现在这些山峰从地面上消失了！

    看着自己造出来的“星球”，夏雨长长的舒了一口气，使用地爆天星需要耗费极其庞大的元力，夏雨现在也不禁有点脚软。但是。他还不敢有丝毫的松懈，因为他知道百宁还没死。他打开自己的乾坤袋。从里面拿出斩月，立即卍解，做好迎接下一波战斗的准备。

    果不其然，轰的一声惊天动地的巨响，地爆天星的下面炸开了一个大洞，百宁从里面掉了出来。只是这时。百宁已经遭受重创，为了突破地爆天星的封锁，他的元力已经用的所剩无几，甚至连浮空的力气都没有了，垂直的从天上坠落。摔在了地爆天星制造出的大坑里面。

    夏雨追着百宁，从天而降，也落到了地面上。

    百宁从地上爬起来，张嘴就吐出一大滩鲜血，他抬头看向夏雨，目光中只剩下滔天的仇恨：“我输了，夏雨。但是，你别以为你可以杀得了我！”

    听百宁这样说，夏雨的神色当即微微一变，百宁要跑！他立即一个箭步冲了上去，在卍解状态下，夏雨的速度快若光箭，几乎是一瞬间就冲到了百宁身前，一刀向百宁的头上砍了过去。但是这一刀，夏雨却斩空了，因为他的身前空无一物，百宁消失了！

    “空间跳跃！”夏雨微微一皱眉，百宁也是时空法术者，会使用空间跳跃也很正常。但是，以百宁现在这样重伤的状态，恐怕逃不了太远。夏雨立即冲上天空，闭上双眼，感知元力张开一面遮天的大网，将方圆几十里全部罩在了他的感知网络中。仅仅一会儿的功夫，夏雨就再次睁开双眼，“找到了！”随即，夏雨的身形化作一道黑色闪电，直奔北华山下的华都而去。

    百里率领着百鬼国的全部精锐驻扎在华都内，夏雨和百宁的这场决斗，他没有去看，他被百宁下达了命令，守卫华都。这个时候，他正坐在华都皇宫的大殿里，面无表情，似乎在思索着什么。

    忽然，百里像是感知到了什么，表情微微有了变化，抬起了头，“有什么来了。”话音刚落，轰的一声巨响，大殿的房顶炸开了，一个人影狼狈的重重摔在大殿之上。

    百里定晴一看，顿时大吃一惊，是百宁！

    百宁落地后，又咳出了一大口鲜血，吐在大殿的地面上，“百里，救我！”

    百里十分吃惊，可他没有上前去扶百宁，只是站在王座前，目光冰冷的看着他。“你输了？输给了夏雨？”

    这时，一道黑色闪电从天而降，炸在大殿的门口，砰地一声巨响，夏雨来了！

    看到近乎完好无损的夏雨，百里已经完全明白了。夏雨赢了，百宁输了。百宁脸色大变，无比惊恐，他没想到夏雨的速度竟然这么快，一下子就追了上来！

    夏雨手里握着天锁斩月，一步一步走进大殿，他看了一眼跪在地上的百宁，然后看向百里，手臂一抬，天锁斩月冰冷的刀尖直指百里。“你要救他吗？”

    百里一言不发，他拔出了阎王笑，一步一步走下王座，来到百宁的身前，站在了夏雨和百宁之间。夏雨的表情一点点冰冷下来，其实对于百里，夏雨并没有多少反感，一直以来，百里都没有做过任何损害夏雨利益的事情，所以夏雨对百里多少还有点幻想，希望他可以弃暗投明。可现在看来是不可能了，既然百里执意要保百宁，夏雨也只能动手了。

    可是接下来，就当夏雨以为一场大战在所难免的时候，百里的下一步动作却惊呆了夏雨。只见百里突然转身，双手举起阎王笑，一剑斩下了百宁的人头！

    一代王者，就这样死了。

    夏雨当即惊呆了，他万万没有想到百里会杀百宁，他们不是父子吗？“你这是干什么！”

    百里将阎王笑插回剑鞘，杀死了自己的父亲，可是他的脸上却看不出一丝忧伤，反而浮现出了一种大仇已报的快感。“我想杀他很久了，他根本不是我的亲生父亲，我和他没有血缘关系。”

    夏雨大吃一惊！

    百里接着说：“还有，以后不要再叫我百里了，我本姓周，名玉明。”

    “你说你叫周玉明？”夏雨有点懵了，这也太突然了，故事的发展完全飞出夏雨的认知范围了。百宁和百里只是名义上的父子，根本没有血缘关系，而百里的本名叫“周玉明！”

    “我原本是大周帝国的皇族，在我五岁那年，百宁找到了我们家，杀光了我的父母，并且收养了我。他看我天资聪颖，原本想要把我培养成他的左右手，可是他不知道，我早就破解了他的洗脑法术，我在他的身边潜伏了十几年，就是在等这一天！”百里看着夏雨，目光很真诚。“谢谢你，夏雨，帮我手刃了仇人。”

    “额……不客气，呵呵。”百宁死的这么突然，百里又爆出这么一大堆猛料，夏雨一时还真有点无法适从，沉吟了一下，又问道。“那你接下来打算怎么做？要即位百鬼王吗？如果你甘愿退兵，并承诺永远不入侵中原的话，我也不会再找你麻烦。”

    百里摇了摇头：“做王？我没那个兴趣，百鬼国就给你好了。”

    “给我！”夏雨再吃一惊，这样一个庞大的国家，百里说送人就送人了。

    “算是给你的谢礼吧，如果没有你，不知道我什么时候才能杀了百宁，或许这一辈子都没有这个机会也说不定。而且，现在我也已经不是你的对手了，这场战争百鬼国打输了，被大汉吞并属于天经地义。你不杀我，我反倒觉得有些出乎意料，”百里说。

    “那你以后有什么打算吗？”夏雨问。

    “我？”百里陈叹一声。“我这二十年来，每时每刻都在想着报仇，现在大仇已报，是时候做些自己喜欢的事情了。”说到这里，百里竟然笑了，这还是夏雨第一次看到百里笑。“做一个好的君主吧，夏雨，你拥有改变天下的力量，我告辞了。”

    百里弯下腰，向夏雨深深地行了一礼，然后他抬腿向前，与夏雨擦肩而过，走出大殿，走出皇宫，走向了未知的某个地方。从那以后，夏雨再也没有见过百里。(未完待续……)