
    战争结束了，接下来的一个月里，白鹏飞和李淳风率领两支队伍，从华都出，一路向南，所到之处的城镇纷纷向大汉投降，没有生一场战斗，只是一次简单的武装游行，百鬼国就全面投降了。

    收复了华国的领土后，夏雨原本是想要让华国复国的，毕竟这是秦伯的国家，夏雨对待秦伯非常尊敬。但是，华国原来的那些文臣和武将却一致的认同华国并入大汉。用他们的话说，夏雨是秦伯的弟子，华国也是夏雨打下来的，现在秦伯、天明和老小孩儿他们都相继去世了，论资排辈，最有资格继承华国的也是夏雨，那不如华国干脆就并入大汉算了。

    夏雨一寻思，也确实是这个道理，他对权力是没多大兴趣的，这些华国官员既然都这么说了，那就依他们的意思好了。于是，华国就并入的大汉。

    这样一来，华国和百鬼都成为了大汉的领土，大汉成为了当之无愧的中原第一强国！

    战争结束后，中原开始进入战后恢复阶段，天下太平，整个中原的形势一片大好，大汉的国力也是蒸蒸日上。不久之后，夏雨正是加冕为皇，被世人称为“汉皇。”

    其实，这个称谓夏雨是不在乎的，但是夏雪说，这不仅仅是一个名头这么简单，更关乎到国家的颜面。于是，夏雨就称皇了。而他这个皇帝，绝对是有史以来最清闲的皇帝了。治国这方面夏雨的经验基本为零，大事小事全部由夏雪来决策，大汉虽然幅员辽阔，人口千万，但是在夏雪的治理之下，却是赏罚有度，令行禁止，井井有条。夏雨基本上成为了大汉的精神领袖，也就是所谓的“吉祥物”，每逢什么重大节日。出来露一面让民众们参观一下，也就行了。

    在夏雨的印象中，这样清闲悠哉的日子似乎只有在童年时期才有过，没有敌人。没有事情，每日就是下下棋，品品茶，修修炼。但是，夏雨的心里面很清楚。这样美好的日子不会一直持续下去，因为他曾经许下过一个诺言。果不其然，不久之后，夏雨做了一个梦。

    在梦里面，夏雨回到了无尽之海，见到了无尽之海的主人，无尽。

    无尽依旧是那副少年的模样，他微笑着对夏雨说：“夏雨，尘世的事情都办完了吧，你还记得你曾经许下的诺言吗？”

    夏雨无奈的叹了一声。耸了耸肩：“当然记得，你一直不联系我，我还以为你忘记了呢。”

    无尽：“怎么会，你记得就好，那我就在无尽之海等你了，不见不散呦。”

    然后，夏雨就梦醒了。

    当初进入无尽之海，夏雨为了获得无尽之海的力量，曾经对无尽许诺，处理完尘世的事情后。他要回到无尽之海中，陪无尽十年。现在，是时候兑现这个诺言了。

    第二日，夏雨将婉儿、夏雪、白鹏飞、李淳风、李玉、王瑾、卢月。全部叫到了一起，向他们说了这件事情。众人都十分惊讶，但也表示支持夏雨的选择。于是，为了兑现他的诺言，夏雨第二次进入了无尽之海。

    在无尽之海中的生活十分单调，夏雨每日每夜都在修炼。而且往往一睡就是整整一年。有的时候，夏雨会和无尽探讨一些话题，比如仙界真的存在吗？人真的可以修炼成仙吗？无尽的回答总是十分模糊，夏雨感觉无尽应该知道些什么，但无尽不会透露这些天机。有的时候，夏雨会去探索无边无尽的无尽之海，冲着一个方向，夏雨一飞就是半年的时间，但却根本看不到无尽之海的尽头，无尽之海，确实不愧于“无尽”二字。

    时光飞逝，日月荏苒，不知不觉中，十年光阴过去了，到了十年期限的最后一天，夏雨终于结束了漫长的沉睡，慢慢睁开了双眼，看到无尽的身影后，开口的第一句话就是：“无尽，成仙之后，我会怎么样？”

    无尽站在夏雨身前，脸上带着阳光般温暖的笑容：“你摸到成仙的门槛了？”

    夏雨默默的点了点头，然后说：“成仙之后，就要脱离原本的世界了吧。”

    “不错，成仙之后，那里的人，那里的物，与你就再不会有瓜葛，你是仙人，你是越世俗规律的存在，你不再是人类。”无尽的神色忽然严肃起来，“夏雨，你要考虑清楚。”

    夏雨再次闭上双眼，几千年来，成仙一直是人类修士的梦想，可是真到了这一步，夏雨却犹豫了，他的脑海里不断的浮现出人的笑脸，有婉儿，有夏雪，有孟思琪，有白鹏飞……自己真的可以舍弃这个世界的一切吗？

    过了良久，夏雨睁开了双眼，长长的吐了一口气：“送我回家吧，无尽。”

    无尽没有说话，俊美的脸上绽放出灿烂的笑容。

    与上一次被一道闪电劈下来的惊天动地不同，这一次夏雨回来的静悄悄的，夏雨走在皇宫中，看着周围熟悉的宫宇楼阁，心情大好，他迫不及待的想要见婉儿和夏雪她们了。只是有一点夏雨非常奇怪，自己走了十年之久，皇宫里的建筑怎么一点变化都没有？一点都看不出老化，难道夏雪经常翻修吗？

    在皇宫里转了一圈，虽然遇见了很多侍卫宫女，但却一个熟人没见着。没办法，夏雨只能登门拜访了，第一个要见的人，自然是与夏雨最最亲近的婉儿了。婉儿现在虽然做了雪王，但却依然住在汉国，雪国的事务全部交由辅雪承打理，婉儿原本就对治国不感兴趣，也乐得清闲。

    夏雨想要给婉儿一个惊喜，所以悄悄的来到婉儿的行宫，隔着窗户，就看到婉儿正坐在书房里看书，夏雨蹑手蹑脚的来到书房的窗前，以夏雨的修为，再加上婉儿看得十分入迷，竟没有现夏雨。夏雨不禁一阵窃笑，轻轻的唤了一声：“婉儿。”

    婉儿顿时微微一惊，抬头一见是雨哥哥，立马大吃一惊，一双美目瞪得溜圆：“哥哥！你怎么回来了？！”

    夏雨一听不禁奇怪，怎么没有那种久别重逢的感觉，反而好像有点不欢迎我似的：“是呀，十年已满，所以我就从无尽之海回来了啊。”

    婉儿“啊”了一声，不可思议的说：“十年已满？可是，你才只走了一天啊！”

    夏雨：“啊？！”

    全书完。(未完待续。)

    