
    任霄立刻悄无声息的来到程昱的身后，向他的桌子上看去。只见桌子上摆着一张白纸，纸上面绘着一副炼晶阵。任霄微微有点惊讶，这不是我发明的炼晶阵吗，咦？不对！这不是我发明的炼晶阵！

    任霄身为炼晶大师，自然一眼便看了出来，这个炼晶阵虽然与自己发明的炼晶阵极其相似，但却有两个非常细微的地方不一样。这是……有人改动了自己的炼晶阵！

    任霄当即大惊失色，一把抓起这张炼晶阵，拿到眼前仔细的研究起来。

    程昱这才从痴迷中清醒过来，也是大惊，什么时候师傅竟然来了！

    程昱急忙起身，对着任霄恭敬的行了一礼：“师傅，实在抱歉，我一时看得入迷，没能察觉到您来了。”

    这时任霄哪还在乎程昱的失礼之事，他的眼睛都要陷进这幅炼晶阵中了，他一边看，一边激动的问道：“程昱，这炼晶阵是你改的吗？妙啊，真是太妙了！程昱，你果然没有让师傅失望，这炼晶阵改的太妙了，简直堪称一绝啊！”

    程昱听了不禁有些惭愧，声音也不禁弱了几分：“不好意思，我让师傅失望了，这炼晶阵不是我改的。”

    “不是！”任霄一惊，目光终于从炼晶阵上移开，吃惊的看着程昱。

    然后，程昱便将昨日的事情一五一十的全部说了出来，任霄听后大为惊讶，想不到在这通明城中，竟然还隐藏着这样的炼晶高手！而且若真的像程昱所说，此人的天赋那真是好的有点恐怖了，只看了一遍，就学会了程昱的炼晶术，而且还能够举一反三，改进我的炼晶阵，这样的绝顶天才，莫说百年，恐怕就是千年都难遇一人啊！

    任霄心中不禁激动起来，这等逆天的天赋，若是能将他收为弟子，只要稍加指点，加以时日，通明城岂不又多了一名炼晶大师？

    这时，程昱忽然又说道：“师傅，此人的天赋实在了得，请师傅一定要将他收为弟子，壮大咱们尘晶阁。”程昱目光灼灼，说的真情实意，毫无半点虚伪做作。

    任霄听了后不禁更惊讶了，一般来说，先入门的弟子都会极力反对师傅再收徒弟与自己争宠，即使不反对，也一定不喜欢，而程昱却正好与之相反，竟然极力劝师傅再收新徒，这让任霄十分吃惊，于是他试探的问道：“程昱，你不担心我将他收为弟子之后，会渐渐的冷落你吗？”

    程昱微微一笑，笑的坦坦荡荡：“此人的天赋在我之上，就算师傅冷落了我，也只能怪我自己不争气。况且我一人的荣辱得失，岂能与整个尘晶阁相比？”

    任霄听了之后不禁哈哈大笑：“好好好！程昱，为师果然没有看走眼，你真是为师的好徒弟！为师也不与你避讳，我的确又动了收徒之心，但为师也保证，绝不会因此而冷落了你，你与他，为师都一定会将你们培养成一届炼晶大师！”

    “多谢师傅，我定然不会辜负师傅的厚望。”程昱说的平声静气，但他那双明亮的眼睛里却是隐藏不住的壮志凌云。

    “那，程昱，此人现在在何处？”任霄迫不及待的问。

    “这个……不好意思，我也不知道。”程昱尴尬的一笑。

    这个时候，门外却忽然来了一名尘晶阁的弟子，恭敬的禀告说：“会长大人，仙器阁会长罗道祖大人来了。”

    任霄高兴的哈哈一笑：“这个老家伙鼻子倒是灵，我一回来他就知道了。”

    任霄和罗道祖，两人也是老相识了，当年两个人第一次见面便一见如故，只叹相见恨晚。今日罗道祖一听闻任霄回来了，便立刻赶了过来。

    不过，两个老头感情好归好，但是平日里却一直是争来争去，两个人都是各自领域的精英，谁都不服谁。可是自从任霄收了程昱这个出色的徒弟之后，罗道祖的噩梦便开始了，任霄有事没事就拿这事挤兑他，“你看我那徒弟怎么怎么样”的，可把罗道祖气坏了。现在罗道祖好不容易找到个好苗子，当然要拿来跟任霄炫耀一番了。

    任霄领着程昱，一来到会客大厅，便看到罗道祖那张久违的脸，哈哈一笑：“老家伙，你来的还真快啊。”

    罗道祖毫不在意，也是哈哈一笑：“哈哈，因为我有一个好消息迫不及待的想要告sù你。”

    任霄一挑眉：“呸，你能有什么好消息？”

    罗道祖得意的一笑：“嘿嘿，我终于找到能把我这一身的衣钵传下去的人了，这算不算是好消息？”

    任霄一惊，终于动容了：“你收徒了！”

    “这个……倒还没有”罗道祖尴尬的一笑，又急忙补充说。“不过我找到了一个非常有天赋的好苗子！”说着，罗道祖便将夏雨铸造的那十把剑中的一把拿了出来，“你看看，这是一种全新的剑脉！”

    “拿一边去，我又不懂铸造之术。我说你这老家伙想徒弟想疯了吧？这还八字没一撇呢，就来我这儿炫耀啊。要按你的说法，那我也有个好消息要告sù你了，我也找到一个好苗子。”任霄嘴角一弯，得意的一笑。

    “你不是有程昱了吗？”罗道祖气愤的问道。

    “嘿！谁会嫌自己的徒弟多？而且我新发现的这个苗子可是个大才，天赋还要在程昱之上，你看看，他改进了我的炼晶阵！”任霄说着，便把夏雨改进过的炼晶阵拿了出来。

    “去去去，我又看不懂炼晶阵。”罗道祖嫌弃的摆摆手，然后问站在任霄身后的程昱，“程昱啊，你师父是不是吹牛呢，你觉得，你师父嘴里的这个好苗子，与你相比如何？”

    程昱立刻恭敬的答道：“我与其比，可谓天上地下，此人天赋之高，灵性之强，是我远远不能匹及的。”

    罗道祖有点惊讶，程昱是不会撒谎的，他给出的评价竟然这么高，看来任霄是真的发现好苗子了。不过罗道祖转念一想，自己发现的这个也不差啊，也是难得一见的奇才。于是他这倔劲儿便又上来了，胡搅蛮缠的说：“程昱是你徒弟，他的话不能说明啥，我告sù你，我这个苗子绝对比你那个强。”

    “老罗头，你可别吹了，有能耐咱们手底下见真章，等你我都找到自己相中的人，咱们就比一比，看谁的徒弟更强！”

    “好啊！老子奉陪到底！”

    两个老小孩又开始争强好胜的吵了起来，夏雨铸造的剑和夏雨改进过的炼晶阵，两样东西同样出自夏雨之手，可罗道祖和任霄都被蒙在鼓里，他们却不知道，他们争着吵着要收为徒弟的其实是同一个人啊！

    而此时此刻，这一qiē的始作俑者，咱们的夏大侠却还在家里面闷头睡大觉呢。

    （求收藏，求推荐！！！）