
    五日时间转眼间就过去了，家族大聚来临了。

    按照习俗，重dà的宴会都是正午举行，所以平时总是日晒三竿才起床的懒虫夏雨，这一次也破天荒的早早便起身了。他起来之后刚想要洗漱，这时门外却忽然传来了敲门声。

    夏雨微微一愣，这个时间会是谁呢？不可能是夏雪吧，她应该也在准备才对。夏雨疑惑的打开门，只见门外站着一名夏家的丫鬟。

    丫鬟微微行礼，礼敬的说道：“您好，夏雨大人，夏雪小姐求见。”

    “可是，我才刚刚起床，脸还没洗呢，你能等我一下吗？我洗把脸。”夏雨尴尬的挠挠脸颊。

    丫鬟不禁扑哧一笑：“这一点小姐早就猜到，她派我这个时间来找您，也是猜到了这个时间您应该醒了，我临行的时候她特意嘱咐，说您不用洗漱了，直接去她那里便好。大人，请您跟我来吧。”

    夏雨尴尬的一笑，他倒不曾想到夏雪原来这么了解自己啊，连自己的生活习惯都摸清了。然后，夏雨便跟着丫鬟来到了夏雪的居处。

    夏雪在夏家有一处自己的独门独院，虽然不是很大，也说不上豪华，但却给人一种十分舒服的感觉。夏雨走进夏雪的小院子，不禁好奇的四处张望，这还是他第一次来到夏雪的住处。走进房子，一进门夏雨便看到了夏雪，显然她已经在此等候夏雨多时了。

    看到夏雪的那一刻，夏雨不禁微微一愣，因为此刻的夏雪可与平时有些不同。

    夏雪身穿一身华丽的金丝彩绣襦裙，一头乌黑的青丝在头后随意的梳成一个流苏鬟，俊俏的脸上微微画了点淡妆，肤如玉脂，唇如红樱，一双美丽的黑眼睛光芒流转，两条柳叶细眉直入鬓梢，明亮的阳光从窗外照射进来，将夏雪曼妙的身躯染上了一层炫目的光晕，乍一看去，好似梦中的仙女下凡，美得不像人间之物。

    如此的美丽，就连一向对女色无动于心的夏雨，都不禁微微的看呆了。

    夏雪被夏雨盯得有点不好意思，展颜一笑：“怎么了？很奇怪吗？毕竟是十分重要的宴会，所以便稍微打扮了一下。”

    夏雨微微一笑，由衷的赞道：“不，只是太美了，简直就像画里面的仙女一样。”

    夏雪不禁俏脸一红，但还要装出一副嗔怪的样子，微微皱眉：“油嘴滑舌，赶紧洗漱更衣吧。”

    夏雨一愣：“哎？你叫我来？难道就是为了让我在你这儿洗脸刷牙换衣服？”

    夏雪莞尔一笑：“主要是换衣服，你那几件破衣服我还不知道吗？这次宴会很重要，你可是跟我一起出门，换套像样点的。”说着，夏雪伸出手，“啪啪”的拍了两声，然后，内室的门立刻打开了，几名丫鬟手里捧着脸盆、毛巾和衣服鱼贯而入。“好好给他收拾收拾，我在外面等你了。”夏雪甜甜的一笑。出去了。

    接着，这几个丫鬟立刻如狼似虎的把夏雨包围了，上去就是一通上下乱摸。夏雨做了十多年的苦孩子，从小到大一直是自己动手，丰衣足食，就从来没让人伺候过，这忽然上来几个丫鬟伺候，夏雨还真是不适应。

    “各位姐姐，洗脸我自己能来，哎哎！你别脱我衣服啊你！”

    夏雪在门外面，听到夏雨在里面慌乱的声音，忍不住轻声笑了出来。

    半个时辰后，夏雨终于结束了噩梦，收拾完毕了。一名丫鬟走了出来，对夏雪恭敬的说道：“少主，好了。”

    夏雪轻轻恩了一声，推门走了进去，见到换洗打扮了一番的夏雨，夏雪也不禁微微一愣。俗话说人靠衣装马靠鞍，夏雨脱下他的旧袍子，换上一套高档的镶银边黑色礼袍，感觉立马就不一样了。

    夏雪满意的微微一笑：“嗯，不错。”

    夏雨倒是第一次穿这样的衣服，只觉得浑身上下不自在，抱怨道：“这衣服穿着可真不舒服。”

    夏雪无奈的一叹，这样一件高档礼服可要不少钱呢，白费了她的一片苦心，这傻小子竟然还不领情。

    “好啦，可别抱怨了，时候快到了，咱们也应该走了。”

    此刻在门外早已经备好马车了，两人出门上了马车，向姜家慢慢驶去。

    路上，夏雪神色幽幽，似乎在担心着什么。夏雨看了她两眼，随口问道：“夏长龙呢？他今天也去姜家吧。”

    夏雪轻轻嗯了一声，声音有些无奈：“他一早就去了，估计是想早点到，好趁没人的时候讨好姜午阳。”

    夏雨冷哼一声：“夏长龙早晚是个祸害，夏雪，你还是早作打算的好。”

    夏雪微微一愣，看着夏雨的眼神渐渐变了：“你这话什么意思？”

    夏雨面无表情，直来直往的说：“夏长龙贪权无度，他是不会乖乖交出权柄的。”

    夏雪的表情阴晴不定，她低头思索了一下，然后轻轻摇了摇头：“不会的，夏长龙就算再嚣张，也绝不敢违背家法，到我成年的时候，他自然会交出权柄的，现在只要忍耐，尽量不要与他生出事端。”

    见夏雪这样说，夏雨不禁有些失望。夏长龙的存zài，对夏雨一直是个威胁，夏雨老早就想要除掉夏长龙了，可无奈夏长龙自身实力高强不说，还有四位护院长老对他忠心耿耿，仅凭夏雨自己的力量，目前还动不了夏长龙，所以，夏雨便想到了联合夏雪。可现在看来，夏雪优柔寡断，还不想与夏长龙撕破脸。

    夏雨轻叹一声：“夏雪，你这是养虎为患啊。”

    “不要再说了，夏雨，我最厌恶的就是同族相残，大家都是一家人，为什么不能友好相处，非要自相残杀呢？”夏雪的神色严sù起来，目光灼灼的质问夏雨。

    夏雨没有任何表情，转过头看向车窗外的景色，不再说话了。就像夏雪了解夏雨，夏雨也同样了解夏雪，他知道自己是没办法说服夏雪的。夏雪是一个有信念的人，她的信念就是父亲留给她的夏家，对于夏雪来说，讨伐夏长龙就等于同族相残，等于在破坏夏家，这是她最不愿意看到的。夏雨只能在心中叹息一声：当断不断，必自乱啊。

    车子很快便到达了姜家，夏雨先下车，然后来到马车的另一边，为夏雪打开了车门。虽然路上两人有点不愉快，但两人都不是小孩子，这会儿已经冰释前嫌了。

    一名姜家的弟子立刻迎上前来，恭敬的笑道：“恭迎夏家少主，这边请。”然后，这名姜家弟子便领着夏雨和夏雪走进了姜家的大门，姜家里面立刻传来通报的声音：“夏家少主，夏雪到！”

    夏雪和夏雨来到姜家的大堂前，只见大堂里面已经来个许多家族的族长，夏长龙也在其中。此刻，夏长龙正坐在姜午阳的旁边，也不知道他说了什么好话，把姜午阳逗得哈哈大笑。

    按照礼节，夏雪身为一族少主来到姜家的堂前，姜午阳理应亲自出来迎接，可姜午阳却像是没看到夏雪一样，只顾与夏长龙说话大笑，竟然全然不理会夏雪，这分明是故意给夏雪难看！

    这个时候，堂内的一些小家族的族长也注意到了夏雪，一见姜午阳竟然理都不理夏雪，反而和夏家的大长老夏长龙打得火热，都不禁议论纷纷，看向夏雪的眼神也不禁愈发的轻视。

    领路的姜家弟子皮笑肉不笑的一伸手，说道：“夏少主，里面请。”

    夏雪冰雪聪明，哪里看不出来姜午阳的恶毒用意，他气的柳眉一竖，怒道：“按照礼节，姜族长应该亲自出来迎接我，你立刻进去通报，他若不出来迎接，我今日便不进去！”

    这个姜家弟子微微一愣，然后冷笑一声：“夏少主，你没看到我们家族长正忙着呢吗?没空接你，你还是自己进去吧。而且你看这客人这么多，我也忙着呢，没空给你通报。”

    他刚说完话，一只手便搭上了他的肩膀，他微微一惊，一扭头，视线之中，一个拳头冲着他的脸呼啸而来。

    轰！

    这个姜家弟子被一拳轰飞出去，射进了姜家的大堂，一路上噼里啪啦的撞飞了数张桌子，最后砰地一声，砸在了姜午阳的脚下。顿时，整个姜家大堂一片哗然！

    夏雪也一下子傻了，她呆滞的扭过头，只见夏雨正冲她微微一笑，说道：“你那个不好使，这个……”夏雨挥了挥他的拳头。“……才好使。”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！