
    姜午阳顿时勃然大怒，一拍桌子站了起来，大声怒道：“什么人！竟然敢在姜家放肆！”

    夏雨站在大堂之外，冷冷的看了姜午阳两眼，说道：“姜大族长，你终于看到我们俩了吗？”

    姜午阳也上下打量了下夏雨，骂道：“你算是什么东西?竟然敢在这里放肆！”

    “他是我夏家弟子，夏雨！”这个时候，夏雪突然站到了夏雨的身前，抬头挺胸，自豪的说道。

    看到夏雪，姜午阳立刻装出一副惊讶的样子：“哦，原来是夏少主啊，失礼失礼，我与夏长老相谈甚欢，所以一时没有注意到你，失礼之处，还请夏少主见谅啊。不过……”姜午阳忽然神色一变，“你们夏家之人出手打伤我姜家之人，这总得给个说法吧。”

    “少主！这究竟是怎么回事？”夏长龙也在一旁帮腔，他站在姜午阳的身旁，一脸幸灾乐祸的笑容，倒更像个姜家的人。

    李玉代表李家参加了这次的家族大聚，此刻她静静的站在一旁，冷眼旁观，没有再出手相助的意思了。李玉既然已经帮过夏家一次了，就绝不可能再帮第二次，这个世界的法则就是弱肉强食，人只能靠自己，若是夏家连这一关都过不去，那被姜家吞并也只是迟早的事，李玉帮与不帮也便没什么意义了。

    夏雪冷冷一哼：“是你们姜家的弟子无礼在先！我们留他性命，已经是大发慈悲了，你还想怎样？”

    姜午阳阴狠的一笑：“这样吧，我姜午阳也不是小肚鸡肠之人，我要是亲自出手，恐怕旁人说我以大欺小，少武！”

    “在！父亲。”姜少武立刻来到姜午阳身前，恭敬的行礼。

    “夏雪，你若是能赢少武，今天的事便一笔勾销。”姜午阳看向夏雪，眼睛里闪过森然的寒光，微微一笑。

    话毕，姜少武双脚重重一踏地面，一跃而起，从夏雨和夏雪的头上飞了过去，跳到了堂前的院子里，对夏雪一拱手，冷冷一笑：“夏少主，请吧。”

    夏雪的脸上带着怒意，她明知道姜午阳是故意找茬，可是现在通明城的各大小家族的族长都在这里，若是她不应战，夏家的威望肯定会大大受损，以后夏家在通明城也就呆不下去了。所以，这一战她避无可避，只能迎战！

    可就在这个时候，在宾客之中突然冲出来一人，大叫一声“姜少武，给我去死！”只见他手中寒光一闪，一把长剑便刺向了姜少武的胸膛！

    姜少武大吃一惊，但他毕竟是姜家的少主，也是有些本事的，立刻让开身子躲过这一剑，然后一拳轰去，直接把这人打得连退数步。

    这时，人们才终于看清了这人的相貌，人群中立刻传出惊呼：“是徐家的族长，徐朝天！”

    徐家是通明城的一个小家族，人微言轻，在几大家族的阴影下一直是小心翼翼的过日子。可就在前几天，徐朝天的儿子只因在路上无意间撞了姜少武一下，便被姜少武打得体无完肤，更是心狠手辣的废了元神。元神一废，今生便只是废人一个了！徐朝天得知此事后，勃然大怒，他徐家与姜家毫无过节，那姜少武出手竟然如此的狠毒，自己今天就算是拼了老命，也要杀了姜少武！

    周围的姜家长老见状刚想要出手，姜午阳却微微一抬手，阻止了他们。他完全不担心姜少武，反而饶有兴趣的笑道：“这等好玩的事情，各位还是好好看看吧。”

    姜少武看清来人，不禁轻蔑的一笑：“我还当是谁，原来是徐家的废物啊。”

    “该死的小畜生，今天我就要废了你！”说完，徐朝天元力轰然爆炸，周围的人都不禁微微一惊，元力二十三层！

    天炎焚心！

    轰然一声，徐朝天的剑锋上忽然燃起了熊熊烈火，大喝一声，一剑刺向姜少武，一条红色的火龙立刻从他的剑尖上喷射而出。可是，面对如此凌厉的攻击，姜少武却只是冷笑，竟然不阻挡也不闪躲，任凭熊熊烈火将他吞噬。

    “哈哈哈哈！烧死你！烧死你这个小杂种！”徐朝天的眼睛里充斥着无尽的愤怒，放声大笑。

    “嘿嘿，你说烧死谁？”

    可这个时候，火焰中却忽然传出姜少武戏谑的声音，徐朝天当即一愣，大惊失色。接着轰然一声，熊熊的火焰突然炸开了，姜少武身形一闪便来到了徐朝天的身前，手成虎爪，一爪抓向徐朝天的胸口，扑哧一声血肉模糊的声音，姜少武的手直接穿透了徐朝天的胸膛！

    徐朝天不敢置信的瞪大了双眼，哇的一声吐出一大口鲜血，瞳孔慢慢散开了。

    “这……不可能……”

    姜少武冷笑一声，刷的一下抽出鲜血淋漓的手，徐朝天的身体晃悠了一下，扑通一声倒在了地上。

    这一刻，整个姜家都安静下来，所有人都不敢相信，元力二十三层的徐朝天，在姜少武的手上竟然连一个回合都没有撑过！姜家的弟子们都不禁露出得意的笑容，而一些在姜家的阴影下苟延残喘的小家族的族长却是兔死狐悲，一个个脸色苍白，不忍去看倒在地上的徐朝天。

    李玉冷冷的注视着这一幕，从始至终，她都没有一丝表情。她年龄虽然不大，但是从小生活在斗争的漩涡里，家族的兴盛灭亡，这样的事情她见得太多了，已经麻木了。

    夏雪神色阴沉，一直以来，她都把姜午阳当做自己最大的敌人，却忽视了姜少武。可是虎父无犬子，现在看来这姜少武的实力同样是深不可测。

    徐家虽然是小家族，可是徐朝天元力达到了二十三层，在通明城也算是小有名气，尤其是他的天炎焚心剑，也是堪称一绝。可是姜少武正面吃了徐朝天一剑，竟然未伤分毫，他的千锤百炼体恐怕至少修炼到第七重了！

    千锤百炼体是一门至刚至阳的法术，一共分为九重，据说修炼到第九重之后，可以将身体锻炼的如同岩石一般坚硬，几乎是刀枪不入，是姜家的独门绝学。当年姜家就是凭借千锤百炼体，在通明城一跃成为四大家族之一。

    夏雪不禁心中担忧，姜少武仅仅只是少主便有这样的实力，那么姜午阳这个族长呢？

    姜少武不屑的看了一眼死去的徐朝天，然后转过身，狼一样的目光在那些已经吓傻了的族长身上一一扫过，最后落到了夏雪的身上。其实，姜少武老早就看夏雪不爽了，凭什么她是通明城的四大少修之一，而我不是？今天，我就要让所有人都知道，我姜少武，要比她夏雪强上百倍！

    “不好意思了，夏少主，临时出现了点小插曲，现在，咱们的决斗可以开始了吗？”姜少武咧嘴阴测测的一笑。

    夏雪的目光也渐渐冰冷下来，深吸一口气，可是她刚想要上前，一只手却拦住了她。夏雪微微一惊，一扭头，只见夏雨对自己微微一笑。

    夏雨走上前来，直视着姜少武，微笑着说道：“对付你，还不用我们少主出手，我便足矣。”

    姜少武微微一愣，然后他的眼睛里渐渐升起了愤怒。夏雨从他手里骗走一块七品尘晶，姜少武可是相当记仇的，他恶毒的一笑：“好啊，既然如此，那我就先拿你热热身！”

    （求收藏！求推荐！！！）