
    话音未落，姜少武突然身形一闪，下一秒便已经来到了夏雨的身前，一拳轰在了夏雨的胸膛上。

    “轰！”

    夏雨被一拳轰飞了出去，砰地一声撞上了院墙，直接将院墙撞出个大窟窿。

    姜少武得意的一笑：“哼！废物一个。”

    可是他的话刚说完，夏雨便突然从瓦砾堆里蹦了出来，神态自若的扫了扫身上的灰，什么事都没有。

    姜少武大惊失色：“这不可能！”

    夏雨微微一笑，立刻闪电般的冲向姜少武，一拳轰向姜少武。姜少武冷笑一声，不躲闪也不防御，任凭夏雨的拳头轰在他的身上，只听砰地一声，姜少武顿时连退数十步。

    “哼哼哼哈哈哈！”姜少武抬起头，得意的看向夏雨。“怎么样？你的拳头疼不疼？”

    夏雨面无表情，攥了攥手掌，刚刚那一拳打在姜少武的身上，就像是轰在了岩石上面。千锤百炼体果然名不虚传，恐怕要比夏雨的钢筋铁骨还要坚硬！

    “嘿嘿嘿，你的攻击根本伤不到我，哈！”

    姜少武大喝一声，元力轰然爆炸，澎湃的元力如同潮水一般从他的身体里喷涌而出，在周围掀起了一阵狂暴的旋风。周围的族长感受到这股巨大的元力威压，一个个都不禁大惊失色，元力二十五层！

    夏雪同样是脸色一变，她也没有想到，姜少武的元力竟然达到了二十五层。二十五层元力，再加上千锤百炼体，这姜少武的实力竟然如此强悍！夏雪不禁心生担忧，与姜家对战，如果两个人的元力相差无几的话，那姜家就几乎立于不败之地了。就算无法取胜，只要修炼了千锤百炼体，就绝不会败。夏雨，这次恐怕凶多吉少了。

    夏雨面色平静，他静静的看着姜少武，脑袋略微一转，便渐渐有了对策。他微微一笑，对姜少武挑衅的招了招手。

    姜少武一愣，随即勃然大怒：“哼！不知死活！”

    下一秒，姜少武立刻风一样的冲向了夏雨，一拳向夏雨轰去。夏雨一跃而起，在空中双手飞快的结印，右手立刻用出了千鸟，然后夏雨凌空一指，千鸟锐枪！银色的电刃闪电般的射了出去，嗖的一声刺中了姜少武的胸口。可姜少武却仅仅只是退后了两步，锋利的电刃刺破了他的衣服，却没能刺破他的胸膛。

    “哈哈哈，没用的，千锤百炼体是无懈可击的！”

    姜少武大笑一声，完全放弃了防御和躲避，像一头蛮牛一样直冲向夏雨，对着夏雨的脑袋又是狠狠的一拳。这一次，夏雨立刻弯身躲过这一拳，同时右手飞快的凝聚出一个螺旋丸，狠狠地轰在姜少武的肚子上。姜少武顿时再一次被击飞出去，轰然一声，撞到了后面的院墙上，直接将整整一面墙都撞塌了。但是，姜少武立刻一个鲤鱼打挺，像没事人一样又跳了起来，夏雨的攻击根本没有给他造成任何伤害。

    他得意的注视着夏雨：“嘿嘿，你还不懂吗？夏雨，只要我使用了千锤百炼体，你的任何招式对我来说都只是徒劳！”

    夏雨面色平静，脑子里开始飞快的分析起来：身体外部几乎无懈可击，千鸟也无法刺穿他的肌肉。可以攻击体内的螺旋丸也同样不起作用，看来必须先要破了他这千锤百炼体才行。

    夏雨胸有成竹的微微一笑，幸亏自己的早有准备啊，来之前就兑huàn了这个技能。夏雨双手结印，白眼！

    下一刻，他那双漆黑的眸子立刻如同被暴风雪掩埋了一般，忽然间变成了一片苍茫的白，两个眼睛旁边的血管也随即凸了出来，使夏雨的双眼看上去有点狰狞可怖。

    姜少武见了微微一愣，眼睛变了？这是什么法术？哼！无论你使什么花招，也绝对破不了我的千锤百炼体！

    “喝啊！”

    姜少武立刻加大了元力输出，千锤百炼体一下子提升到了第七重的巅峰，然后稍微停滞了一下，接着轰鸣一声，直接突破了第八重的壁垒，达到了第八重！

    这一次，不仅仅是那些来访的族长们，就连姜家的一些长老和弟子们都不禁大吃一惊。姜少武今年刚刚二十五岁，竟然就修炼到了第八重，这要比当年的姜午阳更加凶猛！

    姜少武冷笑数声，巨大的力量让他如坐云霄，他看向夏雨，用一种居高临下的态度冷冷说道：“夏雨，如果你现在跪下来，对我叫两声爷爷的话，我说不定还会饶了你。”

    夏雨伸出双掌，掌心上燃烧起如同火焰一样的白色元力，他微微一笑，笑的温文尔雅、知书达理，然后说道：“如果你现在跪下来，对我叫两声爷爷的话，我也一样不会饶了你。”

    姜少武顿时勃然大怒：“找死！”下一秒，他已经闪电般的冲到了夏雨的身前，两只铁块一样的拳头，狂风暴雨般的向夏雨轰去。夏雨却像是一条灵活的泥鳅，一边躲闪着姜少武的攻击，一边用双掌雨点一样的拍向姜少武。

    姜少武因为自恃有千锤百炼体护身，完全舍弃了防御和躲避，对夏雨拍来的双掌根本不在乎，任凭他拍在自己的身上。也正因为舍弃了防御和躲避，姜少武将一门心思都放在攻击上，使他的攻击力大增，夏雨一时被他打得节节败退，陷入了苦战。

    “哈哈哈！夏雨，你这也叫做攻击吗？根本不痛不痒啊！”

    夏雨又是一掌拍在姜少武的胸膛上，可姜少武却浑然不在乎，大笑一声，一拳轰在夏雨的身上，夏雨当即被轰飞了出去。

    在一旁观战的夏雪看得心惊胆战，每次夏雨被击中，她的心都会重重的揪一下，心痛的不得了。李玉却是微微有些困惑，因为按常理来说，姜少武的千锤百炼体虽然确实难对付，但夏雨也不至于被打得这么惨吧。而姜午阳却是一脸的冷笑，他恨不得姜少武直接“错手”杀了夏雨才好。

    “夏雨，我再最后给你一次机会，跪下来，我便饶了你。”姜少武轻蔑的注视着夏雨，脸上泛着冷笑。

    夏雨从地上爬起来，很随意的扫了扫身上的灰尘，无奈的摇了摇头，叹息一声。

    “哎，真是场无趣的战斗，千锤百炼体看来也不过如此嘛。”

    夏雨这话一出，所有人都惊呆了，心想这小子被打傻了吧，你都被人家揍成这样了，还有心思在这儿吹牛逼啊。

    姜少武的表情渐渐阴沉下来，狠狠地说道：“好！那就不要怪我手下无情了！”

    下一秒，姜少武立刻风一样的冲向夏雨，轰然一拳。

    “夏雨！小心！”夏雪心随情动，忍不住大叫一声。

    “轰！！！”

    夏雨突然出手，一拳轰出，姜少武的身体立刻笔直的射了出去，轰的一声巨响，撞上了身后的巨石院墙。

    “哇！”

    姜少武张开嘴，猛然吐出一大口鲜血！

    这一刻，全场大惊！姜少武受伤了！千锤百炼体被破了！！！

    （求收藏！求推荐！！！）