
    “这不可能！不可能！哇！”姜少武刚挣扎着爬起来，便又哇的一声吐出一口浓稠的鲜血。

    周围的人全都惊呆了，姜午阳大惊失色，不敢置信的瞪大了眼睛。李玉同样也是脸色一变，夏雪虽然也十分惊讶，但惊讶之余终于放心的松了一口气。

    “不可能！我的千锤百炼体是无懈可击的！”姜少武无法接受这样的现实，愤怒的咆哮着，他想要运转元力，却忽然发现，体内的元力如同凝固了一样，竟然动不了了！他当即大惊。“这是怎么回事？我的元力怎么运转不了？”

    夏雨微微一笑，伸手对着姜少武一指，淡淡的说道：“看看你的胸口吧。”

    姜少武闻言，立刻一把拉开自己的衣领，露出了胸膛，然后他震惊的发现，自己竟像是得了麻疹一样，胸膛上全是一个又一个红色的小点！

    “这是怎么回事？我的身体竟然……”姜少武大惊失色，立刻又撸起自己的袖子，发现自己的胳膊也像胸口一样，满是红色的小点。其他人看到这一幕也全都大吃一惊，不明白在姜少武的身上究竟发生了什么。

    姜少武震惊过后，略一思索便立刻明白过来，冲着夏雨愤怒的喊道。“你对我做了什么？！”

    夏雨笑的非常温和：“没做什么，我只是用元力封住了你的穴道，堵塞了你的元力经脉，仅此而已。”

    姜少武听了大为震惊，不敢置信：“封住元力穴道！不可能！这种事情根本没人能做到！”

    夏雨看着姜少武近乎疯狂的表情，脸上的笑容渐渐冰冷下来：“当然能做到，只要有这双白眼！”

    白眼是火影忍者中日向一族的血继界限，忍者世界的三大瞳术之一，它能够看清人体内的元力脉络和穴道，配合日向一族独特的柔拳和点穴，便可以封住敌人的元力穴道，从而堵塞敌人的元力脉络，使其无法运转元力。而一名无法运转元力的修士，便与常人一般无二了，现在的姜少武已经用不了千锤百炼体了。

    “结束了，姜少武。”

    夏雨的笑容消失了，二十层元力轰然爆炸，闪电般的射向了姜少武，下一秒，他已经来到了姜少武的身前。

    姜午阳一见不禁脸色大变，大喊一声：“等等！我们认输了！”但却为时已晚。

    螺旋丸！

    夏雨一掌轰在姜少武的胸膛上，失去了千锤百炼体的保护，姜少武当即被打的口吐鲜血，炮弹一样的射了出去，人还没落地，便在空中晕了过去。

    扑通一声，姜少武如同一滩烂泥摔在地上。这一刻，整个姜家安静了下来，空气中好像有一只无形的手，扼住了每个人的喉咙。夏雨如同一把出鞘的剑，笔直的站在院子当中，身上散发出一股无比霸道的气息。他转过头，冷冷的看向了姜武阳。

    “姜族长，这样你满意了吗？”

    姜午阳脸色铁青，现在他恨不得将夏雨千刀万剐，可是说出去的话，泼出去的水，既然是他提yì的决斗，若是输了不认账的话，将来姜家也就没法在通明城混了。何况李玉还在，如果姜午阳真的要出手，她不会坐视不管的。所以，姜午阳只能打碎了牙往肚子里咽了。

    姜午阳冷哼一声，没有回答夏雨，他瞥了一眼像死狗一样躺在地上的姜少武，眼睛里升起了熊熊的怒火。要不是这个没用的废物，我怎么会受到如此的侮辱？我怎么生了这么一个废物！

    “来人，把少主带下去！”

    姜午阳话音一落，立刻上来两名姜家弟子，将昏迷不醒的姜少武拖了下去。

    夏雨回到了夏雪身前，微微一笑：“怎么样？我没给夏家丢脸吧？”

    见夏雨没什么大碍，夏雪不禁喜上眉梢，温柔的笑出来：“谢谢你，幸好有你在，夏雨。”

    “谢什么？咱们可是一家人。”夏雨爽朗的一笑。

    就在夏雨与夏雪谈话的同时，姜午阳却在冷冷的打量着夏雨，心中想到：这夏家什么时候冒出来一个夏雨？此人不仅元力雄厚，而且在战斗中沉着冷静，自始至终，姜少武都在跟着夏雨的节奏走，输局其实在一开始便已成必然，尤其是那奇怪的法术，简直就是千锤百炼体的克星！姜午阳的眼睛里渐渐冒出了凶光。这个夏雨是个麻烦，必须除掉！

    这时，夏雨就像是感受到了姜午阳的目光了一样，竟忽然转过头，笑眯眯的看向了姜午阳这边，四目相对，姜午阳顿时一惊。

    “卢家少主到！”

    而就在这时，一声嘹亮的通报声忽然在姜家的上空响起，紧接着，大门之外，一名姜家弟子恭敬地缓缓而来，身后跟着的就是卢家的少主。

    卢家在通明城是一个非常神秘的家族，他们很少与外界接触，卢府的大门常年关闭，卢家弟子也很少在通明城走动，对于通明城的居民来说，卢家就是一个迷。但是，有一件事情却是众所周知的，那就是卢家很强，非常非常的强。据说当年卢家刚进入通明城的时候，卢家族长曾经与李家族长大干了一场，结果双方打了个平局，事后李家族长曾经回忆，卢家族长是他碰到过的最强对手。也是自那之后，卢家便成了通明城的第二大家族，一直至今。

    与卢家的神秘相符，卢家少主也同样的神秘。卢少主是一个女人，身穿一身黑纱长裙，紧紧地包裹着她凹凸有致的身体，一头乌黑的秀发很随意的用一根玉簪盘在脑上，她的脸上带着一块黑纱，遮住了脸庞，只露出一双美丽的眼睛。在她的身后，还跟着卢家的总管，卢正。

    之所以说卢少主神秘，是因为从没人见过她真正的样子，她很少出席正式场合，即使出席了，脸上也一定带着一面黑纱，但仅仅只是露出一双眼睛，便已经迷倒了万千的怀春少年。

    越是神秘，人们便越愿意去猜测，茶余饭后，人们很愿意去谈论卢少主究竟有多美。当然，也有一些人猜测，其实卢家少主长得奇丑无比，所以才会用黑纱掩面。但无论怎样，卢家少主还是被人们评为通明城最美的三位女修之一。

    顺便一提，另外两位分别是夏雪和李玉。小婉儿很遗憾的没有被评上，不过夏雨认为，这是因为婉儿现在还小，等婉儿长大了，绝对是通明城的第一美女修士！

    见到卢少主来了，姜午阳和周围的族长们立刻迎了上去。卢少主可是很少出现在正式场合的，赶紧趁这个机会介绍介绍自己，就算混个脸熟也行啊，若是运气好能傍上卢家这条大树，那以后在通明城绝对可以横着走了。

    夏雨原本就是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的类型，再加上卢家又太过神秘，所以夏雨连卢家少主叫什么都不知道，此时他也不禁来了兴趣，仰起脖子向被人群围住的卢家少主望去。

    “这就是卢家的少主啊，咦？这人怎么有点眼熟？”

    这个时候，卢少主忽然脸一扭，看向了夏雨这边，一双美丽的眼睛正好与夏雨四目相对。这一刻，看到卢少主那水晶一般美丽的双眸，夏雨忽然想了起来，忍不住惊讶的叫道：

    “卢月！”

    （求收藏！求推荐！！！）