
    “卢少主，大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”姜午阳来到卢月身前，客套的笑道，可是他却忽然发现，卢月根本没在看他，卢月的视线越过了自己，看向了他身后的某处，姜午阳不禁奇怪，“恩？卢少主？”

    卢月没有理会姜午阳，直接从他身旁越过，在众目睽睽之下，款款来到了夏雨的身前。

    “原来你是夏家的人。”卢月的声音十分清冷，听不出任何感情色彩。

    夏雨微微一笑：“原来你是卢家少主啊，我真是大吃一惊呢。”

    看到这一幕，在场的族长们全都大吃一惊，夏雨竟然与卢少主相识！

    “我也是吃了一惊呢，你竟然不知道我。”卢月微微有点惊讶。

    “你只说你叫卢月，又没说你是卢家的少主。”夏雨笑眯眯的狡辩，然后，他转过头对夏雪介绍说。“夏雪，这位是卢月，卢少主。”

    夏家和卢家虽然同在通明城，但两个家族却很少有联系，这也是夏雪第一见卢月。她虽然奇怪夏雨怎么会认识卢月，但还是立刻友善的一笑，拱手行礼：“你好，卢少主，在下夏雪。”

    “你好。”卢月也立即拱手还礼，声音依旧清冷，那双美丽的眼睛里也不带丝毫感情。

    等卢月说完话，站在卢月身后的大汉也走上前来，一拱手，自我介绍说：“在下卢家总管，卢正！”

    卢正看起来二十七八的样子，相貌普通，给人一种十分稳重的感觉，生的孔武有力，浑身上下都是爆炸性的肌肉，他身上穿的那件礼服感觉都要被他的肌肉撑破了。

    姜午阳在一旁看到夏雨与卢月谈话，真是气得牙痒痒，这里是姜家，自己明明才是这次宴会的主角，可卢少主竟然理都不理自己，径直奔夏雨去了，这分明是没将他姜午阳放在眼里啊。

    而这个时候，大门外忽然又传来了通报声：“尘晶阁会长任宵，仙器阁会长罗道祖，到！”

    姜午阳一听顿时大喜，心中不禁大笑，哈哈，最有分量的客人终于来了！

    周围的族长一听全都大惊，就连李玉也不禁微微有点惊讶。因为任宵和罗道祖这两个人可是相当的难请，尘晶阁和仙器阁本身就是独立于通明城的权力体系之外，与通明城的各大家族虽然有来往，但却都不怎么亲密，通明城若是有什么特大活动，一般都会给仙器阁和尘晶阁发请帖，可任宵和罗道祖这两个家伙来不来，那可就不一定了。按照惯例，每年的家族大聚，无论是由哪家举办，都会邀请尘晶阁和仙器阁参加，但是至今为止，只有李家成功请动了这两尊大神。所以谁都没有想到，姜午阳竟然能请动任宵和罗道祖出席，一时之间，所有人都是大吃一惊。

    见到旁人惊讶和羡慕的目光，姜午阳不禁得意的露出微笑，他为了请动这两个老家伙可是下了相当大的血本，光是仙器阁一家，姜午阳就承诺免费为其提供半年的精铁供应。精铁本就不便宜，又是半年这么长的时间，这可是一笔相当大的账目了。为了请动这两个老家伙，姜午阳这次可真是豁出去了，他就是要依靠这次家族大聚，彻底打出他姜家的威风。

    为了这次家族大聚，姜午阳可是费劲了心机。原本姜午阳打算，先由姜少武击败夏雪，一来报山猿王一事之仇，二来还能挫败夏家的威风，以助我姜家的威望，但却没想到半路杀出个夏雨，毁了姜午阳的计划不说，还把姜少武打的跟条死狗一样，让姜午阳颜面扫地。之后卢月到来，却没想到她竟然与夏雨相识，跑去跟夏雨聊天了，完全不搭理自己。姜午阳真是又气又恨，但总算还好，自己还留了这么一手杀手锏，等到明天姜午阳请到任宵和罗道祖的消息传出去，我姜家定然名声大震！

    不多时，任宵和罗道祖两个人吵吵闹闹的从正门走了进来，任宵身后跟着他的弟子程昱，罗道祖身后则跟着那个曾经坑过夏雨钱的叶青。

    叶青现在的样子看起来十分憔悴，一张小脸蜡黄蜡黄的，这些日子为了寻找那个铸剑的神秘人他真是起早贪韩、呕心沥血，就差没吐血了。可是眼看着十天之期已经过去八天了，再过两天要是还找不到那个神秘人，自己可就要被仙器阁扫地出门了，他可是很清楚罗道祖的性格，那绝对是说一不二的主。他既然说了十天之内找不到就把自己踢出仙器阁，那就绝对干的出来。所以一想起这事儿，叶青就愁得饭也吃不下，觉也睡不着，几天下去瘦了一圈，整个人都快要精神分裂了。今天难得可以跟会长参加这样的聚会，本来应该是非常高兴的一件事，可叶青却一脸愁云，怎么也高兴不起来啊。

    叶青长叹一口气，心里面也有点绝望了，心想这就是命啊，自己还是认了吧。可他刚这样想完，一抬头就正好看见了站在不远处的夏雨。

    见任宵和罗道祖来了，姜午阳立刻满脸笑容的迎了上去，拱手笑道：“哈哈哈！欢迎欢迎，两位里面……”可他的话还没说完，就见罗道祖身后的弟子突然闪电般的窜了出去，一个箭步冲到了夏雨身前，一把抱住夏雨的大腿就死活不松开了，生怕夏雨跑了。叶青现在看到夏雨真是比看到亲爹还亲啊。

    “会长！我找到他了！我终于找到他了！”叶青扯开嗓子大声喊道，激动的都快要哭出来了。

    这一刻，在场的所有人都傻了，这什么情况？这位仙器阁的弟子终于找到自己失散多年的野爹了吗？夏雨也一样糊涂了，他盯着叶青看了半天才猛然想起：“哦！你是那个仙器阁的弟子！”

    罗道祖也是大吃一惊，不过他立刻便反应过来，这正是他苦苦寻找的那个理想弟子。二话不说，罗道祖也立刻疯了一样冲了过去。

    这时，程昱也认出了夏雨，愣了一下后立刻向任宵汇报：“师傅，此人就是那个改进了您的炼晶阵之人。”

    “什么！”任宵大惊失色，也立马冲向了夏雨。

    这下可好，两个最有分量的客人全跑到夏雨那边了，姜午阳傻了。

    罗道祖和任宵，这两个如狼似虎的小老头先后冲了过来，夏雨立刻懵了。这什么情况？我和他俩好像不熟吧？

    罗道祖冲了过来，立马从乾坤袋里掏出了夏雨铸造的一把剑，瞪着眼睛问道：“小子，这把剑可是你铸造的？”

    “啊……是啊。”夏雨不明所以的点点头。

    任宵后到一步，也立刻掏出了夏雨改进的炼晶阵的复印图，拿到夏雨眼前，激动的问：“这个炼晶阵是你改进的吗？”

    “恩……也是。”夏雨看了一眼，又点了点头。

    任宵和罗道祖同时大惊失色，两人相视一眼，都从对方的眼睛里看出了无比的震惊：搞了半天，咱们俩相中的是同一个人啊！

    同时，两个人也忍不住在心中惊叹：此子真是天纵奇才，竟然在铸造和炼晶上都拥有如此高的天赋，简直闻所未闻啊！

    “那个……两位老先生有什么事吗？”夏雨尴尬嘿嘿一笑，问道。

    罗道祖和任宵看了一眼夏雨，又互相看了对方一眼，心里面都不禁打起了小算盘。

    罗道祖：此子铸造的天赋之强，决不能把他让给任宵，何况我还没徒弟呢，看来必须要来狠的了！

    任宵：有这个小子在，绝对可以兴我尘晶阁数十年之久，这等人才，决不能让给罗道祖这个老家伙！

    下一刻，罗道祖和任宵突然同时大声说道：

    “小子！做我的徒弟吧！”

    “我要收你为关门弟子。”

    （求收藏！求推荐！！！）