
    （今天的第二更，另外祝大家中秋快乐！！！）

    两个人这话一出，整个姜家顿时一片哗然！！！

    傻了，所有人都傻了，族长们傻了，姜午阳傻了，夏雪也同样傻了。尘晶阁和仙器阁的两位会长，同时相中了一名弟子，这种事情闻所未闻，见所未见啊！这一刻，所有人都不约而同的看向了夏雨，心中升起了一个疑问：这个夏雨究竟是什么人？

    “我说老任头，你都已经有程昱了，就别跟我抢了行不？少贪心不足啊。”罗道祖立刻将矛头对准了任宵，“小子，你也知道吧，这老家伙已经有徒弟了，我不一样，我没徒弟，你跟了我，我一定一门心思投在你身上。”

    “哎哎哎！没有你这样啊，有徒弟怎么了？谁会嫌自己弟子多啊？”任宵也不敢示弱，立刻展开了反击。“你别听他瞎扯，那铸造术有什么好的啊？天天对着个破炉子，弄得自己一身炭黑，哪有我们炼晶术来的潇洒漂亮？”

    “是啊，炼晶术很有趣的。”程昱也微笑着帮自己师傅说话。

    “你那炼晶术好，天天摆弄那几个破图。”

    “那也比铸造术强，你们铸造师不就是打铁的吗？有什么好嚣张的？”

    “老任头，你皮痒了是不？”

    “来啊来啊，谁怕谁！”

    夏雨一看这两人为了自己都要打起来两人，急忙说道：“两位老前辈，冷静，冷静啊。”

    周围的族长们看到这一幕，全都抓狂了，奶奶的，什么时候尘晶阁和仙器阁的会长也会愁没徒弟，为了争一个徒弟，竟然都要打起来了。

    罗道祖怒视着任宵，心里头憋着一口气，千金易得，弟子难求，这样有天赋的弟子简直是千载难逢，过了这个村可就没这个店了。他把心一横，索性豁出去了，扭头对夏雨说道：“小子，你要是做我的徒弟，以后仙器阁的副会长就是你的了！”

    众人一听，简直不敢相信自己的耳朵，疯了，罗道祖这是疯了啊，这弟子还没到手呢，一个副会长的位置竟然就给出去了！

    任宵脸色一变：“你个老小子，要不要脸啊？”

    罗道祖得意的一瞥任宵：“不要了，怎么样？有本事你也给一个尘晶阁副会长的位置啊？”

    “你！”任宵一时被气得无言以对。

    罗道祖知道任宵给不出来，所以才故意这么说的。在尘晶阁，程昱虽然不是副会长，但他实际上行使的就是副会长的权利。程昱也同样优秀，任宵不能为了夏雨而损害程昱的利益。

    “我说，两位前辈，你们能不能等一下，听一下我的想法啊？”夹在两人中间的夏雨终于受不了了，无奈的笑道，开口打断了两人的怄气。

    “呵呵，没错，老家伙，咱们两个在这力争也没用，还是听听这孩子的想法吧。”任宵捋了捋自己的山羊胡子，笑了笑。

    “小子，说吧，你想跟谁？”罗道祖把手一背，沉声说道。

    夏雨深吸一口气，对两人行了一礼，然后微微笑道：“实在抱歉，两位前辈，目前晚辈还没有拜师学艺的打算。”

    夏雨这话一出，整个姜家忽然安静下来了。所有人都不敢置信的看着夏雨，惊讶的两个眼珠子都快要瞪出来了。尘晶阁和仙器阁，两位大师上赶着要收夏雨做徒弟，而夏雨呢，竟然没答应！这一刻，所有人的世界观都崩塌了。

    任宵和罗道祖两个老头也愣住了，显然没有想到夏雨竟然会拒绝。程昱也同样大吃一惊，问道：“夏兄，你不再考虑考虑了吗？”

    夏雨微微一笑：“两位前辈和程兄的美意，夏雨心领了，实在抱歉。”

    罗道祖和任宵愣了一会儿，然后两人相视一眼，忽然同时哈哈大笑。

    “好好好！果然是英雄出少年，小子，有魄力，有性格，我喜欢！”罗道祖重重的一拍夏雨的肩膀，哈哈笑道。

    任宵也同样微微一笑，捋了捋自己的山羊胡，说道：“孩子，既然你这么想，我们老哥俩也就不强求了，不过你回去可要再好好想想，什么时候想通了，我们老哥俩的大门永远为你敞开着。”

    “多谢两位前辈的美意，夏雨万死不辞。”这两位前辈被自己拒绝却不生气，这等胸襟也着实令夏雨佩服，他立刻再行一礼，恭敬的感谢道。

    “好了，我们两个老家伙也不打扰你了，走吧，老罗头。”任宵扭头离开，却忍不住微微一叹，“唉，老罗啊，看来咱俩真是老了，你看，年轻人都不愿意跟咱俩了。”

    “去去去！那是你，老子年轻着你。”

    “你也好意思说我，瞧你那一脸的褶子吧。”

    说完，两个人又忍不住哈哈大笑。

    拜师风波结束了，这下宴会终于步入正轨了，可是宴会的气氛却有些奇怪起来。原本姜午阳身为姜家家主，这次家族大聚的主角无疑应该是他，可是经这么一闹之后，所有族长全都跑到夏雨身边去了，里三层，外三层，把夏雨围得固若金汤，左一个夏少侠，右一个夏先生，都把夏雨叫懵了。而可怜的姜午阳，却只能寂寞的举杯销愁愁更愁了。

    另外值得一提的是，白鹏飞没有参加这次家族大聚。他也是个狠人，与姜午阳闹崩之后，索性连家族大聚也不去了，夏雨本还想与他叙叙旧，却没见着他人，不免有点遗憾。

    宴会结束后，夏雨与李玉、卢月、任宵、罗道祖一一道边，然后和夏雪回到了马车上。坐在松软的座椅上，夏雨终于松了一口气，吃喝应酬这种事情，夏雨实在有点不太在行。

    夏雪坐在他的对面，温柔的一笑，俏皮的说道：“今天你可真够累的啊。”

    夏雨无奈的一笑：“你就别笑话我了。”

    “哎，你是怎么认识的卢月啊？还有，为什么任宵和罗道祖都争着抢着要收你为徒？你会炼晶术和铸造术吗？以前怎么总来没见你用过？”夏雪眨着一双好奇的大眼睛，注视着夏雨。以前她以为她很了解夏雨，可是今天之后，她却忽然感觉夏雨就像一个陌生人，这个男人身上究竟还有多少秘密？夏雪不禁好奇起来。

    夏雨没有隐藏，把卢月的事情一五一十的说了出来，至于任宵和罗道祖的事情，夏雨猜测估计是因为自己扔掉的那十把失败品和改进了炼晶阵的缘故，原因也确实如同夏雨猜测的那样。

    夏雨微微笑道：“我目前还不算是掌握了炼晶术和铸造术，只是正在学习而已。”

    夏雪注视着夏雨的目光渐渐变得深沉，她的脸色忽然有些疲惫，轻轻地叹了一口气：“今天幸亏有你了，谢谢你，夏雨。”

    夏雨温柔的一笑：“都说了，别这么客气，咱们可是一家人。”

    “咕噜，咕噜。”车轮滚滚，月光如水，夏雨和夏雪要回家了。

    而此时，宴会散去之后，一直强忍着怒火的姜午阳终于爆发了。姜午阳回到内室，恨得一掌将桌子拍的粉碎！他为了这次家族大聚大费周章，更是下了血本请到了任宵和罗道祖，却万万没有想到，不但没有扬他姜家声威，却反而为夏雨做了嫁衣，使夏雨一夜之间名声大噪。姜午阳真是又气又恨，他恨不得将夏雨抽筋扒皮，让他死无葬身之地！

    姜午阳气得双目通红，恨得咬牙切齿：“夏雨，老子一定要让你生不如死！”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！