
    第二天，昨日在姜家发生的事情立刻传遍了通明城的大街小巷。所有人都知道了，夏雨在昨日的家族大聚上打败了姜少武，破了姜家引以为豪的千锤百炼体，挫败了姜家对夏家的阴谋，又豪气干云的拒绝了任霄和罗道祖两位大师的招揽，这一连串震动了整个通明城的爆炸性消息，使夏雨一时间名声大噪！

    也有传言说家族大聚结束后，姜午阳大发雷霆，发誓要将夏雨碎尸万段。

    而这一qiē事件的主角，夏大侠却还在家里睡懒觉呢。对于夏雨来说，晚睡晚起才是他的人生教条，至于外面的风言风语，夏雨才懒得理会。

    姜少武被夏雨打昏后，直到第二天早上才醒过来。醒来之后，姜少武立刻便去给父亲请安，来到姜午阳的房间时，姜午阳手里端着一碗珍珠翡翠汤，正在吃早饭。

    “父亲，少武来给您请安了。”姜少武来到姜午阳身前，恭敬的行了一礼。

    看到姜少武，姜午阳忽然勃然大怒，直接把手里的珍珠翡翠汤扣在了姜少武的头上，开口就是大骂：“你还好意思给我请安？你个没用的废物，我的脸都让你给丢尽了！给我滚，滚得越远越好，不要让我看见你！”

    姜少武被骂了个狗血淋头，仓惶的行了一礼，急忙灰溜溜的离开了。跑出姜午阳的卧室，昨日战败的耻辱和今日父亲的辱骂让姜少武痛不欲生，心中渐渐生出了无尽的恨意。

    都是因为那个该死的夏雨，要不是他，我也不会在家族大聚这么重要的场合战败，要不是他，我也不会给父亲丢脸，要不是他，我也不会受到父亲的辱骂。都是因为他，都是因为这个该死的贱人。

    姜少武的眼睛里渐渐流露出了疯狂，他的表情越发狰狞，咬牙切齿的狠狠说道：“夏雨，老子一定要你命！”

    接下来的几日里，夏雨都过得很有安静，不是在家里面修炼，就是去仙器阁练习铸造术，偶尔会正巧遇到罗道祖，两个人便会探讨铸造术，夏雨从中学习到了不少知识，铸造术也越来越成熟，但是短时间内，夏雨还没能力铸造阐释者。不过夏雨不着急，饭要一口一口吃，路要一步一步走嘛。

    与夏雨交流铸造术，罗道祖也同样受益匪浅，他受到阐释者剑脉的启发，铸造术上又略有精进。叶青后来向夏雨坦白了他坑钱的事情，并主动奉还双倍的赔偿金，不过夏雨没有深究他，只要回了他坑自己的那笔钱，一笑了之了。

    另外，婉儿这段日子与一些夏家子弟跟着夏长青进山修行去了，夏雪也因为一些家族上的事情，经常出门在外，夏雨的小屋一时又冷清下来，也幸亏还有五彩幻蝶在，虽然它与夏雨总是拌嘴，但总比夏雨一个人要强，没事说说话也能解解闷。

    随着夏雨铸造术的不断精进，夏雨发现，精铁并不是铸造武器最好的材料，就像那些仙剑神器，无不是用天材地宝铸造而成。在精铁之上，还有像玄铁、冷铁、炎铁等各种各样的高级铸造材料。一般来说，这些特殊铸造材料的生成条件都比较特殊，产量也很少，即使是仙器阁也不见得有。所以铸造师若想要这种铸造材料，就只能自己动手，丰衣足食了。

    恰巧夏雨就无意间听说到，在北山的飞龙涧有一种特殊的高级铸造材料，名为阴风锭，这种铁锭可要比精铁高出数个档次。所以夏雨就想去碰碰运气，看看是否能找到一两块，回来用于铸造。

    今日一大早，夏雨就起身离开了通明城，一路向北而去。而夏雨刚走出通明城门，在远处的一处阴暗处，忽然闪出来一名贼眉鼠眼的男子，他瞧了瞧夏雨离去的方向，然后立刻走进旁边的一处酒家，在二楼的一处雅间，拜见了他的主人――姜少武。

    “你可看清楚了？”姜少武焦虑的问道。

    “我看得清清楚楚，少主，夏雨的确是往北山去了，听闻他最近迷上了铸造之术，恐怕是去找阴风锭了。”来人恭敬的答道。

    “好！立刻集结弟兄，咱们给夏雨来个有去无回！天才夏雨痴迷铸造术，为了寻找阴风锭前往北山，却不幸被妖兽袭击，跌落山崖而死，听着，多么舒服啊。”姜少武阴狠的一笑，眼睛里冒出杀戮的凶光。

    夏雨曾经来过北山一次，这一次也算是轻车熟路，很快便来到了北山的飞龙涧。飞龙涧是一处足有五十多米宽的峡谷，峡谷下面漆黑一片，深不见底，在峡谷上面立有一座拱桥，桥头上刻着飞龙涧三个大字。传说，在上古时期曾经有一条神龙陨落于此，它巨大的身体从天上掉下来，落到北山之上，便砸出了这条幽深的峡谷，所以这条峡谷便得名飞龙涧。还有传言说，其实那条神龙的尸体至今仍在这峡谷之下。

    夏雨来到飞龙涧的桥头前，没有急于蹬桥，他看了看周围荒凉的景色，忽然觉得有点不对劲。夏雨的感知能力一向很强，这个时候他忽然隐约的差距到，这里好像不止他一个人。于是他立刻开启白眼，左右随意的一扫。

    ――原来如此。

    夏雨脸上不禁微微一笑，缓缓走上了拱桥。然后他便见到，在桥的另一端，姜少武一脸阴笑的缓缓走来。

    “呦，还真是巧啊，没想到竟然会在这种地方碰见你。”夏雨笑的非常友善，就像是在跟老朋友打招呼。

    姜少武的手里拿着刀，锋利的刀锋在桥栏杆上缓缓滑过，一步一步的走到夏雨身前，他的脸上带着兴奋的微笑，一双眼睛直勾勾的盯着夏雨，沉声说道：“是啊，可真巧啊，夏雨。不过，你若是失足从这桥上掉下去，你说是不是更巧呢？”

    夏雨微微一笑，笑的人畜无害：“那就要看你有没有这个本事了。”

    接着，姜少武突然眼睛一瞪，大吼一声：“动手！”

    下一刻，从桥下面立刻翻上来五个手执刀剑的武士，将夏雨团团围住！

    夏雨环顾一圈，目光最后又回到了姜少武的身上，微微一笑，话语之间还有些埋怨：“就这么两个人吗？你也有点太小气了吧。”

    姜少武阴狠的一笑：“对付你足够了！”

    “是吗？我可不这么认为，影分身之术！”夏雨大喝一声，砰砰砰砰砰，五团白烟散去，夏雨的身边立刻又多了五个夏雨，每一个分身夏雨都对上了一名姜家武士。

    姜少武当即就傻了，不敢置信的瞪大了眼睛，慌张的叫道：“这是什么法术！”

    夏雨微微摇了摇头，露出一副怜悯的神色：“所以我才说，这点人根本就不够啊。”

    见夏雨如此轻视自己，姜少武不禁恼羞成怒，一张脸憋得通红，愤怒的大吼一声：“夏雨，你莫要太小瞧人，上！给我杀了他！”

    五个姜家武士立刻与夏雨的五个分身战了起来，姜少武手里也是刀光一闪，砍向了夏雨的本体。

    “夏雨！给我去死！”

    （求收藏！求推荐！！！）