
    （今天的第二更，大家中秋快乐！）

    夏雨从容的微微一笑，一跃而起，直接从姜少武的头顶上跳了过去，落到了姜少武的身后。

    “姜少武，你现在用着千锤百炼体吗？”夏雨转过身，忽然问道。

    姜少武怒目而视：“是有怎样？你以为我还会上你的当吗？你那可笑的掌法，我已经完全看透了！”

    夏雨忽然俯下身子，右手抓住别在腰间的青眼环首刀，脸上的笑容虽然依然温暖，但一双漆黑的眼睛却瞬间冰冷下来：“我这次可不打算用柔拳了，柔拳虽然有效，但效果太慢，这次，我打算来点狠的！”

    被夏雨这样的眼神注视着，姜少武竟如坠冰窟，浑身上下一下子冰冷下来，颤抖的问道：“你……你想做什么？”

    夏雨笑的人畜无害，缓缓说道：“没什么，只是想试试新兑huàn的刀技而已。”

    一刀流·狮子挽歌！

    下一秒，夏雨闪电般的出刀了，姜少武甚至看不清夏雨的刀光，等他回过神来时，夏雨已经来到了他的身后，青眼环首刀缓缓地收回了刀鞘。

    “咔！”

    刀收鞘的一瞬间，噗地一声，姜少武胸前的衣服，从他的左肩直至他的右肋猛然裂开，浓稠的鲜血喷射而出！

    一刀流居合·狮子挽歌，是海贼王中索隆的一刀流刀技，而且是他所有的绝招中特别强化了斩击的一招，就算是钢铁在这一招面前也如同豆腐一样不堪一击。并且由于是拔刀斩，出刀速度如同电光火石，敌人别说看清出刀的动作了，就连刀光都看不见。

    “啊……”

    姜少武吐出一大口鲜血，扑通一声倒在了地上。与此同时，分身那边的战斗也已经结束了，无一例外，夏雨完胜！

    姜少武的手下们躺在地上，都惊恐的看着夏雨。不过夏雨不打算杀了他们，只是冷漠的看了他们一眼，冷冷的吐出一个字：“滚！”

    这几个手下如受大赦，急忙背起姜少武，屁滚尿流的跑掉了。

    如果杀了这几个家伙，就等于直接与姜家宣战了，夏雨自然是不怕姜家，可这却绝不是夏雪想要看到的局面。在继承族长之位之前，夏雪需要一个安定的局势，这一点夏雨心知肚明，他也愿意帮助夏雪维持这一安稳的局势。不过，如果姜家或是夏长龙真要做什么手脚的话，夏雨也不怕拼个鱼死网破！

    他们走后，夏雨看了一眼动漫系统，不满的嘟囔了一句：“才八十个技能点，昨天打败姜少武还有一百二十个，第二次赢他，一下子就少了将近一半。”

    然后，夏雨来到栏杆旁边，向桥下面望去，只见深渊之下一片漆黑，深不见底。根据夏雨得来的情报，这阴风锭就在这峡谷之中。

    “看来得下去啊。”夏雨幽幽说道。

    “下去的路可不太平。”忽然，一直跟在夏雨身旁的五彩幻蝶说话了。

    平常的时候，幻蝶和夏雨基本上是形影不离的，这次夏雨也带上了它。不过若是遇到像家族大聚那样要出现在公共场合的事情，夏雨便会让幻蝶待在家里。

    夏雨扭头看着落在自己肩上的幻蝶，疑惑的问：“小蝶，你这话什么意思？这下面有什么吗？”

    “说过多少遍了，别这么叫我！这飞龙涧下面，居住着一种非常恐怕的妖兽，三面兽蛛，你最好祈祷别碰到它。”

    “蜘蛛？没事，我不怕虫子。”夏雨俏皮的嘿嘿一笑。然后，夏雨回到桥头，从峡谷边缘开始一点点往下爬。这下面不知道有多高，夏雨可不敢直接往下跳，修士也是人，高到一定程dù一样可以摔死。

    峡谷上尽是崚峋的怪石，虽然因为常年照不到阳光而变得冰冷潮湿，但却并不妨碍夏雨攀爬。往下爬了一阵之后，周围渐渐地暗了下来，夏雨不得不拿出了夜光石，在岩石上磕了两下，夜光石上立刻散发出柔和的白色光芒，照亮了周围的一小片区域。周围的风也变得越来越大，峡谷之内阴风怒号，就像有千万条冤魂在夏雨的耳边哭诉，吹得夏雨头疼。

    “我终于……知道……为什么……叫阴风锭了，这地方……风可真大……”夏雨一边往下爬，一边断断续续的说道。这时，夏雨不知道抓到了什么东西，手上忽然粘粘的。夏雨心中奇怪，拿夜光石一照，只见自己的手掌上竟粘着白色的蜘蛛网。

    “蜘蛛网？”夏雨心中一惊。

    “嘘！安静！”这个时候，幻蝶也像是察觉到了什么，忽然紧张的说道。

    夏雨闻言，立即打起了十二分的精神，警惕的向四周望去，可是无尽的黑暗中，夏雨什么也看不见。

    “窸窸窣窣，窸窸窣窣。”

    忽然间，夏雨好像听见了什么，在他的下面，似乎有什么东西在缓缓移动。夏雨立即低下头，元力涌进了双眼。

    白眼！

    瞬间，周围的黑暗在夏雨的眼中消失了，夏雨看见了自己身下的景象，顿时大吃一惊。

    在自己的身下的不远处，是一张超级巨大的蜘蛛网，横挂在峡谷中间，将整个峡谷覆盖其中，在这张巨大的蜘蛛网上面，潜伏着数不胜数的巨大蜘蛛，每一只都足有一头狮子大小，粗略一数，足有上百只！

    夏雨忍不住惊叹，自己这是闯进蜘蛛窝了！

    “嘶嘶嘶嘶……”

    就在这时，夏雨忽然听到头顶上传来奇怪的声音，他一抬头，只见一只蜘蛛正爬在自己的头顶上，与自己只有数米之距，夏雨不禁大惊，这只蜘蛛什么时候过来的？自己竟然一点感觉都没有！

    “嘶！”

    蜘蛛突然嘶鸣一声，举起两根尖锐的前腿，猛然向夏雨刺了过来。夏雨立刻侧身躲闪，蜘蛛的前腿没有刺中他，却刺进了他抓着的岩石，哗啦一声，岩石一下子裂开了，“啊——”夏雨手上一空，惊叫一声，掉了下去。

    下面是巨大的蜘蛛网，夏雨便掉到了蜘蛛网上面。这蜘蛛网不仅韧性十足，夏雨掉到上面没有砸出一个窟窿，而且黏力超强，夏雨整个身子竟都被黏在上面，动弹不得了！

    而这个时候，周围那些潜伏在黑暗之中的蜘蛛，感知到蛛网上捕到了猎物，便立即都从黑暗中爬了出来，疯狂的涌向了夏雨，蜘蛛在蛛网上爬行时发出来的“窸窸窣窣”的声音，从四面八方传来，夏雨扭头看去，只见数不清的蜘蛛密密麻麻的向自己爬了过来。

    夏雨大惊失色，可身下的蛛网却坚韧的如同钢丝，怎么扯都扯不断。

    “这该死的蜘蛛网！”

    夏雨慌张之际、急中生智，猛然想到一个计策。

    ——蛛网怕火！

    他立刻猛吸一口气，火龙的咆哮！夏雨一口火焰喷出来，将周围一圈的蛛网烧个精光，炙热的火焰向四周蔓延，夏雨身下的蛛网立即也跟着裂开了。于是，夏雨便如同一颗小石子，从蛛网上脱落下来，掉进了无尽的黑暗中。

    （求收藏！求推荐！！！）