
    而就在急速坠落的途中，夏雨忽然看见在上空的黑暗之中，一道炫目的五彩光芒飞快的向自己坠落而来，夏雨不禁大吃一惊，是五彩幻蝶！

    此刻的五彩幻蝶已经变化成了战斗模式，拍打着两对透明的羽翼急速坠落，顷刻间便追上了夏雨，然后直接越过夏雨，来到了夏雨的身下，再猛然张开羽翼停了下来，夏雨便安全的落到了五彩幻蝶的身上。

    夏雨压根没想到五彩幻蝶会来救自己，不禁心中大喜，看来这些日子的朝夕相处还是有成果的，他和五彩幻蝶之间已经渐渐建立起了彼此信赖的关系。

    “谢谢你救了我，小蝶。”夏雨喜上眉梢，感激的说道。

    幻蝶轻声一哼：“别搞错了啊，我才不在乎你的死活呢，只是你这个仆人要是死了的话，我这个主人可是会苦恼的。”

    夏雨无语：“额……什么时候你变成主人，我成仆人了？”不过夏雨转念一想，还真就是这样，自己每天得伺候它吃，伺候它住，而它呢，就是每天在家里面飞来飞去的晒太阳，心情好了能跟夏雨说两句，心情不好就理都不理夏雨。这么一看，还真是夏雨是仆，幻蝶是主。

    夏雨这个无奈啊，自己真是请了个爷回来啊。

    “小心上面！”这时，幻蝶忽然紧张的大叫一声。

    夏雨顿时一惊，抬头看去，只见头顶上面，无数兽蛛用屁股吐丝，从上面的蛛网上牵着蛛丝飞快的降了下来。

    “真是缠人，小蝶，快往下降！”夏雨立刻紧张的叫道。

    幻蝶闻言立刻收起两对透明的羽翼，闪电般的坠向下面无尽的黑暗中。可是兽蛛吐丝降落的速度却快的惊人，眨眼间竟然就要追上夏雨了。

    夏雨立即运转元力，双手攥圆放在嘴边，猛吸一口气，火龙的咆哮！熊熊烈火从夏雨的嘴巴里喷出来，立刻在半空之中形成了一道巨大的火幕，冲在前面的兽蛛瞬间被直接烧为灰烬，后面的兽蛛则被挡在了火幕之外。

    这下夏雨和幻蝶终于暂时安全了，不过他们依然保持着警惕，继续急速坠落。夏雨伏在幻蝶的背上，耳边是呼啸的风声，开了白眼之后，他可以看得更远，此刻他已经可以看见怪石嶙峋的谷底了。

    “嘿嘿，早就应该这样了，飞下来可比我爬下来要快多了。”夏雨笑道。

    幻蝶微微一哼：“我可不是你的坐骑。”

    夏雨无奈的一笑，他就是因为知道幻蝶肯定不会答应，所以刚才才决定自己爬下来。

    很快，夏雨和幻蝶便飞到了飞龙涧的谷底，夏雨立刻从幻蝶的背上跳下来，举起夜光石，向黑暗的四周望去。

    “呜呜呜――”

    飞龙涧谷底的阴风更大了，风声在山谷中回荡，听起来就像是有千万条冤魂在怨恨的哭泣。

    夏雨望了望四周，一抬脚，脚下忽然啪的一声，像是踢到了什么东西。他微微一惊，低头一看，顿时脸色大变。原来他的脚边全是密密麻麻的白骨，而被夏雨踢飞的正是一个白色的骷髅头！

    夏雨深吸一口气，举起夜光石向四周照去，只见从自己的脚边一直延伸到远处的黑暗中，全是密密麻麻的白骨，数都数不清，这飞龙涧简直就是一处万葬坑！

    夏雨面色凝重，不禁惊疑的说道：“这飞龙涧究竟是什么地方？怎么有这么多的人死在这里？小蝶，你知道些什么吗？”

    “我也不知道。”幻蝶的声音里同样透着沉重，此时它恢fù了普通蝴蝶的大小，身上散发出美丽的五彩光芒，静静的跟在夏雨身旁。

    夏雨警惕的看了看周围，心想自己此次是奔着阴风锭来的，这里危机四伏，不宜久留，还是别管这里的白骨，赶紧寻找阴风锭吧。

    根据夏雨来之前从罗道祖那里打探来的信息，阴风锭一般产生于飞龙涧底部两侧的峭壁上，于是，他立刻向一边的峭壁跑去。

    夏雨的速度飞快，如同一只灵活的猿猴，在一块块巨大的怪石上跳跃腾挪，不一会儿就来到了一边的峭壁前。然后，夏雨立刻从怀里掏出一个卷轴，上面绘画着阴风锭的样子。阴风锭通体银白色，而飞龙涧中的石头大多是黑色，所以很好分辨，只是阴风锭产量稀少，飞龙涧的峭壁又高若万丈，在这样一面巨大的峭壁上寻找一小块阴风锭，其难度可想而知。

    不过夏雨永远都是一个不怕难的人，对于他来说，攻破一个又一个难关是一件令人兴奋不已的事情。于是，夏雨立刻满怀热情的开始在峭壁上寻找。

    或许是因为夏雨人品爆发，找了许久之后，还真就找到了，不过只是很小的一块，大概只有两个拳头大小。不过阴风锭的密度很高，这样一小块已经足够锻造五把武器了。夏雨欣喜若狂，立刻掏出准备好的铁镐，把这块阴风锭小心翼翼的从岩壁上扣了下来。

    阴风锭一进乾坤袋，这次的任务就算是圆满结束了，夏雨不禁喜上眉梢，现在在他的眼里，就连上面那些狰狞可怖的兽蛛都是那么的娇小可爱了。

    “小蝶，接下来还得麻烦你，带我上去了。”夏雨嘿嘿一笑，恳求的说道。

    幻蝶轻声一哼：“只限这一次啊，我可不是你的坐骑。”虽然嘴上这么说，可幻蝶还是乖乖地变化为战斗模式，落到了夏雨的身前。

    夏雨高兴的微微一笑，跳上了幻蝶的背。

    “一会儿可要小心了，还要经过那些兽蛛的底盘。”幻蝶好心的提醒说。

    夏雨不以为然的笑道：“没事，到了那儿之后，我放一把火，然后只要快点冲过去就好了，这些三面兽蛛也没你说的那么难对付嘛。”

    幻蝶一愣，说：“我什么时候说那些就是三面兽蛛了？他们只是普通的兽蛛而已。”

    “啊？”夏雨还以为那些就是三面兽蛛，所以不禁微微一惊。

    而就在这个时候，一滩恶心的绿色黏液突然从天而降，落到了夏雨的肩膀上。夏雨顿时一惊，疑惑的伸手摸了摸肩膀上的绿色黏液，然后他举起夜光石，抬头向上面看去。而下一刻，夏雨顿时脸色大变。只见不知什么时候，在自己头顶的峭壁上竟安静的趴着一只巨大的蜘蛛！

    这只超级蜘蛛足有三层楼大，通体漆黑，巨大的口器微微张开，绿色的唾液一团一团的从口器里面掉下来，八条粗壮的腿深深地插在岩壁之中，在它黑漆漆的眼睛两旁，还各长着一张一模一样的人脸，此刻，这两张人脸都直勾勾的盯着夏雨和幻蝶，脸上还带着诡异的微笑。

    这一刻，幻蝶的声音忽然充满了恐惧，甚至颤抖起来。

    “这才是真正的三面兽蛛。”

    （求收藏！求推荐！！！）