
    三面兽蛛，五转巅峰妖兽，是一种本不应该存zài于这个世界中的受到诅咒的妖兽，因为三面兽蛛并不是兽蛛通guò普通的方式进化而成的，而是通guò吞噬人类修士，以一种变・态的方式强行进化而成。三面兽蛛的形成条件非常困难，被吞噬的人类修士必须是心灵相通的双胞胎，吞噬之后，双胞胎的修为便会叠加到兽蛛的身上，兽蛛的元力将会以几何倍数爆炸性的增长，双胞胎的两张脸便会从蜘蛛的眼睛两侧长出来。这样，一只狰狞可怖的三面兽蛛便形成了。

    因为这种进化方式有违天地之理，所以三面兽蛛生来便带有诅咒，只有人类修士的鲜血才能满足他们**的肚子，他们将会永远捕猎人类修士，直到最后被人类修士杀死。

    三面兽蛛两张人脸笑眯眯的盯着夏雨和幻蝶，左边的脸忽然张口说道：“嘻嘻，哥，你看，有小虫子哎。”

    右边的脸同样诡异的笑道：“嘿嘿，又有食物了，弟。”

    夏雨顿时大惊，这只妖兽竟然可以开口讲话！它与五彩幻蝶不同，幻蝶是通guò心神直接与夏雨交流，它自身是没办法开口讲话的，可这只三面兽蛛却是直接开口说人话了！

    恐惧如同死神的斗篷，罩上了夏雨的心头，他几乎是本能的感觉到，自己绝不是这三面兽蛛的对手，他不禁冷汗直流，大喝一声：“小蝶！快走！”

    幻蝶好像已经吓傻了，被夏雨一吼才猛然惊醒，急忙拍打羽翼，闪电般的射向了空中。

    “嘻嘻，哥，他们要跑哎。”左边的脸笑嘻嘻的说。

    “不行啊，弟，我的肚子已经饿得受不了。”右边的脸也同样笑眯眯的说。

    轰的一声，三面兽蛛巨大的身躯忽然冲天而起，它虽然体积巨大，但动作却快若闪电，竟然一下子便追上了夏雨和幻蝶，跳到了夏雨的头顶之上！

    夏雨顿时大惊失色，心中忍不住惊道：好快的速度！

    三面兽蛛在空中一低头，张开巨大的口器，一口巨大的绿色粘液朝夏雨和幻蝶喷了下来，他们俩措不及防，直接被粘液从天上拍了下来，砰地一声砸进了下面坚硬的地面。

    夏雨从幻蝶的背上摔下来，立刻一个鲤鱼打挺站起来，但幻蝶却是摔蒙了，趴在地上半天没起来。而这时候，三面兽蛛巨大的身体已经从天而降，两根巨大的前足分别刺向了夏雨和幻蝶！

    夏雨顿时大惊，他倒是可以躲闪，可若是不管幻蝶的话，它绝对会被三面兽蛛尖锐的足刺开膛破肚的，而且三面兽蛛势若闪电，夏雨与幻蝶又相距较远，他就算想救幻蝶也来不及了！

    就在这千钧一发之际，夏雨突然急中生智，他右手一把握住绑在腰间的青眼环首刀的刀柄，同时左手一指趴在远处的幻蝶，元力轰然爆炸。

    印在幻蝶胸部的通灵血阵立即红光大作，它的身体在夏雨的控zhì下急速变小，一瞬间就变回了普通蝴蝶的大小。幻蝶突然变小，三面兽蛛的足刺顿时失去了目标，轰然一声插进了幻蝶旁边的岩石之中。

    而夏雨这边，他立即闪电般的拔刀，斩向了迎头而来的尖锐足刺。

    一刀流・狮子挽歌！

    一道闪亮的刀光砍向三面兽蛛的足刺，铛的一声脆响，就像是两把刀砍在一起，顿时迸溅出一道火花。三面兽蛛的足刺也因为夏雨这一刀而偏离了轨道，轰的一声插在了夏雨的身旁。

    惊险之余，夏雨瞄了一眼三面兽蛛近在咫尺的足刺，顿时惊讶的脸色大变。虽然他原本也没认为仅凭一刀就可以斩断三面兽蛛的足刺，但是能够轻yì将钢铁砍断的狮子挽歌，竟然只是在三面兽蛛的腿上留下一道浅浅的伤痕，这三面兽蛛的足刺竟然比钢铁还要坚硬！

    但是夏雨现在已经没时间惊讶了，他立即在地上一滚，滚到了幻蝶的旁边，一把将幻蝶抓起，然后撒腿就跑。

    夏雨深知，如果正面与三面兽蛛抗衡绝对是必死无疑，必须暂时撤退。他的速度飞快，如同一道闪电，笔直的窜进了前方的黑暗之中。

    “嘻嘻，哥，他跑了哎。”左边的脸盯着夏雨逃跑的方向，笑嘻嘻的说道。

    “没事，弟，他跑不掉的，这里可是咱们的巢穴啊。”右边的脸同样诡异的一笑，一双漆黑的眼睛里流露出嗜血的光芒。

    “嘻嘻，那就让咱们好好的跟他玩玩吧，好久没玩游戏了呢。”左边的脸又笑嘻嘻的说道，脸上的笑容渐渐变得扭曲狰狞，露出一副狂喜的样子。

    说完，三面兽蛛迈动着八条粗壮的腿，立刻向夏雨追去。不过它移动的不是很快，似乎是故意想让夏雨多跑一会儿。对于冷血嗜血的三面兽蛛来说，捕猎永远是它一生中最快乐的时刻，它会将猎物玩弄于鼓掌之间，让猎物在希望和绝望之间无限的徘徊，直到猎物的精神彻底崩溃，放弃逃跑的那一刻，它才会将猎物吃掉。因为三面兽蛛认为，绝望的猎物是最美味的。

    这就是三面兽蛛，一个冷血的变・态杀手。

    夏雨跑了一会儿之后，见三面兽蛛没有追过来，他心里面担心幻蝶的状况，于是立刻躲到了一块巨大的岩石后面，紧张的摊开手掌，露出了抓在掌心的五彩幻蝶。

    “小蝶，你没事吧。”夏雨担心的问道。

    幻蝶从夏雨的掌心站起来，晃了晃头上的触角，说道：“没事。”但是，幻蝶的声音听起来却有些虚弱，刚才从天上掉下来，大部分冲击力都让幻蝶承担了，这一下可把它摔得不轻。

    咚！咚！咚！咚！……

    巨大的足刺插进岩石的声音，如同震耳欲聋的鼓点一样慢慢从后面传来，声音由远及近，顷刻间便来到了夏雨身后的不远处。紧接着，三面兽蛛那两张狰狞恐怖的脸渐渐地从黑暗中显现出来。

    听到这个声音，夏雨的心一下子便揪了起来，心中大惊：这么快就追过来！

    “嘻嘻，在哪里呢？小虫子，你在哪里呢？”左边的脸笑嘻嘻的打量四周，就像是在跟夏雨玩捉迷藏。

    夏雨立刻放慢呼吸，降低元力的运转速度，尽量隐藏自己的存zài。但是他知道，这一qiē都只是徒劳，三面兽蛛发现自己只是时间的问题。

    夏雨忽然露出苦笑，人不作就不会死，他也没想到自己的运气会这么差，竟然会碰上三面兽蛛，这次可真是凶多吉少了。然后，夏雨看了看停在自己掌心上的五彩幻蝶，漆黑的眸子里光芒涌动。

    ――这一次凶多吉少，而小蝶在这里对我也没有太大的帮助，不如让它先走。

    于是，夏雨沉吟了一下，忽然用心神说道：

    “小蝶，趁现在，你赶紧走吧。”

    幻蝶听了顿时一惊，抬起头惊讶的看向夏雨。

    夏雨接着说：“你会飞，只要我拖延住三面兽蛛，你便绝对可以逃走。”

    幻蝶犹豫了一下，然后关切的问道：“那你怎么办？”

    夏雨微微一笑：“你放心，我自有办法。”

    平日，每次看到夏雨露出笑容，幻蝶都会想“这小子肯定又在打什么坏主意了”。可是这一次，看到夏雨露出这样的笑容，却忽然让幻蝶倍感不安。

    幻蝶很清楚，按照夏雨说的那样，它绝对可以逃走。它也很明白，只要逃离这里，自己就自由了，至于这个人类，他的死活与自己有什么关系吗？可是，明明心里明白，明明心里知道，幻蝶却无法下定决心，从这个少年的身边逃走。

    其实，随着每一天的朝夕相处，在幻蝶不知道的某个时刻，在它心里面某个不起眼的角落里，有一颗种子早就已经生根发芽了。

    幻蝶忽然陷入了沉默，夏雨见幻蝶没了动静，不禁剑眉一皱，疑惑的叫了一声：“小蝶？”

    “我不走。”

    这一刻，幻蝶忽然镇静的说道，它的声音就像是这飞龙涧中存zài了百年之久的黑色岩石，前所未有的坚定。

    （求收藏！求推荐！！！）