
    （今天的第二更）

    听了幻蝶的话，夏雨顿时愣住了，他原本以为幻蝶肯定会抛下自己，却没有想到，原来在不知不觉间，他们俩之间的羁绊已经变得如此深沉。

    “不过你可不要误会了啊，我可不是因为担心你，只是懒得再去找一个仆人而已，没错，只是懒而已！”幻蝶着重强调，也不知道是在对夏雨强调，还是只想给自己找一个借口。这一刻，幻蝶竟忽然觉得有些慌乱，只是这种慌乱却不是因为恐惧，而是一种之前它从未有过的情愫在作怪，它自己都没有发现，与夏雨待在一起这么长时间，它已经越来越像人类了。曾经那个冷血无情的幻蝶渐渐消失了，取而代之的是一个更有人情味的小蝶。

    夏雨不禁心里面一暖，温柔的笑了出来，他看着掌心的幻蝶，轻声问道：“小蝶，你终于肯跟我做朋友了吗？”

    幻蝶轻声一哼，果断拒绝：“谁要和你们人类做朋友啊？”

    这一次被拒绝，夏雨却不气反笑，这回答太有幻蝶的风格了。

    “好！既然这样，小蝶，我有一个计划。”夏雨忽然收起了笑容，面色严sù起来。

    “说。”

    “三面兽蛛全身坚硬如铁，只有它的那两张人脸是弱点，你帮我吸引它的注意力，我来攻击它的人脸。”夏雨快速解释道。

    幻蝶没有犹豫，立刻答道：“没问题。”

    “好，作战开始！”

    夏雨一声令下，幻蝶立刻闪电般的飞了出去，身躯在空中急速变大，眨眼见就变回了战斗模式。

    三面兽蛛立刻发现了幻蝶，左边的一张脸兴奋的大叫道：“嘻嘻嘻，发现了，发现你了！”

    咚！咚！咚！咚！

    三面兽蛛立刻抬起八条巨大的长腿，掉头向五彩幻蝶追去。而就在这个时候，夏雨突然从岩石后面跳了出来，对着三面兽蛛凌空一指，千年锐枪！夏雨的手上电光一闪，一道银色的电刃立刻闪电般的射向了三面兽蛛。

    可就在这个时候，三面兽蛛右面的那张脸忽然转向了夏雨这边，露出了一个嘲讽的微笑。

    夏雨顿时脸色一变：糟了！被发现了！

    三面兽蛛立刻灵活的让开身子，千鸟锐枪刺啦一声刺中了它坚硬的外壳，在它的外壳表面横扫而过，顿时火星四溅。可是，却没能将它的外壳刺穿。

    “哈哈哈！失败了，失败了，偷袭失败了！”三面兽蛛左面的那张脸忽然哈哈大笑，笑的脸上的五官都扭曲在一起。

    三面兽蛛停下身子，转向夏雨这边，两张脸同时笑嘻嘻的看向了夏雨。

    “我们有两张脸……”右边的脸笑嘻嘻的说个开头。

    “……自然就能同时观察两个方向。”左边的脸立刻接着说道。

    “你的小把戏……”

    “……我们早就已经看透了。”

    “该死。”夏雨眉头一皱，脸色阴沉。

    这个时候，幻蝶在天上遨游了一圈，又回到了夏雨的身边，问道：“怎么办？”

    夏雨目光灼灼的盯着三面兽蛛，这一刻他的眼中没有丝毫的恐惧，只有源源不断的战意！

    “都已经被发现了，只有硬着头皮上了！”夏雨暴喝一声，二十层元力轰然爆炸。

    三面兽蛛见了，两张脸顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，就这么点元力，还想与我们争斗吗？哥，我真是有点喜欢上这只天真的小虫子了。”

    “弟，那可不行啊，哥的肚子饿的受不了了，我现在就要吃他！吼！！！”

    右边的那张脸忽然变得无比狰狞，丑陋的五官紧紧的扭曲在一起，他张开大嘴暴吼一声，三面兽蛛巨大的身躯立刻如同坦克一样，轰隆隆的向夏雨冲了过去。

    见状，夏雨立刻刷的一声拔出青眼环首刀，目光如水，盯着飞速冲来的三面兽蛛，做好了拼死一战的准备。

    可就在这个时候，忽然嗖的一声，一道闪亮的白光突然从夏雨的头顶上飞射而过，如同一道银枪，瞬间射进了三面兽蛛中间的那张嘴巴里，然后立刻又从它的屁股后面射出来，直接将三面兽蛛射穿了！

    三面兽蛛的两张脸还分别保持着狂笑和嗜血的表情，但它的身体却轰隆一声倒在了地上，巨大的身躯还向前滑行了一段，才慢慢的停在了夏雨的脚边。

    夏雨和幻蝶当即便傻了，刚刚还不可一世的三面兽蛛，竟然一瞬间就被干掉了！

    “哈哈哈！小鬼，你没事吧。”

    这时，夏雨的后面忽然传来一个深沉而又嘹亮的声音。他顿时一惊，回过头，只见远处的黑暗之中，一团柔和的光芒正慢慢靠近。

    “光？”夏雨微微一惊。

    等这团光走进了夏雨才发现，原来在这团白光之中隐藏着一名须发皆白的老者。

    这名老者看上去已是花甲之年，但却依然神采奕奕、目光灼灼，脸上虽然布满了皱纹，但是面色红润，眼神清澈，看上去倒颇有几分仙风道骨的感觉。而且在飞龙涧这样的污秽之地，身上的白袍却是一尘不染。明明看上去只是在慢腾腾的步行，可是眨眼之间，却已经来到了夏雨的身前。

    夏雨心中震惊：一招击杀三面兽蛛，这位老者绝非等闲之辈！

    不过，夏雨明面上却依旧面色如常，立即对老者弯身行礼，感激的说道：“多谢前辈搭救。”

    “呵呵，起身吧，你没事就好。”老者微微一笑，笑的和蔼可亲，看起来就像是邻家的老爷爷，浑身上下更是一丝元力波动都没有，很难想象三面兽蛛竟是被他一招击杀的。

    接着，老者忽然发现飞在夏雨身边，已经恢fù普通大小的幻蝶，他不禁微微一惊，笑道：“五彩幻蝶，这是你的妖兽吗？”

    夏雨直起身，微微一笑：“它是我的朋友。”

    老者一愣，忽然哈哈大笑：“哈哈哈，小鬼，有趣，和妖**朋友，真有趣啊。”

    “有什么好笑的？老头！”幻蝶毕竟是妖兽，野性难改，当即不客气的说道。

    不过老者却一点都不在意，反而笑道：“哈哈，这小蝴蝶还挺有个性。”

    夏雨尴尬的笑道：“让前辈见笑了。”

    “咦？”这时，老者像是忽然发现了什么，伸手对着五彩幻蝶隔空一指，五彩幻蝶顿时如受重击，浑身一颤，然后它的身体立刻失去了控zhì，自动进入了战斗模式！

    夏雨一见顿时脸色一变，刷的一下挡在幻蝶的前面，脸上的笑容虽然依旧温和，但声音却冷了下来：“前辈，你这是干什么？”

    老者一愣，然后不好意思的笑道：“不好意思，不好意思，我一时鲁莽，让你受惊了，没事，我不是要伤害它，只是发现了一点十分有趣的地方。”老者伸手一指幻蝶胸部上已经显现出来的通灵血阵，好奇的问。“这个是什么阵法？”

    夏雨顿时心中一惊：好敏锐的洞察力！

    平常的时候，只要夏雨不去激发通灵血阵，通灵血阵都是处于休眠状态，不会有任何元力波动。刚刚就是这种情况，可这位老者竟然一眼就看出了幻蝶身上的异常，这样的洞察力简直堪称恐怖了。

    夏雨刚想要解释，老者却忽然身形一闪，直接越过了夏雨，来到了幻蝶的身前，好奇的伸出一根枯槁的手指，轻轻地触摸上了通灵血阵。通灵血阵立刻如同被激活了一样，放出柔和的红色光芒，而老者的手指像是被这红光染色了一样，竟然也变成了红色。这一刻，老者如同感知到了什么，一双老眼顿时精光大放，脸上露出惊喜的神色。

    “这是……一种全新的契约阵法！”老者猛然回头，惊喜的看向夏雨，问道。“小子，这阵法你是从何处习得？”

    夏雨再次一惊，这位老者的实力真是深不可测，只是轻轻碰了一下，竟然就将自己的通灵血阵解析了，这是何等恐怖的力量，他的元力究竟到达了一个什么样的境界？

    夏雨深吸一口气，微笑着答道：“这是通灵术，是我所创。”

    “你！”这次轮到老者大吃一惊了，一双老眼瞪得溜圆。

    “没错。”夏雨微微一笑，缓缓说道。“这阵法名为通灵血阵，以修士的血为媒介，绘制阵法，附于妖兽之上，便可控zhì妖兽了。”

    老者听了又惊又喜，心中忍不住一阵翻江倒海。这通灵术简直是跨世纪的法术发明啊，修士世界很早之前便有人提出训练妖兽，以为战力的说法，可是妖兽野性难改，却一直找不到有效的训练方法。这个问题已经困扰了修士世界几十年了，却没想到让这个毛头小子解决了！这个小鬼才多大？看起来好像还没成年了，天才，简直是百年难遇的天才啊！

    （求收藏！求推荐！！！）