
    老者压抑不住心中的惊喜，哈哈笑道：“果然是英雄出少年，想不到你年纪轻轻，元力仅为二十层，竟然可以自创法术，真是让老夫大开眼界了啊。”

    “前辈过奖了。”夏雨不卑不亢的微笑道，心里面却不禁有点小内疚，毕竟这通灵术是从动漫系统中学得的，夏雨小小的撒了个谎。

    “小子，你叫什么名字？”老者忽然目光灼灼的问道。

    “晚辈夏雨。”

    “呵呵，夏雨啊，这通灵血阵……”老者犹豫了一下，忽然老脸一红，有些不好意思的问道。“你可以教给我吗？”

    夏雨当即一愣：“啥？”

    他可没想到这个神秘的老者会对自己的法术感兴趣，顿时大吃一惊。不过这法术也不是什么见不得人的秘密，况且这位老者刚刚还救了自己，而且夏雨很早之前便想过，想要将动漫系统中的技能推广到这个世界里，他教婉儿螺旋丸也是这个原因。所以他没什么犹豫，立即便答允了：“前辈若是感兴趣的话，我可以教你。”

    老者听后之后十分高兴，哈哈笑道：“那真是多谢了，不过我也不能白学你的法术，你有什么想要的东西吗？”

    闻言，夏雨没有丝毫犹豫，张口就说：“钱！”

    夏雨现在虽然不愁吃穿了，可是他依然需要大量的修行资源，而这些资源可都是需要用钱买的。所以总的来说，其实夏雨现在还是个穷光蛋，他对金钱的渴望从来就没有停止过。

    老者一听就傻了，他身上宝贝不少，可唯独没带钱，像他这个境界的强者，钱什么的都是身外之物。

    “这个……能不能换一样？”老者有点不好意思，羞得一张老脸通红。

    夏雨有点失望，反问道：“那你有什么啊？”

    老者想了想：“要不，给你这个代替钱吧，你看怎么样？”说着，老者从怀里掏出一个乾坤袋，递给夏雨。

    夏雨接过，打开一看，只见里面全是一颗又一颗指甲大小的彩色小珠子。夏雨看不出来这是什么，抬头疑惑的问：“这是什么？”

    “一品尘晶。”

    “哦，一品尘晶啊，嗯？一品尘晶！！！”夏雨顿时吃惊的大吼出来。

    一品尘晶对于夏雨来说，简直是只有在梦中才能见到的无上至宝了，整个通明城都没有一块一品尘晶，而这个神秘的老者，竟然一拿就是一乾坤袋，而且还根本不在乎，犹豫都没犹豫，直接就送给夏雨了。

    夏雨抓狂了，这可是一品尘晶啊，而且是满满一乾坤袋的一品尘晶啊！

    老者见夏雨一脸震惊的表情，就知道对方相中了，于是笑道：“怎么样？这个可以吗？”

    “可以，太可以了。”夏雨欣喜若狂，可是忽然间，就像是当头被浇下一盆凉水，夏雨因为吃惊而险些失去控zhì的情xù忽然冷静下来。接着，他的心里不禁升起一个疑问：一出手就是整整一乾坤袋一品尘晶，这个老者究竟是什么人?据夏雨所知，别说是通明城了，就算是整个北方四城，似乎也没有如此强大的修士啊。

    夏雨抬起头看向老者，漆黑的眸子中光芒闪烁，缓缓问道：“前辈，恕晚辈无礼，请问您究竟是什么人？据我所知，北方四城中，似乎没有任何一个修士能与您相比。”

    老者微微一笑，一双清澈的老眼仿佛能洞悉一qiē：“呵呵，我的名字嘛，现在还是不告sù你的好，不过，我可以告sù你，我姓秦，你可以叫我秦伯。”

    秦伯？夏雨在心中念叨着这个名字，牢牢记于心中。

    见夏雨似乎仍心有芥蒂，秦伯哈哈一笑，开导说：“不要多想了，你小子天赋不错，若是肯勤于修炼，将来必能大成，等到那一天，你自然会知道我是谁了。”

    夏雨何其聪明，听到秦伯这样一说，心里面便猜到：这位秦伯恐怕是某个地方的大人物。至于他是哪里的大人物？既然他不想说，夏雨也便不再问了。反正，夏雨和秦伯这就相当于做生意了，秦伯花了一乾坤袋的一品尘晶买下了夏雨的通灵术，等价交换，皆大欢喜。

    于是，夏雨微笑着说道：“秦伯，那现在我就教你通灵术吧。”

    秦伯一听顿时大喜，连连点头道：“好，咱们开始吧。”

    其实通灵术并不是一个很难的法术，秦伯的实力又是相当的恐怖，夏雨只是演示了一遍，不一会儿的功夫，秦伯便学会了。这种恐怖的学习能力，让夏雨相当的汗颜。

    学会了通灵术之后，秦伯更加深刻的体会到了这个法术的复杂和玄妙，如果不是亲眼所见，秦伯真的很难相信这是由一个少年创zào出来的法术。秦伯人老成精，如果夏雨撒谎的话，他自然一眼便能看破。

    此刻，秦伯再看夏雨，真是怎么看怎么顺眼。这样上乘的璞玉，只要稍加雕琢，将来必成大器，只可惜，自己现在已经没有那个闲工夫了。

    秦伯不禁有感而发，叹息一声：“唉，若是十年前遇到你，我绝对会收你为徒。”

    夏雨听出了秦伯话语间的无奈和叹息，不过他并没有继续深问，因为问了也是白问，所以他只是微笑着说道：“秦伯过奖了。”

    “呵呵，说来我还没问，你一个人跑到这飞龙涧做什么？虽然我很佩服你的胆识，但是这个行为可不能称得上是明智之举啊。”秦伯好奇的问道。

    “为了阴风锭，我想要铸造一件趁手的武器，所以特来此地寻找阴风锭。”夏雨如实答道。

    “哦，你竟然还会铸造术！”秦伯点点头，有点小吃惊，他自然知道阴风锭是什么？

    “略懂而已，秦伯你呢？是为了什么而来到飞龙涧？你应该不是北方人吧。”夏雨随口问道。

    秦伯却忽然神秘的一笑，反问道：“夏雨，你可听过这飞龙涧的传说？”

    夏雨不明白秦伯的意思，张口便来：“你是说，有一条神龙陨落在这里的那个传说？”

    “不错。”秦伯满意的点点头，一双老眼精光闪烁。

    夏雨好像忽然明白了什么，不相信的说：“秦伯，你不会说你就是来找那条神龙的尸体的吧？”

    秦伯微微一笑：“正是，你这小子脑袋转的还真快。”

    “不是吧！”夏雨吃惊的叫道，但紧接着，夏雨忽然身子一震，脸上的表情从吃惊渐渐变成了震惊，他顿时瞪大了漆黑的双眼，不敢置信的看向秦伯。“难道，那不是一个传说，真的有神龙死在这里！”

    秦伯脸上的微笑高深莫测，他低头看着夏雨，一双深邃的老眼仿佛深不见底。

    “谁知道呢……”

    （求收藏！求推荐！！！）