
    (今天的第二更，求票票。)

    是否真的有神龙死在飞龙涧，秦伯并没有明说，可能他不知道，可能是他不想说。夏雨也没有继续深问，他很清楚，有的时候知道的太多不见得是好事，知道多少，是需要与你的能力成正比的。不过有一件事情夏雨知道，那就是秦伯没有找到他想要的东西，这让他很失望。

    “不过，虽然如此，但是学到了通灵术，也不算是白跑一趟。”秦伯倒是很乐观，哈哈笑道，一脸的皱纹都舒展开来。“夏雨，我这就要离去了，你呢？走不走，走的话，我便带你一程。”

    夏雨此刻已经得到了阴风锭，又结识了秦伯，得到了一袋子一品尘晶，今天的目标已经算是超额完成了，即使秦伯不说，他也打算离去了。

    “嗯，我也走。”夏雨点点头。“不过，麻烦你先等我一下。”

    说完，夏雨便在秦伯疑惑的目光中，跳上了三面兽蛛的尸体，拔出青眼环首刀，想要割开三面兽蛛的外壳，拿出它的妖核。可三面兽蛛的黑色外壳比钢铁还要坚硬，夏雨用出了吃奶的劲儿，也只不过在上面切出了一条浅浅的刀痕。

    秦伯见状不禁哈哈大笑，说道：“夏雨，你让开，我来吧。”说着，秦伯伸手对着三面兽蛛凌空一抬，三面兽蛛的尸体便立刻神奇的漂了起来。夏雨微微一惊，立刻从上面跳了下来。

    然后，秦伯一手隔空抓着三面兽蛛，另一只伸出一根食指，以指为剑，对着三面兽蛛“刷刷刷”凌空数下，三面兽蛛的尸体上顿时白光闪烁，如同被无形的刀刃斩了数下，巨大的身体立刻在空中分解成了数块。最后，秦伯右手一抓，一颗拳头大小的紫色妖核便从三面兽蛛的身体中飞了出来，射向了秦伯，啪的一声，被秦伯抓在手中。

    这个时候，站在一旁的夏雨已经被这神乎其技的力量惊呆了。整个过程不过几秒钟的时间，秦伯只不过是风轻云淡的动了动手指，就将刀枪不入的三面兽蛛肢解了。

    秦伯微笑着来到夏雨身边，把三面兽蛛的妖核放到了夏雨的手里，夏雨立刻感激的笑道：“多谢秦伯。”

    “呵呵，没事，这妖核我要了也没用，可对你却有大用处。”秦伯和蔼可亲的说道。“好了，收好妖核吧，我要带你飞出这飞龙涧了。”说着，秦伯立即一把抓住了夏雨的胳膊。

    夏雨立刻把妖核收进乾坤袋，然后摊开双手，说：“小蝶，来这里。”

    一直在一旁闲飞的幻蝶立刻飞了过来，停在夏雨的手心中。

    “呵呵，小蝶也要抓紧了。”秦伯笑道，“好，走了！”

    下一刻，一股澎湃的元力突然从秦伯苍老的身体中爆发开来，他立刻如同一颗炮弹，嗖的一声射上了空中。在他飞起来的一刹那，轰的一声巨响，他脚下的岩石都无法承受如此巨大的力量，顿时被踩的粉碎！

    夏雨只觉得一股巨大的力量拉着他飞快的上升，仅仅只是一瞬间，等他回过神时，他们已经飞出了飞龙涧，头顶是辽阔的蓝天，脚下是绿色的森林，耳边是呼啸的风声，温暖的金色阳光扑面而来，一时刺得夏雨睁不开双眼。

    这一刻，夏雨顿时大惊，他们现在正飞在空中！

    飞，对于修士来说并不是一个不可能的梦，但却不是任何一个修士都可以的，唯有修为到达一定境界后，才能做到御空而行。夏雨虽然知道秦伯很强，却没想到他竟然强到这个地步，竟然已经可以御空而行了！

    “落地了哦。”这时，耳边忽然传来秦伯苍老的声音。

    然后，夏雨和秦伯便像是氢气球一样，飘飘忽忽的从天上落了下来。

    落到地上后，夏雨依然有些意犹未尽，毕竟是第一次飞行，夏雨兴奋的不得了。秦伯见他这副样子，不禁哈哈一笑：“努力修炼吧，等你到了一定境界后，自然也可以御空而行。”

    夏雨自信的一笑，点了点头：“我自当努力修炼。”

    “好了，夏雨，你我就此别过吧，有缘再见了。”秦伯微微笑道，温暖的阳光投在他苍老的脸旁上，这一刻他与一个和蔼的老爷爷看上去没有丝毫的区别。

    夏雨立刻神情一肃，恭敬的弯身行了一礼，说道：“今日多谢相救，夏雨没齿难忘。”而等夏雨抬起头的时候，秦伯的身影却已经消失不见了。夏雨不禁微微一惊，但随即便舒心的笑了出来。

    接着，他长舒一口气，松开双手，放出了幻蝶，微微笑道：“走吧，小蝶，回家了。”

    而此刻，通明城的姜家却是炸开了锅，他们的宝贝少主出门一趟回来之后却满身是血，胸口被砍出了一道深可见骨的刀伤！

    姜午阳见了顿时勃然大怒，怒声问一起回来的姜家弟子：“这是怎么回事，究竟是何人所为？！”

    那名弟子都已经吓傻了，哆哆嗦嗦的回答了整个事件的经过，最后说道：“少主是被夏家的夏雨所伤。”

    姜午阳一听立刻火冒三丈，一张脸气的通红，咬牙切齿的骂道：“哼！好一个夏雨，你欺人太甚！来人！传我的命令，各长老集合，咱们打上夏家！”

    长老是一个家族的中坚力量，姜家共有五十六名长老，一会儿的功夫，这五十六名长老便在姜家的大堂前集结完毕，然后，姜午阳立刻带着五十六名长老组成的姜家大军，浩浩荡荡的直奔夏家而去。

    姜家倾巢而出，顿时惊动了整个通明城。而夏家此刻，夏雪正好出门在外，夏长青又带着弟子出门历练，只有夏长龙在家。得知姜家倾巢而至的时候夏长龙正在喝茶，当即惊得一口茶水喷出来，震惊对通报弟子叫道：“你说什么！”

    弟子也吓得脸色苍白，急忙说道：“大长老，姜午阳带人打上门来了，此刻他们就在大门之外，扬言要将咱们夏家夷为平地！”

    夏长龙大惊失色：“这是怎么回事？快！快集结长老，速去正门！”

    等到夏长龙率领着夏家长老赶到夏家正门，突然轰的一声巨响，夏家的两扇铁皮大门突然炸开了，姜午阳率领着姜家长老凶神恶煞的走了进来。

    夏长龙当即吓得面无人色，急忙迎了上去，勉强挤出一个笑脸：“诶呀，姜族长，这是什么风把你吹来了？”

    夏长龙如此表xiàn，他身后的一干夏家长老都是大惊，原本他们都已经做好拼死一战的准备了，却没想到大长老竟然跟人家聊起天来了。

    姜午**本不给夏长龙好脸色，怒哼一声：“夏雨呢？把夏雨交出来！”

    一听到夏雨这个名字，夏长龙顿时脸色一变：“姜族长？请问这究竟是怎么回事啊？发什么事了，值得你这样兴师动众的？”

    “哼！你还问怎么回事，你们夏家的好弟子，把我儿子姜少武打成了重伤，若是你们交出夏雨，我便既往不咎，若是你们不肯，我今天就灭了你们夏家！”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！