
    姜午阳牛眼一蹬，二十九层元力轰然爆炸，他身后的姜家长老也跟着纷纷引爆元力，数十股元力合成一股空前庞大的元力洪流，冲天而起！夏长龙顿时被这股巨大的元力冲的连退数步，体内的元力更是不受控zhì的翻江倒海，他顿时吓得脸色大变。

    “大长老，还跟他们费什么话，要打便打，我们夏家可不怕他！”这时候，一名夏家长老义愤填膺的说道。

    夏长龙却是回头狠狠地瞪了他一眼，骂道：“你懂个屁，给我闭嘴！”

    那名长老当即脸色一变，他没想到现在大敌当前，自家大长老竟然帮着外人说话。但是迫于大长老的压迫，他还是不甘的低下了头，只是，在他的眼睛里，愤怒的火焰却熊熊的燃烧了起来。不只是他，但凡有些骨气的夏家长老，都露出了不满或是愤怒的神色，只是在夏长龙的面前，都是敢怒不敢言。

    夏长龙训斥那名长老的时候一脸凶神恶煞，可一转头，面对姜午阳的时候却立即换上笑容，变脸比翻书还快。

    夏长龙呵呵笑道：“姜族长稍安勿躁，贵子受重伤，我深表痛心，这个夏雨一向是嚣张跋扈，我也老早就想将他赶出夏家了，我这就派人把他给你绑来，要杀要剐，全凭姜族长的一句话。”

    夏长龙心中冷笑，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，夏雨啊夏雨，得罪了姜家，就算是夏雪也保不了你了，这一次你是死定了！

    “来人，去把夏雨给我绑过来！”夏长龙一声令下，立刻有数名夏长龙的亲信长老向夏雨的小草房奔去。

    姜午阳见夏长龙如此听话，心里面却是一阵鄙夷，这样胆小无能的人竟然也能坐上夏家的大长老，夏家还真是个废物集中营。不过，嘿嘿，这样的废物却正好可以利用。

    过了不一会儿，那几名长老便回来了，夏长老见他们两手空空，顿时一怒，问道：“人呢？”

    其中一人答道：“夏雨不在家中。”

    姜午阳听了顿时勃然大怒，牛眼一蹬，上前冲着夏长龙喝道：“夏长龙！你别想跟我打马虎眼，夏雨人呢？痛快交出来，若不然就不要怪我不客气了！”

    夏长龙当即被吓得面如土色：“姜族长，夏雨真的不在家中，我也不知道他去哪里了啊，不过你稍安勿躁，我这就派人出去找他，麻烦姜族长在大堂稍等片刻了。”

    “哼！好，我便等一会儿，反正跑得了和尚也跑不了庙，走！”姜午阳狠狠地瞪了夏长龙一眼，一挥大手，带着姜家的长老们大摇大摆向夏家的大堂走去，如入无人之境。夏长龙立刻屁颠屁颠的跟在后面，活像个狗腿子。

    而这个时候，夏雨才刚刚回到通明城，他还不知道夏家发生的事情，正闲庭信步的慢慢往夏家走，可走着走着，却忽然听见路上的行人有人说道：“哎，听说姜家跟夏家打起来了。”

    “真的假的啊？”

    “我亲眼看见姜午阳带着一帮姜家长老往夏家的方向去了，这事还能有假。”

    两个行人正说着呢，却忽然发现路让一个眉清目秀的少年挡住了。

    夏雨大惊，急迫的问道：“你刚刚说什么，姜家带人去夏家了？”

    那名路人不明所以，点了点头：“是啊。”

    夏雨聪明绝顶，略一思索便明白是怎么回事了，准是因为自己打伤了姜少武，所以姜午阳才带人打上门来。

    夏雨的脸色刷的一下就冷了下来，漆黑的眸子里杀意翻涌，立刻向夏家的方向狂奔而去。他的速度飞快，不一会儿的功夫便赶到了夏家，却发现夏家的大门前一片狼藉，夏府的牌匾被人拽了下来，掉在地上，夏家的大门也被轰的粉碎，夏家此刻已经全乱了套了，整个夏家人心惶惶，夏雨走进大门的时候，一些弟子正急匆匆的从大门前跑过，夏雨身形一闪，立刻抓住一名弟子问道：“姜家人呢？”

    这名被抓住的弟子是夏雨的崇拜者，见到夏雨就像是见到了救星，急道：“夏雨你可算回来了，姜家的人打上门来了，他们扬言要我们交出你。夏雨，你还是赶紧走吧，姜家不会放过你的，大长老也不会保你的！”

    这个弟子慌乱的说了一通，却唯独没有回答夏雨的问题，夏雨立刻眉头一皱，又问了一遍：“姜家人现在在哪儿？”

    “在正堂，大长老正在那里应付他们。”

    夏雨面容一肃，又问：“少主在哪儿？”

    弟子答道：“少主出门了，我也不知道啊！”

    夏雨点点头，又看了看这几名慌张的弟子，疑惑的问：“你们这么急是去干什么？”

    “我们……”这名弟子有些迟疑，然后说道。“大长老派我们出来找你，都派出去好几拨弟子了，说无论死活，都要把你带回来。”

    夏雨闻言后，略微思索，然后立刻命令道：“你们现在立刻出去找少主吗。”

    “是！”这几名弟子立即答道，然后急匆匆的跑出了夏家，而夏雨则向夏家的正堂走去。

    此刻在夏家的正堂，夏长龙和姜午阳分坐两边，夏家的人和姜家的人也在堂下分成了两拨，姜家的人一个个趾高气扬，用鼻孔看对面的夏家人，夏家人却是一个个垂头丧气，没脸抬头示人。而堂上，夏长龙还在笑呵呵的讨好姜午阳，姜午阳手里端着夏家的茶盏，品尝着夏家的香茗，脸上挂着冷笑。

    “呵呵，姜族长，请放心，我已派人出去打探，很快就能找到夏雨了。”夏长龙讨好的笑道。

    “呵呵呵，劳你费心了，夏长龙。”姜午阳放下茶盏，冷冷一笑，忽然又意味深长的说道。“夏长龙，其实我老早就觉得，在这夏家，你更像个一家之主呢。”

    夏长龙一听顿时大喜，姜午阳话里的意思很明显，这是在支持夏长龙继任夏家的族长之位啊。

    “哪里哪里，姜族长过奖了。夏雨这个孽子，早就是人人得而诛之了，能为姜族长尽绵薄之力，这是我的荣幸啊。”这等恶心的言辞说出口，夏长龙说起来脸却是不红不白。

    见夏长龙一脸兴奋的神色，姜午阳心中却是冷笑，如果夏家由夏长龙掌管的话，那么控zhì夏家就易如反掌了，甚至可以直接吞并夏家！

    “我听闻，你的儿子夏天风，也是被夏雨所伤？”姜午阳忽然问道。

    一提起夏天风这件事，夏长龙就恨得牙痒痒，自从族内大比之后，夏天风的元力再没有寸进，今生注定只是废物一个了。

    “没错，我儿子夏天风，就是被夏雨这个畜生所伤！”夏长龙咬牙切齿的说道，眼睛里射出恶毒的光芒。“姜族长，我和你一样，都恨不得将这个小畜生千刀万剐了！”

    这个时候，几名外出寻找夏雨的夏家弟子回来了，夏长龙立刻问道：“可找到夏雨了？”

    “没有。”弟子汗流浃背，呼哧带喘的答道，明显已经非常累了。

    夏长龙顿时大怒，拍着桌子骂道：“废物！统统都是废物！滚！给我继续去找，找不到就不要回来了！”

    “不用了！”

    而就在这个时候，一个清爽的声音忽然响起，大堂中的众人都顿时一惊，立刻不约而同的扭头向外面看去。只见在大堂之外站着一名面目清秀的少年，一双漆黑的眸子冷冰冰盯着屋子里的人，正是夏雨。

    “不用再派人了，我已经回来了。”

    （求收藏！求推荐！！！）