
    （今天的第二更，求票票。）

    见到夏雨，姜午阳还没说什么呢，夏长龙立刻刷的一下站了起来，指着夏雨的鼻子就破口大骂：“夏雨，你这个逆子，竟然敢打伤姜族长的爱子姜少武，你可知罪？”

    这时，姜家这边的人全都看向了姜午阳，只等族长一声令下，就一哄而上将夏雨碎尸万段。可是，姜午阳却微微一抬手，阻止了他们，他脸上冰冷的一笑，心中恶毒的想：先让他们夏家人自己厮杀一阵吧，等到两败俱伤的时候，再动手也不迟。

    夏雨面无表情，丝毫不惧的直视着夏长龙：“是姜少武带人伏击我，我只不过是自卫而已。”

    夏长龙根本不听夏雨的话，大声吼道：“你还敢嘴硬，真是冥顽不灵！来人，给我拿下这个逆子！”

    可是，夏长龙吼完这声之后，满堂的夏家长老，却没一个人动的。夏长龙顿时一惊，扭头看向夏家的长老们，却忽然发现他们一个个都用冰冷的眼神看着自己。

    姜午阳带人闯进夏家，夏长龙不仅不带着夏家人为了夏家的荣誉浴血奋战，反而打压有骨气的长老，还一个劲儿讨好姜午阳，与敌人臭味相投。他的这一系列作为伤透了夏家人的心，他们对夏长龙失望、愤怒，甚至是敌视。此刻，再没人愿意听夏长龙这个懦夫的差遣了。

    夏长龙顿时勃然大怒：“干什么！你们要造反啊！没听见我的命令吗？给我拿下夏雨！”

    “你还不懂吗？夏长龙。”夏雨的脸上泛出冷笑，沉声说道。“你已经失了人心了。”

    夏长龙狠狠地瞪向夏雨，一张脸都因为愤怒而变得扭曲：“夏雨，你别太嚣张了，文成武德！”

    夏长龙一声令下，“刷刷刷刷”，四道身影立刻来到了夏长龙的身前，四股庞大的元力轰然爆炸！正是夏家有名的文成武德四大护院长老。他们四个都是夏长龙的铁杆支持者，就算到了现在，他们依然坚定不移的支持夏长龙。

    “要打吗？我奉陪！”夏雨顿时面容一肃，体内的元力疯狂的运转起来，面对这四个护院长老，夏雨也不得不全力以赴。

    “嘿嘿嘿嘿……”夏长龙露出冷笑，一指夏雨，“文成武德，给我废了这个逆子！”

    话音一落，文成武德四长老立刻同时出手，四股浩瀚的元力立刻合成一股，轰向了夏雨。夏雨目光如电，立刻引爆元力，也毫不示弱的轰出一股元力。轰的一声巨响，两股元力轰然相撞，当即在正堂中炸开了。元力爆炸所产生的巨大冲击波，立刻把四长老推出数米之远，而反观夏雨，虽然也同样连退数米，但却毫发无伤！

    顿时，全场大惊！夏家四大护院长老的合力一击，竟然完全不起作用。理论上来讲，四长老每一位的元力都要比夏雨高，四个人合力出击，那元力已经高出夏雨数倍了，可是双方的第一次纯元力交锋，四长老合四人之力，竟然只是与夏雨不分上下！

    姜午阳见了也不禁脸色一变，心中大为震惊，周围的夏家和姜家的长老更是惊讶的一个个瞪圆了眼睛。

    “哼！”夏雨冷冷一笑，冰冷的眼睛中射出轻蔑的光。“你们虽然元力比我强，但是对元力的控zhì力却拍马也不及我，四大护院长老也不过如此嘛。”

    四大长老同时大惊，互相看看，都震惊的不敢相信。

    这个时候夏长龙却急了，跳着脚喊道：“还等什么呢，用四方困灵阵！”

    四长老一听，立刻身形一闪，四个人将夏雨围在了中间，接着四人同时双手结印，四股庞大的元力立即从他们身上轰然爆发，下一刻，夏雨的脚下突然出现了一面巨大的四方法阵，四个长老正好每人占据了四方法阵的一角。

    夏雨当即大惊，接着轰然一声，一股无形的压力忽然如同泰山一样从天而降，夏雨顿时浑身一震，只觉得周围的重力一下子增加了数倍，身体忽然重如千斤，扑通一声，跪在了地上。但是他依然没有屈服，拼命的运转体内的元力，双手重重的杵在地上，汗水滴滴答答的从他的脸上落下来，染湿了他身下的地面。

    ――该死，这就是四方困灵阵，身体好重，站不起来了！

    看到四方困灵阵，姜午阳也立即吃惊的站了起来。四方困灵阵是一门合四人之力才能发动的法术，也是夏家的一门成名已久的绝技。法阵中的重力将瞬间增加数倍，普通人根本无法承受如此巨大的重力，被重力死死的压在地上，连爬都爬不起来。如果继续增加重力，甚至能直接将法阵中的人压成肉饼！夏家在通明城屹立百年，还无一人能破这四方困灵阵。因此四方困灵阵也得到了一个响当当的称号，【无敌阵法】！近些年夏家式微，目前在夏家只有四大长老能用出四方困灵阵，姜午阳对夏家的四方困灵阵觊觎已久，却没想到今天竟然大开眼界了！

    “哈哈哈哈！怎么样？叫不出来了吧，夏雨，你再叫一个我看看啊？”夏长龙丧心病狂的哈哈大笑，脸上的五官都因极度的怨毒而扭曲在一起，看着跪在法阵中的夏雨，眼神中充满了鄙夷和愤怒。

    “哼！”可这个时候，夏雨却忽然轻声笑了出来。

    夏长龙顿时一愣：“你现在连战都站不起来，还有什么好笑的？”

    夏雨却根本不理会夏长龙，自言自语的说道：“唉，本来是留着保命用的，却没想到会用在这里。”说着，夏雨吃力的抬起手，从怀里面摸出了一个红色的尘晶，正是用山猿王的妖核炼制而成的那个狂暴尘晶。

    夏长龙见夏雨竟然掏出了一个尘晶，立刻不以为然的哈哈大笑：“夏雨啊夏雨，你是糊涂了还是傻了？这个时候你拿出个尘晶又有什么用呢？”

    夏雨冰冷的一笑，将狂暴尘晶贴在自己的额头上，尘晶立刻红光大作，尘晶中的能量汹涌的涌进了夏雨的体内，转化为夏雨的元力，他的元力立刻开始疯狂的上涨！

    感受到夏雨体内的异变，夏长龙顿时大惊失色：“这是狂暴尘晶！”

    夏雨的双眸一瞬间变得通红，体内的元力以几何倍数疯狂上涨！二十层、二十一层、二十二层、二十三层……

    控zhì着法阵的四长老顿时脸色大变，夏雨元力每增加一层，他们的压力便会重一倍。为了不让夏雨破坏法阵，他们也开始向法阵疯狂的输出元力，可是他们输出元力的速度却远远不及夏雨增长的速度快！

    二十四层、二十五层、二十六层……

    “不行了！法阵要承受不住了！”夏成长老忽然焦急的大声吼道。

    夏长龙这时候也完全慌了，惊慌失措的大喊大叫：“困住他！快困住他！”

    夏雨脸上的微笑愈发冰冷，尘晶在他的额头上散发着耀眼的红色光芒，将他的脸庞染上了一片狰狞可怖的血红。他跪在地上的身体一点一点的站了起来，体内的元力还在疯狂上涨。

    二十七层，二十八层，二十九层！

    终于，元力增长停了下来，尘晶的光芒渐渐褪去，变成了暗淡的灰色。夏雨已经完全站了起来，四方困灵阵的光芒依然罩在他的身上，但是他似乎已经不受任何影响了，一张清秀的脸庞上，笑容冰冷的好似极北之地的冰川。

    四大长老脸色大变，已经吃惊的面无人色了，夏长龙、姜午阳都完全惊呆了，呆滞的看着四方困灵阵中的夏雨。

    夏雨松开手，手中已经耗尽能量的狂暴尘晶立刻“嗒”的一声掉在了地上，夏雨的缓缓张开口，只吐出了一个字。

    “破。”

    轰然一声，一股无与伦比的巨大元力如同火山爆发一样，从夏雨的体内轰然爆炸，四方困灵阵根本承受不住如此巨大的元力，应声破碎。阵法被迫，四大长老立刻受到阵法反噬，同时朝不同的方向飞了出去，全部口吐鲜血，倒地昏了过去。

    这一刻，全场突然安静下来，所有人都不敢相信眼前发生的一qiē，夏家屹立百年以来从未被破的四方困灵阵，被破了！

    “哒、哒、哒。”

    夏雨迈开脚步，一步一步的向夏长龙走了过去。而此刻夏长龙已经完全吓傻了，见夏雨一步步走来，顿时吓得一屁股坐在了地上。

    夏雨走到他的身前，脸上的微笑如同恶魔一样，冰冷又无情，一双赤红的眼睛直直的盯着夏长老，好像要将他吸进去。接着，夏雨刷的一声拔出青眼环首刀，刀光一闪，冰冷的刀锋抵上了夏长龙的喉咙。这一刻，夏雨那双红色的眼睛中突然迸发出浓烈的杀意，他要杀掉夏长龙，将夏长龙碎尸万段！

    而就在这个时候，一个焦虑的声音突然从堂外传来。

    “不要杀他！”

    夏雨顿时一惊，眼中的红光渐渐褪去了。他回头一看，只见夏雪一脸焦急，急匆匆的冲了进来。