
    得知姜家打上家门的时候，夏雪正在白家。她这一次去白家，主要是想要拉拢白鹏飞，加深夏家与白家的关系。为了对抗姜家，夏雪必须拉拢到更多的力量。而白家的再次崛起已经是不争的事实了，四大家族都不能再继续无视白家了。何况白家一向与姜家不和，白鹏飞又与夏雨称兄道弟，简直就是天然的盟友，夏雪没有不拉拢的道理。

    而白鹏飞对夏雪的印象也不错，而且因为夏雨这层关系，白鹏飞十分愿意与夏家结盟。原本两个人聊得很愉快，联盟已经是板上钉钉的事情了，而就在这个时候，白家的总管白青云忽然一脸慌张的走了进来。

    白青云在白家总管这个位置上一干就是三十年，为人成熟老道，在白家很得人心，大家都亲切的称呼他为白叔。白鹏飞一见平时总是笑呵呵的白青云一脸的焦急，就知道肯定出什么事了，立刻问道：“白叔，发生什么了吗？”

    白青云看了看堂上的夏雪，焦急的说道：“夏少主，大事不好了，姜午阳带着人打上你们家门了！”

    夏雪顿时脸色大变，嚯的一下站了起来：“此话当真？”

    “夏少主，这等大事，老头子我哪敢胡言乱语啊！你快回去看看吧。”白青云说道。

    夏雪略一思索，立刻对白鹏飞一拱手：“不好意思了，白族长，我得立刻回去了。”

    白鹏飞也立马站了起来，坚定的说道：“夏少主，我跟你一起去吧，他姜午阳若是敢来硬的，大不了跟他鱼死网破！”

    夏雪面色凝重，感激的说：“那真是多谢了白族长了。”

    然后，两个人就火速奔夏家去了。

    夏雪和白鹏飞快马加鞭的赶到夏家的正堂，正好就看到了夏雨拿着刀抵着夏长龙脖子的这一幕。夏雪来不及多想，几乎是本能的大喊一声：“不要杀他！”

    狂暴尘晶虽然可以在短时间内大幅度提升修士的力量，但却带有巨大的副作用。使用之后，修士将进入狂暴状态，这时修士的情xù会变得异常狂躁，特别具有攻击性，若是使用者的心神不够坚定，甚至会完全被狂暴的情xù所支配，变得敌我不分，六亲不认。

    夏雨使用了狂暴尘晶后，尘晶中的狂暴情xù同样严zhòng影响了他的心神，无限放大了他对夏长龙的恨和对杀戮的渴・望。当他把刀尖抵到夏长龙脖子的那一刻，心中只有一个念头：杀了他！可这个时候，夏雪突然的一声呐喊，就像是给他当头浇下一盆冰水，一下子将夏雨从失控的边缘拉了回来，眼睛中的狂躁和嗜血如潮水一般褪去了。夏雨立刻回过头，看向了身后奔来的夏雪，手中的刀也垂了下来。

    见到夏雨放下了刀，夏雪不禁松下了一口气。可就在这一刻，夏雨清澈的双目突然迸发出剧烈的杀意，他突然转身，刹那间刀光一闪，噗地一声，夏长龙的脑袋冲天而起！

    一瞬间，所有人都傻了，夏雪傻了，白鹏飞傻了，姜午阳傻了，夏家和姜家的长老们全都傻了。他们都不敢置信的瞪大了眼睛，看着夏长龙的脑袋旋转着飞上了空中，浓稠的鲜血从他的腔子里如同喷泉一样喷涌而出，夏长龙的身体立刻像是失去了提线的木偶，扑通一声倒在了地上。

    但是，没有人注意到，这一刻夏雨的双眸清澈如水，没有丝毫的涟漪。他并没有被狂暴尘晶所影响，而是根据自己的意志做出的行动。

    “夏雨！你……”夏雪简直不敢相信眼前发生的这一幕，夏雨竟然当着自己的面，把夏长龙杀了。她有心指责夏雨，可是一张口却什么也说不出来。

    “哈哈哈哈！”

    这个时候，一直作壁上观的姜午阳忽然哈哈大笑，讥讽的说道：“好啊，以下犯上，夏少主，这就是你们夏家的好弟子啊。”姜午**本不在乎夏长龙的死活，这样一个废物，死的再多姜午阳都不会动一下眉毛。

    姜午阳不说话还好，他一说话，夏雪终于找到了情xù的发泄口，立刻对姜午阳怒目而视，毫不客气的说道：“姜午阳，这是我们夏家的内事，你一个外人，轮不到你评三论四，立刻给我离开夏家！”

    “走？哈哈哈！夏雨还好好地站在这里，我为什么要走？”姜午阳的双眼中闪出凶光，恶狠狠地说道。“今天，你们夏家只有两条路可走，一，你们自己废了夏雨的元力；二嘛，你们要是下不去手，我倒是可以帮你们一把。”

    姜午阳的话音一落，白鹏飞刷的一下就站到了夏雨身前，瞪着姜午阳吼道：“谁敢动我大哥一根寒毛，老子准扒了他的皮！”

    看着白鹏飞的背影，夏雨不禁心里面一暖，有点惊讶的问道：“你怎么也来了？”

    白鹏飞回头咧嘴一笑：“大哥有难了，我怎么能不来呢？”

    夏雨微微一笑，走上前来，与白鹏飞并排站着，冷冷的看着姜午阳，毫不畏惧的说道：“姜午阳，你也不用废话了，要打便打，我们夏家可没有贪生怕死之辈！”

    “没错！我们夏家没有怕死之辈！”

    “跟他们拼了！”

    夏雨这话一出，顿时群起响应，身后的夏家长老们呼啦一下全围了上来，对着姜家的人怒目而视。夏长龙一死，夏雪又回来了，这些夏家的汉子们立刻又重新点燃了心中的热血，士气像是打了鸡血一样直线攀升。

    夏雨迈开步子，走到姜午阳的面前，脸上挂着冰冷的笑，缓缓说道：“现在，你有两个选择。一，立刻从离开夏家；二，咱们现在就大干一场！”

    话音一落，夏雨立刻引爆元力，接着，身后的夏家长老们也全都跟着引爆元力，轰！轰！轰!轰!一时间，数十股元力冲天而起，整个夏家大堂都跟着颤抖起来。

    这时，夏雪深吸一口气，也站到了夏雨的身边，冷冷的注视着姜午阳，目光如铁，坚定的说道：“夏雨是我夏家子弟，你若想要动他，好，那就开战吧！”

    面对众志成城的夏家，姜午阳一下子慌了神，其实他也没有做好与夏家全面开战的准备，今天的目标也只是针对夏雨，却万万没有想到夏家的这群疯子，竟然为了一个人而不惜与自己全面开战！

    见姜午阳犹豫起来，夏雨怎能放过这个大好机会，微微一笑，立刻说道：“姜族长，究竟打还是不打？若是不打，姜族长就请回吧，时候也不早了，我们夏家要开饭了，难不成？你想留在这里蹭饭吗？”

    夏雨这话一出，后面的夏家长老们顿时哄堂大笑。而反观姜家那边，姜午阳的犹豫却让姜家士气大跌，甚至有人露出了惶恐的神色。姜午阳一看，今天肯定是打不成了。夏家毕竟也是四大家族之一，虽然这些年有些式微，但底子依然够厚，姜午阳也没信心能吃掉夏家。况且姜家还没有做好与夏家全面开战的准备，而且姜午阳也没有那个魄力，更没那个胆量。

    最后，姜午阳只好冷哼一声，留下一句“走着瞧”的狠话，带着姜家人灰溜溜的离去了。姜午阳却不知道，他走的时候夏雨一直盯着他的背影，冰冷的眼睛里杀意一闪而过。

    （求收藏！求推荐！！！）