
    （今日的第二更）

    成功逼退了姜午阳，夏家大堂顿时响起了一阵欢呼，夏家的长老们沸腾了，这一次真是出了一口恶气！可身为少主的夏雪却没有办法同其他人一样欢呼庆祝，她眼神复杂的看向身旁的夏雨，心里面忽然百感交集。

    夏雨察觉到了夏雪的目光，扭过头冲夏雪微微一笑，他的笑容依旧那么柔和，与他杀夏长龙时的冰冷简直判若两人。

    此刻，夏雨站在人群之中，忽然变成了一个奇怪的存zài。欢呼过后，夏家人看夏雨的眼神渐渐变得奇怪起来。夏雨既是带领夏家逼退姜家的英雄，又是引起这个事端，以下犯上，杀死了大长老夏长龙的罪人。同一个人身上，既有荣誉又有罪恶，人们忽然不知道该用什么样的眼光去看待夏雨了。

    这时，白鹏飞忽然上前说道：“既然姜午阳这孙子跑了，那我也就告辞了。”

    白鹏飞很会看时候，他知道现在夏家有一大摊子事情要处理，自己这个外人待在这儿实在不方便，还是趁早走吧。况且今天自己就是来保护夏雨的，夏雨既然没事，自己也便安心了。

    “今天多谢了。”夏雪感谢的微微一笑。

    “客气了，夏少主。”白鹏飞爽朗的哈哈一笑，又对夏雨说。“雨哥，没事多到我那坐坐啊。”

    夏雨微微一笑，拍了拍白鹏飞的肩膀：“自然，一定会去的。”

    “哈哈，我等着你！”然后，白鹏飞便离开了。

    白鹏飞一走，夏雪立刻命令长老们收拾残局，一条又一条命令传达下去，处理的井然有序。她下达命令的时候，夏雨就在一旁静静地看着，心中忍不住赞道：夏雪很有才华，处理事务得心应手、井井有条，简直就是天生做族长的料儿。不过，却缺少一颗杀伐果断的心。修士的世界对她来说，应该算是一个无奈的世界吧。

    当最后一条命令下达之后，夏雪终于扭头看向夏雨，目光深沉的说：“夏雨，我想和你谈谈。”

    夏雨知道夏雪肯定会找自己谈谈，没有丝毫惊讶，只是微微笑了笑，说了一个字：“好。”

    于是，夏雪便带着夏雨来到了一处单独的房间，房间里面没有其他人，只有夏雨和夏雪。

    一关上门，夏雪立刻便质问道：“夏雨，你为什么要杀夏长龙？你可以直接废了他的元力，为什么一定要杀他？”

    夏雪最厌恶的便是同族相残，这她之前便已经说过了，而且她已经说了“不要杀他”，可夏雨还是动手了，这让夏雪难以理解。

    “为了你。”夏雨注视着夏雪的眼睛，一双漆黑的眸子清澈如水。

    “什么！”这个答案让夏雪始料不及，不禁一时呆住了。

    夏雨接着说：“也为了婉儿，夏长龙是一个不安定因素，有他在，你和婉儿便不安全，我走之前，必须除掉他！”

    “等等，你要走！”夏雪忽然大惊，“你要去哪儿？”

    “咳咳！咳咳！”

    这时，夏雨忽然身子一震，咳出了一口赤红的鲜血。

    夏雪顿时大惊失色，急忙扶着夏雨坐下，担忧的问：“怎么了？受伤了吗？”

    夏雨长舒一口气，微微一笑：“没事，狂暴尘晶的副作用而已。”

    夏雪急忙掏出一颗绿色的医疗尘晶，蹲在夏雨身前，扒开夏雨的衣服，把尘晶放到夏雨的心口上，尘晶立刻放出柔和的绿色光芒，开始医治夏雨体内的损伤。

    “你太乱来了，狂暴尘晶这种东西，伤敌一千，自损八百啊。”夏雪柳眉轻蹙，话虽是责怪，但是语气里却带着关切。

    夏雨靠在椅子上，无奈的一笑：“那种情况之下，我也没办法啊，四长老把四方困灵阵都用出来了。”

    夏雪轻叹一声，又问道：“你刚刚说你要走，什么意思？你要离开夏家吗？还是要离开通明城？”

    夏雨仰起头，视线似乎穿透了屋顶，射向了遥远的天空:“我想出去走走看看，我不愿意一辈子都窝在通明城，外面的世界那么宽广，我不想做一只笼中之鸟。”

    夏雪低着头，心里面忽然乱作一团，良久，才轻轻的问了一句：“一定要走吗？”话语之间，透着浓浓的不舍和依恋。

    “恩。”

    “通明城这么大，还容不下你吗？”

    “容得下吗？”

    夏雪抬起头，却发现夏雨正微笑着看着自己，她忽然意识到，是啊，对于这个男人来说，一座通明城真是太小太小了，他的舞台应该是更广阔的天地。

    “夏雪，把我赶出夏家吧。”夏雨忽然淡淡的说道。

    “你说什么！”夏雪却是大惊，瞪圆了眼睛看着夏雨。

    “没有规矩不成方圆，我杀了夏长龙，以下犯上，按照夏家家规，理应当斩，逐出夏家已经是轻的了。”夏雨轻松的一笑，就像是在说一件完全无关紧要的事情。“你身为夏家少主，必须赏罚分明，如若只对我个人法外开恩，只怕会引起其他族人的不满，若是失了威信，家族可就不好打理了。”

    “你在说什么啊！不行，绝对不行！”夏雪嚯的一下站了起来，严厉的拒绝了夏雨。

    夏雨却完全不理会夏雪的反对，继续交代后事：“夏长龙死后，四长老群龙无首，凭你的本事，收服他们四人不是难事。再有一个月你就要继任族长了，可惜我不能参加你的继任典礼了，在这儿提前给你道个喜吧。”

    “夏雨你给我闭嘴！”夏雪突然怒目而视，厉声说道。“没我的同意，你哪也不许去！”

    夏雪这幅蛮横的样子倒是把夏雨都笑了，他哈哈一笑，摇了摇头，说道：“夏雪，你不必留我了，我执意要走，你留不住的。”

    “婉儿呢？你舍得婉儿吗？”夏雪灵机一动，把婉儿给搬了出来。

    果然，一提起婉儿，夏雨忽然迟疑了一下，脸上的笑容也随即消失了：“婉儿已经不是小女孩了，她能自己照顾好自己，何况还有你在。”

    见婉儿都无法留住夏雨，夏雪终于泄气了，其实她一早就知道自己无论如何都留不住夏雨，只是即使是徒劳，可她还是想试一下，祈求奇迹的出现。她走到夏雨身旁，像是一下子失去了所有的力气，坐了下去。

    “什么时候走？我是说，什么时候离开通明城？”夏雪有些疲惫的靠在椅子上，撇着头看着夏雨。

    “暂时还不走。”夏雨的目光注视着远方，漆黑的眸子里忽然杀意涌动。“在走之前，我要除掉所有对你、对婉儿的威胁！”

    夏雪冰雪聪明，立刻便明白了夏雨的意思，她立刻坐直了身体，惊讶的看着夏雨，说：“你要除掉姜家！”

    而这个时候，外面忽然传来了敲门声。

    夏雪微微一惊，说：“进。”

    吱嘎一声，门打开了，进来一名夏家长老。这名长老用一种奇怪的眼光看了一眼夏雨，然后对夏雪说:“少主，长老们联名上表，希望召开长老会。”

    所谓长老会，其实就是一个家族的最高决策机构，夏家刚刚收到重创，这个时候召开长老会也合情合理。

    夏雨立刻站了起来，对夏雪一拱手，说道：“既然这样，那我便先回去了，少主，告辞。”

    夏雪还想要与夏雨多聊两句，但无奈夏雨明显已经不想再说什么了，只好跟着这名长老去出席长老会了。

    （求收藏！求推荐！！！）