
    跟夏雪告辞后，夏雨原本是打算回家的，可是路过一处豪华的庄园后，他却忽然改变了主意。

    这处庄园在夏家算是数一数二的豪华，比夏雪的住处不知道好了多少倍。而住在这里的人，正是夏长龙的儿子，夏天风。自从夏天风被夏雨废了之后，他就彻底堕落了，每日沉迷于酒色，已经很久没有离开这座庄园了。虽然很多夏家人都对夏天风的骄奢淫逸感到十分不满，毕竟大部分人一辈子恐怕都到不了元力十层，可他们依然努力的活着。但是，凭借他爹在夏家的地位，也没人敢说他什么。

    可是，现在夏长龙都已经死了，夏天风留着又有什么用呢？

    天色渐渐暗了下来，赤红的太阳慢慢的隐藏在地平线之下，夏雨缓缓地来到了庄园的大门前，昏暗的环境中，夏雨那双赤红的写轮眼显得格外的显眼，此刻，他心中只有一个想法：

    敌人，必须全部杀光！

    大门前无人把守，夏雨很轻松的便潜入了庄园。庄园内，正对着大门的便是夏天风所在的三层小楼，楼门前倒是有一名子弟在看守。

    夏雨没有躲藏之意，直接从大路径直走了过去。那名弟子见有人过来了，立刻上前询问道：“站住！你是什么人？”

    夏雨微微一笑，没有停下脚步，写轮眼立刻红光一闪。那名弟子看到夏雨的眼睛，顿时身子一震，双目渐渐失去了神采。

    “继续站岗吧，今天没有人来过。”夏雨的声音似乎带着某种魔力，那名弟子听了之后，立马乖乖的站回了原位，目光空洞的直视着前方。夏雨从他的身前走过，推开大门，走了进去。

    进去之后，夏雨用写轮眼在楼内一扫，便找到了夏天风的位置，然后立刻奔三楼而去。来到夏天风的卧室门前，一推开门，一股淫・靡的令人作呕的味道立刻扑面而来，夏雨不禁微微一皱眉，鼻子轻轻一嗅，从其中闻到了一股迷幻香的味道。

    迷幻香就是这个世界中的一种毒・・品，吸食之后，会让人如坠云端，如梦如幻，所以得名迷幻。想不到，夏天风已经荒废到这个地步，竟需要靠这种东西度日。

    房间内很暗，夏雨隐隐约约的可以看见，夏天风趴在卧室中间的桌子上，桌子上全是空空如也的酒瓶，床上还昏睡着一个一丝不挂的女子。

    似乎是察觉到有人来了，夏天风慢慢的醒了过来，他直起身子，眯着眼睛看了看夏雨，似乎还没睡醒，恶声问道：“谁啊？打扰本大爷睡觉，不想活了吗？”

    夏雨的脸上没有任何表情，冷冷的说道：“怎么？连我都不认识了吗？”

    一听到夏雨的声音，夏天风如受电击，猛然清醒过来，当即脸色大变：“是你！夏雨！”夏天风立马站起来，拔出了腰间的匕首，惊恐的瞪着夏雨，害怕的声音都打颤了。“你你你想干什么？我告sù你，你若是敢动我一根毫毛，我父亲是不会放过你的！”

    夏雨一听，忽然觉得可笑，声音也越发的冰冷：“真是讽刺啊，你父亲都已经死了，你身为儿子，竟然还不知道呢。”

    夏天风当即大惊失色，不敢置信的叫道：“你说什么！我父亲死了，这不可能，绝对不可能！”

    夏雨不想再说什么了，在这个房间里多呆一秒种他都觉得恶心，写轮眼立刻泛出了诡异的红色光芒。看着夏雨的双眼，夏天风也立刻像那个护卫一样，双目渐渐失去了神采。

    “你这种垃圾，不应该存zài于这个世间。”夏雨盯着夏天风的双眼，冷冷说道。

    “我这种垃圾，不应该存zài于这个世间。”夏天风呆滞的重复了一遍夏雨的话，然后，他忽然举起了匕首，毫不犹豫的插进了自己的喉咙。鲜血从他的喉咙里汩汩流出，染红了他胸前的衣襟，接着扑通一声，他直挺挺的倒了下去。

    “呀！！！”

    这个时候，床上那个一丝不挂的女子忽然醒了过来，她目睹了夏天风自杀，顿时吓得惊叫出来。

    夏雨微微一惊，他倒没想到这女人会正好这个时候醒过来，不过她只是无关紧要的女人，夏雨不想滥杀无辜。于是，夏雨走到床边，同样用写轮眼控zhì了这个女人。

    “你醒来的时候，夏天风已经自杀了，没人来过这里。”夏雨轻声说道。

    “我醒来的时候，夏天风已经自杀了，没人来过这里。”女人双目失神，呆呆的重复了一遍。

    然后，夏雨收起了写轮眼，女人立刻失去了意识，昏睡了过去。

    操控人的记忆其实很简单，人的记忆其实是一个很暧・昧的东西，夏雨只需要用写轮眼给对方植入一个虚假的幻觉代替他真实的记忆，便可以任意修改他人的记忆了。

    离开庄园的时候，夜幕已经完全降临了，夏家的家家户户都点亮了灯火.夏雨走出庄园的大门，抬头看了一眼天上的圆月，夜空之下，月光冰冷刺骨，夏雨的心里忽然掀起了风暴。

    至今为止发生的这一qiē，都是因为自己的软弱和心软造成的，只要是敌人，便不值得同情，只要是敌人，就必须全部杀光！

    月光之下，夏雨的眼神冷的吓人。

    而此刻在夏家的大堂中，夏家长老齐聚一堂，夏雪坐在首位上，安静的听着长老们的报告。长老会开了将近一个时辰，最后确定了夏家今后的大致方向：联合白家，对抗姜家。而在这个议题之后，终于轮到了夏雨的问题。

    一提起夏雨，一名在夏家比较有分量的长老立刻站了出来，先是恭敬的对夏雪行了一礼，然后说：“少主，关于如何处理夏雨，我们长老的观点基本一致。”

    夏雪坐在椅子上，表情看起来有点疲惫，她深深地叹了一口气，无力的说：“说吧。”

    于是这名长老立刻说道：“少主，自从夏雨在夏家崛起后，咱们夏家就一直不太平，先头是山猿王事件，这一次又打伤了姜午阳的儿子姜少武，引得姜午阳打上门来。给咱们夏家带来这么大的损失不说，还以下犯上，擅自处死了大长老夏长龙，所以我们长老们一致认为，对待夏雨必须……”

    “行了，不用说了。”夏雪面色阴沉，忽然打断了这名长老。听到这里便足够了，夏雪已经知道长老们的意思了。她站起来，看着堂下的长老们，深吸一口气，似乎下了很大的决心，最后缓缓说道。“鉴于夏雨的所作所为给夏家带来的巨大损失，我决定将夏雨逐出夏家，即刻生效！”

    夏雪这话一出，堂下的众长老们都是脸色一变，似乎对这个判决仍不满意。先前那名发话的长老立刻说道：“少主，这个判决是不是有点太……”

    “什么都不用说了，我意已决。”夏雪坐回椅子，闭上了眼睛，明显不想再谈这件事了。

    “可是，少主，这个判决真的是……”那名长老还不死心，继续说道。

    “我说够了！”夏雪猛然睁开双眼，勃然大怒。将夏雨逐出夏家已经够让她心痛的了，可这些长老们竟然如此狠心，难道非要致夏雨于死地才肯罢休吗？

    夏雪的心中又痛又怒，忍不住说道：“夏雨虽然有过，但也一样有功，家族大聚上，是他保住了咱们夏家的脸面，打击了姜家的嚣张跋扈。这次事件虽然是因他而起，但同样也是因为他，才振奋了咱们夏家的士气，逼退了咄咄逼人的姜午阳。你们怎么只看着他的坏，却看不到他的好呢？把他逐出夏家，已经是最重的判刑了，你们还想怎样？！”

    听到夏雪这样一番向着夏雨的言论，那名长老忽然哭笑不得，委屈的说道：“少主，我是想说，这个判刑是不是太重了，我们也没说要把夏雨赶出去啊。”

    夏雪一听当即就懵了，愣了好一会儿才冒出一个字。

    “啊？”

    （求收藏！求推荐！！！）