
    （第二更，求票票）

    原来，长老们根本就没想过要处死夏雨，完全是夏雪自己误会了。不仅如此，夏雪还惊讶的发现，长老们其实都十分偏袒夏雨。

    “夏雨杀了夏长龙真是大快人心，夏长龙这个夏家的叛徒，就算是夏雨不杀，我也要杀了他！”

    “就揍他姜午阳的儿子怎么了？我这是不在场，我要是在场，我跟夏雨一起揍他，留他一条命算给他姜家面子了。”

    “这一次真是多亏夏雨，不仅割了夏长龙这颗夏家的毒瘤，还灭了姜家的威风。”

    下面的长老们一时纷纷发言替夏雨说话，夏雪看到这一幕，顿时又惊又喜。

    最后，那名发言的长老笑道：“少主，你也见到了我们长老的意思，夏雨可是个人才啊，他虽有过，但也不至于把他赶出夏家吧，还请少主法外开恩。”说完，这名长老对夏雪九十度鞠躬，深深地行了一礼。

    “还请少主法外开恩。”接着，后面的五十五位长老全部弯身行礼，替夏雨求情。

    夏雪一时间心里乐开了花，夏雨之所以叫夏雪赶他出夏家，就是怕夏家长老们不服，若是失了人心，夏雪就算继任了族长也没法管理家族。

    从这点也可以看出来夏雨是多么的重情重义，为了夏雪宁可自己让万人唾弃，一个被家族抛弃的族人，绝对如同过街老鼠一样人人喊打，下场一般都非常凄惨。

    可现在看来，夏雨在夏家真是深得人心啊，长老们不但不要求惩罚他，还集体为他求情，这简直是前所未有的事情。

    夏雪不禁心花怒放，这样一来夏雨就不用走了，她心里说不出的高兴。不过，她身为少主，还是要做做样子的。于是，她轻咳一声，装作威严的说道：“既然长老们这样说了，那就暂且将他留在夏家吧，不过大罪可免，小罪难逃。”

    “多谢少主开恩。”长老们个个喜形于色，异口同声的说道。

    最后，夏雪很高兴，长老们也很高兴，皆大欢喜。

    而这个时候，夏雨已经回到了自己的家中。关上门，就只剩下他和幻蝶了。

    夏雨有些疲惫，来到卧室，一头栽倒在床上，幻蝶则优哉游哉的落到他的身边，问：“你真的要离开通明城吗？”

    夏雨把脸埋在枕头里面，闷声说：“嗯，小蝶，你陪我不？”

    “你会放我走吗？”

    “当然不会。”夏雨闷头嘻嘻一笑。

    “那你还问个毛！”

    “当、当、当。”

    这时，外面却忽然传来了敲门声。夏雨微微一惊，从床上爬起来，开门一看，只见夏雪满脸笑容的站在门外。

    “夏雪！”夏雨有点惊讶。

    夏雪好像高兴地不得了，一脸灿烂的笑容，拍拍夏雨的肩膀，径直走进屋内，然后回头对正在关门的夏雨说：“夏雨，我有个好消息要告sù你。”

    夏雨关上门，回头微微一笑：“什么好消息，说来听听。”

    夏雪刷的一伸手，指向夏雨，笑眯眯的说：“夏雨，我郑重宣布，你不能离开夏家。”

    夏雨一愣，然后无奈的笑道：“你还不放弃啊？”

    夏雪开心的嘻嘻一笑，用不容置疑的语气说：“这一次你的理由可不好使了哦，你也知道，我刚刚开完长老会。”

    “哦，是吗。”夏雨坐到饭桌前，给自己和夏雪分别倒了一杯茶水，然后笑道。“那些长老是不是恨不得把我生吞活剥了？”

    夏雪接过茶杯，摇了摇头，开心的说道：“大错特错，呵呵，夏雨，这一次你可猜错了，你太小瞧自己在夏家的地位了，长老们不仅没有生你的气，当我说要将你赶出夏家的时候，他们还集体为你求情呢。”

    “噗！”

    夏雨刚喝下一口茶水，当即惊讶的全喷出来了。

    “真的？”他一抹嘴角的茶水，惊讶的看向夏雪，不敢相信自己的耳朵。

    夏雪灿烂的一笑，一双美丽的眼睛都弯成了月牙：“这还有假？”

    夏雨忽然沉默了，他放下茶杯，目光盯着茶水中竖起的茶梗，深深地长舒一口气，脸上不禁泛起了微笑。无论什么时候，被人信赖，被人支持都是一件妙不可言的事情。虽然夏雨并不在乎别人怎么看自己，可是听到长老们集体为自己求情，心里面还是忍不住微微有些高兴。

    “所以，综上所述，你就给我老老实实的留在夏家吧！”夏雪用命令的口气笑道，但接着，她忽然又神色一黯，补充说。“当然，我不会妨碍你离开通明城，出去到外面历练的，我只是想让你知道，这里永远是你的家，你什么时候在外面闯累了，就回来，我……和婉儿都会在这里一直等着你的。”

    夏雪深深的注视着夏雨，一双闪亮的眸子深处，有一种莫名的情愫在缓缓滚动。

    听到夏雪这样的一席话，夏雨不禁微微一怔，他看着夏雪那双明亮的眼睛，忽然感觉自己像是要被吸进去了一样。良久，夏雨终于无奈的叹息一声，温柔的笑了出来。

    “你赢了夏雪，我被你说动了，既然这样，那我就留在夏家吧。”

    “那真是太好了。”夏雪顿时心花怒放，笑的如同阳光一样灿烂。

    “不过，我也就是做个挂名弟子，我这一走，可不知道什么时候才能回来,你可要有心理准备啊。”夏雨微笑着说。

    “只要你还会回来就行。”夏雪开心的笑道，对于她来说，这样就足够了，可以为夏雨守着这样一个他能回来的地方，这样就足够了。

    接着，夏雪忽然脸色一变，变得严sù起来，沉声问道：“夏雨，你说你要除掉姜家，你真的要这么做吗？”

    夏雨微微一笑，目光坚定：“我什么时候开过玩笑？”

    夏雪沉声一叹，她知道夏雨的性子，姜家三番两次的恣意挑事，已经彻底激怒了夏雨。夏雨虽然平日里总是一副笑眯眯的样子，但夏雪知道，夏雨有的时候其实特别执着，执着的甚至有些偏激，她担心夏雨被仇恨冲昏了头脑，做出难以弥补的事情，于是细心的劝道：

    “夏雨，姜家势大，这两年更是如日中天，就算是倾咱们夏家全族之力，也不过与姜家拼个两败俱伤而已，这样的庞然大物，你要如何除掉啊？”

    夏雨听后不以为然的哈哈一笑，目光沉稳的看着夏雪，胸有成竹的侃侃而谈：“一，姜家在通明城横行无忌多年，一些小家族早已对其忍无可忍，就算是归顺了姜家的一些家族，也大多是被迫归顺，暗地里对姜家早有不满，这叫失人心；二，姜家这些年在通明城的所作所为，人人有目共睹，滥杀无辜、欺男霸女，惹得天怒人怨，这叫失天理；三，从今天姜家在咱们这儿的表xiàn就可以看出来，姜家人虽然看上去势不可挡，但其实全是贪生怕死之徒，咱们只要稍微摆出一副拼死一战的样子，他们就怕了，这叫无斗志。”

    最后，夏雨的眼神中泛出冷冽的寒光，冷冷笑道：“有这两失一无，灭姜家岂不轻而易举？”

    （求收藏！求推荐！！！）