
    夏雨这一套头头是道的说辞倒把夏雪说笑了，她不禁掩面笑道：“伶牙俐齿、巧舌如簧，我可说不过你。”

    夏雨一挑眉：“那是因为我说的在理。”

    不过，夏雪也确实被夏雨说的心动了，如果真的如夏雨所说，能够灭掉姜家的话，那夏家定能摆脱目前的颓势，重振当年的雄风！

    想到这里，夏雪的心里不禁激动起来，问道：“那依你的意思，要怎么才能除掉姜家呢？”

    “现在还不行，”夏雨的语气很肯定。

    “不行？”

    夏雨轻轻一叹：“我现在还没有百分之百的把握能敌过姜午阳，我现在元力二十层，姜午阳元力二十九层，元力相差太多，我需要更强的力量，姜午阳是姜家的支柱，若是能除掉他，姜家自然不攻自破。”

    最后，夏雨略一思索，目光灼灼的看向夏雪，说：“接下来，我打算闭关一段时间，这段日子里，夏家可就全靠你了。”

    夏雪微微一笑：“放心，有我在，姜午阳他翻不起多大风浪的。”

    之后，夏雨又和夏雪聊了一阵，但因为天色已晚，夏雪没坐多久就离去了。

    而此时的姜家，姜午阳回到家中后也同样召开了姜家的长老会，商议如何对付夏家。今天打上夏家，虽然是扬了姜家的威风，但实际的战果却没多少。虽然说死了一个夏长龙，但少了这个吃里扒外的东西，其实是对夏家有利，而对姜家不利。

    长老会上，姜家的各个长老纷纷献策，可姜午阳听了都不满意，最后都听的不耐烦了，整个身子靠在椅子上，已经是哈欠连连了。

    而这个时候，忽然有一名长老献计说：“族长，夏家虽然近些年式微，但毕竟在通明城已经屹立了百年之久，底蕴依然够厚，一时半会儿是绝对除不掉的，我们不妨暂时换个方向进攻。”

    姜午阳顿时被说得来了兴趣，直起身子，问道：“换个方向？怎么说？”

    那名长老阴狠的一笑，继续说：“我听闻，夏家已经与白家联盟了，白家虽然不比咱们四大家族，但也一样是一个不可小觑的战力。但是白家刚刚崛起，根基不稳，这个时候正是除掉白家，削弱夏家的好机会啊。”

    姜午阳一听，双眼顿时一亮，脸上也露出了一丝笑容：“继续讲。”

    “族长可还记得，咱们在北山上扶持的那伙强盗？白家的商队可有一多半都要经过北山啊，天时地利，族长，这等大好机会怎么能放过呢？”

    “好！”姜午阳当即大喜，一拍桌子就站了起来，“这件事情就全权由你负责了，你叫什么？”

    这名长老立刻躬身行礼，微微一笑：“属下姜青。”

    第二天，夏雨没有立刻闭关，而是先来到了仙器阁，他已经得到了阴风锭，自然要试试铸造阐释者。

    现在，经过一段时间的疯狂练习，夏雨的剑形已经铸造的相当完美了，外型上已经与真正的阐释者一模一样了，差就差在剑脉的铸造上。而剑脉的铸造其实对铸造师的悟性要求很高，有的时候灵感来了，自然就一蹴而就。可无奈的是，夏雨这段日子似乎都不在状态，每次他都觉得差一点点。

    今天，夏雨足足在仙器阁呆了小半天的时间。虽然时间很长，但其实他只铸造了一次，当然最后还是失败了，不过通guò这一次铸造，夏雨发现了自身的一个缺陷，那就是元力不足。每次到了铸剑脉的关键时刻，夏雨就有点力不从心了。

    夏雨无奈的一笑：“看来还是得提升元力啊。”

    之后他离开了仙器阁，来到了白家。之前答应过白鹏飞没事来白家逛逛，而且夏雨也想感谢白鹏飞昨日的仗义出手。

    夏雨对白家来说也算是常客了，以前夏雨总是跟着白家的捕猎队出去狩猎妖兽，与白家人都已经相当的熟悉了，甚至可以说，夏雨跟白家人比跟夏家人还要熟。

    来到白家的大门，夏雨直接跟门口站岗的白家弟子笑呵呵的打了声招呼，然后就跟进自己家似的，大摇大摆的就走进了白家。一进白家的大门，就看到白家的广场上，一支商队已经整装待发了，此刻，白鹏飞正与白家的总管白青云交代着什么。

    夏雨毫不避讳的走过去，笑着叫道：“鹏飞，白叔！”

    夏雨与白青云也是相当的熟络了，所以也像白家人一样，亲切的称他为白叔。

    白鹏飞和白青云见夏雨来了，立刻高兴的迎了上去。

    “哈哈，雨哥你来啦。”白鹏飞哈哈一笑，上去一把抱住了夏雨。

    “夏雨，好久不见啊。”白青云也同样一脸笑容。

    夏雨看了看广场上的商队，然后问道：“白叔，这又要出门啊？”

    在白家，带商队的活儿一般都是白青云来做。

    白鹏飞点点头：“嗯，这是白叔最后一次带队了。”

    “最后一次。”夏雨不禁微微有点惊讶，但看了一眼白青云已经斑白的双鬓，他便明白了，白青云已经老了，带商队这种苦活已经不适合他了。于是，夏雨不禁劝道。“白叔，你也一把年纪了，是该下来了，带商队这种事情就交给年轻人好了。”

    白青云闻言哈哈一笑，脸上的皱纹都笑的舒展开来：“哈哈哈，交给年轻人我不放心啊。少主，夏雨，你俩就放心吧，我这把老骨头还结实着呢，入土之前，我还想为咱们白家尽点力啊。”

    白鹏飞看着白青云脸上的皱纹和略微有些佝偻的脊背，心头忽然一酸，轻声说道：“白叔，你为白家已经做的够多了。”

    “行了，行了，你瞧瞧你们，说的我好像不行了似的，我这不还活得好好的吗？”白青云笑道。

    闻言，夏雨和白鹏飞不禁哈哈大笑。

    然后，白青云便上马准备出发了，临走之前，白鹏飞在白青云的马前叮嘱说：“白叔，最近北山出了一伙强盗，你可要小心了。”

    白青云哈哈一笑，打趣的说：“少主你就放心吧，强盗要是敢来，我准用我这一口假牙咬掉他的屁股。”

    白鹏飞听了不禁哈哈一笑，拍了拍马脖子，说：“路上小心。”

    “少主，我们走了。”白青云在马上对白鹏飞一拱手，然后带着商队从白家的大门离去了。

    他们走了之后，夏雨站在白鹏飞的身旁，不禁好奇的问：“鹏飞，你刚刚说北山上出了一伙强盗？”

    白鹏飞面色深沉，盯着白青云离去的方向，不知怎么的，忽然有点忧心忡忡，说道：“嗯，近些日子冒出来的，专门打劫过往的商队，据说强盗的首领是一个元力二十层以上的强者，外号九把刀，很难对付，咱们通明城已经有好几个家族的商队被他们劫了。”

    夏雨听了不禁有点奇怪，问：“一伙强盗的力量能有多大？那些被劫了商队的家族能放过他们？”

    “当然不会，已经有好几个家族组织人手上山讨伐这伙强盗了，可这伙强盗却是属泥鳅的，讨伐了几次都没找到他们，最后都是无功而返。”白鹏飞目光深沉，缓缓说道。

    夏雨闻言顿时一惊，脸色微微一变，沉声说道：“依我看，这伙强盗在咱们通明城恐怕有内应。

    “我也这么觉得。”最后，白鹏飞轻叹一声，话语中透着担忧。“但愿白叔不要遇见他们。”

    （求收藏！求推荐！！！）