
    （今天的第二更）

    姜青在姜家只不过是一个二流长老，这一次能得到族长的青睐让他受宠若惊，他暗自发誓，一定要将族长交待的事情办好。而且不仅要好，还要办的漂亮。

    不过在办正事之前，姜青还有一点私人恩怨要解决。

    得到姜午阳的信任，就等于在姜家一步登天，姜青的权势忽然空前膨胀。而继掌握权力的快感之后，就是对复仇的渴・・望了，曾与他有过节的人一个都跑不了，全都要死！

    昏暗的地牢中，几名姜家长老已经被姜青折磨的不成人样了，他们跪在姜青的面前，眼睛里流着血泪，恳求姜青饶他们一命。可姜青的脸上带着扭曲的笑容，却没有丝毫的怜悯之意，对手下冷冷的命令道：“一个不留。”

    姜青的所作所为，姜午阳是全都知道的，可他不但不阻止，还任由姜青为非作歹。姜家的风气就是这样，弱肉强食，他们从来没有保护弱者的观念。

    姜青离开地牢后，身后立刻传来了凄惨的叫声。接着，一名弟子立刻走过来，对姜青恭敬的行了一礼，说：“大人，马已经备好了。”

    “好。”姜青得意的一笑。“就让咱们去会会这个九把刀吧。”

    …………

    夏雨在白家住了一夜，他原本是没打算留下的，可白鹏飞盛情难却，所以只要留宿了一宿。第二日一早，夏雨便离开了白家，动身奔北山而去。夏雨此次去是打算闭关修行，而北山正好有一处绝佳的修行宝地，正是那个幻虫的巢穴。

    自打上次离开后，夏雨还是头一次回来，他在北山上轻车熟路的找到了虫穴，进去之后立刻放出了幻蝶陪同，然后从旁出搬来一块巨石，把虫穴的入口死死的堵住，夏雨可不想自己修炼的时候有他人打扰。

    虫洞里面依然如同夏雨离去时的那样，充满了幻虫的幻觉迷雾。重回故地，幻蝶也有点欣喜，有它在，虫洞中的幻虫也不会对夏雨进行攻击。在幻蝶的领导下，夏雨很快就来到了虫洞的最深处，略一寻找，便找到了当初李淳风用剑削出来的那个石台，夏雨立刻跳上了上去，盘腿坐下。

    “小蝶，麻烦你帮我守关了。”夏雨微微一笑。

    幻蝶轻轻一哼，没搭理夏雨，不过它立刻进入了战斗模式，飞到了山洞的上面，倒挂在了洞顶之上，然后收起两对巨大的羽翼，漂亮的羽翼上如同呼吸一样，忽明忽暗的放出炫目的五彩光芒。

    夏雨抬头看了一眼头顶上面的幻蝶，不禁安心的一笑，接着他立刻闭上了双眼，开始吸收周围这些幻虫吐出的幻觉迷雾，体内的元力迅速运转起来……

    黑天白夜，日升日落，转眼间，一个半月的时间便过去了。夏雨依然如同一尊雕塑一般，安静的坐在黑暗的虫洞中，身上都已经布满了灰尘。幻蝶也依然挂在他的头顶之上，羽翼还在放着柔和的五彩光芒。

    而此时在山洞之外，就在距离虫洞不足五百米的一处商道上，一支商队正在缓缓的向通明城前进，打头的是一名两鬓斑白的老者，正是白家的总管，白青云。此刻，白青云正在与一名白家护卫交谈。

    “哈哈，白叔，这次可真是大丰收啊，把这些货带回去，咱们肯定要大赚一笔啊，哈哈哈！”护卫高兴的开怀大笑。

    白青云也同样十分高兴，高兴的脸上的皱纹都要笑平了，说：“这一次辛苦各位了，等回去之后，管教你们大喝一顿！”

    这名护卫听了顿时大喜，挥舞着手里的陌刀高兴的大叫道：“兄弟们听见没？白叔发话了，回去管教咱们大喝一顿！”

    后面的白家汉子听见了，都不禁高兴的哈哈大笑，畅快的笑容一时间响彻整个商道的上空。

    而就在这个时候，毫无征兆的，商道两旁的灌木中突然万箭齐发！

    “咻！咻！咻！咻！”

    羽箭如同雨水一样从两旁的灌木丛中射出来，只听“噗噗噗”一阵声响，白家的弟子们还没反应过来，一波箭雨之后，十几名弟子当即中箭身亡！

    刚才那名与白青云聊天的护卫，也被一箭射中了脑门，在白青云惊恐的目光下，身子一歪，掉落马下。

    白青云顿时大惊失色，刷的一声拔出了腰间的横刀，大声吼道：“敌袭！敌袭！准备战斗！”

    白家这半年来在白鹏飞的带领下突飞猛进，白家弟子更是个个训练有素，突然遭到袭击不但没有乱作一团，反而以最快的速度组成战斗队形，弟子们纷纷下马，在马车的后面躲避箭雨的袭击。

    而一波箭雨之后，只听两旁的灌木丛中忽然杀声震天，数不清的强盗立刻从密林中飞跃而出，杀向了白家的商队，双方立刻战作一团。

    白青云虽老，但却依然老当益壮，当即爆发出二十五层的元力，手持横刀，迎面便斩杀了两名强盗。

    “杀！杀光这群强盗土匪！”白青云目眦欲裂，挥舞着沾满了鲜血的刀，大声疾呼。在他的带领下，白家顿时士气大振，拼死抵抗，强盗们虽然是突然袭击，但竟一时无法突破白家的防御圈，战斗一时间进入了胶着状态。

    而这个时候，在密林的深处里，却有两个人正在目睹着这一场战斗。其中一人是姜青，另一人则是臭名昭著的九把刀。

    九把刀生得彪悍粗鲁，身穿一身黑色盔甲，身高九尺，虎背熊腰，一张凶神恶煞的脸上有一条足有一指多长的刀疤，而最具特色的是，他的身后一共密密麻麻的背着九把刀！

    九把刀看着浴血奋战的白青云，脸上露出冷笑：“这个老头倒是有两下子。”

    姜青阴险的一笑：“他是白家的总管，白青云，怎么？你有兴趣？”

    “哼！我去去就来。”九把刀冷笑一声，立刻冲出了树林，飞身一跃，便跳到了双方的阵前。他一来，强盗们便立刻停止了进攻，恭敬的退到了他的身后。

    白青云一见此人，顿时脸色一变，他可以感觉到，此人身上带着一股浓浓的的煞气，只是站在他的面前，都感觉阴风扑面而来，让人不寒而栗。

    白青云深吸一口气，大声质问：“你是什么人？！”

    九把刀冷冷一笑，抬手指了指自己的身后：“看到我身后的这九把刀还不明白吗？”

    白青云当即脸色大变：“九把刀！”

    “哼！”九把刀伸手一指白青云，冷笑道。“老头，我看你本事不错，来，陪老子玩两圈，你要是能赢我，我立马放你们走，不过你要是输了，嘿嘿，你这些货物，还有你这些人，可就都归我了。”

    “白叔，不能跟他比！”

    “肯定有诈啊！白叔，不能上了他的当啊！”

    身后立刻传来白家弟子反对的声音，可白青云已经无路可走了，对方人多势众，凭自己的这点人力，是绝对无法突围出去的，战败只是时间问题。战胜九把刀，是他们活下去的唯一希望。

    “好！我答应你！”

    白青云目光沉重，迈步走上前来，冷冷的注视着九把刀，二十五层元力轰然爆炸！

    “嘿嘿。”九把刀冷冷一笑，抬起手，缓缓地拔出了背后的一把刀。

    白青云见了，不禁疑惑的一挑眉：“你不是九把刀吗？怎么只用一把？”

    “哼，对付你，一把便足够了！”

    话音未落，九把刀突然闪电般的冲了上来，速度之快，众人只见到一道残影一闪而过，等其他人反应过来时，九把刀已经站在了白青云的身后！

    下一秒，突然噗地一声，一道血柱从白青云苍老的胸口上喷射而出，白青云哇的一声吐出一口浓稠的鲜血，脸上还带着不可思议的表情，缓缓地倒了下去。

    （求收藏！求推荐！！！）