
    扑通一声，白青云仰面倒在了地上，赤红的鲜血从他的身下缓缓地蔓延开来。

    九把刀瞥了一眼倒下的白青云，表情十分失望：“切，就这点水平啊，无聊。”

    而后面的白家弟子们看到这一幕，已经全都傻了。一直以来，白青云和白鹏飞就是白家的两根顶梁柱，可现在，其中的一根顶梁柱倒了。

    “白叔！！！”

    不知道是谁先喊出的这一声凄厉的呐喊，白家弟子们呼啦一声全部冲了上来，围住了倒在地上的白青云，而白青云已经是只有出的气，没有进的气了。一些弟子当即嚎啕大哭，一些弟子直接拿着刀就冲向了九把刀。

    “杀了他们！给白叔报仇！”

    “为白叔报仇！”

    白家弟子们全都愤怒的红了眼，疯了一样不顾一qiē的冲了上去。

    而面对这些暴怒的白家弟子，九把刀却已经失去了兴趣，冷冷的说了一句：“杀光他们。”他身后的强盗们立刻一拥而上，与白家弟子再次战成一团。

    白家弟子虽然英勇奋战，但毕竟是敌众我寡，而且失去了白青云，已经彻底冲垮了他们的理智。不多时，剩下的四十多名白家弟子全部战死，无一生还。

    这时候，姜青终于缓缓地从树林中走了出来，来到了九把刀的身旁。

    “尸体怎么办？处理不？”九把刀扭头问，在这里，姜青才是老大。

    姜青冷冷一笑：“不用，就留在这儿，给白家个教训，让他们知道，和我们姜家作对是什么样的下场。至于这批货，就都归你们了。”

    九把刀听了顿时一喜，对姜青行了一礼，笑道：“那就多谢姜青大人了。”

    “不必谢我，要谢，就谢我家族长吧。”姜青得意的一笑，转身刚想要走，却忽然发现，躺在地上的白青云还没有死。姜青的眼中闪过一丝寒光，他拔出腰间的佩剑，对着白青云的后背狠狠地插了下去！

    “快，把货物都搬走。”接着，九把刀大手一挥，大声命令道。

    强盗们的动作很快，不一会儿，白家的十几车货物，连同马匹、马车全部拉走了，什么都没有留下，宽敞的大路上，只剩下了五十三具凄惨的白家尸体。

    而与此同时，在远处的虫洞中，夏雨的修炼终于进入了最后的突破阶段。他全身毛孔大开，开始疯狂的吸收周围的幻觉迷雾，在他的头顶之上，立刻形成了一个巨大的迷雾漩涡。幻觉迷雾吸进体内，立刻转化为夏雨的元力，汇入他的元力脉络，好似万千溪流汇入江河，夏雨的元力立刻以几何倍数陡然暴涨，顺着他全身的经脉疯狂的运转起来。

    洞顶之上，五彩幻蝶立刻察觉到了夏雨身体内的异变，不禁微微有点惊讶：终于要突破了！

    仅仅只用了一瞬间，夏雨的元力就升到了二十层的巅峰，然后没有丝毫犹豫，瞬间突破了二十层的屏障，进入了二十一层。紧接着，夏雨的元力就像是火山爆发一样，一发不可收，二十二层、二十三层、二十四层，只是一眨眼的功夫，夏雨一瞬间再次连破三层！但是，夏雨体内的元力增长仍然没有停下来，直到元力二十四层的巅峰，夏雨终于遇到了瓶颈。可他不打算放弃，立刻飞快的集结元力，打算一鼓作气，直接突破二十五层。

    可就在这个时候，却忽然发生了一件令夏雨极为尴尬的事情：周围的幻觉迷雾全被他吸收光了！虽然洞顶上的幻虫依然在兢兢业业的吐出幻觉迷雾，可他们吞吐的速度却远远赶不上夏雨吸收的速度，夏雨能连破数层，就是靠的幻觉迷雾辅助，可现在幻觉迷雾没了，夏雨的突破也就无望了。

    夏雨不禁心中苦笑，心想今天可能也就到这儿了，可就在这个时候，洞顶上的五彩幻蝶忽然落了下来，呼啦一声张开两对巨大的五彩羽翼，扑到了夏雨的背上，两对美丽的羽翼顿时光芒大作，散发出炫目的五彩光芒。在这道五彩光芒的映照下，整个山洞刹那间五光十色，美不胜收。夏雨被这道夺目的五彩光芒包裹其中，顿时感觉到一股精纯的元力汹涌的涌入体内。

    夏雨顿时一惊，耳边却传来幻蝶急切的声音：“还等什么呢？快突破啊！”

    夏雨的嘴角不禁泛起微笑，轻轻说道：“多谢了。”

    然后，夏雨立刻集结全部元力，冲向了二十五层的大关。最后轰然一声巨响，二十五层的壁垒在夏雨疯狂的冲击下，顿时土崩瓦解，夏雨终于一跃进入了元力二十五层，而他体内的元力也终于停止了增长。

    夏雨不禁兴奋的露出微笑，此刻幻蝶已经恢fù了普通大小，落到了夏雨的肩上。

    “谢谢你了，小蝶。”夏雨微微一笑，感激的说。

    幻蝶傲气的哼了一声：“没什么，举手之劳而已。”

    “不过，你把你的元力传给我，对你不会有损伤吗？”夏雨眉头微微一皱，有些担心，如果要以损伤幻蝶的前提来突破，那他宁愿不突破。

    “不会，我传给你的不是单纯的元力，只是我放出的五彩光芒而已。”幻蝶解释说。“我放出的五彩光芒就像幻虫吐出的幻觉迷雾一样，有迷幻敌人心神，使其产生幻觉的能力，但也一样可以直接被人类修士直接吸收。”

    “原来如此。”夏雨不禁心情一松，接着忽然又微微一惊，欣喜的笑道。“看来这一个半月的时间里，不仅只有我进步了啊，小蝶，你的进步也不小啊，进阶七转指日可待了。”

    此刻，幻蝶与一个月之前也大不相同了，从它体内隐隐流出的丝丝元力，要比之前更加精纯，也更加浓厚。

    幻蝶轻轻一叹，飞到了空中：“还早着呢，我们妖兽可不像你们人类，进阶那么容易。真好啊，万物灵长，连修行都比我们容易。”

    夏雨微微一笑，站了起来，扫了扫身上的灰尘，然后说：“小蝶，出门这么长时间，咱们也该回去了。”

    提起回去，夏雨的眼中不禁闪过一丝担忧，自己这么长时间不在，也不知道夏雪和白鹏飞他们怎么样了。

    然后，夏雨便和幻蝶离开了虫洞。

    来到虫洞的洞口，搬开堵在洞口的岩石，明亮的阳光立刻射了进来，夏雨已经一个多月没见到阳光，不禁眯起了眼睛，过了一会儿，他才缓缓恢fù了视力。放眼望去，周围尽是一片葱翠的绿色，夏雨心情大好，不禁伸了个大大的懒腰，舒服的来了个深呼吸。

    可就在这个时候，幻蝶却忽然惊讶的说道：“空气中有血腥味！”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！