
    （第二更）

    “血腥味？”夏雨微微一惊，伸着脖子在空气中用力的嗅了嗅，可是除了泥土和绿草的芳香，他什么都没有闻到，不禁奇怪的问。“哪来的血腥味？”

    “你是人类，当然不可能有我们妖兽敏锐了。”幻蝶的声音沉重，快速说道。“刚刚发生了一场杀戮，是你们人类，在这边！”

    话音一落，幻蝶立刻闪电般的射向了北方，夏雨二话不说，也立即跟了上去。

    五百米的距离对于修士来说并不算远，只是一会儿的功夫，夏雨和幻蝶便从树林中冲了出来，进入了商道。只见空旷的大路上，横七竖八的躺着五十多具尸体！

    夏雨顿时一惊，自言自语道：“这里究竟发生了什么？”话刚说完，他忽然惊讶的发现，在这些死尸中，有一些人十分面熟。

    ――难道！

    夏雨立刻捡起脚边的一把横刀，只见刀柄着赫然的刻着一个“白”字！

    晴天霹雳，夏雨当即脸色大变，是白家的商队！这一刻，那一日在白家的情景忽然在夏雨的脑海中一闪而过，

    白鹏飞：“最近北山上出了一伙强盗……但愿白叔不要遇见他们……”

    “白叔……白叔！”

    夏雨忽然惊叫一声，不安像是一块巨石，压上了他的心头。他立刻一个尸体一个尸体的找过去，脸上的表情越来越难看，一连找了二十几具尸体，全都是白家的人。最后，夏雨终于找到了白青云的尸体。

    白青云趴在地上，背上插着一把剑。夏雨立刻奔过去，一把拔下白青云身上的剑，跪在地上，抱起了白青云。可这个时候，白青云早已经没有任何气息了。

    “白叔……”夏雨的身体颤抖着，缓缓低下了头，浓密的黑发遮住了他的双眼，看不清他的表情，他忽然问道。“小蝶，你刚才说，这场杀戮刚发生没多久，是吗？”

    幻蝶落在夏雨的肩上，轻声一叹：“是的。”

    得到幻蝶肯定的答复，悔恨立刻如同翻滚的怒涛，淹没了夏雨的心灵，他好恨，不仅恨这些杀人凶手，也同样恨自己。为什么，为什么我不早点出关呢？我若是能早点出关，这些白家弟子也就不会死，白叔也就……

    良久，夏雨终于抬起了头，这一刻，从他的眼中已经看不到悲伤和愤怒了，有的，只是如同黑洞一般无尽的黑暗。他站起来，轻声说道：“小蝶，咱们得把这些白家的烈士带回去。”

    可夏雨毕竟只有两只手，这么多尸体他一个人也搬不了，于是他环顾四周，看看能不能找到什么搬运工具。也算天不绝他，路边正好就停着一辆陷入了水坑中的马车，虽然拉车的马已经不在了，但总算还能用，想必是那些强盗闲麻烦，就索性把它丢在这里不要了。

    夏雨立刻把马车从水坑中拉出来，凭他二十五层的元力，这简直轻而易举。然后，夏雨把白家的弟子们一个又一个抱上马车，整整齐齐的摆在一起。最后，夏雨从乾坤袋中拿出绳子，一头套在自己身上，一头拴在马车上，他要把这一车的白家英烈拉回白家，为了这些死去的烈士，夏雨甘愿做一回骡子，做一回马！

    …………

    黄昏，太阳懒洋洋的挂在地平线上，橘黄色的阳光照耀在白家大院上。这个时候，白鹏飞正在白家的练武场上，教导几名白家弟子如何修行。白鹏飞如今已经元力二十三层了，在这通明城中，他也算得上是一线强者了。

    而这个时候，一名白家弟子却忽然慌慌张张的跑了过来，扑通一声跪在了白鹏飞的身前，惊慌的叫道：“族长，夏雨大人来了！”

    白鹏飞闻言哈哈一笑，一抹脸上的汗珠，笑道：“雨哥来了啊，咦？你小子怎么慌慌张张的？像什么样子，给我起来。”白鹏飞一伸手，像拎小鸡仔一样，把这个白家弟子提了起来。

    可这个白家弟子却好像被什么东西吓傻了，一脸的惊恐，腿都软的站不住了。

    “不是，族长，夏雨大人还带了些一车……一车……”这个白家弟子说着说着，却忽然喉咙一哽，说不出来了。

    白鹏飞见状，顿时脸色一变，怒道：“一车什么，快说！”

    “一车……尸体！”弟子两眼一红，哇的一声大哭起来。

    白鹏飞当即脸色大变，手一软，扑通一声，这名弟子又瘫在了地上。

    “雨哥在哪？”

    “就在大堂门前。”

    弟子的话音未落，白鹏飞已经发狂一样的冲了出去，来到白家大堂的大门前，果然见到了夏雨，还有那一车的尸体。

    看到那一车的尸体，白鹏飞当时就傻了，这一刻，仿佛灵魂离开了他的肉体，他如同行尸走肉一样，僵硬的缓缓来到夏雨身前，一双眼睛空洞无神的看着夏雨，指了指车上的尸体，呆滞的问：“雨哥，这些是……”

    夏雨面色沉默，怀里抱着白青云的尸体，他走到白鹏飞的面前，将白青云的尸体送到白鹏飞手中，痛心的说：“对不起，鹏飞，我赶到的时候，已经晚了……”

    看到白青云那张毫无生气的脸，白鹏飞终于崩溃了，他扑通一声跪在地上，心中像是有某个无形的闸门被打开了，顿时泪如雨下。

    “白叔……白叔……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    白鹏飞如同一头受伤的野兽，歇斯底里的咆哮着。夏雨站在他的身前，脸上没有任何表情，什么都没有说，也什么都没有做，他知道这种时候，无论是谁，首先都需要宣泄心中的愤怒和痛苦，白鹏飞需要好好的大哭一顿。

    这时候，整个白家的人，无论男女老少全都闻讯赶来，他们见到这一整整一车的五十三具尸体，全都悲痛欲绝，一时间，整个白家大堂前哭声一片，老人抱着儿子的尸体哭，妻子抱着丈夫的尸体哭，孩子抱着父亲的尸体哭，有的甚至当场哭晕过去，凄厉之声响彻云霄，不绝于耳。

    过了良久，夏雨觉得已经差不多了，白鹏飞的哭声也终于渐渐弱了下来，他立即弯下腰，伸手轻轻地拍上白鹏飞的肩膀。白鹏飞微微一惊，抬起一双哭得红肿的眼睛，怔怔的看向夏雨。

    夏雨目光深沉，面无表情的说道：“鹏飞，哭也哭够了吧，你可是白家的族长，不要忘了这一点。”

    听了夏雨的话，白鹏飞顿时浑身一震，一双茫然的眼睛终于渐渐恢fù了神采，他立刻抬起头，环顾四周，只见周围的白家弟子们全都伤心欲绝，一蹶不振。这一刻，他猛然意识到了自己的责任。

    ――没错，我是白家家主，这个时候谁都可以倒下，但我绝对不能倒下！

    白鹏飞深吸一口气，将白青云的尸体轻轻地放在地上，然后他站起了身子，挺直了脊梁，坚定的注视着夏雨，一双眼睛愤怒如火，沉声问道：“雨哥，是谁干的？”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！