
    见白鹏飞终于重新振作起来，夏雨不禁松了一口气，如果这个时候白鹏飞垮了，那白家也就完了。

    “我在北山的商道发现的尸体，应该是九把刀。”夏雨面色阴沉，冷冷说道。

    “九把刀。”白鹏飞恶狠狠的说道，眼睛里迸溅出凌然的杀气，他忽然猛吸一口气，大吼一声。“白家的汉子们，都哭够没有！”

    这句震耳欲聋的话夹杂着白鹏飞的元力，顿时响彻整个白家，周围的白家人听到族长的呐喊，全都猛然惊醒，他们纷纷从悲伤的情xù中走出来，一个又一个白家人站了起来，注视着他们的族长。这一刻，他们的眼中不再有悲伤，只有熊熊的愤怒！

    白鹏飞面色凛然，环顾了一圈白家的弟子，大声说道：“都哭够了的话，那就拿起武器，咱们要让这些杀人凶手血债血偿！”

    “没错，让他们偿命！”

    “我要给我爹报仇！”

    “给白家死去的人报仇！”

    一时间群起响应，整个白家的怒火都被白鹏飞点燃了，人们同仇敌忾，纷纷团结到他们的族长身边。

    看到这一幕，夏雨心中不禁感叹：白鹏飞虽然平时看上去大大咧咧，但却意外的是个心思纤细的人，他的性子其实有点脆弱，若是遇到什么重dà的打击可能会一蹶不振，但只要有旁人拉他一把，他就能重新振作起来。而且他很懂得如何鼓舞人心，如何让其他人都团结在他的身边，他若是当一名外交官、或是说客，倒是非常的合适。

    “安排弟子，立刻将烈士们的遗体厚葬，所有长老，立刻到大堂集合，召开长老会！”白鹏飞一条条命令下达下去，白家在极度的悲伤过后，又开始正常运营起来。

    然后，白鹏飞转身来到夏雨身前，面色沉重的问：“雨哥，我马上就要跟九把刀拼命了，你来不？当然，如果你不来我也理解，你依然是我的好哥哥。”

    夏雨听了不禁扑哧一笑，重重的拍了拍白鹏飞肩膀，说：“没我的话，你连九把刀在哪儿都找不到，走吧，去开长老会。”

    白鹏飞不禁面色一喜，只要有夏雨在，白鹏飞就像是吃了定心丸，感觉自己战无不胜了。

    接着，夏雨和白鹏飞来到了白家的大堂。此刻，堂下已经站满了白家的长老，长老们个个义愤填膺，摩拳擦掌，已经很不得将这些杀人凶手碎尸万段了！

    白鹏飞快步走到堂前，面对下面如狼似虎的白家长老们，立刻命令道：“从现在开始，白家进入一级战备状态，白凌飞，白少宇！”

    “在！”一声令下，两名中年长老立刻走上前来，大声应道。

    “令你们立刻进行战备动员，无论是白家的直系弟子，还是外系弟子，总之今天天黑之前，我要看到一支五百人的队伍！”

    “是，明白！”

    “白南云！”

    “在！”一名老迈的长老又站了出来。

    “我们此次出战，你留守白家，另外，立刻派出探子，即刻前往北山，打探九把刀的动向，我们明天一早便出发！”

    白鹏飞情xù激昂，大声命令道，而这个时候，站在一旁的夏雨却忽然说道：“鹏飞，探子就不需要了。”

    白鹏飞微微一惊，疑惑的问：“雨哥，我们现在连九把刀在哪儿都不知道，不打探清楚他的行踪，还打个毛仗啊？”

    “那个，族长大人，老夫有一句话要说。”这时，站在堂下的白南云又忽然插了一嘴。

    “你想说什么？说吧。”白鹏飞看了他一眼，说道。

    白南云今年已是花甲之年，人一老，就不像年轻人那么冲动了，考虑事情也更为全面。他先是行了一礼，然后严sù的说道：“族长，据老夫所知，九把刀这人极为狡猾，所谓狡兔三窟，他在北山上的据点可绝对不只三个，当初那么多家族想要找他们报仇，却根本找不到人，最后都是无功而返。而且北山绵延几十里，想要在这其中找到一伙盗贼，无异于大海捞针啊。所以老夫认为，就算是派出了探子，也不见得就能找到他啊。”

    白鹏飞一听，不禁脸色微微一变，白南云说的十分在理，的确，想要在茫茫的大山中找到一伙盗贼，确实是比登天还难啊。白鹏飞不禁陷入了难题，找不到人，这仗还打个毛？

    这个时候，夏雨忽然微微一笑，上前说道：“这有何难，鹏飞，我刚才不是说了吗，没有我，你连九把刀的影子都找不到。”

    白鹏飞顿时面色一喜，激动的问：“雨哥，你能找到九把刀？”

    夏雨闻言，却忽然摇了摇头：“我找不到。”

    白鹏飞脸上的笑容立马垮了，不满的说：“雨哥，都这个时候，你还拿我寻开心。”

    夏雨哈哈一笑：“我虽然找不到，不过它却可以。”

    白鹏飞顿时一愣：“他？”

    夏雨抬起头，笑道：“小蝶，还不下来？”

    “小蝶？”白鹏飞和白家的长老们立刻纷纷抬起头，向房顶上看去，只见一只漂亮的蝴蝶忽然从房梁上飞起来，晃晃悠悠的从天而降，落到了夏雨的肩膀上。

    白鹏飞见到这只蝴蝶，顿时哭笑不得，不敢相信的问：“雨哥，你说的他，不会就是指这只蝴蝶吧？”

    “怎么？你瞧不起蝴蝶啊？”白鹏飞的话音刚落，一个不满的声音立刻在他的心神中响起，他顿时大吃一惊，慌张的左右看去。“刚刚是在说话？”

    “唉~~~”幻蝶无奈的叹息一声，说。“夏雨，真的要帮这个笨蛋吗？”

    夏雨微微一笑：“他可是我兄弟，当然要帮。”

    “哼！好吧，这一次就看在你的面子。”

    这时白鹏飞才猛然发现，他不敢置信的瞪圆了眼睛，盯着夏雨肩上的蝴蝶，惊叫道：“是……它在说话！蝴蝶说话了！”

    此刻，堂下的长老们见族长一副惊慌的样子，却是全懵了。因为幻蝶的心神沟通是点对点的，而不是覆盖式的，所以只有白鹏飞听到了幻蝶的话，其他人却没有听到。

    “才发现啊？笨蛋！”幻蝶不屑的说道。

    而白鹏飞却是傻了，指着幻蝶惊讶的叫道：“雨哥，蝴蝶说话了，蝴蝶说话了！”

    幻蝶却是无语了：“夏雨，这小子没救了，笨到家了。”

    夏雨也不禁被白鹏飞滑稽的样子逗笑了，解释说：“鹏飞，这可不是普通的蝴蝶，小蝶，给他们看看你真正的样子。”

    幻蝶傲气的一哼，立刻从夏雨的肩上飞上空中，接着，澎湃的元力突然从她渺小的身体里轰然爆发，幻蝶的身躯立刻暴涨，眨眼间就变成了战斗模式，两对美丽的五彩羽翼呼啦一声张开，整个白家大堂顿时充斥着炫目的五彩光芒。

    这一刻，白鹏飞和白家的长老们立刻全都傻了，所有人都不敢置信的瞪大双眼，在璀璨的五彩光芒中，仰望着这只美丽的五彩幻蝶。

    白鹏飞简直不敢相信自己的眼睛，惊叫道：“这是……五彩幻蝶！额的娘啊，是五彩幻蝶！”

    （求收藏！求推荐！！！）