
    （第二更，求收藏！求推荐！！！）

    五彩幻蝶骄傲的仰着脑袋，两只长长的触角立在头顶，在白家人惊讶和痴迷的目光中，在白家的大堂上潇洒的飞了一圈，然后又恢fù了普通大小，落回了夏雨的肩膀。

    这个时候，白鹏飞再看夏雨肩膀上的这只小蝴蝶的眼神可就不同了，五彩幻蝶在五转妖兽中可是出类拔萃的存zài，她的攻击力虽然不及山猿王，但等级其实比山猿王还要更高。而且五彩幻蝶本就极为稀少，被人类捕获并成功驯化的更是少之又少。白鹏飞怎么都没有想到，雨哥竟然抓到了一只五彩幻蝶！

    “我的天，雨哥，你竟然驯化了一只五彩幻蝶！你真是额滴偶像啊，额要给你生猴子。”白鹏飞两眼尽是崇拜的小星星，激动的说道。

    夏雨尴尬的一笑：“额……其实说驯化有点不太准确，应该说是**吧。”

    “喂！别在那儿一本正经的胡说八道，谁被你**了啊。”幻蝶气鼓鼓的说道，不满的舞动着头顶两根小巧的触角。

    “不是吗？你个吃货，老子都快被你吃破产了。”

    这个时候，被幻蝶散发出的五彩光芒一罩，白家的长老们也能听到幻蝶的声音了。而此时，他们在一旁已经全都看傻了，人类和妖兽正在其乐融融的打嘴架，老天爷啊，我不是出现幻觉了吧？！

    “哼！我吃你那是给你面子，我怎么没去吃别人呢？”

    夏雨无奈的一笑，幻蝶这个胡搅蛮缠脾气，他可是消受不起，干脆不理她了，扭头对白鹏飞说：“鹏飞，有小蝶在，她就能帮我们找到九把刀。”

    白鹏飞顿时大喜，两条粗眉毛都飞了起来：“那太好了。”

    接着，夏雨面容一肃，又说道：“另外我认为，不必等到明天，咱们今晚便出发！”

    “今晚！”白鹏飞顿时一惊。

    “没错。”夏雨严sù的点点头，分析说。“九把刀肯定想不到，咱们今天晚上就会打过去，就算他们在通明城有内应，咱们即刻出城，他们的内应也绝对来不及通风报信。而且他们劫了那么多货物，今晚肯定会狂欢一场，这个时候是他们防备最松懈的时候，咱们出其不意，攻其不备，必能大获全胜！”

    白鹏飞听了不禁再次大喜，一把抱住夏雨，哈哈大笑：“雨哥，你可真是天才啊！”然后，白鹏飞一转身面对堂下的白家长老，大声命令道。“都听见了吧，给你们一个时辰的时间做准备，一个时辰后，正堂前门集合！”

    “是！”堂下的长老们立刻集体相应。

    等长老们纷纷散去后，白鹏飞忽然长舒一口气，转过头看向夏雨，眼睛里暗光涌动，感激的说：“雨哥，谢谢你，如果没有你，我真的不知道自己会怎么样，那个时候，我被悲伤冲昏了头，差一点就垮掉了。”

    夏雨微微一笑，重重的一拍白鹏飞结实的肩膀，笑道：“鹏飞，你我可是兄弟，言谢可就外道了。而且你是一个合格的族长，我只不过是稍稍拉了你一下而已。”

    夏雨的笑容仿佛带着某种魔力，看着他的笑容，白鹏飞不安的心忽然渐渐的平静下来了，他深吸一口气，眼神愈发坚定起来：“雨哥，咱们也该做些准备了。”

    一个时辰后，天色完全黑了下来，通明城也陷入了黑暗之中，可是在白家的大院中，火把的光芒却将白家照的如同白昼。五百名全副武装的白家虎贲如同一把把出鞘的利剑，挺立在白家大院当中，在队伍的前面，站立着夏雨和白鹏飞。

    白鹏飞此刻也已经换上了一套精钢打造的盔甲，左腰上挂着两把白家自产的横刀，右腰上挂着一把小巧的弩，浑身都笼罩在一股杀伐果断的煞气当中。而夏雨站在他的身边，却有些悠然自得的样子了，因为夏雨还是原来的那身短衣打扮。

    “雨哥，你真的不换身甲衣？”白鹏飞关切的问。

    夏雨微微一笑：“没事，我不太喜欢穿甲衣。”

    盔甲这种东西对夏雨来说实在有点鸡肋，他的钢筋铁骨可要比一般的盔甲坚硬的多，如果连自己的钢筋铁骨都无法防御，那身上的盔甲也一样屁用没有，还不如不穿呢。

    夏雨不肯穿，白鹏飞也便不再勉强。他转头看向自己的勇士们，这些如狼似虎的白家汉子们，也正注视着白鹏飞，等待着族长的号令。

    白鹏飞的目光坚硬如铁，这一刻，他面对着白家的五百虎贲，如同一只愤怒的野兽。“白家的兄弟们，九把刀这个畜生对咱们白家做出了何等的暴行，我想你们也都已经知道了，我话不多说，就四个字。”白鹏飞忽然猛吸一口气，声嘶力竭的怒声吼道：“血债血偿！！！”

    “血债血偿！！！”

    “血债血偿！！！”

    “血债血偿！！！”

    这一刻，每个人心中的血液都被点燃了，他们纷纷拔出身上的武器，双眼充斥着无尽的怒火，跟着他们的族长，不顾一qiē的大声怒吼，“血债血偿”这句血淋淋的呐喊，顿时响彻在整个白家的上空。

    白鹏飞目光灼灼的注视着他的勇士们，仿佛全身的血液都燃烧起来了，胸前一起一伏的剧烈呼吸着。接着，他大手一挥，大声命令道：“出发！”

    而此刻，在通明城另一端的姜家，姜青已经洗漱完毕，换上了一套宽松舒适的睡意，正打算上床入睡，可这个时候，门外却忽然传来了敲门声。

    “砰！砰！砰！”

    姜青顿时一惊，不禁眉头一皱：“进来。”

    接着“嘎吱”一声门开了，一名姜家弟子走进来，立刻单膝跪地，禀告说：“大人，刚刚得到情报，白家已经组织人手出城了，想必是奔九把刀去了。”

    姜青听后不以为然的打了个哈欠，摆摆手，敷衍的说道：“不必理会，深更半夜进山，白家人的脑袋都进水了吗？放心，他们是绝对找不到九把刀的藏身之处的，明日一早再去通报也不迟。行了，本大人困了，退下吧。”

    这名弟子有点犹豫，但既然姜青大人都发话呢，那就只能不予理会了。

    当晚，夏雨和白鹏飞领着白家的队伍，趁着夜色出城之后，急行军了五个时辰，临近午夜才终于到达了北山。然后，白鹏飞一声令下，队伍立刻停了下来。接着他转过头，期冀的向身旁的夏雨看去。

    夏雨也知道是时候，于是立刻对肩头的幻蝶说：“小蝶，该你了，带路吧。”

    幻蝶闻言，立刻飞上了空中，身躯迎风暴涨，眨眼间就变成了战斗模式。然后她停在空中，体内的元力一阵波涛汹涌，两根触角立刻放出无形的心神波动，这种波动也是心神法术的一种，不会对人类造成影响，一些修为较浅的修士甚至感觉不到这股波动，即使是白鹏飞也只是略微的察觉到了一点而已。

    心神波动就像是幻蝶的雷达一样，以她为中心，成波状向四周辐射，辐射的面积足有几里之远。

    白鹏飞虽然能感觉到幻蝶放出了一股奇异的元力，但却不知道她在做什么，不禁疑惑的问夏雨：“雨哥，它这是干嘛呢？不是要给咱们领路吗？”

    夏雨胸有成竹的微微一笑，吐出两个字：“等等。”

    白鹏飞自然是百分百信任夏雨，于是也不再过问，安静的等待。

    可是一会儿之后，周围的茂密的树林中忽然传来了窸窸窣窣的声音。