
    白鹏飞顿时脸色一变，心中不禁警惕起来：北山上妖兽丛生，难不成是遇到了妖兽！

    “所有人，注意！准备战斗！”白鹏飞一声令下，五百名白家子弟立刻全部警备起来，组成战斗队形，小心翼翼的打量着周围幽暗的树林。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――”

    就在这时，密林深处忽然响起了一声嘹亮的狼嚎！然后，一道黑色的影子突然跃出密林，跳到了白鹏飞的身前。白鹏飞定晴一见，顿时面色一沉，这正是一只小牛犊大小的丛林狼！

    丛林狼是北山上一种很常见的一转妖兽，对于修士来说，攻击力并不算很强，但是却十分麻烦，因为丛林狼是群居妖兽，而且他们的族群一般都十分庞大，如果你看到了一只丛林狼，那么在这一只的后面至少还有三十只。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――”

    果不其然，紧接着，此起彼伏的狼嚎声突然从四面八方传来，一条又一条黑色的影子从森林中跳了出来，一眨眼的功夫，白家的队伍就被丛林狼给包围了。白鹏飞面色严峻的扫视一圈，粗略一数，顿时大惊失色，竟然足有上百只丛林狼！

    丛林狼的族群虽然一般都十分庞大，但是上百只的狼群却是从来没见过，一般来说，能有个六七十只就已经算是相当庞大的狼群了。不过，这一次白家可以说是倾巢而出，五百精锐虎贲全在这里，又怎么会怕这区区的一百只一转丛林狼呢？

    但是接下来发生的事情，却让白鹏飞顿时绝望了，因为丛林狼才仅仅只是个开始而已。继丛林狼之后，各种各样的妖兽就像是之前约好了一样，从四面八方冲出密林，像什么独角鹿、铁皮熊、钻地龙、红头猎狗……平时见过的没见过的，各种各样的妖兽应有尽有，简直就是一场妖兽的大聚会！只是一会儿的功夫，白家的队伍就被妖兽们围得如同铁桶一般，粗略一数，足有几百只不同种类的妖兽！这个时候，在惊恐之余，白家的弟子们已经全都看傻了。

    刚开始出现的还都是一些等级比较低的妖兽，一般都是一转或是三转，但是到了后来，出现的妖兽可就着实把白家人吓着了。只听轰隆一声巨响，一颗十几米高的大树忽然被生生掰断，然后，一个庞大的身躯从密林中缓缓走了出来，正是五转妖兽，山猿王！

    不过，这只山猿王可较夏雨杀掉的那只差远了，这只山猿王看上去也就刚成年，身高也只是将近四米。

    但是尽管如此，这头山猿王的出现仍然吓坏了一些白家弟子，山猿王的恐怖几乎人尽皆知，这只山猿王要是发起狂了，白家的这支队伍绝对会损失惨重！

    “啊嗷嗷嗷嗷嗷――”

    而就在这个时候，另一侧的密林中忽然又传出了一声惊天动地的吼声，只见黑暗中一道金色的影子一闪而至，速度之快，很多白家弟子都没看清楚发生了什么，等他们反应过来，一头五转金丝虎已经出现在了众人的面前！

    五转金丝虎是一种与山猿王齐名的凶恶妖兽，并称为北山上的两大恶霸。山猿王的特点在于力量大，而金丝虎的特点则在于速度快，据说金丝虎的速度快若闪电，凡是被金丝虎盯上的猎物，还没等看到金丝虎的影子呢，金丝虎已经闪电一般的扑了上去，只是一瞬间便结束了战斗。

    白家弟子见到金丝虎顿时大惊，一头五转山猿王已经让他们头疼的了，这又来了一只五转金丝虎！两只凶恶的五转妖兽，一左一右，正好将白家的队伍夹在了中间。

    白鹏飞看到山猿王的时候已经面无人色，而看到金丝虎后就彻底绝望了。如果说，面对几百只等级较低的妖兽，白家的五百精锐仍有一战之力的话，山猿王和金丝虎的突然出现，则彻底打破了这份平衡。至此，白家这支队伍已经毫无生还希望了。

    白鹏飞当即心如死灰，已经打算拼死一战了，可这个时候，他却忽然惊讶的发现，这些妖兽只是将自己围了起来，却没有进攻，而且从这些妖兽的身上也感觉不到半分杀气，就连狂暴的山猿王和嗜血的金丝虎也只是安稳的站着，眼睛中也没有丝毫的敌意。

    白鹏飞顿时懵了，什么情况？这些妖兽把自己团团围住却什么都不干，强势围观啊？其他的白家弟子也全都糊涂了，他们也能看出来这些妖兽一点敌意都没有，况且族长也没下命令，所以他们也只是警惕的盯着周围的妖兽，一时间也不敢轻举妄动。

    “雨哥，这怎么回事啊？”白鹏飞心中惊疑不定，转头看向夏雨，却忽然发现，夏雨的脸上带着微笑，正在很随意的打量着周围的妖兽，一副淡然自若的模样，根本没有丝毫的惊讶和紧张。

    这一刻，白鹏飞猛然醒悟过来，他立刻抬起头，看向了天上的五彩幻蝶，心中顿时大惊。然后他低下头看向夏雨，不敢置信的问道：“雨哥，这些妖兽……难道是幻蝶叫来的？”

    夏雨笑眯眯的一点头：“没错，这些妖兽都是小蝶召唤来的。”

    幻蝶是一种心神特别强大的妖兽，它的心神波动与夏雨的写轮眼有几分相似，可以对妖兽进行催眠，在幻蝶心神波动的范围内，只要是比她等级低的妖兽，都会受到心神波动的催眠，如同朝圣一般，向幻蝶所在的位置聚集而来。这是这一个半月的修行中，幻蝶获得的一向新能力，不仅只有夏雨在不断变强，幻蝶也同样以自己的方式在努力变强。

    幻蝶在空中俯视着下面，感觉已经召唤到足够多的妖兽了，于是便慢慢从天上落了下来。这一刻，让所有人大吃一惊的事情发生了，只见地面上的妖兽们如同臣子迎接女王一样，竟然全部跪在了地上，低下了头，对天上的五彩幻蝶表示屈服。

    白鹏飞看到这一幕顿时惊呆了，万兽拜服，千载难遇啊！！！

    幻蝶落到低空，在妖兽大军的上空飞了一圈，然后在一只一转火行兔的上空停了下来，幻蝶头上的两根长长的触角微微颤动，似乎在与火行兔交谈。过了一小会儿后，幻蝶离开了火行兔，回到了夏雨的身边。

    “找到九把刀的位置了。”幻蝶说道。

    夏雨欣喜的微微一笑：“好，立刻带路。”

    “那这些妖兽怎么办？”白鹏飞看着周围这么多妖兽，问道。

    “遣散便好了。”幻蝶不以为然的回答说，好像这些妖兽都是她的小弟一样。

    “不，不要遣散它们。”这时，夏雨忽然灵机一动，微微一笑，一双漆黑的眸子闪过一道狡黠的光，“带它们一起去，这些妖兽可是咱们的主力军啊。”

    …………

    此刻，在北山上的一处隐蔽的密林当中，矗立着一座庞大的营寨，营寨当中灯火通明、人声鼎沸，强盗们今天大赚了一笔，正在尽情的放纵和享乐，许多强盗喝的伶仃大醉，倒地不起，还能站着的强盗也同样喝的晕头转向，就连站岗的哨兵也人手一个酒壶。对于强盗们来说，今晚注定是一个不眠夜。

    他们却不知道，在营寨外的黑暗中，两个人影已经悄悄地摸到了营寨外围。

    “果真像雨哥你说的那样，这群狗娘养的都喝多了，咱们现在就上吧”白鹏飞压低着嗓子，黑暗之中，他的眼睛中燃烧着怒火。

    “等一等。”夏雨性子谨慎，他伸手捂住自己的一只眼睛，另一只手在地上抓起一把沙土，元力注入沙土之中，沙土立刻在夏雨的手掌中聚成了一只人的眼睛，正是火影中，我爱罗的第三只眼！

    白鹏飞顿时微微一惊：“这是什么？”

    夏雨微微一笑：“这是我的第三只眼睛。”

    夏雨手轻轻一抖，这第三只眼睛立刻慢慢地飘了起来，飞上了营寨的上空，营寨中的景象立即全部映在夏雨的脑海中。只见营寨之中横着一条百米长的流水席，强盗们坐在流水席的两侧，正在畅快的大喝特喝，大部分人已经喝的东倒西歪、神志不清了，还能保持清醒的竟然连五十人都不到。

    夏雨心中不禁冷笑：还真是一点都不设防啊，真以为我找不到你们吗？天真！

    夏雨松开捂住眼睛的那只手，空中的第三只眼立刻破碎，变回一团沙土落下了空中。

    “怎么样？雨哥？”白鹏飞面容肃穆，眼睛中杀气凌冽。

    夏雨微微一笑：“走，先回去。”

    这个时候，他们的大部队就驻扎在营寨的不远处，为了不打草惊蛇，所以夏雨和白鹏飞两人先行来打探一下，现在敌人情况已明，两人立刻回到了大部队。

    回到队伍后，白鹏飞立刻忍不住了，问道：“雨哥，你说，这仗该怎么打吧。”白鹏飞对夏雨是绝对信任，他相信只要有雨哥出谋划策，就必然战无不胜！

    夏雨深吸一口气，略微思索了一下，然后立刻开始下达命令。他先是抬头对天上的幻蝶说：“小蝶，你率领妖兽大军组成第一梯队，由你们率先发起进攻，直接从正门冲进去！”

    “嗯。”幻蝶立刻应道。

    然后，夏雨又扭头对白鹏飞说。“鹏飞，你率领白家队伍组成第二梯队，跟在妖兽大军的后面，负责扩大战果，把强盗全部杀光！”

    白鹏飞顿时一愣：“我还以为是你来领队。”

    夏雨微微一笑：“你可是白家族长，自然是你来领队，而且……”夏雨脸上微笑忽然冰冷起来。“……我还要去会会这个九把刀呢。”

    就在夏雨指挥下令的时候，营寨中的强盗们仍在毫不知情的尽情狂欢。这时，一个喝多了的强盗忽然尿急，于是便离开了流水席，迷迷糊糊的走到了营寨的大门前，脱下裤子就开始开闸放水，而这个时候，营寨的大门外忽然传来了敲门声。

    “砰、砰、砰。”

    这个强盗也是喝多了，一边放水一边扯着嗓子吼道：“谁啊？没看这喝酒呢吗？”

    门外传来一个年轻的声音：“大哥，我喝多了，迷迷糊糊的跑出来放水，不知道哪个二愣子把我锁在外面了，帮帮忙，把门打开啊！”

    “真他娘的麻烦，等着啊，我这就给你开门！”强盗提提裤子，踉踉跄跄的走到大门前，把横在门栓上的长木棍抬了起来，然后吼道。“门开了，进来吧！”

    接着“嘎吱”一声，两扇巨大的木门缓缓打开了，一名面貌清秀的少年站在门外，而在他的身后，是几百只如狼似虎的妖兽！

    强盗当即就傻了，看着夏雨身后的妖兽大军，吃惊的两个眼珠子都快瞪出来了。这时候，这小子总算是醒酒了。

    夏雨微微一笑，笑的人畜无害：“嘿嘿，大哥，我刚才到外面嘘嘘的时候，不小心认识了几个新朋友，给你介绍介绍啊，这只呢，叫做金丝虎。”

    下一秒，一道金色的影子突然从夏雨的身后冲了出来，强盗只觉得眼前金光一闪，他的脑袋便噗地一声飞上了空中，赤红的鲜血从腔子里喷涌而出！失去了脑袋，强盗的无头身体微微摇晃了两下，然后扑通一声倒了下去。

    这一刻，夏雨脸上的笑容终于渐渐消失了，他望着灯火通明的强盗营寨，冷冷的说道：“杀光这群人渣！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――”

    一声嘹亮的狼吼过后，上百只丛林狼率先冲进了营寨，接着轰隆隆一阵天崩地裂的声音，夏雨身后上百只妖兽组成的大军立刻紧随丛林狼的步伐，凶猛的冲进了营寨，杀向了那些已经喝的伶仃大醉的强盗。强盗们毫无防备，当即被打得措手不及，营寨之中立刻传来了此起彼伏的惨叫声。

    夏雨没有与妖兽们同行，也没有等后面的白鹏飞，而是独自一人奔向了山寨的深处。他已经锁定了九把刀，现在就要去收他的狗命！

    （求收藏!求推荐！！！）