
    轰轰轰轰轰轰轰！！！

    突然一声震天动地的巨大声响在营寨中响起，喝的伶仃大醉，正在营房中呼呼大睡的九把刀顿时被惊醒了。他睁开眼睛，从床上坐起来，怒道：“他奶奶的，外面干什么呢？这么吵？”

    强盗们平时无法无天惯了，就算是在平时，因为一些鸡毛蒜皮的小事，强盗之间也经常大打出手，所以九把刀也没在意，醒了之后的第一件事，就是抓起床边的酒壶一口闷下。

    轰轰轰轰！！！

    这个时候，营房外忽然又是轰然一声巨响，比上一次的声音还要大，九把刀的营房都跟着震了三下，九把刀手一抖，一壶酒全洒在了身上。

    “他娘的！”九把刀不禁大怒，砰地一声把手里的酒壶摔得粉碎，他来到房门前，一脚把门踹开。“你们这群狗娘养的蠢货，吵什么吵……”

    可是一看到外面的景象，九把刀当即就傻了。此时偌大的强盗营寨已经全都乱作了一团，数不尽的妖兽在营寨中横行无忌，强盗们被打的丢盔卸甲、溃不成军，到处都是惨叫声，空气中漂浮着浓浓的血腥味儿，山门附近的营寨更是火光一片，一连三十多座营房被大火吞噬，熊熊的烈焰都将天空染得一片通红！

    这时候，一名强盗惊慌失措的跑到九把刀身前，脸色苍白的禀告：“大人，不好了，山里的妖兽集体发疯了，我们遭到了几百只妖兽的突然袭击，弟兄们损失惨重，已经……”

    这个强盗的话还没说完，从九把刀的房顶之上突然扑下来三只丛林狼，一下子便将这个强盗不倒在地，还没等他喊出救命，便被丛林狼咬碎了喉咙。

    咬死了这个强盗之后，三只丛林狼立刻调转狼头，又向九把刀扑了过去。九把刀虽然大吃一惊，但毕竟是一个元力二十多层的高手，惊慌之余立刻拔刀自卫，元力轰然爆炸，刷刷刷，三道刀光闪过，这三只丛林狼当即被他斩于刀下。

    “狗娘养的，这究竟是怎么回事？”九把刀一时间也懵了，而这个时候，山门的方向忽然又传来了一阵惊天动地的呐喊声。

    “杀杀杀杀！！！”

    九把刀顿时大惊，一跃跳上房顶，只见在远处的营寨大门，一群全副武装的勇士从山门汹涌而入，见人便杀。因为妖兽大军已经把强盗们冲的溃不成军了，就算是剩下来的强盗也不过只是散兵游勇，所以白家的虎贲当即如入无人之境，以势如破竹之势疯狂的向九把刀所在的位置冲了过来。

    九把刀顿时大惊失色，心中不禁惊疑，此地可是自己千挑万选出来的隐秘之处，怎么会有人发现这里？！不过此刻也由不得九把刀多想了，他眼看大势已去，干脆什么营寨手下全都不要了，保命要紧，当即决定溜之大吉。

    于是，九把刀立刻带着自己的九把刀，什么都顾不上了，撒腿就往后山逃去。他的速度飞快，只是一会儿的功夫便跑到了半山腰，到了这里也就算是安全了。于是他便停了下来，回头向山下望去，在他的角度上，正好可以看见火光冲天的营寨，九把刀的心里不禁滴下鲜血，这个强盗团伙可是他在姜家的资助下，花费了半年的时间才组建而成，却没想到，只是一夜的功夫一qiē就全都没了，当真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，九把刀忍不住肉体啊。

    不过，九把刀这小子倒也乐观，人死了可以再找，营寨烧了可以再建，主要是老子还活着。然后，九把刀转身便想离去，可就在这个时候，他的身后却忽然传来了一个年轻的声音。

    “你可算来了，我已经等你多时了。”

    九把刀顿时大吃一惊，大喝一声：“是谁！”扭头向声音的来源看去，只见在黑暗的密林中，走出了一个眉清目秀的少年。

    夏雨的脸上似笑非笑，写轮眼散发出鲜艳的红色光芒，在黑暗中显得格外的诡异，他冷冰冰看着九把刀，说：“你就是九把刀？”

    九把刀见只有一个人，不禁不屑的一笑，抬手一指自己背上的刀，傲慢的说道：“没错，正是本大爷，没看见老子背上的刀吗？”

    “呵呵，那太好了，我等的就是你！”夏雨冰冷的微微一笑，刷的一声，拔出了挂在腰上的青眼环首刀，黑夜之中，青眼环首刀的刀锋散发着冰冷的青色光芒。

    见夏雨拔刀，九把刀却忽然哈哈大笑：“小子，凭你一个就想杀我九把刀？简直是痴人说梦！”

    话音一落，九把刀刷的一声拔出背上的一把刀，闪电一般的射向了夏雨，冰冷的刀锋凶狠的向夏雨斩去！

    夏雨见状不禁微微一惊，九把刀能在北山上横行无忌也确实有点本事，速度当真是快如闪电。可是，这种单纯的冲刺虽然速度够快，但却根本逃不过夏雨的写轮眼！

    夏雨同样闪电般的出刀，只听铛的一声脆响，一团璀璨的火花闪过，夏雨和九把刀顿时擦肩而过。

    “哼！看不出来，你小子还算是有点本事，竟然能躲过我的一刀。”九把刀转过身，倨傲的看向夏雨，一副高高在上的样子。

    夏雨却冰冷的微微一笑，蔑视的看着九把刀：“你可真让我失望啊，就这点本事吗？”

    夏雨的话音一落，九把刀的脸颊上立刻出现了一道血痕，赤红的鲜血缓缓流下。

    九把刀微微一惊，伸手一擦一看，竟然是血！当即大吃一惊，看向夏雨的眼神也变得愈发恐惧和冰冷：“小子，你究竟是什么人？”

    青眼环首刀在夏雨的手里一转，冰冷的刀锋在黑暗中划过一道青色的光，他的声音冰冷刺骨：“夏雨。”

    “夏雨！”九把刀顿时大吃一惊，作为姜家的狗腿子，他自然也听过夏雨。听闻姜午阳在他的手里吃了瘪，姜少武更是他的手下败将，原本九把刀还以为是什么凶神恶煞的彪形大汉，却没想到原来只是一个眉清目秀的小屁孩。

    九把刀心中不禁不屑，看来姜家也没什么了不起，竟连个小屁孩都对付不了。不过他还是忍不住一喜，脸上露出邪恶的冷笑。不过，若是我杀了这小子的话，姜家肯定会重赏我吧！

    “夏雨，你可知道，我为什么一直背着九把刀吗？”九把刀忽然问道。

    夏雨不以为然，微微一皱眉，随便的猜道：“难不成你会什么九刀流之类的？”

    “当然不是！世人都以为我九把刀最强的招式是刀法，他们全都错了，老子最强的其实是阵法！”

    九把刀忽然大喝一声，澎湃元力轰然爆炸，背上的八把刀立刻射上了空中，只听“噗噗噗”一阵声响，八把刀又从天而降，全部插在地上，正好围着夏雨和九把刀插了一个圆。然后下一刻，九把刀突然啪的一声双手合十，暴吼一声：“八荒灭神阵！”

    “嗡嗡嗡嗡――”

    夏雨和九把刀的脚下立刻浮现出一面巨大的红色法阵，插在地上的八把刀正好插在法阵的边缘，然后，这八把刀立即射出八道红色的光芒，直冲云霄，如同八条巨大的柱子立在法阵当中。

    这一刻，九把刀看着夏雨，一双眼睛里放出野兽一般嗜血的光芒，冷冷说道：

    “八荒灭神阵，灭人、灭天、灭神！”

    夏雨顿时微微一惊，因为在阵法形成的一刹那，他忽然感觉到体内的脉络像是被什么东西塞住了一样，元力的运转忽然急速下降。

    察觉到夏雨表情的异变，九把刀不禁冷冷一笑：“怎么样，你已经感觉到了吧，体内的元力运转是不是慢了下来？哈哈哈哈！”在法阵刺目的红光中，九把刀忽然放肆的仰面大笑，“那是当然的，我的八荒灭神阵属于法则型的法阵，无论你是天王老子，还是夜叉阎罗，只要进了老子的八荒灭神阵，你的元力运转速度将会自动减慢一半，这也就意味着，你的元力输出将减少一半。夏雨，我承认，能让姜午阳恨之入骨，你确实是个难缠的对手。但是，失去了一半力量的你，要怎样才能赢我呢？哈哈哈哈……”

    剑法、武技、法术，在这修士的三大技能中，法阵的种类和变化是最多样的，法则型只是其中的一类，而法则型法阵又分为两种，一种是自然法则型，比如像水往低处流，生老病死、花开花落，这都属于自然法则，夏家的四方困灵阵便属于自然法则型法阵，因为重力也属于自然法则的一种；而另一种则是人造法则型，也就是说法阵中的法则是这个世间原本没有的，是由修士创zào出来的一种新法则，就像九把刀的这个八荒灭神阵，其中的法则就是：困于法阵中的修士，其元力的运转速度将会自行减慢一半。法则一旦形成，便是绝对的、不可逆转的，修士只能被动的接受法则。

    九把刀放肆的笑了两声后，却忽然笑不出来了，因为他发现，夏雨的样子依然十分的淡定，脸上依然是一副似笑非笑的表情，他的眼睛中没有恐惧也没有愤怒，他看着自己的眼神，更像是在看一只马戏团的猴子。

    九把刀被夏雨这种淡然自若的眼神激怒了，瞪着一双眼睛凶恶的说：“小子，你似乎还没有搞清楚状况啊？你，就要死了！”

    下一刻，九把刀突然一个箭步冲向了夏雨，刀锋一转，一刀砍向了夏雨的脑袋。

    “给我去死吧！”九把刀的眼中透着疯狂，大吼一声。

    而这个时候，夏雨却忽然将青眼环首刀收回了刀鞘，缓缓低下了头，黑暗之中，写轮眼中的双勾玉在眼眶中缓缓旋转，他微微张开口，轻声说道：

    “一刀流居合・狮子挽歌！”

    下一秒，电光火石的一刹那，夏雨突然出刀，九把刀只看到黑暗中刀光一闪，下一个瞬间，夏雨已经来到了他的身后，咔的一声，刀回刀鞘。

    接着噗地一声血肉模糊的声音，九把刀胸前的衣服猛然裂开，一条触目惊心的刀伤横更在他的胸口上，鲜血喷薄而出。这一刻，九把刀不敢置信的瞪大了双眼，哇的一声吐出一口鲜血，扑通一下跪在了地上。

    “这……这怎么可能？”九把刀张开嘴，立刻又吐出一口鲜血。“我的法阵……竟然……竟然不管用了！”

    夏雨转过身，冰冷的看着跪在地上的九把刀，冷冷说道：“谁说你的法阵不管用了？”

    九把刀顿时一愣：“如果有用，为什么你的力量没有……”这一刻，九把刀忽然停止了话语，因为一个恐怖的想法突然出现在他的心头，他抬起头，看着夏雨一步一步的向他走来，眼睛中只剩下了无尽的恐惧。

    夏雨走到九把刀的身前，脸上忽然冷冷的一笑：“没搞清状况的是你才对，你的法阵的确有用，我的元力运转速度也的确慢了一倍，可你以为这样就能赢我，那就大错特错了。即使我只是拿出一半的力量，你也仍然不是我的对手。”

    夏雨缓缓地拔出青眼环首刀，红色的写轮眼忽然爆发出凌然的杀意。这一刻，死亡的恐惧就像是死神的斗篷罩上了九把刀。

    “不要！不要杀我！不要杀我啊！我可是姜家的人！”九把刀面如土色，已经被吓得语无伦次了。

    夏雨顿时微微一惊：“你是姜家的人？！”

    九把刀还以为夏雨怕了，当即狐假虎威的威胁说：“没错，我就是姜家的人，你要是杀了我，姜午阳是不会放过你的。”

    此刻，夏雨的心里不禁波涛汹涌，原来九把刀在通明城的内应就是姜家！下一刻，夏雨的眼中忽然寒光一闪，抬手一刀，噗地一声，九把刀的脑袋立刻冲天而起！

    (求收藏！求推荐！！)