
    夏雨回到营寨的时候，营寨中的战斗已经结束了，白家大获全胜，而且是奇迹一般的零伤亡，幻蝶也将她召唤来的妖兽全部遣散了，战斗已经进入最后的战场清扫阶段了。

    看到夏雨回来了，正在指挥清扫战场的白鹏飞立刻放下了手头的事，迎了上去，脸上带着畅快的笑容，说道：“雨哥，我们赢了！而且是大获全胜！”

    听到获胜的消息，夏雨却没有一丝喜悦之情，反而脸色有点阴沉：“这只是个开始而已，我们接下来还有更大的事要做。”然后，夏雨手一抬，将手里的一个布口袋扔给了白鹏飞。

    白鹏飞接过，疑惑的问：“雨哥，这是啥？”

    夏雨淡淡的说：“九把刀的脑袋。”

    白鹏飞当即一惊，差点没脱手扔出去，两条粗眉毛微微一皱，问：“雨哥，人都杀了，你留这脑袋干嘛？”

    “给我留着，我要把这颗头作为一份大礼，送给姜午阳。”夏雨的脸上罩上了一层冰霜，冷冷的说道。

    “送给姜午阳？”白鹏飞做的了一家之主，也绝不是蠢货，当即便明白过来，脸色顿时一变。“雨哥，难道九把刀在通明城的内应就是姜午阳！”

    夏雨面色阴沉，点了点头：“不错，这一次你们白家遭到袭击，估计也是他姜午阳有意为之。”

    白鹏飞顿时勃然大怒，一张脸恨得通红，破口大骂：“这个狗娘养的姜家，老子和他们势不两立！雨哥，接下来是不是该收拾姜家了？”

    “没错，咱们的下一个目标就是姜家。”夏雨的眼中闪过一道冰冷的寒光，说完，他略微沉吟了一下，又接着命令道。“鹏飞，快速清理战场，咱们杀了九把刀这件事，要暂时对外保密，不能让姜家起了警觉。还有，姜家势大，咱们需要集结一qiē可利用的力量。据我所知，通明城有好几个家族早就对姜家不满了，明天你秘密的邀请这些族长，看看能否为咱们拉到几个盟友。”说到这里，夏雨忽然面容一肃，再三叮嘱。“记住，此事事关重dà，绝对不能走漏了半点风声，一定找那些与姜家有仇、或是绝对可靠的家族。”

    白鹏飞连连点头：“明白。”

    接着，夏雨又想了想，然后说：“暂时就这些事情了，夏家这边我会搞定的。让兄弟们好好休息吧，明天一早咱们回通明城。”

    “雨哥，咱们还抓了五十多个俘虏，这些俘虏怎么办？”白鹏飞问。

    闻言，夏雨微微迟疑了一下，然后冷冷说道：“全部杀掉！”

    当天晚上，夏雨和白鹏飞彻夜讨论对姜家的作战计划，一夜未睡。

    第二天清晨，白家的弟子便在白鹏飞的带领下，在营寨的中央列队站好，白鹏飞背着手，正在大声的训话：“都听好了，昨天晚上发生的事情，从现在开始，一个字都不准提，我们没有打进强盗的营寨，九把刀也没有死，我们只是傻乎乎的在北山上转了一晚上，却什么都没有找到，一会儿进了通明城，都给我装出一副快累死的样子，明白了吗？”

    “明！白！了！”白家的虎贲立刻齐声喊道。

    “很好。”白鹏飞满意的微微一笑，他一扭头，正好看见夏雨来了。“雨哥。”白鹏飞立刻迎了上去。

    夏雨点点头：“好了，咱们出发吧。”

    为了保密，被强盗抢去的货物，白家也没有拿走，他们怎么来的，便又怎么回去了，只留下身后这座一片狼藉的营寨。

    “白家白忙乎了一晚上，一无所获的回来了”这个消息很快就传遍了整个通明城，白家一时间成了所有人的笑柄。

    “嘿，当初看白家气势汹汹的出城了，我还以为这帮家伙有多了不起呢？谁知道，也跟前面那几家一样，雷声大，雨点小。”

    “呵呵，我看，是兵熊熊一个，将熊熊一窝，那个白鹏飞呀，就是废物一个。”

    姜青得知此事后，当即嘲讽的哈哈大笑，倨傲的对身边的手下说：“你看，我说什么来找？这白鹏飞就是一蠢货，那么大个北山，又是深更半夜，他要是能找到九把刀，我这脑袋就揪下来给他当夜壶。”

    而就在姜青辱骂白鹏飞的同时，夏雨却悄悄地回到了夏家，谒见了夏雪。夏雪见到夏雨十分高兴，欣喜的笑道：“夏雨，你出关了啊！”

    夏雨来到夏雪的家中也不避讳，很随意的坐下，微微笑道：“其实我昨天就出关了，还跟着白家大干了一场。”

    夏雪微微一惊：“你是说，白家昨天晚上去讨伐九把刀，你当时也跟着去了。”

    夏雨忽然面容一肃，点点头：“没错。夏雪，我有话想跟你说。”说完，夏雨忽然瞥了一眼立在一旁的侍女。

    夏雪立刻便明白了夏雨的意思，轻咳一声：“你先退下。”

    “是。”侍女轻声应到，退了下去，偌大个房间便只剩下了夏雨和夏雪两人，不过夏雨还是不放心，元力一震，立刻在房间的周围罩上了一层元力，这样，外面便听不到屋子里的声音了。

    夏雪一见夏雨如此兴师动众，不禁也跟着紧张起来，问：“夏雨，你要说什么？”

    “你也听说了吧，白家昨夜一无所获，今天一早，如丧家犬一样的回到了通明城。”夏雨说。

    夏雪冰雪聪明，立刻便猜到了什么，两条细眉微微一皱，说：“我确实听到了，难道这条消息是假的？”

    夏雨微微一笑：“不错，其实，我们已经杀了九把刀。”

    夏雪顿时大吃一惊：“你们除掉了九把刀！这可是个大喜事，为什么你们不公布出来，现在整个通明城都在笑话白家呢……等等！难道说……”夏雪眼波流转，注视着夏雨，忽然压低了声音。“……你们还有什么其他企图？”

    见夏雪竟然又猜到了，夏雨不禁轻声笑了出来：“夏雪，你有时候真是聪明的连我都觉得可怕，不错，我和白鹏飞已经商量好了，明日便对姜家宣战！”

    “宣战！”这突如其来的爆炸性消息，顿时让夏雪惊讶的从椅子上跳了起来。

    夏雨的表情渐渐严sù起来，他注视着夏雪，沉声说道：“夏雪，还记得我入关前对你说的话吗？这一天终于来了，我需要你的帮助。”

    惊讶过后，夏雪的情xù渐渐稳dìng下来，她很清楚，夏家与姜家已经是不共戴天，不是你死就是我亡，夏雪没得选择，她没有犹豫，深吸一口气，郑重的应诺：“夏雨，直说吧，想让我做什么？”

    于是，夏雨立刻将自己的计划全盘告sù了夏雪，并叫夏雪今夜秘密拜访白家，商议此事。

    夏雨的作战计划很完美，完美的让夏雪都有些惊叹夏雨的军事天赋。但是，夏雪还有一个问题，她忍不住问：“夏雨，你曾经说过，姜午阳才是姜家最大的依仗，他怎么办？”

    闻言，夏雨的脸上露出自信的微笑，但一双漆黑的眸子却冰冷刺骨，爆发出凌冽的杀意，轻声说道：

    “自然是我来对付。”

    白鹏飞的动作很快，当天晚上，他就秘密邀请到了六个与姜家有过节的家族，到了深夜，夏雨和夏雪也秘密来到了白家。而这个时候，另外六个家族的族长已经在白家大堂等候多时了。

    “这六个家族分别是蔡家、徐家、王家、赵家、元家、孙家，他们虽然都对姜家恨之入骨，但却也忌惮姜家强大的实力。”夏雨、夏雪和白鹏飞，三人急匆匆的赶往白家大堂，路上，白鹏飞飞快的对夏雨说道。

    三个人来到白家大堂，只见大堂当中，坐着六个年龄不等、胖瘦不一的男人。

    “白族长，可真叫我们好等啊。”说话的人是一名中年男子，正是蔡家族长，蔡勇。

    蔡家在通明城属于与白家相差不多的中等家族，虽然比不上四大家族，但却同样不容小觑。蔡勇本人同样实力强大，如今已经元力二十八层。他长的本还算英俊，但却瞎了一只眼睛，左边的眼睛一直闭着，像是被烫伤了一样，左眼周围的皮肤都是深褐色的，看上去颇有些狰狞可怖。而他的这只瞎眼，正是被姜午阳所伤。

    夏雨三人走上堂前，白鹏飞和夏雪作为族长坐在正坐上，而夏雨则悄悄地坐在一边，静静地观察着。

    这是一场至关重要的会议，但是会议才一开始，便进行不下去了。

    白鹏飞作为主人，刚想要讲话，蔡勇却忽然抢先开口了：“白族长，你也不用枉费口舌了，我知道你这次把我们几个叫来的原因，你是想对付姜家，对不对？”蔡勇冷冷的看着白鹏飞，缓缓说道。他这话一出，其他的族长顿时一片哗然，显然不是所有人都猜到了白鹏飞的用意。

    白鹏飞微微一惊，但还是保持着一族之长的风范，沉声说：“不错，正是此事。”

    “哈哈哈哈！”白鹏飞的话一说完，蔡勇却忽然哈哈大笑。

    白鹏飞有些愠怒，两条西瓜刀一样的眉毛紧紧皱在一起，问：“蔡族长，你笑什么？”

    闻言，蔡勇停止了笑声，轻蔑的一哼：“我笑你的不自量力！”

    白鹏飞的脸色当即便冷了下来，怒道：“蔡族长，你这是什么意思？”

    蔡勇冷冷一哼，站了起来，对着堂内的其他族长说：“在座的各位族长们，姜家之强，不用我多说你们心里面也清楚的很，就算是白家和夏家联手，我看也未必是姜家的对手，他们今天就是来找咱们跟他们一起去送死的！”

    蔡勇这话一说，其他族长也立即跟着纷纷响应。

    “白族长，你是何居心，想要叫我们一起去死吗？”

    “白家和夏家想要去送死，可别拽上我们。”

    “各位族长，这事我们可不参与，在下告辞了。”

    堂上的白鹏飞和夏雪顿时慌了，眼看着堂下的族长们都要纷纷离去，这会还没开始呢，就已经要结束了！

    而就在这个时候，一个清冷的声音忽然在大堂响起。

    “怎么？你们怕了？”

    （求收藏！求推荐！！！）