
    大堂中忽然安静下来，所有人都是一惊，扭头向声音的来源看去，只见在谁都没有在意的角落里，一个不起眼的少年站了起来。

    蔡勇微微一皱眉，问：“你是什么人？目无纲纪，这种场合岂是你可以插话的？”

    夏雨微微一笑，针锋相对的说道：“蔡族长，我如果没记错的话，你那只眼睛是被姜午阳打瞎的吧？那一定很疼，对不对？”

    一提起自己这只瞎眼，蔡勇的脸色刷的一下便阴沉下来，冷冷说道：“小子，你什么意思？”

    夏雨没有理会蔡勇的愤怒，而是看向了其他族长，他那双深邃的黑色眼睛，仿佛带着可以看透一qiē的魔力，他的视线扫过全场，那些族长都不敢与之对视。

    “你们很害怕，对不对？”夏雨的脸上依然带着微笑，但是声音却是越来越冷。“害怕姜家，害怕姜午阳，所以，你们才甘心做一辈子的缩头乌龟。”

    夏雨这话一出，族长们顿时都被激怒了。

    “你小子是什么人？竟然如此出言不逊！”元家族长霍的一下站了起来，直指夏雨的鼻子就开口大骂。

    “白鹏飞，你们白家的弟子也未免太放肆了！”紧接着，王家族长也跟着说道，冷冷的瞪了夏雨一眼。

    这时，蔡勇却忽然冷笑一声，不屑的说：“哼，乳臭未干的毛头小子，也就是敢在这里大放厥词，姜午阳只需要用一根小手指，就能随意的捏死你。”

    受到蔡勇这样的侮辱，夏雨没有生气，反而轻声笑了出来，他看向蔡勇，眼神里带着悲悯：“看看你们，真是可怜，惧怕姜午阳的强大，连反抗的勇气都没有了吗？好，那我问你们，姜午阳一个人，能打你们几个？”

    夏雨这突如其来的问题，却是把在做的各位族长问懵了，蔡勇也同样不解，冷冷问道：“你这话什么意思？”

    这一刻，夏雨的眼睛里忽然放出戏谑的光，脸上却是温和的微微一笑：“我的意思是，你们要不要和我打一场？姜午阳能打你们几个，我也一样能打几个。”

    夏雨这话一出，全场立刻一片哗然！被夏雨如此嘲讽，在座的各个族长顿时全都恼羞成怒，蔡勇第一个便跳了出来，二十八层元力轰然爆炸，一拳向夏雨轰去！

    “小子，你太不自量力了！”

    面对蔡勇的全力一拳，夏雨却是嘴角一跳，露出一个不屑的微笑：“不自量力的……是你才对！”

    下一刻，夏雨同样一拳轰出，只听砰地一声巨响，族长们还没看清楚发生了什么，蔡勇的身体已经如炮弹一样射了出去，轰的一声撞上了大堂的柱子。在座的其他族长顿时全都傻了，他们简直不敢相信，元力二十八层的蔡勇，竟然被一个乳臭未干的毛头小子打飞了出去！这一刻，他们看向夏雨的眼神不再是轻蔑和愤怒，而是深深的恐惧！

    而与之形成鲜明对比的却是堂上的夏雪和白鹏飞，此刻，他们两人对视一眼，都不约而同的放心一笑。

    蔡勇摔在地上，立刻一个跟头站了起来。毕竟是元力二十八层的实力，而且夏雨也没有下死手，所以蔡勇并没有受到太重的伤害。只是当着这么多人的面，被一个小辈轰飞出去，蔡勇顿时恼羞成怒，一张脸气得通红，恶狠狠地瞪向了夏雨。

    夏雨却是浑然不惧，脸上的表情似笑非笑，他闲庭信步一般，在族长们惊恐的目光中，一步一步的走到大堂中央，轻蔑的视线在那些族长的脸上一一扫过，接着忽然一歪脑袋，眼睛里闪过一道戏谑的光，有些不耐烦的说道：“算了，你们干脆一起上吧，省得麻烦。”

    夏雨这话一出，其他族长顿时大惊失色，要知道，在座的六位族长的元力可全部都在二十五层以上，夏雨竟然要凭一己之力，挑战六个元力二十五层以上的强者！别说这些族长们惊呆了，立在一旁的白家长老都吓傻了。

    蔡勇在惊讶过后，顿时勃然大怒，他活了这么多年，哪里受过这样的侮辱？立刻瞪着眼睛看着夏雨，吼道：“小子，你好大的口气啊，众位族长，既然这小子想找死，那咱们就满足他！”

    话音一落，只听六道刷刷刷的声响，六个族长一哄而上，立刻将夏雨围了起来，白家大堂的气氛顿时凝重起来，空气中渐渐的弥漫起火药的味道。

    这时，一名早就被吓得魂飞魄散的白家长老立刻来到白鹏飞身旁，急切的小声说：“族长，这可怎么办啊？”

    白鹏飞不以为然的微微一笑：“还能怎么办？等着看好戏吧。”

    被六个族长包围，夏雨的脸上却依然没有丝毫的恐惧，左看看，又看看，忽然邪气的一笑：“这个地方太小，我们到外边去。”

    话音一落，夏雨立刻闪电般的冲向了大堂之外，而在他的路径线上，正好挡着一名王家族长。夏雨见了也不躲闪，直接把身体作为一枚炮弹，轰然撞了上去。王家族长被打得措手不及，夏雨的速度又是飞快，他来不及躲闪，也根本阻挡不了，夏雨撞上来的一瞬间，他只觉得迎面撞来了一座山，直接便被撞飞了出去，嗖的一声，笔直的射出了白家大堂，然后轰然一声巨响，撞在了大堂外面的院墙上，晕了过去。

    从夏雨撞人到王家族长晕死过去，这一qiē都发生在电光火石之间，等其他族长反应过来，夏雨已经来到了大堂外面的院子里，而王家族长已经躺在一边人事不省了。其余的五名族长顿时全都惊呆了，他们简直震惊的不敢相信自己的眼睛，王家族长虽然在他们中是最弱的一个，但也有元力二十五层的实力，竟然只是被夏雨撞了一下，就直接晕死过去了！

    夏雨如同一把出鞘的宝剑，站在白家的大院当中，皎洁的月光下，他脸上的微笑带着一种魔性的美。他微微张开口，说道：“来人，立刻将王家族长带下去休息。”

    夏雨虽然打算好好的教训一下这群胆小鬼，但却不能把事情做得太绝，他知道自己现在是在拉盟友，而不是在树敌人，所以必须做到点到为止。夏雨出手很有分寸，王家族长虽然晕了过去，但却并无大碍，只要休息片刻便好。

    夏雨很清楚这群族长的心思，他们长时间被姜家欺压，为了保命，骨子里的最后一点骨气恐怕都被磨没了，必须要给他们战胜姜家的希望，他们才会拿起武器反抗。而夏雨给出的希望，正是他自己的强大！

    见剩下的族长都用一种不可思议的目光看着自己，夏雨不禁微微一笑，他知道，自己的做法有效了，而现在，他只需要再接再厉。

    “喂，你们还在等什么？来吧，让我看看你们能在我的手上撑多久。”夏雨的脸上带着邪气的微笑，对着大堂内呆若木鸡的众族长勾了勾手。

    被夏雨如此挑衅和嘲讽，蔡勇立刻勃然大怒，气的开口大骂：“小子，你不要太嚣张了！众位族长，我们上！”

    （求收藏！求推荐！！！）