
    （第二更）

    蔡勇话音一落，余下的五名族长立刻全部跳出了大堂，五个人同时引爆元力，五股庞大的元力冲天而起！

    “众位族长，大家一起出手！灭了这个宵小之辈！”

    蔡勇一声令下，五名族长同时出手，立刻爆发出五股精纯的元力，势不可挡的向夏雨射了过去。

    跟着出来的夏雪和白鹏飞见状顿时脸色一变，这可是五股二十五层以上的元力，合在一起的威力简直堪比小元境了，如果被正面击中，不死也得重伤啊！

    面对如此凶猛的攻击，夏雨却不以为然的微微一笑。这五股元力看似凶猛，但其实却破绽百出，五位族长平日根本不可能有一起战斗的机会，五人同时出力就更谈不上配合了，五股元力都是各自为战，甚至还没打到夏雨呢，这五股元力自己互相抵消就减去了大半的威力。面对这样羸弱的攻击，夏雨又怎么会惧怕呢？

    夏雨低声一喝，同样引爆自己二十五层的元力，竟然也打出一股精纯的元力，撞向了袭来的五股元力。五位族长见了都不禁露出了冷笑，纯元力的比拼，竟然想要以一敌五，简直是自寻死路。但是接下来发生的事，却让所有人大跌眼镜。只听轰然一声，元力相撞，轰然爆炸！五位长老顿时连退数步，而反观夏雨，竟然纹丝未动！

    五个族长顿时傻了，这什么情况？纯元力的比拼，自己这边五个族长，竟然打不过一个默默无闻的毛头小子！

    “这！这不可能！”蔡勇瞪大了眼睛，不敢置信的怒吼。

    夏雨的脸上挂着邪气的微笑，缓缓说道：“这世上没有不可能，你认为不可能，那只是因为你太弱，做不到而已。”

    其实，若真只是单纯的拼元力，夏雨只有一个人，还真拼不过他们五个人。这里夏雨是用了取巧的办法，他打出的元力击中了蔡勇打出的元力，并将他的元力引爆了。因为蔡勇的元力在五个族长中最强，所以顿时将其余的四股元力也一起炸爆了。这就相当于，夏雨利用了蔡勇的元力，挡住了其余的四股元力。而这一qiē只发生在一瞬间，他们自然看不出来发生了什么。

    被夏雨如此嘲讽，蔡勇顿时又羞又怒，仅剩的一只独眼瞪得溜圆，咬牙切齿的说：“小子，你太狂妄了，老夫今天就要教教你，什么叫做天外有天，人外有人！”

    语毕，蔡勇立刻一马当先的冲向了夏雨，一掌向夏雨拍去！夏雨冷冷一笑，也立刻打出一掌，两掌相撞，轰然一声，夏雨和蔡勇顿时同样连退数步。而这时，跟在蔡勇身后的其余四位族长也冲了上来，立刻越过了后退的蔡勇，紧接着对夏雨展开了进攻。

    冲在最前面的是元家和赵家的族长，两个人一左一右，同时打出一拳，向夏雨轰了过去。夏雨不屑的微微一笑，也立刻轰出双拳，正好撞上对方的两个拳头，元力轰然爆炸，元家和赵家的族长顿时被打得连连后退。

    紧接两人之后，徐家族长徐朝海手执长剑，一剑刺了过来，锋利的剑锋之上轰得一声燃起了熊熊烈焰！

    天炎焚心剑！

    夏雨微微一惊，这是他第二次见天炎焚心剑了，当初在家族大聚上，徐朝天也曾经用过这个剑法，但最后却还是惨败于姜少武手下。徐朝海这天炎焚心剑还不如当初的徐朝天，夏雨当然浑然不惧，不阻挡也不躲闪，竟直接闪电般的出手，一把抓住了熊熊燃烧的剑刃！

    徐朝海当即就傻了，徒手抓剑，这还是人吗！

    夏雨却是邪气的一笑，飞起一脚将徐朝海踢飞出去，砰的一声巨响，徐朝海笔直的射进了白家大堂，撞上了堂柱，当即丧失了战斗力。

    “小子，给我去死！”

    而这个时候，夏雨的身后却忽然传来一声怒吼，头上立刻传来了一道劲风。夏雨一抬头，只见一面巨大的斧头当头砸下！夏雨立刻一个前滚翻躲了过去，只听身后轰的一声巨响，巨斧狠狠地砸在地上，顿时将坚硬的大理石地面砸出了一个大坑！

    “小子，别跑，让我一斧子劈了你！”孙家族长不知道从哪里变出来一把双面斧枪，大喝一声，抡起斧枪，向夏雨劈了过来。

    夏雨面色如水，目光如电，一个箭步冲到他的斧下，一记朝天蹬，一脚踢在他的下巴上。孙家族长三百多斤的体重，竟直接被夏雨一脚踢得双脚离地，飞了起来！并且咔嚓一声，连带着他的斧枪都踢成了两断。“嗖嗖嗖”，锋利的斧枪头立刻旋转着飞上了天，锃的一声插在了夏雨的脚边。

    这时，刚刚被夏雨打退的元家和赵家族长又冲了上来，夏雨一见，一脚把身边的斧枪头踢飞出去。斧枪头在空中划出一道笔直的细线，正中赵家族长的胸口，赵家族长当即被打得口吐鲜血，飞了出去。

    见赵家族长倒下了，与他一起冲过来的元家族长当即就傻了，而就在他一愣神的时候，夏雨已经身形一闪，来到了他的身前，一拳轰在他的小腹上，元家族长顿时身子一软，在夏雨的身前软绵绵的倒了下去。

    至此，除了蔡勇以外，其余的五位族长全部败北。蔡勇看了看四周，还能站着的就剩他一个了，他顿时就傻了。只不过一瞬间的功夫，五位族长竟然全败！而且夏雨竟然连个法术都没有用！

    夏雨游刃有余的弯腰扫了扫裤脚的灰尘，抬起头对蔡勇温和的微微一笑，问：“蔡族长，怎么样？还要继续打下去吗？”

    蔡勇已经完全吓傻了，此刻他怔怔的看着夏雨，眼睛里只剩下了深深地恐惧和无与伦比的震撼，甚至连一句话都说不出来了。

    见蔡勇这样一幅惊呆的模样，夏雨不禁满意的微微一笑，他知道自己已经成功的震住了这几个族长，现在就差临门一脚了。

    夏雨忽然邪气的一笑，一步一步的向蔡勇走去，并且一边走一边用低沉的声音缓缓说道：“我很强，比你们任何一个人都要强，比姜午阳更强！你们敌不过姜午阳，我却可以，你们害怕姜午阳，我却不怕！”夏雨走到蔡勇身前，脸上的笑容渐渐消失了，这一刻，他的表情忽然无比的严sù。“蔡族长，现在摆在你面前的只有两条路，一条是今后的余生都活在姜午阳的恐惧中，苟延残喘的了结一生。或者选择跟着我，拿起你们的武器向姜午阳复仇，活出个人样来！现在，给出你的选择吧，蔡族长。”

    夏雨的话，像是一记重锤狠狠地砸在蔡勇的心里，他注视着夏雨，心里面开始挣扎起来，脸上的表情也变得越发纠结。

    见到蔡勇的表情变化，夏雨知道自己就要成功了，他的眼神渐渐冷了下来，抛出了最后一枚重磅炸弹：“蔡族长，你难道忘了，你这只眼睛是被谁所伤了？”

    刹那间，如同晴天霹雳一般，蔡勇猛的怔住了，他慢慢的伸出手，摸上了自己这只瞎眼。下一个瞬间，蔡勇的心里面立刻涌起了无尽的恨！

    ――姜午阳，你还我的这只眼睛！

    蔡勇终于不在犹豫，他看着夏雨的目光渐渐变了，深吸一口气，对夏雨一拱手，郑重的问道：“请问阁下尊姓大名。”

    夏雨微微一笑：“夏家，夏雨。”

    然后，蔡勇忽然九十度弯下腰，对夏雨行了一个鞠躬大礼，坚定的说道：“我蔡勇愿意倾全族之力，辅佐大人，只求大人能替我砍下姜午阳的狗头，为我这只瞎眼报仇！”

    （求收藏！求推荐！！！）