
    夏雨微微一笑，立刻一把扶起了蔡勇，笑道：“蔡族长言重了，在我这里，没有谁辅佐谁，大家一视同仁，平等相处，你也不要叫我什么大人了，直接叫我夏雨便好，要是你不嫌弃的话，叫我夏老弟也好啊，哈哈哈。”

    这时候，被夏雨打败的其余五位长老也渐渐恢fù了，纷纷围了过来，看到那个一向谁都不服的蔡勇竟然应诺辅佐夏雨，心情都不禁复杂起来。

    夏雨扭过头，期望的看向他们，问：“你们的答案是什么？”

    五位族长你看看我，我看看你，却还是有些犹豫不定，而这个时候，徐家族长徐朝海忽然站了出来，大声说道：“夏雨大人，我徐朝海也愿意率领全族之力辅佐大人，只求大人为我哥哥报仇！”说完，徐朝海比蔡勇更夸张，竟然直接单膝跪在了地上。

    夏雨微微一惊，急忙把他扶起来，问：“你哥哥，难道是徐朝天？”

    徐朝海的眼睛里燃烧着怒火，恨得咬牙切齿：“不错，原本我哥哥徐朝天才是徐家的族长，他被姜少武杀害后，我才继任了徐家的族长之位。姜家杀我哥哥，我们徐家与姜家势不两立，大丈夫来这世间走一遭，要是活得连头都抬不起来，那活着还有什么意思？这次就算是拼个粉身碎骨，我也要撕下他们姜家一层皮！”

    徐朝海的一番话，彻底点燃了族长们心中的怒火，今天来到这里的，哪个不是被姜家迫害，活得生不如死，他们心中的愤怒挤压的太久了，也是时候爆发了！

    紧接着徐家之后，元家族长也站了出来，义愤填膺的说道：“徐族长说的对，人活一世，不争馒头还争口气呢，他姜午阳又不是三头六臂，我元家也没有贪生怕死之人！”说完，元家族长对夏雨郑重的一行礼：“我们元家愿意辅佐大人！”

    然后便如同多米诺骨牌一样，其余的几个家族也纷纷站了出来。

    “我赵家愿意辅佐大人！”

    “孙家元力辅佐大人！”

    “王家愿意辅佐大人！”

    至此，今晚邀请的六个家族，全部承诺辅佐夏雨。夏雨不禁心中大喜，对众位族长一拱手，郑重的说道：“多谢各位族长的支持，废话我也不多说了，请各位族长大堂议事吧。”

    接着，夏雨将明日的作战计划告知了众位族长，众位族长听了都不禁大吃一惊，他们实在没有想到夏雨竟然这么疯狂，打算明日就强攻姜家！但是此刻已经是箭在弦上，不得不发了，而且对姜家的怒火一旦被点燃了，可就没那么容易熄灭了。众族长当即表示全力支持夏雨，配合夏雨明日的作战。

    之后，夏雨将明日的部署分配下去后，与会的六位族长便趁着夜色悄然离去了。他们走之后，夏雪也便要离去了。临走之前，她站在白家大堂的门口，有些担心的问夏雨：“夏雨，我有些担心，这群家伙真的可靠吗？”

    夏雨闻言，胸有成竹的微微一笑：“我也不相信他们。”

    夏雪顿时脸色一变：“那你还……”

    “放心吧。”夏雨微笑着说道，他注视着夏雪，一双漆黑的眼睛仿佛带着看透人心的魔力。“我虽然不信任他们，但却相信他们对姜午阳的恨，一个人的眼睛是不会说谎的，尤其是在他们愤怒的时候。”

    见夏雨这样说，夏雪不禁放心下来，一直以来，她都十分相信夏雨的判断。

    “对了，夏雪。”夏雨忽然脸色微微一变，似乎有什么事。

    “怎么了？”夏雪问道。

    “婉儿她还没有回来吧。”夏雨剑一样的眉头微微一皱，话语间带着关切和思念。

    前些日子，夏长青带着夏家的一批有潜力的弟子出去历练，已经将近两个月的时间了。

    夏雪知道夏雨是在担心婉儿，不禁温柔的一笑：“放心，我特意嘱咐了夏长青，叫他们这段日子不要回来，暂时在外面避避风头。”

    “哦，那就好，那就好。”夏雨不禁放心的笑道。

    “呵呵，放心了吧，那我也走了。”夏雪眨眨宝石般的大眼睛，笑靥如花。

    “嗯，路上小心。”夏雨关切的一笑。

    然后，夏雪便也离去了。

    夏雨没有选择回夏家，今晚他还有些事情要与白鹏飞商量。因为又多了六个家族的力量，所以一些事情也需要相应的做出变动。其实在最开始，夏雨并没有想一定要借助外人的力量，在他的看来，夏家和白家两个家族已经足够灭了姜家了，之所以拉其他家族入伙，主要是想尽一qiē可能降低己方的损失。姜家势大，即使最后赢了恐怕也会损失惨重，但若是有其他家族的支持，伤亡便会大幅度的减小，况且这样还能得到其他家族的支持，今后夏家和白家在通明城的地位也会更加稳固，夏雨也便可以放心的离开，去外面闯荡了。

    夏雪走后，白鹏飞忙完了手头上的一些事情，走了过来，笑道：“雨哥，你安排的事情都已经吩咐下去了，现在已经万事俱备，就等着明天干他一炮了！”

    夏雨点点，微微一笑，忽然说道：“鹏飞，帮我个忙呗。”

    白鹏飞哈哈一笑：“雨哥，什么事尽管说。”

    “帮我给姜午阳送一封请柬，就写明日午时，我在翠香楼请他吃饭。”夏雨微笑着说。

    白鹏飞一听，当即就傻了，瞪着两个眼珠子看着夏雨：“雨哥，我没听错吧，你要请姜午阳吃饭！”

    夏雨认真的点点头，表情也渐渐严sù起来：“嗯，姜午阳的实力深不可测，如果他在姜家坐镇的话，这次行动很可能会失败，必须把他和姜家分开，由我来对付他！”

    “那……他要是不来怎么办？”白鹏飞眉头一皱，担心的问。

    夏雨自信的一笑，肯定的说：“放心，姜午阳骄傲自大、目中无人，他绝对会来的。”

    “那好，我即刻叫人给你起笔写信。”

    白鹏飞说完就要走，夏雨却忽然又叫住了他。

    “等等！”

    白鹏飞一愣，问：“咋了？雨哥？”

    夏雨想了想，问：“九把刀的头，还在吧。”

    “还在。”

    “很好。”夏雨忽然邪气的一笑，漆黑的眸子里放出一道冰冷的光

    一夜无眠，到了第二天，姜家依然如往常一样，姜午阳对夏雨的行动没有丝毫察觉，照旧按照惯例召开了长老会。这一次的长老会可以说就是姜青的表彰大会，因为依照姜青的计谋，重创了白家，所以姜午阳大喜，对姜青大加赞赏。

    “对了，姜青，我听闻昨日白家从北山回来了，一无所获，是吗？”姜午阳问。

    姜青上前恭敬的行了一礼，嘲笑道：“没错，族长，北山绵延数里，又是深更半夜，白家怎么可能找得到九把刀？我真怀疑白鹏飞的脑袋是不是进水了。”

    姜午阳听后得意的哈哈大笑：“不过，为了以防万一，你还是派人与九把刀联系一下吧。”

    “是，大人，我即刻派人前往。”

    而这个时候，一名姜家弟子忽然恭敬的弯着腰走进大堂，对堂上的姜午阳禀告说：“族长，刚刚白家送来了一份请柬。”

    姜午阳微微一惊，眉头一皱：“请柬？拿上来。”

    “是。”弟子立刻上前，从怀里掏出一封请柬，恭敬的放在姜午阳的手边。

    姜午阳打开请柬，看了看，顿时哈哈大笑，对堂下的长老们笑道：“看来白家是真被咱们打怕了，竟然请我去翠香楼吃饭，哈哈哈！”

    堂下的长老们听着，也跟着一起哄堂大笑，姜青立刻问道：“族长，要去吗？”

    “去，为什么不去？”姜午阳一脸倨傲的神情，“难得请我吃饭，我若是不去，岂不是伤了白家的面子？”

    下面的长老又是一阵哄笑。

    “既然这样，我认为应该多带几个人手，以防白家有诈！”姜青又建yì道。

    “不用！”姜午阳却大手一挥，浑然不在乎的冷冷一哼。“区区一个白家，量他们也不敢耍什么花样，就算他们想耍花样，又有谁是我的对手？”说完，姜午阳立刻站了起来，大声说道。

    “来人，备车！”

    过了一会儿之后，姜午阳便乘着姜家的豪华马车，缓缓驶出了姜家的大门。而这个时候，在姜家大门对面的一处高楼里，一名男子看见姜午阳出门后，立刻来到楼内一处隐秘的隔间内，一打开门，只见夏雪、白鹏飞、蔡勇、徐朝海，还有其他四位族长全在，这名男子立刻上前行了一礼，禀告说：“大人，姜午阳已经出门了。”

    “很好。”白鹏飞面容严sù，点了点头，这次行动的总指挥是他，此刻大战在即，白鹏飞显得有点紧张。他深吸一口气，对其余族长说。“各位，各就各位吧，等我的信号。”

    “明白，白族长。”然后，蔡勇为首的六位族长立刻先后离去了，房间内便只剩下了白鹏飞和夏雪。

    “夏雨那边怎么样了？”夏雪的眉宇间带着担忧，问道。她虽然对夏雨的实力很有信心，但是姜午阳也绝不是等闲之辈，谁赢谁输还难以定论。而且，虽然这边的声势更大，但决定这次行动胜败的其实是夏雨和姜午阳之间的战斗，夏雨若赢了，那么姜家不攻自破，夏雨若是输了，即使他们拿下姜家也一样于事无补。

    “雨哥已经到了翠香楼了，想必现在正在等姜午阳吧。”白鹏飞回答道。

    “哦。”夏雪轻轻应了一声，接着她忽然垂下了眼帘，目光深沉的看了看自己手中的碧落黄泉剑。

    ――夏雪，不要在担心些有的没的了，相信夏雨吧，相信他一定会胜利归来，现在你要做的事，就是不拖他的后腿，拿下姜家！

    夏雪的目光渐渐变得愈发坚定，握着碧落黄泉剑的手也不禁紧了紧，她抬起头，一双明亮的眼睛中不再有任何彷徨和犹豫。

    “鹏飞，我也去就位了。”

    而这个时候，在通明城的另一端，姜午阳终于驾车来到了翠香楼。

    翠香楼在通明城是一处非常有名的高档酒楼，平日的时候客人一直是络绎不绝，连大门的门槛都不知道被踏平多少回了。可是姜午阳赶到后却惊讶的发现，今天翠香楼格外的冷清，一个客人都没有。

    姜午阳心中奇怪，刚下车，一名翠香楼的侍者便迎了上来，恭敬的向姜午阳行了一礼，说道：“姜族长好，楼上已为您预备了雅间，这边请。”

    姜午阳立刻跟着侍者上楼，一边走一边疑惑的问：“今日是怎么回事？你们店怎么一个客人都没有？”

    侍者恭敬的回答道：“是这样的，大人，本店今日被包场了。”

    “包场！”姜午阳不禁一乐，心中立刻得意起来：看来这白鹏飞还挺有诚意，呵呵，他若是肯归顺的话，我都是可以给他们白家一条活路。

    翠香楼一共五层，侍者带着姜午阳来到五楼后，便恭敬的行礼，说道：“大人，请进吧，小人先行告退，您有什么吩咐，唤一声便可。”然后，侍者便退下了。

    侍者走后，姜午阳立刻傲气的一哼，一把推开五楼的大门，昂着头走了进去。

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！