
    翠香楼的五层是一个巨大的大厅，一般都是用来举办一些大型宴会，不过此刻，偌大的大厅里却只有一张桌子，孤零零的摆在房间的正中间，而夏雨，正有些慵懒的坐在桌子后面，笑眯眯的看着走进来的姜午阳。

    姜午阳一见是夏雨，顿时脸色一变，惊道：“夏雨！原来是你！”

    夏雨注视着姜午阳，脸上带着淡淡的微笑，一指自己对面的位置，说：“姜族长，请坐吧。”

    姜午阳冷冷一笑，一步一步的走过来，坐到了夏雨的对面。

    “夏雨，我倒真有些佩服你了，竟然敢单独约我出来，你就不怕我杀了你吗？”姜午阳故意压低了声音，一双狼一样的眼睛死死的盯着夏雨，放出慑人的光。“其实，我现在就已经快要忍不住了，夏雨，我好想把你那可爱的小脑袋从你的肩膀上狠狠地拧下来，你现在之所以还能在我面前好好的呼吸，完全是因为我很好奇，是什么给了你勇气，竟然敢单独约见我？”

    被姜午阳如此挑衅，夏雨依然不急不怒，而是瞥了一眼墙上挂着的沙漏计时器。

    与此同时，在通明城的另一端，姜家附近的一处高楼里，白鹏飞也同样看向了墙上的计时器。这时，房间的门忽然打开了，一名白家武士走进来，对白鹏飞一拱手，说道：“族长，时间到了。”

    闻言，白鹏飞拿起桌子上的横刀，挂在腰间，这一刻，白鹏飞的双眸中迸发出凌冽的寒光，沉声说道：“嗯，开始吧。”

    夏雨的脸上似笑非笑，忽然弯下腰，从桌子下面拿出了一个木盒，放到了桌子上，然后说：“其实这次我邀请姜族长，主要是想送你一份大礼。”

    “大礼？”姜午阳微微有点惊讶，怀疑的看着夏雨。“夏雨，你葫芦里面卖的什么药？”

    夏雨微微一笑：“我葫芦里卖的什么药，你打开不就知道了。”

    姜午阳冷冷一哼，他虽然自大，但却依然十分小心谨慎，用元力扫过一边木盒，确定其中没有任何元力波动后，才伸手慢慢打开了木盒。而下一刻，姜午阳忽然大惊失色，因为盒子里竟然装着一个血淋淋的人头，正是九把刀！

    下一个瞬间，夏雨双眸中的瞳孔骤然一紧，二十五层元力轰然爆炸，腰上的青眼环首刀立刻闪电般出鞘，一刀斩向了姜午阳。

    一刀流・狮子挽歌！

    轰然一声，青眼环首刀在空中划过一道冰冷的光，顺着姜午阳的胸口飞速斩下，连带着两人身前的桌子也一刀两断！

    姜午阳也的确是名不虚传，遭到夏雨的突然袭击后，竟然第一时间便立刻还击，夏雨这一刀刚斩下，姜午阳便一拳头轰了过来！

    夏雨顿时一惊，他完全没有想到，姜午阳在吃了自己一刀之后，竟然还能立刻发起反击。他立刻举刀阻挡，姜午阳浑然不惧，一拳轰在了青眼环首刀的刀锋上，夏雨顿时感觉好像一座山迎面撞了上来，巨大的力量立刻把他推了出去，他顿时连退数米，才终于停了下来。

    “哼哼哼，哈哈哈！”姜午阳忽然哈哈大笑，“天真！真是太天真了，凭这样软绵绵的斩击，就想要伤到我吗？”

    夏雨闻言，抬头向姜午阳的胸口看去，顿时大惊失色。只见姜午阳胸前的衣服虽然被自己斩出了一条长口子，可是他露在外面的胸膛上，竟只有一条细不可见的血线，自己的全力一刀，竟然根本伤不到姜午阳！

    姜午阳冰冷的盯着夏雨，脸上带着嘲弄的笑容，伸手在胸膛上一抹，便连那条血线也愈合了，他的胸膛顿时完好如初，根本看不出他刚刚正面挨了一刀。

    夏雨的神色渐渐阴沉下来，他知道姜午阳的千锤百炼体十分强悍，却没想到竟然强到这个地步，自己拼劲全力的斩击，竟然只是切开了他的一层皮，这等防御力简直堪称恐怖了！

    “夏雨，你似乎单单凭借斩击就破了我儿子姜少武的千锤百炼体。”姜午阳的脸上挂着冷笑，嘲讽的看着夏雨,缓缓说道。“你若是这样便以为，凭借斩击也能破我的千锤百炼体的话，那可就大错特错了！”

    说完，姜午阳忽然一把扯下身上的衣服，大喝一声，二十九层元力轰然爆炸。只见在他的胸口处，皮肤忽然开始渐渐变黑，并飞快的向四周蔓延，只是眨眼间的时间，姜午阳浑身上下就像是抹了一层黑色涂料，变得如同黑铁一般。并且，他漆黑的皮肤上还冒出一条又一条金色的纹路，就像是皮肤下的血管一样，顿时遍布全身，在身体表面形成了一套完整的脉络。这套金色纹路还如同呼吸一样，忽明忽暗的闪烁着。

    见到姜午阳身体的变化，夏雨顿时大惊，他可以感觉到，姜午阳的元力忽然爆炸式的增长，一瞬间就到达了二十九层的巅峰，距离小元境只有一步之遥了！

    姜午阳的脸上露出得意的冷笑，冷冷说道：“千锤百炼体第九重，百炼成钢！在这个状态下，任何外力的攻击对我都是无效的，你的斩击也是如此，你那把小刀砍在我的身上，简直就像是在挠痒痒，哈哈哈哈！”说完，姜午阳得意的哈哈大笑，根本没有将夏雨放在眼里。

    “是吗？那种事情，不试试怎么知道呢？”夏雨面色冰冷，抬起青眼环首刀，轻轻一抖，澎湃的元力立刻涌进锋利的刀锋，青眼环首刀上顿时爆发出刺眼的银色电流！

    千鸟刃！

    千鸟刃是千鸟的衍生技能，就是将雷属性的查克拉注入兵器之中，从而大幅度提升兵器的锋利程dù，做到削铁如泥、吹毛断发，而且被千鸟刃击中者，还会因为高强度的电流而身体麻痹，甚至丧失抵抗能力。

    千鸟刃也与千鸟锐枪一样，不是夏雨从动漫系统中兑huàn到的，而是他自己通guò不断的领悟和练习，自己研发出来的。也正因为是夏雨自己领悟出来的，所以这一招与原本的千鸟刃还有些不同，夏雨加入了更多的形态变化，要比传统的千鸟刃更强。

    见夏雨使出这样一个招式，姜午阳微微一惊，却浑然不惧，在他看来，自己的百炼成钢比钢铁还要坚硬，没有任何兵器可以伤害到自己，外在的攻击都是徒劳的。

    姜午阳瞥了一眼地上九把刀的人头，冷冷的一哼，说：“原来如此，你们还挺会演戏，原来九把刀已经死了，是你杀的？”

    “没错，是我杀的。”夏雨举起青眼环首刀，闪烁着银色电光的刀尖指向姜午阳，这一刻，夏雨的双眸中忽然迸发出滚滚杀意。“而且不仅他要死，你也一样要死！”

    “杀我？”姜午阳忽然哈哈大笑。“想杀我，你还太嫩！”

    话音一落，姜午阳立刻闪电般的冲向了夏雨，毫无花哨，一拳轰了过去！几乎是同时，夏雨也立刻抬脚冲向了姜午阳，闪烁着银色电光的刀刃斩向了姜午阳的胸口。

    姜午阳属于那种纯武技流的修士，不仅力量和防御力竟然，速度也一样快若闪电，几乎只是眨眼的一瞬间，他便冲到了夏雨身前，一拳轰向夏雨的脑袋。这一拳若是击中，就算夏雨有钢筋铁骨护身，也肯定会重伤。

    虽然姜午阳的速度飞快，但是在夏雨的眼中，他的每个动作都被看得清清楚楚。写轮眼可以捕捉到极快速和极细微的动作，所以尽管姜午阳的这一拳来势迅猛，但夏雨却只是微微一弯身，便躲了过去。下一刻，夏雨立即出刀。

    一刀流・雷狮挽歌！

    所谓雷狮挽歌，是千鸟刃和狮子挽歌的合成技能，也就是在千鸟刃的状态下发动狮子挽歌，但威力却比狮子挽歌强出数倍不止！

    下一个瞬间，闪烁着电光的青眼环首刀一刀斩在姜午阳的肚子上，顿时电光四溅！然后，夏雨立刻跟姜午阳擦身而过。

    “滴答，滴答”

    赤红的鲜血一滴一滴的落在地上，姜午阳不敢置信的低下头，看向自己的肚子，只见自己的肚子上出现了一条巴掌大的伤口，鲜血从伤口处一点一点的流出来，落在地上。

    “这！不可能！”姜午阳震惊的瞪大双眼，自己的千锤百炼体竟然被破了！

    夏雨转过身看向姜午阳，脸上忽然邪气的一笑，冰冷的声音中带着深深的嘲弄。

    “你看，我说的对吧，能不能伤到你，得试了才知道。”

    “混蛋！你不要太嚣张了！”姜午阳愤怒的盯着夏雨，咬牙切齿的说道。

    “我嚣张？”夏雨一歪脑袋，像是听到了什么天大的笑话，脸上的笑容忽然一顿。接着，他忽然瞪大双眼，血红的写轮眼中爆发出熊熊的怒火，冷冷的说道。

    “你在家族大聚上让我和夏雪难堪的时候，怎么不说我嚣张？你带人打上夏家的时候，怎么不说我嚣张？你命令九把刀截杀白家商队的时候，怎么不说我嚣张？姜午阳，这都是你自找的！，今天，我就要你给白家的五十三条英灵偿命！”

    姜午阳也是勃然大怒，大吼一声：“你这个小杂种！想杀我，你还早一百年呢！”

    姜午阳忽然啪的一声双手合十，巨大的元力轰然爆炸，他伸出自己的右手，身上的金色脉弱忽然如同河流一样，全部聚集到了他的右手当中，然后轰的一声，姜午阳的右手忽然燃烧起了熊熊的金色火焰！

    夏雨见了顿时微微一惊，两条剑眉不禁皱在了一起，喃喃道：“金火爆焰拳！”

    姜家秘法・金火爆焰拳，是只有在修炼到了千锤百炼体的最高境界，百炼成钢之后，才能修炼的一门秘法，威力相当惊人。

    “哈哈哈哈！”姜午阳忽然如同疯了一样，放肆的大笑起来，他看向夏雨，眼睛里渐渐出现了疯狂。“感到骄傲吧，夏雨，你就要死在我们姜家的最强武技，金火爆焰拳之下了！”

    与姜午阳的疯狂形成鲜明的对比，夏雨却忽然冷静了下来，他冷冷的注视着姜午阳，忽然将青眼环首刀插回刀鞘，并放低身体，一只手握住刀鞘，一只手握住刀柄，摆出了拔刀的姿势，体内的元力开始以最大功率运转起来。夏雨很清楚，这将是最后一击了，必须全力以赴！

    “死吧！给我死吧！”姜午阳撕心裂肺的大吼一声，疯狂的向夏雨冲去，燃烧着金色火焰的拳头狠狠地轰向夏雨。

    而这一刻，夏雨却出奇的冷静，他冷冷的注视着冲来的姜午阳，不动如山，当他的拳头距离自己只有一掌之距的时候，夏雨终于闪电一般的出刀了！

    一刀流・雷狮挽歌！

    刹那间，只见一道银色的光芒一闪而逝，下一个瞬间，夏雨已经来到了姜午阳的身后，咔嚓一声，合上了刀鞘！

    （求收藏！求推荐！！！）