
    “噗――”

    姜午阳的胸前喷出一道血雾，扑通一声跪在了地上，吐出一口浓稠的鲜血。

    “该……该死的……”姜午阳剧烈的喘息着，鲜血从胸前的伤口汩汩流出，洒落在地上，一会儿就染红了他身下的地板。

    夏雨转过身，目光冷漠的看向姜午阳，面无表情：“你输了，姜午阳，现在，偿命吧。”

    “偿命？嘿嘿嘿。”姜午阳忽然低声笑了出来，“你想的美！”

    姜午阳突然站起来，手上的戒指白光一闪，他手里面便忽然多了一块拳头大小的白色尘晶，然后姜午阳用力一掷，把这块白色尘晶狠狠地甩向夏雨，接着，姜午阳立马头也不回的向窗户冲去。

    白色尘晶扔到空中，立刻爆发出刺眼的白色光芒。夏雨一见顿时脸色一变，爆破尘晶！夏雨立刻急速后退，并举起双臂护在胸前。然后下一刻，轰然一声巨响，白色尘晶爆炸了，烈焰和浓烟瞬间就将夏雨吞没了。

    而这个时候，姜午阳已经一头撞碎窗户，逃出了翠香楼。

    “该死的！”夏雨怒声骂道，从爆炸的烈焰中跳了出来，有钢筋铁骨护身，他并没有受到什么实质性的伤害，只是身上的衣服被烧了好几个口子。

    夏雨视线一扫，见姜午阳已经不见了踪影，于是他立马追了上去，也从姜午阳撞碎的窗户跳出，直接从翠香楼的五层一跃而下。落到大街上，夏雨的写轮眼一扫，便在街上的密密麻麻的行人中找到了姜午阳。

    姜午阳身受重伤，根本跑不快，一边跑，身上的血一边流，在石板路面上留下一滩又一摊血迹。路上的行人都看傻了，这不是姜家的族长姜午阳吗？怎么伤成了这个样子！

    找到姜午阳，夏雨立刻一声怒吼：“姜午阳，你别想逃！”

    姜午阳听见夏雨的声音犹如惊弓之鸟，回头看了一眼追来的夏雨顿时脸色大变。

    姜午阳已经是重伤，怎么可能跑的过夏雨？夏雨一边风一样的追上姜午阳，一边使用千鸟刃凌空一甩，数道犹豫细针一样的电光立即飞射而出，“噗噗噗”，正中姜午阳的后背、大腿和小腿，姜午阳当即一声惨叫，扑倒在地。

    夏雨立马趁机追上姜午阳，一把将抓住姜午阳，只凭单手就将姜午阳凌空举了起来！

    “饶……饶命啊……”姜午阳在空中手足乱动，求饶道。

    可夏雨的眼中却没有丝毫怜悯，他怒声喝道：“饶你容易，还白家五十三条命来！”

    夏雨大吼一声，用力一甩，将姜午阳狠狠地摔在地上，然后对着他的脑袋，一刀斩下！

    而在另一边对姜家的作战中，白鹏飞一声“开始”下达后，夏雪、白鹏飞还有蔡勇、徐朝海等族长，立刻带领着自家的弟子从四个方向，以绝对的兵力优势同时对姜家展开突然袭击，姜家毫无防备，族长又不在，一下子就被打懵了，四路大军势如破竹，不到一炷香的时间，竟然就打到了姜家的大堂！

    大堂作为一个家族权力的象征，一般都是建在整个家族的中心位置，打到这里也就意味着整个姜家都快要被拿下了！

    而这个时候，姜青才刚刚从午睡中醒过来，还浑然不知的坐在床上，迷迷糊糊的问下面的弟子：“外面发生什么事了？怎么这么吵？”

    这名弟子也是刚得知的消息，已经吓得面无人色，惊慌失措的跪在姜青床前，大叫道：“不好了，姜青大人，敌袭，是敌袭啊！”

    “敌袭？嗯！敌袭！”姜青大叫一声，顿时大惊失色，噌的一下从床上跳了起来，连衣服都顾不上穿了，一个箭步就冲到门前，一打开门，只见眼前一道白光忽然一闪而至，还没等他反应过来，冰冷的剑尖便刺穿了他的脖子！

    姜青顿时不敢相信的瞪大了双眼，一张开嘴吐出一大口鲜血。

    夏雪面色冷漠，刷的一下抽回碧落黄泉剑，剑锋一甩，顿时血珠四溅，而锋利的剑刃上却没有沾上一丝血迹。然后扑通一声，姜青的身体立刻直挺挺的倒了下去。

    “呀啊！不要杀我！不要杀我！”屋内的弟子当即被吓傻了，跪在地上连连磕头。

    夏雪冷冷的瞥了他一眼，对这样的贪生怕死之辈她连动手都懒得动。

    这个时候在夏雪的身后，夏家的弟子们忽然鱼贯而入，气势汹汹的冲进姜青的院子里，一名全副武装的长老立刻上前禀告说:“少主，姜家北部已经全部攻下了，蔡族长和徐族长那边的战斗也很顺lì，只是白族长那边却遇到了非常强的抵抗，现在仍在鏖战当中。”

    夏雪面色严峻，点点头，命令道：“很好，立刻分派弟子去援助白族长。”

    此刻在姜家的正门方向，白家的队伍却暂时被姜家拦住了，姜家的大院中，白家弟子与姜家弟子战成一团，难分敌我。在混乱当中，白鹏飞独自对上了两名姜家的上长老。

    白鹏飞手持横刀，气势如虎，虽然对手有两个人却浑然不惧。而反观那两名姜家长老，却被白鹏飞打得节节败退，虽然有两个人却也只是堪堪与白鹏飞战成平手，而且白鹏飞越战越勇，这两个长老也渐渐的要招架不住了。

    这个时候，越战越勇的白鹏飞却没有发现，一个人影正悄悄地躲在角落里，一双狼一样的眼睛一直在死死盯着他。这个人正是姜少武！

    姜少武躲在角落里，手中的弓箭已经拉成的如同满月，锋利的羽箭也对准了激战中的白鹏飞。

    “嘿嘿嘿，去死吧，白鹏飞！”姜少武一声冷笑，撒开了弓弦，嗖的一声，羽箭立刻闪电般的射向了白鹏飞！

    而就在这千钧一发之际，一道人影却突然冲到了白鹏飞的身后，一刀斩断了飞来的羽箭。

    看到来人，姜少武顿时大惊失色，惊恐的叫道：“夏雨！”

    下一刻，突然扑哧一声血肉模糊的声音，锋利的刀锋刺破了姜少武胸前的衣襟，从他的胸口穿了出来！

    姜少武当即傻了，他瞪大了双眼，不敢置信的看了看胸口的刀锋，然后转过头，看向了自己的身后。当看到身后的那个人，他的瞳孔瞬间一紧，不敢相信的喃喃道：“夏雨……有两个……”

    夏雨冷冷一哼，刷的一下抽出刀，姜少武的身体立刻失去了支撑，扑通一声倒在了地上。然后砰地一声，这个影分身立刻变作了一团白烟，消散了。

    而另一边，白鹏飞见夏雨赶来了，顿时大喜：“雨哥！你来了！那姜午阳怎么样了？”

    闻言，夏雨看向了那两名姜家的上长老，冷冷一笑，伸手一丢，将一个圆滚滚的东西扔到了两名长老的脚边，两名长老一见，顿时大惊失色，这赫然正是姜午阳的人头！

    而就在两名长老因姜午阳的脑袋而愣神的这一瞬间，夏雨和白鹏飞立刻同时出手了！

    一刀流・狮子挽歌！

    白家秘法・流云闪！

    “噗――”

    两团血雾顿时从两个长老身上爆开来，两人震惊的表情瞬间凝固在了脸上，噗通两声，倒了下去。

    见姜午阳被杀，正在激战当中的姜家弟子顿时全傻了，而白家弟子却是士气大振！夏雨曾经说过，姜午阳就是姜家的顶梁柱，姜午阳一死，姜家不攻自破！

    （求收藏！求推荐！！！）