
    （第二更，求收藏！求推荐！！！）

    事情也真的如夏雨所说的那样，看到姜午阳的人头之后，姜家的队伍立马乱了，一些弟子甚至吓得手中的兵器都丢在了地上。如此大好时机白鹏飞又怎么会放弃，他立刻举起手中的横刀，震耳欲聋的大吼一声：“姜午阳已死，白家弟子听命，杀光他们！”

    白鹏飞的声音在元力的包裹下，顿时传遍整个姜家，一时间，整个姜家完全崩溃了。

    “杀――”

    而听到族长声音的白家弟子却如同打了鸡血一样，一个个如同猛虎出笼，不顾一qiē的冲进了姜家的队伍。姜家弟子哪还有抵抗的心思，顿时大败！不到半个时辰，姜家全部沦陷，斩首五百余人，被俘四百余人！

    至此，姜家之战结束了。

    但是，这一战只是消灭了姜家的主要力量，姜家的势力可不只是姜家，姜家在通明城还有数个附属家族和其他势力。不过姜家战败之后，这些杂鱼力量也就不在话下了。

    到了傍晚的时候，姜家战败的消息传到外界，顿时，整个通明城都震动了。作为四大家族之一的姜家，竟然不到三个时辰就战败了，败得如此迅速和突然，这简直不可想象，那样一个庞大的家族竟然说败就败了。

    不过在夏雨看来，姜家战败却是必然的。首先第一点，自己这边不仅有夏家和白家两大家族，还笼络到了蔡家、徐家等六个家族，与姜家的兵力对比占据绝对优势，人数上就压死他们了；第二点，夏雨他们是突然袭击，姜家毫无防范，被打了个措手不及，当时姜午阳又不在家，整个姜家顿时乱作一团。虽然姜家有不少精英弟子，但却都是各自为战，没有组织起来形成有效的防御体系。第三点，也是夏雨预料的那样，姜午阳一死，姜家就立刻全面崩溃了，夏雨的及时赶到，也就成了压死姜家的最后一根稻草。

    消灭了姜家，白鹏飞和其余族长都是大喜，此刻，众族长在姜家的大堂齐聚一堂，商议之后的各种事项。对于像徐家这样的小家族来说，有一天竟然可以以战胜者的身份站在姜家的大堂里，这简直是只有做梦才会发生的事情。

    夏雨赶到姜家大堂的时候，除去夏雪与他在一起外，其余的族长都已经到齐了。原本他们正在畅快的大声谈笑，炫耀着自己的战果，夏雨到了之后，所有人立刻不约而同的安静下来，纷纷站起来对夏雨行礼。

    这一战，其实也是彻底奠定了夏雨在众族长心中的地位。

    “哈哈哈！大人，这一战实在是畅快，太他娘的畅快了！”蔡勇高兴的哈哈大笑。

    “对，实在是太爽了，谁能想到，老子也有耀武扬威的来到姜家大堂的这一天，哈哈哈哈！”

    其余族长也跟着一起附和，顿时哄堂大笑。而与他们形成了鲜明的对比，夏雨安稳的坐在堂上的椅子上，却只是淡淡的微笑着，并没有太多喜悦的神色，对他来说，接下来还有更多的事情需要考虑。

    这时，白鹏飞忽然上前，严sù的说：“雨哥，姜家的附属家族怎么办？他们也是一股不小的势力啊。”

    白鹏飞这话一出，大堂顿时安静下来。其余的族长都有点被胜利冲昏了头脑，白鹏飞这句话一下子点醒了他们，他们还没有取得最终的胜利呢。

    夏雨略微沉吟了一下，对于这个问题他早就想过了，于是开口说道：“即刻派人与他们接触，对于姜家的附属家族，以拉拢和安抚为主，尽量不要把他们逼急了。不过……”说到这里，夏雨的眼睛里忽然放出一道寒光。“……如果他们执意找死的话，也不用客气，直接抹杀掉。”

    “是，我知道了。另外，雨哥，姜家的战俘怎么处理？”白鹏飞又问道。

    “我们有多少俘虏？”夏雨问。

    白鹏飞想了想，然后说：“姜家的姜姓内门弟子大约一百多人，外门弟子三百多人。”

    夏雨思考了一会儿，然后冷冷的说：“内门弟子全部处死，外门弟子废除元神，全部赶出通明城，永世不得踏入通明城半步。”

    …………

    处决内门弟子的时候，夏雨特意到现场去了。当时他坐在姜家大院的墙上，面无表情，看着一排又一排姜家人如同牲畜一样被推到刑场上，然后一刀下去，便身首异处了。

    看着这些人，夏雨心中却忽然害怕起来，这一次是他赢了，所以他可以坐在这里看着别人掉脑袋，可下一次要是输了呢？婉儿、夏雪、白鹏飞的笑脸在夏雨的心中一一闪过，修士的世界是残酷的，为了守护自己最重要的东西，夏雨必须变的更强！打败姜家不是夏雨的终点，只是一个开始而已。

    姜家战败的连锁反应就如同风暴一样，从姜家开始向外迅速蔓延，瞬间就席卷了整个通明城。当天晚上，白鹏飞又处置了两个姜家的附属家族，而其他的附属家族对于姜家的战败则一致保持了沉默，还送交了逃到他们那里去的姜家弟子，这便相当于变相的宣布投降了。于是一夜之间，姜家，这样一个泱泱大族便在通明城彻底消失了。

    姜家灭亡后，夏家和白家的实力顿时空前膨胀，白家一跃成为通明城新的四大家族之一，夏家也恢fù到了当年的全盛时期，其余的蔡家、徐家等家族也分到了大量的财富，实力都得到了大幅度提升，一个以夏家和白家为首的新势力一夜之间崛起了。

    对于这个新势力的崛起，卢家依然保持着沉默，而身为通明城第一大家族的李家却坐不住了。李家这么多年来一直奉行平衡之术，也就是说李家、卢家、夏家、姜家四个家族平分通明城，家族之间互相牵制，这样一来谁都无法做大，也就谁都无法威胁到李家的霸主地位了。

    可是现在，姜家以闪电一般的速度迅速灭亡了，快的李家都来不及做出反应。然后，夏家和白家崛起，而这两个家族又走的太近，因为夏雨的缘故，这两个家族几乎是紧紧的黏在一起，在他们之下又有蔡家、徐家等一系列小家族的支持，从而形成了一个新的势力集团。这样一个强大的势力已经足以威胁到李家的霸主地位了，除去夏雨的实力还不及李淳风之外，这个新集团的力量已经与李家旗鼓相当了。自从在通明城立足直到现在，李家还从没有感受过如此巨大的威胁，这由不得李家不急。

    不过，与李家长老们的火烧眉毛形成鲜明反差的是，李玉却显得非常淡定，她听到姜家灭亡后虽然也十分惊讶，但她却一点都不担心夏家和白家会对李家构成任何威胁，因为她很了解夏雨这个人，夏雨极其的重情重义，李淳风既然是他的朋友，那他就永远都不会打李家的主意，除非李家背信弃义，先对夏家和白家动手。

    不过，其他的李家长老却不信李玉的这套说辞，在他们看来，家族利益才是第一位的，个人感情什么的就是儿戏。就算夏雨不愿意，难保夏雪和白鹏飞不会打李家的主意，到时候众人一起推着夏雨走，就不是夏雨乐意不乐意的事情了。

    所以万般无奈之下，哪怕只是做做样子，李玉还是象征性的约了夏雨出来谈谈。

    接到李玉的请柬时，白鹏飞和其他族长都非常紧张，害怕李家可能要有所行动，不过夏雨却是哈哈一乐，浑然不在乎的说道：“放心，李玉约我就是叙叙旧，我自己一个人去就行了。”