
    到了约定的那天，夏雨一个人都没带，就自己一个人，也没带武器，穿着一身青布衣就去李家赴会了。

    不过，虽然夏雨是一副悠闲自在的模样，但李家这边却是如临大敌，相当的紧张。夏雨单杀姜午阳这件事，现在已经是人尽皆知，一夜之间，夏雨在通明城便成了仅次于李淳风的顶级高手。这等恐怖的人物要拜访李家了，由不得长老们不紧张啊，连那个迎夏雨进门的李家弟子，都吓得满头大汗，在夏雨的面前更是连大气都不敢喘一下。从进了李家大门，直到李玉的住处，数名李家上长老全程跟踪监视，整个李家都进入了警戒状态。

    这样的大排场倒把夏雨给逗乐了，他就是来跟老朋友叙叙旧的，至于这么紧张吗？

    李玉的住处在李家的深处，一处很不起眼的角落里，一个小院子，一扇木门，一进门是一处小水潭，然后是一栋朴素的二层小楼。这样清净朴素的住处让夏雨微微有点惊讶，毕竟是通明城最大的家族，竟然住的如此普通，不过细细一想，这样的意境才真正的适合李淳风和李玉给人的感觉。

    李淳风和李玉打小就住在一起，不过这段时日李淳风都不在通明城，所以现在这栋二层小楼便只剩下李玉孤零零一个人了。

    进了李玉的小院子，长老们和弟子便不再前进了，对于他们来说，没有李玉的召唤，他们是不能随便进入这个小院子的。这不是什么明文规定，只是因为对李淳风和李玉的尊敬和崇拜，久而久之就形成了这么一条全体族人都默认的规定。

    “夏雨大人，接下来便不是我等可以踏足的区域了，李玉小姐就在这楼内，请大人自行拜访吧。”引领夏雨的李家子弟行礼说道，终于把夏雨平安无事的带到了这里，他不禁放心的长舒一口气，站在夏雨的身旁就像是站在悬崖边上，有一种喘不过气的压迫感。

    夏雨温和的微微一笑：“嗯，多谢你了。哦！对了，我刚刚发现，你的修炼方法有点问题啊。”说完，夏雨忽然一伸手指，一道精炼的元力立刻从他的指尖射出，打中了这名李家弟子的胸口。

    李家弟子顿时身子一震，连退了数步。周围的李家长老见了顿时大惊，立刻拦在了夏雨和这名弟子之间，一名长老检查弟子的身体，另一名长老对夏雨怒目而视，怒声喝道：“你想干什么！？”

    接着，另一名检查伤势的长老忽然惊道：“这……简直堪称神奇！”

    那名对夏雨怒目而视的长老听了，顿时一惊，回过头紧张的问道：“怎么了？伤的重不重？”

    “伤个毛啊，不仅没伤，还被打通了两道隐藏经脉，这小子的元力大涨啊！”

    “你说啥？！”

    两名长老都是大惊，而那名弟子却懵了，他现在只觉得身体燥热，像是要燃烧了一样。

    “两位长老，我感觉身子好热，不是要死了吧？”这名弟子一脸惊慌的神情，看样子都快要哭出来了。

    “你个笨蛋，那是因为你体内的元力运转速度过快了，是好事！”长老都被这个蠢小子给气乐了，轻轻赏了这小子一拳头。

    “这么说，我不会死了？”这名弟子傻乎乎的问。

    “死个屁，你小子摊上大便宜了，还不快去谢谢人家！”

    “哦！”然后，这名弟子才恍然大悟，立马对夏雨弯身行礼，感谢道：“多谢大人。”

    两名长老也立即跟着一起行礼，满怀歉意的说道：“多谢，刚才是我们失礼了，多有得罪，请见谅。”

    夏雨浑然不在乎的微微一笑：“无碍。”然后又对那名李家弟子说。“小子，赶紧回去好好修炼吧，我保证不出三日，你的元力必定能再升一层。”

    说完，夏雨便转身走进了李玉的小院子。待夏雨走远了，那名李家弟子看着夏雨的背影，忽然说道：“我看这位夏雨大人，也不像是坏人嘛，很好相处啊，笑起来也很好看。”

    两名长老也在反思，其中一位叹息一声，说道：“或许，是咱们太多心了，李玉小姐说的对，这夏雨不像是个霸道之人。”

    路过水池，穿过院子，打开二层小楼的木门，只见屋子里一片静谧，木椅、木桌安静的摆在堂间，却不见李玉的身影。

    这时，从二楼忽然传来了李玉那特有的清冷声音：“我在二楼，上来吧。”

    夏雨微微一笑，上了二楼，只见李玉坐在窗前，身前的桌子上摆着一壶清茶。

    “坐吧。”李玉一指对面的椅子，脸上一如既往的没什么表情，声音也不带着一丝热度。

    “喂喂，你这样的待客之道可不行啊。”夏雨虽然嘴上这么说，但脸上却依然带着笑容，走过去，坐到了李玉身前，然后很不客气的拿起茶壶，给自己倒了一杯。

    见夏雨这样一幅不客气的样子，李玉不禁嫣然一笑：“你这样的为客之道也一样不行啊。”

    “淳风呢？真的好久没看到他了。”夏雨端起茶杯抿了一口，随口问道，不过他也真的很久没有见到李淳风了，这段日子一直是李玉在李家掌舵。

    一提起李淳风，李玉的表情忽然微微一变，说：“他有些事情，所以近些日子都不在。”

    夏雨一向鬼精鬼精的，认真的盯着李玉看了两眼，然后忽然说道：“淳风是不是在躲着你？”

    “噗――”

    李玉本来正在喝茶，听到夏雨的话，当即惊得一口茶水喷出来，直喷了夏雨一脸。

    “哪……哪有，怎么会？他为什么要躲着我啊？”李玉忽然慌张起来，急忙否定道。

    夏雨无奈的一抹脸：“别狡辩了，全写在脸上了。”说完，夏雨不禁一乐，李玉虽然平时一直是一副冰山美人的模样，似乎任何事情都无法动摇她的心，可是只要一谈起李淳风，她就有点不正常了。夏雨知道李玉喜欢李淳风，当初他们闯幻虫巢穴的时候，李玉的幻想已经出卖了她的心。不过，虽然李玉处理家族事务的能力绝对是一流，但是面对男女关系，李玉却有点捉襟见肘，一时摸不到门路了。夏雨心中不禁一叹：这就是所谓的智商高，但情商低吗？

    李玉倒也坦然，见夏雨已经看破，索性也便不再隐瞒了。于是苦笑一声，开诚布公的说：“既然你都知道了，我也便不再隐瞒了，淳风他，可能真的是在躲着我吧，自从上次从幻虫巢穴回来后，我们俩的关系就变得有点尴尬。这一次去王都，他本可以不去的，但他却自动请缨去了。”

    夏雨微微一笑，说：“李玉，或许是你多心了，淳风去王都可能有别的原因，另外我觉得，淳风是喜欢你的。”

    “真的？”李玉微微一惊，两只漂亮的大眼睛期望的盯着夏雨。“你为什么这么说？”

    “你们两个从小在一起长大，这份感情是谁也代替不了的，不是吗？”夏雨微笑着，一双深邃的黑色眸子里带着笑意。“或许，淳风很早就喜欢你了，只是他没有注意到这份心意而已。”

    听了夏雨的话，李玉不禁陷入了沉思。她本是孤儿，被李家收养，作为李淳风的侍女抚养长大。其实在很小很小的时候她就已经喜欢上李淳风了，只是这份感情一直被她压在心底，直到上次探寻幻虫巢穴在幻虫的幻术作用下，才终于暴露了自己的心意。对于李玉来说，李淳风即是她爱的人，也是她的恩人，她根本不奢求可以嫁给李淳风，只期望能继续待在他的身边，为他尽一份绵薄之力，这便足够了。

    李玉轻轻地叹了一口气，忽然微微一笑，反问夏雨：“夏雨，你有喜欢的人吗？”

    （求收藏！求推荐！！！）