
    （第二更，求收藏！求推荐！）

    “我？”夏雨微微一惊，脑海里立刻浮现出了两个身影，与他亲近的女生只有婉儿和夏雪，不过这两位，夏雨嘿嘿一笑，都不可能吧。他对婉儿只是兄妹之情，至于夏雪嘛，夏雨只觉得她是非常值得信赖的伙伴。

    夏雨摇摇头：“没有。”

    “真没有？婉儿？夏雪？”似乎是因为自己的心思被看穿很不爽，所以李玉也想挖出一点夏雨的秘密，一双大眼睛紧紧的盯着夏雨，好像要从他的眼睛里看出什么来。

    “真没有。”夏雨无奈的一笑，李玉这幅不常见的八卦表情倒吓了他一跳。今天过后，看来夏雨对李玉的印象要改变了，原来李玉也有这么脱线的一面啊。

    没有挖到夏雨的小秘密，李玉似乎有点失望，轻哼一声，说：“算了，咱们还是换个话题吧。夏雨，接下来你打算怎么办？你可是一手扶起了一个庞然大物啊，夏家、白家，再加上数个中小家族，这样的实力已经相当恐怖了，我们族中的一些长老可是都很害怕呢。”

    闻言，夏雨不以为然的一笑，似乎对这样的庞然大物毫无兴趣，说：“我打算离开通明城。”

    “离开通明城？！”李玉不禁微微一惊。

    “没错，去外面走走看看，历练历练自己。”夏雨微微笑道，提起自己的旅行计划，夏雨总是笑容满面，充满了期待。

    “你要扔下你一手建立的权力帝国吗？”李玉真的很吃惊，按常理来说，他的势力刚刚组建，夏雨怎么都不会这个时候离开啊。

    “夏家有夏雪在，白家有鹏飞在，其他家族也都有各自的族长，要我有什么用？”夏雨一副理所当然的样子。

    听了夏雨的话，李玉大吃一惊，不禁叹道：“夏雨，你真是一点权力欲・望都没有啊。”

    “呵呵，人活一世，一不图青史留名，二不图位高权重，只求个活的自在，权力什么的，并不是我真正想要的东西。”夏雨说的很坦荡，这正是他的生活态度，人生苦短，开心便好。

    夏雨这样豁达的心境让李玉不禁心生敬佩，她举起茶杯，由衷的赞道：“好一个活的自在，为了这个活的自在，我以茶代酒，敬你一杯。”

    夏雨也微微一笑，举起茶盏：“呵呵，请。”

    之后，夏雨和李玉又聊了一会儿，然后夏雨便告辞了。而经过这次李家之行后，夏雨温和的态度深得李家人心，李家对夏雨的态度顿时改变了不少，对他渐渐也就不那么提防了。这样一来，与李家的关系又重新恢fù了正常，夏雨此次的任务算是圆满完成了。

    接下来，夏雨又在通明城待了几天，一直忙于处理一些后事，肃清姜家余孽，接受姜家的底盘，安抚一些被吓坏的小家族。等这些事情都搞定之后，夏雨终于决定要启程了。不过在临走之前，夏雨还想见婉儿一面。又等了几日之后，夏长青终于带着一干夏家弟子回来了，婉儿也终于回来了。

    当天晚上，夏雨把婉儿叫到家中深谈，当得知夏雨要走的时候，婉儿出奇的平静，平静的夏雨都有些惊奇，而婉儿只是甜甜的一笑，说：“我早就猜到会有这么一天了，哥哥这么厉害，肯定有一天会离开通明城的。不过哥哥你放心，虽然婉儿现在还不够强，但婉儿会继续努力的，我一定会追上哥哥的脚步的，到那时候，哥哥一定要带上婉儿一起旅行啊……”

    可是说着说着，婉儿的眼睛便红了，她强忍着，眼泪就在眼睛里打转，却就是不让它们掉下来。她知道自己已经长大了，不能一直让哥哥照顾，拖哥哥的后退了，她必须坚强起来，必须用笑脸让哥哥的安心的离去。

    见婉儿这幅样子，夏雨不禁心中一软，但他不带婉儿是有考虑的，外面可不比通明城安全，自己是出去历练，不是出去旅游，一路上肯定少不了艰难险阻。带着婉儿平添负担不说，如果婉儿有个三长两短，夏雨肯定会恨自己一辈子。

    婉儿也明白这个道理，可是一想到雨哥哥要离开自己好长好长时间，她的眼泪就忍不住了。

    “对不起，明明之前已经发誓，肯定不哭的。”婉儿抽抽鼻子，狠狠地揉揉眼睛，想把眼泪都揉走。

    婉儿这幅故作坚强的小模样让夏雨又爱又怜，他蹲下身，温柔的为婉儿擦去溢出来的眼泪，说：“婉儿乖，哥哥又不是不回来了，我只是出去转转，很快就会回来的。”

    婉儿低着头，抽抽鼻子，忽然一下子扑到夏雨的怀里，把红扑扑的小脸蛋儿埋在夏雨结实的胸膛里。夏雨微微一惊，然后温柔的笑了出来，也伸手抱住婉儿，温柔的抚摸着她柔顺的黑色长发。过了一会儿之后，婉儿的呼吸渐渐平稳下来，竟然就这样在夏雨的怀里睡着了。

    夏雨无奈的一笑，轻轻地抱起婉儿，放到了自己的床上，为他盖好被子，然后从怀里掏出了一个卷轴，轻轻放到了婉儿的床头，这个卷轴里绘制了目前夏雨所会的所有法术，马上就要走了，这是夏雨唯一能留给婉儿的礼物了。

    夜色漫长，看着婉儿的睡脸，夏雨的心里忽然说不出的幸福，若是可以守护这个睡脸直到永远，夏雨无论什么都肯做。

    第二天清晨，夏雨便要启程了。他没告sù其他人，也没有叫醒还在睡梦中的婉儿，趁天刚刚亮的时候，踩着晨雾离开了夏家。他本以为谁都没有惊动，可是当他来到城门的时候，却惊讶的发现，夏雪、白鹏飞、李玉已经等候多时了。

    白鹏飞哈哈一笑：“雨哥，走了也不告sù一声，你可太不够意思了啊。”

    “就是，你以后还想不想回来了？走了都不说一声。”夏雪面带微笑，故意做出生气的样子。

    “夏雨，你可引起众怒了啊。”李玉也跟着淡淡的笑道。

    夏雨又惊又喜，抓抓头发，一时都不知道该说些什么了。愣了好一会儿，才说：“你们怎么知道我要走了？”

    夏雪神秘的一笑：“那当然是因为……我们有内线了，婉儿，还不出来？”

    然后，夏雨便吃惊的看到，婉儿从一旁的巷子里走了出来。

    “婉儿，你醒了啊！”夏雨吃惊的说。

    婉儿走到夏雨身边，嘻嘻一笑：“嗯，其实我早就醒了。”

    “哈哈哈！雨哥，你看看婉儿现在可比你厉害了，她装睡你都没发现。”白鹏飞走过来，轻轻地给夏雨一拳。

    离别总是伤感的，这一刻，夏雨看着他们的笑脸，心里面忽然升起了一股浓浓的不舍。他急忙做了一个深呼吸，将这股不舍的情愫压在了心底。然后，夏雨忽然面容一肃，对着众人郑重的一拱手。

    “各位，别过了。”

    “别过！”

    “夏雨，保重！”

    “雨哥，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    白鹏飞这套说辞顿时把几个年轻人逗得哈哈大笑，沉重的气氛也一下子轻松了不少。最后，夏雨的视线看向了婉儿。婉儿眼圈又是一红，一下子扑到了夏雨的怀中。

    夏雨温柔的笑着，摸了摸婉儿的小脑袋：“婉儿，哥哥走了。”

    “嗯。”婉儿从夏雨的怀里抬起头，一双明亮的大眼睛深深地看着夏雨。“哥哥再见。”

    “再见。”

    然后，在众人不舍的目光中，夏雨终于踏上了新的旅途，在前方未知的路上，等待夏雨的又将是什么呢？

    （如果我说，这就是大结局了会怎么样呢？嘻嘻，偷笑中……）