
    山泉镇，青岩城下属的一个几百人的小镇，镇子很小，全镇只有一个驿站，虽然店面不大，但生意却一直不错，一般来驿站吃食休息的，不是妖兽猎人就是采药人，可是今天，驿站中却来了一个看起来十分奇怪的人。

    听见门铃清脆的声音，驿站的伙计立马转过头，摆出一副商业性的笑脸，高声说道：“客官里面……”可是一看清来人，伙计的这个“请”字就没请出来。

    来人看身段应该是一个男人，全身裹在一个脏兮兮的灰袍子里，头上戴着兜帽，帽檐将大半张脸都遮住了，只露出一张线条分明的嘴巴，两片嘴唇略显消瘦。更奇怪的是，这人身旁还围着一只美丽的蝴蝶，在他身边飞来飞去，却不离开。

    驿站的伙计也算是阅人无数，什么样的怪人都见过了，只是稍稍吃惊了一下，便再次露出笑脸，那个“请”字也终于请了出来。

    “客官，这边坐吧。”伙计一脸笑容，带着来人来到一处空桌子坐下，然后问。“客官，要点什么？”

    “吃的，水。”来人开口说道，声音很清澈，听起来像个少年，但却十分虚弱，好像好久没吃东西了似的。

    伙计微微一愣，还没见过谁要东西这么简略的，不过常年的职业习惯还是让他灿烂的一笑，说道：“好嘞，客官稍等片刻啊。”

    这个神秘人的突然出现，博得了不少客人的眼球，不过也只是看了两眼后，便就失去了兴趣，又开始各干各的了。这时，就听到旁边的一桌人说。

    “知道吗？前两天山洪暴发了，听说沿着河道好几个村子都遭殃了。”

    “是吗？这么严zhòng啊！幸亏咱这镇子不挨着河道。”

    “可不是，听说这次山洪是五十年难遇的超级山洪，老惨了。”

    一会儿之后，伙计便将食物和水全部端了上来，灰袍人低声说了句“谢谢”，便狼吞虎咽的吃起来，那副吃相活像个饿死鬼托生。

    那个伙计看了灰袍人两眼，心想这人有钱付账吧，然后便忙其他的事情去了。

    而这个时候，从山泉镇的镇口，一队人马从远至近，疾驰而过，闯进了山泉镇。进了山泉镇的主道也依然不减速，就这么横冲直撞的飞奔进来，路上的行人被惊得四散躲闪，更有老者身子骨不利索，吓得一屁股摔在了地上。

    这一队人，骑的是高头大马，穿的是银甲缕衣，身上还都带着上好的横刀，一看就不是普通人。打头的青年更是意气风发，与身后四名全副武装的武士不同，这人穿着一身金边长袍，一顶银冠戴在脑上，一看就是富贵人家的公子哥。

    这队人马气势汹汹的直穿山泉镇，到了驿站的门口终于停了下来，领头的公子哥一摆手，笑道：“现在这里稍作休息吧。”

    “是！于天少爷！”身后的武士立刻应允，然后纷纷下马。

    一走进驿站，于天在大堂中扫了一眼，顿时鼻子一皱，嫌弃的说：“切！这什么破地方？这种猪窝一样的地方也能吃饭？”然后，他像是受了多大委屈一样，深深地叹了口气。“算了，为了父亲的千年人参，我便暂时忍忍吧。”

    这时，伙计立刻满脸笑容的迎了上来：“几位大爷，里面请吧。”伙计也能看出来，这绝对是从大城市下来的主儿，可不是他能惹得起的，当即更加小心翼翼，比接待灰袍人时不只恭敬了多少倍。

    于天十分看不起地位地下的伙计，不屑的一哼，说：“今天大爷我包场了，其他人，统统给本大爷滚蛋！”

    伙计立刻露出难为的表情，求道：“爷，这恐怕……不好吧。”

    于天一听顿时怒了，还有人敢不听他的命令：“不好？今天大爷我就教教你什么才叫真正的不好！来人，送客！”

    于天一声令下，他身后的四个虎背熊腰的武士立刻上前，开始帮伙计“送客”。这小镇子里的人哪里敢跟于天叫板，立刻纷纷灰溜溜的离开了，只有那个古怪的灰袍人，还坐在那里大吃特吃。

    于天一见，立刻使了个厌恶的眼神，两名武士立刻上前，其中一名武士不客气的说：“喂，我家少爷叫你滚蛋，没听见啊？”

    灰袍人依旧在吃，却一句话都不说。

    两个武士对看一眼，都不禁恼怒起来，一起出手，一人把住灰袍人的一个肩膀，想把他提起来。可是两人一抓才大吃一惊的发现，灰袍人的身子像是钉在了地上，任凭两人使出全力，竟然都无法将其挪动分毫！

    这时，灰袍人黑暗的帽檐下忽然微微一哼，两个肩膀突然微微一震，只听“咔嚓”两声，两名武士顿时一声惨叫，捂着自己的手，倒在地上满地打滚。灰袍人只是简单的动下肩膀，竟然就将他们俩的手腕震碎了！

    于天和剩下的两名武士顿时大惊失色，剩下的两名武士纷纷拔刀，两股凶猛的元力从两人身上炸开，竟然都有二十层元力的实力。

    于天大怒，从小到大都是他欺负别人，哪有人敢欺负他？他一指灰袍人，恶狠狠的说：“什么人？好大的胆子！竟敢伤我的人，你知道我是谁吗？”

    这时，灰袍人终于吃完了，他不慌不忙的擦了擦嘴，然后站了起来，转过身，面对着于天，伸手缓缓摘下了头上的兜帽，露出了一张年轻且清秀的面孔，一双深邃的黑色眼睛里带着戏谑的光，冷冷的打量着面前的这个于家大公子。

    夏雨的脸上带着不以为然的表情，冷冷说道：“我管你是谁？你打扰到我吃饭了！”

    于天一听顿时恼羞成怒，他们于家的威严不允许任何亵渎：“好个胆大包天的蠢货，给我废了他！”

    他命令一下，身后的两名武士立刻挺刀上前，不由分说，举起刀就向夏雨砍去。

    夏雨的嘴角微微一挑，露出一丝嘲讽的笑容：“也好，就当是饭后运动了！”

    话音未落，夏雨已经闪电一般的拔刀了，于天三人甚至看不见夏雨的刀光，等他们反应过来，夏雨已经来到了他们三人的身后，咔嚓一声合上刀鞘，缓缓走出了驿站。

    于天三人顿时大惊失色，于天惊慌的左顾右盼,失声惊叫：“咦？人呢？人呢？赶紧给我追，别让这小子跑了！”

    可是他们三人刚想要去追夏雨，只听“刺啦”一声，三个人的裤腰带突然同时断了，然后，他们的裤子便从他们的小屁股上华丽丽的滑了下来……

    “少爷！裤子！裤子！”

    “他奶奶的，不准看！哎呀！”

    于天因为跑得急，裤子突然滑下，他顿时一头栽在地上，摔了个结结实实的狗吃屎。于天又气又怒，趴在地上锤着地面大声骂道：“贱人！别让老子再碰见你！！！”

    而这个时候，夏雨早就已经走远了，根本就没听见于天的怒吼。

    出了山泉镇后，夏雨便从怀里掏出了地图，他接下来的目的地是青岩城，已经不远了。转眼间，他离开通明城已经一个月的时间了，这一个月他基本上都是在森林里度过的，从北至南，横穿了整个北山。一个月的森林生活，搞的夏雨现在跟个野人似的，头发也长长了不少，前面的刘海儿遮住了眼睛，后面的头发能扎辫子了，浑身上下也是脏兮兮的，袍子上尽是泥巴。

    其实夏雨原本没这么惨，只恨前两天的那场山洪，让夏雨亲身体验了一把什么叫做“大自然的愤怒”。夏雨本来正在睡觉，结果山洪招呼都不打一声，直接就把夏雨带走了。不过夏雨也得感谢那张山洪，夏雨原本是在半山腰，结果山洪来了之后，直接把他送到了山脚，虽然作为路费，它带走了夏雨身上为数不多的钱粮。唉~辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，夏雨现在又是穷光蛋一枚了。

    “怎么办？还要走森林吗？”幻蝶落在夏雨的肩膀上，也盯着夏雨手里的地图看。

    夏雨苦笑一声：“走，走森林更近一些，得赶紧到青岩城搞点儿银元，不然连吃饭钱都没有了。”

    然后，夏雨便又一头扎进了森林中，向青岩城的方向奔去。一路无话。半天过后，临近通明城的时候，夏雨在森林里走着走着，却忽然听见了求救声。

    “救命啊……有没有人啊……救命啊……”

    夏雨立刻停下了脚步，仔细听起来：“小蝶，听见没？好像有人在求救。”

    “有没有人啊……有人在吗……”

    “在这边！”夏雨立刻向右边奔去，跑了一会儿后，穿过一道灌木丛，眼前顿时豁然开朗，夏雨的前面出现了一道悬崖，那求救的声音正是从悬崖下面传来的。

    夏雨立刻跑到悬崖边，伸头向下面一看，只见一名消瘦的中年男人抓着一根藤蔓，吊挂在悬崖边上，看样子已经坚持不了多长时间了。

    男人见到夏雨顿时大喜：“求求你，救救我啊！求求我！”

    “坚持一下！”说完，夏雨立刻一个箭步跳下了悬崖！

    见好不容易才找到的救星竟然也脑袋进水的跳了下来，男子的表情真是要多精彩有多精彩，但是下一刻，夏雨突然出手，一掌狠狠地抓进了悬崖的峭壁上，然后另一只手抓住男子的胳膊，用力一甩，直接把男人甩了上去！

    “啊！！！”男人惊叫一声，一屁股摔在了悬崖边上，然后夏雨也跟着跳了上来。

    “喂，没事吧？”夏雨见男人已经吓傻了，便蹲下来拍拍他的肩膀。

    男子惊魂未定，这才反应过来，原来救自己的是一位修士老爷啊！他赶紧站起来，对夏雨连连鞠躬：“多谢修士老爷出手相救，多谢，多谢，多谢。”

    夏雨一叉腰，好奇的问：“你怎么掉到这下面的？”

    男子尴尬的一笑，从身上的挎包里拿出了一根黑色的植物：“小人张合，是青岩城的一名采药人，我想要采这株苦丁，它长在悬崖边上，结果就不小心掉了下去。”

    夏雨无奈的一叹，忍不住教训他两句：“我说你啊，要钱不要命啦？钱重要还是命重要？”

    张合连连顿首：“是是是，大人教训的是。”

    夏雨也很清楚，这种普通百姓生活的困难，人为财死，鸟为食亡，修士尚且如此，何况这些普通人，所以也便不再多说什么了，而是问道：“张合，你是青岩城人？”

    张合点点头：“是啊。”

    夏雨不禁笑出来：“太好了，我也正好要去青岩城，一起走吧。”

    张合顿时受宠若惊，慌张起来：“咦？可以吗？我不过是一介草民，何德何能，怎敢与修士大人一起走？”

    夏雨无奈的一笑：“你是人，我也是人，有何不可？还有你也别一口一个大人，我叫夏雨，直接叫我的名字就行。”说着，夏雨就迈步向前走去，可身后的张合却是愣在了原地。

    对于普通的平民来说，那些修士哪一个不是高高在上的大爷，张合活了大半辈子，还从没见过这么和蔼的修士大人，竟然还让自己直呼他的名字，这简直就像做梦一样。张合不禁使劲掐了掐自己的大腿，疼，不是做梦！

    “喂，走了，还愣在那里做什么？”见张合没跟上来，夏雨回头问道。

    “哎，我这就来！”张合急忙跟了上去。

    然后，夏雨便和张合结伴向青岩城赶去。

    （求收藏！求推荐！！！）