
    赶到青岩城的时候，天色已经渐渐暗了下来，在路上的时候，夏雨和张合闲聊了一番，张合也得知了夏雨并非青岩人士，而是路过这里的旅人。张合是个老老实实的本分人，自然知道知恩图报的道理，所以便主动邀请说：

    “恩人，如若你不嫌弃，今夜可否到寒舍委屈一晚？”张合说的毕恭毕敬，生怕惹得恩人不高兴。

    夏雨顿时大喜，他身上的钱财已经所剩无几，正愁晚上没地方住呢，张合正好解了他的燃眉之急，当即喜笑颜开的应允道：“那太好了，我正愁没地方住呢，多谢你了，今晚就叨扰了。”

    “哪里？恩人能来寒舍，寒舍蓬荜生辉啊。”张合也非常高兴，他那个小铺子，自从到了他这一辈就没来过这么贵重的客人了。

    张合在青岩城经营着一家药铺，是祖上传下来的。药铺的门面虽然不算太大，但生意还算是兴隆，在青岩城也勉强算是小康家庭。可是到了张合这一辈之后，张合为人忠厚老实，是那种俗称踹三脚都放不出一个屁的人，所以便经常受人欺负，药铺的生意也每况愈下，到了现在也就勉强可以糊口了。

    来到张合的药铺时天色已经完全暗了下来，药铺也已经关门了，张合用力敲了两声大门，过了一会儿后，门内便传来了脚步声和一个女人的声音：“这么晚了？是谁啊？”

    “还能有谁？我回来了。”张合大声说道。

    然后，咔嚓一声，大门便打开了，露出了一张妇人担忧的脸。

    “死鬼，你怎么才回来，可吓死我了你！”

    张合挠挠头，尴尬的笑了两声。这时，妇人注意到了张合身后的夏雨，疑惑的问：“这位是？”

    夏雨微微一笑，礼貌的一拱手：“你好，在下夏雨。”

    张合急忙迈步走进大门：“进来再说，进来再说。”

    进了药铺之后，张合便将与夏雨相遇的事情原原本本的告sù了妇人，妇人听后吓得脸色大变，感激的连连对夏雨弯腰顿首。

    “哎呀，多谢恩人，大恩大德啊，这死鬼要是有个三长两短，我们家的天可就塌了啊。”

    妇人这样的感激涕零，倒弄得夏雨有点不好意思了，急忙扶起妇人，笑道：“举手之劳而已，不必记挂在心了。”

    “老婆子，赶紧给恩人弄些吃的来吧，赶了半天的路，想必恩人早就饿了。”这时，张合忽然插嘴说道。

    “嗯，我这就去。”说完，妇人连忙带上围裙，冲进了厨房。

    不一会儿的功夫，一桌平常的农家菜便摆上了桌，妇人还有点局促，不好意思的说：“实在是抱歉，只有这些粗茶淡饭。”

    夏雨不以为然的哈哈一笑：“这已经很好了，我以前吃的比这还差呢。”夏雨这个时候也确实饿了，便不客气的吃了起来，还不忘另要了一个小盘子，为幻蝶夹了些吃食。旁边的张合和妇人看到一只美丽的蝴蝶忽然从天而降，落到盘子里吃东西，都不禁大吃一惊。不过，出于对夏雨的尊敬和仰慕，他们并没有开口问个究竟。

    吃饭的时候，妇人忍不住数落张合：“你这个死鬼，你真是不要命了，为了一株苦丁，要是把命搭上值吗？”

    张合苦着一张脸，无奈的一叹：“我有什么办法？明日就是于大人的寿诞了，咱们却连个像样点的贺礼都拿不出来。”

    一旁听着的夏雨不禁忽然来了兴趣，随口问道：“这个于大人是谁?值得你这么拼命。”

    夏雨原本还以为张合是想要拿这株苦丁卖钱，苦丁算是一种比较稀有的药草了，也能卖出个不错的价钱。张合的家庭看起来称不上富裕，他用命换来的苦丁，竟然要作为贺礼白白的送人，难以想象，这个于大人的寿诞就这么重要吗？

    一提起于大人，张合的脸上不禁出现了敬仰的神色，缓缓说道：“于大人指的是于家的族长，于正。于家是我们青岩城最大的家族，一半青岩城都是他们于家的，可以这么说，在我们青岩城，于正就相当于土皇帝，明天是他五十岁的寿辰，全城人，无论是达官贵人还是寻常百姓，都要去给他贺寿。”

    夏雨听了不禁微微吃惊，虽然同属于北方四城之一，但是青岩城的权力结构与通明城却完全不同，通明城属于多个家族共同管辖，而青岩城却是于家一家独大，于家就相当于青岩城的城主了。

    夏雨忽然来了兴趣，这样有权势的大家族，一定有不少高手了，嘿嘿，不知道他们那个于正族长和自己相比，孰强孰弱呢？

    吃过饭后夏雨才知道，原来张合夫妇连夏雨的洗澡水都烧好了，为夏雨准备的房间也重新打扫了一番，还特意换上了一套新的被褥。这对淳朴的夫妇如此细致入微的款待，实在是令夏雨受宠若惊，虽然夏雨救了张合一命，但他压根就没想过让对方报恩之类的，能让他吃顿热饭，有个地方住夏雨就很满足了。他们如此盛情，夏雨反倒心中有愧了。

    晚上的时候，夏雨洗过澡后，躺在张合夫妇为他准备的舒适的床上，心里面不禁胡思乱想。他夏雨一向是别人对他好，他就加倍对别人好，张合夫妇如此待他，他也想为这对淳朴的夫妇做点什么。

    一夜无话，到了第二天，整个青岩城都张灯结彩，人人纷纷换上体面的衣服，带上丰厚的贺礼赶往于家，为于正庆贺诞辰，这等盛大的场面，简直就相当于过春节了。

    张合也一大早就起来了，换上了他唯一的一套体面的衣服，带上苦丁，正打算出门的时候，夏雨却忽然叫住了他。

    “张合老哥，我也去可以吗？”夏雨微微一笑。

    “你也要去？！”张合有点惊讶，毕竟夏雨只是一名路过的旅人，与于家没有任何关系。

    夏雨点点头，他出门旅行的目的就是想要多走走，多看看，拓宽拓宽自己的见识，这样盛大的场面他自然是不肯错过了。而且，他也对这个于家很感兴趣，北方四城中，通明城和青岩城离得最近，两城也多有来往，为了长远做打算，与于家稍微接触一下也好。

    “我想要见识见识你们青岩城最有权势的家族，可以的吧。”夏雨微笑着说。

    “当然可以，那便跟我一起去吧。”张合淳朴的一笑，立马便答应了。

    然后，张合便带着夏雨来到了于家。此时的于家已经是人满为患，从大门直到堂门，一眼望去，人满为患、摩肩接踵，全都是赶来贺寿的青岩城的市民。

    “哇，这么多人啊。”夏雨略微有点惊奇的左顾右盼。

    “恩人，你随便找个地方坐下吧，我先去送上贺礼。”张合说完，便走开了。

    夏雨自己一个人闲着没事，就想要进内门看看。一个家族一般都分为内门和外门，堂门便是内门和外门的分界线，因为进了堂门之后，正对着的便是一个家族的大堂，所以得名堂门。

    夏雨走到堂门口，立刻被守在堂门前的于家弟子拦了下来，弟子上下打量了夏雨一眼，见夏雨穿的普通，不禁露出几分轻视，不客气的说：“不好意思，有请帖吗？”

    “请帖？没有。”夏雨很老实的回答。

    “没有请帖，不能进内门，老老实实的在外门呆着吧。”弟子说完，便看都不再看夏雨一眼，直接把夏雨当空气了。

    夏雨也不生气，只是无奈的一笑，因为这的确是一种传统，就算是夏家和白家，也不是谁都有资格进内门的。

    既然进不了内门，那夏雨就只好在外门游荡了，随便了溜达了一会儿，夏雨忽然在人群中发现了张合，只是此刻，张合却被几个看起来不怀好意的人给围住了。

    （求收藏！求推荐！！！）