
    （第二更，求收藏！求推荐！）

    这几个不速之客为首的名叫杨春志，是青岩城中最大的一家药铺的老板，同样是开药铺的，可杨春志与张合却是天壤之别。杨春志为人跋扈无礼，虽然是同行，可是他却很看不起张合，在他这种人的眼里面只有两种人，一种是比自己强的贵人，一种是比自己弱的贱人。

    杨春志脸上带着不屑的笑容，轻蔑的看着张合，问：“张合，我听说你连件像样的贺礼都拿不出来，还以为你不会来了呢，没想到你这人脸皮这么厚啊，随便拿样破玩意就想来蹭饭吗？”

    张合为人老实，一直是逆来顺受，这样的事情也不是第一次了，连忙低下头，毕恭毕敬的说道：“杨大人，托您的福，我总算在山上找到一味药材，今日是特来孝敬于大人的，不是来蹭饭的。”

    “住口！”杨春志眉毛一竖，突然厉声喝道。“还敢顶嘴，老子说你是来蹭饭，你就是来蹭饭的！一味药材？你找到什么了，拿来我看看！”

    说完，也不等张合同意，一把就夺过了张合抱着的木盒，打开一开，杨春志忽然哈哈大笑：“我还以为是什么，原来就是一株苦丁啊，来来来，各位也看看，这种破烂货也拿得出手，你还说你不是来蹭饭的？”

    旁边的人见了，也跟着一起起哄，哈哈大笑。在众人刺耳的笑声中，张合低着头，一张脸涨得通红，却是一言不发。他很清楚，像他这样的小人物，被人欺负很正常，他只能受着、忍着，打碎了牙往肚子里咽。

    夏雨站在远处，目睹了这一qiē，他轻轻地叹了一口气，眼神渐渐冰冷下来。他终于知道自己可以为这对淳朴的夫妇做些什了，立马抬腿走了过去。

    “呦！张大哥！”夏雨特意叫的特别大声，大摇大摆的走了过去。

    张合微微一惊，一回头，就看到了夏雨那张大大的笑脸。杨春志等人也是微微一惊，可是见夏雨一身朴素，杨春志的眼睛里立刻露出一丝不屑，心想果然是臭鱼找烂虾，张合的朋友也不见得能好到哪去。

    夏雨笑的人畜无害，故意用埋怨的口气说：“张大哥，你也太马虎了，连给于大人的贺礼都拿错了，这怎么能行呢？”说着，夏雨伸手一翻，突然变出了一块鸡蛋大小的绿色尘晶。“给你，可拿好了，别让某些人偷去了。”夏雨一边说，一边笑眯眯的颇有深意的看了看面前的杨春志。

    张合顿时懵了，刚想要问了究竟，夏雨却突然暗地里狠狠地掐了他一下，顿时疼得他浑身一抖。趁这个的功夫，杨春志突然又一把夺过了张合手里的尘晶，拿到自己眼前看了两眼，然后不屑的笑道：“哼！不就是个破尘晶吗。”

    “哦？破尘晶？”夏雨眉毛一挑，笑的人畜无害。“那么请问，这颗尘晶是几品？”

    “几品？”杨春志立刻拿起尘晶仔细端详起来，可是他却惊讶的发现，以他元力二十层的实力，竟然看不出这个尘晶是几品！此刻，已经有好多人被这边的火药味吸引过来了，周围已经围满了人。杨春志在青岩城也算是小有名气，如果连个尘晶都看不出是几品，那杨春志以后也就没脸再在青岩城混了。他不禁急的满脸通红，但转念一想，张合能拿出什么好玩意，所以索性便故作姿态的胡扯道。“哼！不过是一颗上不了台面的八品尘晶罢了。”

    “八品尘晶？”夏雨听后不禁哈哈大笑。

    杨春志顿时有一种被人当猴耍的感觉，不禁恼羞成怒：“你笑什么？”

    这个时候，人群外却忽然传来了一个威严的声音：“都围在这里做什么呢？”

    众人都是一惊，回头一看，只见一个膀大腰圆的汉子走了过来，眉宇间带着威严，一双鹰眼扫过全场，所有人都不敢与之对视，只有刚刚那个大笑的年轻人，笑眯眯的看着自己，却似乎浑然不怕。

    “于总管好，于总管好。”周围的人都微微向他施礼，原来这是正是于正的弟弟，于家的总管于海。

    夏雨饶有兴趣的打量了这人两眼，他看得出来，这人体内蕴含着相当恐怖的元力，恐怕是一个临近小元境的高手。于是，夏雨微微一笑，突然闪电一般的出手，杨春志还没反应过来，他手中的尘晶和苦丁就全到了夏雨的手中。

    夏雨这一出手，于海却是大吃一惊，因为就算是他都没有看清夏雨刚刚的动作，于海心中不禁发问，这个年轻人是谁？青岩城有这样的年轻俊杰吗？

    夏雨对于海礼貌的一拱手，说道：“总管大人好，事情是这样的，这位杨春志先生胡说八道，说我的尘晶是八品尘晶，既然总管大人来了，那就麻烦总管大人看一看，这究竟是一颗几品尘晶。”说着，便将手里的绿色尘晶扔给了于海。

    于海接过尘晶，狐疑的看了夏雨一眼，但还是依夏雨所托，向尘晶中注入了一丝元力，勘探尘晶的品级。可是这一丝元力刚注入尘晶，于海却突然脸色大变，因为他察觉到，在这颗小巧的尘晶中竟然蕴含着如同汪洋一般的浩瀚元力！

    “这是……这是……一品尘晶！”

    此话一出，一时间，全场一片哗然！

    夏雨却是不以为然的微微一笑，这颗一品尘晶是当初那个神秘的秦伯给的几百块一品尘晶中的一枚，虽然只是普通的借元尘晶，但毕竟也是一颗一品尘晶啊！于家就算是再家大业大，一颗一品尘晶也是相当难得的宝贝了啊。

    其实给出一颗一品尘晶，夏雨也一样有点肉疼，不过此刻他身上实在是没有什么拿得出手的东西，只有一品尘晶了。

    于海拿着尘晶的手都开始颤抖起来，好像生怕把这颗尘晶给捏碎了似的。而杨春志却是彻底傻了，一品尘晶，一品尘晶啊！他这辈子都没见过一品尘晶啊！夏雨身旁的张合也同样傻了，目瞪口呆的看着于海手里的尘晶，已经惊得一句话都说不出来了。

    于海毕竟是于家总管，虽然惊讶，但还依然保持着理智，不像其他人都惊得呆若木鸡了。他深吸一口气，尽量让自己平静下来，然后把尘晶原封不动的归还给夏雨，说话的语气也变得尊敬了许多。

    “小先生，你的一品尘晶。”

    夏雨微微一笑，却没有去接，而是说：“这颗一品尘晶，是我代表张合，送给于大人的寿诞贺礼，祝于大人长命百岁，请于总管收好吧。”

    于海听了又是大吃一惊，一品尘晶说送人就送人，他不禁更加惊疑，心想这小子究竟是什么人，出手竟然如此阔绰，青岩城似乎没这样的人吧。

    于海立刻妥善的收好尘晶，然后对夏雨一拱手，礼貌的问道：“恕在下无礼，请问小先生尊姓大名。”

    夏雨爽朗的一笑，也还礼拱手：“夏雨。”

    “夏先生，请内门坐吧。”于海说着，便让开身子，礼貌的向内门一指。于海很有头脑，夏雨一出手就是一颗一品尘晶，这由不得他不重视啊。

    “那便多谢了总管大人了。”夏雨也不客气，他本来就想进内门看看的，于是便拉着呆若木鸡的张合，在其他人惊愕的目光中，跟着于海走进了内门。