
    内门便要比外门清净多了，人也少了许多，能进内门的都是非富即贵的主儿。

    “夏先生，请随意吧，于某还有其他事，暂时离去了。”于海又礼貌的一拱手，然后便离开了。

    夏雨随意的在内门里扫了两眼，内门中的达官贵族看到夏雨都有点微微吃惊，因为青岩城就这么大，有权有势的人大家彼此都认识，可夏雨却是个生面孔。张合则直接被无视了，他这样的小人物，那些大人物自然也不会记得。

    夏雨也无所谓别人的目光，带着张合随便找了个地方便坐了下来。从进了内门到坐下，张合都一直处于掉线状态。对他来说，这一qiē简直就像梦一样，他简直不敢相信，自己竟然有一天也能进于家的内门，还大摇大摆的在一群权贵中间坐下了。此刻他再看夏雨，夏雨在他的眼里那就已经不是人了，而是神了！

    “张哥，你就在这坐着吧，我随便逛逛。”夏雨微微一笑，说道，他可不是能呆住的性格，好不容易进了于家的内门，自然要到处逛逛了。

    离开夏雨后，于海却是心事重重，立刻向于家的大堂走去。于家忽然来了一位神秘的少年高手，这么重要的事情必须向大哥于正禀告。

    而这个时候，在于家的大堂里，于家家主于正，正在与几位青岩城最显赫的贵人聊天。能进到大堂的客人不超过五个人，这里的人都处于青岩城权力体系中的最高层。其实这个时候，宴会就已经应该开始了，不过因为一些特殊原因，还有两位最重要的客人没有到场，所以开始的时间便被推迟了。

    于海走进大堂，来到于正身旁，小声说道：“大哥，我有点事情想要跟你说。”

    于正不满的微微一皱眉：“没看我这正忙着吗？有什么事情你都可以全权负责。”

    “可是……”

    “退下！做好你份内的事便可。”

    于正的语气十分严厉，带着不容置疑的霸道，于海不敢忤逆大哥的意思，只好先行退下了。而于海刚走出于家大堂，堂门便忽然传来了侍卫高亢的报名声。

    “卢家总管，卢正到！”

    然后便见一名宽额方头，虎背熊腰的汉子走进了内门，这个时候夏雨正好坐在靠近堂门的位置，两个人立刻便看到了对方，都是大吃一惊。

    “卢正！”

    “夏雨！”

    夏雨和卢正其实也就算是一面之缘，当初在姜家的时候见过一面，那个时候卢月也在场，夏雨是通guò卢月才认识的卢正。

    “你怎么在这儿？”卢正眉头一皱，奇怪的问道。卢家虽然一向低调，但却不代表他们不关注外事，夏雨灭了姜家，又离开通明城这些事情卢正自然是一清二楚。却怎么都没有想到，竟然会在青岩城的于家碰到夏雨。

    夏雨嘿嘿一笑：“说来话长，你呢？怎么会来于家？”

    “我自然是来给于正贺寿的，我们卢家与于家有长期的贸易往来。”卢正也没有隐瞒，直言不讳的说道。

    “原来如此。”夏雨恍然大悟，原来卢家与于家有联系啊。

    这个时候，正要赶过来迎接卢正的于海见卢正与夏雨相识，顿时大吃一惊，他心里面不禁更加惊疑，心想这夏雨究竟是什么人？竟然跟卢家的总管还认识。

    卢正就是于正要等的两位贵客之一，虽然说卢家与于家有长期的贸易往来，但其实于家求卢家的更多一些，所以卢家的人于家一向都是小心翼翼的关照。

    惊讶过后，于海急忙走过去，礼貌的对卢正拱手行礼：“卢兄，好久不见啊，你能来真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    “好久不见。”卢正也同样拱手还礼，脸上却没什么多余的表情。

    于海看了看夏雨，然后问：“额，原来卢兄与这位夏先生相识啊。”

    卢正点点头，只是说了句“没错”。

    卢正给人的感觉十分刻板，脸上的表情总是一副好像随时准备赴死的坚毅，平时话也特别少。于海不是第一次跟卢正打交道了，也已经习惯卢正了，所以友善的一笑，说：“卢兄，随我来大堂吧，兄长已经等候多时了。”

    闻言，卢正却没有立刻动身，而是扭头看了看一旁的夏雨，然后忽然坚定的说道：“不必了，我坐这里便可。”说完，竟直接就一屁股坐在了夏雨的身旁。

    于海顿时懵了，这怎么回事？这么重要的一个客人，而且今天明明是来给于正贺寿的，却选择坐在夏雨的旁边，而不愿跟自己进大堂，夏雨在卢正的心中，竟然比于家的族长还要重要！

    卢正这么做是有他的考虑的，夏雨虽然现在人不在通明城，但他依然在夏家和白家拥有绝对的影响力，如今夏家和白家团结起来的力量已经超过了卢家，夏雨一手缔造出来的新势力和李家几乎平分了通明城，卢家忽然变成了在两大势力的夹缝中生存。而且当初卢月也曾对夏雨有过评价，她说此人是个不可多得的人才，宜结交，不可与之为敌。所以无论是出于哪方面的考虑，卢家都必须尝试与夏雨接触，卢正不能放过这次千载难逢的机会。

    而就在于海愣神的时候，堂门外忽然又传来了报告的声音。

    “松云商会少主，秦松到！”

    一听这个名字，夏雨顿时微微一惊，这个名字怎么这么耳熟呢？他立刻向堂门看去，只见一个熟悉的青年款款的走进了堂门。

    于海一见秦松来了，心中急忙权衡了一下，最后对卢正一拱手，歉意的说了一句：“卢兄，不好意思了，稍等片刻。”然后便立刻向秦松迎了过去。

    松云商会是于家的东家，换句话说，于家是松云商会的加盟商。松云商会是一个十分复杂又庞大的商会，是由多个家族联合组成的一个庞然大物，于家便是其中的一个家族。不过于家在松云商会中占得股份不多，地位也不是很高，所以于家格外注重与松云商会的支柱家族，也就是秦家的关系，秦家的少主秦松，便是于正今天要等的第二位贵重的客人，也是最重要的客人。

    “秦少主，别来无恙啊，大驾光临有失远迎，赎罪赎罪啊。”于海灿烂的一笑，连忙拱手行礼。

    “哪里，于总管言过了。”秦松也立即还礼，温和的笑道。

    见到秦松，夏雨却是大吃一惊，立马站了起来，吃惊的叫道：“秦松！”

    秦松微微一惊，一扭头便看到了夏雨，秦松先是大惊，然后又是大喜，直接把于海晾在那儿，朝夏雨奔了过去。

    “夏雨！你怎么会在这儿？那日一别，恐怕有半年了吧”秦松大喜过望，上上下下的打量着夏雨，高兴的不得了。

    “哈哈，一言难尽啊，原来你们松云商会也与于家有联系啊。”故友久别重逢，夏雨也一样非常高兴。

    而这个时候，一旁的于海却是彻底傻了，这什么情况，今天最重要的两位客人，竟然都跟这个夏雨是旧识，谁能告sù我，这个夏雨究竟是什么人啊！

    （求收藏！求推荐！！！）