
    “那个……秦少主也认识夏雨先生？”于海一惊懵了，在一旁傻乎乎的问道。

    “岂止是认识，夏雨可是我的救命恩人啊！”秦松满面的欣喜，两条眉毛都飞了起来，能再见到夏雨实在是太让他高兴了，原本他还打算抽时间去通明城寻访夏雨，却没想到竟然会在这儿里碰见。

    “救命恩人？”于海微微一惊。

    “都是过去的事了。”夏雨微微一笑。

    听了秦松的话，于海对夏雨的身份真是越来越好奇了。不过现在于正正在大堂等着呢，也没工夫打探夏雨的身份了。于海心想不能把卢正带回去，先把秦松带回去也行啊。于是便对秦松说：“秦少主，兄长已经在大堂等候多时了，请随我入大堂吧。”

    谁知于海一说话，秦松却忽然看了看夏雨，然后竟然也跟卢正一样，一屁股坐到了夏雨的另一边，笑道：“不必了，我坐这里就行了。”

    于海顿时抓狂了，这什么情况？今天最重要的两个客人，竟然都被这个神秘少年抢去了！于海真的很想对卢正和秦松问一句，两位大哥，你们真的的是来给我哥哥贺寿的吗？我们这办的是寿宴，不是亲友见面会啊！今天过生日的可是我哥哥，不是这小子啊！

    这些话于海也就只能在心里面喊喊了，秦松和卢正都是非常重要的客人，他可不敢有丝毫怠慢，现在这个奇葩的情况他可做不了主了，还是赶紧找堂兄出来主持大局吧。

    “那个……那秦少主和卢总管便先在这里少坐片刻吧，我这就去告知兄长二位的到来。”说完，于海立马快步向大堂赶去，心里面却是翻江倒海。

    于海走后，夏雨微微一笑，对秦松和卢正说：“我说两位，这样可以吗？你们今天可是来给于正贺寿的，坐在我这里没问题吗？”

    “无碍。”卢正冷冷的吐出两个字。

    “没事的，夏雨你多虑了，于族长通情达理，不会在意的。”秦松哪里会在乎于正的感受，按照在松阳商会的等级关系，于正这个族长还是他的下级呢。

    于海急匆匆的来到大堂，再一次来到于正的身旁，低声说：“大哥，秦少主和卢总管都到了。”

    于正当即大喜：“太好了，那他们两位人呢？”

    “都在外面坐着呢。”于海如实答道。

    于正听了顿时大怒，眉头一皱，说：“你怎么做的事？怎么能让他们二位坐外面呢？速速请进大堂。”

    于海立马露出一张苦瓜脸，无奈的说：“我也没办法啊，他俩都不跟我进来，非要坐外面。”

    “啥？”于正顿时一惊，扭头奇怪的看着于海。

    然后，于海便将事情的来龙去脉全部告sù了于正，然后又掏出了夏雨送的那颗一品尘晶，交到了于正手中。

    “大哥，这个神秘少年绝非凡人啊，卢正和秦松竟然都这么卖他面子。”于海最后分析道。

    “家里来了这么重要的人，你怎么才说？！”于正埋怨道。

    “我刚才就想跟你说这事儿，可你不肯听啊。”于海一脸的委屈。

    于正无奈的一叹，看了看手里的一品尘晶，左右思索一番，只好站了起来。

    “大哥，你这是？”于海问。

    “当然是去外面了，卢正和秦松都在外面，难道我还能在这里坐着？”于正怒道，一挥袖袍，向外面走去。

    于正两兄弟谈话的时候，并没有刻意压低声音，此刻堂内的其他人也都知道了，今天于家来了一位身价特别高的神秘少年，连卢家的总管和松云商会的少主都要给他面子，竟然甘愿跟着他坐在外面，而不愿意进大堂。此刻见于正也起身向外面走去，他们也只好纷纷跟了上去。

    于正一出大堂，堂外面的宾客都是微微一惊，连忙站起来围了过去，纷纷向于正贺寿。于正虽然礼貌性的一一还礼，但明显心思没在他们身上，快步穿过人群，径直向夏雨的这张桌子走了过去。

    夏雨一见来人，就知道这人肯定就是于家的族长于正了，毕竟他最重要的两个客人都被自己抢走了，夏雨估计于正肯定是坐不住了。

    于正走过来，夏雨、卢正、秦松，还有小透明张合，立刻全部纷纷起身，对于正拱手拜贺。于正分别与卢正和秦松打了招呼，然后便好奇的看向了夏雨。

    “这位一定就是夏雨夏先生了，我刚刚听闻弟弟说起你，果然是英雄出少年啊，不过恕我冒昧，夏先生似乎不是青岩人士吧。”于正脸上带着微笑，试探着问道。

    夏雨微微一笑，也没有隐瞒：“通明城，夏家，夏雨。”

    “夏家。”于正微微有点惊讶，通明城的夏家他也早有耳闻，实力还不及他们于家呢，什么时候出了这么一个强人，而且就算是夏家的家主来了也不可能有这么大面子啊。

    见于正的表情，卢正便猜到他在想什么了，于是说道：“于族长，你人在青岩城可能还不知道，如今的夏家可是今非昔比了。一个月之前，我们通明城出现了巨大的变革，四大家族之一的姜家已经不复存zài了。”

    “什么！那个不可一世的姜家没了！”于正顿时大吃一惊，北方四城彼此之间都有些联系，于正自然也知道霸道的姜家，却怎么都想不到，那样一个如日中天的庞然大物竟然说没就没了，他立刻猜测道。“是李家干的吗？”在通明城有实力能灭了姜家的，于正只能想到李家了。

    “不是。”卢正硬邦邦的说道，然后看向了夏雨。“灭了姜家的是这位，夏雨。”

    “什么！”卢正当即吃惊的大声叫出来，不仅是他，他身后的于海，还有一群看热闹的宾客全都是大吃一惊，他们简直不敢相信自己的耳朵，没听错吧，这个毛头小子竟然灭了一个家族！

    夏雨不是很愿意谈起这件事情，但既然卢正已经说出来了，他也只好微微一笑，说：“姜家无道，人人得而诛之，我只不过带了个头而已，诸位不必如此惊讶，灭姜家不是我一人所为，是通明城数个家族联合起来的战果。”

    在场的都不是糊涂人，他们很清楚，夏雨虽然说得轻松，但光是

    “将数个家族联合起来”这一条，就不是谁都可以做到的。于正也终于明白，为什么秦松和卢正都如此看重夏雨了，这小子这么年轻就有如此作为，那将来还了得？他原本还打算亲自出面，把卢正和秦松拉到自己这边，但现在看来，得，自己也不用回大堂了，也跟着在外面坐下吧。

    “哈哈，夏先生少年英雄，老夫佩服啊。”于正哈哈大笑，然后在众人吃惊的目光中，他也一屁股坐下了，而且看样子是不打算走了。于正一坐下，跟着他一起出来的人也立刻全都坐下了，夏雨的这一桌本来就他们几个人，现在一下子就坐满了。

    而这个时候，有一个人却是彻底傻了，那就是张合。往夏雨这一张桌一看，你会发现特别搞笑的一点，周围全是青岩城顶尖的大人物，唯独一个默默无闻的张合坐在其中，那真是要多显眼，有多显眼，而且夏雨还偏偏死死的抓着他，不让他走。

    夏雨微微一笑，对张合说：“张大哥，你就坐在这里吧。”

    夏雨这话一出，其他人的目光立刻全都到了张合的身上，于正也忍不住想，能被夏雨叫做大哥的人物，肯定也一样不同凡响，于是愈发尊敬的问道：“这位先生也很面生啊？是夏先生的同伴吗？”

    张合这辈子都没有见过这么多大人物，当即吓得话都说不利索了：“那个……那个我……我是……”

    夏雨知道张合的难处，立刻微微一笑，善解人意的说道：“于族长，这位是张合，他在青岩城经营一家药铺，我在城外与他相识，是他带着我来到的青岩城，他日我离开后，希望于族长可以关照一下我这位大哥。”

    于正微微有些吃惊，开药铺的，那不就是普通的平民吗？不过夏雨既然开口了，而且也不是什么大事，于正便立刻应允道：“没问题，既然是夏先生的朋友，我自然会多多关照的。”然后他又问张合，“你叫张合，是吧。”

    张合吓得浑身一颤，立刻答道：“是，小人正是张合。”

    见于正答应下来，夏雨也便放心了，有了于正这句话，量那杨春志天大的胆子，也不敢再找张合的麻烦了，以后张合在青岩城也能好过一点。

    （求收藏！求推荐！！！）