
    然后，酒宴便盛大开始了，各位来宾纷纷向于正敬酒，于正应接不暇，高兴的哈哈大笑。今天于正寿辰，不仅请来了卢总管和秦少主两位重量级客人，还结识了通明城新崛起的新秀夏雨，他能不高兴吗？只见饭桌上觥筹交错，人们全都欢声大笑，本来是一片其乐融融的氛围。可这个时候，一个人的出场却顿时打破了这份喜庆，那就是于正的儿子，于天。

    夏雨怎么也没有料到，他在山泉镇随手教训的一个纨绔子弟，竟然会是于正的儿子。

    于天来到于正身边，刚想要向父亲祝寿，却忽然发现了坐在一旁的夏雨，顿时大惊失色，指着夏雨惊道：“是你这个混蛋！你怎么会在这里！”

    夏雨也顿时一惊：“是你！”

    “怎么？于天，你也认识夏先生？”于正看看自己的儿子，惊讶的问道。

    要说这个于天也真是个蠢货，夏雨既然其乐融融的坐在你父亲的寿宴上，那就说明此人绝非凡人。这个蠢货看到夏雨首先想到的就是报仇，其他事情竟然就全都不顾了。

    于天立即脸色一变，咬牙切齿的说道：“岂止是认识，父亲，这人飞扬跋扈、目中无人，前几日我为您去山上寻找千年人参，路过山泉镇的时候，被他狠狠地羞辱了一顿！父亲，您可一定要为孩儿做主啊，要不然，我们于家的威严何在？我们于家还如此领导青岩城啊！”

    于天此话一出，所有人都是大吃一惊，不约而同的看向了夏雨。

    “夏先生，小子所言可实属？”于正问道，神色有点纠结。他当然不想跟夏雨闹崩，但若真如于天所说，他也不得不维护他们于家的尊严。

    夏雨微微一笑：“令子所言的确属实，不过，你应该问问他，我为什么教训他。”

    然后，所有人的目光又全部集结到了于天身上。

    “于天，你说说，究竟是怎么回事？”于正威严的问道。

    要说于天这人也真是无赖到了极点，当着自己父亲和众多宾客的面儿，竟然脸不红心不慌的就开始扯淡。

    “父亲，我路过山泉镇，本想在驿站讨些吃食，谁知这家伙如此跋扈，自己一人独占了整间驿站，不准其他人进来休息，孩儿一事气不过，便与他理论，却没想到这家伙立刻便对孩儿拳脚相向，只怪我无能，给咱们于家丢脸了。”

    于天说的声泪俱下、栩栩如生，好像他真是受害者一样，一脸的委屈和愤怒，就他这堪比奥斯卡影帝的演技，夏雨也是真心醉了。

    听了于天的这套说辞，夏雨不禁被逗得哈哈大笑。于天见夏雨一副不以为然的样子，顿时怒道：“你笑什么？！”

    夏雨无奈的摇了摇头，一边笑一边对于正说：“于族长，你儿子可真是个人才，他要不去演戏可真是可惜了。”说完，夏雨又看向于天，脸上的笑容立刻消失了，一双漆黑的眸子渐渐冰冷下来。“那一日，我在驿站中安静的吃饭，明明是你飞扬跋扈，要把其他客人全都赶走，我不肯走你便对我刀剑相向，我对你稍作惩戒，却没想到你依然不知悔改，现在还敢在这里颠倒是非，想要反咬一口！”

    夏雨冷冷一哼，又看向了于正：“于族长，你养的好儿子啊。”

    “你胡说八道！”于天立刻怒声反驳。

    “我胡说，好，你敢跟我去山泉镇吗？我们找驿站的老板当面对峙，看看究竟是谁胡说八道。”夏雨的眼中闪烁着寒光，狠狠说道。“不过，我有个条件，谁要是撒谎了，就自废元神！你敢，还是不敢？！”

    “我……”夏雨一强势，于天顿时便软了，刚刚还盛气凌人，现在却像是泄了气的皮球，惊恐的看着夏雨，

    于正刚刚还在犹豫究竟谁说的对，可现在一看于天的反应，他要是再看不出来那就是傻子了。他当即大怒，立刻站起来，啪的一声，狠狠地给了于天一巴掌。于天顿时扇懵了，原地转了一圈，一屁股摔在了地上。

    “你个不争气的东西！做错了事，夏先生好心饶你一命，你却不知悔改，还敢在这里给我丢人现眼，我怎么生了你这么一个没出息的东西，赶紧给我滚！”于正真是气得七窍生烟，想他于正一世英名，怎么到了儿子这辈就差这么多？

    于天顿时傻了，坐在地上呆呆的看着满脸怒色的于正。

    “没听见吗？赶紧滚！”于正再次吼道。

    于天这才反应过来，急忙从地上爬起来，灰溜溜的跑掉了。

    于天走后，于正深深地叹了一口气，然后扭头对夏雨歉意的一笑，说：“不好意思，夏先生，犬子无礼，我这个作父亲的，替他向你赔礼了。”然后，于正拿起一杯酒，“这一杯酒，我自罚。”说完，于正一饮而尽。

    既然人家真诚道歉，夏雨也不愿意得理不饶人，何况他也没什么损失，于是也微微笑道：“于族长言过了。”虽然夏雨不喜欢喝酒，不过还是端起一杯，也同样一饮而尽，算是冰释前嫌了。

    接着酒宴继续，于天的突然搅局并没有扫了大家的兴致，于正的这次酒宴总得来说还是很成功的。酒宴上，夏雨与秦松、卢正闲聊得知，秦松这次来还带着松云商会的任务，可能会在青岩城小住几日，而卢正也差不多，他这次来还带着商队，宴会结束后就要离去了，他此次行商的目的地是风盔城。

    风盔城也是北方四城之一，地处北方边境上，与邻国接壤，是一座十分重要的要塞城市。

    夏雨听了之后不禁心中一喜，因为他的下一个目的地也是风盔城，他本来就是打算将北方四城走个遍，青岩城之后就轮到风盔城了。于是夏雨立刻提出来，可不可以与卢正同行。卢正想了一下，原本也是想结交夏雨，而且有夏雨在商队也能更安全，所以便立刻答允了。

    宴会结束后，夏雨和卢正便告辞了，临走的时候，除去于正和秦松，张合也来送行了。对张合来说，这两天发生的事情就像是梦一样，自己终于在杨春志面前扬眉吐气了一次，还和青岩城的各界大佬同坐一桌吃饭，这在以前都是想都不敢想的事，可现在却全都成真了，而这一qiē都是因为夏雨。张合嘴笨，也不会说什么，只能一个劲的说“谢谢”来表达自己的感激之情，这个淳朴的四十岁男人，与夏雨临别的时候却差点没哭出来，对他来说，夏雨一定是他一生的恩人了。

    离开青岩城的时候，夏雨忽然发现城门口挤了一堆人，夏雨不禁好奇，于是便骑马走了过去，只见在城门边的告示牌上贴着两张悬赏令，而且还不是普通的悬赏令，是王都下达的悬赏令。

    兔子，【黑月】的领导人之一，资料不详，极度危险，赏金八千万银元。

    赤纹，【黑月】的领导人之一，资料不详，极度危险，赏金八千万银元。

    夏雨看了不禁奇怪，这悬赏令也太扯了，一点资料都没有，还抓个屁人啊。而更扯的是这两个人的画像，都不是人脸，而是一张京剧一样的脸谱。兔子对应的画像上画着一张兔子脸谱，赤纹对应的画像上画着一张黑脸脸谱，脸蛋两边各有数条红色的条纹。

    夏雨明白为什么叫兔子和赤纹了，合着就是根据脸谱取得代号啊。不过夏雨还是忍不住在脑袋里思索，黑月？从来没有听过这个组织，兔子和赤纹，八千万银元，这可不是一笔小数目啊，这两人究竟犯了什么滔天大罪，王都竟然甘愿花费如此重金悬赏两人。

    这个时候，卢正也走了过来，他看了看悬赏令，脸上没有任何表情，对夏雨说：“夏雨，该走了。”

    夏雨“嗯”了一声，然后好奇的问：“卢正，你知道这个黑月吗？我从没听过这个组织。”

    卢正摇了摇头，面无表情：“我也没听过。”

    见卢正也不知道，夏雨不免有点失望，然后调转马头，跟着卢正一起上路了。

    卢正的商队不是很大，就三十几人，而且让夏雨觉得惊讶的是，他们商队中竟然还有三个如花似玉的大姑娘。因为一般来说，行商是一份苦活，女孩子是不适合行商的。不过当夏雨问起为什么商队中有女眷的时候，卢正却说：“这三个姑娘都只是搭个顺风车，他们要把这三个姑娘送到风盔城。”

    夏雨听后只是点点头，也便没有继续问下去，毕竟自己只是个外人，没权力对人家的事情指手画脚。

    卢家弟子给人的感觉一直都很神秘，一直以来，通明人都觉得卢家极度的排外，可是在卢正的商队呆了几日后，夏雨却发现并非如此，卢家人都很好客，对夏雨也十分友好，他们之所以给人排外的感觉，只是因为他们太低调了。一开始，他们知道夏雨就是通明城的那个夏雨后，对夏雨是又惊又恐，不过时间长了之后，他们便发现夏雨这人其实挺随和的。所以很快，夏雨便和卢家人打成一片了。

    这一日，卢家商队在平原上行进了半日之后，在远处的地平线上忽然出现了一个村庄。夏雨和卢正骑马走在商队的最前面，夏雨眼力好，率先发现了那个村庄，然后对卢正笑道：“快看！前面有个村庄。”

    卢正点点头，依然是那副刻板的模样，印象当中，夏雨就没见过卢正笑。

    “应该是小石村，到了这里，咱们离风盔城也便近了。”然后，卢正回过头，对身后的卢家汉子们吼道。“加快速度，我们快到小石村了！”

    一刻钟之后，商队终于到达了小石村，卢正立刻下令休息。赶了半天的路，商队中的人也都累了，纷纷下马，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮，而卢正则去找村长商量过夜的事情。

    这也算是常事了，有的时候过路的商队就会留在村子里过夜，村子太小，一般都没有驿站，所以商人只能住在农户家中，这便需要找村长商量了。不过商队给的报酬一般都比较丰厚，所以村子里的人都很欢迎商队。

    夏雨没有跟卢正一起去，下了马后，便找了个背阴的地方坐下休息，虽然现在已经过了立秋了，但是北方的太阳却依然特别毒。夏雨一坐下，旁边便过来了几个卢家子弟，都与夏雨混熟了，随便的就在夏雨身边坐下了，一群年轻人嘻嘻哈哈，倒也自在。

    而这个时候，一个苗条的身影却向夏雨这边走了过来，笑着问道：“几位，要吃点果子不？”