
    夏雨一惊，一抬头，只见一个非常漂亮的女孩子，胳膊上挎着一个装满了红苹果的篮子，笑眯眯的问道。

    这个女孩名叫卢晓晓，是这次行商中的三个女眷之一，年龄与夏雨同岁，长得十分乖巧俊秀，笑起来就像是邻家的小妹妹，很讨大家的喜欢。

    “那我就恭敬不如从命了，谢谢你了，晓晓。”夏雨笑着，伸手从篮子里拿出一个红彤彤的大苹果。

    虽然相处的时间很短，但是夏雨却很喜欢卢晓晓这个善良的女孩子，当初得知夏雨的真正身份后，卢家弟子一开始对夏雨都有点抵触，是卢晓晓率先接近夏雨，把夏雨温和的一面展现在了众人的面前，这样大家才渐渐接纳了夏雨。

    “哈哈，我也要一个。”

    “那我也来一个。”

    夏雨之后，身旁这些卢家的小伙子也纷纷出手，卢晓晓篮子里的苹果一下子就少了大半。不过，虽然苹果少了，可卢晓晓脸上的笑容却更加灿烂了，对她来说，能为大家服务是一件非常光荣和快乐的事情。

    见夏雨他们人手一个苹果了，卢晓晓便向其他人走去，问其他人要不要苹果了。

    她一走开，几个小伙子立刻谈论起来。

    “晓晓真是越长越漂亮了，嘿嘿嘿。”

    “别傻笑了，瞧你那傻样，人家晓晓能相中你。”

    “想想也不行啊？”

    “哈哈哈哈……”

    小伙子们大笑起来，夏雨坐在他们中间，也被他们欢快的气氛感染，跟着畅快的大笑起来。

    “哎，夏先生，你感觉我们晓晓怎么样？相中没有？”笑声过后，一个小伙子忽然问道，其他人一听，也立刻全都好奇的看向了夏雨，他们都很想知道，像夏雨这样的人物究竟喜欢什么样的女孩子。

    话题突然转移到了自己身上，夏雨不禁微微一惊，不过他还是很认真的想了想，然后发自肺腑的说：“如果想要结婚的话，晓晓的确是个不错的女孩。”

    几个小伙子顿时懵了，他们只是想开开玩笑，却没想到夏雨竟然认真了。

    这个时候，卢晓晓分发了一圈苹果，回到了女眷当中。一个比夏雨小两岁，生得十分小巧的女生见卢晓晓回来了，立刻迎上去，笑着接过卢晓晓手里的果篮子：“晓晓姐，你可真了不起，竟然敢跟那位夏先生说话。”

    卢晓晓温柔的一笑：“元香，夏先生没你想的那么可怕。”

    元香小脸一皱：“他身上有股气，我一靠近他就害怕，你想想啊，他当初打姜家，杀了多少人啊，连姜午阳都是他杀的，太吓人了！”

    “是吗？那夏先生和卢正大人比，哪个比较吓人？”卢晓晓忽然起了兴致，想要逗逗自己这位可爱的小妹妹。

    “当然是夏先生了。”元香想都没想，张口便说，可是说完之后，小姑娘想了想，又觉得不对，于是改口道。“不对，还是卢大人吓人，不对不对！还夏先生，哎呀，他们两个人都好吓人嘛。”元香皱着小眉毛，自己把自己搞懵了。

    卢晓晓顿时被元香这幅可爱的小模样逗乐了，“咯咯咯”的笑起来。

    而这个时候，小元香嘴里吓人的卢大人，正在小石村的村长家中，毕恭毕敬的与村长交谈着。村长是一名满头白发的花甲老者，为人亲和，总是笑眯眯的。卢正路过小石村多次，两人也早就已经熟络了。

    “这次，又要叨扰村长了，十分抱歉。”卢正很有礼貌的对村长一拱手，对待比自己年长者，卢正一直都十分有礼。

    “呵呵呵，没事没事，多亏了你们，我们这个小村子也能热闹热闹。”村长老爷爷很热心，脸上的皱纹都快要笑平了。“那我这就去告sù一声村里的人吧，让大家给你们准备住的地方，而且，想必你们也一定饿了吧，我这就吩咐大家生火做饭。”村长说着，拄着拐杖从椅子上站了起来。

    “砰！砰！砰！”

    而这个时候，门外却忽然传来急促而有力的敲门声。

    “总管大人，你在吗？”接着，外面传来了卢家弟子急切的声音。

    卢正原本还因为弟子如此无礼的敲门而有些生气，可是一听弟子这样急切的声音，他就知道一定是出事了。

    “进来！”不等村长发话，卢正立刻说道。

    话音一落，一名卢家弟子立刻满脸焦急的冲进来，连行礼都忘了，立刻禀告说：“总管大人，村子外面忽然来了一队骑兵！”

    “骑兵！”卢正当即脸色一变，心中奇怪，这里虽然已经临近边境，但仍然是帝国领地，怎么会突然冒出一队骑兵！

    卢正立刻风一样的冲出村长家，到外面一看，只见卢家弟子和一些村民全都纷纷爬上房顶，面色紧张的望向远方。见状，卢正也立刻一跃而起，飞上房顶，顺着大家的视线望去，只见在距离村子不远处的平原上，一队五十多人组成的骑兵队，正在飞快的向小石村冲过来。这群骑兵身穿统一的黑色甲胄，行进时队列工整不变，一看就是经过严格训练的正规军！

    “是风盔城的骑兵吗？”卢正面色严峻，不敢确定的喃喃自语。

    “不是，他们不是风盔城的骑兵！”这个时候，卢正的一侧却忽然传来了一个激烈的声音，卢正一回头，只见夏雨从另外一栋房子的房顶猛然挑起，在空中划过一道弧线，然后安稳的落到自己身边。

    “你刚刚说他们不是风盔城的骑兵？你是怎么判定的？”卢正立即疑惑的问。

    “我看到的。”夏雨一抬头，却吓了卢正一跳。因为夏雨那双原本漆黑的双眸，此刻却如同起了一层雾一样，变成了一片茫然的白色。“我的白眼可以观察到很远之外的事物，我刚刚发现这些骑兵的胸口全都画着一只狰狞可怖的红**头。”夏雨面容严sù，飞快的说道。“这些人是狼头军！”

    “狼头军！”卢正听了，当即脸色大变。

    狼头军不是卫国的军队，而是郑国的军队。卫国是夏雨所在的国家，郑国则是卫国的邻国。这段日子以来，经常可以听到郑国的狼头军南下，在边境线上劫掠卫国村镇和商队的事情，已经有好几个村庄惨遭狼头军的屠戮了。而且他们杀人抢劫还不是因为粮草不足之类的，在他们看来，杀人就像打猎一样，屠戮一个上百人的村庄和屠杀一个鹿群一样，纯粹是为了好玩儿。

    但是，面对郑国这种近乎变相宣战的残暴举动，孱弱的卫国王都却是充耳不闻，放任狼头军继续在卫国境内肆无忌惮的烧杀抢掠，不仅如此，王都竟然还帮助郑国悬赏他们在逃的要犯，也就是夏雨见到的兔子和赤纹。

    原本，卢正在来风盔城之前，就已经做好了遭遇狼头军的准备，但是他却万万没有想到，竟然会在小石村发现狼头军。因为小石村不是在边境线上，而是在风盔城的后面，距离边境线足有上百里地了。狼头军竟然都已经深入到这里了，这已经和入侵卫国没有任何区别了！

    狼头军的突然出现虽然让卢正大惊失色，但卢正不愧是卢家的总管，立刻便从震惊中清醒过来，然后放开嗓门，大吼一声：“卢家弟子听令，集合，准备战斗！”

    卢家弟子当真是精英中的精英，卢正一声令下，几个眨眼的功夫，刚刚还在休息，分散在村庄各处的三十几名卢家弟子便立刻集合完毕，而且全部着甲挂刀，只要卢正再一声令下，就立马可以投入战斗了。

    此刻虽然情况紧急，但卢正却临危不乱，就像一名久经沙场的老将，快速又有序的开始下达命令：“所有人立刻村口集合，把咱们的货车全部推到村口去，挡住敌人的冲击，村民们立刻全部回家，把门死死的堵住，无论外面发生了什么都不要出来！”

    小石村虽然有四十多户人家，看上去比这队骑兵人多了很多，但是事实上，这些普通的村民却完全派不上用处。在真正的战场上，面对受过严格训练的正规军，只摸过锄头的农民就是待宰的羔羊。与其让他们在外面被屠宰，给自己添乱，卢正很理智的选择让他们躲在家中，这是很明智的决定。

    卢正的命令一下，卢家弟子们立刻快速行动起来，“驾驾驾！”一些弟子手里挥舞的马鞭，拼命的抽打马屁股，想要将货车赶到村口去。因为骑兵的可怕之处就在于它的冲击力，只要把他拦下来，那么骑兵在这种街道狭窄的村庄里简直就是活靶子。

    但是，卢正他们发现的太晚了，狼头军的速度又实在是太快了，他们根本来不及堵住村口，狼头军的就已经气势汹汹的杀了过来！

    夏雨和卢正一马当先的赶到村口，而这个时候，狼头军距离小石村已经不足一百米了，夏雨甚至可以清楚的看到他们脸上那狰狞的笑容。

    “不行，卢正，来不及了！”夏雨站在村口，面色阴沉的望着远处来势汹汹的狼头军，刷的一声拔出青眼环首刀。

    卢正站在夏雨的身旁，面色刚毅，也抽出了腰间的横刀。在他的身后，卢家弟子们立即跟着全部拔出武器，面对杀气滔天的狼头军，这些汉子们的眼睛里没有丝毫的恐惧，只有滚滚的杀意。

    “杀！杀！杀！哈哈哈哈，杀光这群蠢猪！”狼头军打头的一名军士疯狂的大笑着，手中的马刀直指近在咫尺的小石村。

    “杀！杀！杀！”

    在这名军士的带领下，身后这群如狼似虎的士兵也立刻跟着放声大吼，脸上纷纷露出扭曲的变・态笑容。

    “轰隆隆！”马蹄踏在地面上的声音越来越响，狼头军越来越近。

    五十米、三十米、二十米、十米！

    就在这一刻，夏雨深吸一口气，突然大吼一声：

    “杀杀杀杀杀！！！！”