
    夏雨一声吼下，早就在两侧的房屋顶上准备好的卢家弩手立刻一轮齐射，“咻咻咻”，数十根羽箭激射而出，密集的箭阵如同一道铁幕，扑向了狂冲而来的狼头军。

    但是，这些狼头军全是身披重甲的重骑兵，卢家的箭阵虽然密集，但却无法对狼头军造成有效的打击，箭头只能勉强穿透盔甲，却射不进皮肉，只有个别被射中了脖子或是脸颊的倒霉鬼，从马上摔了下来，直接就被奔腾的马蹄踩成了肉泥。

    卢家的一轮齐射没有对狼头军造成太大的伤害，而这个时候，狼头军终于冲到了村口，双方终于短兵相接了！

    “杀！！！”夏雨大吼一声，目光如电，立刻率先冲向了狂奔而至的狼头军，手腕一抖，一道精纯的元力注入青眼环首刀，锋利的刀锋上立刻电光大作。然后夏雨凌空一甩，十几道犹如细针一样的电光立刻从刀刃上甩出来，射向了狼头军。

    千鸟刃射出的雷光针比弩箭更加锋利，打头的几名军士被雷光针射中，立刻惨叫一声从马上摔了下来。而这个时候，一名冲在最前面的军士终于冲到了夏雨跟前，手中锋利的马刀在空中一甩，狠狠地砍向了夏雨的脑袋。

    夏雨冷哼一声，同样一刀斩出，却不知道比对方快了多少倍，这名军士手中的马刀还没有落下，夏雨已经一刀砍断了他的手臂！

    继夏雨之后，卢正也同样冲进了骑兵方阵，手中的横刀上下飞舞，刷刷两刀，砍断了两条飞奔而来的马腿，战马痛苦的嘶鸣一声，狠狠地摔在地上，连带着上面的骑兵也甩了下来。

    夏雨和卢正实力高强，这些骑兵自然不是两人的对手。但是，虽然他们很强，但是他们却无法阻止骑兵的前进，因为他们就算再强也不是三头六臂，而敌人却人数众多，他们每杀掉一个骑兵，便会有更多的骑兵从他们身旁冲过。

    被世人称为战争之王，传说一辈子没有打过败仗的传奇将军――岳忠曾经说过：一名修士就算再强，也拦不住千军万马。同样的道理，虽然单个的士兵很弱，但只要有足够的数量，也一样可以耗死绝世强者。因为修士仍然是人，只要是人就会有极限，只不过修士的极限要比普通人高出很多很多。

    “轰隆隆！”

    虽然夏雨和卢正杀掉了好几名骑兵，但剩下的骑兵则直接越过了两人，冲向了后面卢家弟子布下的防线。可是，虽然卢家弟子们战意盎然，但是给他们准备的时间实在太少了，他们根本来不及组成有效的防御，只能凭借肉身和旁边的民房组成防线。可这样却根本阻止不了狼头军强有力的铁骑，卢家布下的防线一触即溃，狼头军势如破竹的冲进了小石村！

    可这个时候，村民们听从卢正的指挥，早就躲进了房子里，街道上空无一人，狼头军顿时失去了目标。

    但是，显然狼头军也是有备而来，只听打头的军士一声大喝：“放火！”

    狼头军们立刻纷纷解下挂在马背上的油罐，不管三七二十一的就向两旁的民房上扔去，这些特制的油罐砸到哪里，轰的一声，哪里便燃起了一团火。而现在正值秋季，空气十分干燥，村里的房舍又几乎全是木屋，并且房子与房子之间又离得特别近，所以一家着火，家家着火，火势很快就蔓延开来。狼头军们走一路，烧一路，等他们从小石村的另一头冲出去，半个小石村已经陷入了火海当中！

    见到这一幕，夏雨却是大吃一惊，他万万没有想到这群狼头军竟然如此狠毒，竟然放火烧村！而受到大火的侵扰，惊慌失措的村民们立刻纷纷逃出房子，有人救火，有人哭号，卢家的弟子们也顿时被惊慌的村民冲散了，所有人全部挤在小石村狭窄的街道上，一时间整个村子全都乱了套了。

    混乱当中，卢正跳上一栋民房的屋顶，见狼头军离开了，不禁松了一口气，可是一见已经是一片火海的小石村，卢正脸色一下子阴沉下来：“这群人渣。”然后，卢正立刻开始组织卢家弟子救火。

    而这个时候，离开小石村的狼头军没走多远，突然杀了一个回马枪，竟又朝着小石村冲了回来！

    夏雨站在一栋房舍的屋顶上，看到狼头军又杀回来顿时脸色大变，他猛然明白过来，狼头军放火就是为了把村民们逼出来，他们现在才正要大开杀戒！

    “离开街道！所有人离开街道！”夏雨立刻冲进小石村，扯开嗓子焦急的大声喊道，可这个时候，整个村子都乱作一团，哪还有人听夏雨的？

    “轰隆隆！”奔腾的马蹄声由远及近，转瞬即至，等村民们反应过来，杀气腾腾的马刀已经挥到他们眼前了！

    “杀杀杀杀杀！！！”

    狼头军疯狂的大喊着，奔腾着冲进了小石村，而这个时候小石村狭窄的街道上挤满了人，都是普通的村民，他们脆弱的身躯又怎么可能抵挡得住狼头军的铁骑？狼头军毫无犹豫的就冲进了人群当中，如同一辆钢铁战车，从村民们的身上冷酷的碾了过去，被狼头军砍死，被战马撞死，被自己人踩死的不计其数，小石村一下子变成了人间炼狱！

    而这个时候，卢晓晓和元香一样也在混乱的人群中，村民们被杀得四散奔逃，他们在慌张的人潮中，被推着向小石村的另一头逃去。可是人怎么可能跑的过马？狼头军的铁骑马上就追了上来，这时，一名骑兵突然发现了人群中的卢晓晓和元香，他立刻淫・笑一声，吼道：“看！那边有两个不错的**！”

    “哈哈哈，先到先得，这两个妹子是我的啦！”

    数名骑兵冲了过去，其中一个骑兵在混乱的人群中一把抓住了元香，直接扔上马背就带走了。

    卢晓晓看到元香被抓走，当即吓得脸色大变，她刚想要追上去，身后却突然又来一个一只大手，把她也提到了空中。卢晓晓震惊的一扭头，只见一名凶神恶煞的骑兵正朝自己淫・笑。

    “嘿嘿嘿，你是我的了！”

    卢晓晓虽然平日看上去有点柔弱，但其实也是一名元力二十层的修士，她临危不乱，立刻抽出腰上的匕首，趁骑兵不备，一刀插进了他的脖子！

    骑兵惊恐的看了卢晓晓一眼，脖子里立刻喷出鲜血，然后一头栽下了马背，卢晓晓也跟着摔倒了地上。可是，虽然卢晓晓获救了，但这个时候，元香却已经不见了踪影！

    狼头军从小石村的南面杀入，在村子里面杀了一圈，又从村子北面杀了出去。虽然夏雨和卢正极力阻挡，也确实杀了不少骑兵，但是仅凭他们二人却根本无法阻止狼头军离开小石村。这一次，狼头军真的离开了，没有再杀回来的迹象了。

    等狼头军离开，再回头向村子里看去，只看到一片红彤彤的火海，滚滚黑烟从村子里升腾而起，街道上横七竖八的躺满了死人，空气中弥漫着血腥味和人肉被烤焦的恶心味道，活下来的人躲在村子的角落里，痛苦的哀嚎着。

    夏雨还是第一次见到如此惨烈的景象，他简直不敢相信，一个刚刚还生气勃勃的小村庄，只是一眨眼的功夫就变成了这幅惨绝人寰的模样，而这一qiē的起因，不是因为什么血海深仇，也不是因为什么迫不得已的原因，只是因为狼头军们认为这样很好玩儿，在这群泯灭了人性的畜生看来，猎杀人类可比猎杀动物要有趣的多。

    这一刻，夏雨的心里面除了对狼头军咬牙切齿的恨之外，他心中的警钟也被重重的敲响了。今天狼头军可以来到风盔城的腹地袭击村子，明天他们是不是就可以直接袭击风盔城了？那后天呢？大后天呢？如果有一天他们打到了通明城怎么办？

    夏雨的心里面不禁一阵发寒，他忍不住去想，繁荣的通明城若是被付之一炬会是怎样一副悲惨的景象。

    卢正的脸色阴沉的吓人，这次确定了狼头军真的不会再回来了，他才开始组织人手救火救人。而这个时候，卢晓晓忽然在人群中找到了卢正。

    卢晓晓面色惊恐，紧紧的抓住卢正的手臂，已经急得快要哭出来了。

    “总管大人，元香她……元香她被抓走了！”

    卢正听了立刻脸色大变：“你说什么？元香被抓走了。”

    卢晓晓重重的一点头：“是！都怪我太没用，没有保护好元香！”

    这个时候，夏雨站在一旁，正好听到了两人的谈话，他没有犹豫，立刻自动请缨：“这个时候狼头军还没有走远，我去救她！”

    “你！不行，你一个人太危险了！”卢正眉头一皱，立马否决道。

    “现在没时间犹豫了，你留在这里主持大局，我去救人！”说完，夏雨也不等卢正表态，立刻向着村口飞奔而去。

    “哎……”卢正无可奈何，只能选择相信夏雨了。

    夏雨飞奔到村口，向远处一望，却已经连狼头军的影子都找不到了。狼头军骑得战马全是最优良的品种，行军速度快若闪电，来无影，去无踪，只是这一会儿的功夫，想必狼头军就已经跑出很远了。

    而正在夏雨一筹莫展之际，一直跟在夏雨身旁的幻蝶却突然冲了出来，说道：“他们往这个方向去了，我可以闻到他们身上的血腥味，跟我来！”

    妖兽的感知能力一般都比人类要强，而幻蝶又是感知类妖兽中的佼佼者，所以即使距离很远，她也可以感知到敌人的存zài。另外，其实幻蝶并不属于战斗型的妖兽，她的主要攻击方式是心神攻击，这在敌人有所防备的情况下会威力大减，而对于军队来说，幻蝶心神攻击的力量就更弱了，因为军队有士气的存zài，高亢的士气也可以阻挡幻蝶的心神攻击。在刚刚的战斗中，幻蝶算是实实在在的打了一次的酱油，所以现在有她表xiàn的机会了，她便立马冲在了前头。

    有幻蝶引路，夏雨立马跟着幻蝶冲出了小石村，向北面飞奔而去。

    而这个时候，夏雨却不知道，在远处的一处山坡上，一个人正在默默的注视着夏雨。这个人的脸上带着一个兔子面具，正是郑国悬赏八千万银元的在逃要犯，黑月的兔子！