
    （第二更，求收藏！求推荐！！！）

    夏雨跟着幻蝶一路向北狂奔，跑了小半天的时间后，在远处的地平线上忽然出现了一片森林，夏雨和幻蝶没有停留，直接冲进了森林。然后按照幻蝶的指引，夏雨继续向北前进。

    其实按照常理来猜测，这队狼头兵也确实应该向北移动，因为郑国在卫国的北面，这支狼头军杀也杀够了，现在应该是想要回国了。

    追了半天，虽然夏雨一直在全速追踪，可是这支狼头军也没有停下来过，夏雨的速度虽然可以说是快若奔马了，但却依然无法追上狼头军，夏雨也是第一次恨自己怎么跑的这么慢？！

    终于，到了傍晚的时候，幻蝶突然惊讶的说：“狼头军停下来了！”

    夏雨微微一惊，可是看看天色，他便明白了。太阳马上就要下山了，狼头军应该是打算停下来过夜了。可一想到过夜，夏雨的心里面不禁咯噔一下，如果狼头军一直赶路还好，这样他们就没时间对元香做些什么无礼之事了，可他们现在停下来了，那元香恐怕就危险了！

    一股不好的预感袭上心头，夏雨不禁加快了前进的速度。又过了一阵之后，夏雨终于追上了这支狼头军。

    此刻，这支狼头军停在了森林中一处比较空旷的地方，士兵们将战马拴在树上，一些士兵在喂马，一些士兵在生火做饭，他们一边干活，一边高声的谈笑着今天自己杀了几个人。

    “哈哈哈，最后的那一次冲锋真他娘的爽，我杀了十五个。”

    “切，才十五个，老子我砍了三十个！”

    “我擦，你还真他娘够猛的啊。”

    夏雨隐藏在树林中，看到他们谈论杀人就像在谈论杀鸡一样，不仅不以为然，还一副沾沾自喜的样子，夏雨的胸腔里不禁升起一团怒火。不过夏雨没有被愤怒冲昏头脑而贸然出动，他很清楚自己是来救人的。

    夏雨的视线在狼头军的营地一扫，终于找到了元香。此刻，元香就躺在营地中间的火堆旁边，不过她已经晕了过去。这个时候，一名狼头军的士兵走到了元香身边，他手里拿着一个酒壶猛的灌上一口，看着元香娇小的身体，脸上露出让人恶心的淫・笑。

    夏雨一见立刻暗叫一声不好，刚想要冲出去救元香，可这个时候，一旁的幻蝶却忽然惊讶的说道：“有人来了！”

    夏雨顿时一惊，还没等他反应过来，只见对面的森林中忽然射出一道银光，噗地一声，直接射穿了那名士兵的脑袋！然后噔的一声，钉在了夏雨身旁的树干上。夏雨大惊，定晴一看，不禁又微微一惊，原来这是一根用雷属性的元力凝聚而成的雷针，与夏雨用千鸟放出的雷光针倒是有几分相似。

    同伴突然倒下，其他的狼头军士兵顿时大惊失色，接着下一刻，一个人影突然从黑暗的森林中冲了出来，如同一道疾风刮进了营地之中，手中的短刀一闪，只听噗地一声，一个士兵的脑袋顿时冲天而起，赤红的鲜血从腔子里喷涌而出！

    等这个人影站定，其他士兵才终于看清了来人的样貌，立刻个个震惊的瞪大了眼睛。因为这人的脸上竟带着一张兔子面具，正是那个赫赫有名的黑月首领，兔子！

    “兔……兔子！是兔子！”

    狼头军一阵骚动，立刻全部拔出武器，将兔子团团围住。

    兔子站在营地当中，反手握刀，鲜血滴滴答答的从他的刀尖滴落。他冰冷的视线缓缓的扫过全场，那张原本非常可爱的兔子面具，此刻在忽明忽暗的火光中，却如同死神的使者一样，让人不寒而栗。

    “嘿嘿嘿，兄弟们，杀了他，谁杀了他，谁就能得到那八千万银元了！”一名士兵的脸上带着贪婪的笑容，恶狠狠地的说道。

    “没错，杀了他！将军必有重赏！”

    “杀！杀！”

    狼头军们一哄而上，手中的马刀纷纷砍向了兔子！

    而这个时候，兔子的面具下却忽然传出一个清冷的女声。

    “哼，不自量力！”

    接着，兔子手腕一抖，刺啦一声，他手中的短刀立刻放出耀眼的银色电流！

    躲在树林中的夏雨见了不禁再一次大吃一惊，这个兔子使用的招式和自己的千鸟刃简直一模一样！

    然后下一刻，兔子身影一闪便突然来到一名士兵的身前，一刀插进了这名士兵的胸膛，精钢打造的重甲在闪烁着电流的刀锋面前如同豆腐一般不堪一击，这名士兵那一脸惊恐的表情瞬间凝固在了脸上。

    然后扑哧一声，兔子拔出短刀，立刻又冲向了第二个目标。手中的短刀电光飞舞，一声又一声血肉模糊的声音，这些训练有素的狼头士兵在兔子的面前却像是嗷嗷待哺的婴儿，脆弱的不堪一击，兔子的速度快若闪电，步伐飘忽不定，在人群中几个闪烁，便瞬间带走了数条生命！

    见下面打了起来，夏雨也终于坐不住了，立刻飞身一跃，跳到了下面的战圈当中，青眼环首刀闪电一般的出鞘了。

    狮子挽歌！

    噗噗噗！三名狼头士兵的脑袋立刻冲天而起。

    对于夏雨的突然出现，兔子似乎有点惊讶，在激战中还不忘看了夏雨一眼。不过两人都明白他们的敌人是狼头军，所以只是对看了一眼，然后便互不干扰，各自杀起了敌人。

    仅仅只是兔子一个人，狼头军就有点对付不了了，何况又加了一个夏雨。很快，夏雨和兔子杀了二十几个人后，狼头军立马崩溃了，剩下的狼头士兵抱头鼠窜，纷纷跳上战马，什么也不顾的逃跑了。一时间，营地里只剩下了夏雨和兔子，还有躺在一旁昏迷不醒的元香。

    几乎是同时，夏雨和兔子转过头，看向了地上的元香。见对方看向元香，两人又都微微一惊，又同时看向了对方，气氛一下子紧张起来。

    夏雨没有办法信任这个神秘的兔子，不过也不是不能猜到兔子为什么要杀这些狼头士兵，毕竟他被郑国通缉，杀郑国的士兵合情合理。不过，此刻狼头士兵都已经跑了，为什么他还在这里？！

    就在夏雨疑惑的时候，兔子却忽然动了，他抬起腿，向元香走了过去！

    夏雨顿时一惊，他这次来就是为了救元香，此时元香就在眼前，绝不能功亏一篑。

    夏雨立刻冲向了兔子，噼啪一声，手中的青眼环首刀立刻爆发出激烈的银色电流，一刀斩向了兔子。

    一刀流・雷狮挽歌！

    而下一个瞬间，兔子突然急速后退，他的速度快的惊人，夏雨只看见一道黑色的残影，下一秒，兔子已经站在五步开外了。而夏雨的雷狮挽歌，却斩空了！

    夏雨顿时大惊失色，从研发出雷狮挽歌以来，从来没有人能躲过夏雨的斩击，这个兔子竟然如此之强！

    兔子一言不发，举起手中的短刀，刀刃上也立刻迸溅出银色的电流，与夏雨的青眼环首刀一模一样。

    但接着，夏雨的瞳孔忽然一紧：不对，没有斩空！

    下一刻，空气中忽然传出一声不易察觉的“咔嚓”声，只见兔子的面具上，左眼的位置突然出现了一丝裂缝，然后哗啦一声，从右边的额头直到左边的脸颊，兔子面具的上半部分突然裂开了，变成一块又一块细小的碎片从兔子的脸上剥落下来，这一刻，夏雨终于看到了兔子的半边脸。

    下一个瞬间，夏雨忽然大惊失色，一双漆黑的眼睛因震惊而瞪得溜圆。

    “你是……”

    而就在这一刻，夏雨身后的密林之中，一个雄伟的身影突然闪电一般的冲了出来，一拳轰向了夏雨！

    夏雨顿时大惊，立刻抽身躲闪，可他躲得了后面，却躲不了前面。兔子立即趁机压上，一张打在夏雨的胸膛上。

    “睡一觉吧。”

    话音一落，兔子的手掌立刻放出了金色的高压电流！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    夏雨一声撕心裂肺的惨叫，立马被电晕了过去，扑通一声倒在了地上。

    兔子站在夏雨的身旁，低头看着夏雨，胸膛一起一伏，气息微微有些喘。若不是突然又杀出一人，兔子也不敢确定其否可以拿下夏雨。

    这时，那名大汉走过来，问：“少主，怎么处理？”

    闪烁的火光下，这个大汉的脸上带着一个画着赤色条纹的黑色面具，正是黑月的另一个首领，赤纹。

    兔子露在外面的那只眼睛阴晴不定，似乎也在犹豫，最后，他深吸一口气，冷冷的说：

    “带回去。”