
    也不知道过了多久，夏雨终于从昏迷中醒了过来，可一睁开眼睛，眼前却是一片黑暗，夏雨微微一惊，不过他立马就察觉到，原来是自己的脑袋上蒙着一个头套。他又动了动手脚，发现自己似乎是坐在一个椅子上，双脚和双手都用锁链牢牢的绑在了椅子上，夏雨想要催动元力，却发现自己体内的经脉被封，元力无法运转。

    夏雨无奈的叹了一口气，失去了元力的修士与常人无二，夏雨现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割了。不过即使如此，夏雨依然保持着冷静，他现在只能进入动漫系统寻找解救之方了，可是这个时候，夏雨却忽然听到了开门的声音。

    “吱嘎――”

    “哒哒哒。”

    然后是脚步声，夏雨侧耳一听，走进来三个人。接着，一只手忽然抓住了夏雨脑袋上的头套，一下子抽走了，夏雨终于看清了周围的情况。

    此刻，夏雨身处在一个空旷的房间里，身前站着三个人，兔子、赤纹，还有一个带着狒狒面具的男人。周围的光线很暗，火盆里发出“噼啪”的木柴爆裂的声音，燃烧的火光在三人的面具上妖娆的跳跃着。

    夏雨看了看兔子，心里面忽然觉得有点不可思议，他叹息一声，说：“卢月，把面具摘下来吧，我知道是你。”

    兔子微微一怔，犹豫了一下，还是摘下了脸上的兔子面具。

    这还是夏雨第一次看到卢月的真正样貌，非常美，她的美不同于婉儿的俏皮可爱，也不像夏雪的温婉大方，而是一种静谧的美，就像是黑暗的夜空当中，那一轮孤傲又寂寞的银月，美得让人不敢靠近，只能痴迷的仰头欣赏。

    “你的眼睛还真够毒的。”卢月面无表情的看着夏雨。

    夏雨无奈的一笑：“谁让我只见过你的眼睛呢？我也只记得你的眼睛，当时若是你整张面具都碎了，而不是只露出一只眼睛，或许我还认不出来呢。”

    说完，夏雨又扭头看向了赤纹和狒狒。

    “你们两个，谁是卢正？”

    然后，赤纹也伸手摘下了面具，正是卢正！

    看到卢正，再看看卢月，夏雨忽然感觉十分的滑稽，他怎么也没想到，这两个悬赏八千万的要犯，自己竟然都认识，而且其中一个还和自己走了这么远的路。记得自己当初还问过卢正是否听说过【黑月】这个组织，现在想想，自己当初的举动可真够傻的。

    “非常抱歉，夏雨，当晚我袭击你，也是无奈之举。”卢正对夏雨一拱手，低下头，表达自己的歉意。不过，虽然嘴上道歉，可他却丝毫没有要为夏雨松绑的意思。

    夏雨无奈的一叹，脸上的神色没有丝毫的恐惧，问：“现在怎么办？我知道了你们的秘密，要杀我灭口？”

    “少主，必须杀了他，留着他是个祸害！”这时，一旁的狒狒突然开口了，虽然他带着面具，但夏雨一样可以感觉到，这人看着自己的眼神里充满了杀意。

    见狒狒这样说，卢正犹豫了一下，但还是说道：“少主，我觉得夏雨没有危险，他不会泄密的。”

    “哼！卢正，你怎么能这么肯定他不会泄密？知人知面不知心，我看你这段日子是过的太舒坦了，连怎么杀人都快忘了吧！”狒狒言辞激烈，似乎对卢正不满已久。

    卢正瞪了狒狒一眼，神色有些愠怒：“狒狒，我奉劝你说话注意一点！”

    “好了，你们两个不要吵了！”这个时候，卢月忽然开口打断了两人的唇枪舌战，她面色冷漠的看着夏雨，说。“你们两个先出去。”

    “是，少主。”

    卢正和狒狒互相不忿的对看一眼，但还是乖乖地离开了房间。这样，房间里便只剩下了夏雨和卢月。

    卢月站在夏雨面前，低着头看着夏雨，神色冷漠：“说吧，夏雨，你若是能想出一个合理的理由，说不定我会放了你。”

    “嗯――”夏雨很认真的想了想，最后无奈的一笑。“我想不出来在这种情况下，有什么样的理由是合理的。”

    夏雨这样说，卢月微微有点吃惊，她还以为夏雨绝对会拼死拼活的想各种各样的理由来保全自己的性命，可是现在夏雨被牢牢的绑在自己面前，脸上却依然是那副笑眯眯的摸样，从他的脸上看不出一丝惊恐或是慌张。卢月忽然很好奇，究竟是什么让夏雨如此的淡定。

    “你不怕我杀了你？”卢月好奇的问。

    “怕，当然怕。”夏雨笑眯眯的回答，语气十分肯定，“不过，你不会杀我的。”

    夏雨这话一出，卢月更加吃惊了：“你怎么肯定我不会杀你？”

    “很简单啊，你要杀我早就杀了，何必还等到我醒过来，带着两个家伙过来把我吓个半死再杀掉？我想你应该没这么无聊吧。”夏雨笑呵呵的说，一副理所当然的样子。“况且，杀了我对你也没什么好处，不如说，反而有很大的坏处呢，若是得知我死了，我想夏家和白家是不会善罢甘休的。”

    见夏雨这幅灿烂的笑脸，卢月的心里面却是非常惊讶。她确实不打算杀夏雨，但也无法完全相信夏雨，今天带着卢正和狒狒来，主要是想吓吓这家伙，给他个警告。却没想到，夏雨不仅完全不吃这一套，反而还看穿了自己的心思。

    “你可真是精明的让人害怕。”卢月冷漠的说道，然后走到夏雨身后，松开了绑在夏雨手上的锁链。

    解放了双手，夏雨立刻又弯下腰解开了绑在腿上的锁链，然后站起来，活动活动手脚。

    “哎，把我的经脉也解开吧。”夏雨说，他现在一丝元力都用不了，自然也没法解开被封住的经脉。

    “不行，我现在还没有完全信任你，你就暂时保持这个样子吧。”卢月毫不犹豫的拒绝了。

    元力就如同修士的手脚，一个修士就算是被绑住双手双脚，也绝不愿意被封住元力。不过，夏雨却表xiàn的很淡定，微微迟疑了一下，然后笑道：“那好吧。”

    其实夏雨心想：哼！你不给我解封，我自己也能！

    然后，夏雨忽然又想到了另一件十分重要的事情，他突然脸色一变，紧张的问：“对了，和我一起的那只五彩幻蝶呢？”夏雨十分担心，他们不会把幻蝶当做普通的妖兽杀掉吧！

    “哦，你说它吗？”卢月说着从怀里面掏出了一个小玻璃瓶，玻璃瓶上画着一个小巧的封印法阵，此刻幻蝶就被关在玻璃瓶里。“你被打晕的时候，这只幻蝶可是非常恼怒呢，我着实废了一番功夫才抓住她。”

    见幻蝶平安无事，夏雨不禁松了一口气：“放了她吧。”

    卢月轻轻“嗯”了一声，伸手在瓶子上一抹，上面的法阵立刻消失了。然后下一刻，瓶子中的幻蝶突然爆发出耀眼的五彩光芒，接着砰的一声，玻璃瓶爆炸了，幻蝶的身躯瞬间膨胀了数倍，进入了战斗模式，狂暴的元力如同旋风向卢月席卷而去，两对巨大的羽翼猛然张开，立刻爆出一团美丽的五彩光雾。

    “小蝶！她不是敌人！”这时，夏雨立刻喊道。

    幻蝶听到夏雨的呼喊，立刻停下了对了卢月的攻击。她刚刚被封印在瓶子里似乎看不到外面的景象，此刻见到夏雨不禁微微一惊。然后她瞪了卢月一眼，收起了五彩光芒，又恢fù到普通大小，回到了夏雨身旁。

    “我还是第一次见到人类和妖兽这么要好。”卢月看着落在夏雨肩膀上的幻蝶，有点惊讶。

    “喂，我说卢月。”夏雨看着卢月，忽然收起了笑容，变得严sù起来。“你是不是也该解释一下了，你究竟是什么人？黑月又是什么？”

    （求收藏！求推荐！！！）