
    （瞧我这记性，我竟然忘了，现在是国庆节啊，祝大家节日快乐啊。）

    听到夏雨这样问，卢月忽然深深地叹了一口气，反问道：“夏雨，你听说过越国吗？”

    夏雨一愣：“听说过，十多年前的一个小国家，被郑国吞并了……等等！”夏雨立马联想到了什么，瞪大了眼睛看着卢月。“难道你是越国人！”

    卢月看着夏雨，美丽的脸颊上带着几分凄凉：“不错，其实，我是越国的公主。”

    夏雨当即大吃一惊：“公主！”

    卢月凄然的微微一笑：“很可笑，对吧？越国已经不复存zài了，可越国的公主却依然活着。”

    夏雨吃惊的看着卢月，一时不知道该说些什么好，他还是第一次见到公主这样高贵的人物，虽然是一位亡国公主。

    “我是越国的最后一个王室了，我的父亲、母亲、哥哥、妹妹，全都被郑王杀了！”卢月的眼睛里充斥着血淋淋的愤怒，声音冰冷的吓人。“在越国灭亡的最后一刻，多亏了大臣们的拼命保护，我才得以苟活下来。夏雨，你问我是什么人？我只不过是越国的一个亡灵而已。”

    卢月美丽的容颜上带着浓浓的悲伤，回想往事，那场烧了三天三夜的熊熊大火好像就在眼前，每想起一次，卢月的心就狠狠地痛一次。

    公元三八四年，郑国伐越国，越国大败，郑军杀入越国王都，屠戮三日。

    虽然当年卢月还很小，只有六岁，可是那一日发生的事情，卢月却一辈子都无法忘jì。他们不停地杀人，见人就杀，见东西就抢，见房子就烧。鲜血将街道染得一片赤红，大火将黑夜映的如同白昼，滚滚浓烟从王都的上空升腾而起，遮蔽了整片天空，数日不散！郑国的狼头军在越国王都整整杀了三天、抢了三天、烧了三天，三天过后，越国王都俨然成了一座死城！

    越国的这段悲惨的历史，夏雨也从史书上读过，当时没什么特别的感觉，现在站在这位亡国公主的面前，夏雨才真正的体会到，亡国是一件多么痛苦的事情。

    既然卢月是越国的公主，那么【黑月】这个组织的意义也就不言而喻了。

    卢月深吸了一口气，将自己从亡国的悲伤中拉回来，继续说道：“黑月这个名字，其实并不是我们自己起的，而是郑国王都对我们的叫法。最开始的黑月是由一些越国的战士组建而成的，他们想要刺杀郑王，可惜，他们失败了。”卢月无奈的叹息一声。“他们被集体处死，而这些死去的越国勇士的身上全都文着一个黑色的月牙，所以得名【黑月】。自那以后，这也变成了一种传统，每个黑月成员，都要在自己身上的某个部位文一个黑色的月牙。”

    “这么说，你也有了？”夏雨跟着卢月的话，随口问道。

    卢月的表情顿时变得有点奇怪：“怎么？你想看看？”

    夏雨猛然一惊，才发现自己这句话有点欠妥啊，连忙摆手：“哎哎，我随便说说而已，可没那个意思啊。”

    卢月白了夏雨一眼：“现在，你知道我是什么人了吧。”

    “知道是知道了，不过……”夏雨尴尬的笑了笑，“这么重要的事情告sù我没关系吗？”

    “反正你都已经知道我的真实身份了，而且这些情报郑国王都也全都知道，告sù你也没什么。走吧，跟我去外面看看。”说着，卢月就转身向房门走去，夏雨也立即跟了上去。

    此刻在大门外面，卢正和狒狒已经等候多时了，房门一开，两人立刻迎了上去，然后就看到夏雨和卢月一起出来了。

    见到夏雨安然无恙的走出来，狒狒顿时一惊，恼怒的说道：“你怎么没死？少主，这个人必须除掉！”

    说完，狒狒竟然也不顾一旁的卢月和卢正，一掌就拍向了夏雨！

    夏雨顿时一惊，本能的反应也是打出一掌，可是这一掌刚打出去，他却忽然意识到，自己的经脉还被封着呢，此刻自己的元力为零！

    两掌相对，夏雨立马射了出去，砰地一声撞在墙上，吐出了一大口鲜血。

    “卢震天，你干什么！”卢月大惊失色，可是她刚想要去扶夏雨，夏雨却突然一跃而起，闪电一般的射向了卢震天，右手飞快的凝聚出一个螺旋丸，狠狠地轰在卢震天的胸口上。

    卢震天没有想到夏雨正面中了自己一掌，竟然还能站起来，措不及防，顿时被夏雨轰飞了出去。

    这一刻卢月不禁大惊，她记得夏雨的经脉应该还被封着呢，怎么会有这么大的力量！

    夏雨的脸色冷的吓人，冷冷的盯着卢震天，缓缓擦去了嘴角的血迹：“多谢你了，混蛋，要不是你这一掌，我要解开体内的封印恐怕还要有些时候呢。”

    原来卢震天的这一掌歪打正着，竟然把夏雨被封住的经脉打通了，元力立刻又恢fù了运转。

    “你个小兔崽子！”卢震天骂得咬牙切齿，正面吃了夏雨一记螺旋丸，那滋味肯定相当的不好受，他嘴角流着鲜血，缓缓从地上站了起来，抬起手摘下了脸上的狒狒面具，露出了一张凶神恶煞的脸，二十九层元力轰然爆炸了！

    夏雨也不甘示弱，立刻引爆了体内的二十五层元力，他站在台阶上，居高临下的看着卢震天，漆黑的眸子里是彻骨的寒冷。

    这一刻，两个人同时引爆元力，战斗一触即发！

    卢月一看大事不好，立刻跳到卢震天身前，怒道：“卢震天，你干什么！？夏雨是咱们的朋友，不是敌人！”

    “少主，你不要被这家伙骗了，除了咱们黑月的人，没有人值得信任！”卢震天瞪着夏雨，眼睛里充满了杀意。

    “我命令你！收起元力！”卢月真的怒了，一张脸刷的一下冷了下来。

    “可是，少主……”

    “收起元力！”

    卢震天再狂妄，却终究不敢违逆卢月的命令，最终还是收起了元力。

    “退下！”卢月厉声喝道。

    “是，少主。”卢震天无奈的行了一礼，离开了，临走之前，他还冷冷的瞪了夏雨一眼。

    “我说这家伙什么毛病？我长得就那么拉仇恨吗？非要找我拼命！”夏雨的脸上带着怒意，不忿的说道。

    卢月轻轻地叹了一口气：“夏雨，对不起，我带他向你道歉，你也不要怪他，卢震天是我的左右手，他极度的排斥外人，你刚刚也听到他说的话了，在他看来，除了黑月的成员外，其余人都不值得信任。”

    夏雨的心里面还是很不爽，毕竟被狠狠地打了一掌，能爽才怪呢。不过既然卢月都道歉了，夏雨也不好再说些什么。刚才因为形shì紧张，夏雨也没有在意周围的事物，现在一安静下来，夏雨才忽然发现，自己现在是在一个小镇子里面。

    “这里是哪里？”夏雨问道。

    卢月立刻答道：“这里是我们黑月的大本营，位于卫国和郑国的交接处。”

    “大本营！”夏雨大吃一惊。“那通明城的卢家算什么？”

    卢月听了，与卢正对视一眼，不禁微微一笑，细心解释说：“你也太小瞧我们黑月了，我们在卫国和郑国都有好几处据点，通明城的卢家只是其中一个而已。毕竟我们都属于在逃要犯，而组织的运作又需要大量的资金，我们不可能明目张胆的去做生意，所以只好发展像卢家这样的明面上的家族。”

    夏雨听了不禁恍然大悟：“原来如此。”

    “不过……”接着，卢月忽然话锋一转，神色也阴沉下来。“最近这段日子，我们在郑国的据点忽然十分蹊跷的一处接着一处的被发现，现在就只剩下月山城这一处据点了。我此次离开通明城，来到这里也是为了这件事情。”

    “为什么会这样？你们隐藏的不够好吗？”夏雨疑惑的问。

    卢月面色阴沉，缓缓说：“郑国一直想要消灭我们黑月，自打黑月成立，与郑国的冲突就没有停止过。最近，听说从王都下来一位剿匪将军，此人名叫郑渊，是郑国的王室成员，此人诡计多端，心狠手辣，而且……”卢月看向夏雨，神色忽然异常的紧张。“据说此人是一名小元境的高手！”