
    夏雨决定留在黑月小住一段日子。一来是因为夏雨对黑月这个组织很感兴趣，二来是因为这里正好位于横炼山脉的中心。横炼山脉坐落在卫国和郑国之间，这里拥有着大量天然的修行资源，夏雨可不能放过这座宝山，他要尽情的压榨这座山脉中的修行资源，争取出山之后，元力达到二十九层。

    黑月的大本营看上去就像是一个与世隔绝的小镇，虽然深处大山之中，但是基础设施却样样俱全，与外面的镇子几乎没什么差别，安静、祥和，单单是待在镇子里面，根本感觉不到这是一个神秘组织的大本营，人们日出而作，日落而息，生活的气息非常浓厚。只有那镇子外围的寨墙和高高耸立的哨楼在无时无刻的提醒着人们，他们的身上肩负着伟大的复国任务。

    夏雨和卢月站在一处哨楼上，居高临下的俯视着整个小镇，这个时候，一群嘻嘻哈哈的小孩子忽然从哨楼下跑过。看到这群天真无邪的小孩子，夏雨不禁有点感慨：“从外表上看，这里就像是一个普普通通的小镇啊。”

    “的确，这里就是一处小镇，越国的最后一个小镇。”卢月站在夏雨身旁，淡淡的说道。

    “这么大个镇子，不会被妖兽猎人或是伐木人发现吗？”夏雨好奇的问，“就算你们的镇子深处大山，也不可能真正的做到与世隔绝吧。”

    “我们在镇子外围布下了法阵，外面的人看不到镇子，也进不来。”卢月解释道。

    “原来如此。”夏雨点点头，然后，他忽然又想起了一件非常在意的事情，于是他面容一肃，问道。“卢月，那天晚上，你是怎么躲过我的斩击的？”

    “你的斩击？”卢月一愣。

    “不错，我的一招刀技，雷狮挽歌。我不是自夸，自从我研发出这一招至今，只有你一个人躲过了我的斩击，所以我一直很在意。”夏雨看着卢月的眼睛，表情有些严sù。“你移动时的步伐十分奇特，我从没见过，那是你的一种武技吗？”

    “哦，那是我们越国特有的一种武技，名叫影步。”卢月那张美丽的容颜上带着得意的微笑，问。“想看看吗？”

    “当然！”夏雨毫不犹豫的答道。

    于是，卢月便带着夏雨来到了一处他们的武斗场。

    “影步，是一种高速移动的步法，因为移动的速度太快，便会在空中留下残影，所以称之为影步。”卢月与夏雨拉开一段距离，然后站定，面对着夏雨。“夏雨，你试试用你的雷狮挽歌来攻击我吧。”

    闻言，夏雨也不客气，立刻摆出拔刀的姿势，体内的元力疯狂的运转起来。

    “卢月，小心了！”

    下一个瞬间，夏雨立刻闪电一般的射向了卢月，一刀将她曼妙的身体劈成了两半！但是下一刻，卢月的身体却忽然一闪，然后慢慢的消失了。夏雨顿时一惊，回过头，却发现卢月正站在自己的身后，微笑着看着自己。

    “好快！”夏雨瞪大了双眼，简直不敢相信，自己砍中的只是一道残影！

    而夏雨的话刚说完，卢月的声音却突然从身后传了过来。

    “这就是影步。”

    夏雨再次大吃一惊，再一转身，却震惊的发现卢月在自己的身后！夏雨顿时懵了，再去看刚才的那个卢月，却发现前面的这个卢月已经消失了！

    夏雨这才明白过来，刚刚仅仅一瞬间的时间，卢月竟然就做了两次高速移动。第一次是自己砍过去的时候，她用影步移动到了自己的身后。第二次是自己发现砍中的只是个残影，转身的那一刻，卢月又用了一次影步，又移动到了自己的身后。

    这两次移动前后不会超过两秒，这种高频率的快速移动简直堪称恐怖了！

    “怎么样？这就是影步。”卢月的脸上挂着淡淡的微笑。

    “太快了。”夏雨摇了摇头，心中是无比的震撼，他不禁想，自己如果使用写轮眼的话，或许可以看清她的动作，可即使自己看见了，身体恐怕也很难跟上她的速度。

    卢月的影步给夏雨的打击很大，也让他十分兴奋。他庆幸自己出来历练是对的，否则哪能看到如此玄妙的影步？不过，兴奋的同时夏雨也开始犯愁了，如何才能做到像卢月那样高速移动呢？向卢月学习影步？这不太可行，毕竟是人家的武技，凭什么交给你啊？然后，苦苦思索之下，夏雨忽然想到了另一个类似的武技，海贼王中CP9所使用的六式中，有一招叫做【剃】的武技，与影步倒是有几分相像，都可以做到高速移动。

    夏雨现在还存了些技能点，晚上，回到卢月准备的客房中，夏雨立刻兴奋的进入了动漫系统，在技能栏里面期待的翻啊翻，一直翻到底，却连六式的影子都没见着。夏雨顿时懵了，这是怎么回事？动漫系统也有未收录的技能？于是夏雨又翻了一遍，可还是没有。疑惑之中，夏雨忽然无意间看了一眼仍然处于灰色状态的高级技能栏，顿时恍然大悟，难道六式属于高级技能，所以在普通技能中没有！

    夏雨不禁犯难了，要怎样才能开启高级技能栏呢？初步估计，恐怕要等到自己进入小元境之后，才能开启高级技能栏。可是，小元境是到坎，夏雨也不知道自己何年何月才能进入小元境。于是，此刻在夏雨的面前就出现了两个选择：一，努力修炼元力，争取早日晋升小元境；二，像雷狮挽歌那样，自己悟！

    夏雨果断的选择了第二条，原因有两个，一是进入小元境还是八字没一撇的事呢，干等着可不是夏雨的性格；二是因为夏雨不太愿意过度依赖动漫系统。不断的开拓创新，这对夏雨来说是一种乐趣，从动漫系统中兑huàn技能，就像是饭来张口，衣来伸手，虽然方便又轻松，但却少了许多挑战的乐趣。动漫系统中的技能虽然强大，但是雄心壮志的夏雨却仍然不满足于此，他想要研发出更加强大的技能。

    不过，虽然夏雨选择了自主开发这条路，但是他却对剃的原理一概不知，想了想，果然还是要亲身体验一下才行。于是，夏雨进了决斗场，选择了CP9中的布鲁诺作为对手。

    布鲁诺长得块头比较大，身穿一身黑色衣服，头上还有两个犄角，看起来有点像牛。其实夏雨一直觉得，布鲁诺的头上那两个角可真够猎奇的。他在草帽海贼团强攻司法岛的这一篇中，被使用了二档的路飞打出了翔。

    CP9中的最强者绝对是路奇了，不过夏雨却没选他，主要是因为夏雨是抱着学习的心态来的，路奇对现在的夏雨来说有些太强了，夏雨怕自己还没看清剃的动作呢，就被路奇KO了，那样就没有意义了。

    角斗场的背景会因为选择的对手不同而改变，以前夏雨跟鸣人打得时候，背景是中忍考试的赛场，现在跟布鲁诺打，背景就换成了路飞把布鲁诺打出翔的那个房顶上。

    夏雨深吸一口气，做好准备，死死的盯着前面的布鲁诺，然后点下了决斗开始的按键。

    决斗一开始，夏雨立刻便开启了写轮眼。写轮眼可以说是偷师学艺的必备神器了，任何细微的动作都逃不过写轮眼。

    而另一边，布鲁诺面色冰冷的看着夏雨，微微一张嘴，吐出了一个字。

    “剃！”

    （求收藏！求推荐！PS：路飞开二档揍布鲁诺那集我看了好几遍，真心爽啊。）