
    （第二更）

    夏雨顿时微微一惊，没想到他一上来就用啊！

    只见他身影一闪，下一刻就突然出现在夏雨的面前，一拳轰在夏雨的身上。夏雨根本都来不及反应，就笔直的射了出去。然后还没等夏雨的身子落地，布鲁诺再一次使用剃，竟然瞬间就追上了夏雨，一脚踢在夏雨的背上，把夏雨狠狠地踢上了天。接着，布鲁诺又一跃而起，嗖的一下射上了天，追上夏雨又是狠狠的一拳，把夏雨从天上轰了下去。最后轰然一声巨响，夏雨就像一颗陨石，重重的砸在了地面上。

    “战斗结束，布鲁诺胜。

    “妈蛋啊！”

    战斗一结束，夏雨刚刚受的伤立马就全好了，他立刻从地上跳起来，抓狂的骂了一句。刚刚的战斗从头到尾，夏雨甚至连反击都做不到，他感觉自己就像个球，被打来打去，稀里糊涂的战斗就结束了。

    剃的速度实在是太快了，夏雨感觉似乎比影步还要快，就算是自己写轮眼全开，也难以捕捉到布鲁诺的动作，六式不愧是超越人类体能极限的武技。

    不过，挑战越大，夏雨就越兴奋，他想的从来不是学习的过程有多艰难，而是学会之后自己将会变得多么强大，这正是支持他不断挑战自我的心志。

    夏雨长吸一口气，看着对面的布鲁诺，眼神坚硬如铁，气势磅礴的喝道：“好！再来一次！”

    整个晚上，夏雨都在角斗场中与布鲁诺纠缠，或者更恰当的说，只是单方面的挨揍而已。其实夏雨也已经被揍习惯了，无论他在角斗场与谁决斗，都是挨揍。跟路飞打，挨揍；跟一户打，挨揍；跟纳兹打，还是挨揍。夏雨现在的力量，甚至可以说有一半是被揍出来的。因为在不断的挨揍中，夏雨却可以学习对方的战斗方式和技巧，用夏雨的话讲，揍着揍着你就会突然发现：哎？自己好像变强了啊！

    这次也是一样，经过上百场的战斗之后，夏雨终于参透了剃的秘密，他终于知道如此高速的移动究竟是怎么做到的了。

    其实剃的原理很简单，就是在一瞬间，利用双脚在地上连踢数十下所产生的巨大反弹力来做到高速移动。这种速度快到一定程dù时，在别人的眼中就像是瞬移一样。

    不过，虽然原理听上去很简单，但是要做到却相当之难。夏雨做过一下推测，要做到如此高速的移动，需要的反弹力将是极大的，也就是说，恐怕双脚要在半秒的瞬间连踢地面数十下，才能产生如此巨大的反弹力。

    试想一下，半秒时间，又是连踢数十下，这已经是超越人体的极限了。不过，虽然剃十分难学，但是学会之后的好处也是极大的，剃拥有不弱于影步的速度，而且很重要的一点是，六式竟然全部都只是单纯的武技，也就是说，即使没有元力输出，也一样可以使用剃，即使有一天夏雨的元力又被封住了，他也一样可以保持如同瞬移一样的高速移动。这个对夏雨的**力实在是太大了，夏雨暗自在心里面发誓，一定要学会剃！

    可是，具体要怎么学呢？夏雨却是一头雾水。从动漫系统中出来的时候，天已经蒙蒙亮了，夏雨又在系统里整整呆了一晚上。这种事情也算是习以为常了，反正在系统中就像是灵魂出窍一样，身体也一样可以休息，只是劳累心神。不过这也是有好处的，在动漫系统中待得时间长了，夏雨忽然发现自己的心神也在缓慢的提升。虽然提升的很慢，但毕竟还是有增长的。

    心神之力对于修士来说，是一种很玄妙又很难把握的力量，对于小元境以下的下层修士，想要修炼心神之力几乎是不可能的，只有进入了小元境，才能浅显的接触到一丝心神之力。所以呆在动漫系统中竟然可以间接的修炼心神，发现这点后夏雨可是相当的激动。不过凡事都有个度，心神一旦受损可是非常难修复的，所以夏雨也不敢在动漫系统中呆太长时间，夏雨可不想自己年纪轻轻就“过劳死”。

    夏雨刚才动漫系统中出来，房门却忽然传来了轻轻地敲门声。

    “当当当。”

    夏雨微微一惊，这么早会是谁呢？

    “请进。”

    然后“嘎吱一声”门便打开了，卢晓晓微笑着走了进来，身后还跟着小元香。

    “不好意思，打扰了。”卢晓晓微微一笑，手里拎着一个篮子红彤彤的苹果，放到了房间的桌子上。“这是一点心意，请收下。”

    “哦，欢迎，欢迎。”夏雨立刻下床，来到桌前为两人各倒了一杯茶水,然后看看卢晓晓，问。“话说，有什么事吗?”

    卢晓晓一听，立刻拽了拽身旁的元香，小元香似乎还是有点害怕夏雨，躲在晓晓的身后，只露出半个身子，小声的说：“谢谢你。”

    “谢我？”夏雨顿时一愣。

    “嗯，谢谢你救了我。”小元香向夏雨一鞠躬，虽然还是有点害怕，但看的出来她真的很诚心。

    这下夏雨都有些不好意思了，毕竟自己虽然是去救人，但是最后却被卢月给拿下了，说出来可有些丢人啊。他尴尬的嘿嘿一笑：“没什么，而且我也没做什么，都是多亏了卢月。”

    “无论怎样，那时候你能挺身而出，真是太感谢你了。”卢晓晓感激的说道，然后，她略微迟疑了一下，又接着说。“其实，我这次来还有一件事情。”

    “还有什么事？”夏雨问。

    “那个，我们的妖兽猎队今天要进山了，我想邀请你一起去。”卢晓晓期待的看着夏雨，似乎十分想要夏雨一起去。

    “妖兽猎队？”夏雨来了点兴趣，他本来也是想进山的，多几个人热热闹闹的也好。

    “一起去吧，很好玩的，还能得到好多好多宝贝呢，元香每次都想去呢，可是晓晓姐却一直不让。”元香嘟起小脸蛋，表达着自己的不满。

    “你当然不能去了，你还太小，猎捕妖兽对你来说太危险了。”卢晓晓眉毛一皱，责备的说道。然后她又抬起头，期冀的看着夏雨。“夏先生，一起去吗？”

    夏雨想了想，剃不知道什么时候才能学会，反正闲着也是闲着，跟着走一趟也行，于是便微微一笑，应允下来：“好啊。”

    黑月培养了大批修士，这群修士也一样需要尘晶，而尘晶是由妖核炼制而成的，黑月也有自己的晶士，可是做到“自主炼晶”，所以妖兽猎队便应运而生了。每隔一段时间，妖兽猎队就会进一次深山。

    一会儿之后，夏雨便跟着晓晓来到了镇子的大门口，这时，妖兽猎队已经在大门前集合完毕了。

    卢风是这次妖兽猎队的队长，卢风在黑月中的地位不低，二十三岁的年龄，二十六层的元力让他在年青一代中属于佼佼者，即使是少主卢月是十分器重他，而且他的大哥正是黑月两根顶梁柱之一的卢震天，少主卢月的左右手。所以无论是实力还是背景，都注定了卢风是个不平常的人，他本人也一向自视甚高，将自己视为黑月未来的接班人。

    今天卢风很高兴，不仅仅是因为他是这次猎队的队长，更重要的一个原因是卢晓晓回来了。卢晓晓原本就是黑月本部的人，是跟着少主卢月到的通明城分部，现在卢月回来了，晓晓也就跟着一起回来了。晓晓人生得漂亮，性格又好，实力也不算弱，所以在黑月当中有很多人爱慕他，卢风也是追求者之一。原本卢风都已经想好了，今天一定要在晓晓的面前好好表xiàn一番自己的强大和男子气概，可是，当看到晓晓竟然领着一个男人过来时，卢风心里面的醋坛子立马就倒了。