
    卢风立马迎上前去，上下打量了夏雨两眼，见夏雨相貌普通，穿着土气，举手投足间也没什么出众之处，眼睛里立刻闪过一丝不屑。

    “卢大哥，好久不见了。”晓晓温和的笑道。

    “是啊，好久不见，晓晓妹妹还是那么漂亮。”卢风看着晓晓的时候笑的阳光灿烂，可是头一转向夏雨，脸上的表情便立刻晴转多云了。他颐指气使的伸手指着夏雨，用一种居高临下的口气问。“晓晓，这小子是谁？”

    “哦，这位是夏雨，夏先生。”晓晓先是为卢风介绍夏雨，然后又扭头为夏雨介绍卢风。“夏先生，这位是这次捕猎队的队长，卢风。”

    夏雨闻言，立刻礼貌的拱手行礼，笑道：“你好，在下夏雨。”

    按照常理，夏雨既然行礼了，对方就必须还礼，这是基本的礼貌。可卢风却把手一背，昂着头，轻蔑的看着夏雨，不屑的一哼：“夏雨？从来没听说过？晓晓，你带这家伙来干嘛？”

    “是这样的，夏先生今天要跟咱们一起进山。”晓晓如实说。

    “不行！”卢风毫不犹豫的拒绝了。“进山不是儿戏，岂是谁想进就能进的？咱们进山猎捕妖兽，可是有生命危险的。”卢风看向夏雨，眼睛里闪过一丝鄙夷。“等到以命相搏的时候，可没闲工夫照顾某些闲杂人等！”

    见卢风这样一幅趾高气扬的样子，夏雨非但没有生气，脸上的笑容反而更加灿烂了：“呵呵，有劳卢兄费心了，我虽不才，但是照顾好自己倒是没问题的，我只怕真到了以命相搏的时候，还不一定是谁拖谁的后腿呢？”

    卢风一听，脸色刷的一下就冷了下来：“小子！你说什么！你敢再说一遍吗？！”

    晓晓一看气氛不对，立马拦在两人之间，对卢风说：“卢大哥，来之前我已经请示过少主了，少主已经同意此事了。”

    “什么！少主同意了！”卢风顿时一惊，他就算再嚣张，却不敢违抗少主的命令，只好瞪着夏雨，冷冷一哼。“小子，我先警告你！你要是被妖兽抓去了，可没人会救你！”

    夏雨笑的人畜无害：“自然不必卢兄费心。”

    卢风走后，夏雨的笑脸便立即消失了，他看着卢风的背影，眼神渐渐冰冷下来。

    “那个，夏先生，对不起，我没想到会是这样。”这个时候，晓晓却像是做错了事一样，一脸歉意的说道，她邀请夏雨参加狩猎本来是好心，却不想弄巧成拙了。

    见晓晓这幅可怜模样，夏雨不禁一乐：“你倒什么谦，又不是你的错。”

    “晓晓！过来，咱们上路了！”这个时候，卢风站在远处，看到夏雨与晓晓如此亲热，不禁心生嫉妒，于是便大吼一声。

    晓晓被卢风喊得一惊，扭头看了看卢风，又看看夏雨，然后说：“走吧，夏先生。”

    夏雨微微一笑，点点头。然后，夏雨和晓晓便跟着捕猎队出发了。

    一走出城镇的大门，夏雨便立刻感觉到，一股无形的力量在自己的身上扫过，夏雨微微一惊，然后便明白过来，这或许就是卢月说的那个法阵吧。于是夏雨好奇的回头看去，却顿时大吃一惊，只见自己的身后竟变成了一片茂密的树林，城镇消失了！

    晓晓走在夏雨的身边，见夏雨吃惊的模样，不禁骄傲的微微一笑：“这就是我们黑月的护身符，倒转乾坤阵。”

    “倒转乾坤阵！”夏雨听了，不禁来了兴趣。

    “不错。”晓晓点点头，微笑着解释说。“倒转乾坤阵属于空间法阵，它会扭曲城镇附近的空间，也就是说，当你靠近城镇的时候，你感觉你是一直在向前走，其实你已经被法阵传送到另外某个位置了。”

    “好神奇的法阵。”夏雨不禁赞道。“如果真的像你所说的那样，那这个法阵岂不是没有弱点，处于阵外之人连法阵在哪里都找不到，就更别破阵了！”

    “当然喽，倒转乾坤阵是无懈可击的，若想要破解此阵，只有破解阵眼这一个方法，但那几乎是不可能的，阵眼位于城镇的中心，而且无时无刻都有黑月的强者守护，那里是最安全的！”晓晓笑眯眯的说道，脸上尽是自豪的神色。

    这个时候，走在队伍最前面的卢风看到夏雨在和晓晓谈笑，心中顿时不爽，他立刻走过来，对卢晓晓说：“晓晓，倒转乾坤阵是我们黑月的根本，这等大事怎么能随随便便的告sù外人呢？”说着，卢风冷冷的瞥了夏雨一眼。“别看某些人看起来像个人样，可是知人知面不知心啊，走，跟大哥去前面吧。”说完，卢风也不顾晓晓的意见，拉着晓晓就向前走。

    晓晓被卢风拉着，又不好意思拒绝卢风，只好一步三回头的跟着卢风先前走。

    卢风拉着晓晓走到队伍的最前面，这时，一直跟在夏雨身边的幻蝶忽然说话了：“哎呀，看来不是所有人都欢迎你啊，夏雨。”

    夏雨不以为然的一笑：“那是当然了，一个人不可能做到让每个人都喜欢，我只要让我喜欢的人喜欢我就可以了，其他人无所谓了。”

    幻蝶轻轻一哼，不屑的说：“你们人类就是喜欢窝里斗。”

    夏雨无奈的一耸肩：“我有什么办法？”

    这次捕猎小队加上夏雨和晓晓一共是十个人，其中不算晓晓还有两名女性。不过，虽然同为女性，但这两个女生却似乎不怎么待见晓晓，看到卢风与晓晓说话，两个女生的眼里就会流露出嫉妒。

    夏雨走在队伍的最后面，卢风排斥他，其他人也就自然而然的排斥他了。一路上，除了晓晓时不时回过头，与夏雨有个眼神交流外，其他人压根就不搭理夏雨。夏雨自然也看的出来，这支狩猎小队，除去自己和晓晓，余下的都是卢风的人。

    一路上，卢风都在拼命的向晓晓卖弄他丰富的学识，不过晓晓似乎并不怎么感兴趣，她有些心不在焉，总是不停的回头看夏雨。

    “晓晓，我听说最近这附近忽然冒出来一头五转金犀牛，金犀牛的金血对修炼可是大有好处啊。等我猎到这只金犀牛，它的血你我平分怎么样？”卢风拼命的向晓晓献殷勤，乐的眉开眼笑。

    不过，晓晓却不怎么买他的帐：“卢大哥，这金犀牛的血极其珍贵，晓晓实在不敢与卢大哥共享啊。”

    “晓晓太见外了，跟我还客气什么啊，咱们谁跟谁啊。”卢风拼命的想要拉近关系，这时，他无意间在地上一扫，忽然在一处水潭中发现了一个牛蹄印。卢风顿时大喜，“哈哈哈，正说着五转金犀牛了，就发现它的踪迹了。晓晓你看，这是天助咱俩啊。”

    卢风一声惊呼，众人便立刻全围了过去。晓晓见夏雨靠了过来，不禁一喜，问：“夏先生，你看这个是金犀牛的脚印吗？”

    夏雨仔细的看了看，点了点头：“看形状和大小，应该是金犀牛没错。”夏雨说着又蹲下身子，用手比了一下印记的大小。“这个大小，应该是五十年的金犀牛了！金犀牛因为它血液的特殊功效，不只是修士，就连妖兽也对金犀牛的血液垂涎三尺，能长到五十年的金犀牛相当的罕见，咱们这次是遇到宝了！”

    “真的啊！”晓晓不禁喜上眉梢。

    卢风却是冷冷一哼：“晓晓，你别听他瞎扯，他懂什么？”

    夏雨站起身，不以为然的一笑：“夏某虽不才，这点知识还是懂的。另外我建yì，咱们最好还是不要去惹这头金犀牛。”

    “为什么？”晓晓好奇的问。

    夏雨面容一肃，解释说：“金犀牛在五转的妖兽中属于攻击性特别强的，这头金犀牛既然能长到五十岁，恐怕它的实力非同小可，可能连一般的七转妖兽都不是它的对手，我怕就凭咱们这几个人，都未必是它的对手啊。”

    “哼！你怕了吗？夏雨！”夏雨的话一完，卢风便立即不屑的一哼，“想不到你这么的贪生怕死啊？夏雨，你若是怕了自然可以回去，没人拦着你。”

    卢风这话一出，其他人也立刻讥笑的看向夏雨，眼神中满是鄙夷。

    夏雨倒是浑然不在乎：“好啊，不过，我得带走晓晓，我可不能让晓晓跟你们一起去送死！”说完，夏雨立刻一把抓住了卢晓晓的手。

    卢晓晓的脸刷的一下就红了，卢风却是勃然大怒：“混蛋！谁允许你的脏手碰晓晓了！”卢风大喝一声，二十六层元力轰然爆炸，一掌拍向了夏雨。

    “呀！不要！”晓晓顿时大惊失色，竟一下子挡在了夏雨的身前！

    见晓晓竟然护住夏雨，卢风也顿时大惊，可他这掌打出就收不回来了！

    就在这千钧一发之际，夏雨忽然一把搂住晓晓的腰，将晓晓凌空抱起，转到自己的身后，同时猛然打出一掌，狠狠地轰在了卢风的手掌上。接着，只听轰然一声，一股强劲的元力在夏雨和卢风之间爆炸了，卢风顿时被炸飞了出去，连退数米才停下来。而反观夏雨，却是文丝未动！

    “臭小子，你找死是……”卢风停下来后立刻破口大骂，可是当他抬起头，看到夏雨表情的那一刻，他的骂声却忽然戛然而止。

    夏雨将满脸娇红的晓晓轻轻放到地上，体内的元力开始疯狂的运转起来，他摊开左右手，两只手瞬间就凝聚出了两个螺旋丸。这一刻，夏雨的表情阴沉的如同恶鬼转世，看向卢风的眼神冷的吓人：“卢风，你想死是吧？我可以成全你哦。”

    ――任何伤害或意图伤害自己亲近之人的人，都必须消灭！这是夏雨心中坚不可摧的一道信念，卢风无论对夏雨怎么冷嘲热讽，夏雨都完全不会在意，可是他刚刚差一点就伤到了卢晓晓，这是夏雨绝对无法忍受的事情！

    这一刻，卢风站在夏雨的面前，被夏雨冰冷的目光笼罩着，就如同有一把冰冷的刀横在自己的脖子上，卢风忽然冷汗直流，他从来都没有经历过如此恐怕的感觉。此刻，被夏雨的杀气一罩，卢风立马就傻了，连体内的元力都不知道怎么运转了。

    不仅仅是卢风，其他的猎队成员也纷纷感受到了从骨子里发出来的颤栗感。其实夏雨自己都没有察觉到，自从他杀了姜午阳，剿灭了姜家之后，他身上自然而然的就产生出了一股冰冷彻骨的杀气，平日的时候外人是没什么感觉的，可一旦夏雨发怒，这股杀气就自然而然的放了出来。

    杀气并不是夏雨的特产，基本上见过血光，杀过很多人的人身上都会有杀气，尤其是军中的将军或是久经沙场的士兵，这种杀气就尤为明显。另外，杀气与气势还不同，气势是因为引爆元力而产生的一种压迫感，而杀气却是一种面对死亡时所产生的颤栗感，两者虽然截然不同，但同样都可以用来压制敌人。

    这个时候，唯有与夏雨最亲近的晓晓不受夏雨杀气的影响，因为晓晓与夏雨的关系好，夏雨的杀气只会保护晓晓，是不会伤害她的。晓晓一见夏雨发怒了，急忙烂到了夏雨身前。

    “夏先生，刚刚只是个意外，请你……”

    “哞――”

    而就在这个时候，从幽深的密林中却忽然传出了一声震耳欲聋的牛叫声！

    夏雨一听，脸上的杀气顿时消失了，取而代之的是深深的惊恐。

    “糟了！是金犀牛！”

    （求收藏！求推荐！！！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！