
    夏雨的话音刚落，只听轰然一声巨响，一头巨大的闪闪发光的金犀牛突然从密林中冲了出来，夏雨一行人顿时大惊失色！

    惊讶过后，卢风却忽然兴奋的哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，各位，咱们一起上，杀了这头五转金犀！”

    “好，听风哥的，杀了这头金犀牛！”

    “大家一起上！”

    卢风一说话，其余的队员立即纷纷响应，除去夏雨和晓晓，其余的八人立刻全部引爆了元力。

    而这个时候，夏雨却忽然惊讶的发现，这头金犀牛的角是银色的！夏雨顿时大惊失色，这不是五转金犀，而是更加罕见，也更加残暴的七转妖兽，银角金犀！

    “大家一起出手！”卢风大吼一声，八个人当即同时出手。

    “不要！这不是金犀牛！”夏雨焦急的大吼一声，可却根本没人听他的，卢风八人射出了八股精纯的元力，全部轰在了银角金犀的身上！

    他们八人的元力全都在二十层以上，八股元力一起攻击，那威力可是相当恐怖的。但是，受到如此猛烈的攻击，银角金犀却只是痛苦的大叫一声，它金色的皮肤比钢铁还要坚硬，元力轰在上面竟连道伤痕都没有。

    “这怎么可能！五转金犀有什么强吗？我们八个人同时攻击，竟然一点作用都没有！”见金犀毫发无损，卢风顿时不敢相信的瞪大了双眼。

    “蠢货！看看它的角，这根本不是五转金犀牛，而是七转银角金犀！”夏雨怒吼一声，他现在真恨不得把卢风这个蠢货给生吞活剥了，金犀牛虽然脾气暴躁，但是一般来说只要你不惹它，它也很少会主动攻击人类修士。可是卢风这个蠢货，竟然想都不想就对金犀展开了攻击，他们的攻击不旦不会对银角金犀造成伤害，还会彻底激怒它。七转的银角金犀，根本就不是他们这几个人能够对付的了的！

    一听到“银角金犀”这四个字，其余的人顿时傻了，他们就算再笨，也不可能没听过银角金犀这种妖兽。五转的金犀牛就已经非常罕见了，七转的银角金犀更是万中无一的妖兽。

    “哞――”

    果然如夏雨所料，银角金犀被攻击后立刻勃然大怒，汹涌的元力如同海啸一般向四周席卷而去，它头上的那根银角立马发出了耀眼的银色光芒！被这道银光一罩，夏雨立即感觉到体内的元力忽然不受控zhì的翻腾起来，就像是要从体内爆出来一样！

    夏雨顿时大惊，这银角金犀竟然可以控zhì人体内的元力！一旁的晓晓也同夏雨一样，脸色刷的一下就白了。

    这一刻，幻蝶突然也引爆了元力，娇小的身躯急速膨胀，瞬间就变成了战斗模式，然后呼啦一声，两对巨大的羽翼猛然张开，将夏雨和晓晓包裹其内，绚丽的翅膀上立刻爆发出美丽的五彩光芒。

    有五彩幻蝶的保护，夏雨和晓晓身上的压力顿时一减，体内的元力也平息了许多。但是，其余的八个人就没那么好运了，三个最弱的当场吐血身亡，其余五人也同样口吐鲜血，除去卢风，另外四人也立马晕了过去。卢风虽然跋扈，但也确实有点本事，虽然受了重伤，但却没有晕过去，倒在地上后立马就一动不动的装死。其实，他这种行为是极其愚蠢的，妖兽的感知能力一般都比人类强，你死没死它一下子就能察觉到。不过此刻银角金犀的注意力全在夏雨他们的身上，却把他给忽略了。

    见自己的攻击竟然对夏雨他们没有作用，银角金犀似乎有些惊讶。它收起了银色光芒，开始晃动它巨大的脑袋，银色的角对准了夏雨，嘴巴里发出低沉“哞哞”声，粗壮的前蹄在地面上一下接着一下重重的蹬着，这预示着它即将要冲刺了！

    金犀收起银光，幻蝶便立即张开了翅膀，放出了夏雨和晓晓。然后，幻蝶好像虚脱了一样，身躯忽的骤然变小，又变回了普通的模样，并且累得连飞行的力量都没有了，从天上直直的掉了下来。夏雨见了急忙伸出手接住幻蝶，并向幻蝶的体内输入了一股精纯的元力。夏雨可以感觉到，幻蝶体内的元力严zhòng透支了，它的五彩光芒只能勉强抵御银角金犀的力量，但仅仅只是一小会儿，就耗光了她所有的元力。此刻她趴在夏雨的掌心上，连站都站不起来了。

    “休息一下吧，小蝶。”夏雨低声说道，声音里带着浓浓的关切，然后将小蝶小心翼翼的揣进怀里。

    这个时候，晓晓也已经完全吓傻了，她惊恐的瞪大了双眼，呆滞的看着银角金犀，害怕的双脚都开始打颤了。她从小到大还没有过任何一次像现在这样，距离死亡如此之近。

    此时此刻，幻蝶元力耗尽，晓晓吓傻了，卢风趴在地上装死，其余七人不是死了就是晕了，还有一战之力的就只剩下夏雨了。而他的对手，是一头发狂的、马上就要对夏雨展开冲刺的七转妖兽，银角金犀。夏雨不禁嘲弄的一笑，心想绝对没有比这更糟糕的情况了。

    目光紧紧地盯着银角金犀，夏雨深吸一口气，现在这种情况下他来不及多想了，只能这么做了，要不然，他们两个都得死！

    “晓晓，一会你不要管我，能跑多远跑多远！”夏雨声音低沉，话语间透着一股决然。

    晓晓顿时一愣：“你说什么？”

    “哞――”

    就在这时，银角金犀突然狂吼一声，两条前腿在地面中重重的一踏，如同一辆钢铁坦克，轰隆隆的冲了过来！夏雨一见，立刻用力的一把推开晓晓然后双脚在地上用力一蹬，一跃而起，跳上了空中。这时，银角金犀恰巧冲到了自己的身下，夏雨立刻一刀斩出！

    一刀流・雷狮挽歌！

    带着银色电流的刀刃狠狠地砍在金犀的背上，但却只是在它的背上留下了一道浅浅的伤痕。

    “该死！太硬了！”夏雨在空中转过一道完美的弧线，落到了金犀的身后，并咔嚓一声将青眼环首刀收回刀鞘。然后，夏雨头也不回，撒腿就跑！

    银角金犀极其的记仇，夏雨狠狠地砍了它一刀，它绝对会追上来。这样一来，晓晓就安全了！

    “哞――”

    果不其然，金犀愤怒的大吼一声，迈动着四只粗壮的蹄子，轰隆隆的向夏雨追去。

    从夏雨拔刀到逃跑，这一qiē都发生在电光火石之间，等晓晓反应过来，夏雨和银角金犀已经跑得不见踪影了。她这才明白过来，夏雨是想要救她！

    ――可是，那夏雨怎么办？他绝不是银角金犀的对手啊！不行，我要去找夏雨！

    晓晓顿时慌了，此刻她也不顾上三七二十一了，立马就顺着夏雨逃跑的方向追去。

    这个时候，见银角金犀跑了，卢风才终于敢从地上爬起来了。他起身一看晓晓要去追夏雨，立刻上前拦住她。

    “晓晓，不能走这边啊，银角金犀往这个方向去了，你去就是送死啊！”

    见卢风没事，晓晓不禁又惊又喜，激动的一把拉住卢风的手：“卢大哥你没事，实在太好了，你快去帮帮夏雨，他一个人绝对打不过银角金犀的。”

    “晓晓你疯啦，银角金犀可是七转妖兽，咱俩去了就是送死！”卢风激动的大吼，脸上满是害怕的神色。“晓晓，走，赶紧跟我回去吧！”

    晓晓顿时慌了：“那夏雨怎么办啊？”

    “哼！夏雨？”卢风冷冷的一笑，“他自己找死，就让他去死好了，咱们赶紧……”

    “啪！！！”

    卢风的话没有说完，晓晓就狠狠地给了他一巴掌！卢风顿时被扇懵了，不敢置信的看着面前这个乖巧的少女。

    这一刻，晓晓看着卢风的眼神又恨又怒，她简直不敢相信，卢风怎么能说出这样丧尽天良的话！

    “你自己回去吧，我要去找夏雨！”这个平日里总是带着笑脸的女孩子，此刻说话的语气却冰冷刺骨。

    说完，晓晓头也不回的，顺着夏雨逃走的方向追去。

    卢风傻了，他呆呆的望着晓晓离去的方向良久，眼神从一开始的震惊慢慢变成了愤怒和嫉妒，他对着晓晓离去的方向，咬牙切齿的骂道：“臭・婊・子！你想死就去死吧！大爷我要自己回去了！”

    骂完之后，卢风也不管那些死或者没死的捕猎队队员，竟然自己就走了。

    （求收藏！求推荐！！！）