
    （第二更）

    而此刻在百米之外，夏雨正在不顾一起的向前狂奔着。

    “哞――”

    身后震耳欲聋的牛叫声，四根粗壮的蹄子踏在地面上发出的如同敲鼓一样的隆隆声，被撞折的树木发出的嘎吱声，都像是催命符一样逼着夏雨不断的向前冲。夏雨从来没有像现在这样，后悔当初怎么没在动漫系统中兑huàn个可以增加移动速度的技能或是道具。不过，幸好银角金犀虽然实力强悍，但是因为体型巨大，所以速度并不是特别快。但就算如此，夏雨也可以感觉到，银角金犀与自己之间的距离正在逐渐被拉近。而且七转妖兽的元力要比夏雨强出太多，银角金犀就算耗也一样可以耗死夏雨。

    “该死的！”夏雨一边狂奔，一边双手解印，“多重影分身之术！”然后砰砰砰砰数声，夏雨的身旁立刻多出了八个影分身。“去拦住它！”夏雨一声令下，他的影分身立刻全部掉头扑向了银角金犀。

    银角金犀一见，头上的银角立刻再一次爆发出耀眼的银色光芒，扑过去的影分身一碰到银光，立马纷纷砰地一声变作一团白烟，消失了。

    “哞哞哞――”

    银角金犀又长吼一声，但是这一次却好像是在嘲笑夏雨的不自量力。

    “该死的臭牛！老子一定要拔了你那只角！”夏雨又气又怒，但却无计可施，只能一边跑一边想办法。然后，夏雨忽然想起来自己身上还带着一些爆破尘晶。

    爆破尘晶是尘晶的一种，它的功能就像它的名字一样，就是炸弹！不过爆破尘晶与其他种类的尘晶不同的是，任何种类的尘晶都可以做爆破尘晶，无论是借元尘晶，还是解毒尘晶、医疗尘晶，只要稍作加工都可以做成爆破尘晶。说起来，倒是与火影中的起爆符有几分相似。

    夏雨的爆破尘晶都是用那个神秘的秦伯给的一品尘晶做的，一共做了十多个，本来就是怕有个万一的时候还能有个杀手锏。所以此时不用，更待何时啊。

    夏雨立马拿出乾坤袋，一边狂奔，一边从里面随便的抓出一颗爆破尘晶，也不管三七二十一的就往后面扔去。然后就听轰然一声巨响，夏雨顿时感觉身后扑来一道热浪，推着他直接飞出去十多米远！停下来后夏雨再回头一看，顿时大吃一惊，只见身后一团巨大的火焰升腾而起，仅仅只是爆炸产生的冲击波，就把周围十几米内的大树全都震断了。这还只是爆炸的外围，可想而知爆炸的正中心将是一幅什么样的惨烈景象。

    “威力这么大！”夏雨惊讶的叫道。自从制造出一品爆破尘晶后，夏雨还从来没用过，所以此刻也十分惊讶。他盯着远处那团熊熊燃烧的火焰，不禁猜测。“银角金犀……不会被炸死了吧。”

    可夏雨刚说完，火焰中便突然传出一声巨大的牛叫声。

    “哞哞哞――”

    接着，轰然一声巨响，银角金犀突然从熊熊的烈焰中冲了出来，如此猛烈的爆炸，银角金犀竟然毫发未损！他那亮眼的金色皮肤依然在闪闪发光，连一道伤痕都没有。这种可怕的防御力，让夏雨看了都不禁咂舌。

    “哞哞哞――”

    银角金犀没有立刻进攻，而是忽然仰起它巨大的脑袋，扬天长叫起来。虽然听不懂它的叫声，但夏雨也看的出来，这头该死的犀牛这是在嘲讽自己呢。那种感觉就像在对夏雨说：“愚蠢又卑微的人类啊，有什么招式都赶紧用出来吧，老子的皮好痒，赶紧给我抓抓痒啊。”

    夏雨一见真是又气又怒，奶奶的，老子长这么大，还从来没被妖兽这么嘲讽过呢！是可忍孰不可忍啊！

    “好，既然你喜欢玩儿，那老子就陪你好好地玩玩儿，嘿嘿嘿。”夏雨阴险的一笑，把乾坤袋中的爆破尘晶一股脑全倒了出来，然后从衣服上撕下来一块布条，把这十几块尘晶结结实实的一绑，一个简易的炸药包就做成了！

    “看老子不炸死你。”夏雨举起尘晶炸药包，顿时感觉一股无形的力量从心中猛然升起，这一刻，夏雨犹如董存瑞灵魂附体，大吼一声，把尘晶炸药包狠狠地扔向了银角金犀。然后，夏雨立马掉头，什么也不顾的撒腿就跑。

    见夏雨扔过来个奇怪的东西，银角金犀立即不屑的打了个响鼻，高傲的仰起头。而这一刻，还飞在空中的尘晶炸药包里，十多块爆破尘晶同时爆发出耀眼的光芒，接着轰然一声巨响，爆炸了！

    一块一品爆破尘晶的威力就能将一个篮球场夷为平地，那么十多块呢？

    爆炸的一瞬间，一团巨大的火焰升腾而起，简直就像是在森林中升起了一轮新日，周围的树木瞬间便被熊熊的烈焰吞噬，烧的一干二净，爆炸产生的强光和热浪如同洪水猛兽一样，飞快的向四周席卷而去，一瞬间就追上了正在疯狂跑路的夏雨。夏雨自己也没想到炸药包的威力竟然会这么大，当即就被汹涌而来的热浪掀上了天，身体同那些被热浪连根拔起的大树一样，立马在空中失去了控zhì，被热浪包裹着继续向远处狂涌而去……

    而这个时候，正在跟着痕迹急速向夏雨靠近的晓晓，看到远处升腾起的巨大火焰，顿时大惊失色，一股不安的感觉立刻袭上心头，她立马加快了速度，向远处的爆炸点飞奔而去。

    而此刻在夏雨的这边，爆炸的余波终于渐渐平息下来了，夏雨灰头土脸的从沙土中爬了起来。然后，当他看到眼前的景象，他顿时吃惊的瞪大了双眼。此刻在夏雨的面前，出现了一个直径足有五十米的大坑，在大坑的中心，烈焰依然在熊熊燃烧着，大坑周围的树木全被热浪连根拔起，地上的野草也全被烧尽，化作了一片焦土。

    夏雨站在大坑的边缘，呼吸有些急促，他盯着那团熊熊燃烧的火焰，心想如此恐怖的威力，想必就算是银角金犀牛，也肯定灰飞烟灭了……

    “哞哞哞哞！！！”

    突然一声震天动地的吼声，一股庞大的元力从烈焰中轰然爆炸，燃烧的火焰顿时被元力炸得四散飞射，天空中一时下起了壮观的火雨。然后，看到银角金犀从火焰中缓缓地走出来，夏雨不禁无力的说：“……才怪！”

    不过，虽然没有炸死银角金犀牛，但这一次却终于重伤了它。此刻，银角金犀步履蹒跚，身上耀眼的金色皮肤被炸得多处皮开肉绽，金色的鲜血从它的身体里汩汩流出，在它的身下积下了一小滩金色血液。这一次，银角金犀牛真的被激怒了！它是高贵的七转妖兽，银角金犀牛，它的威严不允许任何形式的亵渎！

    “哞哞哞哞！！！”

    银角金犀牛再一次愤怒的大吼一声，疯狂的冲向了夏雨！它玩腻了，它要杀了这个自以为是的人类！

    夏雨一见情况不好，立马掉头就跑，就算是受了重伤的银角金犀牛，夏雨也一样不是它的敌手。夏雨和金犀牛一前一后，很快就离开了爆炸区域，再一次冲进了密林当中。而这一次，狂怒之下的银角金犀牛不顾一qiē的催动元力，它巨大的身躯顿时爆发出更加恐怖的速度，只用了一会儿的功夫，竟然就追上了夏雨！

    “哞！”

    银角金犀牛怒吼一声，提起自己头上的角，狠狠地向夏雨顶去！这一下要是顶中，可直接就给夏雨开膛破肚了！

    夏雨无可奈何，立马站定，转身，两只手同时凝聚出两个螺旋丸，轰向了银角金犀牛的银牛角。

    螺旋双丸！

    接着轰然一声，夏雨顿时被银角金犀牛撞飞，笔直的射进了身后的一处灌木丛，并直接射穿了灌木丛，从另一边飞了出去。而这个时候，夏雨人在空中才吃惊的发现，他的身下是一个幽深的山谷！

    于是，夏雨在空中划出了一道完美的抛物线，掉下了山谷。

    “啊啊啊啊啊！！！”