
    幸亏这个山谷也不是特别大，夏雨在空中划过了一条抛物线，重重的摔在了斜坡上，然后一路滚到了谷底才终于停了下来。

    “哞哞哞哞！！！”

    接着，身后轰然一声巨响，银角金犀牛也跟着穿过灌木丛，一跃跳下了山谷。

    夏雨一见顿时大惊失色，急忙想从地上爬起来，可这时他却忽然发现，身体突然变得重如千钧，一时竟没爬起来！而这时，银角金犀牛也跳到了谷底，与夏雨相距不足十米了！但是，奇怪的是，银角金犀牛突然不动了。因为此时此刻，银角金犀牛也像夏雨一样，身子上面就像是压着一座巨山，突然重如千斤！

    这时候，夏雨终于明白过来，不是他们的身体突然变重了，而是这个山谷的重力与其他地方不一样！这个山谷的重力恐怕要比正常重力高出数倍！所以此时此刻，夏雨被重力压得爬不起来，银角金犀牛也一样在承受着巨大的重力。

    银角金犀牛站在那里，因为要抵御巨大的重力而浑身颤抖，它吃力的抬起一条前腿，想要向夏雨迈出一步，可是仅仅只是抬起一条腿，却仿佛耗费了它所有的力量，这条腿抬起又放下，但却始终无法向前迈出一步。这种被压着的感觉让银角金犀牛勃然大怒，“哞――”它恼怒的长吼一声，汹涌的元力如同旋风一样向四周席卷而去。它原本打算依靠引爆元力所产生的巨大力量来抵消身上的重力，可是却弄巧成拙，它一引爆元力，身上的重力突然又重了数倍，就像是一块巨石当头砸下，银角金犀牛终于站不住了，扑通一声倒在了地上，就再也爬不起来了。

    这样，夏雨和银角金犀牛都被巨大的重力压在地上，一下也动不了了。

    见银角金犀牛也动不了了，夏雨不禁松了一口气，他一路逃命，早就累得上气不接下气了，此刻一放松下来，巨大的疲惫感立刻向潮水一样涌上全身，元力的运转速度也自然而然的慢了下来。而这个时候，夏雨却忽然惊讶的发现，身子顿时一轻，身上的重力减弱了！

    夏雨试着动了动身子，发现自己竟然可以动了！他立刻吃惊的爬起来，坐在地上，然后细心的去感受着身上重力的变化。虽然依然比正常重力高出数倍之多，但却比刚才要轻松了许多。夏雨顿时糊涂了，这是怎么回事？难道这个山谷中的重力是变来变去的？不对！不对！如果重力真的变弱了，那么银角金犀牛应该也能站起来了。夏雨向前面的银角金犀牛看去，只见它侧躺在地上，四条粗壮的蹄子在地上一通乱蹬，但却始终站不起来。那也就是说，山谷中的重力没有变，只有自己身上的重力变小了！可是，这是为什么呢？

    夏雨又看了看银角金犀牛，确定这家伙肯定爬不起来了，他才开始放心的思索这个问题。苦苦冥想了一阵后，一个念头突然在夏雨的脑子里升起。他记得银角金犀牛刚刚落到谷底的时候，还是可以站着的，可是当它引爆元力之后，身上的重力好像突然增加了，便扑通一声倒在地上，站不起来了。根据这个推算，难道这个山谷中重力的大小是根据元力来判定的？

    夏雨感觉自己找到了解决问题的钥匙，他立刻开始尝试，试着加快了体内元力的运转，而结果正如夏雨所想的那样，他身上的重力陡然增加，立马把他狠狠地压在了地上，结结实实的摔了个狗吃屎。但是，夏雨却是心中大喜，他又立刻减慢体内元力的运转，身子便再次一轻，重力又减小了！

    原来如此，原来如此啊！夏雨激动的站起来，虽然重力依然像一块巨石重重的压在夏雨的身上，但是夏雨却高兴的不得了，他发现了一处宝地啊！

    不过，夏雨没高兴多久，因为现在的首要问题是：该怎么处理这头银角金犀牛呢？

    银角金犀牛身为七转妖兽，元力要远远高于夏雨，所以它承受的重力也要远远高于夏雨。而且妖兽中也有聪明和傻子之分，这头蠢牛死蠢死蠢的，估计就是把它扔在这里一年，它都未必能参透这个山谷的秘密。这头蠢牛现在还是拼命的运转元力呢，可它越是加快元力运转，身上的重力就越重，幸亏它只是一头七转妖兽，它要是一头九转妖兽，那它光是运转那浩瀚的如同海洋一样的巨大元力，就能让重力活活压死了。看着这头蠢牛，夏雨忽然感觉还是自己的小蝶好啊，小蝶虽然只是一只五转妖兽，还不是攻击型的，但至少小蝶没这么蠢啊。

    “嘿嘿嘿。”夏雨阴险的一笑，真是三十年河东，三十年河西啊，这头蠢牛把自己弄得这么惨，此仇不报非君子啊！

    夏雨得意的走过去，银角金犀牛见夏雨竟然可以站起来，顿时吃惊的瞪圆了牛眼。

    “嘿嘿，没想到吧，臭牛，你也有今天啊？”夏雨脸上的微笑温柔的吓人，他缓缓地拔出青眼环首刀，对着银角金犀牛的巨头高高举起。“这都是你自找的，去死吧！”

    然后，夏雨一刀砍下，闪烁着青光的刀锋狠狠地砍在银角金犀牛的脖子上！但是接着，夏雨却顿时傻了，竟然没砍进去！

    夏雨立马抓狂了，这什么情况？自己全力的一刀，竟然连银角金犀牛的一层皮都没割破，这犀牛的皮也未免太硬了吧！

    “哞哞哞――”

    银角金犀牛的眼睛里闪过一丝不屑，对着夏雨嘲讽的“笑”了两声，还满不在乎的打了个响鼻。然后，这头臭犀牛竟然闭上了眼睛，就这么舒舒服服的躺在地上，也不管夏雨了，那意思很明显：你砍吧，爱怎么砍怎么砍，老子不在乎，能砍破我一层皮算你厉害！

    见这头臭犀牛这么臭屁，夏雨这倔脾气也立马上来了。好家伙你动都动不了了，还敢跟我这么拽，老子今天非要把你大卸八块不可！然后夏雨也不管三七二十一了，只要是他会的法术就全往银角金犀牛身上招呼。什么螺旋丸、千鸟、千鸟刃、狮子挽歌、雷狮挽歌、火龙的咆哮……所有技能全扔一边，把夏雨累个半死，体内的元力全消耗光了，可银角金犀牛却依然啥事没有，它睁开眼睛不屑的看了看夏雨，竟然还一点不在乎的张开大嘴，打了个哈欠，那感觉就像是在说：“真没劲，老子都快要睡着了，还有没有威力更大的法术啊？老子的身子好痒啊。”

    夏雨被银角金犀牛这副不在乎的样子气的火冒三丈，可当他看到银角金犀牛因为打哈欠而张开的大嘴时，他顿时想到了一个点子：外面不行，那我就攻你的内部，老子就不信你的心肺脾胃脏也跟你的皮一样硬！

    夏雨立马打开乾坤袋，从里面拿出了一个一品借元尘晶，接着稍作加工，便把它变成一颗一品爆破尘晶！爆破尘晶的制zuò方法不算难，尘晶内是一团流动的元力，只要将这团流动的元力凝聚在一起，变成一个静止的元力核，这样爆破尘晶就做成了。

    银角金犀牛虽然不知道夏雨要做什么，但是见夏雨只拿出了一颗尘晶，它立刻不屑的打了个响鼻。一颗尘晶就想炸死我吗？愚蠢的人类啊，太天真了。它立马张开大嘴，哈哈大笑的叫了两声，“哞哞哞――”

    夏雨正愁怎么把尘晶塞进银角金犀牛的嘴里呢，没想到这蠢牛竟然自己把嘴张开了。机不可失，银角金犀牛如此美意，夏雨又岂能不领情，立马伸手一扔，爆破尘晶在空中划过一道细线，笔直的射进了银角金犀牛的嘴里。这下银角金犀牛终于慌了，立马张开嘴想把尘晶吐出来，可夏雨岂能让它如意？夏雨立刻扑了上去，双手死死的抱住银角金犀牛的嘴巴，一人一牛立刻在地上缠斗在一起。就在这时，夏雨双目怒瞪，大吼一声。

    “给我去死吧，银角金犀牛，爆！”

    （求收藏！求推荐！！！）