
    （第二更）

    接着轰然一声巨响，尘晶在银角金犀牛的嘴巴里爆炸了。银角金犀牛的皮就算再硬，终究也无法防御从内而外的攻击，它巨大的脑袋顿时整个炸开了，头骨炸得四分五裂，金色的鲜血四散飞溅。夏雨也同样被炸飞了出去，如此近距离的爆炸，虽然银角金犀牛的脑袋抵御了大部分冲击力，但巨大的爆炸力还是把夏雨扔到了数米的高空，然后咚的一声闷响，重重的摔在了地上。而且因为这山谷中的重力更大，所以夏雨也摔得更重，他倒在地上，一时间头晕目眩，只觉得身上三百多块骨头好像全都被摔断了，胸腔里涌上一口鲜血却没吐出来，口腔里全是血腥味，卡在他的喉咙里，感觉十分的恶心。他吃力的转过头，把嘴里的鲜血吐了出去，然后迷迷糊糊的看到，银角金犀牛的尸体躺在不远处，脑袋已经没了，金色的鲜血正从它的腔子里汩汩流出，在尸体前积了一滩。

    这一刻，夏雨猛然清醒过来了，他成功了，银角金犀牛终于死了！夏雨顿时大喜，高兴的两条剑眉都飞了起来，他立刻想要爬起来，但却忽然发现，原来刚才的感觉不是错觉，他真的折了好几根骨头，而且有一根肋骨好像插进了脾脏里，他身子一动，身体里就揪心的疼。仅仅只是双手撑起身子，就疼的他冷汗直流，连胸前的衣襟都湿透了。可是，一看到从银角金犀牛的腔子里汩汩流出的金色血液，夏雨顿时感觉浑身又充满了力量！

    银角金犀牛的金血可是最最宝贵的修行资源啊，夏雨看到那些金血流到地上，那叫一个心疼啊。那是我的金血啊，不要流，不要流啊。夏雨受了这么重的伤，却不知道哪里来的力量，竟一通手脚乱舞的爬到了金犀牛的尸体前，然后立马打开乾坤袋，看看有没有什么可以盛血的容器。

    小瓷瓶？太小不行；瓷碗？太小不行；水壶？太小不行；咦？这个肯定可以了，铁锅！

    也幸亏夏雨经常在野外生活，所以一些零零散散的东西都有，这个铁锅平时的时候就是用来在野外煮东西吃的。

    把铁锅放到银角金犀牛的脖子下面，夏雨终于如释重负的长舒了一口气。可一旦放松下来，疼痛和疲惫就像是潮水一样，瞬间就把夏雨吞没了，他躺在地上，只觉得眼皮越来越重，好困，好想睡。最后，夏雨终于挺不住了，慢慢的合上了双眼。

    在昏迷前的最后一刻，他迷迷糊糊的听到了慌乱的脚步声和一个熟悉的声音。

    “夏雨！”

    也不知道过了多久，夏雨终于醒了过来，他一睁开眼，只看到眼前是一片红彤彤的光亮，什么也看不清，等他渐渐的恢fù了视力，才发现那原来是一团篝火。

    篝……火？

    夏雨人虽醒了，但脑子还没完全清醒，这时，身边忽然传来一个关切的声音。

    “夏雨，你醒了！”

    夏雨微微一惊，吃力的转过头，然后便看到一张美丽的脸正带着担心的表情看着自己。夏雨顿时清醒了，惊叫道：“晓晓！”他条件反射的想要坐起来，可是刚一起身，顿时感觉身子像是散架了一样，一点力气都使不上来，而且小腹那里更是钻心的疼，疼的他倒吸一口凉气，只好又无力的躺下了。

    “你还不能动！夏雨！”见夏雨要起来，卢晓晓顿时一声惊呼。

    “嘶~”夏雨疼的眉头紧皱，不过躺下之后，立马便感觉疼痛减轻了许多。他听了卢晓晓的话，微微一愣，扭头看向晓晓。“咦？夏雨？”

    卢晓晓这才反应过来，她平日一直都是叫夏先生的，之前因为情况紧急，她一时心急便喊出了夏雨的名字。

    “对……对不起，夏先生，我一时失口……”卢晓晓顿时慌了，手忙脚乱的解释起来。因为在卢晓晓的心里面，夏雨是与少主卢月同等级的人，而自己只是一名普通的黑月弟子，她感觉自己直呼夏雨的名字是很失礼的。

    不过夏雨却浑然不在乎，他微微一笑，说：“这不挺好的嘛，以后就直接叫我名字吧，整天先生先生的，我听着也不舒服。”

    卢晓晓顿时俏脸一红，低下头，像一只胆怯的小鹿，怯生生的说了一句：“恩，夏雨。”

    夏雨高兴的哈哈一笑，却不小心拉动了受伤的肌肉，顿时又疼的笑脸一抽，倒吸一口凉气：“晓晓，是你救了我吗？谢谢你了。”

    “你伤的很重，身上多处骨折，尤其是肋骨，折了好几根，不过幸亏肋骨没有插进肾脏里面，不然后果不堪设想啊。”卢晓晓关心的说道。

    夏雨嘿嘿一笑：“还活着就不错了，对了，那头银角金犀牛呢？”夏雨立刻扭头向四周看去，发现银角金犀牛的尸体就在火堆旁，不过自己放的那口铁锅却不见了。“咦？我的锅呢？”

    “在这儿呢。”卢晓晓让开身子，夏雨的那口铁锅就在她身后，里面盛满了银角金犀牛的金血。“金犀牛的血还有疗伤的功效，我擅作主张的用了一些涂在了你的伤口处。”

    看到那满满一锅的金血，夏雨感动的差点没哭出来，有了这一锅金血，自己就算受再重的伤也值了。

    “晓晓，能扶我坐起来吗？”夏雨说。

    “你伤的这么重，还是躺着吧。”卢晓晓担忧的说。

    “没关系，我已经恢fù一点力量了。”夏雨说着，就想要坐起来，卢晓晓一见，急忙上前扶住夏雨。也幸亏夏雨现在身受重伤，体内的元力消耗殆尽，所以此刻身上的重力几乎和正常水平差不多了，不过让他有点惊讶的是，卢晓晓似乎也不怎么受这山谷的影响，他不禁好奇的问。“晓晓，你似乎不怎么受这山谷的影响啊？”

    卢晓晓一愣，然后展颜一笑：“我元力低微，所以受的影响就比较小，正常行动还是没问题的。”

    夏雨点点头：“原来如此，这里究竟是什么地方？为什么这个山谷的重力如此奇特？”

    “这里是千钧谷，这里的重力较正常水平高，是因为这里有一种特殊的石头，名叫千钧石。”卢晓晓一边说，一边从地上捡起一块黑乎乎的石头，拿到夏雨面前。“就是这种石头，往里面注入元力，它就会越来越重，这种石头聚集的多了，便会影响周围的重力。”

    夏雨好奇的从卢晓晓手里拿过石头，在面前仔细的观察起来，这一刻，夏雨的脑中忽然灵光一闪，他顿时大喜，这个山谷不正是自己学习“剃”的最好场所吗？如果在这里都能够做到健步如飞的话，那到了外面还不真的飞起来！夏雨一兴奋，不小心又扯到了自己的伤口，顿时疼得他笑脸一抽。看来在修炼之前，还是先好好养伤吧。