
    接着，夏雨猛然想起来，小蝶还在自己怀里了！他急忙把手伸进怀里，小心翼翼的取出小蝶，一摊开手掌，小蝶便立马从夏雨的掌心飞了起来。

    “才想起我啊？”小蝶飞到空中，两根长长的触角微微颤动，气鼓鼓的说道。

    见小蝶还有力气骂自己，夏雨不禁放心的松了一口气。与银角金犀牛的战斗虽然十分激烈，但夏雨一直都有护着胸口，而且妖兽的身体也远比人类强悍，就算是撞两下也没什么，所以小蝶现在只是有点虚弱，精神倒是还不错。

    卢晓晓见到小蝶微微有点惊讶，她这才想起来，当时在森林中是这只蝴蝶保护了她和夏雨。卢晓晓元力低微，没有看出来小蝶是一只妖兽，她原本还以为小蝶是夏雨养的宠物，只是一只普通的蝴蝶呢。

    “夏雨，这只蝴蝶是？”卢晓晓好奇的看着夏雨，小心翼翼的问道。

    “哦，还没给你介绍呢。”夏雨微微笑道。“这是小蝶，是一只五转的五彩幻蝶。”

    “五彩幻蝶！”卢晓晓不禁大吃一惊，因为五彩幻蝶实在是太稀有了，卢晓晓长这么大也是第一次见。

    这时，小蝶呼扇着翅膀，飞到了卢晓晓的面前，倨傲的说：“喂！小姑娘，银角金犀牛放招的时候，要不是我你早就死了，我救了你，你是不是该感谢感谢啊？”

    小蝶是通guò心神直接与人交流，所以她的声音就直接在卢晓晓的脑海里面响起了，这又让卢晓晓大吃一惊，不过她很快就明白过来，这是小蝶在跟她说话。她急忙站起来，恭敬的对小蝶行了一礼，感激的说：“多谢相救，卢晓晓没齿难忘。”

    卢晓晓是个认真守礼的好女孩，不过，人类向蝴蝶拜礼，那场面还是挺滑稽的，夏雨不禁被逗笑了：“晓晓，你不用理这家伙，能帮我把银角金犀牛的金血拿来吗。”夏雨现在只能坐着，动一下就浑身疼。

    “是。”卢晓晓立马回过头，把装着金血的铁锅搬到夏雨面前。

    “喂！笨蛋夏雨，你说什么呢？什么叫‘不用理那家伙’啊！”小蝶一听夏雨的话，立马又飞到夏雨面前，晃动着两个长长触角，表达着自己的不满。

    夏雨不以为然的微微一笑，从乾坤袋里拿出一个大汤勺，然后从铁锅里舀了一勺浓稠的金血，对小蝶说：“呵呵，别吵了，来喝点金血，补充补充元力吧。”

    小蝶傲气的一哼：“这还差不多。”小蝶也知道银角金犀牛的金血是大补之物，立马落到夏雨的汤勺上，小脑袋往金血上一放，用力一吸，便将一勺的金血全吸进了肚子里。“呼――”小蝶长舒一口气。“这金血够冲，夏雨，我要消化一会儿，别打扰我。”说完，小蝶便落到了一边，收起了双翅，娇小的身体像是呼吸一样开始一明一暗的放出炫目的五彩光芒，将周围的景物也染得一片五彩斑斓，在寂静的黑夜中就像是一颗陨落的星辰，美极了。

    一旁的卢晓晓顿时看呆了，她震惊的瞪大了双眼，目不转睛的盯着五彩幻蝶，感觉自己像是要被那美丽的五彩光芒吸进去一样，眼睛都无法移开了。她现在终于理解为什么那么多修士都想要五彩幻蝶了，因为实在是太美了。

    夏雨见卢晓晓一脸痴迷的样子，微微一笑，轻咳一声：“可不要被她美丽的外表迷住了。”

    夏雨的话音一落，卢晓晓立马像是从美梦中逃出来了一样，猛然惊醒。“我刚刚……是怎么了？”卢晓晓觉得自己的脑袋晕呼呼的，刚才的那一幕就像是梦一样。

    “你刚刚被小蝶的五彩光芒迷住了，五彩幻蝶的五彩光芒天生带有迷惑心神的能力，不要怪小蝶，这不是她能控zhì的。”夏雨微笑着解释道。

    听了夏雨的话，卢晓晓再去看小蝶，虽然还是觉得她散发出的五彩光芒美不胜收，但却没有刚才那种痴迷的感觉了，她这才明白过来，自己刚刚真是入迷了。

    “对不起。”卢晓晓歉意的一笑。

    “没事，小蝶开始运功了，不要打扰她。”夏雨微笑着说着，又从铁锅里舀了一勺金血，递到了卢晓晓的身前。“晓晓，金血对修炼很有帮助，你也来一勺吧。”

    “咦？可以吗我？这头银角金犀牛可是你费了千辛万苦才杀掉的，而且我什么忙也没有帮上。”卢晓晓受宠若惊，又有些自责。

    夏雨听了哈哈一笑：“谁说你什么忙都没帮上的，要不是你，我可能早就死了，哪还有命享用这银角金犀牛的金血。我刚刚恢fù了一点点元力，就稍稍感知了一下四周，妖兽们似乎都不会靠近这个山谷，所以就算咱们三个一起修炼都没问题，喝点吧，晓晓。”夏雨说着又把勺子向前递了递，直接递到了卢晓晓的嘴边。

    卢晓晓看着夏雨灿烂的笑脸，心里不知怎地一下子就软了，根本无法升起拒绝他的心思。她不禁俏脸一红，低下头，微微喝下了一小口金血。银角金犀牛的血虽然是金色的，看起来似乎很高级，但是终究仍然是血，卢晓晓喝到嘴里，只觉得满嘴都是恶心的血腥味，差点没吐出来。可一想到这金血的难得，而且又是夏雨给自己的，卢晓晓立刻一咬牙，将金血吞下了肚子。

    见卢晓晓喝下去了，夏雨不禁笑的更开心了：“再喝点啊，咱们还有一锅呢。”

    卢晓晓见夏雨这么高兴，立马把心一横，猛的一吸气，双手微微托起勺子，一饮而下。它顿时感觉恶心的血腥味顺着自己的食道一路向下，肚子里面顿时一阵翻滚，但是看到夏雨笑的那么开心，卢晓晓便觉得再恶心都值得了。

    “赶紧开始修炼，喝了这一勺金血，我保管你元力升一层。”夏雨开心的笑道。

    听了夏雨的话，卢晓晓立马盘腿坐下，开始运转体内的元力。

    卢晓晓和小蝶饮用了金血后都开始修炼了，但夏雨却没有立刻饮用金血，而是从乾坤袋里把水壶、小瓷瓶之类的器皿全倒了出来，这一锅的金血现在可用不完，必须好好保存起来。然后，夏雨便把这一锅的金血全部装进了自己大大小小的容器里，他装的时候小心翼翼，确保一滴金血都没有洒出来。最后，夏雨才拿出了一小瓶金血，一饮而尽。

    金血下肚，就像是喝了一口高浓度的烈酒，肚子里面立刻燃起了一团火，体内的元力便是打了鸡血一样，突然开始加速运转起来。感受到身体中的异样，夏雨也立刻盘起双腿，闭上双眼，开始全身心引导体内的元力运转。

    夏雨与银角金犀牛一战，没受什么内伤虽然是不幸中的万幸，但是骨头却断了七八根，而且体内的元力基本耗尽了。此时夏雨的体内就像是一个熄灭的火堆，而金血就像是一颗火种，落到夏雨的火堆上，顿时轰的一声，炽热的火焰便再一次熊熊燃起了……

    一夜无话，等夏雨再次睁开双眼，天都已经大亮了。

    “夏雨，你终于醒了。”身旁立刻传来了卢晓晓欣喜的声音。

    夏雨一扭头，便看到了卢晓晓那张美丽的笑脸。接着夏雨忽然微微一惊，立马露出了笑脸，笑道：“恭喜你了，晓晓，元力升了一层啊，你看，我说的没错吧，喝了金血，保管你元力升一层。”

    卢晓晓自然也十分高兴，被夏雨夸奖，她不好意思的嘿嘿一笑：“嗯，多亏了你的吉言。”

    “他不过就说了句话而已，有个毛用，这都是你自己努力的结果，晓晓。”这时，小蝶忽然从一旁晃晃悠悠的飞过来，落到了卢晓晓的肩膀上，向夏雨晃动着她头上那两根可爱的触角。

    见小蝶竟然替卢晓晓说话，夏雨不禁一笑，这才一夜的功夫，他们俩就混熟了。然后，夏雨又关心的看了看小蝶，见小蝶不仅恢fù了元力，而且似乎还有了些许精进，也便放下心来了。

    小蝶和卢晓晓状态都很好，现在就差夏雨自己了。经过一晚上的休息，又有银角金犀牛的金血辅助，夏雨的元力算是恢fù了大半，但仍然没有完全恢fù，断掉的骨头虽然都已经接好了，但也一样没有完全康复。不过总体来说，夏雨现在的状态还算是不错。

    夏雨试着站起来，活动了一下手脚，感觉身上就像是压了一块巨石，非常的重，他知道这是因为自己恢fù了一些元力，所以身上的重力也随之增加了。然后，夏雨仰起脖子，环视了一圈这个不大的山谷，不知道是不是因为千钧石的缘故，山谷内没有树木，而是长满了野草。虽然夏雨现在就想要投入修炼，不过若是黑月那边得知他们遭到银角金犀牛的袭击，一定会非常着急，还是先回去报个平安为好。于是，夏雨转过身，对卢晓晓和小蝶说：

    “咱们该回去了。”说完，夏雨一扭头，看向了倒在一旁的银角金犀牛的尸体。这一刻，夏雨就像是商人看到了金子，花痴见到了帅哥一样，满眼都是小星星啊。“不过在走之前，得先处理一下这具尸体，七转妖兽，那可浑身都是宝啊，嘿嘿嘿嘿……”

    （求收藏！求推荐！！！）