
    （第二更）

    回去的路上，夏雨从卢晓晓的口中得知，原来卢风也一样活了下来，夏雨引走了银角金犀牛后，卢风便像个没事人一样站了起来。不过，卢晓晓并没有说她与卢风因为救不救夏雨而产生的纠葛。卢晓晓终究是心地善良，就算是卢风这种败类，她竟然还会为之着想，没有在夏雨的面前狠狠地参他一本。

    “想必，现在卢风已经回去了吧。”提起卢风，卢晓晓的眼神阴晴不定，虽然她没有说卢风的坏话，但是从她的言语之间，还是能听出来她对卢风感到深深的失望，以往她都是尊称卢风为“卢大哥”，现在却只是不带丝毫感情色彩的“卢风”。

    卢晓晓从小就很乖巧，深受家族等级制度的熏染，原本在她的内心当中，她一直坚信着能居上位者，肯定不仅仅只是实力高强，他们的品性和德行也一定是高人一等，这样才能肩负起带领他人共同前进的大任，就像是少主卢月和总管卢正，他们都是卢晓晓非常尊重的人。原本她以为卢风也是这样的人，但是经过这次事件，卢晓晓彻底认清了卢风的丑恶嘴脸。此时此刻，卢晓晓对卢风谈不上愤怒或是憎恨，只是深深的失望。

    对于卢风是否活着，夏雨倒是一点都不感兴趣，他现在只想着赶紧回到黑月，告sù卢月自己平安无事，然后尽kuài回到千钧谷开始修炼【剃】。夏雨现在的心情已经是迫不及待了，前进的速度不禁又快了几分。

    而此刻，在森林的另一边，整个黑月却是乱作一团。此次妖兽捕猎队的队员，无论生死，基本上已经全部找到了，就剩下夏雨和卢晓晓了，找了一天一夜却还不见踪影。卢月一怒之下，下令所有弟子全部出动，一定要找到夏雨和卢晓晓，活要见人，死要见尸！

    但是，从早上开始，派出的弟子陆续回来汇报，无一例外全都没有找到夏雨和卢晓晓，卢月本就冷漠的脸像是罩上了一层冰霜，越来越冷了。

    此刻，又有一队弟子回来汇报了。

    “报少主，我们一直探到千钧谷，但却依然没有找到夏雨和卢晓晓的身影。”卢家子弟站在大堂之下，恭敬的禀告说。

    卢月坐在堂上，卢正和卢震天分别坐在她的两旁，卢月脸色冷漠，卢正面带焦急，卢震天的脸上却没有任何表情。而卢风就坐在堂下，此时听禀告之人说没有找到夏雨和卢晓晓，卢风立刻装出一副满怀悲愤的样子，锤着自己的胸痛苦的哀嚎道：“都怪我无能啊，我若是能敌过那银角金犀牛，想必夏雨和卢晓晓也便不会遭此不测了，现在都已经过去一天一夜了，我恐怕两人是凶多吉少了啊。”

    卢风嘴上这么说，心中却不禁冷笑，夏雨和卢晓晓肯定已经死了，就凭他们俩怎么可能逃得过银角金犀牛？只可惜卢晓晓了，那么漂亮的脸蛋儿，那么妖娆的身段，就这么没了实在可惜。不过，一想到卢晓晓扇了自己一巴掌，卢风又立刻心生怨恨。死了好，死了才好呢，这个臭女人，死了最好！

    见卢风如此悲愤，卢正不禁出口劝道：“卢风，你也不必太过自责，你能挺身而出，引开银角金犀牛，已经是做的足够好了，这事我们也有责任，附近的森林里来了一只七转的妖兽我们竟然都不知道，这是我们的责任啊。”

    原来，卢风回到黑月之后，不敢说自己抛弃了同行的伙伴独自回来了，便信口开河，胡说八道。他说他们一行人在森林中不幸碰到了银角金犀牛，他带领众人拼死搏杀，但却依然不是银角金犀牛的对手，伙伴们被打死打伤，他眼见情况危急便毅然决然的挺身而出，以自己为诱饵，引开了银角金犀牛，但是在后来的搏斗中，他实力不济，也被银角金犀牛打晕过去。他醒来后，便急忙赶回了黑月，原本以为伙伴们应该已经回来了，但是却没想到只有他自己平安归来了。

    卢风也不怕自己的谎言被拆穿，因为他们这一行人当中，三个人被银角金犀牛的攻击当场震死，四个人被震晕过去，当时就只剩下他、夏雨和卢晓晓还有意识，而夏雨被银角金犀牛追杀，卢晓晓又追夏雨去了，所以卢风认定他们两个肯定必死无疑，于是便造就了当前的局面，没有第二个当事人知道当时发生了什么，那卢风自然是想怎么说就怎么说了。

    当时黑月的高层全都在场，卢风说的声泪俱下，简直就像真有其事一样。说到最后悲愤难忍，竟还差一点举剑自尽，多亏了各位长老的阻拦，才苟活下来。当时只可惜夏雨没在场，他要是在场就知道什么叫做山外有山，人外有人了。他原本觉得青岩城于家的于天，那演技就已经够神乎其神的了，但于天若是跟卢风比，那简直就是小巫见大巫了。卢风竟然连自刎这招都用出来了，就可想而知他是有多么奸诈了，他算准了其他人肯定会阻拦，自己肯定死不了，那干嘛不演这么一场苦情戏呢？

    果不其然，卢风演了这么一场苦情戏之后，黑月的高层不但没有责怪他，还对他大加赞赏，说这孩子重情重义，有担待，将来必定是黑月的栋梁啊。一时之间，卢月的耳边充满了对卢风的赞扬之词。

    但是，卢月并没有被众人的声音蒙蔽了双眼，她听了卢风的话，仔细的思考了一番后，却觉得这件事有蹊跷。卢风说的故事很完美，几乎没人能从中挑出任何破绽。但是，他们挑不出破绽，那是因为他们不了解夏雨，以卢月对夏雨的认识，她知道夏雨这人不但有实力，而且人也鬼精鬼精的，这样一个有勇有谋的人，会被一只笨头笨脑的七转银角金犀牛干掉吗？就算夏雨打不过银角金犀牛，逃跑总是没问题的吧。卢月心存怀疑，但也仅仅只是怀疑而已，所以无论怎样，她都一定要找到夏雨和卢晓晓，活要见人，死要见尸！

    不过，虽然卢月的想法很坚定，但是这都已经一天一夜了，派出的弟子一波接着一波，却还是没有找到任何有价值的消息。卢月无力的摆摆手，对下面汇报的弟子说：“嗯，我知道了，你下去吧。”

    这名弟子听了顿时一愣，颤颤巍巍的说：“那个……少主大人，我还没汇报完呢，我们虽然没有找到夏雨和卢晓晓的踪迹，但却在千钧谷发现了一处刚刚熄灭的火堆和一些染着鲜血的碎布，我们猜想，恐怕昨晚有人在千钧谷留宿了。”

    这名弟子说完话，堂上的卢月脸上顿时一喜，可还没等她开口，下面的卢风却突然跳了起来，一把揪住这名子弟的衣领，怒道：“你胡说八道什么！不可能！这绝对不可能！他们可是被七转妖兽银角金犀牛追杀啊，夏雨和卢晓晓怎么可能还活着！”

    这名弟子顿时吓坏了，急忙从怀里掏出了他找到的碎布：“卢风大人请看，我们的确是找到了一些染血的碎布啊。”

    卢风一把抢过碎布，看都没看，直接扔在脚下，一脚踩在上面。这一刻卢风面色狰狞，歇斯底里的大吼道：“夏雨和卢晓晓都死了！懂了吗？他们都死了！”

    而就在这个时候，大堂之外却忽然传来了一个清冷的声音。

    “哦？看来卢风很希望我和晓晓死啊，那抱歉让你失望了，我们两个还活得好好的呢。”

    众人一听这声音都顿时一惊，立马向大堂的门口看去，只见夏雨一脸不羁的微笑，领着卢晓晓缓步走进了大堂。