
    “夏！夏雨！”卢风看到夏雨就像是看到了鬼，立马惊叫一声，吃惊的瞪圆了眼睛。

    夏雨领着卢晓晓走到堂前，冷冷地瞥了卢风一眼，然后对堂上的卢月一拱手，笑道：“卢月，不好意思，让你担心了，我和晓晓都平安无事。”

    见夏雨和卢晓晓全都安然无恙，罩在卢月脸上的冰霜顿时消融了，她难得的露出一丝温和的微笑，刚想要说点什么，可这个时候，卢风却忽然大吼一声：“不可能！”

    这一刻，卢风像是疯了一样，红着一双眼睛死死地盯着夏雨：“不可能，我亲眼看到的，那只银角金犀牛追你去了，你怎么可能还活着？！”看到夏雨还活着，卢风实在是太震惊了，头脑一热便喊了出来。可是一喊完，他便立刻意识到自己说错话了！

    卢月不是傻瓜，一听卢风的话便立刻从中品出了点什么，她立马站起来，冷冷的注视着卢风，问：“卢风，你刚刚说什么？银角金犀牛追夏雨去了？你之前不是说是你引开了银角金犀牛吗？”

    卢风当即脸色苍白如纸，他转过头，看看卢月，又看看卢正和卢震天，却见三人全都目光冰冷的注视着自己，他顿时便慌了神。“我……我……”卢风一时心虚，竟一句话也说不出来了。

    这时，夏雨听了卢月的话，也是微微一惊，但是他略微一思索，便大致猜到了前因后果，于是问卢月说：“卢月，卢风对你们说，是他引开了银角金犀牛？”

    卢月面色冷漠，点点头：“不错。”

    夏雨听了后不禁哈哈大笑：“真是滑天下之大稽，卢风啊卢风，我没想到你这人不但贪生怕死，竟然还如此的厚颜无耻！那一日，明明是我拼死引开了银角金犀牛，要不然，你现在哪还有命站在这大堂之上！”

    “你……你撒谎！你胡说八道！”卢风慌张的大吼一声，又急忙扭头对卢月解释。“少主，夏雨说谎，我说的才是真的，你别听他胡扯！”眼见自己的谎言就要被拆穿了，卢风立马豁出去了，不管三七二十一的一口咬定了是夏雨在撒谎。

    夏雨冷笑一声：“呵呵，我撒谎？好，让晓晓说说，那一日究竟是怎样的情形！”

    夏雨的话一出，卢月等人的目光立刻便落到了卢晓晓的身上。夏雨回头对卢晓晓温柔的一笑：“实话实说，晓晓。”

    卢晓晓深吸一口气，来到堂前，对堂上的卢月等人恭敬的行了一礼，然后老老实实的说道：“那一日，确实是夏雨舍命引开了银角金犀牛，要不然，我也一样早就没命了。”然后，卢晓晓转过头，看了一眼卢风，失望的叹息一声。“而卢风，他只是趴在地上装死，见同伴陷入危难之中，却什么都没有做，等夏雨引开了银角金犀牛后，他才爬了起来。”

    “你说谎！你这个臭女人！你说谎！”卢风面目狰狞，歇斯底里的大吼着，“少主，想必夏雨和卢晓晓这对狗男女早就行了苟且之事，她的证词不足为证！”

    卢晓晓冰清玉洁，到现在还是清白之身，被卢风如此侮辱，她顿时不敢置信的瞪大了双眼，似乎不认识眼前的这个卢风了：“卢风！亏我之前还一直视你为兄长，你怎么能说出这样的话！”

    “你说谎，你们全都说谎！明明是我救了你们，为什么你们俩要联起手来害我！”都到了这个地步，卢风还不忘继续演戏，举起一面“受害人”的大牌子，指着夏雨和卢晓晓一脸悲愤的大吼。

    见卢风像个跳梁小丑一样，在大堂上大呼小叫，夏雨的心中却没有丝毫的愤怒，他只是觉得可笑，非常非常的可笑。不过，卢风这拙劣的演技他却不打算继续看下去了，他伸出手，从怀里面拿出了自己的乾坤袋，冷冷说道：“就算晓晓的话不足为证，那么这个呢？”

    夏雨一说话，所有的目光立刻全都聚集到了他的身上，只见他把手伸进了乾坤袋，从里面拿出了一根银色的角。这一刻，除了卢晓晓，其他人顿时全都傻了，所有人都不敢置信的盯着夏雨手中的那根银角。

    卢正霍的一下站了起来，不敢相信的惊道：“这是……银角金犀牛的银角！”

    夏雨微微一笑，点了点头：“正是。”然后他转过头，冷冷的看向已经震惊的呆若木鸡的卢风，不屑的一笑，“卢风，银角金犀牛的角都在我的手中，你现在还有什么好说的？”

    “你……你……你给我去死！”卢风突然面色狰狞的大吼一声，二十六层的元力轰然爆炸，一个箭步就冲向了夏雨，一掌向夏雨轰去！

    卢风突然出手，夏雨却一点都不惊慌，他就料到卢风可能会狗急跳墙，所以一直提防着呢。此刻见卢风果然扑了过来，夏雨也立刻引爆元力，右手一张，一个闪光的螺旋丸便在掌心瞬间凝聚而成，然后夏雨也毫不客气，对着卢风打来的一掌就轰了过去。

    接着轰然一声，澎湃的元力在两人之间猛烈地爆炸了，虽然夏雨现在还未完全恢fù元力，但是螺旋丸的威力岂是非同小可？卢风顿时被轰得连连后退，一直退到大堂的另一端才停下来。而夏雨因为身上有伤，状态不佳，也一样退了数步。

    见卢风在自己的面前竟然还敢出手，卢月顿时大怒，大喝一声：“大胆！给我拿下卢风！”卢月一声令下，她身旁的卢震天立刻出手了。

    卢震天也同样会使用影步，只见他身形一闪，下一个瞬间，他就突然出现在卢风的面前，一掌打在卢风的胸口上。虽然卢震天与卢风是兄弟，但卢震天出手却一点都不留情面，卢风顿时被轰飞了出去，砰地一声闷响，撞在了大堂的墙壁上面，哇的一声吐出了一大口赤红的鲜血。

    卢风本就是因为一时气急，被愤怒冲昏了头脑，所以才敢在卢月等人的面前对夏雨出手。此刻被卢震天打了一掌后，卢风的火气立马便消了，再一看卢震天那张凶神恶煞的脸，卢风的心里便只剩下了深深地恐惧。他吓得立马跪在地上，对着卢震天连连顿首：“大哥，别打了，饶命，饶命啊！”

    卢震天面色大怒：“哼！你这个不知廉耻的东西，我的脸全都被你丢尽了！饶不饶你，那得少主定夺！”说完，卢震天便转过身，向卢月看去。

    卢风一听卢震天的话，立刻又向卢月一通磕头，磕得地面咚咚直响，哭嚎着求饶道：“少主，我也是一时糊涂，求您大人不记小人过，饶了我这一次吧。”

    卢月冷冷的瞥了卢风一眼，然后转头向夏雨看去，说：“夏雨，是我管教无方，卢风冒犯了你，你说该怎么处置他吧。”

    夏雨听了不禁一笑，说：“卢风就算再不是东西，毕竟也是你们黑月的弟子，还是你们自己决定如何处置吧。”夏雨的意思很明显，这是你们自己家的事，卢风骗你们又没骗我，你们自己内部搞定吧。

    卢月点点头，略微思索了一下，然后上前一步，威严的下令道：“卢风欺上瞒下、颠倒是非，对同伴见死不救、贪生怕死，而且目无尊长，这等背信弃义的行为当为全族之耻，所以我决定，罚卢风鞭笞五十，明日正午在大堂前由卢震天执刑！”

    (求收藏！求推荐！！！)