
    （第二更）

    卢月给卢风的惩罚很公正，其实说到底卢风的罪责不过是两条，一条是隐瞒实情，欺骗众人，另一条是贪生怕死，对同伴见死不救，如果继续深究的话，在卢月等人的面前袭击夏雨，也可以算是目无尊长。不过，这三条说破天却都罪不至死，而且他虽然犯了错，但却并没有造成多么巨大的损失。况且他的哥哥又是卢震天，卢月身为少主也不能做的太绝，若真把卢风处死了，就算卢震天大公无私，肯大义灭亲，也难免心中不会有想法。

    而且，卢月给出的刑罚其实已经相当重了，不要小瞧这个“鞭笞五十”，若是一般人来抽五十鞭子，那对于身强体壮的修士来说真的不算什么。可关键行刑的人不是一般人，而是黑月的卢震天，甚至如果卢震天想的话，不多，只要十鞭，他就能活活抽死卢风。所以说，虽然卢月的这个责罚看似没什么，但其实却是相当重的刑罚了。而且卢月也不担心卢震天会念在卢风是他弟弟而手下留情，卢月了解卢震天，卢震天在黑月专门执掌刑罚，就是因为他这个人公私分明，所以他不但不会留情，相反可能还会比一般的弟子打得更重！

    命令一下，卢震天立刻对卢月行了一礼：“多谢少主开恩。”说完，他又狠狠地给了卢风一脚，喝道。“还不快向少主谢恩！”

    卢风一听，立刻又“咚咚咚”的给卢月磕了几个响头：“多谢少主不杀之恩，多谢少主不杀之恩！”

    卢月对卢风很失望，看都不愿再看卢风一眼，冷冷道：“下去吧。”

    “是！”卢震天应道，然后就想抓鸡仔一样，一把拎起卢风朝外面走去，走到夏雨身旁时，卢震天忽然停了下来，又对夏雨行了一礼，言辞诚恳的说道：“卢风无礼，给阁下添麻烦了，非常抱歉。”

    夏雨顿时一愣，他原本以为卢震天肯定对自己恨之入骨，所以他突然向自己致歉，倒是一下子把夏雨弄懵了。不过，别人敬夏雨一尺，夏雨就一定会还别人一仗。所以虽然糊里糊涂，但夏雨还是拱了拱手，算是回礼了。

    然后，卢震天便大步流星的拎着卢风离去了。

    他们走后，夏雨还是有点不明所以，他心想这个卢震天也真是怪人啊，原本想要杀我，现在却又向我道歉，这家伙究竟怎么回事啊？

    似乎看出了夏雨的疑惑，卢月好心的解释说：“卢震天虽然排斥外人，但却极其的刚正不阿，今天的确是卢风的错，所以就算你是他最厌恶的外人，他也一样会向你致歉。不过……”卢月忽然调皮的微微一笑。“你可不要因此误会了，他还是一样非常厌恶你。”

    夏雨听了不禁有点无语，心想这卢震天还真是个奇人啊。

    卢风这件事情处理完了，夏雨也就要向卢月告辞了，于是他开口道：“卢月，晓晓我给你安全的带回来了，我也就告辞了。”

    卢月听了顿时一惊：“你要走？”

    夏雨点点头：“嗯，我觉得千钧谷很适合我修行，所以要去那里修行一段时日。”说道这里，夏雨注视着卢月的眼睛，忽然自信的一笑。“卢月，我承认，你的影步非常强，现在的我跟不上你的速度，不过等我修行归来后，谁快谁慢可就不好说了啊。”

    卢月顿时一愣，然后展颜一笑，也不甘示弱，气势汹汹的说：“呵呵，好，夏雨，你的大话我现在就记下了，等你修行回来后，我一定要和你一较高下！”

    夏雨哈哈一笑：“君子一言。”

    “快马一鞭！”

    到了晚上，卢风的事情就传遍了整个黑月，今天早上卢风还是人人赞扬的英雄，可到了晚上，他却成了人人喊打的老鼠。而与之相反的是，夏雨的人气却陡然升高，他一下子变成了黑月的名人。所有人都知道夏雨单杀了一头七转银角金犀牛，还把卢晓晓安然无恙的送了回来，而且最令人惊奇的是，经历了如此凶险的事情，卢晓晓不但毫发无损，她的元力竟然还升了一层！人们很自然的便联想到，卢晓晓能够晋升恐怕多半是因为夏雨，这顿时又给夏雨蒙上了一层强大的神秘色彩。

    原本夏雨的到来，并没有在黑月掀起多大的波澜，只有极少数的人知道他的存zài。可是现在，他却成了人们争相讨论的对象，关于他的消息一条接着一条在黑月中飞快的传播开来，而其中最令人感兴趣的一条是，这个夏雨竟然与卢月少主是好友！一些人不禁开始猜测了，夏雨与卢月究竟是什么关系呢？虽然他们的少主是完美的、强大的、了不起的，但是夏雨凭借单杀银角金犀牛这样强悍的战绩，配少主似乎也算是门当户对、男才女貌了。一时之间，各种小道消息在黑月四散乱飞，整个黑月的子弟们都燃起了一颗熊熊的八卦之心。

    夏雨没有在黑月多做停留，他的伤虽然没有完全恢fù，但是也已经没有大碍了，所以与卢月他们告辞后，当天晚上便离去了。他走的时候，卢晓晓十分的舍不得，她对夏雨说：“我会去看你的。”

    到了第二天正午，行刑的时候到了。黑月的大堂前竖起了两根木桩，卢风被绑住双手，吊在了两根木桩之间。黑月的长老们和弟子们基本上全都到齐了，卢震天手握一根兽皮长鞭，如同一座铁塔站在卢风的前面，等待着卢月的命令。卢月站在大堂门前，面色冷漠，冰冷的目光在下面扫了一圈，然后冷冷的说道：“开始吧。”

    于是，行刑便开始了。卢震天没有丝毫的迟疑，手里扬起长鞭，啪的一声，狠狠地抽在卢风的背上。“啊！”卢风当即惨叫一声，鞭子里蕴含着强劲的元力，立刻在卢风**的背上留下一道深深的血迹，他的皮肤被抽开，鲜血从背上缓缓流下，而这仅仅只是个开始。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    卢震天没有停歇，一鞭子接着一鞭子，狠狠地抽在卢风的背上，整个过程他都一直是面无表情。每一鞭落下，卢风都必定会发出一声惨叫，大堂前人山人海，却没有一个人发出一丝声音，只有鞭子抽动的声音和卢风的惨叫声，两个声音一前一后，一遍又一遍的响起。

    不知过了多久，抽了多少鞭子，卢风的叫声突然不见了，只剩下了鞭子抽动的声音。但是卢风没有晕过去，他低着头，咬紧了牙关，不让自己叫出声音来，他的后背被鞭子抽的皮开肉绽，鲜血淋漓，已经找不出一处好地方了。

    “啪！”

    终于，最后一声鞭响后，五十鞭子全部打完了。

    卢震天的额头布满了汗珠，他收起鞭子，来到卢月面前：“少主，行刑完毕。”

    卢月面色冷漠的点点头：“把他放下来。”

    卢月发话，立刻上来两名弟子，把卢风放了下来。

    卢月站在堂门前的台阶上，居高临下，冷冷的看着卢风：“卢风，你可知罪？”

    卢风像滩烂泥一样伏在地上，浑身颤抖，额头贴在冰冷的地面上，这一刻，没有人看到，卢风眼中的怨恨和恶毒。

    “卢风……知罪。”