
    夏雨离开黑月之后，便径直来到了千钧谷，此刻，夏雨第二次踏入这个不大的山谷，感受到身上重力的变化，心中却是兴奋的不得了。接下来的一段日子里，他都要在此度过了，一回想起卢月的影步，夏雨的心里面便涌上了一股不服输的劲儿，别人可以，我也一样可以，我一定要学会【剃】，我要比任何人都更快！

    当天晚上，夏雨并没有立刻开始修行，他身上的伤还没有好，夏雨想要养养伤，于是他又喝了一小瓶银角金犀牛的金血，然后立刻盘腿运功，这样在千钧谷一坐就是一晚上。到了第二天天亮的时候，夏雨才缓缓睁开双眼，而这个时候，因为有金血的滋养，夏雨体内的伤已经好的七七八八了。于是，夏雨便立刻开始了修炼。

    夏雨的修炼方法很简单，以最大功率运转元力，然后就围着千钧谷跑。夏雨是第一次接触这种增加移动速度的武技，所以是摸着石头过河，究竟该怎样修炼，他心中也不是很清楚，左思右想之后便想出了这么一个笨方法。这个修炼方法有点像龙珠里面龟仙人第一次训练悟空的办法，他让悟空无时无刻不背着一个巨重无比的龟壳，等悟空习惯了龟壳的重量后再拿下龟壳，到了那个时候，悟空无论是力量还是速度都得到了极大的提高，与修炼之间简直判若两人了。而此时此刻，这个千钧谷就是夏雨身上的“龟壳”。

    夏雨一将元力的运转速度提升到最大功率，他立刻感觉到好像有一座大山当头砸下，身子一瞬间变得无比沉重，若不是夏雨早有准备，恐怕直接就被重力压趴下了。

    “呼――”夏雨长舒一口气，吃力的挺直自己的腰板，“还真够重的。”

    然后，夏雨就开始围着山谷跑圈。千钧谷并不大，它的形状就像一个倒扣的碗，谷底大约只有一个足球场的大小。如果是正常情况，夏雨就算围着这个山谷跑上个一二百圈，眉头都不带皱一下的，可是现在，夏雨仅仅跑了半圈，就扑通一声扑在地上，爬不起来了。

    “啧啧啧，真是不像样啊，连半圈都没到。”这个时候，小蝶晃晃悠悠的从天上飞了下来，落到了夏雨的脑袋旁边。

    “哈――哈――哈――”

    夏雨无力的趴在地上，脸贴着大地，拼命的喘息着，他无奈的一笑：“你来试试，少在那里说风凉话了。”说完，夏雨双手用力撑住地面，想要爬起来，可是身体才刚刚撑起来几寸，就又撑不住了，重重的摔在了地上。

    一旁的小蝶见夏雨这幅虚样，好心的说：“你傻啊？减慢元力的运转速度啊，你身上顶着这么巨大的重力，爬的起来才怪呢。”

    虽然被山一样的重力狠狠地压在地上，但是夏雨依然没有减慢元力的运转速度，依旧保持着最大功率。

    “不行，如果现在减慢元力的话，那我就输了！”夏雨的声音硬的像铁一样，他也不知道自己会输给什么，他甚至不知道怎样才算是赢，他只是本能的觉得，如果自己在这里认输的话，那自己就永远也无法变得更强了。夏雨可以接受自己输给任何人，却绝对无法容忍自己输给自己！

    “夏雨，你这么拼命的运转元力，现在你身上的重力恐怕都有上万斤了，这么大的重力之下，你怎么可能爬的起来？你的精神是值得肯定地，但也不能不接受事实啊？”小蝶毕竟还是担心夏雨，怕夏雨修炼过度损伤身体。不过，她也确实不相信夏雨能够在如此巨大的重力之下爬起来。

    听了小蝶的话，夏雨却忽然嘲弄的一笑：“事实？让我来告sù你，什么叫做事实！”夏雨猛吸一口气，用尽了全身的力量，大喝一声。“起！”然后，夏雨竟真的噌的一下站了起来！

    小蝶立马飞到了空中，她震惊的注视着夏雨，不敢置信的说道：“真的爬起来了！”

    夏雨的胸膛剧烈的起伏着，豆大的汗珠从他的额头簇簇落下，浸湿了他胸前的衣襟，他的脸色苍白如纸，但是却带着自信的微笑，一双漆黑的眸子里射出坚定的光，缓缓说道：“你看，我这不是站起来了？所以说，‘即使身上顶着上万斤的重力，我也一样可以站起来’，这个才是真正的事实！”

    夏雨又开始继续跑了，他修行的第一天就是这样度过的：跑，累到，爬起来，跑，累到，爬起来……如同一个永远也没有尽头的循环，一直这样持续下去。最后到了日落西山的时候，夏雨终于再也撑不住了，他再一次扑通一声倒在了地上，而且再也爬不起来了。

    一直守在一旁的小蝶看到夏雨摔在地上就没动静了，立马担心的飞了过去，发现夏雨只是累得晕过去了，她才放心下来。

    这个时候，因为夏雨失去了意识，他的元力运转速度终于慢慢降了下来，恢fù到了正常的水平。此刻他趴在地上，呼吸平缓悠长，与睡着了一般无二。

    夕阳西下，橘黄色的阳光穿过森林，洒在这个安静的山谷之中，夏雨的睡脸也被温暖的阳光染上了一层暖色。这一刻，看着夏雨的睡脸，幻蝶不禁叹息一声，或许是因为她是一只妖兽，所以她无法理解夏雨为什么这么努力，不过看到他这幅拼命的样子，小蝶的心里面却不禁也跟着泛起了波澜。她忽然想，自己是不是也该更加努力一下呢？要不然的话，他跑的这么快，要是某一天被他落下了那可怎么办？

    修行的第一天就这样过去了，等夏雨再醒过来的时候，已经是第二天的正午了。他醒过来后，却发现自己的身旁放着好几颗红彤彤的果子，正当他疑惑这果子是从哪里来的时候，耳边却想起了小蝶的声音。

    “你醒啦。”小蝶呼扇着两对美丽的羽翼，晃晃悠悠的落到夏雨的肩膀上。“饿了吧，吃点果子吧。”

    夏雨立刻就明白了，这果子九成九是小蝶采来的，他不禁感激的一笑：“这果子是你采的吧，谢谢你了。”

    吃过果子后，夏雨便又开始了修炼。依旧是把元力的运转速度开到最大功率，那种泰山压顶的感觉立刻又回来了。然后，夏雨对小蝶微微一笑，说了一句“我开始了”，便又开始了围着山谷跑圈。

    第二天的修炼基本上同第一天一样，夏雨跑、累到、爬起来、跑、累到、爬起来，就这样一直周而复始着。到了最后，夏雨又一次累得昏睡过去了。

    这样的日子一天接着一天，夏雨每天什么都不做，除了吃饭睡觉，就是元力全开，围着山谷跑圈，而且每一天的最后，夏雨都是累的昏睡过去。这种日子既枯燥又劳累，而且还很痛苦，可夏雨还是坚持下来了。一直到了第九天，这一天太阳已经完全下山了，夏雨却依然没累晕过去，还在围着山谷缓慢的跑着。最后当夜幕完全降临，周围已经是一片黑暗的时候，夏雨才终于停了下来。

    一旦停下来后，夏雨就真的再也跑不动了，他累得一屁股坐在地上，感觉全身的力量一下子都被抽空了，双腿上的肌肉不停的颤抖着，再也使不出一丝力量了。不过，虽然十分疲惫，但夏雨却高兴的不得了，因为今天他终于一直撑到了天黑，他真真切切的看到了自己的进步，没有什么比努力之后得到的回报更令人喜悦了！

    夏雨坐下休息了一阵后，便又站了起来，然后走出了千钧谷。一离开千钧谷，夏雨立刻感觉身子一轻，走路好像都能飘起来。夏雨顿时一喜，这说明他的修炼是有作用的。不过夏雨没有急于检查自己的修炼成果，而是在千钧谷的边缘找了一颗大树，靠着树盘腿坐下，开始修炼元力

    虽然这些日子夏雨修炼的重点都在身体上面，但是每日不间断的以最大功率运转元力，也使得夏雨的元力突飞猛进，他预感自己突破的日子就快要到了，可能今晚就会突破。所以虽然累了一天，但是夏雨却不打算美美的睡一觉，而是再接再厉，争取今晚突破元力二十六层。夏雨已经在二十五层呆了有一段时日了，也是时候该突破了。

    修炼之前，夏雨从怀里掏出了一小瓶银角金犀牛的金血，不过这一次他却不像是之前那样一饮而尽，而只是喝了一小口。金血十分珍贵，夏雨这次能猎杀到一头银角金犀牛纯属运气。之前是因为体内有伤，夏雨为了尽kuài恢fù身体，所以才喝的特别多。现在身体内的伤已经好的差不多了，自然要能省就省了。而且夏雨饮用金血主要是为了起到催化剂的作用，加速体内元力的运转，所以这么一点点就已经足够了。

    金血下肚之后，夏雨立刻感觉身体里像是燃起了一团火，体内的元力立刻沸腾了，开始疯狂的运转起来。夏雨立刻闭上双眼，屏气凝神，开始引导体内的元力。

    夏雨这样一坐就是一晚，到了第二天天蒙蒙亮的时候，夏雨终于顺lì的突破了二十五层与二十六层之间的壁垒，进入了元力二十六层。然后元力一直飙升到二十六层的巅峰才缓缓停了下来。

    “呼――”

    夏雨张开嘴，吐出了一口浊气，缓缓睁开了双眼。他站起来，伸了个大大的懒腰，只觉得浑身神清气爽，每次突破之后都像是脱胎换骨了一样，说不出的舒服。

    接着，他忽然想起，自己突破了一层，便又有了一次免费使用大转盘的机会，反正不用白不用，而且现在不用的话，等过段时间说不定就忘了。于是夏雨立刻进入了动漫系统中的幸运大转盘，开始转动转盘。

    夏雨使用动漫系统这么长时间了，对这个大转盘也是相当的熟悉了。这玩意能转出什么真的完全是看人品，有的时候能转出好东西，有的时候就全是一些坑爹货，总之就是看运气了。所以夏雨现在对这个大转盘的感觉就像是突然发现自己兜里还余下五块钱，于是便无所事事的抱着侥幸心理买了一张彩票，能中奖自然是好，中不到也无所谓。

    “咕噜――咕噜――叮！”

    转盘停下了，接着系统立刻传出提示音：恭喜您获得道具：人人果实。

    夏雨顿时一惊，惊声道：“人人果实！”

    然后金光一闪，夏雨的手里就凭空多了一颗圆滚滚的深蓝色果实。接着，动漫系统的屏幕一闪，上面便浮现出一行人人果实的使用说明：

    人人果实，海贼王中恶魔果实的一种，使用之后可使任何非人类的生物拥有变为人类的能力。另外需要注意，所有恶魔果实均已经去除其原本的副作用，即使用之后仍可游泳。

    退出动漫系统后，夏雨捧着手里的这颗圆圆的奇怪果实，心想这玩意有什么用？自己已经是人类，吃了也没用啊。可接着，夏雨的脑中忽然电光一闪，他顿时猛然一惊。不对！我的身边不正好有一只妖兽吗？小蝶！

    此刻小蝶不在夏雨的身边，自从与小蝶的关系越来越融洽之后，夏雨便解开了小蝶身上的枷锁，小蝶现在想飞多远都可以了，不过就算她飞到天涯海角，只要有通灵的血阵在，夏雨便可以感知到小蝶的位置。现在他立刻略一感知，便找到了小蝶。不过夏雨却没有立刻去找小蝶，他看着手里的人人果实，不禁思索起来。

    自己作为人类，自然是很希望小蝶变成人类了，可小蝶身为妖兽，她会想要变成人类吗？夏雨认真的想了想，决定如果小蝶不想的话，那就算了，重要的是大家在一起开开心心的，变不变人类根本一点都不重要。

    这个时候，小蝶也察觉到夏雨醒了，于是便立即飞了过来。她看到夏雨坐在大树下，手里还捧着一个奇怪的大果子，不禁疑惑的问：“夏雨，你手里的是什么东西？这是果子？能吃吗？看颜色好像有毒啊。”

    夏雨微微一笑，忽然问：“小蝶，你想不想变成人类？”

    小蝶微微一愣，奇怪的问：“你说什么蠢话呢？虽然确实有妖兽变成人类的先例，但那种妖兽不是吃了什么奇珍异宝，就是实力逆天的存zài，我只是一只五转妖兽，怎么可能变成人类啊。”

    夏雨神秘的嘿嘿笑道：“我是说如果，如果我有办法能把你变成人类的话，你愿意吗？”

    这一次，小蝶装模作样的想了想，然后半开玩笑的笑道：“变成人类？呵呵，听起来也不赖啊。”

    其实在不知不觉之间，小蝶真的变了很多，与夏雨在一起后，她变得不那么敌视人类了，而且还对人类的世界产生了兴趣，若是在之前有人这么问她，她绝对会嗤之以鼻：人类？那种卑贱的生物，变成他们简直是天大的耻辱，想想都让人恶心。可是现在，她却笑着说“听起来不赖”，这种巨大的改变是半年前的小蝶做梦也想不到的。

    小蝶非常聪明，她说完之后，便接着又笑道：“夏雨，你不会说，吃了你手里这颗奇怪的果子，就能变成人类吧。”

    小蝶只是在开玩笑，但夏雨给出的答案却让她大吃一惊。只见夏雨的脸上挂着温和的笑容，认真的说道：“没错，吃了它，你就能变成人类。”

    小蝶听到这句话的第一反应就是：你特么在逗我？

    “夏雨，你别瞎扯了，吃了之后能变人类的果实可都是一万年才能现世一次的天下至宝，你这颗破果子蓝了吧唧的，上面一点元力都没有，怎么可能吃了就变人类啊。话说这果子你究竟从哪找来的啊？”小蝶说了一通，根本不信夏雨。

    夏雨就知道小蝶不会轻yì相信，如果有一天有个人拿着一个怪果子对你说，吃了之后你就能变成动物了，你会立刻就相信吗？估计每个人的第一反应都是怀疑。

    夏雨收起脸上的笑容，表情渐渐严sù起来：“小蝶，我没跟你开玩笑，吃了它，你就能变成人类了。”夏雨伸出手，把人人果实递到小蝶的面前。“小蝶，我现在问你，你想变成人类吗？”

    (今天卡文了，这一章写的就跟挤牙膏似的，真的好痛苦啊。)