
    小蝶顿时愣住了，她知道夏雨绝不会拿这种事情开玩笑，夏雨是认真的。此刻，看着夏雨严sù的脸庞，小蝶的心里面顿时乱了起来。变成人类？这种事情她从来都没有想过，此刻夏雨突然抛出这样一个的问题，她的脑子一下子就懵了。

    “等等，夏雨，你先等等好吗，我脑子有点乱，你让我理一下好吗？”小蝶慌张的晃动着两根小巧的触角，在原地焦虑的飞了两圈，然后又停下来，认真地问。“夏雨，这个果子究竟是什么东西？你从哪里搞来的？”

    “这个叫做恶魔果实，恶魔果实有很多种，这个只是其中的一种，叫做人人果实。”夏雨颠颠手里的蓝色果子，“就像它的名字一样，它的能力就是让一qiē非人类的生物拥有变成人类的能力。至于这是从哪里来的……”夏雨想了想，他实在想不出个好理由，只好胡乱的瞎说。“这是我以前无意间在一处山涧中发现的，之后就把给它忘了，刚才整理乾坤袋的时候又给翻了出来。这是我遇见你之前发生的事情了，你自然是不知道。”

    “哦。”小蝶点点头，她现在心里面乱的很，而且她很信任夏雨，所以没有丝毫的怀疑。

    夏雨见小蝶有些犹豫，于是便温柔的一笑，露出一排好看的牙齿：“小蝶，你若是不愿意的话那就算了，重要的是你开心就好。”

    说完，夏雨就拿出乾坤袋，要收回人人果实。而这个时候，小蝶却忽然慌了。急忙的叫道：“等等！”

    夏雨顿时微微一惊，停下了手上的动作：“怎么了？”

    “你让先我好好想想嘛。你突然说什么能变成人类，我现在脑袋都糊涂了。”小蝶在空中一上一下，不满的叫道。

    夏雨也能理解小蝶的心情，人类对于小蝶来说就是另外一个物种，她做了这么多年的蝴蝶，突然说能变成人类，这无论换了谁都得纠结一会儿啊。

    小蝶略微迟疑了一下，然后问：“夏雨，我要是吃了这个果子。变成人类之后，还能变回来了吗？”

    听了小蝶的疑问，夏雨立刻一歪头，认真的想了想。海贼王中，乔巴吃了之后人人果实之后，虽然是像人一样用双腿走路，不过还依然是一副驯鹿的样子。而且人人果实给出的使用说明中，只说使用之后可以拥有变成人类的能力，并没有说直接就永远变成人类了。所以。应该还可以变回去。

    于是，夏雨点点头：“嗯，还可以变回去。”

    听了夏雨的话，小蝶顿时安心下来。“既然还能变回来。那还怕什么？”它立刻落在人人果实上面，嘻嘻笑道。“那我就不客气了，开吃喽！”

    小蝶伸出她的口器。噗地一声插进了人人果实中，然后就听到她的嘴里发出“滋滋滋”的声音。只过了一小会儿。小蝶就拔出了她的口器，张开两对羽翼。又飞上了空中，笑嘻嘻的说：“我吃完了，这果子味道真怪。”

    夏雨顿时微微一惊：“吃完了！”他一激动，双手不小心一用力，手里的人人果实立刻就像是没了气的皮球一样，忽然一下子瘪了。夏雨这才明白，原来小蝶是把里面的果肉“吸”光了！

    “夏雨，我感觉身子里怪怪的，有点微热啊。”小蝶的话刚说完，她小巧的身子便忽然放出了耀眼的白色光芒，就像一颗小太阳一样，闪亮的让夏雨无法直视。

    “嗯！”夏雨顿时被强光刺的睁不开双眼，本能的伸出手挡在眼前，退后了数步。

    仅仅一会儿之后，小蝶身上的光芒就渐渐淡去了，夏雨也一点一点的恢fù了视力。他眯起双眼，在模模糊糊的视野中隐约的看见，眼前好像出现了一个人，而且好像是……一个全?裸的女孩子！

    最后，等夏雨的视力完全恢fù了，他终于看清了眼前这个丽人，而且看得真真切切，从上到下看得一清二楚。

    女！女孩子！夏雨顿时如同五雷轰顶。虽然至今为止他都从来没有考虑过幻蝶的性别，但他一直以来都是无意识的把幻蝶当做“雄性”来看的！

    足足盯着小蝶光溜溜的身体看了几秒钟，夏雨才猛然反应过来，男女有别，非礼勿视啊！他立马慌张的转过身，一张脸红的好像熟透的苹果。

    小蝶完全没有意识到自己的身体已经被看光了，她站在那里，瞪着一双宝石般的大眼睛，看了看自己纤细的双手，又低头看了看自己白皙的小脚丫，一张美丽的脸上尽是惊愕的神色。

    “我真的变成人类了……”小蝶张开殷红的樱桃小嘴，不敢置信的轻轻说道。她脸上的表情先是惊愕，然后一点点的变成了狂喜，她立刻高兴的跳了起来，激动的尖叫一声。“我变成人类了！我真的变成人类了！”

    小蝶现在看上去完全就是一个可爱的小姑娘，高兴的跳脚大叫，可这时，她却忽然发现夏雨不知什么时候转过了身子，此时正背对着自己。小蝶顿时心生不满，我都已经变成人类了，你怎么看都不看我一眼啊？她立刻一下子扑到了夏雨宽阔的背上，撅着嘴叫道：“夏雨，你看看我啊，我真的变成人类了！”

    要知道，小蝶现在可是全?裸状态啊，她扑到夏雨的身上，夏雨立刻感觉两团柔软的东西压在了自己的背上，女孩子身上那种特有的香气还一个劲儿往夏雨的鼻子里钻，再加上小蝶那银铃般的声音：“喂喂，看看我啊，你看看我啊。”这分明是在诱惑夏雨犯罪啊！

    夏雨不禁抓狂了，在心中怒喊：看看你？姐姐，你现在可光着呢！

    夏雨急忙轻轻地甩开小蝶，然后慌张的从乾坤袋里掏出一件自己的衣服。扔到了身后：“我求求你，先把衣服穿上行吗？”

    “穿衣服？”小蝶顿时一愣。她身为一只五彩幻蝶，都已经光了几十年了。穿衣服、走光之类的，小蝶压根就没这概念。

    “是啊，你现在是人类了，人类当然要穿衣服了，你看我这不也穿着衣服呢吗。”夏雨慌慌张张的解释说。他现在连脖子都红透了，一个劲儿在心里面念：非礼勿视、非礼勿视、非礼勿视……

    “对哦，经你这么一说，好像你们人类确实全都穿着衣服呢，嘻嘻。”小蝶顿时来了兴趣。她还是第一次穿人类的衣服，立刻潇洒的双手一甩，三下五除二，穿上了夏雨的衣服。“我穿好了，这下你能转过来了吧。”

    听到了这句话，夏雨顿时如释重负，长舒一口气，这才敢转过身来。现在，夏雨终于可以好好的打量一下小蝶的人类模样了。

    小蝶现在看上去就像一个十七八岁的少女。一头俏皮短发刚刚好盖住耳朵，五官精致的几乎挑不出一丝瑕疵，黑宝石一样的大眼睛，小巧的鼻子。红红的樱桃小嘴，笑起来还有两个甜甜的小酒窝。而且不仅仅是脸蛋，身材也几近完美。纤细的腰身，高耸的双胸。修长的双腿，每一样都能令男人疯狂。尤其是现在小蝶身上只穿了一件夏雨的外套。虽然夏雨的衣服对小蝶来说有点大，可以直接当连衣裙穿，但也只是刚刚好盖住小蝶的大腿，雪白的双腿几乎全都暴露在空气之中。看到这一幕，就算是一向不贪图女色的夏雨，都忍不住可耻的竖旗了。

    小蝶现在几乎与人类一般无二，唯一的一点妖兽痕迹是，她的头上还长着两根小巧的触角，大约一指多长，从黑发之间探出来，不过看上去不禁不会觉得奇怪，还为小蝶平添了几分可爱。

    “怎么样？以你们人类的标准，我现在看起来怎么样？”小蝶高兴的满脸笑容，在夏雨的身前俏皮的转了一圈。

    夏雨见小蝶这么高兴，心想就配合配合她吧，立即一挑大拇指：“绝对能迷死好多人。”

    “真的吗？！”小蝶立刻睁大了双眼，兴奋的叫道。

    “嗯，真的，真的。”

    “那……”小蝶忽然调皮的一笑，忽闪忽闪的眨眨眼睛，露出两个可爱的小酒窝。“夏雨也会感到心动吗？”

    “哎。”夏雨顿时一愣，然后灿烂的一笑，说。“会啊，我都已经被你迷得神魂颠倒了。”

    “切――真虚伪――”却没想到小蝶忽然小脸一拉，还故意拉长了声调，白了夏雨一眼。

    “额……”夏雨无语了，这臭丫头。

    第一次变成人类，长出了双手双脚，小蝶既兴奋又好奇，在地面上砰砰跳跳，一会儿看看这儿，一会儿又摸摸那儿，变成人类之后，好像连看到的世界都不一样了。

    夏雨见小蝶这幅兴奋的样子，也不禁跟着开心的笑起来：“小蝶，变成人类，感觉怎么样？”

    小蝶笑着伸出双手，用力地握了握：“你们人类的手脚，好方便啊。不过……”小蝶忽然收回双手，抓住了自己傲然的双胸，“这个东西，好麻烦啊，太大了，而且挂在胸上弄得我肩膀好沉。”小蝶抬起头，认真的对夏雨说。“可以割掉吗？”

    夏雨这个汗颜啊：“别，千万别啊，很疼的啊！”

    见夏雨很紧张的样子，小蝶只好打消了这个为自己“减肥”的念头，然后，她耸耸双肩，接着说：“另外，没有翅膀总感觉怪怪的。”说完，小蝶忽然闭上了双眼，接着背上流光一闪，呼啦一声，一对巨大的五彩羽翼立刻刺破了衣服，从小蝶的背上冒了出来。

    夏雨顿时一惊：“翅膀！”

    小蝶扭头看了看自己美丽的五彩翅膀，嘻嘻一笑：“果然，这样舒服多了。”

    说完，小蝶猛然张开双翅，用力一扇，立刻冲天而起，如同一颗美丽的五彩流星，射上了蔚蓝的苍穹。

    夏雨知道小蝶高兴，也便不去管她，坐在地上开始修炼元力。过了一会儿之后，小蝶回来了，而且怀里还捧着一大堆红彤彤的果子。她收起翅膀，落到夏雨的面前，把怀里的果子往夏雨面前一送，笑眯眯的说：“饿了吧，吃点吧。”

    “我还以为你干嘛去了呢，原来是去采果子啊，谢谢你了。”夏雨也确实有点饿了，便不客气的吃起来。

    夏雨在那里吃，小蝶就蹲在他的身前，一双宝石般的大眼睛忽闪忽闪的看着他，把夏雨看的都有点不好意思了。

    “小蝶，你总盯着我干嘛啊？”夏雨放下手里的果子，伸手挠挠脸颊，有些不好意思的笑了笑。

    小蝶摇了摇头，忽然灿烂的一笑，轻轻说道：“夏雨，谢谢你。如果不是你，我现在可能还在那个黑暗狭窄的小山洞里，或许一辈子就那么度过了。我也不可能见到如此广阔的世界，现在我竟然还变成了人类，这是我之前做梦也想不到的。”

    注视着小蝶那双美丽的眼睛，夏雨顿时愣住了，小蝶竟然会向他吐露心声，这还是第一次。

    说完之后，小蝶忽然俏脸一红，猛然站起来，转过身，美丽的五彩翅膀用力一扇，逃跑似的一跃而起，飞向了辽阔的天空。

    夏雨坐在大树下，手里拿着小蝶采来的果子，愣了好一会儿。然后他忽然一笑，摇了摇头，又咬了一口手中的果子，果肉溢出甜甜的果汁，顺着夏雨的喉咙一路向下，一直甜到了夏雨的心坎儿里……(未完待续……)

    PS：终于上架了，心情很激动，跪求订阅啊。