
    夏雨的修行依然在继续，一转眼的时间，一个月的时间就过去了。夏雨的元力又提升了两层，进入了元力二十九层。而且，经过这一个月的魔鬼训练后，夏雨的身体已经脱胎换骨了，他终于完全适应了千钧谷的重力，现在就算是元力全开他也一样可以做到健步如飞了。不过，这也只是在元力二十九层的水平之下，因为随着元力的增加，千钧谷的重力也会跟着增加，而且是成几何倍数的猛增。所以夏雨现在能做到健步如飞，也仅仅只是在元力二十九层，如果踏入了小元境就又得重新修炼了。

    这一天清晨，夏雨睡醒之后，站在千钧谷中，以最大功率疯狂的运转体内的元力，当元力的运转速度提升至极致的时候，夏雨才终于感受到了重力的增加。这正是他修行的成果之一。此时，他身体的承受力已经远远不是以往可以比拟的了。而他的另一个修行成果就是【剃】，夏雨已经完全掌握剃了。

    “吸――呼――”

    夏雨缓慢的一吸一呼，胸膛跟着规律的一起一伏，他闭着双眼，感受着体内体内元力的运转。接着下一刻，他忽然睁开了双眼。

    “剃！”

    话音未落，夏雨的身体便突然在原地消失了，然后下一秒，他又突然出现在十几米的远处，可这道残影也只是一闪即逝，下一个瞬间，夏雨的残影便又移动到了更远的位置。就这样“刷刷刷”了十几下，夏雨的残影围着千钧谷跑了一圈，最后又回到了最初的位置。而这个时候。仅仅只过了十几秒！

    夏雨站定，长舒一口气。脸上不禁露出满意的微笑。这种追风一样的快感，让夏雨爽得不得了。不过。这样高速的移动对身体和元力的消耗都是非常严zhòng的，以夏雨目前的实力，还很难做到长时间保持剃的高速移动。不过即使这样，在战斗中也一样足够了，毕竟胜负只在一瞬之间。

    另外，除去修炼了剃之外，夏雨还研究了一个新的法术。上一次将千鸟与狮子挽歌融合到一起后，产生的威力让夏雨十分满意。夏雨尝到了甜头之后，就开始往这方面发展。想方设法的将他现有的法术融合在一起。目前，他正在研究如何将螺旋丸和千鸟融合在一起。

    鸣人往螺旋丸里注入了风属性，研究出了螺旋手里剑。既然风属性可以加入螺旋丸，那么没理由雷属性不行，夏雨就按照这个理论开始研究，而且也已经初见成效了。

    测试了剃之后，夏雨接下来就要测试自己这个新法术了。这个想法是他在半个月之前想出来的，现在已经研究半个月了，可以说他基本上已经算是成功了。不过法术的稳dìng性却仍然有待提高。

    夏雨伸出右手，掌心立刻飞快的凝聚出一个螺旋丸，然后，他将雷属性注入螺旋丸内。只听“刺啦”一声电流的声音，螺旋丸立刻放出了狂乱的银色电流。无数银色电流互相纠缠环绕，放出鸟叫一样的刺耳声音。

    看到自己的新法术顺lì发动。夏雨顿时一喜，可就在这个时候。螺旋丸却忽然光芒大作，然后砰地一声巨响。爆炸了！

    夏雨顿时被炸飞了出去，足足飞出去十几仗远，才摔在地上。

    这正是夏雨犯愁的稳dìng性问题，虽然他能够将千鸟注入螺旋丸，但是螺旋丸和千鸟是两种完全不同的技能，夏雨没法把他俩彻底融合在一起，新法术最多只能维持几秒钟，然后就会像刚才那样，砰的一声，爆炸了！

    夏雨被自己的法术炸得灰头土脸，脑袋嗡嗡直响，坐在地上晕晕乎乎，半天没爬起来。这还幸亏他有意控zhì元力输出，要是他在战斗过程中，用尽全力发动这个新法术的话，那可真就是“不是你死就是我亡”了，因为夏雨要是打不死敌人，那他绝对就会被自己的法术炸死。从此也可略见一斑，这个新法术的威力有多么强。

    虽然被炸得够呛，但是夏雨却一点也不灰心，他有信心以后肯定可以完成这个法术，而且他也不是第一次被炸了，都已经习惯了。

    从地上爬起来，拍了怕身上的灰尘，夏雨心想自己已经在这里呆了这么长时间了，剃的修炼也已经完成了，是时候该离开此地了。而这个时候，夏雨却忽然察觉到，有人来了！他立刻一扭头，向他感知到的方向看去，只见一个苗条的身影从森林中缓缓走了出来，正是卢晓晓。

    在夏雨修炼的这一个月里，卢晓晓经常来看他，总是给他带一些食物或是衣物，夏雨真的很感激她。此刻一见是她，夏雨立刻露出开心的笑容，迎了上去。

    “晓晓！”夏雨一边走一边摆手，大声叫道。

    卢晓晓的手里提着一个篮子，她见夏雨一副灰头土脸的样子，不禁奇怪的问：“夏雨，你这副样子是怎么回事？像是刚刚被炮仗炸了一样。”

    夏雨不禁苦笑：“呵呵，说来话长。”

    卢晓晓也没有细问，毕竟夏雨是在修炼，脏点累点也是难免的。她把手上的篮子往夏雨身前一送，温柔的笑道：“这是我做的一些糕点。”

    夏雨也不客气，接下后感激的一笑：“谢谢，一直以来麻烦你了，不过，以后就不必再来看我了，我今日就要离开这里了。”

    “离开！”卢晓晓顿时大吃一惊。

    “嗯。”夏雨点点头，微微一笑。“我也不能一直在这里呆着啊，我修炼完了，自然是要离去的。”

    “哦。”卢晓晓的脸上立刻露出伤心的神色，“那……你接下来要去哪儿呢？”

    夏雨想了想：“好不容易来一次郑国，我想去月山城看看。”

    “月山城！真的！”一听夏雨要去月山城，卢晓晓却忽然大喜。

    夏雨微微一愣：“是啊。”

    “那个……正好我也要去月山城，可以一起走吗？”卢晓晓期待的看着夏雨，心中咚咚直跳。

    “可以啊，不过你去月山城要做什么吗？”夏雨毫不犹豫的就同意了。

    见夏雨答应下来，卢晓晓不禁欣喜一笑，接着又忽然面容一肃，说：“我们黑月在月山城也有分支，这段日子里，郑国王都对我们黑月的打击力度加强了很多，我们的好多分部都被拔掉了，少主担心月山城分部的安危，于是派遣我们去打探一下情况。”卢晓晓的眼睛里带着担忧，轻轻叹息一声。“我们伤亡了好多人，少主正在考虑要不要完全放弃郑国境内的据点，转移到卫国去。”

    这件事情夏雨也曾听卢月说过，似乎从郑国王都下来一位牛人，好像叫做什么郑渊，是一个小元境的高手！不过夏雨也有点惊讶，竟然要放弃郑国境内的所有据点，事情真的已经严zhòng到这个地步了吗？

    “你们什么时候走？”夏雨问。

    “明天一早。”卢晓晓回答，笑的十分灿烂。“所以，今晚你可以跟我回黑月住。”

    夏雨想了想，觉得这样也好，卢月与自己是好友，如果可以的话，夏雨也想要帮她一把。况且，自己与卢月还有个约定呢，夏雨现在迫不及待的想要看看，究竟是卢月的影步快，还是自己的剃快。

    “那也好，不过走之前，我还要叫上一个人。”夏雨说。

    “还有其他人在吗？”卢晓晓顿时微微一愣，左右看看，空旷的山谷里只有她和夏雨啊。

    “先拿一下。”夏雨把篮子又还给卢晓晓，然后退后了几步，伸出左手咬破了自己的大拇指，鲜血立刻从指间溢了出来。接着，他把大拇指重重的戳到自己右手的掌心上，鲜血立刻在夏雨的掌心散开了。“通灵之术！”夏雨低喝一声，一掌拍在地面上，鲜血立即在夏雨的手下变化出一个复杂的法阵，然后砰地一声，夏雨的身前突然凭空爆出一团白烟，一个女孩子出现在了卢晓晓的身前。正是小蝶。

    在夏雨修炼的这段日子里，小蝶也没有一直闲着，她也找到了适合自己的修炼方式。这一个月的时间里，夏雨和小蝶分处两地，各修炼各的，很少会聚在一起。所以虽然卢晓晓经常来看夏雨，可她今天却是第一次见到小蝶的人类摸样。

    此刻，卢晓晓吃惊的瞪圆了双眼，惊叫一声：“女！女孩子！”

    小蝶缓缓睁开双眼，看到眼前的卢晓晓微微有点惊讶，然后回过头看向夏雨，不满的一皱眉：“干嘛把我通灵出来，有事吗？”

    夏雨爽朗的一笑：“当然有事，咱们该走了。”

    “夏雨，这个女孩子是谁？”卢晓晓看着小蝶，吃惊的问。

    小蝶听了不禁俏皮的一笑，还没等夏雨开口，她便说道：“晓晓，你不认识我啦，我是小蝶啊！”

    “小蝶？”卢晓晓愣了一下，然后顿时大惊失色。“你是那只五彩幻蝶！”

    之后，夏雨费了好大的功夫，才向卢晓晓解释明白，小蝶是如何从一只蝴蝶变成一个人的。然后，三个人便动身前往黑月了。(未完待续……)

    PS：不好意思，今天也只有一更了，最近有点不在状态，真的非常抱歉。