
    赶到黑月的时候天已经黑了，原本夏雨很兴奋，雄心勃勃的想要与卢月一较高下。可是，与卢月见了面后却发现她似乎很忙，而且脸色也不太好，与夏雨谈话的时候也有点心神不宁，似乎一直在考虑其他的事情。所以，夏雨就没提这件事。

    夏雨向卢月和卢正介绍了小蝶，虽然两人都十分惊讶，但也接受了这一事实。因为妖兽变成人类这种事，虽然十分稀奇，但却确实曾发生过。

    再次来到黑月，夏雨感觉整个黑月的气氛都与上一次不同了。上次离开这里的时候，这里就像是一个与世隔绝的小镇，安静而且祥和。可是现在，小镇的上空却笼罩着一层压抑的阴云，寨墙上巡逻的士兵增加了，外出的人减少了，黑月的气氛前所未有的紧张。而这一qiē都只是因为一个人，那就是郑渊。听卢晓晓说，郑渊似乎已经来到月山城了，这让卢月、卢正他们十分紧张。

    晚上的时候，似乎是受到黑月紧张气氛的影响，夏雨躺在床上翻来覆去睡不着。他忽然有些担心，听闻郑国的郑王是一个野心勃勃的人，他即位的第一年就吞并了越国，而现在，他正在郑国的最西边与另一个国家打仗，如果郑王又打赢了，那么他接下来的目标会不会就是卫国呢？通明城距离边境很近，一旦开战，肯定会受到战火的侵袭，到时候夏家和白家又该怎么办呢？

    夏雨忽然在床上坐了起来，叹息一声，想的太多。他觉得脑袋有点胀。于是，他想要出去通通风。他无声无息的站起来。看了一眼另一张床上，正在呼呼熟睡的小蝶。这丫头的睡相很懒。被子都蹬到了地上。夏雨无奈的一笑，为她盖好被子，然后悄声无息的走了出去。

    黑夜，整个黑月寂静无声，宽敞的街道上一个人都没有，夏雨缓缓踱着步，张开嘴轻轻一呼，顿时喷出了一团白雾，慢慢消散在了寒冷的空气中。

    “已经快要入冬了吧。”夏雨盯着嘴里吐出的白雾。自言自语道。而这个时候，他却忽然看见，在不远处的一个街角处，走出来一个人。夏雨顿时一愣，竟然是卢月。

    这时候，卢月也看到了夏雨，神色也一样有点惊讶。

    “怎么还没睡？”夏雨走过去，笑着问道。

    卢月轻叹一声，神色有点疲惫：“睡不着啊。你呢。”

    夏雨无奈的一耸肩：“同病相怜。”然后，夏雨迟疑了一下，问。“你……是在犯愁郑渊的事吗？”

    闻言，卢月略微沉默了一小下。然后点点头：“是啊，我很担心月山城的据点。”说完，卢月又叹息一声。眉宇间阴云不散。

    见卢月这样的憔悴和忧愁，夏雨的心头却忽然冒出一个疑问。他知道这样问真的很失礼，可还是忍不出问了出来：“卢月。恕我失礼，你真的觉得……你们还能复国吗？”

    听了夏雨的问题，卢月顿时一惊，她睁大了眼睛，惊讶的看着夏雨。沉默了一小下，她忽然抬起头，看向了夜空中的一轮圆月，明亮的月光下，卢月美得让人心碎。

    “我不知道，越国究竟还有没有复国的可能，我根本不知道。可我还能怎么做呢？我是越国的公主，这就是我的宿命，我出生的那一刻就已经决定了。郑王不会放过我的，你也看到了吧，我的通缉令都已经贴到卫国了，就算我逃到了天涯海角，郑王也不会放过我。我只能一直战斗下去，直到流尽最后一滴血。”卢月低下头，看着夏雨，这一刻，卢月的眼睛带着一种莫名的悲伤。“每个人都有自己的命运，你肯定也有，夏雨，你的命运是什么呢？”

    “我？”夏雨想了想，却忽然爽朗的一笑，摇了摇头。“我从来不信命，不过要是说我想要做什么的话，可能就是趁年轻的时候四处走走看看，见识一下这世上的大好河山，等我老了，就找一个清净之处，安度晚年。”

    听了夏雨的话，卢月先是微微一惊，然后却忽然轻声笑了出来，憔悴的脸上顿时绽放出一朵美丽的花：“哈哈哈，这回答可真是出乎我的意料啊。”

    夏雨尴尬的伸手挠挠脸颊：“有那么好笑吗？”

    卢月收起笑容：“我只是不敢相信，你真的一点野心都没有吗？以你的能力，将来做个一城之主总是没问题的吧。”

    夏雨无所谓的一耸肩：“权势与我如浮云，人生苦短，但求自在。”

    “但求自在……”卢月顿时一愣，似乎有所顿悟，低声念叨了两句。“但求自在，但求自在。”然后，她好像终于明白了什么，真诚的对夏雨一笑。“好一个但求自在，你活得可真够潇洒的，我有些羡慕你了，夏雨。”

    “呵呵，我就是心大而已，这有什么好羡慕的？”夏雨笑了笑，接着，他忽然又面容一肃，目光深沉的看着卢月，诚恳的说道。“卢月，无论什么时候，如果你需要我的话，尽管开口。”

    听夏雨这样说，卢月顿时一愣，似乎有点不敢相信，她抬起头吃惊的看向夏雨，寒冷的月光之下，夏雨棱角分明的侧脸却让人倍感温暖。卢月忍不住灿烂的一笑，轻轻嗯了一声。

    第二日一早，夏雨便告辞了卢月和卢正，和卢晓晓动身前往月山城了。与之同行的还有黑月的一名长老和数名弟子。临走的时候，夏雨发现卢晓晓把一个可爱的小狗面具放进了包袱里，夏雨不禁好奇的问道：“你们黑月的每个人都有面具吗？”

    卢晓晓笑了笑，回答说：“不全是，只有战斗人员才会有面具，如果是常年居住在本营的话。是用不着面具的。”

    “哦。”夏雨点点头，开玩笑的说。“呵呵。我现在跟你们在一起，用不用也弄个面具呢？”

    “你想要面具的话。我还有一个哦。”卢晓晓说，然后便真的从包袱里掏出了一个面具，伸手递给了夏雨。不过这张面具上面什么都没有画，就是一张白脸。“这个面具还没用过，所以没有画图案，你可以把你喜欢的东西画在上面。”

    “咦！我就只是说说而已，不用啦。”夏雨顿时一愣，连连摆手拒绝。

    可是卢晓晓却是盛情难却：“呵呵，拿着吧。拿着吧，就只是一个面具而已。”

    所以，夏雨最后还是接受了卢晓晓的面具，感激的道了一声：“谢谢。”

    这时，一旁的小蝶看到卢晓晓送夏雨面具，立刻也眼馋的缠上卢晓晓要面具。“晓晓，也给我一个嘛，为什么只给夏雨，不给我啊。”小蝶撅起小嘴。抓着卢晓晓的胳膊晃呀晃呀晃，一个劲的撒娇。

    卢晓晓顿时苦笑：“对不起，小蝶，这是最后一个了。”

    见小蝶很想要的样子。夏雨便拿出了那张白面面具，对小蝶说：“你那么想要的话，这个给你好了。”

    小蝶看看夏雨手里的面具。立刻一扭头：“不要，那是晓晓送给你的。我不要。”

    一路无话，半日之后。夏雨一行人便来到了这座郑国的边防重镇，月山城。

    月山城与其说是城市，其实更像是一座军事要塞，街上到处都能见到盔甲上画着狼头的狼头军士兵，城内的商铺也几乎全都是为士兵服务的，月山城虽然是一座人口大城，但却几乎有一半的人口是兵，城内常年驻扎着郑国的一个军的兵力。郑国对这些士兵的管理试行屯田制，没有战事的时候，这些士兵就会在家中务农。

    郑国的军队组织形式与卫国完全不同，卫国实际上根本没有直属于王都的军队，每个城池的守护都是由家族组织的“私军”来完成的，就像是夏家、白家、李家这种家族，都是有自己的私军的。在战争状态，王都就会召集这些家族组成军队参战。不过，这样组成的军队战斗力极低，家族之间通常勾心斗角，或争功，或推卸责任。这样也导zhì了卫国虽然富庶，但是却一直被周围的国家欺负。

    而郑国则完全不同，郑国是一个中央高度集权的国家，它设有数只常备军，全都是由王都的郑王统一调配。也正因为全是职业军人，而且指挥得当，所以郑国军队的战斗力极高，附近的国家都十分惧怕郑国。

    黑月在月山城的据点表面上的名分是月山城梁家，黑月不仅仅只有卢家一支，梁家也是组成黑月的一支家族，梁家的祖上曾是越国的顾命大臣，也是黑月的创始人之一。

    夏雨他们来到梁家的时候，梁家家主梁中兴正在接待一位他非常不愿意见到的客人，月山城卫戍军第一团第三营的营长，张天宝。此刻，梁中兴和张天宝分坐在大堂之上，堂下站着一队杀气腾腾的狼头军，大堂内的空气都好像要凝固了，在一旁倒茶的侍女被吓得浑身发抖。

    “这个，张营长，你看今年的赋税是不是有点太重了啊。”梁中兴陪着笑脸，搓着手，小心翼翼的问道。

    张天宝翘着二郎腿，也不搭理梁中兴，端起茶盏细细的品了一口上等的好茶，才开口说道：“呵呵，粱族长，最近王都命令我军扩招，但是扩军需要粮饷啊，我们也是无可奈何啊，只能麻烦月山城的各位族长大人了。大家同时月山城的居民，抬头不见低头见，粱族长，念在这份情谊，还望你能鼎力相助啊。”

    梁中兴一听真是气得牙痒痒，心想这个龟儿子，你他娘的没军饷不会向王都要啊！不过这些话也只能在心里面骂骂了，月山城就是卫戍军的底盘，如果在这里得罪了卫戍军的话，那么梁家在月山城也就呆不下去了。所以梁中兴只能选择隐忍，这不仅仅是为了自己，也是为了黑月的大计。

    “张营长，我也知道你们不容易，所以我特意备了一点小意思，还请张营长笑纳。”梁中兴说着，从怀里掏出了一沓银元。放到桌子上，推到了张天宝的身前。张天宝瞟了一眼。眼睛里立马露出贪婪的光，他嘿嘿一笑。毫不客气的收起了银元。

    见张天宝收了银元，梁中兴立刻接着说道：“呵呵，张营长，可我们也一样不容易啊，今年生意做得不太好，我这一年都是入不敷出啊。所以你看，能不能少交点。”

    俗话说拿人家的手短，张天宝虽然嚣张跋扈，但幸好是个贪财的家伙。他奸笑一声，说：“好吧，既然粱族长如此的通情理，我会向上面说明的。”

    梁中兴顿时一喜，急忙站起来，对张天宝行了一礼：“多谢张营长。”

    张天宝也站起来，理了理身上的盔甲，笑道：“既然如此，那我今日就先告辞了。粱族长。”

    梁中兴巴不得这个衰神离开，立即说道：“张营长慢走，有空再来。”

    可就在这个时候，一名梁家弟子却忽然碎步走上大堂。在梁中兴的耳旁小声说：“本营派来的人到了。”

    张天宝本来要走，一看梁中兴这幅神神秘秘的样子，立马停下了脚步。眉头微微一皱。梁中兴见了，立刻严sù的说道：“有什么事。大声讲出来，张营长不是外人。不必躲躲藏藏。”

    那名弟子见族长这样说，立刻大声禀告说：“大人，你娘家的人来了。”

    这是黑月的暗语，娘家指的就是黑月的本营。

    梁中兴点点头，立刻说道：“嗯，立刻把人请上来。”

    “是，大人。”那名弟子立马下去了，不一会儿，他就带着夏雨一行人又回来了。

    卢家的那名长老见到张天宝顿时一惊，黑月的情报收集能力很强，卫戍军的营以上的官员情报他们全都有，这个张天宝黑月自然也仔细的调查过。长老心中奇怪，张天宝怎么会在梁家？

    不过，这名长老也是老油条了，立刻收起了惊讶的神色，面色如常的走到梁中兴身前，礼貌的一拱手：“粱族长，好久不见了。”

    梁中兴哈哈一笑：“好久不见，好久不见啊。”然后，梁中兴又非常热情的把这个卢家长老介绍给了张天宝。“来来来，我给你介绍一下，这位是月山城卫戍军第一团第三营营长，张天宝，张营长。”

    卢家长老恭恭敬敬的行了一礼：“见过张营长。”

    张天宝一手叉腰，一手握住刀柄，傲气的打量了卢家长老几眼，确定没什么问题，才点了点头，然后对梁中兴笑道：“不好意思了，粱族长，你也知道，这段时间我们卫戍军正在大力追查叛党黑月，郑渊大人做事狠辣，我们压力也很大啊，所以见到陌生人总是要看上两眼。”张天宝嘴上虽然这么说，不过脸上却一点道歉的样子都没有，倨傲的仰着头，简直就是在拿鼻孔看人。

    梁中兴立刻陪着笑脸，点头哈腰的说：“无碍，无碍。”

    “嗯，那我就告辞了，粱族长。”

    “张营长，慢走，慢走。”

    然后，张天宝大喝一声“走”，便带着他的兵向外走去。送走了这个瘟神，梁中兴总算是松了一口气。可就在这时，张天宝走到大堂门口的时候，他忽然发现了站在最后面的小蝶和卢晓晓，张天宝这个色痞子顿时起了非分之想，立刻停下了脚步，笑嘻嘻的向卢晓晓和小蝶走去。

    “呦，想不到在这里还能见到这么漂亮的小妞，而且还一下就是两个。嘿嘿，粱族长，你艳福不浅啊。”张天宝走到卢晓晓和小蝶的身前，上下打量着两个女孩子，脸上尽是贪婪的神色。“嘿嘿嘿，如此美味佳肴，粱族长独享可是大大的不地道啊。”

    梁中兴见了顿时大惊，要钱他可以给，可张天宝要是要人，那他是万万不能给的啊。可他刚想要开口阻止，另一个人却突然发话了。

    小蝶立马上前，指着张天宝的鼻子骂道：“看什么看！没见过女人啊！”(未完待续……)