
    小蝶的性子本来就直，而且她做了几十年的妖兽了，现在才算是第一次真正的步入人类社会，她根本不懂什么叫做隐忍，什么叫做迫不得已，妖兽的世界要比人类的世界简单的多，小蝶只知道服软就会被欺负，所以面对张天宝的猥?亵，她毫不犹豫的就站了出来，这就是她的本能反应。

    张天宝顿时勃然大怒，他们卫戍军在月山城什么时候都是横着走，哪个人敢对他说这样话？

    “大胆！敢跟我这么说话，不想活了吗？！”

    小蝶哪是个知道害怕的主儿，立马就想要动手了。而这个时候，夏雨却从后面一把拉住了她的手腕，小蝶顿时一惊，回过头，却见夏雨一脸严sù的微微摇了摇头，然后轻轻一拽，便将小蝶拉到了自己的身后。

    这时候，梁中兴眼看情况不对，也立刻上前插到两人中间，对张天宝好生安抚：“哎呀，张营长，这乡下的姑娘不懂礼数，哪配得上您这么高贵的身份呢？实在是抱歉，您大人不记小人过，就饶了他这一次吧。”梁中兴一边说，一边掏出一沓厚厚的银元，塞到了张天宝手中。

    夏雨冷冷的注视着张天宝，虽然一言不发，但是左手却悄悄地摸上了青眼环首刀的刀柄。他考虑到黑月的利益，自然是不想把事情闹大。但是，若是张天宝继续纠缠的话，夏雨不介意现在就杀了他！对待敌人，夏雨从来不知道什么叫做手软。

    幸好张天宝是个贪财的人。一看银元到手，火气立马就消了下去，哼了一声，说道：“粱族长，好好管管你的人，今天这是我，这要是换了其他人，可就未必肯卖你这个面子了。”

    “是是是，大人的话一定宁记在心。”梁中兴弯腰说道。

    “哼，我们走！”这一回。张天宝终于是走了。

    梁中兴目送着张天宝离开。眼看着他走出了大门，梁中兴脸上的笑容顿时消失了，往地上狠狠地吐了一口：“呸！杂碎！早晚有一天，我要叫你把你拿我的全部换回来！”

    见张天宝走了。夏雨冰冷的眼神也渐渐解冻了。他松开握住刀柄的手。来到梁中兴的身前，礼貌的行了一礼，歉意的说：“十分抱歉。给贵府添麻烦了。”夏雨也知道因为小蝶的鲁莽，差一点给梁中兴惹了麻烦。

    梁中兴却浑然不在乎，哈哈笑道：“没事，没事，张天宝就是个蠢货，给点钱就打发了。”然后，梁中兴上上下下的打量了夏雨两眼，说。“嗯，阁下就是夏雨吧？”

    夏雨微微一愣：“你认得我？”

    梁中兴笑道：“不错，少主之前有提起你，今日一见，果然是不同凡响啊。”

    “夏雨不才，粱族长言过了。”夏雨客套的一拱手。

    接着，梁中兴看了看大堂内的其他人，说：“各位，随我到后堂议事吧。”

    可能是因为那一晚的夜谈，卢月终于下定了决心，她认为现在的月山城太危险了，所以打算将梁家的大部分人召回黑月的本营，只留下几个探子在月山城。卢晓晓此次月山城之行的任务，也从打探敌情，变成了向梁家传递命令。

    梁中兴得知这条命令十分惊讶，但是他也明白目前的形shì，其实他心中也十分不安，虽然郑渊已经到达月山城一个月了，但是他们却一点关于他的情报都没有打探到，这一个月来，郑渊没有在任何公共场合出现过，就仿佛他根本不在月山城。郑渊越是这样神秘，就越是让人忌惮。梁中兴不敢随意评论卢月的决策，不过为了他们梁家考虑，他真的很想离开月山城，郑渊就像是一块乌云，无时无刻不笼罩在梁中兴的心头。

    就在夏雨他们在梁家后堂议事的时候，所有人都不知道，另一个人也悄悄的来到了月山城，这个人正是卢风。此时，卢风身穿一身黑色的长袍，将脸隐藏在阴暗的兜帽中，低着头，在人流穿梭的大街上快步前进，最后，在一条窄巷的巷子口停了下来。卢风小心翼翼的左右看了看，确定没有被人跟踪，才迈步走进了巷子。而此刻，一个人已经在巷子里等候多时了

    这人身穿一身锃亮的铠甲，一脸的凶气，胸口上画着一只凶神恶煞的狼头，正是一名狼头兵。此人见到卢风来了，不满的说道：“怎么才来？你比预计的时间慢了两刻钟。”

    卢风面色阴沉，冷冷说道：“少说废话，我要见郑渊大人！”

    在月山城的最后面，矗立着一座雄伟的城中城，这里正是卫戍军的大本营。此刻，在这座大本营的将军府中，一个男人正站在一间大堂里，盯着墙上挂着的地图仔细思索着什么。这个男人看起来三十出头，虽然长相一般，但是在闪烁的灯火中，男人的眼睛里却流露出丝丝雄霸之气，让人望而生畏。墙上的这张地图，上面画的正是郑国的月山城和卫国的风盔城。

    这时，大堂外忽然走上来两个人，这两人一个骨瘦如柴，一个大腹便便，走在一起十分的滑稽。两人悄悄地来到男人的身后，骨瘦如柴的这人开口道：“郑渊大人。”

    郑渊没有回头，而是面无表情的发问道：“李苛，若是咱们攻打风盔城，几日可以拿下？”

    李苛一拱手，嘿嘿一笑，不屑的说：“十日便可。”

    郑渊听了，嘴角微微弯起，露出一丝凶狠的微笑：“不，五日足矣！”

    李苛和旁边的胖子一听，都忍不住露出兴奋的神色，李苛立即问道：“大人，那咱们何时攻打风盔城呢？”

    郑渊转过身来，摇了摇头。神色有几分失望：“还需要等些时日，等大王灭了黎国，自然就轮到卫国了。现在，咱们的首要目标是黑月。”接着，郑渊好像想起了什么，问。“对了，那个自称是黑月的人来了吗？”

    李苛立即答道：“已经来了，正在大堂外候着呢。”

    郑渊戏谑的一笑：“怎么能让咱们尊贵的客人等在外面呢？赶快请上来。”

    然后，卢风便在狼头兵的带领下，走上了大堂。

    “在下卢风。见过郑渊大人！”卢风上前。仰头看着郑渊，语气十分倨傲，随随便便的对郑渊一拱手。

    一旁的李苛顿时勃然大怒，大声喝道：“大胆！见了卫戍军的将军大人。竟然不行拜服大礼！”

    李苛还想继续说些什么。可这时郑渊却一抬手。李苛只好把话又咽回了肚子。郑渊倒没有丝毫生气，他饶有兴趣的打量了卢风两眼，问：“你是黑月的人？如何证明？”

    卢风立刻露出自己的胳膊。微微运转元力，手臂上立刻浮现出一个黑色的月牙，然后说：“这样可以了吧。”

    郑渊仔细的看了看卢风手臂上的月牙，满意的点点头：“可以，听说你是主动联系我们卫戍军的，我很好奇，你为什么要背叛黑月？”

    卢风的脸上露出几分据怒之意，不客气的说道：“这你不用管，我能帮你攻破黑月，你就说你能不能满足我的要求吧。”

    郑渊不禁一笑：“你的要求是什么？”

    “我要一大笔钱，然后让我安然无恙的离开郑国。”

    “很简单，我可以满足你，不过。”郑渊忽然收起了脸上的笑容，目光阴沉的盯着卢风。“前提是，你提供的情报值得我为你做这些，现在，说说你都知道些什么吧。”

    卢风得意的一笑：“我可是黑月的高层，任何机密我全都知道，在这月山城中，还有一处黑月的据点，你们不知道吧？”

    卢风原本很得意，可郑渊的话却让他大吃一惊，只见郑渊露出似笑非笑的表情，戏谑的说道：“知道，梁家，对吧。”

    卢风顿时大吃一惊：“你怎么知道的？”

    郑渊嘲讽的看着卢风，就像是在逗一只不知天高地厚的小狗：“这就不是你需要知道的事情了，这条情报对我们毫无价值。”

    看着郑渊嘲讽的表情，卢风顿时有点慌了，急忙说：“我知道黑月的大本营在哪里。”

    郑渊终于满意的点点头：“嗯，这条情报倒还算有点用处。”

    然后，卢风从怀里掏出了一张卷轴，说：“黑月本营的位置，兵力部署，我全部都记在了这里。”

    郑渊接过卷轴，打开仔细的看了看，然后神色如常的收起卷轴，问：“我听闻，你们黑月的本营有一个特殊的法阵守护，是吗？”

    “不错。”卢风点点头。“名叫倒转乾坤阵，只是这个阵法，我也不是很清楚。倒转乾坤阵是我们黑月的最高机密，以我的级别还不允许接触这个阵法。”

    “哦，原来如此。”郑渊满意的笑了笑，“这就是所有了吗？”

    “是，这就是所有了。”

    “哦，很好，很好。”郑渊温和的一笑，忽然转过身去，接着下一个瞬间，他又突然转过来，刷的一声拔出腰上的横刀，寒光一闪，一刀砍掉了卢风的脑袋！

    卢风的脑袋顿时冲天而起，赤红的鲜血从腔子里喷涌而出！

    “为什么杀他？”李苛看了看卢风倒下的尸体，有些不理解。“留着或许还有用。”

    郑渊收回横刀，面无表情的说：“没用了，看样子，他在黑月似乎受到了排挤，所以才投奔咱们。既然是这样，那么就算把他再派回黑月，恐怕也掀不起多大的风浪，而且，这家伙也未必肯再回黑月了。所以他对咱们已经没有任何用处了。”说完，郑渊又拿出了卢风的那个卷轴，随手扔在了卢风的尸体上。“这个卷轴也一样没多大用处，破不了黑月的倒转乾坤阵，这些情报就一点价值都没有。”

    “想不到，越国王室竟然会留下这样一个强大的法阵，若是没有这个法阵，黑月早就被咱们剿灭了。”李苛说道。“那大人，接下来咱们该怎么办？”

    闻言，郑渊的嘴角露出一丝冷笑，目光中杀气外泄：“咱们已经忍了这么久了，也是时候该动手了，李苛李绅，命你们今晚拿下梁家！”

    “是，大人！”瘦子和胖子立刻同时答道。

    接着，郑渊又想了想，一双狭长的眼睛里目光闪动，又说道：“记住了，尽量要抓活的。”

    李苛又不明白了，问：“为什么？大人，这些梁家的人留着又有什么用呢？”

    郑渊冷冷的一笑：“这还不懂吗？既然咱们找不到黑月，那就只能让黑月来找咱们了，为此，咱们需要一点引鱼上钩的饵食，而梁家，就是这个饵食，你们可千万别把咱们重要的饵食全吃了啊。”

    李苛和李绅对视一眼，同样阴狠的一笑，李绅摸着自己圆滚滚的大肚子，嘿嘿笑道：“大人放心，我虽然贪吃，但还没到饥不择食的地步。”

    “很好，你们这就去吧，今天探子来报，有一队可疑的人进入了梁家，很可能是黑月本营的人，我恐怕迟则生变。”郑渊说。

    “是！大人！”然后，李苛和李绅就立刻退下了，大堂内顿时又只剩下了郑渊一个人。

    郑渊站在大堂内，沉默了一小会儿，忽然转过身，盯着地图上的风盔城，眼睛中流露出一丝杀气，心中想道：终有一天，我一定要带着千军万马，拿下卫国！

    就在郑渊下令的同时，在月山城另一边的梁家，夏雨和小蝶正在跟卢月告别。

    “咦，这就要走了吗？”梁家的大堂前，卢晓晓面露不舍的说。

    夏雨笑了笑，点点头：“嗯，我这人待不住的，而且，原本也只是打算来月山城看一眼而已。”

    “嘻嘻，我们以后还会来看你的，晓晓。”小蝶倒是一点离别的伤感都没有，笑眯眯的与卢晓晓摆了摆手。

    卢晓晓也知道留不住夏雨，只能恋恋不舍的看看夏雨，又看看小蝶，微笑着送别道：“一路保重了，夏雨，小蝶。”

    “我就不回黑月了，替我向卢月和卢正道别。”夏雨一拱手，微笑着说。“保重了，晓晓。”

    小蝶也有模有样的学夏雨一拱手：“保重，晓晓。”

    然后，夏雨和小蝶便离开了梁家。望着两人离去的背影，卢晓晓心中却是百感交集，这一别，又不知什么时候才能相见了。

    夏雨和小蝶离开梁家后，也没在月山城多做停留，马上就离开了月山城。而两人走了之后没多久，李苛和李绅就到了梁家。

    梁家的守门弟子见到一瘦一胖、一高一矮两个怪人走了过来，立马上前拦住两人，警惕的问道：“你们是什么人？”

    李苛嘿嘿一笑：“你们族长呢？我们兄弟二人特来求见梁家族长。”

    “请二位报上名讳，否者我们族长大人日理万机，是不会见无名之人的。”弟子横眉说道。

    李苛和李绅一听，两人顿时哈哈大笑。这名弟子顿时一怒：“你们笑什么！”

    “小朋友，你根本没有搞清楚状况啊。”李苛一歪头，一双眼睛突然瞪得溜圆，直勾勾的盯着这名弟子，阴森森的说。“见与不见，可不是你们族长说了算的。”(未完待续……)

    PS：不好意思啊，这几天卡文，而且我本来每天码字的时间就没多少，而且我码字又很慢，所以每天码一章的字就已经是极限了，毕竟我还要做其他的事情，虽然我也想把所有时间都用来码字，可毕竟我现在码字也不赚钱，虽然我是上架了，可我的订阅真的很惨，说实话，挺打击我的。所以，更新有点不给力，真的很抱歉啊，望大家见谅。最后厚脸皮的说一句，希望大家还能继续支持我，我会继续努力的。