
    梁家内堂，梁中兴正在与黑月本营来的卢长老议事，卢晓晓坐在一边，却有点心不在焉，夏雨和小蝶的突然离去，让她有些伤感，心思不知不觉就飘到了不知名的远方。

    “既然这样，那我们明日就开始动身吧，为了不引起卫戍军的察觉，最好是分批离开月山城。”梁中兴说道。

    卢长老点点头：“嗯，这样最好。”

    而这个时候，一名弟子却突然慌慌张张的闯了进来，大声禀告说：“族长，不好了,两个疯子打上门来了！”

    梁中兴有些惊讶，微微一皱眉：“疯子？你们撵出去不就得了，这点小事还来通报，没见我们正忙着呢吗？”

    弟子一脸的惊慌，呼哧带喘的惊道：“我们根本打不过他俩，他们已经快要打到大堂了！”

    梁中兴一听顿时脸色大变，这哪里是什么疯子，这分明是来上门挑事的啊！

    梁中兴也不愧是一族之长，关键时刻没有丝毫的惊慌，立刻一挥袖袍，镇定的说道：“走，前面带路，我去会会这两个疯子！”

    而此刻，大堂前的庭院里已经围满了梁家的长老和弟子，他们同仇敌忾的将两个人里三层、外三层团团围住，一个个都如临大敌。而反观被围住的这两个怪人，一高一矮，一胖一瘦，却是神色戏谑，丝毫不将周围的梁家人放在眼里。

    “都说梁家是月山城的第一家族，现在看来。也不过如此嘛，你说是不是，李绅？”李苛的脸上挂着冷笑，嘲讽的看着周围这些紧张的梁家人。

    “快点解决吧，大哥，我都饿了。”李苛摆出一张苦脸，拍了拍自己的大肚子，肚子里“咕咕”作响。

    见到两人站在自己家的庭院里，被己方这么多人团团围住，竟然还有闲情逸致聊天。周围的梁家子弟一个个都不禁大怒。但是。却没有一个弟子敢上前一步，因为从两人进入梁家大门直到这里，仅仅是那个胖子一人就打倒了一百二十三人！被打倒的梁家弟子从大门一直排到了大堂的庭院，其中还有三十六名梁家的上长老。这些长老的元力水平可全在二十五层之上。想一想。一共三十六名元力二十五层以上的长老，竟然连一个人都没有打过！而且到目前为止，那个瘦子都没有动过一次手。他的实力就更加让人琢磨不透了！所以，虽然现在梁家占据绝对的人数优势，但却只是把两人团团围住，不敢轻举妄动，因为这两人实在是太强了！

    “哼！这梁家家主也真是个缩头乌龟，咱们都已经打到了这里，竟然还不露面？”李苛扭扭脖子，顿时咔咔直响。“是不是咱们下手太软了，要不把这里的人全部杀光？这样他总该出来了吧。”李绅的小眼睛里流露出一丝凶光，周围被他看到的梁家子弟都不禁浑身一颤，心中忍不住生出恐惧。

    “宵小之辈，休得猖狂！”就在这时，一声浩气凌然的声音忽然在梁家的上空响起，接着一人突然跳过了梁家的包围圈，潇洒的落到了两人身前。梁家子弟一见这人顿时士气大振，此人正是他们梁家的家主，梁中兴！

    一见梁中兴，李苛立刻一歪脑袋，脸上露出兴奋的神色：“嘻嘻，终于肯出来了吗？梁家家主。”

    梁中兴看看李苛，又看看李绅，这两人长相丑陋，身材奇特，却从来没见过，也没听过，他顿时觉得奇怪，以他们黑月的情报网，这月山城早已经调查的清清楚楚，却从来不知道有这两个怪胎的存zài，这两人究竟是从哪里冒出来的？

    “你们究竟是什么人？为什么要无辜犯我府邸？”梁中兴义正言辞的说道。

    李苛怪声一笑：“嘎嘎嘎，粱族长，我们兄弟俩此次前来，是特意来请你带着你们全体族人，跟我们走一趟。”

    “跟你们走一趟？去哪？”梁中兴面色警惕，体内的元力开始加速运转。

    而这时，李绅已经有些饿的不耐烦了，他瞪着圆圆的眼睛看着梁中兴，二十九层元力轰然爆炸。“大哥，别跟他废话了，拿下他，梁家就是咱们的了！”话音一落，李绅立刻冲向了梁中兴，他虽然体胖如山，但是速度却快若闪电，一眨眼的功夫就冲到了梁中兴身前，一掌向梁中兴抓去！

    梁家被称作月山城的第一家族，作为梁家族长的梁中兴又岂能是泛泛之辈，他早就做好的战斗的准备，眼看李绅的大手抓来，他面色冷静，立刻低声喝道：“影步！”话音未落，梁中兴突然身形一闪，下一个瞬间，他就来到了李绅的背后，对着李绅宽阔的后背狠狠地轰出一拳！

    可是，就在他的拳头即将碰到李绅的这一刻，李绅的身形却突然一闪，竟瞬间消失了！梁中兴顿时大惊，一回头，却见李绅已经回到了李苛的身旁！李绅刚刚的速度，竟然丝毫不亚于他的影步！

    “怎么可能！”梁中兴脸色大变，他伸手指着李绅，不敢置信的质问。“你刚刚用的，可是影步？！”

    看到梁中兴一脸的震惊，李苛就像是看到了什么好玩的东西，一脸享受的微笑，反问道：“怎么？我们会使用影步很奇怪吗？什么时候，影步变成了你们越国后裔的独门秘技了？”

    一听李苛的嘴里说出“越国后裔”这几个字，梁中兴顿时大惊，他立刻便明白了，他们已经暴露身份了！所以他也不再有任何隐藏了，当即引爆了二十九层元力，在他的脖子上，立刻浮现出一个黑色的月牙。此刻，梁中兴像是一头发怒的狮子，红着眼睛瞪着李苛和李绅，怒声问道：“你们谁是郑渊？”

    李苛冷冷一笑：“郑渊大人日理万机，处理你这样的小人物，还轮不到大人亲自动手。”

    “想杀我？做梦！今日就让你们有来无回！”梁中兴大喝一声，浑身上下立刻爆发出黑色的元力，这些元力就如同雾气一样，在梁中兴的头顶上汇聚成了一只狰狞可怖的黑虎头！这正是梁家的秘法，黑虎金刚！

    这一刻，见到了梁家的黑虎金刚，李苛才算是终于提起了一点兴趣：“这就是梁家的黑虎金刚吗？嘎嘎，李绅，让我也活动活动筋骨怎么样？”

    李绅憨憨的一笑：“大哥喜欢的尽管上，反正我也饿的懒得动手了。”

    “很好。”李苛立马跳上前来，同样引爆了二十九层元力，他目光阴冷的看着梁中兴，右手伸出食指和中指，手捏剑指，指剑上立刻迸发出耀眼的白色光芒，如同一道光罩在他的手指之上。接着，李苛冷冷一笑，开口说道。“秘法?指剑！”(未完待续……)