
    看到李苛用出这样奇异的法术，梁中兴顿时微微一惊，他可以感受到，李苛的手指上凝聚了相当多的高强度元力，使他的手指变得比刀剑还要锋利，如果被刺中的话……不，哪怕只是被轻轻地刮一下，就一qiē都完了！

    但是，梁中兴肩负着他们整个梁家的命运，他是绝对不会退缩的，这时候，唯有一战到底！

    “受死吧！”梁中兴怒吼一声，脚踏影步，立刻闪电一般的射向了李苛，速度之快，其余人只能看到一道影子在庭院中一闪而过!但是这一刻，李苛的嘴角却忽然露出一丝不屑的笑容。

    “影步?神影。”

    而这一刻，梁中兴已经冲到了李苛的身前，大吼一声，身后的黑虎头当即当头砸向，轰然一声巨响，狠狠地砸在了李苛的身体上面。霎时间，澎湃的元力四散飞射，掀起的狂风将周围的弟子都翻倒在地，坚固的花岗岩地面当即被黑虎头砸出了一个巨大的深坑！

    梁中兴汗如雨下，气喘吁吁，这是倾注了他所有元力的全力一击，正面中了自己的黑虎金刚，就算是小元境的高手也绝对站不起来了，这个李苛绝对是死定了。

    可就在梁中兴松了一口气的时候，他的身后却突然传来了一个戏谑的声音：“嘎嘎嘎，粱族长，你在打哪里啊？”

    听到这个声音，梁中兴顿时脸色大变，一瞬间。他只觉得有一道冰冷的光在自己的右肩一闪而过，他的整条右臂立刻冲天而起！

    “啊啊啊啊啊啊――”

    梁中兴撕心裂肺的惨叫一声，顿时扑通一声单膝跪地，左手狠狠地捂住自己右臂上的伤口，鲜血从伤口里喷涌而出，瞬间就染红了他的半面身体。周围的梁家子弟顿时全都傻了，在他们心中一直是最强的家主，竟然连对手的衣角都没有擦到，就被砍去了一条手臂！

    李苛绕到梁中兴的身前，冷冷的看着他。右手的指尖鲜血滴滴落下：“真是弱啊。梁家家主也不过如此嘛，月山城就没一个能打的吗？喂，你们那个黑月之主，应该很强吧？”

    梁中兴还没有从断臂的痛苦中缓过来。他震惊的瞪圆了眼睛。仰头看着李苛。不敢置信的问道：“怎么可能？我明明已经……打中了你。”

    李苛冷冷的一笑：“真是可怜啊，连神影都不知道。哼，越国的后裔竟然连影步的衍生法术都不会了。真是个没用的废物，若不是大人有令，我真想现在就杀了你。”说罢，李苛立即一脚踢在梁中兴的脑袋上，梁中兴在地上滚了两圈，当即晕了过去。

    李苛再抬头去看其他的梁家子弟，只见他们一个个目瞪口呆，已经全都傻了，梁中兴就是他们的主心骨，现在这根主心骨突然折了，梁家的天也就塌了。

    见梁家弟子们惊慌失措的样子，李苛的脸上露出一个满意的怪笑，他就是想见到这样的状况，一旦怕了，这些人就好控zhì了。而这个时候，庭院外面忽然传来呵斥声和整齐的脚步声，然后，只听突然一声怒喝“所有人都不许动！”全副武装的狼头军立刻从四面八方冲了进来，立刻把庭院中的梁家弟子团团围住，冰冷的刀锋抵上了梁家人的脖子，弓箭手爬上梁家的墙头，全部拉满弓矢，只要一声令下，就能万箭齐发，将所有梁家人就地处决！

    “大人！梁家内外已经全部占领！”接着，一名军士跑到李苛面前，恭敬的行礼说道。李苛冷冷的打量了这名军士一眼，原来是卫戍军第一团的团长。

    李苛面无表情的点点头：“很好，把这些人全都带回去！”

    “是，大人！”军士一声令下，狼头士兵立刻冲上来，残暴的将梁家弟子全部按倒在地，带上手铐，若有反抗者，当即就砍断手脚！

    而这个时候，谁都没有注意到，在大堂的后面，还隐藏着一个人，正是卢晓晓！此时卢晓晓的心里面已经是翻江倒海，只想着必须尽kuài将这里的事情报告给少主，凭她的本事，就算现在出去也只不过白白搭上自己这条性命，此时此刻，将这里的情报第一时间报告给少主才是最重要的事情。于是，她立即转身，悄悄地向梁家后院逃去。可她却不知道，她前脚刚走，站在庭院当中的李苛就忽然露出了一丝怪异的微笑，对李绅说：“看来，咱们还露下了一只小老鼠啊。”

    卢晓晓惊慌失措的逃到了马厩，想要骑马逃回黑月，可她刚把马拉出马厩，一抬头顿时大吃一惊，因为李绅正站在马厩之外！

    “小姑娘，想要去哪儿啊？”就在卢晓晓大惊失色的时候，她的身后却忽然又传来一个声音。她一回头，李苛立刻一巴掌扇过来，啪的一声，狠狠地扇在卢晓晓的脸上。卢晓晓扑倒在地，当即晕了过去。

    李苛不在意的瞥了一眼地上的卢晓晓，对李绅说：“带回去，和其他人关在一起。”

    梁家竟然是黑月的据点，这个爆炸性的消息很快就传遍了整个月山城，人们都不敢相信，在月山城待了几十年的梁家，竟然会是黑月！

    “梁家六百七十一人，全部抓获，按照大人的吩咐，无一人死亡。”李苛恭敬的站在郑渊身前，向他汇报战果。

    郑渊坐在椅子上，点点头，满意的一笑：“很好，你立刻到外面散布消息，就说明日午时，在刑场对梁家公开除以死刑，引黑月上钩。”

    “是，大人。”李苛答道，然后又问。“可是，若是黑月不来人，这该怎么办？他们肯为了这区区的几百人，深入咱们的大本营吗？这简直与送死无异啊。”

    “没事。”郑渊满不在乎的说。“若是黑月不来人的话，那就把梁家全部处决好了。而且，说起来我突然想到，他们不来人更好，黑月在外面的秘密据点肯定还有，正好就让这些人瞧瞧，他们黑月是如何对待自己人的，见死不救这个名头可不怎么好听啊。”说到这里，郑渊忽然阴狠的一笑。“黑月之主究竟会怎样抉择，就让咱们拭目以待吧。”

    就在梁家被破后不久，夏雨和小蝶来到了月山城附近的一处小镇。只要穿过这个小镇，在往前几里就是卫国的地界了。夏雨原本就没打算来郑国，是阴差阳错之下才来到了郑国，此刻，得知卫国就近在眼前后，夏雨还真有点归心似箭了。

    不过，天已经快要黑了，所以夏雨便在小镇住下了。晚上，小蝶已经呼呼大睡了，夏雨却还坐在客房的桌前，意识进入了动漫系统，然后过了一小会儿，夏雨的手中忽然光芒一闪，一张白色的符纸就出现在了夏雨的手上，正是火影忍者中的起爆符。

    自从上次九死一生的炸死了七转银角金犀牛后，夏雨就对能爆的玩意产生了浓厚的兴趣，不过，用尘晶做炸弹这个成本实在是有点太高，所以夏雨就想到了火影忍者中的起爆符，不过这东西也不便宜，仅仅只是一张就足足废了夏雨几十个技能点，害的夏雨这个肉疼。不过，夏雨可不打算把这张起爆符单纯的当成消耗品，那样成本也不比尘晶低多少，他要把这张起爆符作为一件样品，研究出其中的奥秘。

    所谓的起爆符，其实就是符咒的一种，将火遁以符文的形式封印在纸张中，也就形成了起爆符。这个原理夏雨很轻松的就弄明白了，不是多难。现在的问题是，该怎么把火遁封印在纸张中呢？(未完待续……)