
    首先，夏雨不会任何火遁法术，算起来，他只会一个火龙的咆哮，可这个不是忍术，严格来说应该算是魔法，可以把这个封印在纸张里面吗？想了一会儿之后，夏雨发现自己掉进了一个误区，那就是这个世界里没有忍术，也没有魔法，自己所使用的所有招式全都是修士的法术，也就是说，理论上来讲，只要是与火沾边的法术应该都可以制zuò成起爆符。

    想通了这点之后，夏雨迫不及待的想要尝试制zuò起爆符，不过，今日已晚，而且目前手上没有材料，所以这个想法就暂时压下了。夏雨打了个哈欠，也略微有点困了，于是便上床睡觉了。

    一夜无话，到了第二天，夏雨醒了之后，小蝶却还在呼呼大睡。看着小蝶傻乎乎的睡脸，夏雨虽然无奈，但心里面却甜蜜蜜的。他并没有叫醒她，悄悄地下楼了。

    夏雨来到一楼，只见驿站中坐着一伙猎人，正在一边喝酒一边聊天。夏雨只是随意的瞥了他们一眼，便来到柜台前，向老板点了些早点。可就在这个时候，夏雨忽然听到这伙猎人说：

    “哎，真想不到啊，月山城的梁家竟然也是黑月。”

    “啧啧，可不是嘛，当时我就在现场，那叫一个惨啊，好多人都被砍去了手脚，直接拖上了囚车。”

    “嘿，砍个手脚算个毛，能活命就不错了。咦？”

    这伙猎人正聊在兴头上，却忽然发现。饭桌旁不知什么时候站了一个少年。

    夏雨脸色铁青，声音阴沉的吓人：“你们刚刚说什么？梁家被破了？”

    小蝶终于从美梦中醒了过来，在床上坐了起来，伸了个大大的懒腰。而这个时候，突然砰的一声，夏雨急匆匆的撞门冲了进来。小蝶顿时被吓了一跳，皱眉不满的说：“你干嘛啊，吓我一跳。”

    夏雨面色阴沉的走到小蝶床边，快速说道：“快穿上衣服，咱们回月山城。”

    “咦？回去。为什么？”小蝶顿时懵了。

    “梁家被卫戍军攻破了。他们黑月的身份暴露了。”

    “什么！”小蝶顿时大吃一惊，脸上不禁露出担忧的神色。“那晓晓岂不是也……”

    夏雨点点头：“没错，我想她应该也被卫戍军抓住了。昨日卫戍军已经发布了公告，今日正午就处决所有人。咱们必须得在正午前赶到月山城。才能救下卢晓晓。”

    “咱们是不是该通知黑月一声。就咱们两个去，太危险了。”小蝶立刻从床上跳下来，一边往身上穿外套。一边说道。

    夏雨低头想了想：“来不及了，而且你我都不是黑月的人，黑月有倒转乾坤阵守护，没有黑月弟子的带领，咱们俩是找不到黑月本营的，只能单独行动了。不过，我想以卢月的为人，应该不会抛弃梁家，到时候，在刑场上说不定能碰到他们。但就算如此，咱们还是要做好最坏的打算，也就是说卢月放弃了梁家，只有咱们俩，以优先救出晓晓为目标。”夏雨目光如电，坚定的说道。

    “好，那咱们赶快出发吧！”小蝶穿好衣服，立刻说道。

    然后，夏雨和小蝶就离开了驿站，火速向月山城赶去。

    事关卢晓晓的生死，夏雨和小蝶都不敢有丝毫耽搁，两人一路狂奔，结果在正午之前就到了月山城。这个时候，月山城中央的刑场已经戒严了，周围全是杀气凌凌的狼头军，街上的巡逻兵也明显增加了许多。刑场的后面，就是卫戍军的大牢，这里不禁戒备森严，而且还有专门的阵法守护，硬闯是绝对办不到的，夏雨只能等到卢晓晓被押上刑场行刑的时候救下她，这是唯一可行的办法。

    也幸亏夏雨他们早早地赶到了月山城，这让夏雨有更多的时间来计划自己的救援行动。他先是在刑场外面转了一圈，充分的了解了周围的情况，将每一处狼头军的据点全都牢牢地记在了心里。

    夏雨向来是以最坏的情况做打算，如果黑月真的不采取行动的话，凭他一人很难从戒备森严的月山城中救下卢晓晓，这里驻扎着郑国最精锐的卫戍军团，一万多名全副武装的将士，夏雨就算有天大的本事，也做不到以一敌万。所以夏雨认为，若想要成功救下卢晓晓，必须要制造混乱，制造让郑渊，让所有人都始料不及的大混乱！当平民和士兵混在一起的时候，他才能趁乱逃走。为此，他需要非常多的爆炸物！

    夏雨为了掩人耳目，带着小蝶来到了一处偏僻的巷子里，先把自己的计划告sù了小蝶一边，然后对小蝶说：“你暂时变回妖兽状态吧，战斗的时候我需要你为我引路，人类的形态很不方便。”

    小蝶听后点点头，身体立即散发出一道光，光芒过后，小蝶就又变回了小小的蝴蝶样子，只留下了地上的一堆衣服。

    夏雨收起小蝶的衣服，然后进入了动漫系统。一提到爆炸物，他就立刻想到了起爆符，虽然有点贵，但幸好夏雨还存了一点家底，这次也是拼了，夏雨一口气兑huàn了一百多张起爆符！一道光芒闪过，夏雨的手里立刻多了一沓厚厚的起爆符。

    然后，夏雨又从乾坤袋里掏出了一件黑色袍子和一个白脸面具，这个面具是当初卢晓晓送给他的那张面具，没想到还真有用上的这一天。接着，夏雨套上黑袍，带上面具。这一刻，夏雨整个人的气质顿时就变了，变成了一个黑夜中的杀手，浑身笼罩在一层神秘和冰冷当中，透过面具，夏雨的声音显得略微有点沙哑，他张开嘴，冷冷的说道：

    “让我们来一场尽情的狂欢吧。”

    “轰隆隆――”

    天色阴沉，宽阔的天空上乌云密布，空气沉重的让人喘不过气，一场暴雨即将来临。

    将军府内，郑渊站在阁楼之上，眺望着远处的刑场，面色沉重。在他这个位置，正好可以俯视整个刑场。李苛和李绅就站在他的身后，两人恭敬而立，保持着沉默。这时，一名军官走上前来，禀告说：“将军，时候差不多了，该行刑了。”

    郑渊没有回头，沉重的应了一声：“好，开始吧。”

    此刻，刑场周围已经围满了月山城的普通民众。牢房的大铁门“哐当”一声打开了，一队一队梁家弟子从铁门内，被狼头士兵催促着，缓慢的走进了刑场。在这些人当中，就有卢晓晓。此时卢晓晓虽然披头散发，样子十分的狼bèi，但一双美丽的眼睛却依然明亮动人，她一直坚信着，她的少主大人一定会来救她的。

    此刻，在刑场附近的一处楼房里，卢月和卢正站在窗前，看到这些失魂落魄的梁家弟子，尤其是看到卢晓晓，卢月的脸色顿时阴沉下来。

    “都准备好了吧。”卢月的语气冷的吓人。

    卢正在她身后答道：“已经准备就绪了。”

    “咔嚓！”

    就在这时，天空中突然炸开了一个闪亮的惊雷，然后，一滴雨水从天而降，滴答一声，正好落到了卢晓晓的脸颊上。接着，倾盆大雨从天而降。

    这一刻，卢月的眼中闪过了一丝决然，冷冷说道：“开始吧。”(未完待续……)

    PS：求推荐啊。