
    PS：第二更，求票票。

    卢月的话音刚落，突然轰然一声巨响，刑场附近的一栋楼房突然爆炸了！轰隆隆一声，整整一栋三层小楼顿时垮了下来，碎砖瓦砾四散飞射，附近的人群立刻爆发出一声惊呼，现场顿时混乱起来。

    卢月所在的位置正好目睹了这栋楼倒下的整个过程，她顿时大惊失色，惊道：“这是怎么回事？这和预先计划好的不一样啊？”

    卢正也一样糊涂了，奇怪的说道：“不是啊，我没有布置人手在那边啊！”

    “轰轰轰轰！！！”

    还没等两人从吃惊中缓过劲来，接着突然又是一声巨响，刑场附近的一栋楼房突然又爆炸了！卢月和卢正都再次一惊，两人对视一眼，都从对方的眼睛中看到了掩饰不住的震惊。这一刻，两人顿时明白了。除了他们黑月，还有其他人要劫刑场！

    此时此刻，夏雨蹲在刑场附近的一栋楼房上面，双手结印，大喝一声：“全都给我爆！！！”

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一声又一声巨响从月山城的各处响起，一时间，似乎整个月山城都在爆炸，一团又一团巨大的火焰从月山城各处升腾而起，仅仅只是几秒钟的时间，月山城就有几十处房屋无缘无故的爆炸了，而且大多数都是卫戍军团的军营或是官府机关，半个月山城顿时掉入了一片火海当中！

    此刻在将军府，看到四处而起的爆炸。郑渊却没有丝毫的惊慌，脸色依旧坚硬如铁，只是嘴角却划过了一丝冷笑：“好一个黑月，我倒真是小瞧了你们。”

    夏雨站在楼顶之上，写轮眼注视着下面的刑场，呼吸有些急促。一起引爆了几十张起爆符，这对元力的消耗可是相当惊人的。不过幸好的是，虽然每一个爆破点他都放了数张起爆符，但是他只需要引爆其中一张，所有的起爆符就全部爆炸了。这让他省了不少元力。否则的话。他还真没办法控zhì如此多的起爆符。接着，他立刻拿出一颗一品的借元尘晶，从中补充了一点元力。然后再一次双手结印，这是最后一波了。“爆！”

    “轰轰轰轰！！！”

    刑场的四周突然爆炸了！一瞬间如同万炮齐鸣。一团团火焰在刑场周围凭空炸起。无数狼头兵被炸死炸伤。这些起爆符夏雨事先就贴在了刑场周围，起爆符相对于爆破尘晶还有一个优点，那就是隐秘。只是一张小小的符纸，就算把它贴在地上或是墙上也没有几个人会在意。

    接连不断的爆炸，让整个刑场顿时陷入了恐慌之中，平民惊慌失措的大喊大叫，四散奔逃，场面一时间极其的混乱。楼房上的夏雨见到这一幕，面具下露出满意的笑声，接下来该行动了！

    “快！快！把囚犯都带回牢房！”

    混乱当中，狼头军想要将梁家弟子们全部赶回大牢，但此刻这些梁家弟子们却有点不太听从狼头军的呵斥了，一些梁家弟子都以为是黑月来人救他们了，立刻纷纷奋起反抗。

    “兄弟们！少主派人来救咱们了，杀了这群狗娘养的！”

    “杀！杀！杀光他们，就能活下去！”

    梁家弟子顿时和狼头军战作一团，整个刑场顿时全面崩溃了！

    在混乱的人群中，卢晓晓也一样在战斗，可是被封住了元力的她，只不过是一个柔弱的女孩子，战斗力实在有限，很快就被一名凶恶的狼头军按倒在地。

    “小妞！想跑？给我死吧！”狼头兵恶吼一声，一刀砍向了卢晓晓的脑袋。而就在这时，一刀冰冷的光芒在卢晓晓的眼前一闪而过，下一个瞬间，狼头军的手和他的脑袋顿时冲天而起！

    “晓晓！你没事吧！”

    狼头兵的尸体倒在一旁，一个身影立刻出现在了卢晓晓的视野里。此刻，她看着夏雨脸上的面具，顿时愣住了。

    “夏……雨？”

    “是我。”面具下传出了夏雨的笑声，看到卢晓晓平安无事，他总算是松了一口气。

    听到这个熟悉的声音，这一刻，不知怎的，卢晓晓突然很想哭。

    啊，你来救我了啊，夏雨。

    “走，咱们离开这里！”夏雨立刻一把抱起了卢晓晓，可卢晓晓却忽然慌了。

    “哎！等等，那其他人怎么办？这里还有这么多梁家弟子啊！”

    “顾不了那么多人了，我只能救你一个！”夏雨的话刚说完，两个狼头兵就冲了过来。两人全都引爆元力，竟然都有二十多层的元力。其中一人夏雨竟然还认识，正是当初那个在梁家耀武扬威的张天宝。

    “上！杀了他！”张天宝怒吼一声，提刀就冲向了夏雨。

    夏雨冷冷一哼，低喝一声：“剃！”话音未落，夏雨立刻身形一闪，张天宝两人连夏雨的影子都没有看见，夏雨就已经来到了两人的身后，然后噗噗两声，两人身上顿时爆出两团血雾，倒了下去。

    卢晓晓顿时大惊，不敢置信的叫道：“这是影步！夏雨你也会影步了？”

    “不好意思，这可不是影步，这是我自创的武技，名叫【剃】。”夏雨又飞起一刀，迎面冲上来的狼头兵顿时被他拦腰砍断！

    这一刻，见到刑场已经一片大乱，卢月虽然震惊，但此刻简直是天赐良机，她也来不及考虑更多了，立刻带上兔子面具，对卢正说道：“作战开始！”然后，卢月立刻从窗户一跃而下，身形如同一道闪电笔直的射向了下面的刑场。在她的身后，数不清的带着面具的黑月武士从楼房里鱼贯而出，冲向了混乱的刑场当中。

    “杀杀杀！黑月在此！阻挡者杀无赦！！！”

    卢月一声怒吼，雷影鞭如同一杆利剑从手上激射而出，一下子就刺穿了一名军官的脖子，她的元力包裹着声音顿时传遍了整个刑场。正在战斗中的梁家弟子听到他们少主的声音，顿时士气大振，开始对狼头军展开疯狂的进攻，刑场上的狼头军被两面夹击，瞬间土崩瓦解了！

    “杀！”卢月一马当先，手中的雷影鞭如同一条金色的游龙，周围的士兵全被她抽飞了出去。而刑场的另一边，夏雨背着卢晓晓也是势如破竹，刀光闪过，无数士兵被他斩成两段，此刻他就如同一个从天而降的杀神，无人可挡！而梁家弟子注意到夏雨的神勇，还以为他是黑月之人，纷纷跟在他身后，不知不觉间，夏雨身后的人越聚越多，他就这样带着几百名梁家弟子杀了出来！

    夏雨和卢月就像是两根钻头，将夹在两方之间的狼头军给凿穿了，两人终于顺lì会师。

    夏雨自然是认识卢月的兔子的，可卢月却不认识夏雨的白脸，见到夏雨背着卢晓晓往外跑，她立刻拦了上去，质问道：“你是什么人？”

    夏雨停下来，不禁一愣：“卢月，是我啊！”

    一听夏雨的声音，卢月才反应过来，不禁大吃一惊：“夏雨！你怎么在这儿！”

    “现在可不是说话的时候，一起杀出去！”夏雨吼道。

    “好！黑月弟子听令！杀出去！”卢月立刻举起雷影鞭，大吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    黑月弟子顿时军心大振，纷纷大喊响应卢月的号召，一时间，整个刑场上空杀声震天，狼头军节节败退，已经溃不成军了！

    而这个时候，郑渊站在将军府的看台上，目睹着刑场上发生的一qiē，嘴角却露出了一丝冷笑：“想走？天真！传我的命令，三军出击！”

    身后的军士听到，立刻转过身大吼一声：“三军出击！”

    “三军出击！三军出击！三军出击！”郑渊的命令在月山城中一人接着一人传下去，最后传到了刑场的上空。

    “三军出击！”夏雨惊讶的重复一句，这时他的心里面忽然升起了一丝不好的预感。

    “诛叛党，杀！杀！杀！”

    眼看黑月就快要成功杀出重围了，可就在这时，刑场的四周忽然杀声大作。“哒哒哒！哒哒哒！”而在杀声过后，是令人心惊胆战的马蹄声！

    夏雨顿时大吃一惊，面具之下脸色大变：“不好！是骑兵！”

    夏雨的话音一落，从刑场周围的三条大道上，三路骑兵立刻从三个不同方向杀进了刑场！(未完待续……)