
    “诛叛党！杀！杀！杀！”

    三路骑兵怒吼着，如同三把尖刀笔直的插进了刑场当中。此时，刑场上不仅有黑月，还有一部分狼头兵和平民，可这群如狼似虎的骑兵却浑然不在乎，就像是切豆腐一样，三路骑兵直接把刑场一分为四，然后将这四块分别包围起来，骑兵在其中来回冲撞，四大块顿时又被切得更小，无数人被战马撞死踩死，或是被骑兵的马刀砍死。

    混乱之中，夏雨和卢月也被骑兵冲散了。卢月一见黑月阵营已经被骑兵切的支离破碎，想要再次聚拢是难上加难，于是当即决断，大喊一声：“黑月弟子，各自突围！”

    黑月武士全都受过严格的军事训练，而且五人一组，十人一伍，组织结构十分严密，所以即使被骑兵冲散了，但却依然没有崩溃。此刻听到少主的命令，黑月武士们立刻开始分头突围。

    而夏雨这一边，被骑兵冲散后，他却无意间撞上了卢正，互相报明了身份后，两个人立刻结伴突围。夏雨一马当先，砍下一名骑兵后，立刻骑上他的马，带着卢晓晓就向外面一路杀去。夏雨二十九层元力全力运转，这些骑兵虽然骁勇善战，但却完全不是夏雨的对手，很快就被夏雨在铜墙铁壁的防御中撕出了一条口子，可是刚刚闯过骑兵的包围圈，却忽然发现在外面等着夏雨是一群盾兵！这群盾兵全部举着两米多高的大铁盾，将整个刑场围的固若金汤。此刻。夏雨终于明白郑渊的计划了，用盾兵将整个刑场围起来，然后让骑兵在其中冲刺砍杀，这样严密的军事部署，简直堪称完美了。只可惜，在绝对的力量面前，任何形式的计谋都是无用的。

    夏雨在马上一弯腰，拔起一根插在尸体上面的长枪，然后怒吼一声，瞬间引爆了全身的元力。长枪上顿时银光大作。夏雨用力一掷。长枪立刻化作一条银色的闪电，射向了盾兵组成的盾墙。当即轰然一声巨响，无数盾兵被炸飞了出去，盾墙立刻被夏雨轰出了一个大口子！

    “黑月弟子！从这儿走！”夏雨大吼一声。猛的一抽缰绳。立刻从盾墙的口子冲了出去。

    卢正跟在夏雨的后面。他见状也立刻跟着吼了一声“从这里走！”然后带着一群黑月武士跟着夏雨冲出了刑场。

    正在刑场内厮杀的骑兵见逃出了一支叛党，立刻分出一部分骑兵，向夏雨他们追了上去！

    “追！别让他们跑了！”

    “杀――”

    夏雨带着卢晓晓跑在最前面。听到后面近在咫尺的喊杀声，他略微一犹豫，立马对身后的卢晓晓说：“晓晓，一直向前跑！千万被停下来！”

    然后，夏雨又一把抓出了衣服内的小蝶，急促的说道：“小蝶，带着晓晓跑出去！”

    说完，还没等卢晓晓和小蝶回应，夏雨立刻从马背上一跃而起，跳上了一旁的楼房，向后面的骑兵冲去。

    夏雨突然下马，立刻把卢晓晓吓了一跳，她立刻想要停下来，可这时小蝶却忽然坚定的喊道：“听夏雨的，别停！”

    卢晓晓的脸上立刻闪过一丝担忧，犹豫了一下，只好狠狠地一咬牙，大喊一声：“驾！”

    夏雨追上后面的骑兵，也不管三七二十一，一下子就甩出了十几张起爆符。这群骑兵哪里见过起爆符，打头的军士虽然看到了夏雨扔出的起爆符，还以为是什么纸片子，浑然不在乎，继续向前追赶卢正他们。

    见状，夏雨的面具下不禁露出一丝冷笑，双手立刻结印，大喝一声：“爆！”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    十几张起爆符立刻同时爆炸了，爆炸产生的火焰顿时淹没了整条街道，狼头骑兵当即被炸的人仰马翻，无数人马被当场炸死炸伤，这支狼头骑兵顿时彻底丧失了战斗力，卢晓晓他们终于算是暂时安全了。

    解决了追兵，夏雨也不敢多做停留，立刻向卢晓晓他们追去。

    而这个时候，卢晓晓他们已经跑到了月山城的北门前，在这里他们又遭遇了一支狼头步兵阵的阻击，而且北门已经城门大关，卢晓晓他们顿时陷入了死胡同。夏雨赶来的时候，他们正在北门下与守门士兵厮杀。

    卢正看到夏雨赶来了，顿时大喜，立刻迎上夏雨焦急的说道：“不好，城门已经关闭，咱们出不去了！”

    “你们的原定计划是打算怎么逃离月山城的？”夏雨立刻问道。

    “原定计划的撤离地点不在这里，况且我们根本就没有按照预定的计划执行。”卢正大声说道。“你突然出现，彻底打乱了我们所有的计划！”

    夏雨在面具下不禁苦笑，合着这还是我的责任了？

    “这下怎么办？咱们被困死在月山城了！”卢正看着夏雨，面具下传出慌张的声音。

    可这个时候，夏雨的面具下却传出了他的笑声：“放心，没有路，我就自己开出一条路来！”

    原本在夏雨的计划中，他就想到了狼头军肯定会封城，为此他早就准备好了。他立刻把手伸进乾坤袋，从里面把他最后的几十张起爆符全部拿了出来。

    看着手里这厚厚的一沓起爆符，夏雨面具下的脸立刻露出了疯狂的笑容：“嘿嘿嘿，今天老子就要炸个爽！”

    他立刻冲到了北门的大门前，把几十张起爆符凌空甩出，“啪啪啪啪啪……”立刻在巨大的城门上贴了一层。接着，夏雨立马抽身后撤，并大吼一声：“爆！”

    “轰轰轰轰轰！！！！”

    下一刻，几十张起爆符立刻同时爆炸了，一朵巨大的火团在城门上升腾而起，巨大的冲击波将城门附近的士兵全部震飞了出去。这一刻，无论是狼头军还是黑月弟子全都傻了，所有人都停下了手中的战斗，震惊的向城门看去。只见浓烈的火焰消失之后，城门之上，一个巨大的豁口出现在了众人的眼前！

    夏雨站在城门下，透过城门上的豁口，看向了城外的景色。他立刻猛吸一口气，大喊一声：“城破了！！！”

    “城破了！城破了！”

    “兄弟们，杀出去！杀！”

    黑月顿时士气大振，直接一鼓作气的冲垮了守城士兵，终于成功的逃出了月山城！

    而此刻在将军府，北城城破的消息很快就传到了郑渊的耳中。不过，郑渊只是微微有点惊讶，却没有丝毫的慌张：“没事，逃出去多少黑月弟子都无所谓。”他的目光看着刑场上某一个曼妙的身影，嘴角划过一丝冷笑。“只要有她就足够了。”

    夏雨他们冲出月山城后，又一口气跑出了好远，见后面没有追兵才终于在一处树林中停了下来。而此刻黑月弟子们已经是筋疲力尽，一些弟子倒在地上就爬不起来。夏雨和卢正也同样累得不行，两人坐在地上气喘连连。

    可就在众人刚刚松了一口气的时候，一名弟子却忽然喊道：“不好，有追兵！”

    夏雨和卢正顿时大惊，立刻站了起来向远处看去，只见大雨滂沱的远处，果然有一支部队正在快速向他们靠拢。夏雨微微一惊，立刻开启了白眼向这支部队望去。白眼具有远视眼的能力，夏雨使用缩进视距，发现这其实也是一支黑月的队伍。

    “大家不要慌，是自己人！”夏雨立刻说道。

    夏雨和卢正立马迎了上去，卢正一见这支队伍的首领，顿时微微一惊，上前问道：“卢明，怎么回事？少主不是应该和你们在一起吗？怎么只有你们自己出来了？”

    卢明顿时面如死灰，立刻扑通一声跪在地上，痛苦的说道：“少主为了掩护我们逃走，此刻应该还在月山城中！”(未完待续……)

    PS：对不起，今日有点事，所有只有一更了，真的非常抱歉，以后我会补上今天歉的这一章的。