
    “什么！”卢正顿时脸色大变，立刻就想要杀回月山城，可是再一看这些黑月弟子，他们一个个已经累得东倒西歪，能够从月山城杀出来已经是九死一生，此刻再让他们回去就绝对是十死无生了。可是，难道就不顾少主了吗？

    就在这个时候，卢正的身后忽然传来了一个坚定的声音：“我去接卢月吧。”

    卢正顿时一惊，回过头，正好看到夏雨再次戴上了白脸面具。

    “我去接卢月，你留在这里吧，这些黑月弟子现在比卢月更需要你。”夏雨走到卢正身前，缓缓说道。“你也不必太过担心，卢月的实力你我都很清楚，说不定她现在也已经杀出月山城了呢。”

    卢正目光凝重的叹息一声，看了看周围这些看着自己的黑月弟子，只好重重的一拍夏雨的肩膀，说道：“夏雨，我们黑月欠你的，将来一定双倍奉还！”

    白脸面具下传出笑声：“都是朋友，说什么欠不欠的。”然后，夏雨转过身，看到在自己身后的不远处，卢晓晓正担忧的看着自己。他一伸手，叫道。“小蝶，过来。”

    小蝶听到夏雨的呼唤，立刻从卢晓晓的怀里飞出来，落到夏雨的肩膀上，然后钻进了夏雨的领口。

    夏雨对卢晓晓摆摆手，然后再次转过头，郑重的对卢正请求：“照顾好晓晓。”

    卢正重重的一点头：“小心。”

    然后，夏雨和小蝶便脱离了队伍。火速向月山城赶去了。而这个时候，在远处的月山城中，卢月掩护大部队撤走之后，却被三个人拦住了。这三人正是卫戍军团下属三个团的团长，三人的元力全在二十九层的巅峰。

    虽然卢月是以一敌三，但这三人却完全拿不下卢月，相反却被卢月打得节节败退。不过，对方毕竟是三名元力二十九层的高手，卢月虽然强大，但也一时无法突破三人的围堵。被死死的缠住了。

    大雨滂沱之下。卢月站在刑场上，手中的雷影鞭缠绕着刺眼的金色电流。三名团长站成了一个三角形，将卢月牢牢围住。三人身上全都挂了重彩，一个团长更是被卢月抽折了一条手臂。三人的包围圈被打破已经只是时间问题了。但是。卢月却已经没有心思再跟他们耗了。战斗打到现在，郑渊却依然没有出现，不安就像是一块巨石压在卢月的心头。她很清楚，郑渊的目标一定就是自己。她知道自己不能再拖了，必须尽kuài结束战斗！

    卢月深吸一口气，手中的雷影鞭立刻电光大作，她用冰冷的目光缓缓扫过这三名团长，可爱的兔子面具下传出冰冷彻骨的声音：“雷影闪！”下一个瞬间，卢月身形一闪，突然来到那名断臂团长的身前，手中的雷影鞭如同一根利剑，笔直的抽了出去，一鞭刺进了断臂团长的心脏……

    在月山城的北门，黑月叛党逃跑之后，狼头兵们就开始抢修被夏雨炸出来的大窟窿，他们搬来了几十块厚厚的木板，想要把城门上的窟窿堵上。可是才刚刚修了一半，一名正在修门士兵就透过门上的缝隙，突然看到在远处模糊的雨水中，有一个人影正在飞快的逼近。

    “远处有个人冲过来了！”这名士兵立刻大叫，其他人听到他的叫声，也立刻纷纷涌到城门前，透过城门上的窟窿向外望去。而这一会儿的功夫，那个模糊的人影已经穿过了雨幕，距离城门已经不足五十米了，士兵们也终于看清了来人的模样，只见这人身穿一身黑袍，脸上带着一个白脸面具。

    “不好！是那个白脸！”一名狼头兵当即脸色大变，立刻惊慌的叫了出来，“就是这家伙炸毁了城门，快！快！把城门堵上，绝对不能让他再进来了！”

    狼头军一听，立刻七手八脚的抬起木板，连忙把城门上的窟窿堵住了。可这时，夏雨已经近在咫尺了，他又岂能让狼头军如意？他一边狂奔，一边拔出腰间的青眼环首刀，对着城门嗖的一下就扔了出去。青眼环首刀立刻化作一条笔直的细线，正中被狼头军堵住的地方，顿时轰然一声巨响，刚刚堵上的窟窿顿时又被夏雨轰开了，后面顶着城门的士兵立刻被连带着轰飞了出去。而青眼环首刀射穿城门后又飞出了老远，最后力尽掉了下来，插在了地上。

    夏雨就像大雨中的一只鬼魅，立刻穿过城门。而这时，一只上百人的狼头军早就在城门后等待多时了，夏雨一进来正好就掉入了他们的包围圈。

    “上！杀了他！杀了他！”军士一声怒吼，狼头军立刻从四面八方冲向了夏雨，手里的横刀狠狠地向夏雨砍去。

    此时青眼环首刀被夏雨扔了出去，他手上没有武器。于是他立刻双手结印，两只手同时使出了千鸟锐枪。

    “千鸟锐枪！”

    两条银色雷枪立刻从夏雨的双手上射了出去，然后夏雨在原地猛的一转，两条雷枪也立刻跟着夏雨一转，在周围刷的一下横扫了一圈，就像是割麦子一样，周围一圈的狼头兵顿时全被千鸟锐枪切成了两段，滚烫的鲜血从他们身子的断裂处滚滚流出！仅仅只是一招，夏雨就秒杀了上百名狼头兵！

    “小蝶，找的到卢月吗？”夏雨在大雨中找到青眼环首刀，把它用力的拔出了地面。

    小蝶在夏雨的衣领处就露出一个小脑袋，一双触角在空中急促的晃了晃：“找到了！她还在刑场，正在与两个人厮杀，这两人很强，元力均在二十九层，不过你放心，他们都不是卢月的对手。”小蝶不禁松了一口气。“卢月暂时没有生命之忧，看来咱们是多管闲事了，就算咱们不来，估计卢月也能自己逃出来。”

    虽然小蝶这样说，但是夏雨却没有丝毫的放心，面具之下，他的表情依然十分凝重：“不能大意轻心，卫戍军团在月山城经营多年，绝对不止这点力量，咱们现在就去卢月那里。”

    说完，夏雨根据小蝶的指引，立刻向刑场赶了过去。而这时，听到北门这边传来打斗声，周围的狼头军立刻火速向这边增援，夏雨刚刚离开北门，便在路上与一队狼头军狭路相逢。

    夏雨只是微微一愣，不仅没有停下脚步，反而加快了前冲的速度，二十九层元力轰然爆炸。

    “挡我者，杀无赦！”夏雨怒吼一声，双脚在地上用力一蹬，一跃而起，跳上了空中。然后，夏雨在空中把脸上的面具往上微微一抬，露出了自己的半张脸。

    “火龙的咆哮！！！”

    一道汹涌的火焰立刻从夏雨的嘴里喷了出来，笔直的射向了下面街道上的狼头兵，轰的一声，火焰砸在地上立刻向四周凶猛的烧去，整个街道顿时化作一片火海，无数狼头兵凄惨的大叫着，被无情的火焰烧成了焦炭。

    夏雨从天上落下来，安稳的落在一栋房子顶上，继续向刑场冲去。一路上，夏雨又遇上了几波狼头军，但全都是人挡杀人，佛挡杀佛，夏雨简直就像一个杀神，一路杀向了刑场，在他的身后是数不清的尸体，鲜血混着雨水染红了整条街道。

    月山城突然冒出一个强的简直逆天的强者，这条信息立刻就汇报到了郑渊的耳中。郑渊听了之后大吃一惊，问：“此人究竟是什么人？”

    一旁的军士立刻回答说：“大人，我们也不知道，此人脸上带着一个白脸面具，以前从没见过这个面具，在咱们通缉的黑月名单里，也一样没有此人，这个人简直就像是从天上掉下来的一样，一点情报都没有，完全就是一个迷!”

    “一个迷！”郑渊的脸色刷的一下就阴沉下来了，“一个人！仅仅只是一个人！一路上攻破了我军数道防御，杀了我几百名狼头兵，你却告sù我你连这人是谁都不知道！”

    那名军士当即被吓得面如土色，连忙扑通一声跪在地上，连连顿首：“属下无能，属下该死！”

    郑渊怒哼一声，思索了片刻后，立刻叫道：“李苛，李绅！”

    “在！”郑渊的身后，李苛和李绅立刻应道。

    这一刻，郑渊的眼睛里立刻闪过一丝凶光，冰冷的说道：“你们去，给我杀了此人！”

    “是，大人！”(未完待续……)