
    PS：第二更

    而另一边，夏雨又攻破了狼头军的一道防御。两百多名盾兵举着三人多高的大铁盾，在街道上堵出了一面巨大的盾墙。但是，就算狼头兵的铁盾再坚硬，也一样挡不住夏雨手里的刀。

    “雷狮挽歌！”

    夏雨怒吼一声，冰冷的刀锋在盾墙上横扫而过，下一刻，整整一面盾墙顿时被夏雨一刀斩成了两半，后面顶着盾墙的士兵也同样被夏雨拦腰砍成了两截，这道盾墙防御当即崩溃了。而夏雨也不恋战，冲破了防御之后，继续向刑场进发。

    跑了一会儿之后，夏雨又遇到了一道狼头军的防御。只不过，这一次挡路的却不再是千军万马，而只是一个人。滂沱的大雨中，这人静静的站在大道中央，似乎已经等了多时了。

    看到这人，夏雨立刻就停下了脚步，他本能的感觉到这人十分的危险，必须小心应付。

    李苛的脸上挂着怪异的微笑，一双小眼睛盯着夏雨，嘿嘿笑道：“这位兄台，可否拿下你脸上的面具呢？”

    这时，小蝶躲在夏雨的衣领中，忽然说道：“夏雨，小心，附近还有一个人。”

    夏雨轻轻“嗯”了一声，然后冷冷的对李苛说：“叫你的兄弟出来吧，不必躲躲藏藏了。”

    李苛顿时大吃一惊，但马上又重新露出了笑容，浑然不在乎的笑嘻嘻说道：“哎呀，被你发现了呢。李绅，出来吧。”

    李苛一说完，在夏雨身后的巷子里，李绅立刻挺着大腹便便的肚子走了出来。两兄弟一前一后，立刻把夏雨夹在了中间。

    “剑指！”李苛冷笑一声，手捏剑指，指尖上立刻迸发出刺眼的白色光芒。

    “岩拳！”李绅蹲下身子，双手啪的一声往地上重重的一拍，然后“轰隆隆”一阵声响，坚硬的石板地面立刻裂开了。地面下的岩石像是受到了引导一样。爬上了李绅粗壮的手臂，在他的双手上面形成了一副巨大的岩石拳套。接着，李绅站起身子，双手重重的撞在一起。顿时砰的一声巨响。

    “大哥。我先上了！”李绅低沉的吼了一声。立刻闪电般的射向了夏雨。速度之快，立马让夏雨大吃一惊。而另一边，李苛也同样冲了上来。两兄弟几乎是同时冲到夏雨身边，李绅举起拳头猛然轰向夏雨的脑袋，李苛则用指剑一剑刺向了夏雨的胸口！

    面对两人的同时进攻，夏雨目光如电，立即低喝一声：“剃！”话音未落，在两兄弟震惊的目光中，夏雨顿时在原地消失了！然后下一刻，他又突然出现在两人的头顶之上。

    “螺旋连丸！”

    夏雨大喝一声，双手上立刻凝聚出两个螺旋丸，分别对着李苛和李绅轰然砸下！顿时砰的一声巨响，两人被夏雨狠狠地砸在了地上，全都惨叫一声，吐出一口赤红的鲜血。然后，夏雨凌空一跃，跳到了一旁。

    “这……好快……”李苛趴在地上，已经爬不起来了，他看着夏雨，震惊的呢喃一声。在他的身旁，李绅已经直接晕死了过去。

    夏雨冷冷的瞥了两人一眼，没有对他俩赶尽杀绝，此时他心系卢月的安危，无心补刀，立刻继续向刑场奔去。

    而此刻在刑场上，卢月的战斗也接近了尾声。

    “雷影金龙！”卢月大喝一声，元力轰然爆炸，手中的雷影鞭顿时金光大作，隐隐的传出龙啸之音。“给我死！”卢月猛抽一鞭，雷影鞭立刻如同一条金色的游龙，龙尾一甩，直接把剩下的两个团长抽飞了出去。两人在空中连吐数口鲜血，当场身亡。

    雷影金龙是雷影鞭的附带法术，就像是仙剑的剑灵一样。这一招相当的耗费元力，卢月一直都是当做自己的杀手锏，轻yì不敢使用。此刻仅仅只是抽出了一鞭，卢月就不禁气喘连连。

    这一刻，眼睁睁的看着自己的长官被打死，周围的狼头军全都傻了，所有人都不敢相信自己的眼睛，仅凭一人之力就连斩了三名团长级别的高手，黑月之主竟然强的如此恐怖！一时间，狼头军顿时士气大跌，军心也开始出现了不稳。卢月见了心中不禁一喜，失去了战斗意志的军队就是一群乌合之众，想要从这里逃出去简直一如反掌了。

    心中这样想着，卢月抬腿就想要离去，可在这个时候，刑场的上空却突然传来了一个无比威严的声音：“哈哈哈！连斩了我三员大将，你以为可以安然无恙的离去吗？黑月之主！”

    然后，一道身影突然从远处的将军府笔直的射了过来，如同一颗从天而降的陨石，轰的一声砸在了刑场之上，挡住了卢月的去路。看到来人，卢月就像是见到了魔鬼，兔子面具下脸色顿时大变，而狼头军却像是见到了救世主一样，立刻军心大振。这个人，正是南方卫戍军团的最高指挥官，将军郑渊！

    见到卢月要逃，一直坐镇中军的郑渊终于坐不住了，立刻从将军府火速的赶了过来。郑渊还是小瞧了卢月，以为凭三名团长就足以拿下卢月了。但结果却让他大吃一惊。

    看着面前这个雄壮的男人，面具之下，卢月的目光越发的冰冷：“你就是郑渊？”

    郑渊像山一样站在卢月面前，傲然的背着手，微笑着问道：“你就是黑月之主？可否拿下你脸上的面具？”

    卢月冷冷一哼：“做梦！”

    郑渊不屑的一笑：“既然你自己不愿意，那就只能我帮你拿下来了！”

    下一个瞬间，郑渊突然光一样的射向了卢月，速度之快，只是眨眼之间就来到了卢月身前，伸手向卢月脸上的兔子面具抓去。卢月顿时大惊，立刻使用影步飞快后撤，同时猛的抽出一鞭，狠狠地抽在了郑渊的手掌上。

    但是，郑渊竟然浑然不惧，还反手一抓，牢牢地抓住了卢月的鞭子！

    “哼！不自量力！”郑渊猛的一拽，正在后撤的卢月立刻笔直的射向了郑渊，然后郑渊飞起一脚，狠狠地踹在了卢月的肚子上。卢月当即射了出去，重重的摔在了地上。

    郑渊神色冷漠，没有继续攻击，而是看着卢月一点一点从地上爬起来，目光中带着深深的嘲讽：“真是愚蠢，反抗郑国的下场只有死！”

    卢月摇摇晃晃的站起来，冷冷的注视着郑渊：“少说废话，要战便战！”

    郑渊冷冷的一哼：“不知死活！既然你想死，那我就成全你！”

    郑渊再一次冲向了卢月，朴素无华的一拳向卢月轰去。卢月立刻引爆了所有的元力，大吼一声“雷影金龙！”雷影鞭上顿时金光大作，狠狠地抽向了郑渊的拳头。下一刻，顿时轰然一声巨响，澎湃的元力在两人之间炸开了，卢月当场被炸飞了出去，而郑渊却仅仅只是退了数步，就安然无恙的站定了。不过，他的拳头正面撞上卢月的雷影金龙，此刻已被电的一片焦黑。

    郑渊看了看自己的拳头，轻哼一声：“还算是有点本事。”话音一落，郑渊立刻身形一闪，瞬间就来到了卢月的身前，一把抓向了卢月纤细的脖子。在刚刚的撞击下，卢月已成重伤，此刻根本没有力量反抗，被郑渊一把掐住脖子，临空拎了起来。

    “哼！让我看看你的真面目吧。”郑渊冷笑一声，伸手抓向了卢月的兔子面具。

    可就在这个时候，在郑渊的身后却突然传来一个冰冷的声音。

    “放开她！”(未完待续……)