
    “哗哗哗――”

    大雨之下，郑渊举起的手顿时僵在了半空中，他缓缓转过身，只见在自己身后的不远处正站着一个黑袍人。他顿时微微一惊，说道：“白脸！看来李苛和李绅那两兄弟输了啊。”

    面具下，夏雨的声音冰冷刺骨：“放开她。”

    郑渊没有理会夏雨的要求，神色冷漠的注视着他，开口问道：“你是什么人？”

    “我说了，放开她！”夏雨爆吼一声，突然拔出腰间的青眼环首刀，对着郑渊猛地射了过去！

    “哼！愚蠢！”郑渊冷冷的一笑，立刻把卢月拎到了自己的身前，用她的身体做自己的挡箭牌。可就在刀锋要射中卢月的那一刻，突然砰地一声，青眼环首刀突然爆出了一团浓浓的白烟，接着，另一个夏雨突然从白烟中冲了出来，左手一把抱住了卢月，右手一掌轰向了郑渊。

    “大玉螺旋丸！”

    刀突然变成了人，这让郑渊顿时大惊失色，仓促之间立刻轰出一拳，打在了夏雨的大玉螺旋丸上面。接着轰然一声，巨大的元力在两人之间爆炸了，夏雨和郑渊当即被狂暴的元力掀飞了出去。

    夏雨抱着卢月后掠数米，又回到了另一个夏雨的身边。这时，见到竟然有两个夏雨，郑渊顿时大吃一惊，他看看这个又看看那个，震惊的说道：“有两个人？不对！这是分身术吗！”

    郑渊的话刚说完，夏雨的影分身立刻闪电般的射向了他。与此同时，夏雨的本体却一把抱起卢月，转身就跑。郑渊一见顿时就明白了夏雨的想法，他是想用分身拖住自己，本体带着卢月逃跑。

    “哼！天真！影步?瞬闪！”郑渊的话音一落，身形立刻在原地消失了，下一个瞬间，他就突然出现在夏雨的身前，挡住了夏雨的去路，而夏雨的影分身也扑了个空。

    “想跑？可没那么容易。今日。你们俩都得给我葬送在此！”郑渊大喝一声，小元境的元力轰然爆炸，狂暴的元力顿时从他的身体里肆意而出，如同狂风一样卷向了夏雨。仅仅只是单纯的引爆元力。就逼得夏雨连连后退。

    被郑渊那浩瀚的元力笼罩。就如同一块巨石当头砸下，夏雨顿时觉得身子一沉，连体内元力的运转都受到了阻碍。变得缓慢起来。面具之下，夏雨的神色顿时大惊，这就是小元境的力量吗？真是强的恐怖！

    “哼！这边的才是本体吧。”郑渊轻轻一哼，右手握住腰间的剑柄，刷的一声拔了出来，刹那间，一股凌冽的杀气立刻从剑刃上呼啸而出，瞬间就席卷了整个刑场。被这股冰冷的杀气掠过，夏雨顿时感觉体内的元力似乎都要被这阴风冻结了，他急忙强行加快元力的运转。

    看着郑渊手里的这把剑，夏雨的脸色立马变得更加阴沉了，冷冷说道：“这是……鬼斧神工门的破杀剑！”

    郑渊冷冷一笑：“不错，我这把破杀剑与雷影鞭一样，同样出自鬼斧神工门，不过，我这把剑在鬼斧神工门的排位却要比雷影鞭更高！”郑渊手腕一转，破煞剑在胸前一转，顿时寒光一闪。“无破无立，是为破杀！”

    话音未落，郑渊就突然斩出一剑，刹那间，一道红色的剑气嗖的一下射向了夏雨。夏雨目光如电，立刻拔刀阻挡，红色剑气撞在青眼环首刀上，只听轰然一声，夏雨当即被剑气撞得飞了出去，手中的青眼环首刀顿时被轰的粉碎，无数细碎的刀刃残片在夏雨的眼前飞射而过。接着咚的一声，夏雨重重的摔在地上，再一看手里的青眼环首刀，却已经只剩下半截了！

    “哼！太弱了，这下你应该明白了吧，你我之间的差距，说到底，区区元力二十九层，怎么可能是小元境的对手呢？”郑渊冷冷的注视着夏雨，傲然的说道。

    夏雨从地上爬起来，冷冷的注视着郑渊，面具之下，夏雨的神色十分镇定。他很清楚自己与郑渊之间实力的差距，但是，他的心中却还抱有一丝希望，那就是自己那个未完成的法术。既然元力之间的差距无法弥补，那我就用法术上的优势战胜你！

    夏雨伸出自己的右手，深吸一口气。这一刻，夏雨的心中无比的决然，他很清楚这是最后的机会，不成功，便成仁！

    “喝呀！！！”

    夏雨大喝一声，一下子就引爆了自己所有的元力，二十九层元力全力输出，统统涌上了自己的右手。修行的时候，夏雨一直都不敢全力输出元力，因为他自己深知这个法术的可怕，如果稍有不慎，甚至会把自己炸死，但是此刻夏雨也管不了那么多了，他要用自己所有的元力，造就一个对目前的自己来说最强的法术！

    浩瀚的元力立刻在夏雨的掌心凝聚成了一个闪闪发光的元力球，接着突然刺啦一声，元力球又忽然爆发出刺眼的银色闪电，电流就如同火花一样，在夏雨的手上快活的跳跃着，并发出像是上千只鸟在一同鸣叫的刺耳声音。这样，夏雨目前的最强法术终于练成了，千鸟与螺旋丸的完美结合，夏雨将之命名为：雷云螺旋丸！

    看到夏雨使出这样一个强力的法术，即使身为小元境的强者，郑渊也忍不住深深地皱紧了眉头。这个法术竟然让他感觉到了恐惧，若是正面挨上一击的，绝对凶多吉少。这一刻，郑渊也终于不得不拿出他真正的本领了。

    郑渊举起破杀剑，然后伸出左手，竟然一把抓住了破杀剑锋利的剑刃。接着，左手在剑刃上猛地一抹，手掌顿时被剑刃割得鲜血直流，赤红的鲜血流在破杀剑的剑刃上，就好像被破杀剑吸收了一样，竟然慢慢地渗到了剑刃当中。最后，破杀剑就像是吃饱了一样，冰冷的剑刃上突然放出诡异的红色光芒。

    “以血祭剑！”夏雨惊讶的低声说道。

    郑渊的嘴角忽然露出一丝冷笑，他注视着夏雨，目光里涌动着浓浓的杀意：“感到荣幸吧，你将死在我最强的剑术上。”话音一落，郑渊大喝一声，凌空一剑，斩向了夏雨。

    “血祭破杀斩！”

    刹那间，破杀剑立刻爆发出一道耀眼的红色光芒，嗖的一下笔直的射向了夏雨。而这一刻，夏雨也闪电般的冲向了郑渊，一掌向郑渊轰了过去。

    “雷云螺旋丸！”

    就在这一刻，突然“咔嚓”一声，一道闪电笔直的劈下，顿时照亮了整个月山城。然后下一个瞬间，血祭破杀斩和雷云螺旋丸轰然相撞了。(未完待续……)