
    PS：第二更

    轰然一声巨响，一团巨大的元力在两人之间炸开了，澎湃的元力就如同海啸一样，向四周汹涌的席卷而去，刑场周围的房屋瞬间就被暴虐的元力海啸轰塌了，守在外围的狼头军也同样被卷上了天，无数士兵在狂躁的元力漩涡中被无情地撕成了碎片。仅仅只是一瞬间，刑场周围的百米范围内就被夷为了平地！

    等狂躁的元力漩涡渐渐散去，刑场上只剩下了一个巨大的深坑，郑渊站在巨坑的中心，模样相当的凄惨，浑身上下鲜血淋漓，衣服也是支离破碎。不过，正面承受了雷云螺旋丸的全力轰击竟然没死，也足以证明小元境修士的强大了。此刻，郑渊以剑拄地，哇的一声吐出了一大口鲜血，他回望四周，却见夏雨和卢月已经不翼而飞了。

    “该死的，身体……动不了了。”郑渊恶狠狠的骂了一句，因为加入了雷属性，所以雷云螺旋丸还具有麻痹敌人的神经和元力的能力。此时，郑渊虽然没有性命之忧，但却全身麻痹，体内的元力运转也变得极为缓慢，他虽然能感知到夏雨往哪个方向逃走了，但却无力去追了。愤怒之下，郑渊只能扬天长啸。

    “白脸！我总有一天要杀了你！！！”

    而这时候，夏雨正背着昏迷的卢月在月山城的街道上一路狂奔呢。刑场上发生了如此惊人的爆炸，引得城内的狼头军全部急匆匆的向刑场赶去。也使得街道上的防御十分松懈。夏雨一路上几乎没有再碰到什么像样的阻挡，就杀出了月山城。然后，夏雨又马不停蹄的奔跑了好久，才终于回到了他最初离开的那片树林。而这个时候，树林中的其他黑月弟子已经转移了，只剩下了卢正领着几个人等在这里。他们见到夏雨赶来，立刻迎了上去。

    “我把卢月……带回来了。”见到卢正，夏雨紧绷的神经终于松了下来，把背上的卢月轻轻地往地上一放，然后就一头栽了下去。

    “夏雨！”见夏雨栽倒在地。卢正顿时大惊。这时候才发现，夏雨的肚子上有一个拳头大小的窟窿，滚烫的鲜血从伤口里汩汩流出，很快就染红了他的身下！

    这个触目惊心的伤口是郑渊的血祭破杀斩造成的。夏雨的元力还是太低了。虽然重创了郑渊。但是自己也一样没得到太大便宜，从月山城到这里，一路上他都是靠着自己顽强的意志才坚持下来的。此时终于见到了卢正。夏雨就再也撑不住了。他倒在地上，只觉得脑袋越来越沉，很快就晕了过去。

    在失去意识的最后一个瞬间，夏雨听到了小蝶担忧的叫声。

    等夏雨再次醒过来的时候，已经是三天之后了。他醒来后，见到的第一个人就是小蝶。在夏雨昏迷的这段时间，小蝶一直守在夏雨的身旁，一双眼睛都熬出黑眼圈了。此刻见夏雨终于醒了过来，小蝶当即大喜，惊叫道：“夏雨，你终于醒了！”

    夏雨躺在床上，看了看小蝶那张喜悦的脸，微微一笑：“是啊，还活着呢。”

    夏雨昏过去之后，被卢正带回了黑月，精心疗养了三日。得到他醒来的消息后，卢月第一个就赶来看望夏雨。卢月虽然比夏雨早苏醒过来，但此时美丽的容颜上还带着几分憔悴，就如同一颗柔弱的水仙，少了几分清冷，但却多了几分怜人。

    再一次看到夏雨那张笑脸，卢月顿时觉得感慨万千，她原本就不善言辞，此时心情一激动，就更不知道该说些什么了。于是她就静静的坐在夏雨的床前，目光深沉地看着夏雨许久，最后把夏雨都看的不好意思了，嘿嘿笑道：“我说卢月，你能别这么一直盯着我吗？看的我肾疼。”

    卢月本来还有些感慨，可是被夏雨这么一说，却不禁扑哧一声笑了出来。“你呀，我真不知道该说你什么好。”卢月摇了摇头，轻轻地一叹。“总之，你救了我，我真不知道怎样才能还上你这份大恩。”

    夏雨不以为然的一笑，忽然反问道：“卢月，如果那一晚被困在月山城的人是我？你会去救我吗？”

    卢月微微一愣，没有犹豫，立刻就答道：“当然会去救你。”

    夏雨立刻开心的一笑：“你看，所以就别提报答什么的了。”

    听了夏雨的话，卢月顿时一愣，然后忍不住温柔的笑了出来，就像是一颗含苞欲放的花朵一样，美得让人挪不开眼睛。这一刻，夏雨都不禁看呆了。

    自从卢月的父母战死之后，她就忘jì该如何温柔的笑了，这样无与伦比的美丽笑脸，除了夏雨，就再没有其他人见过了。

    之后，夏雨又与卢月聊了一会儿，卢月告sù夏雨，他们黑月要离开郑国了。黑月在郑国的行动失败了，所以只能全面转移到卫国了。不过，黑月依然会在郑国设立一些情报据点。

    说实在的，夏雨很支持卢月把黑月迁到卫国，其实他本就不怎么看好黑月的复国计划。黑月与庞大的郑国相比实在是太渺小了，越国已经完全消失了，卢月也根本就不是什么公主了，所谓的复国说的难听一点，不过是一个遥不可及的梦。在夏雨看来，此时最重要的是黑月这个集体可以继续生存下去，黑月弟子可以更好的活着，这才是最最重要的。不过这些话夏雨只是委婉的表达了出来，他毕竟不是卢月，没有尝试过亡国的痛苦，所以他也不敢说的太重。

    转移工作很快就开始了，黑月开始有计划的，分批次的把一批又一批弟子转移到了卫国。在黑月转移的这段时间，卫戍军团却出奇的安静，没有任何行动。根据黑月打探到的消息，郑渊似乎受了很重的伤，在月山城呆了几日之后，就被召回到王都了，据说是要派他去攻打黎国。

    经过月山城一役之后，夏雨在黑月一下子变成了英雄。在千军万马之间救回了少主，以二十九层的元力重创了小元境的郑渊，这种近乎逆天的战绩让所有人都将夏雨视作神明一般。虽然夏雨不是黑月之人，但此刻夏雨在黑月的地位已经仅次于卢月了。

    而夏雨不知道的是，他现在的名声不禁在黑月中是如雷贯耳，几乎无人不知，无人不晓，甚至就连郑国的王都已经知晓他的存zài了。

    【郑国?王都】

    王殿之上，郑王坐在他的宝座上，面无表情的傲然俯视着殿下的郑渊，威严的说道：“竟然能把你伤成这样，此人究竟是什么人？”

    郑渊在大殿之下单膝跪地，臣服的低着头，恭敬的回答道：“属下无能，到现在为止还没有此人的一点情报。不过，此人极其的危险，属下认为，此人的危险程dù甚至超过了兔子和赤纹，我认为，应该立刻贴出悬赏告示。”

    “哦，那依你看，应该悬赏多少？”郑王问道。

    郑渊略微思索了一下，然后郑重的说道：

    “至少，一亿银元！”(未完待续……)