
    郑国的通缉令很快就下达到了各城，不过夏雨却不清楚这件事，这个时候他刚刚恢fù了身体，每日就在黑月里面静养。黑月弟子大批转移到了卫国，致使黑月的城镇也冷清了许多。这一日，夏雨感觉自己的身体状况不错，于是就到黑月的练武场活动活动筋骨，这时正好就见到了三名黑月弟子正在互相切磋，夏雨闲来无事，就在一旁看了一会儿。

    这三名黑月弟子的元力都在二十层左右，年纪轻轻便有这种实力，已经是相当的难得了，在黑月的年轻一辈也算是佼佼者了。这三人互相斗了一会儿后，发现了一直在一旁观战的夏雨。不过，他们三人都不认识夏雨，只当夏雨是黑月的一个普通弟子。三人互相商量了一下，其中一名弟子就对夏雨大声说道：“兄弟，别在一旁干看着了，要不要过两手？”

    夏雨倒没想到自己会被邀请过招，不过反正闲着也是闲着，于是便同意了：“好啊。”然后，夏雨就走了过去。

    见这个陌生的少年走了过来，卢强立马温和的哈哈一笑，他上上打量了一下夏雨，只见夏雨浑身上下没有一丝元力波动，而且气息十分微弱，身体似乎非常虚弱。于是，他忍不住骄傲的说道：“我说兄弟，你这身子骨可真够弱的了，简直就是排骨，你看看我。”卢强举起胳膊，自豪的露出了自己强劲的肱二头肌，“这才叫爷们呢。”

    卢强的身体的确是够强。他比夏雨整整高了一头，生得虎背熊腰，差不多都能把夏雨装下。

    虽然被嘲笑瘦弱，不过夏雨却丝毫不在意，他见这个强壮的青年气息稳dìng，体内元力运转的绵绵不息，算是个不错的好苗子，忽然间便升起了提点之心，于是说道：“我虽然看起来有些瘦，但是身子骨还是很结实的。不信的话。你大可推我一把，看看是否能够把我推倒。”

    “好，我可不会手下留情啊。”卢强以为夏雨在逞强，便伸出宽大的手掌。在夏雨的用口用力推了一把。但结果却让他大吃一惊。他感觉自己就像是推在了一块巨石上。夏雨竟然纹丝未动！

    夏雨一耸肩，微笑着看着卢强：“你看，我说我身子很结实吧。”

    卢强微微一惊。顿时感觉脸上无光，自己这个五大三粗的汉子，竟然连这么一个瘦弱的少年都推不倒，这要传出去还不让人笑掉大牙？

    卢强的倔劲儿一下子就上来了，他立刻又加大的了手上的力量，甚至动用了自己二十层的元力，但是眼前这个少年的双脚却像是牢牢长在了地上，动都不动一下。一旁的两个黑月弟子也完全看呆了，卢强在他们之中一向有大力士之称，可现在他都使出吃奶的劲儿了，却连这个少年的一只脚都推动不了，你能信吗？你敢信吗？

    卢强推了好一会儿，最后累的气喘吁吁，满头大汗，但夏雨却还是没动一下。见卢强累成这幅模样，夏雨不禁一笑：“呵呵，我就说自己很结实吧。”

    “我说你，在这儿干嘛呢？”

    这个时候，夏雨的身后却忽然传来一个清冷的声音。夏雨一回头，正好对上了卢月那张冰山一样的脸。卢强三人见到卢月，都是大惊失色，急忙对卢月深深地行了一礼，恭敬地说道：“少主。”

    卢月对他们三人微微点了点头，然后对夏雨说：“你真够闲的啊，跑到这里来调侃我的弟子吗？”

    夏雨露出一个大大的微笑：“闲着无聊而已，本来是想来活动活动筋骨，却正好看到他们三个人，就稍稍玩了会儿。而且，可是他们主动邀请的我。”

    卢强三人一见少主说话的口气，顿时就懵了，少主这口气不像是在跟弟子说话啊，倒像是在跟朋友闲聊。他们三人你看看我，我看看你，都糊涂了。

    卢月见卢强他们这幅傻样，不禁无奈的轻轻一叹，一指夏雨，对卢强说：“卢强，你们三个认识他是谁吗？”

    卢强一脸的迷茫，摇了摇头。

    “果然如此啊，我告sù你们吧，这人就是夏雨。”卢月说道。

    “什什什么！这位就是夏雨大人！”卢强三人顿时大惊失色，全都吃惊的瞪圆了眼睛，再看向夏雨的眼神立刻就变得不一样了。

    夏雨在黑月的人气仅次于卢月，但却很少有人见过他，卢强也曾对夏雨有过各种各样的猜测，但却从没有想到会有这么一天，夏雨大人就活生生的站在他的面前！

    卢强顿时呆住了，天啊，这不是梦吧？我刚刚竟然还摸了夏雨大人，额……夏雨大人的胸肌还挺结实。

    夏雨微微一笑：“不错，我就是夏雨。”然后，他又看向卢强，细细的说道。“力量可不仅仅只是力气大而已，若是单纯的论力气，我恐怕还真的就不及你，不过若是论到对力量的运用，你就差我一截了。刚刚我没有动用一丝元力，而你动用了全部的二十层元力，但结果却仍然没有把我推动分毫，就是因为你对力量的运用有问题，以后好好往这方面思考思考吧。”

    “是，多谢夏雨大人指点。”卢强顿时受宠若惊，连忙躬身行礼。

    然后，夏雨和卢月就离去了。两人走后，卢强三人顿时兴奋起来。

    “天啊，原来他就是夏雨大人，今天总算是见到真人了！”

    “夏雨大人竟然这么年轻，好像比我还小啊。真好啊，卢强，我也希望能得到夏雨大人的指点啊。哎？卢强，卢强，你傻了啊？”

    卢强确实是傻了，站在原地呆呆的望着夏雨离去的方向，一脸的满足和自豪。能得到夏雨大人的亲自指导，这简直是做梦都不敢想的事啊，幸福来得实在太突然，卢强当即被幸福砸晕了。

    这一刻，卢强的心里突然燃起了一团烈火，他深吸一口气，豪气干云的说道：“好！我要继续努力修行，绝不能辜负了夏雨大人对我指点！”

    夏雨和卢月漫步在冷清的大道上，卢月见夏雨一个人，不禁问道：“小蝶呢？”

    夏雨无奈的一笑：“那丫头还没起来呢，她竟然比我还能睡。话说，你找我有什么事吗？”

    “嗯，确实是有事，我也马上就要离开这里了，你要跟我一起走吗？还是留在郑国？”卢月说。

    夏雨没有犹豫，当即就答道：“当然是跟你一起走，郑国这鬼地方我真是一天都呆不下去了。”

    “哦！对了，还有件事要告sù你。”卢月忽然想起了什么，然后从怀里掏出了一张通缉令，上面的画像正是夏雨的那个白脸面具。在画像之下，是这样的一行介绍：

    白脸，身份不详，极度危险，悬赏一亿银元。

    卢月淡淡的一笑：“恭喜，你上榜了哦，赏金一亿银元，比我和卢正还高呢，而且是郑王亲自下的命令，你看，这里还印有郑王的王印。”

    夏雨顿时一惊，拿过这张通缉令看了看，不禁苦笑一声：“一亿银元，郑王还真看得起我啊。”

    “你以后可要小心了，我想迫于郑国的压力，卫国应该也很快就会贴出通缉令。”卢月神色严sù的叮嘱道。

    夏雨点点头，自信的笑道：“放心，没人能抓住我。”

    回到卢月为自己准备的客房，夏雨心想小蝶应该还没有起来，可是开门一看却不禁一惊，小蝶已经起来了，正盘腿坐在床上，紧闭着双眼，似乎在修炼。

    夏雨心想不要打扰小蝶修炼，便安静的坐下了，可就在这个时候，小蝶体内的元力却突然沸腾了，狂躁的元力如同洪水一样，从她娇小的身体里冲了出来！在巨大的元力威压之下，房间里的桌椅板凳顿时纷纷爆裂，夏雨也措不及防的被这股庞大的元力击飞了出去，砰的一声撞在了墙上。

    “这股元力是怎么回事？”夏雨顿时大惊失色，“已经堪比人类修士的小元境了！”(未完待续……)