
    PS：第二更

    这个时候，小蝶终于睁开了双眼，她看向夏雨，脸上露出了几分痛苦的神色，快速说道：“对不起，夏雨，我控zhì不了自己的力量，我要进化了！”

    这一刻，就像是晴天霹雳一样，夏雨当即大惊：“进化！你要进阶为七转妖兽了！”

    小蝶僵硬的一点头：“是，我们幻蝶的进化需要很长的时间，一般来说，我们都会寻找一处隐秘之地进化，以防贼人的觊觎。但现在，我已经没时间去找什么藏匿之所了，所以，接下来的这段时间就拜托你了，夏雨。”

    小蝶一边说，身体一边开始放出耀眼的白色光芒，等她说完，整个房间已经全都充斥在光芒当中，夏雨顿时被光芒刺得睁不开双眼。顷刻之后，等光芒消失了，小蝶也同光芒一起消失了。看到空空如也的床上，夏雨顿时大惊，他急忙跑过去，却发现小蝶的衣服凌乱的摆在床上，而在衣服之下，藏着一颗拇指大小的晶莹剔透的白色虫茧。

    见到这颗美丽的虫茧，夏雨终于放心的长舒一口气，他小心翼翼地拿起虫茧，只觉得虫茧暖暖的，隐隐的有丝丝微弱的元力从里面溢出来。

    这就是小蝶的虫茧啊，比上一次进化的时候小了好多。夏雨第一次见到五转的五彩幻蝶进化成七转，一时间十分惊奇。他温柔的把小蝶的虫茧放在手心，细细的端详了一会儿。只觉得心里面又惊奇又温暖。接着，他忽然意识到自己的责任，脸上的神色不禁一肃。

    “我一定会保护好你的，小蝶。”

    夏雨从乾坤袋里取出一个同样晶莹剔透的玉盒，在里面铺上一层柔软的丝帛，然后才将虫茧放进其中，揣进了怀里。

    小蝶变成了虫茧，房间内一下子只剩下了夏雨一个人。小蝶马上就要进化成七转妖兽了，这让夏雨十分高兴，也让他意识到。自己也需要尽kuài进入小元境了。下一次若是再碰到郑渊。夏雨可没有信心能再赢他一次了。

    夏雨立刻进入了动漫系统，本来是想要进角斗场进行一对一的决斗，可是进入了角斗场的界面之后，夏雨忽然又注意到了【一般模式】旁边的那个【场景模式】。夏雨想了想。这个模式都被自己冷落那么长时间了。也应该尝试一下了。

    于是。夏雨就点进了场景模式，接着，在夏雨的眼前立刻弹出了场景模式的介绍说明。夏雨认真的读了读。场景模式就是在动漫的特定场景中，与特定的动漫人物进行决斗。而接下来的这段说明，却顿时让夏雨的双眼里冒出了兴奋的小星星。根据特定场景的不同，将有一定几率可以获得相应的动漫技能或是物品作为奖励。

    夏雨顿时大喜，他立刻就举一反三，心想这是不是也就意味着，如果自己打败了蓝染，就可以得到崩玉？如果自己打败了长门，就可以得到佩恩六道？如果自己打败了艾斯，就可以得到烧烧果实？当然，系统很明确的说了只是有一定几率，不过就算只有一定几率，这个奖励也是相当诱人的。夏雨有点后悔了，自己怎么没有早点开发这个模式啊。

    读完了说明之后，夏雨就迫不及待的想要进行场景模式了。不过，因为他此刻想要尽kuài的进入小元境，所以着重的看了看有没有能够增幅元力的场景奖励。于是，在选项里翻找了一遍之后，夏雨选中了这个场景：逆发结罗。

    逆发结罗是【犬夜叉】中的一个妖怪，是一个相貌非常甜美的女鬼，由梳理死人头发的梳子吸收了相当重的怨念后变化而成，靠控zhì头发来攻击敌人。逆发结罗非常想要得到四魂之玉来使自己变得更加强大，所以就攻击了犬夜叉和戈薇。当然，最后依然是邪不胜正，逆发结罗被戈薇用破魔箭狠狠地“插”爆了她的本体――一个红色的骷髅头，最后败北身亡，只留下了一把梳子。

    逆发结罗算是犬夜叉和戈薇遇到的第一个比较厉害的敌人了，夏雨之所以选中了她，是相中了她的四魂之玉，既然奖励是随机的，那么这场四魂之玉争夺战肯定有一定几率能爆出四魂之玉的碎片。

    四魂之玉是【犬夜叉】中的一样宝物，能够大幅度提升妖怪的妖力，夏雨心想既然能提升妖力，那么以动漫系统的人性化，只要能拿到这边的世界，肯定就能大幅度提升自己的元力。不过，夏雨也有一个担心，因为在【犬夜叉】中，四魂之玉只是一个宝物的存zài，如果得到它之后，只有戴在身上的时候才能提升元力，那这种方式的提升完全就是自欺欺人。宝物今天是自己的，明天就可能是别人的，这不是夏雨真正想要的，力量只有握在自己手中夏雨才会觉得踏实，寄托在其他东西上面只会让夏雨觉得患得患失。不过虽然这么说，但是夏雨总是要试试的，若是能直接将其中的能量吸收，永远的变成自己的力量，那自然就更好了。如果不行，得到一样宝物也好，没人会嫌自己身上的法宝太多。

    于是，夏雨深吸一口气，点进了逆发结罗。

    下一刻，夏雨周围的环境顿时变了，变成了一个小村庄，周围全是低矮的茅草屋，远处是一片错落有序的稻田，再远的远处就是一片茂密的森林了。

    夏雨站在村子当中，警惕的看了看四周，只见村子里静得吓人，一丁点声响都没有。夏雨不禁微微一皱眉，刚想要抬脚向前迈一步，可脚还没落地，他却忽然感觉脸颊上微微一痛，伸手一抹，拿到眼前一看，却见手上竟然全是血！

    夏雨顿时大惊失色，这时他才终于想起来，逆发结罗使用头发攻击敌人，她的发丝不禁比钢丝还要坚硬，而且普通人的眼睛是看不到的，在【犬夜叉】中，只有戈薇能够看到逆发结罗的发丝。

    但是，就算用肉眼看不见，也一样逃不过夏雨的写轮眼。逆发结罗是用妖力控zhì发丝，那么发丝上肯定就有逆发结罗的妖力。虽然写轮眼在火影忍者中的设定是可以看到查克拉，但是到了夏雨这个世界后，写轮眼的能力似乎被放大了，无论是鸣人的查克拉，还是夏雨的元力，亦或是一护的灵力，全都可以看见了，似乎已经变得可以看到一qiē异能之力了。

    写轮眼，开！

    一瞬间，夏雨眼中的世界顿时就变了，他当即震惊的睁大了双眼，这一刻他才惊悚的发现，自己已经掉入了逆发结罗的发阵，周围全是密密麻麻的黑色发丝，一条交错着一条，遍布了整个村子！

    而这时，夏雨才发现，自己的脖子前就有一条绷得笔直的发丝，如果刚刚自己再向前迈一步，那么自己的脑袋就要与自己的身体说拜拜了。

    夏雨不禁倒吸一口凉气，他刚刚可是在鬼门关转了一圈啊。

    “千鸟！”夏雨轻哼一声，立刻双手结印，右手用出了千鸟，将周围的发丝狠狠地全部斩断了。然后，他看了看四周寂静的村子，冷冷的说道。

    “逆发结罗，出来吧！”(未完待续……)