
    夏雨的声音回荡在空旷的村子里，却久久没有回应。夏雨不禁紧紧的一皱眉：“想要一直躲在暗处，阴死我吗？”

    而就在这个时候，夏雨周围的发丝突然微微一颤，然后就像是活了一样，瞬间就编成了一张大网，向夏雨扑了过来。夏雨顿时一惊，立刻一跃而起，嗖的一下从大网中跳了出去，落到了一旁的房屋顶上。可是他刚刚站住脚，突然噌的一声，一把冰冷的剑刃就从下面穿透了房顶，对着夏雨的小腿刺了过来！夏雨的反应非常快，另一只脚还没落下，就又从房顶上弹了起来，在空中一翻身，落到了房屋旁边的一颗歪脖树上。

    夏雨站在歪脖树上，写轮眼仔细的看了看村子里面，心中顿时奇怪起来，刚刚的确是有人伏击了自己，可自己的写轮眼竟然看不到他们！而这时，就看那些安静的村舍里面，一个又一个村民诡异的“飘”了出来，在夏雨的写轮眼之下，可以很清楚的看见，一根根纤细的发丝缠在这些村民的关节位置，像是提线木偶一样控zhì着他们。夏雨这才恍然大悟，难怪他的写轮眼看不见这些村民，这些村民都只是普通人，他们身上可一丝妖力都没有，写轮眼当然就看不见了。

    “想用村民做挡箭牌吗？可惜，我可不在乎这些人的生死！”夏雨的目光里放出冰冷的光，他很清楚这些村民全是假的，自然是不会有一丝同情之心了。

    夏雨一跳下大树。这些村民立刻就扑向了他。

    “千鸟锐枪。”

    夏雨冷冷的低吟一声，双手闪电般的快速结印，然后伸出自己的右手，手指上立刻射出去一道银色的电流，瞬间就刺穿了一名村民的胸膛。接着，夏雨猛的一挥胳膊，立马用出了一招横扫千军，余下的村民也立刻全被千鸟锐枪切成了两半！

    但是，被拦腰斩成了两截之后，这些村民的下半身掉到了地上。可上半身却依然举着刀剑。凶猛的向夏雨冲去。夏雨立刻意识到自己疏忽了，这些村民就是没有生命的傀儡，单纯的把他们切碎也依然于事无补，逆发结罗依然可以控zhì他们攻击自己。于是。夏雨立刻后掠一步。猛的大吸一口气。

    “火龙的咆哮！”

    炙热的火焰从夏雨的嘴里喷涌而出。村民们瞬间就消失在茫茫的火海当中。等夏雨收起火焰，半个村子都已经被夏雨点燃了。明亮的火光中，夏雨的写轮眼目光流转。在村子外围的发阵中仔细的寻找着什么。

    逆发结罗不在村子里，她肯定在其他什么地方，偷偷地控zhì着发阵。在这个发阵当中，肯定有一条主线连接着逆发结罗，只要找到这根主线，就一定能找到逆发结罗了。

    夏雨目光如电，他很快就发现，在错综复杂的发阵之中，有一条妖力格外强的发丝从发阵中独立出去，延伸向了远处的密林中。

    这一定就是主线！

    夏雨面色沉稳，立刻就向那条发丝冲去。

    而这时，在远处的一片黑暗中，一个非常漂亮的女孩子坐在一棵大树上，手里捧着一个长着头发的骷髅头，正在细心的给骷髅头梳头发。可是梳着梳着，她却忽然微微一惊，笑着自言自语道：“真是个聪明的小子，不仅可以看见我的发丝，竟然还找到了发阵的主线，真是不简单呢？不过，嘻嘻，我可不能让你这么轻松就破了我的发阵。”少女说完，手中的梳子立刻高高的一扬……

    与此同时，村子周围的发丝突然暴躁起来，无数发丝一下子汇成了一条足有一人粗的发蛇，凶狠的向夏雨扑了过去。夏雨见状，立刻停下来，再次猛吸一口气。

    “火龙的咆哮！”

    夏雨立刻喷出一大团凶猛的火焰，轰的一声撞上了冲过来的发蛇，霎时间火光四溅。虽然单根头发极其好烧，但是一团头发就没那么容易了。发蛇立刻冲破了夏雨的火障，头部迅速拧成了一根锥子，笔直的扎向了夏雨的胸口。

    夏雨立刻抽身躲闪，发蛇的锥子刺啦一声划破了他胸前的衣襟，轰的一声扎进了坚硬的地面。接着，夏雨不愿再跟这条发蛇耗下去了，只有打败逆发结罗的本体才能结束这场战斗，斩断再多的头发都是没有用的。所以夏雨躲过了发蛇的攻击后，立刻拔腿就跑，顺着发阵的主线就向远处的密林奔去。发蛇虽然想要追上夏雨，但是夏雨连续使用了几次剃后，瞬间就把发蛇远远的抛在了身后。

    远处的黑暗中，少女微微有点惊讶：“原来不是想破我的发阵，是想通guò主线找到我啊，嘻嘻，真有意思呢，那我就等在这里，陪你玩玩儿吧。”

    冲进了密林之后，夏雨放眼一望，只见黑暗的森林中，到处都是密密麻麻的黑色发丝，简直就像是一个恐怖的蜘蛛洞。如此多的发丝，无论是用千鸟砍，还是用火烧都太慢了，夏雨也没那个闲工夫，他立刻加速运转元力，将自己的钢筋铁骨提升到最强硬度，然后用双臂护住脸颊，直接什么都不顾的就一头冲进了森林。

    夏雨钢筋铁骨的硬度是根据元力来决定的，也就是元力越强，身体的硬度也就越高，当他将元力的运转速度提升至最大功率之后，身体的硬度便已经足以抵挡发丝的切割了，虽然发丝割在身体上依然会痛，不过这样直接用身体撞折发丝可要省事多了。

    夏雨顺着发阵的主线向森林深处奔跑了一会儿之后，眼前突然豁然开朗，前面的路一下子消失了，在他的脚边出现了一个万丈深渊！而在深渊之下，悬浮着一个由无数发丝缠绕而成的发球。密密麻麻的发丝从发球伸展出去，吊在深渊两则的峭壁上，发阵的主线就连在这个巨大的发球上面。而此刻，在发球的上面站着一个相貌非常甜美的女孩子，穿的十分暴露，齐耳短发，腰间别着一把短刀，正是逆发结罗！

    逆发结罗甜美的脸上带着甜甜的笑，注视着夏雨，甜腻腻的说道：“哎呀。真是令人惊讶啊。你竟然能找到这里。”

    见到逆发结罗竟然说话了，而且还一脸的笑容，夏雨顿时一惊。因为在角斗场的普通模式中，夏雨的对手全都是一个个木头疙瘩。他们没有表情。不会说话。更不可能与夏雨交流，说到底，他们根本就无法独立思考。就是一个智能沙包。而在情景模式中，对手竟然可以独立思考了，还能与他们交流，这着实让夏雨大吃一惊。

    “你能说话！”震惊之下，夏雨说出这么一句听起来很二的话。

    逆发结罗立刻不满的微微一皱眉，姣声嗔道：“这不是废话吗？你能说话，为什么我就不能说话？”

    听逆发结罗这么说，夏雨不禁又开始分析，看来逆发结罗并不知道自己是虚幻的生物，他们的世界观就同动漫中的一样。

    “我说小子，你也是冲着四魂之玉来的吗？”逆发结罗甜腻腻的笑着，伸出两根纤细的手指，微微的提了提吊在她那傲人的双峰之间的小锦囊，四魂之玉的碎片应该就装在那个锦囊里。

    逆发结罗的话把夏雨从思索中拉了回来，虽然眼前的这个逆发结罗像是真的一样，但夏雨心里面明白，这只不过是动漫系统造出来的幻觉而已，既然是幻觉，那也就没必要跟她啰嗦什么。

    夏雨的眼睛里闪烁着明亮的光，低头看了看逆发结罗的脚下的巨大发球，他知道逆发结罗的身体是无敌的，当初犬夜叉把她的胸口掏出了一个大窟窿她都没死，她把自己的灵魂转移到了一个梳子上，而这个梳子藏在一个红色的骷髅头中，不破坏掉那个梳子就杀不死逆发结罗，所以此刻与逆发结罗争斗是一点用处都没有的，他必须先想办法破坏掉逆发结罗的巢穴，那个红色骷髅头就藏在发球里。

    必须引开逆发结罗！

    夏雨心中略一思索，便有了对策。而这时，见夏雨一直默不作声，就只是呆呆的站在那里，逆发结罗渐渐有点不耐烦了，她皱起两条柳叶细眉，微微一歪脑袋，有些愠怒的叫道：“喂！小子，我在跟你说话，没听见吗？”

    “火龙的咆哮！”

    而回应逆发结罗的，却是夏雨灼热的烈火。

    逆发结罗立刻冷冷的一笑，手中的梳子向上一抬，左右的发丝立刻汇成一道巨大的发墙，挡在了自己身前，火焰轰的一声撞在发墙上，就如同激流遇到了石头，立刻向两边分开。而这个时候，逆发结罗的视线被发墙和火焰挡住，看不见夏雨这边的情况。夏雨见状，在收起火焰的一瞬间，双手立刻结印。

    “影分身之术！”

    “哼！这等雕虫小技，可是伤不到我的哦。”逆发结罗的脸上挂着冷笑，收起发墙，却见夏雨还站在悬崖之上，遥遥的注视着自己。

    而等逆发结罗的话音一落，夏雨却突然转身就跑，冲进了身后的密林当中。逆发结罗顿时微微一惊，接着又露出了嘲讽的笑容，森林中尽是自己的发丝，就像是蜘蛛的蛛网一样，只要你碰到我的发丝，我就能知道你在哪里。想跑？天真！

    逆发结罗轻轻一跃，跳上了悬崖，立刻向夏雨追了上去。而等逆发结罗跑远之后，在旁边的灌木丛中，却忽然又钻出了一个夏雨！夏雨站在悬崖边，看了一眼阴森黑暗的森林，然后嗖的一下跳上了悬崖中间的发球。

    夏雨在森林中一路狂奔，故意去破坏那些发丝，来告sù逆发结罗自己的位置。而逆发结罗的速度也是快的惊人，一会儿的功夫竟然就追上了夏雨。

    “不要跑了，乖乖的成为我的收藏品吧，虽然你的头发一般，但我也一样会好好保存的。”逆发结罗甜甜的笑道，手中的木梳用力的一挥，周围的发丝立刻汇聚成了数条一人粗的发蛇，迅速向夏雨扑了过去，挡住了夏雨的去路。

    夏雨去路受阻，立刻停了下来，接着，数条发蛇一拥而上，立刻将夏雨死死的缠住，五花大绑的把夏雨吊在了半空中。

    “嘻嘻，终于抓住你了呢。”逆发结罗轻轻的停在夏雨身前，拔出了腰间的红霞刀，笑嘻嘻的说道。“可不要乱动哦，这样会把血溅到头发上面的。”

    而这时，看着逆发结罗手中冰冷的刀锋，夏雨却忽然嘲弄的一笑：“呵呵，逆发结罗，你中计了！”

    逆发结罗顿时一愣：“你在胡说些什么？”可话刚说完，她却忽然如受电击，身子顿时一震，脸色大变！

    “砰！”

    这时，夏雨的影分身立刻爆出一团白烟，消失了。逆发结罗这才明白过来，自己上当了！(未完待续……)