
    而这个时候，夏雨已经用千鸟在逆发结罗的发球上切开了一个大口子，跳进了发球里面。进去一看，夏雨顿时微微一惊，只见发球里面全是密密麻麻的白色骷髅头，铺满了整个发球，放眼望去，简直就是骷髅头的海洋。虽然夏雨也知道逆发结罗的巢穴就是这个样子，可是真的用自己的肉眼见识了之后，这一座又一座的骷髅头山对人的冲击力还是相当大的。

    虽然是顺lì的进入了逆发结罗的巢穴，可接下来，夏雨却一下子傻眼了。他进来就是想要找逆发结罗的本体，可巢穴里面的骷髅头恐怕都有上万个，在这白色骷髅头的海洋中找一个红色骷髅头，这无异于大海捞针啊，这得找到猴年马月去啊。

    夏雨顿时有点着急了，一双剑眉不禁紧紧一皱，可他忽然又转念一想，不对，那个红色骷髅头既然藏着逆发结罗的本体，那么上面一定就有逆发结罗的妖力，用自己的这双写轮眼，应该就可以找到！

    夏雨立刻盯着脚下的骷髅海洋海洋猛看，由于这里面的骷髅头实在是太多了，找了好一会儿，夏雨才终于发现，在骷髅海洋的最深处果然有一个与众不同的骷髅头，正是逆发结罗的红色骷髅头！

    夏雨心中顿时一喜，立刻奔到红色骷髅头的正上方，双手飞快结印，然后一掌插进了脚下的骷髅海。

    “千鸟锐枪！”

    因为红色骷髅头藏在骷髅海的最深处，这骷髅海相当之深，若是用手挖的话。没个半天的功夫根本挖不出来，而千鸟锐枪是夏雨目前所会的法术当中。攻击范围最远的一个了。

    一道银色的电刃立刻从夏雨的指尖射出，瞬间刺穿了无数骷髅头。笔直的向最下面的红色骷髅头射去。但是，夏雨还是低估了这骷髅海的深度，夏雨的千鸟锐枪足有八米长，比佐助的还要长三米，但是却仍然没能够到红色骷髅头，在红色骷髅头上面的不远处停了下来。

    “该死！”夏雨不禁低沉的骂了一句，而这个时候，他却突然感觉到，自己的影分身消失了。夏雨顿时一怔。收起千鸟锐枪，站了起来。

    被发现了吗？

    夏雨立刻收起了写轮眼，然后双手结印，元力再一次涌进了双目当中。

    白眼！

    然后，夏雨立刻看向了发球的某个方向，白眼的视线当即穿透了发球，向远处的密林射去。夏雨很快就发现了逆发结罗，此刻逆发结罗那张漂亮的脸蛋儿上带着深深的怒意，正在火速向这边赶来。估计很快就会赶到。

    “作战失败了。”夏雨没有丝毫的惊慌，神色十分冷静，低沉的说了一句。接着，夏雨的双目中立刻燃起了熊熊的战意。“拼了！影分身之术！”

    “砰砰砰砰……”夏雨的身旁立刻多了六个影分身。

    “给我拦住逆发结罗。能拖多久拖多久。”夏雨冷静的下达命令，可就在这个时候，发球却突然剧烈的震荡起来。无数发丝从发球的发壁上脱离下来，组成了一条又一条一人粗的发蛇。从四面八方向夏雨他们袭了过来！

    远处，正在赶路的逆发结罗的脸上露出了冰冷的笑容。缠着发丝的五指在手掌上飞快的摆动。

    “哼！天真，进了我的巢穴，你以为还能全身而退吗？”

    巨大的发球中，突然腹背受敌的夏雨顿时大惊，他当机立断，立马让自己的影分身去分散那些发蛇的攻击，自己则一跃而起，用千鸟锐枪在发球又割开了一条口子，逃了出去。

    发球中可是逆发结罗的主场，那里有用不完的头发，在里面与逆发结罗战斗无异于自寻死路。

    逃到发球的外面后，这时，逆发结罗也正好赶了回来。看见夏雨从发球中逃了出来，逆发结罗当即发出了冷笑：“好卑鄙的人类，竟然想引开我？”

    逆发结罗非常聪明，被夏雨引开后，她立刻就猜想到，夏雨很可能知道她把自己的灵魂转移到了梳子上面。此刻再看夏雨，逆发结罗可就没有刚才那样的好脸色了。她目光冰冷，冷冷的问道：“你怎么会知道我的秘密？！”

    逆发结罗竟然这么快就赶了回来，这让夏雨微微吃了一惊，他不理会逆发结罗的发问，突然从身一跃，跳下了万丈深渊！

    逆发结罗顿时大吃一惊，心想这小子要寻死？

    在巨大的深渊中，夏雨就如同一颗小石子，向下面的黑暗笔直的坠下。可就等夏雨落到发球底部的时候，夏雨的双脚却突然在空气上用力一蹬，大喝一声：“月步！”

    【月步】是海贼王中的六式之一，它的原理与剃是一样的，差别就是一个踏在地面上，而一个踏在空气上。所以学会剃之后，也就自然而然的学会了月步。使用月步，能够使人在空中短暂的停留或是高速移动，也可以算是浮空术的一种。

    砰地一声，夏雨的双脚如同在空气中踩到了什么，脚下顿时爆出一团白烟，而他却突然改变了下落的轨迹，笔直的射向了发球的底部。

    逆发结罗站在悬崖边的一根发丝上，看到这一幕顿时大吃一惊，她怎么都想不到夏雨竟然会“飞”！惊讶之后，她立刻面露怒色，狠狠地骂道：“该死的人类，竟然又敢骗我!”然后，她双脚立即在发丝上用力一弹，飞速向夏雨射去。

    “千鸟锐枪！”

    而这时，夏雨已经来到了发球的下面，双手结印，指尖立刻射出一道银色的电刃，噗地一声插进了发球的底部。红色骷髅头就在发球的最下面，只要把发球的下面划开，红色骷髅头就一定会掉出来！

    “喝呀！”夏雨怒吼一声，手中的千鸟锐枪在发球底部狠狠地一划，顿时刺啦一声，发球的底部当即被夏雨划出了一个巨大的口子，然后哗啦啦一阵震耳的声响，成百上千的骷髅头立刻从裂开的口子里掉了出来，简直就像是下了一场骷髅雨！

    看到这一幕，逆发结罗顿时一张俏脸气的通红，这时她才明白夏雨的想法，她也终于确定了，夏雨肯定知道她的秘密，他之所以划开发球，就是在找自己的红色骷髅头！

    那个红色骷髅头就是逆发结罗的命，此刻，她的眼睛里顿时寒光四射，猛的一扬手中的梳子，呼的一声，数条燃着烈火的发丝立刻从她的手上射向了夏雨，紧紧的缠上了夏雨的身体。

    “烧死你！鬼火发！”

    熊熊烈火顺着发丝瞬间就烧到了夏雨身上，夏雨一下子成了一个火人。但是，夏雨却忽然乐了，他现在也算是半个灭龙魔导师了，鬼火虽然强大，但却还伤不了夏雨。

    夏雨立刻张开嘴猛的一吸，身上的鬼火被他一下子吸进了嘴里，一口吞了下去。然后，夏雨还满足的打了个饱嗝。再反观逆发结罗，看到夏雨竟然把自己的鬼火吞进了肚子，顿时一下子就傻了。

    “怎……怎么可能！竟然把我的火焰……吃了！”逆发结罗站在一根细不可见的发丝上，看着夏雨震惊的瞪圆了眼睛。

    吞下火焰，夏雨长舒一口气，嘴角微微一挑，露出一个充满了战意的微笑：“吃下去，力量就涌上来了！”(未完待续……)