
    PS：第二更，求推荐

    下一刻，轰然一声，夏雨的身上突然燃起了熊熊火焰。然后，就如同炸弹爆炸一样，熊熊烈火从他身上爆散开来，向四周飞速射去。其中，有数团火焰射向了逆发结罗。

    火弹来袭，逆发结罗这才从震惊中清醒过来，立刻急速后掠，躲过了数团火弹的攻击。

    而这时候，夏雨的写轮眼在掉落的骷髅头中飞快的寻找，终于找到了那个红色骷髅头。此刻，红色骷髅头也跟其他普通的白色骷髅头一样，正在飞速的向谷底坠落。夏雨一见，立刻在空中调转脚头，然后双脚在空气中用力一蹬，向那个红色骷髅头飞快的射了过去。

    与此同时，逆发结罗同样也发现了自己的红色骷髅头，一见夏雨向自己的骷髅头追去，顿时脸色大变，立刻追了上去。

    “你休想！”逆发结罗大喊一声，双手猛地一扯，头顶之上的发球立刻轰得一声爆开了，密密麻麻的发丝飞快的掠过下坠的逆发结罗，如同潮水一样向夏雨扑了过去。

    夏雨扭头看了一眼，只见头顶之上是一片黑发的海洋，遮天蔽日，把上面的天空都遮住了。他神色顿时一紧，双脚立刻在空中连蹬数下。

    “月步！”

    空气中立刻爆出一团又一团白烟，夏雨如同一枚不断加速的炮弹，在黑暗的深渊中划过一条笔直的细线，火速追上了下坠的红色骷髅头。然后，他立刻使出千鸟锐枪。银色电刃从他的指尖射出，立刻射向了下坠的红色骷髅头。可是。就当千鸟锐枪马上就要射中红色骷髅头的那一刻，一个白色骷髅头却突然飞快的从天而降。砰的一下砸在了夏雨的脑袋上。夏雨的手一抖，千鸟锐枪立刻偏离了既定轨道，从红色骷髅头的旁边射了过去。

    “哈哈哈！天真！”后面的逆发结罗忽然放声大笑，绑着发丝的手猛地向上一拉，周围那些本来正在下坠的骷髅头，在发丝的牵引下立刻改变的了轨道，如雨点一样射向了夏雨。

    夏雨见状，立刻收回千鸟锐枪，然后回身猛的一甩手。无数细小的雷针立刻从他的手上甩了出去，射向了袭来的骷髅头。

    “千鸟千本！”

    砰砰砰砰！每一根雷针都准确无误的射中了一颗骷髅头，被射中的骷髅头顿时爆裂开来，天空中如同绽开了无数的礼花。

    而这时，趁夏雨被骷髅头雨骚扰的这一刻，逆发结罗立刻射出数条发丝，飞快的越过了夏雨，率先追上了正在下坠的红色骷髅头。

    逆发结罗的脸上立刻露出微笑：“抓到了！”逆发结罗的双手猛地向上一提，发丝立刻绑上红色骷髅头。然后瞬间拉直。下一刻，红色骷髅头突然在空中一滞，然后向逆发结罗飞了过去！

    夏雨顿时一惊，立刻脚踩月步。在空中停了下来，然后转头一看。只见红色骷髅头在空中划过一条红色的弧线，向逆发结罗伸出的手落去。

    夏雨当即眉头一皱。低喝一声：“千鸟锐枪！”

    银色电刃再次从他的指尖射了出去，笔直的射向了空中的红色骷髅头！

    逆发结罗一见顿时大惊。可千鸟锐枪穿刺的速度快若闪电，这时再调集头发阻挡已经来不及了。情急之下。她立即一咬牙，手臂向前猛的一伸，一把抓住了红色骷髅头，可与此同时，千鸟锐枪却一下子贯穿了逆发结罗的手臂，然后夏雨猛的一挥手，立刻把逆发结罗那如白藕一样洁白无瑕的手臂，从关节处连根切断！赤红的鲜血当即从伤口处喷涌而出，红色骷髅头也从逆发结罗的手中飞了出去。

    看着自己的手臂旋转着掉落深渊，逆发结罗美丽的脸颊上没有丝毫的痛苦，但却燃起了熊熊的怒火。

    “该死的杂种，给我去死！”

    逆发结罗瞪着下面的夏雨，目眦欲裂，她剩下的一只手猛的一挥，上面那团巨大的黑色发海立刻加快了下坠的速度，如同瀑布一样对夏雨当头砸下。

    而这时，夏雨也来不及多想了，如果他在这里犹豫，那么红色骷髅头就会被下坠的发海吞掉，那自己就真的一点机会都没有了。这个时候，唯有一拼了！

    “月步！”

    夏雨双脚在空中猛的一蹬，他立刻如同一枚炮弹一样，闪电般的射向了空中的红色骷髅头。

    这一刻，红色骷髅头在空中旋转着，夏雨从下面射向了红色骷髅头，密集的黑色发海从上面扑向了红色骷髅头。两方同时扑向红色骷髅头，就看谁的速度更快了！

    下一个瞬间，夏雨立刻率先追上了红色骷髅头，把它一把抓在了手里。可几乎是与此同时，黑色发海当头砸下，瞬间就把夏雨吞没了。然后，这团密集的黑发又立刻汇集在一起，再一次在空中缠成了一个巨大的黑色发球。而夏雨，就在这团发球当中。

    “终于，抓住你了。”逆发结罗站在一条发丝上面，漂亮的脸蛋儿上刚刚露出了冷笑，可是下一刻，她的笑容却一下子凝固了，如同遭受到电击一样，她曼妙的身子突然猛地一震！

    然后，空中的发球就像是突然失去了控zhì，一点一点的散开了，一团又一团黑发从发球上脱落下来，掉进了下面黑暗的深渊。最后，整个发球完全散开了，终于露出了里面的夏雨。此刻，夏雨脚踩月步，悬浮在半空之中，手中的红色骷髅头已经被他捏碎了，只剩下一把梳子攥在手中。

    看到夏雨手上的梳子，逆发结罗终于脸色大变，露出了无比惊恐的神色，她伸出自己的断臂，哀求的叫道：“不！不要！”

    可夏雨却完全不理她的呼喊，这一刻，夏雨看着她美丽的脸颊，一双漆黑的眸子却冷的如同极北的寒冰。他手上微微一用力，咔嚓一声，一下子将手中的梳子捏得粉碎！

    逆发结罗顿时身子一震，浑身冒出淡淡的白色光芒，然后就如同雪花一样，在空中慢慢的消散了。只留下了她脖子上挂着的锦囊，掉下了无尽的深渊。

    夏雨一见，立刻追下去，一把抓住了锦囊，打开一看，只见里面是一片极其细小的白色晶体，正是四魂之玉！

    拿到四魂之玉的一瞬间，夏雨的脑海里顿时弹出了动漫系统的对话框：战斗胜利！恭喜您，获得四魂之玉的碎片。然后下面是一行四魂之玉的使用介绍：四魂之玉，可大幅度增加持有者的力量。另外请使用者注意，本系统中的四魂之玉与原作不同，可直接口服使用。

    直接吞服！夏雨顿时大喜，那也就是说，可以直接吸收掉四魂之玉中的力量了！

    就在夏雨高兴之时，对话栏却突然一闪，任务栏又弹了出来：获得附加任务：集齐全部四魂之玉的碎片，组成完整的四魂之玉。

    看到这个任务，夏雨顿时一愣，集齐所有四魂之玉的碎片？那岂不是要把犬夜叉中的反派全都打一遍？尤其是那个最终老大奈落，感觉他很难搞啊。

    仔细想了一下，夏雨才反应过来，自己还在山涧中呢，这地方可不适合想事情。夏雨也懒得上去了，直接在这里退出了动漫系统。再一睁开双眼，夏雨还在自己的客房里，房间外面却已经天黑了。

    夏雨坐在床上，一滩开手，手掌里面静静的躺着一颗细小的晶莹剔透的白色晶体。夏雨满意的微微一笑，不枉自己费了这么大的劲儿，不过这么小的一片，能给自己提升多少元力呢？(未完待续……)