
    夏雨用手指捏起四魂之玉，拿在眼前仔细的观察了一下。

    在【犬夜叉】中，传闻在几百年前有一个实力非常强大的巫女叫做翠子，她净化了许多妖怪，使得妖怪们非常的恐惧她。于是为了对付翠子，许多妖怪合体变成了一个非常强大的大妖怪，并向翠子宣战。在与这个大妖怪长期的战斗中，翠子体lì不支，最终不敌，在临死前的最后一刻，翠子用尽最后的力量抽离了大妖怪的妖怪之魂，融入了自己的魂魄之中，再释放到体外。最后，大妖怪和翠子都死了，只剩下了妖怪之魂与翠子魂魄的结晶，这就是【四魂之玉】。

    不过，后来四魂之玉被戈薇不小心用破魔之箭射碎了，它的碎片飞散到了世界各地，夏雨手中的这一枚小结晶，只不过是其中小小的一片而已。

    收起四魂之玉，夏雨又想起了那个任务，集齐所有四魂之玉的碎片，组成完成的四魂之玉。可是，既然四魂之玉可以吞食，夏雨得到一片四魂之玉的碎片后，肯定是想着将其吸收，转化为自己的元力，难道要留着合成一整块完整的四魂之玉？

    这是一个取舍的问题，完整的四魂之玉或许能提供更加强大的力量，可是何年何月才能组成完整的四魂之玉？这恐怕没人能知道。与此等待未知的未来，夏雨更愿意把握住现在。所以，这片四魂之玉的碎片夏雨果断选择了吞服。

    不过，夏雨没有立刻就使用四魂之玉。毕竟马上就要离开这里了，若是自己现在吞下去，进入了入定状态，那就不知何时才能醒过来了，他现在需要找一处隐秘之地闭关，好慢慢的消化这片四魂之玉。想来想去，夏雨觉得还是北山上的那个幻虫巢穴是最好的闭关地点，隐秘、安静、没人打扰，而且还有幻觉迷雾的滋养，也有助于夏雨突破。

    一夜无话。第二日清晨。卢月开始着手离开这里，整个黑月忙碌起来。到了正午，黑月的最后一批队伍也终于启程，准备离开郑国了。而夏雨。就跟在这批队伍里。

    一路上相安无事。到达郑国边境。过关的时候，夏雨骑在马上，看到城门旁边的通缉告示。脸上不易察觉的苦笑了一下。在兔子、赤纹的悬赏告示旁，又多了一张白脸的告示。此刻，告示前围满了人，全都盯着白脸的告示指指点点。

    “嘿！什么时候又多出个白脸，这白脸是谁啊？”一个大腹便便的商人站在人群的最前面，指着夏雨的画像说道。

    旁边的一个武士听了，立刻回答说：“你可真够孤陋寡闻的，连白脸都不知道？前些日子，黑月大闹月山城，这白脸就在其中，听说他杀人无数，连卫戍军团的将军，郑渊大人都在他手上吃了亏。”

    那名商人听了，顿时大为惊讶，瞪着眼睛说道：“我的天啊，这人竟然这么强啊！”

    见他一副吃惊的样子，那名武士顿时优越的一笑，接着说：“岂止是强，我还听说啊，郑渊大人被这白脸打出了重伤，他回到王都后，郑王听了顿时龙颜大怒，立刻就下令缉拿这个白脸，你看看这悬赏金额，一亿银元啊，比兔子和赤纹还要高。”

    “嘿嘿，一亿银元，谁要是能杀了这个白脸，下辈子都吃喝不愁喽。”

    “杀白脸？得了吧，这种大人物可不是你能够觊觎的。”武士鄙shì的看了商人一眼，然后便离开了。

    这时，夏雨旁边的马车里，窗户忽然打开了，露出了卢月美丽的容颜。卢月浅浅的一笑，调侃的说：“你看，夏雨，你现在可是扬名在外了哦。”

    夏雨苦笑一声：“可以的话，我真不想以这种方式扬名在外啊。”

    过边关的时候，黑月队伍冒充商队，有惊无险的顺lì穿过了边关。之后，夏雨他们一路向南，五天后，终于到达了通明城附近的北山。然后，夏雨便向卢月告辞了。脱离了黑月的队伍后，夏雨独自进入了北山，在山上轻车熟路的寻找了一会儿之后，最后找到了那个幻虫的巢穴。

    夏雨立刻步入这个熟悉的山洞，虽然现在小蝶处于休眠期，但是洞穴中的幻虫早就记住了夏雨身上的元力，而且幻虫们也可以感觉到，在夏雨的身上有一种远远凌驾于他们之上的存zài，那就是小蝶的虫茧。所以幻虫们根本不敢对夏雨有什么坏想法，出于低级妖兽对高级妖兽本能的畏惧，他们只能臣服于夏雨。

    夏雨一路畅通无阻，很快就到达了洞穴的最深处。这里依然像夏雨离开时的那样，幻觉迷雾如同云海一样，充满了整个洞穴，李淳风用剑削出来的那个石台，还静静的待在山洞的中心。

    夏雨立刻走过去，跳上石台，盘腿坐下，然后从怀里掏出了那颗小小的四魂之玉，拿在眼前看了看，心中下定决心：这次闭关，一定要突破小元境！然后，夏雨一吸气，把四魂之玉扔进嘴里，一口吞下。

    夏雨立刻感觉到，一道冰凉的感觉顺着自己的喉咙滑下，落到的自己的肚子中。接着，四魂之玉好像在肚子里爆开了一样，这团冰凉的感觉突然在肚子里扩散开来，很快就传遍了夏雨的四肢百骸。

    然后，夏雨体内的元力就像是被这道寒流唤醒了一样，无需夏雨的引导，突然就自己开始加速运转起来，而且与往常加速运转元力时的感觉不同，这次夏雨不仅没有感觉浑身燥热，反而觉得如同在酷暑时节置身于凉爽的山泉中一样，浑身上下就像是被脱胎换骨了，说不出的舒服，身体更是一下子变得特别轻，简直就像是要飞起来了一样。

    事实上，夏雨现在真的飞了起来！夏雨要是睁开双眼就会发现，此刻，他的身上突然放出了淡淡的白色荧光，身体如同失去了重力一样，慢慢的飘了起来，飞到了半空之中！

    接着，夏雨的身体忽然微微一震，然后，神奇的一幕发生了。夏雨一下子从身上震下来无数细小的白色光团，就像是一只只萤火虫一样，漂浮在夏雨的身边。接着，这些光团忽然开始互相融合，很快就在夏雨的周围汇集成了一个发光的圆壳，就像是小蝶的虫茧一样，正好将夏雨包在了里面。

    于是，夏雨紧闭着双眼，静静地盘腿坐在光茧之中，开始了漫长的闭关修行。(未完待续……)