
    PS：求推荐。

    时光飞逝，斗转星移。转眼间，一个月的时间过去了，在北山中的幻虫巢穴中，夏雨这团发光的光茧依然静静地漂浮在黑暗之中。但是下一刻，突然“咔嚓”一声，光茧上面突然裂开了一道细小的黑色裂纹！接着，就如同推到了多米诺骨牌的第一张牌一样，一道又一道裂纹在光茧发光的表面上裂开。同时，光茧也突然光芒大作，黑暗的山洞里就像是又升起了一轮白日，耀眼的光芒瞬间就将整个山洞照的如同白昼。最后，当光芒亮到了一个极致之后，终于轰然一声巨响，光茧炸开了！爆炸立刻卷起了一场凶猛的元力风暴，瞬间就席卷了整个山洞，无数岩石被浩瀚的元力风暴震得粉碎，洞顶之上的幻虫也被震得纷纷坠落，许多幻虫更是被当场震死！

    当元力风暴渐渐平静下来后，整个山洞顿时被柔和的白光灌满了，光茧的碎片被元力风暴卷上了空中，此刻又如同发光的雪花一样片片飘落，山洞中就像是下起了一场光雪，美得让人陶醉。就在这样美丽的光景中，夏雨如同仙人下凡一样，从空中慢慢的落了下来，安稳的落在了石台上面。他深吸一口气，然后缓缓睁开了双眼。

    这一刻，夏雨那双黑色的眸子就像是黑夜中的星辰，明亮的让人不敢与之直视。他的嘴角微微扬起，露出了一个灿烂的笑容。

    “这就是小元境的力量吗？”夏雨的声音里带着掩饰不住地兴奋，说完。他猛的握紧双拳，当即大喝一声。

    “喝呀！”

    瞬间，浩瀚的元力立刻如同火山喷发一样在他的身体里炸开了，顿时在周围又掀起了一股狂躁的元力风暴，只听“砰砰砰砰”一阵爆炸声，周围的岩石无法承受如此巨大的元力波动，当即纷纷爆炸了！

    仅仅只是一次元力释放，就有如此巨大的威力，夏雨当即高兴的笑出声来，这正是他梦寐以求的力量！

    可就在夏雨高兴的时候。在他的身后。却突然传来一个和蔼的声音。

    “呵呵，小子，高兴够了吗？”

    夏雨脸上的笑容瞬间凝固了，他当即大惊。立刻转过身。只见在自己的身后站着一个满脸微笑的老者。正是那个神秘的秦伯！只是此刻，这个秦伯的身体却有些虚幻，看上去就像是水面的倒影。明显只是一个幻象，并不是秦伯本人。

    “秦！秦伯！”夏雨立刻吃惊的叫了出来。

    秦伯呵呵一笑：“难得你小子还记得我。”

    惊讶过后，夏雨立刻恭敬的行了一礼，惊讶的问道：“秦伯，你怎么会在这里？”

    “当然是为了你了。”

    “为了我？话说，你是怎么找到我的？”夏雨吃惊的问。

    听夏雨这样问，秦伯立刻高深莫测的一笑：“我若是想要找你，自然就能找到你。你也看得出来，我这个身体只不过是一个幻象而已，所以不能维持太长的时间，我也就不说废话了。你应该听说过华国的修士学院吧，你现在也已经进入小元境了，总算是够资格入学了，所以我特来问问你，有没有兴趣去修士学院修行呢？”

    “修士学院！”一听到这个词，夏雨顿时两眼放光，他当然听过华国的修士学院了，修士学院也叫太学院，是当今世上最知名的修士圣地，那里聚集了全世界最精锐的年轻修士，是所有修士都无限向往的乌托邦。“只有进入小元境，才有资格进入太学院修行”。从这条苛刻的入学资格就能够看出来，能够进入太学院修行是一件多么至高无上的荣耀。

    而且太学院的力量相当之强，强大到一些中小级别的国家都不是它的对手，想想看，一个庞大的国家竟然打不过一个小小的学院，这是一件多么滑稽、又多么恐怖的事情。曾经就发生过这样一件可笑又可怕的事情，一个小国家的国王惹怒了一位太学院的修士，结果这个修士一怒之下，叫来了自己的几个修士同学，直接就把那个国家给灭了！当时这件事轰动了整个世界。

    夏雨早就梦想着有一天要去太学院修行，此次晋升到小元境之后，他也正有打算远赴华国，去太学院求学。此刻秦伯一提起这事儿，他当即喜形于色，立刻点头就答应了。

    “我去！”

    见夏雨答应下来，秦伯不禁满意的笑了出来：“很好。不过，我只能给你指个路，至于最后能不能进入太学院，那就看你自己的了。”

    “多谢秦伯提点。”夏雨立刻再次躬身行礼，感激的说道。无论这个秦伯是什么人，自己与他不过是一面之缘，他竟然到现在还记挂着自己，这份情谊让夏雨十分感激。

    这时，秦伯这个幻象突然开始闪烁起来，似乎马上就要消失了。秦伯也知道没时间了，立刻说道：“好了，我要说的就是这些，我会在太学院等着你的。”

    “我一定会去的。”夏雨的话还没说完，秦伯的幻象突然剧烈的一闪，然后消失了。

    秦伯走后，夏雨的心情久久无法平静，秦伯突然出现，又对夏雨说了这样一番话，夏雨顿时又惊又喜。不过，细想了一下之后，夏雨却忽然觉得这个秦伯的实力真是深不可测，自己刚刚突破了小元境，此刻他可能距离自己千里之外，竟然就能立刻得知自己晋级了，而且还能找到自己，以幻象之身与自己相见，这等实力实在是强大的可怕啊。

    这个秦伯究竟是什么人呢？夏雨忍不住在心中猜测，难道他是太学院的人吗？

    夏雨知道自己在这儿瞎猜也不会有结果，索性就不想了。他整理了一下心情，下定决心要去华国走一遭。不过在临走之前，夏雨想要先回通明城，见见婉儿、夏雪他们，自己出来这么久了，也是时候该回去看看他们了。

    于是，夏雨便立刻开始动身，离开了幻虫巢穴，向通明城赶去。

    而这个时候，在距离卫国几千里之外的华国，一座壮丽的大殿里，秦伯紧闭双眼，盘腿坐在光滑的大理石地面上，身下是一个庞大又复杂的法阵。此刻，法阵上散发着微弱的白色光芒，缓慢的旋转着，然后一点一点的停了下来。等法阵完全停下来后，法阵上的光芒也渐渐消失了，秦伯终于缓缓睁开了双眼。

    “见到他了？”这个时候，在秦伯的身后，一个生得极其美丽的贵妇靠在墙上，忽然问了一句。

    “嗯，见到了。”秦伯站起来，转过头对这个贵妇微微一笑。“多谢你的魂传之术了。”

    贵妇一扭头，却不去看秦伯，说：“我说，这孩子真有你说的那么好？竟然还上赶着要把他拉进太学院，这么多年了，我还从没见你这么积极过。”

    秦伯哈哈一笑：“他发明的通灵术，你不是也看见了吗？这等奇才我又岂能放过？你就等着吧，我发现的这块璞玉，绝对能让你大开眼界。”

    贵妇白了秦伯一眼：“瞧你那傻样，一百多年了，还是那个德行。”说完，贵妇傲气的一扭头，走了。(未完待续……)