
    清晨，夏家，几名年轻的弟子正急匆匆的跑过中庭，跑在最后面的弟子是个小胖墩，看起来刚刚十四五岁的样子，他累得气喘吁吁，忍不住叫道:“我说，你们等我一下啊。”

    听到小胖墩的哀求，前面的弟子却没有停下奔跑的脚步，只是回头喊道：“快点！马上就要开始了！”

    “夏飞，都说叫你减减肥了！我们可不等你了啊。”说完，跑在前面的弟子立刻加快了速度，很快就把夏飞抛在了后面。

    “哎！你们几个没义气！”夏飞气的举起胖胖的拳头，但却追不上他们了。

    他们之所以这么着急，是因为今天有一场十分特别的比试。夏家的一名年轻弟子，向夏家的大长老夏长青发起了挑战，而这名挑战者正是大长老夏长青的关门弟子，夏家年轻一辈的佼佼者，与族长夏雪并称为夏家双杰的夏婉。

    等夏飞气喘吁吁的来到比武场上时，比武场上早就已经人满为患，夏家的长老和弟子们几乎全都来了，人们全都对这场比试充满了期待。夏飞站在人群的最外面，踮着脚也看不到比武场上的情况，他一气之下，立刻挺起自己的小肚腩，使劲地往人群里面挤呀挤，最后竟奇迹般的挤到了第一排。他顿时大喜，抬眼一看，只见此刻在比武场上，正站着两个人，正是大长老夏长青和夏婉。

    夏长青目光祥和的注视着夏婉，呵呵笑了出来：“呵呵呵。这一天终于来了啊，婉儿，我等这一天已经等了很久了。”

    婉儿面容严sù，正视着自己的老师，恭敬的行了一礼：“这么长时间，多谢师傅的教诲了，婉儿一定不会让您失望的。”

    “很好，那就来吧，婉儿！”夏长青收起了脸上的笑容，一双眼睛里放出澎湃的战意。大喝一声。元力轰然爆炸，竟然有二十九层之高！

    “师傅，莫怪婉儿无礼了！”婉儿也立刻摆开架势，娇喝一声。同样引爆了元力。竟然也有二十九层！而且。不同于常人引爆元力时的火爆，婉儿的元力却像是平缓的河流一样，虽然安静。但却绵绵不息。

    感受着婉儿身上那股安静的元力，夏长青的表情却异常的严sù，他作为婉儿的师傅，没有人比她更了解婉儿的实力了，这场战斗必须全力以赴，只要少有差cuò，输的就是自己！

    “双重九幽狮王拳！”夏长青大吼一声，紧紧的握紧了双拳，浩瀚的元力立刻凶猛的涌上了双拳，瞬间在他的双拳之上凝聚出了两个狰狞可怖的蓝色狮子头！

    看到这一幕，观战的长老和弟子们当即全都惊呆了，大长老竟然一上来就用出了这等强大的法术，这可是夏家的绝学啊，双重九幽狮王拳，整个夏家恐怕都没有几个人会用。夏婉已经强到这种地步了吗？竟然让大长老如此重视！

    婉儿严sù的注视着夏长青，脸上却没有丝毫的惊讶。她一伸手，纤纤的玉手之上，浩瀚的元力飞快的凝聚成了一个元力球，正是螺旋丸！

    看到婉儿用出了螺旋丸，夏长青顿时微微一惊：是那小子的法术啊，啧，这丫头竟然也学会了，这可有点麻烦了。

    这时，婉儿面容严sù，目光如电，叫了一声：“师傅，婉儿要上了！”话音一落，婉儿立刻抬脚，如同一道旋风，嗖的一下就射向了夏长青，手中托着螺旋丸，一掌向夏长青轰去。

    “好快！”夏长青顿时大惊，也立刻打出一拳，九幽狮王拳与螺旋网立刻狠狠地撞在了一起，只听砰然一声巨响，澎湃的元力在两人之间炸开，夏婉和夏长青同时连退数步。但是，夏婉手中的螺旋丸还在，可夏长青右手上的九幽狮王却被瞬间打散了，整条手臂更是被震得阵阵发麻，抬都抬不起来了。

    夏长青顿时冷汗直流，紧紧的咬着牙，心中却是翻江倒海的震惊。一个月不见，这丫头竟然又成长了这么多！

    围观的弟子们也全都震惊了，他们当然看得出来，这第一次对决，明显是夏婉占据了上风。

    一击之后，夏婉不给夏长青任何喘息的时间，双脚在地上猛的一蹬，再次闪电般的射向了夏长青，手中的螺旋丸再次向他轰去。

    夏长青见状，却忽然急速后掠，躲避夏婉来势汹汹的锋锐。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，夏长青也是久经战斗的老油条了，他就是要磨磨夏婉的锐气，再寻其破绽，然后一击败之。

    但是，夏婉身为夏长青的弟子，又岂会看不透师傅的想法，这些战斗技巧，夏长青可是早早的就传授给夏婉了。想跑？没那么容易！

    夏雪立刻收起螺旋丸，然后双手快速结印。

    “千鸟锐枪！”

    夏雪一伸手，冲急速后退的夏长青遥遥一指，指尖上立刻窜出去一道银色的电刃，笔直的射向了夏长青。

    夏长青从没见过千鸟锐枪这个法术，当即大吃一惊，仓促之间连忙侧身躲闪，千鸟锐枪当即穿透了他胸前的衣服，擦着他的胸口射了过去！

    “好锋利！”夏长青面色大变，吃惊的叫道，双脚在地上重重的一踩，急忙向旁边躲去。

    婉儿见状，立刻猛的一挥手，千鸟锐枪立刻向夏长青横扫而去！夏长青被逼无奈，立马一跃而起，跳上了空中来躲避千鸟锐枪的攻击。而这个时候，看到夏长青跳到了天上，婉儿漂亮的小脸蛋儿上，立刻露出了小恶魔似的微笑。

    “师傅，看您这回还往哪里躲！火龙的，咆哮！”

    婉儿猛吸一口气，呼的一声喷出一团赤红的火焰，夏长青还没反应过来，就瞬间被熊熊烈火一口吞掉了。夏长青当即被烧得灰头土脸，从火焰中狼bèi的掉了出来，重重的摔在了地上。等他刚想要爬起来，婉儿却立刻一挥手，锋利的千鸟锐枪当即就抵上了夏长青的脖子。

    “师傅，婉儿赢了哦。”婉儿俏皮的一笑，甜甜的说道。

    夏长青似乎还没反应过来，愣了一小下，才不禁的叹息一声，无奈的笑道：“哈哈，我输了。”

    夏长青的话音一落，整个比武场顿时沸腾了。大长老输了，夏婉赢了！从今天开始，夏婉就是夏家的第二强者了！

    见夏长青认输了，婉儿立刻收起千鸟锐枪，急忙上前扶起夏长青，笑嘻嘻的说道：“哎嘿嘿，师傅您快起来吧，地上多凉啊。”

    夏长青虽然输了，但是却输得特别高兴，他看着自己的这个小徒弟，真是高兴的不得了。婉儿进步神速，尤其是自从夏雨走后，婉儿就像变了个人，一改往日的松懈，变得特别执迷修炼，实力立刻突飞猛进。现在，就连自己都不是她的对手了。

    看着婉儿那张可爱的笑脸，夏长青却忽然有些感慨，长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊，自己真是老了啊。他重重的叹息一声，说：“婉儿啊，今日你赢了师傅，师傅已经没什么能教你的了。”

    婉儿听了，立刻松开夏长青，来到夏长青的身前，恭恭敬敬的弯下腰，行了一个拜服大礼，感激的说道：“师傅的教导之情，婉儿永世难忘。”

    就在这时，比武场之外忽然传来了一个风铃般美妙的声音：“恭喜婉儿妹妹旗开得胜。”(未完待续……)