
    PS：求推荐。

    话音一落，只见一名少女从远处飘然而至，轻轻地落到了婉儿和夏长青身前，周围的长老和弟子见了，立刻全部恭敬的弯身行礼，齐声说道：“恭迎族长大人！”

    来人，正是夏家之主，夏雪。此时，夏雪已经成年了，正是就任了夏家族长。

    “雪姐。”婉儿开心的一笑，立马过去牵起了夏雪的手。

    “族长。”夏长青微微一笑，也立即对夏雪一拱手。

    夏雪温柔的拍着婉儿的小手，对夏长青微微一笑，开玩笑的说道：“长青叔，被婉儿赢了，您老可不要想不开啊。”

    夏长青哈哈一笑：“什么想不开，我这把老骨头后继有人，我高兴还来不及呢。”

    听了夏长青的话，夏雪和婉儿立即忍不住笑了出来。

    看着笑颜如花的夏雪和婉儿，夏长青却忽然叹息一声：“呵呵，看着你们俩我就不禁想起那小子了，也不知道他现在在哪儿，过的怎么样啊？”

    夏长青这话一出，婉儿脸上的笑容刷的一下消失了，脸色顿时黯淡下来。

    夏长青一见顿时懵了：“咦？我说错了什么话吗？”

    夏雪苦笑一声，嗔怪的说：“长青叔，你可真是哪壶不开提哪壶。”

    婉儿勉强的挤出一丝微笑：“师傅什么都没说错，我没事，我先告辞了。”说完，婉儿对夏雪和夏长青行了一礼。逃跑似的，急匆匆离开了。

    这时，夏长青也反应过来了，不禁露出一丝苦笑：“原来，那小子离开对她的打击这么大啊。”

    夏雪轻轻一叹，点了点头：“那家伙还真是个没良心的，一走就是几个月，音信全无啊。”说完，夏雪又忍不出黯然的一笑。“说实话，我还真有点想他了。”

    婉儿离开后。原本是想要回自己家的。可是走着走着，双脚却像是不受控zhì了一样，不知不觉就来到了夏雨的那间小茅草屋。站在茅草屋的门前，婉儿面带忧伤。轻轻地咬了咬嘴唇。然后推开门。悄悄地走了进去。

    房间内，一qiē还与夏雨离去时一模一样，桌子、地面都十分干净。就像是依然有人常住一样，没有一丝的灰尘。因为婉儿几乎每天都要过来打扫一遍，她总幻想着，等哥哥回来的那一天，看到自己的房间这么干净，一定会温柔的摸着自己的头，称赞自己的。哪怕只是说一句谢谢，婉儿心里就知足了。

    “唉~~~”看着空旷旷的屋子，婉儿长长的叹了口气，“哥哥，你现在在哪呢？”

    “我在这里哦。”

    婉儿的话音刚落，身后却忽然传来了一个熟悉的声音。

    “哥哥！”婉儿一声惊呼，一转头，正好就看到了夏雨那张温柔的笑脸。“真的是哥哥！是哥哥吗？”婉儿震惊的用双手捂住嘴，都不敢相信自己的眼睛了。

    “当然是我了。”夏雨温柔的笑着，心中却忽然有点愧疚，他走上前去，一把将婉儿拥入了怀中，伸出手，温柔的抚摸着婉儿柔顺的长发。

    感受到夏雨胸膛的温暖，婉儿才确定这不是梦，哥哥真的回来了！这一刻，她忽然有种想哭的冲动，急忙一抽鼻子，把眼泪又瘪了回去。哥哥好不容易回来，她一定要笑脸相迎。

    “哥哥回来了，太好了！太好了！”婉儿紧紧的抱住夏雨，仿佛怕他一下子消失一样，把自己的小脸在夏雨结实的胸膛上使劲的蹭了蹭。然后，她忽然一下子挣脱了夏雨，仰着笑脸看着夏雨，开心的笑道。“要把这件事情告sù大家，告sù雪姐，哥哥回来了！”说完，也不等夏雨说话，婉儿立刻像是欢快的小燕子，飞了出去。“哥哥就呆在这里哦，我去告sù雪姐了！”

    见婉儿这么高兴，夏雨心中也是暖暖的，他回头看了看自己这间干净的小茅屋，忍不住轻轻一叹：“那丫头，经常来打扫吗？”

    这个时候，夏雪坐在自己的闺房里，手里托着茶盏，视线愣愣的盯着房间里的某个地方，愣了好久，才深深地叹了一口气：“唉~~这么长时间了，也不知道那家伙过的怎么样了。”

    她的话刚说完，房间的门突然砰地一声打开了，婉儿急匆匆的冲了进来。夏雪顿时吓了一跳，一见是婉儿，立即微微一皱没，嗔怪的说：“婉儿，你干嘛啊，吓我一跳。”

    婉儿的脸上带着灿烂的笑容，惊喜的叫道：“雪姐，雨哥哥回来了！”

    夏雪刚要饮茶，可是茶杯都抬到嘴边了，却一下子定住了，她吃惊了瞪圆了眼睛，一下子愣住了：“你说什么？”

    “哎，听说没？夏雨回来了！”

    “嗯？哪个夏雨？”

    “还能是哪个夏雨，就是那个灭了姜家的夏雨啊。”

    “什么！他回来了！”

    “是啊，现在就在大堂上呢。”

    “走走，赶紧去看看！”

    夏雨回来的消息很快就在夏家传开了，夏雨本来不想这么大张旗鼓的，但现在所有人都知道了，他也就不得不露面了。夏雨被夏长青请到了夏家大堂，与夏雪坐在堂上，堂下都是夏家的长老。大堂之外，夏家弟子围的里三层外三层，把大堂门口堵得死死的，人们都争相往前挤，想要一览夏家这位传奇弟子的风采。

    坐在夏家大堂上，在众人的盛情之下，夏雨把自己此次旅行发生的事从头到尾说了一遍。当然，有关黑月的事情夏雨没说，在郑国发生的事情也模棱两可的一带而过了。这些说辞他之前早就想好了，所以没有任何破绽，夏雪她们一听也就信了。

    而就在夏雨正讲着的时候，大堂外却忽然传来了弟子报名的声音：“白家家主，白鹏飞到――”

    听到报名声，堂下立刻一片窃窃私语。

    “呦！白家族长怎么来了？”

    “还能因为什么，肯定是来见夏雨的。”

    然后，门口的夏家弟子急忙让开一条路，就见一个阳光青年大步流星的走了进来，看到堂上的夏雨顿时大喜：“哈哈哈！雨哥，你可想死我了！”

    看到白鹏飞夏雨也十分高兴，立马起身相迎，两个男人相见，都是心照不宣，放声大笑。

    “鹏飞，你这消息可真够快的啊。”夏雨笑道。

    “那是，雨哥回来了，那我必须得第一时间知道啊。”白鹏飞真是高兴的不得了，拍手大笑。

    然后，白鹏飞刚坐下，外面忽然又传来了弟子报名的声音：“李家总管，李玉到――”

    话音一落，门口的弟子再次让开一条路，李玉的脸上带着淡淡的微笑，款款走了进来。

    “夏雨，真是好久不见了。”李玉微微一拱手，微笑着说道。

    “好久不见，淳风还没回来吗？”夏雨再次起身相迎，同样一拱手，温和的笑道。

    李玉摇摇头：“他在王都有事缠身，恐怕一时半会是回不来了。”

    “哦，请坐吧。”夏雨点点头，伸手示意李玉坐下。

    而夏雨的话刚说完，他自己还没来得及坐下呢，门外又传来了报名声：“仙器阁会长，罗道祖，尘晶阁会长，任霄，到――”

    夏雨顿时懵了，这什么情况，怎么所有人都知道自己回来了！

    接着，刚刚把两位会长迎进来，这堂外的报名声好像就停不下来了。

    “赵家族长到――”

    “元家族长到――”

    “蔡家族长到――”

    …………

    夏家人全都傻了，这还没完没了了。得到夏雨回来的消息后，通明城大大小小的家族几乎全来了，把整个大堂挤得满满登登。大堂里面原本是夏家的长老，可是这些大大小小的族长来了之后，倒把夏家长老们挤出去了，而原本就在大堂外面的夏家弟子，那就立马被挤得更远了。甚至到了最后，大堂都坐不下了，一些小家族的族长都排到了大堂外面，能有个凳子坐那就相当不错了。这等盛况，这等排场，简直赶上夏雪的族长就任仪式了！

    这下，可苦了那个报名的弟子了，一遍下来，把嗓子都喊哑了，可客人还是源源不断的往夏家进，报名弟子站在大门前，看着后面那条长长的、长长的客人队伍，当即两眼一翻，差点没晕过去，他忍不住在心中大喊：

    “不就是夏雨回来了嘛，你们至于吗？至于吗！！！”(未完待续……)