
    夏雨自己也被吓到了，他实在没想到竟然会来这么多客人，简直比家族大聚都要热闹。夏雪一看这情况，干脆就办起了酒席，宴请百宾。整个夏家足足热闹了一天，等到黄昏的时候，客人们才终于走的差不多了，只剩下白鹏飞和李玉还在了。

    接下来，就是几个年轻人的私人时间了，夏雨把婉儿、夏雪、白鹏飞、李玉都请到了自己那间小茅屋里面，安静下来后，夏雨终于可以好好的与众人说会儿话了。

    “各位，我此次回来，主要是来看看大家，明日一早，我就要再次离开了。”众人都坐下后，夏雨开门见山的就说了出来此次回来的缘由。他这话一出，所有人都是大吃一惊。

    “你还要走！”众人当中，白鹏飞的性子最急，最先发出了一声惊呼。

    夏雨看向白鹏飞，目光沉稳的点了点头：“嗯，我这次要去华国，我想要入太学院修行。”

    夏雨一说完，顿时晴空霹雳，又一道响雷在众人之间炸开了。

    “你要入太学院！”这次换夏雪惊叫了。她震惊的噌的一下站了起来，双手重重的拍在桌子上，瞪大了眼睛看着夏雨。

    “等等！”这时，李玉忽然想到了什么，她一向冷漠的表情消失了，取而代之的是无比的震惊。“你要入太学院？那也就是说，你已经进入小元境了！”

    因为进入太学院的最低条件就是小元境，这大家全都知道。此刻李玉一说。所有人立刻全都期待的看向了夏雨。

    夏雨淡淡的一笑，点头说道：“不错，我现在已经是小元境了。”

    众人当即又是大吃一惊。

    白鹏飞立刻高兴的哈哈大笑，就像是自己进入了小元境一样，高兴的不得了：“恭喜啊，雨哥，你真是越来越猛了！”

    夏雪也灿烂的一笑：“真有你的啊，夏雨，要追上你，真是越来越难了啊。”

    李玉点点头。却有点担忧的问：“太学院可不是那么好进的。夏雨，你有信心吗？”

    闻言，夏雨微微一愣，笑道：“信心？我倒是没想过这个问题。不过。既然机会摆在那里。那我总得要试一试啊。”说完。夏雨端起桌上的茶盏，郑重的对众人一拱手，说道。“各位。今晚把你们单独留下，就是想与你们道个别，我在这里以茶代酒，先干为敬了。”然后，夏雨一仰脖，一饮而尽。

    刚刚见面就又要分别，众人的心里也都有点不是滋味，大家你看看我，我看看你，最后也全都拿起茶杯，一口饮下。

    “雨哥！保重！”

    “保重，夏雨。”

    “保重！”

    夏雪、白鹏飞、李玉纷纷与夏雨告别，却唯独只有婉儿，低着头坐在夏雨的身边，双手紧紧地握着茶杯，一言不发。

    把夏雪他们送走之后，夏雨刚一回头，婉儿立刻一下子扑到了夏雨的怀里，把自己的小脸蛋深深地埋在了夏雨结实的胸膛里。夏雨轻轻的一叹，对婉儿他是又爱又怜，他知道婉儿舍不得自己，可自己又何尝舍得婉儿？只是男子汉志在四方，夏雨是不会留在这里的。

    夏雨伸出手，轻轻地抚摸着婉儿柔顺的黑色长发，温柔的问道：“婉儿，要不要久违的与哥哥一起睡啊？”

    婉儿顿时一惊，猛的抬起头，高兴的看向夏雨：“真的？！”

    夏雨灿烂的一笑，重重的一点头。

    其实在小时候，有很长一段时间，婉儿都是与夏雨一起睡的，虽然婉儿有自己的房子，可她小时候十分胆小，所以经常偷偷的跑到夏雨这里来睡。不过大了之后，夏雨就不让婉儿来了，两人虽然情同兄妹，但毕竟不是真正的亲兄妹，夏雨怕传出什么不好的谣言。

    不过，对于夏雨的这条理由，婉儿却是嗤之以鼻。当时她一皱鼻子，笑眯眯的说：“传出谣言更好，婉儿就喜欢呆在哥哥这里。”

    熄了油灯，夏雨在自己的卧榻上铺了两个被窝，夏雨和婉儿一人一个。毕竟都是大小伙子和大姑娘了，可不能在睡在一个被窝里了。

    时隔数年，再次与哥哥睡在一起，婉儿有点小兴奋，黑暗里，她眨着一双亮晶晶的眼睛，轻声说道：“哥哥，把你手给我呗。”

    夏雨宠溺的一笑，伸出了自己的手，然后他立刻感觉到，婉儿那只冰凉的小手滑进了自己的掌心，他立刻紧紧的握住婉儿的小手。小时候婉儿怕黑，夏雨就这样握着她的手，这样她就不怕了，就可以安稳的睡觉了。

    “睡吧，婉儿。”夏雨的声音很温柔。

    “不嘛，我还想和哥哥说会儿话。”婉儿甜甜的一笑。“哥哥，给我讲讲你旅行时的故事吧。”

    “嗯……让我想想，该从哪里讲呢……”

    这一晚，夏雨与婉儿聊到很晚，不知不觉，两人就都睡着了。第二天蒙蒙亮，夏雨就醒了，他看到身边还在熟睡的婉儿，脸上不禁露出幸福的表情。然后他悄悄地下了床，穿戴上衣服，整理好行装。当他刚要开门离去的时候，身后却忽然传来了轻微的脚步声。他微微一惊，一回头，就看到婉儿正站在卧室的门前，脸上带着淡淡的微笑，看着自己。

    “哥哥，一路走好。”婉儿伸出手，对夏雨摆了摆。

    夏雨也不禁露出了微笑：“嗯，我走了。”

    说完，夏雨便开门离去了。

    夏雨没有和任何打招呼，悄无声息的离开了通明城，开始向华国进发，卫国距离华国路途十分遥远，这将是一场十分漫长的旅途。

    ………………

    时光飞逝，日月如梭，一晃一个月过去了。这一日，夏雨历尽千辛万苦，终于来到了华国的北华山。

    北华山坐落在华国的王都附近，是一座富饶而又险峻的山脉，太学院就坐落在北华山之上，并且，整个北华山都属于太学院的势力范围。

    北华山的山脚下是一个巨大的广场，只有一条险峻的山路可以上山，山路的门口立着一座三人高的巨大石碑，上面龙飞凤舞的写着三个大字――太学院。据说，这三个字是太学院的创始人，当今华王题的，已经在这里屹立了将近一百年了。

    等夏雨来到广场的时候，广场上早已经人满为患，一眼望去全是修士，粗略一数恐怕有好几百人！夏雨当时就看呆了，因为今日是太学院半年一次的入学测试，也就是说，这些人全都是来参加测试的，这几百人竟然全都有小元境的实力！

    想当初在通明城的时候，李淳风小元境的实力就足以傲视群雄了，更被惊为百年难得一遇的天才。可在这里，小元境就好像路边的野草，一抓一大把，真是相当的不值钱啊。惊讶过后，夏雨不禁自嘲道：自己之前还真是井底之蛙啊。(未完待续……)