
    PS：第二更，求推荐啊！！！

    夏雨第一次来太学院，也不知道太学院的入学测试是什么，他看到广场上站着这么多人，心想这些人为什么都不上山呢？太学院不应该在北华山上吗？夏雨往人群中走了走，向山路那里一看，却见一个邋里邋遢的小老头，头上戴着一听破皮帽子，身上穿着一件蓝色坎肩，正盘腿坐在石碑的旁边，手里拿着个酒葫芦，正在那儿喝呢。

    夏雨想了想，便向这个老头走去，来到老头的身前，先恭敬的行了一礼，然后问：“前辈，请问……”

    “别废话，一边等着去。”

    夏雨的话还没说完，老头立刻哐当一句，硬生生把夏雨的话又顶回了肚子。说完，老头抬眼瞥了夏雨一眼，然后就不再理夏雨，继续喝他的酒。

    夏雨心想这老头既然是太学院之人，那就绝对不是等闲之辈，自己初来乍到，还是乖乖听话的好，于是便走了两步，安静的立在石碑的另一边。

    这时，人群里又走出来一个人。这人看起来二十五六的样子，生得高大威猛，长得凶神恶煞，身上裹着一层虎皮，露出半面结实的胸膛，浑身上下带着一股子兽性。旁人看到他都十分畏惧，急忙给他让开道路。

    “哎哎哎！那人不是黎国的南天霸吗！他也来了！”

    “呦！还真是南天霸！”

    一听到南天霸这个名字，夏雨顿时微微一惊。因为他也听过这个人。南天霸在中原地区也算是名人了，这人是土匪出身，相当的有能耐，在黎国组织了一支足有上万人的土匪部队，一连洗劫了黎国南部的数座城池，黎国国王数次派兵剿匪都是大败而回，黎王的小儿子还死在了他的手中，是黎国悬赏了一亿五千万银元的超级要犯。

    此刻，众人见了他都是大吃一惊，没想到他这个被通缉的大恶人竟然大摇大摆的来到了华国。还想要入太学院修行。不过。太学院收弟子向来不问出处，哪怕你就算是犯下了滔天罪行的大恶人，只要你有实力，太学院也一定会收你。

    南天霸刚刚走出人群。就听到人群中传出了一声怒喝：“南天霸。还我弟弟命来！”话音一落。一个青年突然闪电般的从人群中冲了出来，一剑刺向了南天霸。

    南天霸顿时一惊，立刻一回身。小元境的元力轰然爆炸，一拳向身后轰去。然后，只听砰的一声的巨响，巨大的元力在两人之间炸开，南天霸和这名青年都是连连后退。

    等这名青年站定，众人才看清他的模样，只见这人而是五六的样子，面若青玉，头戴金冠，一身飘逸的蓝袍，手里握着一把七寸宝剑，恶狠狠地瞪着。

    这时，人群中立刻就有人惊叫出来：“黎国王子，黎明！”

    夏雨一听又是一惊，上下打量了一下这个王子。

    一见黎明，南天霸立刻不屑的一笑：“哼！我还当时谁呢？原来黎王的儿子啊。”

    黎明面露杀意，咬牙启齿的说道：“南天霸，你这个无恶不作的魔头，我今日就要你为我弟弟偿命！”话音一落，黎明立刻引爆了小元境的元力，冰冷的剑锋上当即爆发出幽幽的青蓝色光芒。

    周围有懂的人立马就看来出来，忍不住一声惊呼：“这是黎国王室的不传秘技，青水万丈剑！”

    黎明面色狰狞，大吼一声：“南天霸，给我去死！青水万丈剑！”黎明一剑刺出，一道青蓝色的光芒立刻从剑尖上激射而出，嗖的一下笔直的射向了南天霸。

    南天霸却是浑然不惧，冷冷一哼，竟直接一拳轰向了这道青蓝色的剑芒，只听砰的一声，他一拳轰出，却突然打出了一道耀眼的金光，怒喝一声：“大力金刚破！”

    接着轰然一声巨响，两股浩瀚的元力狠狠地撞在一起。结果，黎明的青水万丈剑当即被轰的粉碎！

    “怎么可能！”黎明立马大惊失色，自己家族的绝技竟然被轻轻松松就破了！

    而这时，南天霸的眼睛里却突然爆发出凌冽的杀意，身形一闪就来到了黎明身前，两个硕大的拳头立刻狠狠地轰在了黎明的身上。

    “大力金刚破，双响炮！”

    只听“咔咔”两声，南天霸的双拳同时爆发出两团金色光芒，黎明当即被轰飞了出去，胸膛深深地凹陷了进去，在空中就连吐数口鲜血，然后重重的摔在地上，就再也爬不起来了。

    看到这一幕，夏雨虽然面沉如水，但是心里面却忍不住惊道：这个南天霸果然是名不虚传，好强的家伙！尤其是那个大力金刚破，一力破万法，真是一个相当可怕的武技啊。

    “呸！”南天霸看着地上的黎明，不屑的吐了一口浓痰。“真是个废物，浪费老子的时间。”然后，他就转身向山路的入口走去。

    南天霸大步流星走到山路入口，也不管石碑旁的老头，径直就要往山上走。

    而就在这个时候，老头突然一声暴喝：“站住！谁允许你上山了？！”

    南天霸当即一惊，停下来脚步，瞪着老头说道：“你是什么东西？也敢管老子，不想活了吗？”

    老头抬起头，轻蔑的看着汉子，冷冷一笑：“不知天高地厚的蠢货，还不给我退下！”

    南天霸一听当即勃然大怒：“你个老不死的，竟然敢如此出言不逊！找死！”说完，南天霸立刻一伸手，狠狠地抓上了老头的肩膀，想要一把将老头的肩膀捏碎。

    老头当即一哼，肩膀猛地一震，只听咔嚓一声，竟然一下子把南天霸的手骨震得粉碎！

    “啊啊啊啊！！！”南天霸当即惨叫一声，退后了数步。“混蛋！老子要你的命！大力金刚破！”南天霸一拳向老头轰去，拳头上立刻爆出一团璀璨的金光。

    而这时，老头却还是悠闲的坐在那里，就看他慢腾腾的伸出一只手，竟一下子拍散了大力金刚破的金光，一把抓住了南天霸的拳头！

    “哼！这点本事也敢在太学院的门口丢人现眼？愚蠢！”话音一落，老头的手猛的一用力，顿时咔嚓一声，南天霸的这只手也被老头捏碎了！

    “啊啊啊啊！！！”南天霸又是一声撕心裂肺的惨叫，扑通一声跪在了地上。

    接着，老头又猛然一掌，狠狠地轰在南天霸的胸口上，南天霸当即被打飞了出去，在空中划过一道抛物线，砰地一声闷响，重重的摔在地上，只剩下半条命了。

    “废物！”老头不屑的哼了一声，继续喝自己的酒。

    而一旁的夏雨却完全看傻了，南天霸如此之强，在这个老头的手下竟然没有一丝还手之力，那个大力金刚破威力如此惊人，竟然被老头轻轻松松的就给破了。这个老头究竟是什么人？竟然如此之强！(未完待续……)