
    打残了南天霸，老头就又开始自在的喝起酒来，一副什么都不管不顾的样子。

    周围的一些修士见南天霸被打得这么惨，都不禁窃窃嘲笑。

    “竟然敢挑衅太学院，这南天霸虽强，但可惜是个没脑子的蠢货啊。”

    “嘿嘿，这家伙的脑袋可值一亿多银元呢？现在可正是杀他的好时机啊。”

    旁人的话音刚落，就见一个看起来刚刚二十出头的小伙子从人群中走了出来，来到南天霸的身前，拔出绑在大腿上的匕首，对着南天霸的脖子就是一刀，扑哧一声血肉模糊的声音，直接把他的脑袋给割了下来！

    看到这一幕，夏雨顿时微微一惊，心想这难道又是南天霸的仇家？然后，就见这个青年从怀里掏出个口袋，把南天霸的脑袋装进口袋，然后再装进乾坤袋里。一边装，还一边嘿嘿笑道：“这可是钱啊，可不能浪费喽。”说完，青年又转身大摇大摆的走进了人群，一会儿就消失不见了。

    夏雨不禁无语的一笑，心想还真是什么人都有啊。而这时，夏雨又忽然发现，黎明虽然被打成了重伤，但是却还没有死，不过此时他已经是只有出的气，没有进的气了，若是再不给他治疗，那就真的不行。

    夏雨胸中当即升起了恻隐之心，略微犹豫了一下，最后还是走了过去，掏出了一块医疗尘晶，开始为黎明疗伤。治疗了一小会后。黎明终于渐渐恢fù了知觉，缓缓地睁开了双眼。

    黎明见一个陌生的少年正在为自己疗伤，心中顿时十分感激，但此刻他刚从昏迷中醒过来，连说话都费劲，只能勉强从嘴里挤出两个字：“谢谢……”

    夏雨听到这个黎国王子的道谢，却只是对他微微笑了笑，什么都没说。

    而这时，人群中却忽然冲出来几个身披铠甲的武士，他们一见倒在地上的黎明和蹲在一旁的夏雨。就立即冲了过来。为首的刷的一声拔出了腰间的横刀，就向夏雨劈了过去。

    “贼人！休要伤我少主！”

    夏雨一见，立即发动剃，身形一闪便急退数米。轻松的躲过了武士的斩击。不过。夏雨却没有看到。当他使出了剃之后，那个似乎对周围漠不关心的老头却忽然放下了手中的酒葫芦，一双老眼里射出了一道闪亮的精光。

    武士一刀落空。心中却是大惊：好快的速度。而这时，他身后却忽然传来了黎明虚弱的声音。

    “正阳，不得无礼，他是我的救命恩人！”

    这个叫正阳的武士听了顿时一惊，一回头，见黎明已经被自己的两个同伴扶了起来，他急忙走过去，扑通一声单膝跪地：“属下来迟，请少主责罚！”

    黎明的脸色很难看，轻轻一叹：“没事。不过，我刚才被南天霸打伤，是这位少年救了我，你刚刚差点误伤了我的救命恩人，还不快向人家道歉！”

    正阳这才知道自己误会了，急忙来到夏雨身前，用力的一拱手，低头认错：“这位小哥，实在抱歉，方才是我鲁莽了。”

    这时，黎明在两个护卫的搀扶下，一步一步的来到夏雨身前。然后，他忽然挣脱开两边的护卫，用自己的重伤之躯，吃力的对夏雨行了一个九十度的拜服大礼，感激的说道：“多谢先生救命之恩，他日若需回报，黎明赴汤蹈火、万死不辞！”

    “黎少主言重了。”黎明行如此大礼倒是把夏雨吓了一跳，他急忙扶起黎明。

    “恕在下无礼，还未请教先生姓名。”黎明问道。

    “在下，夏雨。”

    接着，黎明再三感谢后，就在护卫的搀扶下慢慢地离开了。他走了之后，夏雨的心海里就突然传出了动漫系统的提示音：获得黎明的承诺，威望值增加一百，技能点增加一百。

    虽然每次动漫系统的提示音都来得很突然，不过夏雨却没怎么惊讶，他现在已经渐渐摸出来动漫系统中这个威望值的评判标准了。无论是救人，还是杀人，只要自己做了什么能让别人记住自己的事情，那么威望值就会涨。目前为止，夏雨做的最出名的一件事就是打败了郑渊，然后郑王就下了全国通缉令，就这一个事件，夏雨的威望值就猛增了一千多。这也就意味着，夏雨同时也得到了一千多个技能点。

    接着，夏雨就又回到了石碑旁边，继续安静的站着。

    夏雨也不知道究竟要等多久，闲来无事，他就观察广场上各种各样的人。这时，他忽然发现一件很奇怪的事情。在广场的一个角落里，盘腿坐着一个与夏雨年龄相仿的少年。这个少年生的十分英俊，一头黑色的长发随意的散在头上，身穿一身黑衣，身后背着一把长刀，此时正紧闭着双眼，似乎在打坐休息。这个少年身上没有丝毫的怪异之处，可奇怪的是，他周围十米之内却一个人都没有，所有人都好像故意避开他一样，全都不约而同的离这个少年远远地。

    夏雨就觉得很奇怪，心想这个少年究竟是什么人？为什么大家都避开他？可就在夏雨疑惑的时候，这个神秘少年却忽然睁开了双眼，好像察觉到了夏雨的视线一样，突然一扭头，竟向夏雨这边看了过来！这一刻，夏雨与这个神秘少年顿时四目相对！

    神秘少年的眼神冰冷彻骨，夏雨当即心头一震，立刻本能的移开了视线。等他缓过劲儿来，再向那个神秘少年看去时，却发现他已经不见了！

    夏雨顿时一惊，立刻在人群中寻找他的身影，却是找不到他的影子了。

    而这个时候，一直喝酒的神秘老头忽然抬头看了看天上的太阳。嘟囔了一句“时候差不多了”，然后他终于站了起来。广场上的修士们一见老头起来了，立刻全部围了过来。

    老头灌下最后一口酒，清了清嗓子，然后大声说道：“现在，太学院的入院测试正式开始。我叫赵武，是太学院的执事长老。现在距离正午还有一个时辰，你们要在一个时辰之内，从这条山路上去。”赵武伸手一指身后这条长长的山路。“能蹬上半山腰的，就算是第一项测试合格了。现在。测试开始！”

    赵武说完之后。所有修士全都围在山路的入口，却没人敢先走。太学院每年的入院测试都相当难，而且每年的都不一样，不一定会测试什么。也不一定会测试几项。所以。这条通往山顶的山路虽然看上去平淡无奇。但所有人都清楚，其中肯定隐藏着什么玄机，太学院绝对在这条山路上动了什么手脚。所以。所有人都不敢先走这一步，都想让别人去先试试水。

    而就在这时，当所有人都踌躇不前的时候，一个黑色的人影突然从人群中跳了出来，直接跳到山路上，然后笔直的向山上冲了上去。

    一见这人，夏雨顿时微微一惊，因为这个率先上山的人正是刚刚那个神秘的少年。

    见神秘少年畅通无阻的向山上冲去，夏雨的心中也立即燃起了一团火焰，他立刻第二个冲出人群，踏上了山路。而当夏雨的脚刚刚迈上山路的第一个台阶是，夏雨突然感觉身子重重的一沉，就好像有一块巨石当头砸下，身体忽然变得有万钧之重！这时，夏雨才终于明白，这条山路就像千钧谷一样，它的重力被改变了！

    原来如此！夏雨心中恍然大悟，却又不禁微微一喜，自己当初在千钧谷修行了那么长时间，身体早就已经习惯高重力了，而且这条山路的重力虽然十分高，但却没有千钧谷那样变态，它的重力是固定的，不会随着元力的提高而加重，这使得夏雨能够借助自己的元力，爬山也就更加轻松了。他立刻迈开步子，风一样的向山顶冲去。

    一看接连两个人冲上山路却什么事都没有发生，后面的修士大军也终于按耐不住了，全部冲上了山路。

    夏雨追着那个神秘少年的步伐，一路向山顶狂奔。而这时，跑在前面的神秘少年却好像察觉到了身后的夏雨，突然回头瞥了一眼，看到夏雨的那一刻，神秘少年那双冰冷的眼睛里似乎闪过一丝惊讶。接着，他突然开始加速，瞬间就把夏雨远远地抛在了身后。

    神秘少年突然加速，让夏雨微微一惊，不过，他却不打算跟这个神秘的少年赛跑，按照他这个速度，正午之前跑到半山腰是绝对没问题的，夏雨一向不喜欢浪费力气。

    很快，后面的修士大军就追上了夏雨，一个个从夏雨的身旁飞快的掠过，而夏雨也不着急，就优哉游哉的跑自己的。跑到后半段的时候，一些原本跑在夏雨前面的修士渐渐不行了，有的倒在山路上就再也爬不起来了，有的改跑为走了，有的虽然被重力狠狠地压在了地上，但还坚持着往山上爬。这些人很快就被夏雨一一超过了。

    一个时辰的期限马上就要到的时候，夏雨终于来到了半山腰的广场上。而这时，广场上已经站着许多修士了，但是，却要比山下的时候少了四分之三还要多。原本参加测试的有将近四百名修士，可是第一项测试之后，却只剩下不到一百人了，这个淘汰率真是高的吓人啊。

    此刻，在广场的尽头站着一个十分英俊的男人，这人看起来三十出头的样子，面若冠玉，眼若星辰，一头黑发整齐的用青巾束在脑上，身穿一身一尘不染的长袍，身后背着一把七尺宝剑，一副温文尔雅的儒生打扮。

    男人一见时候差不多了，便高喝一声：“时候已到！”然后伸出双手啪的一拍，就见山路的入口处突然嗡的一声，立起了一面无形的屏障，一个使出了吃奶的劲儿才终于爬上来的修士，刚想要迈步走进广场，就咣的一声撞上了这面无形的屏障，一头栽了过去。

    接着，男人的脸上带着温和的微笑，开口说道：“各位，大家好。我是太学院的执事长老，名叫曹睿，我负责你们的第二项测试。”说完，曹睿忽然猛地一挥袖袍，当即挥出了无数金光，这些金光在空中弯起一条条美丽的弧线，然后准确无误的落到了每个修士的手中。

    夏雨也一样拿到了一个，他摊开手一看，只见手上安静的躺着一颗白色的棋子。

    “各位，都已经拿到棋子了吧。”曹睿接着说道。“你们的第二项测试要在困兽之森进行。在困兽之森的外围，有一处荒废的神庙，在这个神庙当中有一个棋盘，棋盘之上一共摆放着十颗棋子，黑棋和白棋各五颗。如果你手里的是黑棋，那么就去拿一颗白棋回来，如果你手里的是白棋，那么就去拿一颗黑棋回来。时限为三天，三日之后的正午，你们必须赶到困兽之森的传送点，否则同样视为测试失败，你们手上的棋子会告sù你们神庙和传送点在那儿。现在，有谁还有问题吗？”

    曹睿的话一说完，广场上当即一片哗然。因为【困兽之森】这个名号实在是太响亮了，几乎无人不知，无人不晓。【困兽之森】是太学院的三大秘境之一，华国的太学院能够名震天下，很大程dù上多亏了这三大秘境。能够闯过这三大秘境的修士，都是万中无一的绝世高手，太学院办学将近一百年了，可是能够闯过这三大秘境的人却只出了两个。其中一个，就是太学院的创办者，当今的华王。所以，第二项测试竟然要进入困兽之森，这让所有人都大吃一惊。

    曹睿微笑着左右看了看，见没人提yì，于是说道：“很好，看来没人有问题。哦！对了，你们千万要记住这一点，你们最好不要试图往困兽之森的深处走，因为在那里，有着我都无法对付的超级妖兽。好了，那么我现在宣布，第二项测试，正式开始！”

    曹睿的话音一落，突然嗡的一声，广场上立刻冒出了一个巨大的白色法阵，接着下一个瞬间，刷的一声，广场上的九十多名修士瞬间全部消失了。(未完待续……)

    PS：不好意思，今天家里有点事情，没腾开手，所以只有一更了。