
    法阵发动的那一刻，夏雨只感觉眼前白光一闪，一瞬间似乎天地倒转了过来，身体一下子失去了重心，脑袋里天旋地转。不过，这种眩晕的感觉仅仅只是一闪即逝，等眼前的白光褪去，夏雨反应过来的时候，他却吃惊的发现，自己正在天上！

    “啊啊啊啊啊啊――”

    夏雨一声惨叫，笔直的从天上掉了下去。

    “月步！”

    夏雨立刻低喝一声，在空中调整姿势，单脚在空中一蹬，终于停住了下坠的身子。然后，夏雨就这样悬浮在空中，眺望了一下周围的环境。

    他现在位于几百尺的高空之上，身下是一片茂密的森林，从空中向下看，就像是一片由树冠组成的绿色海洋。在森林的远处，是一座高耸入云的山峰，这座山峰就像被仙人竖劈了一刀似得，中间有一条细细的缝隙，从山尖一直延伸到山脚。

    粗略的打量了一下周围的环境，夏雨就慢慢的从天上落了下来，落到了一颗大树的树干上。然后，他摊开手掌，就见那颗白色棋子还静静的躺在自己的手心里。

    “棋子可以指引神庙的方向？”夏雨的心中回想起曹睿长老的话，“指引方向？该怎么指引？”他试着往其中注入了一丝元力，果然，棋子立刻有了反应，上面白光一闪，射出了一道细细的白色光芒，指向了夏雨的身后。

    原来如此！夏雨恍然大悟。他立刻跳下了大树，火速向光芒指着的方向奔去。

    夏雨一边在森林中狂奔。一边在心中思考：神庙里只有十颗棋子，可参加测试的修士却有将近一百人，困兽之森里危机四伏，不见得最先到达神庙的人就是最强的，若是一个人拿走最后一颗棋子的时候，其他人却正好赶到了，那么一场厮杀恐怕就在所难免了。

    另外，还有一个最最重要的问题，使夏雨十分疑惑。自己去神庙是为了拿走棋盘上的黑色棋子，可是要知道。不只是神庙里才有黑色棋子。在九十多名测试者中也有一半的人持有黑色棋子，那么现在问题就来了，神庙中的黑子与其他测试者手中的黑子是不是一样的？如果是的话，那么即使不拿到神庙中的黑子。直接从其他测试者手里抢到黑子的话。是不是也可以同样算作完成任务了？

    想到这里。夏雨的神色不禁冰冷了下来。他很清楚其他人不是傻瓜，他们应该也已经意识到了这个问题，如果这个方法真的可行的话。那么那些手里攥着黑子的人，他们会不会觊觎自己手中的白子呢？看来，在这第二场测试中，自己最大的敌人并不是这森林中的妖兽，而是其他测试者！

    就当夏雨思索到这里的时候，他突然察觉到，在自己的左侧有一个人正在急速向自己逼近！夏雨顿时神色一紧，刚一扭头，这人就突然从茂密的森林中跳了出来，刷的一声拔出腰间的横刀，一刀向夏雨横扫过来。

    夏雨当即一惊，立刻脚踩剃步，一个闪身后掠数米。可就在这时候，在夏雨身后的密林中突然又窜出一个彪形大汉，手持两把开山巨斧，一斧子向夏雨劈了过去。

    夏雨这才明白过来，原来刚刚那人只不过是佯攻，这才是真正的杀招！

    但就算夏雨吃了他们的诡计，想要伤到夏雨也没那么容易！

    “白眼！八卦回天掌！”

    夏雨怒喝一声，身体立刻如同一个陀螺飞快的旋转起来，小元境浩瀚的元力从身上的每一个穴道里喷出来，立刻在夏雨的周围形成了一圈高速旋转的元力罩。那人一斧子劈在夏雨的元力罩上，却当即被回天掌弹飞了出去，在空中转了一圈，落到地上又连退数米才终于停了下来。

    弹飞了这人的攻击，夏雨便收起了回天掌，警惕的看向了这个手持双斧的大汉。他也不怕身后那个青年偷袭，白眼拥有三百六十度的视角，周围一圈的情况都在夏雨的眼睛里。

    偷袭未果，这两人却一点都不灰心。双斧汉子的脸上带着杀戮的微笑，就像一头渴望鲜血的狮子一样瞪着夏雨，冷冷问道：“小子，你手里的是黑子？还是白子？”

    夏雨目光冰冷，面无表情：“这和你有关系吗？”

    这时，夏雨身后的青年却忽然嘿嘿一笑，说道：“黑铁大哥，管他是黑子白子，杀了他，咱们就能少一个竞争对手！”话音一落，青年立刻闪电般的射向了夏雨，手中的横刀泛起冰冷的青色光芒，一刀向夏雨斩去！

    可就在这个时候，一把匕首突然从森林里射了出来，噗地一声，一刀插进了青年的脑袋里，霎时间鲜血四溅。青年甚至临死都没有反应过来，脸上的表情还保持着狰狞的微笑，就立刻一命呜呼了。

    看到青年的尸体缓缓倒下，夏雨和被称作黑铁的大汉都是大惊，可是就在下一秒，黑铁还没能从震惊中反应过来，突然扑哧一声，一把冰冷的刀刃就从黑铁的胸口破膛而出！

    黑铁的嘴角缓缓地流出鲜血，他微微低下头，看着插在自己胸口上的刀刃，震惊的瞪圆了眼睛，似乎不敢相信自己看到这的一qiē。

    “嘿嘿嘿，真是两个蠢货呢。”黑铁巨大的身体后传来一个戏谑的声音，接着刷的一声，刀刃拔出了黑铁的身体，然后，黑铁就像是失去了牵线的木偶，扑通一声倒了下去。这样，夏雨才终于看到了躲在黑铁身后的家伙，竟然是那个割掉了南天霸脑袋的青年！

    青年的脸上带着大大的微笑，似乎十分开心，他一边把刀在黑铁的身上蹭了蹭，想要擦去上面的血迹，一边对夏雨说：“嘿，我叫孙广义，你叫什么？”

    夏雨面无表情的看着他，虽然在这个孙广义的身上，夏雨感觉不到一丝杀意，但是夏雨依然保持着十二分的警惕。黑铁两人的实力虽然算不上顶尖强者，但毕竟也是小元境的高手，能够如此轻yì的瞬杀掉两个小元境，这个孙广义的实力简直堪称恐怖了！夏雨没有信心能够杀掉他，不过他想要杀自己也一样不太可能。但尽管如此，对于这样的强者，夏雨还是不得不防。

    不过，虽然如此，但夏雨还是回答了他的问题：“夏雨。”

    “夏雨？”孙广义嘿嘿一笑。“这名字像个娘们儿，嘿嘿，哦，别在意，我这人说话就这样。”孙广义说着收起了刀，然后从黑铁的身上摸出了一个乾坤袋，向里面看了两眼，不禁眉毛一皱。“真是个穷鬼。”虽然不太满意，但孙广义还是把黑铁的乾坤袋揣进了怀里。然后，他又搜出了黑铁的棋子，是一颗黑子。孙广义的脸上没有任何多余表情，把黑子也同样揣进了怀里。

    看到黑铁的棋子是黑子，夏雨的心里顿时扑通一声，但是他现在还不清楚测试者的黑子是否可以顶替神庙的黑子，而且他也不信任这个孙广义，所以夏雨没有做出任何表情，也什么都没说。

    接着，孙广义再次抬头看向了夏雨，对于夏雨他似乎没有任何防备，又笑眯眯的问。“你手里的是黑子还是白子？”

    黑子还是白子？这可就是敏感问题了，名字夏雨可以告sù，但这个夏雨却得考虑考虑了。

    夏雨目光冰冷，白眼在孙广义的身上扫了两下，然后反问道：“你手里的是黑子白子？”

    孙广义嘿嘿一笑：“白子。”说着，他伸出手一摊开，手掌里果然是一颗白色棋子。

    看到孙广义手里的白子，夏雨却忽然嘲讽的笑了出来，冷冷的说道：“不对，这颗棋子是假的，你的棋子是黑子！”(未完待续……)