
    PS：第二更

    听了夏雨的话，孙广义顿时微微一惊，然后无奈的笑了出来，摇头一叹：“唉~果然遇到有点水准的人就不好使了，又被人看透了，好吧，我承认，我的棋子是黑子。”说着，孙广义忽然一攥拳，再摊开手掌时，掌心中白子已经被捏得粉碎了。“不过我很好奇，你是怎么看穿我这个小把戏的?”

    怎么看穿的？当然是用夏雨的这双白眼。白眼能够看透元力脉络，真的棋子上面虽然没有任何元力波动，但其中却隐藏着十分复杂的元力脉络，只是这个元力脉络十分隐蔽，若不用身体直接触碰的话，是没办法感知到棋子中的元力脉络的。不过，夏雨却可以用自己的这双白眼直接看到棋子的元力脉络，而且这个元力脉络十分特殊，是绝对没办法复制的，所以孙广义手里的这颗棋子夏雨一眼就看出了真假。

    另外，白眼还具有透视眼的能力，孙广义藏在胸前口袋里的那颗黑子，早就被夏雨看光光了。

    孙广义十分的聪明，他问完之后，还没等夏雨回答，他就奇怪的看着夏雨的眼睛，好奇的问：“是因为你那双眼睛吗？你的眼睛很奇怪啊？”

    见孙广义这样问，夏雨立刻收起了白眼，然后冷冷答道：“不是。”这个孙广义不仅实力高强，而且聪明绝顶，这样的家伙，还是别让他知道太多自己的秘密为好。

    见夏雨不肯说，孙广义也不生气。嘿嘿一笑：“你似乎很提防我啊？”

    夏雨也不藏着，直接开门见山的说道：“没错。你跟我说了这么多话，究竟有什么企图？”

    “哎呀，企图什么的，也未免太难听了吧，人家只是想和你一起上路嘛，嘿嘿嘿。”孙广义学着女人的样子一摆手，阴阳怪气的说道。

    “为什么？”夏雨眉头一皱，

    “其实也没什么，正好碰见了。就一起走呗。路上也有个伴，难道不好吗？”孙广义十分悠哉的晃着手臂，一边说着，一边来到与黑铁一起的那个青年的尸体旁。把插在他头上的匕首拔了下来。在青年的身上擦了擦。又插回了自己大腿上的刀托。

    “其实，咱们两个真的很适合做队友，你不这样认为吗？你杀不了我。我也一样杀不了你，真是完美的平衡。若是换了他人，太弱小的话，只是累赘，而且我会忍不住想要把他们杀掉。太强的话，我又会觉得没有安全感。”孙广义又从青年的身上搜出了一个乾坤袋和一颗黑子。这次他看都没看，直接把乾坤袋和白子揣进了怀里。然后站起来，微笑的看着夏雨。

    “你也应该明白吧，这次测试最大的敌人其实就是那些与咱们一样的测试者，为了拿到棋子，所有人都会不择手段，我想其他人应该也已经各自组成队伍了吧，这对你我这样耍单的人来说，可是相当危险的，不是每个人都像这两个蠢货这么好对付。”孙广义不屑的一笑，伸脚踢了踢青年的尸体。

    “而且若想要在困兽之森活下去，你就必须得有一个队友。困兽之森位列太学院三大秘境之一，它的可怕之处就不用我多说了吧。咱们现在还只是在困兽之森的最外面，等到真正的进入了森林，可就不可能这么悠闲了。”孙广义一步一步的走到夏雨身前，他的个头与夏雨差不多，正好可以直视夏雨的眼睛。夏雨也一样可以看到他的眼睛，这一刻，夏雨在孙广义的目光中看到了真诚，他是真的想要与夏雨组队。

    孙广义直视着夏雨，眉毛一挑，露出一个大大的笑容：“现在，给出你的答案吧，你愿意和我组队吗？”

    答案似乎是显而易见的，夏雨没有过多的思考，因为利害关系已经被孙广义说的很清楚了，虽然夏雨依然不信任孙广义，但结盟却的确是十分必要的。

    夏雨脸上的冰霜终于渐渐融化了，露出了一个浅浅的微笑：“我似乎没有拒绝的理由呢。”

    见夏雨同意了，孙广义顿时心花怒放，哈哈大笑：“哈！你小子终于笑了，我还以为你不会笑呢。不过，你笑起来可没我帅。”

    夏雨无语了，这个孙广义虽然够强，但思维方式却似乎有点脱线啊。

    “好了，既然临时同盟已经成立了，那咱们就抓紧时间赶路吧，其他人的队伍想必都已经进入森林了吧。走吧！”说完，孙广义立即一马当先的向森林深处奔去，夏雨立刻紧随其后。

    一提到组队，夏雨却忽然想起了在广场上看到的那个神秘少年，那个少年给人一种十分孤傲的感觉，以他的脾气，恐怕是绝对不会与人组队的吧。

    “应该也有人不会选择组队吧。”奔跑中，夏雨忽然冒出这么一句。

    孙广义听了微微一愣，然后思索了一下，笑道：“的确是有，但只有两种人不会组队，一种是蠢货，这种人进了困兽之森就是死路一条。另一种则是真正的强者，这种人嘛……嘿嘿，万中无一，咱们就祈祷别碰上这种人吧。”

    而此时此刻，在距离夏雨他们很远的地方，就有一伙人碰到了孙广义嘴中的第二种人。

    一个英俊的少年坐在一棵粗壮的树干上，黑色长发随意的散在肩上，一身的黑衣，身后背着一把九尺长剑，正是那个神秘少年。此刻，在少年的身下站着四个男人，全都身披铠甲，手里面拿着各种武器，愤怒的仰头看着树上的少年。在他们的脚边，横七竖八的躺着三具尸体，都是刚刚被少年所杀的。

    “混蛋！你个狗娘养的！老子今天非杀了你不可！”打头的一名武士满面通红，瞪着树上的少年目眦欲裂。

    而少年却是一脸冷漠的表情，虽然看着下面的四个人，但是漆黑的双眸中却没有映出四个人的声影，似乎在他的眼中，这四个人早已经是死人了。

    “老四，老二，老五，咱们四个一起上，给大哥们报仇！”

    “好！一起杀了这个兔崽子！”

    “给大哥报仇！”

    话音一落，四个人同时一跃而起，手中的武器一起向少年轰去。而就在这一刻，少年那双仿佛古井不波的双眸中突然爆出了一团凌厉的寒光，只见他身形一闪，当即是快若闪电，刷的一声，四个壮汉只感觉眼前一道黑色的影子一闪即过，下一个瞬间，少年已经来到四人的身下，安稳的落到了地上。然后下一刻，突然噗地一声，空中的四人同时身体一震，四人脖子的同一个位置立即同时裂开了一个同样大小的伤口，血雾从伤口里喷涌而出！而这时，一滴珍珠般的鲜血正好从少年的指尖缓缓滴下，落到了脚边的一朵雪白的花朵上面。

    就在四人的身体从天上掉下来的那一刻，森林里忽然掀起了一阵风，高高的扬起了少年的一头黑发。这时，其中一个还没死透的家伙恰好看到了少年隐藏在黑发下面的脖子，他顿时像是看到了什么怪物一样，震惊的瞪大了双眼，临死之前，用尽了最后的力气，缓缓地吐出了两个字。

    “鬼……门……”(未完待续……)