
    很快，天色就渐渐暗了下来，当太阳马上就要下山的时候，孙广义忽然停下了前进的脚步。见他停下来，夏雨也便停了下来，好奇的问：“怎么了？”

    “不能再赶路了。”孙广义一屁股做到地上，从怀里掏出了一个乾坤袋。“夜晚的困兽之森要比白天危险十倍，太阳下山后，很多夜行的妖兽就要苏醒了，现在赶路太危险。”

    闻言，夏雨便也找了棵大树，靠着坐了下来。然后，他就静静的看着孙广义在那里忙乎，漆黑的眸子里忽明忽暗。过了一小会儿，他忽然开口道：“孙广义，你对困兽之森很了解啊，我总感觉，你似乎不是第一次来困兽之森。”

    孙广义听了微微一愣，然后哈哈大笑：“那是因为我来之前做了很多功课啊，我们家族也曾经有人在太学院修行过，我来之前向他请教了许多，所以对困兽之森有一些了解。”孙广义从乾坤袋里掏出了干粮和水。“晚上是不能生火的，这样会把妖兽引过来，你带干粮没？没有可以吃我的。”

    夏雨温和的一笑：“谢谢，我也带了。”说完，夏雨也拿出乾坤袋，从里面拿了些干粮，开始吃起来。

    孙广义说话快，吃东西也同样快，一会儿的功夫就吃下了一大块干粮，又喝了一壶好酒。本来他还兴致勃勃的想要和夏雨举杯邀明月，对影成三人，不过被夏雨冷漠的一句“我不喝酒”给回绝了。

    酒足饭饱之后。孙广义就跳上了一棵粗壮的树干，盘腿坐下，然后从怀里掏出了一根烟杆，开始抽起烟来。

    夏雨见了不禁觉得有点奇怪，问：“你竟然抽烟？”

    孙广义嘿嘿一笑：“以前跟着师傅养下的习惯，改不了了，你要来两口不？”

    夏雨摇摇头：“谢了，我受不了那股烟味。”

    说完，夏雨也跳上了一根树干，一样盘腿坐下。然后闭上双眼。开始进入修行模式了。在野外，修士基本上都是这样过夜的，这样虽然不能做到充分休息，但是却可以时刻警戒着四周。更加安全。

    长夜漫漫。闭上双眼后。夏雨便进入了动漫系统。突破了小元境后，夏雨得到了许多附加的奖励，不仅获得了大量的技能点。还一次得到了五次使用幸运大转盘的机会。之前夏雨已经用掉三次了，都没抽到什么有用的东西，像什么炮姐的呱太，鹿目圆的粉色发带，龙宫礼奈的柴刀之类的。这个大转盘还真是蛮坑的，自己从元力十五层到现在，加上系统赠送的机会和自己动用技能点，抽了都不下五十多次了，可是有用的东西真是少之又少啊。

    还有两次机会，用了吧，反正留着也没用。夏雨一边这么想，一边转动了大转盘。

    “咕噜……咕噜……叮！”

    “恭喜您！获得路飞的草帽。”

    夏雨再睁开眼睛，手里面就多了一个黄色的草帽。夏雨沉默了一小下，然后拿起草帽戴在了头上。

    ――平时，路飞就是这种感觉吗？

    意识到自己可能与动漫人物更近了几分，夏雨的脸上不禁露出了一丝微笑。然后，他摘下草帽，放进了乾坤袋里。夏雨抽到的那些没用的动漫物品，夏雨全都有好好的保存起来，他总想着将来要建一个收藏室，等自己老了之后，看着满屋子的动漫物品，就像是动漫周边店一样，那种感觉一定很有趣。

    接着，夏雨又进入了动漫系统，再次转动了大转盘。

    “咕噜……咕噜……叮！”

    “恭喜您！获得技能，五河士道的封印之吻！”

    封印之吻！夏雨微微一惊，听名字有点猎奇啊。然后，夏雨眼前光芒一闪，一段说明文字就出现在了夏雨的眼前。

    五河士道是【约会大作战】的男主角，他拥有通guò接吻吸收、并封印力量的能力。那么封印之吻的意思也就是……自己也得到这种能力了！

    夏雨忍不住激动起来，可是冷静下来后，转念一想，夏雨又觉得这招也是个鸡肋啊。通guò接吻封印对手的力量，听起来似乎很厉害，可是真当生死相搏的时候，敌人会让你有机会亲他？再说，要是对手是个妹子还好，万一要是个大叔呢？夏雨不禁脑补了一下自己与一名满脸胡茬、浑身酒气的中年大叔忘情激吻，他立马感到心头一阵恶寒，差点没吐出来。若真要那样，那夏雨宁可选择去死！比起生命，夏雨觉得还是身为男人的尊严更重要啊。

    一夜无话，到了第二日，天刚蒙蒙亮，夏雨和孙广义就有上路了。两人的速度很快，一路上虽然碰到了一些妖兽，但大多数的等级都不是太高，多数都是五转妖兽，夏雨和孙广义联手，这些五转妖兽基本上只有被瞬杀的命。

    “夏雨，你是卫国的人的话，想不想当卫王啊？”前进中，孙广义总是能这样突发奇想，问一些稀奇古怪的问题，这家伙是个话唠，一旦打开话匣子就没完没了。

    “没想过。”夏雨的回答总是言简意赅，目光也一直注视着前方。夏雨依然不信任孙广义，所以对他的态度也就十分冷淡。

    “哈哈，你这家伙可真没情趣啊。”对于夏雨这样冷漠的态度，孙广义倒是一点都不在乎，依旧开心的嘻嘻哈哈，也不知道他哪里来的那些开心事。“若是你哪天想当卫王了，可以跟我说哦，我可以让你当上。”

    夏雨心想这家伙又开始胡扯了，可是他一扭头，却看到孙广义的嘴角微微翘起，露出了一个十分自信的微笑，一双明亮的眼睛正炯炯有神的看着自己。四目相对，夏雨顿时一愣。有那么一瞬间，夏雨竟然差一点就把他的话当真了！缓过神来后，夏雨自己都觉得震惊，这是怎么回事？让自己当上卫王，这明显是不可能的事啊，我刚刚竟然当真了，难道我的潜意识里想要当卫王吗？

    “夏雨虽然心中吃惊，但脸上却依然是一副冷漠的样子。可是，看着夏雨那张冰冷的脸，孙广义却仿佛读出了夏雨的想法似的。眼睛里不易察觉的闪过了一丝戏谑的光。

    “哎。夏雨，你知道吗？在困兽之森的外围，是绝对不会出现超过七转的妖兽的。”孙广义继续笑嘻嘻的说道。

    “哦？是吗？”这次，夏雨终于来了点兴趣。能够多掌握一些困兽之森的情报。对自己完成测试是非常有用处的。“可为什么？就算是九转妖兽也会有一定几率跑到森林外围的吧。甚至妖兽跑出森林，袭击村镇这种事情也时有发生吧。”

    “嘿嘿，这可就是你的孤陋寡闻了。”孙广义仰起头。一副得意洋洋的模样。“困兽之森可不是普通的妖兽森林，这里是太学院的三大秘境之一，这里的妖兽也不同于外面森林里的妖兽。困兽之森一共分为三层。外层，也就是咱们所在的位置，这里的妖兽都是五转和七转的，平时也对普通的太学院弟子开放，就像是公共厕所一样的地方吧。”

    夏雨无语：“额……公共厕所……这比喻还真贴切啊。”

    “从森林的最外面一直到咱们要到达的神庙，都属于困兽之森的外层，可越过神庙之后，就是困兽之森的内层了。”孙广义继续快乐的夸夸其谈，能够展示自己的丰富的知识，这似乎让他十分高兴。“内层与外层相比，简直是一个天堂一个地狱了。内层中的环境更加险恶，其中的妖兽通通都是九转妖兽，普通弟子若是进入内层的话肯定是必死无疑。当然，内层一般是不对普通弟子开放的，只有太学院的长老才有资格进入内层。总之，内层就像是贵宾厕所一样的东西吧，等级更高，生存率更低。”

    夏雨继续无语：“贵宾厕所是个毛啊？从没听过啊。”

    “而困兽之森的第三层，那里可就了不得了哦。”孙广义看向夏雨，脸上露出一个神秘的笑容。“事实上，严格来讲，困兽之森的前两层根本都算不上秘境，真正的三大秘境，其实指的是困兽之森的第三层，困兽谷！”

    “困兽谷！”夏雨微微一愣，他倒是第一次听到这个名字。

    “夏雨你也知道吧，在那边有一座高山。”孙广义向着北方伸手一指。

    夏雨立刻便回想起来，当初刚刚到达困兽之森的时候，他在天上打量周围的环境，的确看到在很远的地方有一座高山。

    “嗯。我知道。”夏雨点点头。

    “困兽谷就在那座高山下，那是一条幽深又狭长的山谷，如果说困兽之森的内层还只是有些像地狱的话，那困兽谷就是真正的地狱了。”孙广义嘿嘿一笑，脸上的笑容忽然变得有几分诡异。“那里的妖兽都是最顶级的九转，甚至有比九转妖兽还要更加强大的存zài，就算是太学院的长老也不敢随意进入。我还听说，在困兽谷的最深处有一片湖。”

    “一片湖？”夏雨疑惑的微微一皱眉。

    “没错！那片湖叫做【黄金湖】。传说，那片湖不是由水构成的，而是由元力！”孙广义激动的说道。

    “元力！”夏雨顿时一惊。

    “对！就是元力，最最精纯的元力！”

    “可元力不是修士体内的力量之源吗？没有修炼之物作为载体，元力不可能单独存zài吧？”夏雨一边认真的思索，一边说道。

    “哎呀！夏雨你可真是缺乏想象力啊。再说天造万物，又岂是咱们这些凡人能够理解的？”孙广义抬头望天，露出一脸向往的神色。“如果能达到黄金湖，就算是成功闯过困兽谷了。而那片黄金湖，就是老天赐给勇士的礼物。唉~不知道我将来有没有机会啊。”

    夏雨还是第一次听到这些关于困兽之森的事情，不禁向往的思索起来。困兽谷，黄金湖，三大秘境。想着想着，夏雨的心中不禁燃起了一团充满斗志的火焰。他暗自发誓，总用一天，自己也一定要去见见那传说中的黄金湖。

    而这时，孙广义却忽然叫道：“夏雨，快看！咱们到了！”(未完待续……)