
    听到孙广义的叫声，夏雨一抬头，当即眼前一亮。透过茂密的树林，夏雨看到在前方的不远处，突然出现了一座建筑物。虽然因为树林的遮挡，夏雨并不能看见它的全貌，但他知道，那一定就是神庙，他们终于到达目的地了。

    “咱们到了，夏雨。”孙广义开心的笑道。

    “嗯。”夏雨点点头，脚下的步伐不禁又快了几分。

    很快，眼前忽然一片豁然开朗，两人便冲出了森林，神庙的样子终于完全的展现在了夏雨的眼前。

    这座神庙虽然十分高大雄伟，但是因为年代久远，已经十分破败了。绿色藤蔓从断裂的墙缝中爬出来，如同蜘蛛网一样遍布在神庙斑驳的表面，神庙的地基有一半已经完全塌了，整个神庙一边高，一边低，严zhòng倾斜，地基上面甚至还长出了葱郁的树苗。都已经这幅模样了，这个神庙竟然还没塌，夏雨心想这神庙也真是蛮拼的了。

    夏雨和孙广义互相看了看，然后一同迈开步子，开始登上神庙前那条长长的、破败不堪的台阶。

    “终于到了啊。”孙广义似乎很高兴，脸上带着欢快的笑容。“对了！夏雨，还记得我跟你说过吧，困兽之森的外围是没有九转妖兽的。”

    夏雨不明白孙广义怎么突然提起这个，点点头，说：“嗯，你确实说过。”

    “不过，话虽如此。但也是有特殊情况的。”孙广义一边说着，一边从怀里掏出了烟杆，点上火，又开始抽起烟来。

    “特殊情况？什么特殊情况？”夏雨微微一皱眉。

    “就是现在，夏雨，现在就属于特殊情况。”孙广义用力的嘬了一口烟，然后张开嘴，吐出一团淡淡的绿色烟雾，露出一脸舒服的表情。

    夏雨立刻明白了孙广义的意思，顿时微微一惊：“你是说。咱们现在的入院测试就属于特殊情况？！”

    孙广义笑着点点头：“没错。虽然太学院每次的入院测试都不一样，但也不是没有规律可循。如果涉及到困兽之森的话，基本上测试就是在困兽之森的外围进行。不过呢，困兽之森的外围是没有九转妖兽的。所以为了提高测试的难度。太学院会放一只九转妖兽进入困兽之森的外围。”

    “九转……妖兽！”夏雨的表情一下子阴沉下来。九转妖兽的强大，可不是他们小元境能够应付得了的，如果碰上九转妖兽。那么基本上就必死无疑了！

    “哎呀，你也不必摆出这样紧张的表情，毕竟只有一只嘛，困兽之森的外围这么大，怎么可能那么点背，就正巧被咱们俩碰到啊。”孙广义倒是一脸的不在乎，摆了摆手，继续抽他的大烟枪。

    孙广义吐出的绿烟飘到夏雨的鼻子前，夏雨一闻，顿时感到满鼻的清香，忽然精神一震。

    “你抽的什么烟？昨天可不是这个味道啊。”夏雨随口一问，他记得昨天孙广义抽的烟是那种味道特别冲到旱烟，闻起来很呛鼻。

    “哦，这可是我们那边的特产。”孙广义笑嘻嘻的说，又享受的嘬了两口烟枪。

    夏雨“哦”了一声，也没太在意。这时，两人终于登到了台阶的尽头，站在了神庙的大门前。

    神庙内也同样十分残破不堪了，足有一人粗的巨大藤蔓从地板里破土而出，顺着神庙的柱子旋转着爬上房顶，地面像是刚刚遭遇了地震一样，裂成了一块又一块，裂缝大得足够塞下一个人。阳光从破碎的房顶上射进来，在昏暗的神庙内洒下了一道光柱，正好照射在神庙正中的棋台上面。

    夏雨和孙广义立刻走过去，只见棋盘上面依然完好无损的摆着十个棋子，黑子白子各五个。

    “看来，咱们是第一批到达的人啊。”孙广义嘿嘿一笑，从棋盘上拿起了一颗白色棋子。

    夏雨也立即拿起了一颗黑色棋子，揣进了怀中。

    “原来你是白子啊。”看到夏雨拿的是黑子，孙广义便立刻明白了。接着，他眼睛一转，忽然坏坏的一笑，然后竟一把将棋盘上剩下的八个棋子全部扫走了！

    夏雨顿时一惊，不解的问：“你这是干什么？”

    “这不是很有趣吗？这第二轮测验，只有咱们两个胜出了。”孙广义坏坏的笑道，似乎感觉这种事情很好玩。接着，他忽然脸色一变，扭头看向了神庙的大门，“哦！咱们有伴了！”

    孙广义的话音刚落，一个黑色的影子便嗖的一下从下面跳了上来，立在了神庙的大门前。见到这个人夏雨当即微微一惊，来人正是那个神秘少年！

    此时，神秘少年身上的衣服微微有点凌乱，上面还沾着血迹，似乎是刚刚经过了一场厮杀。他目光冰冷的看了看神庙内的夏雨和孙广义，然后缓步的走进了神庙。

    这时，见到来人，孙广义的脸上忽然露出了一丝戏谑的笑容，开口说道：“哟！我还当是谁呢，原来是鬼公子百里啊。”

    孙广义一开口，夏雨和神秘少年立刻同时一惊。

    被孙广义叫做百里的少年立即停下了脚步，眼睛一转，冷冷的看向了孙广义：“你认识我？”

    孙广义的手里摆弄着烟杆，长长的烟杆在他的手中飞快的旋转着，他眉毛一挑，微微一笑，说：“鬼公子的大名，谁人不知呢？”

    百里的眼神愈发的冰冷下来，他深深地看了孙广义一眼，然后走到了棋台前。

    夏雨一见，虽然脸上没有丝毫表情，但是心里面却立刻紧张起来。剩下的棋子已经全被孙广义拿走了，现在棋盘上可是空无一物啊，这个鬼公子一看就不是善茬，他极有可能在气急之下对夏雨和孙广义出手。虽然夏雨这边有两个人，但是夏雨却不想与他在这里起冲突，现在最重要的事情是尽kuài赶到传送点，完成这次测试，其余的战斗都是多余的，能避免的话就要尽量避免，回去的路上还不一定会遇见什么呢，现在必须尽量保存实力。

    于是，夏雨立刻走到孙广义身边，对他使了个眼色，用元力将声音逼成丝线，传到了孙广义的耳中：“还不走？剩下的棋子可都已经被你拿走了。”

    可孙广义却像是没听见夏雨的话一样，完全不理会夏雨，反而上前一步，笑嘻嘻的对百里说道：“你想要棋子吗？在我这里哦。”然后，孙广义就摊开了手掌，上面静静的躺着一颗黑子和一颗白子。“黑子和白子？你要哪一个？”

    夏雨顿时大惊，心想这个孙广义究竟想要干什么？竟然主动去挑衅百里！

    百里扭过头，英俊的脸上没有任何表情，冷冷的注视着孙广义，目光之中闪过了一丝杀意：“把黑子给我，我不杀你。”(未完待续……)