
    对于百里的威胁，孙广义没有丝毫的恐惧，脸上的笑容反而更灿烂了，一双明亮的眸子里射出了一丝戏谑的光：“想要黑子？那就看你有没有这个本事了！”

    话音一落，孙广义忽然邪气的一笑，当即引爆了元力，猛的伸手一扬，把手中的两颗棋子用力的抛上了空中。几乎是同时，见到棋子被抛上天，百里立即一跃而起，向天上的棋子追去。

    “哈哈！想得手？没那么容易！”孙广义双脚在地上用力一蹬，也立刻嗖的一下跳上了空中，一掌向百里轰去。

    百里一见孙广义袭来，立即在空中一转身，横扫一脚踢开了孙广义击来的手掌，然后转身一拳，狠狠地轰在了孙广义的胸口上。孙广义当即闷哼一声，从天上掉了下来，重重的摔在了地面上。而百里则在空中一把抓过两颗棋子，潇洒的落到了地面上。

    目睹了这场战斗的整个过程，夏雨当即无语了。他见孙广义竟然主动挑衅百里，还以为他胜券在握，没想到一上来就被从天上狠狠地轰了下来，打不过还要打，这家伙是笨蛋吗？

    “哎呀~果然输了啊，鬼公子百里果然名不虚传啊。”孙广义一边揉着脑袋，一边从地上坐起来。虽然被从天上狠狠地轰了下来，可事实上这家伙一点事都没有。

    百里瞥了孙广义一眼，目光虽然依旧冰冷，但却已经没有杀意了。他的目标就是棋子。得到棋子后，杀不杀人也就无所谓了，而且他感觉的到，孙广义的身上也一样没有杀气，对他是没有任何威胁的。况且，旁边还有一个夏雨没有动手。

    接着，百里忽然注意到了孙广义手里的烟杆，冰冷的脸上终于有了一丝表情，眉头忽然微微一皱：“你抽的是绿丝？”

    孙广义顿时一惊：“你认得我抽的烟？”

    “我劝你在困兽之森里最好还是不要抽这种烟，除非你想死的话。”百里冷冷的说完。然后就转身走了。

    百里走之后。夏雨来到孙广义的身边，居高临下的看着坐在地上的孙广义，问：“你这家伙……是笨蛋吗？”

    孙广义站起来，打扫了一下身上的灰尘。虽然被揍了。但却一点都不在乎。依旧笑嘻嘻的说：“我只是想试试鬼公子的实力嘛，碰到这样的高手，我就兴奋的牙痒痒啊。不过两招就浑身不舒服。”

    “你可是受虐狂吗？”夏雨白了孙广义一眼，然后，他扭头看向了百里离去的方向，漆黑的眸子里光芒涌动。“这个百里究竟是什么人？他……很强啊！”

    见夏雨竟然不知道百里，孙广义微微有点惊讶：“你竟然不知道百里？那家伙可是个名人啊，鬼门的鬼公子，相当的强！”

    “鬼门？那是什么？门派？”夏雨微微一皱眉。

    孙广义无奈的晃了晃手里的烟杆：“不是，鬼门是一个家族，他们是统治百鬼国的一个王族。不过，也不能完全怪你孤陋寡闻，毕竟你生在卫国，那个偏僻又保守的地方。哦！嘿嘿，我无意冒犯啊，你知道的，我这人就这样。”

    卫国说起来也算是夏雨的祖国了，不过说实话，夏雨对卫国没有太多的归属感，这可能是因为卫国给人的感觉就不像是一个国家，更像是各个城市组成的松散联盟，修士们对家族的忠诚也远胜于对王都。所以就算是孙广义说卫国的坏话，夏雨也没太多感觉，而且孙广义说的也都是实话，卫国的确是个偏僻又保守的地方。

    “百鬼国？”夏雨微微一惊，他虽然没听过鬼门，但却知道百鬼国。百鬼国是近些年崛起的一个新兴国家，虽然建国还不超过二十年，但是国力却非常强大，在西南方占据了相当大的一片土地，并且还在不断的向外拓展领土，已经接连吞并了数个小国了。郑国现在如此的如日中天，却依然不是百鬼国的对手，而羸弱的卫国就更不用说了，现在的中原五国中，恐怕只有华国有与百鬼国一战的国力。

    “这个百里，竟然是百鬼国王族的人。”夏雨惊讶的说。

    “呵呵，这有什么稀奇的，太学院天下闻名，想来这里修行的修士数不胜数。”孙广义说着，又开始抽烟杆了，吐出一口淡淡的绿烟。

    看到孙广义的烟杆，夏雨又想起了百里临走前说的话，不禁疑惑的问：“百里临走的时候叫你不要再抽绿丝了，他这话什么意思？这绿丝烟有什么特别之处吗？”

    孙广义一耸肩，丝毫不在乎又深深地嘬了一口烟杆：“我怎么知道，别管他的话了，说不定他就是胡扯呢，咱们还是走吧。”说完，孙广义抬脚就向神庙的大门走去。

    夏雨虽然也不知道百里说这话是什么意思，但是他本能的觉得还是听百里的话为好，他立刻追上孙广义，在孙广义的身后说：“还是听百里的话比较好，你暂时还是不要抽了。”

    “哎呀，我说你未免太大惊小怪了，抽个烟能有什么……”孙广义不管夏雨的话，一边嘬着烟杆，一边摇摇晃晃的往门口走，可当他刚一脚迈过门口的时候，他脸上的笑容顿时凝固了。

    孙广义突然停下，夏雨没收住脚，一下子撞在了孙广义身上。

    “我说，你干嘛突然停下来了？”

    孙广义像是突然变成了僵尸一样，僵硬的转过头，脸色苍白的吓人，对夏雨惨然的一笑：“夏雨，我终于想起来，绿丝烟有什么特殊功效了。”说完，孙广义缓缓地举起手，对着神庙之下遥遥一指。

    夏雨顺着他的手指向神庙的下面看去，只见一头浑身雪白的妖兽，迈着悠哉的步子，缓缓地从树林中走了出来。

    看到这头妖兽的一刹那，夏雨的脸色刷的一下阴沉下来，就像是看到了地狱中的死神一样，漆黑的眸子里立刻涌现出深深地恐惧。

    “九转……玉麒麟！”

    忽然间，夏雨猛然反应过来，他终于知道为什么百里叫孙广义不要再抽绿丝烟了，恐怕就是因为这头九转玉麒麟！

    此刻，孙广义脸上的表情真是要多精彩，有多精彩，他无力的呵呵一笑，说：“我终于想起来了，对于九转玉麒麟来说，绿丝烟的味道可是相当的有吸引力啊。”

    九转玉麒麟，虽然名字里带着麒麟两个字，但其实并不是真正的麒麟神兽。它只是麒麟的一房远亲，模样长得既像虎又像狮，足有两个成人高，通体雪白，唯有鼻子上长着一根黑色的朝天角。虽然九转玉麒麟不是真正的麒麟，但是想一想，麒麟可是上古的神兽之一，能耐通天之大，名字里只要带着“麒麟”两个字，就可想而知这头妖兽是多么的强大了。

    就在夏雨和孙广义看到玉麒麟的同时，九转玉麒麟也发现了他们俩，不过它没有立刻开始攻击，而是如同君临天下的王者一般，骄傲的昂着头，微微眯着眼睛，慢慢地登上了神庙的台阶，一步一步的向两人走去。

    夏雨知道九转玉麒麟是相当高贵的妖兽，它之所以如此的“优雅”不是因为对自己和孙广义不感兴趣，而是因为它想要以“优雅”的方式杀掉自己，这样才符合他“高贵”的身份。

    “啧，这下可不太妙啊，怎么办啊？夏雨！”孙广义一边压低声音说，一边慢慢地迈步退回神庙，生怕刺激到玉麒麟。

    夏雨深吸一口气，用力压住自己内心的恐慌，也一样慢慢地向后退。他目光深沉的注视着慢慢走上来的九转玉麒麟，同样低声回道：“还能怎么办？跑啊！”

    接着，夏雨和孙广义对视一眼，立刻同时转身，撒腿就跑！(未完待续……)

    PS：第二更