
    玉麒麟一见这两个人类突然跑了，高贵的姿态终于做不下去了，当即震耳欲聋的怒吼一声，身体化作一道白光，风一样的向两人追了上去。

    因为前路被玉麒麟挡住了，所以夏雨和孙广义只能又跑回了神庙里面，两人一路狂奔，很快就跑到了神庙的尽头。

    “糟了！没路了！”孙广义焦急的吼道。

    夏雨目光如电，立刻大吼一声：“冲出去！大玉螺旋丸！”夏雨一伸手，手上立刻飞快的凝聚出一个大号的螺旋丸。

    孙广义见状，却忽然猛的吸了一口烟，然后对着自己的右手一吐，被吐出的绿色烟雾却不消散，立刻在他的右手上聚成了一个巨大的绿色拳头，就像是一个超大号的拳套一样。

    “雾法?千身雾拳！”

    夏雨和孙广义同时出手，顿时把神庙的墙壁轰出了一个大窟窿，两人立刻从窟窿里逃出了神庙。神庙的后面就是困兽之森的内层了，但是夏雨和孙广义此刻可顾不了那么多了，因为就在他们跳出神庙的那一刻，两人顿时感到一阵热浪从自己的头顶上呼啸而过。夏雨落地后回头一看，只见一团白色的火柱从自己轰出来的窟窿里喷涌而出。

    “那是玉麒麟的麒麟火！要是被那个碰到，肯定烧得连骨头渣子都不剩！”孙广义一边向前急速狂奔，一边大声吼道。他的话音刚落，突然轰隆一声巨响。玉麒麟巨大的身躯立刻撞破了墙壁，从神庙中冲了出来，直奔夏雨和孙广义追去！

    夏雨和孙广义哪里敢有丝毫迟疑，此刻什么都顾不上了，直接就冲进了困兽之森的内层。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”玉麒麟怒吼一声，突然张开血盆大口，又吐出了一团炙热的白色火焰，直奔前面的夏雨和孙广义烧去。

    孙广义一见顿时大惊失色，麒麟火来势汹汹，这要是被烧到可就彻底玩完了！而就在这时。夏雨却突然一转身。在麒麟火马上就要烧到他们俩的一刹那，猛吸一口气，竟然一下子把炙热的麒麟火给吸进了嘴里！

    旁边的孙广义看到这一幕，当即就傻了。甚至震惊的连路都忘jì看了。直接一头撞上了前面的一颗大树。一屁股坐在了地上。但是，孙广义却像是完全不知道疼一样，坐在地上还依然把眼睛瞪得溜圆。不敢置信的扭头看着夏雨。

    后面的玉麒麟也一样大吃一惊，猛然停下了追击的脚步，虽然它不能说话，但是从他那双铜铃大的眼睛里依然可以看出来，他心里面是多么的震惊。一个人类，竟然把自己的麒麟火给吃了！这种事情别说见了，玉麒麟都活了一百多年了，听都没听过啊！

    而这时，吃下了麒麟火的夏雨却是一脸痛苦的神色。夏雨吃下后才尴尬的发现，虽然能吃是能吃，但是夏雨却没法消化它！动漫系统中的火龙体质可没纳兹的那么神，如果火焰的等级超出自己元力太多的话，那么夏雨贸然吃火根本就是自寻死路，炙热的火焰会把他肚子里的一qiē都烧成灰烬的。

    ――不行！撑不住了，再这样下去，这麒麟火非得把自己从内而外的点燃不可！不过，麒麟火这等强大的法术，我可不能就这样白白浪费了！

    这一刻，夏雨目光如电，突然大喝一声：“还给你！麒麟的咆哮！！！”

    夏雨身子一震，突然一开口，竟然又把乳白色的麒麟火喷了出来！炙热的火焰直奔前方的玉麒麟而去，玉麒麟措手不及，当即轰然一声，被自己的火焰点燃了。

    吐出了麒麟火，夏雨总算是松了一口气。他弯下腰，双手拄着弯曲的膝盖，重重的喘息了几声。然后他抬起头，只见玉麒麟已经彻底被乳白色的麒麟火吞噬了，熊熊的烈火之内没有一丝声响，就好像玉麒麟已经被烧死了一样。但是，夏雨的目光却依然深沉，他知道麒麟火毕竟是玉麒麟的法术，想要凭这个杀掉他是绝对没可能的，这招顶多只能为自己拖延一点时间。

    夏雨立马一回头，冲坐在地上的孙广义喊道：“还愣着干什么？快走！”喊完，夏雨立刻调头，急速遁去。

    听到夏雨的吼声，孙广义这才从震惊中缓过来，急忙跳起来跟上夏雨。而他前脚刚走，身后那团凶猛的麒麟火内就立刻传出了玉麒麟愤怒的咆哮声。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    然后下一个瞬间，玉麒麟突然从熊熊烈火中冲了出来，如同一道白光向夏雨和孙广义激射而去。

    被夏雨如此戏弄，玉麒麟当即恼羞成怒，他是高傲的九转妖兽玉麒麟，哪里受过人类如此戏弄？今日，他一定要将这两个人类烧成灰烬！

    夏雨和孙广义一路狂奔，夏雨连续不断地使用剃，孙广义也有自己的突进武技，两人都已经是拼尽全力了，却依然无法摆脱玉麒麟。不仅如此，盛怒之下，玉麒麟的速度简直比闪电还快，虽然夏雨和孙广义抢占了先机，但是一会儿的功夫，玉麒麟竟然就追了上来！而且这次玉麒麟长记性了，他不吐麒麟火了，而是张开了血盆大嘴，凶猛的向夏雨和孙广义狠狠咬去。就凭他满嘴的獠牙和强有力的下颚，如果被他咬上一口，那肯定连骨头都得咬碎了！

    就在这个危机时刻，孙广义却忽然拿出了烟枪，深深地吸了一口，然后对着夏雨露出了一个非常邪气的笑容，开口说道：“夏雨，你若是能活下去，可不要怪我啊。”

    夏雨顿时一惊，脸色大变：“你说什么！”

    夏雨的话音刚落，孙广义突然对着夏雨吐出了一口浓稠的绿烟，一下子把夏雨包进了烟里。然后，孙广义向旁边纵身一跃，低喝一声：“雾法?雾隐之术！”话音一落，孙广义的身体顿时化作一团绿烟，在空中消散不见了！

    夏雨被绿烟呛得直咳嗽，从绿色的烟团中冲出来后，却吃惊的发现孙广义已经不见人影了！

    这个混蛋！夏雨在心中怒骂一句，虽然他一开始就不怎么信任孙广义，但却没想到他竟然会在这种时候摆自己一道。这个家伙，是想让我引开玉麒麟吗？夏雨心中想。虽然大致能猜到孙广义的算盘，但夏雨现在却只能顺着他的意图了，因为夏雨现在要是停下来，那就绝对会被玉麒麟的大嘴撕成碎片的！

    等夏雨和玉麒麟跑远之后，在一处粗壮的树干上，突然凭空升起了一团绿烟，绿烟散去，孙广义就轻轻地落到了树干上。此刻，孙广义望着夏雨逃走的方向，脸上的表情似笑非笑，给人的感觉就像是换了一个人。

    “呵呵，这绿丝烟倒真是好用，没想到这么快就把玉麒麟给引来了。”孙广义低沉的笑了两声，拿出烟杆，在树干上磕了磕。“要抽自己不喜欢的烟，还真是难受啊。”

    孙广义把烟杆里剩下的绿丝烟磕出来后，又从怀里摸出了一个烟袋，从里面捻了一把黄色的旱烟，放进了烟杆里，点燃，然后深深地吸了一口，脸上的表情享受之极。

    “果然，我还是最喜欢这西北旱烟啊。”孙广义张开嘴，吐出一个大大的烟圈，然后他眼神一转，又看向了夏雨离去的方向。这一刻，他那双深邃的眸子里忽然闪过了一丝戏谑的光，又好像是在等待一场好戏一样，嘴角微微一挑，露出了一个期待的微笑。

    “嘿嘿，就让我见识一下吧，你要怎么逃过九转妖兽的追杀呢？夏雨小朋友。”(未完待续……)