
    PS：第二更，不好意思啊，我才发现章节名标错了，本来是一百五十多回，却不小心打成一百四十多回了，不过改起来似乎有点麻烦，毕竟是VIP章节嘛，所以也就懒得改了。

    而此刻，夏雨却正被玉麒麟追的四处乱窜。

    孙广义遁走后，玉麒麟很快就追上了夏雨，怒吼一声，张开血盆大嘴就向夏雨咬去！

    夏雨一见是逃不掉了，干脆就和玉麒麟拼了！他立马一调头，双手啪的一拍，小元境的元力立刻疯狂的涌入到双手之间，再一张开时，双手间就迅速的凝聚成了一个闪烁着电弧的螺旋丸了。

    “雷云螺旋丸！”

    夏雨怒吼一声，一掌向玉麒麟轰去！

    见这个被自己追的如此狼bèi的人类竟然敢回头反击，玉麒麟的眼睛里立刻闪过一丝不屑。“嗷嗷嗷嗷！”他怒吼一声，一张嘴，竟然一口将夏雨的雷云螺旋丸吞了！

    夏雨当即大惊失色，立刻急速后撤，若不是他刚刚收手快，差一点连他的手臂都要一起吞下！

    一口吞下夏雨的最强法术，玉麒麟却什么事都没有，高傲的仰起巨大的脑袋，对着夏雨“吼吼吼”的一笑，似乎在嘲笑夏雨的不自量力。然后下一刻，它突然闪电般的扑向了夏雨，速度之快，夏雨根本来不及反应，就被玉麒麟一爪子拍飞了出去！

    夏雨如同一枚炮弹，接连撞折了数跟粗壮的大树。才终于重重的摔在了地上。他一起身，立刻感到胸腔内一阵气血翻滚，哇的一声吐出一大口鲜血。接着，夏雨忽然注意到，他竟被玉麒麟一巴掌拍出了森林。一扭头，只见在自己身后的不远处立着一道足有百丈高的弧形峭壁。夏雨这才反应过来，自己这是掉入了一个死胡同里，前面是玉麒麟和森林，后面则是高耸的峭壁，已经无路可走了！

    “嗷嗷嗷嗷！！”这时。前方的森林里突然传出一声怒吼。玉麒麟一个箭步跳出了森林，一双眼睛里凶芒毕露，巨大的爪子拍在地面上发出“咚咚”的声音，一步一步的向夏雨走来。

    夏雨脸色阴沉。可是坐着等死可不是他的性格。他立刻从地上爬起来。一跃而起，跳上了空中，然后脚踩月步。飞快的向远处的峭壁顶冲去。

    夏雨竟然会“飞”，这着实让玉麒麟大吃一惊，但是，玉麒麟却一点都慌张。它立即大吼一声，身上立刻燃起了炙热的白色火焰，然后呼啦一声，玉麒麟的两侧竟一下子弹出了一对巨大的火焰翅膀！接着玉麒麟双翅一振，如同一只白色的火箭，嗖的一下追上了夏雨，一爪向夏雨拍去！

    夏雨怎么也料不到玉麒麟竟然也能飞，震惊之余措手不及，当即被狠狠地从天上拍了下去，轰的一声砸在地面上，直接把坚硬的地面砸出了一个大坑。然后，玉麒麟从天而降，巨大的爪子狠狠地踩在夏雨的背上，夏雨刚想要爬起来，便被玉麒麟重重的踩在地面上，动弹不得了。

    “吼吼吼！”玉麒麟把夏雨踩在地面上，立刻张开大嘴，仰天大笑。

    被玉麒麟踩住，夏雨就感觉身上像是压了一座山，差点没把他的五脏六腑给踩出来。“他……奶奶的！”夏雨猛吸一口气，急忙拼命运转体内的元力，来抵御从背上传来的巨大压力。然后，他伸出手，一把插进了腰上的乾坤袋里，从里面掏出了一大把起爆符。如此近的距离引爆起爆符，很有可能连夏雨都一起炸死，但夏雨已经没得选择了。这一刻，夏雨的眼睛里闪过了一丝决然，可就在他要引爆起爆符的时候，他却忽然听到了一个十分奇怪的声音。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    夏雨顿时一惊，一抬头，却看到在不远处的峭壁上，正攀着一只巨大的火红色蜥蜴！

    “九转火蜥！”夏雨当即吃惊的叫出来，原来他无意之间闯进了九转火蜥的领地！

    九转火蜥也是一种攻击性特别强的九转妖兽，它的实力与玉麒麟几乎不相上下，也是一种相当恐怖的妖兽。此刻，九转火蜥转着一对红色眼睛，警惕的盯着下面的玉麒麟，嘴里伸出长长的粉红色舌头，并发出“嘶嘶”的声音。它没有在意玉麒麟脚下的夏雨，对它来说，玉麒麟这个不请自来的访客才是真正的威胁。

    玉麒麟也没想到这里竟然是九转火蜥的领地，脸上那副骄傲的神态消失了，取而代之的是无比的凝重。夏雨对它来说只是个玩物而已，根本就构不成任何威胁，可九转火蜥就不同了，这只全身火红的蜥蜴足以取下玉麒麟的脑袋，吞下它的妖核了。一时间，这个不大的山谷内忽然剑拔弩张，玉麒麟和九转火蜥都警惕的盯着对方，浓浓的火药味立刻在空气中散开了。

    而这时，被玉麒麟踩在脚下的夏雨却忍不住笑了。哈哈，真是天无绝人之路啊！打！你们两个打个头破血流、鱼死网破才好呢！这样我就有机会脱身了。可是等了一会儿，玉麒麟和九转火蜥却只是“深情对望”，一会儿玉麒麟这边吼上两声，一会儿火蜥那边嘶上两声，却谁都不动手。

    夏雨顿时糊涂了，心想这两个妖兽这是干嘛呢？调?情吗？略一思索夏雨便明白了，九转玉麒麟和九转火蜥的实力不相上下，它们俩也知道打起来谁都占不了便宜，所以它们俩压根就不想开战，都只是想把对方赶走而已。可是他俩要不打起来，夏雨就没办法脱身，这个时候，只好夏雨出手助它们俩“一臂之力”了！

    夏雨立刻把手上的起爆符全部贴在玉麒麟宽大的爪子上，同时另一只手拔出绑在大腿上的匕首，反手一刀，狠狠地扎在玉麒麟的爪子上面，只听噗嗤一声，锋利的刀锋立刻全部没入了玉麒麟的爪子里。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷――”

    玉麒麟当即痛苦的大叫一声，勃然大怒。几乎是本能的，汹涌的元力立刻从它巨大的身躯里喷涌而出！

    玉麒麟一引爆元力，九转火蜥立刻错以为它要对自己发动进攻，愤怒的嘶鸣一声，同样引爆了元力。然后它一张嘴，立马向玉麒麟喷出了数团赤红的毒焰！

    玉麒麟大怒之下，想要狠狠地一口咬掉夏雨的脑袋，可这时九转火蜥喷出的赤毒焰却到了！九转火蜥喷出的火焰带有剧毒，被它的火焰击中后，就算烧不死你了，火焰中带的赤毒也一样可以毒死你，是一种非常可怕的能力。就算玉麒麟再怎样骄傲，也一样不敢正面承受九转火蜥的赤毒火，当即一跃而起，急速后撤。

    但是，玉麒麟虽然躲开了，但是它脚下的夏雨却没那么好运了，轰然一声巨响，夏雨当即被其中的一团赤毒火打个正着！情急之下，夏雨也顾不上自己消化不了九转妖兽的火焰了，立刻一张嘴，把赤毒火也全部吸进了体内。

    赤毒火一进体内，夏雨的脸刷的一下就红了，感觉就像是要渗出血一样，看起来十分的恐怖。但此刻夏雨也来不及多想了，保命要紧，他立即从地上爬起来，抬头一看，突然发现在前方的峭壁下有一个狭小的山洞。此刻玉麒麟就在夏雨的身后，往回跑或是用月步上天都是不可能了，而九转火蜥的注意力都集中在玉麒麟身上，根本没有注意到夏雨。这种情况下，夏雨想要活命就只有一个条路了。

    夏雨立刻迈开步子，飞快的向那个山洞冲去。玉麒麟一见夏雨要跑，竟浑然不顾峭壁上的九转火蜥，猛然向夏雨扑去。夏雨一见这个欲哭无泪啊，咱们不过是在森林里偶遇了一场，犯不着这么拼命吧！

    不过幸好夏雨早有准备，他立刻双手结印，大喝一声：“爆！”

    顿时轰然一声，那些事先贴在玉麒麟爪子上的起爆符立刻爆炸了。虽然凭起爆符的威力根本伤不到玉麒麟，但却足以让它的行动迟缓个一两秒钟了。而夏雨则趁着这个机会，突然一回头，双手立即结印。

    “火遁?毒龙火之术！”

    九转火蜥的赤毒火还在夏雨的体内里，就像玉麒麟的麒麟火一样，夏雨也无法消化赤毒火，所以必须找机会喷出体内。

    “吼吼吼吼――”一声震耳的龙吼过后，一团赤红的火焰立刻从夏雨的嘴里喷出，如同一只愤怒的火龙，一口将玉麒麟吞掉了！而与此同时，峭壁上的九转火蜥也突然从上面跳了下来，扑向了下面被赤毒火包围的玉麒麟，两只长长的爪子，噗地一声插进了玉麒麟的后背上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”玉麒麟当即撕心裂肺的惨叫一声，也张开大嘴，一口咬向了九转火蜥的脖子。两只九转的庞然大物立刻疯狂的扭打在一起。

    而这时，夏雨却已经悄悄地跑到了那个山洞前，一个箭步冲进了山洞。(未完待续……)