
    冲入山洞，夏雨总算是松了一口气。而这时，山洞外面却突然爆出一声震耳欲聋的巨响。夏雨顿时一惊，他回头一看，却见原本扭打在一起的玉麒麟和九转火蜥突然又分开了。此刻，两头强大的妖兽都完全动怒了，已经是不死不休的地步了。

    “嗷嗷嗷嗷――”

    玉麒麟扬起巨大的脑袋，愤怒的大吼一声，鼻子上的黑角黑光闪烁，呼的一声，全身上下立刻爆发出滚滚的白色火焰。而九转火蜥也同样不甘示弱，身上的红色鳞片立刻放出耀眼的红色光芒，就像一件红色铠甲一样将它包裹其中，周围的草木只要碰到九转火蜥身上的红光，顿时如同被抽取了生命力一样，以肉眼可见的速度迅速枯萎下去！

    玉麒麟和九转火蜥互相怨恨的盯着对方，同样将九转的元力提升至极致，然后下一刻，两头巨兽同时愤怒的大吼一声，化作一红一白两团巨大的元力，狠狠地撞在了一起！刹那间，轰然一声惊天动地的巨响，当即天地变色，飞沙走石，大地都仿佛要崩溃了一样，整个山谷剧烈的震荡起来。

    夏雨虽然躲在山洞中，但也一样被狂暴的元力乱流掀倒在地。他趴在地上，只觉得大地在剧烈的颤抖。接着，在身下的深处突然传上来轰隆隆的声响，夏雨刚刚一惊，他身下的地面就突然塌了！夏雨根本来不及反应，就立刻随着陷落的地面掉进了无尽的深渊！而与此同时。山洞的洞口也轰然塌陷了，大块的碎石从洞顶纷纷落下，立刻将洞口堵死了……

    此刻在外面，玉麒麟与九转火蜥依然在激烈的战斗中，纯元力的碰撞，两只妖兽不相上下，谁都没有占到便宜。接着，两只妖兽又立刻分开了，同样相退数十米，互相凶恶的瞪着对方。

    “嗷嗷嗷嗷――”

    “嘶嘶嘶嘶――”

    两只妖兽再次大吼一声。又想要扑向对方。可就在这时。一股滔天的元力突然从天而降，瞬间就笼罩了整个山谷。玉麒麟和九转火蜥感受到这股无与伦比的恐怖元力，立刻停了下来，同时吃惊的扭头向黑暗的森林中看去。而这时。一个叼着烟杆的人类却如同散步一样。悠悠哉哉的走出了森林。

    “怎么不打了？我正看得起兴呢。”孙广义的脸上带着玩味的笑容。缓缓走来。

    看到这个渺小的人类，玉麒麟和九转火蜥的眼睛里却立刻露出恐惧的神色，尤其是玉麒麟。顿时震惊的瞪圆了眼睛，这个刚刚还被它追的抛头鼠窜的人类，怎么会突然爆发出如此强大的力量！

    虽然心中惊疑，但玉麒麟此刻却怕的连爪子都不敢动一下，完全凌驾于他们之上的恐怖元力就像是一把悬空的刀，吊在两头妖兽的头上，玉麒麟和九转火蜥立刻恐惧的伏在地上，连逃跑的胆量都没有了。因为身为野兽的本能在告sù它们，逃跑在绝对的力量面前只有死路一条，它们能做的只有表示自己的臣服，乞求对方手下留情。

    但是，显然孙广义是不打算手下留情的，他的嘴角微微一挑，笑容中充满了对鲜血和杀戮的渴望。然后，他突然伸出手，对着玉麒麟和九转火蜥隔空一抓。下一个瞬间，玉麒麟和九转火蜥突然同时身子一震，两只妖兽巨大的身躯就像是被灌了气一样，一下子鼓成了一个球，接着砰地一声爆炸了！浓稠的鲜血和滚烫的碎肉当即四散喷射，天空中就像是下了一场血雨。

    孙广义没有动用元力遮挡血水，从天而降的血雨很快就将他染成了一个血人，哗哗的血雨中，孙广义脸上的笑容狰狞恐怖……

    …………

    夏雨掉进了深渊后，还没等他使用月步，就砰地一声重重的摔在了地面上。

    “好疼啊~”夏雨吃力的从地上爬起来，只觉得自己的脊椎骨好像都摔断了，他向四周看了看，只见周围是一片伸手不见五指的黑暗，于是，他立刻从口袋里掏出一块夜光石，在身前的岩壁上磕了磕，夜光石就立刻散发出明亮的白色光芒，夏雨这才看清了周围的环境。

    他现在掉进了一处山体内的夹缝中，两旁非常的狭窄，只能容纳下一个人。正常来说，夏雨应该原路返回，他现在距离他掉下来的位置不算特别高，很轻松就能爬上去。不过，借助夜光石的光亮，夏雨却忽然发现，这条狭窄的夹缝是一路向下的，就像是一条幽深的隧道一样，一直往下面延伸，而且越往下夹缝就越大。可惜夜光石只能照亮很小的范围，在夜光石的光亮之外，夹缝的深处隐藏在浓稠的黑暗中。

    夏雨举起夜光石，向夹缝的深处看了看。这一刻，他心中忽然升起了一丝好奇，在这条夹缝的下面会是什么呢？于是，在好奇心的催促下，夏雨立刻迈开步子，开始向夹缝的深处走去。

    可是刚往前迈了几步，夏雨却突然身子一震，弯下腰剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    夏雨用手捂住嘴，低头咳嗽了两声，突然感觉胸膛里像是燃起了一团火，火辣辣的疼。然后他拿开手，向掌心一看顿时脸色一变，他竟然咳出血了！

    赤毒火的火毒吗？夏雨心想。

    幸亏当时夏雨把赤毒火及时吐了出来，现在身体内只是侵染了一点点火毒而已，若是晚一些的话，等火毒完全侵入到夏雨的体内，那么夏雨就必死无疑了。

    幸好只是一点点，这点火毒的话倒是没什么大碍。夏雨立刻从乾坤袋里拿出了一个紫色的解毒尘晶，一边向夹缝的深处走去，一边给自己的解毒。

    夏雨越往深处走，这个夹缝就越大，夏雨也就觉得越蹊跷。因为他隐隐的感觉到，周围的空气越来越湿润，湿气从前方的黑暗中扑面而来，在这条夹缝的最深处难道是一条地下河吗？

    夏雨又走了一会儿，一不注意，脚下突然踢到了什么，他顿时一惊，一低头却惊讶的发现，原来是一条足有手臂粗细的绿色藤蔓，一旁的岩壁中钻出来，又从夏雨的脚边钻入了地下。

    藤蔓？怎么会长在地底下？难道这下面长着植物？夏雨心中疑惑，接着突然脸色一变，因为他忽然惊愕的感觉到，这条藤蔓竟然在隐隐的散出一丝丝微弱的元力波动！

    这不是一条普通的藤蔓，而是一只妖兽！

    夏雨顿时大吃一惊，他立刻开启写轮眼，向周围的岩壁看去。只见周围的岩壁里布满了绿色的藤蔓，简直就像是人体内的血管一样，在岩壁内逶迤盘行，顺着夏雨所在的夹缝，一直向地下的深处延伸而去。

    夏雨当即震惊的倒吸一口凉气，他怎么也想不到，在这幽深的地底深处，竟然隐藏着一只妖兽！岩壁内的这些藤蔓都只是这只妖兽的冰山一角而已，从这庞大的藤蔓网络来看，这只妖兽的实力恐怕相当恐怖，甚至可能已经强大的超出了妖兽的范畴，在这条看不到头的夹缝下面，沉睡的很可能是一只仙兽！(未完待续……)