
    【仙】代表着这个世界中最强的存zài，凡成仙境者，上通碧落，下彻黄泉，均拥有通天彻地之能，排山倒海之威，是天下人都只能仰视的神一样的存zài。修士的最高境界是仙人，法器的最高境界是仙器，而妖兽的最高境界就是【仙兽】。能够修成仙境的妖兽，都是活了几百年，甚至上千年的超级怪物，神州虽然浩瀚无边，但是能修成仙兽的妖兽却是少之又少，莫说是普通的修士，就是一国之王，一派之主，也只有在古籍或是古画中才能一览仙兽的风采。所以，当夏雨猜想，这地底深处很可能隐藏着一头仙兽的时候，虽然只是一个猜想，却也让夏雨的心中大为震动。

    夏雨立刻停下了前进的脚步，虽然他心中十分好奇这下面是不是真的隐藏着一头妖兽，但是夏雨很清楚，好奇心和生命哪一个更重要，现在自己这种情况，莫说这下面真有一头仙兽，就算只是普通的九转妖兽，夏雨也一样不是对手。所以，夏雨果断回头，原路返回。

    可是夏雨刚一抬脚，就在这时，周围的山体却忽然剧烈的震动起来，岩石和灰尘从岩壁上簌簌剥落。接着，一股无与伦比的强大元力突然从黑暗的深处冲了上来，如同海啸一般瞬间席卷而至。夏雨当即大惊失色，措不及防的被这股强悍的元力掀翻在地。

    如此恐怖的元力，这不是九转妖兽能够爆发出来的！夏雨心中大惊，这下面隐藏的就算不是仙兽。也绝对是一只准仙兽，必须尽kuài离开这里！

    夏雨立刻爬起来，飞快向前冲去。可就在这时，突然轰得一声巨响，无数绿色藤蔓从两侧的岩壁里破土而出，闪电般的射向了夏雨。在这种狭窄的山洞里，夏雨根本无法躲闪，他心头一惊，立刻停下脚步，回头猛吸一口气。

    “火龙的咆哮！”

    熊熊烈火从夏雨嘴里喷射而出。瞬间就填满了整个山洞。后面追来的藤蔓立刻被炙热的火焰吞掉了。火克木，对付植物系的妖兽火焰总是最好的进攻方式。但是，在绝对的力量面前，五行相生相克的道理却是根本行不通的。数条藤蔓瞬间穿透了夏雨喷出的火焰。直奔夏雨射去。“啪啪啪”几声。一下子紧紧的缠上了夏雨的身体。接着下一刻，绿色藤蔓瞬间拉的笔直，夏雨只觉得有一股无法抗拒的力量在自己身上猛的一拉。他甚至来不及思考，就被嗖的一下，被藤蔓拉进了漆黑的深渊。

    “呼――呼――”

    耳边是呼啸的风声，急速之下产生的风压让夏雨睁不开双眼，他只觉得自己的身体在藤蔓的拉扯之下一路向下飞行。不过，只是一瞬间的功夫，身上的藤蔓就突然松开了，夏雨当即感觉身子一松，飞行的速度也一下子慢了下来。接着，当夏雨睁开双眼，看到了自己现在所在的环境时，他顿时震惊的瞪大了双眼。

    夏雨被藤蔓拽着，从那条山洞里射了出来，来到了一处开阔的地底世界！

    这里是……什么地方！

    夏雨立刻在空中调整姿势，脚踩月步，在空中停了下来。然后，他低头往下面一看，当即大吃一惊，只见在这个地底世界的最下面，竟然长着一朵超级巨大的花苞！这朵粉白相间的巨大花苞非常漂亮，看样子好像马上就要绽放了一样，花苞的顶端都已经微微出现了裂缝。在花苞的下面，延伸出了无数绿色藤蔓，遍布了整个地下世界，也就是说，把夏雨抓到这里的正是这朵巨大的花苞。

    夏雨猛吸一口气，心中大为震惊。这是什么妖兽？竟然如此巨大，难道真的是传说中的仙兽吗？！

    而这时，从这朵巨大的花苞里却忽然传出了一个女人的声音：“呵呵，真是难得一见啊，竟然会有人类的修士来到我这里。”

    夏雨当即一惊，然后就见那花苞顶端的裂缝里，突然钻出了一个女人。这女人生得非常美丽，简直是倾国倾城，绿发绿眼，身上披着一件薄薄的纱裙，纱裙之下的曼妙胴体若隐若现。

    看到这个女人的一刹那，夏雨当即心头一震，因为他竟然在这个女人的身上隐隐的感觉到了与那朵巨大的花苞一样的妖兽气息，这个女人不是人类，是妖兽！

    女人白皙的赤足在空中轻轻一点，就立刻扶摇而上，一瞬间就飞到了夏雨的身前。然后，女人好奇的打量了夏雨两眼，脸上露出一丝温和的笑容，问：“你是什么人？”

    虽然这个女人的态度还算是友善，但夏雨却依然十分警惕，他一拱手，说：“在下夏雨，无意间闯到此地，若是打扰了阁下，十分抱歉，我就此告辞了。”

    说完，夏雨转身就想要走，这里处处都带着诡异，尤其是这个神秘的女人，夏雨虽然看不透她的实力，但有一点夏雨十分肯定，这个女人恐怕相当的强，若是她想要杀死自己，甚至连手指都不用动一下，瞳孔骤然一紧所产的元力，就绝对足以瞬杀夏雨了。所以，夏雨心想趁这女人还没发飙，赶快离开这个是非之地。

    可是，这个神秘女人却不想放夏雨走，只见她轻轻地一挥袖袍，一阵花香当即扑面而来，夏雨顿时身子一震，突然就动不了了！

    “别走啊，你我能在这里相聚，这恐怕是上天的意思啊，既然如此，何不多留一会儿呢？”女人笑眯眯的看着夏雨，虽然她的声音温柔似水，可夏雨听着却是一阵发寒。

    “你想要干什么？”夏雨的心中大为震惊，他现在除了脑袋之外，全身上下都动不了了。

    “别那么紧张，小伙子，我只不过是想要你帮我一个忙而已。”女人忽然上前，一下子贴到了夏雨的身上，两座傲人的双峰立刻压在了夏雨的胸膛上，然后妖异的微微一笑，伸出五指纤细的手指，在夏雨的脸上轻轻地擦过。“你帮完之后，我自然会放你离去的。”

    夏雨目光冰冷的盯着女人，虽然心中惊讶，但却没有丝毫的恐惧：“你是妖兽，对吧？”

    女人微微一惊，离开夏雨，然后莞尔一笑：“你倒真是聪明。”接着，她忽然伸手，往下面一指。“看到那朵美丽的花苞了吗？那就是我。”

    夏雨当即大吃一惊，脸色一变：“妖兽化形！不对，若那朵花苞是你的话，那现在的你又算是什么？有两个你吗？”

    女人闻言开心的笑了出来：“真是个聪明的小伙子，我就是喜欢聪明人。不错，的确有两个我，那朵花苞是我的本体，而我现在的这幅人类姿态，用你们人类修士的话说，叫做【兽灵】。”

    听到“兽灵”这两个字，夏雨的心中就好似晴天霹雳，顿时大惊失色，忍不住惊声叫出来：“兽灵！你真的是一只仙兽！！！”(未完待续……)