
    PS：第二更

    【兽灵】是仙兽独有的一种能力，仙兽可以把自己灵魂从肉体里面分裂出去，并保持两者的独立存zài。妖兽的肉体虽然比人类强悍，而且一出生就带有大量的元力，但是，妖兽却远不及人类有灵性，人类的修行速度要比妖兽快得多。修行速度慢，这是所有妖兽的通病。可是当一只妖兽进化成仙兽后，它就一下子苦尽甘来了，因为它可以把自己的灵魂分裂出去，失去了肉体的桎梏，单纯的修炼灵魂可以极大的提高仙兽的修行速度。而被分出去的灵魂，则被人们称之为【兽灵】。

    可以说，虽然不是每一只仙兽都可以释放兽灵，但是却只有仙兽才能释放出兽灵。

    女子温和的看着夏雨，笑道：“没错，用你们人类的标准来看，我的确算是一只仙兽。我叫镜月，是一只植物系的仙兽。”

    夏雨震惊的瞪圆了眼睛，看着面前这个倾国倾城的极品尤物，紧张的咽下了一口唾液。他虽然也猜测这下面可能隐藏着一只仙兽，但是当这个猜测被证实后，这个惊天动地的事实还是砸的夏雨脑袋阵阵发蒙。要知道，这可是仙兽啊！是只有在传说中才会出现的超级存zài，现在竟然就这样活生生的站在夏雨面前，而且还在跟夏雨聊天。你能信吗？你敢信吗？！

    看到夏雨如此震惊的样子，镜月不禁以手掩面，银铃般的咯咯一笑。说：“瞧你这幅小样儿，还真是可爱呢，怎么？你是第一次见到仙兽吗？”

    “那是……当然了。”夏雨极力压制自己内心的惊讶和激动，脑袋开始飞快的转起来。心想这个女人说有事情需要我帮忙，可是仙兽何其强大，开山断海也不过是举手之劳，怎么可能有需要我帮忙的地方？

    “你刚刚说需要我帮忙？可是以你的力量，还有需要我帮助的地方吗？”夏雨眉头一皱，不理解的问道。可是一说完，他脑袋里就突然灵光一闪。猛然想到了一个问题：既然这个女人是上天入地无所不能的仙兽。那她为什么会甘愿呆在这不见天日的地底世界呢？难道说……

    于是，夏雨又接着问：“难道说，你被囚禁在这个地底世界了？”

    夏雨这话一出，镜月的脸当即微微一变。一双好看的柳叶眉立刻委屈的一皱。那副楚楚可怜的模样。真能把人的心都融化了。

    “没错，你猜对了，我的确是被囚禁在这里了。而且已经被关了将近一百年了！”

    “一百年！”夏雨当即大吃一惊。仙兽之强，已经是天地间最顶级的存zài了，能够将仙兽囚禁在一个地方一百年，这得何其恐怖的力量，恐怕只有人类之中的半仙或是同等级别的仙兽才有能力做到。

    “囚禁你的是什么人？”夏雨立刻问道。

    镜月闻言，微微一歪头，一双美眸向上一看，认真的想了想，然后呆萌的一摇头：“我忘了。”

    夏雨听完，一下子就傻了。姐姐！这么重要的事情都能忘啊！！！夏雨原本还以为能听到什么响当当的名字，或是一些隐藏在尘世中的绝世高手，却没想到得到一个这么非主流的答案。

    镜月有些无奈的微微一笑，争辩道：“你知道的，我们妖兽的寿命要比你们人类长得多，我已经活了几百年了，老人的记性总是不太好的，何况我又被关在这里整整一百年，整整一百年啊，我一个人都没见过，一句话都没说过，每天就是修行、修行、不停的修行，我现在还没精神分裂已经相当不容易了。”

    “额……”夏雨无语了，他也不是不能理解镜月的话，不过……原来妖兽也会怕寂寞吗？

    接着，镜月轻轻一叹，满脸的忧愁，继续说道：“有一段时间，我甚至无聊到自己与自己说话，就像这样。”话音一落，镜月的表情突然变了。她露出一个极其狰狞可怖的笑容，一双绿色的眼睛里充满了痛苦和恶毒，冷冷的盯着夏雨。

    “嘿嘿嘿！哈哈哈哈！小子，你知道吗？我真的很强废掉你的元神，砍掉你的四肢，然后把你永远的留在这里，这样，你就可以一直陪着我了。”

    说到这里，镜月的表情突然又变了，变得如同一个温柔贤良的淑女，一双明眸暗含秋水，楚楚可怜的说：“不行，这样是不对的，他是我唯一的希望，他会把我从这个无尽的牢狱中拯救出去的。”

    镜月的这两个表情变得天衣无缝，她摆出恶人脸的时候，着实把夏雨吓了一跳，他甚至还以为镜月突然变脸了呢。而当镜月换回好人脸后，夏雨才松了一口气。可是事后细细一琢磨，夏雨却顿时心头一震，他猛然明白过来，这根本就不是镜月的演技，这两个想法都是她身体内的两个人格的真实想法！镜月还说她差一点就精神分裂，她这压根就已经精神分裂了啊！

    夏雨当即无语了，仙兽精神分裂？这种事情压根听都没听过啊，这镜月还真是仙兽界的一朵奇葩啊！

    “你看，我平时就是这么自己跟自己玩儿。”镜月无奈的微微一叹。接着，她忽然又想起了什么，说。“不过，我虽然不记得是谁囚禁的我，但是我记得好像是一个非常英俊的男人。”

    英俊的男人？夏雨心想，这都一百年前的事了，那会儿是男人，这会儿恐怕都成老头了。咦！等等！接着，夏雨忽然又想到了什么。这里可是困兽之森的下面，难道囚禁镜月的是太学院之人？可有能力将仙兽囚禁百年之久的人，恐怕就只有那位太学院的院长大人了！

    夏雨心中惊讶，接着问：“那你还记得，你是因为什么才被囚禁的吗？”

    “也一样不记得了，好像是因为打了一个赌什么的……不过，这些东西都根本无所谓，总之你快把我从这里放出去！”说完，镜月立刻一转身，闪电般的向下面射去，而夏雨也立刻不受控zhì的跟了过去。

    夏雨被镜月控zhì，跟着镜月来到了下面的花苞旁，这时夏雨才惊讶的发现，在这个花苞上面布满了黑色的咒文。刚刚因为离得很远，所以完全没有看到。

    这是一种特殊的封印法阵！夏雨心中惊疑，仅仅只是用写轮眼看了法阵两眼，就顿时感觉如有芒针刺目，夏雨心头一震，急忙闭上了双眼。

    好强的法阵，自己只是看了一眼，竟然就有如此威力！

    见夏雨似乎被这法阵刺到了眼睛，镜月好心的提醒道：“别试图破解这个法阵，除非你不想要你的眼睛了。”

    夏雨挤了挤眼睛，再次睁开，却不敢再去看这个法阵了，对镜月说：“你不会以为我能破解如此高深的法阵吧？”

    “我当然知道你做不到，我要你帮的忙很简单。”镜月一伸手，指向了旁边的地面。“你看到那边的尘晶核了吗？”

    尘晶核是最最纯粹的元力体，一百块上等的一品尘晶才能合成一块尘晶核，所以尘晶核相当的珍贵。

    夏雨顺着镜月的手往旁边一看，果然看到在不远处的地面上插着一块足球大小的金色尘晶核，正散发着淡淡的金色光芒，一行黑色咒文从这颗尘晶核上冒出，一路延伸到镜月的本体上。

    夏雨再向周围一扫，见围着这朵巨大的花苞一共放了八八六十四块尘晶核，每一个尘晶核都冒出一行黑色咒文，然后延伸到花苞上面，八八六十道咒文构成了一个巨大的封印法阵，牢牢地封住了镜月。

    理解了这个法阵的表面构造，夏雨顿时吃惊的不得了，尘晶核极其珍贵，他长这么大还是第一次见到，却没想到竟然一次就见到了六十四块尘晶核，简直跟不要钱一样，封印镜月的修士还真是大手笔啊！

    “那尘晶核我碰不了，你只要帮我拿下其中的一块，我自然就能破掉这个封印法阵了。”镜月说着一挥手，一阵花香飘来，夏雨忽然又能动了。“不要想跑哦，你跑不掉的。”

    夏雨落到地上，心中立刻纠结起来，帮还是不帮？若是帮的话，这镜月十有八九是被太学院囚禁在此地，太学院做事一向磊落光明，若不是镜月犯下什么大错，太学院没理由会囚禁她，恐怕这镜月在一百年前，可能闯下过天大的祸乱，那么自己现在把她放出去，岂不是放虎归山了？若她突然兽性大发，回归人界祸乱四方，那夏雨下辈子都没办法抬头做人了，良心上过不去啊。

    可若不是不帮的话？别看现在镜月对自己还算是温和，可她毕竟是妖兽啊，而且还是最顶级的超级强者，一言不合自己可能就人头落地了啊！

    而就这时，就在夏雨内心纠结之时，一个称不上办法的办法，突然从夏雨的脑海里冒了出来。(未完待续……)