
    就在夏雨思索对策的时候，镜月一直在天上紧紧的盯着夏雨。而就在这时，毫无预兆的，镜月的眼神突然变了，接着她身子微微一震，一头清秀的绿色长发竟然在一瞬间变成了鲜艳的红色！

    这时，夏雨抬头瞥了一眼天上的镜月，顿时大吃一惊：“镜月，你的头发怎么变成了红色！”

    不只是发色变了，镜月的态度也忽然一百八十度的大转变。

    镜月目光冰冷，居高临下的看着夏雨，十分傲慢的说道：“你在说什么蠢话呢？小鬼，老娘的头发本来就是红色的！”

    夏雨顿时糊涂了，奇怪的说：“刚刚明明是绿色，我不可能看错的。”

    镜月眯起眼睛，拉长了声音“哦”了一声：“你的意思是，你比我还要了解我自己吗？我的头发是什么颜色，我这个本人会不知道吗？小鬼，你未免有点太自以为是了吧。”

    下一刻，镜月的眼中突然爆发出森寒的杀意，她随意的举起手，对着夏雨遥遥一指，顿时噗地一声，夏雨的大腿上就立刻开了一个手指大小的洞！

    夏雨甚至没看清镜月做了什么，他只觉得大腿一痛，就扑通一声单膝跪在了地上，赤红的鲜血立刻从那个洞里面汩汩流出，很快就染红了夏雨的大腿。

    这一刻，在剧痛之下，夏雨的心中立即掀起了惊涛骇浪。怎么回事？自己做错了什么吗？明明直到刚才，镜月都没有对自己表xiàn出任何敌意。现在为什么突然攻击自己！

    “哼！卑微的人类。”镜月的声音冰冷彻骨，身上纱裙轻舞，缓缓地从天上降了下来，落到了夏雨的身前。

    夏雨抬起头，震惊的看着镜月，这一刻，他忽然感觉镜月像是变了一个人似的。刚刚的镜月给人的感觉十分亲近，就像一个思维有点脱线的小姑娘，在她的身上也感觉不到一丝元力波动。可是现在，夏雨却能清楚的在镜月身上感受到极其强烈的兽性和那排山倒海一般的恐怖元力。最重要的是。夏雨在镜月的身上闻到了血腥味！

    忽然间，夏雨猛然明白过来了，镜月之所以对自己的态度突然大变，恐怕是因为镜月的人格改变了！因为镜月有精神分裂。所以也就拥有多重人格。现在的这个人格夏雨刚刚也见过。正是那个残忍嗜血的恐怖人格。她的头发从绿色变成了红色，估计正是标志着人格的转换！

    想明白之后，夏雨的心一下子沉到了谷底。糟糕了啊。虽然他知道镜月有精神分裂，却没想到她会在这个时候犯病啊，亦或者说，难道这个才是她本来的性格。但无论怎样，这个人格可是相当危险的，刚刚的镜月还可能因为有求于自己而不动自己，但这个人格可就未必能那么理智和善良了，自己只要迈错一步，说错一句话，可能就会被毫不留情的杀掉！

    夏雨立即低下头，一双漆黑的眸子里暗光涌动。镜月的人格突然改变，这样糟糕的状态下，自己已经别无他法了，虽然还不知道刚刚想到的那个办法究竟会不会有用，但是夏雨只能放手一搏了！

    镜月蹲下身子，伸出一只纤纤玉手，轻轻地托起了夏雨的下巴，一双美丽的绿色双眸柔情似水的看着夏雨：“夏雨，帮我破坏掉这个法阵吧，好吗？”接着，镜月忽然上前，与夏雨脸贴着脸，轻启贝齿，在夏雨的耳边嘤咛道。“你应该很清楚的吧？忤逆我的下场！”

    镜月的话语像是一把冰冷的刀，狠狠地扎在了夏雨的心脏上，夏雨当即震惊的瞪圆了眼睛，恐惧如同潮水一样袭上他的心头。但是，恐惧不仅没有令夏雨的内心产生动摇，却更加坚定了他拼死一搏的决心！

    说完，镜月忽然张开饱满的嘴唇，伸出了她那条粉嫩的小舌头，在夏雨的脸颊上轻轻地一舔。她的舌头就如同刀刃一样锋利，立即在夏雨的脸上留下了一道细细的伤痕，血珠顺着夏雨的脸颊缓缓流下。而就在这时，毫无征兆的，夏雨突然猛地一扭头。因为两人此刻几乎是脸贴着脸，夏雨这样突然一扭头，即使镜月有仙兽级别的强大力量，措不及防的状态下也一样没反应过来，被夏雨一下子堵上了她性感的双唇！

    镜月一下子就傻了，这小子，竟然亲我！！！

    可是马上镜月就感觉到不对了，体内的元力突然不受控zhì的暴动了，竟然顺着两人紧紧贴在一起的嘴唇，疯狂的涌进了夏雨的身体里！

    这正是夏雨想出来的办法，封印之吻！

    镜月可是仙兽，夏雨深知就算是一百个自己都不是她的对手，就算自己有封印之吻这个大杀招，若是冒然出手的话，肯定连她的衣服边都没沾到就会被瞬间秒杀，所以他需要一个机会，一个两个人极其靠近，而且镜月没有任何防备的机会，而刚刚就是最好的机会。

    这是怎么回事！这个该死的小鬼竟然在吸收自己的元力！

    镜月顿时大惊失色，她立即想要推开夏雨，但是双臂却被夏雨牢牢地锁住，身体内阵阵发热，更是使不出一丝力气，好像整个人都软了一样，只能任由夏雨疯狂的吸允。

    此刻，夏雨的心中也同样大为震惊，他是第一次直观的感受到仙兽的强大，浩浩荡荡的元力好似大海一样，自己拼命的吸了好一会儿，竟然连十分之一都没吸收掉！

    就这样，夏雨死死的抱住镜月，足足吸了小半日的时间，才终于把镜月的元力全部吸收掉了。如此浩瀚的元力进入夏雨的体内，按理来说夏雨是根本承受不住的，他这个容器太小，吸收了如此巨大的元力，结果只有爆体而亡！但是，这些元力却神奇的没有流进夏雨的元力经脉，而是在他的心海里聚成了一团，变成了一颗绿色的种子。而除了这颗种子外，夏雨的身体一qiē正常，一点变化都没有。

    松开镜月，夏雨立刻猛吸一口气，一亲亲好几个时辰，夏雨差点没窒息了。

    “你这个该死的小畜生！”镜月用力擦去嘴角的唾液，张开双手就恶狠狠地向夏雨扑了过去。可是，刚刚经过了一场激烈的“热吻”，镜月真是一点力气都没有了，这一扑不仅没有伤到夏雨，反而一下子倒在了夏雨的怀里。

    失去了元力的镜月，看上去就是一个脾气暴躁的美女，对夏雨已经一点威胁都没有了。

    “喂，你没事吧。”夏雨低头看着怀里的镜月。

    “怎么可能没事！”镜月猛然抬头，一把揪住夏雨的衣领，愤怒的吼道。“臭小子，把我的元力还给我！还给我！”

    “抱歉，这个做不到。先不说我还给你之后，你肯定要杀我。而且，我也不知道该怎样才能再把元力还给你。”夏雨一耸肩，一副无可奈何的样子。

    “臭小子！你耍我啊！”盛怒之下，镜月举手就想要给夏雨一巴掌。

    夏雨一见，立刻伸手一档，啪的一声，轻轻松松的就抓住了镜月的手腕，笑道：“呵呵，现在的你可不是我的对手了。”

    “放手！臭小子，给我放手！”

    镜月奋力挣扎，但是夏雨的手却像是铁钳一样。镜月已经习惯手握呼风唤雨的力量了，此刻一下子被打回了凡人，这种无能为力的感觉让她恼羞成怒。气急之下，镜月也顾不上自己仙兽的形象了，一口咬在夏雨的肩膀上。

    “哇！你竟然咬我！”

    “怎么？老娘本来就是妖兽，妖兽咬人不正常吗？”

    “可你不是植物系的妖兽吗？”

    “植物系也一样咬！咔嚓！咔嚓！”

    “啊~啊~啊……”

    空旷的地底世界里，响起了夏雨的一声惨叫……(未完待续……)

    PS：实在抱歉，今天回到家里后，在电脑前从五点一直坐到现在，总是不在状态，写的东西改了三遍，最后只写出来勉强够一章的量，实在非常抱歉啊。