
    在胸口上、肩膀上、胳膊上各多了数个牙印之后，夏雨终于摆脱了镜月那副铁齿铜牙。

    “你这疯婆娘……”甩开镜月后，夏雨急忙后撤，跳上了一块巨大的岩石，然后撸起袖子，数了数自己胳膊上的牙印，心中忽然有点惊讶。夏雨刚刚可是使用了钢筋铁骨的，连刀剑砍在上面都不会留下一丝痕迹的身体，竟然会被镜月咬的满是牙印，仙兽还真是强大的可怕啊，就算是失去了元力，可身体却依然还是仙兽级别的强啊。

    “啧，竟然都咬出血了！你是想用牙咬死我吗？”夏雨眉头一皱，有些愠怒。

    镜月恶狠狠的瞪着夏雨，一张嘴，吐出了一口鲜血，不用说，正是夏雨的。

    “哼！是啊，老娘就是想咬死你！”

    夏雨无奈的轻轻一叹，他还是喜欢镜月原本的那个人格，不过，究竟哪个人格才是镜月真正的人格呢？是那个平易近人的？还是这个粗鲁残暴的？仔细思考一下的话，镜月之所以被太学院囚禁在这里，恐怕是因为她之前做过什么祸国殃民的事，如果真是这样的话，那么现在这个人格才是真正的镜月吗？

    夏雨的目光渐渐冰冷下来，如果真是这样，那就算把镜月杀掉的话，也没什么可惜的吧。何况现在镜月一丝元力都没有，正是杀她的好时候啊。

    夏雨一言不发的看着镜月，身上渐渐的散发出了一丝杀气。镜月可是活了几百年的老妖怪了。立刻就感受到夏雨对自己起了杀意。她微微一愣，然后忽然哈哈大笑。

    “真个愚蠢的人类啊，你以为你夺走了我所有的元力，就能够杀掉我吗？”镜月阴测测的一笑。“我虽然不知道你用了什么法术，竟然能把元力从我的身体里拉出来，但就算你得到了我的元力，却也一样没办法使用吧。”

    闻言，夏雨的眉毛微微一皱，心中当即一惊，这家伙……好敏锐的洞察力啊。

    “那又如何？你现在一丝元力都没有。凭借我小元境的力量。杀你也一样绰绰有余了！”夏雨微微一低头，眉宇之间阴云密布。

    镜月立即不屑的一笑，双手一叉腰，挺起自己傲然的双峰。一副毫不在乎的模样：“你大可试试。”

    见镜月这样胸有成竹。夏雨脑中电光一闪。抬手一看自己胳膊上的牙印，也忽然间明白了，虽然失去了元力。但镜月的身体可是货真价实的仙兽级别啊，自己的攻击对她会有效果吗？夏雨微微犹豫了一下，但是下一刻，夏雨漆黑的双眸中却突然杀意迸溅！

    会不会有用？试试不就知道了！

    “千鸟锐枪！”

    夏雨一伸手，毫无征兆的，银色的电刃突然从夏雨的指尖闪电般的射了出去，正中镜月的胸口。镜月当即被千年锐枪顶着连退数米，才堪堪停了下来。然后，镜月面不改色的抬起头，对夏雨嘲讽的一笑。

    “怎样？就凭你这样羸弱的攻击，也想伤到我？简直是痴人说梦！”

    夏雨眉头一皱，立即收回了千鸟锐枪，心中不禁叹道：好强悍的身体，仙兽不愧是天地间最顶级的存zài，单单凭肉体竟然就有如此恐怖的防御力，自己的千鸟锐枪竟然连镜月胸前的衣服都无法刺透！

    镜月的嘴角泛起一个得意的微笑，伸手扫了扫自己傲人的双峰，刚想要再嘲笑夏雨两句。可就在这时，她却像是忽然发现了什么，神色突然大变。

    “咦！奇怪！这种感觉是……”镜月震惊的猛然一回头，看向了自己的本体，然后立刻神色大喜。“是真的！封印解除了，我自由了！我自由了！哈哈哈哈！！！”镜月立即高兴的仰天大笑。

    夏雨听到她的话当即一惊，也立刻看向镜月的本体，只见在那朵巨大的花苞上，原来像是绳索的一样束缚着花苞的黑色咒文消失了，地上的六十四颗尘晶核也失去了光彩，变得暗淡无光。这一qiē都在昭示着，镜月身上的封印解除了！！！

    夏雨顿时脸色大变，怎么回事？镜月身上的封印怎么解除了！咦！等等……忽然间，夏雨好像突然明白了什么。难道说，镜月身上的封印也同她的元力一起，被自己吸进了体内！！！

    夏雨立即进入自己的心海，来到那颗封印着镜月元力的种子前仔细一看，当即大惊失色，这颗种子的表面竟然布满了黑色的咒文，与之前封印镜月的咒文一模一样！这个封印竟然真的被夏雨吸收了！

    夏雨心中立刻晴天霹雳，因为这个封印，镜月不能离开这片地底世界，现在封印转移到自己身上了，那岂不就是说，镜月以后都不能离开自己了！

    夏雨当即抓狂了，不是吧！老天爷你不带这么玩人的啊！！！

    而就在这个时候，当夏雨和镜月一喜一哭的时候，在北华山的山顶之上，太学院深处的一处密室中，一个男子缓缓睁开了双眼。

    这个男子看样子三十出头的摸样，一头黑发整齐的束在头顶，身穿一身一尘不染的白色道袍，盘腿坐在地上。在他的身下，画着一个极其复杂的两仪八卦阵，在八卦阵的周围，则按照乾坤五行法放置着九九八十一盏用尘晶核制zuò的尘晶灯，在男子的头顶之上，还反重力的飘着一个巨大的水球，而且这个水球是流动的，在空中永无止尽的旋转着，散发出哗哗的水流声，听起来好听极了。

    男子已经在这件密室里待了将近一百余天了，之所以此刻忽然睁开眼睛，是因为在透明的水球中忽然出现了一处黑斑，就像是在一汪清水中滴入了一滴墨汁一样，不过不同的是，水球上的黑斑并不会像墨汁一样扩散，它就十分老实的待在同一个位置。

    男子抬头看了一眼，当他看到黑斑出现的位置时，一双剑眉立刻紧紧的皱在了一起，眼睛中突然寒光四射。“困兽之森！怎么可能！”他立刻站起来，快步走到密室的门前，咣当一声，用力推开了大门。

    此刻在门外的两侧，正恭恭敬敬的站着四名太学院的弟子，男子一出来，四名弟子立刻全都恭敬的深鞠一躬，齐声道：“恭迎大长老出关！”

    男子根本看都没看这几个弟子一眼，一边快步走出了大殿，一边从怀里掏出了一块玉简，对着玉简快速的说了一句：“所有执事长老，绝情崖集合！”

    话音一落，玉简立刻淡淡的亮了一下，男子的话便化作一团元力，储存进了玉简当中。然后，男子手掌一用力，当即咔嚓一声，毫不犹豫的把玉简捏得粉碎！

    接着，男子立刻化作一道耀眼的白色流星，扶摇直上，飞上了遥远的天空……

    几个瞬息之后，蔚蓝的天空下，一道白色流星突然从天而降，落到了困兽之森的一处悬崖上，正是太学院的大长老！

    男子站在悬崖边，往四周望了望，只见七道色彩各异的流星从四面八方倏然而至，顷刻之间就全部来到绝情崖的上空，然后依次落了下来。

    “参见天明大师兄！”这七人落下后，立刻恭敬的对男子一行礼，齐声拜道。

    这七个人再加上大长老天明，他们八人就是太学院中赫赫有名的执法长老团，太学院的一线战斗力，天下闻名的太学八圣！他们每一个人都拥有大元境的实力，是真正的超级强者！(未完待续……)