
    PS：第二更，拼死拼活的赶上了

    所谓大元境，是在小元境之上的一个境界，元力三十层方可入小元境，六十层才能入大元境。能够进入小元境者已经是修士这个庞大的群体中极小的一部分存zài了，而能够进入大元境者，那就真可谓是凤毛麟角了，只有遇到大机缘的人，或是万中无一的超级天才，才能有幸进入大元境。就算是郑国这样强大的国家，也只有郑王一人进入了大元境，而夏雨所在的卫国，却一名大元境都没有。这样一看就足以见得，大元境是何等的稀少了，而稀少也同时代表着另一层含义，那就是强大！

    在这七名执事长老中，有两名夏雨见过，就是入院测试第一关和第二关的负责长老，赵武和曹睿，其余五人有男有女，有老有少，形态各异。

    “大师兄！不知此次如此急迫的叫我等集合，是有何事？”一个看起来才五六岁的娃娃率先开口说道。

    按常理来讲，太学八圣中竟然会有一个娃娃，这就足够奇怪的了。可更加奇怪的是，其余人看向这个娃娃的眼神还都十分尊敬，好像八个人中除了大长老天明外，这个娃娃就是辈分最大的了。

    而事实上也的确如此，这个娃娃就是这八人中辈分第二大的了，他活了将近一百年，人们虽然早就忘jì了他的名字，却还依然记得他的外号――老小孩儿。

    听到老小孩儿的问话，天命神色一紧。开门见山的说道：“镜月的封印被破了！”

    此话一出，其余的七人当即全都脸色大变！

    “可……这怎么可能！”一个看起来十七八岁的妙龄少女一脸的震惊，不敢置信的叫道。“那个封印可是院长大人亲自出手，是绝不可能被解开的！”

    天明淡淡的看了少女一眼，沉声说道：“千星望月阵不可能出错。”

    “偏偏是在这个时候，院长大人正好不在，大师兄！该如何是好？”曹睿一脸阴沉，急切的问道。

    天明神色沉稳，立刻命令道：“现在立刻随我去一探究竟，若是镜月真的打破了封印。那么今日就算是拼上我们八人的性命。也绝不能让镜月离开困兽之森！”

    “是！大师兄！”七人立刻齐声答道。他们每个人都很清楚镜月的可怕，就算是拼上了他们八人的性命，恐怕也未必能拦下镜月，但就算是明知是死。这七个人也没有丝毫的犹豫和恐惧。每个人的眼睛里都闪过了一丝视死如归的决然。

    这就是太学八圣的骨气。他们生是太学院的人，死是太学院的鬼！

    最后，天明面色坚毅的深吸一口气。沉声一喝：“各位，走吧！”话音一落，他立刻一跃而起，身体再次化作一道流星，急速向远方射去，其余七人也立刻纷纷跃上天空，紧随其后。

    八人快若闪电，一息之后，就来到了封印了镜月之地的正上方。

    “各位，布开方八卦阵！打开通往地下的通道，做好迎战的准备！”天明一声令下，八个人立刻散开，在空中站成了一个八角形，乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，每人各占一卦。

    然后下一刻，天明再次大喝一声：“开卦！”话音一落，八人立刻同时结剑诀，一起引爆了元力。

    一个大元境的修士引爆元力就已经相当可怕了，现在八个人同时引爆，那将是何等可怕的力量。只见八个人的身上立刻同时亮起了颜色各异的光芒，八条光柱冲天而起，天空之上立刻出现了一个巨大的八卦法阵！霎时间，天地变色，飞沙走石，天地间当即掀起了一场恐怖的元力风暴。周围的妖兽感受到这股恐怖的元力，立刻害怕的四散奔逃，那些平日不可一世的九转妖兽如今却成了一只只过街老鼠，在森林中狼bèi的逃窜，唯恐受到池鱼之祸。

    而此刻，外面虽然闹得如此天翻地覆，但是在百米之下的地底深处，夏雨和镜月对外面发生的事却还一无所知。

    得知自己自由后，镜月心中登时大喜，她被整整囚禁了一百年啊，此刻终于重获自由，简直就像是做梦一样，此刻就算是那个令人痛恨的夏雨，现在看起来都是那么的乖巧可爱。

    可是，有人欢喜就会有人忧，夏雨却是一屁股坐在了地上，开始犯愁了。他可不想一直带着镜月在身边，这个女人简直就是个定时炸弹啊，就算失去了元力夏雨也一样没法安心，必须得想办法摆脱这个疯女人。

    “喂！臭小子！”听到镜月的呼声，夏雨微微一惊，一抬头，见镜月不知什么时候来到了自己的身前，正看着自己。“我身上的封印消失了，是不是被你一起吸进体内了？”

    镜月何其聪明，她可活了几百年了啊，过的桥比夏雨走的路都多，在狂喜过后，她略一琢磨，发现身上的封印之所以会突然消失，就只有这一种可能性。

    夏雨一听顿时一惊，心想这家伙还真是聪明的吓人，然后疲惫的点了点头。

    “果然如此，那也就是说，我身上的牢笼依然还在，只不过是从这个暗无天日的地下，转移到了你的身上。”镜月的脸色渐渐阴沉下来。

    夏雨再次无奈的一点头。

    “那么，在今后的日子里，我都要一直待在你身边喽？“镜月额上的青筋已经暴起了。

    夏雨轻叹一口气，还是点了点头。

    最后，镜月终于忍不住，怒了：“你这个混蛋！赶紧给我解开封印！”

    镜月张开双手就向夏雨扑去，夏雨立刻脚踩剃步，一个闪身就躲得远远了。

    现在，夏雨和镜月的关系真的很尴尬，两个人不得不在一起，可还谁都杀不了谁。夏雨是绝对不会解开封印的，先不说夏雨对【封印之吻】这个奇葩的能力根本不了解，他根本就不知道该如何解开封印。就算他会，他也绝不会解开的，夏雨毫不怀疑，只要自己一解开封印，那么下一秒，镜月就绝对会把自己撕得粉碎。为了活命，夏雨也绝不能现在解开封印。

    “抱歉了，不管怎样，我都不会解开封印的，我还没活够呢。”夏雨神色如常，淡淡的说道。“我看，咱们俩还是先离开这里吧。”

    夏雨可还记得，自己现在可是在测试当中，自己已经在这里浪费这么长的时间了，必须尽kuài赶到传送点了。自己此行的目的就是为了进入太学院修行，现在完成测试才是第一重要的事情，其余的都在其次。

    镜月冷冷一哼，算是同意了。虽然不愿意跟夏雨在一起，但此刻她也没有别的办法。

    “那你的本体怎么办？”夏雨看向那朵巨大的花苞，说。“兽灵可以离开本体太远吗？还是说，把你的本体留在这里？”

    听了夏雨的话，镜月立刻对自己的本体一招手，接着“轰隆隆”一阵声响，这朵巨大的花苞竟忽然神奇的越变越小，最后变得如同一个发卡大小，飞到了镜月伸手。然后镜月一抬手，竟十分随意的把这朵小花苞戴在了头上。

    夏雨一见，立刻无语了：额，竟然把自己的本体戴在头上……不过，这样也就解决了本体的问题了。

    “好，那咱们这就走吧。”夏雨说着转身就要走。可就在这个时候，整个地底世界却突然剧烈的震动起来……(未完待续……)