
    “轰隆隆……”

    整个地底世界突然剧烈地震动起来，夏雨和镜月当即大惊。

    “地震？”夏雨眉头一皱，抬起头看向头顶的穹顶，疑惑的说道。

    “不对，这可不是地震。”镜月毕竟是仙兽，就算是失去了元力，但是在肚子里存了几百年的战斗经验依然还在，这是刚刚成年的夏雨望尘莫及的。虽然在震动中感觉不到一丝元力波动，但镜月依然敏锐的察觉到了什么。她同样抬头看向穹顶，嘴角忽然微微一弯，露出了一个戏谑的微笑。

    “小子，咱们来客人了……”

    此刻在百米之上的外面，八卦阵悬浮于高空之上，开始缓慢的旋转起来，庞大的元力如同天威一样从八卦阵上降临于世，一时间天地为之震动，大地开始分崩离析，无数带着树木的土块岩石从地面上剥离，被八卦阵释放的力量牵引着，缓缓地升上了空中，大块大块的岩石飞上空中，八卦阵下面的地面上很快就掏出了一个巨大的坑洞。

    而这时，在远处的绝情崖之上，孙广义正舒服的坐在悬崖边上，嘴上抽着烟杆，遥遥的看着远处的八卦阵，一脸的惬意。

    “没想到竟然会碰上这样的事啊，嘿嘿，镜月那个疯婆娘竟然打破了封印，还真是吓了我一跳呢。不过，没想到太学八圣竟然可以合八人之力，发动开方八卦阵，看来这太学八圣也不是徒有虚名嘛。看他们这样子，是想要一直挖到封印点吗？”

    孙广义自言自语的说道，接着他脑内忽然灵光一闪，似乎想到了什么，眯起了眼睛。“六十四相封印术……是绝不可能从内打破的，难道是因为夏雨？嘿嘿，如果真是因为他，那这事情可就好玩喽。”

    一块又一块巨大的岩石从坑洞中的岩壁上剥离下来，被八卦阵吸引着升到了空中，这个坑井也随之越来越深。只是一转眼的功夫。就已经挖了足有百米之深了！终于，当最后一块岩石从岩壁上剥离后，坑井终于打通了夏雨和镜月所在的地下世界！

    夏雨站在一块巨石上，震惊的抬着头。眼睁睁的看着一块又一块岩石从穹顶上剥离出去。飞上了空中。全部由岩石构成的穹顶立刻被开出了一个大洞，一大束刺眼的阳光从大洞中射了进来。

    夏雨怎么样也想不到，有人竟然能从地表上一路“挖”下来。当即脸色大变：“这怎么可能？这里可是百米深的地下啊！”

    接着，浩瀚的元力像是潮水一样，从那个大洞中倾泻而入，巨大的压力就如同泰山压顶一般，夏雨顿时感觉身子一沉，竟险些跪在地上！心中忍不住大惊，这是何等可怕的力量，单纯依靠释放元力所产生的威压，竟然就有如此恐怖的威力！

    在狂暴的元力席卷了整个地下世界后，天明终于在万丈光芒的陪衬下，如同一个从天而降的神祗一般，从穹顶的大洞中缓缓落了下来。刹那之间，仿佛他就是天地的中心一般，一股无与伦比的威压从他的身上爆发出来，瞬间就覆盖了整个地下世界。

    这种威压不同于引爆元力所产生的压力，被它覆盖的那一刻，夏雨的身体并没有感到什么，但是胸膛中的心脏却突然猛地一震，一股让人仍不住想要对之拜服的崇敬之意猛然在心中升起，心海也像是烧沸了一样，突然掀起了滔天巨浪！

    感受到心神的变化，夏雨当即大惊失色，他立马就明白过来，这是心神压制！

    所谓心神压制，是心神强者对心神弱者的一种天然压制，它不同于元力之间的压制，心神压制就像是羊怕狼、鼠怕猫一样，是一种来自灵魂深处的压制。不过，这种心神压制夏雨之前却从来没有感受过的，因为只有进入了大元境，才能真正意义上的修炼心神，在大元境之前，就算是可以修炼，也只不过是皮毛而已。

    天明落下之后，其余的七名执事长老也立即纷纷从穹顶上落下。天明看到地面上的镜月后，脸色顿时微微一变。然后，他又惊讶的发现，在镜月的旁边竟然还站着一个人类少年，正是夏雨！

    看到夏雨，天明顿时一惊，眼睛中闪过了一丝疑虑。这里怎么会有人类？等等！难道就是这个少年解开的封印？

    看到天明，镜月立刻不屑的一笑，根本就不把他放在眼里，轻蔑的说：“呦！我还当是谁，原来是你这个小鬼啊，你竟然还没死，这可真让我有些吃惊呢。”

    天明站在空中，脸色阴沉：“镜月，你是如何解开的封印？”

    镜月根本不理会天明的问话，她在这八人里面挨个看了看，然后奇怪的问：“咦？你们院长大人呢？他怎么没来，看不起我吗？竟然只派你们几个小辈来送死！”一说完，镜月就突然明白了，她忍不住哈哈一乐。“我明白了，你们敬爱的院长大人现在不在太学院，对吗？”

    见镜月一下子猜透了己方的虚实，天明后面的七位长老都是脸色一变，只有天明依然面不改色的盯着镜月。

    虽然这七位执事长老也全都久经战场的猛将，什么样的强者没见过？但是，现在站在他们面前的可不是什么普通货色，而是传说中的超级仙兽啊，那个曾经只凭一己之力就毁掉了整整一个国家，杀人无数的恶魔啊，就算他们再自命不凡，站在镜月的面前也难免不会心中打颤。但是天明却不同，因为他已经不是第一次面对镜月了，一百年前对镜月的讨伐战争，他就曾经参加过，在那一日，他已经充分的了解了镜月的可怕了。

    “不错，大人此刻的确不在太学院，所以今日就由我们八人来把你再次封印！”这一刻，天明的双眸中突然爆发出澎湃的战意，大喝一声。“布阵！”

    话音一落，八个人立刻再次布阵，一起引爆了元力，八股大元境的元力冲天而起，天空中立刻再次形成了一面巨大的八卦阵！

    感受到八卦阵中所蕴含的恐怖元力，镜月非但没有感到恐惧，反而兴奋的哈哈大笑，笑的脸上的五官都扭曲在一起了。

    “哈哈哈哈！开方八卦阵！天真，天真，你们以为凭这个破阵就能打倒我吗？真是太愚蠢了！”

    而就在这时，一个无奈的声音却突然从镜月的身后响起。

    “愚蠢的是你吧。”(未完待续……)