
    PS：第二更

    然后，一个沙包大的拳头就狠狠地砸在了镜月的头顶上。

    镜月本来正在那里狂笑呢，被夏雨一拳打在脑袋上面，不小心一下子咬到了自己的舌头。镜月这个气啊，自己这股天上天下、唯我独尊的霸道气势，活生生被夏雨一拳头打没了，她当即恼羞成怒，回头一把揪住夏雨的衣领，因为咬到了舌头，所以说话都变得大舌头了，含糊不清的怒道：“臭小子，你干什么！”

    夏雨阴沉着脸，不满的说：“我说你们究竟有多大仇啊？见面就打？也考虑考虑我好吗？咱俩现在可是一条绳上的蚂蚱，我可不想因为你而死在这里。”

    “臭小子，你就给我死在这里好了！”镜月一把松开夏雨，然后就立马对着天上的八卦阵敞开了怀抱，大声吼道。“来轰我啊？快来轰我啊！”

    夏雨一见，登时吓得脸色一变，这个疯婆娘，你的身体是仙兽级别的，被轰一下也不一定死，可我不行啊，这要是一个法术轰下来，自己还不得被轰得连渣都不剩了。

    “疯婆娘，你想害死我啊！”他立刻扑了上去，一把将镜月压在了地上。镜月也不甘示弱，反手就向夏雨抓去，两个人立刻很没形象的在地上扭打在一起。

    “你这个疯婆娘！放手，给我放手！”

    “臭小子，你先放！”

    “唉唉唉！你要不要脸啊！往哪抓呢？！”

    “老娘管你啊，断子绝孙！”

    而这时。还在天上布阵的太学八圣却完全傻了，他们简直不敢相信自己的眼睛，那个臭名昭著、杀人如麻的镜月，竟然像小孩打架一样，完全不顾形象的跟一个人类少年在地上滚来滚去！我的天！这还是那个传说中的仙兽镜月吗？！

    “大师兄，他们竟然滚在一起了，咱们该怎么办？”赵武瞪着两个大眼珠子，不敢置信的看着下面正在激战的夏雨和镜月，傻乎乎的问。

    天明也一样懵了，他可是亲眼见识过镜月是多么可怕的存zài。当年她只要微微一皱眉。就有无数人要人头落地。可是现在，那个被人称作死神的镜月竟然被一个人类少年骑在地上，而且还毫无还手之力。天明已经活了一百多岁了，可现在他却突然感觉他这一百多年都白活了。世界观瞬间就崩塌了啊。

    镜月虽然身体强悍。但是失去了元力之后。论力气她绝对不是夏雨的对手，很快就被夏雨压在了地上，力竭而动弹不得了。这一刻。她仰面倒在夏雨的胯下，高高隆起的双峰剧烈的一起一伏，大口大口的喘息着，她看着眼前这个清秀的少年，心中却忽然升起了一丝怪异的感觉。

    镜月从出生起，手上就一直握着无与伦比的强大力量，她想怎么样就怎么样，想杀谁就杀谁，无论是人类还是妖兽，都只能臣服于她的脚下。就算是被封印在这个暗无天日的地下世界，可力量却依然还在她的手中。

    她从来没有试过像现在这样，一下子失去了所有的力量，变成了一个手无缚鸡之力的普通女孩子；也从来没有试过完全不依赖元力，没有计策，也根本不计后果，就像两个孩子玩闹一样，抱在一起尽情的厮打，而且还打得如此畅快淋漓；更没有试过这样不顾形象的与一个人类在地上滚来滚去，最后竟然还打输了，反被他骑在了身下。这一qiē让镜月既感觉愤怒，又感到了一丝难以明说的满足感，总而言之，她忽然感觉好爽！

    夏雨也同样大口大口的喘息着，豆大的汗珠从他的脸颊划过，他双手死死地抓着镜月的双臂，把她的双臂交叉着按在她自己的肚子上。夏雨好不容易把这个疯女人制服了，可不想她再乱动。他歇了一口气，确认镜月已经力竭后，才抬头对着天上的太学八圣喊道：“喂！几个前辈，下来吧，我已经把她制服了！”

    太学八圣一听差点没集体从天上掉下来，就在地上滚了几圈，竟然就把仙兽镜月给制服了！什么时候制服一头仙兽变得这么简单了，当年那些为了封印镜月而死掉的超级强者究竟是为了啥啊！明明只要在地上滚两圈就能轻yì制服的啊！！！

    不过，虽然吃惊是吃惊，但是太学八圣中可没有傻子，他们很快就发现了，镜月的身上竟然一丝元力波动都没有，这其中恐怕有什么蹊跷。于是，天明立刻领着其余七人从天上落了下来。

    “喂！臭小子，在我身上骑够了没？还不快下去！”一见天明众人下来了，镜月这脸也有点挂不住了，毕竟是一只仙兽，被人类骑在上面实在是很没面子啊。

    夏雨见镜月也无意再跟自己打了，而且这时他才忽然反应过来，镜月虽然是妖兽，可她现在毕竟是女孩子的形态啊，自己这样骑在她身上实在是有点不雅。尤其是镜月身上只穿了一层薄薄的纱衣，骑在上面的感觉可想而知啊。于是，夏雨脸一红，赶紧从镜月的身下下来了。

    这时，太学八圣也落下来了，不过他们依然很小心，八个人把夏雨和镜月团团围住，却不敢先动手。镜月强大的形象已经深深地根植于每个人的心里面，就算镜月刚刚表xiàn的有点脱线，但是他们还是不敢轻举妄动。

    天明盯着镜月仔细的看了看，然后立刻察觉到了什么，脸色一变，震惊的问道：“镜月，我在你身上感觉不到一丝元力，难道你……”

    镜月冷冷的一哼，恶狠狠地瞥了夏雨一眼，对天明说：“你问这个混小子吧。”

    天明微微一惊，这才认真的看了看夏雨，问：“你是什么人？”

    夏雨虽然不知道天明是什么人，但也猜得出来此人在太学院的地位肯定很高，而且他竟然敢带人来跟镜月叫板，实力也肯定相当的强。不过听镜月的口气，这八人合力也不见得是镜月的对手，那么，这八人应该都是大元境的实力吧。

    夏雨一边猜测，一边礼貌的对天明行了一礼：“在下夏雨，卫国人，此次是为了入院测试而来。”

    天明点点头，又问：“我在镜月的身上感知不到一丝元力，你可知这是为什么？”

    夏雨一听，表情就有点尴尬了，笑了笑，说：“镜月的元力……全被我吸收了。”

    夏雨这话一出，太学八圣立刻全都傻了，八个超级强者一下子变成了八根木头，围着夏雨愣了好一会儿，然后突然异口同声的吼道：

    “你说什么！！！”(未完待续……)