
    半刻之后，太学院，正华殿。

    镜月傲气的坐在大殿上，除了天明大长老外，其余七个太学八圣则是警惕的坐在镜月的周围，密切关注着她的一举一动，生怕她突然狂性大发。

    “好慢啊！那两个人进去多长时间了！怎么还不出来！”镜月翘着二郎腿，双手抱胸，一脸不耐烦的模样。

    一见镜月发火了，其余七人顿时神色一紧，体内的元力也不自觉的开始加速运转。老小孩儿作为七人中老大，立刻上前说道：“大师兄正在为夏雨小兄弟检查身体，请稍等片刻。”虽然老小孩说的话很客气，但是在字里行间中还是能听出来浓浓的敌视之意。

    镜月冷冷的瞥了老小孩一眼，不屑的哼了一声，也不再说什么了。毕竟她现在没了元力，就算她脾气再爆，此时也不得不收敛了几分。

    此刻，在内室中，夏雨和天明在千星望月阵中相对而坐，两人的头顶上就是那个巨大的水球，周围是九九八十一盏忽明忽暗的尘晶灯，闪烁的灯光中，天明伸手轻轻一挥，他旁边的一盏尘晶灯就轻飘飘的飞了起来，飞到了夏雨的身前。然后，尘晶灯放出的光芒忽然变得更亮了，柔和的光芒像是有实体一样把夏雨包了进去。

    夏雨微微一惊，他立刻感觉到有一股柔和的元力探入自己体内，在自己的身体里寻找了一会儿，然后停在了自己的心海当中。

    天明那双深沉的眼睛里光芒涌动。似乎发现了什么，开口说道：“果真如你所言，镜月的元力以种子的形态种在了你的心海之中。”天明说完又一挥手，那盏浮在夏雨身前的尘晶灯就落回了原位。“真是神奇呢，我活了一百多岁，还是第一次见到这样神奇的法术。”

    夏雨微微一笑，却没有多做解释。法术对一名修士来说是相当珍贵的个人财产，尤其像夏雨这种特殊法术，在关键时刻是可以保命的。所以一般来说，询问一名修士的法术是一件相当忌讳的事情。天明自恃身份。虽然心中有些好奇，但也不好直接开口询问。而天明不问，夏雨自然就更不会说了。

    “不过，你似乎无法使用镜月的元力。仙兽级别的元力对你来说太过强大。你这个容器太小。”天明缓缓说道。

    夏雨点点头。不过夏雨总感觉，虽然现在自己还无法使用封印的元力，但是只要找对了方法。被封印的力量应该是可以为己所用的，自己只是还没有找到门路罢了。

    “镜月的元力太过危险，我必须要收回来。”天明接着说道。

    夏雨听了顿时一惊：“咦？收回去？要怎么收回去？”

    “放心，不会对你造成任何损伤的，只是把封印在你身体里的元力拉出来而已。镜月原本就是我们太学院的罪人，她体内的元力一直支撑着整个困兽之森的运转，太学院不能失去她的元力。”天明的语气很严sù，话语中带着不容置疑的威严。

    原来这一百年来，镜月一直是作为困兽之森的寄养而被封印在地下的，得知这件事，夏雨当即一惊。虽然他很想把镜月的元力留在体内，但是现在这种形shì下，夏雨根本没有反抗的能力啊。

    “可是，这种事情做得到吗？”夏雨心中疑惑。

    “当然可以。”天明语气坚定，抬头看向了那团漂浮在头顶之上的水球。“只要用这个千星望月阵。”

    夏雨也抬头向水球望去，漆黑的眼睛里满是震撼。千星望月阵是支撑着整个太学院的超级法阵，这个法阵乃是太学院的院长无意间在一处古迹中发现的，地上的九九八十一盏尘晶灯为“星”，悬浮在空中的这个大水球为“月”，所以得名【千星望月】。

    “用不了太长时间，睡一会儿吧。”天明双手结印，瞳孔骤然一紧。

    夏雨的身体顿时一震，睡意如同潮水一样飞速袭了上来。“怎么回事？好困……”夏雨的话还没说完，就一低头睡过去了。

    “很好。”忽然间，天明目光如电，猛然举起了双手，一股浩瀚的元力立刻射入了头顶的大水球当中……

    不知过了多久，夏雨从睡梦中迷迷糊糊的清醒过来，一睁眼，看到陌生的天花板，夏雨便一下子惊醒了，猛然在床上做了起来。

    “哟，醒了？”这时，旁边响起了一个清冷的声音，夏雨微微一惊，扭头一看，顿时大吃一惊，原来镜月正坐在房间的角落里，眼神不善的看着夏雨。

    “你怎么会在这里！”夏雨下了床，问道。

    “哼！我也不是愿意才待在这里的。”镜月愤愤的说道。

    坐在床前，夏雨忽然想起来，在昏睡之前，天明想要取出自己体内镜月的元力，已经取出来了吗？夏雨立刻进入了自己的心海，发现那颗种子还静静的悬浮在自己的心海上面。

    咦！难道天明失败了？夏雨顿时心头一喜，可是再一细看才发现，种子虽然还在，但是其中蕴含的元力却消失了，种子现在只是一颗空壳了。

    夏雨顿时糊涂了，这是怎么回事？为什么元力都被抽走了，但是种子却依然还在？

    夏雨从心海中退出来，见镜月虽然面色阴沉，但却乖乖地坐在一边，心中不禁觉得好奇，于是问道：“你竟然肯乖乖的待在这里，倒真是稀奇啊。”

    镜月嘲讽的一笑：“你倒是试试，看看你能不能出去。”

    夏雨一听，心中立刻升起了一丝不安，问：“你这话什么意思？那几名太学院的执事长老呢？”

    “他们啊，估计正在开会吧，商议咱们两个……”镜月的脸上忽然露出了一丝邪笑，伸手指了指夏雨，又指了指自己。“……究竟是死还是活吧。”

    而这个时候，在正华殿中，天明大师兄坐于殿上，下面则是其余的七名执事长老。

    “镜月不能杀。”天明开门见山的就抛出了自己的想法，他这话一出，下面的其余七位执事长老可就炸开锅了。

    “为什么？镜月现在失去了元力，已经与常人无异了，现在正是杀她的大好时机啊！”赵武虽然看上去最老，但其实却是八个人中最小的，因为嗜酒，所以被世人称为酒圣。他也是八人当中脾气最爆的，所以第一个就站出来提出了反对。

    “我也赞同赵武的意见，镜月留着终究是个变数，应该尽早处之。”周青也接着说道。周青看起来四十左右，身穿一身鱼纹锦衣，面相饱满，身材微微有点发福，看上去不像是修士，更像是商人。

    “周师兄和赵师弟说得对……”

    其余人也纷纷发言，都不同意天明的意见。虽然遭到群起反对，但是天明却依旧面色如常、古井无波，从他的脸上看不出一丝他心中的想法。

    这时，天明忽然发现，坐在他左手边的老小孩儿一直没有说话，于是便问道：“程师弟，你是什么看法？”

    听到大师兄叫自己，老小孩儿顿时一愣，一张稚嫩的童颜上忽然沉稳一笑，然后说：“我觉得，此事事关重dà，应该暂时留下镜月的性命，等院长大人回来后，再由他老人家定夺。”

    老小孩儿不同于其他人，他在太学院中也待了一百多年了，所以经历的事情更多，一些事情也就看得更透。在太学八圣当中，只有他和天明知道，当年院长不是因为杀不了镜月所以才没杀她，而是因为一些其他的原因，院长心有不忍，所以最后选择了封印。

    天明满意的点点头，然后不容置疑的拍板了：“程师弟说的在理，那么就这样决定了。”

    其余人一听，虽然可能心中还会多多少少有些微词，但却没人再说什么了。天明大师兄在太学院的威望仅次于院长，实力也是众人当中最强的，太学院的弟子和长老，所有人对他都相当的崇敬，所以他的决定大家都愿意服从。而且老小孩儿说的也确实有道理，况且镜月现在已经失去了元力，就算留下她也没有任何危险。

    “那么下一个议题，该如何处置夏雨？”天明接着说道。

    天明这话一出，又是赵武第一个站了出来，铿锵有力的说道：“此子破坏了镜月的封印，险些置我们太学院于不利之地，虽然是出于保命的无意之举，但是罪责重dà，理当处死！”(未完待续……)

    PS：不好意思，今天特别忙，回到家里面已经很晚了，争分夺秒才总算是码出了一章。