
    听了镜月的话，夏雨的脸色一下子就阴沉下来：“太学院会杀我？”

    “呵呵，难说。”镜月戏谑的一笑，饶有兴趣的观察着夏雨脸上的表情。“你似乎没有充分的意识到自己究竟闯下了多大的祸啊，你一点都不了解我吧，夏雨。”

    闻言，夏雨不禁微微一愣。的确，虽然发生了很多事情，但是除了名字和仙兽这个身份外，夏雨对镜月一无所知。

    “你究竟做了什么？会被太学院封印在困兽之森的下面？”夏雨忽然来了兴趣，开口问道。

    “没什么大不了的。”镜月无所谓的摆摆手。“不过是杀了几个人，灭了几个国家罢了。”

    夏雨一听差点没一头从床上栽下去，不过是“灭了几个国家”而已！我们人类的国家什么时候变得这么脆弱了，说灭就灭啊！

    “姑且问一下，你杀的那几个人，元力在哪个级别？”夏雨的心在胸腔里“咚咚”直跳，忽然有点紧张。

    镜月有些不耐烦了：“都一百年前的事情了，谁还记得那么清楚啊。估计，也就是几个半仙吧。”

    “半仙！”夏雨当即吃惊的叫出来。

    【仙人】是人类世界中的最强存zài，元力一百层方能进入仙境。仙人拥有几乎长生不老的生命，和与日月齐平的强大力量，进入了仙境的修士已经不能再称之为人类了，而是真正的神了！但是。人类世界里却已经有一千多年没有出现仙人了，几代修士苦苦修炼，最强者却只能达到【半仙】境界。

    【半仙】，指的是元力超过九十层的超级强者，他们虽然未入仙境，但却已经摸到了门槛，对力量的领悟已经是拥有半个仙人的水准了，所谓称之为【半仙】。在当今世上，半仙就是人类修士中的最强者了！

    所以，当夏雨听镜月说“也就是几个半仙吧”后。夏雨立刻大吃一惊。要知道在当今世上。半仙就是人类修士中的最强战斗力，而且能够进入半仙境界的修士是真正的凤毛麟角，全天下的半仙加起来恐怕都不超过两位数。镜月那说话的口气，好像杀个半仙就跟杀鸡宰狗一样简单。而且还一杀就杀了好几个。半仙可不是菜市场的白菜啊。整个天下一共也没几个啊。

    见夏雨一脸震惊的神色，镜月似乎十分享受，脸上不禁露出了一丝得意的笑容：“怎么样？现在知道我有多恐怖了吧。所以说。你把我这个魔头放了出来，可是闯下了天大的祸啊！天明那小子是绝对不敢动我的，至于你吗？嘻嘻，无权无势，又如此弱小，那可就不一定喽。”

    听镜月这样说，夏雨脸色微微一变，不禁陷入了思索。太学院会杀自己吗？虽然是形shì所迫，但是夏雨放出了镜月却是不争的事实，单凭这一点，恐怕太学院真的不会放过自己。可是，太学院若是想杀自己，恐怕早就杀了，怎么还会等到现在？

    夏雨何其聪明，沉思了一下之后，便想明白了其中的缘由，不禁微微一笑，镇定自若的说道：“呵呵，太学院是不会动我的。”

    镜月一听，不禁一愣：“你做什么春秋大梦呢？还没睡醒吧？”

    对于镜月的嘲讽，夏雨丝毫不在乎，细细的分析道：“天明大长老虽然把你的元力从我的身体里抽了出来，但是在我的体内，对你的封印却依然还在。大长老之所以没有从我的身体里把封印一并拿走，恐怕是因为他也没有办法解除这个封印。既然是这样的话，太学院就绝对不会动我。我对于你来说，就像是一个人形封印法阵，若是我死掉的话，你身上的封印就会自动解除。我想，这是太学院绝对不愿意看见的。况且，太学院要是想要杀我，我哪里还能活到现在？”

    最后，夏雨胸有成竹的一笑：“所以说，太学院是绝对不会杀我的。”

    “夏雨，不能杀。”

    正华殿中，赵武发完言后，天明立刻就提出了反对。然后，他就把夏雨为什么不能杀的理由细细的讲了一遍，与夏雨分析的一模一样。

    “……夏雨掌握的封印术虽然十分强大，但也非常特别，是我生平所见最奇怪的封印术了。他不仅把镜月的元力封印在了自己体内，还连带着把六十四相封印阵也一起封进了体内。我虽然抽出去镜月的元力，但却无法把六十四相封印阵从他的身体里拉出来，所以现在若是杀了夏雨的话，那么镜月可就真正的重获自由了。”

    天明解释后，其余的七人便没话了，的确如天明所说，为了囚禁镜月，现在是绝对不能动夏雨的。

    “另外……”天明又接着说。“各位师弟、师妹，你们还记得咱们太学院招收弟子的原则吗？赵武，你来说是什么？”

    赵武微微一愣，不明白天明打得什么算盘，但还是老老实实的说道：“只要通guò了太学院的测试，无论之前是什么身份，做过什么，经历过什么，均可进入太学院修行。”

    “很好。”天明点点头，然后伸出手，手掌一翻，掌心上就多了两颗棋子，正好是一白一黑。“各位请看，这两颗棋子都是夏雨的，夏雨已经通guò了太学院的测试，所以说从今日起，他便已经是咱们太学院的弟子了。”

    房间内，夏雨说完了自己的分析后，对镜月微微一笑，反问道：“我说的对不对？镜月？”

    镜月先是微微一惊，没想到夏雨竟然分析的头头是道。然后柳眉一皱，不高兴的一哼：“你可真是个无聊的家伙。”说完就扭过头，不再理夏雨了。

    其实，夏雨所说的这些。镜月早就已经想到了，她也知道天明不会杀夏雨，之所以这样吓唬夏雨，只不过是想要看看夏雨那张惊慌失色的脸而已。不过，她还是太小看夏雨了。夏雨的力量和经验虽然比不上镜月，但是脑袋还是转的很快的。

    又过了一会儿之后，房间的门突然“嘎吱”一声打开了，天明身穿一身白色道袍，面色平静，缓缓走了进来。

    见来人是天明。镜月立刻不屑的白了一眼：“终于来了。小子，商量的怎么样啊？”

    夏雨则是立刻下地，来到天明身前礼貌的行了一礼：“大长老。”

    天明对夏雨点头示意，然后扭头对镜月说道：“恐怕接下来很长的一段日子里。你都要留在太学院了。我会负责监视你的。”

    镜月哼了一声。什么都没说。

    然后，天明又转头看向夏雨，郑重的说道：“夏雨。你已经通guò了测试，从现在起，你就是太学院的弟子了。”说完，天明手掌一张，手里面便多了一块黑色的令牌。“这是太学院的弟子令，拿着，只有带着它才能自由的出入太学院。”

    夏雨立刻接过弟子令，心中顿时大喜，又对天明行了一礼：“多谢大长老。”可是抬起头后，夏雨却忽然一皱眉，说。“大长老，我还有一事请教。”

    “说。”

    “当初镜月身上的那个封印法阵也一并被我吸收了，那在之后的日子里，我和镜月岂不是要一直在一起了？”夏雨面露难色，他可不想一直与这个疯婆娘在一起啊。

    “你说这件事啊，你放心，在你昏迷的时候，我已经用嫁转之术，把六十四相封印阵的效果从你的身上转移到了千星望月阵的上面，所以镜月现在是可以离开你的，不过，她却不能离开太学院。”天明面色沉静的解释说。

    “原来如此，多谢大长老。”夏雨虽然不知道什么是【嫁转之术】，但是只要能离开镜月，怎么样都行啊。

    接着，天明一回头，冲着门口喊道：“来人。”

    话音一落，一名看起来十分干练的青年就走了进来，对着大长老行了一礼，说：“大长老有何吩咐？”

    天明一指夏雨：“他是这期新入院的弟子，你带他去熟悉熟悉环境，安排他的住处。”

    “是！弟子遵命。”然后，这名干练的弟子走到夏雨身前，友善的一笑，伸手一请。“这位兄弟，走吧。”

    夏雨礼貌的一拱手：“有劳了先生了。”

    于是，这名弟子就带着夏雨离开了。

    片刻之后，走在太学院的石板路上，夏雨激动的心情却久久无法平静，他成功了，他终于进入太学院了！想到这几日的经历，还真是历经了千辛万苦啊。先是被玉麒麟追，后来又被孙广义那个贱人摆了一道，最后又遇到了镜月，没想到最后还是成功进入了太学院，真是大难不死，必有后福啊。

    就在夏雨感慨的时候，走在前面的青年忽然停了下来，然后转过身，对夏雨一拱手，眯起眼睛一笑：“你好，还没有自我介绍，在下王瑾。”

    夏雨没想到这家伙突然开始做起自我介绍了，不禁愣了一下，然后立刻回礼：“在下夏雨。”

    “哎呀~不知夏先生与大长老是什么关系啊？竟然可以得到大长老的亲自提点，我真是羡慕万分啊。”王瑾笑眯眯的问道。

    夏雨一听就明白了，原来这王瑾以为自己与大长老有什么特别的关系，想跟自己套近乎。不过这也不能怪王瑾误会，在外人看来，大长老亲自吩咐为夏雨安排住处，这可是相当大的荣誉了，整个太学院都没有几人能享受到这种待遇。

    “不好意思，你误会了，我与大长老没有任何关系。”夏雨轻轻一笑，没有隐瞒。

    夏雨认为这种事情还是趁早解释清楚为好，以免惹上什么麻烦。虽然冒充大长老的亲信或许可以带来一些便利，但是长远打算却不是明智之举，毕竟纸包不住火。

    “哦，是吗，呵呵。”王瑾眯眼一笑，嘴上这样说，心中却不怎么相信。

    接着，王瑾便引领夏雨前往住宿区，一边走，王瑾一边为夏雨介绍太学院的一些重要地点。

    “那边那栋高楼是万经阁，那里贮藏着整个太学院所有的书，什么类型的书都有，修仙、天文、军事、历法，应有尽有……那一边是太学院的校场，我劝你最好等自己足够强了再去，不然的话可是会吃苦头的……”

    一路上，王瑾十分认真的为夏雨介绍了许多，夏雨将这些都牢牢记在心里。之后两人走着走着，忽然来到了一处广场上。这时，王瑾依然在滔滔不绝的为夏雨介绍太学院。

    “在太学院，最重要的就是低调、忍耐，太学院中藏龙卧虎，走错一步可就万劫不复了。”说到这里，王瑾像是忽然想起了什么，神色一肃，告诫道。“哦！对了，你千万记住，在太学院有三个人是绝对不能惹的。”

    这时，夏雨却没听王瑾讲话，他向前面一看，忽然发现在广场的正中心站着一个女孩子。(未完待续……)