
    那个女孩子看起来与夏雨年龄相仿，生得非常美丽，眼睛亮如星辰，皮肤白如冬雪，五官精致的简直不似人间之物。身材高挑纤细，凹凸有致，全身上下几乎找不到一点瑕疵。

    夏雨见到这个女孩儿，不禁被她的美丽微微震撼了一下，心想：哦，好漂亮的女孩子啊。不过，夏雨也见过不少美女了，夏雪、卢月、镜月各有各的美。所以，夏雨现在对美女都有点免疫了，只是随意的看了一眼，视线就转到其他的地方了。

    这时，王瑾也同样注意到了广场上的少女，可他却像是见到了妖怪一样，突然脸色大变，连说话都哆嗦起来了：“遭遭遭遭了！我竟然把时辰给忘了，夏雨，咱们快走！”说完，王瑾像是被吓坏了一样，掉头就往回走。

    王瑾突然这么慌张，夏雨顿时糊涂了，在后面叫道：“王兄？你怎么了？为何突然如此慌张？”

    夏雨的话音一落，就见在不远的拐角处，一群男人突然气势汹汹的冲了过来，粗略一数，足有六七十人！

    夏雨当即一惊，王瑾也是脸色大变。这群人的速度非常之快，每个人都有小元境的实力，瞬息之间就冲到了夏雨和王瑾的跟前。夏雨一见这群家伙跟洪水猛兽一样，还是躲避为好，于是立刻脚踩剃步，一个闪身就躲到了一旁，落到旁边的一尊石兽上面。而王瑾就没那么好运了，这家伙当即就吓傻了。站在那里连躲闪都忘jì了，直接就被人群碾了过去，淹没在了人海之中。

    这群修士越过夏雨后，直接就奔广场中心的少女冲去。

    “新月公主！受死吧！”

    “今天，我一定要把你拿下！”

    “嘿嘿嘿，新月公主是我的，谁都不准抢！”

    修士们撕心裂肺的大喊大叫，一个个纷纷引爆了元力，六七十个小元境的高手同时引爆元力，那场面可是相当的壮观啊。广场之上顿时就掀起了一团凶猛的元力风暴。

    夏雨一见顿时脸色一变。心中大惊：这么多修士一起出击，竟然只是为了对付一个看似柔若无骨的少女？

    可是，被称作“新月公主”的少女面对如此凶猛的修士大军，冰冷的面容上却没有一丝惊慌。这一刻。她竟忽然嘴角一挑。露出了一个玩味的微笑。然后下一个瞬间，她身形突然一动，在空中划过一道冰冷的细线。旋风一般的冲进了修士大军中。而接下来，就是一场惨不忍睹的屠戮了。

    “啊啊啊啊啊――”

    一声凄厉的惨叫后，打头的十几名修士当即被狠狠地撞上了空中。这一刻，柔弱的少女化作为野兽，看似纤细的身体却突然爆发出令人恐惧的强大力量，速度更是快得只能看见一道道残影，进攻的修士听到周围不断的传来同伴的惨叫，一个又一个修士被一击撂倒，却根本没人能靠近少女半步。

    这时，立在不远处观战的夏雨都已经看呆了，他当即震惊的瞪圆了眼睛，这个少女竟然如此之强！在不知不觉中，他甚至本能的开启了写轮眼，这样才能勉强看清少女的动作。

    仅仅只是瞬息之间，这六十七名修士就被撂倒了一大半，广场上横七竖八的倒得到处都是，不是被击晕了，就是被打断了骨头，只能躺在地上痛苦的哼哼了。不过，虽然看起来场面很惨，但却一个人都没有死，少女出手很有分寸。

    剩下的十几个修士把少女团团围住，但却没人敢再上一步了，每个人都是脸色苍白、冷汗直流。此刻，这个美貌的少女在他们眼中无异于蛇蝎美人，玫瑰虽香，但却有刺啊。

    “哼！”少女冷冷的哼了一声，几个瞬息的时间就打到了五十多个小元境的高手，但少女却依然面不红，气不喘，对她来说，就好像刚刚结束了一场慢跑一样轻松自如。她目光流转，在剩下的十几个人身上一一扫过，目光中满是骄傲和不屑。

    “你们这群家伙，真是不长记性呢？就凭你们这几只烂脚虾也想娶本小姐？根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”少女微微一仰头，抬手轻轻地一扬搭在肩上的黑色长发，妩媚之间带着女王般的高傲。

    “哎呦~哎呦~”

    这时，被人群碾过的王瑾终于痛苦的从地上爬了起来。因为刚才的战斗实在是太激烈了，夏雨看得入神，一时间把王瑾都忘了，此刻听到王瑾的呻吟声才猛然反应过来，急忙走过去扶起王瑾。

    “没事吧？王兄？”夏雨问道。

    “还……还可以。”王瑾凄惨的一笑，他虽然不是很强，但是好在身子骨够结实。

    “王兄？这究竟是怎么回事？那个女孩子是什么人？这些修士为什么全都攻击她？都打成这样了？太学院不管吗？”夏雨心中疑惑，连连问道。

    王瑾无奈的轻叹一口气，说：“夏雨啊，你还记得我刚才跟你说的话吗？在太学院中，有三个人绝对不能招惹，这位少女就是其中之一啊。”

    “哎?”

    然后，王瑾就细细的解释道：“这个少女名叫孟思琪，在太学院中她还有个响当当的外号，叫作新月公主，她是上一届的三甲之一啊。”

    “三甲之一？那个三甲是什么？”夏雨问。

    “太学院每年都会举行院内大比，全体弟子都必须参加，院内大比的前三名就叫做三甲。也就是说，在太学院所有弟子当中，这个孟思琪排名前三啊！”王瑾遥遥的看向被包围的孟思琪，眼神中闪过一丝恐惧之意。

    “孟思琪相当的强，简直强的恐怖!她是去年才进入的太学院，说起来也算是新人了。可是，在短短的一年时间了，她就凭借倾国倾城的美貌和无与伦比的强大力量，名震整个太学院。你别看她生得美丽娇弱，但是在她那副纤细的身体里，隐藏着一只洪荒猛兽啊！”王瑾睁大了眼睛瞪着夏雨，激动的叫道。

    夏雨听后也是大吃一惊，太学院中藏龙卧虎，汇集了天下的年轻精英，竟然能在太学院中夺得三甲，这得多么强大的实力啊！

    “这个孟思琪如此之强！可是，这些修士为什么要联合起来攻击她呢？这其中还有什么缘由吗？”吃惊过后，夏雨接着问道。

    “哦，这是因为在去年的院内大比中，孟思琪发下誓言，只要谁能打赢她，她就以身相许！”最后四个字，王瑾格外加重的说道。

    “以身相许！”夏雨当即吃惊的叫了出来。

    “嗯，没错。”王瑾点点头，接着说道。“当时院内大比刚刚开始，孟思琪还没有显示出真正的实力。一个蠢货见色起意，在比试的时候就调.戏孟思琪，说什么只要他赢了，孟思琪就得嫁给他。当时所有人都以为孟思琪会拒绝，没想到她听了之后不屑的一笑，竟然答应了！而且还立下誓言，说太学院的弟子中，只要有人能赢她，她就嫁给谁。结果，那个家伙被孟思琪狠狠地修理了一顿，被打断了四肢不说，还被废掉了元神。自那之后，孟思琪就一战成名！”(未完待续……)