
    PS：第二更，拼死拼活的赶上了。

    “夏雨你不知道，当孟思琪的誓言传开之后，整个太学院的男性弟子都沸腾了，孟思琪生得如此美丽动人，能取得这样美丽的妻子是天下所有男人的梦想啊！结果你猜怎么着？没想到孟思琪一路杀到了决赛，竟然无人可挡！最后，孟思琪以绝对优势在决赛中胜出，夺得第一名，整个太学院一片哗然啊！”王瑾说的绘声绘色，手舞足蹈，说到最后，他当即激动的叫了出来。

    “不过，美色的诱惑对男人来讲可是致命的，孟思琪长得实在是太美了，就算是输给了她，有些人却还是不放弃，一次又一次的向孟思琪挑战。一人不行就两人，两人不行就三人，三人不行就一群，结果慢慢的就发展成了这种情况。”王瑾一耸肩，无奈的一叹。“你也看到了，一群人对她一个人，男人们还立下了规矩，谁最先打倒孟思琪，她就归谁。不过你也看见了，孟思琪根本就是一头野兽，根本没人是她的对手啊，无论是一个人，还是一群人，结果都是一样的。”

    夏雨听完之后，在震惊孟思琪强大的同时，心中却觉得这件事真是荒唐至极了。真是世界之大，无奇不有啊。这不就是比武招亲吗？这种事情竟然还真有啊！夏雨还以为这是只有在小说中才会出现的桥段呢。

    就在王瑾向夏雨介绍孟思琪的同时，孟思琪这边也终于结束了战斗。最后她“咔嚓”一声拗断了一人的胳膊，那人惨叫一声，痛苦的瘫在了地上。至此，战斗结束了。

    从开始到结束，不到半刻的时间，七十多名小元境高手全军覆没，而孟思琪却毫发无伤，甚至连身上的白色纱裙都还是一尘不染，只不过呼吸微微变得有点急促罢了。这等强大的近乎恐怖的实力，让在远处观战的夏雨大为震惊：

    强！真是太强了！这就是太学院的实力吗？与外界的修士一比简直是判若云泥。看来。要想在这里有个立足之地相当之难。自己必须更加努力才行啊！

    夏雨不由得握紧了双拳，心中燃起了一团炙热的火焰。

    可这个时候，孟思琪却忽然一扭头，向夏雨这边看了过来。

    “咦？还剩下两个啊。”孟思琪轻舒一口气。虽然她已经懒得再动手了。但是手下留情可不是她的习惯。她立刻迈开步子，向夏雨和王瑾走了过去。

    见孟思琪向自己走了过来，夏雨不禁微微一愣。旁边的王瑾也顿时糊涂了。待孟思琪走的比较近了，夏雨猛然一惊，他忽然在孟思琪的身上察觉到了强烈的敌意，这时他才明白过来，孟思琪把自己也当成那些挑战者之一了！

    不过，夏雨并没有惊慌失措，这个孟思琪如此之强，夏雨虽然没信心能敌过她，但却也不怕她。从刚才的战斗中就可以看出来，孟思琪虽然出手狠点，但却不会下杀手，就算打不过她，顶天也就是断几根骨头，不会有性命之忧，所以夏雨不怕。而且，与高手过招，这可是夏雨相当喜欢的一件事情啊，现在机会自己送上门了，夏雨又岂能错过？

    于是，夏雨立刻迈开步子，对着孟思琪就迎头走了过去。后面的王瑾一看顿时就傻了，在后面焦急的小声叫道：“哎！夏雨，你疯了！快回来！”

    夏雨听到后，回头对王瑾微微一笑，示意他没事，然后径直的走到了孟思琪的身前。

    孟思琪见这家伙竟然自己走了过来，而且还一脸的微笑，似乎一点都不怕自己，不禁觉得有点奇怪，上下打量了夏雨两眼，然后仰着头，傲慢的问道：“你似乎不怎么怕我？”

    夏雨一听不禁乐了，反问道：“我为什么要怕你？”

    “为什么要怕我？”被夏雨这样一问，孟思琪却忽然一下愣了。因为那些向孟思琪挑战的家伙，无论嘴上说的多么豪气干云，但是对她多多少少的还是有些惧怕的，毕竟孟思琪的实力摆在那里，那些挑战者单独站在她的面前时，没有不心里打颤的。所以，似乎别人怕自己已经变成了一件天经地义的事情，突然冒出一个不怕的，孟思琪反而感觉奇怪了，被夏雨这样一反问，才会突然愣住。

    不过，孟思琪虽然看似柔弱，但是脾气却是相当的火爆，在她看来，能用拳头解决的事情就不必用脑袋，她才懒得去想为什么怕，又为什么不怕呢，她现在只想着把眼前这个男人干翻就行了！

    孟思琪立刻冷冷一哼：“既然你不怕，那我就打到你怕为止！”

    话音一落，孟思琪立刻闪电一般的出手了，一拳向夏雨的右脸颊轰去！

    孟思琪的动作极快，夏雨当即一惊，也幸亏他现在依然开启着写轮眼，虽然有点模糊，但却依然能够看清楚孟思琪的动作。他立刻脚踩剃步，后撤了一步，堪堪的躲过了孟思琪的这一拳。

    孟思琪一拳落空，当即神色一惊，在这太学院中，能躲过他这一拳的人可是屈指可数啊！后面的王瑾也一样是惊呆了，当看到孟思琪出手的那一刻，王瑾都已经绝望的闭上眼睛了。可是他闭了半天，却没有听到任何惨叫的声音，于是他又微微睁开眼睛，却顿时大吃一惊，夏雨竟然躲过去了！

    夏雨虽然躲过了孟思琪的一击，但是心中却没有丝毫的松懈。孟思琪的速度虽然快，但也不是完全无法躲闪，凭借自己的写轮眼，还是可以看清她的动作的。

    “小子，你倒真有点本事啊。”一击落空，孟思琪不但没有失落，反而忽然起了兴趣，脸上露出了一个充满战意的微笑。“我倒要看看，你等躲多久！”

    孟思琪再次出手，一掌抓向夏雨的胸口，白皙的手掌上突然燃起了一团幽绿色的火焰！

    “冥狱业火！”

    夏雨微微一惊，但却目光如电，不退反进，右拳上也立刻燃起了一团炙热的红色火焰，一拳轰出！

    “火龙的铁拳！”

    接着轰然一声，一拳一掌狠狠地撞在了一起，红色火焰和绿色火焰立刻在两人之间炸开了，两人也立即被剧烈的爆炸掀飞了出去。

    夏雨双脚深深地插在地上，在地上犁出了两条深沟，连退数米才缓缓停了下来。而孟思琪却是在空中优美的一个后空翻，安稳的落在了地上。相较之下，显然是孟思琪更加有余一些。

    停下来后，夏雨才突然感觉右手一痛，他一低头顿时大吃一惊，原来孟思琪的业火竟然粘在了自己的拳头上面，不禁吞掉了自己拳上的火焰，还开始灼烧自己的手掌了！

    这时，孟思琪立刻得意一笑：“天真！我的业火可以吞噬一qiē火焰，这下看你怎么办？”

    不过，夏雨虽然惊讶，但却一定也不惊慌，他看了看一脸得意的孟思琪，心想还能怎么办？吃了呗。

    然后，夏雨一低头，一口吃掉了拳头上的绿色火焰。(未完待续……)