
    眼睁睁的看着夏雨把自己的冥狱业火一口吞下，孟思琪立刻吃惊的瞪圆了眼睛，不敢置信的惊叫道：“竟然把我的业火……给吃了！”

    夏雨吃下业火，立刻感觉到业火在自己的体内化作了一团精纯的元力，流进了自己的元力经脉。然后，夏雨略微品味了一下，一伸手，呼的一声，掌心上竟然也燃起了一团幽绿色的火焰！

    夏雨的心中不禁又惊又喜，原来如此，没想到灭龙魔法还有这种能力，可以复制吃掉的火焰。以往夏雨吃掉的火焰都不过是普通的火焰，特殊的只有逆发结罗的鬼火发，她那个算是鬼火，不过当时两人是生死相搏，战斗中夏雨也没往这方面考虑。之后还吃过玉麒麟的麒麟火和九转火蜥的赤毒火，可是，这两种火焰夏雨都无法消化，只能算是含在了嘴里，之后就又吐出去了。所以直到现在夏雨才发现，原来火龙体质还有这样神奇的能力。

    而孟思琪一见夏雨竟然用出了自己的冥狱业火，当即大为震惊。夏雨能吃火已经够令人吃惊的了，他竟然还能复制吃下去的火焰，这能力简直逆天了啊！

    “有意思！真是太有意思了！”震惊过后，孟思琪却突然心中狂喜，到了她这种境界，太学院的普通弟子已经很难入她的法眼了，只有更加强大的敌人才能让她燃起战斗的欲望。

    “小子，我叫孟思琪。想必你也听过我的名字，大家都叫我【新月公主】，你叫什么？”孟思琪一叉腰，傲气的问道。

    夏雨收起手上的业火，礼貌的一拱手，友善的弯嘴一笑：“在下夏雨。”

    “夏雨，好，我记住你的名字！今日，咱们就来分个高低吧！”孟思琪啪的一声双手合十，小元境的恐怖元力轰然爆炸。一瞬间就提升至了小元境的巅峰！

    夏雨当即就感觉到一股巨大的威压扑面而来。虽然同为小元境，但是孟思琪的元力却要比夏雨强出许多。夏雨是刚刚进入小元境，而孟思琪明显已经进入小元境很久了。

    虽然对方的元力强过自己，但是元力强不代表实力就强。夏雨丝毫不惧。也立刻引爆了自身的元力。一股浩瀚的气势在夏雨的身上冲天而起，直接把孟思琪的威压顶了回去！

    就这样，夏雨与孟思琪相对而立。夏雨面色严sù，孟思琪却是面带微笑，两人都紧紧地盯着对方，虽然还没动手，但是两人气势之间的战斗已经先一步打响了。

    见自己的元力被顶了回来，孟思琪顿时微微一惊，没想到夏雨虽然元力比较弱，但根基却极为扎实，一时间竟然压不倒对方。孟思琪冷哼一声，立刻加大了元力输出，巨大的压力立刻如同排山倒海一样向夏雨扑了过去。

    面对孟思琪如此咄咄逼人的态势，夏雨却依旧不慌不忙，稳如泰山。他深知若是单纯的拼元力，自己肯定是要吃亏的。不过，虽然进攻不足，但是以夏雨的本事，防御却是绰绰有余。在夏雨细致入微的控zhì下，防御几乎固若金汤、滴水不漏，孟思琪的元力虽然狂暴如虎，威猛如狮，但却连靠近夏雨半分都做不到，就更别提伤敌了。夏雨的元力虽然弱于孟思琪，但是与孟思琪的元力对抗竟然完全不落下风！

    虽然在元力对抗上没得到半分便宜，但是孟思琪不但不懊恼，反而越发的兴奋起来。如果连这点程dù都抵挡不住的话，那也就没资格做本小姐的敌人了！对于孟思琪来说，元力对抗只不过是开胃菜，接下来才是真正的正餐！

    “喝！”

    下一刻，孟思琪忽然娇喝一声，释放出来的浩瀚元力突然全部收回了体内，接着，在她白皙的额头上忽然渐渐地隐现出一个月牙形状的白色印记。

    看到这个月牙印记，夏雨不明所以，只是微微一惊，可是后面的王瑾却突然吓得惊慌失措，急忙一个箭步冲到了一尊石兽的后面，蹲下身子，抱住脑袋，害怕的瑟瑟发抖。

    孟思琪傲气的直视着夏雨，充满了战意的微微一笑：“哼！夏雨，接下来，你可要睁大眼睛看清楚了！”

    闻言，夏雨当即神色一紧，他虽然不明白那个月牙代表着什么，但就算用脚趾头都能想出来，孟思琪终于打算动真格的了。夏雨即将就要见识到，太学院院内大比第一名的恐怖实力了！

    可是，就在这个剑拔弩张的时刻，一个好听的男性声音却突然从远处传了过来。

    “思琪！”

    夏雨和孟思琪同时一愣，一起扭头向声音的源头看去，只见在不远处的石板大路上，一个青年正缓缓走来。这个青年看起来二十七八的样子，长得十分英俊潇洒，一头黑发随意的束在脑后，身穿一身一尘不染的白色长袍，手上拿着一把折扇，上面龙飞凤舞的写着“天下无双”四个大字，一边走，一边优哉游哉的挥着折扇。他这样一幅派头，简直就是一个最最典型的高富帅啊！

    青年看似走的很慢，但其实速度极快，只是几个眨眼的功夫，他就像是瞬移一样，忽然就来到了孟思琪的身前。

    “思琪，原来你在这里啊，真是让我好找啊。”青年一脸温文尔雅的阳光笑容，帅的简直一塌糊涂。

    不过，显然孟思琪对青年的帅气根本一点都不来电，她立即不耐烦的一皱眉，怒道：“郑海逸，要我说多少次你才明白，离我远一点，给我滚！”

    被孟思琪如此痛骂，郑海逸竟然浑然不在乎，还清爽的哈哈一笑：“思琪，你看看你，你又调皮了。”

    夏雨一听差点没一头栽过去，如此恶毒痛恨的“给我滚！”在这个郑海逸的眼里竟然只是“调皮”？难道太学院量产怪人吗？

    “混蛋！你以为我真的不敢杀你吗？”孟思琪盛怒之下，突然一拳向郑海逸轰去，速度之快，力量之大，在一瞬间竟然出现了音爆！

    夏雨当即大吃一惊，即使在写轮眼的状态下，他竟然看不清孟思琪的动作了！

    孟思琪虽快，但郑海逸却更快，孟思琪出拳的一瞬间，他便立刻抽身躲闪，等孟思琪的拳头打在他原先的位置，他已经退到数米开外了！

    看到这一幕，夏雨心中当即无比的震撼。孟思琪的那一拳势若雷霆，快若闪电，即使使用剃步，夏雨也一样没有把握能够躲过去。但是这个郑海逸却躲过了，而且看他一脸笑容的模样，似乎这根本就不是什么难事！

    这一刻，夏雨的心中如同掀起了惊涛骇浪。原来自己还是太天真了，太学院不愧是天下第一院，当真是藏龙卧虎啊！(未完待续……)