
    PS：第二更，拼死拼活的赶上了

    “呵呵，思琪妹妹，何必这么大火气呢？”郑海逸合起扇子，在手上轻轻一敲，不但丝毫不生气，却反而笑的更加欢快了。

    但是，与郑海逸和气的笑容形成了鲜明的对比，孟思琪却是一脸要杀人一样的冰冷。

    “痛快给我滚！我正在决斗。”

    “决斗？”郑海逸像是听到了什么笑话，哈哈一笑，然后拿扇子对着夏雨隔空一指。“思琪妹妹，与这种垃圾货色的玩乐，也能称之为决斗吗？你若是想要比试的话，我可以陪你啊，何必找这种垃圾打发时间呢？”

    连续两个“垃圾”，这夏雨可不能当做没听见啊。他的脸色顿时微微一变，不过，他却没有露出一丝愤怒或是阴沉的表情，反而人畜无害的轻轻一笑，抬腿就向郑海逸走去。

    这时，躲在石兽后面的王瑾看到这一幕，立马冲了出来，一把拉住了夏雨的胳膊，紧张的说道：“夏雨，你想干嘛？你知道这人是谁吗？！”

    夏雨回过头，愣了一下，然后温和的笑道：“我管他是谁。”

    王瑾一听吓得浑身的汗毛一下子全都竖起来了，立即小声说道：“这可是上届院内大比中与孟思琪齐名的人物，三甲中排名第二的郑海逸啊！夏雨，我奉劝你一句，要想在太学院生存下去，最重要的就是忍耐啊！”

    这时，远处的郑海逸看到王瑾抓住了夏雨。两个人在那里嘀嘀咕咕的，就大致猜到了两人在说什么，他立即不屑的一笑，傲慢的说道：“你们两个，给我过来，在那里鬼鬼祟祟说什么呢？”

    王瑾一听，立即弓着腰小跑过去，来到郑海逸的身前恭敬的行了一礼，然后低头说道：“大人，没什么。我正在为这位刚刚入院的弟子介绍大人的英勇事迹呢。”

    但是。夏雨却依然站在原地，目光冰冷的看着郑海逸，一动未动。

    见夏雨竟然敢不过来，还用那种眼神看着自己。郑海逸立刻冷笑一声。拿扇子一指夏雨。用一种命令的口气喝到：“你！我叫你过来呢，你耳朵聋吗？”

    被郑海逸如此颐指气使的叱呵，夏雨非但没有表xiàn出一丝生气的样子。脸上那“温和”的笑容却反而更胜了几分，开口缓缓说道：“没错，我就是耳聋。”

    郑海逸一听顿时恼羞成怒，这太学院虽大，但却没几个人敢这么跟他说话。“臭小子，你是不想活了！”郑海逸大骂一声，可他刚想要出手，孟思琪却突然一个箭步挡在了夏雨的身前！

    “不准你动他！”孟思琪对郑海逸怒目而视，语气十分冰冷。

    孟思琪竟然护着夏雨！夏雨自己、郑海逸和王瑾，三人顿时大吃一惊，要知道就在刚才，夏雨和孟思琪可是已经打起来了啊，她怎么会护着自己的敌人呢？

    其实，孟思琪根本就没想那么多，她之所以护着夏雨，一是因为看不惯郑海逸，所以你要对夏雨动手，那我就护着夏雨，我就专门和你对着干！二是因为孟思琪特别的高傲，从她的外号就可以看出来，【新月公主】，公主的地位那可是相当的崇高，一人之下，万人之上，所以公主的性格一般来说肯定也是相当的高傲。夏雨在孟思琪的眼中，是一个特别有意思的家伙，不仅可以吃火，还可以复制自己冥狱业火，这种能力让孟思琪十分的感兴趣，迫不及待的想与夏雨一决高下。所以，孟思琪就认为夏雨是自己的猎物，而既然是自己的猎物，那别人就谁都不许对他出手，只有她自己可以。就是基于以上这两条原因，所以孟思琪才出手维护夏雨。

    可是，孟思琪不出手还好，她一出手，郑海逸反而更怒了。郑海逸一直在追求孟思琪，从打他认识孟思琪的那一天起，他就没见孟思琪袒护过哪个男人，对自己更是从来没有过好脸色。所以，此刻一见孟思琪竟然袒护夏雨，郑海逸心中的醋坛子一下子就被打翻了，当即是火上浇油、怒上加怒。

    郑海逸英俊的五官一下子扭曲起来，愤怒的说道：“你竟然袒护他？好！我今天一定要杀了这个小杂种！”

    话音一落，郑海逸轰然引爆了元力，身形立刻化作一身狂风，嗖的一下，直接越过了孟思琪，眨眼之间就来到了夏雨的身前，张开五指就向夏雨抓去。

    夏雨当即大惊失色，这郑海逸的速度当真是快的惊人，夏雨的写轮眼只看到他身形一晃，下一个瞬间就突然来到自己身前了！眼看着郑海逸的五指越来越近，夏雨立刻脚踩剃步，急速后撤。

    见夏雨躲过了自己的一抓，郑海逸顿时微微一惊，但接着，他却忽然冷冷一笑，单脚一蹬，立刻急速贴上夏雨，同时，伸出的五指猛然一握。

    “风魔乱舞！”

    然后下一刻，夏雨的身后突然狂风大作，无数空气凝成的气刃划破了风声，在空中闪过一道道冰冷的光，呼啸着向夏雨割了过去。

    夏雨心中顿时一惊，双手立刻快速结印。

    “土遁?土流壁！”

    接着轰然一声，在夏雨的身后，一面巨大的岩壁拔地而起，气刃全部轰在了岩壁上面，发出一阵轰隆隆的巨响。

    不过，虽然夏雨防住了风魔乱舞，但却同样也切断了自己的后路，就在他使出土流壁的同时，郑海逸也一个箭步冲到了他的身前，一掌向他轰去。

    “万劫汇元掌！”

    而这时，夏雨刚刚用出土流壁，根本腾不出手阻挡，只能在一瞬间最大限度的爆发元力，将自己的钢筋铁骨提升到极致，硬是用自己的胸膛接下了郑海逸的这一掌！

    “喝呀！”

    郑海逸大喝一声，夏雨顿时感觉好像一块巨石重重的砸在了自己的胸口上，双脚立刻不受控zhì的离开了地面，身子倒飞出去，砰地一声撞在了身后的岩壁上面。岩壁刚刚挡下了数十道风刃，早就已经变得不堪一击了，此刻夏雨再这样重重的一撞，就如同一颗炮弹一样，竟直接撞穿了岩壁，轰的一声砸在了后面的地面上。

    都已经把夏雨击倒了，可郑海逸却依然不满意，他的脸上带着凶恶的杀意，一跃而起，手中的扇子一开，扇锋上立刻卷起了一道锋利的气流，然后他对着夏雨猛地一挥，一道气刃就激射而出，直奔夏雨的脑袋砍去！

    “给我去死！气破苍穹！”

    而这时，夏雨被打得如此狼bèi，也是心中大怒。他刚刚从地上爬起来，眼见一道气刃冲自己的脑袋射了过来，他立即本能对着气刃一挥手。而就在这时，他也不知道哪里来的力量，浑身上下突然爆发出一团极为恐怖的元力！接着轰然一声巨响，在他的脚下，数根粗壮的藤蔓突然破土而出，瞬间就在他的身前立起了一面藤墙，直接挡下了这道气刃。并且其中的一根藤蔓还以闪电般的速度向空中的郑海逸射去，就如同一根绿色的长矛，一枪贯穿了郑海逸的肚子！(未完待续……)