
    虽说镜月被软禁在太学院内，但是天明却没有为难她，相反，给她的待遇还很好。分了她一间二层小楼，还附带了两名侍女伺候，而且也没有限制她的人身自由，只不过她也没办法离开太学院，所以这个自由也只是局限于太学院内。

    此刻，镜月端坐在房间内，闭着双眼，正在尝试修炼元力，可是过了一会儿后，她忽然身子微微一震，然后便一脸阴沉的睁开了双眼。

    “果然不行呢，刚刚凝聚的元力竟然消失了，肯定是因为那个臭小子的封印。”

    与此同时在太学院的另一端，广场上，夏雨、孟思琪、王瑾，还有被藤枪贯穿的郑海逸，四个人全都大吃一惊。其余三人都是震惊夏雨的突然爆发，而夏雨却是吃惊自己哪来的这样强大的力量。

    孟思琪见郑海逸对夏雨下了杀招，原本还打算救下夏雨，却没想到就在刚刚的一瞬间，夏雨竟然逆转反杀了！

    “啊！！！”

    郑海逸痛苦的惨叫一声，口吐鲜血，他立刻一挥纸扇，一扇子斩断了藤蔓，然后便从天上重重的摔了下来。半截藤枪插在他的左肋下面，虽然看起来伤得很重，但其实并没有伤及要害。

    “这……你这个混蛋，这怎么可能！”

    郑海逸吃力的从地上爬起来，恶狠狠地瞪着夏雨，又哇的一声吐出了一大口鲜血，他简直不敢相信。眼前的这个少年怎么会突然爆发出如此恐怖的元力，这种程dù的元力输出，与刚才简直判若两人！

    夏雨也一样懵了，一股浩瀚的元力突然在体内爆发开来，他很清楚的感觉到，这股元力并不属于自己，是一股陌生的元力。他立刻追寻着这股元力的痕迹向源头找去，很快，他就惊讶的追到了自己的心海，看到了那颗静静悬浮在心海上面的种子！

    这是……镜月的元力！夏雨当即心中大惊。

    郑海逸被夏雨重伤。虽然不致命。但却一下子把他打怕了。“你个小杂种，给我记住了！这事儿没完！”郑海逸撂下这样一句狠话，立刻化作一道旋风，呼啸一声。灰溜溜的逃掉了。

    而此刻夏雨发现自己刚刚使用的竟然是镜月的元力。心里面正是一片翻江倒海。哪还有心思管郑海逸，而且郑海逸的速度又迅如疾风，夏雨一没留神。他就已经逃没影了。

    夏雨竟然把郑海逸打得落荒而逃，这顿时让孟思琪对他更感兴趣了。孟思琪上前一步，惊奇的说道：“你这家伙，刚才竟然隐藏了元力。”

    夏雨不禁苦笑，他哪里是隐藏实力啊，只是不知怎么回事，竟突然引出了镜月的元力。可夏雨心中奇怪的是，先不说自己根本不知道如何使用被封印的力量，镜月的元力明明都已经被天明拿走了，那自己现在用的这股元力是从何而来的？

    “现在，碍事的人终于走了，咱们终于可以痛痛快快的打一场了！”孟思琪充满战意的微微一笑，双手啪的一声紧紧握在一起，元力轰然爆炸！

    可是，虽然孟思琪是战意满满，但夏雨却没了心情了。此刻他心中乱作了一团，他迫切的想要弄明白这究竟是怎么回事，体内这股镜月的元力究竟是哪来的？

    于是，夏雨立即对孟思琪一拱手，说：“不好意思，孟小姐，我突然有急事，咱们改日再战吧。”

    孟思琪一听立即脸色一变，公主脾气就显现出来了：“不行！今日你不跟我打一场，就别想走！”说完，孟思琪突然出手，一掌向夏雨抓去。

    夏雨之所以对孟思琪和郑海逸处于弱势，就是因为他的元力不及他们俩，可现在夏雨的经脉里充满了镜月的元力，他的各项能力也一下子升了整整一段。夏雨目光如电，写轮眼之下，刚刚还看不清的动作，现在却看得清清楚楚，刚刚还躲不过的攻击，现在却可以轻松躲避了。他立即脚踏剃步，一个闪身就躲到了一旁，然后一把抓住在一旁呆若木鸡的王瑾，嗖的一下逃走了。

    孟思琪一见就要去追，可是元力提升后，夏雨的剃步也一样跟着整整快了一倍，孟思琪刚一转身，夏雨就已经不见踪影了，空旷的广场上，顿时只剩下孟思琪一个人了。

    孟思琪转身望了望空无一人的周围，却哪里还有夏雨的影子，她立刻发怒的狠狠一跺脚，对着天空愤怒的大吼一声：“夏雨！你以后别让我逮到你！！！”

    夏雨带着王瑾一路狂奔，跑了一会儿之后，夏雨突然感觉到，刚刚还充斥着全身的浩瀚元力，突然像是退潮了一样，飞快的在身体里消失了。夏雨顿时觉得身体像是虚脱了一样，一丝力气也没有了，脚下一软，扑通一声摔在了地上。

    见夏雨突然跌倒在地，王瑾顿时大惊失色，担忧的叫道：“夏雨，你没事吧？”

    夏雨轻舒一口气，吃力的从地上爬起来：“没事，就是有点力竭了。”虽然只有一点点，但那毕竟是镜月的元力，仙兽级别的元力对于夏雨来说还是太过庞大了。当这点元力用光后，副作用也就立刻跟着显现出来了，夏雨的身体明显还无法支撑镜月的元力，他这个容器还是太小。

    王瑾急忙把夏雨扶起来，举手投足间愈发恭敬起来。夏雨仅用一击就重创了三甲之一的郑海逸，王瑾可是看得清清楚楚啊。他心里面也是大为震惊，心想不愧是能让大长老在意的弟子，虽然是刚刚进入太学院，竟然就有如此恐怖的实力，这样的人物我可得罪不起啊。

    夏雨轻轻推开王瑾，对他轻轻一笑，示意自己没事，然后说：“谢谢，我只是有点脱力了，有劳王兄给我安排住宿，我现在很想休息。”

    力量消失之后，剩下的就是无尽的疲惫感，夏雨感觉自己的身体越来越沉，眼皮也开始打架了，他现在急需要好好的休息一番。

    “哦！好的，请这边走。”王瑾立即在前面给夏雨带路，又走了一会儿之后，两人就来到了太学院的住宿区。

    太学院把弟子的住房都建在了一起，单独设立了一个区。在太学院，弟子的生存环境一直很好，每个弟子都有单独的房子，单独的门院，若是弟子实力够强的话，还可以在太学院中买到更加奢华的住处。

    应夏雨自己的要求，王瑾把夏雨安排在了一处比较偏僻的地方。一推开房子的大门，只见里面遍布灰尘，角落里结着蜘蛛网，家具也十分老旧，似乎已经很久没人住了。

    “这样的房子……真的可以吗？”王瑾本是想巴结一下夏雨，给他推荐一处好房子的，却没想到夏雨竟然喜欢偏僻的地方。

    夏雨走进房子，四处看了看，然后满意的点点头：“嗯，这里就好，多谢王兄了。”

    “哎呀，言重了，哪里哪里啊。那个……那我就不打扰你休息了，先告辞了。”王瑾眯着眼笑道，他也看出来经过刚才的战斗后，夏雨的神色十分疲惫，所以很知趣的立刻告辞了。

    王瑾走后，夏雨默默地关上房门，来到了自己的卧室，然后他忽然身子一晃，就一头倒在了卧榻上面，睡意像是潮水一样迅速将他淹没，他疲惫的合上了双眼，很快就进入了梦乡。(未完待续……)