
    “夏雨，醒醒！喂！给我醒过来！”

    迷迷糊糊中，夏雨忽然隐约的听见有人叫自己，虽然他现在感觉非常累，但那个声音像是苍蝇一样在他耳边没完没了，无奈之下，他只能勉为其难的张开了眼睛。

    “谁啊？吵死了！”

    “臭小子！是老娘我！”

    夏雨睁开眼睛，就见一双亮晶晶的大眼睛正怒气冲冲的看着自己，夏雨当即大惊，一下子就完全惊醒了。

    “镜月！”

    镜月叉着腰站在夏雨旁边，眉头一皱：“臭小子，你终于醒了啊。”

    夏雨一下子跳了起来：“你怎么会在我的房间里！”

    镜月一耸肩：“当然是顺着我的元力找来的，还有，这里可不是你的房间哦。”

    “不是我的房间？”夏雨愣了一下，在向周围一看，当即神色一沉，一双漆黑的眼睛因震惊而慢慢瞪大，喃喃道。“这里是……哪里？”

    此刻，夏雨站在一处银白的世界当中，没有天，没有地，更没有世间的万物了，周围都只是一片银白的虚无，什么都没有。

    “这里是哪里？是你把带到这里的？”夏雨立刻扭头瞪向镜月，言语间隐含着怒气和警惕。

    镜月自然能看出来夏雨对自己的敌意，微微一挑眉，似乎有些不满，但还是解释道：“准确点说，不是我把你带到了外面，而是我进入了你的里面。”

    “里面？”夏雨微微一愣。然后猛然反应过来。“现在，是在我的身体里！”

    “没错。”

    夏雨听后不禁觉得惊奇，抬头向四周的白色虚无望去。“可……我可不记得我的身体里有这种地方啊，进入我的身体里，无法也就是心海和元力经脉罢了……”说道这里，夏雨忽然一下子想起了什么，的确有一样住在自己的身体里，自己还一次都没有进入过的东西，就是镜月的那颗种子。

    “我们是在你的那颗种子里！”夏雨大吃一惊，询问的看向了镜月。

    “种子？那可是我的元力结晶。不过。也确实是以一种子的形态被封在了你的体内。”镜月双手环胸，一脸不爽的表情，接着问。“我说，臭小子。你刚刚擅自使用了我的元力了吧。告sù你。我这边可是有感觉的啊。”

    镜月一提起这事，那些疑惑就立刻从夏雨的心底蹦了出来。

    “的确，我刚才因为一些事情。与太学院的一个师兄起了冲突。”夏雨说道。

    “哦！打起来了？哈哈哈，你小子还挺有种嘛，最后怎么样？是不是把那个师兄干掉了？”一提起打架，镜月立马就来了兴趣，一双柳眉都飞了起来。

    “那倒没有，最后被他逃掉了。”

    一听，镜月的脸色一下子就晴转多云了，重重的“切”了一声：“你可真够没用的！使用我的元力，竟然连个太学院的弟子都杀不了，丢人！”

    “拜托，别把我好你相提并论，我可不会随随便便就杀人。况且这里还是太学院，我可是好不容易才进来这里，可不想被提前撵出去。”夏雨白了镜月一眼，然后接着说。“我确实在无意间引发了你的力量，可我不明白，你封印在我身体里的元力不都已经被大长老拉出去了吗？那我使用的元力是哪里来的？”

    镜月见夏雨一脸疑惑的神色，不禁微微一愣，然后玩味的一笑：“有意思，这个封印术明明是你自己的，但你却不怎么了解啊。”

    “这能力是我与生俱来的，所以我也不是很了解。”夏雨面不改色的胡说八道，他现在已经达到瞎话张嘴就来的程dù了。

    “与生俱来？”镜月柳眉一皱，她活了几百年了，自然是见多识广。的确有一些天赋异禀的存zài，一出生身上就会带着某种神奇的力量，所以她虽然有点怀疑，但却没多想。

    “既然你不清楚的话，那我就大发慈悲的给你解释一下吧。”镜月得意的一笑，抬手一指夏雨，继续说道。“你的封印术虽然神奇，但只是封印了我身为仙兽的修为，却没有封印我作为妖兽的修炼能力，元力就像咱们身体内的血液一样，失去之后，身体是可以再生的。所以，天明虽然把我的元力抽走了，但我却可以再次修炼出新的元力，就是就么简单而已。”

    说到这里，镜月的神色忽然一沉，语气变得郁闷起来：“不过，就算我再次修炼出了新的元力，这些元力还是会自动被你吸走，所以倒头来，我也不过是为我的元力结晶――也就是这颗飘在你心海里面的种子充能罢了，我体内依然一丝元力都没有。”

    “原来是这样。”夏雨听后，心中不禁一阵惊奇。系统中对封印之吻的能力介绍就那么一点，原来是这样一个能力啊。

    “说起来，你这个能力真的很奇怪，我现在之所以能进入你的心海中，与你这样交谈，恐怕也是因为你的这个封印术。”镜月又说道。

    “咦？”夏雨顿时一愣，盯着镜月仔细的看了两眼，便忽然间明白过来，惊奇的说。“现在站在这里的你，是意识和元力的混合体吧，

    “不错，因为你的封印术，你我之间产生了一种非常奇妙的联系，就像现在这样，你我可以直接通guò元力交流，我的元力结晶似乎充当了一个中介的作用。”镜月微微一笑，似乎很感兴趣的样子。“我很好奇，你原来可无法使用我的元力，那么在之前的战斗中究竟发生了什么？使得你竟然引出了我的元力？”

    夏雨一听，思绪便回到了那场与郑海逸的战斗中。郑海逸很强，当时自己被打的实在有些狼bèi。

    “当时，我陷入了苦战，对方下手极其狠毒，想要一招将我击杀，我一怒之下想要反击，却鬼使神差的用出了你的元力。”夏雨如实说道，然后他略一思索，又猜测道。“难道……是因为我的生命受到了威胁吗？”

    “很有可能！”镜月点点头，认真的分析道。“当生命受到威胁时，生物往往会爆发出更加强大的力量。不过，现在你无法使用我的力量了吧？”

    “嗯，当时是情急之下的本能反应，可是现在……”夏雨伸出手，感受着周围充沛的元力，却无法与之构成一丝联系。“却找不到那时的感觉了。”

    最后，夏雨摇摇头，不禁觉得有点遗憾，若是能自如的使用镜月的元力，那可就相当于多了一张保命牌啊。虽然在生命受到威胁的时候，或许可以引出镜月的力量，但这毕竟是个随机事件，夏雨可不想把自己的生命寄托在“好运”这种不靠谱的东西上面。

    “哼！找不到最好，这可是我的元力，未经我的认可，你别想擅自滥用!”镜月傲气的一哼，身上突然冒出了淡淡的白色荧光。“我要走了，你好自为之吧。”话音一落，还未等夏雨反应，镜月就化作一团碎光，消失不见了。

    “这疯女人，想来就来，说走就走，还真是只以自己为中心啊。”夏雨眉头一皱，不满的嘟囔了一句。

    镜月离开后，夏雨也没有继续留在种子里，这里虽然充斥着镜月的元力，但夏雨却无法使用，眼睁睁的看着却得不到，那种感觉可相当令人抓狂了。

    再一睁开眼睛，夏雨的意识就又回到了自己的房间里，而此刻已经是第二天的清晨了。

    “我睡了这么久吗？”夏雨从床上坐起来，揉了揉太阳穴，他感觉头微微有点痛，恐怕是使用了镜月元力的后遗症。

    “当当当！”

    这时，门外面忽然传来了敲门的声音。

    夏雨顿时一惊：“咦？这么早，难道是王瑾？”

    夏雨立刻下了床，走出卧室，来到玄关前，打开了房门。

    “你好!我是昨天搬到你隔壁的邻居，以后让我们互相关照的好好相处吧。”

    门外，孙广义露出一个大大的笑脸，兴高采烈地说道。可是他刚说完，夏雨和他，两人的表情立刻在一瞬间同时僵住了。

    “啊！竟然是你！”(未完待续……)