
    “夏雨！太好了，原来你还活着啊！”孙广义看见夏雨，先是一愣，然后竟然就像老朋友见面一样，开心的哈哈大笑。

    夏雨的脸色却是一下子阴沉下来了，体内的元力立刻被熊熊的怒火点燃了，开始疯狂运转起来。

    “你这混蛋，竟然还有脸出现在我的面前！”

    夏雨一伸手，掌心上立刻凝聚出一个大玉螺旋丸，然后一掌向孙广义轰去！

    孙广义一见，浑然不惧的嘴角一挑，竟然也立刻打出了一掌，对着夏雨手掌的大玉螺旋丸就拍了过去。接着轰然一声巨响，澎湃的元力在两人之间爆炸了，孙广义立刻利用爆炸的冲击力急撤数米，一直退到院子的大门前才停了下来。

    “哎呀，怎么说咱们俩也算是共过患难的战友了，何必一见面就自相残杀呢？”孙广义站定，嘿嘿笑道。“而且，你也杀不了我，咱们俩之间的战斗是没意义的。”

    夏雨面色阴沉的瞪着孙广义，看了看他的手掌，不禁心中微微一惊。什么法术都没有，直接正面接了自己一击大玉螺旋丸，竟然什么事都没有！这个家伙，究竟有多强?

    夏雨很清楚孙广义说的没错，虽然他现在很想把这个混蛋大卸八块，但是，理智最后还是战胜了冲动，在这里打起来对谁都没有好处，夏雨很清楚的明白这一点。而且，从一开始夏雨就不信任孙广义，被他坑了也只能怪自己太大意了。

    “哼！你现在能站在这里。看来最后的测试你通guò了啊。”夏雨语气生硬的说道。

    孙广义得意的嘿嘿一笑：“托你的福，你引开玉麒麟后，我轻松的就找到了传送点。不过，我是真没想到啊，你竟然能从玉麒麟的追杀中逃走！怎么做到的？”

    “运气好罢了，之后我无意间闯进了九转火蜥的领地，然后玉麒麟就和九转火蜥打了起来，我就趁机逃走了。”夏雨想都没想，谎话张嘴就来，镜月一事属于太学院的一级机密。当初天明就从再三告诫。不许把这件事传出去。

    “哦！是吗，你运气还真够好的啊。”孙广义惊奇的哈哈一笑。

    看着孙广义这张没心没肺的大笑脸，夏雨的心里面却愈发的警惕起来。这个孙广义十分的不简单，平时看起来似乎大大咧咧、没有头脑的样子。但其实城府极深。再加上他那深不可测的实力。真是个令人不得不防的对手啊。

    这样棘手的家伙，还是少接触为好，夏雨心想。他虽然自诩头脑还算灵活。但在这个孙广义的面前，夏雨却没有信心能把他所有的阴招全都看破，所以为了活得轻松一点，还是离他远一点好。

    “喂！没别的事情了吧？没别的事，就请回吧，我现在不想看到你这张脸！”夏雨冷冰冰的说道，然后也不等孙广义反应，就“砰”地一声关上了房门，把他晾在外面了。

    “咦？”孙广义呆呆的看着紧闭的房门，一下子傻了。然后他苦笑一声。“哎呀，看来被夏雨讨厌了呢。”不过，孙广义也不生气，自言自语的嘿嘿一笑，立刻一转身，就向大门走去。“还是去向其他邻居打招呼吧。”

    夏雨没有看到，当孙广义走出大门的那一刻，他脸上的表情瞬间变了。“夏雨果然活下来了，嘿嘿，真是越来越有趣了啊。”他仰起头，看向了万里无云的蓝色天空，温暖的阳光下，他的笑容却比九幽之下的地府还要冰冷。

    “师傅，你也该回来了吧……”

    赶走了孙广义后，夏雨不禁松了一口气，然后他一抬头，就看到了满是灰尘的屋子。

    “脏的根本没办法住人啊。”夏雨无奈的一叹，撸起了袖子。“今天先打扫一下屋子吧，唉~如果有能让房间变得清洁的法术就好了。”

    不过，虽然没有能让房间变干净的法术，但却有能够更加省力的打扫房间的法术。

    “影分身之术！”

    “砰砰砰砰砰！”

    数团白烟散开后，房间里立刻又多了六个夏雨。

    “现在，开始打扫房间，你负责厨房、你负责卧室、你负责清理院子……”

    俗话说众人拾柴火焰高，在众多夏雨的努力下，半天的功夫，这间破败的小屋就一下子焕然一新了。而到了中午的时候，王瑾忽然又来拜访了。

    王瑾走入夏雨的小院子时当即一愣，简直不敢相信自己的眼睛，那满院子的杂草竟然全都消失了。

    这个时候，夏雨正在院子里处理一些没法再用的旧家具，看到王瑾从大门走进来，不禁微微一惊，然后笑道：“王兄！你怎么来了？”

    “哈哈！夏兄，昨日睡得可好？”王瑾一边笑，一边拱手走了进来。

    “还好。”夏雨笑着客套着。

    “昨日走的太急，把一件重要的事情忘jì了。”王瑾说着从口袋里掏出了一个卷轴，递到夏雨的手中。“这里面记录了一些太学院的规矩，和身为太学院弟子所需要尽到的一些义务，切记仔细阅读，并严格按照上面的规矩办事。”

    每个新入院的弟子都会得到这样一个类似于“校规”的卷轴，不过，一般都是由信鸽直接送到新弟子手中，而王瑾为了讨好夏雨，所以特意动身送了过来。

    “哦，多谢你了，王兄。”夏雨接过卷轴，放进了自己的乾坤袋里，然后对王瑾笑道。“王兄，请进屋吧。”

    夏雨一向很有礼貌，把王瑾请进屋子内，立刻就为王瑾沏了一杯茶。

    “我这里只有一点粗茶，多有怠慢了。”夏雨平和的笑着，把茶盏放到王瑾面前。

    王瑾当即受宠若惊，他虽然进入太学院已经两年了，但在太学院的地位却一直不高，还时常受到其他弟子的冷嘲热讽，日子过得并不怎么顺心。而夏雨受到大长老的指名照顾，又有能够击败郑海逸的强大力量，这样一个人竟然会亲自为自己泡茶！王瑾一时感觉如坐云端，心想自己不是再做梦吧。

    “昨日有劳王兄照顾了。”夏雨真心的感激道。

    “哪里！哪里！夏兄实在是言重了。”受到夏雨的道谢，王瑾顿时慌了，连连摆手。夏雨如此待他，他心中愈发感激，说话也愈发的恭敬起来。“那个，其实昨日我走的突然，还有一些关于太学院的事情没有告sù你，今日就是为了此事而来的。”

    “哦，麻烦王兄跑一趟了，你说吧，我一定谨记于心。”夏雨笑道。(未完待续……)