
    太学院对弟子的管理十分松懈，基本上不会对弟子有任何限制。但是，没有限制的代价却是更高的要求。太学院采取学分制度，每名在太学院修行的弟子，每一年内都必须修满一百个学分，如若不然的话，就将直接被踢出太学院。

    学分的得到方式非常广泛，可以直接为太学院服务来换取一些学分，比如侍奉长老出行、门卫之类的。虽然这种方式得到的学分一般都特别少，但是，对一些实力比较弱的弟子却是很好的选择。王瑾就是这一类弟子。

    另一个方法，也是最普遍的方法，就是完成太学院布下的任务。太学院也像一般的家族一样，会专门下放很多任务让弟子们完成，根据任务难度的不同，得到的学分也不同。郑海逸、孟思琪都属于这类弟子，这类弟子的实力一般都比较强。

    第三种方法是最简单直接的，那就是决斗！太学院特别提倡弟子决斗，只要不杀人，想怎么打就怎么打。原本一开始，以学分为代价而决斗，只是弟子之间流传的一种娱乐和解决私人恩怨的方法，不过久而久之的，这种办法就在太学院推广开了，后来连太学院的高层也默认了这种现象。

    除了上述三种方法之外，获得学分还有许多其他方式，不过与上述三种对比，其余的方式就显得冷清了。

    另外，太学院考虑到刚刚入院的新弟子可能因为种种的原因一时间还无法适应太学院的学分制度，所以刚入院的弟子最开始会自动获得五十个学分。不过，到了第二年可就没有这种好事了。

    “也就是说，我现在已经有了五十个学分了？”听了王瑾的介绍，夏雨问道。

    王瑾点点头：“没错，你已经得到了太学院的弟子令了吧，上面就有记载着学分。”

    夏雨一听，立刻从怀里掏出了那块黑色的令牌，令牌前面刻着“太学院”三个大字，在它的后面，果然写着“五十”两个字。

    “上面的五十。就代表着你的学分。这个数字咱们是无法更改的，只有太学院专门负责学分的长老才能更改。”王瑾指着令牌上的“五十”，细细解释说。

    “哦，原来如此。”夏雨点点头。心想还有半年的时间。还缺五十学分的话。应该没问题。

    “另外，还有一件非常非常重要的事。”王瑾忽然神色一肃，语气也变得紧张起来了。

    “还有何事？”见王瑾这幅样子。夏雨不禁疑惑的问。

    “夏雨，你可知道，你昨日可是闯下大祸了！”

    “闯祸？”夏雨愣了一小子，然后猛然反应过来，脸上立刻罩上了一层寒霜。“哦，你说的是郑海逸吗？”

    “没错，你打伤郑海逸的事情，现在已经在太学院传开了，三甲之一的郑海逸竟然被一个刚刚入院的弟子打成重伤，这件事可是轰动了整个太学院啊。昨日郑海逸回去就扬言，说要与你势不两立，更是发动了他的好多手下正在四处找你呢！太学院虽大，但却藏不住人啊。我想，他们很快就会找到你的，夏雨，你可得小心了啊。”王瑾担忧的叮嘱道。

    夏雨浑然不在乎的微微一笑，铿锵有力的说：“没事，兵来将挡，水来土掩，他郑海逸又不是三头六臂，我夏雨不怕他！”

    见夏雨这样轻松的样子，王瑾却愈发的担忧起来，夏雨对他如此礼遇，他虽然市侩，但是心肠还算是不错，他可不想看到夏雨遭遇什么不测。他在太学院待了这么久，像夏雨这样天赋不错，就是因为心高气傲，进了太学院也不知道低调，结果得罪了一些太学院中的老势力，最后被排挤出太学院的弟子实在是太多了。王瑾感觉自己作为一个前辈，有必要提醒一下夏雨，让他明白他所处环境的险恶。

    “夏雨，你刚刚进入太学院可能还不太清楚，郑海逸在太学院的势力可是相当的大！”王瑾面容严sù的沉声道。“不同于孟思琪，郑海逸对权力格外的热衷，他在太学院内组建了一个帮派，名叫【卧龙】，旗下有八名实力超强的弟子，都是能在太学院的大比中排进前三十名的超级强者！就算是太学院中的一些普通长老都不敢得罪郑海逸啊，我知道你自恃有一身的本领所以不怕他，可是两拳难敌四手，明枪易躲，暗箭难防啊！”

    听王瑾的一席话，夏雨脸上的笑容也不禁收起来了。的确如王瑾所说，夏雨毕竟是孑然一人，若是对方群起而攻之，的确是很难对付。不过归根结底，还是因为自己不够强，若是足够强的话，纵使对方有千军万马，自己也能来去自如、无人可挡，又何必在这里担忧这样的事情。

    送走了王瑾之后，夏雨回到卧室中，开始在心中整理自己目前所处的境况。首先，自己目前的最大敌人就是郑海逸，夏雨本不想惹是生非，但对方的拳头要是打过来了，那夏雨肯定会毫不犹豫的还击。可是，夏雨很清楚自己现在还不够强，先不说郑海逸之下的卧龙，就算是郑海逸一人，自己那一日若不是动用了镜月的元力，最后输的人恐怕就是自己了。

    郑海逸那个家伙，似乎很擅长风系的法术啊。夏雨心中思索，忽然想到了什么。对了！如果火之灭龙魔法可是吃火的话，那么天之灭龙魔法是不是就可以吃风？

    夏雨想到这里，立刻就进入了动漫系统中，很快就在普通技能栏中找到了天之灭龙魔法这一项。虽然之前在月山城一战中，夏雨几乎把自己所有的技能点都用光了，但是经过这段日子的积累，夏雨总算是又攒了一些。

    夏雨使用技能点的时候一向十分谨慎，不到紧急时刻，夏雨是不会把技能点全部用光的，他总是会存储一些技能点，以备不时之需。

    灭龙魔法是【妖精的尾巴】中的一种特殊技能，因为这种魔法是专门用来灭龙的，所以使用这种魔法的魔导师被称为灭龙魔导士。使用者可以得到龙的体质，使用龙的魔法，是一种威力非常惊人的能力。

    夏雨之所以能吃火，也是因为兑huàn了火之灭龙魔法，那么现在就有问题了，夏雨已经拥有火之灭龙魔法了，那还能得到其他属性的灭龙魔法吗？在妖精的尾巴中，从来没有一个魔导士身上拥有一种以上的灭龙魔法。

    于是，抱着试试看的心态，夏雨选择的【天之灭龙魔法】，然后，一阵光芒立刻从天而降，洒在了夏雨的身上。夏雨顿时感觉一股暖流从自己的天灵盖流进了体内，身体忽然一下子变得特别轻了。

    再次睁开双眼，夏雨的嘴角不禁泛起了一丝微笑，他知道，自己已经获得了【天之灭龙魔法】，从现在起，自己是唯一一个一人身居两种灭龙魔法的魔导士！(未完待续……)