
    当然，严格意义上说，夏雨所在的世界里根本就没有魔导士这种存zài，使用天之灭龙魔法所需要的魔力，也变成了夏雨体内的元力。有了天之灭龙魔法这个能力之后，虽然不能说一下子就可以战胜郑海逸了，但是今后在面对郑海逸的风系法术时，终于可以不那么狼bèi了。

    夏雨还记得，天之灭龙魔导士温蒂，似乎是可以吃空气的。本来风的产生就是因为空气的流动，所以说起来，空气才是风的原动力。

    想到这里，夏雨立刻张开嘴，对着面前的空气咬了一口。吃下去之后，夏雨顿时感觉肚子里像是卷起了一阵清风，淡淡的凉意在丹田中流转回旋，一丝精纯的元力立刻融入了自己的经脉之中。不过，这一丝元力实在是太少了，空气所能提供的能量终究还是太小。

    接着，夏雨掏出了王瑾给的卷轴，认真的读了读，上面详细的记录了太学院的“校规”，在正文的最后面还附上了一张太学院的地图。仔细的将地图上的每个地址全都记下后，夏雨不禁感叹，太学院真是相当的大啊！事实上，整个北华山都属于太学院的管辖范围，它的主校区比通明城还要大一点点，若是加上三大秘境的话，那么太学院的大小都快要赶上一个小国家了。

    “学分制度……”放下卷轴，夏雨低头思索了一小下，“虽然说还有半年的时间，但果然还是应该先把剩下的五十个学分凑够才行啊。重要的事先做。好！现在就去看看有什么任务可以做吧。”

    虽然已经把太学院的地图谨记于心了，但是由于太学院实在是太大了，所以还是用了好久，夏雨才终于找到了可以领取任务的地方――【武轩阁】。

    走进大门，就看到宽敞的大厅内，弟子们络绎不绝，个个行色匆匆。夏雨在大厅内四处看了看，就看到在一面任务墙上，密密麻麻贴得全是任务的委托书，弟子若是相中了哪个任务。只需要把委托书从墙上摘下来。等到完成任务后，再把委托书带回来便可。

    夏雨立刻走了过去，在海一样的委托书里面随意的看了起来。不过，不看不知道。一看真是吓一跳啊。

    “额……任务怎么都这么难啊！”夏雨眉毛一拧。惊讶的低声说道。看了一会儿，他发现其中最简单的任务竟然是捕捉一只七转的金丝蚕蛙。金丝蚕蛙在七转妖兽中属于最顶级的存zài，不仅强大又狡猾。而且相当的稀少，捕捉起来非常的困难。在一般的家族中，这已经是最顶级的任务了，可是在太学院，这竟然是最最简单的任务！

    夏雨开始有点明白了，为什么有许多弟子只能靠在太学院打杂来勉强的挣取学分了，不是他们太弱，而是太学院的任务实在是太变?态了啊！

    被这样强悍的任务打击到后，夏雨不禁对自己的无力感到有些丧气，他急忙调整自己的心态，在心中给自己加油。

    不要灰心，夏雨，你刚刚进入太学院，现在只是开始而已，至少……七转金丝蚕蛙的任务自己还是能做的，而且，说不定还有其他简单的任务呢，在找找看吧，没错，在找找看。

    这时候，夏雨刚想要继续找任务，却忽然听到从旁边传来了喧闹的声音。

    “喂！这里你不准进去，你的资格不够！”

    “让开。”

    夏雨被声音吸引，不禁抬头向源头看去，只见在一处楼梯的入口，一名白衣弟子挡住了一名黑衣弟子，黑衣弟子似乎想要上楼，不过那名白衣弟子却不肯。

    当看到那名黑衣弟子，夏雨顿时微微一惊：“百里！”

    百里的脸上没有任何表情，目光冰冷的看着面前的这个当路人：“我要上楼，让开。”

    “小子！你听不懂人话吗？刚入院的弟子是没有资格进入二楼的，你只是人字格，这上面是地字格，二楼根本没有你这样的废物能完成的任务。”白衣弟子一脸的冷笑，看着百里满脸的不屑。

    所谓的人字格和地字格，是太学院下放任务的一种分级制度。太学院把下放的任务分成三个等级，从低到高依次是人字格、地字格和天字格，刚刚入院的弟子一般只够资格做人字格的任务。

    受到这样的侮辱，百里的表情却没有任何变化，依旧是冷冰冰的说道：“我不会再说第三遍了。”

    “你这个后辈，会不会太嚣张了啊，再不滚，老子就打断你的腿！”白衣弟子渐渐没有耐心了，轰然一声引爆了元力，小元境澎湃的元力立刻灌满了整个大厅，掀起了一阵狂乱的元力旋风。

    周围的弟子都抱着一副看好戏的心态，冷笑着窃窃私语。

    “嘿嘿嘿，又是个刚入院的愣头青，每年都有这种蠢货呢。”

    “哎，猜猜，这小子能在常万的手上撑几回合？”

    “还几回合？常万在去年的大比中可是冲进了前三十，这小子肯定一回合都走不上。”

    夏雨在一边听到旁人的私语，不禁心里微微一惊，这个白衣服的家伙竟然这么强，大比中前三十！

    太学院云集了天下的精英强者，新旧弟子加起来更是有数千之多，能在如此多的精英中杀进前三十，那实力肯定相当的强了。

    虽然常万杀气腾腾的瞪着百里，但是百里却浑然不惧，听后立即微微退了一小步，然后冷冷的说道：“要打吗？我奉陪。”

    常万一听顿时勃然大怒，他在太学院的弟子中可是属于精英一层，那些普通弟子哪个见了自己不是卑躬屈膝，这个刚入院的毛头小子竟然敢对自己如此不敬，简直是找死！

    “你这个不知死活的蠢货，我今天非要教训教训你！”常万大喝一声，强壮的身躯上立刻燃起了金色的元力，对着百里的脑袋狠狠地轰出了一拳。

    “金钟虎破！”

    旁边的弟子一见，当即吃惊的叫了出来：“竟然是金钟虎破！看来常万是真的动怒了，竟然一上来就用上了他的成名绝技！

    拳风呼啸，整个大厅立刻沉浸在一团震耳欲聋的虎啸声中，“吼吼吼吼――”人们只觉得脑袋轰然一震，竟然在一瞬间失去了意识，一些实力弱的弟子，更是当场就被震晕了过去，仅仅只是一拳之威，竟然就如此之强！

    但是，就在所有人都以为百里必败无疑的时候，接下来发生的一幕，却一下子颠覆了所有人的常识。只见百里不慌不忙，慢悠悠的举起一只手，竟然“啪”的一声，轻而易举的就接住了常万的拳头！

    这一刻，全场立马一片哗然！所有人都不敢相信自己的眼睛，常万的金钟虎破竟然就这样轻轻松松的被接住了！

    常万当即脸色大变，一下子震惊的瞪圆了眼睛：“这……这怎么可能！”

    “弱，实在是太弱了，难道太学院就只是这种水平吗？”百里冰冷的直视着常万那张被吓坏的脸，眼睛里闪过了一丝失望，“你这样的家伙，连让我把剑的资格都没有。”

    接着，万里的双瞳忽的骤然一紧，这一瞬间，所有人都没有看清他的动作，等到众人反应过来的时候，万里已经站在了常万的身后。

    “鬼摄之术。”

    万里冰冷的话音一落，一丝不起眼的黑气便随着他的话慢慢消失在他低垂的掌心中。接着，常万高大的身躯微微一晃，然后轰然一声倒了下去，并且再也爬去起来了。

    整个大厅突然陷入了死一般的寂静之中，排名前三十的常万，竟然被一个刚刚入院的弟子打败了，而且还是一击必杀！这样的实力，简直强大的恐怖啊！

    这一刻，一个念头突然出现在了所有人的心中，那就是：这个黑衣少年究竟是谁？！(未完待续……)