
    夏雨站在人群的后面，目睹了战斗的整个过程，在其他人震惊唏嘘的时候，他看着百里的目光却愈发的锐利起来。百里出手的速度很快，快的根本让人看不清，但是，拥有写轮眼的夏雨却真切的看到了百里出手的整个过程。

    他只见百里突然出手在常万的胸口上轻轻一拍，然后又猛然一抓，黑气环绕之下，一团黄色的光就从常万的胸膛里被抓了出来！接着，百里用力一握手，那团光芒就瞬间消失了。最后他身形一闪，来到了常万的身后。整个过程发生的非常之快，几乎只是一眨眼的时间，百里就已经结束战斗了！

    那团发光体是什么？夏雨眉头一皱，心中不禁疑惑。

    收拾了常万，百里的脸上却没有丝毫的感情波动，他甚至没有回头去看常万一眼，直接就奔二楼的入口走去。可是，当他走到门口的时候，他却像是发现了什么，突然停了一下，然后猛然一回头，竟向夏雨这边看了过来！

    夏雨当即心头一震，他感到百里的目光像是两把冰冷的利剑，笔直的射向了的自己，胸口中立刻升起了一丝寒意。但是，夏雨却没有丝毫的惧意，他面不改色的直视着百里，漆黑的双眸中波澜不惊。

    百里看向夏雨的目光中带着微微一丝惊讶，他只是看了夏雨一眼，然后就又转过头，继续向二楼走去了。他走之后，大厅中已经快要凝固的气氛才终于缓和下来了。

    夏雨紧绷的神经也立即松了下来。心中不禁惊叹：好犀利的眼神，这个百里可真是不简单啊……咦？！

    从思绪中缓过神来，夏雨才突然发现，整个大厅依然是寂静无声，不知什么时候，大厅中的所有人竟然都在不约而同的看着自己，有惊恐、有疑惑、有敌视、有好奇，各种各样的目光把夏雨包围了！

    夏雨顿时懵了，什么情况？为啥都看着我？难道说……就是因为百里刚刚看了自己一眼？

    夏雨心中不禁苦笑，这还真是名人效应啊。被这么多人盯着。夏雨多少会有些不自在。不过他也不在乎，立刻迈开步子，向倒在地上的常万走去。

    夏雨不是同情心泛滥了，想要帮助常万。他只是十分好奇。刚才百里从常万的身体中抽出来的那团光究竟是什么？

    夏雨走到常万身旁。发现他呼吸平稳，脉搏正常，身上也没有丝毫外伤。从外表上看，常万就像是累的睡着了一样，没有一丝的异常之处，甚至看不出来他刚刚经历了一场短暂的战斗。但是，这一qiē都只不过是表面现象，敏感的夏雨却忽然惊奇的发现，他在常万的身上感觉不到任何一丝元力波动了！

    停止元力波动，这对一名修士来说几乎是一件不可能的事情。修士的身体就像是一个小太阳，元力就像是太阳的光，太阳会一直不停的向外释放阳光，修士也会一直不停的向外释放元力，这种自然现象就是【元力波动】。不过，在正常状态下，元力波动都是十分微弱的，几乎不会给修士浪费多少元力。但就算是再小，修士也无法停止元力波动，因为这就像是水只会往地处流一样，是一种天道的规律，修士只能极力的降低元力波动，却绝对无法消除它，如果说一个修士的元力波动停止了，那就只有一种可能性了！

    夏雨猜到这种可能性，当即脸色一变，他竟然被自己的猜想吓了一跳！

    不可能吧……这种事，这世上怎么可能有这样的法术？

    夏雨立刻放出了一丝元力，进入了常万的身体中，搜索了一下之后，夏雨当即神色大变！

    没有了！真的没有了！常万的元神消失了！现在，夏雨终于知道了，百里从常万体内抽出的那团光是什么了，那竟然是常万的元神！！！

    元神对一名修士来说，就相当于身体中的心脏，元神是一qiē的源头，失去了元神，也就永远失去了元力，永远失去了作为一名修士最基本的资格！

    好恶毒的法术！好强大的法术！好惊人的法术！这世上，竟然有这样有违天道的法术！！！

    夏雨默默的站了起来，他神色严sù的看着地上的常万，心中忍不住继续猜想：百里既然可以剥夺他人的元神，那么被他抽出的元神哪里去了？如果直接消失掉的话，那倒没什么，但若是可以吸收呢……想到这里，夏雨的额头上不禁慢慢地渗出了一滴冷汗。若真是可以吸收的话，这将是何等恐怖的法术啊！

    夏雨的心里面立刻掀起了惊涛骇浪，他忍不住在心中问：百里，你究竟有多强？你真的仅仅只是小元境吗？

    这个时候，夏雨完全沉浸在了震惊当中，他完全没有发现，一个俏丽的身影已经大摇大摆的来到他的身后了。

    “夏雨！”

    一声清脆的娇喝，立刻把夏雨从思绪中拉了出来，他顿时微微一惊，然后转过身，就见此刻在自己的身后，正站着一个倾国倾城的美少女。

    看到这个美女，别的男人都是一脸神魂颠倒的模样，可夏雨却像是看到了怪兽一样，脸上的表情一下子垮了下来，惊讶的轻声叫道：“孟思琪！”

    周围的人一见孟思琪竟然认识夏雨，都不禁大吃一惊，心想这个看起来普普通通的小子究竟是什么人？刚才那个强得近乎恐怖的黑衣煞神认识他，三甲之首的新月公主竟然也认识他！可这家伙相当的面生啊，难道是今年新入院的弟子？

    孟思琪现在很生气，真的真的很生气，太学院中美貌与力量的完美结合，大名鼎鼎的新月公主，谁人不知？谁人不晓？哪个人见了自己不是一脸的谄媚，巴不得自己能多跟他说两句话。可是……可是眼前的这个混小子，自己站在他身后半天，都叫了他好几声了，他竟然一点反应都没有，真是一点都没把本姑娘放在眼里啊！

    “你小子……很嚣张嘛，我都站在你后面半天了，你竟然理都不理我！”孟思琪双手环胸，光滑的额头上青筋暴起，体内的元力也是运转的越来越快。

    “哎？你站在我后面半天了！”夏雨惊道，他刚刚想的太入神，根本没发现身后有人啊，而且因为百里的缘故，所有人都在看他，他哪里能在那么多人中分辨出孟思琪的视线啊！

    “你这家伙，别跟我说你不知道！”孟思琪怒吼一声，澎湃的元力轰然爆炸，一拳就向夏雨轰去。

    夏雨没想到孟思琪说翻脸就翻脸，急忙极速后撤，一个剃步就闪出老远，并连忙说道：“哎哎哎，我真没发现你。”

    “还敢狡辩，真不是男人！”一拳落空，孟思琪立刻就贴了上去，细眉一皱，娇喝道。“上一次被你逃掉了，这一次我一定要跟你分出个高下！”

    众人一听孟思琪的话，当即是晴天霹雳，所有人都震惊的不敢相信自己的耳朵！与新月公主一分高下？孟思琪可是三甲之首啊，太学院大比的第一名！够资格与这样逆天的强者一分高下，这得多么强大的实力啊，这个名不见经传的普通少年竟然如此之强！

    夏雨一见孟思琪是真的动了战意，顿时头疼不已，因为他现在根本不想与她战斗，他来是为了找任务，不是来打架的啊。而且，夏雨自己也很清楚的知道，以自己目前的实力是敌不过孟思琪的，孟思琪的元力要远高于夏雨，仅仅依靠法术和技巧都不足以弥补两人之间如沟壑一般的元力差距。

    但尽管如此，既然孟思琪先出手了，夏雨也就不得不接招了。

    ――正好，试试从孟思琪那里学来的冥狱业火！

    夏雨立即大吸一口气，然后猛然喷出！

    “冥龙的咆哮！！！”

    轰的一声，一团幽绿色的火焰立刻从夏雨的嘴里喷射而出，直奔前冲的孟思琪射去。

    孟思琪顿时大吃一惊，她完全没想到这才刚刚过了一天，夏雨竟然就能将她的法术运用的如此熟练。但是，仅凭这冥狱业火就想伤到自己，未免太天真了!

    “喝呀！”孟思琪娇喝一声，浑身上下立刻也燃起了熊熊的幽绿色火焰，然后她竟然完全不顾夏雨的攻击，一个箭步，直接就冲进了夏雨喷出的冥狱业火中。

    看到这一幕，夏雨当即脸色一变，心头惊道：糟了！

    接着下一个瞬间，孟思琪突然从绿色的业火中冲了出来，一拳轰在了夏雨的胸膛上！她那雪白的小拳头一下子爆发出惊人的力量，夏雨立刻像炮弹一样，嗖的一声射了出去，然后砰地一声巨响，直接撞碎了武轩阁的墙壁，飞出了武轩阁。(未完待续……)

    PS：想必大家也知道，我只是业余的时间写写网文，白天还是要为了生计而奔波，最近又一直很忙，所以更新的很慢，真的非常非常抱歉。