
    夏雨和孟思琪使用的都是冥狱业火，虽然说业火可以吞噬其他的火焰，但同样都是业火的话，彼此间的吞噬效果就没那么明显了，而且孟思琪的元力要高于夏雨，她在自己身上释放了一层业火外衣，就直接把夏雨喷出的业火中和了。由此就可以见得，孟思琪不仅拥有强大的元力，战斗经验也一样十分丰富，实力相当的强。

    击飞了夏雨，孟思琪得意的一笑：“哼！想用我的火焰来对付我？想法不错，可惜还是太天真了。”

    接着“哗啦”一声，夏雨从一堆碎砖块中站了起来，虽然身上满是灰尘，但看上去却没有受太重的伤。他深深地看了孟思琪两眼，双目中突然爆发出两道冰冷的闪电，小元境的元力轰然爆炸！

    夏雨怒了，他要动真格的了！

    孟思琪一见，不但没有畏惧，反而愈发的兴奋起来：“哈哈！终于打算动真格的了吗？”

    她也立刻开始加速运转元力，两人释放出的元力立刻化作了两团旋风，在武轩阁的大厅中间狠狠地撞在了一起！这一刻，周围观战的弟子全都紧张的把心提到了嗓子眼儿，全神贯注的注视着夏雨，所有人都想要知道，这个够资格与新月公主一较高下的神秘少年，认真起来究竟会有多强？

    可是，就在所有人都以为夏雨打算大干一场的时候，夏雨却突然华丽的一转身，身形快若闪电一般的……逃跑了！

    偌大的武轩阁中。众人看着夏雨飞快远去的潇洒背影，一下子全都傻了。跑了？跑了！他竟然跑了！！！

    “这个混蛋！竟然又跑！”孟思琪当即气的直跳脚，立马风一样的追了出去，只剩下了一屋子呆若木鸡的看客。

    然后，等夏雨和孟思琪都跑没影后，突然又“呼啦”一声，从夏雨刚刚站起来的瓦砾堆中，竟然又钻出了一个夏雨！这一刻，整个武轩阁顿时全都大惊！什么情况？他不是刚刚逃走了吗？怎么会又从那里冒出来！

    “呼~总算把她引开了。”夏雨轻舒一口气，从瓦砾堆里走出来。掸了掸身上的灰尘。然后在众人震惊的目光中。走到任务墙边，撕下了一张委任状后，来到了申请任务的柜台前。

    “你好，我想接下这个任务。”夏雨礼貌的一笑。

    柜台后面的小妹都傻了。瞪着眼睛盯了夏雨好一会儿。才猛然反应过来。

    “哦！哦！好的。请稍等……”

    走完流程后，夏雨把委任状揣进怀里，礼貌的说了一声“谢谢”。然后就大摇大摆的离开了。

    他走之后，武轩阁的大厅里顿时炸开了锅。

    “怎么回事？我明明亲眼看见的，那个小子的确是跑了啊，怎么会又从那堆碎砖块里爬出来！”

    “这家伙究竟是什么人？竟然能让新月公主如此高看，太学院里什么时候又多了这么一个牛人？”

    “那家伙……我好像知道他是谁……”

    这话一出，整个武轩阁一下子就安静下来了，所有人都不约而同的向说这句话的修士看去。突然被这么多双眼睛注视着，那个修士一下子就傻了，畏畏缩缩的说道：“额……各位可还记得今早的消息，三甲之一的郑海逸被一名新入院的弟子打伤了，我记得那个弟子……好像就是叫做夏雨。”

    话音一落，整个武轩阁里顿时一片哗然：“什么！！！”

    而此刻，在武轩阁的数百米之外，孟思琪一路全速狂奔，终于追上了夏雨，她立刻一跃而起跳到了夏雨的前面，挡住了夏雨的去路。

    “哈哈！想跑？没那么容易！”孟思琪挡在夏雨的身前，得意的笑道。

    前路被挡，夏雨只好无奈的停了下来，不过，他却一点都不在乎，无所谓的一耸肩，奸笑道：“孟思琪，你中计了！”

    孟思琪当即一愣：“中计？”

    夏雨立刻双手结印，低喝一声：“解。”话音一落，立刻砰地一声，夏雨便化作了一团白烟，消失不见了。

    这下孟思琪才反应过来，她追了这么久竟然只是一个假货，自己被夏雨那个混蛋给耍了！

    孟思琪当即是又气又怒，她长到这么大，还从没有被人如此戏耍过。上一次让夏雨逃掉，孟思琪就相当的气愤，这一次不仅让他逃了，竟然还被他戏耍了一番，这简直是奇耻大辱！奇耻大辱啊！！！

    她气急败坏的挥舞双臂，愤怒的仰天大叫：“夏雨！你这个挨千刀的！本姑娘一定不会放过你的！！！”

    这个时候，某个挨千刀的都已经到家了，刚一推开家门，他就立刻忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏！”夏雨揉了揉鼻子，自言自语道。“又是谁念叨我了？”

    …………

    夏雨接下的任务是一件营救任务，一名黎国的大商人向太学院发出了求救，请求进入华国躲避战乱。

    这个任务是比较简单的，简单的说就只是接个人而已，而且因为华国的强大，所以即使碰上了郑国的狼头军也基本上不会有事，郑国虽然气焰嚣张，但也不敢公然挑战太学院。

    关键是现在黎国一片大乱，不仅有黎国的王军和郑国的狼头军，还有各路叛军和土匪。俗话说不知者无畏，叛军和土匪可根本不在乎什么华国和太学院，那个商人也是因为担心在路上遭到叛军或是土匪的劫持，所以才特意花重金聘请太学院的弟子做保镖。

    与这个任务的难易程dù成正比，这个任务的学分也是相当的少，才五个学分。不过，夏雨做事一向谨慎，在太学院的第一个任务，他不求第一次就得到多少多少好处，只求可以来个开门红，圆满的完成自己的第一次任务。况且接下来还有半年的时间呢，时间非常充裕，夏雨现在也不是特别急于凑学分。

    回到家中后，夏雨简单的吃过晚饭，接着就又进入了动漫系统中。面对孟思琪的无力感，让夏雨迫切的想要提升自己的元力。他今日虽然耍了点花招，用了一个影分身骗过了孟思琪，不过充其量也只是个小聪明而已，只是因为孟思琪不了解自己的法术，所以她才会如此轻yì的中计，以孟思琪的智慧和实力，下次再与她相遇的话，这招恐怕就不会那么轻yì的奏效了。

    一想到孟思琪夏雨就头疼，这个女人也不知道是哪根筋搭错了，非要一个劲儿的找自己麻烦，夏雨虽然喜欢与高手切磋，可却不喜欢被人纠缠啊。

    而且，孟思琪这面还好说，毕竟她只是看自己气不过，估计要真打起来，自己最惨也不过是断几根骨头。可是郑海逸那边就不同了，自己重伤了他，他绝对不会轻饶自己的，打上门来也只是时间问题而已。

    经过两次与孟思琪的交手，夏雨保守估计，孟思琪的元力水平恐怕在小元境二十层之上，甚至可能已经达到了小元境的巅峰――小元境二十九层，也就是正常元力水平的元力五十九层。夏雨很清楚，两次出手孟思琪都没有尽全力。郑海逸能位列孟思琪之下，恐怕元力也在小元境二十层以上。而夏雨现在的元力水平与之相比就略显寒酸了，夏雨刚刚进入小元境不久，在到达华国之前刚刚进入小元境三层。

    所以，无论是为了应对下一届太学院大比，还是为了抵御来自郑海逸的进攻，夏雨都迫切的需要加快修炼的步伐了。(未完待续……)