
    夏雨与孟思琪在武轩阁的一战和百里大败常万这两件事，很快就传遍了整个太学院，一时间，整个太学院都轰动了。人人纷纷震惊，今年新入院的弟子实力竟然如此之强吗？一个轻松的瞬杀了排名前三十的常万，一个与孟思琪大战一场，不仅没败，竟然还全身而退了。

    而就在外面闹得沸沸扬扬的时候，夏雨却还在自己家中睡大觉呢，他没有即可动身前往黎国执行自己的任务，一来是因为这个任务的时间不是很急，委任书上说只要下个月之前到便可；二来是因为夏雨还需要做些准备，他需要一把新武器。

    夏雨是很喜欢睡懒觉的，这一日都已经日上三竿了，他却还没有起来。睡梦当中，他又迷迷糊糊的听到有人叫自己了，那声音温柔的好像山涧中的泉水，听起来十分的舒服。

    “夏雨！醒一醒？夏雨！”

    “额……谁啊……”

    在那个声音的不断骚扰下，夏雨终于睡不下去了，缓缓地睁开了双眼。然后，他就看到了镜月那张唯美的笑脸。

    “呀啊――镜月！！！”夏雨一下子就清醒了，从床上蹭的一下跳了起来，惊讶的叫道。“你又跑到的我的心海里面了！”

    “不是哦，这次我是亲自来拜访的。”镜月笑的十分灿烂。

    夏雨这才反应过来，周围的确是自己的卧室。

    “你是怎么找到我家的？”夏雨吃惊地问。

    “很简单啊，跟着感觉走。很轻松的就找到了啊。”镜月笑道。“你的体内存储着我的元力，所以你对我来说就像一个黑暗中的灯塔一样，很好找的。”

    “黑暗中的灯塔，这比喻还挺形象。”夏雨苦笑一声，如果可以的话，他可不想成为这座该死的灯塔啊。

    一在心中发完牢骚，他的心底却忽然升起了一股强烈的违和感。

    ――咦？不对！镜月什么时候说话这么温柔了？而且她这近乎完美的笑脸，简直比太阳还要闪耀啊……

    “镜月，你今天有点奇怪啊？”夏雨退后了几步，警惕的注视着镜月。那么脾气火爆的镜月一下子变得这么温柔。让夏雨的心里不禁感到一阵恶寒啊。

    “啊拉。讨厌啊，夏雨，我一直是这个样子啊。”镜月嫣然一笑，双手非常有女人味儿的梳理起了搭在胸前的绿色长发。

    夏雨这才猛然醒悟过来。镜月头发的颜色变了。从红色又变回了原来的绿色了！夏雨记得。镜月的发色一变，性格也会跟着一起改变，也就是说。镜月现在又变回原来那个温柔的人格了！

    原来如此，这样就可以解释通了，为什么镜月突然性情大变。不过，这个温柔的人格可要比原来那个好多了啊。夏雨看着镜月温和的笑脸，不禁松了一口气。如果是这个人格的话，与她多待一会儿也无所谓了。

    “你怎么来了？”夏雨下了床，一边收拾被褥，一边问道。

    “哦，我今日来，是特意向你道谢来的。”

    “道谢？”夏雨一下子懵了，我做了什么需要你感激的事情吗？

    说完，镜月竟然立刻恭敬的站好，然后向夏雨深深地行了一礼！

    “非常感谢你，如果不是你的话，我恐怕还蜷缩在那个暗无天日的地底世界里，孤零零的一个人。现在搬到了太学院，虽然还是没有获得自由，但是比之前的处境已经好出太多太多了，有温暖的床可以睡，有仆人侍候我的日常起居，天明还经常来看我，陪我下棋。我现在已经非常非常知足了。而这一qiē，都是因为你，你真是上天赐给我的恩人！”

    说道最后，镜月激动的一把抓住了夏雨的手，一脸幸福的微笑。

    夏雨一下子就傻了，他可从来没有想过，竟然会有镜月向自己行礼道谢的这一天！不过，虽然夏雨的出发点是为了自己，但结果却确实如镜月说的那样，太学院给她的待遇非常好，的确要比之前强多了。

    “额……我也是为了我自己，毕竟你当时想要杀我呢，呵呵。”夏雨尴尬地一笑，这个镜月是如此的温柔善良，夏雨倒有点心中有愧了。

    “你又说笑了，夏雨，我怎么可能杀你呢？我可从来没杀过人呢。”镜月嫣然一笑，倾国倾城。

    夏雨一听却忽然糊涂了，从来没杀过人？这可和红发镜月说的不一样啊。根据之前的观察，镜月即使人格发生转变，记忆也不会发生变化才对，还是说，另一个人格的记忆是有选择性的继承？夏雨觉得这个可能性很高，毕竟两个人格完全不同，这个善良的镜月恐怕没办法接受自己曾经“祸乱四方”这样的事实吧。

    “那个，我趁你睡觉的时候，已经做好饭了，你去洗漱一下，然后就来吃饭吧。”镜月温柔的一笑，然后就转身去厨房了，留下夏雨自己在卧室里，呆若木鸡了。

    镜月给我做饭？镜月给我做饭！我不是在做梦吧！夏雨使劲的掐了掐自己的脸。疼……不是做梦！那个曾经独霸一方的仙兽镜月，竟然亲自为我做饭！！！

    这一刻，夏雨忽然怀疑，难道今天太阳打西边出来了？

    几分钟后，夏雨坐在餐桌前，一边享用着镜月亲手烹饪的爱心早餐，一边偷偷用眼睛去瞄镜月。镜月坐在他的对面，一脸灿烂的笑容。

    这是夏雨长这么大，吃过的最尴尬的一顿早饭了。虽然他也知道这都是因为镜月的人格改变了，不过那个张口闭口要杀了自己的镜月，竟然会亲手给自己做饭，最关键的是，竟然还做的很好吃!这种感觉,实在是难以用言语来形容啊。夏雨现在心中只有一个念头：好想逃走啊。

    镜月发现了夏雨在偷偷看自己，竟忽然俏脸一红，害羞的把头一低，小声说道：“夏雨，那个……其实，那个吻……你还记得吗？”

    “吻？”夏雨一愣，没明白镜月的话，奇怪的看着镜月。

    感受到夏雨的目光，镜月的脸蛋儿不禁更红了，目光扫着桌面，羞答答的说：“就是在地底世界时的那个，其实，那个吻……是我的初吻……”

    “噗――”夏雨当即惊得一口米饭全喷出来，然后剧烈的咳嗽起来。“咳咳咳!咳咳咳！……”

    “夏雨，你没事吧？！”镜月急忙上前，轻轻地给夏雨拍背。

    “咳咳咳……”

    这一刻，夏雨只觉得眼冒金星，心里面一下子掀起了惊涛骇浪！他这才反应过来，镜月说的原来是那个【封印之吻】。

    对于这个吻，夏雨压根是没有其他想法的，因为夏雨一向十分理智，在他看来，那只是为了保命的不得已的手段而已，他心中一丁点都没往男女之情那方面想。而红发镜月就更不可能了，那个脾气暴躁的红发魔女，只知道战斗和力量，心里面成天只想着“天上地下老娘最大”。所以封印之吻这个事件结束后，夏雨和镜月都一点不在乎，两个人都想着怎么把对方弄死呢，哪还有心思在乎什么肌肤之亲啊。

    可现在绿发镜月一提起来这事儿，夏雨那颗少男之心也不禁跟着蠢蠢欲动了。他这才回想起来，那好像……也是自己的初吻啊！(未完待续……)