
    PS：第二更

    夏雨的心里面一下子乱作一团了，虽然在修炼之路上他已经轻车熟路了，但在男女之情这方面，夏雨还只是一个初出茅庐的毛头小子啊。

    她现在提起这事儿干嘛？是想要我负责吗？是想要我负责吗？我当时是被逼无奈啊，而且只是亲了她一下，用不着负责吧！

    “夏雨，你不要紧吧？”镜月轻轻地拍着夏雨的背，担忧的问道。

    “没……没事。”夏雨尴尬的咧嘴一笑，笑的那叫一个难看。面对敌人时，他换个假表情就像是翻书一样简单，可现在却紧张的连个假笑都做不出来了。

    “对不起，我吓到你了吗？”镜月柳眉一皱，有些自责的问道。

    “说实话，有一点，那个……你让我冷静一下。”夏雨立即挺直了身子，做了两个深呼吸，浮躁的心情便渐渐平静下来了。

    夏雨性子沉稳，而且十分理智，所以也就更容易调节自己的心态。

    冷静下来后，夏雨便觉得自己刚刚真是糗大了，人家只是提了一嘴之前的事，自己的反应就那么激烈。不可能只因为一个吻，镜月就爱上自己了吧？那也太扯了，镜月就算是性格变了，但骨子里可还是那个镜月啊。

    想清楚后，一个荒唐的念头就突然从夏雨的心底蹦了出来：

    镜月都已经活了几百年了，竟然连初吻都没有送出去，难道……她现在还是一个处……不行不行！非礼勿视。非礼勿言，非礼勿听啊。

    “谢谢你，镜月，我现在感觉好多了。”夏雨抬头对镜月善意的一笑，虽然心里面想的很明白，但脸上却还是忍不住一红。

    “是吗？那就好，你慢点吃嘛，干嘛那么急啊？”镜月不禁松了一口气，又回到了自己的位置。

    见镜月又重新坐到自己的对面，夏雨忍不住又抬头的看了镜月一眼。镜月很美。可能是因为是妖兽化形的原因。在夏雨认识的所有女人中，镜月是最美的，她的美已经无限的接近完美了。能得到这样一个美丽的女子做自己的妻子，恐怕是全天下所有男人的梦想了吧。

    不好！我在想些什么有的没的啊。

    夏雨皱着眉头。摇了摇头。想把自己脑袋中那些奇怪的想法甩出去。

    经过这么一闹。夏雨也没什么胃口了，又草草的吃了两口就不吃了。

    “多谢款待。”撂下碗筷，夏雨对镜月淡淡的一笑。

    “和你的胃口就好。”镜月也是一笑。然后她神色略微犹豫了一下，又接着说。“那个，其实我早之前就感觉到了，你一直随身带着一只妖兽吧？”

    夏雨顿时微微一惊，镜月说的不错，夏雨一直把小蝶的虫茧带在身边，从不离身。自打黑月事件结束后，到现在已经过去这么长时间了，但是小蝶的虫茧却依然一点动静都没有，妖兽进化的速度竟然如此之慢，这让夏雨有些吃惊。

    “你还真是敏锐啊。”夏雨说，因为小蝶进入休眠期后，元力波动就变得非常小，外人是很难察觉到的。

    “我也是妖兽嘛，对自己的同类当然感觉的更清楚了。而且我们妖兽不同于你们人类，你们人类用元力来感知，我们则是依靠自己的天性。”镜月说，“我很奇怪，你怎么会随身带着一只妖兽，而且在我的感知下，这只妖兽似乎在休眠期，它要进化了吗？”

    “它对我来说可不仅仅只是一只妖兽那么简单，小蝶是我的家人。”夏雨笑的十分温柔。

    “小蝶……原来她叫这个名字。”镜月微微一笑。“其实，这次来是有件礼物想要送给你的这位小蝶朋友。”

    “礼物？”

    夏雨一愣，只见镜月忽然抬起手，把一直戴在她头上的本体拿了下来，也就是那朵粉白相间的花苞，她一直把本体当做头饰，这让夏雨十分的无语。

    “咦？你这是？”夏雨问。

    镜月立刻微笑着解释说：“我的本体会定期的分泌出一点花汁，这个汁液对我无用，但是对于妖兽来说却是大补之物，把你的小伙伴拿出来吧。”

    夏雨一听，赶忙从怀中掏出了一个玉盒子，一打开，小蝶的虫茧就静静的睡在玉盒当中。

    “哦，原来是五彩幻蝶啊！”镜月有点惊讶，“你还真是有福气，竟然能找到五彩幻蝶。”

    “可是，小蝶现在是这种状态，你即使把花汁给我，她也没法饮用啊？”夏雨一摊手，无可奈何了。

    “没有关系，这样也行。”镜月微微一笑，把花苞微微一倾，一滴粉色的花汁就从花苞中间的缝隙中流了出来，滴在了小蝶晶莹剔透的虫茧上面。刹那间，整个房子都沉浸在了淡淡的清香当中。

    “好香！”夏雨用力的一吸鼻子，惊奇的叫道。这是他长这么大以来，闻到的最香的香味儿了。

    镜月嫣然一笑：“我是花儿，当然香了。有了我这滴花汁，如果她自己再努力一点的话，说不定下一次破茧之时，便已经是九转妖兽了。”

    “九转！”夏雨当即大吃一惊。“仅仅只是一滴花汁，就有如此巨大的功效吗？”

    “只是可能而已，究竟能走到哪一个境界，还是看她自己的造化了。”镜月笑道，又将花苞戴在了自己的头发上。

    “谢谢你，可你为什么要帮小蝶？”夏雨问，小蝶与她非亲非故，镜月实在没有理由这样帮助小蝶。

    “我们同样都是妖兽，自然要互相帮助了，察觉到了她的存zài，我就不能坐视不理了。”镜月的语气是那么的理所当然，就好像小蝶也是她的朋友一样。

    镜月回答的这样天经地义，夏雨倒是没话可说了。绿发镜月是镜月善的一面，她会这样想也的确是再正常不过了。不过，若是哪一天镜月又变回了红发，当她想起今日之事，不知道会不会暴跳如雷呢？一想到她那副气冲冲的模样，夏雨的心里就一阵得意。

    接着，夏雨便小心翼翼的收起了小蝶。见夏雨如此关心小蝶，镜月那双美丽的眼睛中忽然闪过了一丝向往，说道。“我真有点羡慕你的小蝶了，你身为人类，却如此的关心她。”

    “我关心小蝶，可不管她是人类还是妖兽。”夏雨淡淡的一笑，但语气却十分坚定。

    镜月轻轻地一叹：“这正是我羡慕她的地方啊。”

    夏雨没有想到镜月竟然会说出这样伤感的话来，不禁微微一惊，抬头向镜月看去，只见在她那双淡绿色的双眸中，隐含着一丝淡淡的忧伤。

    夏雨心中不禁想：或许，镜月在一百多年前并不是这个样子，那个时候的她还没有精神分裂，善的一面和恶的一面相融在一起，共同掌管着她的身体。那么一百年前究竟发生了什么？使得镜月变成了现在这幅样子。

    “另外，夏雨，我听天明说，你接下了一桩去黎国的任务。”镜月忽然问道。

    “你们都已经知道了！”夏雨有点惊讶，但一想到自己的身体里还有镜月的封印，这样特殊的身份，太学院也是不可能对自己不问不管的，恐怕自己无时无刻不在受到太学院的监视，所以他们知道自己的行踪也是再正常不过的事了。

    “夏雨，你此次出行可要小心了，黎国现在非常的混乱。”镜月面色一沉，目光中带着担忧。

    “我知道，那里正在打仗嘛。不过我只是去接个人而已，以我太学院弟子的身份，想必郑国也不敢难为我。”夏雨对这次任务充满了信心。

    “不，我不是指那个方面的混乱。”

    “额?那是哪个方面？”夏雨顿时懵了，不懂镜月要说什么。

    这一刻，镜月忽然神色一肃，严zhòng的说道：“夏雨，你可听过火鸾？”(未完待续……)