
    仙兽火鸾，是神兽凤凰的一支远亲，其他的无需多言，单凭【仙兽】和【凤凰远亲】这两点，就足以见得这只妖兽是多么的强大了！

    镜月突然提起火鸾这只仙兽，夏雨的神色便一下子严sù起来，点头道：“我知道，仙兽火鸾，上古时期就闻名于世的强大存zài，恐怕无人不知吧。”

    火鸾与镜月虽然同为仙兽，但火鸾的名声却要比镜月更大。火鸾是成名已久的仙兽了，它的名声已经响彻整个修真界上千年了。原因有两点，一是因为它是凤凰的远亲，拥有至高无上的神兽血缘；二是因为它特殊的进化方式——涅槃重生！

    “不过，仙兽火鸾与黎国的混乱有什么关系？”夏雨接着问。

    镜月面色沉静，缓缓解释说：“因为就在近日，修真界发生了一件惊天动地的大事，有人在黎国的火融山中，发现了一只即将涅槃的火鸾！”

    “即将涅槃！”夏雨一听，当即神色一变，震惊不已。因为火鸾虽然名声很大，但却已经有几百年没有现世了。

    镜月点点头：“每一次火鸾涅槃，都是整个修真界的大事。现在这件事情，还只有修真界的高层知道，但想必很快，整个修真界就都会知道这件事了。”

    闻言后，夏雨沉思片刻，然后理智的分析道：“火鸾涅槃的时候是它最虚弱的时候，这正是打败它最好的时机，不久之后。天下的修士必然会云集黎国。但是，即使是虚弱状态下的火鸾，也依然拥有着无比强大的力量，除非是半仙出手，否则根本没人能伤到火鸾，而半仙又是绝对不可能出手的。到了半仙这个境界，火鸾的妖核虽然宝贵，但对他们的修行来说作用却并不是很大了。而且火鸾之强天下皆知，与火鸾战斗的风险实在太大了，若是稍有不慎。葬送了自己半仙的修为。那可就得不偿失了。”

    “至于那些修为在半仙之下的修士即使去了，也只是无功而返，说不定还会搭上自己的性命。”说道最后，夏雨摇了摇头。似乎替那些即将丢掉性命的蠢货感到惋惜。

    听了夏雨的分析。镜月不禁点了点头。十分满意的笑道：“夏雨，你分析的很对。不过，你只知其一。却不知其二啊。”

    “何为其二？”夏雨疑惑的问。

    “火鸾的确很强，说实话，即使是全盛时期的我，也未必是火鸾的对手。所以说想要杀掉火鸾，这绝对是痴人说梦的事情。”镜月慢慢说道。“但是，火鸾涅槃重生之后，会在它留下的火焰中产生一块火舍利，火舍利对你这个境界的修士来说，可是最好的大补之物了。天下的修士云集黎国火融山，恐怕多半都是为了这火舍利而去。”

    “火舍利！”夏雨还是第一次听说，不禁十分的惊奇。

    “火舍利的存zài，只有修真界的高层才知道，一般的修士是不知道的，你出身在较为封闭的卫国，不知道也实属正常。夏雨，我想你既然也去黎国的话，何不去碰碰运气？”镜月微微一歪头，询问的看着夏雨。

    得到镜月的建yì，夏雨不禁陷入了思索中，的确如镜月所说，这的确是一次千载难逢的好机会啊。只是，到时候天下的精英修士尽到，恐怕免不了一场生死相搏啊。但是，夏雨什么时候畏惧过战斗呢？

    他目光灼灼的看着镜月，感激的笑了笑，坚定的说道：“谢谢你，镜月，这个消息对我来说太重要了。”

    镜月淡淡的一笑：“没事，就算我不说，再过个几日，你自然也会从别处听到这个消息。”

    送走了镜月之后，夏雨收拾了一下，然后便出门了。为了接下来做打算，他现在急需要一把武器，阐释者的设计图已经在他的脑海里雪藏了这么久了，以前是因为他的元力不够，所以一直没有把阐释者锻造出来，现在他已经进入了小元境，是时候该把阐释者锻造出来了。

    太学院有专门锻造武器的地方，名为煅器阁。夏雨来到煅器阁后，向负责的弟子申请了一间煅器室，便开始了锻造。而夏雨前脚刚进入了煅器室，孟思琪后脚就走进了煅器阁的大厅。

    孟思琪看着夏雨走进煅器室的背影，心中微微有点惊讶：这家伙竟然还会锻造之术？！

    她刚刚路过煅器阁，正好就看见夏雨走进了煅器阁，于是她立马就追了过来。孟思琪可真是跟夏雨杠上了，她现在看见夏雨就来气，不跟夏雨好好的打一场的话，她那颗争强好胜的心是没办法平静下来的。

    “那个……公主大人驾临，不知有何吩咐啊？”煅器阁的负责弟子看到新月公主竟然大驾光临，当即吓得三魂出窍，连忙上前，恭敬的问道。

    孟思琪面色不悦的摆摆手：“没事，你们忙你们的。”

    “是是，大人。”那名弟子听了如受大赦，连忙弯着腰退到了一边。

    孟思琪立即走到夏雨所在的煅器室的门前，刚想要一把推开门，，却忽然听到里面传来了火焰燃烧的声音，孟思琪抬起的手便立即停了下来。

    煅器时最忌打扰……算了！本姑娘今天就大发慈悲，在外面等你一会儿吧。

    于是，孟思琪便又回到了煅器阁大厅，对负责的弟子命令道：“去，给我搬个椅子来，我在这里稍待片刻。”

    “是是是，这就去，大人请稍等。”

    这个时候，在煅器室中，夏雨确实已经点燃了煅器炉，不过他用的可不是普通的火焰，而是孟思琪的冥狱业火。业火一出，整个煅器室立刻全都沉浸在幽绿色的火光中。

    夏雨盘腿坐在煅器炉旁，手边摆着锻造阐释者所需要的材料。在乾坤袋里掏材料的时候，夏雨无意间翻出了银角金犀牛的银角，当初杀死银角金犀牛，这个角被夏雨割下来后，就一直扔在乾坤袋里，都快忘了。

    他拿起银角，在眼前仔细的打量了一下，银角之上光芒流转，正是一块上好的锻造材料啊。

    嗯，这个银角可以用。另外……金犀牛的金血也对锻造有好处……

    摆好材料，夏雨立刻双手结印，大喝一声：“起！”

    砰地一声，锻造炉的炉盖立刻冲天而起，然后夏雨右手一挥，旁边的锻造材料立刻纷纷的飞进炉中，锻造开始了……

    太学院中会煅器之术的弟子不在少数，而且煅器阁也贩卖武器，所以煅器阁虽然没有武轩阁热闹，但也是人来人往，络绎不绝。来往的弟子一见太学院的新月公主竟然坐在煅器阁的大厅中，都非常惊讶，心想原来新月公主还会煅器？可一听孟思琪在那里不满的碎碎念“怎么还不出来？怎么还不出来……”众人这才明白，原来孟思琪是在等人！

    这下众弟子可就来了兴趣了，能让心高气傲的新月公主在外面等着，这是何等的人物啊！太学院还有这么牛叉的人吗？而且这人还会煅器，难道是一位煅器大师！不行，这我可得见识见识。于是，一些想要一睹“大师”风采的弟子便也跟着在大厅里等起来。

    接下来，陆续有弟子来到了煅器阁，一进煅器阁的大厅顿时都吓了一跳。嚯！这么多人，这是干啥呢？怎么都跟个木头桩子似的杵在这里？

    “嘿！哥们，这么多人在这儿干嘛呢？”

    “我也不知道啊，听说煅器阁来了一位相当了得的煅器天才，你看，连新月公主都在这儿等着呢，都想一览这位天才的尊荣啊。”

    “哦，原来如此啊，那我也得看看啊，看上天才一眼，说不定也能沾点灵气啊。”

    于是就这样，煅器阁的大厅里面人越聚越多，最后都排到大门之外了，也没人寻思着煅器或是买武器了，都在这儿等着夏雨出关呢！

    而此时的夏雨，正在热火朝天的煅器过程中，他双目赤红，紧紧的盯着煅器阁，外面的世界已经与他完全没有干系了。(未完待续……)