
    孟思琪本以为夏雨区区小元境的实力，就算是锻造也用不了多久，顶多一会儿就结束了，可是她等啊等，一直等到太阳都下山了，夏雨竟然还没出来！

    孟思琪阴沉着脸，在煅器阁的大厅中来回踱着步，跟她一起等着的弟子见她一脸的不爽，哪里还敢上前碰霉头，都乖乖的立在一旁，噤若寒蝉，连大气都不敢出一声。

    孟思琪的脾气非常倔，而且极度的要强，夏雨越是这样吊着她，她就偏偏要等下去，她非要看看，夏雨究竟能在煅器室里鼓捣出个什么玩意儿，竟然浪费了本小姐这么长时间。如果夏雨锻造出来的武器仅仅是个还算锋利的凡品的话，那孟思琪一定要亲手毁了它！而且从今往后，恐怕她也不会再对夏雨有兴趣了。

    孟思琪焦躁的在大厅了转了两圈后，就又坐回椅子上，接着等。周围的弟子一见新月公主还要继续等下去，他们就更不可能走了。于是，一群人挤在煅器阁的大厅里，竟然就这样整整等了一夜！

    到了第二天，这件事可就惊动了器宗的首领，吕子良。太学院中有许多弟子组成的团体，郑海逸的卧龙是其中之一，器宗也是其中之一。光听名字就能猜出来，器宗是一个由锻造师组成的团体，吕子良是鬼斧神工门的传人，在上一次的大比中排名第十七，虽然实力不是拔尖的，但是他的锻造之术却是公认的太学院第一，他的器宗也几乎垄断了太学院所有的武器交易。

    当听闻煅器阁来了一位煅器天才的时候。吕子良的第一反应是不信，因为太学院所有的煅器精英几乎都进入了器宗，即使是个别不合群的锻造师，吕子良心中也是有数的。

    “呵呵，赵师弟，你听错了吧。”吕子良坐在器宗的大堂上，手持茶盏，小小的喝了一口，叹道。“好茶啊。”

    被称作赵师弟的弟子恭敬的站在堂下，一脸急切的神色：“师兄。我怎么可能拿这种事情开玩笑。我可是亲眼所见啊，那个新月公主都在煅器阁等了一天一夜了，孟思琪的脾气众所周知，那是出了名的爆啊。能让她心甘情愿的等这么久。此人的锻造术一定非常了得啊！说不定……说不定可能在您之上啊。”

    吕子良一听。当即天色大变，手中的茶盏一抖，一杯茶水就狠狠地泼到了赵师弟的脸上。

    “混账！你算是什么东西。竟然敢这样跟我说话，在这太学院中，我的锻造术是公认的第一，无人可及！”

    吕子良对自己的锻造术极其的自负，在他眼中，天下的锻造术皆为下品，唯有鬼斧神工门的鬼斧之术和神工之术才是天下锻造术的顶峰。而自己师承鬼斧神工门，自然也是天下的年轻俊杰之中，锻造术当之无愧的第一人，他绝对不允许别人对他的锻造术有一丁点的质疑。

    赵师弟吓得魂飞魄散，连连弯腰道歉：“对不起，师兄，我一时糊涂，我该死，该死。”

    “哼！”吕子良怒哼一声，霍的一下站了起来，气急败坏的说道。“好！我倒要去看看，究竟是什么人如此的嚣张。如果这人的锻造水平只是一般的话，我定要叫你好看！”

    一会儿的功夫，吕子良领着赵师弟就来到了煅器阁，此刻煅器阁里面已是人山人海，消息在太学院传开之后，更多的人赶到了煅器阁，都想要一睹大师的尊容。不过，就算是再挤，孟思琪周围五米之内，却一个人都没有，就像是一面无形的墙把孟思琪与其他人隔开了，没有哪个不要命的蠢货敢越这道雷池一步。

    不过，吕子良好歹也是大比的前二十，又是器宗的首领，在太学院中还是有些地位的，所以他还是敢靠近孟思琪的。

    吕子良见到孟思琪竟然真的在煅器阁中，不禁又惊又喜，因为他也是孟思琪众多追随者中的一员。

    “诶呀呀，真是巧啊，竟然会在这里相遇，我的公主大人。”吕子良立刻换上一副风度翩翩的微笑，向孟思琪走了过去。

    听到吕子良的声音，她面色不善的瞥了他一眼，怒道：“你再敢靠近一步，我就拆了你的骨头！”孟思琪整整等了一天一夜了，心中的怒气值都快要爆表了，此刻她就像是一座蓄势已久的活火山，就等着爆发了

    被孟思琪一瞪，吕子良立马就怂了，他深切的体会过孟思琪的言出必行，他毫不怀疑自己只要再向前迈一步，孟思琪真的会拆了自己全身上下二百零六块骨头。

    “嘿嘿，那好吧，我就站在这里。”吕子良尴尬的一笑，然后又装出一副义正言辞的样子，对孟思琪说。“孟师妹，我虽然不知道你在等什么人，但是此人的锻造术是绝对不可能有我强的。而且此人又如此的无礼，竟然让如花似月的孟师妹等这么久，实在是太嚣张了！孟师妹，你若是想要看锻造术的话，我可以给你演示啊，我的锻造之术可是太学院中最强的。”

    “闭嘴。”孟思琪双眼直勾勾的盯着夏雨那间煅器室的房门，连看都没看吕子良一眼。

    吕子良的脸渐渐有点挂不住了，他堂堂器宗首领，在大庭广众之下被孟思琪训得屁话没有，这可是相当的丢人了。可是，他又不敢对孟思琪发作，所以他的怒火自然而然的就转嫁到了夏雨的身上。而且，如此多的人聚在煅器阁，竟然只是为了等一个人，他身为太学院的首席锻造师，锻造的时候却从来没有受过这样的待遇，所以嫉妒之心也跟着油然而生。

    吕子良立刻站了起来，双目中燃烧起了怒火，都是因为这个突然冒出来的锻造师，害的我丢尽了脸面。他抬腿就向夏雨所在的煅器室走去，想要把夏雨从煅器室里面揪出来。

    孟思琪一见，立马起身拦住了吕子良，狠狠地瞪了他一眼：“你想干什么？”

    “孟师妹，我看这人分明就是在装神弄鬼，卖弄噱头，这都已经一天一夜了，他还能锻造出仙器不成？说不定他是因为炼器失败了，所以不敢出来了。”吕子良指着夏雨所在的煅器室，愤怒的说道。“孟师妹，我这就把他从煅器室里面揪出来，看看他究竟在搞什么鬼！”

    “没有那个必要，你就乖乖地在这等着吧。”孟思琪的语气十分强硬。“还有，谁是你孟师妹啊？不要脸！”

    孟思琪如此的不留情面，吕子良的脸刷的一下涨得通红，可他却不敢激怒孟思琪，只得又乖乖的坐回了椅子，不过，他对夏雨的恨却不禁又重了几分。今天与孟师妹起了这么多次冲突，都是因为这个混蛋，等一会儿他出来，我一定要好好的教训教训他！

    就这样，孟思琪不动，吕子良也不敢动，一见两人都不动，其他人就更不动了。于是，又是半天的时间过去了，到了正午时分，夏雨所在的煅器室中，突然爆发出一股极其强劲的元力，如同一道旋风，迅速就席卷了整个煅器阁，大厅中等候多时的众人立刻全部大惊。

    此刻在煅器室内，夏雨终于迎来了最后的时刻，也是同样迎来了一个最大的危机，阐释者失控了！(未完待续……)