
    PS：第二更

    夏雨还是太过低估阐释者的威力了，在这把剑马上就要完工时候，突然爆发出一股非常强大的元力，巨大的元力激荡下，炼器炉中顿时火势大涨，炼器炉竟然都经受不住突然暴涨的高温，轰得一下燃烧起来，变成了一个真正的大火炉了！而且火势越来越大，这样下去不仅会波及到夏雨，恐怕连即将成型的阐释者也会被烈火融化的！

    突如其来的变故，让夏雨大惊失色，但他立刻狠狠地咬下自己的舌尖，剧烈的痛苦之下，夏雨的双目迅速的冷静下来了。他立刻完全爆发出自己小元境的元力，将精纯的元力编成一张大网，把整个火炉牢牢裹住，浩瀚的元力重重的向其中的火团压去。

    而就在这时，熊熊的烈火之中，突然闪出了一道黑色的光芒。一股无与伦比的巨大力量，突然从火炉中爆发出来……

    “轰轰轰轰轰――”

    惊天动地的巨响中，夏雨所在的煅器室爆炸了！

    狂暴的元力中夹杂着炙热的火焰，从浓浓的黑烟中肆意而出，大厅中的一些弟子立刻被元力风暴吹得东倒西歪，当元力的浪潮席卷至孟思琪这里时，孟思琪当即冷冷一哼，身上一下子爆发出一团更加强大的元力，硬生生的顶住了这股元力浪潮。

    孟思琪的脸色有几分难看，她虽然不是炼器师，但是对炼器还是有一点了解的，居然弄出这么大的动静。这明显是炼器失败了啊！

    “哈哈哈哈！”吕子良立刻狂笑着站了起来，“炸炉了！一定是炸炉了！！！”

    周围的弟子也是一个个面面相觑，等在这里不是炼器师，也多少懂点炼器的常识，虽然动静闹得挺大，但这的确就是炸炉的迹象，难道我们在这里等了这么久，这位“炼器大师”最后却炼器失败了？这未免有点太滑稽了吧。

    人群中传出了一声声叹息，一些人走出了人群，满脸失望的离去了。一些人却选择继续留在这里。碰碰运气。或许，炼器并没有失败呢。

    孟思琪站了起来，目光灼灼的盯着滚滚的浓烟，她感觉得到。夏雨出来了。

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵咳嗽的声音。夏雨捂着嘴。手上拿着一个被黑布缠着的长条物件，像个刚爬过煤堆的黑人，慢慢走出了浓烟。出来后。一见大厅中这么多人，他当即大吃一惊，小声的叫道：“哇，这么多人？！都在这干嘛呢？”然后，夏雨走到最近的一名弟子身边，悄声问道。“哎，哥们，这些人在这儿干嘛呢？”

    听到夏雨的询问，那名弟子都傻了，两个眼睛瞪得如核桃大小，怔怔的看着夏雨，却一句话也说不出来了。

    “哎？你看我干嘛……”这时，夏雨忽然间发现，怎么所有人都瞪着眼睛看着自己，难道说……不会吧？夏雨尴尬的目光在人群中扫了一圈，最后又落到了那名弟子的身上，伸手指了指自己，说。“难道……你们在等我？”

    那名弟子依然瞪着两只眼睛，但却重重的点了点头。

    这一刻，夏雨的表情真是要多精彩有多精彩啊。这什么情况？自己不就是炼个器吗？至于这么大的排场吗？

    这时，人群忽然分开了一条路，孟思琪高傲的仰着头，像公主一样从人群款款走了出来，吕子良则走在她的身边。

    一看到孟思琪，夏雨的脸色刷的一下就变成了茄子的颜色，无奈的叫道：“孟思琪！又是你啊。”

    孟思琪一听，马上就被夏雨的话激怒了，一手叉腰，一手指着夏雨的鼻子怒道：“本小姐在这里等了你一天一夜了，你那是什么态度？就那么不愿意见到我吗？”

    从小到大，哪个人不是巴不得的想要讨好自己，千方百计的往自己身边凑，偏偏这个混小子，每次看到自己都像是见到妖怪一样，恨不得躲得远远的，真是让孟思琪又气又怒。

    “你在这里等了我一天一夜了？！”夏雨不禁大吃一惊，睁大了眼睛看着孟思琪的发怒的脸蛋儿。

    站在旁边的吕子良一见孟思琪发怒了，忍不住一喜，心想这不正是在孟思琪面前表xiàn自己的大好时机吗？他立刻上前，对夏雨怒目而视，毫不客气的喝道：“你是什么人？竟敢让我们在外面等这么久，你好大的胆子啊！”

    被吕子良呵斥，夏雨先是微微一惊，然后目光便渐渐冷了下来。他感觉得到，吕子良看向自己的眼神十分不善。孟思琪虽然性格高傲乖戾，但她的眼神却一直很清澈，对夏雨只是一种执着，没有丝毫的恶意。可是吕子良的眼神，夏雨却在其中看到了蔑视和鄙夷。

    “我是什么人，与你有一分钱关系吗？我又没请你在这等，自作多情也要有个限度！”夏雨立即回击，说话同样是丝毫不留情面。

    吕子良一听顿时恼羞成怒，孟思琪比他强，所以他被孟思琪呵斥了没话可说，可这小子算是什么东西？竟然也敢这样跟我说话！

    “放肆！你是不想活了！”吕子良大喝一声，身形一闪，立刻闪电般的向夏雨窜去，一掌劈向了夏雨的胸膛。

    夏雨的瞳孔骤然一紧，立刻举起手中被黑布缠着的长条物件，挡住了吕子良拍来的手掌，澎湃的元力在两人之间炸开，“刺啦一声”，物件上的黑色布条当即被狂暴的元力撕得粉碎，露出了隐藏在黑布之下的本来面目――一把黑色的剑！

    一瞬间，所有人的目光都集中到了夏雨手中的这把黑剑，这就是夏雨耗费了两日时间，所铸造出来的武器吗？

    孟思琪也一样瞪大了眼睛，惊奇的看着夏雨手中的黑剑：“这就是你铸造出来的武器？一把黑剑！夏雨。”

    夏雨的嘴角忍不出弯起一个完美的弧度，即使遭到吕子良如此无礼的挑衅，可是一提起自己的这把“杰作”，夏雨依然还是会不禁激动的笑出来。

    “不错。”夏雨紧紧的握住剑柄，将黑剑立在自己的面前，黑的发亮的剑身下，挡住了夏雨的半边脸，而他的另半边脸，此刻却布满了难以掩饰的欣喜，他用一种自豪的口气，缓缓说道。“此剑，名为【阐释者】！”(未完待续……)