
    夏雨的声音不大，但是整个煅器阁却听得清清楚楚。一瞬间，所有人都瞪大了眼睛盯着夏雨手中的黑剑。

    这时，吕子良立刻不屑的一哼：“什么破剑？一丝元力波动都没有！你用了两天时间，就铸造出这么一块废铁吗？”

    吕子良这话一出，众人才猛然醒悟过来。评论一把剑的好坏，最重要的一个标准就是它的剑脉，而剑脉越高深，剑的元力波动也就越强烈。但是，夏雨这把阐释者的上面却没有一丝的元力波动，简直与普通的凡器一般无二。

    听到吕子良这样的诋毁，夏雨脸上的笑容顿时消失了，心底不禁涌出了一丝怒气。这把阐释者是他尽心尽力铸造出来，就如同他的子女一样，试问这天下的父母，有哪个能忍受别人中伤自己的子女呢？不过，夏雨的脸色只是微微一变，消失的笑容便又回来了，只是此刻他脸上的微笑，却隐隐的带着一层寒霜。

    “这位朋友，我看你的样子，似乎也是一位炼器师？”夏雨看着吕子良，深邃的目光中酝酿着一个阴谋。

    听夏雨这样问，吕子良立刻傲气的仰起头，冷冷的一哼，似乎在嘲笑夏雨的孤陋寡闻。然后，他身后的赵师弟立即上前，狐假虎威的说道：“这位可是鬼斧神工门的大弟子，太学院器宗之首，吕子良，吕师兄。你是哪里来的土包子，竟然连吕师兄都不知道？”

    “鬼斧神工门的弟子？”夏雨嘴角的笑意不禁又浓了几分，“那也就是说。你的炼器之术很强了？”

    “强？我们吕师兄的炼器术，岂是简简单单的一个‘强’字可以形容的？”赵师弟也跟着傲气的一笑，姿态十足的目中无人。“我们吕师兄随便拿出一把武器，都能把你手中的黑剑斩断，你信不信？”

    听到赵师弟如此嚣张的言语，夏雨非但没有丝毫的生气，反而愈发的兴奋起来，他要的就是这句话！

    “呵呵，随便拿出一把武器，就能斩断我的阐释者吗？”夏雨摇了摇头。像是听到了这世上最可笑的笑话。阐释者在手中一绕，剑尖朝下，轻轻地往地上一放，噌的一声。就如同切豆腐一样。阐释者黑色的剑尖便轻而易举的刺进了坚硬的大理石地面。

    “我说这位吕师兄。你敢不敢跟我比一场。”夏雨的目光从赵师弟身上移开，看向了吕子良，漆黑的眸子里闪过一道狡黠的光。“你说我的剑不过是一块废铁。那好，你可以拿出你铸造的任何一把武器，只要你能砍断我的阐释者，我就承认我的剑是一块废铁，并奉上五十个学分！你敢不敢？！”

    夏雨这话一出，周围可就炸开了锅。吕子良在太学院是公认的炼器第一人，许多修士为了求得一件吕子良铸造的武器，挥金万两，更是争得头破血流，吕子良只是随意铸造的一件武器，都能在煅器阁卖出天价来。竟然要在炼器之术上挑战这样一位炼器天才，所有人都不禁起自己的耳朵，我不是出现幻听了吧？

    孟思琪也是神色一变，她也看不出夏雨的这把剑除去造型与传统的长剑不太一样外，有什么其他的过人之处。

    吕子良一听，便感觉自己像是受到了侮辱一样，双目立刻迸溅出熊熊怒火，他上前一步，瞪着眼睛直视着夏雨，说：“你算什么东西？也敢跟我比炼器？”

    旁边的赵师弟也跟着帮腔：“就是！我们吕师兄的铸造的武器，岂是你这样的鄙人能随意见到的？”

    夏雨似笑非笑的看着吕子良，反问道：“怎么？你不敢吗？不敢与我的阐释者一较高下？”

    “我会不敢？！”吕子良勃然大怒！

    夏雨这句话正戳中了吕子良的软肋，吕子良对自己的炼器之术极其自负，你说他在炼器方面不行，那简直就如同骂了他的祖宗十八代一样。

    吕子良伸手一抖，一道流光闪过，他的手中便立刻多了一把宽刃巨剑。接着他手一挥，咔嚓一声，这把巨剑就重重的砸在了地上，坚硬的大理石地面当即被巨大的剑身砸的粉碎，剑尖以一种非常霸道的方式狠狠地插进了地面。

    “好！我今天就教教你，什么叫做人外有人，天外有天！”吕子良单手一抬，足有数百斤中的巨剑在他的手中就像是玩具一样，被轻轻松松的举过头顶，然后就要向夏雨手中的阐释者砍去。

    而就在这时，夏雨忽然开口叫道：“等一等！”

    吕子良立即一愣，然后冷笑道：“怎么？怕了？改主意了？”

    “怕？别误会了，吕子良，我可不是怕了。”夏雨的脸上带着淡淡的笑容，但是声音却冷得如同极北的寒冰。“只是，我已经立誓，我要是输了，就奉上五十个学分，可要是你输了呢？”

    “我？”吕子良不屑的一笑，他压根就不相信自己会输，张嘴就答道。“我要是输了，就给你一百个学分！而且从今往后，这【太学院第一炼器师】的名号，也一并让给你！”

    话音一落，整个煅器室顿时一片哗然，一百个学分已经是天价的赌注了，这吕子良是疯了吗？竟然连【太学院第一炼器师】的地位都拿出来做赌注！

    夏雨一听心中顿时大喜，他倒是不在乎那什么第一炼器师的称号，只是这一百个学分可是太诱人了。不过，夏雨虽然高兴，但是脸上却依然是那副淡然自若的表情，扭过头，对孟思琪说：“孟小姐，你能为我俩做个见证吗？”

    “好啊，没问题。”孟思琪双手环胸，爽朗的一笑，立马就答应下来了。这件事情这么有趣，她怎么可能错过呢？孟思琪的性格可是唯恐天下不乱啊。而且，夏雨锻造的这把黑剑究竟有多大的能耐，孟思琪也很感兴趣。

    “既然如此，呵呵，吕子良，咱们就开始吧。”夏雨伸手一提，一道黑光闪过，阐释者立刻锃的一声拔出地面，闪亮的黑色剑尖直指吕子良的鼻子。

    吕子良立刻后跃一步，跳到了数米之外。周围的看热闹的弟子立马为两人让开了一片区域。

    吕子良双眉紧皱，目光凌厉的盯着夏雨，手掌一翻，宽刃巨剑便在他手上灵活的转了一圈。

    “此剑，名为【镇山】！”

    镇山这个名字一出，人群中便立刻传出了惊叫声。

    “这把剑就是镇山？！”

    旁边有人好奇的问道：“这是什么剑？”

    “我也只是听说而已，听闻当年有人出千金向吕子良买这把剑，但却被吕子良一口回绝了，你知道当时吕子良是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “当初吕子良说，除非万金，否则不卖！”

    那人当即震惊的长大了嘴：“万金！这把剑竟如此珍贵！”

    “哼，吕子良所用之剑，岂能是凡品？”

    按照惯例，双方在对剑前，要先互相介绍一下自己的手中之剑。

    吕子良得意的一笑，夸耀一般的说道：“这把剑是由千里之外的金刚山上取下的金刚石铸造而成，重三百八十一斤，力可开山，横则断海，在我的收藏品中，可是排名前五的上上之品！”

    相较于吕子良的夸夸其谈，夏雨只是轻轻的一笑，张开嘴，却只吐出了几个字：“此剑，名为【阐释者】。”

    “哼！小子！你可要握紧了，若是把你的手震碎了，你可不要怪我！”吕子良大喝一声，小元境的力量轰然爆炸，一个箭步就射向了夏雨，手中的宽刃巨剑横扫而去，狠狠地砍向了夏雨的头顶！

    夏雨淡然一笑，这一刻，他没有释放出一丝元力，只是向前迈出一步，如同起舞一般的，手中的阐释者高高举起，对着来势汹汹的吕子良，一剑斩出！

    “铛！”

    金属撞击的清脆声音，立刻在煅器阁的大厅中响起，夏雨和吕子良错身而过。

    这一个瞬间，所有人都瞪大了眼睛，抬起头，看向在空中旋转着急速坠落的半截巨剑。“嗖……嗖……嗖……锃！”最后，半截巨剑深深地插进了大理石的地面。吕子良面色苍白，顿时浑身一抖，他手中的另一半巨剑也“咣当”一声掉到了地上。

    夏雨面无表情，手中的阐释者凌空一挥，剑尖斜指地面，修长的剑身黑的发亮，完好无损。(未完待续……)