
    这一刻，整个煅器阁没有了一丝声音，所有人都不敢置信的瞪圆了眼睛，看着插在地上的半截巨剑。

    一剑，仅仅一剑，太学院第一炼器师吕子良铸造的巨剑，竟然被人一剑斩成了两截！

    孟思琪同样吃惊的睁大了一双美目，看着插在地上的半截巨剑愣了好一会儿，才缓过神来。

    “这不可能……这不可能……”而吕子良却像是疯了一样，低垂着头，瞪着眼睛盯着地上的半截巨剑，不停的念叨着。

    “什么不可能？”孟思琪瞥了吕子良一眼，眼睛里满是不屑。“大家都看到了，你输了，吕子良。”

    孟思琪最讨厌吕子良这样的人，平日总是一副高高在上的姿态，输了的话就在那里念叨着什么“这不可能”“那不可能”，哪来那么多的不可能？输了就输了，有时间在那里念叨“不可能”，还不如痛定思痛，以后更加努力的修炼自己。这次输了，下次再赢回来不就好了？！

    夏雨也转过身看向吕子良，目光冷漠。

    “不！我没输！”吕子良突然大吼一声，猛然转过身，一双眼睛里布满了血丝，狠狠地瞪着夏雨。“这把破剑只不过是我的一个失败品，我还有更强的武器！”话音一落，吕子良双手在胸前啪的一合，掌心中流光闪烁，再分开时，手掌之间便多了一把细剑！

    “此剑，名为【风息】！”

    风息一出。全场顿时一片哗然！可能会有人没听过镇山剑，但绝对没人没听说过风息。风息是吕子良的巅峰之作，也是吕子良现在的佩剑，并且就因为这把剑，郑海逸还曾经与吕子良大战了一场！

    相传原来郑海逸曾相中了这把风息剑，便开出了各种相当丰厚的条件，向吕子良索要这把风息剑，但是都被吕子良毫不犹豫的一一回绝了。郑海逸的性格一向骄纵蛮横，他想要得到的东西就必须得到。所以到了最后，郑海逸和吕子良两个人大打出手。狠狠地打了一场。虽然有风息剑助阵。但是吕子良与郑海逸实力相差悬殊，结果最后还是输了。但尽管如此，郑海逸还是没有得到风息剑，直至今日。郑海逸还依然惦记着这把风息剑。

    由此就可见一斑。这把风息剑是多么的强大！

    一见吕子良竟然拿出了风息。孟思琪当即神色一变，身形一闪就横在了夏雨和吕子良之间，面色不悦的对吕子良说：“吕子良。你这人还有没有一点羞耻之心？你刚刚说的话可还记得？谁让你一开始不把风息拿出来，输了就是输了，你还没完没了了吗？！”

    “孟师妹，你让开，这是我和他的事！”吕子良双目赤红，竟然大声吼道。此刻怒火已经点燃了他的理智，他忘jì了对孟思琪的惧怕，手持风息，在胸前猛的一扫，风息细长的剑身上立刻爆发出一股恐怖的元力，大厅中顿时狂风大作！

    感受到风息之上的元力，夏雨的脸色不禁一肃，心中惊道：这把剑……与刚刚那把剑简直是天上地下，看来吕子良这【太学院第一炼器师】的名号也不是浪得虚名，还是有些本事的。

    孟思琪的脾气沾火就着，吕子良既然这么强硬，那她就要比吕子良更硬！

    轰然一声，孟思琪立刻引爆了元力，浩瀚的元力如同海啸一般，从她曼妙的身体里汹涌而出，巨大的元力威压如泰山一般当头砸下，整个煅器阁大厅中的空气顿时一滞，在巨大的威压之下，就好像空气都消失了一样，人们竟然一瞬间无法呼吸了！

    “吕子良！你是在挑战我吗？”孟思琪狠狠地瞪着吕子良，目光中燃烧着怒火，一字一顿的说道。

    这一下，吕子良才猛然意识到，自己正在挑战一个绝对无法战胜的对手。但是，此刻他已经是骑虎难下了，凶恶和怯懦两种情感混杂在他的脸上，让他的表情看起来既滑稽又奇怪。

    而就在这时，夏雨却忽然走到了孟思琪的身边，笑着对吕子良说：“你还想继续比下去？好，我接受你的挑战！”

    孟思琪和吕子良听了都是一惊，孟思琪猛然扭过头看向夏雨，一脸不可思议的表情，而吕子良却是心中大喜，他感觉自己翻盘的机会到了！

    “你傻了啊？夏雨，你已经赢了，吕子良的要求不仅无礼，而且不要脸，你完全没有必要搭理他！”孟思琪皱着一双柳眉，激动的叫道。

    见孟思琪反应这么大，夏雨不禁微微一愣：“咦？你这是在……关心我？”

    “谁关心你了，别不要脸，这场比试我是见证人，我当然要主持公正了！”孟思琪怒瞪夏雨一眼，理所当然的说道。“赢了就是赢了，输了就是输了！吕子良如此的蛮横无赖，他现在能拿出一把风息剑，接下来就能拿出第二把、第三把！”

    夏雨听了之后不以为然的一笑，目光越过孟思琪，看向了她身后的吕子良，用一种无所谓的口气，自信的说道：“那又怎样？他拿出一把，我就斩断一把，一直斩到他无剑可用为止！”

    吕子良一听是勃然大怒，一张脸气的通红，自打他进入太学院起，在炼器方面就没有受到过这样的蔑视。

    “你这个混蛋！我今日非要你的命不可！”吕子良愤怒的大吼一声，抬手撩剑，一个箭步就射向了夏雨，风息之上卷动着汹涌的气流，呼啸着向夏雨刺去！

    夏雨一见，双眸中刹那间寒光四射，立马抬腿迎敌，手中的阐释者化作了一道黑色光芒，一剑斩向了吕子良的剑锋。

    “铛！！！”

    又是一声金属撞击的声音，一黑一白两把长剑重重的撞在了一起！

    “这把破剑！我一定要斩断它！”吕子良张开大嘴，撕心裂肺的大声吼道，元力疯狂的涌进了他手中的风息，周围的空气中当即狂风大作，旋风如同刀子一样割在夏雨的身上，耳边响起了尖锐的呼啸声。

    这一刻，夏雨面色自若，他也立即引爆了元力，浩瀚的元力之下，阐释者立即放出了深邃的黑色光芒！

    “剑！发光了？！”吕子良顿时神色一变，心中大惊。

    接着，突然“咔嚓”一声，虽然这个声音是如此的细微，细微到周围观战的人根本都听不见，但是，夏雨和吕子良两个人却都听得真真切切，尤其是吕子良，当声音响起的那一刻，他的心瞬间就掉入了无尽的深渊。因为他突然看到，阐释者的剑刃竟然切进了自己的风息剑！虽然只是微微的一点点，但的的确确是切了进去，而且还在一点一点的向内推进，这样下去，砍断自己的风息剑只是时间长短的问题了！

    吕子良脸色大变，心中立刻升起了恐惧之意。但对剑一旦开始，退却的那一方就必输无疑了。自己现在若是退缩，那么等待风息剑的命运便只有“死亡”这一条了！这一刻，吕子良进不可进，退不可退，当真是进退两难了！

    夏雨盯着阐释者一点点的切进风息，目光冰冷刺骨，元力不仅没有丝毫的放松，反而更快速的运转元力。对待敌人，夏雨从来没有丝毫的怜悯之说，他要把这把风息彻底砍断！让吕子良知道，什么叫做痛苦！

    可就在这个时候，一个敦厚的声音却突然在煅器阁的大厅中响起。

    “唉，同是太学院弟子，为何非要挣个高下呢？”(未完待续……)