
    PS：第二更

    一股柔和的元力突然从天而降，把夏雨和吕子良两人抱住了。夏雨立刻感觉好似有一双无形的手，轻柔但却无法抗拒的拉着自己，向后退去。吕子良与夏雨的情况一样，两人立马便分开了。

    站稳后，夏雨神色微微一变，立马一扭头，向元力的源头看去。与此同时，孟思琪也同样扭过头，视线的方向与夏雨一样，脸色有些惊讶。

    接着，在煅器阁的门外便传来了一声高亢的声音。

    “太学院执事长老到――”

    声音一到，整个煅器阁顿时晴天霹雳，执事长老地位尊贵，可是很少在太学院露面的。所有弟子立刻全部躬身行礼，恭恭敬敬的齐声说道：“恭迎执事长老。”

    然后，就见煅器阁的大门前，一个书生意气的中年人缓缓走了进来。夏雨见了不禁微微一惊，正是当初入院测试中第二关的监考人，太学八圣之一的曹睿！

    太学八圣在整个太学院的权力结构中属于第二层，第一层是太学院的院长，不过院长几乎不在太学院出面，而太学八圣中的大长老天明，也是无日无夜的待在正华殿中，守护千星望月阵。所以，太学院的日常运作，基本上是由其余七圣主持的。而曹睿在太学八圣之中，主管的就是炼器，他也是一名实力相当强的炼器宗师！

    面对八圣之一的曹睿，就算是一向骄横的孟思琪。虽然心中不甘愿，但还是象征性的低下头，微微行了一礼。而吕子良，却早就深深地弯下了腰，姿态恭敬的不能再恭敬了，吕子良身为一名炼器师，一直对曹睿崇拜至极。

    曹睿走进人群中，弟子们立刻纷纷退后，为曹睿让开了一块富裕的空间。然后，在众人吃惊的目光中。曹睿一步一步的来到了夏雨身前。

    “好久不见了。夏雨。”曹睿的个子高夏雨一头，他低着头看着夏雨，像一个敦厚的长者一样，脸上带着温和的笑容。

    此话一出。在场的众弟子顿时心中大惊。太学八圣之一的曹睿长老。竟然与夏雨是旧识！

    夏雨礼貌的行礼，不卑不亢的笑道：“夏雨参见执事长老，他日多有劳烦。万分抱歉。”

    “呵呵，无碍。”曹睿自然明白，夏雨指的是镜月一事，曹睿性情豁达温和，当日讨论如何处置夏雨时，一开始他就是不同意处死夏雨的。

    接着，曹睿饶有兴趣的笑道：“我今早听闻，咱们太学院又出了一位炼器大师，在煅器阁炼器，数百弟子围观，我一时起了兴趣，便想来瞧一眼。呵呵，却想不到，原来是你啊。”

    夏雨谦逊的一笑：“长老言过了。”

    “不过，我刚来到，却看到你与吕子良在对剑？这是为何？”曹睿眉头一皱，疑惑的问道。

    “哼！这事，你还是问问吕子良吧！”还没等夏雨答复，孟思琪就冷哼一声，瞥了一眼吕子良。

    曹睿神色微微一变，看向了吕子良。

    “这个……”吕子良的脸色立马有些尴尬，他也知道自己理亏，便地下头，不敢言语了。

    曹睿淡然一笑，便心中明了了。到了他这个境界，弟子之间的争斗不许多言，一眼便能看出原委来。

    “呵呵，吕子良，你和夏雨同样都是杰出的炼器师，何不互相讨教，共同进步呢？”曹睿谆谆诱导。

    “弟子知错。”吕子良哪里敢公然违背曹睿的话，立刻躬身行礼，卑微的说道。

    然后，曹睿的目光又回到了夏雨身上，看到他手中的黑剑，不禁来了兴趣：“这就是你铸造的剑吗？”

    “不错，其名为【阐释者】。”夏雨说道。

    “阐释者？呵呵，好名字。”曹睿欣赏的笑道，吕子良的风息已经是相当难得的佳作了，当初更是名震太学院。这把阐释者竟然能砍伤风息，其威力可见一斑啊。“可否给我欣赏一下呢？”曹睿说的很客气。

    “请。”夏雨双手托剑，礼貌的奉上。

    曹睿接过阐释者，只是在眼前打量了一下，却突然脸色大变！

    看到曹睿的脸色，其余人都是一惊，心想长老大人发现了什么？怎么突然变脸了？众人之中，唯有夏雨依然是淡然自若，其实他已经猜到了，曹睿接过剑后必然是脸色大变。

    放下阐释者，曹睿再看向夏雨的眼神可就不一样了，原本他只当夏雨是个有天赋的炼器师，可现在，他却觉得自己实在是太低估眼前的这个少年了。

    “这把剑……好……很好……非常好！”曹睿双手托着阐释者，一连说出三个好，目光中充满了震惊。然后他抬起头，目光灼灼的看着夏雨，把阐释者又郑重的交回了夏雨手中，问道。“夏雨，这个……有名字吗？”

    夏雨轻轻一笑，思索了一下：“嗯……就叫【神纹】吧。”

    旁边的众人都糊涂了，这什么意思？这俩人打哑谜呢？

    “神纹……神纹……”曹睿念叨了两句，深吸了一口气，对夏雨笑道。“夏雨，希望你能在炼器这条路继续走下去，否则的话，实在是太可惜了。”

    “多谢长老教诲，夏雨谨记于心。”夏雨双手握拳，再行一礼。

    听到曹睿夸奖夏雨，周围的弟子心中都是大惊。曹睿虽然性格温和，相较于修士更像个儒生，但是他的眼界却相当的高，当初吕子良铸造出风息，名震太学院，但是曹睿过目后，却只是淡淡的说了一句“不错”。但是评价夏雨的阐释者时，竟然先是大惊失色，然后接连三个“好”，此等殊荣，放眼整个太学院，无人能出夏雨之右了！

    接着，曹睿又看了一眼吕子良，忽然叫道：“吕子良。”

    “在！长老。”吕子良立即答道。

    曹睿伸手一指吕子良手上的风息剑，目光深邃，别有深意的说道：“吕子良，你今日可欠我一次啊。”

    听了曹睿的话，吕子良当即脸色一变，别人可能没看出来，但是曹睿不可能看不出来，刚刚若不是曹睿及时出手，自己的风息剑恐怕就要不保了。

    “是，弟子断然不敢忘jì。”吕子良面如土色，恭敬的低下了头。

    然后，曹睿又对围观的弟子说道：“好了，大家也散了吧，夏雨、孟思琪你们也各自走吧，不要再堵在煅器阁了，妨碍到其他弟子炼器可就不好了。”

    说完，曹睿一挥袖袍，潇洒的离去了。

    曹睿走后，夏雨冷冷的瞥了吕子良一眼，见吕子良依旧低着头，面色低沉，已经再无斗意了。这里是太学院，夏雨也不能做的太过分，于是开口说道：“吕子良，不要忘jì你的承诺，一百学分。”

    吕子良闻言身子一震，抬头看向夏雨，一想起之前的种种，目光中就再次燃起了怒火，怒声说道：“哼！我吕子良自然说到做到！这一百学分，我给你了！”

    然后，吕子良也愤然离去了。

    吕子良今日是气个半死，他倒不是在乎那一百学分，而是在乎自己的脸面，堂堂器宗之首，竟然在炼器术上被一个刚刚入院的新生打败，这是何等的耻辱。

    可夏雨却是心花怒放，而且他正好与吕子良相反，夏雨从不在乎自己的名声，他更在乎那一百个学分。夏雨此刻还没有意识到，他打败了吕子良，此刻的他，已经成为新的【太学院第一炼器师】了！(未完待续……)