
    吕子良走后，夏雨的麻烦便只剩下一个了，那就是孟思琪。夏雨可不相信，孟思琪在外面等了自己两天，只是为了看看自己铸造出来的法器，这个骄横的大小姐，肯定又是想找自己打架。

    夏雨从来不畏惧战斗，也喜欢与高手切磋，不过他却并不迷恋战斗。在他看来，战斗只是一种方法，一种手段，不是目的。但是，孟思琪没完没了的纠缠，夏雨渐渐有点觉得烦了，看来，不好好跟她打一场的话，她是不会放过自己的。

    不过，自己刚刚铸造出阐释者，完全没休息就又与吕子良斗了一番，元力已经消耗了大半，孟思琪的实力深不可测，正常状态下想赢都非常困难，这种状态下，恐怕自己是必输无疑啊。

    夏雨正思索的时候，孟思琪已经转过身，向他这边走来，一边走一边笑道：“呵呵，夏雨，想不到你竟然还会炼器，让我刮目相看了。”

    夏雨淡淡的一笑，被夸奖了依然不惊不喜，客套的说：“能得到新月公主的夸奖，我夏雨真是三生有幸啊。”

    孟思琪走到夏雨身前，夏雨比她高个大半头，她抬着头看着夏雨，有些奇怪的问：“咦？这次你不跑了吗？”

    夏雨无奈的叹口气，一耸肩：“跑得了一时，跑不了一世，不打一场的话，恐怕你是不会放过我的吧。”

    孟思琪听了不禁微微一怔，然后扬起嘴角。兴奋的笑道：“哦？~你这句话，我可以当成是对我的挑战吗？夏雨？”

    听到孟思琪的话，那些原本想要离去的弟子立刻全部停下了脚步，所有人的目光在这一刻全都集中到了夏雨的身上。不仅仅是孟思琪，所有人都在等在夏雨的答复。

    夏雨的脸上依旧带着微笑，他看着孟思琪，眼神却无比的坚定：“可以。”

    夏雨话音一落，整个煅器阁顿时一片哗然，所有人都不敢相信自己的耳朵，夏雨竟然公然向新月公主挑战了！

    夏雨说完。立刻后跃一步。手持阐释者，黑色的剑尖指向孟思琪。

    “来吧，孟思琪。”夏雨收起了笑容，面容一肃。立刻引爆了元力。

    但是。孟思琪深深地看了夏雨一眼。却没有攻过来。她忽然轻吐一口气，说：“算了吧，你现在这幅样子。我可是一点兴趣都没有啊。”

    “嗯？”夏雨一愣，阐释者也放了下来。

    孟思琪撇嘴一笑，双手抱胸，骄傲的说：“我想要与之战斗的是全盛时期的你，你现在的元力都消耗的差不多了吧，炼器可是很耗元力的，我虽然不是炼器师，但这点常识还是知道的。所以,咱俩之间的决斗定在明日如何？”

    “明日？”夏雨不假思索，立刻铿锵有力的答道：“好！明日便明日，明日午时，咱们校场见！”

    【正华殿大堂】

    除去大师兄天明，其余的七圣齐聚大堂，金丝檀香木制zuò的长桌旁，七圣分坐两旁，首位则是空着的，那里是天明的位置。

    赵武依旧是一副破衣烂衫的摸样，手里拿着个酒葫芦，对着曹睿略有不满问道：“曹睿，你今日是抽的什么疯？把我们都叫来究竟所为何事啊？”

    “是啊，曹师弟，我那边还忙着呢，有话就快说吧。”周青也跟着说道，一脸急切的神色，似乎真的有急事。

    其余人也是疑惑的看着曹睿，不明白曹睿究竟有什么事？太学八圣在太学院中虽然是一个集体，但平日的时候都是各干各的，除非有重dà事件，所以八个人很少会聚在一起。

    曹睿是这次集会的发起人，他立刻站起来，对其他人说：“诸位，今日在百忙之中把各位叫来，只是为了让各位看看一样东西。”

    “东西？”其余六人面面相觑，不知道曹睿葫芦里卖的什么药。

    然后，曹睿对着宽敞的桌面一挥袖袍，一阵金色的粉尘挥洒而出，落到了棕黑色的桌面上，接下来神奇的一幕发生了，桌面上竟慢慢地浮现出了一个非常复杂的金色法阵。

    众人一见这个法阵，都不禁微微一惊，因为以他们的境界，竟然看不出这是个用来干什么的法阵！

    到了他们这种境界，对力量的领悟已经不是寻常人可以比拟的了。一个法阵拿到他们的面前，他们就算是没见过这个法阵，也一样可以凭借自己的经验或是领悟力，看透这个法阵的作用和本质。可是曹睿拿出的这个法阵，众人竟然什么都看不出来！

    “嘿！真是活见鬼了，这个法阵有何用处，我竟然看不出来！”赵武皱着眉头，惊讶的叫道，然后他又扭头问其他人。“你们看出来了吗？”

    其余人也摇摇头，显然一样是毫无头绪，而这个时候，坐在第二位的老小孩儿却忽然发话了：“这似乎……是一种剑脉吧。”

    众人闻言都是一惊，全部扭头向老小孩儿看去。

    与其他人不同，老小孩儿身子太小，所以是站在椅子上面的。他虽然生得稚嫩，但此刻的表情却相当的老道，一双小手摸着根本不存zài的胡子，语气又坚定了几分：“嗯，我敢肯定，这就是剑脉，只是，这种剑脉我却从没见过。”老小孩抬头看向曹睿，“莫不是曹师弟……”

    曹睿儒雅的一笑，点点头：“这的确是一种全新的剑脉，名为【神纹脉】。”

    众人闻言皆是大惊，老小孩儿反应最快，立刻和善的一笑，对曹睿一拱手，贺道：“呵呵，恭喜曹师弟了，原来你研究出了一种全新的剑脉，了不起啊。”

    赵武轻声一哼，也同样赞道：“有两下子嘛，曹睿。”

    “呵呵，恭喜恭喜呀，曹师弟。”

    “曹师弟，恭喜。”

    其余人也跟着纷纷祝贺，可是听到大家的贺词，曹睿却羞愧的想要找个地缝钻进去，他急忙摆手，说道：“各位，你们都误会了，这个剑脉不是我发明的。”

    众人顿时一愣：“咦？不是你发明的？”

    “那这个剑脉是谁发明的？莫不是曹师弟在哪个古迹中找到的吧？”老小孩儿疑惑的问。

    “也不是在古迹找到，发明这个剑脉的人，是咱们太学院的弟子。”曹睿答道。

    曹睿这话一出，大堂内就如同晴天霹雳，立刻炸开了锅！

    “曹睿，你不是说笑呢吧，那些小屁孩能有这样的本事？其实这剑脉就是你发明的吧？”赵武看着曹睿，不相信的说道。

    曹睿淡然的一笑，反问道：“赵师弟，各位师兄，你们都是了解我的，我什么时候开过玩笑？”

    众人一下子无话可说了，曹睿一向刻板认真，真的从来没有开过玩笑。可他说的若是真的，那也实在是太惊人了。剑脉之复杂，堪比人体内的元力经脉，可不是什么人都能发明的。历史上那些能够研究出新剑脉的炼器师，无不是引领了一个时代的炼器宗师，都是名留青史的大人物啊。

    老小孩儿沉默了一下，然后严sù的问道：“曹师弟，你所说弟子……是何人？”

    曹睿同样面容一肃，郑重的答道：“夏雨。”(未完待续……)