
    PS：第二更

    曹睿的话音一落，所有人都大为震惊。

    “夏雨！是那个夏雨吗？”赵武瞪着眼睛，惊讶的叫道。

    “没错，正是那个夏雨。”曹睿点点头，接着说。“各位可知道，我今日去了一趟煅器阁。这两日煅器阁的骚乱就是因夏雨而起，他铸造了一把黑剑，名为【阐释者】，上面的剑脉正是这个【神纹脉】。我当时见了也是非常震惊，这把黑剑的威力相当惊人，吕子良的风息大家应该都知道吧，我去的时候夏雨与吕子良因为斗气，正在对剑，若不是我出手，吕子良的风息剑恐怕就会命陨阐释者之下啊。”

    “这把阐释者竟然这么强？”老小孩儿惊道，接着他略一沉吟，又叹道。“想不到这个夏雨在炼器方面竟然有这么高的天赋，看来，当初天明大师兄留下他是正确的选择，若是当时杀了他，岂不葬送了一个难得的人才？”

    最后，老小孩儿稚嫩的小脸上露出欣赏的微笑，由衷的赞道：“此子，着实不简单啊。”然后他看向其余的众人，语气十分的认真。“夏雨发明了一种全新的剑脉，如此功绩，我们是不是该封他的长老当当呢？”

    而此时此刻，在正华殿之外，夏雨打败了吕子良的消息已经传遍了整个太学院，得到消息的弟子纷纷大惊。人们都不敢相信，器宗之首、太学院第一炼器师吕子良，竟然在炼器方面败了。这是继夏雨打败郑海逸之后。又一桩震惊全院的超级新闻了！从此以后，这太学院第一炼器师的名头，恐怕是要换个主人了。而【黑剑?阐释者】这个名字，也随着此次事件名声大噪，成为打败了风息的太学院第一剑！

    但是，一波未平一波又起，夏雨打败吕子良这个劲爆消息的余震还没有结束，另一个惊人的消息又突然从天而降：明日正午，夏雨将挑战位列三甲之首的新月公主！

    这个消息一出，整个太学院就如同刮起了十二级的飓风。全院都炸开了锅。所有弟子一片哗然！夏雨这个名字一下子被推到了风口浪尖上，太学院虽大，但却无人不知、无人不晓了！

    就在外面闹得天翻地覆的时候，夏雨却已经回到了家中。一关上房门。夏雨便彻底放松下来了。这个时候疲惫感就像是潮水一样。一下子就把夏雨淹没了。连续两日的炼器已经使得夏雨十分疲惫了，再加上与吕子良的对决，当真是累上加累了。不过。看着手中的阐释者，夏雨的心里便兴奋的不得了，连疲惫感也不禁被冲淡了几分。

    “真是把好剑啊。”夏雨坐在客厅里，抚摸着阐释者黑亮光滑的剑身，双眸中满是喜悦。而在兴奋之余，夏雨便理所当然的想到了【白剑?逐暗者】，桐人双剑中的另一把剑，是一把能与阐释者匹敌的好剑！

    想到这里，夏雨便立刻打开动漫系统，在物品栏中找出了【白剑?逐暗者】，只是……这价格实在是让夏雨有些囊中羞涩啊。

    “额……白剑逐暗者的锻造计划还是暂时搁置吧。”夏雨关上动漫系统，无奈的长舒一口气，今天打败了吕子良，虽然获得了一些技能点，但还是不够挥霍的啊。

    技能点就像是钱一样，花起来如流水一般，如果不节制一点的话，很快就会变成穷光蛋的。特别是进入小元境之后，技能栏的第二层――【高级技能】也开放了，而且里面的技能不论有用没有都超贵的，虽然打败了敌人后获得的技能点也更多了，但是相比之下，却反而没有之前那么富裕了，倒是有种回到了刚刚获得动漫系统时的那种感觉，那个时候也是这么的拮据啊。

    回想往事，夏雨像个老爷爷一样，不禁有点唏嘘感叹。那个时候他可没想过自己会有一天进入太学院修行，随着实力的逐渐增加，夏雨的野心也越来越大了。当然，夏雨对权势依然不那么上心，他的野心是指想在修行这条路上走得更远。

    “唉――我在想些什么啊，像个老头子一样，现在该考虑的事情，是如何应付明日与孟思琪的决战。”夏雨使劲的甩了甩头，想把自己脑中的杂念通通甩出去。

    其实夏雨倒不担心明日的决斗，孟思琪很强，非常非常强，这一战坦白说夏雨是没什么信心的。但是，就算输了夏雨也不会太过沮丧，胜败乃兵家常事，何况孟思琪可是院内大比的第一人，与这样的高手切磋，就算是输了也一样虽败犹荣。

    不过尽管如此，夏雨一样要做好充足的准备，他已经决定了，明日一定要畅快淋漓的打一场！

    于是，夏雨收起了阐释者，立刻回到卧室，盘腿坐于榻上，开始修炼元力。今日他元力大损，必须尽kuài把用掉的元力修回来。

    元力一旦运转起来，夏雨就忽然发现有点不对劲了，元力似乎较往常更加的活跃，夏雨没有多大干预，元力的运转速度就自动提了起来，简直就像是煮沸的开水一样，在经脉中飞快的运转。

    感受到体内元力的变化，夏雨不禁微微一惊：要突破了！

    原来两日的炼器再加上与吕子良的一番争斗，倒促进了夏雨的元力，使夏雨提前一步突破了！

    夏雨心中不禁一喜，若是今日能够突破，明日与孟思琪的决斗也能多几分优势。他立即加大速度运转元力，开始突破……

    就这样，夏雨在房间内一坐就是一晚上，一直到第二天的早上，当夏雨体内元力运转的速度已经达到了一个极致的时候，他的胸腔内轰然一声巨响，没有一丝的元力外泄，夏雨终于缓缓地张开了双眼。而此刻的他，已经是小元境四层了。

    可是下了地，夏雨却不禁无奈的叹了一口气。以往的时候，夏雨每次突破都是连续突破，一次突破能破个好几层，可现在仅仅突破一层都如此之难，小元境果然是个坎儿啊，难怪天下的小元境足有上万，但是大元境却不过寥寥百人。

    然后，夏雨看了一眼桌子上的沙漏计时器，发现距离正午之约还有段时间。于是，夏雨便简单的洗漱了一番，又做了一点早饭。餐桌上，夏雨一边吃饭，一边打开了动漫系统，每提升一层元力，夏雨便有一次使用大转盘的机会，在决斗开始前，夏雨想把这次机会用了，看看能不能转出什么好东西。

    点进去之后，大转盘立刻开始转起来。

    “咕噜――咕噜――叮！”

    “恭喜您，获得C3?十八号。”

    接着夏雨的面前光芒一闪，砰地一声，一个长相奇葩的粘土人偶从天而降，砸在了夏雨的餐桌上。

    夏雨一下子就傻了，筷子上的咸菜都掉进了饭碗里。他盯着这个奇葩的粘土人偶愣了好一会儿，才猛然反应过来，失声叫道：

    “这是那个……迪达拉的粘土炸弹！！！”(未完待续……)