
    【C3?十八号】，是火影忍者中，【晓】组织的成员迪达拉的忍术，用极高纯度的查卡拉混入起爆粘土中，制zuò出来的人偶形状的超级炸弹，威力相当惊人，仅仅一颗就可以毁miè一个村子。当初迪达拉与我爱罗战斗的时候，曾经用过一枚C3?十八号，不过被我爱罗用空砂防壁接了下来。如果没有我爱罗的话，这一枚十八号恐怕就足以摧毁整个砂忍村了，其威力之大，简直堪称忍者世界的核武器了！

    大转盘竟然会转出这么危险的东西，夏雨着实是吓了一跳。

    “这玩意……如果在这里爆炸的话，我的房子铁定就没了吧。不，不仅仅是我的房子，恐怕整个住宿区都会被移位平地吧。”

    夏雨放下筷子，小心翼翼的拿起这个粘土人偶，生怕一不小心把它弄爆了。夏雨的手刚碰到粘土人偶，眼前便立刻又弹出了一行金字：C3?十八号，注入元力便可引爆。

    “注入元力就可以引爆……”夏雨把十八号拿到面前，仔细的打量了一下这个奇怪的人偶，心中思索。“那岂不是说，只要拥有元力，谁都可以引爆这个十八号？”夏雨目光一沉，不禁有点担忧。“这个东西太危险了，必须妥善保管才行。若是不小心引爆的话，恐怕连我自己也会遭殃。”

    夏雨刚想要收起十八号，可就在这个时候，夏雨的身后却突然传来了一个好奇的声音。

    “咦？这个是什么？”

    听到这个声音。夏雨的脸色骤然大变。身后有人，可自己竟然一点感觉都没有！他立刻猛然转过头，却震惊的看到，孙广义不知什么时候正站在的自己的身后，嘴里叼着他那杆大烟枪。

    “孙广义！你怎么会在这里？”夏雨惊叫一声。

    “我从正门走进来的啊，只是你太入神了，都没发现我。话说，这什么东西啊？”孙广义一抬手，十八号正安详的坐在他的掌心上。

    夏雨顿时神色一变，大吃一惊。再一看自己的手中。心中当即如同晴天霹雳一般。十八号刚刚还在他的手里，如此近的距离，被孙广义夺去，夏雨竟然一点感觉都没有！

    “这是什么法器？夏雨。”孙广义好奇的看了看手中的十八号。开口问道。“这个人偶可真够难看的了。这玩意看上去就像是……咦？！”忽然间。孙广义好像看出了什么，当即脸色一变。

    “给我！这东西很危险！”夏雨心中大惊，立刻伸手抓向孙广义手里的十八号。十八号实在太过危险。若是孙广义不小心引爆了它，整个住宿区可就完蛋了啊！

    见夏雨抓来，孙广义立刻身形一闪，急速后撤一步，躲开了夏雨的手。

    “有意思！真是太有意思了！”孙广义似乎看出了十八号的能力，看着十八号的眼神渐渐浮现出了一丝狂热，脸上也慢慢露出了惊奇的笑容。“这世上竟然还有这样能力的法器，以自爆伤人，而且还只是一次性的！”

    见孙广义只是简简单单的看了一眼，竟然就猜透了十八号的作用，夏雨心中不禁再次一惊，他伸出手，十分严sù的说：“孙广义，把那东西给我，很危险的。”

    “哦？危险？”闻言，孙广义似乎不相信，戏谑的一笑，毫不在乎的把十八号在手中抛着玩儿，语气轻佻的说。“我原来还不知道，你竟然还是一名炼器师，这也是你铸造出来的法器吗？叫什么名字？你是想用在与孟思琪的决斗中吗？”

    “这是什么都与你没关系，把它给我！”

    孙广义擅闯自己的私宅，还抢去十八号，夏雨虽然一向脾气很好，但也无法忍受孙广义如此无礼的行为。他立刻一个箭步射向孙广义，双手齐下，抓向孙广义手中的十八号。

    “哦!要来抢吗？我奉陪，嘿嘿！”孙广义似乎把这当成了游戏，嘿嘿一笑，立刻后撤躲闪。而且这家伙的动作灵活的像只猴子，夏雨的客厅不过方寸之地，竟然就抓不住他！

    “你这个混蛋，我让你再跑！影分身之术！”

    夏雨被逼急了，立刻双手结印，接着“砰”的一声，孙广义的身后突然爆出一团白烟，另一个夏雨从白烟中猛然跳出，一把抱住了孙广义。

    孙广义顿时大惊：“这是什么法术？”

    “我看你这回往哪里躲？！”夏雨立刻欺身上前，趁孙广义吃惊的一瞬间，一脚踢飞了他手中的十八号，然后潇洒的一举手，准确无误的一把抓住了从天而降的十八号。

    十八号到手，夏雨便立刻解开了影分身。又是砰地一声，夏雨的影分身再次化作一团白烟，消失了。

    “你的法术还真有意思啊，刚刚那是分身术？”孙广义嘿嘿一笑，对刚才的战斗全然不在乎的样子。

    “我说你，我之前有跟你说过吧，我不想看到你这张脸，谁允许你进入我的房子了？”夏雨阴沉着一张脸，言语很不客气，想把孙广义轰走。

    其实，夏雨不是记仇之人，之前孙广义坑自己的事情，夏雨早就不生气了。可是不知怎么的，只要一看到孙广义这张笑脸，夏雨就觉得不安全，他是本能的感觉到，孙广义这个家伙相当的不简单，实力深不可测不说，满脑子的鬼主意更是让人防不胜防，总之与他接触是绝对不会有什么好事发生的。

    “哎呀，不要那么绝情嘛？你现在在太学院出名了，就忘jì你我之前在患难中共同铸下的深厚友谊了吗？”孙广义装出一副委屈的模样，那楚楚可怜的小眼神，看上去还真像是夏雨背叛了他。

    “谁和你有友谊啊？别说的这么恶心好吗？”夏雨白了孙广义一眼，一脸的嫌弃。

    “友谊什么的别管它了，先暂时放在一边吧。”孙广义当真是变脸比翻书还快，马上就转忧为喜了，嘿嘿一笑，说。“我这次来，是因为听说你今天要挑战孟思琪。”

    “哦，你也知道了啊。”夏雨说。

    “可不止我，现在整个太学院都知道了，夏雨你出名了，你知道吗？你出大名了！”孙广义一脸的兴奋，大声叫道，好像出名的人是他一样。

    “那又怎样？”夏雨无所谓的一耸肩。“名声从来不是我所期望的，可以的话，我倒更希望可以活的安静一点。”

    “唉？你还真是无趣啊，让天下所有人都知道你的名字，仰望你的名字，你不觉得这是一件很有趣的事情吗？”孙广义注视着夏雨，脸上的笑容忽然变得高深莫测。他说这句话时那自信的口气，就好像他的名字现在已经被天下人仰望了一般。

    “哪里有趣了？”

    “话说，你手里的这个法器究竟是什么东西？”孙广义直指夏雨手中的十八号问道，又把话题拉了回来。

    “这个是我的法术，名为【起爆粘土】。”因为已经对动漫系统中的能力和物品解释过太多次了，所以夏雨现在已经是“瞎话张嘴就来”的程dù了。

    “法术！我还以为是法器！”孙广义顿时大惊。“将法术具象化为某一具体的物品，并加以保留，这种事情我还是第一次见！”

    “通俗的讲的话，这东西就是一个元力炸弹，而且威力相当惊人。所以我刚才才会那么紧张，若是不小心引爆的话，后果不堪设想。”夏雨一边说着，一边拿出了自己的乾坤袋，刚想要把十八号放进乾坤袋，可就在这时，突然砰的一声，十八号竟然一下子爆出一团绿烟，消失了！

    夏雨顿时一惊，一抬头，却见十八号又到了孙广义手中！

    此刻，孙广义盯着手里的十八号，一脸的坏笑：“哦？你说这玩意炸起来威力很惊人？”

    看着孙广义脸上的阴笑，夏雨的心里忽然升起了一丝不祥的预感。(未完待续……)