
    看着孙广义手中的十八号，夏雨顿时惊呆了，这一次他看的清清楚楚，孙广义站在那里一动都没动，十八号突然就凭空“变”到他手上去了！

    “时空法术！”夏雨大吃一惊，惊声叫道。

    “哦！一下子就被你看穿了啊。”孙广义嘿嘿的笑着，仰起头，得意的说。“不错，的确是时空法术，其名为【斗转星移】。嘿嘿，厉害吧。”

    “你竟然还会时空法术。”惊讶过后，夏雨的心中不禁一阵翻江倒海，他这一刻才发现，他真是太小瞧孙广义了。

    在所有类型的法术中，法则类法术是最难掌握的，而且几乎完全依靠天赋，也就是能否使用法则类法术完全是天生的，没有天赋的话，无论你再怎么努力，也无法掌握法则类法术。并且，法则类法术的威力相当惊人，凡事能够使用法则类法术的修士，无不是一方的强者！

    刚刚孙广义之所以可以悄无声息的出现在夏雨的身后，恐怕也是用的这招【斗转星移】。

    “呀~虽然说是法则类法术，不过我的这招【斗转星移】却没有多大用处呢。”孙广义一边说着，忽然一抬手，把手中的十八号轻轻抛起，等十八号飞到空中的最高点，十八号便在夏雨的视线中突然消失了，几乎是同时，它又凭空出现在了孙广义的手中。“你看，我的法术只不过是移动物品而已。”孙广义一耸肩，一副不满意的样子。

    虽然孙广义是一副“这法术一点用处都没有”的样子。但是夏雨的心中却不禁越发的震惊。孙广义满嘴跑火车，他说的话夏雨当然不会信。移动物品，听起来似乎确实没什么攻击性，但事实上，这招【斗转星移】不仅不像孙广义说的那样一无是处，反而是一个相当可怕的法术。而且，这世上根本没有无用的法术，只有无用的人。

    但是，无论是多么强大的力量都有极限，无论是多么完美的法术。都有其自身的桎梏。孙广义的斗转星移，也绝对有着无法移动的物品。只是夏雨现在不知道这斗转星移的奥秘，在这种情况下，想要夺回十八号恐怕相当之难。

    “嘿嘿。夏雨。你刚刚说这玩意会爆。是吗？”孙广义把玩着手里的十八号，一脸兴奋的看着夏雨。“这东西……威力很大？我还是第一次见到这样的法术，真的很想见识见识它的威力,怎么样？现在就引爆怎么样？”

    “不行！”夏雨毫不犹豫。立刻严词拒绝！他向着孙广义伸出手，眼神渐渐冰冷下来。“把它给我，孙广义，别逼我再出手。”

    看着夏雨刀锋一眼的眼神，孙广义知道夏雨是认真的。但是，他却没有丝毫的迟疑和畏惧，反而忽然嘴角一撇，露出一个邪气十足的微笑：“夏雨，你应该知道，你杀不了我，也抓不住我的。嘻嘻，再见。”

    夏雨当即一惊，心中暗叫不好,孙广义要跑!

    他立刻脚踩剃步，闪电般的射向了孙广义。虽然夏雨快若闪电，但终究快不过孙广义的时空法术。孙广义嘿嘿一笑，砰地一声，身形化作一团绿烟，就这样在夏雨的眼前消失不见了。

    “该死的混蛋！”夏雨气的恶骂一声，立刻冲出了房门，一个跃步就翻过院墙，跳进了孙广义的院子。

    因为夏雨的住处正好挨着孙广义，两个人的房子离得特别近，所以夏雨只需轻松一跃，便可以直接跳进孙广义的院子。

    然后，夏雨一脚踢开孙广义的房门，可是房子内空空如也，哪里还有孙广义的影子？

    夏雨焦躁的在房子里转了一圈，最后他终于无奈的意识到孙广义说的的确不假，拥有时空法术的他，相对于自己而言的确是立于不败之地，至少打不过，人家还可以跑嘛。太学院之大，天晓得孙广义这时候已经传送到哪里去了。

    “这个混蛋！”夏雨气闷，重重的一掌拍在孙广义的书桌上，那可怜的书桌当即被夏雨拍碎了。然后，夏雨重重的叹息一声，也只能暂时随孙广义去了。正午马上就要到了，夏雨权衡了一下，决定还是孟思琪这边更重要一些。这场战斗整个太学院都知道了，如果自己放孟思琪的鸽子，估计她会真的杀了我吧。

    一想到孟思琪夏雨就头疼，他也不知道自己上辈子做了什么孽，招惹上这么一个麻烦，他可不想自己接下来在太学院的日子都得活在孟思琪的阴影中。而且，就算孙广义夺走了十八号，他也不会使用方法……不！这种想法是错误的。

    夏雨目光沉着的盯着前方，大脑快速的运转起来，立刻否定了自己这种侥幸的心理。

    孙广义才思敏捷异于常人，以他的本事，弄明白十八号的使用方法也只是时间问题而已。不过，虽然十八号威力惊人，但毕竟只是一颗炸弹而已，用完就没了。退一万步讲，就算真炸了，又与自己有什么关系呢？而且，如果运气好的话，孙广义一不小心，自己把自己炸死了，一个十八号帮自己解决了一个大麻烦，算起来倒还是自己赚了。

    可是无论怎样，十八号已经被孙广义夺走，而夏雨马上就要与孟思琪决斗，也无暇去寻找孙广义了。现在，夏雨只能期盼着孙广义自己把自己炸死了。

    接下来，夏雨回到自己家中，简单的收拾了一下，便出门前往校场了。

    校场，是太学院供弟子切磋的地方，不过太学院不愧是天下第一院，它的校场规模之大，气势之宏伟，也是普通家族的武斗场完全无法比拟的。

    此刻，在校场之上已经是人山人海了。新锐夏雨对战三甲之首新月公主，这样有噱头、有看点的决斗，自然吸引了无数眼球，待在太学院中的弟子几乎全到了，出门在外的弟子中也有一些闻讯赶了回来，太学院中万人空巷，此等盛大的场面简直堪比每年一届的院内大比了!

    这个时候，孟思琪站在校场的正中心，双手抱胸，一脸的不爽。她已经在这里等候多时了，可夏雨这家伙竟然敢比她还晚到，倒是好大的架子啊!

    “夏雨，怎么还不来？”孟思琪环顾四周，牙咬切齿的说道。然后，她忽然发现，一个身材娇小的女孩子忽然从人群中挤了出来，战战兢兢的向自己这边走了过来。

    看到这个女孩儿，孟思琪微微一惊：“韩玉？她怎么来了？”

    韩玉，一个长相非常甜美的女孩子，身材有些娇小，看上去就像个可爱的布娃娃，而且给人的感觉总是像小鹿一样小心翼翼，让人忍不住心生怜爱之情。

    韩玉在太学院也相当的有名气，追求者也非常的多，不过，她的名气可不仅仅是因为她的相貌，更因为她的实力。

    韩玉一出现，周围的弟子顿时一片哗然，有人指着韩玉大惊道：“快看快看！那不是韩玉吗？”

    旁人听了更是大吃一惊：“唉！那个可爱的女孩子就是韩玉？三甲之一的人鱼小姐！”(未完待续……)