
    韩玉，上届院内大比中的第三名，因其可爱甜美的外貌和强大的水系法术，而被太学院的弟子们称作【人鱼小姐】。虽然她的名次位列郑海逸之下，但是两人谁强谁弱却没有一个确切的定论。因为韩玉生性乖巧，甚至有些胆怯，她根本不喜欢战斗，是在孟思琪的一再怂恿下，她才勉勉强强的打入前三甲。之后，她就主动弃权了，放弃了自己的比赛资格。而且也因为这样不喜争斗的性格，导zhì韩玉在赛场上顶多只发挥出了一半的实力。所以很多人都认为，韩玉真正的实力恐怕与孟思琪不相上下。

    见韩玉战战兢兢的向自己走来，孟思琪立刻一叉腰，还不等韩玉走到身前，就迫不及待的质问道：“小玉？你怎么来了？不是让你呆在家里吗？”

    韩玉走到孟思琪身前，像一只可爱的小鹿，低着头，怯懦的小声说道：“我……我担心小姐……”

    “有什么好担心的，我还能输吗？”孟思琪傲气的一哼，她看着韩玉这幅楚楚可怜的小模样，不禁恨铁不成钢的一叹。韩玉与她从小一起长大，虽然名义上韩玉是她的丫鬟，但是两人的感情早已情同姐妹了。

    “你看看你，领子都翻出来了，还有腰带，都没系好，这样别人一拽不就开了？”孟思琪气呼呼的说着，立马伸出手，为韩玉搭理衣服。“真是的，真不知道咱们俩谁是主？谁是仆？”

    “对不起……小姐，我太没用了……”韩玉的头不禁垂的更低了。听声音似乎都快要哭出来了。

    孟思琪虽然平时跋扈，但是看着韩玉的眼神却满是温柔，一边为韩玉整理衣服，一边说：“小玉，我不让你出门是为你好，你看看周围那些臭男人，都如饥似渴的盯着你呢，这些臭男人没一个好货，你生得这么漂亮，性子还这么单纯。可莫要被他们骗了。这天下根本就没有好男人。”

    “嗯，我知道了，小姐，没有好男人。”韩玉重重的点点头。孟思琪说的每一句话她都牢牢地记在了心里。

    “好了！”孟思琪退后一步。看着整齐的韩玉。满意的微微一笑。“嘻嘻，你到校场外面等我一会儿吧，不会太长时间。记住了，谁敢跟你搭话，你就揍他！明白了吗？”孟思琪严sù的看着韩玉，郑重的叮嘱道。

    “我知道了，小姐，谁跟我搭话，我就揍他！”韩玉软绵绵的看着孟思琪，但声音却硬了一点点。

    “嗯，很好，去吧，记住了，揍他！”孟思琪笑着拍拍韩玉的肩膀，韩玉立刻小跑着离开校场。周围的人一见韩玉来了，都是一个个如临大敌，赶紧躲闪，为她让出了一块地方。

    孟思琪对韩玉的洗脑教育在太学院可是出了名的，“男人没有好东西，他们只要靠近我，我就揍他！”这样的想法已经深深地扎在了韩玉的脑袋里，因此而折胳膊断腿的“护花使者”可不在少数，搞的现在太学院的男弟子只要一见韩玉就跑，当真是比老鼠见了猫跑的还快。

    这个时候，孙广义坐在校场旁边的一处高楼上面，在他这个位置，正好可以俯瞰整个校场。此刻，孙广义的脸上似笑非笑，目光深沉的盯着手里的十八号。

    “元力炸弹，通灵之术，炼器术，奇怪的瞳术，吞火，硬化，还能在天上飞，呵呵，难怪师傅会对他这么感兴趣啊，连我都忍不住对他产生兴趣了呢。夏雨，你究竟还会给我带来多少惊喜呢？”

    孙广义放下十八号，目光射向远处的校场。此刻，校场上正一片骚动，因为夏雨到了。

    人群中让开一条路，夏雨面色沉稳，缓缓地步入校场，人们的目光立刻全部集中到了夏雨的身上，认识夏雨的或是不认识的，人群中立刻传出一阵阵惊奇声。

    “他就是夏雨？看上去没什么特别之处啊。”

    “你懂个屁，越是这样不起眼的家伙，往往越强！”

    韩玉站在人群里，眨着一双大眼睛，也在好奇的看着夏雨，低声呢喃说：“他就是夏雨吗，看上去……似乎是个好人。”

    夏雨走到孟思琪身前的不远处，站定下来，然后礼貌的一拱手，客套的笑道：“不好意思，久候多时了吧。”

    “哼！夏雨，你倒是好大的架子啊，竟然敢让本小组在这里等这么久！”孟思琪一叉腰，指着夏雨怒目而视。

    夏雨抬头看看天上的太阳，苦笑一声：“这不还没到正午呢吗？”言外之意就是：谁让你自己愿意来这么早了。

    “行了，废话少说，拔剑吧！”孟思琪娇喝一声，小元境的元力立刻轰然爆炸。

    夏雨当即目光一沉，立刻刷的一声拔出背上的阐释者：“真是个性急的家伙。”

    见夏雨拔出了阐释者，孟思琪立即得意的微微一笑：“嘻嘻，感到荣幸吧，夏雨，为了对付你的这把阐释者，我今日特意把我的剑也带来了！”

    “剑！”夏雨不禁微微一惊，原来孟思琪也会用剑！

    孟思琪说完，立刻手捏剑诀，对着头顶上广阔的天空凌空一指：“新月降临！”

    话音一落，孟思琪的脚下立刻浮现出一个巨大的圆形法阵，下一刻，一道闪光如雷霆一般从天而降，锃的一声，插在了的孟思琪的身前，正是一把剑！

    这把剑极其的美丽，夏雨见过的剑不少，其中也不乏一些名剑，像夏雪的碧落黄泉、郑渊的破杀剑，但却从没见过这么漂亮的剑。剑身是月牙一样的乳白色，而且又细又长，上面刻有镂空的花纹，这把剑看上去根本就不像是兵器，反而更像是一件艺术品。

    “好美的剑！”夏雨心中惊奇，嘴上不禁赞叹。

    听夏雨这样说，孟思琪脸上顿时一喜，一伸手，这把剑立刻自动飞出，落到了她的手中。

    “这把剑名为【新月】，是我的父亲亲自为我铸造的，我之前还从没用过它。”孟思琪伸出手，爱惜的抚摸着新月剑乳白色的剑身，一脸喜悦的神色。而当她的食指摸到剑尖的那一刻，孟思琪的双眸中突然爆发出两道凌冽的闪电。“夏雨！看剑！”她猛然一抬手，新月剑一剑斩出，一道月牙剑刃立刻闪电般的射向了夏雨！

    面对孟思琪的突然袭击，夏雨当即一惊，但却没有乱了阵脚。元力立刻涌进了他的双眼之中，几乎是本能一般的瞬间开启写轮眼，猛然向旁边迈出了一步，并同时身子一侧。月牙剑刃便擦着夏雨的刘海儿，在夏雨的面前飞掠而过！

    见夏雨如此轻yì地就躲过了自己的斩击，孟思琪不但没有懊恼，反而愈发的兴奋起来，嘴角微微一翘，露出了一个充满战意的微笑。

    可夏雨却不禁心中一沉，他着实没有想到这把新月剑竟然这么强，刚刚的斩击是如此的迅猛，威力是如此的惊人，月牙剑刃在他的脚边犁出了一条深深地沟壑，看上去触目惊心。若不是两人是在正面决斗，夏雨早有警备，想要躲过刚刚那一击恐怕相当之难。(未完待续……)