
    大气恢弘的将军府内，一个名为书香园的雅静小院内的书堂中。一个年近六旬的老先生摇头晃脑的念叨着：“古往今来，名家名作无数，今天我要检查一下你们的诗词背诵。咳咳，红酥手，黄藤酒下面诗句的谁来接？”

    唔好耳熟的诗啊。趴在角落课桌上，睡的迷迷糊糊的楚诺感觉自己正身处一个热热闹闹的教室里，在和自己的同桌恶搞诗词：“红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳。长亭外，古道边，一行白鹭上青天。”楚诺梦呓，这句话便是脱口而出。

    “噗，啊haha哈”书堂里顿时一片死寂，接着爆发出震破屋顶的狂笑。

    “楚诺！”一声愤怒的咆哮声，顿时让狂笑流泪的学生们硬生生的把笑意噎回了肚子，还不时有人实在憋不住了，扑哧声嘴里露了风声。

    所有人转头随着先生的目光，看向了坐在zuihou一排，依旧挂着鼻涕灯笼睡迷迷糊糊的的楚诺。

    啪的一声，楚诺的鼻涕灯笼被那一声怒吼吓炸了，“唔吵死了，哪只苍蝇打扰老子睡觉？”楚诺睡眼朦胧的喃喃自语了一声，便把一只手从脑袋下抽出来，在桌子上开始摸索。

    咦？这手感不对啊，我的床啥时候变木板了，枕头呢？楚诺摸了半天，没找到自己赶“苍蝇”用的终极武器：枕头，便只好认命的睁开了自己如胶似漆的上下眼皮。

    揉着眼睛目光呆滞的看着那个一点点向自己靠近的身影，这身影咋那么眼熟呢？楚诺摇了摇脑壳，试图让自己清醒过来，那头睡出来的发型，此刻变得更加的销魂。

    脑袋终于清醒了，楚诺成功看清了先生已经火山爆发的老脸。

    楚诺倒吸了口凉气，糟糕，自己睡觉的时间好像不对，地点就更不对了。看来自己这次似乎把这个迂腐的老头惹毛了，楚诺主动的站起身，一副乖乖女的模样温顺的低下了脑袋，用自己流了一桌子的口水当镜子，努力扯出一个天真可爱的笑容。

    “嘿嘿，先生，您找我，有事？”楚诺保持好自己无害的笑容，抬头问已经走到桌子旁边的老头。

    “哼，朽木一个！我问你，红酥手，黄藤酒，后面的诗句是什么？”那老头一副恨铁不成钢的模样，拿着那戒尺在楚诺的面前张牙舞爪的挥舞，恨不得直接敲在楚诺头上。

    “嗨！这个问题简单，不就是红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣、翠、柳？”楚诺说出，马上感觉到味道不对，伸手啪的一声把自己的嘴给唔住了。刚才做梦正好梦见自己在和同学恶搞诗词，难道自己说梦话把这句话说出来了？完了，完了，看着死老头铁青的脸色，楚诺知道这次真的把这老头给得罪了。

    “把手伸出来！可气，实在是太可气了，居然如此侮辱苏才子的作品，今天非要好好教训你不可。”看来这顿戒尺是说什么也逃不过去了，楚诺认命的把手伸到了老头的面前。

    什么苏才子，丫就是一山寨货，楚诺暗自腹诽。以楚诺的穿越经验，那个叫凭空出现的苏念苏才子绝对也是穿越过来的。

    啪，啪，啪一声声清脆的声响在所有人讥笑声中回荡，楚诺极其配合在每次戒尺落下时缩一下脑袋，那表情要多痛苦就有多痛苦。

    不多也就楚诺自己知道，这戒尺打的还不如抚摸来的疼，毕竟她的这身内功不是白炼的，做个样子而已。

    戒尺打完了，楚诺的手也变的红彤彤的。不待先生发话，楚诺便大摇大摆的自己走出了书堂，一屁股坐在了墙角。唉，还是外面空气好啊，楚诺晒和暖烘烘的太阳，开始哼着小歌数蚂蚁。

    “哎呦，老爷，你看那个小丫头不上课在干吗呢。”一声尖酸刻薄的声音响起。

    楚诺暗叹流年不利，多么美haode上午，怎么就那么多苍蝇闹腾的不得安宁呢。楚诺无可奈何的站身来，头都不抬就对着走来的一男一女福身行礼：“给爹娘请安。”

    走来的正是将军府的主人，楚诺这个身体的父亲楚千战，还有他的正房夫人。

    “别人都在上课，你怎么一个人在这里蹲在？”久居上位让楚千战的声音颇有威严。

    “我”楚诺张嘴刚想说话，就被从书房走出来的先生的话给打断了，那老头拱了拱手问道：“将军是来查看各位公子小姐的学业吗？”

    楚千战点了点头，说完就转头看着楚诺沉声问道：“她是怎么回事？”

    那老头看着楚诺，一脸厌恶的说道：“将军，楚诺姐实在太顽劣，今天公然扰乱课堂纪律，老夫便让她出来好好反省一下。”

    这时楚千战严肃的脸上浮现出一丝不满和厌烦的表情，大夫人也是讥笑连连，偏偏楚诺这个当事人还是一脸无所谓的表情，大有破罐破摔的jiashi。

    “小女顽劣，还劳烦先生多加管教，其他孩子可还好？”看来楚千战是彻底把楚诺放弃了。

    “恩，大少爷和三小姐学习尤为认真，其他孩子也个个聪明伶俐，将来必定各个是人中龙凤。”老头摸着自己的胡子，夸奖道。

    楚千战听到这里脸色缓和了不少，大夫人更是笑得合不拢嘴，大少爷和三小姐可是她的亲骨肉，她当然得意至极。

    楚千战又象征性的询问了一下其他事情，zuihou终于满意的离开。

    下午时分，在书房中，楚千战正眉头紧皱，坐在下面椅子上的大夫人适时的走到楚千战的身边，温柔的为楚千战按揉这太阳穴，轻声耳语：“老爷，您就不要再犹豫了，就九小姐吧。他虽说是王爷，但却是一个命不久矣的病秧子，就是联姻，也不值得其他小姐跳这个火坑，她们的价值更大。”

    楚千战脸上有了一丝的松动，但依旧还是犹豫了，大夫人这时再添一把火：“老爷，今天您也看到九小姐那副顽劣的样子了，完全是朽木不可雕与。我听说九小姐琴棋书画，哪一样都没有学haode，现在小姐少爷圈子里都知道她的顽劣，以后不管是和谁家联姻亦或是入宫为妃，恐怕没一个人愿意要的。还有，她嫁入云王府，便贵为云王妃，一个庶女能为王妃，那可是她的福分。”

    果然，大夫人这火上浇油浇出效果来了，思量再三，楚千战终于点了点头。