
    吃完午饭，楚诺便走到卧房，在里面捣鼓了一盏茶的功夫，门吱呀一声从屋内推开了。

    楚诺的卧房中便走出了一袭白衣的帅气少年，身量不算太高，但削瘦挺拔，身如玉竹。眉眼温润，朱唇含笑，活脱脱一个治愈系的美少年。

    易容，这是楚诺六年学习医术的成果之一。楚诺对自己师父易容术的一番改良，如今只需要一点点内力，再加上她自己配制出的药膏，不管男女老少，看我七十二变，保证变的连亲娘都认不出来。

    就靠着这本事，楚诺不止一次的整过田意那老头子了。

    “我出去转转，一会就回来。”一身男装的楚诺向着春痕打了声招呼，便身轻如燕的踏着墙头，飞身消失在视野中。

    住在偏僻的地方也是有好处的，随时能溜达出去，根本不用躲着任何人。再加上楚诺如今轻功已经到达了很高的水平，可是江湖上杀人越货的最佳伴侣。

    这守卫森严的将军府，对楚诺来说，处处是大门。

    haha，还是外面好玩，热闹。楚诺一袭白衫，温文尔雅，身姿风流潇洒，在加上手中价值不菲的玉骨折扇，吸引了好多姑娘爱慕的眼神。

    街上的吆喝声此起彼伏，楚诺优哉游哉的逛了一阵子，便走进了一间药铺中，药铺名为“万药斋”，一个大气的匾额挂在店铺的正中央。

    整个药铺占地面积很大，里面一派古香古色，雅致的像间茶楼，但是店铺里没有茶香只有药香。

    这个时间，店里没太多的人，店小二不急不慢的替几个病人抓药。余光瞥见那个俊美少年，马上丢下手中的伙计，一脸恭敬的问道：“少爷找掌柜的？他正在药库检查新药呢，我马上请他来。”

    楚诺啪的一声合拢上扇子，抬手阻止了伙计的脚步：“别了，不用打扰他了，我就是随便来看看，这几天生意如何？”

    “不错，不错。”店小二回答道。

    “行，那你去忙，不要让客人久等了。”楚诺在药铺转悠了一圈，随手抓了几把药，看了看药材的品质，然后拍拍手潇洒的离开。

    在大街上溜达累了，抬眼看见云来茶楼，云来茶楼可是整个全国闻名的茶楼，皇城里凡是有点品位的贵族子弟都喜欢来的这里喝茶谈天。这里的村雨茶是楚诺最爱的茶，想着便抬脚走了进去。

    楚诺坐在二楼的一个雅间，二楼的空间是上等镂雕的寒松木隔开的宽敞空间，楚诺临窗品着香茗，盘算着自己手下的生意。

    现在自己手下的生意已经越做越大了，万药斋因为有各种珍惜药材的储备，所以很快就在各地打出了名声，再加上自己师父的帮忖，可谓是大赚特赚。

    很快，她就有资本去江湖中兴风作Lang，不对，是去江湖行侠仗义了。

    楚诺品着云来茶楼有名的香茶，顿时茶香四溢，口齿留香。不愧是全国有名的茶楼。

    这云来茶楼全国连锁，茶楼的规格都是一样的，总共有四层，一层是大厅式的茶座，二层是雅间，三楼是全封闭的单间，但外面没有任何阶梯通向最神秘的四楼，据说是留给茶楼主人的，不对外开放。

    今日，空置许久的四楼终于迎来了它的主人，四楼焚着极其珍贵的紫暮香的房间中，一个一身血色红衣的男子慵懒的坐在南海沉香木的椅子上。这个红衣男子长着一双勾人的狐狸眼，风流优雅之姿赏心悦目，美丽但不让人觉得厌恶。

    此时，一个通体乌黑低调而不起眼的马车，悄无声息的驶进云来茶楼的后院。马车优雅的停在了院子中，低调的黑色马车里走出一个一身白衣的男子，转身间和长相平庸的车夫隐入一道暗门中。

    茶楼四楼的门被吱呀一声推开了，那一身红衣的男子闻声蹭的一下站了起来。红衣男子虽然是面见自己的老大，不过那双上挑的狐狸眼天生含笑，让那张妖孽的脸庞怎么都正经不起来。

    白衣男子和红衣男子打了个照面，若是摒弃两人一妖娆一冰冷的气质来看，那白衣男子的长相竟然比红衣妖孽的脸庞还要俊美三分，整张脸完美的比例，像是神祗手下最完美的杰作。

    “老大，每次见你我都觉得怦然心动，唉，这让我情何以堪呢。”那红狐狸嘴角一勾，语气里全是调笑。

    “说正事。”云卿岚一张寒冰脸上没有一丝的温度，眼眸平静的像是一片冰原，没有一丝的感情。

    红狐狸搓了搓自己的胳膊，抖掉了一身的冰碴，老大发话了，他还不敢真违逆，不然云卿岚的恐怖绝对会让他后悔来到这个shijie上。

    “商业上的垄断基本已经搞定了，不过有两个地方恐怕短时间内难以扳倒，一个是万药斋，它的幕后主人还不知道是谁。再一个就是裴氏医馆，有皇家的后台，而且根基深厚，就算抓住一些把柄，也难以撼动。”红狐狸简要的将要说的事情叙述了一遍。

    “如果事情提前到三个月后，成功几率多大？”半晌，云卿岚冰冷的语气再次在空气中响起。

    红狐狸微微一愣，没想到时间会提前这么多，原本的jihua还是一年之后呢，难道老大的身体已经

    红狐狸收起了所以的戏谑，正色的说道：“要是那么匆忙，那只有一半的成功机会，毕竟军队那边还没有完全收拾利索。”

    “恩。”云卿岚淡淡的点了点头，神色有些掩饰不住的疲惫。

    就算只有一半的机会，他也要义无反顾的走下去。这幅残破的身躯，恐怕支撑不了太长时间了。

    哼，既然想让他云卿岚死，就一定要付出相应的代价才行。那双黑色坚冰掩盖的眼眸下，一丝冰冷决绝的杀意一闪而过。

    此时，楚诺正翘着二郎腿，把挣钱的小算盘打的噼里啪啦，心里乐滋滋的时候，镂空隔板隔壁几个少爷模样的青年低声私语起来。

    有八卦，楚诺马上运气内力竖起了耳朵，嘿嘿内力真是偷听八卦的绝佳伴侣。

    其中一个公鸭嗓，粗噶着声音说道，“听说了吗，云王爷要娶妻了，皇上下旨指婚，说是要和将军府联姻。”

    “呵呵，不可能吧，那个半只脚踏进棺材的病秧子还娶妻？也不知道能活多久。”另一人一摆手，一脸的不屑。

    “兄弟，你这么说就不对了，云王爷怎么说也是十五岁就带兵打仗，战功赫赫，可是咱们国家的战神。不过可惜啦，五年前那场败仗可真是快要了云王爷的命了。”

    “哼，当年是个女人都喜欢他，动不动就拿咱们和那云王爷比较，气死我了！现在呢，那个跟哪个姑娘提云王爷这三个字有一脸惊恐的表情，据说他已经被病折磨的一副恶鬼的样子，要多恶心有多恶心。做他的女人，嘿嘿”伴随着猥琐的笑声，这话里的意思不言而喻。

    楚诺到嘴边的茶杯顿了下来，云王爷，还是和将军府联姻。根据这几个人说的，恐怕就是如今皇上胞弟唯一的儿子云卿岚了。

    五年前，云卿岚战败被伤，从此战神陨落，确实很可怜呐。

    楚诺倒是有些好奇，一个曾经叱咤风云的战神，究竟是什么样的病把他折磨的五年未出府邸一步？

    骨子里留下的医者本能开始折磨楚诺的小心灵，再加上如今和师父学习的医术，一般的疾病对楚诺已经没什么挑战性了。若是真是什么疑难杂症，楚诺倒是手痒的很。