
    看天色不早了，楚诺收回思绪，一口喝完有些凉的茶水，放下银两离开了云来茶楼。

    云卿岚离开了暗门，未上马车，而是对莫无影吩咐道：“我们走回王府。”说完云卿岚便从马车中拿出一张半面面具带在了脸上，泛着冷光的银白色面具上只露出了一双没有温度的墨黑色眼眸，和轻抿着的如刀削的薄唇。

    莫无影对王爷突然的决定没有抱一丝的迟疑，王爷一直呆在王府，许久未曾出来了，现在散散心也好。莫无影吩咐院子的小厮将马车牵回王府，便恭敬的跟在了云卿岚的身后。

    楚诺迈着优雅的步子，潇洒的摇着折扇走在热闹繁华的大街上，听着耳边不绝于耳的吆喝叫卖声，楚诺的目光随意的扫视着大街上的形形色色的人群，yujian美女便放个电，惹来一片羞涩的脸红。

    咦？奇怪，美女们怎么不看我了？楚诺眉梢一挑，发现姑娘们的视线明显转移了。

    顺着大街上姑娘的视线一扭头，飘忽不定的目光瞬间定格住了，来来往往的人群不断的从楚诺脸前走过，但那个身影太过明显，明显到楚诺想忽视都不行。丫的，那男人是谁，居然和老子抢美女的回头率，是可忍孰不可忍，叔能忍他婶婶也不能忍，一句话，天理不容！

    云卿岚纵使用半张面具遮住了面容，但那绝美的容颜也难以完全遮掩，比起楚诺，还是略胜了一筹，这严重打击到了一向自诩潇洒俊美的楚诺的小信心。

    看着这个绝色美男，楚诺的眼睛突然闪过一丝狡黠的神色。嘿嘿楚诺笑的奸诈猥琐，长腿一迈，穿过人潮涌动的大街，向着白衣美男有jihua的靠近。

    丫的，走那么快，腿长了不起啊！看着前面几近一米九的高大男人，楚诺也顾不得什么优雅形象了，一路小跑向那个白色的身影靠近。

    那么明显的跟踪，显然没有任何jishu含量，莫无影此刻想破脑袋也不出，眼前这个带着猥琐笑意的美少年到底想干嘛。偷袭？肯定不是，先说这跟踪水平就太次了。明打？也不对啊，这光天化日了，有脑子的人都不会选择光明正大的挑衅吧。

    “请离我们主子远一点。”莫无影看着楚诺的目标明显就在冲着云卿岚，还是伸手拦下，不管他的目的是善是恶，他都不能让这个人接近主子。

    “唉唉，不要那么紧张嘛，我没有恶意，就是觉得跟你们家公子有缘，打个招呼而已。”楚诺抬头看了那长相平凡的侍卫一眼，直接看穿了这男人带了易容的面具。

    不过楚诺没有点破，一脸笑眯眯的露出了可爱的小虎牙，当真是天真无邪，“看，咱俩的衣服都穿的一个颜色，帅哥，敢问芳名？”

    云卿岚扫了楚诺同样的一身白衣，一句话也没说，转身绕过楚诺，继续往前走。

    近距离看云卿岚，楚诺更是觉得此人是难得一见的极品，虽然碍眼的带着半张面具。不过这不能成为楚诺放弃搭讪的理由。

    再接再厉，楚诺拿出坚持睡不到日上三竿不起床的毅力，开始和云卿岚聊家长里短。可惜，云卿岚至始至终没看楚诺一眼，大步往前走。莫无影看着一直保持适当距离，但依旧粘人粘的像浆糊一样的楚诺，甚是无语。

    “喂。”楚诺见自己被无视的这么彻底，心中顿时燃起了小火苗，“我想跟你交个朋友，你好歹说句话吧。”

    云卿岚继续无视之，莫无影低着头跟着，心中却犯嘀咕，这个男人是谁？怎么莫名其妙的跑来跟主子的跟主子说话。若不是主人不想在这皇城里引起注意，这男人恐怕早就被主子扔出城外了。

    不管楚诺怎么说话，云卿岚看都不看楚诺，被无视的不爽了，楚诺的眼珠一转，突然大声说了句：“你要吻了我，就要对我负责！”

    语出惊人，雷惊四座，楚诺的这句真可谓是：不鸣则已，一鸣惊人。原本两个美男走在一起聚够吸引眼球的，现在又上演了这么一出重口味的戏，真是对的起大路上的观众啊。

    大家都饶有兴趣的看着这出戏的两个主角。

    云卿岚锐利的目光扫过楚诺的脸庞，楚诺突然没来由的心虚了一下，不过一想自己反正是易容，随时随地可以变换相貌，而且轻功傍身，怕什么。给自己壮壮胆，楚诺挑衅的对上了云卿岚的目光。

    两人的视线就这样在空中交汇，就在楚诺以为这下这个大冰山会变大火山时，没想到这男人收回了视线，就像看了一团空气一样，然后裹着一身漠然的气息，完全无视楚诺，继续往前走。

    走了？他丫居然把自己无视这么彻底？

    “丫丫个呸的，面具男，这仇老子跟你结定了。”楚诺银牙一咬，哼了一声。

    走在回王府的路上，莫无影恭敬的问道：“主子，要不要去查查那男人？”

    “不必，他用了易容术。”云卿岚开口说道。

    “什么！易容？恕属下眼拙，没有发现。”他居然没能看出易容这种歪门邪道，是自己功力下降太严重了还是那人的易容术已经到达登峰造极的层次了？

    云卿岚没有说话，但他的心里对楚诺的易容术也有些吃惊，因为他也没有看到一丝一毫的破绽，要不是和楚诺对视的时候发现了一丝细微的瑕疵，恐怕现在王府的暗卫已经满shijie查找这个根本不存在的人了。

    楚诺在被美男无视手，一脸不爽的落在自家小院中，还没站稳脚跟，春痕便气喘吁吁的跑了过来：“小姐，小姐，您总算回来了。”

    看着春痕急不可待的模样，楚诺依旧不急不躁，边“老爷找您，您要是再不来，我就拖不住了，快快去换衣服。”春痕把楚诺推进卧房，自己走边问：“找我？什么事儿？”

    楚诺可记得这个八百年难见尊荣的爹爹从来不搭理自己的。而那位被尊称“母亲”的大夫人就恰恰相反，特别爱“搭理”自己，真丫不知道自己到底哪里找惹他们了。

    “哎呦，这奴婢哪里知道，您快点收拾吧，若是被老爷知道您这副打扮出了将军府，一定会被责罚的。”春痕急的面赤耳红。

    楚诺不屑的“切”了一声，不过说到底还是很给面子的钻进了卧房。片刻的功夫，楚诺就重新收拾成了一个清秀脱俗的小姑娘，随春痕一同赶往将军府的楚千战的书房。

    春痕在外面候着，楚诺踏脚走进了这个陌生而奢华的书房。书房中整齐的摆放着一排排赤红色的书架，上面整齐的码放着书卷和卷宗。烟炉中焚着袅袅檀香，房中弥散着淡雅的香意。

    此时楚千战正板着脸坐在主位，而下面摆放的一溜红木椅子上坐着大夫人。

    楚诺打量着两个人的脸色，丫的，表情一个个咋都这么严肃？难道要对自己今天上课的事情进行批斗？不应该啊，楚诺一时间被这严肃的气氛弄的丈二和尚，摸不着头脑。