
    “恩，起来吧。”楚千战平静的说道，看不出喜怒，只是盯着楚诺的脸看了看，确实算是个美人胚子，清秀脱俗的气质和她娘有七分相似，不过这个女儿的气质比她娘多了分狡黠和洒脱。

    不待楚诺发问，楚千战接着说道：“你今年已经十四岁吧。”

    楚诺顿时有种不祥的预感，心说，这句话怎么听的有些耳熟啊，似乎经常在小说、电视到，接下来的话通常就是：是嫁人的时候了

    楚诺一脸僵硬，眼神莫名的和楚千战对视。果然，只见楚千战不自然的轻咳了一声，继续数道：“算来你已经快及笄，年纪不小了。如今皇恩浩荡，为你和云王爷赐婚，大婚的日子定在在一个月后。”楚千战以一种告知而不是商量的口吻说道。

    皇恩浩荡？丫丫个呸的，浩荡你八辈祖宗。楚诺听了这话马上气不打一处来，好事将她忽视的一干二净，屎盆子第时间想到往她脑门上扣，楚诺恨不得冲上去将书房的这玩意掐死。

    楚诺一番咬牙切齿，压住了心中的怒火，然后淡定的抬起了头，冷嘲暗讽的说道：“哦，看来我夫君是那个病了五年的云王爷啊。呵，这可真天大的好事，多谢您第一个惦记着我。”楚诺把“惦记”两个字咬的格外重。

    这句话硬生生的梗在了楚千战的心窝里，堵的难受。

    “放肆！云王爷病了多少年也是王爷，是皇家的人，你能嫁入皇家是你的福分，而且你是王妃，正妻，这么haode事情对你的恩赐，出去！”大夫人此刻发话了，嘴角是掩饰不住的高兴。

    “哼，今天你把这事情按在我头上，他日我若遇到什么天大的好事，自然也会想着您和大夫人的。”楚诺目光陡然变得锐利起来。

    她楚诺向来懒得Lang费脑细胞记仇，一般有仇当初就报了。不过这次，将军府的所作所为把她彻底惹毛了。很好，虽然现在她还没有这个能力当场报仇，不过要是等她以后再来算旧账，那可是要收利息的。

    “小，小姐？”春痕见一向没心没肺的楚诺一副怒火中烧的样子，马上感觉到大事不妙，她还从来没见小姐生这么大的气呢。

    “我们走。”楚诺现在没有心思解释，她要静一静。没想到自己的低调，却依旧逃不掉这样的命运。不过想把她当提线木偶随便摆弄，那也要有那个有那个jishu才行，真当她楚诺是个软柿子不成？

    夜深时分，月朗星稀。因为自己用现代理论说的一些医术的见解而吸引来的一个便宜师父，准时的来到自己的房间。

    “丫头，今天怎么了，平时活蹦乱跳的力气跑哪里去了？”山羊胡子的老头田意拍了拍对面楚诺的脑袋问道。

    “师父，我要嫁人了。”楚诺有气无力的趴在桌子上，蔫蔫的说出了这句话。

    老头半含在嘴里的一口茶噗的一下全喷在了楚诺的脸上，楚诺本来就不爽，这下更是额头青筋暴起，小火山濒临爆发的边缘。

    老头马上拿到一条毛巾，伸手盖在了楚诺要吃人的脸上，生怕楚诺爆发的火山燎了自己的胡子，“唉哟哟，这不怪为师，你这消息也太惊悚了。昨天还好haode，怎么突然就要嫁人了？嫁给谁？”

    一提嫁人，马上濒临火山爆发的楚诺马上又蔫了下去：“云王爷，云卿岚。”

    “咳咳，咳咳咳。”第二口茶在楚诺的怒视下没喷出来，硬生生的噎了下去，把老头呛个半死，咽下茶水，老头的声音高了一个八度：“是他？”

    “恩。师父你也知道那个病入膏肓的家伙是不是，真是倒霉的冒泡。”楚诺心烦意乱的抓了抓头发，“要不，我溜走？嘿嘿，到时候，就让将军府背个欺君的罪名。”看来离开将军府的jihua要提前实现了。楚诺马上笑的像只小狐狸，月牙弯弯的眼眸中全是狡黠。

    “哎，不急不急。”一听楚诺想走，老头马上出口阻拦道：“你还没有出师，你若是走了就要半途而废了。着什么急啊，要你嫁就嫁呗，你也知道云王爷身体孱弱，你就算嫁入云王府他也不能把你怎么样，再说，你就不对他的病好奇吗？”

    老头这么一分析，楚诺又开始心痒了，要是能近距接触那个云王爷，自己就能好好看看究竟那怪病了。若是被自己治好了嘿嘿，楚诺已经开始傻笑了，要是治疗好那怪病，那可是对自己医术的最大肯定啊，这是对爱医成痴的楚诺最大的诱惑。

    “也行，那就听师父的，小白鼠啊，小白鼠，我要扑到这只小白鼠，让他任我揉圆捏扁。”楚诺自言自语。

    就这样，一心想逃婚的楚诺就被自己师父简单的几句话给说服了，而云卿岚便从楚诺的夫君直接降级成为了实验用途的小白鼠。

    第二天是将军府的孩子最喜欢的一天，因为这一天休息，不用上课。

    大清早，已经不对，不早了，这个时间，人家都已经把早饭消化的差不多了，午饭也已经准备在锅里了。

    而此刻，楚诺正在和她亲爱的被子温存的难分难舍。

    “楚诺！”房门外的一声不和谐的叫喊声让楚诺皱起了眉头。

    幻听还是做梦？睡的不分东西南北的楚诺一时有些搞不清楚那声音的来源。算了，管它呢，亲爱滴，咱们继续亲热，么么哒。楚诺半抱这被子，一头扎进了被子温暖的怀抱，换个姿势，继续睡。

    “啊！”不顾春痕的阻拦，楚灵慧带着几个丫鬟一路冲进了楚诺的房间，在看到了楚诺那扭曲的销魂睡姿时，顿时刺耳的尖叫了一声。

    “春痕，大早晨的，哪里飞进来苍蝇，快给我赶出去。”楚诺连眼皮都没睁开，直接吼道，她楚诺的起床气还是很大的。

    春痕脸色为难的对楚灵慧说道：“三小姐，请回吧，我们小姐真的不方便。”

    “你们小姐？这里哪有小姐，分明只有一头猪嘛。”楚灵慧柳眉一挑，用锦帕掩着抹的通红的嘴唇，逞了口舌之快的楚灵慧笑的好不得意。

    得，看来不把这百折不挠的楚灵慧扔出去，她这个觉是睡不好了。楚诺暗叹了一口气，一个翻身，坐倚在床头，双手抱在胸前，上上下下的打量着楚灵慧：“你是三小姐？”

    “我当然是三小姐，你眼睛瞎了吗，连本小姐都认不出来。”

    “啧啧啧。”楚诺摇了摇食指，老神在在的摇了摇头，“哦，原来能听懂我说话啊，看来我们还是属于同一物种。三小姐以后说话可要三思啊，说我是猪我不计较，万一把大夫人，爹他们都说进去，罪责你可担待不起。”楚诺的眼睛眯成了危险的弧度，话中带了几分威胁的意思。“当然，如果三小姐眼睛瞎的话，就另当别论了。”

    “你，你好，好你个贱丫头。”楚灵慧深吸了好几口气，才重新恢复了一副高高在上的姿色，“你也就现在能逞逞口舌之快，下个月你可就要嫁人了，夫君还是那个半只脚踏进棺材的病秧子。啧啧，你就等着守活寡吧。”这才是楚灵慧跑到这里来的目的。

    唉，楚诺不得不感慨一下，当初那个云王爷被奉为战神，名噪一时时，她可记得这个楚灵慧爱慕他爱慕的不得了，还曾经不顾矜持的放下狠话，此生非云王爷不嫁。唉唉，看看现在她的这副嘴脸，真搞喜。