
    一个女孩被许配给一个半只脚踏入棺材的病秧子，那该是怎么样的心情？伤心，绝望，宁死不嫁？haha，楚诺，你的一辈子完了。楚灵慧的脸色满是狰狞，哪里还有小姐的样子，分明就是一只斗鸡，还是一只怎么都斗不赢的疯鸡。

    楚诺没形象的打了个哈欠，像猫儿一样眯着眼睛不痛不痒的说道：“哦，这事儿我昨天就知道，你要没别的新鲜事，就请给我圆润的离开。”

    楚灵慧不敢相信的看到楚诺那张张清秀脱俗的脸蛋，都快盯出窟窿了，却也没从那张昏昏欲睡的脸色看出半点伤心欲绝的表情，而且表情没有丝毫作假的感觉。

    难道她真的不在乎？不可能，绝对不可能，她一定是装的，一定是怕自己被嘲笑，才死死压住自己心中的悲愤。楚灵慧的指甲陷进肉里，这不是她要的结果，她要的是看着楚诺疯狂，痛苦的疯狂。看来给楚诺的打击还不够，她会让楚诺心甘情愿的匍匐在自己脚下，亲口说出自己是个卑贱的女人。

    “哼，你给我等着！”楚灵慧死死的瞪了楚诺一眼，转身离开了。

    春痕在旁边敢怒不敢言，等春痕后连忙走到楚诺床前，担忧的说道：“小姐，您别听她乱说，云王爷的病一定会治haode。”

    楚诺看抱着自己泪流满面的春痕，嘴角忍不住抽了抽，脑袋忍不住往后缩了缩，然后伸出一根手指，点着春痕的脑门，一脸嫌恶的把春痕鼻涕眼泪一起流的脑袋戳离了自己的胸前。

    “喂，你也太夸张了吧。你家小姐还没死呢，你哭个什么劲。”

    “小姐，您要是难过就哭出来，哭出来就好受了。”春痕还想贴上来抱紧楚诺，楚诺一看情况不妙，一根手指马上换成了一个巴掌抵在了春痕的脑门上，阻止她再次用鼻涕袭击自己。

    “我不难过，更不不想哭，我现在只想睡觉，拜托保持安静，成吗？”楚诺一脸无奈的说道。

    “不难过？小姐您真的难过？”

    “真的，真的，丫的，比珍珠还真呢。”楚诺想小鸡啄米似的猛点头，表情极为认真。

    春痕也不是不会察言观色的小丫头，左右看着楚诺眼中半点伤心之意都没有，眼屎倒是发现不少。便渐渐放下心里，为自家小姐重新铺好床铺，楚诺继续欢天喜地调戏周公的儿子去了。

    富丽堂皇的居雅苑，住着将军府的大夫人，原本是挺雅致的一间院子，但被大夫人装点的、的金光灿烂，俗之又俗。

    此时居雅苑的卧房内大夫人正一脸吃惊的看着楚灵慧。

    “什么？你要嫁人？胡闹！”大夫人看着眼前这个出落的越发妩媚妖娆的女儿，又是喜又是怒。自己这个女儿今儿个是怎么了？疯疯癫癫的突然说要嫁人，她可还指望这个女儿能嫁个好人家呢。

    “娘，我没胡闹，我要嫁人，和楚诺一起嫁。”楚灵慧完全不畏惧大夫人的横眉竖眼，拧着眉头丝毫不退让。

    大夫人马上就明白了自己这个女儿的心思，女人一生最风光的是什么？不就是风风光光的大婚吗，自己这个女儿无非就是想在婚事上彻底把楚诺踩在脚下。

    当初楚诺的娘还受宠的时候，她这个当家主母没有一点面子可言，被所有的妾室开不起，原本属于她子女的宠爱和赏赐全被楚诺抢走了，将军府里人的冷言嘲讽，指桑骂槐。让楚灵慧对楚诺的恨，可谓入骨。

    只是，婚事不是儿戏，绝对不能因为一时的快意和任性冲动了，她把这个女儿生养的如此好，自然希望她能嫁入好人家，为自己拉上一个靠山。

    大夫人拉着满脸骄横的楚灵慧，拍了拍她的手背说道：“这件事情急不得，我和你爹还没给你选好夫家，一个月的时间，太急促了，婚姻大事，不能丝毫的纰漏，不然搭进去的是你的一辈子。”大夫人好生安抚着楚灵慧。

    “娘，如果，如果我有心仪之人了呢？”楚灵慧扭捏了一会娇声说道，眉眼间流转着几分羞涩的神色。

    “什么！”大夫人一听女儿这么说，顿时柳眉倒竖。“灵慧，我可告诉你，我们不说高攀谁，但你的夫家必须和我们将军府门当户对，其他的一概免谈。”

    “放心啦，娘，我心仪的人是太子殿下。而且，他也对我有意，只要你们答应，他就会娶我。”楚灵慧扭扭捏捏的绞着手中的锦帕说道。

    太子殿下？大夫人的眉头渐渐舒展开，若能嫁给太子。倒是他们将军府高攀了。只是以一个已经没有太多实权的将军府的背景，只怕自己这个女儿难以坐到正妃的位置上。

    “女儿，这件事你可要考虑好了，你嫁给太子，只能落个侧妃的位置。”

    “哼，侧妃有如何，皇家可不管正妃，侧妃，得宠才最重要。娘，你放心，我有把握抓住太子的心。”楚灵慧一副自在必得的表情。

    大夫人深深看了自己女儿一眼，心中开始盘算着其中的利弊，zuihou说道：“行了，既然你们郎情妾意，我们也不能棒打鸳鸯，这件事我晚上便给你爹说说，争取把你们两个的婚事安排在同一天。”

    “多谢娘成全，女儿先回去了。”楚灵慧高兴的冲着大夫人匆匆行了一礼，便离开。

    一个月的时间过的飞快，将军府忙的人仰马翻，两个小姐同时出嫁，但大家都默契的把楚诺给忽视了，他们这些准备全是为三小姐一人准备的。

    出嫁当日，楚灵慧一身粉红的嫁衣，楚诺一袭大红的嫁衣，同时走出大门。两个人紧密的并肩而行，看似姐妹情深，实则暗流汹涌。

    “啧啧，贱丫头，怎么没看见你的嫁妆，看看一排箱子，里面装的可都是金银珠宝，全都是我的嫁妆呢。你的呢？呵呵，一抬都没有，可真是可怜呐。”楚灵慧的声音从粉色的盖头下传出来。

    “”红盖头下的楚诺一言不发。

    间楚诺不说话，楚灵慧心想那个贱丫头肯定暗自哭呢，想到这样楚诺，楚灵慧差点没高兴的仰天daxiao。

    “我以后可太子妃，以后的皇妃，你就守着那个连床都爬不下来的病秧子，度过余生吧。”楚灵慧喋喋不休，把自己夸到天上，把楚诺贬到了泥里。

    连两个搀扶新娘的喜娘都有些于心不忍了，生怕楚诺一个想不开，来个一哭二闹三上吊。

    今天的楚诺安静的过分，一直一眼不发的听楚灵慧念叨，直到两人快要进花轿了，楚诺突然幽幽的开口了：“出嫁居然穿粉色的衣服，真可惜。”

    顿时盖头下面的楚灵慧脸色一白，她也想穿大红的喜服，可是侧妃是没有穿大红喜服的资格的。这是楚灵慧拼命想忽视的不足之处，可惜她想忽视，人家楚诺未必想忽视。

    楚诺没容楚灵慧开口，又幽幽的说了第二句话：“一个侧妃而已，有什么可嚣张的，别忘了，你以后见了我，还要恭称我为皇嫂呢。”楚诺不说则，一说可谓是句句一针见血，专挑最疼的地方扎。

    “楚诺，你不要得意，我会成为太子正妃，以后的皇后的，到时候，我让你生不如死！”若不是下一步就要进入轿中，楚灵慧一定会直接扑过来的。

    “等你成了正妃再来威胁我吧，现在为时过早。”楚诺的话音渐渐消失在喜轿帘内。

    “三小姐，进进轿了。”喜娘见楚灵慧迟迟不动，小声提醒道。

    楚灵慧的指甲陷入肉中，败了，完败，她一定会让那贱人为今天的话付出代价的。砰的一声，楚灵慧毫无形象踏入轿中，看的旁边的喜娘直皱眉头。

    损完人，楚诺觉得神清气爽，被大清早拉起来的折腾的疲倦也好了很多，唉，以后生活中没有楚灵慧，小日子会少很多乐趣。