
    两抬喜轿很快就分道扬镳了，一大群人簇拥的粉色喜轿向着皇宫方向走去，而那顶大红色的喜轿只有轿夫，媒婆还有春痕跟着，形单影只，显得寒酸无比。围观的人指指点点，所有人都知道，这个倒霉的新娘子一定是被送进云王府，给那个半只脚踏入棺材的王爷冲喜的。

    大家都揣度着五年未踏出府的云王爷，现在恐怕已经是病入膏肓，皮包骨头他的鬼样子。哎呦，这女子，可怜呐。

    听着周围百姓的闲言碎语，春痕气的牙痒痒。她替小姐心疼，希望小姐在轿子里不会听见这些话才好。

    春痕的担心完全是多余的，因为此刻她家小姐已经睡的分不清东西南北了，这小轿一颠一晃的像摇篮一样，很快就把楚诺给催眠了。

    来到了云王府，虽然里面的云王爷一病五年，但云王府依旧是它主人当年傲视群雄时那庄严气派的模样。

    喜轿停在了云王府内，喜娘搀扶着楚诺的右手，引着楚诺下轿。

    楚诺此刻还未睡饱，无奈只能左手捏起红盖头的一角，擦了擦嘴角的口水，然后慢慢的跟着喜娘的脚步往前走。

    此时整个云王府哪有半分娶亲的模样，冷冷清清的，房门上未挂红绸。没有宾客，喜宴也就罢了，连新郎都没有影子。

    “王妃，王爷的身体需要静养，所以吩咐婚事一切从简，相信王爷在王妃的照料下一定会康复的。”喜娘真是没见过简化到这般的婚事，这根本不算是大婚。但为了照顾这个倒霉的新娘子，还是要出声安慰了一下。

    还在与瞌睡虫对抗的楚诺已经被安置在临时布置的简单新房中，喜娘就退下去了。

    完事了？听着周围静悄悄的，楚诺掀开了盖头，往外面瞄了一眼，恩，看来真的完事了。

    估摸着那病王爷也不会来这新房过夜，楚诺便一把扯开红盖头，团成一团，嗖的一下丢到了对面的椅子上，接着伸手把头上插的发簪拆下，散开头发脚下一阵乱踢，两只鞋子就被甩出好远。

    “唔啊”楚诺伸了个懒腰，总算可以好好补觉了，她昨天跟师父学习学到大半夜，zuihou被窝还没暖热，就被春痕拉起来梳妆，结个婚真麻烦，以后打死也不再结婚了。楚诺带着对结婚的诅咒，钻进了大红色被窝里，开始补觉。

    春痕在楚诺睡觉期间进来过一次，一看小姐那销魂的睡姿吓了一大跳，哪有新娘子自己掀盖头，跑床上睡觉的？但一想云王爷恐怕现在还在床上躺着，病的连床都下不来呢，如今小姐嫁人与不嫁又有何区别。

    想到这里春痕就觉得心酸，含着泪给楚诺掖好被角，算了，管它什么礼节不礼节的，只要小姐活的开心快乐，她就满足了，也不会愧对夫人的救命养育之恩。

    一觉睡到日落黄昏

    “砸砸。”楚诺巴扎着嘴，幽幽的从床上坐了起来。肚子好饿，楚诺分不清东西南北的从床上爬了起来，跟梦游似的开始觅食。

    当楚诺爬到床沿正准备下床穿鞋时，脚下被里三层外三层的嫁衣绊的脚下一个趔趄，差点摔个狗吃屎，要不是她是个练家子，恐怕现在初吻就要奉献给大地了。

    楚诺郁闷的看着这件被她蹂躏的皱皱巴巴的嫁衣，开始钻研怎么脱下来。

    丫的，怎么脱不下来？楚诺研究了半天也没研究出脱衣服的方法，往门口叫了两声也没有人答应。

    楚诺郁闷的看着这艳俗的大红色衣服，突然眼前一亮，手中内气运转，然后就是刺啦一声布料撕裂的声音。很好，总算脱下来了，虽然过程有点暴力，不过效果不错。

    楚诺翻出自己带来的一件淡蓝色的衣裙穿上，把那个撕成几半的嫁衣团成一团，随手丢在床上。

    桌子上摆着一些点心，楚诺二郎腿一翘，慵懒的的坐在椅子上，开始祭五脏庙。点心的味道真不怎么样，还是春痕的手艺好，楚诺一边吃一边评价。等碟子里的点心被吃的见底了，楚诺才心满意足的拍了拍手上点心屑。

    虽然那个云王爷不是楚诺承认的夫君，但可是楚诺认定的小白鼠。楚诺秉着寻找小白鼠，并把小白鼠压倒在床上的目标，开始在这个陌生的云王府转悠。

    啧，这里难不成是鬼宅，怎么一个王府连个人影都看不见。天色已经渐晚，楚诺就在王府内院的转悠着，好不容易找到个粗使丫鬟，结果那丫鬟却是一问三不知。

    看来这个王爷真的是病不做假，恐怕真的是连床都下不了了，病的越重越好，楚诺心里比了V的手势，脸上带着诡异的兴奋。

    此刻，一大片的竹林深处，一处极其别致素雅的庭院内，一个身着白衣，俊美非凡的青年人站在二楼的窗户前，他的眼瞳犹如墨色深潭，寂静无波。凉如水的眼眸没有焦距的眺望着远方，仿佛这尘世间，再没有事情可以惊起他眼中的波澜。书房一样的房间焚着极其珍贵的紫檀香，身后站着一个身着黑衣，面无表情的侍卫。

    “她在干什么？”沉默半晌，白衣青年缓缓开口了，语气和他的眼瞳一样，没有任何感情起伏，但声线却比融了冰雪的清泉还要甘冽。

    “在房间睡了一天，现在正在王府中转悠，似乎想打听您的住处。”那侍卫低头恭敬的回答道。

    “若是她想走，便放她走。”淡淡的声音在空中弥漫开。

    “是。”

    “卿岚，治疗时间到了。”门外一道苍老浑厚的声音响起。

    又到时间了吗？白衣青年转身间凌厉的眉宇见浮现一抹淡淡的倦意，这副身子已经残破不堪，五年了，若不是大仇未报，他早就选择死亡了。

    楚诺依旧蹦蹦跳跳的在王府中转悠着，不过这个王府真是大的离谱，不愧是当年战神的府邸，但看这规模就能想到府邸主人当年的辉煌。

    看着眼前林立的阁楼，楚诺知道今天想逛遍整个云王府是不可能了，天色已经很晚了，想必春痕也收拾好一切回去了，要是她发现自己不见了，又该着急了。

    等到楚诺远路返回到自己以后要住的“碎月轩”时，正好撞见了急冲冲的跑出来的春痕。

    “啊！小姐，您上哪儿去了，吓了我一跳。”春痕看见楚诺走进院子，顿时松了口气。

    “我只是在王府里转转，熟悉一下环境而已，看把你急的，这么大的人又丢不了。”

    “小姐，我不是怕你丢了，我是怕你受欺负。这王府咱们初来乍到的，王爷又不见影，万一哪个不长眼的找麻烦，你会吃亏的。”春痕为楚诺摆上饭菜，轻声解释道。

    “欺负我？能欺负我的人还没出生呢。春痕你可别忘了，你小姐我可是有武功傍身的，谁要敢欺负我们，我把他揍的连他姥姥都认不出来。”说着楚诺还用拿筷子的手在空中做了个揍人的手势，然后开始往嘴里扒饭。

    “是是是，我们小姐最厉害了，谁也欺负不了。”春痕明显是在打趣，她只知道小姐翻墙头的本事不小，至于真功夫，春痕也就当楚诺学了几招三脚猫的拳脚功夫而已。

    在桌子上都高过楚诺的头顶，如今只剩下五六本书还未被楚诺钻研。

    “唉，我可怜的徒弟，新婚之夜居然是跟我这个糟老头学医术。”田意像模像样的摇了摇头。

    “请把徒弟前面的定语拿走，你哪只眼睛看见我可怜了？”楚诺不爽了，她活的潇洒自在，weishenme是个人见了她就说她可怜。

    “徒弟，这个云王爷让你独守空房，你不恨他？”

    “weishenme恨他？我来这里可是要对了，师父，你知不知道这个云王爷到底在哪里养病？我来云王府可是冲着他的病来的。”楚诺问道。

    冲着云王爷的病来的田意干咳了几声，他的徒弟可真是看的开，“咳，咳，云王爷养病的地方在王府东面竹林中的‘未名轩’，不过那里守卫森严，徒弟你要想见到王爷恐怕不容易。”

    楚诺一听师父这么说，秀气的眉毛微微蹙起，不过片刻的功夫，皱着的眉头便舒展开了。管他呢，为了自己的那只珍稀的“小白鼠”，刀山火海也得闯一闯。

    田意看楚诺的那副表情，便知道自己徒弟心里已经有了定夺，便不再多问什么，开始了今天的课程。

    第二天，楚诺养足了精神，穿上了一身英姿飒爽的水蓝色劲装，一条银白色腰带勾勒出盈盈一握的一蛮腰，脚下穿着白色的短靴。头上只用一根白色玉簪绾起一个简单的发髻，像是扎起的高高的马尾辫，及腰的乌黑长发在空中摇荡。嫩白的鹅蛋脸上挂着一抹阳光的笑意，整个人显得极为精神。

    春痕目瞪口呆的看着楚诺的这身打扮，这哪里是一个已经嫁人的王妃能打扮的模样，这样的打扮，难道小姐这是要打架去吗？