
    只是还未等春痕说话，楚诺已经一摆手，脚尖一点整个人便凌空消失在了春痕的视野中。

    迎着金色的朝阳，一个水蓝色的小巧身影像只灵巧的猫儿，身手敏捷在屋顶树梢间辗转飞跃。“东方的竹林。”楚诺念叨着师父昨天提供给自己的信息，手搭凉棚的往东边环视了一下。

    站的高，看的远，目标锁定，楚诺做了个俏皮的打靶手势。脚尖轻点，飞一般掠过屋脊，向那一大片郁郁葱葱的竹林飞去。

    “呵，好地方。”楚诺看着眼前这片绿色的海洋，空气非常新鲜，细细品味，还能闻到醉人的竹香。

    楚诺摩拳擦掌，皱了皱小巧的鼻子，御起轻功踏上了这片竹海。淡蓝色的身影踏着竹稍一路飞驰，大有遇神杀神遇佛杀佛飞气势。

    “这位小姐，这里不能进入。”楚诺还未在竹海中走多远的距离，一名黑衣人便不知道从哪里冒了出来，拦在楚诺面前。

    楚诺看着这个黑衣人，眉梢一挑，没想到师父说道是真的，那“小白鼠”，呃不，那云王爷一定就在那竹林掩映的小院中喽。

    “这位哥哥，我真不是坏人，我是王妃，是来此探望王爷的。”楚诺秀气的小脸扬起灿烂的笑容，还站在竹尖是向那名暗卫福了福身。

    那张人畜无害的天真脸庞真的很具有迷惑性，要是一般人，早就被收买了。可惜云卿岚的暗卫，都不是一般人。那黑衣人依旧面无表情，不管来者何人，一律一句话：“这里禁止入内，小姐请回。”

    没脑子的的木头，楚诺眉头一皱，既然软的不行，那就只能来硬的了。楚诺依旧是一脸阳光的笑意，但整个人已经犹如离弦之箭般向两个黑衣人攻击而去。

    顿时一蓝一黑，两个身影在阳光下打的难分难舍。即使脚下脆弱的竹稍唯一可以借力的地点，但也一点都不影响两人的实力发挥。

    这真的是王妃吗？好厉害的身手。他们可是专门训练来保护王爷安危的暗卫，各个都是百里挑一的好手，没想到现在难以在不伤到这个小姑娘的前提下抓住她，这多少对暗卫哥哥多少都点打击。

    而楚诺也很吃惊，自己虽然刻意保留实力，但她的功夫可是连师父都认可的，现在居然打不过一个侍卫，丫丫个呸的。

    楚诺凭借着高超的轻功，开始和这个暗卫整个竹林上玩起来老鹰抓小鸡的游戏，简直就是个耍赖的小野猫，总是在出其不意的伸出利爪。

    楚诺看着身后紧追不舍的暗卫，不断变换步法，整个人呈锯齿状折返飞窜。

    滑不溜丢的泥鳅，跟在楚诺身后的暗卫有些头疼眼前的情况，嘴边立刻吹了声清脆的口哨。

    楚诺暗骂了一声流氓，虽然自己是个大美女，那也不能这么明目张胆的吹流氓哨的。不过正在楚诺心中画圈圈的时候，突然面前又出现了一道黑影。丫的，原来不是要勾引自己，是在通风报信，自恋了。

    现在状况是两面夹击，楚诺知道自己要再不想出方法逃跑，就注定要当肉夹馍的馅了。

    嗖的一下，楚诺突然在两人面前消失了。两个暗卫眉头一皱，马上收住了脚下的轻功，zuihou两人在距离一米的距离刹住车。

    接着楚诺猖狂的daxiao三声，充满调戏的声音从下面竹林下面喊出：“两位帅气的侍卫哥哥，真好有爱啊，我支持你们突破世俗的爱恋，亲亲，么啊。”

    两个暗卫互相看了一眼，额头青筋暴起。这姑娘到底是什么来路，怎么会出现在王爷的府邸？

    清晨的治疗完毕，云卿岚披上一件白色的锦袍从玄冰床上起来，走向了二楼的书房。打开的窗户，阳光洒下，屋子里暖洋洋的，混合着焚香和阳光的味道，空气极其好闻。

    楚诺的声音恰好落在云卿岚的耳中，就算云卿岚，也忍住看向窗外，想知道到底这话到底是从什么的人嘴里说出来的。

    “发生什么事了？”云卿岚看着窗外，问向自己的贴身侍卫莫无影。

    “王妃擅闯竹林，被暗卫拦住了。”莫无影简明扼要的说道。

    王妃？看着和自己的两个暗卫打的不可开交的天蓝色身影，自己的王妃好像是将军府的小姐？一个大家闺秀，能拥有的武功吗，而且那言行，一个江湖中人都不见的能说出来。

    此刻楚诺钻入竹林，就见不着影子了。不过此时两名暗卫却不追了，因为竹林中有阵法，进入其中就会完全失去方向感，甚至想用轻功飞出来都没有可能。

    楚诺身体落在地面上，知道只要自己一冒头，跟定会被抓个正着，算了，天上容不下她，她就脚踏实地。楚诺心情大haode哼着歌儿，背着手蹦蹦跳跳的往前走。

    两个时辰后

    “侍卫哥哥，我错了，带我出去啊！”楚诺坐在地上扯着喉咙喊道。

    “侍卫哥哥，侍卫帅哥，超级无敌大帅哥，让我出去啦，要杀要剐随你们便。”

    竹林上方的暗卫看着被楚诺惊飞的大片鸟儿，再次佩服这个王妃，彪悍呐，这嗓门真大。不过现在不是他们想必想放的问题，因为他们也走不过这个阵法，只能莫大人才有这个能力。

    丫丫个呸的，居然不理老子，怎么办呐，怎么办呐，楚诺挠着头发转圈圈，对了！楚诺拳头一握，眼前一亮。

    “王爷，云王爷，相公，夫君，亲爱的，你怎么能这么狠心把小女子抛在这里，小女子不过是思君心切。您何必这么为难小女子，我真的好可怜啊。”那个一腔的悲愤哟，调子的弯儿转了十八转，比黄梅戏都婉转。当真把深闺怨妇表现的淋漓尽致，而且楚诺这次声音是用内功吼出来，保证这片林子的每只蚯蚓都能听得到。

    “王爷，山无棱，天地合，乃敢与君绝。王爷，君主王府头，我住王府尾，日日思君不见君，同饮王府睡，王爷呐”那销魂的小调调，楚诺自己听那绕梁三日，余音不绝的声音，都快吐了，她就不信那个王爷能撑的住。

    果然，云卿岚听着那怨妇招魂引，脸色变的极为奇怪，zuihou还是恢复一片冷漠，扭头对莫无影说道：“把她弄出来。”

    “是。”黑影一闪，莫无影抽搐的脸，消失在了房间中。