
    楚诺躺在松软的草地上，扯着喉咙的哀嚎声不绝于耳，但就那张嬉皮的笑脸，哪有半分怨妇的模样。

    正当楚诺嚎叫的欢快之时，一个黑影悄无声息的落到了楚诺的身边。

    楚诺吓的扑腾一下跳了起来，叫声硬生生的卡在了喉咙里。因为她从眼前这个男人身上感觉到危险的气息，他很强，非常强。

    丫的，自己难不成偷鸡不成蚀把米，把那个王爷惹恼了想神不知鬼不觉的杀了自己？不行，她楚诺还没玩够了，怎么能死掉呢，得想办法溜走才行。

    楚诺向来秉承着打得过就打，打不过就跑的宗旨，好汉不吃眼前亏嘛，面子值几个钱？

    楚诺正想来个突然袭击，大吼一声：“看！有飞碟！”莫无影的话却堵在楚诺的前面。

    只见这个黑乌鸦向着楚诺微微一鞠躬，然后恭敬的说道：“王妃，王爷有请，请随我来。”

    呃？楚诺一愣，这是要救自己出去的节奏？不过此时不容楚诺多想，因为莫无影已经几个闪身走远了。

    楚诺连忙脚下御气，跟了上去。当楚诺落在这片宁静雅致的未名轩时，心中不由得感叹这个王爷别看病入膏肓，倒也是个会享受的主，这装修，这气派，真他奶奶的骚包。

    啧啧，楚诺环顾着庭院中错落有致的栽种的奇花异草，哪一样拿出去都能在朝野上下引起轩然大波，这些可都是世间难得一见的极品药材，很多都是她觊觎了好久，可就是找不到了材料。

    这些药材就是光闻闻这味道，都有极佳的保健疗效，难怪一踏进这未名轩，就有种神清气爽是感觉。

    看着这些珍贵的草药，被当成盆景栽在雅致的庭院中，楚诺不禁暗骂了一声败家。不过当楚诺随着莫无影走进最显眼的二层小楼时，已经是无力吐槽了，如果奢侈有罪，这位云王爷想必死一万遍都不够赎罪的。

    一进小楼，楚诺便闻出了紫檀香的问道。楚诺觉得就算是当今皇上也未必焚得起这种香料，因为紫檀这种香料根本不是用钱能买到了东西。这种香料可有是有延年益寿，疏通筋脉，提升内力的奇佳效果。

    紫檀香若说是一宝，那南海的沉香暖木则是另一宝，一般人若能得到一块，必定把它镶嵌在自己床榻中，睡在这这种木头上，那是有病治病，没病强身，效果和紫檀香不相上下。

    而楚诺看着客厅中所有的桌椅板凳，丫清一色的沉香暖木，还真是说你骚包你真嘚瑟起来了。

    还有整间房间的各种装饰，装饰不繁杂，处处透着高雅的味道。楚诺虽然对字画，瓷器，没有研究，但她用脚趾头都能想到这些东西的价值连城。

    踏着沉香暖木的楼梯，楚诺发誓就算二楼是天堂，她都不会再有半分惊讶。站在雕刻着精美纹路的木门外，楚诺像只好奇的猫咪，猫爪在楚诺心里挠啊挠，完全忘了她来这里的目的。

    莫无影轻轻的敲了敲门，声音极其恭敬的说道：“主子，王妃来了。”

    “进来吧。”凉如清泉的声音缓缓响起。

    好冷，楚诺听到这个没有丝毫感情的声音，第一反应就是打了个冷战。怎么会有这么冰冷的语调，没有丝毫感情的起伏，这真的是从一个人嘴里发出来吗？楚诺想到这里，不禁联想起，一张精致奢华的床上，躺了一个皮包骨头的僵尸，嘴巴一张一合的对着自己说话。

    稀里哗啦，楚诺的鸡皮疙瘩掉了一地，不是真的是这样吧想到这里，顿时一张清秀的小脸皱成了狗不理包子，薄皮大馅十八个褶，她最怕鬼的说。

    “王妃，您可以进去了。”看着楚诺脸色从兴奋突然来了个一百八度大转弯，然后就这么站在门前不动了，莫无影怕主子等着急了，便出声提醒到。

    “呃，哦。”楚诺深吸了一口气，给自己壮了装胆，然后摆出一副英勇就义的表情，硬着头皮推开了门。

    屋里的阳光非常充足，楚诺马上眯起了眼睛，过了片刻，才适应了房间的光线。楚诺抬眼便和那个逆光坐在窗前的男人的目光交汇在了一起。一袭纯白的锦袍，脸庞倒还算红润，剑眉星目，轻抿着薄唇，宽大修长的手掌握着一本书卷。

    他整个人都笼罩在光芒之中，一种缥缈朦胧的感觉，让这个俊美非凡的男子有几分谪仙人的味道。但这种恍若谪仙的感觉仅仅维持了一瞬间，因为楚诺看到了那双眼睛。

    那不带一丝感情，犹如一滩死水的眼睛。那双眼眸中仿佛凝结了万年寒冰，天地间再炽热的温度都进入不到那双眼中一分一毫。

    怎么会有人生的这样一双眼睛，在加上他凌厉的眉宇间淡淡的戾气，与其说是谪仙不如说是修罗更合适。

    楚诺看着云卿岚的眼睛愣了好久，这个人她见过，不过具体追溯起来，是五六年前的一面之缘。那时的他意气风发，而且帅的太过独一无二，所以现在再看到这张脸，一向健忘的楚诺也是马上想了起来。

    云卿岚淡淡的扫过楚诺的脸庞，眼中没有任何波澜，不知道有没有认出楚诺。

    楚诺愣了愣神，福身行了个礼，“给王爷请安。”

    “王妃找本王何事？”云卿岚看着打扮的有些不伦不类的楚诺平静的问道。

    “臣妾就是想看看王爷身体可好些了，听说王爷身染顽疾，臣妾寝食难安。”楚诺拽着词说道。

    “本王无事，不劳王妃挂念，请回吧。”云卿岚只是看了楚诺一眼，目光便继续回到了书卷上。

    一听云卿岚下了逐客令，楚诺心下着急，；连忙说道：“王爷，臣妾略懂医术，可否容臣妾为您诊治一番？”

    云卿岚的眼中越发冰冷，因为这个王妃的行为着实太过古怪，让人想忽视都难。是故意为之，还是不懂心计？““不必，本王的病自会有人诊治。”云卿岚冷声拒绝。

    楚诺很是失望，心中反而希望这个云王爷病重到瘫痪在床，这样她下手就容易多了，麻醉的小白鼠更方便做实验更方便啊。但眼前这个活蹦乱跳的大活人，要是不配合就有点麻烦了，要从哪里下口呃不，是从哪里下手呢？