
    “病也探完了，王妃请回吧。”一个不知底细的奇怪女人，还是防着点好，云卿岚的眼中带着危险的神色。

    “唉，别别别啊，我不光是来探病的，也是来给王爷治病的，保证药到病除。”楚诺马上收起窘样，拍了拍胸脯，露出自信阳光的笑容，医术可是她的骄傲。

    说及治病，云卿岚的脸色一暗，周身冷冽的气息更胜一分。

    “本王的病不劳王妃费心，无影，送客。”云卿岚显然不愿意和楚诺谈及自己的病情，脸色冷意更胜三分。

    楚诺秀气的眉头一皱，拒绝透露自己病情？这样的病人是最让医生头疼的，显然楚诺就不幸遇到了让她头疼的云卿岚。

    “王爷，您要是不让我看病我就不回去，打死都不回去。”楚诺一脸无赖的抱着椅子角，一副死磕到底模样。

    莫无影从前跟着云卿岚，什么场面没见过，什么大家闺秀小家碧玉没见过，不过这次他还真是开了眼了，楚诺现在在莫无影眼中绝对是女人中的新物种，想必王爷也是这么认为的。

    不管楚诺嫁进王府是被逼无奈还是另有所图，但身份毕竟是王妃，王爷要送客，王妃就是不走，他总不好用强的。第一次，莫无影对送客这件事情深深的感觉到了挫败。

    “王妃，请吧。”莫无影做了个请的手势。

    “不走，对了，要不，你抱我回去？”说完楚诺露出了狐狸笑，双手对着莫无影张开，一副公主抱的jiashi。你还别说，这个侍卫也是个帅哥呢。

    莫无影对楚诺深深的折服了，整个身子都僵在了原地。王妃，真的是将军府的小姐吗？或许，他现在需要怀疑一下楚诺的性别了。

    这时一个侍者的声音在门外响起：“王爷，午膳准备好了。”

    一听到吃，楚诺马上放开了深情拥抱的桌子，折腾了一上午了，她的肚子早就饿了，“王爷，跟着您吃顿饭，不介意吧。”

    云卿岚在这期间一直盯着楚诺看，想从她的行为中找出她来此的目的。但楚诺的漂亮的大眼睛除了温暖阳光的笑意和几分恶作剧的狡黠外，一片净朗，没有丝毫的算计，眉眼间都是潇洒自得。

    将军府，算得上是世家大族，那样的环境，真的存在这样的人吗？

    若是存在，要么就是此人在乎的东西太多，心机太深反而能够隐藏一切。要么就是真的什么都不在乎，拿得起放得下。

    云卿岚更相信，楚诺属于前者。真若是如此，就先留在身边，放在明处比放在暗处好多了。

    看着云卿岚默许自己蹭饭，楚诺马上屁颠屁颠的跟上云卿岚的脚步。

    下楼，跟着云卿岚穿过长满奇花异草的花园，很快，两人便走到了间宽敞的房间。这间房间丝毫不逊色那栋二层小楼，楚诺好奇的环视着这个房间，这间房间装饰更随和，比起一丝不苟的书房，这里多了几分温馨。

    楚诺和云卿岚在浅棕色的金丝楠木的圆桌上坐了没有一盏茶的功夫，一道道色香味俱全的饭菜就被端了上来。

    看着一盘盘散发着诱惑味道的菜肴，楚诺很没出息的咽了咽口水，这些菜肴更准确的是药膳。

    一口吞下清炒金玉菇，爽口美味的味道差点让楚诺的咬到自己的舌头。

    此菜只应天时与，人间能得几回闻啊。

    美味佳肴让楚诺的唾液腺瞬间从冬眠状态苏醒了过来，神马淑女优雅全是浮云，楚诺冒着星星眼，下筷子那叫一个稳准狠，一通风云残卷后，楚诺满意的打着饱嗝，猫儿一样慵懒的靠着椅子上，那小模样，好不满足。

    “王妃可吃饱了？”云卿岚语气冷冰冰的问道。

    “恩，恩，吃饱了。”楚诺眉眼弯弯的笑着说道。

    “再上一份饭菜。”云卿岚得到楚诺的回答，对门外的莫无影吩咐道。

    “不了，不了，王爷您不用那么客气，我真的吃饱了，咯”说着楚诺又打了一个响亮的饱嗝。

    “可是，本王没有吃饱。”

    楚诺脑门瞬间滑下三条黑线，看看一个个盘子里所剩无几的菜渣，好像，大概，可能都是自己吃的。而云卿岚的面前已经凉掉的米饭还有旁边一双银筷，连动过的迹象都没有。

    “嘿，嘿嘿嘿。”楚诺除了挠头傻笑，真心没话说了。

    莫无影听到王爷说出这句话，也是脚下一个趔趄，一边吩咐厨房，一边心里盘算着晚上王妃若是再留在这里，要不要准备三人的分量呢。

    云卿岚的吃饭很慢但并不给人磨叽的感觉，反而平添几分优雅和从容。

    干瞪眼看着别人享受美食是严重的自虐行为，尽管已经吃饱，但面对阵阵诱人的香味，楚诺不保证自己能否把持的住。

    为防止自己的抢劫行为再次付诸现实，楚诺很自觉的离开了餐桌，开始在这间房间转悠，屏风，镂空的隔板把这间宽敞的房间分割成了几部分。

    当楚诺兜兜转转走到云卿岚的卧室时，那张宽大的沉香暖木床，让楚诺仇富的小火焰再次冒了出来，好像抱走有木有。

    楚诺吸了吸鼻子，两眼放光的看着那张床，恨不得扣下一块沉香暖木来揣怀里。越看越不舍得，楚诺咬牙扯下粘在那张床上眼珠子，转移注意力看其他的摆设。

    哇哦，围棋，她可算是棋迷啊，楚诺的注意力马上被多宝格摆放的围棋盘吸引了。

    该死的，摆那么**嘛？楚诺撅了撅嘴巴，踮起脚尖，坚持住，还差一点点就够到了。

    正当楚诺盯着那精致的围棋盒，右手指尖翘啊翘。突然一袭淡香窜入鼻尖，几分药香，几分熏香还带着几分阳光的味道，格外清冽好闻。正当楚诺一个愣神之极，一双骨节分明的修长大手轻而易举的拿到了围棋盒。

    到嘴的鸭子，飞了？楚诺看着那双大手从容的拿着棋盒，从自己头顶飘走。

    呔，莫跑！楚诺连忙转身，鼻尖便撞上一片坚硬。好痛！楚诺忙不迭的想后退，腰间却被一股liliang拉住了，楚诺马上想到自己背后就是多宝格，再退一步后脑勺估计就要被亲了。

    云卿岚的手没在楚诺的腰间多停留片刻，收回手便后退了一步，拉开了两人的距离，将整套围棋拿了下来，递在了楚诺面前。

    楚诺接过云卿岚拿下来的围棋，有些失神。但让楚诺的失神绝对不是云卿岚这不痛不痒的关心，而是云卿岚放在自己腰间的那只手，那只手好像有哪里不对劲。但云卿岚收手太快，楚诺的感觉转瞬即逝，也不清楚是不是错觉。

    不过，当楚诺的视线定格在围棋盒里的那一颗颗晶莹剔透的棋子时，这些思绪马上就抛到了脑后。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――半夏有话说：“今天就是年三十了，在祝福大家新年快乐的同时，半夏也写了一首藏头诗，送给故事里的人，同样祝福他们新年好。

    卿本佳人世无双，心如月明静无漾。

    一笑风华绝代倾，诺守千金为楚狂。

    祝《卿心一诺》中的云卿岚，楚诺新年好！