
    上等冰玉和乌玉居然用来打磨棋子，奢靡啊，Lang费啊。云王爷，您该不会是和珅转世吧？这摆明了就是和珅二代啊！楚诺小心翼翼的捻起一颗棋子，阳光下，冰玉棋子散发这晶莹剔透的光泽，模样极美。

    “王爷，杀上一局可好哦？”楚诺将围棋整齐的摆放在小桌上，挑眉问云卿岚，挑衅意味十足。

    “好。”云卿岚一直顺着楚诺的意思，并暗中关注的楚诺的各种举动，就等着她露出狐狸尾巴的时候。可惜云卿岚没有揪住楚诺的狐狸尾巴，现在倒是看到猫儿的尾巴挑衅的摇啊摇。

    下围棋，是一件极其耗费脑力的事情，步步为营，一场无形的硝烟在棋盘之上弥漫。正静谧的房间中时间仿佛凝固了一般，天地间只剩下了一声声玉落的脆响。一局棋，从正午时分一直下到日落西山。

    “我输了。”在云卿岚落下zuihou一子后，楚诺便干脆利落的认输。

    “王妃好棋艺。”云卿岚完全没料楚诺居然下得这么一手好棋，自从父王逝世后，再也没有人能与他下这样一场棋了。

    “再好还是输了。”楚诺耸了耸肩，不过紧接着语调一转，眉梢一挑，霸气十足的说道：“不过你给我等着，下次我一定会赢回来的！”说完便和云卿岚一起收拾残局，一人收白子，一人收黑子。

    “啊！你”一大一小两双手的指尖触碰在一起的一刹那，楚诺突然低呼了一声。

    云卿岚的脸色顿时便的极为难看，马上想收回覆在棋盘上的手，却被楚诺一把抓住了手腕。

    我的老天，这个人身上的温度怎么会这么高，楚诺看着zuihou一缕橘色阳光下照映的那张阴沉的俊脸。

    难怪他的脸色显现出红晕，难怪那只手放在自己腰上的瞬间感觉怪异，这快五十摄氏度的体温，能不怪异吗。这个人就难倒顶着这样的体温生活了五年吗，他到底是怎么撑下来的，楚诺的心中掀起了惊涛骇Lang还有一丝酸楚，或许她稍稍能理解他眼中的冰冷了。

    云卿岚神色冰冷，眼中杀意一闪而过，呵，终于要露出真面目了吗？他相信，只要楚诺有任何危险的举动，莫无影绝对可以第一时间将她擒拿。

    只是，云卿岚此刻心中有几分惋惜，想着这个小丫头那阳光洒脱的表情，还有那惊世骇俗却毫不做作的言行，确实很有趣。不过这一切一旦染上利欲，就只能毁灭，真是可惜了。

    楚诺直接动用的内力，死死的扣住云卿岚的手腕，凑近了云卿岚，接着身形灵活一翻，整个人都压在了云卿岚的身上。

    正是此刻，楚诺身后突然黑影一闪，莫无影已经在楚诺落在云卿岚身上的瞬间扣住了她纤细白嫩的脖颈，就像抓了一只不听话的猫儿。

    楚诺的秀眉一皱，抬头恶狠狠的看着云卿岚，丫的，真是好心没好报，给他看个病怎么比唐时取经还麻烦，真丫讨厌。要不是这病实在让她很感兴趣，她才不会受这么大的气，早给这个冰块一拳头了。

    云卿岚看着楚诺，一冰冷一恼怒的两双眼睛就这样默默对视着。

    难道是自己猜错了？云卿岚锐利的目光透过楚诺墨色的眼眸想看到隐藏在黑色后面的秘密，可惜楚诺的眼睛就像一潭清澈见底的泉水，除了那不满和恼怒的情绪外，他真的看不出其他的东西了。

    云卿岚看了莫无影一眼，那意思莫无影明白，是让他退下。

    “属下不放心。”莫无影看着楚诺这么近距离的接触楚诺，极为不放心。当年的事情，绝对不能再发生第二次了。

    “不放心？不放心什么？还怕我非礼了你们王爷不成？你要想呆在这里就给我闭嘴，保持安静！另外，请把你的爪子从我脖子上移开，xiexie。”现在楚诺对莫无影可谓是讨厌到了极点，她最讨厌被人威胁。

    一番明嘲暗讽，屋子里一片死寂，莫无影呆了，云卿岚脸色的表情阴晴不定。楚诺看到效果不错，便将脑袋靠在了云卿岚的怀中心脏的位置，闭目倾听。木有听诊起，就只能人工了，还好有内力辅助，效果也还不错。

    云卿岚眉头微皱，这个姿势实在是太过暧昧，也太过诱人。楚诺小巧的身体整个人爬在了云卿岚的怀里，坐骑在云卿岚的大腿上，双手支撑了他的胸膛，整个人像只撒娇的猫。

    云卿岚扫过莫无影，这下是死命令了，莫无影看着王爷那冰寒到极点的眼神，再看看这实在不适合第三人在场的状况，认命的隐在暗处盯着苏沐雨的一举一动。

    楚诺现在可没想自己和云卿岚之间有多暧昧，在她眼中，只要是病人，就没有男人和女人的分别，完全的一视同仁。

    心率真是快的离谱，得亏这家伙有一颗超人的心脏，和超人的身体，不然恐怕这人早就歇菜了。楚诺突然感觉压在身下的身子微微一僵，正在奇怪的时候，楚诺的眉头再次皱了起来，而且脸色变得极为难看。

    咚，咚，咚心跳声在楚诺的耳边一遍遍的回响，而楚诺的脑子已经嗡嗡的不能思考了。这到底是怎么回事，前一刻心跳如奔雷，这一刻楚诺居然都不确定这颗心脏是否还在跳动，慢!实在太慢了!怎么这样的人还能活到现在？

    楚诺隔着衣料感觉那原本灼热的皮肤开始缓缓变凉，下一刻便犹如一块寒冰，缓缓抬起头，看着那双冰冷的墨色眼眸，此刻楚诺都不知道用什么表情来看这个冰冷的男子，同情，可怜？

    楚诺按住脸色越来越难看的云卿岚的手腕，开始诊脉，果然是中毒症状。可是究竟是什么的毒能做到火毒和寒毒同时在身体内存在，而且两种毒在日出和日落时分交替发作。可是按理说，这两种毒药应该是互为解药才对。

    “王妃可诊断完了？”云卿岚声音和他身体一样冰冷。

    “诊断完了，我回去了。”楚诺蹭的一下跳出了云卿岚的怀抱。

    太阳已经完全落山，只剩下地平线上的余晖散发着zuihou的光芒，苏沐雨看着已经完全笼罩在阴影下的云卿岚，神色严肃认真的说道：“我会竭尽全力为你治疗。”

    此刻楚诺没有了以往的嘻哈的笑脸，而是成为了一个严肃的医者。

    “王妃想必懂些医术，不要为我的病伤神了。”这个女子的性格太过随意多变，第一次，云卿岚有了一种完全无法掌握的感觉。

    “哼！不必，王爷你的病我治定。王爷若是死了，我楚诺就名字就倒着写。”楚诺像下战书一般昂头一哼，身体一转，长长的马尾辫在空中划出漂亮的弧度，那抹淡蓝的消失在门外。