
    御起轻功，楚诺飞身消失在了夜色之中，云卿岚目光没有焦距的看着那抹蓝色消失的地方，“无影，她的身份，仔细查查。”

    “是。”

    楚诺回到碎月轩，正巧春痕急匆匆的跑了出来，两人差点撞到一起。

    “啊！小姐，总算找到你了，你这一天跑哪儿去了？”春痕这时仔细一瞧，便看到楚诺的面色严肃的吓人，“小，小姐？是不是那个贾小姐欺负你了，怎么脸色这么难看？”

    楚诺看着一脸担心的春痕，收回了思绪，露出了一个笑脸：“什么假小姐真小姐的，我没事，只是想不通一个问题，晚饭你先吃吧，我回房了。”不等春痕再说些什么，转身钻进了自己的卧房。

    “喂，小姐，小姐”

    楚诺微蹙着眉头，将那一摞摞厚重的医术一一放在床上，自己盘腿坐在褥子上，开始一一翻阅，这毒着实蹊跷的很。

    当田意推门进来的时候，就看见散落一地书籍，还有整不断揪头发的楚诺。楚诺现在一脑袋乱糟糟的头发，当窝用鸟都嫌弃。

    “小丫头，再揪头发都掉光喽。”田意看着自己小徒弟，看来云卿岚的病让这个小丫头也难为的不轻。

    “师父”楚诺没有头绪，撅着嘴看着田意，“师父你了解云王爷的身上的毒吗？”

    “恩，有些了解。”田意坐在椅子上，点了点头。

    “师父给我仔细说说吧。”楚诺扬手抛下了手中的医书，跑到田意对面坐了下来，大眼睛盯着田意。

    田意轻咳了一声，把云卿岚中毒的原因和毒性大致说了一遍。楚诺只知道五年前云王府的一场重大变故，却不曾想其中有那么多不为人知的内幕，楚诺沉思之际，那双覆上寒冰的眼睛再次闯进了脑海。

    “小徒弟，云卿岚的毒你要不要试一试？”田意问道，这毒他治疗的五年，却一直只能压制而不能清除，他这个徒弟如今尽得他的真传，再加上她本来就具有的知识，真希望她能找出方法。

    “我是想试，可是那个云王爷根本不想让我插手，我今天也是用了强硬手段，才给他诊的脉。”说完小拳头还在田意身边挥了挥，挥了田意一头冷汗。

    他这个小徒弟也太彪悍了，虽然云卿岚现在不能使用内力，但就他冰冷的眼神，浑身上下散发的强大气场，自己这小徒弟是怎么鼓起勇气靠近的？

    “呃，这样啊。好了好了，开始讲课。”田意拍了拍楚诺的小脑袋。

    田意回去后，楚诺开始在床上烙饼，数的羊都长着云卿岚那张阴魂不散的脸。她想起了那一日见到的云王爷，那个意气风发的战神云王。想起那张脸，算是楚诺来到这个shijie上见过的最帅的一张脸了。

    事情追溯到五年前，那时楚诺还是将军府谁都可以欺负，但谁都没本事欺负的九小姐。

    “春痕，练完功了，我出去逛逛。”一个充满活力的童音在一个干净朴素的小院房中响起，一个身穿天蓝的衣裙的小女娃娃从**上一跃而起，睡在树上的一只白色的猫咪喵呜一叫，轻盈的跳在了楚诺的肩膀上。一人一猫默契的消消失在了门外。

    “注意安全。”春痕从厨房探出头，已经没了楚诺的影子。

    穿越过来已经八岁的楚诺，学习她这个身体的娘亲留下来的一本内功心法已经三年了，如今的楚诺已经可以随意使用轻功了。

    所以在将军府这次偏僻的角落里，经常可以看到一个天蓝色的小身影在屋檐树梢间轻盈飞跃。

    楚诺真是爱死轻功这个门功夫了，抵抗重力，随心飞翔的感觉真心不错。楚诺的脚尖轻点一根枝桠，衣袂翻飞，小巧的身影稳稳的落在了将军府后院的墙头上。

    将军府的前门是一条热闹繁华的大街，而后门的街道则显得冷清了很多。秋高气爽，万里无云的天空碧蓝如水，耀眼却温和的阳光洒落在大地上。

    如此美景，练功多没意思。坐在墙头上的楚诺晃荡这两个小细腿，抬手揪下围墙外的一棵大树上有些枯黄的树叶，拿在手中玩着。

    白色的小猫窝在楚诺的怀里，继续悠闲的打瞌睡，一人一猫，安静温馨的挥霍着下午的悠闲时光。

    就在楚诺享受安静时光的时候，将军府前门大街已经快被人挤爆了。今日大越国战神凯旋归来，皇城百姓夹道欢迎。军队走过的大街两旁，人声鼎沸，百姓以最热烈的欢呼，迎接着他们的勇士回家。

    大街两旁的酒肆茶楼临窗的位子，也全都被富贵人家包下，这些临窗的包间里有很多的大家闺秀，希望能在这里争相一睹战神的英姿。

    战神是军队士兵对云王爷云卿岚的敬称，年仅十七岁的云卿岚拥有着杰出的军事天赋，凡是他手下的军队，没有打过一次败仗，以少胜多的战例更是数不胜数。战神是他们大越国的骄傲，相反也是敌人的眼中钉。

    云卿岚身身着一身寒银色盔甲，骑着万一挑一的良驹汗血马，不紧不慢的走在这条偏僻的大街上。荣耀是士兵的，那些欢呼崇拜都该给那些出生入死的战士们，而不是给他。所以在进城后，他就独自一人脱离了队伍，出现在了这里。

    “我是一只小青蛙，呱呱呱呱”楚诺现在心情大好，意识情难自禁，便扯着喉咙抒发感情。

    云卿岚眉头微微一皱，这个歌，实在是很特别，想了好久，云卿岚只想出了这三个字来形容。

    寻找那软糯的娃娃音看去，就看到枝桠掩映间，一个几乎和她背后湛蓝的天空融为一体的天蓝色身影，正站在高窄的墙头上走猫步。

    两个小家伙在墙头上走来走去，玩的不亦乐乎。就在楚诺无所顾忌的唱着没有调的小青蛙，一步步认真往前走时，身后的猫咪似乎恶作剧一般，蹭的一下，跳到了楚诺的肩膀上。

    “啊！”楚诺大叫了一声，一脚一滑，整个身体的重心就开始向墙头外倾斜。

    云卿岚微微勾起的嘴角骤然抿成了一条直线，身体已经先大脑一步做出了反应，身体微微倾斜，在要飞起救人的那一瞬间，却看到那个小丫头利索的一手抓住了围墙外的树枝，小巧的身体轻轻一荡，整个人便落在了树干上。

    “小黑，三天不修理你，皮痒了是不是，居然敢作弄我。”楚诺两手架着白猫的两个前腿，凌空抱着它，鼻尖点着小黑的鼻尖，恶狠狠的瞪着它。

    “喵呜。”软软的一声叫唤，像是赔礼daoqian一般，不过楚诺的粉唇依旧撅着，完全不吃这一套。

    “喵呜，喵呜”小黑伸着舌头tian着楚诺的脸蛋，猫眼里全是撒娇的意味。

    楚诺扑哧一声笑了出来，用指尖戳着小黑的额头，一副恶狠狠的小模样说道：“下次再整我，我就把你的皮扒下来。”

    “小黑？”饶是冷面战神云卿岚看着那抹活泼干净的蓝色，也忍不住失笑了，明明是一只白猫，非要取名叫小黑。

    这里应该是将军府的后院，那这个丫头是谁，说是丫鬟，胆子太大，而且还有些功夫。说是小姐，呃将军府应该没有这样的小姐吧。云卿岚看着楚诺的一颦一笑，心中猜测着楚诺的身份。

    “哇塞，小黑，快，看帅锅。”楚诺正玩的高兴，不经意间见瞥到了一身戎装的云卿岚，顿时星星眼便冒了出来。

    那张棱角分明的脸庞，眉眼极其俊美，多一份太多，少一分太少。帅哥，绝对一极品呐。

    楚诺上辈子有三大爱好。第一大爱好就是研究博大精深的中医知识，喜欢钻研古书攻克疑难杂症。第二大爱好就是睡觉，若是给她一张床，她可以睡到地老天荒。第三大爱好就是欣赏帅锅，而且眼光刁的不得了。

    不过，以现在的情况看，这句话应该改成，能被楚诺奉为极品帅哥的男人早死了。上天待她真是不薄，知道这个极品帅哥死了，所以就给她安排了一次穿越。

    两个人遥遥对视，楚诺的嘴角越咧越大，就快咧到耳朵根后面去了，两颗白白的小虎牙同时露了出来，大眼睛眯成了弯弯的月牙儿。楚诺正想着怎么开口和帅哥打个招呼呢，街道上便传来了踏踏的马蹄声。

    “大人。”一个身着盔甲的战士勒马停在了云卿岚的身前，“队伍已经到达王宫门前，皇上马上就到。”

    “知道了。”云卿岚清冷的声音响起，缰绳一挥，两人便一前一后的消失在了大街上。

    看着留给自己的尘土还有那冰冷的背影，楚诺嘴角抽了抽，调戏帅哥的话就这么被硬生生的憋在了喉咙里。

    丫的，还真煞风景，，楚诺嘴上虽然不稀罕，可楚诺还是可惜了好一阵子对那张脸念念不忘了好久，不过zuihou还是被抛弃到了角落。

    想着那不算完美的初次相遇，楚诺在恨不得把那张俊脸揉圆捏扁的心情下，终于迷迷糊糊的睡着了，不过此刻天都快亮了。

    第一缕晨光破晓，楚诺将整个脑袋都蒙在了被子里，失眠了一整晚，现在总算是有了些睡意，自然是不肯起床。