
    当阳光普照大地，未名轩内，莫无影禀报道：“王爷，神医求见。”

    “请到书房。”轻风吹起云卿岚白色衣袂，白色身影消失在小楼之中。

    “田老。”饶是高傲入云卿岚，见到田意也恭恭敬敬的行了一礼，毕竟此人为自己续命五年，云卿岚无以回报。

    “过不了多久我要初一趟远门寻些药材，我不在的这点时间就让我的弟子来给你治疗，她与我医术相当，甚至某些方面还有胜我几分，她跟随在你身边，我也放心很多。不过她有几个要求，你要答应才行。”田意摸着胡子说道。

    “什么要求？”

    “呵呵，要求嘛很简单，在你这未名轩里包吃包住，外加你乖乖配合就行了。”田意憋着笑，将昨日楚诺的话大体描述了一下。

    这些要求倒是有些奇怪，“这些自然没有问题，令徒在哪里，是否需派人请来。”

    “不，不用，我徒弟就在你的府中，想必你们昨天已经见过面了。”田意一摸山羊胡，笑呵呵的说道。

    “你说的人，是王妃？”云卿岚的声音依旧冷冽，但语气中多了几分惊讶。

    “不错！正是她。”

    太阳已经升很高了，碎月轩中静悄悄的，楚诺嘴角流的口水在枕头上，都快成绣成一朵大菊花了。

    “小女子贾文静，是云王爷的远房亲戚，借居王府之中。今日特来拜见王妃，不知可否通报一声？”此时庭院中，一个身穿着鹅黄色纱裙，弱柳扶风的绝美女子，大珠小珠落玉盘的清脆声音问春痕。

    唉，昨天这个贾小姐就来过一次，可是她出去找小姐，并未见得这贾小姐的模样。只觉得既然是远亲，有一直住在王府之中，想必和王爷关系不浅。

    后来一问这里的小丫鬟才知道，五年前云王府祸事连连，投奔云王府的亲戚一个个都走了，生怕殃及池鱼。只有这贾姑娘，一直留在王府，不光为老王爷、老王妃披麻戴孝，更是在云王爷昏迷的时候，守了七天七夜。后来有跟随在身边贴身照料着。直到云王爷搬去了未名轩，这事情才告一段落。

    果然是关系不浅啊，现在小姐嫁进王府，春痕生怕这个贾小姐看不惯王妃，找楚诺的麻烦，所以昨儿个见了小姐，她就问这个贾小姐有没有找麻烦。

    只是现在再打量这个贾小姐，春痕觉得自己似乎冤枉这位贾小姐了，光那副羞怯温和的模样，就让人不忍心怀疑。再加上那双雾蒙蒙的眼睛里带着渴望和真诚，让心软的春痕狠不下心拒绝。

    春痕刚想张口说话，楚诺带着朦胧睡意的声音便吼了出来：“哪儿来的苍蝇嗡嗡乱叫，春痕快给我赶出去，我还要睡觉呢。”逗弄没睡醒的猫，后果可是很严重的。

    春痕尴尬的看着几乎要哭出来的贾文静，不知如何是好。

    这时只见贾文静莲步轻易，走到楚诺门口，用委屈的腔调说道：“是文静不好，惊扰了王妃休息了，还望王妃不要生气，文静下跪赔礼，望妹妹原谅。”说完，贾文静眼含泪水，柔柔弱弱的跪在了地上。

    “小姐，使不得，您身子弱，在地上要着凉的。”跟贾文静的贴身丫鬟小翠一声惊呼，就要扶贾文静起来。

    “翠儿，我无事，只求王妃原谅，别因为生我气，伤了身体。”贾文静推开小翠，没有要起来的意思。

    春痕这下着急起来，若是小姐不想办法处理这件事，到时候恐怕王妃刚嫁到王府就给贾小姐下马威的事情就会传的到处都是，再加上这贾小姐照顾王爷有功，平时带人温和，深得王府下人的喜爱，这件事横竖是对小姐不利的。

    冷静，一定要冷静，千万不能冲动把她捏死。楚诺压下自己睡欲不满的暴躁心灵，和衣穿鞋。哼！想让自己在王府过不舒坦，小样，你这招还嫩了点。

    她楚诺带着天才的智慧，在争风吃醋的将军府内院看了那么多年的现场版的甄嬛传，这点花花肠子，她清楚的很。

    楚诺简单的绾了一个发髻，对着镜子温婉一笑，满意的点了点头，推开了门。

    “文静姐姐可真折煞妹妹了，快快请起。”楚诺一脸匆忙的扶起跪在地上贾文静，拿腔拿调的说道：“妹妹昨日去照顾王爷，唉，王爷的病你也是知道的，今儿个天明了才歇下。刚才是累糊涂了，才出言冲撞了姐姐，望姐姐见谅。”楚诺本来年龄就不大，身材娇小，那双扑闪着含泪的大眼睛更是惹人垂怜。

    楚诺这番自责的话语让贾文静的脸色白了几分，让院子里丫鬟们的脸色缓和了不少。原来是照顾王爷去了，自从王爷入住未名轩静养，他们很少见到王爷了。但又一点可以肯定，就是王爷根本没有外面传言中那么恐怖，什么病的跟僵尸一样，纯属胡扯，他们的王爷依旧英俊非凡呐。

    大家纷纷猜想这个王妃嫁进来应该只是冲喜的，恐怕日后根本见不着王爷的面儿。没想到新婚第二天，王爷便允诺王妃进入未名轩了，看来王爷还是很重视结发夫妻的，不然为何贾小姐请求了那么多次，都被莫无影大人毫不犹豫的拒绝了。

    “王妃能亲自照料王爷真是好福分呐，可怜我只能心中念挂着，整日在佛堂为王爷吃斋祈福，却帮不上更多的忙了。”说完，眼中又是一层薄雾。

    楚诺很想仰天长啸啊有木有，心中暗自腹诽，果然是斋菜吃多了，瞧这脸色绿的哟。

    不过面上不能破功，楚诺只能附和道：“姐姐可别这么说，王爷能平安，全是妹妹祈福的功劳呢，大家可都看在心里呢。”楚诺言辞说的恰到好处，谦逊有礼不争功，所有的丫鬟都暗想，真是一个好王妃啊。

    “那王妃下次见到王爷，可不可以求求王爷让我为王妃分担一份，文静在外面见不得王爷，日日担心，夜夜不得安眠。”一副西子捧心的画面催人断肠。

    丫丫个呸的，还夜夜不得安眠，从医学角度讲，你如果夜夜不得安眠不死也早就疯了。看这气色就知道这丫昨儿晚上肯定睡的比猪都香，不然也没精力跑她这里绕弯猜字谜。

    楚诺正思量这怎么接话才够有范，够有味的时候，一袭黑衣的莫无影居然出现在了这碎月轩中，他的身后还跟着几个同样黑衣的侍卫。