
    这几个人的到来瞬间让院子里降了好几度，顿时，庭院一片鸦雀无声。

    莫无影因为田意的那一番话，对楚诺的甚是恭敬。看都不看贾文静一眼，直接走到楚诺面前，对楚诺一躬身说道：“王妃，王爷请您入住未名轩。”

    莫无影的话音一落，贾文静身体不可察觉的一僵，脸色已经如白纸一般。入住未名轩？那可是她请求了无数次连片竹林都没法靠近的地方。难道王爷当真是一日夫妻百日恩，喜欢上这个身量未足的黄毛丫头了？

    哦？这王爷又是哪根筋搭错位了？昨天还死乞白赖赶自己走，今儿个就派人来请了。不过这样倒也好，省得自己每次去找他还得Lang费自己一缸的口水在那片鬼林子里哀嚎。

    楚诺心里盘算这，面上倒是淡定的很，完全没有谄媚和受宠若惊的表现，只是略对莫无影点了点头：“麻烦稍等片刻，春痕，你带几个小丫头收拾一下衣物，精简最好。”瞬间当家主母的范就霸气侧漏，赢得下人的佩服和尊重。反观贾文静，柔柔弱弱哭哭啼啼的反而显得小家子气了。

    只消片刻的功夫，春痕便走出房间说道：“都已收拾妥当了。”

    莫无影对身后的几个人使了个眼色，几人便进屋抬出了几个箱子，轻松的先行离去了。

    “王妃，春痕姑娘，请随我来。”莫无影恭敬的对楚诺说道。

    “等等。”贾文静咬着嘴唇，面无血色的对莫无影说道：“无影大哥，可否也让我见一见王爷？”

    莫无影收回了对楚诺的恭敬，面无表情的对贾文静说道：“不好意思，贾姑娘，王爷并没有吩咐要见姑娘，请恕罪。”说完便朝楚诺做了个请的手势，一行人呼呼啦啦的离开了碎月轩。徒留脸色难看到极点贾文静，站在原地。

    “小姐，我们还是，还是回去吧。”小翠看着小姐那脸色，小心翼翼的问道。

    “走。”贾文静暗自咬了咬牙，右手死死的攥着白色的锦帕，强压下心中的怒火，勉强的扯出一抹难看的笑意，对院子的其他人礼貌的点了点头，在小翠的搀扶下也离开了碎月轩。

    楚诺和春痕被安排在了未名轩的一处单独内院中，院子中种很多珍贵的花草，隔壁不远处便是云卿岚的卧室，楚诺昨天去过一次。

    看着和云卿岚差不太多的住处，楚诺自然极其满意，在这种环境中，想必自己的内功心法会坐着火箭上升，到时候，嘿嘿楚诺阴森森的瞟了莫无影一眼。她，记仇！

    莫无影看着楚诺的小眼神，顿时惊出了一身冷汗，糟糕，难不成因为昨天自己的冒犯，让王妃记仇了？不过为了王爷的病，就是王妃让他当牛做马，他也认了。

    “无影哥哥，你愣着干嘛？带我去看看王爷吧。”楚诺换上阳光的小脸，现在还是云卿岚的的病让她最感兴趣。

    “王妃，王爷正在治疗，不方便见人。”莫无影一听楚诺的要求，露出了尴尬的神色。

    “治疗？那我就更得去看看了，我需要全面了解王爷现在的治疗方法。你要是再推脱，就是不信任我，哼，这病我不治了。”楚诺一副你要敢说一个不字，老子马上走人的jiashi。

    “好，好。”莫无影的面瘫脸彻底被楚诺整破功了，苦着一张脸带着楚诺走带了一处守卫极其森严的院落。

    不等莫无影再说什么，楚诺已经迫不及待的推开了门缝钻了进去。

    整个房间极为空旷，几乎没有任何装饰，但房间的空气极为的温暖湿润，一股苦涩浓郁的药味在鼻尖萦绕。轻轻的踩着脚下是白色暖玉地板，楚诺好奇的打量着这个堪比一个宫殿的房间，左转右转，zuihou楚诺转到了到一处浴池前。

    赤红色的火晶石砌成的一个不大不小的浴池中，火晶石是一种极其罕见的晶石，可以源源不断的输送热源。黑色药液冒着腾腾的热气，烟雾缭绕中一个模糊的人影倚着池壁，似乎在闭目养神。

    楚诺看出那个身影正是云卿岚，楚诺掂着脚尖，悄无声息的向浴池对面的云卿岚靠近。

    云卿岚此刻双眸紧闭，不过并不是在闭目养神，他的眉宇微皱，呼吸急促显然在忍受极大的痛苦，额头细密的水珠不知是凝聚的水气还是汗滴。黑色的药液一直浸没到云卿岚的胸口，暴露在外面的皮肤显现出不自然的嫣红。

    或许是痛苦的折磨，云卿岚的表情不再维持那拒人千里之外的冰冷，眉宇间的戾气也消退了不少，整个人显出了几分柔和。

    楚诺先是嗅了嗅这药液，全身驱除寒邪的热性药物，接着楚诺按医生的本能将手掌覆在云卿岚的额头，想探一下他的体温。

    云卿岚倏然睁开了眼睛，冰冷的气息瞬间笼罩全身。大手一把扣住了楚诺细嫩的手腕，修长的手臂一个用力，砰的一声，黑色水花溅了三尺高，楚诺变成了落汤猫。