
    “咳咳，云卿岚你个混蛋，你干嘛！”楚诺被呛的直咳嗽。

    这个池子的水可不浅，刚刚好到楚诺的下巴，楚诺不会游泳，吓得整个人死死的抱着云卿岚的手臂。

    不过云卿岚扫了楚诺一眼，冷冷的开口说道：“这句话应该是我问王妃吧。”

    “呸呸呸，我是你的大夫，你说我干嘛？把你的那只手伸出来，你抓紧我，我不会游泳，淹死了你就没救了。”说完瞪了云卿岚一眼，真是个让大夫讨厌的病人。

    云卿岚看着楚诺，挣开楚诺的紧抓的手臂，反手扣在她的腰间，让她不至于喝到药水，然后将另一个手臂放在了楚诺的面前。

    楚诺没好气的扯了扯云卿岚的手臂，嫩白的手指搭在了脉搏上。一时间，空间一片静寂，只是缥缈的雾气在两人之间流动。

    号完脉搏，楚诺又将手从云卿岚脖间的大动脉一路抚下，到锁骨，zuihou慢慢滑到胸口，这看似极其诱惑妩媚的动作，楚诺却做的一脸的严肃认真，仿佛在她摸的不是一个全身赤裸的美男，而是一块木头。

    最终，楚诺的手指停在了云卿岚的心脏前，平静无波的声音缓缓响起：“这里是毒的根源。”

    云卿岚看着眼前这个娇小的女子，一种莫名的神色在眼中闪过，不愧是田意的徒弟，确实有真本事。

    “对。”云卿岚淡淡的开口说道。

    楚诺根本不理会云卿岚的回答，将右手伸入水中然后又拿出了水面，一根极细的银针出现在了楚诺食指和拇指之间。

    银针准确的刺入云卿岚的胸口，一滴暗红色的鲜血便从云卿岚的胸口溢了出来。楚诺食指之间接过这一滴血，抬手就要往自己嘴里送。

    “你要干什么？”云卿岚一把扣住了那即将伸到嘴里的手腕，眉头皱在了一起，这是五年来云卿岚的脸上第一次出现这么剧烈的表情变化。

    “尝毒啊，这样我能更快的知道毒的成分。”楚诺看着云卿岚，一副理所当然的表情。

    “你不想活了？”云卿岚的话带着冷飕飕的寒气。

    “没事的，只要我知道这毒的成分，就能找到配制解药的方法，到时就算我真的中毒，咱俩也能一起解开。”楚诺给云卿岚一个安慰的笑容，就要挣开他的手腕。

    但云卿岚却没有放手的意思，抿着薄唇盯着眼前的楚诺，眼中第一次出现了波澜，zuihou淡淡的说道：“不值得，想别的方法吧。”

    楚诺低垂下来眼眸，轻叹了一口气，“时间不够了。师父或许不知道，但我能感觉的出，一年，若是一直延续这种治疗方法，你一年后必定毒发身亡。所以我必须用这种方法，在最快的时间最全面的了解这种毒。”

    云卿岚的身体微微一僵，楚诺趁这个机会将手指塞进了嘴里，云卿岚想阻止都来不及了。

    楚诺舌尖上血的味道慢慢蔓延，内力辅助，分辨每一种毒素的味道。

    “唔，果然是种复杂的毒，不行，还得再来点。”楚诺摸了摸下巴，说着又想在云卿岚身上取血。

    这次云卿岚说什么也不让楚诺称心如意了，两手抱住楚诺的腋下，把楚诺放在了浴池边缘的石壁上。楚诺坐在浴池边缘，云卿岚平视着楚诺，眼神带着懊恼和自责。

    “你这是拿命在赌，这毒太危险，万一你解不了，你的命就没了。”第一次云卿岚话不再是冷冰冰的，而是带着压抑的愤怒。只要掌握方法，尝毒这种事情确实可以做到，但又有几个大夫会为自己的病人一身尝毒，这个女人脑子进水了吗？

    “王爷，你weishenme就认定了我解不了这毒呢？我可是认为我一定能解开这毒。”楚诺脸色很认真，顿了顿楚诺又接着说道：“既然有这种方法，我如果不试一试，zuihou你死在我面前，作为你的大夫，我会自责一辈子的。”

    “你”云卿岚看着楚诺大眼睛中的执着和认真，他真的什么话都说不出来了。

    楚诺看着云卿岚，咧嘴一对小虎牙露了出来，楚诺伸手拉了拉那张俊脸，“王爷，你以后要多笑笑，作为病人，保持开朗的心态有利于身体康复。血我明天再找你取，我先走啦。”楚诺手撑着地板站了起来。看了看湿透的衣服，又转头恶狠狠的瞪了云卿岚一眼，伸手扯过旁边一家上那身白色长袍，往身上胡乱一裹。

    “王爷还是吩咐人再取一件衣服吧，这件衣服我先借用了。”说完楚诺提着白色拖地裙的裙角，跑开了。

    此刻的莫无影在外面，进也不是，不进也不是，正纠结的焦头烂额的时候，就听见门吱呀一声开了条缝，然后一个娇小的身影从里面嗖的一下窜了出来。

    “王，王妃，您这是怎么了？”莫无影看着身上裹着王爷白色外衫，头发不断往滴水的楚诺，舌头都打结了。

    这是什么情况，难不成王爷和王妃洗鸳鸯浴了？

    “看什么看！非礼勿视不懂啊！”楚诺凶巴巴的瞪了莫无影一眼，该死的害她这么狼狈丢人，主仆都是白眼狼，：“你们家王爷的衣服我先借了，你去再取一件给你们家王爷送去。”说完楚诺一摆手，一脸麻烦的提着拖地裙的裙摆离开了。

    一身仙风道骨的白色外衫，愣是让楚诺穿出了乞丐装的味道，连春痕见的有露出几分嫌弃的表情。

    将楚诺安置在浴桶里泡澡，春痕便用拇指和食指小心翼翼的提着那件湿漉漉，衣角下摆沾满泥巴的外衫拿出去洗了。

    莫无影拿着另一件雪蚕丝的衣物放在衣架上，却看到王爷倚在浴池壁上在发呆，没错，他们家那个冰雕的王爷此刻正一副若有所思的表情在发呆。