
    难不成王爷和王妃真的不能怪莫无影八卦，他们王爷自从五年前的事情发生后，就再也不信任任何人，也不在乎任何人。

    五年的时光中，云卿岚一直一个人在黑暗中踽踽独行。如果真的能有一个人入得王爷的眼，入的王爷的心，为王爷打开封闭的心门，想必对王爷的病也大有帮助。

    “无影。”云卿岚收出了凝空的神色，语气的带着几分缥缈，更像是自言自语的说道：“什么样的人会为了救别人而不顾自己的性命的？”

    莫无影微微一愣，然后恭敬的回答道：“至亲之人。”

    “若不属于这个范围呢？比如大夫。”云卿岚显然对这个答案并不满意。

    莫无影沉默了片刻：“恐怕没有这样的大夫存在吧，就算有那定是品德极为高尚圣人。”

    云卿岚缓缓的闭上的眼睛，不再说话，莫无影自觉地退了下去。

    圣人，那个女子，不管从哪方面看，都与圣人这两个字不沾边吧。

    楚诺从浴桶中出来，把头发晾干，就拿出纸开始写写画画。这次的血太少，她只得出大概的结论，分析了片刻之后，楚诺便写出了一道全新的治疗方案，这只是一个过渡方案，但其中包括不少的珍贵药材。

    楚诺自己看着这方剂都起鸡皮疙瘩，唉，这下恐怕云王府要大出血了。不过看着房间中少则千金多则万金的装饰品，楚诺才敢下这么狠的手。

    等待墨迹干了。楚诺从荷包里取出了一枚白玉印章，拿过桌子上的朱砂印泥沾了沾，啪的将印章按在了纸上。一个小巧精致的猫形图纹便印在了纸上，这是楚诺在万药斋的身份象征，有这个印章在，任何要求都可以在万药斋得到满足。

    楚诺满意的弹了弹纸片，收了起来。

    夜半时分，田意来到楚诺的房中，只对楚诺打了声招呼说要离开皇城数月便匆匆离去了。

    第二天，日上三竿，楚诺还未起床。

    春痕正要打水洗衣服，却看到院子里走进来两个人，黑衣人她认的，是王爷身边的贴身侍卫莫无影，那走在莫无影前面的那个白衣男子，难不成就是传说中病的下不来床，已经是活僵尸，面目狰狞无比的云王爷？

    春痕湿漉漉的双手就这么端着木盆，呆愣在了那里，这哪里是活僵尸，这分明就是一个美男子啊。

    “见了王爷为何不行礼。”莫无影板着四人脸，看着呆如桩子似的春痕。

    挂着寒风的话瞬间把春痕冻醒了，赶忙扔下手中的盆子，福下身子：“奴婢给王爷请安。”

    “王妃呢？”云卿岚淡淡的问道。

    “王妃，王妃还未起身。”春痕暗叫了一声，不好。就算是小门小户人家的小姐，这个时辰也早就梳洗打扮好了，更何况小姐是王妃这种身份，可是小姐往日都是在这个点上再多睡上一个时辰才起的。

    “还未起身？”云卿岚眉头一皱，周围的气压又低了几分。

    春痕的身上冷汗直流，看来王爷真的是生气了，心里开始飞快的盘算着怎么为小姐找借口开脱。

    “王妃是不是身体不适？”云卿岚质问道。

    “呃，是，昨日王妃确实脸色不太好，所以今日多睡了些时辰。”春痕马上见风使舵，反正昨日小姐回来浑身都湿透了，这个理由正好用的上。

    “该死。”云卿岚一听到这里暗咒了一声，脸色阴沉到了极点，黑的堪比过锅底了。难道已经中毒了，想到这里云卿岚直接走向了楚诺的卧房。

    春痕愣了，莫无影呆了，这王爷这是怎么了？

    莫无影从昨日王妃离开后就有觉得王爷不太对劲，虽然依旧是没有任何波澜的神色，但他依旧能感觉到王爷身上隐隐透露出来的不安情绪。先不说，如今几乎没有什么事情能让王爷情绪波动的如此厉害，就算是有事情，也绝对不应该是这种情绪出现在自家王爷身上啊。

    莫无影看着急匆匆的走到王妃卧房门口的王爷，也快步跟了上去。

    云卿岚伸手吱呀一声推开了房门，一只脚刚迈进去，就看到一个不明物体从房间的左侧袭了过来。

    云卿岚眉头一皱，侧身躲了过去。接着便听到身后砰的一声闷响，莫无影低呼了一声，一把抓住了正中自己门面的巨大“暗器”。

    不能怪他莫无影警惕性不高，谁能想到王妃的屋子里还会飞出暗器来啊。

    枕头?莫无影抓着那个口水未干的枕头，面瘫脸都忍不住抽搐。

    “大清早就来烦我，春痕，你不想混了是不是。”楚诺迷迷糊糊的一阵嘟囔，整个人毫无形象的扒着扭成麻花被子，脑袋拱了拱，整个儿埋进了被子的一角。

    大清早？看着外面的日头，确实还没到晌午，但也离晌午不远了。

    云卿岚看着穿着白色亵衣的身体完完全全的暴露在被子外面，扭头用冰冷的目光扫过莫无影，莫无影被一枕头砸蒙了，这才想起来自己在这里确实不合适，虽然这王妃彪悍的性格，有让他称兄道弟的冲动。

    莫无影自觉的走了出去，临走时拉上春痕，因为他手中的枕头实在不知道丢在哪里好，上面的口水实在是

    “给王妃好好洗洗吧。”莫无影走到院子里，一脸嫌弃把枕头丢给了春痕。

    春痕抱着楚诺用口水画着菊花的枕头，羞的都想找个地缝钻进去。

    云卿岚随手关上了门，隔绝了刺眼的眼光，整个房间光线略暗了下来。走近在床上睡的昏天黑的楚诺，云卿岚弯腰扒开了楚诺蒙着脑袋的被子，也不嫌闷的慌。

    屋内光线不刺眼了，再加上身形高大的云卿岚站在床边挡去阳光，大片阴影笼罩着楚诺的小脸，楚诺也就不计较蒙在脑袋上的被子被抢走的事情了。

    看着嘴角还挂着口水的，睡的一脸恬淡满足的楚诺，云卿岚怎么也看不出来楚诺哪里不舒服了。越是看不出什么，云卿岚就越担心，生怕这毒再潜伏一段时间突然爆发。

    云卿岚坐在床沿，用略微烫人的手指轻轻的拍着楚诺的软滑的小脸，想把她唤醒问问具体情况，可是楚诺连拍了几下，都没有动静。

    就睡的那么香吗？他可是为这件事担心的一夜没有睡安稳，今日治疗完马上就赶了过来。没想到这个当事人居然安安稳稳的睡的比猪还死，她到底有没有把自己安危放在心里？

    云卿岚加大了手劲，从拍直接改用捏的，不光是想把楚诺喊醒，更多的居然是他觉得楚诺的脸蛋捏起来手感不可思议的好，软软的滑滑的，这种触感很美妙，好到不舍得放手。

    唔，谁那么大胆，敢在老虎头上动土？楚诺终于被折腾醒了，睁眼前第一个反应就是咬死他丫的。

    大嘴一张，闪亮的小虎牙一露，一口下去准确无误的咬住了目标。这一下不轻也不重，刚刚好够在云卿岚的手上留下一排红牙印的。

    很好，楚诺嘴巴一松，满意的睁开了眼睛，映入眼帘的不是水蓝色纱帐，而是一张男人冷冰冰没有表情的俊脸。