
    “啊！有流氓。”尖叫过后，就是砰的一声闷响。

    “王爷！”

    “小姐！”两个等在院子里的人听到那声绝对不自然的的叫声，对视了一眼，马上冲进了房间。紧接着两个人就傻眼了，这是什么情况？

    云卿岚仰面躺在了楚诺的床上，而楚诺则穿着白色单薄的亵衣整儿坐在云卿岚的身上，被楚诺以如此销魂的姿势压在床上的云卿岚，整张脸比墨汁还要黑上三分。

    “出去！”云卿岚的话里夹杂着冰刀，让这两个非礼勿视的家伙齐齐的打了个寒战，灰溜溜的缩着头退了出去。

    “怎么是你，你大早晨的跑我卧房干嘛？”楚诺这时完全睡醒了，终于看清了云卿岚的那张脸。

    “疗毒。”云卿岚黑着一张脸，硬生生的从牙缝中挤出了两个字。

    楚诺看着透过窗户的阳光，想必都已经快上午了，而云卿岚的治疗分清晨和傍晚两次。想到这里，楚诺有点理亏的笑了笑，既然都是大夫了，自己居然在病人治疗时睡觉，确实有点不地道。

    “嘿嘿。”楚诺的小虎牙一露，一脸抱歉的说道：“我睡过头了，不好意思，不好意思啊。”

    “王妃现在可否从本王身上下来了？”

    “哦，哦，我马上下来。”楚诺这时才想起来两人还保持女上男下那种暧昧的姿势，活了两辈子的老脸不争气的红了红，赶忙手脚并用的从云卿岚的身上爬了下来。

    云卿岚本来疗完毒后就要静休的，但为了来找楚诺折腾了这大半天，加上楚诺那一个翻身袭击手下动作不轻。云卿岚坐起来的时候，不住的轻咳。

    哎呦，这下罪过大了，楚诺小脸顿时皱成了狗不理包子。自己这个大夫还没给病人抓药治病呢，反而把病人折腾的更虚弱了，楚诺的小心脏那个自责呦。赶紧趿拉着鞋给云卿岚倒了杯水，然后又爬到床上，一点点温柔的拍着云卿岚的背。

    云卿岚的眼中划过一丝不自然的神色，但很快又消失在了冰冷的墨色中。

    “王爷，您要是感觉舒服点了，就麻烦移驾尊臀去那边椅子上等会，我穿好衣服，马上给您治病。”楚诺一边拍着云卿岚的后背一边说道。

    云卿岚看了楚诺一眼，站起身来将茶杯放回桌子上，离开了房间，紧接着春痕就跑了进来。

    “小姐，王爷没把您呃，不对，您没把王爷怎么样吧。”春痕给楚诺着梳头问道。

    “你们不是看到了吗？我把王爷给非礼了，直接扑到在床上哟。”楚诺漂亮的柳眉一挑，那嗓门大的绝对让等在院子的两人听的清清楚楚。

    莫无影手指掐着手心，用内力压住腹肌和胸肌的剧烈抽搐，终于堪堪保持住了一如既往的面瘫状态。而云卿岚的脸没有任何变化，因为，自从进了那间卧房，云卿岚黑着的脸就没有过变白的迹象。

    春痕很不给面子的扑哧一声笑了出来，脸上还带了羞涩的绯红：“小姐，你怎么能说这种话呢，太，太不矜持了。”

    楚诺调戏的吹了声口哨，“嘿嘿，矜持是什么玩意？来来来，小美人，给爷笑一个。”楚诺的发型依旧是用白玉发箍束起的及腰马尾。整个人干净利落，英姿飒爽。虽然未着男装，但整个人举手投足间大气潇洒，真真是别有一番风情。

    “讨厌，小姐。”被身着男装的楚诺这番调戏，春痕的脸比抹了胭脂还红，伸手推开楚诺勾着自己下巴的指尖，娇嗔的瞪了楚诺一眼，不过马上又担心的低声问道：“小姐，你出王府王爷会同意吗？”

    楚诺一挑眉，白了春痕一眼，哼哼了两声说道：“你给我记住了，现在我的身份是他的大夫，不是他的王妃，我要去哪里，去干什么，他没资格管。”

    没资格？这个女人，原来一直都只是把自己当成一个大夫看，他们之间只是最单纯的医患关系，云卿岚冷着脸听着楚诺的叫嚣声。

    楚诺甩着顺直的马尾辫走了出来，今日穿的依旧是淡蓝色衣裙，衣裙上用银白色丝线绣着苍竹。

    “王妃是要出去？”云卿岚轻咳了几声问道。

    楚诺点了点头：“昨日我已经把给你疗毒的方剂调整了，今日便去给你抓药，只要换了这个药方，我至少可以保证你三年内死不了，走了。”楚诺往前迈的步子突然又退回了云卿岚面前，“对了，我差点忘了，把药钱给我。”小手往云卿岚面前一伸，毫不客气的说道。

    “药可以派人去抓，王妃不必为此奔波。”云卿岚没有看楚诺的那只小猫爪，直接说道。

    “切，你是怕我给把你的药换成耗子药还是怎么着？我告诉你们，要不是我和万药斋老板又几分交情，这药就凭你们没有一个月的时间绝对凑不齐，若是你想少活几日，喏，药方给你，你们派人去吧。”楚诺笑容里带着几分飞狡黠和小得意，白花花的小虎牙在阳光下闪啊闪。

    云卿岚接过楚诺那写满一张纸的方子，看了看，眉头微微皱起，果然有很多珍奇的药材，这些药材他们找到是绝对没有问题的，但问题是剂量太大，短时间调用出这么大量的药材，确实要一段时间。

    云卿岚还回了方子问道：“王妃需要多少钱？”

    楚诺扬头打了个响指：“不多不少，五十万两银子。不过鉴于你刚才的不良表现，六十万两银子，没商量。”楚诺一副奸商的无赖样。

    莫无影都想自戳双目，这哪里是一个王妃能有的性子，开口就加价十万两银子，她当十万两是糖葫芦啊。

    “无影，给王妃去取一百万两。”云卿岚直接对莫无影吩咐道。

    一，一百万两？莫无影心说，王爷您对王妃也太大方了。虽然一百万和王爷的家当比起来是凤毛麟角，但单独拿出来也不算是小数目。莫无影有些肉疼的接下命令，身形便消失在了空气中。

    此时云卿岚解下了腰间那块墨绿色的玉佩，递给了楚诺：“拿着这个，可以随意出入王府。”

    楚诺接过那块反射着莹润光泽的玉佩，在太阳下看了看，阳光透过玉佩，透出绿色的光芒。哇塞，美玉，极品美玉啊。

    楚诺有一个怪癖，就是对莹润光滑，晶莹剔透的东西没有一丝一毫的抵抗力。上辈子，就喜欢的就是扒着珠宝店的玻璃柜台，对着灯光下的那些美玉或宝石流口水，那眼光，比看到老公，老娘，老祖宗还亲热。

    楚诺轻抚着这块玉佩，眼中充满了款款柔情，嘴角嘿嘿的咧着，那感觉，让别人会以为楚诺手里摸得不是一块玉，而是爱人的脸庞。

    云卿岚看着那嫩白的手指不断的磨砂着自己的玉佩，一种很不爽的感觉涌上了心头。

    若是云卿岚此刻描绘出这种感觉，我们可以准确的把它定义为嫉妒。

    莫无影的身影很快出现在了院子里，手中拿着两张五十万两的银票。莫无影的手中的银票还未递到楚诺的面前，楚诺的猫爪已经毫不客气的掠走了巨款。

    “无影哥哥，不要摆出那副依依不舍的表情嘛，我拿走的又不是你媳妇儿，么啊。”楚诺狠狠亲一口那两张银票，一串张扬的笑容从那跑远的身影上空回荡不绝。