
    楚诺这身略显中性的打扮，既吸引的男人的眼神，也吸引了不少女子娇羞的侧目，可谓是男女通吃。

    楚诺心情大haode走到了万药斋，拿出那张药单递给了掌柜。掌柜看着从上往下认真看了看这张药单，看了一半眉头越皱越紧。刚想说，姑娘这些药最迟要一个月才能备齐。但当掌柜的余光扫过纸张一角那个朱红色的印记，脸色陡然变了。

    “姑娘，您对这些药有什么要求吗？”掌柜客气的问道，语气间极为的恭敬。

    “恩药五天后就要送到云王府，质量给我最haode。”楚诺敲着桌子略想了一下，说道。

    “是，一定为您办到。”掌柜的马上应了下来。

    楚诺啪的拍了一张五十万两的银票在桌子上，虽然这些钱zuihou还是跑到她的口袋里，但现在她女装的身份还是云王府王妃，钱自然是要付的。

    楚诺轻松解决完问题离开万药斋，回到王府，楚诺正大光明的开始了她悠闲惬意的米虫生活。

    早上俩胳膊俩腿往薄被外面一伸，打个大哈欠，像僵尸一样，直挺挺的坐起身来，开始闭着眼摸衣服，梦游似的穿好衣服，春痕便把漱口洗脸的水端到楚诺面前，叮叮当当一阵起床曲。

    接着便是未名轩特色药膳美食，吃了第一顿，就想第二顿，有病吃了治病，没病吃了强身，真是好处多多，而且花样不带重复的。

    楚诺一旦闲下来，就浑身痒痒，总想找点事情做。可惜春痕太死板，说什么也不和她天翻地覆的折腾，莫无影那家伙一口一个“王妃有何吩咐？”，而且总是神龙见首不见尾，和他更是没得玩，zuihou的人选似乎只剩下大冰块这个人选了。

    对了，楚诺摸着下巴，煞有介事的思索了一阵，突然灵感一闪而过，一个jihua浮现在楚诺的脑海，若是jihua成功嘿嘿，楚诺想着云卿岚那张俊脸，就笑意猥琐的开始流口水。

    “呀！小姐您怎么，糟了，不会是中风看吧。”春痕擦着手走进来，就看到楚诺抽风似的傻笑。连忙扑倒楚诺，人楚诺掐人中穴。

    “啊！春痕，你干嘛呢！”楚诺被饿狼扑食的春痕吓了一跳，白日梦也吓醒了，一把推开就要将狼爪伸到自己脸上的春痕。

    “小，小姐，原来你没中风啊。”春痕一看活蹦乱跳的楚诺，挠了挠头发，有些尴尬的问道。

    “你丫才中风呢，我那是在思考人生哲理呢，笨！”楚诺整理了一下衣服，“我出去一趟。”想到接下来的jihua，楚诺已经迫不及待了。

    云卿岚在阁楼的书房中对莫无影下达这一系列的命令，楚诺多给了他三年的时间。足够了，jihua要尽快实行了。

    “鬼影楼的暗杀任务交给花逸去办。”zuihou莫无影领命离开。

    这时楚诺蹬蹬蹬爬上楼梯，轻车熟路的推开书房的门。果然云卿岚坐在椅子上，在看账本一样的东西，楚诺进来的时候，云卿岚连头都没抬。根本不用看，单单听那一路狂奔的脚步声就知道是她。

    “王爷，臣妾来看望你了。”楚诺连蹦带跳的坐在了云卿岚的对面，带着一脸阳光的笑意冲着云卿岚弯腰福了福身。

    云卿岚抬头扫了她一眼，不动声色的合上了那厚厚的一摞本子，“王妃有事？”

    “没事不是不是，臣妾有事，有大事，很重要。”楚诺坐在王爷对面说的信誓旦旦，“咳，是这样的，我是想到一个方法帮你疗毒，一会我问的问题的问题你要认真回答知道吗？”

    云卿岚的表情没有任何改变，就这样看着楚诺，在等着她继续往下说。

    楚诺揉了揉鼻子，一清嗓子开口说道：“请听题，请问，天生我材必有用的下一句是什么？”

    云卿岚奇怪的看了楚诺一眼，这和疗毒有什么关系吗，可偏偏楚诺没一点自觉，眨着大眼睛一脸期待等着云卿岚回答。

    “千金散尽还复来。”云卿岚流利的说出来了这句话。

    “错，大错特错。”楚诺一副我就知道你会这么说的表情，“天生我材必有用，老鼠儿子会打洞。”

    隐在暗处的几个暗卫听了楚诺大言不惭的说出这句诗，差点没一个趔趄摔倒在地上。云卿岚也是一脸匪夷所思的看着仰天狂笑三声的楚诺，估计苏才子知道几百年后有楚诺这个一号人物出现，恐怕会直接从棺材里跳出来。

    “第二题，王爷，你要认真回答哦，请听题，“身无彩凤双飞翼，下一句是？”

    云卿岚微阖眼帘，语气明显没有自信了：“心有灵犀一点通。”

    “啧啧啧，是拔毛凤凰不如鸡。”接着楚诺又是一阵狂笑，暗卫听着这个笑也不是，不笑也不是，一个个盯着张便秘的脸。

    楚诺看着依旧面无表情的云卿岚？奇怪这么好玩的事情，这家伙怎么还不破功？不行再接再厉，她还就不相信了。

    “葡萄美酒夜光杯？”

    “欲饮琵琶”

    “错，金钱美女一大堆。”

    “在天愿作比翼鸟？”

    “”

    “大难临头各自飞。”

    “问世间情为何物。”

    “”

    “直教人吃饭想吐，haha哈”

    楚诺此刻笑的满地打滚了，笑声余音绕梁三日，不绝于耳。

    “哥们，我上趟茅房，你要好好保护主子的安全。”一个黑衣暗卫，捂着肚子痛苦的运气轻功跑了。

    “兄弟等等我，咱们一起。”

    “喂，你们太不讲义气了。”

    hahahaha哈远处跑掉的暗卫全都捂着肚子，狂笑不止。一向严谨的王府出现这种情况真的是匪夷所思。

    “haha咦，王爷你好歹也笑笑吧，给个面子丫。”楚诺肚子都笑疼了，深呼吸了几口气，终于说出一句话来。

    云卿岚递给了楚诺一杯茶，说了那么久，确实累了。楚诺接过茶杯咕咚咕咚的一口闷，云卿岚重新翻开那厚厚的一摞本子。

    “切，大冰块，迟早你会自己把自己冻死的。”楚诺第一次觉得挫败，哼，今天你不笑，我今天接着来，为了让病号保持愉快的心情，当然，更重要的是为了能博美人一笑，楚诺这次算是下大力气了。

    楚诺离开后，整个书房顿时安静了下来，云卿岚一页页翻着纸页，可惜一个字都看不进去，楚诺的说着那些搞怪的诗句，放声狂笑的画面不断的萦绕在脑海，在眼前一幕幕回放。

    云卿岚的嘴角轻轻勾起一个微不可查的弧度，五年来的第一个笑，连他自己都未曾发觉。

    以后连续三天，楚诺不依不饶的来骚扰云卿岚，这个稀奇古怪的冷笑话齐上阵，跟着云卿岚身边的暗卫一个个忍着肚子抽筋的痛苦坚守岗位，楚诺自己都笑的眼泪横飞了，可偏偏正主煞有介事的做在椅子上看着书，丝毫不为所动。

    不过也只有云卿岚自己知道，自己一页页的往后翻书，其实一个字都没有看进去。有楚诺在的这三天确实是非常愉快的时光，只可惜他忘了自己笑的模样，也不想再找回来了，因为他的shijie是黑色的，不需要这些表情的存在。

    楚诺口干舌燥的说书说了三天，耐心终于耗光了，丫的，她现在终于能理解周幽王苦逼的心情了，若是真能见到周幽王楚诺要做的第一件事就是抽褒姒两巴掌，丫的叫你装酷。然后一定拉着周幽王的手告诉他：“兄弟，你受苦了！”

    楚诺也想试一试烽火戏诸侯的戏码呢，不过烧了这云王府工程实在浩大，楚诺左思右想，zuihou还是含泪舍弃了。