
    第四天，楚诺消失在云王府，云卿岚一上午换了整整二十本书，zuihou依旧没能静下心来看上超过三页。weishenme她今天不来了？生活突然少了笑的爽朗的楚诺，云卿岚觉得自己生命突然空了一块，用什么都填不满。

    此时的楚诺正悠闲自在的走在皇城的大街上，出来溜达溜达，这时突然发生的一件事情，立刻吸引了楚诺的眼球。

    一辆豪华的轿子摇摇晃晃的迎着楚诺走来，这轿子一看就是富贵人家才用的起的，瞧瞧那跟着轿子的八个侍卫，一个个膀阔腰圆壮的跟牛似的，各个都是练家子。

    本来这个轿子在皇城这种遍布官爷富商的地界，根本不会引起楚诺的注意，但这次之所以能吸引楚诺的眼球，原因就是那个突然从大街上窜出来，拦在轿子前的小姑娘了。

    “贾文，你这个混蛋，你给我下来。”那个一身红衣的俊俏姑娘，左手往腰间一叉，右手食指指着轿子门扯着嗓子就骂。

    呦嗬，有热闹看，楚诺一拍大腿，嗖的一下就凑了上去，抢先占了一个好位置。

    进了云王府后就再也看不到明争暗斗，绵里藏针的戏码了。最近正闲的长毛呢，这热闹她说什么也得掺上一脚。

    不一会的功夫，大街上的人已经围的里三层外三层了。

    “大胆！”轿子的门蹭的一声被拉开了一半，一个十七八岁却浓妆艳抹的绿衣女子从轿子里伸出了小半个身子，“你是何人，居然敢拦我裴府的轿子，侍卫，给我打！”那绿衣女人柳眉倒竖，涂满红色丹寇的长指甲直指那红衣姑娘。

    跟在轿子旁的八个壮汉马上拦在了那红衣女子前面，“贾文，还有你那个裴什么的东西，我呸，老子我和你们没完！”那红衣姑娘豪气万丈的吼完，便和八个壮汉在大街上打成了一团。

    所有人自动后退了几步，让出一大片场地，生怕迸身上血了。

    楚诺忍不住吹了声口哨，够味，这妹子真够够味。没有那些大家闺秀的娇气和言不由衷做作，这性格太对楚诺的胃口了。

    红衣女子应该是江湖儿女，拳脚功夫不错，以一敌八还能勉强保持，不过应该抗不了太长时间。

    楚诺摸了摸下巴，眼中流露出恶作剧的狡黠神色，正好她这里还有些碎银子。楚诺左手掂了掂那几块碎银子，右手拿起一块，夹在食指和中指之间，手腕一抖，一道银白色的光芒便悄无声息的飞向了混战的人群中。

    “啊！”红衣女子挥手打中的那个壮汉发出一声惨叫，砰的一声趴在了地上，扬起了一片尘土。那壮汉的右脚微不可察的抽搐着，说什么也站不起来了。

    红衣女子看着脚边的壮汉，愣了一下，满腹狐疑，心说自己的那一掌没这大威力啊，什么情况，莫非自己机缘巧合，打通了任督二脉，摇身一变成高手了？

    不过眼前这情况，红衣女子也由不得多想，转身抬腿踢向了背后的那个想偷袭的家伙，砰的一声，同样的情况再次发生了。

    红衣女子越战越勇，砰，砰，砰的到地声一时间不绝于耳，楚诺甩出的碎银子早在这鸡飞狗跳中不知道踢到了哪个角落去了。

    难不成真打通任督二脉了？红衣姑娘那叫一个兴奋，激动的不断跺脚。这下倒在她脚边的壮汉真是躺着也中脚，平白无故的多挨了一顿狂踩，衣服上印满了脚印。

    “一群废物！城卫，你们还愣着干嘛？大街上寻衅生事，把她给我抓起来。”那裴府五小姐平白无故的丢了这么大的面子，脸上顿时一阵青一阵白，厚厚的胭脂都这掩不住。

    楚诺一转头，这才发现原来城卫已经等在周围了，只是有裴家的小姐没发话，他们也不敢妄动。现在裴小姐放话了，他们自然要抓人了。

    看着这十来个身着软甲的士兵，那红衣姑娘眼中明显露怯了，但表面上还一副逞强的表情。

    “扰乱皇城法纪，姑娘，跟我们走一趟吧。”城卫队带头的那个人冷笑着说道。

    “她的人明明也参与打架了，weishenme只抓我一个。”那红衣姑娘一梗脖子，不服的指着那顶轿子说道，那俊俏的小脸涨的差不多快和她的衣服一个颜色了。

    “hahahaha”顿时哄笑声一片，那些城卫眼中带着讥笑嘲讽的颜色看着那红衣女子。

    带头那个城卫鄙夷的上上下下打量这红衣女子：“你也不看看你什么身份，人家裴家千金什么身份，我劝你别的不要多想，还是想想办法怎么赢得五小姐的原谅吧，不然在大牢里有你的罪受了。来人，把她给我抓起来。”

    红衣女子顿时气的脸色通红，咬牙切齿看着那群城卫靠近自己，拳头捏的咔咔直响，正犹豫着要不要和这些官差动手时，一道优雅干净的声音突然从人群中响起。

    “慢着。”

    所有的城卫动作一顿，所有人的目光都在打量着这个突然出声阻拦的蓝衣女子。

    城卫小队的头头看着这个女子，语气不善的说道：“姑娘，我劝你还是不要妨碍我们执行公务才好。”

    轿子里的那绿衣女子看到楚诺的身影，眉毛一拧：“怎么是你这个疯丫头？哦，对了，听说你嫁给云王爷了，不知道王爷身体是否康健呐。”这个裴家五小姐裴碧痕和楚灵慧关系不错，以前没少结伙欺压楚诺，但往往都是欺压不成反被欺压。遇到楚诺不愿意配合的时候，这两个人就直接被楚诺无视了，每次见了这狡猾的丫头，裴碧痕就恨得牙痒痒。

    周围顿时一片窃窃私语声，原来这女子就是云王妃，出落的倒是一个好姑娘，可是嫁给的那样一个人，真是可怜呐。

    楚诺有几分怒气的扫视了周围的人群，她不喜欢这些人那样议论云卿岚，难道这些人都忘了云卿岚曾经保家卫国的功绩了吗？哼，人情，还真是淡薄啊。

    “此事不劳裴小姐费心，王爷身体haode很，只是我看裴小姐身体不怎么样啊，印堂发黑呐。”

    裴碧痕冷哼了一声，鄙夷的说道：“我裴家是医药世家，你居然敢在我身前说我身体不好，打肿脸充胖子，也不怕笑掉大牙了。”

    裴氏医馆闻名全国，楚诺这么说自然有外行看热闹的感觉，围观观众都不禁莞尔。

    楚诺马上一副认真求证的表情仔细的看了看裴碧痕的脸，接着一拍脑门，一副恍然大悟的表情：“哦。真不好意思，瞧我这眼神，裴小姐不是印堂发黑，原来是脑门上的粉掉光了，抱歉，抱歉。”

    “什，什么？”天生皮肤黑的堪比包公是裴碧痕的心头大忌，自从懂事起，就一日离不开胭脂水粉。一听说粉掉了，裴碧痕大惊，伸手就往自己额头上摸，结果蹭了一手的白粉，额头立马呈现出暗沉的颜色，与周围白的跟妖精似的皮肤形成了强烈的对比。

    周围的人看了，脑袋往后一缩，齐齐的倒吸了一口凉气，没想到这裴府的小姐长的这般丑。

    看到自己手上厚厚的脂粉，在看看周围那些人纠结的目光，裴碧痕马上明白自己被耍了，顿时整张脸都狰狞了起来，那本不漂亮的面容此时和夜叉没有什么区别了。