
    这时轿子里一直隐藏的一片空间，一只白皙的手伸了出来拉了拉裴碧痕的衣袖，裴碧痕回头和里面的人说了些什么，然后扭头咬牙切齿对楚诺一声怒吼：“贱丫头，我跟你没完！”

    “你那张脸皮再皱，所有的粉都要掉光了，我现在就瞧着您的脸瘦了一圈。哎呀！现在我这么仔细一看，裴小姐，其实您是瓜子美人脸吧。”楚诺极为认真的盯着裴碧痕的脸盆脸认真的问道。

    周围人群哄堂daxiao。

    “滚，再笑我割了你们的舌头。楚诺，你给我记着，我会让你生不如死的。”裴碧痕嘴唇咬的煞白，然后对轿夫火气十足的吼了一声：“我们走！”轿帘放下，事故的主角之一离开了。

    这时所有人的目光聚集在了楚诺和那个红衣女子的身上，期待着剧情的进一步发展。

    “既然裴小姐都不计较了，城卫小哥可否买我个面子，放了这姑娘？”能和裴家小姐顶嘴，楚诺的身份肯定也不低。

    这些城卫在皇城中当差多年，哪个不精的跟狐狸似的，带头的那城卫马上顺坡下：“这位姑娘犯的也不是大事，以后多加注意。”

    城卫走了，楚诺拉着那个红衣女子也离开了众人的视线，没了演员自然不需要观众，人群散去，宽敞的街道上交通又恢复了畅通。

    “这次多谢姑娘了，我叫严紫，不知姑娘怎么称呼。”严紫豪爽的冲楚诺抱拳答谢。

    果然是江湖中人，楚诺回了一礼：“谢就不必了，举手之劳，我叫楚诺，很喜欢你的性格，交个朋友吧。”

    两个人都不是扭捏含蓄的人，性格相似，臭味相投，堪称天合之作。三句话没说完，两人就勾肩搭背了，喊姐妹显得俗了，偏偏两个都不是那随波逐流的主，直接喊自起的昵称。

    “小诺诺，咱们去哪儿，我可先声明，这皇城我第一次来，没有什么熟人。”严紫个子比楚诺高，一只胳膊轻松的搭在楚诺肩膀上问道。

    楚诺对着严紫龇了龇小虎牙：“小燕子，我为了看你刚才那威风的一幕，到现在还没吃饭呢。走吧，去皇城最haode酒楼，我请客。”

    “这话我爱听，打架是个力气活，我肚子早就咕咕叫了。”

    两个看似和谐但又极为别扭的背影直奔云天酒楼。

    此时街道对面的逸闲居茶楼的二楼，一个长相俊逸非凡，眉眼间带着温柔的蓝衣男子饶有兴趣的看着那两个身影，嘴角勾勒出出尘绝美的笑意，温润平和的声音从薄唇中溢出：“那蓝衣女子，有点意思。”

    站在蓝衣男子身旁一身侍从打扮的黑衣男子垂手站了蓝衣男子身旁，声音没有什么感情的问道：“主子是说她的武功吗？”

    “是，也不全是，武功确实不俗，言行也有很趣，是个妙人儿。”温柔的笑声从喉间溢出，沁人心脾。

    那黑衣侍卫点了点头，没有再继续这个话题，转而问道：“主子，我们什么时候去拜访大越皇帝？”

    “不忙，冬寒你也太无趣了，好不容易出来一次，不要总想着那些使命，在这皇城中好好玩玩。”手中墨竹折扇轻轻摇晃着，视线直到楚诺的身影消失才收回。

    第十七章这时的吃午饭太晚，吃晚饭又太早，所以整个酒楼机会没什么人。

    楚诺也没有等待，直接进了一间雅间。不愧是整个皇城最有名的酒楼，看看这雅间装饰，恩，高端大气上档次。

    严紫第一次进这么豪华的酒楼，两眼直放光，看看这个，摸摸那个，嘴里还嘟囔着：“一个酒楼而已，这家伙装饰的金闪闪的，都快闪瞎我的眼了。”

    楚诺一屁股坐在凳子上，没未名轩的沉香暖木的凳子坐的舒服。这房间焚的香比紫檀香差远了，这装饰，一个字俗，样样比不上未名轩。楚诺小手托着下巴，环视了屋子一周，直接把这里的每一样东西，包括灰尘和空气扁的一文不值。

    唉，看来自己的被云卿岚那家伙养刁了，以前代表贫下中农消灭地主阶级的远大抱负都忘干净了，果然近朱者赤近墨者黑，阿弥陀佛，罪过，罪过

    楚诺摇头晃脑的自我反省的时候，色香味俱全的美食已经端上了桌，那腾腾的热气，精致的外形看到楚诺马上什么阿弥陀佛，都被抛到西天去了。

    夹起一口卖相还不错的菜塞进嘴里，楚诺的小脸马上变的皱巴巴的，好难吃，比起未名轩的菜难吃太多了。以后是不是除了在未名轩外，就再也吃不到美食了？想到这种可能，楚诺内流满面了。

    “燕子，你说你皇城没有亲友，那你到皇城来干嘛，难道你和那裴家有仇？”楚诺咽下一口菜问道。

    说道这里，严紫的眼睛突然黯然了下来，接着马上就被熊熊怒火点亮，撕下一个鸡腿，咬牙切齿的咀嚼着一大块肉，鼻孔冒烟的说道：“我和裴家没仇，和裴家的姑爷有仇。”

    楚诺夹菜的筷子一顿，上下打量了一下小宇宙爆发，狂咬鸡腿泄愤的严紫，从牙缝里挤出了一句话：“裴碧痕的那个夫君该不会是你的老相好吧。”

    “咳，咳咳。”严紫被嘴里的一大口鸡肉噎的只咳嗽，接过楚诺递过来的一杯水一饮而尽，潮红的脸颊不知道是噎的还是气的。

    “什么老相好，和那种禽兽混蛋相好，我瞎了眼了。”严紫破口大骂，似乎想把所有的怒气都发泄出来。

    楚诺看着严紫眼中的点点泪光，默默的放下了筷子，伸手抱住了严紫：“燕子，想哭就哭出来吧。”

    一开始严紫还想强忍着，但被楚诺这么一抱，所有的防线都彻底垮塌了，泪如决堤的洪水涌出了眼眶。