
    楚诺收紧了双臂，严紫把头埋在楚诺的肩上，呜呜咽咽的说道：“他吴世竺就是个混蛋，当成风度翩翩，温文尔雅的走进我的生命里，还许诺要爱我一生一世。结果遇到那个裴贱人，一切都变了，变了！他就是一禽兽！呜呜呜呜呜”

    严紫前言不搭后语，絮絮叨叨的说完，楚诺算是明白前因后果了。总结起来就是一个小白脸，赢得了在外面游历江湖的女汉子的芳心，结果一次与白富美的偶遇，白富美看上了小白脸，横刀夺爱，zuihou小白脸移情别恋。啧啧，剧情还真他妈狗血。

    “燕子，吴世竺不是禽兽。”楚诺拉开和严紫的距离，语气认真的说道。

    严紫马上抬起了头，泪眼婆娑的指控楚诺：“呜呜，你也欺负我，你也向着那混蛋。”

    “不不不，我只是想，那种东西，活在世上Lang费粮食，死了Lang费土地的，哪能把禽兽这高贵的称呼带在那东西头上呢，你说是吧。”楚诺板着脸一脸严肃的分析道。

    扑哧一声，严紫破涕为笑，点了点楚诺的额头：“这话我爱听，那玩意就是一禽兽不如的东西。”

    楚诺赞同的点了点头，豪爽的拍了拍严紫的肩膀，虎牙一龇说道：“被狗咬了一口虽然咱不能反咬回去，不过打它个残废还是可以的，你等着啊，我给你想个办法，咱好好整整那个禽兽不如的东西。不过在此之前，咱们还是先吃饭，吃饱了才有力气。”

    “恩。”严紫重重的点了点头，她来这里就是来找那个贱男的麻烦的，在这个人生地不熟的地方多了一个这么haode朋友帮她，她严紫此刻可是斗志昂扬。

    吃饱喝足，撤下饭菜，小二麻利的给沏上香茗，楚诺开始当起了狗头军师，像模像样的喝了口茶，清了清嗓子开口说道：“首先咱们分析一下敌方情况，做到知己知彼。咳咳，裴家，医药世家，全国遍布裴氏医馆。深受皇室重视，家底不俗。”

    “那这样看来，我们岂不是完全没有机会了。不行！这仇不报，我这辈子都咽不下去这口气。我直接杀到裴府，废了那混蛋。”严紫暴走，站起来就要付诸行动，被楚诺一把拉住了。

    这老子的性格比自己还豪迈，“你可省省吧，大街上堵着轿子都没成功，差点就被抓进大牢了。这次袭击敌人的老窝，估计连门都没找到，就被敌方干掉了。”

    “啊！那要怎么办啊。”严紫冷静下来，整个儿想抽了骨头一样，颓废的趴在桌子上。

    “嘿嘿，我有一个机会，不过是个长期艰苦的斗争，不知道你能不能撑下来。”楚诺耸了耸肩说道。

    “别说是长期艰苦斗争了，就是上刀山下火海，只有能教训那对狗男女，我绝对不会说半个不字。”严紫一听有注意，马上骨头复位，小胸脯拍得啪啪的。

    “别拍了，再拍那里就什么都没有了。”楚诺伸手拯救下了那可怜的小胸脯，不等严紫反应过来到底是什么没有了，就接着说道：“我跟我师父学习医术很快就出师了，现在我想我们也可以组建一个医者shili，聚集江湖名医，创办自己的医馆名号，和裴家抢生意。不过江湖我不熟，严女侠，你看能不能想想办法，将江湖中的名医聚集起来，那时候我们有后台，什么事都好办。”楚诺的眼睛微微眯起，嘴角带着狡黠的笑意，仿佛想到了什么好玩的事情。

    “这好办啊，各方武林医者正和我爹商议，要求举办一场医术大赛。你若想把那些心比天高的家伙留住，除非你的实力比他们强。”

    楚诺猫爪一伸，开始蹂躏严紫的脸：“真的啊！那太好了。我一定会参加这场比赛，把所有人赢得心服口服。”反正她师父都说了，现在江湖上医术胜过她除了那常年不出关的老怪物，基本没别人了。

    “好，我信你！我马上回去让我爹把这件事交给我办，事成之后，我会通知你。”严紫说道豪情万丈。看来贾文和裴碧痕那对真的让她恨在心头了，不然这么大大咧咧的女子断然不会如此纠缠不休的。严紫虽然把事情说的简单，但其中的曲折心酸，别人是无法理解的。

    “你折腾了那么久来皇城，想必也累了，在皇城住上三五天，我带你好好玩玩再走。这事急不得，别给自己太大压力。”楚诺眼中的理解和关切，让严紫又是鼻头一酸。

    “你个小妖精，咋就那么好呢，要是我是男人，这辈子非你不娶，把我的心都勾走了。”严紫一把抱住楚诺又开始王楚诺身上蹭鼻涕。

    “丫的，太肉麻了。你给我站好，我这身衣裳除了眼泪就剩鼻涕了。”楚诺不断的搓着两个手臂上的鸡皮疙瘩，还哆嗦了一下。

    两人又商讨了一些事情的具体细节，啪了一声，两掌相击，事情便这么定下了。

    “小诺诺，我们去哪儿？”严紫跟着楚诺在皇城七转八拐的，早就分不清东西南北了。

    “给你买身衣服。”楚诺好心的提醒了一句。

    严紫低头一看，这才发现自己这身红色罗裙早就撕裂了好几道口子了，啊的一声尖叫，原地转了好几个圈，“走走走，快走，老子的脸都丢光了啊。”

    楚诺其实很想对严紫说一句，其实您的脸，在拦住裴家轿子的时候，就已经没有了

    楚诺像是一根拖把似的，被处于暴走状态的严紫拽着狂奔。

    被像拖把一样拉着的楚诺开口淡淡的问道:“这位小姐，请问您知道衣铺在哪里吗？”

    前面狂奔的严紫头也不回的说了句：“不知道啊。”

    “原来你还知道自己不知道地方啊。”楚诺先是淡淡的说了一句，紧接着就是一声大吼：“那你丫还理直气壮的走在我前面，你再往前走城门都出去了！”

    两人气喘吁吁的走到云裳居，里面各式各样的成衣让人看得眼花缭乱。因为云裳居口碑极佳，很多富贵人家的衣服都在这里定做，所以这里罗裙各个样式复杂，层层叠叠，零碎的装饰品一大堆，以突显高贵大气的风格。

    “小燕子，选一件吧，嘿嘿，穿上这里的衣服，别说你是燕子，你就是老鹰也蹦跶不起来。”楚诺弯弯的月牙眼，笑的那叫一个得瑟。

    故意的，这厮绝对是故意，这一层又一层，看起来比千层饼还可口的裙子要是穿在她身上，别说蹦跶的了，就是走两步都是问题。