
    看着楚诺挑衅的目光，严紫吹了吹额前的刘海，大摇大摆的走到店小二面前，大掌一拍桌子，一副流氓样的对吓了一跳的店小二说道：“去，给我找身合适的男装，记得，我要最贵的。”

    “啊？哦，好，好，您稍等。”店小二回了半天神，才应了下来，忙不迭去取衣服去了，半路因为慌张差点自己绊倒自己。

    严紫和楚诺两个**大咧咧的往椅子上一坐，很快，店小二就按照严紫的身材找来了一件蓝紫色的长袍。

    严紫接过衣服上上下下的看了一番，蓝紫的底色，上面绣着细小的银白色花纹，显得十分稳重大气，满意的点点头，严紫拿过衣服进入了专门为客人准备的试衣间。

    楚诺在门缝关紧前，也钻了进去。

    “你个臭丫头，我换衣服你也跟进来，羞不羞啊。”严紫絮絮叨叨，手中已经开始脱衣服了。

    “我脸皮厚着呢，这点破事也想让我害羞，怎么可能。来来来，妾身服侍您。”楚诺嘿嘿一笑，走到严紫身边给她穿上衣服，系好那四指宽的黑色腰带。

    然后，楚诺拔下严紫头上的那根玉簪，笼起那散落的长发，轻松的绾了一个男子的发髻，zuihou用簪子固定住。

    “等等啊，我给露一手我的绝活。”楚诺打开门，叫来小二，不知道说了什么，没多久那小二就拿来了一个大托盘，上面所有的化妆用具应有尽有。

    看着一大盘的东西，真不愧是云裳居，服务可真是到位，楚诺道了一声谢，便抬脚将门关上。

    “坐在这里，我来让你脱胎换骨。快，快，快。”楚诺将托盘放在一个桌子上，将严紫按在了椅子上。

    “我穿的男装，我现在是男人，你往我脸上涂这些胭脂水粉我还怎么出门？”严紫坚决反抗。

    “放心，我给你化完妆保证你爹娘就认不出你是女的。”楚诺信誓旦旦的保证到。

    不容严紫反驳，楚诺已经开始在严紫脸上描描画画了。虽然没有药物配合，但用这些化妆用具也能取得不错效果了。

    一盏茶的功夫，楚诺收工了。严紫马上站起来，往房间的一面可以照到全身的大铜镜前一战，生怕楚诺这坏丫头在她脸上使坏整她。不过她觉得自己确实被整到了，因为镜子里面的人她完全不认得了，乍一看，严紫吓了一大跳。

    一个完完全全的男子形象映在铜镜中，蓝紫色的长袍，俊朗帅气的脸庞带着几分刚毅。严紫收起惊讶，双手往身后一背，薄唇轻抿，一个完美的男子形象呈现在眼前。

    楚诺冲着严紫吹了声口哨，“这位公子，妾身为您准备的这套妆容可否满意。”

    严紫的脸色由惊讶变兴奋，再到狂喜，在镜子前照了又照，zuihou一把抱住了楚诺，高兴的大喊道：“小妞，你真是太厉害了，这，这，简直不可思议。我以前男扮女装，总会被眼尖的人认出来，现在绝对不会有人能看出了。”

    “咳咳，松手，你要勒死我了。”楚诺终于从严紫的魔爪挣扎了出来，咳了几声说道：“记得说话时把你的声音改了，不然会吓死人的。”

    “那是自然。”这句话已经是彻头彻尾的男子的声音了，好歹严紫行走江湖经常用男子的身份，不管是声音还是气度的改变，都不是问题。

    “那，公子，请吧。”楚诺笑眯眯的打开门，坐了个请的姿势，严紫一派贵公子的派头，不急不慢的走了出去。

    楚诺跟在后面，先找掌柜的付了银票，一千大洋，真丫的贵。楚诺转头去找严紫的时候，严紫早就一步三摇的跑出去嘚瑟去了，在掌柜笑开了菊花脸，一脸客气的说着小姐慢走，楚诺已经急匆匆的跑了出去，那妮子人来疯，别找不到人影了才好。

    楚诺小跑出门，一个刹车不及，当即撞上了一个不明物体，鼻子被严重压缩，疼的眼泪都快冒出来了。

    “姑娘，没事吧。”如沐春风的声音在楚诺耳畔响起，如果云卿岚的声音是甘冽的清泉，那这个声音便是冬日的温泉。楚诺的鼻尖萦绕着一股奇异的花香，淡而高雅。

    楚诺抬头看着笼罩自己身体的阴影，一个长相俊美，笑容温柔的蓝衣男子跃然映入眼帘，宛若一抹阳光温暖人心。

    “呃”楚诺先是愣了愣，然后连忙摇头：“没事，没事。”

    那男子嘴角往上勾了勾，笑容扩大了几分：“姑娘没事便好。”

    楚诺对着那帅哥露出欣赏的一笑，突然蹦出了一句话：“公子，有没有说过你长的真好看呐。”然后调皮的做了个鬼脸，闪身消失在了那蓝衣男子的视线中。

    那蓝衣男子微微一愣，这么直接夸奖一个男人好看的女子，她是他生命中的第一个。敢这么直接说喜欢的，她也是他生命中遇到的第一个。

    楚诺追上正冲了满大街的姑娘乱放电的严紫，和她并肩而行。俊男美女的打扮自然惹人注意，眼下楚诺和严紫的回头率已经超过了百分之二百。

    “蓝颜祸水，小燕子，我以后要和你保持距离。”楚诺认真的说道。

    “weishenme是以后，你现在也可以和本公子保持距离。”严紫摇着从云裳局一并买来的紫檀折扇，浑身上下都散发着吸引力。

    “那怎么行呢。”楚诺绾上了严紫的胳膊，冲严紫呲了呲小虎牙“被别人羡慕嫉妒恨的滋味还不错，我还没享受够呢。”

    一对恩爱甜蜜的爱侣羡慕死了一干女人，楚诺就这样拉了一路的仇恨，带着严紫去皇城最有名的鹊华湖游玩。

    初夏的傍晚鹊华湖上微波荡漾，空气凉爽湿润，风景宜人。一艘艘游船画舫在湖面漫无目的的飘荡，好不自在。

    楚诺在码头前选了一个小型的游船，交上银子，船家便开船了。碧波荡漾，楚诺和严紫脱掉鞋袜，坐在船舷上，脚放在凉爽的水中，舒服极了。

    楚诺这时摆着脚丫，大声起了《你若成风》，和这个shijie格格不入的奇异的曲调，带着几分独特的魅力，在这片湖水回荡。

    “你若化成风我幻化成雨守护你身边一笑为红颜你若化成风我幻化成雨爱锁在眉间似水往昔浮流年周末找个借口和你泛舟一壶清酒江水悠悠我心悠悠这感情justforyou表面平静其实内心早已风起云涌缘字诀几番轮回你锁眉哎哟你的心情左右我的情绪虽然有些问题真的很难搞定我还是充满信心老夫子带着假发我不要三寸金莲胡话想和你跳超短裙的恰恰想带你回家见妈妈”

    这时一艘画舫上，一个慵懒的卧在软榻上红衣男子，一双妖娆的狐狸眼微微眯起，“停下。”丹唇轻启，整个画舫上乐女顿时停下了手中的器乐，不解的看着这个绝美的男子。

    红衣男子听着在湖面上飘荡的歌声，这歌声其实在他这里已经很模糊了，若不是内力深厚，他绝对不可能听到。

    “真是有趣，不知唱歌的人是不是更有趣。”红衣男人自言自语，嘴角微微勾起，起身和衣，走到船头。便看到歌声传来的那艘小小的游船旁靠近了一艘豪华画舫，两个模糊的人影从小游船跳上了那条豪华画舫。

    “哦，居然和他们有关系。”红衣男子看着那艘豪华画舫，惋惜了摇了摇头，“还真是可惜了。”