
    楚诺原本坐在船头唱歌唱的正欢，可是遇到了几个不待见的主。豪华画舫靠近楚诺的小游船，里面一道娇俏的身影走到了船头，相府的九小姐掩唇轻笑了一声说道：“我就说看着眼熟嘛，原来真的是云王妃呐，云王妃想游湖也不用租这么寒酸的小船吧，这次算赏你的，还是来这条船上吧，免得外人看见掉了云王爷的身份。”这话说的尖酸刻薄，里面顿时传来一阵讥笑声。

    严紫瞥了一眼那一身粉色的女子，拉了拉楚诺的袖子问道：“你仇家？”

    楚诺摸了摸下巴，眼中带着狡黠的笑意点了点头，对颜如玉说道：“既然颜小姐都这么求我们了，那我和我朋友就不客气了。”说着鞋袜一穿，身形灵巧的跳上了那艘豪华画舫。

    除了侍卫，画舫里面的几个人楚诺都认识，主位上坐着的一身湖蓝色锦衣怀的男子，正是楚灵慧的新婚夫君，当今太子云武宣，左旁边坐着的是相府的大少爷颜文君，右边的便是兵部尚书之子李斌。

    还有三个女子，一个楚诺最熟悉，将军府是七小姐楚静，她整日拍楚灵慧的马屁，和跟屁虫似的跟着楚灵慧，楚诺想忽视她都难。

    今日楚静化着极其艳丽的妆容，巧笑嫣嫣的坐在云武宣身旁给云武宣斟酒，不时还是一阵掩嘴娇笑，妩媚的眼神直勾勾的盯着太子云武宣看。

    另一个俊美妖艳的女子是颜文君的妹妹，大越第一才女颜如玉。还有一个表情冷冰冰的，典型的冰山美人，楚诺只知道好像是兵部尚书的女儿，倒是不熟悉。

    “如玉，你让她上船干什么？坏了我们的雅兴。”颜文君开口训斥自己妹妹。

    “文君哥哥，你不要这么说嘛，她以前毕竟是将军府的九小姐，现在的云王妃，也算大家闺秀。只是从小娘亲去世的早，无人教养，难免会有有失礼节的地方，大家多多包涵嘛。”楚静看似宽容大方，知书达理，柔柔弱弱的斜倚在云武宣的怀里娇声说道。

    楚诺眼中阴翳的光芒一闪而过，不管前世今生，母亲都是她绝对不能触及的底线，上辈子因为她妈妈的事情，她一个人将和自己年龄相仿两个男生打的鼻青脸肿。

    此时楚诺面带笑意走到楚静面前，没说任何废话，啪的一声，抬手就给了楚静一个响亮的耳光。

    楚静登时被楚诺打蒙了，在场的其他也被震住了，楚诺的依旧带着绝美的笑意，只是笑中的阴寒震慑人心。

    啪，紧接着又是一个耳光，楚诺捏起楚静的下巴，两个脸蛋上瞧了瞧，然后满意的点了点头：“不错，现在脸蛋左右大小相等了，这样七小姐的头就不会偏沉了。”

    “你！”两边肿的狰狞脸蛋让楚静登时怒目圆睁，恨不得伸手掐死楚诺。

    楚诺一手抓楚静的手，嘴唇凑到她的耳边低声说道：“下去要再敢说起我母亲，惩罚，可就不是扇你耳光这么简单的事情了。”

    “你个没娘养的贱丫头，你敢威胁我？”楚静已经被气疯了，她娘虽然是个妾室，但也是受宠的，再加上她经常讨好楚灵慧，将军府那个人不是对她唯唯诺诺，这次，她真的是被楚诺气疯了。

    楚诺眼中寒光一闪而过，钳制住楚静的手掌微微一用力，只听见咔嚓一声让人牙酸的碎裂声，接着便是楚静悲惨的哀嚎声。楚诺根本不管楚静的惨叫，抬手一把揪起楚静的衣领，抬手将她从窗户上扔了出去，接着就是噗通一声落水声。

    啪啪，楚诺嫌弃的拍了拍手掌，也不客气直接坐在了椅子上，顺手拿起碟子上的一块糕点，只是在鼻子上闻了闻就嫌弃的扔在地上：“猪都不吃的东西，居然摆在这里。”

    严紫看着猖狂是楚诺，对楚诺的崇拜简直要顶礼膜拜了，这妞太有气魄了。

    “你”颜如玉指着楚诺半天没说出话来，zuihou气的一跺脚，“大哥你还愣着干嘛，快去把七小姐救上来啊。”

    看着楚诺丝毫没有救人的打算，“你会后悔的。”对楚诺撂下一句狠话，颜文君抬手唤了名侍卫，下水救人去了。

    太子云武宣看着这个不施粉黛，自然清丽的女子，眼中闪过一丝玩味的光芒，与这些唯唯诺诺扭捏矜持的女子相比，楚诺确实算的上是一道另类诱人的菜肴，有点意思。

    楚诺看着已经被淹的半死不活的楚静，心满意足。

    “看来这条破船也没什么好玩的，太子殿下，恕本王妃就不奉陪了，告辞。”楚诺不温不火的对云武轩告了声别，转身离去。

    楚诺租的那条小游船此刻早就没了踪影，这要怎么回到岸边？楚诺眼前一亮，那武侠小说中潇洒的凌波微步她一直想试试呢。

    不过这次楚诺尝试凌波微步注定和潇洒沾不上边，简直是狼狈。

    楚诺还没有走出船舱，耳朵便听到嗖的一声破空声，是箭！楚诺眉头一拧，拉着严紫顺势往前一滚，一道黑色的箭矢便从窗户上噔的一声插在了地面上。

    接着嗖嗖嗖，一道道黑色的箭矢纷纷落在画舫内外，船舱顿时乱成一团，那六个人的功夫都一般，况且还晕了一个，面对这样暗杀，根本应付不了。

    颜如玉和赵飞燕哪里见过这场面？脸色吓的煞白，蹲在地上抱着脑袋，呜呜大哭。那三个男人也是都养尊处优的主子，这种生死一线的场面，他们也个个脸色苍白，不知所措。

    还好这几人出来，都带着为数不少的暗卫，从水中跃出的黑衣人脸色带着黑色面具，蜂拥而入，和那些暗卫打成一团。

    趁场面混乱，楚诺往自己嘴里塞了给药丸，顿时容貌大变，一个极其大众化的脸完全看不出楚诺原本的长相。这场刺杀目的不明，显然在船上的所有人都是他们的目标，楚诺觉得现在还是不要暴露自己的身份为好。

    这些黑衣杀手各个身手极佳，楚诺对付他们很是轻松，但严紫明显就吃力很多。楚诺将严紫护在自己的保护圈中，楚诺借着自己深厚的内力，硬是从这重重包围中撕开了一道突破口。