
    “小妞，你也太厉害了，高手啊，这些可是江湖上有名的鬼影楼的杀手，你居然一手废掉一个。”严紫一脸崇拜。

    “过奖，过奖。”楚诺用袖子擦了擦头上的汗，不过大热天的动手真不是个好选择。丫的，他们到底得罪何方神圣了，居然有人雇鬼影来刺杀，有这样的身价，也值得炫耀一番。

    “总算逃出来了，我们走！”终于挪动到船头，楚诺正想趁乱借轻功从湖上逃走，但一个扎眼的红衣翩然落在船头，拦住了楚诺的去路。

    花逸带着一张烈如火焰的红色面具，他认出楚诺的身影就是那个唱歌女子，不过楚诺的长相多少有些差强人意。

    开口想说小美人的花逸zuihou还有改口说道：“小姑娘不光歌唱的好听，武功也算了得，可否跟在下去寒舍一叙？”反正是想抓活的，不过这女子是什么身份，还是先绑起来比较妥当。

    “叙你丫的狗屁。”楚诺一身的火气，这丫穿的那么与众不同，一看就知道是这群长相都一个样的大白菜的头头，跟他聊天，估计没多久就聊到阎王殿去了。

    花逸怎么也没想到这个女人说粗说的那么顺溜，手下动作一僵，楚诺一把将严紫推了出去，大吼了一声：“你先走，我一会就追上你。”

    花逸倒是没想到这小姑娘还是重义气的人，一会就追上？这姑娘也太瞧不起他了吧，当他花逸是个摆设吗？

    “我说姑娘，你可以让他不用等你了，我还要请你去喝茶聊天呢。”花逸负手笑呵呵的说道。

    “那得看看你有没有请动我的资格了。”楚诺眼睛微微一眯，秉着先下手为强的念头率先发起了攻击。

    一红一篮两道身影从船头打到船顶，从船顶打到湖面，两人踏水而行，拳脚相向。

    楚诺只学过内功心法，没学过什么武功秘籍，所以能使出的招数都是她融合现代的跆拳道自己琢磨出来的，在花逸看来，楚诺的这些招数简直可以说是古怪。

    再加上楚诺内力深厚，完全出乎花逸的意料，来来回回没走百十招，花逸竟然有了招架不住的感觉。这个女人到底什么身份？好厉害！

    “时间不早了，本姑娘就不陪奉陪了，你丫一个人在这里好好享受吧。”楚诺找准机会，阴险一笑，一撮细微的棕色粉末一滴不剩，全落进了花逸的脖子里。

    “你放的什么东西？”花逸没想到这女人不仅功夫了得，而且还会用毒。

    “嘿嘿，这东西保证你能永远记得我就对了。”楚诺一挑眉梢，优雅挥了挥小手，一路踏水狂奔，离开了这个是非之地。

    皇城的卫队越聚越多，花逸这才想起来他的主要目标是太子，结果被那个其貌不扬的女人耽误了那么长的时间。

    看着远方蜂拥而来的士兵，算了，反正只是搅浑皇家这潭水的一个开始而已，那个女人以后碰到一定要好好查查，有点意思。

    “撤！”花逸手一挥，黑衣人顿时一个个潜入水中，再也没有了动静。

    严紫焦急的在湖岸边走来走去，一片草皮都快被踩秃了，就是不见楚诺的身影。湖中央已经被官兵和船只团团包围了，小妞到底怎么样了？早知道是这样，当时说什么也要留下。

    突然严紫的腰间的衣服被一个人扯了扯，这个湖边已经聚集了大量的围观群众，严紫心急火燎，顿时以为是有人要占她便宜，转身冲了一个男的就大吼了一声：“去死，流氓。”

    顿时，周围一片安静，所有人的目光注视着这两个大眼瞪小眼的男人，楚诺站在人墙后面，听见严紫的这句话差点没晕过去，一个男人骂另一个男人流氓，严紫，你这是要闹哪样哟。

    楚诺正在思考自己是不是该装成路人甲，装作不认识那货，自己偷偷溜走的时候，严紫已经一把抓住了楚诺的衣领。两人用目光交流了一下，统一了意见，跑！

    蹭蹭两个人连轻功都用上看，留下一路的尘土，消失在了目瞪口呆的人群的视线中。

    来到云王府大门，楚诺直接抄近路，带着严紫飞身翻过墙头进入王府。

    不过楚诺的墙头刚刚翻过，眼前便突然出现了两个黑衣人拦住了去路。呦嗬，还真有人阻拦，恐怕王府里，这样的暗卫处处都有安排吧，她们才刚进来，就被发现了。

    还未等两个黑衣人发话，楚诺已经将那块玉牌拿了出来，两个黑衣人一见玉牌马上单膝跪了下来，叫了一声主子，然后重新消失在楚诺面前。

    “小妞，你是王爷的妹妹？”严紫看着那两个的身着黑衣的王府暗卫叫楚诺主子，便奇怪的问道。

    “呃，不是妹妹，是，是王妃。”楚诺扭扭捏捏了半天，zuihou从牙缝里挤出了那个她完全不想承认的身份。

    “王妃？你居然是王妃。”严紫圆眼大睁，不可置信的打量着楚诺。

    王妃那是什么身份的人能坐上的位置，饶是她这个江湖儿女都知道，哪个成为王妃的人不是大家闺秀。但看看楚诺，全身是下，连根汗毛都不会跟大家闺秀这四个字扯上半毛钱的关系。

    “别问我weishenme会成为王妃，过程很复杂，结果很简单，我是王妃。”楚诺马上说了一句话，堵住了严紫继续发问的欲望。

    严紫咽了口唾沫，老老实实的闭了嘴。楚诺再次来到了碎月轩，前一日她走的时候只带着走了自己的衣服，所以现在碎月轩还是和以前一样，没有什么改变。

    “行了，今天我们就住在这里，我吩咐一下丫鬟再收拾一下。”楚诺说着找来了原本在这个院子里收拾的丫鬟。

    “不错，不错。”严紫点点头，表示自己对楚诺的待客之道极为满意。

    “好了，现在就你我二人，你干嘛连声音也换了。”楚诺对严紫现在的模样还真有点不习惯，早知道把她打扮丑点了，现在真的好想调戏一下。

    “玩就要玩全套的，去，该干嘛干嘛去。”严紫扮男人上瘾了，说什么都要一副公子气派。

    此时处在未名轩的云卿岚脸色阴沉到了极点，浑身散发着冷冽的低气压，三尺之内无人敢靠近。

    莫无影抹了把额头的冷汗，咬牙继续说道：“王爷，要不要查一查那男人的底细？”

    云卿岚眼中寒风呼啸，半晌才语气冰冷的说道：“告诉王妃，本王身体不适，让她速回未名轩。”

    “是。”莫无影的身形消失在房间中。逃出王爷低气压的范围之外，莫无影总算松了口气，心中暗道，王妃啊王妃，您真是一日不折腾就难受啊，出去给王爷买药居然带回来个男人？带回男人也就罢了，晚上还打算和那男人睡在一个院子里。普天之下，能做到这一步的王妃，您真是独一份啊。