
    莫无影很快就出现在了碎月轩，正好看见楚诺在院子里和那个带回来的英俊男子在一起嗑瓜子聊天。

    “王妃，王爷身体不适，请您速回未名轩。”莫无影瞧了严紫一眼，没多废话直接恭敬的对楚诺说道。

    “身体不适？”楚诺蹭的一下从椅子上站了起来，自责的说道：“糟糕，该不是早上真把他伤到了吧，你等一下，我马上回去。”

    莫无影抿了抿嘴唇，把脑袋埋的更低了，唉，他家王爷居然把说谎这手段都用上了，可怜了他这个侍卫，还要遭受良心谴责。看看楚诺眼睛中自责和担心，莫无影瞬间有种没脸见人的感觉。

    “严紫，你在这里好好休息，有什么需要吩咐丫鬟，我明早再来找你。”楚诺对严紫说道。

    严紫眼看这侍卫居然也没有认出自己易容的事情，心里别提多高兴了，表面功夫立马做的更像了。

    严紫对楚诺点了点头，用那低沉而有磁性的声音说道：“好，你去忙。”

    严止？莫无影算是记下王妃爬墙找的这朵红杏的名字了，确实有几分品相，但和他们家王爷还是差太多了。莫无影暗自拿严紫和云卿岚比较了一番，zuihou坚决认定还是自家王爷更胜一筹。

    莫兄弟，要是云卿岚知道你把他拿起和一个女人比来比去，他会杀了你的

    楚诺以最快的速度赶往未名轩，闯进了云卿岚的房间中，此时云卿岚只穿着一件白色单衣，衣襟睡意微敞，露出一片麦色的胸膛，身体被毒素损耗，让他的胸膛略显精瘦。此刻他正椅在床头，米色暖丝锦被盖着下半身，手中正拿着一卷书在认真阅读。

    楚诺以为云王爷已经病得晕厥不醒了呢，于是连门都未敲便大大咧咧的闯了进来。没想到刚进来就看到一幅美男半卧图……

    楚诺咽了咽口水，心里不断给自己暗示：这是一只小白鼠，这是一只长的可爱的小白鼠。很好，楚诺完美的平息下了自己那小鹿乱撞的心脏，笑意从容的走到云卿岚身边问道：“臣妾给王爷请安，王爷今日可觉得哪里不适？”

    云卿岚放下手中的书卷，淡淡的说了句：“哪里都不适。”

    楚诺被云卿岚的这句话噎的一阵气闷，这让她想起了给小孩子看病，问他哪里不舒服，一会说头疼一会说肚子疼。可是，王爷您都多大了，也玩这一套？不是给我找麻烦嘛。

    唉，天大地大病号最大，谁让她是大夫呢。楚诺认命坐在床沿，执起云卿岚冰凉的手腕，把了把脉，脉象并没有太大的改变。

    他说难受可能和以前也没多大区别，反正他一直都没好受过。想到这里，楚诺有心疼了，替云卿岚把被子往上提了提，盖住了他的腹部，只留了一片胸膛。

    楚诺站起身从桌子上拿起一个干净的碟子，然后重新坐回云卿岚身边，翻手从腰带间取出了一把极其精巧的小刀。拔开刀鞘，银白色的刀刃便露了出来，刀刃极薄，看得出刀锋的锐利。

    “你忍一下，我还需要你的一点血。”楚诺的左手覆在了云卿岚冰冷的胸膛，右手握着小刀精准的在心口位置花了一个小口，暗红的血液顿时留了出来，楚诺马上用身边的磁碟接住了流下的血液。

    楚诺此时整个身体都趴在云卿岚胸前，一呼一吸的热气喷在胸口的那片皮肤上，云卿岚微垂这头，看着楚诺认真的侧脸，再想到今天她居然为了一个男人不回未名轩，云卿岚觉得心中被堵了一块大石头，简直无法呼吸。

    他在知道楚诺带回一个男人，并和那个男人极为亲密的时候，甚至一瞬间有抓住那男子杀了他的冲动。五年时间的沉淀，他连心境的波动都极少了，这样的冲动还是第一次。

    呵，又是第一次，他对眼前这个小丫头似乎破了太多次例了。直到今天那个陪伴楚诺左右的那个男人的出现，才让他真正认清了这种感觉，他知道是什么。

    只是现在的他，已经没有资格再拥有这些东西，因为他的生命随时都可能结束，原本以为他已经尝尽了shijie最痛苦的东西，但一想到她对那个男人笑靥如花，他才知道还有更痛的东西会折磨他。

    你是让我痛到不能呼吸的劫。

    楚诺拿起碟子直起腰板，用一小块纱布按在了云卿岚的胸口，嘱咐云卿岚：“在不流血之前一定要按紧了，不能松手。”

    “恩。”云卿岚看着楚诺，认真的点了点头。

    楚诺端起盛血的碟子就要起身离开，却被云卿岚一把抓住了手腕，楚诺转头奇怪的看着云卿岚：“还有事情？”

    “你去哪里？”

    “好好研究这些血，争取快点给你配出解药。”楚诺挣开云卿岚的手腕说道。

    “在这间房间研究吧，有什么东西要拿让莫无影给你去拿。”云卿岚怕楚诺会再次尝毒，便不给楚诺反驳的机会直接叫来莫无影。

    “王爷有何吩咐？”莫无影恭敬的问道。

    “王妃要为本王配药，需要的东西你去拿。”云卿岚说道。

    莫无影看向楚诺，楚诺眉头皱了皱，实在搞不清云卿岚今天到底怎么了，不过看到莫无影一副随时待命的恭敬眼神，楚诺又说不出拒绝的话，只好吩咐他将自己房间那个紫色的木匣抱过来。

    莫无影领命离开了房间，楚诺坐在了椅子上，一时间和云卿岚找不到话题，于是就看着那磁碟的血发呆。

    一时间，整间房间静悄悄的，片刻，云卿岚翻书的声音便响起了。仿佛这样的寂静极为的自然，云卿岚的这一动作，也让楚诺没有尴尬，开始用银针搅拌着碟子中的血，哼起了歌。

    云卿岚手执书卷，但书页却再也未曾翻过一页，视线的余光注意着楚诺的每一个表情，听着她那曲调怪异却十分悦耳的歌儿，五年来，他的心情从未这样愉悦过。

    很快，一室的寂静被莫无影打破了，他手中抱着的一个紫色的木匣端端正正的为楚诺摆放在了桌子上，然后自知自己多余的莫无影又瞬间消失在房间中。