
    楚诺打开紫色木匣，手脚麻利的从里面拿出各式各样的小瓷瓶，一一码放在桌子上，很快整张桌子都被摆满了。

    云卿岚索性直接把书放在一边，饶有兴致的看着那个几乎被瓷瓶埋了的小丫头。楚诺的手法极为迅速，手中捏着一根银针飞速的从瓷瓶中沾取液体，然后和血液混合。

    楚诺的头埋的低低的，不断的捣鼓着那些不知名的玩意。云卿岚十指交握放在胸前，就这样静静的凝视着那个毛茸茸的小脑袋。

    时间慢慢流逝，房间中只剩下瓷瓶偶尔清脆的碰撞声，和彼此的呼吸声。

    “时间不早了。”云卿岚打破了深夜的寂静。

    楚诺低垂的脑袋嗖了一下抬了起来，眉毛一皱，不满的说道：“你怎么还没睡觉？我听着没动静以为你睡着了呢。”楚诺活动了一下有些酸痛的肩膀，走到云卿岚面前，一把把他按进了被窝里，给他边盖被子边嘟囔：“你还知道时间不早了啊，病人最需要的就是好好休息，快睡你的觉，我还没研究完呢。”

    云卿岚看着这个絮絮叨叨的小女人，心中一股暖流缓缓流过，声音有些低哑的说道：“你也休息吧，明天再研究也不迟。”

    “不行，早点研究出来，你少一分危险，再说明天我还要抽出时间陪严紫呢。”楚诺潇洒转身继续手头上的工作，完全没看到原本脸色柔和一分的云卿岚此刻乌云密布，冰冷到了极点。

    严止？就是她今天带回来的那个男人吗？他们究竟什么关系，云卿岚很想问，但却无法问出口，答案，他害怕知道。

    子时都已经过了很久了。

    云卿岚侧身看着楚诺依旧孜孜不倦的研究，眉头不自觉的皱了一下，这个小丫头也太能熬夜了，云卿岚捏了捏眼角，在床上这样半卧着坚持了大半夜，他已经全身僵硬了。这时再转头看着那个抬头低头频率不正常的小脑袋，小鸡啄米的一会儿就再也没动静了。

    云卿岚掀开被子，悄无声息的走到被一堆瓶瓶罐罐挡住了楚诺身边，就看到楚诺可爱的睡颜，像只疲倦的猫咪，一手还握着银针，另一只手掂在脑袋下面，呼吸均匀清浅。

    云卿岚伸手用指背轻轻的刮着楚诺软滑的脸颊，拿下她手中捏着的银针放在一边，俯身将楚诺拦腰抱起。

    楚诺不满有人打扰，不满的嘤咛了一声，在云卿岚怀里不安分的拱了拱了，找了个舒服的姿势继续睡。

    云卿岚小心的把楚诺放在了自己的大床的里面，为她盖上了被子。云卿岚自己睡在了床铺外沿，两个人隔了一大段距离。这样的接近，云卿岚真的怕自己会沉沦，无法自拔。他不敢奢望，以前不觉得死亡是件痛苦的事情，甚至认为那是一种解脱，但遇到楚诺，却让云卿岚开始恐惧死亡。

    他的生命随时会走到尽头，他不能给她承诺，所以一切维持原样，就这样

    虽然云卿岚有心避开楚诺，但楚诺却一点都不给面子。睡觉不老实是楚诺的改不了的天性，在被子里连打了几个滚，两个人便只剩下了一臂的距离。

    云卿岚想避都避不开，因为再往靠云卿岚恐怕就只有睡床底下的份了。

    楚诺迷迷糊糊间觉得自己跑到了沙漠里，好热，怎么这么热啊。楚诺一边抱怨太阳太毒，一边寻找可以乘凉的地方。咦？好大一块冰啊，楚诺吃惊的揉了揉眼睛，真的是一大块冰静静躺在前面的沙漠中。

    楚诺一路飞奔，热泪挥洒，瞄准那一大坨冰块狼抱过去。恩，好凉快，真是太爽了。楚诺在沙漠中抱着冰块，用热乎乎的脸颊不断的在冰块上蹭啊蹭。在沙漠中，发现一块冰，而且这冰的味道还特别好闻，自己真是太幸运了

    云卿岚在浅眠中被楚诺突如其来的怀抱惊醒，冰冷的身体紧贴在一具热乎乎的身体上，热源不断的透过单薄的衣衫传递着，同时传递的还有彼此味道。

    “舒服，凉凉的。”楚诺呓语了一句，马上就陷入了熟睡中。

    云卿岚在墨色的黑夜中，嘴角微微扯起了一抹惊艳的弧度，只是没有任何人看的到，这抹微笑只为此刻在他怀中的小人儿绽放。

    这床通体是沉香暖木打造的，厚厚的褥子和锦被也是清一色的极品暖蚕丝，都是为他这个没有温度的身体特意准备的。现在春天已经过了大半，气温回暖，这个活蹦乱跳的小丫头睡在这上面，定然是热着了。

    云卿岚感受着怀中的温暖，明明知道要推开她，却连手都不愿抬起。就这一次，就这一次好不好，云卿岚就这样告诉自己就放纵自己的心这一次，慢慢的收紧了手臂，抱住了怀中的柔软。

    楚诺晒着太阳，躺在柔软的沙地上，身边还有一个舒服的大冰块调节温度，真是太舒服了。而且这冰块真的是太光滑了，触感真好，为了充分享受这美haode触感，楚诺脸蛋时不时的在云卿岚的微敞的胸口前像撒娇的猫儿一样蹭啊蹭。

    楚诺发誓，她从未睡过如此舒服的一觉，内力在不知不觉间有上升了一个层次，温和的滋养着经脉。云卿岚也发誓，他从未睡过如此煎熬的一觉。

    整整一夜，除了紧紧的把楚诺拥在怀里，他根本无法入睡。

    “主子，万药斋来送药，说是”莫无影推门进到房间，平时这个时间主子已经起来，但此刻看到眼前的一幕，莫无影想死的心都有了。他们家王爷此刻正躺在床上，而怀中那个毛茸茸的脑袋不是王妃又是能谁。

    完了，完了，他居然忘了王妃昨天晚上根本没有离开这间房间。