
    此时不待云卿岚发话，楚诺就嘟囔了一声，然后白嫩嫩的小手从被窝里抬了起来，在头顶上摸了摸。先是摸到了云卿岚的脸，在云卿岚脸上捏了捏，手感不对，然后接着摸到了云卿岚头下枕着的枕头，很好，抓到目标了。

    楚诺伸手就要拿枕头，不过第一次失败了，因为云卿岚的脑袋还枕在上面，楚诺没能扯动。不过楚诺可是很有毅力的好孩子，一次不行再来一次，这次云卿岚很是配合微抬起了头，楚诺便轻松得逞了。

    眼都没睁，楚诺抓着枕头的手臂在空中一摆，朝着声音发源地扔了过去，枕头在空中划出一道完美的抛物线，哐当一声正中目标，下手那叫一个稳准狠。

    “丫的，哪儿来的苍蝇？再闹就拍死你！”结束了这个流畅潇洒的动作，楚诺嘟囔了一句，在云卿岚的怀里拱了拱继续睡觉。

    莫无影这已经是第二次被楚诺拿枕头砸了，欲哭无泪的拿着自家王爷的枕头，在王爷冷飕飕的目光注视下，悄无声息的离开了。

    楚诺睡觉睡到自然醒，幽幽的睁开眼睛，奇怪，好像哪里不对劲啊。楚诺半眯着眼睛，一副呆表情的从床上坐了起来，脑袋里睡断的那根弦终于连上了，楚诺才发觉自己旁边竟然多了一个人。

    “恩？啊！！！你，你，怎么在我床上。”楚诺原本低哑的声音瞬间高了两个八度，白嫩的小手指颤巍巍的指着不急不慢的坐起来整理亵衣的云卿岚质问道。

    “王妃，这是我的床。”云卿岚抬眼看了楚诺一眼，轻启薄唇好心的提醒道。

    “呃？你的床？”楚诺脑袋里刚连haode那根弦在超负荷的运转下再次断了，反应了许久，楚诺蹭的一下从床上跳了起来。

    对了，对了，她昨天确实是在云卿岚的房间里研究毒来着，看着不远处桌子上摆着的瓶瓶罐罐，思绪终于完全回笼了。

    想到这里，楚诺盘腿坐回了床上，嘿嘿的冲云卿岚傻笑了两声：“我睡蒙了，不好意思，不好意思。不过就算那样，你也不能和我睡一个床上啊，男女授受不亲不知道啊。”楚诺马上有义正言辞的指责出云卿岚的恶行。

    “王妃难道想趴桌子睡一晚，还是王妃想让本王在桌子上睡一晚？”面对楚诺，云卿岚的眼中再次回复了第一次见面时的冷漠，不带有一丝的感情。

    “呃”楚诺被噎了一下。

    接着云卿岚冷着脸又说道：“你的身份是云王府的女主人，男女授受不亲这句话合适用在我们身上，还请王妃认清身份。”

    楚诺这下是一句话都说不出来，冲着云卿岚做了个鬼脸，反驳道：“没有嫁妆，没有聘礼，没喝喜酒，没有拜堂，这根本不算明媒正娶，我是你的大夫，至于王妃这头衔我可担待不起啊。”

    看着云卿岚冰冷的俊脸，楚诺心说不会把这家伙惹毛了吧。三十六计，走为上计。楚诺嗖的一下跳下了床，七手八脚的穿上靴子，“要是再有下次，我饶不了你这个**。”话音未落，楚诺的身影已经跑没影了。

    “不会有下次了，永远不会有了。”云卿岚看着楚诺消失身影，自言自语的说道。待到楚诺完全消失在他的视野后，眸子中染上了冰霜。

    楚诺大门还未迈出，莫无影就抱着一个枕头走了过来，那枕头赫然便是云卿岚的。

    “无影哥哥真是好嗜好，大白天抱着个枕头溜达，是不是想随时偷懒睡一觉？”楚诺弯着月牙儿眼，笑着说道，明显忘了那枕头到底是谁的杰作。

    莫无影的嘴角抽了抽，他可真是个冤大头，还苦还没地儿说，谁让人家是主子呢。不过还好王妃总算是睡饱了，他总算可以把枕头还给王爷了。半上午的功夫，他抱着枕头的造型已经让七个属下笑翻了。

    “王妃说笑了，对了，您的朋友严止已经离开了，临走时他让我把这封信交给您。”莫无影一手拿着枕头，一手将一份刚刚写haode信递给了楚诺。

    糟糕，一定是自己睡过头让那丫头等的不耐烦了。楚诺觉得严紫一定是怒火冲天的离开的，打开信封，取出信纸，上面的狂草无一不在叫嚣着：我很不爽！

    信上写着：有相公忘朋友的混蛋小妞，要不是我急等着整治那对狗男女，今天你就死定了。我先回去筹备医师大赛去了，这笔账，我们三个月后连本带利的给你好好算清楚。还有要是这场大赛你输了，就是罪加一等，哼哼，到时候你就把皮绷紧了等着老娘的十八般酷刑吧！

    收起信，楚诺哆嗦了两下，抖掉了一身的鸡皮疙瘩。

    莫无影看着楚诺这个动作有些奇怪，原本一直猜测这王爷这个情敌到底给王妃写了什么信，看王妃这动作，难不成是很肉麻的告白情书？这件事很重要，得禀告王爷才行，莫无影心里盘算着。

    “王妃，您买的药已经送到了，王爷现在还未疗毒，您看”莫无影马上向楚诺禀报了另一件要事。

    “王爷今天的疗毒换我的方法，药在哪里？带我去看看。”一遇到正经事，楚诺马上收起了玩笑的心思。

    “好，还请王妃稍等，我将枕头放置好。”莫无影抬脚刚想带楚诺去看药，马上意识到自己来这里是为了找机会把枕头放回去的，马上收住了脚，向云卿岚的卧房走去，留下了捂嘴偷笑的楚诺。

    莫无影在云卿岚的卧房呆着片刻，便和云卿岚一起走了出来，因为早上的治疗没有正常的进行，云卿岚的脸色比往常都要难看几分。阳光下，云卿岚的剑眉微皱，眼眸中带着隐忍，看得出在忍受的异常的痛苦。