
    楚诺起床的时候脑袋有些不灵光，光顾着和云卿岚斗嘴了，并没有注意到他的异样。

    现在看到这样的云卿岚，楚诺一阵懊恼和自责，连忙跑到云卿岚面前，抬头看着云卿岚的脸庞焦急的说道：“你快去房间歇着，感觉不舒服你该早点喊醒我的啊。再忍忍，我马上配好药，很快就给你疗毒。”

    “我没事。”云卿岚淡淡的说道。

    “去去去，听话，去房间等着，我马上就去配药。”楚诺冲着云卿岚摆了摆手，催促了一遍，然后和莫无影一同快步离开。

    楚诺在莫无影的带领下来到了一个庭院里，院门还未进，一股浓郁的药香扑鼻而来。刚刚送来的一箱箱药材正整齐的摆放在地上，正有人指挥人往里面搬运。

    楚诺跟着那些人走进了整个院子的唯一的一个房屋中，房间极为宽敞，里面存药，配药，熬药的地方安排的井井有条。若是平时，楚诺一定到处转悠转悠，但现在时间紧急。楚诺二话不说，撸起袖子，开始了配药工作。

    一味味形状奇异的珍惜药材经过准确称量混合在一起，zuihou，楚诺拍了拍手，放下了手中的称。旁边的药童一看楚诺的药配好了，就打算拿走去熬，但被楚诺拒绝了。

    “这药熬起来需要注意很多问题，我来熬，你去忙吧。”

    “是。”药童点了点头，恭敬的退下了。

    楚诺抱着一大包的药材，哗啦一声倒进了特别准备的大号砂锅中，填入水，先泡了小半个时辰。然后便开始点火，熬药。

    从开始到结束，楚诺一直小心的掌控着火候，来达到必要的效果，她的眼睛一刻都没有离开过药锅。

    整个过程及其耗费精神力，等待一碗黑色的药汁盛入碗中，楚诺觉得头嗡嗡的疼，按揉了好久的太阳穴才略微好受了些。

    莫无影一直看着楚诺熬药的整个过程，这样小心漫长的熬药过程，他还是第一次看到。看得出来，王妃真的很用心，但愿这药能对王爷的身体有效果。

    云卿岚在阁楼的书房，莫无影端着弥漫着苦涩的药汤和一身药味的楚诺一起走了进来，云卿岚只是扫了一眼那汤药，目光便定格在了楚诺的脸色。

    楚诺脸色疲惫的神色怎么都遮掩不住，云卿岚的眉头一皱，站起身来走到楚诺面前，语气立刻变得凌厉起来：“药童若是无用，就换了。”

    莫无影还没来得及开口解释，楚诺就皱着眉头开口说道：“这件事除了我别人做不来，好了别那么多废话，给我喝药。”楚诺忍着头疼，语气不佳的说道。

    莫无影自觉的将手中的药碗放在了桌子上，关门离开了。

    楚诺无精打采的坐在椅子上，盯着云卿岚一口一口的把碗中的药喝光，然后心中有点小佩服，这药的味道她可是清楚的很，黄连的味道和它比完全不是一个等级的，而云卿岚居然像喝白开水一样喝光了，连眉头都没皱一下。

    唉，可惜了，还想看看这个冷冷的冰山变脸呢，现在看来云卿岚味觉退化了。

    云卿岚放下白色的瓷碗，看着楚诺的脸说道：“本王是不是做了什么让王妃遗憾的事？”

    “是啊，我还给你准备的糖，不过看来你一点都不觉得苦拿。”楚诺一脸遗憾的耸了耸肩。

    “拿来。”

    “什么？”

    “糖。”

    “weishenme？”

    “苦。”

    “呃”楚诺抿嘴笑着递给了云卿岚一块大街上买的方糖，这是昨天楚诺顺手买来的。

    云卿岚从楚诺的手心拿起方糖，剥开糖纸将糖放进了嘴里，甜甜的味道瞬间在嘴里弥散开驱散了满嘴的苦涩。

    楚诺的眼睛笑成了弯弯的月牙，“好吃吧，这糖可是我最爱吃的口味，那家店可是老字号了，不过经营落寞了，我可是从犄角旮旯里找到的这个店，淘出的这美味哦。”楚诺得意洋洋的炫耀着，像一个孩子向其他人展示自己最爱的玩具。

    楚诺的药效果比原本的方药有效多了，喝下药没多久，云卿岚就感觉身体内脏火辣辣的灼烧感减轻了很多，脸上也没有的隐忍的痛苦表情。

    花逸的刺杀的过程云卿岚已经知道，那个从画舫上出来的女子确实让云卿岚眉头一皱，花逸的在那次刺杀后奇痒了整整三天，什么解毒药都用尽了，就是没有半分效果，他花逸这辈子真的是记住那女人了。

    药一日一次，楚诺的时间安排变成早上给云卿岚熬药，然后修炼内功心法，楚诺的武功修炼占尽了天时地利人和，坐的板凳，睡的床，吃的饭，甚至是呼吸的空气，都无时无刻不在滋养楚诺的经脉和丹田，所以现在修炼速度像是坐了火箭一般，蹭蹭的往上升。

    按这个速度，楚诺掰着手指头算了算，或许二十多岁的时候就能修炼至大成也说不定。

    一想到自己修炼的这本名为“玄”的心法由来，楚诺就忍不住咬着手绢想起穿越来的第一天。真丫的混乱无比，终生难忘，楚诺现在一想起来，就觉得整个shijie都是一个悲剧，这绝对是上帝闲得找抽来整她玩呢。

    在一个大学校园的实验楼，因为下雨而更显昏暗的走廊中充斥着一股奇怪的化学药品的味道。整个楼层里，唯独走廊尽头的一个实验室的门是开着的。

    “又是下雨天，我讨厌下雨天！”楚诺一个人絮絮叨叨的摆弄实验台上的各种实验试剂，真是倒霉，这种天气居然还要加班。

    结束完准备工作，洗了洗手，楚诺便将要分析的一种化学样品放进了那台价值六百万的核磁共振质谱仪中，开始了漫长的分析工作。

    “啊”楚诺打了个哈欠，看了看腕表正好下午一点整，这个分析要两个小时的时间才能完成，算了先睡一觉再说。

    睡梦中，楚诺做了一个恐怖的梦。

    下面黑洞洞什么都看不到，周围一片死寂，她一个人在一个几乎呈九十度的悬崖上徒手攀爬，那种犹如坠落万丈深渊的感觉让楚诺在悬崖上几乎已经崩溃了，但是就算感觉身体精疲力尽，她也没有放手的余地，只能不断的往上爬。zuihou终于要到悬崖的顶端了，楚诺心里松了一口气。

    一身冷汗的楚诺眉头紧皱着睡在实验台上，嗡嗡的机器声在正常的运转。这时突然一种狂风吹过，实验室的门哐当一声巨响，楚诺因为噩梦而疯狂跳动的心脏骤然一缩，看着那近在咫尺的悬崖顶不断的离自己远去，楚诺整个人仰面坠入了万丈深渊中，从未有过的恐慌顷刻间涌入心头。

    这是梦，这是梦，楚诺不断的暗示自己，猛然睁开眼睛，楚诺惊恐的大口喘息，但耳畔的风声，还有全身的刺痛和脖子间的窒息感，让楚诺瞬间清醒了过来。

    十年的跆拳道经验让楚诺马上意识到有人在打她，丫的，居然有人跑实验室来打她，是谁那么欠抽啊，整个A大，是个人都知道中医专业的博士生楚诺是个跆拳道黑带。

    一个漂亮的格挡是楚诺第一采取的措施，但这一招达到的效果完全出乎楚诺的预料。至于结果是什么，结果当然是，楚诺的脸结结实实的挨了这一巴掌

    丫丫个呸的，这一巴掌直接把属猫的楚诺惹炸毛了，不乖三七二十一，楚诺一把扯开脖子上的不知道是什么玩意的束缚，扑腾一下站了起来。

    俗话说，站的高，看的远。站着确实变高了，不过这个高度和她原先的海拔也差太远了吧!楚诺目瞪口呆的看着明显缩水变短的身体，然后看着周围一个个惊讶的小眼神，楚诺觉得自己还没有从梦里醒过来。