
    这是神马情况！！！！楚诺的眼珠子都快瞪出来了，看着一个个穿着古装的人，环肥燕瘦，有站有坐的，十几双眼球全都定格在自己的身上。楚诺小心的往左挪了一步，那些眼神就往左移一点，楚诺再往右挪一步，那些眼神就往右移一点。实验完毕，楚诺心中得出了一个结论，看来他们真是是在看自己。

    “那个，请问”楚诺的嘶哑的嗓音发出动静，连自己都下了一跳。虽说自己的声音不似黄莺般清脆悦耳，但也算的上圆润舒服。可现在从自己嘴里发出的动静，怎么听都和公鸭子交换没什么两样啊。

    “她怎么还活蹦乱跳的，喜儿，难道你想同情这贱丫头不成，给我打死她！”那一墨翠色华服的妇人声音直接打断了楚诺接下来想说的话。

    “奴婢不敢。”那换为喜儿的二十多岁的女子，向着楚诺就扑了上来。

    算了算了，楚诺虽然还没有搞清楚情况，但现在用脚趾头想都知道这些人都是敌非友，免受皮肉之苦才是头等大事。

    楚诺迈着两条小短腿，开始了和喜儿老鹰抓小鸡，大战三百回合的艰苦长征。

    一时间，蔫蔫的小兔子变成了敏捷的小猫咪，整个房间顿时一片鸡飞狗跳。楚诺没有了力气，但胜在身小灵活。当喜儿第五次将拳头打在无辜的丫鬟身上时，楚诺已经在一片人群混乱中，跳到了那美妇人的身上，成功在其身上留下无数黑脚印。

    “反了，都反了天了！”那美妇人身上的珠宝首饰被楚诺的魔爪抓乱成一团，像疯子一样大吼道：“给我收好门，抓住那贱丫头，打死她。”

    顷刻间，这可怜的小客厅，房顶都要被掀过来了。

    就在楚诺从混乱中想找机会脱身时，门外又有人来了，楚诺心中暗呼了一声：老天，你想玩死我啊！

    “呦呦，我说这静月苑怎么如何热闹呢，原来是姐姐在这儿呀。”带头走到门前的是一个身若扶柳的俊俏女子，梳着简单的妇人发髻，一袭柳绿的长裙，身边的丫鬟为她撑着一把淡黄色的油纸扇，整个人像一副水墨画似的。

    看清来人，那美妇人脸色顿时变得极其难看，自从那贱丫头的娘亲失宠后，这女子就一直颇得老爷欢心，地位也与她这个妇人不相上下，甚至很可能会将她取而代之。

    “让妹妹见笑了，我不过是替逝世的妹妹管教一下孩子而已，都是老爷的血脉，我这个主母总是要做好这些分内的事才行。”那美妇人说道这里再次抬起了高傲的下巴，语气中无一不透漏着我才是将军府女主人的事实。

    “呵呵。”那如画的美人掩嘴一笑，接着温声细语的说道：“那位姐姐香消玉殒，留下这么一个可怜的孩子，妹妹也心痛难当，所以今日我已经向老爷讨了命令，今后，九小姐就由我来管教。所以，夫人还是请回吧。”

    那美妇人闻言顿时柳眉倒竖，但转念一想，这么多人在此，她敢说出这番话，想必老爷是应允了，现在不能忤逆了老爷的意思。就在两个人擦肩而过的时候，那如画的美人清清淡淡的说道：“身为将军府主母，还望姐姐保持仪容，注意品行，莫让他人抓了把柄才是。”

    顿时，美妇人的一张脸由红变黑再便白，zuihou咬牙离开了。

    剩下的时间，便是一身狼狈的楚诺和风姿绰约的美人儿，大眼瞪小眼。

    “呵，九小姐，当初你娘帮过我一次，这次算是还回来了，以后能不能在这吃人的将军府上活下去，就看你自己的本事了。”那美人儿把话说完，留给楚诺一个暮雨入画的背影，走了。

    回到桌子板凳乱成一团的房间里，楚诺眼尖的发现居然地上还躺了一个人，oh，mygod，该不会刚才发生踩踏事故，被踩死了吧。楚诺眼皮一跳，马上走到那人身边。

    这是一个穿着淡粉色古装的十五六岁的女孩子，身上倒是没发现什么脚印，应该不是被踩地上的。楚诺可是一名货真价实的现在中医大夫，中医博士学位，看病这种事情对楚诺来说小菜一碟。

    把了把脉，是体弱气虚的昏迷症状，再看看那一身的皮肉伤，比自己好不了哪去，看来是两个苦命的娃娃呦。

    楚诺想来想去，想在院子里找到卧房，然后从里面提溜出来一条毯子，盖在了那女孩身上，然后自己坐在了椅子上，做思想者的姿势，开始整理在这奇怪地方的获得的一切信息。

    首先从这房间的装饰和刚才那些人的穿着看，这里是古代。再从那些人的称呼和言行看，这里还是古代，zuihou从各种角度综合考虑，这里一定是古代。

    楚诺大脑空白的半晌，想是让自己噗通噗通的心跳平静了下来，接着吧唧一巴掌盖在了自己脸上，今天算是走TM走狗屎运了，学了几十年被称为老古董的中医，这辈子居然赶回潮流，玩了把穿越。楚诺一时感慨万千，就差没敞开嗓子朗诵几句了。

    “咳咳。”被楚诺盖的像停尸间死人一样的女孩咳嗽一下，打断了楚诺思想者的状态。”喂，你有没有哪里不舒服？”楚诺跳下了椅子，蹲在那女孩的脑袋旁边问道。

    “啊！”那女孩睁眼看见楚诺，一声尖叫，腾一下坐了起来。紧接着咣当一声骨头的碰撞声，伴随着两声惨叫在房间中萦绕不散。

    楚诺被撞了个四脚朝天，捂着脑门惨叫。

    “小姐，小姐，你没事吧。”春痕慌乱的爬到楚诺身边问道。

    “小姐？哦，哦，你问我啊，没，没事。”楚诺疼的眼角冒泪，但为了让眼前这位还是个晕迷刚醒的病号不担心自己，楚诺反应了半天才想起来这屋里就俩人，这小姐应该是称呼她的，就强挤出了一个笑脸回应着。

    “夫人走了？奴婢该死，没能护好小姐，她们没有打伤你哪儿吧？”春痕的担心没有丝毫掺假，因为，楚诺的娘亲救过她的命。

    “唔，别的地方倒是伤的不重，不过头部好像受了点伤，那个，我好像啥事都不记得了。”说完楚诺还给春痕露出了一个自以为无邪的笑容，两颗闪亮亮的小虎牙一露，其实傻乎乎的。

    “啊？”春痕的泪不要钱的往下掉，一把把楚诺抱在了怀里，“呜呜呜夫人她们怎么可以这样，怎么可以这么狠心，小姐傻了，我还怎么面对主子的在天之灵啊。”春痕嚎啕大哭。

    楚诺的嘴角一抽，嫌弃的推开蹭了自己一身鼻涕的春痕：“喂，我只是忘记事情了，是失忆，不是变傻，你丫才痴呢。”楚诺把失忆两个字说的咬牙切齿。

    春痕还抬头眼巴巴的看着一脸不爽的楚诺，不笑的话倒还真不像傻子，“小姐真的没事？”春痕喜出望外。

    “废话！给我说说这前因后果到底是怎么回事，丫的，我可不想平白无故的挨顿揍。”楚诺冷哼着挥舞着小小的拳头。

    春痕便打着嗝，絮絮叨叨的把事情大致说了一遍。内容是这样的：楚诺灵魂依附的这具身体本名也为楚诺，是将军府的九小姐，其母文晴是在将军一次外出打仗时带回的女子，宠爱有加，连带着楚诺也是正个将军府最受宠的小姐。吃穿用度比大夫人还要好上几分，让夫人完全没有颜面可言。不过后来不知发生了什么变故，楚诺娘亲失宠，被禁足在这静月苑中，没多久染疾暴毙，昨日刚草草下葬。一直嫉妒文晴母女的大夫人马上就赶来报复楚诺，把怨恨发泄在楚诺的身上。

    听完这些赘述，楚诺哀叹了一口气，真是个麻烦的身份啊，吃人的将军府，啧啧，那美人儿说的真不错。

    “对了小姐，夫人去世时留给了小姐一个包裹，我去取来给你。”说完春痕忍着疼痛，匆匆跑进了细雨之中。没多久，衣襟里就揣着一个包裹跑了进来。

    楚诺看着这份寒颤的遗产，是一个破旧的灰色布包，有几分沧桑的味道。楚诺吸了吸鼻涕，打开了这个古董一样的包裹。

    一本书，一块玉佩，一叠草纸映入眼帘，一目了然。

    书是黑色的封皮，封皮的边缘是一圈紫色的暗纹，正中央是一个草书字体，字楚诺认得，是个“玄”。楚诺现在觉得至少自己还不是倒霉到家，至少字是认得的，这比当一个文盲强多了。

    那块圆形巴掌大小的ru白色玉佩楚诺没有研究出个所以然来，上辈子虽然爱玉，但是没那闲钱也没那闲工夫去研究这玩意。

    接着就是一摞厚厚的草纸，不对，楚诺再细细一看才发现，自己手中拿着的可是她活在这个shijie最大仰仗：钱。这是多少钱？楚诺查了查，不多不少十万两。

    平白无故的中彩票大奖，楚诺兴奋了，有钱在手，至少不用担心饿死的问题了。而且以后要离开这个鬼地方也不是没有可能的事情，haha，她的穿越新生活，就要开始啦。