
    晚上，楚诺开始研究起了那本名为“玄”的古书，楚诺翻了翻，那本书居然是传说中的内功心法，这个shijie要疯狂了，楚诺当时高兴的差点没把房顶掀过来。想到她马上就要成为武林高手了，成为一届女侠，独霸武林，一呼百应。武侠小说的情节让楚诺沉浸在无限YY中，口水都留下了。

    当天晚上，楚诺便迫不及待的开始了学习，不过经过一晚上不眠不休的努力，楚诺发现什么独霸武林，什么一呼百应，自己真心想太多了。安照自己这修炼的龟速算一算，心法大层没个五六十年功夫是绝对不可能实现的。现在有了云卿岚这个大地主在，看来一切皆有可能啊。

    时间这样过去了半个多月，楚诺时不时的给云卿岚放点血，继续她的研究工作。

    莫无影现在可以算是把楚诺当佛爷一般供着，王爷五年的治疗都没有这半个月的的治疗效果明显，楚诺现在完全取代了田意在莫无影心中的位置，成为了当之无愧的神医。长江后Lang推前Lang，前Lang死在沙滩上，田意现在就挺尸在了沙滩上，被楚诺亲手拍死的。

    经过这一段时间对云卿岚所中之毒的研究，楚诺终于有了重要的突破，解毒之法，被他找到了。

    只是，这并没有让楚诺有一丝一毫的兴奋，反而更加忧心忡忡，因为解药很难制作。

    当天晚上，楚诺砰的一声打开了云卿岚的房门，抬腿轻车熟路的走进了云卿岚的卧房。此时云卿岚随意的披着长袍，在灯下正看着一封信，莫无影恭敬的站在旁边。

    在未名轩里，敢用这种方式打开门的人除了楚诺绝无二人。楚诺大大咧咧的坐在了云卿岚对面的软榻上，踢掉鞋子，两腿一盘，找了个舒服的姿势伸了个懒腰，脸色有些疲惫的对云卿岚说道：“你的毒，我有破解的方法了。”

    楚诺说道极为淡定，云卿岚的表情也没有过多的变化，只是那双握着信纸的修长手指微微的颤抖，已经暴露出了云卿岚心中的波澜。

    莫无影此刻已经懵了，真的有解药就主子了？五年了，主子五年来受的折磨、痛苦，他都看在眼里，却无能为力，若是王妃真的有办法

    “求王妃为主子解毒。”莫无影砰的一声，双膝跪在了楚诺的面前，这时隐在暗处的暗卫纷纷现身，云卿岚的卧房内跪了一片的黑衣侍卫，楚诺是除了云卿岚外第一个让他们下跪的人。

    楚诺看着这一地的人，心中有些不解，weishenme一个病秧子还能得到这些高手的死心塌地的拥护，这个男人到底有什么本事？

    抬头看着依旧面无表情的云卿岚，视线和他碰撞在了一起，这个男人的目光很炽热很浓烈也很复杂，复杂的她一点都看不透。

    “你们都起来。”楚诺无奈的揉了揉额头，这么多人给她下跪，真是折寿。“莫无影，让他们都下去吧，这件事我要和你们详细说一下。”

    “是！”莫无影中气十足的吼了一声，兴奋之意溢于言表。暗卫很快便消失在了房间中。

    楚诺白了莫无影一眼，耳朵被他的一声吼震的嗡嗡直响，“第一阶段的治疗算是结束了，分散在你身体中的毒素已经被药物凝聚成一团，王爷你如果有内力的话现在可以运行试一试，应该能恢复五层了。”

    楚诺的话让云卿岚心中微微一惊，五年的时间被毒素压制的功力，如今真的可以使用了吗？云卿岚闭上了眼睛，莫无影心中忐忑不安，主子的实力对他来说就是只能够敬仰的神，现在他心中的神终于要回归了吗？

    云卿岚的眼睛陡然睁开，右手指尖在空中随意一挥，卧房里面的锦帘便悄无声息的变成了一块块碎布，像雪花似的无声飘下。

    楚诺心中先是一惊，那锦帘别人不知道是什么做的她可知道，那是纯的冰蚕丝织成的，韧性极大，以柔克刚，刀枪不入。搁现代就是做防弹背心的绝佳材料，没想到仅仅恢复五层liliang的云卿岚，竟然仅凭内力便割碎了冰蚕丝，这货还是不是人啊。

    楚诺还以为自己这修炼程度够强悍的了，没想到自己一只默默无闻的潜藏了一个非人类啊。

    楚诺用看火星人的眼光看了一眼云卿岚，又看了一眼淡定的莫无影，好吧，看来习惯习惯就好了，瞧人家莫无影，多淡定。

    心惊完了，楚诺接着就心疼起来，伸手抓起软榻上的枕头就朝着云卿岚扔了过去：“云卿岚你丫就败家吧，那冰蚕丝你当是抹布呢，说撕就撕。”

    云卿岚没有躲，伸手轻松的接住了飞来的枕头，对莫无影淡淡的说道：“既然王妃喜欢，明日将所有冰蚕丝给王妃送过去。”

    “是。”

    楚诺心中抓狂，她觉得自己的话人家压根没找到重点，“咳咳，我们的话题跑远了，还是讨论关于疗毒吧，我说了第一阶段的汇毒已经完成，第二阶段便是清毒，不过你身体里的毒积累时间太长，已经形成了顽固的毒核，我写的药方清除毒素可以，但想要彻底瓦解掉毒核，还差了两味药引。”

    “什么药引？”云卿岚指尖轻叩桌面问道。

    楚诺深吸了一口气，带着几分叹息语气说道：“紫珍珠和九转灵芝。”

    “什么！”莫无影惊呼了起来，“这两味药实在太罕见，一定非它们不可吗？”

    楚诺无奈的点了点头，表示这件事没得商量。

    莫无影的以为这次真的抓住一线希望了，但那两味药名却兜头给他浇了盆冰水，那两种药都是要经过千年的生长才能成熟的东西，想要得到，实在太困难了。

    这时云卿岚开口了：“是不是有了这两味药，毒就可以彻底清理。”

    楚诺一挑眉梢：“当然。不过，你就算找不到这药也没关系，只要按时吃药调理，毒已经不会威胁你的生命了。只是，你的武功只能永远定格在五层内力上下，永远都止步不前了。”

    “紫珍珠和九转灵芝我也一定会找到的。”云卿岚的眼眸闪现出一抹势在必得，他不想身体还有任何隐患弥留。有了楚诺的人生对他来说已经变得极为珍贵，生命，已经是他赌不起的东西。