
    次日清晨。

    “王爷，宫里来人说，皇上七天后将举办一场赏荷宴，请您前往，我们是否要回绝。”莫无影躬身问道。往常这些宴会，云王府都是回绝的，这样的询问也不过是例行公事而已。

    “宫里的赏荷宴？好不好玩？”楚诺正吃着春痕用这里各种珍贵食材制作的点心看书，听到这个新鲜词，马上抬头问道。这未名轩实在太清净了，还不如将军府有意思。

    “呃，就是公子、小姐，还有妃子、命妇聚在一起的宴会，吟诗作赋，喝茶谈天。”看着楚诺那贼亮的眼睛，莫无影解释道。心想这下王妃一定没有兴趣了，因为他收集的关于楚诺的信息，楚诺在将军府是一个连基本礼仪都懒的学的纨绔小姐。

    “这么多人啊集体相亲啊，还吟诗作赋，有意思，咱们要不要去。”楚诺眨着眼睛看向云卿岚。

    “无影，应下吧。”云卿岚没有丝毫犹豫便对莫无影吩咐到。

    “可算王爷，您的身体？”莫无影担心的说道。

    “你就放一百个心吧，你家王爷现在不是当初那弱柳扶风的娇美人了，万事有我。”楚诺自信满满的说道。

    弱柳扶风？弱美人？莫无影僵硬的转过头看着自家王爷黑的堪比锅底的脸，莫无影顿时觉得自己知道的实在太多了，不该听的话绝对不能听啊。

    “是，属下告退。”莫无影说完，一阵风过后消失在了房间中。

    “王妃，以后还请注意你的用词，下不为例。”云卿岚眼睛冒着冷飕飕的寒气，冻得楚诺一身鸡皮疙瘩，被冷气逼着点头答应。

    七天后的清晨，楚诺闭着眼睛被春痕从被窝里拉了出来，春痕开始絮絮叨叨：“小姐，你这是第一次进宫，一定要处处小心。王爷现在的shili不比以前，你可千万收起脾气，不要闯祸，不然惹了皇家的人，王爷恐怕护不住你啊。”

    “啊，好，好。”楚诺含着一眼的泪，晕晕乎乎的答应着。

    “小姐若是见了那妃子贵人，一定记得行礼，千万不要错了，你以前总是不好好学这些东西，哎呦，我好担心啊。”春痕一脸的焦急，给楚诺梳头发的手都有些哆嗦。

    真是皇上不急太监急，看看楚诺坐着睡觉的样子，多么淡定。神马皇宫，妃子在睡觉面前都是浮云。

    楚诺换了一身青蓝色的纱裙，绾了一个简单利落的发髻，化上淡妆，顿时一个美如青莲不惹尘埃的女子呈现在铜镜之中。楚诺长的不是那种倾国倾城的绝色美女，但却让人看着心中极为舒服，像是一抹明亮但不刺眼的光辉。

    楚诺收拾完，连喝了好几杯茶，喝了个水饱，才哈欠连天的走出小院，便看到一身紫色蟒袍的云卿岚，今日的云卿岚不同往昔，装束不像往日那么随意。一张棱角分明的绝美俊颜，头顶白玉质地的发箍镶嵌紫金边纹，墨色长发被高高束起，周身冰冷的气势与高贵气场完美的融合在一起，在阳光下让人移不开眼睛。

    楚诺一时看呆了。

    “走吧。”云卿岚看了一眼楚诺，淡淡的说道。

    “哦，哦。”楚诺马上回过神来，脸上染了一丝绯红，心中祈祷云卿岚可千万别注意到自己刚才那副花痴样。

    其实楚诺的担心完全多余了，因为云卿岚在看到楚诺的一瞬间，也失神了。

    未名轩外，一顶黑色纯乌木打造的轿子低调奢华，在莫无影惊讶的目光下，楚诺大摇大摆的先于云卿岚一步跳进了轿子里。而云卿岚似乎对楚诺这种对他身份地位的挑衅视而不见，自然随意的跟着楚诺身后，进了轿子。

    轿子内的帷帐是暗紫金色的上等绸缎，座位上柔软的坐垫，靠背让人坐着就犯困。一个小几中还有很多暗格，里面点心书籍，各种消遣应有尽有。

    豪华驾座，楚诺上上下下把整个轿子的的结构看了个遍，zuihou一边感叹一边心满意足的坐回了软垫上，头上盘有发髻，楚诺自知睡相太差，怕一觉醒来仙女变疯子，便撑着上下打架的眼皮，拿起一本医书开始看。

    轿子中原本的书籍全是兵法，历史一类的书籍，这些医书是昨晚云卿岚吩咐莫无影更换的，这里面有很多江湖难得一见的医书孤本，让楚诺看的那叫一个带劲。

    云卿岚修长的手指挑开一个暗格，从里面端出一碟精致的白色糕点，放在座位前面的小几上，示意楚诺吃点，楚诺起的太晚，早饭都没来得及吃。

    楚诺看着那香甜软糯的点心，咽了口口水，然后一把手里的医书挡在了自己脸上，摇了摇头说道：“你把这东西拿开，我不吃。”

    云卿岚眉头微微一皱，他记得这丫头最爱吃的就是这种点心，他特地吩咐莫无影今早准备上的。

    “weishenme不吃，不喜欢？”云卿岚将点心放回暗格，语气没有什么起伏的问道。

    “呃，我问一下，皇宫举办宴会的饭菜点心和这个比起来，哪个更好吃？”楚诺没头没脑的问了一句。

    “各有所长。”云卿岚的话还算中肯。

    “哦，那我还是留着肚子去皇宫吃吧，争取扶着墙进去，扶着墙出来，好好补偿我缺失的睡眠。”反正吃东西不花钱，这可是楚诺最乐意干的事儿，所以楚诺当即把吃自助餐的风格拿了出来。

    云卿岚第一次听这番言论，没能马上反应过来什么叫扶着墙进去，扶着墙出来，但结合前言后语，云卿岚很快便联想出来其中只可意会不可言传的意境，王妃的形容还真是贴切。

    莫无影驾车在布下阵法的竹林中平稳穿梭，很快便走出了竹林，来到王府的一条大路上时，马车突然停了下来。

    楚诺觉得马车微微一顿，心下奇怪，这才过了多长时间在怎么就停了，如果这就到皇宫了，那莫无影绝对是圣诞老人穿过来的。

    这时外面传来两人的对话声，一个人自然是莫无影，而另一个人的声音有些耳熟，一时间，楚诺想不起来是谁的声音。

    “无影哥哥，王，王爷这次也要去参加宴会？”那女子娇柔的声音带着难以置信的高兴与激动。

    “是，时间不早了，贾姑娘上车启程吧。”莫无影板着一张死人脸，冷冰冰的说道。

    “我，我可不可以见见王爷，给王爷请安？”那娇柔的几乎腻死人是声音再次响起。

    楚诺放下手中的书，搓搓胳膊上活跃的鸡皮疙瘩，心说这是哪个极品，居然能发出这么娇滴滴的声音。