
    “王爷，外面有人要见你呢，赶紧的，不然再听她多说两句我就吃不下饭了。”楚诺扬了扬下巴，不就是吃个饭，凑个热闹嘛，怎么麻烦不断呐。

    “不用管她。”云卿岚淡淡的对楚诺说了句，接着对着外面的莫无影冷声吩咐到：“出府！”

    “是。”

    “卿岚哥哥。”外面女子的声音顿时显现出了哭腔，“呜呜，weishenme不肯见我，我心中一直惦记着卿岚哥哥的病，只是想关心一下卿岚哥哥而已，有什么错吗？”

    楚诺揉了揉了额角，这样磨叽下去她会肚子都要饿扁了，不待云卿岚再次发话，楚诺抬手聊起窗口的帘子，把脑袋探了出去。一见外面哭的梨花带雨的贾文静那个弱美人，马上将声音和长相对上号了。

    “王，王妃？”贾文静没想到楚诺也在轿子上，但细细一想倒是合情合理。

    自从云卿岚大婚，已经一个月有余，王爷和王妃两个人基本没在公众面前露过面，这次皇家宴席，既然王爷出面，自然不能落下这个王妃。

    “姐姐好啊。”楚诺贾文静呲牙一笑。

    “给王妃请安。”贾文静眼中闪过一丝不自然，然后较弱的身体微微下蹲，给楚诺行了一礼，“不用不用，我安的很，王爷也一切安好。姐姐既然想见王爷，何必计较这一时，到了皇宫，王爷自然不可能呆在轿子里，到时候姐姐随便看，随便摸。”

    楚诺这番话把贾文静刺的满脸通红，这话像是在说她贾文静没有一个闺中女子的矜持，是个不要脸去倒贴男人的**一样。

    “莫无影，快走，我还等着去皇宫蹭饭呢，饿死啦！”楚诺甩给莫无影一句，脑袋便嗖的一下缩回了轿子。

    一个高雅的赏荷宴，居然被楚诺说成蹭饭的饭局，莫无影额头挂着黑线认命的驾起马车驶出了王府。

    zuihou贾文静脸色极为难看的上了一辆小马车，紧跟着楚诺坐的这辆马车离开了王府。

    “王妃认为本王是可以随便给别人摸的吗？”楚诺头刚刚缩回马车里，就感觉到一股冰冷的低气压在马车里萦绕不散。

    楚诺打了个哆嗦，糟糕，怎么光顾着打发那女人，把正主给忘了，“呵，呵呵呵王爷千金之躯，怎么可能随便给别人摸，我那只是权益之计，不然进宫时间耽误了，皇上会怪罪的。”

    怕耽误进宫时间？外面隐隐约约听见对话声的莫无影打了个哆嗦，也不知道今天早上是谁死活不肯起床，结果让他和王爷等了半个多时辰。

    云卿岚冷冷的看了楚诺一眼，这一眼看的楚诺直发毛，赶忙转移话题：“王爷，那贾文静到底和你什么关系？该不会是你的小妾或者侧妃吧。”跟着云卿岚一起进宫参加宴会，估计也就这个身份说的过去。

    瞬间云卿岚的脸色更加难看了几分，黑下去的俊脸犹如结上了万年寒冰，楚诺不禁往后缩了缩脑袋，这话题转移的方向好像不对啊，怎么有种一脚踩进雷区的感觉。

    zuihou暴风雨终于没有爆发出来，云卿岚冷声说道：“她只是被皇上册封的一个异姓郡主而已，除了你，我没有女人。”

    楚诺一听露出了一脸不满的神色，心中腹诽：“少自恋了，我是你的大夫，不是你的女人。”当然，这话楚诺没说出来，毕竟他们俩的名分还在那里搁着呢，她也懒得计较这些没用的东西，接着好奇的问道：“皇上weishenme册封一个异姓郡主，她做过什么劳苦功高的事？”

    “照顾我。”云卿岚吐出这三个字。

    楚诺别有意味的“哦”了一声，那调调山路十八弯转的不知道东西南北，“原来是照顾你啊，那你可真绝情，人家想见你一面你都不答应。”楚诺摇着头，中肯的评价着云卿岚的冷漠。

    云卿岚看了楚诺一眼，楚诺的脸上除了八卦和好奇，就再没有任何情绪了，她根本不在乎他吗，你是病人我是大夫的那句话再次在云卿岚的耳边响起，或许，这，是haode。

    “她照顾我只是为了监视我。”云卿岚合上眼眸，话语间冷漠淡然。

    楚诺一句话梗在了喉间，吐不出来，五年的事情她已经知道了，就算唯一一个照顾了他七天七夜，陪他度过最艰难时刻的人，也是别有目的的监视他吗？上天为何如此刻薄，为何要如此对他。

    沉默了半晌，楚诺紧抿的嘴唇轻启，低声说道：“你，你不要难过，呃”楚诺顿了顿，实在不知道该怎么安慰这个男人了，头脑一紧张便说道：“至少，我接近你身边不是怀着什么目的的，当，当然，如果想给你治病不算目的的话。”

    云卿岚身体微微一僵，睁眼看了楚诺一眼，恩了一声，接着闭目养神。一贯面无表情的脸上，根本看不出一丝一毫的情绪，也不知道是高兴还是不高兴。

    楚诺有些郁闷的看着云卿岚，医书也看不下去了，索性也倚着靠垫开始闭目养神。

    这马车真的是超级舒服，在里面摇晃的很轻微，像是睡在摇篮里一样，楚诺的闭目养神直接变成了呼呼大睡，脑袋一会往左晃一下一会往右晃一下。

    云卿岚睁开了眼睛，眼睛闭了还没一盏茶的时间就已经睡的不知东西南北的楚诺，不动声色的将座位上横在两人中间的小几撤掉，借给了楚诺一个肩膀。

    睡个觉周公还免费赠送一个枕头，您老真是太客气了。楚诺抱着云卿岚的胳膊，枕着人形枕头，睡的一脸傻笑。

    楚诺舒舒服服的枕着枕头睡大觉，贾文静颠颠晃晃的轿子中坐的腰疼，一边的丫鬟不断的给贾文静揉捏按摩。想起云卿岚的冷情和楚诺的戏弄，贾文静就觉得心火上涌。

    当时照顾云卿岚她确实是按命令行事，可是贾文静确实对她这个远房表哥心仪已久，只是苦于身份低微，又难得见表哥一面，只能苦苦单相思。当接到这个命令时她都高兴疯了，命令上说了，只要她能得到云卿岚的信任，就将王妃之位指给她，可是，云卿岚病情好转没多久，就隔绝了所有人，搬去了未名轩，显然，贾文静根本没有得到云卿岚的信任。

    这次能见到云卿岚，她必须更加努力才行，现在云卿岚居然出府参加宴会，就说明他的病情已经大有好转，恢复当日战神的风采指日可待。现在对云卿岚的不离不弃将会是她得到云卿岚心的重要筹码，以后的风光无限指日可待。

    贾文静的手绢在指尖绞了又绞，眼中的凌厉和恨意一闪而过，接着便又恢复了柔柔弱弱的面孔。