
    安静被外面的吵闹打破了，楚诺揉着眼睛晕晕乎乎的问道：“这是哪儿啊？”

    “到崇德门了，里面就是皇宫。”云卿岚像是回答问题的机器，尽职尽责的解答着楚诺的一切疑问。

    “啊，哦。”楚诺一脸呆表情，反应了好久，突然一拍脑门扯着云卿岚的袖子说道，“已经到宫门口了啊，那我们快下去吧，不是马车不准进宫吗？”

    “不必下去。”云卿岚没有丝毫要动的意思。

    果然，云卿岚的话音还未落，马车就轻微一颤，继续启程了，喧嚣声再次远离。

    “王爷，到了。”莫无影恭敬的声音在车门外响起。

    楚诺一听自己已经身处着神秘的皇宫之中，旅游的兴奋感登时窜了出来，急着就想开门出去，却被云卿岚一把抓住了，“王妃，你的头发。”云卿岚好心的提醒道。

    楚诺下意识的往头上一摸，丫的，发髻松了，还有点歪斜，该死，非要梳这种破发型，一点都不牢固，不过是睡了一觉，就成这鬼样子了。

    春痕要是听了楚诺的这番抱怨肯定欲哭无泪了，谁家发髻梳那么牢固的，又不是栓羊，再说是发髻不牢固的问题吗，明明是您睡觉动作幅度太大

    不过正当楚诺抓狂的时候，云墨岚便已经从一些暗匣中取出了一把紫檀木梳。

    楚诺目瞪口呆的看着云卿岚修长的手指间握着的那把暗紫色的木梳，“你马车上连这都有，不会打算是给那贾小姐准备的吧。”

    云卿岚看了楚诺一眼，冷冷的吐出了一句话：“今天备上的。”意思是很明显，这是给楚诺的准备的。不只是梳子，今天，云卿岚把一切女子可能用到的小玩意都准备上了。

    “哦，多谢了，不过恐怕要Lang费你的好心了，那个我不会绾发髻。”楚诺有点尴尬的说道。

    “坐好。”云卿岚没有多说话，把楚诺倾斜的坐在软椅上，伸手拔去了楚诺头上了白玉簪，和几个固定碎发的简单饰品，一头乌黑的长发倾斜而下。

    “你怎么全给我拆了啊！”楚诺马上急的要跳起来，这家伙难不成要她披头散发的扮贞子？

    “坐好！”云卿岚一把按住了楚诺的肩膀。

    楚诺撅着嘴，不甘心的扭了扭屁股，坐直了身体。

    云卿岚绾起楚诺的长发，慢慢的梳着，修长的手指在黑色柔顺的发丝间穿梭，组成一幅美丽的画面。温热的指尖无意间触碰到楚诺的头皮间，楚诺就不自主的轻颤，仿佛电流流窜过身体，感觉舒服却怪异。

    没多久，云卿岚便将梳子放回了暗匣中，“好了。”

    咦？楚诺有些吃惊的摸了摸脑袋，真的绾好发髻了，“你怎么连这个都会？难道你平时闲的没事干，研究怎么和女人梳头发了？”

    云卿岚脸黑了黑，甩下一句：“我小时候跟父王学的。”就下了马车。

    楚诺呆了片刻，怎么是是跟他爹的学的，绾发这种高难度jishu活，怎么着也得是跟他娘学的吧。楚诺难以里面复杂的内涵，看看云卿岚和莫无影都在等自己，也不再多想，弯腰跳下了马车。

    踩着脚下的灰色平整的石板地面，这里是一条宽敞的大道，马车停在一边，有专门的小太监喂马看守。大路左右两边是朱红色的宫墙，里面不知道是什么宫殿。皇宫的建筑整体呈现出一种庄严大气的威严之姿，同时略显呆板和压抑。

    一个品阶不低的太监很快就赶到了楚诺身边，这个太监名为福全，是贴身伺候皇上的大内总管，这次让他来接引云卿岚，用心不好猜度当福全看到云卿岚的时候，整个人就愣在了那里，这个五年未见的云王爷和当日想比，真的没有太大的差别，要硬说有的就是云卿岚整个人的气势变了。以前的云卿岚是淡漠，高傲，带着少年的轻狂冲动。但如今的云卿岚只有冷字可以形容，眼眸中是绝对的冰冷，墨色的眼眸看不见一丝的波澜，平静的不近人情，一张没有任何表情的俊颜仿佛将自己和整个shijie隔绝开了。

    福全看到这样的云卿岚，心中极其惊骇。他在这尔虞我诈，计谋重重的皇宫中长大，从最低级的太监坐到太监总管的位置，可谓是一生阅人无数，就连喜怒无常，心思内敛的皇上的心意他也能揣测出七八分，而眼前的这个年轻人，竟让他看不清分毫。若是和这样一个人为敌，后果恐怕

    既然是大内总管，这些情绪他自然可以轻易的控制住，收起一瞬间的惊诧，便用那尖细的嗓音对恭敬的云卿岚说道：“福全给云王爷请安了，王爷一病五年，今日病情大好真是我大越国天大的喜事，想必不久战神的便可荣耀回归。皇上日日惦记着您的病，今日见了王爷和新过门的王妃，定然会龙颜大悦。”

    云卿岚听了福全一大通话，zuihou只是点了点头，吐出两个字：“带路。”便不再有任何表示。

    福全脸色僵了僵，马上走在云卿岚旁边，老老实实的带路。走在云卿岚身边的楚诺这时不老实了，太监啊，货真价实的太监，这样一个特殊物种，如何不让楚诺好奇。

    楚诺就是属猫的，好奇心重的要死，逮到一个活太监，她怎么能放过呢。楚诺绕到云卿岚身后，硬是当了个第三者，从云卿岚和福全两人中间挤了进去。

    楚诺近水楼台先得月，一双大眼睛带着科学探究的目光开始打量这个特殊物种，然后时不时的回头看看云卿岚。

    啧啧，这么一比较，太监和男人的差别也不是那么大，除了比云卿岚娘了很多，丑了很多，其他的倒是还好，至少这个物种人为变异的并不夸张。

    楚诺这么肆无忌惮的打量让那个福全脸皮抽了抽，忍无可忍终于娘娘腔的发话了：“奴才脸上是不是有什么东西，惹得王妃频频侧目。”

    “呃？不是，不是，我就是看看，你带你的路。”楚诺脸不红心不跳的说道，好像盯着人家脸看的不是自己一样。

    一辈子长在皇宫中，他见的那个女子不是高贵矜持，温柔贤淑，知书达理的。楚诺这样的女子，他绝对是第一次遇到，摸爬滚打了大半辈子了，福全第一次不知道该怎么应对眼前这种局面了。