
    福全抖了抖脸皮，转头看了看依旧面无表情，事不关己的云王爷，算了，福全拿出在皇宫磨练出的厚脸皮的功夫，来抵抗楚诺目光灼灼的视线，认命的往前走。

    一路上偶尔有宫女，太监匆匆走过。一个个神色谨慎，没有一个多说话的，整个皇宫仿佛都是一片死寂，气氛压抑的吓人。能在这种地方长大，心理变态算是轻的，没精神崩溃就不错了。

    楚诺看够了福全，开始好奇的四下张望，这个皇宫看上去比故宫博物馆大多了，也奢华多了。巨大的宫殿静静的矗立，没走多久，楚诺的鼻子一动，闻到了一股诱人的花香，温度也变得清凉湿润了很多。

    宽敞的大路开始变成了鹅卵石铺成的曲径通幽的小道，周围的花草树木越来越浓密，静小的池塘不时的出现在眼前，亭台楼阁，精致典雅。比起外面那庄重大气的建筑，这里更像是小桥流水人家，恬淡自然。

    “呵呵，妹妹可真是爱说笑啊。”透过茂密的奇珍树木，里面的隐隐约约传来女子的娇笑和声音温婉的谈话声。

    这时，该来的几乎都来个差不多了，绿树花草的掩映下，一方较大的荷花池周围座椅板凳一应俱全，一个个涂脂抹粉，穿着各色的纱裙，打扮的赛过天仙的女子娇笑的低头私语。偶尔还微微抬头，看向另一方喝酒谈天的公子王侯，芳心暗动。

    在荷花池旁的一个别致的漱玉亭子外，坐着一溜的命妇、妃子，周围簇拥着宫女太监。

    亭子的里面，坐着身着龙袍的当今皇上，云靖威。云靖威一张国字脸，五十左右的年龄，神色不怒自威，眉间带着犹如刀刻般的皱纹，两鬓略有白发，看来一国皇帝要操心的事情不少啊。

    皇帝身边坐着的便是当今后宫之主，年龄不过三十左右的皇后文媚。

    文媚真是人如其名，长着一张妖媚勾人的脸蛋，一双微微上挑的丹凤眼中，看似古井无波，但隐藏黑色下的算计只有后宫的那些牺牲品才知晓的清楚。朱红色的嘴唇微微轻挑，带着国母的平和美丽，金色的凤袍、凤冠无一不显出她的雍容高贵。

    “皇上，臣妾吃着这点心不错，您也吃吃看。”文媚丹唇轻启，娇媚的声音悦耳但不腻人，这是云靖威最喜欢的一点。

    “好。”龙袍衣袖一挥，捻起一块紫色的糕点放入嘴中，“恩，皇后说的不错，果然好吃，谁的手艺，赏了。”霸气洪亮的的声音一出，旁边的小太监便下去恩赏御厨。

    “皇上，宴会什么时候开始？这人差不多都来了吧。”文媚微微抬起下巴扫视了一番，娇声说道。

    云靖威拍了拍文媚的手，说道：“还差了几位，再等等无妨。”

    能让一国之君等的人，一看就知道身份不俗，究竟还有谁未到？

    俗话说，活人岂能让尿憋死，当楚诺感觉到尿意带着排山倒海之势不断刺激着自己的神经末梢时，楚诺后悔死来之前喝的那么多的水了。这下麻烦了，怎么办，要是这么憋下去把膀胱憋炸事小，不能敞开肚皮吃东西事大啊。

    楚诺看了看云卿岚又看了看福全，伸手便扯了扯福全的袖子。

    “王妃有何吩咐？”福全一脸恭敬的问道。

    “那个，那个，你能不能带我去茅厕”楚诺有几分尴尬的说道。

    福全的脸色变了好几变，zuihou终于转回了正常的脸色，轻咳了一声说道：“王妃请随奴才来。王爷，宴席就设在前方，您先过去，我一会就将王妃带到。”

    岂料，云卿岚冷冷的吐出一句话：“我随王妃一同去。”

    呃，这王爷、王妃怎么都这般奇怪，他福全还是第一次听说王妃出恭，王爷陪着的，这有损威严啊。云卿岚只是冷冷的扫了眼福全，顿时福全所有的想法都憋会了肚子里，低头转身走向了另一条小路。

    云卿岚这样寸步不离的跟着楚诺不是没有原因的，楚诺的性格太随性，他真的害怕一个不注意，楚诺会在这个吃人不眨眼的皇宫中受到伤害。

    就在楚诺走远的时候，又有一个人摇着折扇，翩然而至。

    “北岐太子到”太监又尖又细的嗓音在整个御花园上空回响。

    一身深蓝色的锦袍，玉冠束起长发，俊美的脸上带着温和的笑意。龙铭钰潇洒从容的在所有人的注视下闪亮登场，见了龙铭钰才知道，原来一笑倾城原来也可以形容男子。

    看到这样一个惊为天人的男子，顿时，在场所有小姐的心都砰砰砰的跳动起来，都赶紧梳理了一下头发，希望能搏得这位人中龙凤的青睐。

    “北岐太子龙铭钰见过皇上。”双手抱拳，身体微微一躬，不卑不亢的对皇上行了一礼。

    “呵呵，太子不必多礼。联姻事宜我已经准备好，就等着太子抱得美人归了，haha，大越和北岐将永结友谊之邦。”

    云靖威haha一笑，中气十足。联姻一词更是让下面的一干小姐高兴的分不清东西南北，群花争奇斗艳的时刻来了。

    龙铭钰坐下没多久，又有一人匆匆赶来，太监的声音再次响起：“第一富商花逸到。”

    一身艳红色衣衫，面若桃花，风流倜傥之姿在百花的衬托下更添韵味，发冠不束，黑色长发只用一根血色的绸缎松松在发尾处捆起。

    花逸，大越第一富商，是整个大越国百年难出的经商奇才，五年前突然展露头脚，接着发展便一发不可收拾。几近控制了整个大越国大部分的商业命脉，让云靖威既爱又恨。

    “花逸来迟，还请皇上不要见怪。”花逸笑的阳光灿烂，虽说是请罪，但半分诚意都看不着。

    “花公子家族事情繁忙，整日有大笔的钱财要往口袋中装，是个大忙人啊。”云靖威也不生气，脸色乐呵呵的打趣。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，草民挣的钱再多，也是属于皇上的。”花逸的一番话给云靖威带了顶高帽子，把云靖威哄的hahadaxiao。

    “花公子说的这话我爱听，来人，带花公子入座。”云靖威大手一挥，立刻俏美的宫女将花逸带到了zuihou剩下的一张桌子前，同龙铭钰坐在了一起。

    两人笑着打过招呼，花逸便坐在了椅子上，神色变的有些慵懒，带上了几分魅惑。

    这一下出现的两个要长相有长相，要身份有身份的男子，顿时把其他男子的光芒和风头都压了过去。