
    文媚暗自打量完那两个人，心中盘算着无论如何都要让自己唯一的女儿攀附上其中一颗大树。“皇上，这下人都来齐了吧。”

    “还差一个。”云靖威的话音未落，就隐约听见外面福全的责骂声，接着福全扬起那细长的娘娘腔，高声喊道：“云王爷，云王妃到。”

    因为云卿岚五年未现身，小太监有些认不得云卿岚的模样了，再加上传言云卿岚已经变成了认不认鬼不鬼的模样，所以通报的小太监见了云卿岚，一时不知道要说什么好了，所以福全只能临时顶替，喊了一嗓子。

    云王爷，这陌生又熟悉的称呼，先是然所有人一愣，接着大家便露出了惊恐的神色，怎么云王爷也来了，那副鬼样子，见了不要长针眼晚上做噩梦才好。

    那些女子个个都捏紧了手帕，好奇又有些恐惧的看向入宴的那条小路。时刻准备着若实在吓人，就马上用手帕遮住眼睛。

    一株海棠树正好挡在路边，一双黑色银线纹靴率先映入所有人的视线，接着是紫色蟒袍衣袂，在场所有人瞪大了眼睛，这个五年维未曾露面的王爷究竟会以何种面目示人？

    当云卿岚高大挺拔的身姿和那张绝色俊颜展露在所有人面前时，男子的脸上是不言而喻的嫉妒，而所有女子同时倒吸了口凉气，眼中的惊艳和痴迷让其他的情绪都靠边站。

    虽然前面已经有两个如此优秀的男子到来，但是如果忽略他们三人身上迥然不同的气质，但但论长相，云卿岚更胜一筹。

    这真的是传言中病入膏肓，形如骇鬼的云王爷吗？一时间，所有人五味陈杂，空气中的气氛犹如凝固了一般，连针落的声音都能听清。

    云卿岚身后紧跟着一身蓝衣，宛若青莲的楚诺。

    是云王妃，当众多小姐的余光瞥向这个举手投足潇洒自在的女子时，顿时整个宴会上弥漫着浓浓的醋味，那是赤果果的羡慕嫉妒恨。

    这些小姐自然会拿各自的相貌和楚诺比较，因为楚诺并非绝色，大家顿时便觉得楚诺根本配不上云王爷。但她们似乎忘了一件事，当初所有人传言云卿岚变得吓人无比时，她们的鄙夷、嘲讽一样没少，都说嫁给这样一个人，还不如死了算了。

    云卿岚在这压抑的气氛下，冷冰冰的脸色没有一丝一毫的改变，只是脚步放慢了一些，因为跟在他身后的楚诺因为好奇，不断的东瞧瞧西看看，步子明显慢了下来。

    这荷花池前有很大的空地，被种的稀疏树木自然的隔成了几个部分，妃子和命妇单独的坐在一片空地上。未婚的小姐们集中坐在一片绿荫掩映的阴凉下，与那些公子哥遥遥相望。令楚诺意外的是这场宴席上居然还宴请了很多位高权重的大臣，这倒是有些不和谐了。

    楚诺往那美女堆里瞧一瞧，什么颜如玉，李飞燕，贾文静，裴碧痕貌似凡是脸熟的人，都被自己整过，全是有的仇啊。瞧那一个个小眼神，真的是恨不得咬死自己呢而且楚诺还在那些大臣中看到了楚千战，恐怕大夫人应该来了。

    啧啧，敌人都够组成好几个足球队了，如今看她们一副饿狼的样子，难道出来的混的终究是要还的？这一群狼难道要她一个人对付吗，好麻烦啊，她来这里可是蹭饭的，美食在前，哪有闲情雅致和这些女人玩花花肠子。

    当楚诺正纠结美人和美食的时候，她已经不知不觉飞随着云卿岚的脚步走向了漱玉亭。楚诺一脸呆表情的在心里正进行着天人交战，云卿岚只是对着皇上微微躬身行了一礼，便握着楚诺的手，将楚诺拖去了男子那方的宴席。

    咦？被云卿岚拉走，楚诺终于回过神来，“你怎么没向皇上磕头行礼？”

    “不需要。”

    “那我好像也没行礼，不会被砍头吧。”楚诺小心肝颤了颤，开始打量四周，估算自己从这皇宫内院逃出去的几率。

    “他不敢。”

    “呃？”楚诺不得不说，云卿岚这家伙自信过头了吧，“喂，我好像走错方向了，小姐、命妇们宴席在对面。”楚诺指了指身后的那堆花花绿绿说道。

    “你在这里跟着我。”云卿岚握紧了楚诺的手，不让她乱动。

    似乎也不错，远离了那群饿狼，她可以轻松惬意的享受美食了。肚子这时很配合的叫了两声，换来云卿岚意味不明的目光。

    zuihou一座的只剩下了一个空位，得亏小太监机灵，马上添了一把椅子，不然楚诺觉得她只能委屈自己坐在桌子上了。

    落座，楚诺抬头便看见了龙铭钰。

    咦？好面熟的帅哥啊。楚诺盯着龙铭钰的脸看了好久，直到云卿岚的脸沉的快要滴出水来的时候，楚诺突然冒出了一句：“原来是你啊，好巧好巧，你也是来吃饭的吗？”楚诺冲着对面的龙铭钰摆了摆手，眼睛笑成了弯弯的月牙，和严紫一起去买男装，出来撞见的那个温雅的男子便是他。

    吃饭？这个丫头是把皇家的宴席当酒楼了吗？龙铭钰温和一笑，声音温润的说道：“当日一面之缘，没想到居然还能在这里相见，看来我们真的很有缘，在下北岐太子龙铭珏。”龙铭钰顿了顿略带感叹的说道，“没想到，你的身份居然是云王妃。”

    龙铭钰的视线转向了脸色阴沉到极点的云卿岚，两个男人的视线在空中无形的碰撞，一股难以察觉的危险在悄悄酝酿。

    楚诺微微一笑，大大方方的说道，“我也没想到你的身份是太子，当日礼数不周，还望龙太子见谅。”

    龙铭钰呵呵一笑：“云王妃说笑了，本宫更欣赏王妃爽朗大方的性格。”

    不过当龙铭钰刚说完这句话，一股气血翻腾的刺疼从体内涌出，是内力的攻击，龙铭钰的脸色有些扭曲。

    旁边给楚诺倒茶的云卿岚，冷冷的说了声：“龙太子逾越了。”

    龙铭钰心中满是惊骇，能这么精准的控制内力，只攻击他一个人而不让其他人有所察觉的人，真的是当初他收集情报上写的武功尽废，中毒极深的云王爷吗？这个废了五年的战神，又要崛起了吗？