
    楚诺自然的接过云卿岚给自己斟上上茶水，一口饮尽，笑着对花逸说道：“姐姐长的真漂亮，你是他的夫人？”

    花逸妩媚勾人的笑意顿时僵在了脸上，风华绝代的俊脸此刻像是吃了一坨大便。

    “云王妃眼神似乎不太好啊。”花逸顶着张大便脸，干笑着从牙缝里挤出来了这句话，要不是云卿岚在，花逸此刻恨不得咬死这女人。

    楚诺眼角一抽，顺着花逸那张雌雄莫辩的俊脸往下看，目光流连在花逸的美颈上。呃？有喉结，不是吧，真的是男人啊，楚诺还想继续顺着着那微敞的撩人衣襟往下看，脸上便覆盖上了一张温热的手掌，淡淡的药香萦绕鼻尖，楚诺的视线便被阻挡在黑暗之内。

    “喂，云卿岚，你干嘛啊。”楚诺气呼呼的拿开云卿岚的手掌，却听到周围倒吸凉气的声音。

    如今的云王爷比五年前更加的冰冷不近人情，虽说当今的云王妃照顾云王爷有功，但直呼王爷名讳那可是大不敬的罪名，这个女人真是嫌命长了吧。

    可是云卿岚似乎一点都不在意，只是轻饮了一口茶，缓缓的说道：“王妃，这位是花逸花公子，大越第一富商。龙铭钰，北岐太子，为和亲而来。”

    “哦，那龙太子可真是好福气了，今天来的可都是温柔贤淑的大美女啊。”楚诺调笑着说道。

    龙铭钰好不容易平复下体内翻涌的气血，艰难的露出了一抹笑意：“这些美女，不过是金玉其外而已。”

    楚诺张嘴还想说什么，肚子便不给面子的咕噜噜一阵闷雷似的的叫唤，楚诺摸了摸肚子，也不觉得不好意思，直接撅着嘴对着云卿岚抱怨：“怎么还不开饭啊，快饿死了。”

    真是个有趣的女子，龙铭钰和花逸同时失笑，换回了楚诺一个鬼脸。

    花逸这时拿着扇子敲了敲手心，站了起来，懒洋洋的对老皇帝拱了拱手说道：“请问皇上何时开宴？花逸可等这人间能得几回闻的御膳等的肚子都叫了。”

    云靖威听后haha一笑，“看来花公子是饿了啊，吩咐下去，开宴！”皇袍一挥，小太监领旨下去，很快一个个俏丽的宫女便托着盛放着色香味俱全的菜肴一盘盘摆放在桌子上。

    楚诺口水一咽，操起筷子就夹了一口开胃小菜塞进了肚子里，至于什么礼仪统统被抛到了脑后。

    “唔，这个菜好吃，你们快尝尝。”每当楚诺吃到可口的菜肴，就向在坐的三个男人推荐。

    有挂着一脸幸福的吃相的楚诺在，让这个饭桌比其他严肃沉闷的饭桌的气氛更加轻松惬意，就像是几个要haode朋友在一起聚会一般，没有拘束，让龙铭钰和花逸觉得这顿饭格外美味。

    酒过三巡，大家渐渐放开了拘束，云卿岚不许楚诺喝酒，气的楚诺小脸鼓的跟个包子一样。

    饭吃的差不多接近尾声了，那些跃跃欲试的姑娘们早就迫不及待的准备一展才艺，吸引心上人的注意了。

    罗裙锦衣，在空地上翩跹起舞，金步摇，凤头钗，真是乱花渐欲迷人眼。

    宴会的气氛渐渐被炒热，这时，树荫下一个粉色的身影优雅的从椅子上站了起来，莲步轻移，翩然走到了淑玉亭下，施施然跪拜：“臣女颜如玉愿为大家献舞助兴，请皇上恩准。”

    楚诺嚼着云卿岚为她撕下的一大块烧鸡肉，饶有兴趣的看着前面的颜如玉，重头戏来了。

    “呵呵，我大越第一才女献舞，朕哪有不准之理。”皇上脸上挂着温和的笑意。

    颜如玉脚步轻盈的走到空地中央，乐女声乐奏起，颜如玉的扭动着柔软的腰肢，云袖翩然起舞，一曲“水中莲”配上这绝美的舞姿，赏心悦目。

    “美则美矣，可惜气质相差太远。”龙铭钰看着体态妩媚勾人的颜如玉，做出了评价。

    本来“水中莲”展现的是莲花的高雅清淡，被如此妩媚妖冶的舞姿，坏尽的曲子的味道。

    花逸风骚的摇着折扇，带着几分惋惜的口气说道：“不去青楼太可惜了。”而云卿岚一言未发，因为从头至尾，他根本没看。

    楚诺一口还未咽下去的藕粉糕差点没喷出来，这丫说话也太毒了吧，人家明明跳的还不错，瞧瞧，多漂亮啊，还不停的往这儿抛媚眼，暗送秋天的菠菜，把那些公子哥的眼都看绿了。

    一曲毕，颜如玉没有要退下的打算，而是径直走向了楚诺。

    咦？这家伙不会大庭广众之下找自己麻烦吧，楚诺暗中一撸袖子，考虑着从哪个角度出手更合适。不过等颜如玉走到楚诺跟前，楚诺才发现自己真心自恋了，人家根本看都没看自己一眼，对着云卿岚行了一礼。

    “五年未见云王爷，小女日夜挂念，现在云王爷身体大好，我们所有人都为卿岚哥哥高兴。今日斗胆向云王爷表露心意，小女爱慕云王爷已久，真心希望可以和王爷共度一生，不知云王爷”话未说完，颜如玉的脸颊已经变得绯红。

    楚诺吐出鸡腿骨头，心中暗骂了一句丫丫个呸的，你当老子是个摆设不成，好歹她还挂着云王妃的名头呢，这么公然的无视自己，楚诺心里正琢磨着是不是该不该喊两嗓子，提高一下自己的存在感呢。

    云卿岚抬头，冷冰冰的眸子扫了一眼因娇羞而越发勾人妩媚的颜如玉，愣了片刻，凉凉的吐了三个字：“你是谁？”

    杀伤力堪比原子弹的三个字啊，楚诺瞬间就听见一阵心碎的声音，那心肝，捧出来估计直接就能当饺子馅使了。

    颜如玉的娇羞的俊颜顿时僵在脸上，红色的脸蛋变得苍白，周围嗤嗤的低笑声此起彼伏。

    颜如玉努力在僵硬的脸上扯出了一丝难看的笑意，“王爷忘了也很正常，毕竟我们很多年没见过了。云王爷，还记得当年举办的那场全国庆典吗？我们两个一同扮演过小夫妻呢，逗的大臣们hahadaxiao，你冷着一张脸十分的不情愿呢，当时皇上还开玩笑说要给我们定娃娃亲呢。”颜如玉越说越兴奋，脸上染上了回忆的幸福喜悦。

    楚诺听了颜如玉这番话，嘴里的点心登时噎在了喉咙里，上不来下不去，皇上，还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？我去，果然是经典**限啊。