
    云卿岚连忙给噎的满脸通红的楚诺递了一杯水，不断的轻拍着她的背，忙里抽闲的说了三个字：“我忘了。”就不再理颜如玉。

    楚诺似乎听见“啪”的一声，哎呦，手这么一抖，捧在手里的饺子馅，哦，不对，是小心肝，就糊脚面上了。

    呜呜，小手绢这么一挥，颜如玉就这么呜呜咽咽的跑远了。楚诺很想挥手大喊一句，嗨，你的饺子馅。

    这时，似乎有人不满云卿岚的态度了，赵飞燕冷着一张脸走到空地上，福了福身对云卿岚说道：“就算云王爷不喜欢如玉，也不必如此冷言嘲讽吧，毕竟如玉是真心喜欢你，才鼓起勇气表露心意的。”楚诺点了点头，说的不错，云卿岚这厮的嘴忒毒了。

    不过那冷面美人儿话锋一转，“哼，如玉就算再不如云王爷您的眼，这楚小姐也比不上如玉半分，没礼教，言行举止连泼妇都不如。飞燕在此刻告诫云王爷一句，当日我和如玉几人在鹊华湖游船时，可看见她和一个男人举止亲密，而且，那日她还动手打人，将自己的姐姐楚静废了双手，扔进了湖里，简直是蛇蝎心肠的女人。”冰美人赵飞燕一口气将指控楚诺的话全说完了。

    怎么说着说着又扯出她来了，怎么不得清闲。丫的，早知道游个湖都能整出这么多麻烦出来，她打死也不去那倒霉地方了。

    “王爷。”楚诺斜睨了赵飞燕一眼，直接抱住了云卿岚的胳膊，捏着嗓子用的娇柔声音喊了一句，“王爷，你只爱我一个人，是不是？”楚诺看着云卿岚的眼睛，看似眉目传情，其实是在告诉云卿岚，你丫要敢说一个不字，就别想我再给你疗毒。

    “是。”云卿岚同样注视着楚诺，认真的说道。

    楚诺顿时鸡皮疙瘩都起来了，这男人，干嘛看她看的那么深情，说的那么认真，逢场作戏而已嘛，搞得她都有负罪感了。

    “那王爷很讨厌很讨厌那个颜小姐，是不是？”楚诺撅着嘴，一副不依不饶的样子。

    “是。”云卿岚依旧认真的说道。

    楚诺满意的点了点头，扭头对被无视的赵飞燕说道：“真是可惜了赵小姐，就算我再泼妇云王爷喜欢的依旧是我。至于你对我的那些看法，还是烂在你肚子里，自己慢慢回味吧。”楚诺挑衅的挑了挑眉梢。

    赵飞燕怒气冲天的哼了一声，指着楚诺的鼻子下战书，“今天我们就比一场如何，你若是输给我，便向如玉下跪daoqian。”

    楚诺眉头一皱，对云卿岚低声说道：“我惹出麻烦，你担的住吧。”

    “王妃随意，尽兴便好。”云卿岚说的淡然。

    楚诺顿时底气十足，啪的一声将茶杯撂在了桌子上，站起身勾唇一笑，手掌一把抓住了赵飞燕的手腕。只见赵飞燕直指楚诺鼻尖的手，顿时像蔫了的白菜，无力的垂了下来。

    “若是你输了呢？”楚诺看着一脸吃痛的赵飞燕，不温不火的问道。

    “哼，那我个你赔礼daoqian。”赵飞燕的手掌完全脱离不了楚诺的控制，又不想低头服输，恨的咬牙切齿。

    “切，你的赔礼daoqian值个屁钱。要玩就玩大的，一百万两银子的赌注，如何？”

    “一百万两，不行！”赵飞燕一听，当机立断的拒绝了，这个赌注太大了。

    “哦？那算了。既然你这么没信心，认为自己一定会输，那我玩的也没挑战性。”楚诺一副赢家的口气，话说的坦荡荡。

    “输？笑话，我怎么可能输给你这种不学无术的泼妇，我们比！”赵飞燕脑袋一热，直接开口答应了，坐在椅子上的赵尚书，脸皮顿时抽了抽，一百万两呐，这可不是小数目，怎么平时看上去冷冰冰的女儿，关键时刻就头脑发热呢？

    “赵飞燕，极其擅长琵琶，可是一个劲敌啊，你应付的过来吗。”花逸笑得一脸风骚，好像巴不得看楚诺出丑。

    楚诺潇洒的理了理头发，没回答花逸的问题，反而问云卿岚和龙铭钰：“你们两个谁有扇子？”

    “唉唉，小美人，我这扇子拿在手里你都看不见吗？干吗还舍近求远问他们俩。”花逸手中折扇唰的一声展开了，优雅的在手中摇晃着。

    楚诺看着那画着妖艳桃花的扇面，眼角肌肉抽动了一下，直接选择无视他。

    龙铭钰这时掏出自己的折扇，是一把翠色的湘妃竹扇骨的上品折扇，白色的锦布上写着诗句。而云卿岚的折扇是一把墨色折扇，银白色冰蚕丝扇面上纹绣着紫色的苍竹。

    楚诺摸了摸下巴，这两把扇子都合适，只是自己毕竟和龙铭钰不熟，而且是别国的太子，让他为自己伴舞着实不太合适，那就只能

    楚诺看着一脸冰冷的云卿岚，这种看上去拒人于千里之外的男人，若是让他在大庭广众表演，恐怕是难于上青天吧。

    唉，楚诺暗自叹了口气，靠近云卿岚开始嘀嘀咕咕：“王爷，那个，我要登台表演，需要一个人伴舞，以扇代间，舞上一段。你看，你们三个人，咱俩最熟，是不是。”楚诺呲着小虎牙笑的一脸谄媚，“当然，你要是觉得勉强，把扇子借给花逸，让他上也行。”

    云卿岚本来不喜玩这种幼稚的表演，对他来说确实太勉强了，但一听楚诺说要花逸替换，登时脸色就阴沉了下来，zuihou强迫自己挤出了一个字：“行。”

    楚诺顿时眼前一亮，这么容易就答应了？真是意料之外的惊喜呢。楚诺高兴的恨不得亲云卿岚两口，丫真是太给力。

    “haode，haode。”楚诺打了个响指，开始和云卿岚勾肩搭背的咬耳朵。楚诺个子太矮，够不到云卿岚的耳朵，云卿岚微微弯着身子，伸手自然的搭在了楚诺的腰上。鉴于这个姿势确实适合说悄悄话，楚诺也就不计较被吃豆腐的问题了。

    作战jihua准备完毕，那边赵飞燕的一曲琵琶独奏惹来了满堂喝彩。退下舞台的时候，赵飞燕还不忘瞪楚诺一眼。