
    楚诺整理好仪容，顺手捞花逸的大红袖子摸了摸嘴上的糕点渣，外加油渍，拍了拍手走到漱玉亭前，福了福身对皇上说道，“刚才赵小姐的琵琶声真的是犹如大珠小珠落玉盘，臣妇再表现恐怕真的是献丑了，还请皇上多多包涵。”

    “呵呵，云王妃真是谦逊，既然你能赢得卿岚的喜爱，自然有你的过人之处，朕和诸位爱卿可都期待着呢。”云靖威温和的说道。

    “是。”楚诺退下，从乐女手中取来古筝，摆放好。青葱般白皙修长的指尖拂过琴弦，顿时一阵悦耳的琴音在琴面缓缓流淌而过。

    楚诺指尖下的曲风有些怪异，不似他们所听过的任何一种风格。

    前奏结束，与此同时，在所有人惊诧的目光中，云卿岚手舞折扇，翩然而至。

    “出鞘剑杀气荡风起无月的战场千军万马独身闯一身是胆好儿郎儿女情前世账你的笑活着怎么忘美人泪断人肠这能取人性命是胭脂烫诀别诗两三行写在三月春雨的路上若还能打着伞走在你的身旁诀别诗两三行谁来为我黄泉路上唱若我能死在你身旁也不枉来人世走这趟”

    低沉略带几分喑哑的嗓音，淡淡的在空中回响，带几分空灵，带着几分沧桑，一首本该男子唱的歌，此刻却被一个女子展现的淋漓尽致。楚诺垂首，闭着眼眸倾心投入这首歌中，手指像是跳舞一般拂过琴弦，肩上一缕头发滑落胸前，随风飘荡。

    清风吹落了树间白色荼蘼的花瓣，一身紫衣蟒袍的男子手舞白玉折扇，仿佛真的是那出鞘的利剑，杀气凌然。眼中肃杀，让人看到了一个置身战场的男儿，在千军万马中从容闯过，杀伐果决。

    一曲结束，云卿岚收回折扇，面色冷然还带着一丝不易觉察的僵硬转身回到宴席中坐回了椅子上。

    楚诺不急不缓的敛裙站起身，此时宴会上一片死寂，甚至还有多愁善感的姑娘在擦拭眼泪。大家都还没从那首歌中缓过神来，楚诺已经施施然走到了漱玉亭前，微微屈膝说道：“皇上，臣妾献丑了。”

    “云王妃谦虚了，大家可都被云王妃的这首歌迷住了。”云靖威沉默了片刻发话了，但却丝毫没有让楚诺退下的意思。

    楚诺眼角余光瞟了一眼云靖威，只见云靖威的脸色不太自然。楚诺头皮一麻，怎么搞的，一首歌居然把皇上唱不高兴了。想想，自己好像没跑调啊。不对啊，就算跑调，他们也听不出来吧。

    果然这皇上还有后话。

    只听云靖威清了清嗓子，开口说道：“云王妃这首歌是唱给卿岚的吗？呵呵，很好听的一首情歌，朕看卿岚病已大好，原本还打算让他去戍边几年，立下功劳，朕重新将战神的头衔和将军的封号还给他。你这一唱，朕若再派他去边关，似乎不讲情理了。”

    楚诺听云靖威前面的话，就在心里吐槽，谁说是唱给他的了，还情歌，真恶心。不过接着往下听，丫的，云卿岚的病还没好，这边皇上就急着把他发配边疆，这个血缘关系上还算的上大伯的家伙到底安的什么心啊。

    不行，云卿岚要是去戍边，那她的治疗怎么办，小白鼠的病还没治好，怎么能这么被别人抓走呢。

    楚诺开始动起了歪脑筋，眼珠子一转，嘴角勾起了一抹狡黠的笑意。

    楚诺嘴角的笑意转瞬即逝，脸色登时变成了一副垂泪的表情，大眼睛中包着泪蛋蛋，声音带着几分嘶哑说道：“皇上有所不知，王爷的病根本未好，时常复发，痛苦异常，臣妾看在眼中疼在心里。这戍边的重任，王爷是万万担当不起来的，皇上，您是王爷的皇伯，一定不忍心王爷忍受病痛的折磨。臣妾恳求皇上收回成命。”

    楚诺说的那叫一个真情流露，zuihou打出了一张亲情牌当真是让云靖威的后路堵得死死的，无可辩驳。

    “唉，是朕考虑有失偏颇，算了，算了，卿岚就在王府里好好养病吧。只是这戍边的事情，不可无人担当，众爱卿可有好人选呐？”云靖威眼中不悦的光芒一闪而逝，做出一脸无奈的表情，问xiangxia面的大臣。

    大臣面面相觑，就知道今天这宴会不会有什么好事情，这戍边是所有差事中最苦的一个，边陲动荡不断，偏僻荒凉。这戍边少则三五年，多则十多年。若是戍边时间长，皇上就会让家人一起跟着，以防戍边将领军心不稳，这简直是殃及全家的横祸。

    楚诺这时噗通一声跪在了地上，云卿岚看的眉头马上皱在了一起。只听楚诺大声说道：“皇上，我在未出嫁前在将军府时常听到父亲哀声叹气，哀叹自己空背负了将军的名衔，却没有机会为国效力，出征沙场，这乃是父亲一生的遗憾，老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。我身为将军府的子女，也甚感惋惜，所以在此请求皇上给父亲一个机会，以了结他一生唯一的遗憾。”楚诺眼泪不要钱似的往下掉，在场所有人都被楚诺的一番孝心感动了。唯有楚千战，脸色煞白，脸皮气的一抖一抖的。

    “哦？我还不知道楚爱卿心怀这份精忠报国的心呐，云王妃说的可是你的心里话？”云靖威的脸上一时看不出喜怒。

    楚千战立马走山前跪了下来：“小女说的不错，拿着朝廷的俸禄却不能为国效力，为君分忧，臣，惭愧啊。”就算楚千战心里一千个不愿意，一万个不愿意，但被楚诺说到这个地步，前面就是刀山火海，他也得硬着头皮往前走啊。

    楚诺此刻眼含泪水，心里却已经乐开了花，当初和云卿岚成婚这“大好事”，第一个想到她，那这件“好事”楚诺就勉为其难的送个楚千战好了。

    “恩，既然楚爱卿这么说了，那朕就恩准楚爱卿戍边十年，其家人可以随同而行，希望楚爱卿不要辜负了朕的寄托啊。”云靖威语重心长的说道。

    楚千战叩首谢恩，颤巍巍的站了起来，十年呐，他的好日子看来是到头了。转头怒视了楚诺一眼，楚诺挑眉一笑，用口型说道：“这大好事我第一个惦记着您呐。”登时，差点没气的楚千战背过气去。