
    “好啦，云王妃也请起吧，不然云王爷可是要心疼了。”云靖威又恢复了一脸和蔼的表情。

    “谢皇上。”楚诺骨碌爬了起来，刚想走，却又转了回去对云靖威说道：“对了皇上，这场比赛，谁胜谁负，可有结果？”

    云靖威被楚诺这么一问，便看xiangxia面的一干人等，大家都闭口不言，这一边是兵部侍郎，一边是随时可能恢复往日风光的云王爷，得罪哪一边都不好啊。

    这个时候，龙铭钰站了起来，摇着折扇朗声说道：“皇上，以本宫拙见，还是云王妃要更胜一筹，若不是她不是云王妃，今日我定向皇上请旨赐婚，可惜我晚了一步啊。”龙铭钰豪不介意的表露自己的心意，“若是云王妃哪一日改换了主意，我的太子妃位随时迎接你的到来。”

    全场一片哗然，这龙铭钰显然是倾心楚诺了，而且大有横刀夺爱的jiashi，毕竟在场的人心里都清楚，楚诺出嫁那天，云王爷根本连面都没露，这婚事有相当于无。

    “这念头龙太子还是打消吧，本王的王妃自然会一直在本王身边。”云卿岚语气冰寒到了极点。

    楚诺心中一喜，哎呦喂，自己啥时候成了香饽饽了，能让两个美男争风吃醋，周围羡慕嫉妒恨的目光不断，这感觉真心爽呐。

    这时花逸也发话了：“我也觉得云王妃要的才艺更好，很吸引人，不知云王妃可否与在下结拜异姓兄妹，得此知己，所有财富愿拱手相赠。”

    这下周围一片抽气声，拱手相赠？那是什么概念呐，这可意味着掌控大越国经济命脉的人要换名了。

    “本王自然是向着王妃的。”说完云卿岚占有性的揽住楚诺的肩膀，无视楚诺的吹胡子瞪眼。

    全场最有分量的三个人全都发话了，而且一看就知道对楚诺青睐有加，宴席上的人骚动了一阵，终于有人低声开口了：“好像，好像，确实云王妃的才艺更吸引人。”

    “恩，我也这么觉得。”

    有人开了这个头，接下来大家便纷纷附和，zuihou，楚诺完胜，一百万两的欠条到了楚诺的手中。

    这场戏剧性的变化结束后，大家激动的心情渐渐平息了下来，撤去剩余的饭菜，赏荷宴开始真正进入赏荷的主题，剩下的无非就是吟一些关于荷花的诗词歌赋。

    那贾文静开头便以一首《初荷》博得了满堂喝彩，真是一首精妙绝伦的好诗。闺中小姐都知道贾文静对云卿岚不离不弃的爱意，顿时大家的目光又转向了楚诺。

    “王爷，臣妾想到王宫里到处转转。”楚诺开始像开溜的念头，因为，不断有小姐要楚诺献诗一首。

    丫的，我要写首诗，搁在哪儿都是让人临摹的典范，哪里还有你人出风头的机会，真是不知好歹，楚诺心中暗骂。

    云卿岚本来不想答应，不过又有些担心楚诺一个人应付不了宫里的这些人。

    这时龙铭钰发话了，“云王妃若是想散散心，可以带着我的侍女去。她在宫中待了几日了，对宫里也熟悉。有她在，不会有人为难云王妃的。”说着龙铭钰唤来了一名叫侍墨的乖巧女子。

    云卿岚看着楚诺闪着星星眼的小眼神，沉默了片刻，终于点了点头，同意了。

    楚诺高兴的拉着侍墨的手，这一动作倒是把侍墨吓了一跳，身体僵硬的不知道怎么办好。不过楚诺没注意这些，拉着侍墨撒欢的跑开了。

    离开宴会，游走在御花园，清新的空气，寂静的时光，让楚诺身心都为之一松。

    “王妃，您，您还是不要拉着奴婢的手了，这，这”侍墨的手一直被楚诺牵着，紧张的额头都冒汗了。

    楚诺一听，马上松开了侍墨的手，嘿嘿一笑：“不好意思，不好意思，我一高兴都忘了，你不喜欢，我就不牵了。”

    侍墨有生以来，第一次见一个王妃给下人daoqian的，在龙铭钰的太子府上，那些侧妃哪一个不是趾高气扬，虽不至于为难她这个太子的贴身侍女，但没给过她好脸色看。

    侍墨噗通一声跪了下来：“奴婢不是这个意思，奴婢只是觉得您牵着奴婢的手有失身份。”

    “得得得，我不牵了还不行嘛，你快起来。”楚诺连哄带骗，那倔强的小妮子总算被楚诺哄着站了起来。

    侍墨随龙铭钰在大越的王宫已经住了几日了，作为一个合格的侍女，侍墨已经用这几天的功夫把宫中的shili，细节打听的一清二楚。所以有这样一个上知皇宫地理，下知嫔妃八卦的完美导游在此，自然不用操心任何事。

    这侍墨若是搁在现代，那绝对是个合格的秘书、助理。

    “那个宫殿是朝凤宫，历代皇后的寝宫。”侍墨遥遥指着那个气派华丽的宫殿，给楚诺介绍到。

    “这座宫殿一直名为恋凝轩，一直空置着，是因为这里曾经住着上代皇帝心爱的凝妃，后来凝妃香消玉殒，老皇上便下旨封了凝妃的寝宫，任何人不得踏进一步。”

    楚诺看着这个一个略显破败的宫殿，没想到里面还隐藏着这样一段aiqing故事，只是其中爱的究竟有多深，除了当事人也没有谁能说的清楚。帝王的爱，向来浅薄。

    走过折返的雕画长廊，走过林荫小路，走过宫墙深巷，楚诺和侍墨一路走走停停。没多长时间，楚诺便闻到了一股诱人的食物香气，看着前面炊烟腾腾的一排排房屋，御膳房三个大字引入眼帘。

    楚诺正想着这御膳房里会藏着怎样的珍馐美味呢，一阵吵闹声声绿树掩映的角落中响起。楚诺快走到那吵闹的发源地，就看到一群宫女太监乱哄哄的围在一起，嘴里还嚷嚷着：“打，打死他，居然敢来御膳房偷东西。”

    楚诺眉头一拧，这时侍墨看出了楚诺的不悦，马上开口呵斥道：“王妃驾到，都住手！”