
    极具威严的声音顿时把那几十个宫女、太监吓了一跳，转身便看到两个衣着不俗的姑娘，这宫里除了宫女、太监，剩下便是非富即贵的妃子，贵人，哪个都不是他们能得罪的。

    人群散开，楚诺看到那个被几十个大人群起殴打的人居然是个孩子，那孩子身形瘦弱，简直是皮包骨头，一身衣服小的极不合身，但能看出当时崭新时的华贵。他的手里拿着一个黑乎乎的馒头，痛苦的佝偻着身子，紧闭着双眼。

    “怎么回事？”楚诺冷声问道。

    几十个顿时吓出了一头的冷汗，沉默了半晌，一个小太监打着哆嗦说道：“回，回王妃，这个人去御膳房偷东西。被，被我们抓住了，所以我们就教训一下。”那小太监越说越没底气，zuihou脚下一软噗通一声瘫倒在了地上。

    楚诺扫视了这群人，这里毕竟是皇宫，她不想把这事情闹大，就摆出王妃的架子厉声说道：“好了，你们都回去各干各的活吧，今天的事情不要传出去，不然”

    “是是是，王妃，我们什么都不知道，什么都不知道。”所有人都忙不迭的答应着。

    楚诺满意的点了点头，看着那群人作鸟兽散，便走到那个头埋在两个胳膊间，手中的馒头快被捏碎的男孩身边。

    看着那全身瑟瑟发抖的小男孩，楚诺也不嫌脏伸手挟着那男孩的腋下，把他抱了起来。只见那黑乎乎的小脸，泪痕满面，那男孩睁开黑亮的大眼睛，眼中盛满了恐怖。

    当楚诺看清那张脸时，整个人都僵硬在了那里，久久不能回神。她仿佛又看到了轮椅上的那个小男孩，苍白的脸庞，托着病态虚弱的身体，每天在家门口等待她放学归来。会粘在她的身边，一声一声的叫着她姐姐。

    “姐姐，今天妈妈买回来一块奶油蛋糕，我一口都没吃，全留给姐姐吃。”桌子上摆放着的哪一个只有巴掌大小的糕点，散发着诱人的奶香味，小男孩宁愿咽着口水眼馋一上午，也不肯尝上一小口。

    “念念长大了哦，知道疼姐姐了，来我们分三块，妈妈、姐姐还有念念，一人一块怎么样？”

    小男孩摇了摇头，“不，就分两块吧，妈妈、姐姐吃就可以了，念念不爱吃。”

    “臭小子，敢不听你姐的话，恩？让你吃你就吃。”楚诺瞪了小男孩一眼，把一份蛋糕塞进了小男孩的怀里。

    小男孩被楚诺一吼，缩了缩脖子，拿着那块蛋糕犹豫了很久，才tian了tian嘴唇，小心翼翼的拿勺子挖了一口，细细品味起来。

    楚念，楚诺的妈妈在医院捡到的一个弃婴，患先天性疾病，医生断定他活不过五岁，可是在楚诺妈妈和楚诺的照顾下，他快乐的走过了十一年的人生旅程。

    楚诺至今仍然记得楚念临死前笑着对她和妈妈说：“我知道我是一个被抛弃的孩子，妈妈，姐姐，xiexie谢你们。xiexie你们给了我新的生命，让我活了下来，让我经历了一次人生。我要离开了，或许再也见不到你们了，念念永远爱你们。”

    楚诺握着楚念的手，努力的笑着，在楚诺的笑容里，楚念安静了离开了这个shijie。

    一段段的回忆疯狂的涌入脑海，记忆里那个干净苍白的脸庞和眼前的这个人儿一点点重合。楚念，是你，又回来了吗？

    泪水从眼眶中溢出，划过脸颊，滴落在手掌上，溅起水花。

    云十九看着眼前泪流满脸的楚诺，呆呆的愣住了，眼中的惊恐慢慢褪去，脏兮兮的小手想要擦去楚诺眼中的泪水，但又怯弱的缩了回去，两人静静对视了半晌，云十九喃喃的说了一句：“我是不是以前见过你？”

    楚诺听到这句话，一把将云十九抱在了怀里，嚎啕大哭。

    侍墨彻底石化了，这是什么情况，云王妃怎么抱着这个最不受宠的皇子哭的这么痛心。

    zuihou是云十九的一阵痛苦的呻吟让楚诺收回了眼泪，“怎么样，哪里不舒服？告诉姐姐。”

    “姐姐？”云十九喃喃的自言自语，眼神中还是有很多的戒备。

    楚诺也不管他信不信任自己了，直接按住他，开始给他检查身体。除了严重的营养不良导致的虚弱外，云十九的身上还有很多严重的皮外伤，甚至已经化脓。想起刚刚这么多人殴打他的场景，楚诺又是一阵阵心酸。

    weishenme上天如此的不公？不管前世还是今生，他都要受那么多的苦。楚诺决定，不管他是不是上辈子的楚念，这一世，她绝不会让他再这样痛苦的生活。

    “侍墨，这孩子什么身份？”楚诺擦干眼泪严肃的问道。

    “他，他是十九皇子。母妃曾经惹怒龙颜被杀，他也被遗弃到冷宫旁边的一间破房子里，和一个老嬷嬷一起生活，我听说那老嬷嬷已经在一个月前逝世了，所以他现在的生活才如此艰难吧。”侍墨简单的说了一下云十九的身世，“王妃，您这是？”

    “皇子？皇子就这待遇？”楚诺扫视了云十九身上大大小小的伤口，眉毛拧在了一起。

    “王妃有所不知，皇上不喜爱十九皇子，所以，现在恐怕已经不记得还有这个皇子存在了吧。”侍墨斟酌着用词，小心翼翼的说了出来，她看的出来，楚诺很喜欢这个皇子。

    “哦？”楚诺听了侍墨的这番话，没有生气，反而一脸的高兴，“你叫什么名字？”楚诺转头温和的问向瑟缩成一团的脏小子。

    “云，云十九。”懦弱的声音从青了一块的嘴中结结巴巴的说出。

    还真是一个敷衍的名字，楚诺心想，“你跟我走，做我的弟弟，可愿意？从今以后，有我在，只有你欺负别人的份，没有被人欺负你的理。”楚诺眼睛微微眯起，眼中危险的光芒一闪而过。

    “你，你不会打我，不会不给我吃饭吧。”云十九有些不信任楚诺，一个劲的往后缩。

    楚诺伸手，一把将云十九抱在怀里，手掌轻轻的抚摸着云十九因害怕而僵硬的背，“不会的，这场噩梦已经结束了，以后姐姐照顾你，好吗？”

    楚诺温暖的声音，让云十九忐忑不定的心慢慢平静了下来，身体也慢慢放松了下来。或许是一直生活在敌意中，而楚诺是第一让他没有感觉到任何敌意的人吧。