
    “侍墨，去找云王爷，告诉他我要带十九皇子离开皇宫，让他想办法。他若是想不出办法，那我就硬闯了。”楚诺的眼中是前所未有的坚定。

    云十九实在疲惫到了极点，zuihou终于支撑不住，倒在楚诺的怀里睡着了。

    云卿岚听到侍墨悄声传达的消息，马上站了起来，也不顾宴会上中有女子向他表白，直接转身向御膳房走去。

    当云卿岚看到楚诺一脸笑意坐在地上，抱着瘦骨嶙峋的十九皇子，脸上洋溢着满足的幸福时。一股浓浓的酸意涌上心头，脸色结出了寒冰。

    “怎么回事？”云卿岚扫了一眼云十九，冷声问道。

    “侍墨没告诉你吗？我要带他出去，离开皇宫。”楚诺摸了摸沉睡的云十九的脸颊，轻声说道。

    “weishenme？”云卿岚依旧不依不饶，在他心中，云十九已经被列为最重要的情敌之列，和楚诺年龄相仿，而且楚诺对他明显和对龙铭钰他们完全不一样。楚诺眼中慢慢的幸福，瞎子都看得见。

    “不weishenme！我就是要带他出去。你若不想帮忙，我便自己想办法。”楚诺感觉到了云卿岚的不悦，但这种事情她根本没办法解释。说着，楚诺便将云十九背了起来，准备离开。

    云卿岚知道，楚诺平时看起来对什么事情都不上心，随随便便就好，但一旦她认定了一件事，是绝对不会放手的。

    “你带着他，绝对不可能离开皇宫！”云卿岚看着楚诺为了一个脏小子，连命都不要了，只觉得自己快要被醋淹死了，心中火冒三丈，语气也夹杂上了怒火。

    楚诺觉得云卿岚今天的怪怪的，有几分无理取闹，心下也有些生气：“废话！要不我找你干什么？不过，你不愿意帮忙，那我只能闯一闯。”楚诺的语气突然带上了难以言喻的伤痛和认真。“云卿岚，因为我信任你，在这个shijie上能依靠的也只你，所以我才提出了这么无理的要求。如果给你带来麻烦和困扰，那我只能说，对不起，但我有必须带他离开的理由。”

    楚诺的一句我信任你，也只能依靠你，顿时让云卿岚所有的烦躁和火气消失的无影无踪。他还能拿这个丫头怎么办呢，云卿岚轻轻的叹了口气，走到楚诺面前。

    “我真的是拿你没办法。”温热的手掌摸了摸楚诺的脸颊，让楚诺一阵心悸，她好像看到了云卿岚的笑，犹如冰山笑容，百花盛开，出尘而绝美。但那抹笑意很浅很浅，稍纵即逝。楚诺又有些不确定，是不是自己眼花了。

    “无影，带这个孩子会云王府。”云卿岚低声一唤，莫无影的身影便出现在了云卿岚面前。

    “主子，您的安全？”莫无影贴身保护云卿岚，从来不敢远离，尤其是在这处处潜藏危险的皇宫中。

    “无妨，我们马上离开，你去吧。”云卿岚的语气虽然一直未变，但莫无影知道自己刚才问的那句话就已经多余了，若再多说一句，就只能领命受罚了。

    “是。”莫无影接过楚诺背上的孩子，消失在了楚诺眼前。

    有莫无影这样来无影去无踪的高手在，楚诺很放心，“xiexie你了，今天麻烦你的事真不少。”楚诺想想都觉得不好意思，先是上场舞扇，又是把皇子偷出宫，云卿岚迁就自己太多了。

    “既然你这么内疚，可以告诉我十九皇子的事情吗？”云卿岚显然很介意这个凭空出现的轻敌。

    楚诺低下了头，一句话不说，不是她不想说，而是根本不能说。若是她对云卿岚解释这一切，或许云卿岚会直接把她当妖怪看，毕竟他们只能算是朋友，人心隔肚皮，别人怎么想的，谁又知道呢。

    “不能告诉我吗？”云卿岚对楚诺的沉默心中发堵，他在她心中就这么不值得信任吗？

    “暂时，暂时还不能告诉你，等以后机会合适，我再说吧。”楚诺听到云卿岚的的质问，心虚的缩了缩脑袋。那个机会恐怕要等到她彻底离开云王府的时候告诉他了吧，那样就算他认为自己是妖怪也不能怎么样了。

    “好。”

    当云卿岚和楚诺离开皇宫时，马车的车夫明显已经换人了，而皇宫里也没有发生什么皇子被劫持的**，看来莫无影带着云十九已经安全离开了。

    回到云王府的未名轩，莫无影已经安置好了脏兮兮云十九，身体已经清洗干净，身上的伤口也全部处理好，上了药。

    楚诺推门走进自己的卧房，就看见穿着一身宽大的侍者衣服的云十九瑟缩在床上的角落里，扣弄着自己的手指，发呆。

    听到门开的声音，小脑袋倏然抬了起来，没有血色的嘴唇紧紧的抿成了一条直线，那双漂亮的黑眼睛有几分拘谨，几分胆怯，定定的望着楚诺。一张苍白的小脸十分俊俏，和楚念一模一样。

    “吃东西了吗？”楚诺看到这样的云十九，眼中不自觉的染上了几分温柔。

    云十九先是呆愣了一下，然后微微的点了点头，他现在完全不适应有人关心的这种美妙的感觉，就像是在做梦一样。

    楚诺坐在了床沿上，拍了拍自己身边的位置，“过来，姐姐给你看看伤口。”

    云十九不自觉的把身体又往角落里缩了缩，犹豫的很久，才手脚并用的爬到楚诺的身边。楚诺低头仔细的给云十九把袖口往上卷了卷，留出了两只小手。

    长期的营养不良让云十九的身体发育的要比同龄孩子晚一些，看上去不过十岁的样子，不过从云卿岚那里得知，云十九今年已经十三岁了，身体年龄相比，也仅仅比楚诺小岁一而已。

    楚诺给云十九把了把脉，有重新看了一下包扎的伤口，用的都是上品的金疮药，相比两三日就差不多完全好了。

    “你叫云十九对吗？”楚诺看着盘腿低头一言不发的男孩，张口问道。

    云十九微微点了点头。

    “喜欢这个名字吗？”

    摇头，云十九不喜欢这个名字，这里面母妃和父皇对他存在的敷衍体现的一清二楚，所有人都嘲笑他的名字难听。除了去世的老嬷嬷，这个shijie上没有人爱他。

    “那你楚念好吗，和我同姓，以后你就是我的弟弟，我的亲人。”楚诺捧起了云十九的小脸，强迫他看着自己的眼睛。

    “楚念”云十九看着楚诺认真的眼眸，用沙哑的嗓音念出了这两个字，“好。”