
    楚诺揉了揉楚念已经长过肩头的黑发，笑的一脸阳光，或许是被楚诺的笑意感染了，楚念也微微勾起了嘴角露出了一个僵硬的笑容，冲着楚诺不自然的喊了声：“姐姐。”

    楚诺顿时高兴的抱着楚念笑成了一团，云卿岚顶一张冰山脸，浑身上下散发着我很不爽的冷气流，踏进了楚诺的卧房。

    楚诺正抱着楚念嘻嘻haha的笑着滚床单，不对，是满床打滚，看到云卿岚突然跑到自己卧房里来，赶紧骨碌一下从床上坐了起来：“王爷，你怎么来了，有事吗？”

    “没事本王就不能来了？”云卿岚走到楚诺面前，居高临下的看着光着脚丫，衣衫凌乱的跪坐的楚诺。

    楚念似乎很怕云卿岚，也许是孩子本能对强大的事物的恐惧，躲在楚诺的身后不敢露头。

    “嘿嘿，王爷说哪里话。”楚诺扒拉了一下贞子一般的发型，今天他帮了那么多忙，楚诺说什么也不能让云卿岚不高兴啊，“王爷，快坐。”

    云卿岚瞥了一眼露着小虎牙，带着点小狗腿可爱模样的楚诺，紧挨着楚诺坐了床沿上。

    “给王爷正式介绍一下。”楚诺将手伸到背后，一把揪出了不愿意出来的楚念，推到了云卿岚的面前：“我弟弟，楚念。以后他十九皇子的身份就彻底抛弃，现在他只是我的弟弟，我的亲人。”

    “弟弟？你带他出来，就是为了让他当你的弟弟？”云卿岚一听楚诺不光把云十九的名改了，居然连姓氏也改成了楚姓，难道真的是自己想多了吗？

    楚诺被云卿岚的一句反问搞的半天摸不着头脑，zuihou奇怪的说道：“当然是让他当我弟弟啦，不然呢，难道他要当我哥哥不成。”楚诺一脸看白痴的眼神看着云卿岚。

    这么赤果果的鄙视，要是以前云卿岚早冷了一张脸离开。不过显然今时不同往日，云卿岚居然突然对楚诺笑了。

    那一瞬间，楚诺觉得云卿岚的周围的阳光都暗淡了下来，一笑倾人城，再笑倾人国，也不过如此。楚诺心想还好这丫不笑，这笑起来祸国殃民，指不定得塌多少城墙呢。

    “很好。”云卿岚收起了笑意，说的两个字更是让楚诺不知道究竟哪里好了。

    楚诺挠了挠头发，然后指着云卿岚说道：“楚念，他，你认识吗？”

    楚念用余光偷偷的打量着云卿岚。曾经，云卿岚是他的偶像，是他的心中不可企及的神。当云卿岚凯旋而归时，他不止一次的偷偷跟在他的身后，打量过那个大越国的战神。但以后的坎坷经历早把他的梦磨平了，这是楚念第一如此近距离的看云卿岚，手心紧张的都出汗了，呆愣了半晌，才呆呆的点了点头。

    “那你以后就喊他哥哥好了。”楚诺想了想，才想起来两个人还是有亲戚关系的，堂兄弟啊。

    云卿岚一听这个称呼，眉头微微一皱，显然极其不满意，“如果我没记错的话，他应该称呼我一声姐夫。”

    楚诺一听云卿岚的这个要求，差点没让自己的口水给呛死，姐夫？云卿岚今天到底是在抽什么风！

    “不行，就叫哥，什么姐夫，我跟你可没成亲，你不要玷污我的清白。”楚诺下巴一扬反驳道。

    “王妃原来是想重新成一次亲。”云卿岚看来楚诺一眼，“无影，去准备请帖，宴请朝中所有大臣。”

    楚诺表情一僵，恍然觉得云卿岚似乎和以前不太一样了，这么一个和她较劲的云卿岚还是当初那个对她冷淡疏远的大冰块吗？看着云卿岚依旧面无表情的脸，楚诺纠结了。

    莫无影领命就要退下，被回过神来的楚诺一把叫住，好险好险，楚诺瞪了云卿岚一眼，“你到底想干吗？”

    “让他叫我姐夫，就当今天的谢礼了。”云卿岚语气没有任何起伏，就像是陈述一个事实一般。

    楚诺顿时一口气噎在了嗓子眼里，气的咬牙切齿，丫的，算你狠。想到云卿岚今天帮了她两个大忙，拳头握了半天，终于压下咬云卿岚一顿的强烈冲动，深深呼出了一口气，从牙齿缝里挤出了一个字，“好。”

    楚念小心的打量着两个较劲的人，看看楚诺脸憋的通红，又看看云卿岚依旧风轻云淡，从容镇定，看来姐姐不是姐夫的对手呢。

    云卿岚重新给楚念安排了一个小院，和楚诺的小院隔的不远，楚念在未名轩的生活算是正式开始了。

    此刻未名轩到处洋溢着楚诺的阳光欢快的笑声，而皇宫中的气氛却已经压抑到了极点。

    御书房中，云靖威的脸上乌云密布，下面跪着脸色难看到极点的太子云武宣。

    伺候在云靖威身边的福全手指微微发抖，额头上渗出细细密密的冷汗，大气都不敢出一口。皇上今天真的是龙威大怒，刚才已经无缘无故的斩杀了两个太监一个宫女，若是在这个时刻有点闪失，就真的小命不保了。

    “云卿岚到底是怎么回事！当初的事情你到底是怎么办的，啊？！”哗啦一声，书案上的一摞奏折，全砸在了太子的脑门上。

    “父皇息怒，儿臣一定马上查明此事。”太子疼的眉头拧在了一起，但一声也不敢吭。

    “哼！查明？现在查明还有个屁用，毒就只能下一次，现在云卿岚做事滴水不漏，暗杀不成，现在只能想办法激怒云卿岚，尽快抓住他的把柄。杀手不行，我就不信军队围剿也解决不了一个云卿岚！”砰的一声，云靖威的拳头重重的砸在桌子上。

    “父皇英明。”此刻云武宣也不知道说什么好了，想在明处抓住做事越发滴水不漏，油盐不进的云卿岚，又谈何容易？

    “这件事就交给你去办，将功折罪，否则，你这个东宫太子也不用当了。”云靖威眼中闪烁着君王的威严。

    云武宣一脑门的冷汗直流，叩首说道：“儿臣遵旨。”

    “下去吧，不要再辜负我的希望了。”云武宣退下，云靖威zuihou疲惫的瘫倚在椅子上，闭上了眼睛，瞬间，似乎老了十岁。

    威胁他皇位的人，一定要除去，当初的皇兄，云卿岚的父王。还有现在的云卿岚，都是威胁，严重的威胁。云靖威睁开眼睛的瞬间，杀意四射。