
    此时太子府聚集了大批的人，太子的党羽，人马齐聚，全部在商议该如何解决那个被保护的密不透风的云卿岚。

    “太子殿下，我们现在根本不可能靠近云卿岚，就算想要激怒他，也需要借助别人。”其中谋士摇着折扇提议到。

    太子下午被皇上训斥一顿的火气还没降下去，一脸阴沉，语气不佳的说道：“借助别人，你可别忘了，那个贾文静，屁用都没派上！”

    “呃”大家看着暴怒的太子，顿时都禁了声，不敢发言。

    哐当一声，太子将茶杯重重的摔在地上：“怎么都不吭声了？啊！平时话不是很多吗？今天要是想不出办法，你们就都给我滚蛋，一群没用的废物。”

    所有人往后缩了缩脑袋，沉默片刻，又有一个人弱弱的说道：“现在唯一能近那云王爷心的恐怕只有他那个王妃了，我们或许可以从那里下手，若是太子殿下您可以让那个云王妃变心的话”那人的脸上浮现了一丝猥琐的笑意。

    顿时，楚武轩的眼前一亮，宴会上云卿岚的种种举动，无不透漏着他对那个女子的维护。

    一想到那天在游船上看到的那个不一样的女子，还有宴会上那个吸引了所有眼球的表演，那样的女子，征服起来一定更有味道。

    云武宣心里便开始蠢蠢欲动，能同时赢得云卿岚、龙铭钰和花逸注意的女子，肯定有她独有的魅力，或许，真该从她那里下手。

    太子的眼睛微微眯起，万花丛中过，哪个女子不是被他征服的服服帖帖。或许这一次只需要用上他的魅力，这个问题就迎刃而解了。到时候，江山、美人就全落到他的手中了。

    “这个提议不错，我会好好考虑的。”云武宣显然对着个提议动心了。

    几天后，晚饭时分，未名轩中。

    看着楚念低着头一声不吭吃饭的样子，楚诺摸了摸下巴，开始皱着眉头和云卿岚咬耳朵。

    “你说念念是不是有自闭症？”楚诺低声对认真吃饭的云卿岚说道。

    云卿岚夹着一块鲜美鱼肉的筷子一顿，不解的看了楚诺一眼，然后熟练的将隔了大半个桌子夹过来的鱼肉放进了楚诺的碗里。

    楚诺这时想起来，云卿岚根本就不知道自闭症是什么玩意，就改口解释到：“你看他来这里都五天了，除了莫无影教他武功的时候偶尔说两句话，其余时间都不和我们交流，性格这么孤僻可不好。”楚诺吃着入口即化的鲜嫩鱼肉，信誓旦旦的说道。

    云卿岚也看了那闷头吃饭的小子一眼，确实以前的生活给他带来的影响太大了。他倒是听说过这个被皇上遗忘的皇子，但和自己无关，就从来没注意过。

    “对了，你说是不是让他和同龄孩子一起学习会不会更好？”楚诺突然想到了主意，猛然转头，完全忘了她现在紧靠着云卿岚在和他说悄悄话，一张一合的嘴唇就这么在云卿岚的侧脸轻吻而过。

    咣当一声，楚诺的筷子掉在了地上，然后像是板凳上钻出钉子似的，蹭的一下跳了起来，蹬蹬蹬，连连往后退了好几步，捂着嘴巴，脸上像是火烧了一样。

    这一系列叮叮咣咣的动作让楚念抬起了头，疑惑的看着姐姐捂着嘴，脸蛋呈现不自然的红晕，就怯生生的关怀了一句：“姐，你是不是喝汤烫着了？”

    楚诺顿时像被踩了尾巴的猫，“我吃饱了，你们慢用。”然后飞似的跑远了。

    楚念一脸不解的摸了摸后脑勺，转头试探性的问云卿岚：“姐姐她，烫的不厉害吧，要不要找大夫？”

    云卿岚低头干咳了一声，“没事，很快会haode。”然后微垂眼帘，认真吃饭。

    楚念哦了一声，没有注意到云卿岚微微变成粉色的脸颊和耳朵。

    云卿岚吃完饭，推开了楚诺卧房的门，楚诺原本是坐在床上发呆的，想想刚才那暧昧的动作，脸就又开始红了起来。

    然后又想起了两人以前的事情，云卿岚话不多，但她的每一件事情，每一个细节，他都为她注意的一丝不落。而她，似乎已经把这当成理所当然的习惯，这真的是该理所当然的事情吗，楚诺烦躁的抓了抓已经成了鸟窝的头发，她以前没有什么异性朋友，现在也没个对照标准。

    楚诺的猫耳朵一竖，门外响起的一声声不急不缓的从容脚步声，一听见楚诺就知道是云卿岚来了。

    丫的，这个时候来干嘛，她还没想好怎么处理这次的尴尬事件，难道要她告诉他，你就当被狗咬了一口，呃不对不对，应该是,我就当咬了狗一口。

    楚诺濒临暴走的边缘，算了，眼不见心不烦，掀起被子钻了进去，开始当鸵鸟。

    云卿岚推门看见在床上的一大团物体，蠕动了两下，就彻底挺尸了。

    楚诺背对着云卿岚，心中默念，我在睡觉，我在睡觉，你快点走吧。

    偏偏云卿岚就是不如她的意，一步步的走到楚诺的床边上，淡淡的说道：“阿念读书的事情，你想怎么安排？”

    一听到云卿岚找她是这个原因，楚诺骨碌一下就从被窝里钻了出来，顶着乱成一团的鸟窝头，看着站在床头微微弯腰俯视着她的云卿岚，“就让他去最普通的书院读书，别透漏我们的身份。”

    云卿岚看着楚诺，轻启薄唇说了一句：“我还以为你真的睡着了呢。”

    楚诺顿时又羞又气，红着一张脸，拿起枕头就丢了，“丫的，以为我睡着你还来打扰我。”

    云卿岚也不躲，轻轻松松的接住砸在自己身上的枕头，整理好皱巴巴的枕头外皮，放回了床头上。对着楚诺勾唇一笑，楚诺顿时有种被两千克拉的钻石闪瞎眼的错觉，恍惚之间，云卿岚已经坐在了楚诺的床边，用手将鸟窝头轻轻捋顺，整理好。整个过程熟练而自然，动作轻柔的仿佛在呵护一件无价之宝。

    坐在床上，楚诺的脑袋刚好到达云卿岚的下巴，她看不见云卿岚此刻眼中的温柔，仿佛冰雪消融的一潭春水，而楚诺就是投入这潭春水的一枚石子，在平静的水面，漾气层层波纹，让它不再平静。