
    楚诺心安理得的享受着云卿岚的服务，反正也不是第一次。

    整理好头发，云卿岚重新站了起来，准备离开。楚诺连忙掀开被子，坐在床沿手忙脚乱的穿上鞋，“等等我，我要去你书房，对了，叫上楚念，我有事情和他说。”

    掌灯时分，楚诺在书房对楚念的文化程度进行了一个摸底。楚诺惊喜的发现，虽然楚念以前的生活很糟糕，但对于学习并没有落下太多。诗词歌赋，全部都已经掌握。

    细问之下，楚诺才了解到，楚念学到的这些知识全是照顾他的那个老嬷嬷的教给他的。

    像楚念这个年纪，书院所能教习的知识，楚念差不多都已经学的滚瓜烂熟了，这样再整天在书院呆着，就有Lang费时间的嫌疑了。

    楚诺撇着嘴想了想，突然眼前一亮，对云卿岚说道：“要不这样好了，楚念就在书院学半天的课，下午由我来教他其他的东西，晚上修习武功，如何？”

    云卿岚没有提出任何异议，楚念的学习就这么安排了下来。皇城中大大小小的书院有五六十所，楚诺精挑细选，最终选择了白鹿书院，这是一个比小的书院，离王府比较近，里面大部分学生是皇城普通的百姓，有一些是家庭比较富裕的商人。

    安顿好楚念，楚诺便开始准备她的教书大计，作为一个老师，最重要的是什么？人品？才华？错，最重要的是课本！

    楚诺翻了很多学习用的书本，总是有些不尽人意。思来想去，楚诺做出了一个大胆的决定：自己编课本。

    楚诺问莫无影要来了已经装订成册但还没有写任何东西的书，开始在上面默写已经被她背的滚瓜烂熟的《论语》、《孟子》一类的经典名著中的精华部分。

    云卿岚走到书房就看到楚诺在这里孜孜不倦的不知道在写什么东西，一本厚厚的书籍，已经快写完。

    “呼，累死我了。”楚诺一抬脖子，只听嘎嘣一声脆响，然后就是一阵难以言喻的酸痛，让楚诺眼泪直流。

    云卿岚走到楚诺的背后给她揉了好久，酸痛才慢慢缓解了。然后楚诺又厚脸皮的让云卿岚捏了捏肩膀和手腕。以前楚诺捣鼓药的时候，经常全身酸疼，自从云卿岚第一次给她揉捏肩膀后，楚诺就赖上这个私人按摩师了。

    云卿岚指尖揉捏着楚诺肩膀上的穴位，用内力缓缓灌注滋养，这么使用内力，简直是奢侈，而云卿岚丝毫不在乎。

    云卿岚一阵按摩，楚诺浑身舒爽。当云卿岚坐在楚诺身旁，拿起楚诺写haode那本书翻看时，眼中惊奇的神情一闪而过：“你这些东西从哪里看到的？”

    楚诺被云卿岚这一问顿时头皮一麻，糟糕，自己光顾着写了，可是这些高深的大道理的由来她要怎么解释？楚诺的脑筋转了N圈，就在快拧成麻花的时候，楚诺终于憋出了一个理由：“我从集市上淘到的一本孤本，估计是哪个隐士高人写的，我就背下来了。”

    这个理由勉强能解释的通，楚诺心中祈祷，但愿云卿岚识趣不要再继续追问下去，不要她的谎恐怕圆不上了。

    云卿岚只是看了楚诺一眼，果然没有再追问下去，只是淡淡的说了句：“恩，确实是高人。”便继续往下翻看，这里面字字珠玑，句句精辟，真可谓是一本绝世佳作。

    楚诺呵呵的干笑了两声，云卿岚一路往下翻看，有不太清楚的地方，楚诺便负责指点一下，两人就挨在一起，度过了整个上午时光。

    下午，楚念从书院回来，整个人有些蔫蔫的，楚诺只是以为念念第一和同龄人接触，不习惯而已。

    下午，楚诺便开始了自己的教学jihua，朗读、背诵、默写、理解，楚诺发现楚念的学习能力真的不是一般的强悍，这些原本深奥难懂的东西，楚诺只要稍加解释，他就理解个八九不离十，记忆起来也特别的快。

    这样的生活持续了几天，不过有一天楚诺突然发现楚念的不对劲了。今天楚念回来的时候，脸上居然带了青紫色的淤痕，明显是被人打了。

    “你脸上怎么回事。”饭桌上，楚诺用筷子指了指楚念的脸问道。

    楚念低着头，一声不吭，两只手紧张的握在一起。

    “被同学打了？”楚诺一拧眉毛说道。

    楚念的脸色一白，眼泪开始在眼眶中打转转：“姐姐，对不起，我没有打架，是他们动的手，我没有还手，也没有打伤同学。”

    云卿岚坐在一边，听到楚念的解释，认为楚诺会消气呢。

    结果，楚诺一拍桌子，叉着腰问道：“weishenme不还手？莫无影教你的那些功夫，难道你还打不过他们吗？”

    云卿岚有些哭笑不得的看着楚诺，这丫头到底想干嘛？

    只见楚念被楚诺这一拍桌子吓了一跳，眼泪唰的一下就流了下来：“他们，他们都是富家子弟，要是打了他们，就要赔好多钱。我们书院就有一个人因为打了那富家子弟一拳，再也来不了书院了。”

    楚诺气哼哼的说道：“富家子弟？富家子弟算个屁！你以前是皇子，现在是王妃的弟弟。我昨天就告诉过你一句话：以其人之道还治其人之身。明天去书院，谁揍的你就狠狠的还回来，要是打不过，你就不用回家了。”楚诺嚣张的说完，转身对抿嘴轻笑的云卿岚瞪了一眼，“你明天给他一万两银票，打人要陪钱？哼，老子有的是钱！丫的，敢欺负我弟弟，往冒烟的扁。”

    云卿岚嘴角的笑意越来越大，他的丫头嚣张起来真可爱。

    楚念看着楚诺生气根本不是气他打架，而是气他被欺负了不还手，心中满满的感动，眼泪更是止不住的往下掉。

    “不准哭，男儿有泪不轻弹。”楚诺拿出手帕擦去楚念一脸的泪，以为他是觉得受了委屈，才掉金豆豆的。楚诺要为楚念建立自信心，抹去他的自卑。

    “姐姐，嗝你真好。”楚念一把抱住了楚诺，钻进了她的怀里，呜呜的哭个不停。

    楚诺一听，忍不住笑了，拍着楚念的背说道：“小傻瓜，我不对你好，谁对你好。”

    云卿岚脸色一沉，一把抓住了还想继续在楚诺怀中撒娇的楚念的后领，冷声说道：“吃饭。”

    楚念向来对云卿岚又敬又畏，对云卿岚的话，他从来不敢违逆。马上眼泪收住，乖乖坐好，拿筷子开始吃饭。