
    第二天的白鹿书院中，那七八个富家子弟果然又向平民的孩子开始无缘无故的找茬，楚念昨日被打的不敢还手，今天他们找茬自然专挑软柿子捏。

    楚念谨遵楚诺昨日的教诲，往冒烟的扁，只要打不死，一切都不是问题。

    结果那小胖子的拳头还没挥到楚念的脸上，就被楚念一手反扣手腕，握拳直接将那小胖子的打肿了左半边。

    顿时，整个小院的一片死寂，谁也没想到楚念居然这么厉害，真的敢对他们下手，而且这下手明显不轻啊。

    楚念一看那细皮嫩肉的小胖子脸肿的像个大馒头，心里也有点发憷。但心里有楚诺的话壮胆，楚念深吸了一口气，为自己鼓起了勇气和自信。

    “谁还来找茬，后果和他一样。”楚念抿了抿嘴，鼓足勇气，撂出了狠话。那小胸膛一挺，还真有几分顶天立地的男子汉的气概。

    “你，你等着，哼，书院你不用呆了。”跟在小胖子身后的一个瘦竹竿真的被楚念的那一拳头吓住了，咽了咽口水，带着小胖子跑开了。

    书院的其他孩子，一窝蜂跑回了书堂，挤在了窗户和门口往外看，生怕麻烦找上自己。

    没多久的功夫，被打肿脸的小胖子和一个一身珠光宝气的胖女**摇大摆的走进了书院。那胖女子正是小胖子的娘，正拿着攒了一年的钱，想到云裳居给自己买件好衣服呢，就碰见自家被打的儿子了。

    “就是你这个泼孩打了我儿子？”胖女人走到楚念面前，眉梢一挑，面皮抖了抖，抖落了一片白花花的脂粉，那刁钻的语气在书院的小院中回荡。

    楚念不自觉的想往后退，但一想到自己后退就是示弱了，便压制住自己心中的紧张，学着云卿岚的冰冷的语气说道：“是我又怎样？”

    “哼，好野蛮的混小子，不知道有没有爹娘教导。知道我们家是干什么的吗？老娘动动手指就能让过你们一家人连饭都吃不上。快，要么跪下给我儿子daoqian，让我儿子打一顿出出气，要么就拿五百两赔偿。”旁女人鼻孔朝天一哼，肥猪手伸到了楚念的面前。

    楚念最恨的就是别人说他没爹娘，没爹娘又如何，他不稀罕，他有姐姐就够了。胖女人的这番话让楚念怒了，只见楚诺勾唇一笑，问道：“你有九千五百两银票吗？

    “什么？”胖女人被问的一愣，不过马上由恢复了趾高气扬的姿态，从怀中掏出一叠银票，“穷小子，今天就让你看看什么叫有钱人，你这一辈子都得不到这些钱。”那银票共有就张，每张面额一千两，胖女人原本是打算将其中的八千两存进钱庄，用一千两去买衣服的。

    只见楚念的脸色挂上一抹讥诮的笑意，“哼，还缺了五百两啊，算了。”说着楚念从怀中拿出那张一万两的银票，在胖女人面前晃了晃，晃的那胖女人觉得眼晕，一万两的银票，我的天啊，那是大富商才有的东西呐。

    楚念将那张一万两的银票扔给了胖女人，然后抽走了她手中的九千两银票，自言自语道：“还差了五百两呢。”说着，楚念抬头看向站在胖女人旁边的小胖子，挥拳砰的一声将那小胖子揍翻在了地上，顿时，那小胖子左右两边的脸便完美的对称了起来。

    “五百两不用还了。”楚念对胖女子一脸大方的摆了摆手，放好银票，走回了书堂。楚念看似一脸的轻松潇洒，其实胸腔里的小心脏，马上就要从嗓子眼里蹦出来了。

    书堂中的孩子没看清细节，只知道楚念当着小胖子娘亲的面把那小子教训了，顿时，楚念成了所有孩子眼中的英雄。大家围着楚念，叽叽喳喳的说个不停，甚至当初有姑娘扬言以后要嫁给楚念。

    会到王府，楚念把教训小胖子的经过告诉了楚诺，楚诺拍了拍楚念的肩膀，认真的提议到：“下次再遇到这样的事情，那九千两银票不用要了，把那胖女人一块揍了，就当利息了。”

    云卿岚在一旁喝在嘴里的一口差点没喷出来。

    这次事情告一段落，楚念已经成为了白鹿书院谁也不敢招惹的人物，平民子弟已他为首，富家子弟见他绕行。楚诺这是又给楚诺交代了一个任务，便是，联合平民和富家子弟，让他们能对楚念心服口服。

    这个任务，楚诺只给了一句提醒：打个巴掌再给个甜枣吃。

    楚念经过不断地摸索，果然没多久的功夫，楚念成功整治了整个白鹿书院的小团体，所有人变的上下一心，唯楚念是从。楚诺真心觉得，自己这个弟弟太有领导手腕了，居然这么快就将所有人收拾的服服帖帖。

    几天过后，楚念放学回王府，见到楚诺正在书房和云卿岚在一起，旁边还多了一个花狐狸，不对，是红衣男子。楚念先是礼貌的向花逸男子问了声好，然后走到楚诺身边，悄悄问楚诺：“姐姐，你是不是还有一个哥哥？”

    楚诺正看书呢，被楚念这么一问一脸奇怪，瞅了一脸信誓旦旦的楚念反问道：“你听谁瞎掰呢。”

    楚念挠了挠头发，继续低声说道：“那大街上怎么到处谈论说云王妃和花逸公子结拜兄妹？”

    啪的一声，楚诺手中的那本医书孤本吻到了花逸的后脑勺上，楚诺的眼睛眯成了危险的弧度：“你是不是背着我干了什么坏事？恩？花狐狸。”自从知道云卿岚和花逸关系不错后，楚诺和花逸的相处也越发随和。

    “小妞，你可以叫我花少，或者叫我逸，多好听啊。你为啥偏偏揪着花狐狸这个称呼不放呢，我的一世英名都被你毁了。”花逸一脸痛心疾首，仿佛被楚诺夺了贞操一般。

    “给我说重点，结拜兄妹是怎么回事？”楚诺看了眼无辜的云卿岚，他应该没在这里面掺一脚，那罪魁祸首就是眼前这个花狐狸了。