
    “有我这个天下第一富商当哥哥，你应该不亏啊。反正我和云卿岚关系这么好，于情于理，你也算是我妹妹。”花逸折扇一摇，一副先斩后奏依旧理所当然的样子。

    顿时楚诺拳头一挥，整个书房一阵鸡飞狗跳，看着花逸俊美的脸蛋上挂上了对称的黑眼圈，楚诺甚是满意自己的杰作。就当楚诺出完气的时候，楚念的一句话登时让楚诺的火气蹭蹭的往上冒。

    “对了，姐姐，你说我以后娶几个老婆好呢？书院的好多女孩都要嫁给我呢，同窗的男孩都说我以后一定会妻妾成群。”说着楚念还挂着一脸深思的表情。

    “楚念！你丫去给我面壁思过一个时辰！”顿时楚诺的咆哮声简直要将书房的屋顶掀翻了过来。

    花逸吓的往后退了一步，连云卿岚都被喷火的楚诺惊住了，怎么回事，突然发了这么大的脾气？

    楚念顿时脖子一缩，生这么大气的楚诺他还是第一次看到，吓的脸色一白，赶紧站到了墙角，虽然他并不知道楚诺weishenme要罚他。

    云卿岚连忙走到了楚诺身边，掰过她的肩膀低声问道：“怎么了？”

    楚诺没好气的甩开了云卿岚的双手，走到了一脸心惊胆战站墙角的的楚念身边，开口说道：“知道自己错在哪儿吗？”

    楚念咽了口水，抿着嘴唇轻轻的摇了摇头，不敢看楚诺。

    “我教给过你，男人要有担当，愿的一人心，白首不相离。你的一生，爱一个女人就足够了。三妻四妾？楚念，我告诉你，若你敢娶那么多女人，我这个姐姐你就不用喊了。”

    说完，楚念一把扯住了楚诺的袖子，“呜呜，姐姐，我不会三妻四妾的，我就爱姐姐一个人，谁都不娶，姐姐不能不要楚念。”楚念的眼泪刷刷的往下流，哭的撕心裂肺。

    楚诺叹了口气，该死的，是她冲动了。楚念还小，这只是无心之话，再说被周围的环境影响，这种心理也是正常的。只是自己太排斥这个shijie的婚姻观，所以才发了这么大的火。

    “对不起念念，刚才我脾气没控制好，对你发火了，你就当我什么都没说吧。不用面壁思过了，去把昨天我教你的那些东西温习一下，我们一会就吃饭。”楚诺压下了心中的躁动，摸了摸楚念的脑袋，声音恢复了往日的温和，但却少了往日的调皮。

    待楚诺和楚念都离开书房，云卿岚的脸重新变的绝情冷漠，花逸此时折扇一合，嘴角含着意味深长的笑意：“愿得一人心，白首不相离，呵呵云卿岚，恐怕你很难达到她的要求啊。”

    云卿岚眼中变得冰冷异常，沉默片刻，冷冷说道：“你在怎么知道我做不到。”

    “呵呵，你除掉宫里的那群人，这皇帝的位置就非你不可。在那个位置，你又如何达到她的要求？”花逸的眼中闪过意味不明的颜色。

    “这和你无关。”云卿岚的语气染上了森冷的杀意。

    “呵呵，是，云老大，和我无关，不过我也挺喜欢楚诺那个小丫头的，要是你抓不住她就别怪哥们横刀夺爱了呦。”花逸勾唇一笑。

    “我让你公开你和诺诺结为义兄妹，不过是为了保护她，你最好不要存其他心思，没机会。”云卿岚的话中不容一丝质疑。

    花逸嘴中轻轻念叨着愿得一人心，白首不相离，嘴角勾起一个妖娆的弧度，红衣下摆在空中划出一个弧度，转身优雅的离开了未名轩。

    云卿岚本想以大越国第一富商为背景，让那些想对楚诺出手的人掂量着点。不过这次云卿岚失算了一点，云武宣当得知楚诺成为了第一富商的义妹，并表明要与楚诺这个义妹共享所有财富时，原本犹豫不决的云武宣马上下定决心要把楚诺搞到手，有次背景，他的皇位将再也没有一丝的威胁。

    经过这次生气，楚念再也不敢提这件事情了，楚诺也恢复了以往大大咧咧的性子，时不时的偷花拔草，把未名轩里的珍惜草药全都虐待了一遍。

    “主子，王妃她，她将那株天延草给拔走了。”想起楚诺跟拔萝卜似的将那株珍贵无比的天延草拔走，莫无影就肉疼外加欲哭无泪，相似的情景已经不是第一次在未名轩中上演了。

    “她要那东西干什么？”云卿岚手中笔没有丝毫停顿下来的意思。

    “好像在研究什么药。”莫无影祈祷主子这次一定要阻止啊，前几次报告云卿岚只是说句知道了，便没了下文。

    “恩。”云卿岚总算停下了手中的笔，想了片刻便开口说道：“把药库的天延草都给王妃送过去，问她还缺什么。对了，王妃研究结束了，告诉我一声。”下达完一系列的命令，云卿岚继续执起了毛笔，完全无视了莫无影石化的身影。

    捣鼓了一上午，楚诺伸个懒腰，舒展了一下有些僵硬的关节，抹了抹额头上的汗，已经是盛夏时节，就算屋里放了冰，还是有些热。

    身上黏糊糊的真难受，楚诺从板凳上坐了起来，看着自己还穿着长袖亵衣，这哪是过夏天的节奏啊。想当年，她可是超短裙，吊带衫过夏天呐。

    想到这里，楚诺突然邪恶的笑了笑，眼睛闪亮亮的像只偷了腥的猫，左右瞧了瞧确定春痕不在，然后掂着脚一溜小跑走到衣柜前，打开衣柜一头钻了进去，在里面左拱右拱，拱了半晌终于拎出了一个平凡的不能再平凡的包裹。

    把包裹放在床上，打开后几件长相颇为现代化的小内内出现在了眼前，还有几件半袖连衣裙。嘻嘻嘻嘻，楚诺笑的贼兮兮的，还好当初嫁过来的时候趁乱带过来了，想当初，春痕可是死活不让她穿着身衣服。

    拉上幔帐，楚诺三下五除二换好了衣服，还是这一身衣服清凉舒爽，楚诺在床上得意的转了两圈，然后跳下了床。结果迎面便撞见了走进来的春痕，好衰啊