
    “啊！”果然春痕很不给面子的一声尖叫，“小姐，你，你怎么能穿成这个样子呢。快，快换回去要是被王爷看见就不得了了。”春痕七手八脚的拿起楚诺刚刚换下的衣服，把楚诺往床上推。

    “不要，不要，我才不要穿那么厚。”楚诺灵巧的身形满屋子乱窜，春痕在后面追的气喘吁吁。

    “唔。”哐当一声，楚诺光顾着和春痕回头做鬼脸，结果和进门的云卿岚的撞了个满怀，鼻尖瞬间红了起来，楚诺疼的眼泪止不住的往外冒。

    云卿岚知道楚诺捣鼓完了，就担心这丫头就嚷着肩膀疼，脖子疼，所以特地来给她揉捏一下。没想到门还没进，楚诺就热情的投怀送抱。

    不过待云卿岚看清自己怀中的人儿的那身清凉无比的打扮，性感的锁骨完全暴露在外面，细嫩的手臂露了大半截，裙摆只到膝盖再往下一点，登时，脸变的比锅底还黑。

    楚诺条件反射的想往后退，但被云卿岚紧紧的扣在怀里。

    “无影，让所有暗卫到未名轩外守卫，包括你！”云卿岚低吼的下了命令，莫无影连面都没敢露，生怕自己一个不注意，眼睛就会被自家主子挖去。

    春痕想死的心都有了，王爷怎么早不来晚不来偏偏这个时候来了。春痕心中祈祷，小姐一定要找个合适的理由，解释她穿成这样的原因才好啊，不然，不然，王爷大发雷霆休妻都是有可能的。

    “喂，你怎么不看路啊，疼死我了。”楚诺嘴撅的老高，揉着鼻子一脸的不爽。

    云卿岚一句话也没有，而是看了春痕一眼，示意她退下。春痕胆战心惊，但愿王爷不会打小姐一顿呐。

    顿时，鸡飞蛋打的房间只剩下了楚诺和云卿岚两人。楚诺扯了扯裙子，大大方方的坐回了椅子上，丝毫没有穿这种有伤风化的衣服的扭捏。

    “哪儿来的衣服。”云卿岚坐在对面，冷声问道。

    “自己做的啊，怎么样，漂不漂亮？”楚诺对自己的作品甚是满意，站起身来转了个圈。裙摆摇曳生姿，像一只白色的蝴蝶翩跹起舞。

    看到如此高兴自然的楚诺，云卿岚想生气也生不起来了，略显僵硬的点了点头。如果楚诺敢把这件衣服穿出未名轩，他绝对要把她绑回来，太过清纯的美也是一种勾人的妩媚。

    楚诺看着云卿岚不温不火的反应，坐回了椅子上，“咦？你不反对我穿这么一身啊。”楚诺有些惊讶的问道。

    云卿岚是想反对呢，可是想到楚诺会不高兴，就硬生生的把反对的心思压了回去，“你若喜欢，就在未名轩穿吧。”云卿岚做出了最大的让步，可怜了守卫未名轩的暗卫们，一个个蹲在外面的墙角画圈圈，有家不能回，好悲剧啊。

    不过云卿岚想来想去，漏掉了一个人。

    楚念放学回来，在饭桌上看楚诺看的眼都直了，“姐姐，你的衣服真好看。”在云卿岚冰冷的目光下，楚念的一句说到zuihou已经没声音了。

    吃完午饭，楚诺就要教楚念学习。书房中，云卿岚伸手将一件薄薄的披风披在了楚诺的肩上。

    “哎呦，你干嘛啊？热死了热死了，快拿走。”楚诺像赶苍蝇一样推拒着那件银白色的披风，说什么也不穿。

    结果云卿岚将一块冰放在桌子上的碟子上，顿时凉气便沁入了房间的每一个角落。那是一块万年玄冰，当初是给云卿岚疗毒用的，被搁置了那么久，这块在江湖上人人疯抢的东西，如今只能沦落为楚诺的降温工具了。

    春痕适时是送来了一盆冰镇的西瓜，这下武装齐全，楚诺撇嘴认命的让云卿岚给自己穿上了那件披风。

    这么清凉的夏天，楚诺滋润的过了两日，才两日的功夫，瘟神就找上门来了。

    大清早的，楚诺就感觉小腹一阵阵绞痛，浑身冷汗淋漓，肚子上也一片冰凉。糟糕，那位亲戚怎么提前来访了？楚诺捂住肚子去找春痕，处理好一切，又捂住肚子钻回了被窝。

    “小的姐，红糖姜汤炖好了，快起来喝吧。”春痕看着蜷缩成一团的的楚诺，低声喊道。

    “放那儿，我一会喝。”平时活蹦乱跳的楚诺今天完全蔫了下来，声音变有气无力。

    春痕有些慌了，焦急的问道：“小姐疼的这么厉害吗？我请大夫。”说着抬腿就要往外走。

    楚诺扶着额头，颇为无语，大夫？她丫的就是大夫好不好！她这身体她最清楚，没什么大毛病，就是天生体质虚寒，以前楚诺给自己调理了很长一段时间，基本上都已经好了。但是这次失算了，忘了大姨妈拜访的日子临近，只顾嘴馋，贪吃了太多的冰镇西瓜。想想那叠成一叠的装西瓜的空盆，楚诺那个后悔啊。

    云卿岚看着已经临近正午的日头，楚诺还是没有卧房的门，眉头不禁皱了起来。平时楚诺就算再睡懒觉，也没有这个时间不起来的。想到整整一个上午没见到楚诺的影子，云卿岚就禁不住有些不舒服，抬脚走进了楚诺的小院。

    “王爷。”在院子中收拾东西的春痕看到云卿岚连忙行礼问安。

    “王妃呢？”云卿岚看着那扇紧闭的房门问道。

    春痕脸一红，吱吱呜呜的说道：“王妃，身体不适，正卧床休息。”

    “身体不适？快说到底怎么回事！”云卿岚脸色不佳，吓的春痕不敢再隐瞒，连忙说道：“是王妃来了月事，肚子疼的厉害。”

    云卿岚眉头一皱，想到昨天楚诺将冰凉的西瓜胡吃海塞，脚下的步子便加快了。春痕傻眼的看着王爷，这王妃来月事，王爷进去干什么？这，这，不合礼节啊。春痕劝也不是，不劝也不是，只能在外面干瞪眼。

    云卿岚推门进去，就看到粉蓝色的被子里缩着一团东西，一动不动。