
    “我都说了不要来打扰我了，我难受，你丫快出去。”楚诺软软的声音从被窝里传出来，看来真的是疼的不轻。

    云卿岚走到楚诺的床边做下，“那么难受吗？”

    一听声音不对，楚诺把蒙在头上的被子扯开，看到了云卿岚低垂的眼睑，长长的羽睫在眼下透下一片阴影，眼眸正全是疼惜和温柔。这样的云卿岚，简直就是一个妖孽。

    楚诺脸一红，不自然的转移了视线，云卿岚灼热的目光确实让她有些招架不住，“没，没什么，就是肚子疼而已。”

    楚诺的一缕头发被额头的冷汗粘住了，云卿岚用手拨开了那缕发丝，触碰到楚诺凉凉的脸颊，眼中泛起一丝不悦的神色。

    “weishenme还盖着冰蚕丝的被子？”知道楚诺身体现在虚寒，她难道不知道自己需要保暖吗？楚诺哼哼唧唧的说道：“其他被子已经收拾好，压柜子底下了。而且盖着那些被子，又太热了。”再倒腾出来，太麻烦了，反正这样凑合着也行。

    楚诺肚子疼的厉害，眯着眼睛意识朦朦胧胧的，接着便觉得一只温热的手掌覆盖在了自己冰冷的小腹上。

    “biedong。”云卿岚沉声说道，通过手掌，温热舒活的内力源源不断传递给楚诺。

    呃真舒服啊，腹部的绞痛感缓解了不少，楚诺微皱的眉心慢慢舒缓开了。睡的迷迷糊糊间，楚诺的两只小手也自觉的寻找到了热源，覆在了云卿岚的大手上。

    楚诺梦中感觉自己到了北极去冒险，结果天寒地冻，快把她冻成冰棍了。结果眼前突然冒出了一潭热气腾腾的温泉，楚诺乐的欢天喜地，用手试了试，唔，温度刚刚好。接着，楚诺便义无反顾的噗通一声跳了进去，好暖和，好舒服啊。

    云卿岚看着八爪章鱼似的楚诺，反手将她紧扣在怀中，柔和的内力缓缓释放，整个武林中，这么奢侈的使用内力的人，除了云卿岚，绝无第二人。

    春痕从窗户缝里偷偷往里看了一次，看到那般场景，顿时脸红心跳的遁走了。楚念想找楚诺，也被春痕拦了下来。

    一觉舒舒服服的睡到大天黑，云卿岚已经在刚才离开了。楚诺揉着眼睛，打着哈欠坐在床上一脸呆表情，等待着大脑恢复正常运作。

    门吱呀一声开了，春痕抱着一大包东西走了进来，见楚诺坐了起来，连忙把东西放在了床上，关切的问道：“小姐，感觉怎么样了？”

    “啊，哦，好多了，这些是什么玩意？”楚诺呆呆的目光扫过床上的那团不明物体问道。

    “哦，这些是王爷吩咐送过来的。”春痕拿起一个红色的小毯子在楚诺面前晃了晃，“王爷说这是火狐狸皮做的，对小姐身体好，嘱咐我晚上给您盖在肚子上。还有这些药丸，都是温养身体的，您要按时吃完。”春痕絮絮叨叨的把云卿岚的话意义传达到。

    楚诺看着手中那个红色的狐狸皮，缝制的针脚细细密密，但结尾明显有些匆忙，线头都忘记剪下来了，明显这是今天赶制的。楚诺将这火狐狸皮放在手中，柔软细腻的触感，带着阵阵温热，舒服极了。

    楚诺在春痕的提醒下去吃饭，做在餐桌前，楚诺看着这一桌子的饭菜，不感动是假的。所有的饭菜都换成的滋补温养的菜肴，极为适合楚诺现在吃。

    “谢，xiexie你了。”楚诺扯了扯云卿岚的衣袖角，低声对他说了一句。

    “无妨，吃饭吧。”说着云卿岚为楚诺盛上一碗八珍汤。

    楚念皱眉的问道，语气全是担忧：“姐姐你是不是身体不舒服？没事吧。”

    “没事，没事。”楚诺摸了摸楚念的脑袋呵呵一笑，不过看着这一桌子滋补的饭菜，楚诺真怕这小子吃下去会不会补过头流鼻血？

    楚诺想到这种可能，脑袋歪到云卿岚身边，小声对云卿岚说道：“这几天给莫无影说一下，给这小子的训练加点强度，这些饭菜吃多了，估计这小子得补过头。”

    云卿岚拍了拍楚诺的后脑勺，认真的答应了下来。

    经过云卿岚细心到方方面面的精心照顾照顾，楚诺有惊无险的送走的亲爱的大姨妈，从蔫白菜重新变成了小野猫，经常看到一个自认为偷偷摸摸，其实已经被所有人看到的蓝色身影，潜伏在未名轩的某个角落，虐待花花草草。

    正当楚诺头顶一根枯草，在奋力挖墙角，试图掘出拈香草的块根时，莫无影眼角抽搐的看着毫无形象的自家小姐，zuihou还是忍不住打断了那只勤劳的小鼹鼠。

    “王妃。”莫无影幽幽开口。

    “啊！”楚诺被鬼魂似的莫无影吓了一跳，差点没一屁股坐在地上。这个莫无影，不是被云卿岚发配到院子外面去了吗？怎么突然冒出来了。

    “王妃，您没事吧。”莫无影顿时手足无措的看着楚诺，他真的不是想要吓她的。

    楚诺一想到自己是在“偷”药，蹭的一下站了起来，手里的铲子一扔，嘿嘿傻笑的说道：“没事，没事，我就是在这个欣赏风景，景致不错，不错。”楚诺迈着那八字步，还时不时的点点头。好像当初做“贼”的那个人，跟她完全没有关系似的。

    莫无影干笑了两声，看了看这墙角已经一片狼藉的花花草草，凡是种在这里的药材，都是极为珍稀但又长相丑陋的东西，就比如被楚诺虐待的那株拈香草，长的和狗尾巴草莓什么区别。再加上楚诺辣手摧花，这里已经和杂草丛没多大区别了。

    “是，是。”莫无影无奈的附和了两声，“王妃，属下来是想来告诉您，后天是王爷的生辰，但大后天便是老王妃和老王妃的忌辰，王爷的情绪可能会不太好，您多担待一些。”

    楚诺一听，眉头一皱，问莫无影：“那你家王爷的生辰都不庆祝了吗？”

    莫无影眼色一暗：“自从老王爷、老王妃逝世后，就再也不庆祝。”

    “哦，好，我知道了。”楚诺点了点头，一副若有所思的模样。