
    她从未听云卿岚提起过他的家人，老王爷和老王妃的死她只知道是染了疫病，其中到底还有多少秘密，她并不清楚。生辰啊，就算不庆贺，那要不要送个小礼物呢？想想云卿岚平时照顾自己那么多，应该需要自己表示点什么吧。楚诺想了很多东西，但zuihou都被一条能用钱买的到被反驳了。云卿岚一看就不差钱，何必自己再费那个闲工夫。

    楚诺原地转圈圈，思来想去，在zuihou一棵草药光荣的倒在了楚诺的脚下后，楚诺突然跳了起来，打了个响指，一溜烟跑没了。

    接着，三天的时间，楚诺只要有时间就在自己房间捣鼓，谁也不许进，连云卿岚也很不给面子的拦在了外面。

    终于第三天到来了，楚诺罕见的起了个大早，然后怀里揣着个鼓囊囊的东西，不断的打着哈欠，在墨蓝色的天空下轻身跃进了云卿岚的院子。

    这个时间，整个未名轩都静悄悄的，只是时不时有声鸟叫虫鸣。这个时间，云卿岚应该还未醒，听着云卿岚的卧房没什么动静，楚诺小心翼翼的从一扇打开的窗子里纵身跃入房间，整个过程一气呵成，动作轻盈的像只猫。

    云卿岚睡姿很优雅，完全不像楚诺那般没形象。沉睡中的云卿岚表情变得柔和了很多，整个人都显得无比温柔。

    这皮肤真好，楚诺看着那几乎看不到毛孔的皮肤，猫爪蠢蠢欲动，好像蹂躏啊。

    楚诺左手握右手，心中默念冲动是魔鬼，然后从怀中掏出一个银紫色丝绸包着的小布包轻手轻脚的放在云卿岚的枕头边。

    就在楚诺又是一个大大的哈欠，眼中含着一汪泪想要抬腿想开溜时，云卿岚伸手一把抓住了楚诺的手腕。

    “啊！”楚诺惊的原地一跳，尖叫声惊飞了外面树上栖息的鸟儿。

    云卿岚睁开了眼睛，其实在楚诺脚步靠近这个院子的时候，他就知道这个小丫头溜进来了。对楚诺的脚步、气息，他都已经熟悉的几乎像刻入灵魂中的记忆一般。

    看云卿岚清明的眼睛，哪有半分入睡的样子，显然刚才是在装睡。

    这下楚诺不满意了，用另一只手戳着云卿岚温热柔软的手掌不满的说道：“喂，醒了还装什么睡，装睡了干嘛还醒，吓唬谁呢。”

    云卿岚半坐起身，抿着嘴没有接话，手腕轻轻用力将楚诺拉坐在了床沿上，然后视线移向了楚诺放在枕边的那个小布包。

    “什么东西？”

    “那个，今天不是你的生辰嘛，我就准备礼物送给你。天下无双，绝对独一份。”楚诺露出两颗小虎牙，眼中盛着满满的笑意，“生辰快乐，云卿岚。”说着，楚诺又顺便打了两个哈欠。

    云卿岚的嘴唇紧紧的抿在一起，就这么安静的看着楚诺。楚诺被云卿岚墨色眼瞳中说不清道不明的视线看到摸不着头脑，正想告辞回去继续睡回笼觉呢，丫的，困死她了。

    “这三天你都在准备这个？”

    “礼物你自己拆吧，我该回去，啊”楚诺打着哈欠想挣脱被禁锢在大手中的小手，结果云卿岚说了句：“不着急。”楚诺便感觉一阵天旋地转，连反抗的机会都没有，人已经在被窝中了。

    “你干嘛？”楚诺顿时一阵危机感涌上心头，丫的，云卿岚的功夫也太高深莫测了。想当初可是自己把他推到在床上，压的他毫无反抗的余地。果然，出来混的总是要还。

    “睡觉吧，来来回回的，麻烦。”说着云卿岚便将楚诺禁锢在了怀里，闭上了眼睛，变成了睡美人。

    “那，那你也不能”楚诺脸颊变的有些绯红。

    “又不是第一次。”云卿岚闭着眼睛，语气中带着几分无所谓。

    话说云卿岚的床还真是柔软舒服，貌似要比她卧房的床好上几分，对于特别喜欢睡懒觉的楚诺来说，一张好床的诱惑绝对很大。云卿岚说的也对，掰着手指头算了算，他们俩已经同床共枕的算是三次了。算了，反正他的小命还握在自己手中呢，谅他也不敢干其他少儿不宜的事情，楚诺本着一回生，二回熟的念头，很快就打着哈欠睡着了。

    云卿岚微闭的双眸缓缓睁开，看着巴扎着嘴的睡的跟死猪一样的楚诺，轻轻的，轻轻的在她的额头烙印下郑重的一吻，嘴角勾起满足的一笑，也进入了梦乡。

    梦，也是甜的。

    一觉睡到日上三竿，当楚诺揉着眼睛一骨碌爬起来的时候，云卿岚已经半倚在床头在看楚诺的礼物了。

    楚诺送给云卿岚的礼物是一本书，鉴于云卿岚极爱看兵法类书籍，所以楚诺突发奇想默写出了《孙子兵法》送给云卿岚当了礼物。

    看着那本封装精致的黑色封皮书，云卿岚的眼中浮现出一抹惊艳的神色，看楚诺在被窝里动了动然后幽幽醒来，便开口问道：“这书，独一无二？”

    楚诺眯着猫眼，呆表情保持了半晌，鸟窝头下呆滞的目光终于开始一点点聚拢，被睡眠拉长的反射弧也慢慢收缩成正常状态。

    “啊恩，独一无二的。”楚诺耷拉着脑袋，任由云卿岚给自己理好头发。修长的指尖摩擦过头皮，舒服极了。楚诺像是只被挠了脖子的猫儿，眼皮又开始上下打架。

    “那这本书是你自己写的？”云卿岚边给楚诺整理头发边问道，语气明显的不相信。不是自己写的，又是独一无二的，这书到底从何而来？

    楚诺突然间想到了什么，糟糕，当时自己头脑一热把书写下来了，还夸下海口说什么独一无二。丫的，自己怎么忘了自己的话里有悖论呢。怎么来？书是怎么来的？她要怎么解释啊！

    想到这里，楚诺恨不得用头装云卿岚，书都给你，你就老实看呗，丫的的整出这么多问题来干嘛？你当老子是十万个weishenme啊。

    “这书，这书是”楚诺突然想到自己为楚念自编教材时用的理由，眼珠子一转说道：“这书也是我从地摊上淘来的残卷，原本已经被我弄丢了，我这虽然是手抄的，但也能说是仅有的。”

    好勉强的借口，楚诺自己都为自己的理由汗颜了。