
    云卿岚看着一脸天真笑容说白了就是傻笑的楚诺，摸了摸她的脑袋，“起床吧，吃完饭我带你去个地方。”

    “哦，哦。”楚诺小鸡做米似的点头，现在她巴不得的就是转移云卿岚的注意力，最好然云卿岚能忘记追究书的出处问题。

    吃过早饭，楚诺以为今天既然是云卿岚的生辰，云卿岚应该会带着自己出去游山玩水，再不济也要到大街上逛逛。没想到跟在云卿岚身旁，左拐右拐居然走进了那片曾经困了楚诺许久的竹林之中。

    楚诺对这竹林已经留下难以磨灭的心里阴影。其实，想必云卿岚因为楚诺，对这片竹林应该也有终身难忘的记忆。

    楚诺紧紧的靠在云卿岚身边，紧张的不禁扯住了云卿岚的袖子，“喂，我们来这鬼地方干吗？这里进来可出不去啊，邪门的很。”

    云卿岚感觉自己的半截袖子都快被楚诺扯掉了，反手扣住了楚诺不安分的手掌，十指相扣，感觉楚诺略有汗水的掌心，说道：“这么害怕这里weishenme还要跟我来？”

    “丫的，我怕你困死在这里啊！”楚诺没好气的瞪了云卿岚一眼。

    结果被云卿岚深思的眼神看的虎躯一震，怎么自己有说错什么话吗？楚诺开始深切反思。

    只听云卿岚看着楚诺说道：“那你跟我一起进来，知道怎么出去吗？”

    楚诺刚想说，知道，知道你妹啊，我要是知道当初还能那么丢人吗我。不过话到嘴边又咽了回去，因为楚诺突然想到，自己有病吧，而且病的不轻呐，怎么稀里糊涂的就跟着这货进来了，貌似自己应该呆在外面，两人才更安全吧。

    楚诺立刻转头，原本只是踏入竹林几步距离，现在回头看已经完全找不到来时的路了，已经中招了。

    云卿岚勾唇一笑，看着呆呆的楚诺。

    楚诺的脸上写着五个大字：真TM糊涂啊！

    “放心，我知道出去的路，不必担心。”云卿岚握了握楚诺的小手，带着她在苍翠的竹林间穿梭。

    看着云卿岚自信从容的表情，一想也对，这里是他家，既然一个属下都知道出路，这个主子就更应该知道了。

    楚诺想通后，心里没了负担，顿时眉开眼笑的欣赏着竹林美景，淡淡的竹子和泥土的清香让人心旷神怡，阳光不再耀眼灼热，周围清风阵阵，好不惬意。耳畔蝉鸣鸟叫时时想起。

    “蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。”楚诺被此情此景感染，两句绝美的诗句便脱口蹦出。

    云卿岚欣赏的目光看了看楚诺，他的王妃总是能给他很多出其不意的惊喜。

    在竹林看似没有方向的不断往前走，但没多久，一条弯弯曲曲的小径就出现在了楚诺眼前。这个没有人走过的竹林居然还有条小路，真是好比火山熔浆上浮了块冰一样扎眼。

    见云卿岚没有要解释的样子，楚诺只好努力压下蠢蠢欲动的好奇心，亦步亦趋的跟着云卿岚。曲径通幽，在绕过好几道弯后，楚诺终于看到了小径的终点。一片没有竹子的空地上，有一间竹屋，周围还着一圈篱笆，篱笆小院中有竹桌竹椅，桌上放着酒杯，仿佛随时等到客人的到来。整个小屋那样的静谧，温馨。

    “这里是？”楚诺一脸惊喜的看着这间竹屋，真有品位。

    “跟我来。”云卿岚没有多说什么，拉着楚诺走进了小院，走入了竹屋内，进入竹屋的正厅，桌椅摆设一应俱全，纤尘不染，而房间对面墙的正中央，竹子制作的高高的案几上两个灵位安静的摆放在那里，灵位的前面没有焚香，而是放了一把翠玉梳子。

    云卿岚拉着楚诺走近了那个灵位，楚诺才看清那灵位上撰写的小字，一个上面写着：云王爷云靖宇之位。一个上面写着：云王妃安晴默之位。

    乖乖，这难道就是传说中德才兼备的云老王爷，云卿岚他爹的灵位？楚诺对这位老王爷略知一二，当初他可是皇位的最佳竞争者，不过不知道发生了什么，老王爷便退出了皇位的竞选，所以才轮到云靖威当皇帝。

    楚诺抿了抿嘴唇，看着脸上染满冰霜的云卿岚，明天就是他父母的忌日了，他心里一定不好受吧。这种感觉楚诺知道，当初她的父亲抛弃母亲远走他乡时，她就明白了失去的滋味是多么的痛彻心扉。所以如今的楚诺已经不敢把任何东西放在心里，既然要承受失去的痛苦，那不如一开始就体会拥有的快乐，她真的怕了。

    在云卿岚的牵引下，楚诺和云卿岚一同跪在了灵位之前，默默的拜了三拜。在此期间，增光竹屋一片寂静，只剩下两人安静的呼吸声。

    扶着楚诺站起，云卿岚冰冷的脸色才略微缓和了一些，“陪我喝酒吧。”

    “啊？”楚诺先是一惊，然后四下打量，“可是这里没酒啊。”

    云卿岚微微一笑，尽管笑容带着悲伤和落寞，但并不妨碍它的美。楚诺被云卿岚带到门外，然后走到竹屋的后面，进入了一个隐蔽的地下酒窖中。酒窖里陈列的美酒数不胜数，一排排黑色的酒坛闪瞎了楚诺的眼。

    云卿岚抬手轻松抓起一坛，微微揭开酒坛封泥，一股醉人的陈酿酒香扑鼻而来，楚诺觉得，这酒单单闻着就让人的心都醉了。果然，酒香不怕巷子深呐。

    当一只精致的竹筒酒杯摆放在楚诺面前，楚诺有些后悔了，酒她喝过，但每次也就顶多和一小口而已，不过看云卿岚这jiashi是打算不醉不归了。楚诺心里有些没底，因为她不知道自己喝醉酒会不会发酒疯。

    楚诺抬头看着一言不发，认真倒酒的云卿岚，楚诺心一横，这次她楚诺算是舍命陪君子了。

    一杯醉人的清酒推在楚诺面前，让楚诺不禁咽了口口水，酒香混合着竹香，简直是神仙般的享受。

    云卿岚端起酒杯，坐在雅致的竹椅上轻轻品了一口，一身白衫，真的像是遗世的谪仙人。楚诺受到莫名的蛊惑，也将竹酒杯放在唇边抿了一口，顿时满口生香。

    甘醇的酒液不呛喉咙，只觉得一股带着淡甜味道的温热液体划过喉咙，然后回味着沁人心脾的酒香，整个人顿时有种飘飘欲仙的感觉。当真是此酒只应天上有，人间能得几回闻。