
    “此酒名为‘情醉’，是当年我父母一起酿造的，他们经常会来这个小竹林小住，品酒谈天，不问世事。”云卿岚低头看着竹酒杯中的那汪清澈的酒酿，淡淡的声音在竹林间飘荡。“那把玉梳便是我爹给我娘的定情信物，愿得一人心，白首不相离，我父王说过，要给娘亲绾一生发髻。”云卿岚的话戛然而止，端起酒杯，仰首将所有的酒一饮而尽。

    楚诺能深深的体会到云卿岚一家三口的幸福快乐，只是楚诺无声的叹了口气，冲云卿岚微微一笑，仰头也喝尽了酒水。

    两人一口口饮着醉情，云卿岚一点点将他父母遇害的事情讲给了楚诺。这些事情听的楚诺倒吸了口凉气，这里面藏的猫腻不是一般的猫不得了的，那绝对是龙猫的体积啊。

    皇上，居然是凶手，策划了整场惊天骗局，什么瘟疫，什么战败，不过是云靖威因为对德才兼备的云靖宇的忌惮，想要斩草除根的伪装而已。

    皇家的事情，果然不是她能理解的，愿生生世世莫生于帝王家，明明有那么多的悲剧摆在那里，weishenme好有那么多人挤破头想坐上那冰冷的龙椅呢。

    楚诺脸蛋已经酡红，漫不经心的摇晃手中的酒杯，看着酒杯中的酒漾成漩涡，半晌开口喃喃的问道：“喂，你向皇家报复，那皇位zuihou是要你来坐吗？”

    云卿岚握着酒杯的手指微微收紧，眼神锁住楚诺低垂的小脑袋，开口问道：“如果我说是呢。”

    楚诺眼中没有任何的感情起伏，像是一个完全不相干的局外人，抬头哦了一声便没了下文。

    “你不在乎吗”

    “在乎什么？”

    “我要成为皇上，你不在乎吗。”

    “你要成为皇上和我有什么关系？我weishenme要在乎。反正给你疗完毒，我就去江湖逍遥去了，你当天皇老子都和我没关系。”咕嘟一声，楚诺喝光了酒，脑袋开始晕晕乎乎的。

    “如果我用皇上的身份把你强行禁锢在身边呢？别忘了，你是我的王妃！”云卿岚得到这个答案，脸上出现了暴怒的神色，一把扣住了楚诺左手的手腕，力道大的让楚诺皱起了眉头。

    “嗝~~丫的，我好心给你疗毒，你凭什么把我扣押。我告诉你，用皇宫那地方关住我，想都被想。你当你皇帝，后宫佳丽三千人，好好享受你的，别来找我的茬。我要的只是愿的一人心，白首不相离的自由而已，你要敢把我惹毛了，当心我和你玉石俱焚！嗝”

    打着酒嗝，楚诺的暴脾气上来了，眼神醉醺醺的。咦？眼前的云卿岚也变成了三个，怎么这丫还学分身术了，楚诺拿着酒杯晃啊晃，手指像风Lang中的小船摇摇摆摆，zuihou终于认定目标，指着云卿岚身边的空气咬牙切齿的威胁道。

    “酒，没酒了，快给我倒杯酒。”说完楚诺的脸几乎贴在了桌子上，开始找酒坛。

    “你醉了。”

    “放屁，老子没醉，快给我酒。”楚诺摇摇晃晃的走到云卿岚面前，自认为认准目标的扑了上去，结果差点五体投地，被站在楚诺身旁的云卿岚一把抱住了。

    “哦，原来你的真身在这里啊。”楚诺睁大了水雾弥漫的大眼睛，认真的瞅着眼前模糊的身形，伸出猫爪捏住了云卿岚的脸，一遍嘿嘿的傻笑，一个蹂躏，嘴里还念叨着：“手感真好。”

    云卿岚一把捉住了在自己脸上作怪的猫爪，钳制在胸前，看着楚诺无辜呆呆的眼神，如羽的轻吻印在楚诺的唇上。

    “你的一切要求，我都会为你做到。”在楚诺耳畔轻轻的呢喃是最沉重的承诺，注定要拴住楚诺这颗飘忽不定的心。

    楚诺醒来人已经在自己的卧房中了，看着头顶天蓝色的帐幔，楚诺觉得有些头疼和迷糊。看着窗外一片赤红的火烧云，已经是日落西山的傍晚时分了。怎么回事？自己怎么在床上睡大觉了，明明是大清早爬起来给云卿岚送生日礼物去了啊。

    糟糕，想到生日礼物，楚诺怀疑自己的该不会的做梦送去的吧。在床头左右看了看，装着书的包裹已经不在了，看来不是做梦啊。

    楚诺往自己脑壳上重重敲了几下，思绪渐渐汇拢，楚诺一点点想起来自己去了竹林，拜见了云卿岚父母的灵位，然后喝了酒，然后然后又怎么来着？后面的记忆，楚诺一片恐怕，不会耍酒疯了吧，登时，楚诺的额头滑下三道黑线。

    真是喝酒误事啊，要是真的耍了酒疯，在云卿岚面前她就真心抬不起头了。

    楚诺拢了拢散落的头发，找到鞋子踢踢踏踏的走到桌子前，自己给自己倒了杯茶，刚喝了一口，门就吱呀一声被推开了。云卿岚一身干爽洁净的白衫，逆着血色夕阳走到楚诺的面前。

    “感觉难受吗？”云卿岚坐下问道。

    楚诺喝干净茶，连忙摇了摇头，头只是轻微的疼痛，完全不像那种喝的酩酊大醉，睡一觉就头疼欲裂的感觉。

    楚诺当然没机会体会那痛苦的感觉，有云卿岚的内力的疏导，所有的醉酒不良反应全部都被抹除了。

    楚诺有些尴尬的看了看云卿岚，左手揪着右手的手指头，吱吱呜呜的说道：“那个，我喝醉后没干什么出格的事吧？”说着楚诺还偷偷瞄了云卿岚一眼。

    云卿岚脸上过多的表情，只是淡淡的说了句：“没有，你睡着了。”

    殊不知，楚诺当时醉酒后，非要拉着云卿岚转圈圈，说是要跳华尔兹，而且边跳还边唱：我是一只小青蛙，呱呱呱呱，惊飞了竹林中无数的鸟儿。

    楚诺尴尬露着虎牙笑了笑，挠了挠后脑勺说道：“嘿嘿，那就好，那就好。”

    醉酒事件便在楚诺故意的遗忘下翻过一章，楚念的学习已经越来越快了，一本厚厚的书已经所剩无几了，楚诺已经开始琢磨着将自己的医术传授给楚念了。这时候，云卿岚突然提出要求，让楚诺每天匀出一个时辰，由他来教导楚念。

    从那以后，楚念和云卿岚的那一个时辰就变得神神秘秘，楚诺问楚念云卿岚到底教给他了什么，但都被楚念以男人之间的学习为理由搪塞了过去。果然偶像的liliang是强大的，楚诺看着楚念居然敢瞒着她这种破事，真想有种好好修理他的冲动。