
    今天白鹿书院的教书先生出了份试卷要考考学生，但楚念受楚诺现代化创新思维影响，一道题目答的堪称奇葩。一份卷子把先生气的吹胡子瞪眼，在卷子上画了一个大大的叉号，而且严厉批评了一顿。

    可惜楚念完全不受这个大叉号的影响，背着小书包一溜烟跑回了王府，还兴高采烈的把自己试卷让楚诺看，这份卷子回答的他可是很满意的。楚诺拿到那份试卷，映入眼帘的便是那鲜明无比叉号，楚诺看着那叉叉，可谓的苍劲有力，入木三分。楚诺简直可以想象当时先生那张扭曲的脸了，和楚念这张兴奋的脸形成鲜明对比。

    楚诺也没细看试卷的内容，直接将纸卷成了圆筒敲着楚念的脑袋，“你小子考成这样还笑的那么兴奋，你是商女不知亡国恨，隔江犹唱双节棍呐，恩？。”楚诺伸手捏了捏楚念已经变得圆润软滑的小脸。

    “双节棍？姐，不是唱的后庭花吗，双节棍是什么歌？”楚念被楚诺捏着腮帮子，口齿不清的说道。

    “咳咳，姐教你怎么唱双节棍。”楚诺松开了楚念的被捏的粉红的脸蛋，一亮嗓子：“快使用双截棍哼哼哈嘿快使用双截棍哼哼哈嘿习武之人切记仁者无敌是谁在练太极风生水起快使用双截棍哼哼哈嘿快使用双截棍哼哼哈嘿如果我有轻功飞檐走壁为人耿直不屈一身正气哼”

    魔音一出顿时，千山鸟飞绝，万径人踪灭蝉不鸣了，鸟不叫了，便秘的神清气爽了。

    楚念的脸顿时变成了苦瓜，手指头堵着耳朵，大喊道：“姐，别唱啦！！！”

    “哼哼哈嘿！”楚诺唱过瘾了，深吸一口气，气归丹田，收声了，“你姐唱的不错吧，走小子，姐今天带你去街上买糖葫芦去。”

    拎着一脸不情愿的楚诺，两人一起跑的了皇城繁华的大街，先是买了两串酸甜可口的冰糖葫芦，然后在人声鼎沸的街上溜溜转转，楚诺便走到一处安静人少的偏僻街巷，去买她钟爱的酥糖。

    这道街比起主街区确实算是冷清极了，这里的建筑一般是皇城百姓的住宅，白天大家都在忙着东奔西走的做声音，所以院落都是大门紧锁，街道上也没有人。

    楚诺和楚念一人抱着一包糖出来后没走多久，前面一处隐蔽的巷道中乒乒乓乓的金属碰撞声引起了楚诺的注意。

    打群架？楚诺一听这声音脑海中马上浮现出了这三个字。秉着有热闹不看白不看的念头，楚诺拉着楚念小心翼翼的向传出声音的那条巷道靠了过去。

    “去，解决掉外面不相干的人。”一声沙哑的声音从巷道中传出。

    “是。”

    楚诺身体一顿，丫的，看来不是打群架这么简单了，这些人，都是高手。好奇心害死猫，看来这次真的要付出代价了。

    “马上回去告诉云卿岚。”楚诺第一念头就是让楚念离开。看着楚念一脸纠结，不知该不该走的时候，楚诺毫不犹豫的往楚念屁股上踹了一脚，然后一掌挡在了冲出来的黑衣蒙面人。

    “丫的，快走！”楚诺向着楚念暴吼一声。

    楚念看到那黑衣蒙面人和姐姐拳脚相向，速度快的眼花缭乱，楚念知道这种打斗和自己的实力完全不在一个数量级上。楚念咬咬牙，运气水平还不算高深的轻功，一路向云王府方向飞奔而去。

    看着楚念安全离开，楚诺马上放开了手脚，很快就撂倒了面前这个黑衣蒙面人。余光往这个阴暗的巷道一瞥，一个脸熟的人影跃入眼帘。

    呀嗬，那人不是龙铭钰吗？楚诺微微一愣，身为北岐的太子，居然在大越遭遇暗杀，这事情可大发了。若是龙铭钰死在大越，那牵扯到的可是两个国家的命运，或许直接开战也说不定。

    思及此，楚诺飞身加入了已经乱成一团的战局。龙铭钰带了十名暗卫，虽然个个身手不凡，但面对这四五十名身手同样高超的刺客，应对起来显然有些力不从心。

    一想温文俊朗，仪态从容优雅的龙铭钰，此时显得颇为狼狈。一身青衫被撕裂了好几道口子，殷红的血液染红了大片的布料，狰狞无比。

    就在所有人赌上生死，以命相搏时，楚诺和龙铭钰两人的视线便穿过这腥风血雨相遇在一起。

    楚诺看了龙铭钰一瞬间，便对他龇了龇小虎牙，对他露出了一个安心的笑容。

    紧接着楚诺脚尖一点，整个人犹如一道幻影，冲进了血腥之中。

    只见楚诺左手五指指间银光一闪而过，接着周围的黑衣蒙面人便突然倒地。楚诺踏着墙面一个后空翻，整个人飞跃至半空，右手指尖又彪飞出几道银光，砰砰砰几声闷响，又有几人不省人事。

    楚诺像只狡猾的猫咪，不断的在人群中游走，只玩阴的，从不正面攻击。凭借一声绝佳的轻功，在十名暗卫的协助下，终于将这群黑衣蒙面人解决个七七八八了。

    楚诺看着倒了一地的黑衣人，心中总算暗暗松了一口气。

    不过这时，倒在龙铭钰身边的一个黑衣人，指尖动了动，然后一个绿色的影子蹭的一下窜到了半空，以迅雷不及掩耳之势窜飞到了龙铭钰的身上。

    龙铭钰正分心止血，完全没有料想会突然出现这么一个东西。龙铭钰只觉得手掌上一片滑腻的阴寒触感，然后手掌虎口处一阵针扎的刺疼。

    等楚诺看清龙铭钰身上那绿色的玩意，眉头顿时拧成了大疙瘩，脸色沉的简直要滴出水来。楚诺的手中动作没有丝毫停顿，银针飞闪而过，扑哧一声微弱的声响，那道银针不偏不倚正好插进了那绿蛇的脑袋上。

    咬入龙铭钰掌中的毒牙马上松开了，整条蛇身骨碌一声滚落到了地上，连挣扎都没有就死了。

    楚诺看了一眼那绿蛇，便一个箭步冲到了龙铭钰的身前，一把钳住龙铭钰的胳膊，撸起他的袖子。

    果然，只是几个呼吸的功夫，龙铭钰的半条手臂就已经变成了青紫色，手臂的青筋暴起，极为狰狞。楚诺的脸色阴沉无比，不愧是有“碧落黄泉”之称的碧落蛇，果然是毒蛇之最。