
    龙铭钰此时才感觉到钻心的疼痛沁入骨髓，看着一向笑容满面的楚诺脸色阴沉到了极点。他知道，自己的情况可能不太好。

    “那蛇”龙铭钰刚开口说话，便被楚诺低声何止住了。

    “别说话，不要再有任何动作，放慢呼吸，千万不要使用内力。”说着楚诺一把撕烂了龙铭钰的衣袖，然后将布料撕成一条，结结实实的捆扎在了龙铭钰胳膊上上方。

    “给我个匕首。”楚诺转头看向暗卫。

    匕首？暗卫有些不信任的看着楚诺，现在这女人离殿下这么近，若有图谋不轨之意，那殿下就危险了。

    “你们太子中的是碧落蛇毒，你们在耽误半分，他的命，就没了！”楚诺的神色极为严肃。

    所有暗卫顿时脸色变得极为难看，碧落蛇的毒凡是行走江湖的人，没有不知道的。这时看着脸色青紫色，呼吸艰难的龙铭钰，暗卫才意识到问题的严重性，立刻双手奉上一把精致的黑色匕首。

    楚诺下手极为准确，刀刃在毒牙咬出的伤口处划开了一道十字伤口，顿时黑色的毒血便缓缓流了出来。

    楚诺扔下匕首，双手托着龙铭钰的手掌捧到了嘴边，然后开始吸毒。

    楚诺的唇瓣碰到手掌的一刹那，龙铭钰整个人都僵在了那里。一口一口乌黑的剧毒血液被楚诺吸出，片刻的功夫，楚诺的身边的地面就已经被黑色腐蚀了。

    zuihou，直到吸出的血液黑色变淡后，楚诺才停止了吸毒。云卿岚脸色阴翳的看着楚诺的已经变成的苍白的唇瓣落在龙铭钰的掌上，拳头死死的攥在一起。

    楚诺往地上淬了几口唾沫，然后余光看到了云卿岚一张阴寒的脸，还有身边跟着的莫无影。

    楚诺看了看龙铭钰的那些暗卫，又看了莫无影一眼，觉得还是莫无影轻功更厉害，就对莫无影招了招手说道：“快，把他带回王府。”

    莫无影看来眼没有反对的是云卿岚，便走上前去用胳膊架起龙铭钰。

    云卿岚没有看龙铭钰，而是走到楚诺面前，低头看着楚诺唇畔残留的墨黑色血迹，紧皱着眉头，用指尖轻轻为她抹去那抹血迹，声音低沉的说道：“找水去漱漱口。”

    楚诺看着痛苦不堪的龙铭钰，眉头一皱，甩开云卿岚的手说道：“来不及了，先回王府再说。”这地方本来就是皇城的犄角旮旯，去哪里找水？而且龙铭钰中的这毒，她需要现配解药，晚上片刻功夫，龙铭钰很可能就没命了。

    看到楚诺一脸担忧加不耐烦的表情，脸色只能用山雨欲来风满楼来形容，“去漱口！”这一次云卿岚带上了命令的口吻。

    楚诺本来就对龙铭钰所中的那条蛇毒心烦意乱，急着相帮他解毒，时间就是生命是楚诺身为医者恪守的准则，偏偏这个云卿岚在这个生命紧要的关头和她对这干。登时，楚诺火冒三丈，一把推开云卿岚，吼了句：“我的事，不要你管，真是越帮越忙。”

    云卿岚的身上顿时笼罩上了让人窒息的低气压，眼中冰雪覆盖，让人不寒而栗，“无影，不准带他回去！”云卿岚的声音让莫无影生生的打了个寒战，准备离开的脚步硬生生的冰冻在了原地。

    楚诺心火蹭蹭的往上窜，今天这个云卿岚怎么回事，莫名其妙的不讲理！小宇宙爆发的楚诺小脸气的通红，咬牙切齿的对云卿岚大吼道：“不回去就不回去！”说着跑到墨无影面前，想把龙铭钰扶过来，带他去万药斋。

    云卿岚深吸了一口气，勉强压制住心中翻腾的妒火，拉住了楚诺想要扶龙铭钰的手，声音恢复的以往没有感情的冰冷，“带他去王府。”

    莫无影觉得今天的王爷极为危险，低头答了个“是。”便脚不沾地的一路飞驰离开。

    “哼。”楚诺臭脸一甩，也御起轻功紧跟其后。

    因为龙铭钰的带来，整个未名轩的气氛变得极为古怪，而楚诺现在可管不了那么多事。配药、熬药，所有的事情她都要亲力亲为。

    因为为龙铭钰吸毒，一些毒素也渗透进了楚诺的身体中，楚诺的脸色变的越来越难看。zuihou终于顶着一脑门的冷汗将金黄色的药汁煎煮好了。

    云卿岚双手抱臂，斜倚在药房门口，看着围着药炉团团转的蓝色身影，脸上没有任何表情。但只有覆在衣袖上的双手上沁出的一层又一层的汗水，才能看出他此刻的心中是多么的焦急和紧张。

    看着楚诺盛好汤药，云卿岚抬脚走进了药房中，一个药童也连忙跟了进来。

    云卿岚将药碗递给药童，药童马上利索的端好离开药房，向龙铭钰暂时休息的房间走去。接着云卿岚盛起另一碗药汁，端到楚诺的面前。楚诺看着云卿岚没有丝毫波澜的眼眸，总觉的有股莫名的寒意沿着脊椎上窜。而看着这样的云卿岚，楚诺总觉却觉得心中莫名的堵得慌，这种感觉说不出来的难受。

    不过楚诺现在急着去看龙铭钰的情况，只是愣了一瞬间，便接过了药碗，咕嘟咕嘟的将一股怪味的药汁灌进了肚子。等楚诺用衣袖一抹嘴，放下药碗时，云卿岚已经离开了。

    楚诺匆匆忙忙的离开药房，走到一处偏僻的小房间，看到龙铭钰正安静的躺在床上，不过原本青紫的脸庞此时已经好了很多。

    “我们殿下如何了？”房间中龙铭钰的贴身侍卫焦急的问道，楚诺把好脉，将龙铭钰的手臂放回了被子里，松了一口气。

    “已经无妨了，再过上一个时辰就会醒了。

    侍卫露出了一个僵硬但真挚的笑容，对楚诺一拱手说道：“这次多谢云王妃了。”

    楚诺摆了摆手，无所谓的说道：“医者天职而已。”

    日落西山，血红的夕阳透过窗柩跃入房间，龙铭钰先是轻声咳了一声，然后微微睁开了眼睛。

    “殿下醒了。”侍卫兴奋的声音有些发抖。

    楚诺示意他保持安静，然后坐在床前轻声问道：“你有没有感觉哪里不舒服？”

    龙铭钰注视着楚诺的被俏皮的夕阳映成绯色的脸颊，微微摇了摇头。

    楚诺开心一笑，眼睛变成了好看的月牙，“那就好。”