
    这时门被推开，云卿岚阴沉着脸走了进来，楚诺因为龙铭钰的毒已经解开，心情已经变的大好，也不管云卿岚冷着一张脸，就笑容满面的迎了上去，“他的毒已经解了，身体没问题了。”

    云卿岚不着痕迹的点了点头，看着床上挣扎着坐了起来的龙铭钰，眼中寒光流转，身体不着痕迹的将楚诺纳入了自己的羽翼之下，挡住了龙铭钰如影随形的目光。

    龙铭钰苦笑着轻咳了一声，“这次遇险，多亏云王妃出手。救命之恩，铭钰定竭力回报。”说着龙铭从衣襟中取出了一块长方形的黑色令牌，银白色的流苏在血红的阳光下散发着耀眼的光芒。

    “那，那是墨玉？”楚诺看着那块黑不溜丢，巴掌大小的令牌，差点没把舌头咬掉。

    墨玉是何玉？论起珍惜程度，全天下当之无愧的便是那紫烟玉，紫烟玉就像是一块透明的水晶中冒出的一缕紫烟，那种类似紫色烟雾的浓度越高，紫烟玉的品质越好。最极品的紫烟玉便是这墨玉，这块玉中的紫色已经浓的近黑。

    “不错，不知王妃可否中意？”龙铭钰嘴角挂着一抹温润的笑意，暖入春风。

    “中”楚诺的“中意”二字还未说出口，便被云卿岚打断了，“龙太子还是换别的谢礼吧，这份礼，我们云王府可受不起，难道你想让本王的王妃陷入水深火热之中吗？”云卿岚的凌厉的目光凝视着龙铭钰。

    “唉？什么意思啊。”楚诺奇怪的歪着脑袋，抬头看着云卿岚，什么叫让自己陷入水深火热？那令牌还有什么别的意义吗？

    “这令牌是北岐历代太子的象征，持有此令牌，便是北岐太子的象征。”云卿岚低头看了看一脸好奇的楚诺，一字一句的解释到。

    一听这个解释，楚诺刚想伸出去敛财的爪子顿时缩了回来。丫的，这可是个烫手山芋，说什么也不能要啊。

    楚诺尴尬的挠了挠脑袋，左手扣着右手的手指甲不好意思的说道：“咱能不能换个别的谢礼？”

    龙铭钰轻叹了一口气，收回了墨玉玦，对自己的贴身护卫吩咐道：“将那枚护心丹给云王妃。”

    那护卫微微一愣，面露难色的看着自家主子，那护心丹全天下只有北岐皇室能够炼制，而且炼制起来极难，太子也笼统不过得到了这一颗，是救命的东西。这样有钱都买不到的重要丹药，怎么能当谢礼送出去呢？

    但龙铭钰没有丝毫要收回成命的意思，那护卫咬了咬牙，小心翼翼的取出一个鼓囊囊的锦囊，里面塞着一个紫檀木的精致小匣子，护卫将小匣子双手奉给了楚诺。

    楚诺瞪大眼睛，慢慢打开了小匣子，一颗浑圆的黑色丹药映入眼帘，扑面而来的药香浓郁至极。

    “这是我们北岐皇室的独有的丹药，有这枚丹药在，人即使受重伤被震碎五脏六腑，也能保住一口气脉。若是慢慢救治，还可捡回一条性命。”龙铭钰为楚诺解释道。

    楚诺惊呼了一声，没想到世间还有这么牛的药存在，简直可以说的是第二生命。这不是典型的和阎王爷对着干吗？楚诺小心翼翼的收起那木匣，然后看了看云卿岚又看了看龙铭钰，试探性的问道：“你们，有话说？”

    云卿岚点了点头。

    “那你们聊，你们聊。”说着楚诺窜出了房间，她要把这丹药好好研究一下才行。房间外传来楚诺几声兴奋的怪嚎，要是在房间里，楚诺现在已经把房顶给掀了。

    龙铭钰的侍卫此时也无声的退了下去，房间中顿时静悄悄的，一股异样的气氛在云卿岚和龙铭钰之间流转。

    “他们是什么人？”云卿岚走到椅子上坐了下来，声音没有任何起伏的问道。

    “南楚，玄族之人。”龙铭钰的语气笃定的说道。

    云卿岚的眼睛微微眯起，让人看不清他的神色，“控制了南楚还不满足，看来他们的下一个目标就是北岐了。”

    “哼。”龙铭钰一向温润的脸上浮现了一抹凌厉的杀伐之气，冷冷的说道“人太贪心了可不好。”

    云卿岚没有反驳，只是缓缓站起身来，对龙铭钰淡淡的说道：“龙太子说的对，不属于自己最好不要觊觎，否则”云卿岚的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，转身走向门外。

    “她还不属于你。”在云卿岚离开房门的瞬间，龙铭钰开口了。

    “这点你不必担心，她迟早会是我的。”云卿岚的脚步没有丝毫的停顿，迈步离开。

    楚诺在趴在桌子上繁复摆弄着那个丹药，闻着那沁人心脾的药香，今天的一幕幕场景不断在眼前展现，尤其是云卿岚那张阴沉的臭脸挥之不去，格外扎眼。

    现在冷静下来，想到下午自己对云卿岚的态度，呃好像确实是自己不对，云卿岚当时是真心在关心自己，但自己却那么凶他。

    想到这里，楚诺完全没有了看丹药的兴致。啪的一声合上木匣，楚诺在房间转了好几圈，zuihou一咬牙一跺脚，收起木匣，推门消失在了夜色中。

    云卿岚半合衣衫坐卧在床上，及腰的黑发一缕垂在胸前，修长的指尖小心轻柔的翻过手中的黑色封皮的书卷，这本书正是楚诺送给云卿岚的生日礼物。

    云卿岚卧房的灯亮着，楚诺知道他还未歇下，便大大方方的推门走了进去。

    楚诺拿出人不要脸天下无敌的气概，一溜烟跳到了云卿岚的床上盘腿坐了下来。

    “有事？”云卿岚合上书卷，淡淡的问道。

    “恩，那个，那个”楚诺低着头对着手指尖吱吱呜呜的半晌，终于把要说的话从牙缝里挤了出来：“今天我脾气有点暴躁，对你凶了，对不起呐。你别生气了好不好，当时人命关天，我只是心急而已啦。”楚诺平时还是很倔的，她能主动daoqian的时候还真不多。

    “如果今天换一个人中毒，你会不会也那样着急？”云卿岚没头没脑的问了这么一句。

    楚诺条件反射的说道：“那当然，医者天职。”

    “好。”云卿岚只说了这一个字，但明显已经接受了楚诺的daoqian。