
    楚诺松了口气，不过紧接着小嘴一撅，一脸惋惜的戳着云卿岚放在被子的手掌说道：“今天真是可惜了那块墨玉了，唉”楚诺真的觉得很肉疼，她真的很喜欢那墨玉。错过了这次机会，恐怕这辈子都见不到墨玉了吧，真是心头难以抹平的遗憾。

    云卿岚低头看着楚诺不满的碎碎念，嘴角勾起一抹温暖的笑意，伸手从床头角拿出了一个银白色的小布包，放在楚诺面前。

    楚诺看了云卿岚一眼，不明所以的打开了那个布包，一个雕琢精美绝伦的墨玉麒麟呈现在眼前，栩栩如生。比起龙铭钰的那块玉玦好上不知多少倍。

    “这这”楚诺手里捧着那个墨麒麟，兴奋的说不出话来。

    “给你的。”云卿岚摸着楚诺的发顶，轻声说道。

    楚诺小嘴一撅，抽着鼻涕，心里满满的感动，一手抓着墨麒麟，一手抱着云卿岚，扑倒在云卿岚怀里：“你真好，xiexie。”

    云卿岚眼中含着满足的笑意，重新翻开书页，大手轻轻的揽过楚诺，让她坐在了自己身边，“给我讲一下这一章吧，我看的不是太明白。”

    “啊？哦，哦。”楚诺抱着宝贝墨麒麟，将脑袋凑到云卿岚的胸口前，认真的看了看云卿岚手中的书，开始和云卿岚认真讲解起来。

    “唔这个故事就是这样的，啊哈”楚诺打了个打哈欠，上下眼皮开始打架，小脑袋一点一点的像小鸡啄米一样，声音到了zuihou已经变成了口齿不清的呓语。

    云卿岚看着倚在自己胸前睡的迷迷糊糊的楚诺，轻轻的放下书，指尖一点直接熄灭的灯火，然后像呵护玻璃娃娃一样小心翼翼将楚诺塞进了被窝。

    云卿岚将楚诺抱在怀里，皱着眉头觉得胸口冰凉而且硌的慌，手一摸才发现楚诺将那个墨麒麟抱着怀里不撒手。

    这么宝贝这个东西？云卿岚眼中有些不满，不就是个稀罕玩意吗，至于这么在意吗，睡觉还要抱着。想着，云卿岚伸手将墨麒麟从楚诺手中往外拽。

    “唔不要抢我的麒麟。”楚诺睡的迷迷糊糊，开始和云卿岚进行拉锯战。

    “乖，先把这个东西放一边。”云卿岚在唇畔贴着楚诺的耳边，诱惑着说道。

    “唔恩。”楚诺缩了缩脑袋，手中的力气慢慢松开了。

    经过一番折腾，两个人终于安安静静的躺好了。

    看着楚诺娇憨的睡颜，一个甜蜜而轻柔的吻偷袭了楚诺的唇瓣，云卿岚的舌尖轻轻tian舐过那娇嫩的花瓣，直到楚诺发出嘤咛才恋恋不舍的放开。

    云卿岚的眼眸映着皎洁的月光宛如一汪银白色的清泉，灼热的视线纠缠在楚诺的脸上。柔软的指腹轻轻拂过楚诺的唇，“这里，不可以碰别人。”云卿岚轻轻的一声叹气，收紧双臂，将楚诺彻底禁锢在了怀中。

    不过，楚诺关心什么事向来是三分钟的热度，最近楚诺喜欢上了松楚念上学这门差事，呵呵呵，被一群小屁孩围着叫“老大姐姐”的感觉真是爽歪歪啊。

    当夜幕笼罩大地时，一只信鸽从云王府的一个角落飞出，穿过大街小巷，落到了太子府的一扇窗前。因为楚诺如今多出的一重身份，云武宣对楚诺势在必得。明天，机会就在明天。

    今天楚诺依旧在阳光明媚的早上送楚念去白鹿书院，回来的路上好巧不巧的遇到了一身素衣弱柳扶风的贾文静。楚诺对这个贾文静本来就没什么好感，再加上知道她和太子是一伙的，就更加讨厌了。

    楚诺正想装作没看见呢，那贾文静偏偏不识好歹的喊了楚诺一声，让楚诺连转头就走的机会都没有。

    “王妃，好巧啊。”贾文静一笑，唇畔微微勾起一抹美妙的弧度，真是个美人儿。

    “呵呵，好巧。”楚诺干干一笑，招呼也打完了，楚诺抬脚就想走人，结果贾文静好像打定主意不想放她走。

    “王妃可是来逛街的？正巧文静也想买写胭脂水粉回去，只是眼拙，挑不的haode。王妃可否随文静一起，帮文静参谋一番？”贾文静问声细语的话让楚诺挑不着骨头，zuihou只能懒洋洋的点点头同意了。

    只是胭脂坊未进去，倒是被一个人拦了下来。此人身穿墨蓝色做工极为精致奢华的锦袍，长着一张英俊的脸庞，眉眼带笑的迎着楚诺走来。

    楚诺乍一看，第一感觉，这人挺眼熟的。不重要的人，楚诺向来没有放脑子里的习惯，所以一时间开始冥思苦想。

    “文静见过太子殿下。”贾文静慢慢半蹲下身子，柔声给云武宣请安。

    “唉，这是在宫外，文静妹妹不如此多礼。”云武宣拿出最温柔随和有魅力的jiashi，抬手虚扶起贾文静。

    哦，想起来了，这家伙就是当朝太子，云卿岚的仇人之一，楚灵慧的夫君，云武宣。当初那场赏荷宴上见过他一面，不过当时被美女环绕，倒是没看太仔细。

    云武宣看着楚诺一脸若有所思的打量着自己，以为楚诺已经被自己迷住了，心下大喜过望。轻咳了一声问道：“想必这位便是云王妃了，当日宴会一曲，当真是惊艳全场，在下对王妃的才艺可是极为欣赏。既然你我有缘再次相遇，不如王妃赏个脸，咱们云来茶楼一叙可好？”

    楚诺心下有些好奇，这家伙按理说恨不得找机会将云卿岚斩草除根，自己怎么说也算是他的仇人了。如今这番邀请，难不成是道鸿门宴？

    俗话说，不入虎穴焉得虎子，当即，楚诺同意了云武宣的邀请，决定步步深入，将计就计，瓮中捉鳖。当然这只是楚诺自己在大脑中YY而已，一个太子，哪能是楚诺扳的动的。