
    当楚诺再看到两个笑意吟吟的人对着自己打招呼时，楚诺后悔自己今天出门没看黄历，貌似今天不宜出行。

    那披着一身花狐狸皮的花逸依旧笑的妩媚勾人，楚诺定了定心神，没搭理他。而他旁边的龙铭钰身着淡青色的衣袍，修身玉立，温文尔雅，这两个人在大街上一站，绝对是招蜂引蝶的货色。

    几人相互打过招呼，花逸走到楚诺面前，笑着说道：“妹妹，怎么今天脸色不太好？是不是遇到什么不愉快的事情了，告诉哥哥，哥哥给你解决。”

    楚诺脸皮一抽，这家伙还真当自己是她哥哥不成。不过俗话说的好，伸手不打笑脸人，看着花逸笑的如此风骚，楚诺鼻子一哼，不冷不淡的说道：“闭上你的乌鸦嘴，嘴不利索怎么眼还不好使了？我这是面色红润有光泽，你那只眼睛看见我脸色不好了。”楚诺扭曲着脸对花逸呲牙。

    贾文静和云武宣看到楚诺竟然敢和笑面狐狸花逸说这么大不敬的话，顿时惊出一身冷汗，花逸别看平时总是挂着笑，但心狠着呢，凡是大户商贾没一个不忌惮花逸的。若是哪一天得罪了这个主儿，他会笑着看你家破人亡。

    不过反观花逸对楚诺的态度，真的邪门了，居然没有丝毫生气的表情，反而和楚诺调笑嬉闹，打成一团。感觉像相识已久的朋友，极为熟悉。看来这个兄妹结拜，没有虚假。

    楚诺只顾着和花逸这只狡猾的狐狸斗嘴，被彻底冷落在一旁龙铭钰眼中流过一抹失望的神色，他很羡慕花逸的这般潇洒自在，可以和毫无拘束的言行。

    本来龙铭钰是来拉拢花逸到北岐发展的，可巧yujian楚诺，商谈的事情什么时候进行，但yujian楚诺的机会可谓凤毛麟角，见花逸不反对，龙铭钰就直接对云武宣说道：“既然你们也去云来茶楼，不如大家同往好了。”

    这下云武宣的脸黑了一半，他本想让贾文静给自己制造偶遇楚诺的机会，然后进行二人shijie，结果半路杀出两个程咬金。看这两人打定主意不打算走了，云武宣作为一国太子，自然没有出口赶人的道理，只好勉强挤出一抹笑意，点头答应了。

    一行俊男美女，吸引了无数人的眼球。楚诺心中老大不愿意的走到云来茶楼精雅绝伦大大门前，也不管什么太子不太子，蹦蹦跳跳的第一个窜进了云来茶楼，半分给云武宣和龙铭钰的面子的打算都没有。

    龙铭钰没有任何表示，依旧温文儒雅的摇着折扇，而云武宣的另一半脸则黑了下来。这女人有趣是有趣，可也太不把他这个太子放在眼中了，不过想到楚诺身后花逸，云武宣马上把所有的不满又收了回去。

    楚诺一滴走进去，云武宣紧跟其后，其他人都不急不慢的走进了茶楼中。这些人哪一个人拿出来都是身份尊贵的主，茶楼的侍从自然不敢怠慢半分，连忙将几人引入三楼雅间。

    “刚才进茶楼的好像是花逸公子和龙铭钰殿下。”大街上一个打扮的花枝招展的粉衣女孩兴奋的拉扯着旁边梳着夫人发髻的碧衣女子。

    “七公主，既然花逸公子和龙铭钰殿下同在，我们不妨也去看看，两个都是皇后娘娘心仪的人选，但你总得选出一个夫婿是不是？”

    一看这话就说道这七公主的心坎里了，那七公主脸蛋一阵羞红，拉扯那已经成亲的女子的袖子低声说道：“你不要乱说，他们两人都是人中龙凤，可不一定看得上我。”

    “七公主可千万别这么说，你是咱们大越最美丽最尊贵的公主，他们若是人中之龙，你便是人中之凤，龙凤绝配呐。”

    这话惹来七公主的一阵娇笑，嘴上虽然说着：“胡说，我哪有那么好。”但心里早就这么认为了。要是要楚诺用一句话形容这个七公主，那楚诺一定摆出《甄嬛传》中华妃的jiashi，说上一句：贱人就是矫情。

    雅间里很是宽敞，楚诺看着贾文静、云武宣、龙铭钰一个个心怀心事，顶着一张便秘的脸沉默着喝着茶水。

    楚诺实在不晓得他们拉着自己凑到一起到底想干嘛，莫非就是想喝着这十两银子一杯的茶水，寻找蹲茅坑的感觉？

    zuihou龙铭钰打破这压抑的沉默，轻咳了一声，对正好坐在他身旁的楚诺低声说道：“听说，你并没有和云王爷举办婚事是吗？”

    楚诺一听龙铭钰一开口就是这么劲爆的话题，差点没一口茶喷到对面笑的狡黠无比的花逸脸上。强行咽下含着嘴里的那口茶，楚诺奇怪的打量了龙铭钰一眼，看来男人也有八卦的潜质。

    不过看着龙铭钰饥渴，不对，是渴望的眼神，楚诺僵硬的点了点头。她和云卿岚的那点破事，在皇城根本不是什么秘密。

    听到楚诺的这句话，龙铭钰蹭的一下站了起来，吓的正端着茶杯的楚诺差点带着椅子仰面栽过去。

    “楚诺，请允许去这么称呼你。”龙铭钰突然语气变得很郑重。

    楚诺抬头看了眼突然变的莫名其妙的龙铭钰，心说，丫的，你喊都喊了，我不允许你还能把吐出来的话吃回去不成。

    龙铭钰自然不知道楚诺心中的吐槽，脸色认真的对楚诺说道：“我很喜欢你，这几日我想了很多，或许你就是我想与之共度一生的人。若是你愿意，我马上想皇上提亲，我要娶你成为太子妃。”

    听到这么紧抱的现场表白，楚诺无神的小眼神顿时聚光变得锃光瓦亮。

    龙铭钰还真敢和云卿岚横刀夺爱，虽然自己不是云卿岚的爱，但怎么说自己也是云王妃的身份，现在这情况算是给云卿岚带绿帽子吗？

    一时间，楚诺心思千回百转，zuihou楚诺抓住了问题的重点：面对这种表白，身为主角的自己该说点什么应景呢？向来对感情淡漠，更是没有什么实战经验的楚诺摸了摸下巴，开始将这个问题当成哥德巴赫猜想进行深入探索。

    是经典点的说：“你很好但不适合我。”好呢，还是文艺点的说：“亲爱的，我们相遇太晚，注定有缘无分。”楚诺一副思想者的状态开始托着下巴冥思苦想，所有人都以为楚诺当真是在考虑龙铭钰的表白。