
    楚诺眼前一亮，要不就直接告诉他：“俺跟你不熟。多么的低调奢华有内涵的一句话，精辟！楚诺想到这里正要张嘴说，马上有人就坐不住了。

    蹭的云武宣站了起来，硬生生的将楚诺已经到嘴边的话噎回了嗓子眼。

    丫的，居然抢老子出镜头的机会，楚诺被抢了出场机会，顿时心中一阵不爽，不过只听云武宣说道：“楚诺，你是本宫心仪已久的人，第一次游船相见，本宫就对你一见钟情。你若愿意，本宫也可以许你太子妃的位置，若是以后本宫继承皇位，那皇后之位非你莫属。”

    我去那朵桃花还没解决，现在又来一朵桃花，虽然是朵烂桃花。楚诺心说，这太子脑子有病吧，不想办法弄死自己，反过来要娶自己？莫非莫非这混蛋想把自己娶回去虐待？大变态！呱唧，一顶写着“坏人”的大帽子扣在了云武宣的脑袋上。

    楚诺决定，她要拿出国家领导人应对shijie大战的头脑来应对眼前这复杂局面。于是楚诺清了清嗓子，刚要就两人追求美女而争风吃醋的问题发言时，花逸却摇着那把画着桃花的风骚折扇，懒懒的开口了，“你们要娶我妹妹，怎么着也要过问我了意见吧？”

    楚诺真想一巴掌把花逸拍飞，丫的，又抢我镜头，老子才是主角！问你丫的屁意见，我跟你有半毛钱的关系啊！

    听花逸这么一说，云武宣和龙铭钰皆是一愣。毕竟花逸不是楚诺的亲哥哥，楚千战还没死呢，这终生大事怎么着也轮不到花逸插手吧。

    花逸呵呵一笑，对他们两个人说道：“我妹妹曾经对我说过，她要的是愿的一人心，白首不相离的生活，这是绝对不能更改的条件。对吧，妹妹。”说着花逸对楚诺抛了个媚眼。

    楚诺搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，条件反射的点了点头，这是事实不错。

    “妹妹的提出的条件，我这个做哥哥的自然全力支持。你们两位先不说那些通房丫鬟和侍妾，云太子好像还有一个侧妃吧。达不到我妹妹的要求，我妹妹自然不可能答应你们。”

    龙铭钰顿时一脸的难色，愿的一人心，白首不相离。这对于他这个未来的君王来说确实是一个遥不可及的梦。看着眼前的楚诺，顿时觉得彼此的距离遥不可及。

    龙铭钰苦笑了一声，眼中的目光阴晴不定，就这么静静的看着楚诺不再说话。

    看着龙铭钰一脸受伤受虐受摧残的小表情，楚诺有些不忍心了，这么一个如沐春风的帅哥撒娇卖萌起来真心扛不住，楚诺想说几句安慰这哥们几句，就听见云武宣抢着发话了。

    “你是不是怕你姐姐楚灵慧和你争风吃醋？你放心，我不爱她，我只爱你一个人，你若是嫌她碍眼，我回去马上休了她。我以后要继承皇位，是不可能不能只有你一个女人。但我发誓，我心里只爱你一个人，专宠你一人。”

    丫的，楚诺刚想张口骂云武宣：“你丫真不是东西，这么扯的瞎话也好意思当着这么多人的面说出口，还只爱你一个人，你当自己说话是放屁呢。”可惜嘴巴的速度，没有脑子的速度快。

    楚诺注定是要在这场八卦中保持沉默了，因为此时“砰”的一声门被踹开，所有人的注意力顿时集中在了闯进门来的不明物体身上。

    发髻有些凌乱的楚灵慧直接闯了进来，颤抖着手指指着楚诺破口大骂：“你个贱人！狐狸精！你居然勾引太子殿下，你还要不要脸！水性杨花的**，我要杀了你。”楚灵慧嘶哑的大骂着冲向楚诺，两眼通红，双手像练过九阴白骨爪一样青筋暴起，恨不得将楚诺的脖子拧下来。

    丫的，这女人发起疯来也太暴力了，楚诺看着那双袭击过来的手，忍不住缩了缩脖子，然后左脚条件反射的往旁边闪了一步。然后就听见“哐当”一声巨响，在雅间里余音绕梁。

    楚诺一脸无辜的看着不撞南墙不回头，撞了南墙依旧不回头的楚灵慧，以一种极其扭曲而销魂的姿势贴成了一副野兽派的壁画。

    唇诺摸着自己的鼻子，脑袋往后缩了缩。啧啧，估计这一下，楚灵慧的鼻子八层是扁了。

    楚诺对天发誓，她真的不是的故意的，她只是没想到疯狂的人居然连智商会降低这么多，楚灵慧这次真心是把整条街的智商都拉低了。

    正当楚诺心中祈祷没装傻楚灵慧那丫的，就见楚灵慧贴在墙上动了动，然后顶着一张抽象派的鬼脸锲而不舍的向楚诺扑了上来。

    现在的楚灵慧也只能用悲剧来形容了，楚诺虽然讨厌这家伙，但也挺替她悲哀的，找了云武宣这种男人，确实是个悲剧。所以现在楚诺也不好动手打她，能采取的战术便是：我闪我闪我闪闪闪

    人疯狂起来往往是不可理喻的，如果再加上三人看好戏的家伙，那就只能用鸡飞狗跳来形容眼前的状况了。

    你丫的，花逸，老子和你没完。原本云武宣和龙铭钰都打算出手的，不过全部被花逸伸手拦下了，现在那丫居然还悠闲的坐在椅子上喝起茶来了。

    想舒坦的看戏？怎么可能，楚诺眼中闪过狡黠的光芒，冲着花逸就跑了过去，然后轻轻一跳跃到了花逸的椅子后面。顿时，楚灵慧便以泰山压顶之势向着花逸飞扑了过来。

    花逸眉头一皱，先是条件反射的伸出来手，想一巴掌把她扇飞，但马上就又把手缩了回来，然后换成了扇子当凶器，不过看着楚灵慧那张狰狞的脸，扇子也收了回来，然后缓缓的抄起手边的茶杯盖，潇洒的当成飞镖扔了出去。

    茶杯盖划过一道漂亮的弧度，正好击中的楚灵慧的脖子，楚灵慧应声倒地。

    楚诺一小步一下步的挪到花逸身边，拿胳膊肘顶了顶花逸的腰问道：“喂，你丫不会是把她弄死了吧。”

    花逸摇着折扇笑的风轻云淡：“妹妹不要担心，只是让疯狗安静一会而已。”

    放下心来，楚诺马上把矛头转向了花逸，怒目圆睁，带着一副恨铁不成钢的表情说道：“你说你丫下手就不能找个稳妥点的凶器吗？有拳头，有扇子，干嘛非要拿茶杯盖砸，砸出人命是小，砸碎了还得赔钱，太亏了吧。”

    花逸顿时摆出一副可怜兮兮的表情，说道：“我嫌脏。”