
    看着倒在地上死猪一样的楚灵慧，云武宣觉得颜面尽失，这个蠢女人，真是成事不足败事有余，在太子府打骂他的那些美人侍妾就算了，现在居然还跑到这里撒泼。如今将军府已经形同虚设，她背后已经没有一丝一毫的利用价值了，云武宣的眼中闪过一丝冰冷的狠绝。

    楚诺心中的小火苗熊熊燃烧，她丫的从头到尾一句话没说，居然躺着也中枪，果然今天不宜出门。

    这时，跟着楚灵慧后面进来的粉衣女子终于在这场闹剧结束后得到了大家的注意。

    “皇妹？你怎么出来了？”云武宣一见来人眉头顿时拧成了疙瘩，语气中带着不悦。

    七公主看着泼妇模样的楚灵慧，又看了看被在场的三个男人保护的像高贵的凤凰一样的楚诺，心中开始冒酸气。

    龙铭钰和花逸是她的挑选的对象，这一点起公主早就在各种阿谀奉承中潜意识这么认定了，如今看到自己心仪的两个男人居然全部喜欢楚诺，甚至连个哥哥都愿意为她废了侧妃，顿时心中的天平开始不平衡起来。

    “皇兄，我只是跟灵慧姐姐出来玩的。你干嘛这么对灵慧姐姐，她可是你的妃子，你居然为了一个嫁了人还四处招蜂引蝶的贱女人打灵慧姐姐，她是喜欢勾引男人的狐狸精，皇兄龙殿下，花公子，你要被她迷惑了。”

    “住嘴！”三个男人的声音同时响起。

    楚诺的小火山完全被引爆了，脚下轻功一运，瞬间身形便已飘到七公主面前，接着便是清脆的一巴掌。

    “一个公主怎么嘴巴这么脏，不知道的还以为是哪只从茅房里出来的条狗呢。”楚诺扬了扬下巴，不屑的扫了七公主一眼。

    七公主完全被这一巴掌打蒙了，捂着一侧的脸颊不可置信的看着楚诺，“你你你”你了半天愣是没蹦出一个字来。

    “云太子殿下，七公主是你的妹妹，可楚诺也是我的妹妹，这件事你要是不好好处理，那就由我来处理好了。”花逸看着七公主的眼中闪过一丝危险的光芒，嘴角的笑意更加妖娆勾人。

    “皇妹，你的教养哪里去了？回去皇宫，去你的静华殿闭门思过，一个月不许踏出一步。”云武宣被花逸的笑顿时吓的毛骨悚然，脸色顿时变得狰狞而严厉，对着七公主就是一阵怒斥。

    七公主被暴怒的云武宣吓的大气都不敢出一声，眼中的泪开始打转转，可惜在场的龙铭钰完全不吃这一套，花逸更是恨不得把这个七公主的脑袋拧下来给楚诺当球踢，于是七公主独自抹泪，却没一个人鸟她。

    云武宣马上想挽回自己在楚诺眼中的形象，脸上立刻上了深情款款的模样：“楚诺，我会保护你的，任何人都不会伤害到你的。”

    丫的，只要没有你，就没人想伤害我。楚诺心中暗骂了一句，貌似招惹来的这两个女人都和这混蛋脱不了关系。

    云武宣正想趁这个机会抓住楚诺的小手，接过这时一道白色的身影闪了进来，动作极快，楚诺只觉得眼前一花，云武宣便蹬蹬蹬后退了三四步。

    楚诺落入了一个温暖的怀抱中，然而头顶上冰寒到极点的声音与这份温暖格格不入。

    “太子还是离本王的王妃远一点好，不然”锐利如刃的眼眸扫过那双企图触碰楚诺的手，仿佛可以生生将它砍断一般。

    云武宣被云卿岚冰冷的目光看的犹如坠入冰窟，堂堂一国太子，居然生不出半点反抗的勇气。龙铭钰眼中带着若有所思的神色，花逸则玩味的勾起了嘴角。

    这时，一直保持沉默装壁画的贾文静突然出声了，声音带着几分悲伤：“王爷，请您原谅王妃，王妃不是要背叛您。只是，只是太子殿下有情，所以才还请王爷不要怪罪王妃，王妃心中记挂王爷，所以并未答应太子殿下的爱意。”贾文静一遍抹泪，看样子是在为楚诺开脱罪名，其实不过是想把楚诺红杏出墙的事情告诉刚来的云卿岚而已。

    不过可惜云卿岚看都没看贾文静一眼，只是低头问还在愣神的楚诺：“饿了没？”

    一听这话，楚诺马上清醒了，肚子的空城计都唱了好久了，只是这破事一件接着一件，她都无暇顾及了。现在想了起来，马上对云卿岚猛点头。不过转念一想，楚诺一脸奇怪的问云卿岚：“你怎么会在这里？”

    “阿念已经到家了，咱们该回家吃午饭了。”云卿岚淡淡的说道。

    一句话，平凡却温馨，让楚诺觉得心中一暖，一上午的火气顿时消的一干二净。楚诺笑嘻嘻的露出两个小虎牙，攀上云卿岚的胳膊，点了点头：“饿死我了，回家吃饭去。”

    临走前，云卿岚扫了一眼花逸，要他好好教训这两个女人的意味再明显不过。

    “对了，我昨天要的那道金丝锦鲷今天有没有做啊。”

    “做了。”

    “还有，还有松仁栗子没忘吧。”

    “没有。”

    “嘻嘻，那就好。我想想咱们明天吃什么好呢？吃蜜糖雪莲还有青松糕好不好？”

    “好。”

    两人温馨和谐的背影走出门外，消失在大街的人流之中。

    皇宫之中，七公主哭泣着找皇后哭诉云王妃打她的事情，将楚诺贬的一文不值。文媚妖娆的脸庞不带任何喜怒，让人看不透清晰。生活在皇宫中的人，都是没有感情的东西，尤其是这些位居高位的人。

    “母后，你一定要替我做主。”七公主不满的看着文媚的表情，撅着嘴巴。

    “小七，这件事不能由你胡闹。”文媚不疼不痒的安抚着七公主。云武宣的打算已经告诉她了，楚诺确实是太子妃的不二人选，她如今不光不能替七公主出气，反而要处处讨好那个楚诺才行。

    夺位之战，容不得半分马虎。

    七公主娇俏的眉头一拧，公主脾气上来了：“可是母后，她扇我耳光，现在皇兄被那个狐媚子下了迷魂汤不管我，难道你也不管我了吗？”

    “胡闹！”文媚马上低喝了一声，一国之母的威严顿时让七公主脑袋一缩，噤了声，“堂堂一个公主，哪里学来这不三不四的话，以后不准随便出宫。”

    七公主敢怒不敢言，眼眶变的通红，咬着嘴唇，眼泪直在眼眶中打转转。

    文媚看到女儿这样，板起的脸色又缓和了下来，无奈的叹了口气，拉过哭哭啼啼的七公主，拍着她的说道放缓了声音：“好了，又不是小孩子了，哭什么，母后只是教育你而已。那楚诺你招惹她作甚？就当被狗咬了一口，你不是心仪那龙铭钰太子，我抽空会给你父皇说的。”

    一听到母后要帮自己和龙铭钰撮合，马上破涕为笑，“还是母后最好了。”

    文媚轻轻的抚摸着趴在自己腿上撒娇的七公主，脸上却无比凝重，眼眸中一丝算计的神色阴沉无比。