
    正当楚诺吃着冰镇西瓜坐在特制的宽敞凉榻上，悠闲自在的看窗外楚念汗流浃背的练功时，一名侍者不急不缓的走了进来，将一份明黄色的卷轴呈给了在楚诺身边看书的云卿岚。

    明黄色的卷轴，这是皇家的标志，楚诺毫不客气的从云卿岚手中抢过那卷轴，大摇大摆的打开。

    咦？居然是邀请函，而且是皇后给自己的邀请函。皇后？哪一号人物？不紧要的事情，楚诺向来不记得，那个仅仅在赏荷宴上有一面之缘的皇后早就被楚诺扔到火星上去了。

    云卿岚身体斜倚着微靠在楚诺身边，看着楚诺手中的卷轴，眉头微微皱起。

    “这东西，不用理会。”云卿岚说话间气流拂过楚诺的耳畔，痒痒的。一个皇家的邀请函，被云卿岚说的好像垃圾一样。

    “我不。”楚诺嗖嗖的卷好卷轴，在手里抛了抛，弯弯的月牙儿眼睛闪烁着狡黠的光芒，“这宴会我要参加，反正在家里闲的长蘑菇。”

    云卿岚听楚诺要去，眼中有些不赞同，这宴会摆明了没安好心。但楚诺口中的“家”字却让云卿岚又再多的不情愿也说不出口，抿着嘴看了楚诺片刻，终于点了点头。

    楚诺最近的武功可真是进步的厉害，如今连莫无影都不是楚诺的对手了，看来她修炼的心法确实是个好东西。云卿岚对楚诺的实力了如指掌，就算放眼武林，如今能打得过楚诺的也只是极少数人而已。知道在皇城，她绝对是安全的，大内侍卫对她来说构不成任何威胁，云卿岚也就不再多阻拦，他的丫头不喜欢被束手束脚。

    “那个，你也应该知道这皇后没安好心吧。”

    “是。”

    楚诺眼珠骨碌一转，涎着脸皮笑嘻嘻的说道：“那我要是在皇宫里闹起来，你兜的住吧。”

    “没问题。”

    “那就好办了。”楚诺向来奉行只要武力能解决的问题都不是问题。反正她要离开这皇城一段时间了，严紫的信她已经收到，医者大会很快就要开始了，在离开之前，再玩一场吧。

    宴会是在两天后，其美名曰家宴，参加宴会的都是些皇子和妃嫔还有公主。当楚诺收拾妥当进宫，来到宴会的举办地“未央殿”时，里面的一张张圆桌上已经坐满了打扮美艳的妇人。

    楚诺的到来倒是吸引了不少的眼球，这个云王妃如今接着大病初愈的云王爷的名声，可真是无人不知无人不晓。

    楚诺大大方方的任由所有人打量，在一个身着粉色宫装的宫女的带领下，楚诺坐在了一张圆桌前，好死不死的看到云武宣那张讨人厌的脸。

    其他的圆桌上都坐着四个人，只有她这张桌子，就只有她和云武宣。楚诺眉梢一挑，她可是说这是故意的吗？

    其他人看着楚诺这一桌，眼神中都露出了然的神色。

    饭菜上来，大家都言笑晏晏的低声交谈着，楚诺埋头吃菜，见圆桌呈上了美酒，顿时爪子伸向了那精致的白色酒壶，毫不客气的给自己斟满了一杯。然后楚诺优哉游哉的把酒壶放下，丝毫没有给云武宣斟酒的打算。

    云武宣心中不满，但也不敢表现在脸上，这楚诺如今能自己去喝酒就是万幸了，总算免去了他劝酒的一番口舌。只要等她喝醉，怎么办可就是他说了算了，到时候再一口咬定楚诺是主动献身，一切就顺理成章了。

    这酒很辣，这是楚诺第一口喝酒的感受，辣的她眉毛都皱了起来，和在竹林陪云卿岚喝的“醉情”相比，差的不是一点半点。

    楚诺想着那日和云卿岚喝酒，聊了很多他们两人很多小时候的事情，包括后来他身中剧毒，和他爹娘逝世。

    那是抹不平的伤疤，洗不尽的仇恨。楚诺相信云卿岚会报仇成功的，他有这个资本，也有这个实力。终于一日，他会成为这偌大皇宫的新主人，可是楚诺看着周围这些莺莺燕燕，各自带着虚假的脸，阿谀奉承。生活在这里，可真是让人恶心呐。

    不知不觉，楚诺已经几杯酒下肚，眼前开始晕晕乎乎，脑袋不听使唤起来。这时，不甘寂寞的七公主端着酒杯走上前来，“云王妃，当日本公主多有得罪，今日特来来向王妃请罪，不如喝下我敬的这杯酒，一笑泯千仇如何？”

    楚诺脸颊嫣红，微眯着猫眼看着七公主手中的酒杯，乖乖，这哪里是玉簪琉璃啊，明明就是玉簪琉璃碗嘛。

    看着七公主缓缓弯腰，将酒杯送到楚诺面前，然后一个小动作让楚诺嘴角勾起了一抹冷笑，这七公主还是不长记性啊。

    楚诺嘴角的笑意不减半分，马上摇摇晃晃的站起身，伸手去接酒杯，还口齿不清的说道：“七公主客气了，这敬酒的事，哪里轮到公主来做。”然后楚诺一个手忙脚乱，哗啦一声，原本该泼楚诺一声的酒水一滴不剩，全浇在了七公主的身上。

    果然还是酒碗装酒装的多，楚诺看着七公主裙子上湿乎乎的一大片，活像尿了裤子一样，心中暗自点点头下了结论。

    “对不起，对不起，小女不是故意的，七公主您没事吧。”说着楚诺手忙脚乱的给已经气的脸发红的七公主胡乱抹擦，然后就听见哐当一声脆响，七公主手中没拿稳的紫玉酒碗就这么硬生生的吻上的大理石地面，然后粉身碎骨了。

    登时，七公主气红的小脸变的惨白，这紫玉酒碗是她最喜爱的东西，是央求了父皇好久，父皇才送给她的稀世珍宝。

    “哎呦，哎呦，这这”楚诺一副手足无措，泫然欲泣的小脸，让云武宣自认为机会来了，大手顿时搂上了楚诺的腰，还“温柔”爱抚了几下。云武宣正想借这个机会安慰楚诺两句呢，结果就见楚诺醉醺醺的小脸皱成了一团，眉头一拧，两手顺手一反扣住云武宣的胳膊。

    呱唧，一声重响，只见楚诺一个漂亮的过肩摔，云卿岚便已一种极其销魂的姿势五体投地爬在楚诺的脚下。手脚抽搐了几下，云武宣便彻底没有的动静。