
    顿时宫殿中一片死寂，只能听见楚诺啪啪的拍了拍手心，红着小脸指着地面上的死猪嚷嚷道：“丫的，敢吃老子豆腐，不想活了是不是。”

    “放肆！”皇后说什么也没想到这个楚诺居然如此泼辣，当着所有人的面居然把一国太子给打了，“看来本宫要为云王府正正家法了。来人！把云王妃给我抓起来！”皇后一声怒喝，殿外马上走进了两个身板壮实的太监，冲着楚诺就扑了上去。

    楚诺抬起眼皮，看着这两个连武功都没练过的太监，顺手打了个哈欠。

    两个太监一人拉住了楚诺的一只胳膊，那七公主立刻找到了教训楚诺的机会，迫不及待的上前就想给楚诺两个耳光。

    那两个太监看似抓住了楚诺，但也只抓住了一瞬间的功夫，楚诺的手就像抹了油一样，瞬间挣脱了两边的束缚，然后一手扯过已经冲到楚诺面前的七公主的衣领，抬手像拎拖把拽着七公主拖拖拉拉的往外拽。

    顿时整个宫殿看着撒酒疯的楚诺，乱成了一团。

    “云王妃，你想干什么？快放开公主。”一边的妃子宫女慌乱的喊道。

    楚诺打了个酒嗝，左右晃着脑袋，酒劲越来越大，让楚诺的脚都有些虚浮。“七公主？”楚诺歪着脑袋看着被自己拽在手中的玩意，喃喃自语的了一番，眼的景象已经是东倒西歪，楚诺想了半天才意识到自己手中拿的不是枕头，而是一个人。

    “你，要她？”楚诺站在宫殿外面的院子里，和台阶上站着的一群莺莺燕燕对视了半晌，然后指了指站着人群最前面的皇后，又指了指已经被自己暴力扯的七荤八素的七公主，一脸无辜的问道。

    “放开她，不然皇上定赐你死罪！”文媚底气很足的说道。

    “哦”楚诺挠了挠后脑勺，然后双手像抱麻袋似的抱起尖叫的七公主，接着半空划出了一道完美的抛物线，七公主便被当成枕头，不偏不倚的扔向了皇后。

    “啊！”面对空中飞来的庞然大物，躲不及跑不掉，一群人倒成了一片。

    “反了天了！侍卫，给本宫抓住那贱人！”文媚被七公主重重的砸在地上，头发乱成了鸟窝，没有丝毫形象可言。

    皇后的这声大吼，宫殿前嗖嗖的出现了二十多名带刀侍卫，一个个穿着黑底蓝边的大内侍卫的服装，盯着楚诺这个瓮中之鳖。

    楚诺划着醉拳，走着猫步，嘴角挂着一抹傻兮兮的憨笑。然后就在二十多把反射着寒光的刀刃共同刺向楚诺白嫩的脖子时，楚诺就蓦然消失在所有人的视线。

    楚诺在前面飞檐走壁，玩的不亦乐乎时不时的对着后面一群扑扑腾腾的乌鸦侍卫做个鬼脸。

    突然，楚诺脚下一顿，翩跹的身姿优雅的站在了一座塔的塔尖上。清风拂过，蓝色的一枚飞扬，高高束起的墨色长发如柳轻曳，映着背后万里无云的蓝天，遗世独立，恍若羽化仙子。

    众人见楚诺突然没头没脑的停了下来，外加楚诺嘴角高深莫测的笑意，顿时觉得后脊梁骨发凉。心下怀疑有诈，所有人马上急刹车，叮叮咣咣好一阵，大部队才稳住了阵脚。

    “云王妃，在下奉劝您一句，束手就擒争取宽大处理。”

    “嘿嘿”楚诺嘴角的笑意越来越大，一双醉意朦胧的大眼睛含着莫名的笑意盯着对面的一群黑乌鸦，笑容从高深莫测到奸诈，zuihou变成了猥琐。

    一大群男人被楚诺赤果果的小眼神盯的都不禁向后退了一小步，却只见空中蓝影一闪而过，接着耳边嗖的一道冷风飘过，zuihou咦？咋感觉裤腰带松了呢？勒不紧腰带，肚子都觉得饿了

    “嘿嘿。”楚诺两手抱着一大捆深蓝色的“上吊绳”，以天女散花的标准姿势将所有的腰带从天空撒下。

    好美丽的烟花雨，不对，是腰带雨

    在大内侍卫一脸悲愤交加，人人一手提溜着松垮的裤子，一手拿着刀哆哆嗦嗦的指着楚诺，恨不得一手砍死这个女人。

    楚诺得意的点了点头，满意的看着自己的战绩，中气十足的仰天daxiao三声，zuihou还诗意大发的吼了一句经典台词：“俺老孙，去也！！！”在所有人目瞪口呆的眼神中，楚诺脚底抹油，溜进了一处僻静的宫殿群中。

    莫无影无语的看着主子那张又黑又冷的臭脸，血腥味十足，再看看自己脸前的树枝上挂着的不知道哪个倒霉蛋的腰带，在风中摇摆的煞是销魂。要不是他们现在站在树干上，莫无影真想往后退两步。

    云卿岚自始至终没有说一句话，只是那腰带顷刻间变成碎片飘下树枝，便足以见得云卿岚的心情。

    此时的一处略显破败寂寥的宫殿中。

    “大胆，你是何人？竟然擅闯明心殿。”一个衣着极为朴素的嬷嬷正在院子收拾，抬头便看到了一脸醉意，大大咧咧的楚诺跑了进来。

    “嗝~~”楚诺红扑扑的小脸扯出一抹娇憨的笑意，指着自己鼻子说道：“我是谁？唔我叫楚诺，奶奶你好呀。”

    老嬷嬷还想再说什么，就见一个身着华服，挽着发髻的五十多岁的庄重妇人，手捻佛珠走了出来，“怎么回事？”妇人风韵犹存，带着得体的温婉的笑意，柔声问道。

    “禀太后，这个女子突然闯入。”老嬷嬷退到那妇人身侧恭敬的说道。

    “哦，我刚刚听你说你叫楚诺？”妇人走到楚诺面前，细细端详着微带酒气的楚诺的脸庞。

    “唔是啊。”

    “你可是云王爷的妃子？”

    “云王爷，呃哦，你是说云卿岚啊，我是他大夫。”

    被尊为太后的妇人有些不明白，云王妃怎么变大夫了？正想细问，就听见外面乱糟糟的脚步声响成一片，“快，去那边看看有没有。”

    “是！”

    “怎么回事？”太后问向身边的嬷嬷。

    楚诺一听外面的动静，嗖的一下窜到了太后的身后，一脸委屈的说道：“他们是来抓我的”

    太后的眉头微微一拧，向嬷嬷吩咐道：“带这孩子回房。”

    楚诺就这样大摇大摆的走进了静心殿，老嬷嬷一脸的为难，外面的那些侍卫若是闯进了收查，他们这里根本就藏不住人呐。

    楚诺倒是四下往了一圈，zuihou一抬头，目光定格在的房顶了。