
    “那个，我xiangshang去躲一下，一会见。”楚诺轻功算是没有白练，一个纵身就在两个长辈目瞪口呆的眼光下窜上了房梁，当了一回梁上君子。

    只是眼下的情况容不得两人多想，一队大内侍卫就已经带着人马闯了进来。

    小队的领队向两人行了一礼：“参见太后娘娘，宫中闯入贼人，属下奉命捉拿，此番多有得罪还请太后娘娘见谅。来人，给我搜，不要放过任何地方。”

    这小队长一副趾高气扬的的jiashi，因为他很清楚这个太后在宫中的地位，同冷宫软禁的妃子没什么两样，一个摆设而已。

    如今大越的太后只是先皇众多妃嫔中不受宠的一个普通贵人而已，如今的皇上也是看她没有子嗣，容易掌控在自己手中所以才给了她这么一个封号。

    要是仔细说来，太后其实和云卿岚更亲近一份，因为当年太后被软禁在这明心宫中，还是温柔贤淑的云老王妃经常相伴聊天，后来多了一个小大人模样的云卿岚，看着如今的云王妃，转眼已经近十年未见云卿岚了。

    侍卫的一番翻天覆地的搜查，zuihou也没查出个所以然来，一个个悻悻的离开了。太后倒是不在乎这满屋的狼藉，只是看着房梁上睡的像只猫儿一样的楚诺犯难了。看着那趴在房梁上打个滚就可能掉下来的楚诺，两个人在下面急的团团转。

    一道虚幻的白色影子闪过，接着就是“噗”的一声微微的落地声。两人眼前一花，就看到一袭白衣纤尘不染的云卿岚，怀中抱着蜷缩成一团的楚诺。

    楚诺不安分的在云卿岚的怀中动了动，然后因为阳光刺眼，便自觉的把脑袋埋进了云卿岚的衣襟里，然后蠕动了两下，找了个舒服的姿势继续睡。

    “卿岚今日谢过皇祖母出手相助，他日有求必应。”云卿岚的脸上带着疏离的礼貌。

    “唉”太后轻轻叹了口气，果然还是生分了，云卿岚这些的年的经历确实将这个人改变太多了。他能有这样活泼的王妃在身边陪着，也好。

    “既然你叫我一声皇祖母，那我做这些也是应该的，好好照顾这丫头吧，她今天估计没少闯祸，还喝了这么多的酒。”

    “我会的，卿岚告辞。”云卿岚看向怀中的楚诺，眼中带上了一抹不可察觉的温柔，转身离去。

    云王府，未名轩内，云卿岚看着楚诺四仰八叉的酣睡样，轻声关上了门。

    “行动开始吧，文媚，就先拿她开刀。”云卿岚一脸冰冷的看着跪在堂下的一众黑衣人，语调冰冷的说道。

    “是，主子。”

    筹备了这么多年的jihua，将一步步的完成，zuihou，整个皇权将在被动国家根基的情况下，被云卿岚连根掀起。

    半夜三更时分，楚诺像梦游一般蹭的一下坐了起来，看着周围黑咕隆咚的一切，楚诺睡蒙了，这是哪儿？楚诺只觉得大脑一片空白，不知今夕是何夕。

    “睡醒了？”这时黑暗中响起一声低沉略有些沙哑的声音，把楚诺吓了一跳。

    等旁边的被褥动了动，然后床旁边的一盏灯被点燃，看着周围熟悉的场景，楚诺的思绪才渐渐回笼。

    咦？奇怪，自己不是在皇宫吃饭吗，然后喝了很多酒，然后然后就没有然后了，后面的事情，楚诺不记得的。楚诺扭头看着云卿岚一副刚睡醒略显可爱的俊颜，我的天，自己喝酒之后，到底发生什么事了？

    “这我”楚诺手足无措的看着云卿岚，不知道要怎么表达自己的意思。

    “王妃，本王倒不知道你醉酒时有解别人腰带的嗜好。”云卿岚半眯着眼睛，眼中似笑非笑，让楚诺头皮一麻。

    解，解腰带？楚诺当场石化，视线僵硬飞从云卿岚的眼睛，移到下巴，然后到胸膛，zuihou到半隐在被褥中的腰身上。楚诺欲哭无泪的看着云卿岚那松松垮垮的亵衣，咽了口唾沫，难不成

    一个念头从楚诺脑子中蹦了出来，顿时觉得五雷轰顶，难不成自己把他给轰，楚诺的小脸爆红，自己真的把云卿岚这只小白鼠扑倒了？

    楚诺大脑出现了一副旖旎的画面，画面中自己压倒在云卿岚的身上，醉醺醺的扯开了云卿岚的腰带，然后一脸猥琐的勾着云卿岚的下巴说道：“小妞，给爷笑个。”然后然后楚诺小脸眉头皱起，一脸深思，看着云卿岚仿佛是看到了一个缩了脑袋的乌龟，丫的，她压根就不知道怎么下口啊。楚诺纠结了，自己到底是咋把云卿岚扑倒的呢？

    云卿岚有些无奈的看着楚诺那张红扑扑的小脸，表情换了一个又一个，变脸的速度欢脱的很。看来这个丫头根本不记得自己醉酒后的事情了，云卿岚揉了揉额角，轻叹了一口气，“以后不准在外面喝酒，先睡觉。”

    云卿岚强制性的将楚诺拖回了被窝，熄灭灯，楚诺开始不安分起来。想到今天丢人丢到姥姥家，楚诺说啥也不和云卿岚同床共枕了，非要挣扎的起来。

    云卿岚在耳边的呼吸变得的有些灼热和低沉，被窝里的温度也渐渐有了攀升的趋势。

    “你要带不老实，我现在就给你好好算算今天账，恩？”云卿岚大手搂住楚诺不安分的身体，直接按进了怀里，有些喑哑略带威胁的语气在楚诺面前响起。

    楚诺的后背被云卿岚灼热的大手死死扣住，挣脱不得，又想到今天自己对云卿岚指不定干了什么蠢事，要是云卿岚报复楚诺不禁想起了一幕画面：自己背云卿岚打屁屁咦~~恶寒呐。

    都掉一身的鸡皮疙瘩，楚诺再也不敢随便动弹了，一夜好梦。第二天清晨，楚诺顶着没在云卿岚衣袖上擦净哈喇子的脸，晕晕乎乎的开始没有。

    洗漱工作都是云卿岚一手包办的，只要在云卿岚房间睡觉，就基本上没有春痕什么事情了。挽着楚诺的发丝，长发如墨，三千青丝垂及腰身，光滑柔顺。

    云卿岚的一把乌木梳子小心的梳理着这头长发，眼神专注而认真，仿佛在凝视一件稀世珍宝。

    “待我长发及腰，公子娶我可好？”楚诺看着铜镜中的两个人，薄唇轻启，念出了这句话。

    云卿岚的手僵在原地，乌木梳还插在楚诺的发丝中间。两人就这样默默在铜镜的虚影中凝视着彼此，气氛一时变的极为微妙。

    她，懂了？