
    云卿岚看着那双狡黠灵动的双眸，心中有股暗喜腾起，正待想说什么，楚诺再次开口。

    “待我长发及腰，送你上吊可好？”楚诺大脑抽风的这句话顿时将所有的气氛都打散了，自己还完全不自知的笑的前仰后合，屁股下的板凳不稳，仰面稳稳栽进了身后云卿岚的怀里。

    云卿岚低头看着仰面看着笑的像只偷腥猫儿的楚诺，唇畔也挂上了一抹淡淡的笑意。若是让她懂，恐怕还要一段时间吧。没关系，对她，他有的是耐心。

    “坐好，头发乱了。”云卿岚扶好只要找到好玩的东西就一刻也不安生的楚诺，重新将头发梳好，嘴角一道白色的口水痕迹也给她仔细擦洗干净，然后才吩咐墨无影摆上早饭。

    墨无影此刻脸上囧囧有神，因为只要楚诺和主子睡在一起，第二天主子必定要换下一件衣袖上沾满口水的亵衣，而且这早膳时间要推迟整整一个时辰。主子以前定下的规矩，自从这王妃入住未名轩后基本上能破的全破了。

    想想主子以前可是极为自律而且一丝不苟的人，现在穿着那样一件亵衣都能睡一晚上，不是主子毅力顽强，就是王妃对主子的魅力太大了，连口水都是香的哟。莫无影边想边一路小跑，去摆膳。

    吃饱喝足养肥肉，楚诺打着饱嗝打算回自己小院消化一下，就见春痕神色不自然的拿着一条黑色缎带往外跑。

    楚诺眉梢一挑，身形迅速隐到的了一个树上。就见春痕拿着那条黑色缎带沿着一条林荫小路往未名轩的院落后面走去。

    缎带？春痕拿那玩意干嘛？楚诺摸了摸下巴，突然想到自己早上说的那句：待我长发及腰，送你上吊可好？

    哎呀妈呀，楚诺一拍大腿，突然想起这么一件事来：如果你对学校不满意，要怎么报复？答案是，在一个月黑风高的夜晚，自己一个人到学校门口，默默地吊死

    春痕拿那缎带，不对是上吊绳难不成是想在一个万里无云的早上，自己一个人，默默的，在树上吊死？

    楚诺眼睛一蹬，脚下发力，跟着春痕就往后院跑去。后院是未名轩的侍卫住的地方，建的自然没有前面好。

    楚诺鬼鬼祟祟的一路跟踪，倒是找到了几分侦探的乐趣，于是更加不亦乐乎完全忘了自己来此的目的。

    只见春痕推开了一处院门，然后侧身钻了进去，接着里面就传来了断断续续的对话声。

    “这这个送给你。”

    “春痕，我说过我们不能在一起，主子们不会同意的，别在来了，到时候王妃会生气的。”

    “我我没别的意思，只是想送你这个东西而已，我马上就走。”春痕的话里能听出几分焦急和哽咽，应该是已经哭了。

    “别哭，别哭，我不是那个意思，担心你受责罚，是为你好。”那个男人冷冰生硬的声音柔软了下来。

    嘿楚诺一听这个不乐意了，她这个暴脾气哟，把她家姑娘惹哭了还说为她好，今儿个她楚诺就要代表月亮星星外加春痕消灭这混蛋。

    说着楚诺雄纠纠气昂昂的撸起袖子，脑壳一热，不管三七二十一，抬脚哐当一声踹开了没，气势汹汹的就冲了进去。

    过了很久以后

    院子里三个石化人终于回神了，那个名叫离云的暗卫怀中抱着春痕，亲吻着她的脸颊，想吻干她脸上的泪痕，楚诺就这么傻乎乎的闯了进来，老脸臊的通红。

    上帝，佛主，太上老君哟，你们谁丫都别拦我，让我去死！！！楚诺此刻恨不得找个地缝钻进去，啥玩意上吊绳啊，那东西正整齐的系在莫无影的腰间，多漂亮一腰带啊，咋就能被自己这钛合金狗眼看成上吊绳呢。楚诺心中千万只草泥马奔腾而过，毫不留情的蹂躏着楚诺这脆弱的小心灵。

    楚诺深深的怀疑，这两天是不是自己和腰带这玩意八字不合。算了，回去找云卿岚要根腰带勒死自己完了。

    “呵呵呵呵呵你们，继续，继续，我是来看风景的，恩，今天天气不错。”楚诺一脸傻笑，扭头冲出了院子。留下了院子里惊疑不定的两个人，完全不知道发生了什么事情。

    在未名轩，云卿岚的书房中，楚诺有些心虚的小眼神在书房里左飘右晃，坐在主位上的云卿岚面无表情的看着下面跪着的两个人。

    “就因为这件事？”云卿岚淡淡的问道。离云已经将与春痕情投意合，暗中私会的事情全部说了。

    楚诺在旁边听八卦听的津津有味，还没等离云回答，就迫不及待的追问道：“你俩，啥时候勾搭上的？”

    岂料，春痕一头磕在了地板上，哐当一声，吓了楚诺一大跳，“奴婢该死，奴婢该死，奴婢不该动这份心思，以后奴婢一定专心伺候小姐。请小姐饶恕离云，是奴婢主动去找他的，一切与他无关。”

    “不，不是”离云张口欲辩解。

    楚诺已经蹭蹭蹭跑了过来，一把拉起了跪在地上不停磕头的春痕，“我说你这是干嘛？我不过是随便问问而已。”楚诺看着春痕额头已经青紫了一大块，煞是心疼，扭头看向一边的离云，伸手揪起离云的衣襟就把他给拽了起来。

    面对比自己高出一头的离云，楚诺抬腿将自己三十八码的鞋印印在离云五十三码的屁股上，“我说你丫怎么照顾我们家春痕的，啊？你在她旁边，不知道拦着点啊，眼看着她蠢得拿脑门往地上撞，装傻了你丫赔呐。”

    离云一张严肃的俊脸隐隐有破功的迹象，zuihou被楚诺训的低着头，喃喃道：“傻了我也照顾她。”

    楚诺一把将哭的稀里哗啦的春痕塞在离云的怀里，“行了，行了，带你媳妇去擦药吧，以后要是敢欺负她，我就把你送皇宫里当太监。我和你家王爷商量商量你们的婚事，回头就给你们把事情办了。”

    在震惊的无加以复的心情中，两人迈着机械舞的步子离开了。

    看着椅子上一副看戏表情的云卿岚，楚诺挑眉瞪了他一眼，“你选个最近的日子，帮他们把婚事办了吧。对了，隆重不必，但要麻雀虽小五脏俱全，别像某些人一样，连顿饭都不舍得请别人吃。”楚诺想起自己那场婚事，丫的，自己当时的名气全因为这场婚事蹭蹭的往上窜。

    “好。”云卿岚没有将任何条件，自己的暗卫就这样被便宜的卖给了楚诺的丫鬟，“如果王妃愿意，我们可以再办一场婚事，免得王妃说我小气，如何？”

    “哼，免了，我不稀罕。”楚诺挥一挥衣袖不带走一片云彩。云卿岚的眼神中划过一丝黯然，看着楚诺离去的背影，不知道在想些什么。