
    现在春痕那丫头的事情稳妥了，自己以后若是离开就更加安心了。春痕不会武功，以后闯荡江湖带着她会极为的危险，现在将她安置好，就剩下楚念一个人是她要牵挂的了。没关系，反正离治疗好云卿岚的病还有很长一段时间，一切都可以慢慢准备，到时候，带着楚念一块溜就可以了。

    春痕的婚事准备的虽说有些仓促，但却像模像样，这一天守护未名轩的暗卫都来捧场道喜，一向只穿黑衣的暗卫们如今也换上了其他颜色的衣服，一时间未名轩变得热闹非凡。

    因为暗卫都是无父无母的孤儿，所以这二拜高堂就只能拜楚诺和云卿岚了，奉茶的时候，楚诺一脸严肃的对离云说道：“婚姻是需要两人用心才会幸福，在这里我只告诉你两箴言。”顿时所有人都竖起耳朵，聆听王妃的教诲。

    “第一，媳妇永远是对的。第二，如果媳妇错了”楚诺在这里微微一停顿，顿时，所有人的好奇心都被勾了上来，目不转睛的盯着楚诺，连云卿岚也来了兴致，等待她的下一句。

    “如果媳妇错了，请参考第一条。”楚诺板着脸说完，堂下的筷子乒乒乓乓掉了一地。

    离云忍着嘴角抽搐的冲动，但还是要恭声说道：“属下谨记在心。”

    顿时下面一阵想憋都憋不住的低笑，离云觉得，以后有必要教训教训下面那帮不听话的小兔崽子，他可是守护未名轩的暗卫队长，虽说不能和莫无影比，但也是暗卫中佼佼者。

    离云不着痕迹的扭头瞪了下面一干憋低笑的混蛋一眼，顿时所有人憋的脸红脖子粗，不敢让自己的嘴巴再漏气了。

    这一天过的热热闹闹，未名轩又再一次恢复了平静。

    楚诺在烛火下看着手中的字条，上面写着：比赛十天后举行，现在马上给我滚过来，我还有事情要安排，地点临州。

    楚诺烧了字条，开始托着下巴沉思，其实她并不想让云卿岚知道自己的这重身份，毕竟以后想到脱离这重身份去江湖游荡，就要断个彻底才行。

    楚诺先是换好一身利落的黑色男子衣袍，然后对自己的脸进行了完美的易容。接着，楚诺一头钻进衣柜里开始倒腾。

    楚诺向来是个不擅长收拾，爱丢三落四的主儿，看着摆了一床的东西，楚诺掰着手指头数了好几遍，确认衣服一类的日常用品没有落下，就都团成一团塞进了包裹里。

    围着房间转悠了好几圈，楚诺直觉好像还忘了点什么，但一时又想不起来究竟忘了什么，就一耸肩，心说算了，缺什么到时候再买吧。

    放置好小包袱，楚诺又取出了笔墨和信纸，提笔开始写信：因要事在身，今日将离去远行，我挥挥衣袖，不带走一片云彩。汝应切记，道理不可一日不学，功夫不可一日不练，三天打鱼两天晒网，荒而废之。若吾归来，知汝不思进取，必当严惩以戒之。一切安好，切勿挂念，王爷之病，我得之药材，定当除之。”

    楚诺极为满意的看着自己这个半吊子用文绉绉的话写出的信，啧啧，真是文采飞扬，前无古人后无来者。

    其实这封信用人话翻译过来就是：我马上就要滚蛋了，呃不是，是远行，远行。楚念你小子给你姐姐记住了，你要好好学习，天天xiangshang。要让我知道你尥蹶子不努力，回来揍死你丫的。还有那云卿岚的病，等俺凑齐了药，一定给他丫治好。别想我啊，想我我会打喷嚏的。

    楚诺弹了弹信纸，小心的折叠好，然后悄悄推开门，左右瞧了瞧，便拿着信绕了一大圈的路，避开云卿岚的雷达扫描范围，溜进了楚念的房间。

    楚诺看着躺床上睡的香甜的楚念，将信压在了茶杯底下，然后悄无声息的离开。

    趁着夜色正浓，楚诺先是贴着墙角溜出未名轩的大门。然后，躲开一众暗卫的视线。左闪，右躲，上窜，下跳，如果再配上超级玛丽的背景音乐就完美了。

    看着离自己越来越远的云王府楚诺长出了一口气，不过也没敢松懈下来，直到完全看不见云王府的影子了，楚诺才贴着一户人家的墙根仰天daxiao三声。

    “俺老孙终于出来啦！啦！啦！”

    咣当，一声闷响，一个不明物体从墙上的一扇窗户上飞了出来，正中楚诺的脑袋。

    啥东西？楚诺被砸的脑袋一缩，伸手抓住了一个黑黝黝，油乎乎的挠痒耙。哎呦我去，这是神马暗器，借着月光，楚诺看到了这个堪称古董，不知挠过多少人后背的挠痒耙，吓的直接扔了出去，太恶心了。

    “哪儿来的孙子，再吼老娘阉了你。”一声河东狮吼震动房顶颤了三颤。

    楚诺脚下连忙运起轻功，妈呀，快跑，搞不好一会夜壶都会被扔出来。

    一路飞奔到了城墙下面，楚诺看着皇城高耸巍峨的城墙，在墙根等了一刻钟，记清了城墙巡逻士兵的走动规律，便三两下飞身上了城墙，然后身影一闪，躲到了一处城墙死角处。等待这轮士兵走后，楚诺便一招天外飞仙，潇洒的落在了城外的空地上。

    果然，一身好轻功比什么都实在，就算打架的时候，也能打得过就打，打不过就跑。

    不过，在楚诺兴奋的想着早一天去找严紫闯荡江湖，然后头脑发热的跑出王府，溜出皇城后，面对眼前这黑咕隆咚看不到尽头的大路，楚诺傻眼了。接下来，咋走？

    一阵销魂的小风吹过，楚诺脑袋上一排乌鸦嘎嘎飞过，楚诺风中凌乱了。她倒是知道临州的位置，因为临州被誉为医药第一镇。只是那临州距离皇城骑马有四天的路程，难不成自己要走着去？

    楚诺急中生智，她记得城外的一个小村子里好像有一家车马铺子，专卖马车和马匹。