
    在楚诺索命似的的坚持不懈的敲门声下，店铺主人总算是骂骂咧咧的把门打开了。这深更半夜的，任谁被扰了清梦都不爽。

    楚诺一边赔笑，一边挑选着马匹。恩恩，这家伙不错，楚诺大眼望去，便看中了一匹枣红色的高头大马，此马身形匀称健硕，油光水滑的匹马被梳理的整整齐齐，一看就匹良驹。

    “老板，这马怎么买？”

    那老板打着哈欠懒洋洋的说道：“这是匹好马，五百银子不二价。”

    五百两？小钱，楚诺伸手便往自己怀里掏去。不过手刚伸进去一半，楚诺僵在了原地，出了一身的冷汗，她的钱忘了带了

    “我说客官，您倒是买不买啊，我这还等着回去睡觉呢。”店老板看着磨叽了大半天的楚诺，有些不耐烦了。

    “呃买，买。”楚诺干笑着说道。

    “那您是要这个吗？”老板指着楚诺最开始相中的枣红色高头大马问道。

    “呃我说老板，您看这些银子，够买哪一匹的？”说着楚诺从唯一找到的荷包里掏出了一把的碎银子，这些原本是楚诺当暗器玩的。

    “啊！就这些银子你也想买马？你大半夜是来耍我玩了吧。”老板马上火了。

    “唉唉，老板，你别生气啊，我这不是忘了带钱了嘛，您能不能便宜一点买给我一匹，他日定当双倍奉还。”楚诺顶着一张倾倒众生的俊脸，笑的那叫一个客气有加。

    话说伸手不打笑脸人，店老板只得无奈的叹了口气，指着一个犄角旮旯里一只不时晃晃尾巴的生物说道：“真是倒了霉了，算了，大半夜的也不跟你计较，那匹马买给你了。”

    楚诺一听眼前顿时一亮，屁颠屁颠的跑到那尾巴的面前，楚诺的笑脸变成了大便脸。看着那只堪比毛驴的瘦马，悠闲的晃着尾巴，傻乎乎的摇头晃脑，简直就是马中的脑残，脑残中的极品。

    “这，就这个？老板你该不是用毛驴冒充马买给我吧。”楚诺一脸便秘的向老板抱怨。

    “什么毛驴，那就是马，爱要不要，快点，我要关门了。”

    楚诺现在算是被赶鸭子上架，不对，是赶驴上架了。看着那杂毛小瘦马，楚诺心中一声暗叹，认命的牵了出去。

    经过这一番折腾，天已经是未央时分，星辰已经变得稀疏，过不了多久，就可以看到晨曦了。

    唉，古道西风瘦马，小杂毛，咱们走吧。

    楚诺有死皮赖脸的向老板要了套最廉价的马鞍，给马带上，楚诺便模仿着大侠们潇洒的姿态跨上“高头大马”。

    为啥是模仿呢？因为楚诺的生命经历中，她骑过自行车、三轮车、电动车，就是没骑过马，这玩意楚诺绝对是第一次尝试。不过凭着她现在的这一身功夫，楚诺可以保证，就算这马撒丫的狂奔，也觉得伤不了她分毫。所以楚诺才这么大胆，上来就骑呢。

    不过，楚诺算到了这马会失控狂奔，却没算到它会罢工打盹。看着这敲敲打打，就是死活就是耷拉着脑袋，蔫蔫的不肯往前挪一步的杂毛，楚诺一种卸磨杀马的冲动。

    zuihou楚诺再次灵感爆发，拿着一根树枝，吊了一捆鲜嫩的青菜，做成鱼竿状，挑着树枝在杂毛面前晃了晃。

    一直以坐思想者沉思的杂毛此刻终于脱离马的哲学shijie，回到了现实中。于是，杂毛便这样一步三颠的往前走去。

    天空出现了鱼肚白，大地还是一片寂静，此时的未名轩中也还是静悄悄的。

    莫无影躬身站在一身穿着haode云卿岚的身旁，恭声说道：“主子，花逸让您过去一趟，有要事相商。”

    “知道了，出发吧。”

    “是。”

    云卿岚和莫无影的身影若如一道流星，消失在了淡紫色的天际。

    楚念此时揉着眼睛醒来，洗漱梳理好，正想坐下喝口茶，结果就看到了楚诺昨晚留下来的信件。一眼看完这封信，楚念含在嘴里还未来得及下咽的一口茶，全部喷了出来。

    当楚念看着空空如也的床铺，心中暗叫，完了。

    “春痕姐姐，春痕姐姐。”楚念一脚踹进了春痕和离云住的小院，此时，春痕已经收拾妥当一切，准备去小姐的卧房看看了。

    “怎么了，小少爷？”春痕看着跑到一脸通红的楚念，奇怪的问道。

    “我姐她人呢？”楚念着急的问道。

    “应该还在睡觉吧，找小姐有事？”

    楚念一拍大腿，对春痕说道：“我姐根本没在房间，她留下了一份信，说是有事要出去一段时间，估计现在已经出城了。”

    “什么！”春痕大惊失色，小姐怎么突然不声不响的就出去呢。

    “算了算了，我还是去找姐夫处理吧。”楚念知道春痕也做不了主，扭头向云卿岚的房间跑去，春痕也连忙跟了上去。

    不过当看到同样空荡荡的，两人都傻眼了，今天什么日子，两个整天腻在未名轩的人怎么同时销声匿迹了。

    找到春痕的夫君，也就是离云才知道，王爷出去办事了，具体地点他也不清楚，不过恐怕要等两三日才能回来。

    春痕急的直掉泪，离云了解了来龙去脉，也惊讶的目瞪口呆，他不是惊王妃会突然离开王妃，而是惊讶在这重重暗卫的眼皮子底下，王妃到底神不知鬼不觉的出去了。而且昨天还是他当值，完全没有感觉到有人离开啊。

    看来王妃的功夫已经不是一般人可以比的了，想到这里，离云反而松了一口气，因为这样的王妃，就算在江湖上闯荡，也没有几个人能奈何了她了，这样安全至少是有保证了。

    就在整个未名轩被楚诺的离开搅成一滩浑水的时候，楚诺还吊着那捆青草，骑着她的小杂毛，不紧不慢的走到官道上。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮带它去赶集”楚诺嘴里悠闲的哼着歌，小杂毛还不时的打个响鼻应和着。

    随着官道上行人越来越多，这一人一马顿时成了焦点。看那黑衣少年，墨黑色长发用玉冠束起，俊美的脸庞带着潇洒不羁的笑意，他的腰带别着一把白玉折扇，一看就价值不菲。

    不过这少年的坐骑就实在让人搞不清楚了，这杂毛看着马不马驴不驴的，走路一步三晃悠。再加上少年拿着钓鱼竿似的东西，吊着一捆草在杂毛面前晃悠，造型着实奇葩。