
    “看什么看，没见过宝马良驹怎么着。”楚诺看着跟在自己周围不远不近像是保镖的一群人，叉着腰扯着嗓子吼了一声。

    接着楚诺身边就有路过了几个策马扬鞭的行人，一路狂奔而过。留下一骑绝尘，呛得楚诺连连咳嗽了好几声，那小杂毛也吓的直哆嗦。

    大家看看那几个骑着高头大马远去的身影，再回头看看那小杂毛，心说，俺们还真没见过宝马良驹。不过鉴于楚诺这身行头确实有几分大家公子的风范，路人野不敢多说嘲讽，一个个捂着嘴，笑着离开了。

    “丫丫个呸的。”楚诺戳了戳那小杂毛的脑袋，“我说你就不能争点气给我跑快点？”

    可惜小杂毛怎么不给楚诺面子，摇头晃脑了一阵子，继续一步三颠的往前走，看来这四天的路程每个七八天是走不完了。

    楚诺算是紧赶慢赶，终于在所有店铺即将打烊的时候，跑进了一家客栈里。身上的碎银子已经不多了，也不知道撑不撑的够到临州的花销。

    当三天过去后，云卿岚总算带着一身的疲惫风尘仆仆的回到了未名轩。这一次，他必须要去边关一趟，收拢军心以防jihua开始后会出现的暴乱。

    花逸的任务已经完成的差不多了，当年臣服与云卿岚麾下报恩的期限已经到了zuihou的时刻。

    云卿岚连衣服都还没来得及换下，楚念的一句：我姐她走了。顿时让云卿岚浑身爆发出了冰冷决然的冷冽气息，此刻，云卿岚周身的气场冰冷的骇人。

    “你说什么？”

    “姐，姐夫，我姐姐三天前留下了这封信，然然后我们就找不到她了。”楚念好歹和云卿岚呆着这么长时间了，不过他还是第一次看到这样的云卿岚。

    自从楚诺到来，云卿岚很久没有如此暴怒过了。

    云卿岚接过信，扫了一眼，信顿时化成一堆粉末，他生气，心中犹如燃烧着一团熊熊烈火，眼眸中的神色愈加冰冷。不辞而别是他气的第一个原因，还有就是楚诺这丫头写信，居然就有一句话提到了他。

    “无影，备马。”云卿岚冷声吩咐道。

    楚念有些不确定的问道：“姐夫，你要去找姐姐，你知道她在哪里？”

    墨无影同样有这样的疑惑，要是知道王妃在哪里，恐怕楚念他们早就去找了，也不用等到现在了。

    “临州。”云卿岚的眼眸恢复了古井无波的平静，淡淡的说道。

    墨无影看着主子笃定的语气，有些着急。他们这jihuahaode要立即赶往边关，现在突然要绕道去临州，而且若是到临州去找王妃，那岂不是要耽误很长的时间。不过看主子没有丝毫改变主意的迹象，莫无影心中暗叹了一声，认命的去准备了。

    这一次出行，要先去临州，然后绕道去边关，是一场长途跋涉，需要准备的东西很多。不过准备的速度一点都不慢，只过了两个时辰，包括马车，生活用品等一系列的东西都已经收拾齐全。

    “我，我也可以去？”楚念看着修身玉立的云卿岚，脸上带着狂喜的表情。

    “恩。”云卿岚点了点头，话没多说。

    楚念高兴的一蹦三尺高，马上冲回房间简单的收拾了一下衣服。

    莫无影有些担忧的看着楚念风一样的背影，恭声问道：“主子，为何带他去，这一次行动很危险，万一”

    云卿岚淡淡的看着那抹身影，转身走向马车，声音在空中飘散开来：“有些东西，他必须学会。”

    莫无影有些不解，但没有打破沙锅问到底，那是主子的考虑，作为属下自然不能干预太多。

    此时的楚诺已经花光的兜里的zuihou一份钱，看着比脸还干净的荷包，楚诺觉得未来两天的路程只能勒紧裤腰带过日子了。好悲惨，楚诺禁不住为自己拘了把辛酸泪。

    现在的楚诺走的这条路已经不是官道了，周围丘陵环绕，密林丛生。楚诺眯起有眼睛看着前面乌压压的一大群人，也看不清到底是干嘛的。楚诺这边好奇心大发，鱼竿上的草一晃悠，屁股下的“小毛驴”便屁颠屁颠的往前面的蹭。

    楚诺心说，这杂毛马还真丫乐观，被一捆草溜了这么多天，还孜孜不倦的伸脖子想啃。可惜后面坐着一个无良的主人，小杂毛的脖子都快抻断了，愣是连草根都没碰到。

    有热闹自然要围观，楚诺老神在在的骑着她的“小毛驴”蹬蹬蹬凑到了前面。可惜等楚诺纵览全局，经过周密思考，认真分析，zuihou终于得出结论时，已经晚了。

    这四五十号人，要么穿着豹纹小短裙要么粗布乞丐装，一个个肩上扛着大刀，手里提着巨斧，嚣张的吵吵嚷嚷。

    人群有一个大汉颇为显然，头戴带着一顶显眼的小红帽，身形膀大腰圆，穿着虎皮外衣，肩上扛着一把锃光瓦亮的钢刀。周围的人对他是唯唯诺诺，显然唯此人马首是瞻。

    这马车有六个护卫整与这些人两相对峙，他们虽然一个个身怀武功，但面对这么多蛮悍的土匪，显然有些底气不足。

    一个贼眉鼠眼的人眼尖，当即看到了大摇大摆往这边走的楚诺。马上猥琐一笑，用他那尖锐的极具穿透力的声音对自家老大说道：“老大，看，又来一个公子哥，今天儿，咱们有肉吃了。”

    等楚诺脑袋转了几圈，终于分析出这是些人应该就是传说中的土匪强盗时，想撤已经没可能了。还说什么有肉吃了，你丫当老子是唐僧啊。

    被尊称为老大的彪形大汉抬眼一瞧，嘿，还真是个长相俊秀的公子哥，不过他骑的驴呃，不，应该是马。他娘的咋这么寒颤，莫不是已经被洗劫过了？

    “去，派俩兄弟拦住他，有什么好东西都给我摸出来。”

    “好嘞。”说着，那贼眉鼠眼的矮个子挥手招呼两人迎着楚诺走了过来。

    “这位小哥，碰到兄弟算你倒霉，身上有银子什么的都老老实实的留下吧，免得挨顿揍，不划算。”其中一个长着络腮胡子的土匪晃了晃手中都有些生锈的大刀嚣张的说道。