
    路见不平一声吼啊，吼完接着往前走啊！呃，不对，吼完拔刀砍狗头啊。既然能遇到传说中的土匪，楚诺曾经被武侠小说下的毒开始复发，症状便是热血沸腾，手脚发痒，后果就是想揍人。

    今儿个，咱楚诺也能当回大侠了，楚诺嘿嘿一笑，然后脸上换上了正义凛然的表情，大喝道：“呔！”楚诺学着葫芦娃的动作说道：“你们这些祸害一方的土匪，今天本公子就行侠仗义除了你们。”

    那三个土匪不楚诺一嗓子吼的愣了一下，不过马上就反应了过来，“haha，看你细皮嫩肉的，恐怕也就会个三脚猫的功夫，今天哥哥就教会你什么叫江湖险恶，过完今天你还是好好回家喝奶去吧。”那络腮胡子的大汉嘿嘿一笑，提刀就向楚诺和她的“小毛驴”冲了过去。

    楚诺不急不慢，“啪”的一声合上折扇，脚尖一点，呱唧一声踹开让她丢了一路子脸的“小毛驴”，楚诺发誓他绝对不是趁机报复可耐的“小毛驴”，只是借下力而已。

    楚诺运气轻功，凌空冲向了那提刀依依呀呀往前冲的大汉。楚诺只是动了动扇子在大汉身上敲了一下，络腮胡子的大汉便像是踩了西瓜皮一般，摔了一个完美的狗吃屎的造型，再也爬不起来了。

    当下，楚诺的身形没有丝毫的停顿，脚下一动，啪啪又是两声，那贼眉鼠眼的小个子和旁边那个土匪也被撂倒了。

    这边出了这么大的状况，在场的土匪和马车的护卫还有马车里小心探出的两个脑袋都惊住了。

    高手啊，高手，看着那一身黑色锦衣，摇着莹润的白玉折扇的楚诺，再加上楚诺刚刚露的那帅气的一招，这摆明了是绝世高手的气场。

    土匪头子这些心虚了起来，这个高手摆明了要行侠仗义，唉，看来自己真是赔了夫人又折兵，罢了罢了，“小兄弟好身手，今儿个兄弟们认栽了。你要保这马车，我们就给小兄弟一个面子。”说着，土匪头子冲围着马车的兄弟招了招手，“兄弟们，放了他们，咱们撤！”

    “唉，慢着。”就当土匪头子打算夹着尾巴溜走的时候，楚诺眼尖的看到那土匪头子的腰包里居然露出了银票的一角。已经缺钱缺到眼红的楚诺眼珠一转，坏主意上来了。

    一把莹润的白玉折扇挡在了土匪头头的面前，楚诺一副地痞调调的冲他说：“把你们身上的钱，都给老子留下。”

    土匪头子眼珠子差点没瞪出来，“什什么？”

    “抢劫，不懂吗，这不是你们的专业活吗？”楚诺挑眉敲了敲土匪头子的胸口，笑得奸诈无比。

    “小，小兄弟，你可不能欺人太甚。”那土匪头子说话都结巴起来了，活了大半辈子，这情况他还是头一次yujian，居然还有人抢劫强盗的钱。

    “呵呵。”楚诺抿唇一笑。然后一道虚影在人群中转悠了一圈，然后所有人都觉得脚下一软，噗通噗通，这些嚣张的土匪一个个全部跪了下来。

    “都丫把钱给老子交出来，不然”楚诺一副地痞模样，折扇在手心有一下没一下的敲着，语气中威胁的意味十足。

    “妈的，真是倒了八辈子霉了。”土匪头子一脸见了鬼的表情，往地上淬了口唾沫，扭头对跪了一地的兄弟吼道：“还他妈愣着干嘛，快掏钱呐。”

    就这样，楚诺乐得屁颠屁颠的拿到了四百七十三两银子，haha，赚钱，就是那么容易。楚诺收起银子，抬头看了眼那骚包的马车，这不看不知道，一看真奇妙。看来这个shijie真是小啊，楚诺瞅着好像糊了一脸奶油一样的黑脸，不是裴碧痕又是谁。

    这马车正是裴府，这次裴碧痕旁边坐着的是一个俊秀文雅的小生模样的男子，这正是那狗血言情剧中的男猪角，吴世竺。果然有当小白脸的潜质，楚诺看着那张虽然比花逸逊上不少，但依旧能被称得上是帅哥的脸，暗自做了评价。

    楚诺被糊里糊涂的按上了救命恩人的大帽子，又因为说是要去临州，就被热情如火的裴碧痕邀请上了马车，那头“小毛驴”便被楚诺大方的放生了。

    树林中，两个绰约的人影飘然站立在高高的树干之上。

    “这内功，是玄字决不错，那个少年究竟是谁，怎么会习得我族内功心法？”树干之上观望楚诺整场打斗的灰衣白胡子老头低声自语，干瘦的脸庞上一双精神矍铄的眼睛闪烁着疑惑和谨慎的光芒。

    “长老，莫不是我族**被外人偷了？”旁边的一个侍卫模样的人猜测道。

    “莫要胡说！我族心法不可能流落外人手中。”那白胡子老头低喝了一声，那侍卫马上低头噤了声，“走，跟着他们，我倒要看看，那小子是什么身份。”

    “可，可是，医者大赛怎么办？”

    “此事更要紧！”

    “是！”

    白胡子老头和那名中年侍卫隐入密林之中，向着楚诺坐的那辆马车一路跟随而去。

    而不消片刻的功夫，灰衣白胡子老头和他的侍卫所站的树枝上，又出现了两道身影。这两道身影皆为一袭黑衣。

    “族长让我们监视的长老就是他不错了。”其中一个黑衣人说道。

    “我们走！”

    原本楚诺的单人行，如今已经明里暗中变成了七人，暗中的螳螂和黄雀跟在楚诺这只蝉的身后，而楚诺一无所知。

    宽敞的马车中，楚诺坐在裴碧痕的左边，吴世竺坐在裴碧痕的右边。看着裴碧痕面带羞涩，白里透着红，红里透着黑的脸，还有那时不时暗送秋天菠菜的眼睛，楚诺觉得自己的隔夜饭都要吐出来了。

    这女人还真不把自己那入赘夫君放在眼中，转眼再看看那小白脸一副委屈却敢怒不敢言的表情，唉，看来小白脸的大腿抱得似乎并不怎么结实啊。