
    “小女裴碧痕多谢公子解救之恩，不知公子如何称呼？”裴碧痕拿出自己最文雅的姿态和最柔情的声音，捏着嗓子说道。

    楚诺咳了一声，脸色挂上标准的笑意，温声说道：“敝姓天，名南星。”

    “哦，是天南星公子，不知，天公子可是冲着那医者大赛去的？”裴碧痕一路上不断的和楚诺套近乎，那抹着厚厚脂粉的脸也不断的往楚诺身前凑。

    这也不奇怪，楚诺现在的这副装束当真是玉树临风，小白脸长的好看，但旁边若是加上楚诺，立马就被比了下去。

    再加上小白脸就空有一张脸，还有肚子里不多的酸腐墨水，一脸唯唯诺诺的猥琐样，没一点男子气概，不知道还以为是个娘们呢，为此裴碧痕早就厌烦这男人了。现在有了更haode选择，就冲楚诺刚刚露的哪一手，那真是男人范十足，裴碧痕心里马上盘算着要怎么用自己裴家下任家主的身份将这个男人勾搭到手了。她，有的是资本。

    “咳咳。”楚诺被裴碧痕身上浓重的胭脂味呛得连连咳嗽，现在楚诺都开始佩服起小白脸强大的肺功能了，看着空气中漂浮的脂粉颗粒，当真PM2.5超标啊，“恩，在下正是要去参加医者大赛。裴小姐也是去参赛吗？裴小姐莫非是裴氏医馆的下任继承者？”楚诺装出一副不确定的神色。

    裴碧痕听后，拿着手帕掩嘴作出一副巧笑倩兮的模样，“这都让公子看出了，公子真是好眼力啊。”

    哎呦，额滴神呐，楚诺看着裴碧痕那抽象派的“娇笑”，一身的鸡皮疙瘩都在跑出来大吐特吐。

    “呵呵。”楚诺干笑了两声。

    一路上，裴碧痕和楚诺不停的聊着，什么天文地理，诗词歌赋，楚诺都侃侃而谈，把自认一肚子墨水吴世竺羞的差点没缩马车角里去。不过楚诺有的不仅有一肚子的墨水，更有着一肚子的坏水。

    楚诺现在已经把心中的小算盘打的噼里啪啦，甚至把给严紫报仇的jihua都安排好了。

    “裴小姐真是外秀慧中，吴兄能娶到裴小姐真是三生有幸。”

    “所谓美人者以花为貌，以鸟为声，以雪为肤，以玉为骨。我看，裴小姐就是这样的美人。”

    楚诺可谓是把睁眼说瞎话的本事发挥到到了极致的境界，连一边的吴世竺都有点看不下去了，可惜就凭楚诺那一双真挚的小眼神，裴碧痕早就被迷的七荤八素了。已经恨不得直接将吴世竺踹出窗外，招楚诺去侍寝了。

    这么一顶绿的法亮的帽子扣在吴世竺脑壳上，吴世竺偏偏连个屁都不敢放，一方面畏惧裴碧痕母老虎的性子，另一方面怕被身怀武功的楚诺揍。

    楚诺比云卿岚早出发三天，不过路上耽误了不少时间，所以楚诺在医者大赛举办前两天到达临州，云卿岚他们也快马加鞭来到了这医药第一镇，临州。

    临州宽敞的大街上到处是写着“医”或者“药”的旗幡招牌，空气中叶弥漫着丝丝的药草的香气。

    楚诺和一脸依依不舍的裴碧痕道别，楚诺一路小跑跑到街角，扶墙先把早饭吐光了，然后再神清气爽的随着人流向着依山而建的济世山庄。

    医者大赛正是在济世山庄内举行，如今的临州已经人山人海，全国有头有脸的大夫都在这里聚集，甚至还有从邻国，如北岐和南楚来赶来的，真可谓是一朝盛世。

    楚诺万万没想到严紫居然有这个本事，将自己的提议搞的这么隆重，真是万分出乎楚诺的意料。

    济世山庄面积极大，也算是一个小有名气的医者组织，不过内部没有太多的规矩，所以自由散乱，已经渐渐在江湖上落寞了，现在也只剩下了这么一个空架子。

    一路上，前去报名医者大赛的人不在少数，到太阳落山时分就截至报名了，楚诺长出了一口气，还好自己搭了裴碧痕的顺风车，不然就凭“小毛驴”那屁颠屁颠的速度，明天晚上能到这里就不错了。

    看着前面长长的队伍，慢慢蠕动的像只举行毛毛虫，楚诺揪了揪头发离开了报名的队伍钻进了济世山庄外围的一圈密林，看着这青砖围墙，楚诺选了处隐蔽的地方，嘴中念叨了一句：“阿弥陀佛，哈利路亚，但愿里面没侍卫。”然后一搓手心，脚下轻功走起，蹭的一下窜上了墙头。

    墙的里面确实没有侍卫，不过楚诺现在觉得还是侍卫更好。

    “呵呵，您继续，继续。”楚诺看着茅厕里那个一个长相英俊的青衣男子，双手拽着自己刚刚解开的腰带，一脸呆愣的看着自己。

    哎呦妈呀，老天你玩我呢！楚诺老脸一红，傻乎乎的冲那男人一摆手，然后脚下像点了火箭一般，窜上旁边的房梁，捂脸逃走了。留下了呆愣在茅厕里不知是该继续还是该怎么着的男人，抓着腰带，风中凌乱。

    楚诺一路像猫一样，在没有惊动任何侍卫的情况下在济世山庄的房顶转悠了一圈。

    呦嗬，楚诺眼尖在一处偏院中看到了一脸焦急的严紫，严紫的眉头紧皱，急的一身火气。楚诺现在像是只脱了缰绳的小马驹，玩心简直上升的全新的境界。只见她蹑手蹑脚，绕到严紫身后，然后两只手突然捂住了严紫的眼睛。

    “谁？”严紫不愧是江湖儿女，被这样偷袭惊呼马上被压了下去，反手抓住了楚诺的胳膊，擒拿手使得有模有样。

    楚诺没想到严紫反应这么大，这下不好玩了，连忙伸手应付起严紫的攻击。

    看着眼前这个俊美的男子，严紫帅气的眉头皱成了一团疙瘩。这人是什么时候闯进了的？她可记得被邀请入住济世山庄的人都是德高望重的神医，完全没有这么一号人。而且现在整个济世山庄都被他们严家的卫队保护了起来，这人到底是怎么进来的？

    想着，严紫心中腾起一股不haode预感，看着这个俊美男子游刃有余的动作，严紫知道这男人绝对是在耍自己，他的武功比自己高太多了，这样下去可大不妙。