
    “你是谁？什么目的？”严紫大喝了一声，努力让自己镇定下来。

    楚诺眉眼带着风流的笑意，摇着折扇戏谑的说道：“小美人，我可是要找你的。怎么样，要不要从了本公子？”

    “混蛋。”严紫被调戏，脸蛋一红，双手变掌，再次向楚诺冲了过去。严紫所在这个院子很偏僻，知道严紫在这里的人不多。

    严紫这次是叫天天不应，叫地地不灵。楚诺只是不紧不慢的应付着，时不时往严紫的腰上拧一把，在脸上抹一把，吃尽了豆腐，占足了便宜。看着严紫一副要气炸的模样，楚诺收了手，免的真把这小妞气疯了。

    楚诺轻咳了一声，看着羞愤交加的严紫轻笑着说道：“这才多长时间不见，见面就要打我，小燕子，你也太不仗义了吧。”楚诺恢复了原来的声音，严紫当场欲挥出的拳头僵在半空中。

    “小，小妞？”严紫惊讶的差点没把自己舌头咬掉。

    “嘿嘿，小妞，身材不错，要不咱俩的再亲密亲密，省的我换张脸你就六亲不认了。”楚诺拿着折扇轻挑的挑起严紫的下巴。

    严紫挥手拨开楚诺的扇子，拿拳头锤了锤楚诺的肩膀：“我看你胆子肥了不少，不禁敢偷袭我还敢擅闯这济世山庄，幸好没然护卫抓住，不然有你受的。”

    “放心，我哪是那么容易被抓住的。”

    “不扯这些了，我给你的信不少让你快点来吗？怎么磨蹭到现在，你要再不来，我就要派人去找你了，还以为你半路yujian土匪，被劫了呢。”严紫将楚诺拉进了屋子里。

    楚诺摇了摇扇子，心说，确实yujian土匪了，不过不是被土匪劫了，而是把土匪劫了。

    “快，帮我易下容，普通的易容糊弄不过那些药老头。”

    楚诺一听，二话没说，就开始帮严紫捣鼓起来。不过过程进行到一半，门外就有一个声音说道：“小姐，外面一个一个自称云卿岚的人拿着田神医的令牌求见。”

    楚诺一听是云卿岚，手下一抖，严紫的脸上便出现了一撇小胡子，“快问问，他来想干嘛？”

    严紫脑袋往后缩了缩，以防止楚诺下手不稳当，再给自己脸上凑成一对八字胡，“知道他找我的意图吗？”严紫轻咳了一声问道。

    “属下不知，小姐是否见他？”

    “将他请到客厅来，我一会就出去。”严紫按楚诺的意思说道。

    楚诺心说，自己并没有给任何人呢透漏自己的行踪，这云卿岚居然能猜到自己在这里，这丫真是自己肚子里的蛔虫不成？不过，也有可能不是冲着自己来的，如果这样就最好了。

    楚诺继续将严紫拉到椅子，一边继续手上的活一边问道：“待会我也暗中去看看，你千万千万别把我在这里的事情说露了嘴，不然我一定将你的脸化成王二麻子。”

    严紫虽然不知道王二麻子是谁，但看着楚诺不怀好意的眼神，就知道不是啥正面人物形象就对了。

    “好好好，我罩着你，虽然在京城我吃亏，但在江湖上，有我压着谁也掀不起大风大Lang来。”严紫牛皮吹的响当当。

    “你压着？”楚诺放下手中易容的工具，上上下下打量了严紫一遍，“啧啧，确实，就你这身板压着谁谁翻不了身呐。”

    严紫一听，追着楚诺一个屋子里上蹿下跳，鸡飞蛋打。

    “好了，好了，姐，咱不闹了，云卿岚还在外面等着呢。”楚诺一把抓住严紫说道。

    “哼，下次别惹姐生气，不然你的馅我全给你戳露了。”严紫一整衣衫大摇大摆的走了出去，楚诺苦着一张脸，唉！被人抓住把柄的感觉真不爽。

    目送着严紫进了客厅，楚诺只能憋屈的做起了偷听墙角的勾当，蹲在房外，楚诺敛息屏气，专心的听着里面的动静。

    云卿岚看到来人，眼眸的寒光一闪而过，周身危险的气息飘散着，若有若无。

    莫无影看到严紫的一瞬间，嘴角都忍不住抽了一下，心说，王妃啊王妃，您可真会给王爷找不痛快。

    “莫侍卫，没想我们又见面了。”严紫拿出十足的强调对云卿岚和莫无影拱手行了一礼，“见过云王爷，云王妃没有一起来吗？”

    墨无影心说，王妃她人不就在你这儿嘛，不然他们绕这么个大圈子来这里干什么。

    云卿岚的面无表情的看着严紫，薄唇轻启开口说道：“我知道楚诺在你这里。”

    “呃王爷说笑了，我和云王妃是朋友不假，不过云王妃怎么可能会在我这里呢。”

    “既然她不想见我，请你转告她，我这段时间要去边城一趟，她若是喜欢这个医者大赛可以留在这里，等我处理完事情会来接她。若是这里的饭菜不合口味，可以去临州的那家云天酒楼，我已经安排好，她只需将自己的名字告诉掌柜即可。楚诺爱玩，做事有时会考虑不周全，你既然是她的朋友，劳烦替我多多看照她了。”一向对任何人都淡漠如尘的云卿岚第一次对一个陌生人说了这么多话，其中的嘱咐事无巨细。

    严紫打量着这个浑身散发这冷漠气场的男人，难以想象他竟然对自己的王妃关心到了这种地步，楚诺啊楚诺，你真是拣了个宝还当块石头呢。严紫暗自摇了摇头，脸色挂着一脸礼貌的笑意，连连点头说道：“自然自然，我若是遇到她，王爷的吩咐我会一样不落的告诉她的。”

    云卿岚点了点头，站起身微微颌首说了句：“告辞了。”便转身往外走去。

    楚诺没想到云卿岚大老远跑到这里只是为了说这些话，只听见屋内传来脚步声，楚诺手忙脚乱，连滚带爬的躲到了房后。

    走出客厅，云卿岚在楚诺原本蹲着听墙角的地方扫视了一眼，像是什么都没发生过一样，转身离开了。

    坐在墙根的楚诺心里一直平静不下来，云卿岚对自己的照顾她是知道的，只是没想到他会做到这个地步。为了自己，他居然专门跑到了临州。