
    楚诺突然觉得自己想云卿岚了，好像已经有好几天没有见他了。如果自己现在出去，说不定就不想离开他身边了。

    楚诺被自己的念头吓了一跳，扇了自己两巴掌，自己在莫非真的被云卿岚的美色迷住了？不成不成，自己绝对不能沉沦。

    想到以后的云卿岚会坐拥佳丽三千人，楚诺马上将自己舍不得云卿岚离开的念头赶的远远的。丫的，云卿岚你给我滚，马不停蹄的滚出我的shijie。

    “呦嗬，小妞，看你这一脸红润娇羞的神态，心里舍不得你家王爷了。”严紫走到楚诺身边，调侃道。

    “红润娇羞？”楚诺心里一嘀咕，下意识的摸了摸了自己的脸。哦，她知道严紫为啥这么说了，刚才自己打自己的那两巴掌貌似下手挺狠的，八成是把脸给拍红了。

    楚诺瞪了严紫一眼，拍拍屁股上的草站了起来，“明天比赛就开始了，你就这么闲？”

    “我这不把所有的事情都安排好嘛。”严紫得意的摇头晃脑。

    “对了，告诉你个不幸的消息，裴碧痕和那个混蛋，叫什么猪的小白脸也来了，你估计能在见到他们。”楚诺耸耸肩，告诉了严紫这个消息。

    严紫身体微微一僵，虽然事情已经过去有段时间了，但那种伤痛还需要更多的时间膏药来修复。严紫的收起了一丝不自在，冷冷一哼，对楚诺说道：“这比赛第一名我对你不抱希望，到那你一定要把裴碧痕杀的片甲不留。”

    “唉?别啊，为啥你就不对我的第一名抱希望了？放心，放心，一切我自有对策。这些日子你辛苦里，接下来就看我的了。”楚诺自信的拍了拍严紫的肩膀，两个走进了小院。

    第二天，楚诺苦着一张脸，被严紫死拉硬拽从被窝里像拖死猪一样拖了出来。整个比赛会持续七天的时间，五天的初赛，两天的决赛。

    今天的比赛本来只是江湖后辈们的小打小闹，真正的医术高人是不会出现在赛场中的。当然，楚诺凭借自己靠着的严紫这座靠山，大大方方的走了后门，直接参加五天后的决赛。

    “这大清早的你就折腾我，这是要为哪般啊？”楚诺的脑袋被严紫直接按在了水盆里，逼着她洗脸。

    “带你去看比赛，知己知彼，百战不殆，那裴碧痕的比赛就在上午，快点，来不及了。”严紫一着急，手下的力道有点失控，楚诺抬起的脸蛋再次被摁进了水盆里。扑扑通通一阵挣扎，水花溅了一大片。

    “喂！”楚诺炸毛的大吼道，“你丫想谋杀啊！”

    “呵呵，呵呵，不好意识，刚才只是个意外。别生气嘛，擦脸，擦脸。”严紫一脸赔笑的递上毛巾，狗腿的当起了楚诺的小丫鬟。

    等到楚诺一脸不爽的收拾好，已经是日上三竿了。济世山庄外巨大的空地上摆好了宽敞的擂台，擂台下面前来观看的人非常多。观众有一部分参赛者，还有一部分是附近城镇的郎中大夫。

    等着楚诺打着哈欠和严紫进入提前预定haode席位上时，正好裴氏医馆的代表裴碧痕趾高气扬的登场了。裴氏医馆在大越国根基雄厚，裴碧痕从小学习医术，自然有高人一等的习惯。

    比赛的项目是辨药，这是一名大夫的基本功，这次比赛为的是能选出整个武林中医术最高的大夫，是高手的对决，是群雄的争霸，高端大气上档次。这比赛的难度，自然不是普通大夫可以想象的。

    只见裴碧痕的对手是一个青年，看着一脸不屑的裴碧痕，这小子明显有些胆怯和不自信。

    药童将十种药材一一呈上，这十种药材长相极为相似，如果没有过硬的功底，完全看不出这一株株草一样的玩意有什么区别。

    楚诺磕着不知从哪里顺来的瓜子，盯着赛场上的药，心中已经大致有的结果。

    而赛场的两个人先是看，再说闻，裴碧痕虽然神色严肃，但比起那弱冠小青年还是从容了很多。一炷香的时间马上就要到了，药的名称功效裴碧痕差不多已经在纸上写好。而那青年人急的满头大汗，zuihou实在分辨不出来，居然直接下嘴尝了起来。

    “哎哟！这二货不要命了？”楚诺一见那青年人把一味有大毒的云麻放嘴里嚼，差点没将手里的茶杯扔到赛场里去。

    “快快！准备解毒丹。”楚诺扯着严紫的衣摆压低声音说道。

    “啊！啊？什么意思？”严紫此刻还不明所以。

    不过还没容楚诺解释，台上以身试药的二货已经顶着肿成发面馒头的脸，香肠嘴里吐着白沫，光荣的倒下了。

    顿时场内一片混乱，大家七手八脚的将那位青年抬下了场，随即，裁判便宣布裴碧痕以七正三误的成绩赢得比赛。

    春光满面好不得意的裴碧痕款款走下赛场，严紫觉得这女人确实有几分高傲的资本，眼下不由得更加心里没底起来。

    “比赛我也看完了，这下我可以撤了吧。”楚诺仰头喝光zuihou一口茶，拍拍屁股大摇大摆的走人了。

    当楚诺摇着折扇，一步三摇的悠闲的在山庄里看风景的时候，迎面走来一位灰衣白胡子的老头，好巧不巧的挡在楚诺的面前。

    楚诺啪的一声合上折扇，抱拳问道：“老人家，有事？”

    “无事，只是老头我闲来无事，小辈可否赏光陪老头聊聊天解闷呐？”

    这老头的眼睛不大，倒是聚光的很，一看便知不是普通之人。楚诺虽心中有疑，但对于前辈，尤其是实力未知的前辈，楚诺自然谨慎对待。

    “好，晚辈奉陪。”楚诺微笑的作了请的手势。

    于是，池塘边的小亭子里，一老一小，斟茶对饮。看似一派其乐融融，其实笑里藏刀。