
    楚诺心中暗骂，丫丫个呸的老狐狸，怎么转着弯的想打听自己的身份？

    楚诺抿了一口茶，呵呵笑的说道：“小辈不才，并无师门，不过是承着祖上留下的书籍自学成才而已。”

    “若是自学成才，我倒看着你倒是个练武奇才呐，汝等内力，不可小觑啊。”老头摸了摸自己的胡子，眼中精光闪烁，如利刃般盯着楚诺。

    楚诺倒是从容不迫，嘴上说着：“前辈过奖。”由着那老头打量，反正她的内功确实是自学的，身正不怕影子斜，她可是理直气壮一点都不心虚。

    正当老头还想开口说什么的时候，严紫安排好一切匆匆赶了过来，楚诺借此机会拱手告辞，心中松了一口气。饶是她活了两辈子，也没有这老头的心机深，果然，姜还是老的辣！

    楚诺像逃似的赶到严紫身边，发现严紫身后的还有跟着一个青衣男子。这男人皮相长的相当不错，剑眉星目神色温润淡雅，犹如雪中苍竹。玉色腰带上悬着一把紫色利剑，脚步稳健轻盈，一看就是的武功高深之人。

    此人虽是帅哥一枚，但楚诺却有扇自己一巴掌的冲动，何为猿粪？这就是啊！这个玉树临风的男子，不就是她翻墙闯进济世山庄时，在茅房偶遇的那哥们嘛。楚诺犹记得当时，这家伙腰带刚解开，然后提着裤子和自己深情对望，表情要多无辜有多无辜。

    “不认识我，不认识我”楚诺尽量让自己的脑袋低的贴到地面上，嘴里不停嘀咕。

    “来，给你介绍一下，我大哥严允晨，这次比赛的筹办我爹给我派的帮手。”严紫拉着严允晨的胳膊来到楚诺面前，介绍道。

    “这位是我在江湖上认识的朋友，楚天南星。”严紫一个顺口差点说漏了嘴。

    “是，是你？”严允晨温和的面庞带上了几分尴尬，神色有些便秘。

    楚诺见祈祷没作用，只能认命的抬起头来，笑着露出一口大白牙，“呵呵，原来是严兄，好巧好巧，幸会幸会。”

    “咦？你怎么认识我哥的？”严紫一脸奇怪的问楚诺。

    “这个人来路有问题，他”严允晨拧着眉头还想对严紫说些什么，却被楚诺一把扑了上去，一巴掌捂住了严允晨的嘴。

    “呵呵，我们就是偶然见过一面，不熟不熟。”楚诺压低声音在严允晨耳边说道：“那一次，真的只是个误会，求你了大哥，千万别说出去。”要是这事被严紫知道，自己就抬不起头来了。

    严允晨虽然没和楚诺动真格的，但也没想到这少年的劲道居然如此之大，他竟然挣脱不开这家伙的钳制，“唔，唔。”严允晨只能点了点头。

    楚诺和严允晨这么一闹腾，更加尴尬了，话是没什么可说的了。

    严紫走在楚诺身边问道：“刚才我看见你和玄老在亭子里聊天，你怎么认识那老头的？”

    “玄老？”楚诺嘀咕了一声，说道：“我也不认识他，只是那老头突然挡在我面前，非要拉着我聊天解闷，我不好拂了他的面子，就到亭子里说了几句话。”

    “哎？你知道他的目的吗？”严紫担心的问道，这江湖中的门门道道，有时候不是道理就能讲清楚的，要是高手想杀一个人，那是没有条件可讲的，严紫担心有人会对楚诺不利。

    楚诺神色变的有些严肃，她有一种感觉，这个叫玄老的家伙似乎对她的内功心法很感兴趣，总是若有若无的想打探她的内功从哪儿学的，想了片刻，楚诺除了想到自己修炼的内功封皮上一个巨大的“玄”字和那老头的姓氏相同外，实在找不出两者还有什么共同点。

    “我也不清楚。”zuihou楚诺只能无奈的对严紫摇了摇头。

    “以后见了他就离他远点，这个玄老是从南楚来的，并非大越国之人，小心一点总是haode。”严紫低声提醒道，楚诺淡淡的点了点头。

    回到房间，楚诺迫不及待的滚到了床上，可是就是睡不着觉，一方面这床的质量比起未名轩的来说简直是天壤之别，让睡惯了好床的楚诺有点不适应，昨天晚上就睡的不怎么踏实，现在大太阳挂在天空，楚诺更加睡不着了。

    在床上扑腾了半晌，楚诺精神萎靡的在床上翻来覆去烙了几张饼，zuihou还是抱着枕头靠着床头坐了起来。今天遇到那个奇怪老头的事情让楚诺一直觉得不寻常，那老头摆明了冲着自己来的，有不明说原因，吊着人的胃口，让好奇心开始折磨楚诺的小心肝。

    那老头到底想干嘛呢？楚诺揪着被子角开始推测。一直在打听自己的内功心法师承何处，要么是对自己的师父感兴趣，要么就是对师父教的东西感兴趣。

    对了！楚诺突然意识到一个蹊跷的问题，就是那本带有“玄”字的心法！自己只知道是娘亲留下的遗物，现在再细细想来，一个嫁入将军府的深闺女子，怎么会有江湖中人才有的武功秘籍？

    因为那时刚刚穿越到这个shijie，楚诺药解决的事情很多，这些没有价值的问题都被楚诺抛在了脑后，现在再想起来，已经无处追寻线索了。

    “哎！”楚诺将脑袋蒙在被子里，脸皱成了苦瓜。这下貌似摊上麻烦事了，若真的是这本心法有问题，那自己已经暴露引起了别人的注意。对方是敌是友还不清楚，楚诺觉得现在自己的脸前摆满了杯具。

    对于楚诺来说，时间过得简单而悠闲，这些打酱油的比赛根本不够看的，坐在位置绝佳的观众台上的楚诺靠着严紫的肩膀，鼻涕灯笼高高挂。不时一阵热烈的掌声惊炸了鼻涕泡，而楚诺则是一抹鼻子继续睡。

    就在楚诺乐呵呵的过着小日子的时候，大越国第一边关军事重镇，碎叶城，一片肃杀！黄褐色巨石垒成的厚重围墙将这个边城围的密不透风，城墙上身着黑色盔甲的士兵，手拿寒光烁烁的长矛来回不断巡视着。

    碎叶城的前方便是荒漠，一些凶悍好斗的游牧民族生活在那里，经常骚扰边关。

    碎叶城内街道古朴安静，高大的桐树栽立两旁，金黄色的叶片簌簌下落，铺满整个街道。城中一处巨大的府邸，门紧闭，周围士兵守卫森严，处处透漏着一股肃杀的气氛。

    身着一袭格格不入的白衣云卿岚此刻坐在主位之上，堂下两排身着盔甲的将领看着云卿岚，眼神带着狂热和崇敬。他们的战神，又回来了！