
    坐在椅子最末端的一个不起眼的小家伙完全被大家忽视了，楚念此刻一双崇拜而敬畏的大眼睛不断的盯着在场的所有人看，这些人个个战功赫赫，是他心中的大英雄。

    “王爷，军队的收复jihua已经大致拟定好了，若是不从者，我们会神不知鬼不觉的处理haode，绝不会惊动朝廷一兵一卒，请王爷放心。”坐在最首位的中年大汉瓮声瓮气的发话了。

    “速战速决！”云卿岚默不作声的听了所有人的意见，zuihou只不冷不淡的放下四个字，便离开了。他手下带出的兵，他自然是比任何人都清楚，有些废话，无需多言。

    房间中，云卿岚看着手中的信，一旁的楚念一脸坚决的说道：“姐夫，我也要成将军，我也要成为英雄！”

    云卿岚合上信纸，清声说道：“现在还不是时候。”

    “那什么才是时候？”楚念稚气未脱的小脸很是倔强的问道。

    “很快。”云卿岚望向窗外，很快，束缚他的枷锁就要解脱。楚诺，你现在在做什么？

    楚诺连连打了好几个喷嚏，口中的茶喷了对面严紫一身，严紫顿时变身母老虎，拎起楚诺的耳朵就大吼道：“我说你认真点行不行！明天就要比赛了！

    “哎呦，别拽了，成猪耳朵了都。”楚诺连忙从严紫手中保住自己的耳朵，“你都逼着我看了一天的书了，这些东西我早就会了。”楚诺一脸的委屈，严紫这丫估计是犯考前焦虑综合征了。不对啊，就算犯病也该是她这个登场比赛的人犯呐，这丫还真是皇帝不急太监急。

    严紫从大清早就抱着一摞厚厚的医书在楚诺耳边絮叨，说这次竞争非常激烈，千军万马过独木桥，所以一定要恶补。

    然后楚诺就在严紫的高压政策下，乖乖呆着房间看看整整一天的医书，压迫啊有木有！严紫，乃搁在现代绝对是一名称职的高三班主任呐！

    “你懂什么，温故而知新，懂不懂！看，你今天要是不把书给我看完，就甭想睡觉！”

    楚诺嘴巴一瘪，泪眼汪汪的看着一旁手茶杯，悠闲看热闹的严允晨。求救，help，SOS，你到底还管不管你妹妹啊！楚诺心中宽面条泪狂飙。

    看着严紫就差没拿小皮鞭抽自己了，楚诺只能闷头翻书，结果一盏茶的功夫没到，楚诺再次把头抬了起来。

    “这次又怎么啦？上上次是上厕所，上次是肚子饿，你这次又想干嘛？”严紫一副我了解的模样。

    “嘿嘿，我肩膀酸的看不下去书，要不，你帮我揉揉？”楚诺笑的狡黠无比。

    严紫被噎的无话可说，任命的当起了捶背丫鬟。

    “轻了轻了！”

    “哎呦，又重了！”

    “你怎么越捏越不舒服？对了，你渡内力给我按摩一下试试。”楚诺突然想起来，以前她肩膀不舒服的时候，云卿岚都是这么给她按摩的，特别舒服。

    岂料楚诺刚提完建议，脑袋就挨了一顿爆栗。

    “你做什么美梦呢，还用内力帮你按摩，你当内力像开水一样廉价。谁会给你用这按摩，有病啊。”

    “可是，云卿岚就是用的内力。”楚诺小声嘀咕的反驳道，严紫和严允晨并没有听见楚诺的嘀咕。

    严允晨呵呵一笑，对着楚诺温和的说道：“确实，如果运用得当，内力对疏通经脉很有好处，只是这么大的代价，没有人会真的把内力用在这上面的。好了妹妹，不要再为难南星了，他也累了，让他休息一下吧。”严允晨总算好心了一会，出手救了水深火热中的楚诺一次。

    楚诺水汪汪的大眼睛全是感激，乃是个好人，我做鬼也会记住你的。

    终于在严紫的不甘心下，还是被自家哥哥带走了，临走时还不忘一步三回头的嘱咐楚诺，“一定要好好准备啊！”

    挥着小手绢送走了严紫，楚诺书本一扔，到头躺在床。在椅子上别扭的坐了一天，肩膀的隐隐酸痛让楚诺很不舒服，楚诺突然有点想念云卿岚的按摩jishu了。

    躺在床上的楚诺脑子里又开始不知不觉的冒出云卿岚的影子，还有在未名轩惬意舒适的小日子，点点滴滴在脑海挥之不去。哎！什么都别说了，烙饼吧，翻来覆去，一只羊，两只羊，三只羊，喜羊羊

    明天我要去云天酒楼，我要去吃大餐！楚诺伸伸胳膊伸伸腿，睡着之前将去云天酒楼列入明日jihua表，未名轩的伙食甚是怀念呐。

    有严紫的暗箱操作，再加上严允晨睁一只眼闭一只眼，楚诺便顺利的和裴碧痕成为了对手，下午时分，暖洋洋的太阳晒的楚诺哈欠连天，摇着折扇，一副淡雅慵懒的模样迈上了赛场。

    对面的裴碧痕看到自己的对手居然是楚诺，芳心大动，笑的是面如桃花，眼波带水。

    裁判一声锣鼓鸣响，一时间比赛气氛奸情四射，呃不对，是激情四射。

    “天公子，多日不见，可还好？”裴碧痕柔声柔气的问道。

    “好。”如果能不看见你就更好了。

    “没想到你我如此有缘，竟能在这比赛中相逢，看天公子医术不俗，还望公子手下留情了。”裴碧痕的一个媚眼抛过来，全场哗然。这场比赛，可真和谐呐

    有缘，我看是孽缘吧！楚诺强扯起笑脸，“呵呵，裴姑娘谦虚了，手下留情这句话还是由我说更合适，比赛已经开始了，裴姑娘请吧。”楚诺合上扇子，做了个请的手势，把裴碧痕套近乎的话全堵了回去。

    这赛场上还有两个病人嗷嗷待哺不是，是嗷嗷叫唤，痛苦不堪呢，她楚诺可没功夫现在和裴碧痕扯淡。

    这次比赛是针灸，现在已经寻来了两名相同病症的病人被送上赛场，谁的行针手法技高一筹，谁便是赢家。

    香燃起，化成一点点白色的粉末飘飞到空中。望闻问切，判断病症，然后裴碧痕第一个捻起银针，找准穴位往病人身上扎去。

    看着裴碧痕一套娴熟的行针十八法，台上顿时叫好声一片。

    “好！”

    “这小妞长的不怎么样，医术倒是了得，厉害！”

    这行针十八法能熟练到这种程度，也算高手之一啊。

    此刻严紫已经头顶冒冷汗了，她没想到这裴碧痕居然如此厉害，博得全场一片好评，连那些医术高手也个个捻着胡子啧啧称赞。“楚诺啊楚诺，你还装什么木头啊！”严紫心中焦急的嘀咕。

    糟糕！楚诺这丫头该不是连什么病都没看出来吧，严紫觉得自己有撞墙的冲动了。

    看着台上的楚诺，盯着躺在面前的病人，就像看死人一样，什么动作都没有，而且神色严肃的吓人。

    ――――――――――――――――――――――――――今天是《卿心一诺》上架第一天，三更呦，希望亲们多多支持！么么哒~