
    看着这样的楚诺，台下也是窃窃私语声一片。

    而楚诺则完全没有心思理会，因为眼前这个病人极为棘手。楚诺通过诊脉得知这病人除了表面所患病症外居然体内还隐藏着一股难以察觉的剧毒。

    这到底怎么回事？楚诺疑惑的目光瞟向严紫，只见严紫张着嘴巴用口型暗示她快点开始。

    不对，不会是她安排的，这种毒实在罕见，恐怕要动用内力驱毒才行。一场比赛而已，严紫她不至于将此搞的如此血腥。

    算了，先救人再说。楚诺摇了摇头，抛去脑子里乱七八糟的想法，手拿银针向着病人背部刺去。

    楚诺只在病人身上扎了仅仅三个穴位，不论技法还是速度与裴碧痕相比都是天壤之别。

    就在裴碧痕的行针已经接近尾声的时候，楚诺突然拔出了那三枚银针，然后掌心内力凝聚，楚诺估摸了一下病人中毒深浅，用了七层的内力的掌心贴附在那三不起眼的针眼之上。

    慢慢的，三股漆黑的污血从针眼之中点点溢出，骇人无比。当楚诺全力驱毒之时，台上的玄老摸着自己的白胡子，眼中满是惊骇之意。

    这小子的内力居然已经修炼至心法第七层，看年纪最多不过十七八岁的少年，怎么会将心法修炼的如此高深。饶是他们家族的老者的修为，也不过如此。

    当乌黑的血液慢慢变红，楚诺才收回了内力，擦了擦额头的汗水。楚诺再次诊脉，病人的脉象虽虚但已经趋于平稳，睡上一觉就无大碍了。

    “时间到！”咚一声沉闷的鼓点敲响，台上，楚诺身边的病人昏迷不醒，看情况比没治疗之前更加严重了。而裴碧痕身边的病人已经面色红润的站起身来，向裴碧痕道谢了。

    裴碧痕一脸骄傲的向楚诺弯腰行了一礼，“天公子，承让了。”

    结果，显而易见。裁判清了一下嗓子，大喊道，“比赛结果，裴碧痕小姐，胜！”

    裁判中气十足的嗓音还盘旋在赛场上空未有落下，只听场上噗通一声，那站起来的病号闷头倒在了地上，接着就全身抽搐，口吐白沫。

    台下顿时一片死寂，大家完全不知道发生了什么事情。那些医术高手一见情况不对，纷纷冲下看台，走到赛场。

    而楚诺则连忙扣住病人的手腕，诊完脉后的楚诺脸色越发难看，一个人中毒也就算了，怎么两个人同时中了一样毒。

    此人已经中毒颇深，恐怕救起来要费一番周折了。楚诺叹了口气，任命的席地而坐，铺好针灸包。

    在总目睽睽的注视下，楚诺指法飞快，行针犹如行云流水，快速而精准。复杂的行针方法让所有人眼花缭乱，叹为观止。此等技法，没有三十年五十年的功夫根本就难以练就啊！

    待整套针灸完毕，楚诺动用了十层的内力，将毒通过针眼引导出体外。巨大的内力消耗让楚诺脸色有些苍白，而同时脸色苍白的还有那个灰衣白胡老头，玄老。

    “这这是第八层心法的实力，怎么可能。”那老头惊骇万分。如果还能寻得到那件镇族至宝，这个少年突破至大成没有问题，那他将是整个族中第二个将心法修炼至大成之人。只是，镇族至宝被第三十九任族长私自埋藏，至今下落不明。

    等到中毒的这个人整个后背都被污血染黑后，毒，终于算是驱完了。楚诺揉了揉有些头晕的脑袋，虚弱的站起身来。然后楚诺最先驱毒的那个病人也晃晃悠悠的从地上爬了起来，眼中还带着朦胧的睡意。

    敢情这家伙不是昏迷不醒，而是沉睡不醒呐。在所有人目瞪口呆的注视下，楚诺伸了个拦腰，嘟囔了一声：“丫的，午饭都错过了，好饿。”说完，淡定的飘远了。

    裁判愣了半晌，才回过神来，结结巴巴的说道：“错，错了。这场比赛，天，天南星胜出！”

    楚诺卸下易容的装束，一路开溜到了临州的云天酒楼。酒楼里熙熙攘攘的全是客人，热情的小二一路小跑走到楚诺面前，笑呵呵的说道：“客官，里面请。”

    楚诺一摆手，说道：“我是楚诺，把你们掌柜的叫来。”

    那小二一听楚诺的名字，马上谄媚的笑脸变成了惶恐，“是是，您稍等，我马上去喊掌柜的。”

    一盏茶的功夫都没到，一个圆脑袋大肚皮的掌柜屁颠屁颠的跑了过去，对楚诺一躬身压低声音问道：“您，便是云王妃？”

    楚诺点了点头，那掌柜的马上一脸恭敬的将楚诺引之暗梯，一路直达整个云天酒楼最神秘的四楼。楚诺屁股下的板凳还未暖热乎，一道道飘香四溢的美味佳肴便依次摆上。

    “恩！真香。”楚诺实在太怀念这种味道了，拿起筷子就是一阵狼吞虎咽。有这些极品药膳的滋补，今天的消耗的那些内力不撑三天就能全部补回来。

    吃完霸王餐，楚诺叼着牙签，打着饱嗝，在掌柜的又惊讶又尊敬的复杂目光中离开云天酒楼。

    楚诺回到济世山庄的小院，正想打开自己卧房的门，吃饱喝喝足再美美的睡上一觉时。结果一只脚还没进门，就被一个温润的声音呵斥住了。

    “你是谁！”

    “啊？”楚诺茫然的扭头一看。

    哎呦！怎么这个衰，严紫她哥哥严允晨怎么也在这里。

    严紫一拍脑门，示意楚诺自己想办法解决，这次她可是没招了，这谎，她是说什么也圆不上了。

    “我我”饶是伶牙俐齿的楚诺在现在这种情况下，也词穷了起来。

    “你该不会是天南星吧。”严允晨试探的问道。他不是个傻子，这种情况猜也该猜到了。难怪他妹妹的易容术突然变得如此高，也是这个天南星就是个易容高手呢。

    “不是，不是，我只是”楚诺百口莫辩，只是什么？难道要她说她是采花大盗，来天南星的房间采花来了吗？“好吧，我承认，我是天南星。”楚诺耷拉着脑袋，坦白了。

    楚诺这一坦白可好，严允晨的脸上带着几分惊讶，还有几分尴尬，外加几分不自然的脸红。

    恩？脸红？对了，犹记得，楚诺勇闯男茅房，在那个地方邂逅的正是严允晨，严大侠是也。

    “我认错，严大哥，严大侠，小女子混江湖不容易，这件事情您可一定要给我保密啊。”楚诺表情可谓肝肠寸断，当然还不忘在心里默默的加上一句，你要是敢给我抖搂出去，丫就缝上你的嘴。