
    严允晨也不是没见过大世面的人，沉默了片刻，认真的点了点头，“姑娘言重了，这件事在下定当为姑娘保密。”

    “多谢多谢。”楚诺笑的像只招财猫，围着严严大哥长哥哥短的问候着，zuihou被严紫一把扯住。

    “有正事要问你呢，今天那两个人到底怎么回事？”

    “恩？”楚诺的狗腿还没耍完，愣了愣，然后恍然大悟，“哦，你是说那两个病人。这是你的事情我怎么知道，我还想问你呢，他们俩怎么会中毒啊。”楚诺盯着严紫问道。

    “看我干吗？毒可不我下的。”严紫一把推开了楚诺的脸。

    “那就奇怪了，下午的比赛有这种情况吗？”

    “没有，中毒的只有你那场比赛的两个人而已。”严紫严肃的摇了摇头。

    三人都陷入了沉默之中，一时间理不出个所以然。

    此时，一只信鸽从一扇窗户悄无声息的飞出，穿过树林消失在天空。

    “长老，您一定要留在这里吗？我们族中已经完全分裂成两块，族中大局还要您支撑。”黑衣侍卫有些担忧的问道。

    “不，眼下这个少年更为重要，如果可以，将这个少年推举成新的族长，可以帮我们除掉那群叛乱之人。”

    “什么？可是他不是我们玄族之人呐。”

    “在玄字诀面前，血缘就不重要了，入了族谱，就算我族之人了。”灰衣老头的话音不重，但绝对不容许他人的质疑。

    “是，长老。”

    因为这次中毒事件，大家越发紧张严肃起来，但奇怪的是，除了楚诺的病人外，没有再发生任何事故，比赛顺顺当当的到达了zuihou一天。

    就当楚诺过五关斩六将，将对手赢的心服口服时，江湖医术榜首的争夺在第七天拉开了帷幕。

    楚诺的对手是那个灰衣老头，高深莫测不知来路的玄老。比赛定为解毒，一人面前一撮白色粉末，谁能在最短的时间内将解药配出，谁便是这zuihou的赢家。

    台上一切准备齐全，却见两人迟迟不肯动手。

    玄老看着楚诺，沉默片刻后苍老的声音缓缓响起：“小辈实力不俗，老夫佩服，不知你得到这江湖第一的称号有什么打算，为名？还是为利？”

    楚诺嘿嘿一笑，转着手中的折扇大方的说道：“都为。我要集合江湖名医，建立医者shili。”

    玄老轻蔑一笑：“呵，年纪不大，口气倒是不小。为了钱财而救人，是一名大夫该做的事情吗？若是那些大恶之人，难道你也要救治不成？”

    “hahahaha。”楚诺像是听了一个笑话一样，笑的放肆猖狂，“善恶？老头，你确定你真的分的清善恶吗？这江湖血雨腥风，谁的刀上没染过鲜血？谁的手上没杀过人名？愚者方以德载物，不知人心即江湖。老头，医术是救命的，我只看命，不看人！”

    楚诺一番话下来，全场一片死寂，玄老凝视了楚诺半晌，zuihou点了点头：“好，是个有胸襟的人，老夫佩服，我认输。”

    “啊？”裁判愣了半天都没能缓过神来，连楚诺都莫名其妙了，自己这算不算是兵不血刃。

    走下台的玄老回头对楚诺喊道：“你若是建立起这shili，算上老夫一个，我想这江湖，越来越有意思了。”

    于是，天南星这个名字渐渐在江湖上流传开了，一个名为济世堂的帮派开始在江湖展露头角。

    这个特殊的帮派，只论医术高低，不较武学深浅。大家分散在全国各地，医术低微者在街头巷尾的济世医馆中坐镇，为普通百姓看病。医术高深者则会为武林中人看病。

    这些武林中的病人往往病情危重，不是被砍刀削去肩膀，就是被长矛刺穿胸膛，再者嘛就是没事喜欢寻找武林秘籍的蠢蛋被毒蛇虫蚁咬伤。总之，这种奇葩病症，只有想不到，没有见不到。

    楚诺给济世堂的上层人员下规定，凡是来就诊的武林中人，轻度伤情收其全部财产的三层为酬金，中度收五层，重度嘛就收八层，如果你就剩一口气掉着了，那就把你的家产全上缴好了。

    这个规定，不会让任何一个人看不起病，当然前提是，你舍得花钱才行。

    对于为百姓服务的济世堂，楚诺想到了一个极损的方法来挤压裴氏医馆，那就是现代所说的低价垄断。

    楚诺放下话去，看病价格没别的要求，就是要低，比裴氏医馆低就可以。

    裴氏医馆仗着自己身后的皇室靠山，看病价格连年攀升，其他医馆却不敢与其抢生意。百姓都是叫苦连天，haode大夫没钱请，能请的只有溜乡串户的乡野郎中，为此坑害了不少病人。

    医馆势单力薄，不敢和裴氏斗，但她楚诺可不怕，坐在床上数票子数到手抽筋，看着裴碧痕急的团团转来找自己。

    “天公子。”裴碧痕来了五次了，这下终于是见到了楚诺，连忙起身娇滴滴的说道，“天公子，您的济世堂为何处处针对我们裴氏的医馆？今日我来与天公子相商，裴氏医馆愿与济世堂联合，利益平分如何？”

    “哦？利益平分？”楚诺摸了摸下巴。

    “是的，我们裴家愿与天公子商量，若是，若是我们两家能联姻，自然是更haode。裴家的家产愿当嫁妆送与天公子”说到这里，裴碧痕面带桃色的低下了头，她已经将那个不重要的吴世竺给踹了，目的就是要攀上天南星这棵大树。

    “啧啧，这是个好条件。”楚诺的语气明显松动了。

    “这么说天公子答应了？”裴碧痕惊喜的问道。

    “当然，不知裴小姐有几个姐妹未嫁啊？本公子愿娶一个，与裴家联姻。”楚诺一本正经的问道。

    “啊？”裴碧痕听楚诺这么一说，脸色顿时难看了起来，谁不知道裴家子嗣单薄，就裴碧痕这么一个女儿，“难道你．．．．．．”

    “怎么了？裴小姐？”楚诺挑眉看着裴碧痕，“哦，对了，我想起来了，裴家貌似只有你这一个女儿吧。这要怎么联姻，难不成裴老爷子是打算把你嫁给我？”楚诺疑惑的上上下下打量着裴碧痕。

    “怎，怎么，公子，难道不行吗？我可以给你带来整个裴家的家产。”

    “hahahaha，你们裴家的脑子进水了吗？我怎么可能会娶你，我心仪的结发妻子可是严紫严小姐。至于你说的嫁妆，没关系，早晚都是我的囊中之物。”

    裴碧痕当场差点没气昏过去，在丫鬟的搀扶下摇摇晃晃的离开了。