
    楚诺赶忙去扶严允晨，嘴里念叨着：“小心，小心，严大公子您要是从马车上掉下来，摔伤了是小，丢人是大，当然你要是把我这锅碗瓢盆给砸了，你就可以以死谢罪了。”

    严允晨的额头掉下三根黑线，合着自己还没她那锅碗瓢盆值钱

    严紫看着自家老哥，又忍不住开始戳楚诺的脑门，“我说你出来玩就玩了，拉着他个大男人干嘛？”

    “不拉着他，你给我背这些东西呐。”楚诺整理着黑布包裹，嚷嚷道。

    严允晨彻底沉默了，他说这丫头这么热情的邀请他来郊游，原来是要他当苦力来了。

    严紫一瞪眼，“对了，你这都是些什么东西？跟搬家似地，难不成，你想在这秋灵寺出家？”

    “出你个大头鬼，这些可是郊游必备的东西。”楚诺推开严紫，将大包小包的东西全塞进了严允晨的怀里，弯弯的月牙眼带着狡黠的笑意：“严大哥，麻烦你喽。”

    “这些倒是没问题。”严允晨任命的叹了口气说道，“不过里面还有一口铁锅，那东西我确实拿不下了。”

    楚诺探头将那口铁锅拿了出来，在严允晨的怀里比量的半晌，确定实拿不下了只得放弃。

    “这东西咋办呢？”楚诺皱着眉头，自己拿着嫌碍事，在山间小道看风景，抱着口铁锅多麻烦，“对了！”楚诺想到方法，钻进马车倒腾了一会，拿出一截绳子出来。

    既然拿着绳子麻烦不如背在后背吧，这样玩起来也不碍事，楚诺心想。

    “燕子，过来搭把手。”楚诺喊道。

    “干嘛？”严紫一脸谨慎，生怕被楚诺这家伙派什么活做。

    “再磨蹭这锅就让你拿着。”楚诺小虎牙一亮，威胁道。

    严紫一听不是让自己拿东西，马上手脚麻利起来。在楚诺的指挥下，铁锅被五花大绑系在的楚诺的后背，练武之人这点重量和没有差不多。楚诺原地跳了跳，行动很方便，完全不受影响。

    不过当楚诺正想一声令下出发时，突然感觉严紫和严允晨看自己的表情不太对，被两双眼睛盯着，楚诺觉得浑身不自在。

    “怎么了？”楚诺扭了扭头，问道。

    “你的后背，感觉有点别扭，像是”严紫的声音缓缓的冒出。

    楚诺汗毛都快竖起来了，丫的，后背别扭？自己是背了口锅，难不成变成鬼了，想着楚诺起了一身的鸡皮疙瘩。

    “想什么？你倒是快说啊。”楚诺脖子僵直，根本不敢回头看。

    “像是只王八，haha哈我说怎么那么别扭，妞，你背后背的分明是只乌龟壳嘛。”严紫笑的眼泪都流出来了，“不行了，不行了，笑的我肚子都疼了。”

    严允晨看楚诺这幅装扮也感觉怪怪的，不过一时没想起来，经严紫这么一提醒，严允晨总是反应过来。也跟着笑了起来，这样的楚诺真的很可爱。

    “丫丫个呸的，死燕子快给我解开！”楚诺小脸刷的一下变的通红，失算啊失算，自己脑子怎么就抽了呢。

    “不解，不解。我告诉你，那可是系的猪蹄扣，结实的很呐。”严紫拍拍屁股运气轻功往山上跑去，楚诺在后面紧追不舍。

    严允晨嘱咐了车夫两句，也抱着包裹紧紧跟了上去。

    “死严紫，这下让我逮到你了吧，跟我比轻功，死路一条，嘿嘿。”楚诺在进山的石梯上揪着严紫的后衣领，笑的十分危险。

    “哥，救我。”严紫缩着脑袋向严允晨求助。

    楚诺瞪了严允晨一眼，说道：“今天就是天皇老子也救不了你，先给我的锅松绑。”

    严紫有些犹豫，“你不是嫌抱着锅碍事嘛，那不背在背后你要怎么带它？别看我，你要是让我背着锅，我立马打道回府。”

    楚诺的小眼神可怜巴巴的看向严允晨，严允晨立刻往后退了一步，用动作表达在背锅这一问题上，他和严紫坚决站在同一战线上。

    楚诺马上耷拉下了脑袋，严紫安慰的拍了拍楚诺的肩膀，：“好姐妹，背着吧，大不了，我不笑就是了。”说着嘴里就露出了扑哧的声音，严紫赶忙捂上了嘴。

    楚诺鄙视了严紫一眼，“你这不是笑，难道是在放屁吗？”算了，背着及背着吧，反正脸也丢光了。

    看着周围犹如业火灼灼的枫叶漫山遍野，徐徐的白色山岚在前方的山谷中飘荡，似真似幻，风景美不胜收，苏沐雨马上就把后背的锅大爷给忘了个一干二净，兴致勃勃的投入到了绝色美景之中。

    赏着这美景，楚诺心中惋惜，要是有照相机就好了。三人一路溜达，前方的山道尽头，山峰顶端，一座古朴的寺庙隐约出现在眼前。

    严紫说道：“前面就是秋灵寺了，里面的主持了尘大师是个得道高僧，据说在秋灵寺祈福特别灵验，我们进去看看。”

    “切，我可不信这什么神佛，骗人的。”楚诺耸了耸肩。不过她想到自己的转世穿越，话里又突然没了底气。

    “嘻嘻，那好办，你就在门口看着这堆破烂，甭进去了。妞，这形象，太损佛寺庄严了，估计会被护寺的僧人赶出来的。”

    “你丫给我等着！”

    于是石板山道上又开始上演起了一场老鹰抓小鸡的游戏，等严紫想钻进寺庙大门寻找躲避的地方时，却突然在寺院门口停住了脚步。

    砰的一声闷响，楚诺刹车不及，直接撞在了严紫的后背上。

    “喂，干嘛突然停下。”楚诺揉着通红的鼻尖嚷嚷道。

    “奇怪，往年这个时候可是秋灵寺香火最盛的时候，今天寺院的门怎么关了？”严紫不解的看着秋灵寺朱红的大门紧闭，两个看门的僧人一左一右站在门外。

    严紫走到僧人面前，施礼了一个佛礼问道：“敢问高僧，今日这秋灵寺为何关门？”

    那身穿黄衣袈裟的僧人回礼说道：“今日乃七十年一遇的七星连珠之日，寺中所有高僧都在会大雄宝殿诵经祈福，不接待香客，施主请回吧。”