
    七星连珠，听起来很厉害啊，楚诺心说。

    拉了拉严紫的衣袖，楚诺说道：“走吧，走吧，人家今天不开门。我听说这秋灵寺后山有一处好地方，正好趁着这功夫去看看。”

    当严紫和严允晨跟着楚诺一路轻功飞至目的地时，终于知道这个好地方是什么地方了。这里不正是秋灵寺的禁地，历代秋灵寺主持上任前沐浴净身的濯华池嘛。

    “喂，喂。”严紫拉着楚诺低声说道：“这里是禁地，不能进。”

    严允晨也点了点头，说道：“对，寺规中明令禁止普通人不准踏入这片土地，否则可是要严惩的。”

    “你不说，我不说，谁会知道我们进来过？”楚诺大大咧咧的拍掉严紫的手说道：“我听说这些高僧的洗澡水特别有灵气，这里的山味野珍个个美味，这不我连锅都准备好了。”楚诺晃了晃自己背后的“乌龟壳”说道。

    严紫一巴掌拍向自己的额头，“原来，你找就打算好来这个了。”

    “那当然。”楚诺一脸骄傲的说道。

    两人拦不住楚诺，只好跟着楚诺走入了禁地，今天秋灵寺封寺，这里更是没有人影，楚诺心说自己真的捡了个好时机。

    就凭三人的身手，抓鱼，逮鸡，捉螃蟹，样样不在花下。

    现在轮到严允晨抱来的包裹发挥作用的时候了，严紫惊讶的看着楚诺吭哧吭哧的将一包包材料，锅碗瓢盆的拿出来，瞬间溪水边的空地上成了一个小型厨房。

    还沾着水的蔬菜蘑菇样样不少，在楚诺的指挥下，一场盛大的野炊开始了。

    “恩！真好吃，这肉真鲜美，果然和外面的东西不一样。”严紫马上就被美味的烧烤收买了，细细的嚼着刷了酱汁的烤鱼，赞不绝口。

    “那当然，这可是我的拿手绝活。来来，哥哥这一路算是辛苦了，这份独家秘制的烤鸡就是你的了。”楚诺将一大块鸡腿塞给了严允晨。

    严允晨看着这烤的外皮金黄流油，肉质香软的鸡腿，尝试的嚼了一口。果然，美味非常。看来这楚诺小丫头不光只有整人的本事，严允晨看了看一通狂嚼的楚诺，嘴角露出一抹笑意。

    三个人嘻嘻haha吃了一大堆东西，终于打着饱嗝介绍了烧烤大宴。

    “原来这濯华池流出来的水真的那么神奇，养育的这些山珍野味个个皮香肉嫩的。”严紫点头说道。

    “你这么一说，不如咱们去上游看看，这濯华池到底是什么样的。”楚诺好奇心以上来，十匹马都拉不回来。

    严允晨看着两个这么爱折腾的丫头，头疼的跟在了两人身后。反正禁地也进了，寺规也扰了，不怕再多来点什么了。

    三人将犯罪现场收拾的一干二净，楚诺仍旧扛着那大铁锅，正东瞅西想看找个隐蔽的地方将这凶器丢掉呢。

    沿着小溪一路上行，很快在枫叶掩映之间，一道隆隆的巨大水声传入耳中，空气渐渐变得湿润起来。

    走出了枫林，一道巨大的瀑布映入眼帘，瀑布之前水汽弥漫。瀑布之下便是一个巨大的水潭，瀑布的水倾泻入水潭之中，然后这里变成了小溪的发源地。

    “这里应该就是濯华池了。”楚诺看着眼前壮美的景象，喃喃自语的说道，“真漂亮呢，站在这里俯仰之间都觉得心中豁达清明。濯华，濯华，濯洗铅华，真是好名字。”

    严允晨站在楚诺旁边，听楚诺这么一说，眼中闪过一抹惊艳的光彩，这个楚诺，还真是处处能给人惊喜呢。

    “哇，这前面居然是一道裂谷，你们快来看呐。”严紫的声音从远处的传来。

    楚诺扛起大锅，和严允晨一起循声赶了过去，绕过茂密的树林，只见严紫的前面五米处便是一道黑漆漆的裂谷，裂谷的对面，山峦依旧。

    楚诺走到裂谷前往下看，除了一片裸露狰狞的岩石上有几颗松树外，其余的什么也看不到，再往深处就是一片黑暗了。

    “哥，你说这样的地方，会不会有藏宝洞？”严紫兴奋的叽叽喳喳。

    楚诺瞥了严紫一眼，“嘿，藏宝洞估计没有，不过当个垃圾洞倒是不错。”楚诺掂了掂自己手里的铁锅，然后一个标准的扔飞镖的姿势将铁锅甩飞了出去。

    黑乎乎的铁锅在空中划了一道漂亮的弧度，然后砰的一声撞到了对面的山崖的岩石上，接着咕咕噜噜的滚落到了无尽的黑暗中。

    “败家子。”严紫眼睁睁的看着楚诺一手将铁锅扔飞，连阻止都来不及。好吧，她承认她不是心疼铁锅，她其实是想看楚诺这妞一路背着锅继续扮乌龟。这下好了，笑料没了。

    “算了，一个断崖有什么好看的，再看也看不出藏宝洞来。”楚诺挥了挥手，扭头准备回去。

    这时，楚诺突然听到一阵轰响，声音正是从断崖下传来的。

    不会吧，自己丢的可是圆底铁锅，不是红太狼的平底锅，更丫的不是核弹啊。

    当楚诺还震惊自己这一锅下去照成的轰动效应时，严紫的尖叫声让楚诺又溜回了悬崖边。

    顺着严紫手指颤巍巍的指的方向，楚诺看到对面的崖壁上好像塌下去了一块石头，一个黑漆漆的山洞出现在所有人眼前。

    山崖间，有山洞，而且隐蔽的如此之好，根据武侠小说定律，这是赤果果的藏宝洞呐。楚诺觉得自己真丫走了狗屎运了，铁锅这么随手一扔，居然砸出个这玩意出来。

    “真的有藏宝洞哎，快点快点，我们进去看看。”严紫显然从小就被这些江湖上寻宝的传闻所熏陶，如今梦想成真，哪能不激动。

    “我们还是谨慎点好，这个地方太诡异，如果真是先人留下的洞窟，有机关恐怕是在所难免的。”严允晨脸色马上严肃起来，尽管他对里面的东西也很好奇，但这两个丫头的安危他要负责。

    好奇心挠着楚诺的心痒痒的，见严允晨有所顾虑，马上拍胸脯保证道：“没关系，咱们先进门探一探情况，要是真的危险，我们马上退回来就是了。”

    严紫也急急忙忙的附和道，严允晨一看这情况，知道想劝她们两人回去希望渺茫，只得点点头同意了。