
    在准备进洞之前，楚诺突然撅着屁股开始在地面捡小石子，然后全放在包裹布里。

    “你这是干嘛？”严紫不解的问道。

    “山人只有妙计，等会你就知道了。”等楚诺捡了一大包石头子抗在背上，三人便运气轻功挨个跃下山崖，进入了那个黑漆漆的洞口里。

    “等等。”就当严紫迫不及待的想进洞一探究竟时，被楚诺拦了下来。

    只见楚诺抓起一把石子，一个用力，叮叮当当将石子全扔进了洞中，片刻后，洞里恢复了寂静。

    “看来没有暗器机关，走吧。”楚诺点头放行。

    “这真是个好办法，你还真是聪明。”严允晨看到楚诺的这一妙计，忍不住夸赞道。

    “嘿嘿，过奖，过奖。”楚诺咧嘴一笑，心说，初中那会看到武侠小说还好没忘干净。

    洞内非常的黑，不过楚诺为了自己的野炊准备的火折子，点燃火折子，洞中便一片明朗。往里看去，洞并不是特别深，前面隐约就可以看见尽头的岩壁和岩壁前的一个石台。

    石台上放着一个不起眼的东西。

    走进石台，楚诺才看清这东西的面目，是一卷长方形的羊皮纸，里面画着一些纹路，像是一副地图，不过明显这幅地图不完整，应该还有其他的羊皮纸拼接才对。

    “居然是这东西！”严允晨表情严肃的看着这块块羊皮卷轴。

    楚诺一听，就知道严允晨话中有话，连忙问道：“你认识它？”

    严允晨点了点头，“我有一块和这差不多的卷轴，是严家历代长子所继承的东西。”

    楚诺看着手中的羊皮卷轴，心说严家都那么看重的东西，肯定不是凡物，“那你知道它的用处吗？”

    严允晨摇了摇头，“这东西在严家只是身份的象征，只能看出它是块残缺的地图，没有人知道具体的用途。而且，这这卷轴明显不只两个，因为这一个和我的那一个似乎并不能合拢在一起。”

    楚诺心中暗自惨叫了一声，地图的残品意味着什么？意味着废品！没价值了，楚诺蔫蔫的看着手中泛黄的卷轴，心里开始盘算一张羊皮纸值几两银子，好像一文钱都不值啊。

    “算了算了，别泄气。”严紫看着一脸失望的楚诺，“或许机缘巧合，咱们能碰见其他的部分呢。”

    楚诺将卷轴揣进腰包，语重心长的拍了拍严紫的肩膀，“知道你们那羊皮weishenme变成身份的象征了吗？就是因为找不到其他残卷。要是每个残卷都藏这么严实，找齐？下辈子吧。”

    楚诺算是不抱希望了，这羊皮纸就当个古玩收藏算了。

    三人回到了崖顶，就都打道回府了。楚诺他们离开不久，几个身穿灰衣的中年人便来到了濯华池边。

    “三长老，你确定zuihou一份地图在这里？”其中一个留着络腮胡子的人开口问道。

    “不会错的，地图有三，其中两份已经送人，这zuihou一份是咱们第三十九任族长亲自藏起来的。洞中的机关每逢六十年七星连珠之时开启，咱们算是赶上了好时机，只要取得这份地图，然后在江湖上已宣扬，其他两份自然会冒出头来。”三长老笃定的说道。

    “我不明白，咱们族内不是有一份藏宝地点的拓卷吗？为何还要大费周章的来寻找真的？”另一个人也奇怪的发问。

    “老六，你有所不知，那份仿照的地图并不能真正指引藏宝的位置，真正的地图材料特殊，有些隐藏的信息是模仿不出来的，这也是历代族长为何不去寻找镇族至宝的原因，不是不想找，是根本找不到。多的我也不能告诉你们，一切交给族长定夺。”

    几个人说着便来到断崖边，往下一看那大洞，三长老心中一凛，脚下一滑差点没掉悬崖下面去。

    “那，那是怎么回事？”颤巍巍的手指指着那大洞，低声说道。

    几个人你看看我我看看你，都呆住了，谁知道是怎么回事。

    “不好！有人来过，快点下去看看。”原本还极有大侠风范的三长老一见那洞，脸色涨的通红，变成了美味的大虾。

    “三哥，东西，没了！”老六在洞中收索了半日，除了空空的石台连根毛都没有。

    “哎！这下可怎么办好？”

    三长老眉间戾气凝聚，zuihou拳头狠狠往石壁上一砸，“先撤，回去再想对策。”

    几人的背影消失在了山洞之中。

    楚诺小心翼翼的关上房门，房间里严紫和严允晨都在坐在桌子前。

    两份羊皮地图平坦在桌子上，三个人头对头凑到一起。可惜不管两张图怎么拼，就是拼不到一起去。

    整个地图应该是个正方形，被平均分成了三部分长方形，很明显，他们缺少中间那部分。

    “哎，这下不用抱什么侥幸心理了，彻底没戏。”楚诺拍了拍额头，叹了口气。

    笃笃笃，门外一阵急促的敲门声，接着一个苍老的声音响起：“堂主，老夫有要事禀报。”

    楚诺被这突如其来的敲门声吓了一跳，平时这个被奉为大长老的玄老是不找自己办事的。因为整个济世堂，无人不知堂主天南星的懒，平时只要不是重大问题，大家从来不打扰堂主的美梦，否则可是要挨枕头的。

    楚诺慌慌忙忙的将羊皮纸揣了起来，然后跑过去将房门打开。

    玄老依旧一袭灰衣，奇怪的打量着屋里的三个人，“出了这么大的事情，你们三个人怎么还躲房间偷懒。”

    “啊？”严紫连忙推开不中用自己这个不中用的堂主，凑上前来问道，“大长老，发生什么事情？”

    不过严紫不推还好，这一推将楚诺的本来就没放牢稳的地图给碰掉了。

    玄老扫了眼地上的东西，“恩，堂主，你什么东西掉了？”

    “啊”楚诺嗖的一下将掉地上的地图拾了起来，“啊haha，没什么，草纸而已。”

    “等等。”玄老定睛一看，这哪里是什么草纸，“把那东西给老夫看看。”

    “呃”楚诺攥着羊皮纸不知是给还是不给。