
    “哎！”玄老叹了口气，“老夫知道这份地图，放心吧，老夫没有夺人所爱的意思，给老夫看看吧。”

    楚诺愕然，“玄老，您知道这东西？”

    玄老点了点头，两份已经变得皱巴巴的地图再次被平铺在桌子上，玄老干枯如树皮的老手轻轻抚过这两张羊皮纸，眼神变得恍然莫测。

    “这两份地图你们是怎么得到的？”玄老细细比对着两份地图，轻声问道。

    楚诺便把那份走狗屎运得到的地图和严家家传的地图告诉的玄老，玄老点了点头说道：“确实，相传这地图共三份，其中两份被玄族第三十九任族长送给了朋友。一份给了一个严氏家族的至交好友，另一份给了隐族的族长。zuihou一份则被封藏了起来，堂主你得到的这一份，便是封藏的那一份了。”

    玄老为楚诺卷好地图，“我原以为岁月变迁，这地图早已不知踪影了，没想到啊”

    楚诺重新认真收好地图，无奈的耸了耸肩，“就算有这两份也没用，三缺一，依旧是废品一个。”

    玄老也点了点头，“是啊，隐族向来隐居山林不问世事，那份恐怕极难寻得啊。”

    严紫这时问道：“大长老，你急急忙忙来这里，发生什么事你还没说呢。”

    玄老一拍脑门，“哎呦，看我这脑子，堂主这件事要你主持大局才行了，鬼影楼，开始反击了！”

    楚诺顿时眯起了眼睛，反击？哼，最近正闲的长毛呢，她倒是要看看能折腾出什么花来。

    济世堂的议事大厅中此刻已经坐满了人，这时门外响起几人的脚步声。最先进来的是一个眉眼俊朗的黑衣少年。

    大家见此人，纷纷起身鞠躬，这个少年医术了得，大家是有目共睹。

    突然冒出的天南星这号人物如今已经在江湖远近皆知了，大家都猜测可能又是哪位隐世高手将自己易容成少年模样，游玩江湖来了。江湖里真真假假，虚虚实实，纵使是个少年，大家也不敢轻视。

    楚诺向大家点头示意，衣摆一挥坐在了大厅的首位，左右各坐着玄老和严紫。因为严允晨只能算是楚诺的朋友，不算济世堂的人，便随便找了地方坐了下来。

    “好了，具体什么情况，诸位说说看吧。”楚诺摸着茶杯，不紧不慢的问道。

    江湖人称红脸怪医，如今济世堂的二长老顶着一张仿佛被开水烫过的大红脸，急急忙忙的说道：“哎呦我的大堂主，外面都快闹翻了，您怎么还这么不紧不慢呢。”

    楚诺瞅了眼这个二长老，这老头的脸她记得最清楚，想当初第一次见这老头，楚诺差点张口来一句：“我看着您面熟啊。”瞧这张像被开水烫过的大脸，能不熟吗？都丫快熟透了。

    “淡定，着什么急，有事慢慢解决。”楚诺懒洋洋的喝了口茶，示意二长老继续说。

    “算了，您慢慢喝茶吧，那养生堂要是垮了，可和我没关系。”一向急急躁躁的二长老对上楚诺算是yujian克星了，被楚诺的话都给气乐了，一挥袖子坐下了。

    楚诺含嘴里的茶扑哧一声全喷了出来，手哐当一声拍在了桌子上，“你说什么！”

    养生堂可耗费了楚诺的不少心血，其中引进了不少现代养生理念，也算是她对现代生活的一种缅怀。养生堂可一直是楚诺的宝贝，动谁也不能动了它！

    “给我说清楚！”楚诺揉了揉拍疼的手，继续翘着二郎腿像大爷似的坐了下来，不过眼中完全没有刚才的散漫，眼中一片清明。

    玄老此刻发话了，“云天酒楼突然有了大动作，处处针对养生堂，我们现在已经调查清楚了，云天酒楼背后的shili正是鬼影楼。”

    “哦？看来是按捺不住想要反击了。哼，想的美。”楚诺冷哼了一声。

    大家开始七嘴八舌的讨论对策，整个大厅嗡嗡的乱成一片。

    有人出主意直接杀进鬼影楼，楚诺心说，那你怎么不杀进去给大家看看，脑残！

    又有人出主意，往云天酒楼里下泻药，让吃了他们菜的人拉个三天三夜，看看还有敢不敢去云天酒楼吃菜。楚诺看了那出主意的人一眼，心说这倒是个好方法。不过三长老，您身为名震一方的名医，敢不敢再出一个比这更下流的点子啊！楚诺都无力吐槽了。

    揉了揉突突直跳的太阳穴，楚诺一拍桌子，“都给我闭嘴！”楚诺指了指在座的一个个医术高超，经商残废的老头子，“我拜托你们，能不能出个正常点的主意啊！算了，算了，也不指望你们了，都出去遛弯晒太阳去吧。”

    “嗨，堂主您早说啊。”一群人作鸟兽散，大家聊着天出去晒太阳去了。

    看着一瞬间就空荡荡的大厅，楚诺整个人趴在桌子上，她就知道这群老头是来喝茶看热闹的，一个个有病人的时候手脚比谁都麻利，要是碰上这事保证都残了。

    大厅中只剩下烦躁的直揪头发的楚诺，喝茶的大长老，一副事不关己的严允晨和一脸认真的严紫了。

    “别揪了，迟早被你揪秃，那时候我就直接把你送秋灵寺去。”严紫一把拍掉楚诺的手，“在这里伤脑筋没办法，去养生堂看看具体情况再说吧。”

    楚诺和严紫两人走在临阵热闹的大街上，远远的就看见云天酒楼前人潮拥挤，楚诺连忙凑近，看到云天酒楼门外挂着一个巨大的告示牌，上面写着：从今日起，凡是在云天酒楼吃饭的客人一律七折。

    楚诺看到那大大的“七折”二字，差点没要掉自己的舌头。鬼影楼这是有毛病吧，这么做生意还不得亏死呐，真丫的损人不利己呐。

    “这确实是个揽生意的好方法，不过，恐怕也只有云天酒楼这么强势的后台能用的起这招。”严紫评论道。

    “哼。”楚诺冲那告示牌做了个鬼脸，“走，去养生堂。”

    走到古香古色的养生堂，看着这门可罗雀的冷清门面，楚诺拍了拍额头，哎！这就是对比呐。

    因为大事小事都是严紫在办，掌柜的一眼认出了严紫，马上恭敬的将两位请进了雅间中。