
    “云天酒楼的事情，掌柜的，你打算怎么办？”严紫也不磨叽，开口问道。

    这胖掌柜顿时一脸的为难，“这，小人也很苦恼啊。那云天酒楼压价太低，我们先根本抢不过他们的生意。除非除非我们也把价码压低到”胖掌柜吱吱呜呜的说道。

    “不行！”在一边沉默的楚诺直接将胖掌柜后面的话给堵住了，“赔本的生意我可不做，小爷我什么都吃，就是不吃亏。”

    “这这位是？”胖掌柜不知楚诺的身份，擦了擦额头的冷汗，小心翼翼的询问严紫。

    严紫刚想解释，只见楚诺无所谓的一摆手，说道：“你不用管我是谁，但是我的命令你要听。”

    “是，是。”胖掌柜一见严紫不发话，马上知道这人物不简单，连连点头应和着。

    楚诺站起身来，开始在屋里转圈圈，一圈，两圈，三圈，转的严紫和胖掌柜眼都晕了。

    “我说你别转了行吗？我眼晕。”严紫嚷嚷道。

    严紫的话一落，楚诺果真停了下来，呆立在了原地，嘴里念念有词：“对了，就这么办，不过还差了点。”

    就在严紫意外楚诺第一次这么配合的时候，楚诺又开始反着转起了圈圈，zuihou原地大叫一声：“开！”（呃？好像串词了，这该是西游记孙悟空的台词才对）应该是原地大叫一声：“我有了！”

    严紫磕着瓜子看着一脸兴奋的楚诺，开口问道：“男的还是女的？”

    “男的呸，你少打岔。还有你，不准笑！”楚诺虎牙一咧，瞪了那胖掌柜一眼，“咱们这么办，我就不信玩不死它。”

    于是楚诺、严紫还有那个胖掌柜开始头对头商量策略。

    叽叽咕咕，叽叽咕咕

    楚诺指手画脚的说完，严紫一拍楚诺的后脑勺，“行啊，有点本事！”

    楚诺捂住脑袋瞪了严紫一眼：“君子动口不动手。”说完，抬脚踹了下严紫的屁股，捞回本来。

    一旁的胖掌柜吱吱呜呜的说道：“那我们什么时候开始？”

    “立刻，马上！”楚诺和严紫异口同声的说道。

    只是过了一上午，胖掌柜就把所有的东西准备齐全了，然后下午，一个巨大的红色告示牌摆在了养生堂的大门口，上面写了很多的条文。

    一群看热闹的百姓挤在门口，前面一个家伙开口读到：“从今日起，凡在养生堂用膳食，一律九折。”

    “嘁！才九折，这可比云天酒楼差远了。”其他人纷纷说道。

    “大家别急，后面还有呢。”那读条文的家伙清了清嗓子继续念道：“若在养生堂用膳十次，则给予一次五折的优惠，若用膳三十次，则有一次免费享受豪华宴席的机会。若用膳五十次，则可以获得济世堂免费看病卡一张，万药斋抓药五折优惠，不管大病小病，保证一次见效”

    楚诺这个优惠大酬宾政策顿时吸引了不少的人，和云天酒楼这个短暂的优惠相比，养生堂则更显目光长远。

    云天酒楼和养生堂这几日明争暗斗下来，果然是楚诺的方法见了效果，养生堂的劣势逐渐弥补，风头有隐隐压过云天的趋势。

    楚诺看着又回来的票子，又开始乐的每天合不拢嘴。想她在现代看过的促销方法数不胜数，拿出哪一种都够鬼影楼喝一壶的了。

    花逸这下又开始团团转了，原本以为云卿岚回来会接替他执掌大局，没想到，这尊大神根本不管鬼影的事儿，一切还是他这个苦命的下属操办。

    “这天南星还真不能轻视，他的这个方法我可是闻所未闻。”花逸看着淡定喝茶的云卿岚，心说，这么厉害的人物，您倒是亲自出马啊。

    云卿岚看了花逸一眼，开口说道：“既然是个好方法，你就好好学学。”说完，头也不回的就离开了。

    “啊？”花逸欲哭无泪，不过转念一想云卿岚的这句提醒，顿时计上心头。

    接着云天酒楼的告示牌的内容又换了，内容和养生堂相仿，不过优惠范围更广了。没办法，鬼影楼下的产业涉及无数，而济世堂仅仅只限于饭馆，医馆和药斋这三个产业而已，优惠也很有局限。

    这一下，两方shili斗的是热火朝天，云天酒楼再次扳回一局，反压养生堂。

    在大厅上听着下面这群老头叽叽喳喳的汇报，楚诺额头上的青筋跳了三跳。好你个鬼影楼，玩抄袭都敢玩的这么明目张胆！

    “最近鬼影楼有没有暗杀的目标？”楚诺一嗓子吼出来，大厅静了片刻，然后情报部的人说道，“有，据我们探听，近日他们似乎想对怪刀下手。”

    “怪刀？”楚诺眉毛一拧，“怎么没听说过这号人物。”

    那人连忙解释道：“这人在江湖上没什么名气，属于鬼影楼黄字杀手的人物。”

    “啥？黄字杀手的任务？不行不行。”楚诺连连摆手，“有没有天字杀手的任务？”她这是去给下马威，当然要挑个大的。

    “这，这没有。”情报部为难的说道。一来，平时根本那么多高级暗杀任务可接，不然武林高手早就死绝了。二来，天字杀手的任务就算是他们，也探查不出太多的消息出来。

    “呃。”楚诺沉默了半晌，拍案说道：“那成，就他了，这次我亲自出马，看不把鬼影楼的任务搅黄！”说着楚诺撸起袖子，怒火冲冲的离开了。

    正在楚诺和云卿岚两人斗智斗勇，彼此猜着对方的心思步步为营，掐的不亦乐乎时。一件事的发生，在整个武林掀起了轩然大波，所有的武林人士都开始为之疯狂。

    就当楚诺顶着晒屁股的大太阳慢吞吞的从被窝里爬出来的时候，严紫便连门都不敲就急急忙忙的闯了进来，进门就看见楚诺撅着屁股吭哧吭哧的穿衣服。

    “你进来好歹敲下门啊，不知道的还意味咱俩有什么呢。”楚诺被严紫吓了一跳。

    “有个屁啊有，你快点起来，大事不好了。”严紫开始手忙脚乱的往楚诺身上套衣服。

    “反了，反了，穿反了。”楚诺扯开严紫帮倒忙的手，自己重新开始收拾。“到底怎么了？是不是鬼影楼又找茬了？”