
    严紫叹了口气坐在楚诺床沿，“不是鬼影楼的事情，现在整个江湖都炸开锅了，现在武林中在疯传一种藏宝图，一夜之间，几乎是人手一张。”

    “哦？有意思。”楚诺穿鞋下床洗漱，“你也打算请假去寻宝？”

    严紫气的差点没把楚诺按进水盆里，“寻什么宝！算了算了，你快点收拾，大长老在等我们。”

    等楚诺神清气爽的走在济世堂的石子路上，一阵秋风吹过，呼啦一声，一张迎面纸糊在楚诺的脸上。

    “谁啊！这么不讲卫生，乱扔垃圾。”楚诺一把扯下纸，视线在上面随意一扫，差点没直接将纸团成一团塞嘴里咽下去。

    这，这不是她得到的那份地图的完整版吗？这到底是怎么回事？

    这时，一个侍卫模样的青年一脸惶恐的跑了过来，“堂，堂主，那是我的地图，抱抱歉，我一下没拿住，被风吹跑了。”

    楚诺看着那侍卫左手拿着刀，右手攥了一大叠纸，如果她眼没花的话，那些纸应该全是一模一样的地图。

    楚诺将手中的地图塞进了那青年怀里，并拍了拍那青年的肩膀语重心长的说道，“小子，你拿这么多地图，想卖废纸不成？要是你卖废纸能养活你，这侍卫的活你就别干了，回老家收破烂好了。”

    “堂，堂主。”那青年吓的马上跪了下来，“属下知错了，望堂主原谅！”

    楚诺冷冷的看了他一眼，“行了，起来吧。身为侍卫，手是握刀的！保护自己的家才是头等大事，下去好好干活吧。”

    “是！”那侍卫向楚诺行了一礼，扔掉那一堆藏宝图离开了。

    玄老已经急得团团转了，严允晨也已经在房中等待，见楚诺赶来，四人连忙坐下。

    “这是怎么回事？”楚诺开口问道，“weishenme我们的地图还未集齐，这完整的地图就已经人手一份了？”

    严紫和严允晨同时摇头，示意自己也不清楚，“这些地图就像是一夜之间凭空出来的一样，谁不知道究竟出自谁手。现在已经有大批人马聚集临州了，因为地图显示宝藏就在临州的这片山脉之中。”

    沉默的玄老此时发话了，“这个地图是伪造的，和真的地图很相似，但真地图中很多信息在这些伪品中没有标明，凭这样的地图是找不到宝藏的。看来有人借这个方法，逼拥有有真地图是人现身。”

    楚诺虽然疑惑这个玄老怎么知道的这么清楚，不过没有多问，“既然这样，我们继续该吃吃，该喝喝。现在这么多武林高手齐聚临州，济世堂又能大赚一把了。”

    果然，自从各路高手齐聚临州，大街上到处可以看见打架的，寻仇的，挑衅的。动不动就大打出手，轻则伤筋动骨，重则头破血流。现在要问哪一行最赚钱，所有人都会说：“大夫！”

    现在不光济世堂对这些藏宝图充耳不闻，鬼影楼同样也是。

    花逸皱眉看着云卿岚，“那第三十九任玄族族长收集过一颗紫珍珠，这可是解你毒的一味药引，现在看来那颗紫珍珠极有可能就这藏宝图标示的地方，要是错过这次机会，再想得到紫珍珠就难上加难了。现在藏宝图飞的满大街都是，你怎么什么jihua都没有？”

    “那些藏宝图不可能找到所谓宝藏的，你去调查一下是谁散布出来的地图。”没有感情的语调带着不容置疑的威严。

    “是。”花逸领命离开。

    云卿岚看着天空，眼中闪过一丝担忧。楚诺这个小丫头，一心疯玩，现在江湖动荡，那丫头在江湖已经不安全了。

    江湖上的寻宝热似乎没影响到怪刀喝酒的心情，等楚诺带着一群人找到喝的醉熏熏的怪刀张理时，张理看着这来势汹汹的一群人马吓了一跳，提起他那把骷髅头大刀结结巴巴的说道：“你，你们是什么人？想干嘛？”

    楚诺看着这个邋遢的中年人，心说这人也用得着鬼影楼的人来暗杀？自己不醉的掉河里就算不错了。

    “张理兄弟别误会，我们是济世堂的人，接到消息说您最近会被鬼影楼暗杀，特来保护你的。”其中的属下说道。

    “啥？”听了鬼影楼这几个字，张理的酒被吓醒了一半，“你，你可不能蒙我，我怪刀张理虽然在江湖上名气不大，但本事还是有点的。当，当心我和你们，同归于尽！”

    楚诺哼了一声反问道：“要不是最近和鬼影楼结了仇，我们才懒的管你的死活呢。”

    张理眼珠子一转，心说最近确实听闻济世堂和鬼影楼在暗掐，莫不是今天这济世堂想借自己这事情给鬼影楼一个下马威？

    “那我可没钱付给你们，我的钱全买酒了。”说着，张理晃了晃手里抓的酒坛。

    楚诺嫌弃的看了这醉鬼一眼，“得了得了，这次算我们济世堂了结恩怨，不收你的钱。”

    鬼影楼中，花逸看着一身戾气的云卿岚，“就是济世堂的天南星打算对这次任务出手，你也不用亲自出马吧。”

    自从楚诺离开，云卿岚表面和以前没什么两样，但花逸却知道，云卿岚现在下手比以前狠多了。要是云卿岚真的和那个天南星打起来，济世堂堂主的这条小命恐怕救保不住了，到时候济世堂的那些老头子要是想找鬼影楼的麻烦，那就真的麻烦了。

    云卿岚没理花逸的苦瓜脸，阳光下那张银白色面具寒光流转。云卿岚骑上马，带着几个黄字杀手离开了鬼影楼总部。

    在临州郊外和鬼影楼碰面，怪刀张理吓的直往楚诺身后钻，楚诺第一眼看到对面那张银白色面具的脸就觉得有几分熟悉。这家伙是谁呢？楚诺托着下巴开始冥思苦想。

    突然，楚诺一拍巴掌喊道：“我想起来了！没想到本公子和鬼影楼楼主还有过一面之缘呢，不知阁下是否还记得的皇城的那次相遇？”

    云卿岚看着对面笑的春风得意的天南星，没想到这个天南星自己竟然见过一面，那个易容的青年。

    见云卿岚一直保持冷冰冰的沉默，楚诺又开始说道：“看来你我二人还真是有缘人，楼主这样一直带着面具不闷吗？不如拿下面具，大家坦陈相见如何？”楚诺看着那遮遮掩掩的半张脸，心里好奇的直痒痒。

    一直沉默的云卿岚发话了，“堂主不也在用易容之术吗？”