
    楚诺顿时心中大惊，这个男人不简单，看来不能再多说话了，不然那家伙还指不定能抖出什么事情出来。

    “哼。”楚诺一声冷哼，“易容术我可未曾用过，倒是楼主面具碍眼的很，楼主若是不想摘下来，本公子帮你！”

    说话间，楚诺已经腾跃至半空向着云卿岚冲了过来，云卿岚飞身离马，两人便在半空打了起来。

    连过数十招，胜负未见分晓。但云卿岚却隐隐已经有压过楚诺的优势了。楚诺心中暗暗吃惊，在江湖上混了这么久，能打的过她的高手她还是第一次yujian了。

    不行，要是一直在这里自己迟早败落，楚诺凭借轻功优势，转身进入了密林。一黑一紫两个身影在林间穿梭，一路向着秋灵山奔去。

    在林中手脚施展不开，轻功的优势显现出来，楚诺运气全身内力一路夺命狂逃，这次可真是踢到铁板上了。

    而耳后的阵阵破空之声说明那鬼影楼的楼主依旧紧跟其后，甩不掉的牛皮糖，这下只能用阴招了。楚诺边跑边从怀中掏出七八个纸包，这些纸包包着各式各样的毒，她就不信放不倒这家伙。

    一股脑，楚诺把这些拆开的纸包全扔向了云卿岚，嘻嘻这下问题解决了。

    云卿岚皱眉看着笼罩自己身体的这片粉末，果然天南星是个用毒高手，不过他之前已经服下了楚诺在王府送给他的解毒药，应该没有问题。

    看着突破毒障包围已经什么事情都没有的云卿岚，楚诺差点没一口气提不上来给气死。连她最骄傲的毒都奈何不了半分，难道是老天要亡她的节奏吗。

    楚诺看着马上就揪住自己头发的面具男，连忙御起轻功，跌跌撞撞的继续逃命。zuihou楚诺的脚步停在了一片水潭面前，她她实在是跑不动了，累死了快。

    楚诺一边摆手让云卿岚别追了一边弯着腰大口大口的喘这粗气，这都一刻不停的跑了两个时辰了，他怎么脸大气都不喘一口啊。

    “小小弟佩服，佩服。楼主果真不是凡人，武功了得。”楚诺干笑的说道：“既然楼主不想摘面具，小弟不勉强了，呵呵。”楚诺这次真是丢人丢大发了，自己先挑衅，再反过来给人陪不是。看来她该金盆洗手，退出江湖了。

    云卿岚根本不理会楚诺的嘻嘻haha，飞身上前就要攻击。这个人身份太过可疑，云卿岚想要借此打探清楚。

    “不准打脸，不准打脸。”云卿岚的招招往楚诺的脸上攻击，楚诺欲哭无泪，捂脸狂奔。

    两人一攻一守在湖边不断纠缠，楚诺只顾手忙脚乱的闪躲，脚下一个不稳，噗通一声整个人掉进了深潭之中。

    楚诺不会游泳，掉水里马上就沉了下去，水面除了一个圈圈波纹就剩下一串串水泡咕咕噜噜的往外冒。水不断呛入楚诺的口鼻，楚诺被突如其来的窒息感惊的拼命挣扎。

    手脚并用让楚诺慢慢的浮上了水面，可惜没呼吸上两口空气，水再次漫过楚诺的口鼻，“救命。”

    云卿岚站在潭边看着再次沉底的天南星，眉头紧皱，习武之人，不会闭息？这人又在耍什么花样？

    “呜呜，混蛋，快救我啊。”楚诺吓的不断在水里扑腾，连声音都顾不得伪装了，扯着嗓子对岸边模糊的人影大喊道。

    听到这个声音，云卿岚的脸色顿时大变，这不是楚诺的声音又是谁的。

    云卿岚来不及多想，飞身跃至湖面，伸手抓住楚诺又要往下沉的手，一把将楚诺从潭水中来了上来。

    “咳咳咳”楚诺变身落汤鸡，别提多狼狈了，虚弱在趴在云卿岚怀里直咳嗽。云卿岚不断拍打着楚诺的后背，让她舒服一些。

    咳嗽完的楚诺又连连打了几个饱嗝，等灌满水的肚子总算消停了，楚诺终于蔫了下来，昏昏沉沉的闭着眼睛，平复刚才的惊吓。

    云卿岚运起内力将楚诺身上的水烘干，一身干爽的楚诺舒服的开始哼哼，闭着的眼睛慢慢睁开，一张面具脸顿时将楚诺吓的回过了神来。

    “啊！”楚诺左右翻滚，想要站起来，可惜云卿岚抱的紧，没能如愿。

    楚诺皱着一张霜打茄子的脸，欲哭无泪的说道：“大哥，俗话说，冤家宜解不宜结，您就放过我吧。以后济世堂不再找鬼影楼的麻烦就是了。大哥，我上又八十老母，下有嗷嗷待哺的儿女，你就饶了小弟吧。”

    为了能逃命，楚诺算把脸丢尽了，挑衅找茬的是自己，低声求饶的还是自己。她这次要能活着回去，一定金盆洗手，然后回到未名轩颐养天年呐。

    云卿岚无奈的听着楚诺又是老母又是儿女的胡扯，小心的将她抚起坐好，“王妃又在胡说什么。”

    “小弟从小家境贫寒，又身患重病，别看我现在有些功夫，实际上已经活不长啦”楚诺扯着嗓子嚎啕大哭，不过听到王妃二字，哭声立马戛然而止，“啥？你，你你你”

    楚诺手指颤巍巍的指着那张银色面具，然后伸手将那张银色面具揭开，云卿岚没有任何阻止，任由面具落在地上。

    一张熟悉的面孔让楚诺惊讶万分，云卿岚，真的是云卿岚，“我的天，云王爷，真是是你。”楚诺上上下下的打量着云卿岚，惊诧万分的说道：“你怎么成了鬼影楼的楼主了？”

    “王妃可以是济世堂的堂主，我weishenme不能是鬼影楼的楼主。”云卿岚说的淡然。

    “呃”楚诺惊讶的不知道说什么好了，“意外，实在意外之喜，还好你是王爷，要是别人，今天我非得淹死这里了。对了，我掉水里，你weishenme不立刻把我捞上来？”

    楚诺立马变脸开始算旧账，云卿岚揉了揉楚诺的头发，“我刚才不知道你是楚诺。”

    “那你也要救人啊！哼，现在我还撑的慌呢。”说着楚诺又打了可饱嗝，模样别提多委屈了。

    云卿岚有些不自然的别过脸，“你刚才不是也向我下毒吗。”

    楚诺刚才还理直气壮，现在立刻无话可说了，“我那毒不是没伤到你嘛，我还奇怪呢，你是怎么避开我的毒的？”

    “你给过我解毒药。”

    楚诺眼前一黑，差点没晕过去。