
    “我们还是回去吧，他们现在估计找你快找疯了。”

    两个人穿过树林，原路返回。路上楚诺不准云卿岚泄露她的身份，不准喊她王妃。楚诺自然也不能称呼云卿岚为王爷了，只好直呼其名。

    两人走出密林，两队人马现在就只剩下两个人了，一个是楚诺的手下，一个是云卿岚的侍卫，两人在原地大眼瞪小眼，心急如焚。

    两人一见楚诺和云卿岚两人一副哥俩haode模样，云卿岚胳膊搭在楚诺的肩上，和谐无比。

    “堂主！”

    “楼主！”

    楚诺向着自己手下招了招手：“没事没事，不用担心，我应经和楼主商议妥当了，现在大家是兄弟，把刀收起来吧。”

    “其他人呢。”云卿岚问道。

    那黑衣侍卫躬身回道：“禀楼主，其他去找您了。”

    云卿岚点了点头，“我和天南星还有事，你在这里等他们吧。”

    于是两个可怜的侍卫被两个没心没肺主子抛弃，继续在这荒郊野外大眼瞪小眼去了。

    一路上楚诺吱吱咋咋说个没完，仿佛要把这段时间没有对云卿岚说的话说完一样，楚诺在江湖遇到的好玩的事情一股脑的全告诉云卿岚。

    “啥？你说云天酒楼的事情是花逸搞出来的？那个该死的花狐狸，一肚子坏水！”楚诺气的火冒三丈。

    云卿岚淡然的点了点头，反正事情都是花逸去办的，自己不过是稍微提点了一下而已。

    昔日的死对头，济世堂堂主天南星，如今大摇大摆的跟着云卿岚走进鬼影楼，而且直接进了守卫森严的内楼，这个翻天覆地的变化让所有人摸不清头脑。

    “死狐狸，你竟然敢和我作对。”楚诺一脚踩在凳子上，叉着腰指着花逸大骂。

    花逸揉了揉发疼的额角，心说看不见这丫头的时候心里还有点想她，现在看见又头疼了，“好了好了，我们当时不也是不知道嘛。我说云王妃，你现在就算让云卿岚把云天酒楼送给你都行，”

    “我才不要他的酒楼，对了，不准喊我王妃，叫我云公子。”楚诺翘着二郎腿说道。

    花逸扯着一脸干巴巴的笑意，“呵呵，好好，云公子，云大爷！”

    云卿岚打断了楚诺和花逸的对话，“花逸，地图的事情你还未办妥。”这是下逐客令的语气。

    花逸揉了揉额角，刚想奉命离开，楚诺突然发话了：“等等，地图？什么地图，难不成鬼影楼也打算在藏宝图上掺上一脚？”

    云卿岚拍了拍楚诺发顶坐在了旁边，“江湖上的那些地图都是假的，不要相信，我这里倒是有一份真的地图残卷，你喜欢的话可以拿去玩。”云卿岚掏出自己那份地图，放在楚诺面前。

    花逸就知道只要楚诺喜欢的东西，云卿岚肯定连眼都不眨就会拱手奉上。

    楚诺盯着云卿岚的拿出的地图，整个人都愣住了，呆呆的看了半晌才咽着口水开口问道“这地图，是你的？”

    “恩。”云卿岚点了点头。

    楚诺这时七手八脚的掏出自己的一份地图，和云卿岚的那份地图放在一起，两张羊皮地图便完美的拼合在一起。

    云卿岚和花逸看到楚诺的这幅地图都愣了，“这份地图，你怎么得到的？”

    楚诺便连说带比划的将事情的经过说了一遍，zuihou还加了一句：“其实第三份地图我也找了，就在严家大公子严允晨手里，现在严允晨就在我们济世堂呢。”

    云卿岚越听眉头皱的越紧，严家大公子严允晨？出了一个严止又出现一个严允晨，看来自己要把这丫头看紧了才行。

    “咦？好像凑齐地图你很不开心啊。”即使云卿岚的脸上很少有表情，楚诺也能感觉到云卿岚的喜怒。

    “你以后在鬼影楼住着吧。”云卿岚说道。

    “哎？weishenme。我才不要，我是济世堂的人，在鬼影楼住着算什么。”楚诺想都没想就把提议否决了。

    云卿岚揉了揉楚诺的脑袋，温声说道：“反正你在济世堂什么事也不做，在哪里住着都一样。这里也有一个未名轩，和王府中的一模一样。”

    “真的吗？”楚诺蹭了一下站了起来，“床是沉香暖木的吗？”

    “是。”

    “花园有珍奇的药草吗？”

    “有。”

    “饭菜还是那么好吃吗？”

    “恩。”

    楚诺满意的点点头坐回了椅子上“好，我搬来住的事情就这么愉快的决定了。”

    于是当晚楚诺留宿的事情鬼影楼和济世堂上上下下人尽皆知，严紫感觉楚诺一定是被鬼影楼主威胁软禁起来，于是晚上带着人马杀到鬼影楼的门口。

    “叫你们楼主出来，若是我们堂主少了一根汗毛，今天我济世堂就踏平你们鬼影！”严紫冷厉的声音在门外响起，这下事情可闹大发了。

    楚诺今天可没少折腾，已经是精疲力竭了，这刚在床上躺下睡着没多长时间，就被云卿岚叫醒了。

    “什么？所有济世堂的人都在鬼影楼外，还叫嚣要踏平鬼影？”楚诺眯着睡意朦胧的眼睛嘀咕，“嘿嘿，我们济世堂还真有气魄。”

    “应该是严止误认为我把你软禁了。”云卿岚不急不慢给楚诺穿上外衣系好腰带，“你出面解释清楚吧。”

    楚诺哈欠连天的嘟囔，“虽然扰了我的美梦，不过严紫那小妞也真够义气，这朋友交值了。”

    云卿岚握着楚诺脚丫的手一顿，“严止是什么身份？”

    “这你都不知道？哦，也对，我帮她易容了，你们也查不到，她的严家的三小姐，严允晨是她大哥呀。”楚诺穿好鞋子在原地蹦了蹦，漫不经心的说道。

    严止，严紫，云卿岚心中自嘲一笑，自己吃醋这么长时间，原来情敌是个女人。事情的变化还真是措手不及，就如同严止，就如同地图。

    当鬼影楼的大门吱呀一声打开时，一个戴着银色面具的男人出现在所有人面前，而他身侧跟着的则是济世堂堂主天南星。

    “堂主不必担心，我等马上接堂主回家。”济世堂众人嚷嚷的大吼道。

    楚诺打了个哈欠，冲着严紫招了招手，严紫警惕的看了云卿岚一眼，然后走到楚诺身边，压低声音咬牙切齿的说道：“你到底怎么回事，是不是那家伙抓了你的把柄。”

    楚诺暗中掐了严紫一把，她能有什么把柄被别人抓住，“你想多了，其实，鬼影楼主是我们家云王爷。”