
    严紫听后愣了半晌，才想起楚诺的身份是云王妃，“不是吧！你开什么玩笑。”严紫惊讶的大叫道。

    楚诺一把捂住了严紫的嘴，“你丫低调点，反正事情很复杂，你就让兄弟们先回去。你留下，对了叫严大哥也留下，那份藏宝图我有下落了。不准吧这件事泄露出去，听到没有！”

    “唔，唔。”严紫被楚诺捂着嘴，发不出声音，只能拼命点头眨眼。

    两个特务接完头，下面的大伙一头雾水的看着姿势别扭的两个大男人。楚诺放开严紫，haha一笑，“各位弟兄，今天你们为我如此大动干戈，天南星心中感激不尽，但是兄弟们确实误会了，我和鬼影楼主现在已经是好朋友了，以后鬼影楼和济世堂也是形同一家，大家都回家洗洗睡吧。”

    严紫也附和了几声，一场闹剧就在大家哈欠连天声中解散了。严紫和严允晨留了下来，严允晨还没摸清什么情况，就被妹妹抓进了鬼影楼。

    “你说楚诺和鬼影楼主是是结发夫妻？”严允晨的语气很是吃惊。

    严紫前前后后把楚诺和云卿岚的事情给严允晨讲了一遍，zuihou总结道：“他们两个人一人易容，一人带面具，所以才闹出了这么一出戏，不过现在误会解除了。”

    严允晨的眼中流露出一丝落寞，抿着嘴不再说话。

    “哎！哥，我知道你喜欢那小妞，我原本也以为她跑来江湖以后就难以和那个王爷有什么牵扯，没想到，会是这个结果。对不起，哥，我应该早点阻止你的。”严紫内疚的说道。

    严允晨拍了拍妹妹的脑袋：“小妹，你自责什么，这和你阻不阻止没什么关系，连我自己都不知道自己是什么时候喜欢上她的。我没事，只是一时接受不了心里有些不痛快罢了，别担心。”严允晨冲着妹妹勉强的笑了笑。

    “喂！你们俩在后面嘀嘀咕咕的干什么呢，快点，快点。”楚诺扭头冲后面的两人挥了挥手，大喊道。

    严紫和严允晨两人被安排好住处，第二天，楚诺难得起了大早，藏宝图即将拼凑完整，她激动的连晚上做梦都在挖金子。

    一张圆桌上四个人围坐在一起，看着眼前这张完整的地图的背面。

    “这是什么东西，你认识吗？”楚诺指着地图背后拼出的鬼画符一样的东西，问云卿岚。

    “是星象图，应该和寻宝的时间有关。”云卿岚猜测着说道。

    “你能看出来是几月几号吗？”

    云卿岚摇了摇头，楚诺看向另外两人，得到的是同样的答复。

    楚诺整个人趴在了桌子上，“那怎么办，要是日期是昨天，那咱们岂不是还要等整整一年啊。”

    严紫提议道：“不如我们把玄老找来吧，他好像对这个地图挺了解的。”

    “玄老？”云卿岚看着楚诺，眼中有些疑惑。

    楚诺解释道：“是我们济世堂的大长老，严紫，你去请玄老来。”

    等到玄老来到鬼影楼，看到那张完整的地图时差点没把眼珠子瞪出来，“这，这第三份是谁的？”

    “他的，鬼影楼主。”楚诺将云卿岚推到玄老面前。

    玄老和云卿岚对视了一眼，眼中带着别样的深意。

    玄老坐在桌子前将星象图看了又看，zuihou点头肯定的说道，“根据星象推算，这幅图反应的时间应该是这个月的十五日月圆之夜。”

    “今天的初五，这么说还有十天时间。”楚诺说道。

    玄老点了点头，“没错，时间还算充裕，认真准备准备再出发也不迟，只是这副星象图上有一串符号我不懂含义，怕是会损失部分信息。”

    “符号？什么符号。”因为星象图画的太乱，楚诺也没细看。

    玄老指着羊皮纸上背面的一个角上的几个字符，“就是这个，其中的含义老夫也不明白。”

    那串字符也就芝麻大小，楚诺凑近仔细看了看，才看清楚那串神秘的字符：madeinchina。

    哎呦我CAO，楚诺看清那字符差点没惊的从椅子上掉下去，怪事年年有，今年特别多，难道这羊皮纸也他娘的是穿越过来的不成？

    云卿岚看着楚诺一脸凝重的表情，心里有些担忧，“你知道这个字符的意思？”

    楚诺吸了一口气，平复下了自己心中的惊涛骇Lang，换上了淡然的笑意，“恩，这是一个已经消失的古老种族的文字。”楚诺开始瞎掰起来，“我以前在古书中了解过一些，很惊讶能在这里看到它，这些符号没有什么特别的含义，只是标明这羊皮纸的生产地而已。”

    大家看着楚诺信誓旦旦的是表情，便点了点头开始商量准备事宜。

    就在所有人都开始为寻宝做准备工作时，楚诺将玄老拉到一边问道：“你对这个宝藏了解多少，比如说藏宝地是谁修建的？这份藏宝图又是谁绘制的？”

    玄老看着表情严肃的楚诺，感觉她不像是在开玩笑，便开口将自己知道的所有情况和盘托出。

    可惜楚诺想要知道的信息几乎没有，但楚诺心中仍有几分把握肯定这个宝藏一定和穿越者有关，或许通过这件事她能找到回到现代的方法。毕竟不是属于这个时代的人，楚诺内心深处对回到现代仍有几分执着。

    对于进入藏宝地，楚诺势在必得，她必须要进去一探究竟。为了做足准备，楚诺一头钻进了库房，当然，不是济世堂的库房而是鬼影楼的库房。

    莫无影看着如同蝗虫过境一般库房，而那只蝗虫依旧在库房深处到处翻腾，而蝗虫的夫君则跟在蝗虫的身后善解人意的帮忙拿东西。

    “咦？这个黑布里包的什么？”楚诺从架子拿下一个黑布包着的东西，三下五除二将黑布解开，顿时一片耀眼的光芒在照亮了略显昏暗的地下室。

    哇！强力探照灯啊，楚诺看着手中鹅卵石大小的石头，耀眼的光芒就是这块石头发出的。

    “这是夜光石，周围环境越黑暗，发出的光芒越强烈。”云卿岚尽责的为楚诺解释。

    “好东西，我要了。”楚诺将夜光石塞进了云卿岚的怀里，继续向前探索。鬼影楼整个库房全是稀奇珍宝，让楚诺目不暇接。