
    楚诺不断寻找目标，然后在一块平滑的巴掌大小的圆形水晶板面前停住了脚步，这整块水晶虽然体积不算大，但珍贵之处在于整块水晶光滑如镜，极为均匀。

    楚诺一直抱怨铜镜不清晰，如果将在这块水晶上镀层银，是不是就能制作出一面镜子出来了？想到这里楚诺心中一喜，连忙将水晶也塞给了云卿岚。

    莫无影在后面看着自己主子已经抱了很多东西，却不允许自己插手分担，又是心疼又是肉疼。

    zuihou，楚诺的目光定格在一件银色内衫上。

    “这件衣服拿着吧。”云卿岚在楚诺身后说道：“这件衣服通体只有一根天蚕丝线，及其坚韧，水火不侵，你若是想进藏宝地就穿着它。”

    “既然你都这么说了，我不能不给面子了。”楚诺笑嘻嘻的冲云卿岚扮了个鬼脸，然后挑眉向后面心头滴血的莫无影炫耀了一番自己的战利品，zuihou心满意足的离开了。

    镜子的制作几经波折，zuihou终于在楚诺临行之前完工了。看着这个曾经如此熟悉的东西，楚诺爱不释手，说什么也要将镜子带着身上。

    严紫看着楚诺背着的鼓囊囊的背包直叹气，“你确定要带这么多东西？要轻装，轻装知道吗？藏宝的地方很可能有机关暗器，你背着这些东西会应该身体灵活的。”

    楚诺看着自己的包袱耸了耸肩，“没办法，我已经尽力精简了，这些东西不能再少了。”

    严紫的严紫有些担忧，“你就非去不可吗？让我哥还有那云卿岚给你把好东西带回了不一样吗？”

    楚诺摇了摇头，“我一定要亲自看一看，不然不会甘心的。放心啦！我武功很厉害的，没有问题。”

    出发的前一天，玄老再次找上了楚诺，告诉楚诺地图显示进入藏宝地一路向前，出口就在终点，这一条信息之所以只告诉楚诺一个人，是玄老想让楚诺在这次寻宝中能把握更多的主动权。

    zuihou玄老强调楚诺一定要在里面找到一个紫色的半月形玉坠，但原因，玄老并未多言，只是说这对楚诺很是重要。

    带着大家的嘱托和期望，楚诺，云卿岚和严允晨三人易容上路了。

    “丫的，这个宝藏的诱惑就那么大吗？”楚诺手搭凉棚看着秋灵山的上山之路人头攒动，热闹的堪比戏园子，时不时还有几个踩着人头在半空大打出手的家伙。

    严允晨开口说道：“从大路上看来是不可能了，我们从山林里穿过去吧。”

    楚诺和云卿岚两人没有异议，三人选择了一条相对林少的地方，御起轻功飞驰而上。能像楚诺他们这样能长时间用轻功的高手不多，所以大部分人才选择正儿八经的走山道。

    正当楚诺三人休息吃干粮时，一群彪形大汉向着楚诺他们冲了过来。云卿岚立刻站了起来，挡在了楚诺是身前。严允晨稍稍慢了一步，看着以守护者姿态站在楚诺面前的云卿岚，心中一阵酸楚。

    不过现在不是想这些东西的时候，严允晨抽剑指着带头的头戴小红帽，身穿虎皮外衣的中年汉子，“你们是何人？”

    那领头的家伙一脸谄媚的笑意，“大侠莫生气，莫生气，小人没有不轨之心，几位大人定是去那藏宝之地的吧，您看这山高路远的，小人和兄弟几个倒是无意间发现了一条山中隧道，走起来轻巧便捷，几位要不要走啊？”

    “小红帽”说的很是诚恳，严允晨眉头一皱，眼中有了一丝了然：“万一是假的怎么办？”

    “小红帽”连忙笑着说道：“敢从这密林中过都是高手，我们这几个人哪能是您的对手，小人绝对不敢骗人呐。”

    “有什么要求，说吧。”严允晨也不和他们磨叽。

    “三千两银子，保证让各位少走很多弯路。”

    楚诺吃饱喝足从云卿岚背后探出头来，对“小红帽”说道：“咦？这位兄弟很眼熟啊。”

    “小红帽”一眼看见楚诺，吓的浑身一个哆嗦，“是，是是您啊。”

    “哦，我想起来了，那次被我抢钱的强盗就是兄弟你吧，幸会幸会。”楚诺笑的那叫一个灿烂。

    不过那头领可是差点没哭出来，他做大半辈子的土匪强盗，在十里八乡也是鼎鼎有名的，现在全栽在那次抢劫上了。

    “我的小爷，怎么又yujian您了。您可千万别再打弟兄们的注意了，我们到秋灵山来，可还是分文为挣呢。”那大汉都快哭出来了。

    看的云卿岚和严允晨一脸的不解。

    “哎哟，兄弟说哪里话，我当时也是急需用钱才出此下策，现在小爷不缺钱了，你就放心吧。”楚诺安慰着“小红帽”，接着一本正经的说道：“既然咱们如此有缘，不如打个折咋样？我们是去挖宝藏，身上根本没带多少银子，三千两太多了。”

    “那，那您说多少合适？”大汉小心翼翼的问道。

    楚诺伸出三个手指头，在“小红帽”面前晃了晃。

    “三百两？唉！好吧，三百就三百，小人就承您个人情。”

    “错，是三十两。”楚诺收回了手指头，拍了拍快哭出来的“小红帽”的胳膊，“兄弟，带路吧。”

    “是。”大汉顶着一张比苦瓜还难看的脸，认命的在前面带路。

    这“小红帽”果然没有说假话，穿过几道天然的洞穴和裂谷，七转八绕zuihou从一片藤萝掩映的洞中钻了出来。

    小红帽将楚诺给的三十两银子揣进怀里，指了指前面远处已经聚集了很多人的地方说道：“前方就是一道峡谷，也是进入藏宝地的必经之路，三位好自为之，小人回去了。”

    “小红帽”赶紧钻回了洞中，心中祈祷这辈子都不要zaijian到楚诺。

    云卿岚给楚诺擦干净钻洞时脸上蹭的泥巴，三人便向那人流拥挤之处走去。

    这里人声鼎沸，已经来了多到多时的让人向刚刚到来的朋友讲述，有几人飞越过了峡谷，又有几人掉了下去。