
    楚诺在一边听的直冒鸡皮疙瘩，走到一处人少的地方，往下看了看着峡谷，有数十丈长，下面一片漆黑，阴冷的寒风嗖嗖的往外冒，光看着就很是吓人。

    严允晨关心的问楚诺：“这个距离，你的轻功没问题吧。”

    楚诺没好气的瞪了严允晨一眼，丫的，居然敢质疑她引以为傲轻功。严允晨被瞪的有些莫名，拉着楚诺的手腕再次问道：“这不是闹着玩的，到底有没有问题啊。”

    没想到此刻云卿岚突然出手，直接将拉扯楚诺衣袖的那只手打掉，严允晨吃痛的皱眉，“我只是关心一下楚诺而已，云卿岚，你什么意思。”

    “不需要。”云卿岚冷冷的看了严允晨一眼。

    眼看着队伍里起内讧，楚诺连忙出声阻止，“你们俩这是干嘛？还没合作呢就想打一架，要是因为你们合作不利让我丢了小命，看我怎么做鬼天天缠着你们。”

    顿时，两人不说话了，楚诺笑嘻嘻的对严允晨说道：“你就甭担心了，我的轻功haode很，这点距离不是问题。”

    内部矛盾暂时解决了，现在大家要面临的就是眼前这个峡谷了。三人来到一处人少的悬崖边，这里的悬崖要比人多的地方宽上一些，但对云卿岚他们来说，依旧没有任何问题。

    严允晨第一个飞过了悬崖，迎来了周围人的一大片拍掌叫好。云卿岚嘱咐了楚诺两句，御起轻功准备过崖。

    此时，人群中，几个身穿灰衣的中年人在交头接耳。

    “地图在谁那里？”其中一个高瘦的灰衣问道。

    “禀三长老，是在那个准备过峡谷的男人手中。”另一个人恭敬的说道。

    “恩，zuihou那一个人就先除掉吧，少一个人，少一个麻烦。”

    “是！”

    云卿岚同样轻松的越过峡谷断崖，赢得了一片叫好声，然后所有人都将目光集中到了楚诺的身上，这三个人可真是个顶个的高手。

    楚诺拍了拍手掌，原地跳了跳，然后在所有人屏息注视之下，内力聚与脚掌之中，脚尖轻点地面整个人腾空飞跃而起。

    对面的陆地越来越近，就在楚诺面露欣喜之色时，却听见背后的人群一阵惊呼：“小心！”

    接着楚诺就听见耳后一阵尖锐的破空之声。

    是箭！楚诺顿时后脊梁骨一阵冰凉。这下完了！在空中没有借力点，楚诺没有任何躲避的机会。

    就在楚诺心里冰凉，以为自己死定了的时候，对面紫色身影一闪，楚诺整个人便落进了一个温暖的怀抱。

    “该死。”看到抱着自己的云卿岚，楚诺一身咒骂。这下，一连要死两个人了，她和云卿岚一个都跑不了。

    为了能抱住自己，云卿岚必然不能用太大的力气飞过来，这下再抱着自己，断然飞不到对面去，现在在空中又无法转身。完了，自己和云卿岚要壮烈殉情，不对，是壮烈牺牲了。

    虽然明知是死，不过奇怪的是，楚诺现在倒是不怎么害怕了。难过有人想死总是喜欢拉着个陪葬的，原来这种感觉这么好啊。

    就在对面的人群惊讶的张大嘴巴时，却只见云卿岚脚下踏上了那只暗箭，仅凭在暗箭上借到的liliang，云卿岚一个潇洒的“燕回身”整个人稳稳的落在了地面上。

    楚诺脚下踩着踏实的土地，乐的抱着云卿岚又笑又跳，“你太厉害了，我还以为自己死定了呢。”

    云卿岚淡淡一笑，揉着楚诺的脑袋没有说话，只是脚下的那只断成碎片的黑色箭身显示了云卿岚心中的怒火。

    严允晨愣愣的看着云卿岚，自己只是犹豫了那一瞬间，没想到这个男人就抢先了。难道他真的连片刻的犹豫都没有，就敢冒着生命危险冲过去吗？严允晨的心中五味陈杂。

    “那人好厉害的功夫，三长老，恐怕我们的任务麻烦了。”

    “跟上！”

    “是！”

    楚诺三人在茂密的丛林中穿梭，在高低不平的山脉间前行，周围渐渐出现了一些雕琢平整的巨石散落在地上。

    巨石被岁月掩映，一层层茂密的苔藓覆盖其上，藤蔓残绕，虫儿筑巢，已经难以看到当日繁华建筑的辉煌。

    “看来就在这附近了。”楚诺三人沿着零散的巨石一路前行，前方密林掩映之间居然传来了吆喝打斗的声音。

    不是吧，楚诺摊开地图，这里距离入口还有一段距离，怎么现在就掐起来了？楚诺小心翼翼的沿着被踩出来的道路向打斗声传来的方向靠近，没走多久，眼前就是一片豁然开朗，然后让楚诺惊呆的一幕出现了。

    眼前的这片广场般大小的巨大空地上密密麻麻的站满了人，还有和人一般高的石俑。这些石俑像是机器人一般一个个伸伸胳膊踢踢腿，一不留神就撂倒一个大侠。

    这难道是在拍科幻大片吗？楚诺觉得这个shijie玄幻了，原来傀儡这种神乎其神的东西真的存在啊。

    楚诺、云卿岚和严允晨站在战斗圈的边缘地带，看着里面混乱的一片，如果楚诺没看错地图的话，广场对面的那座高绝的山峰脚下应该有一个隧道，是通往zuihou目的地的通道。只是现在人山人海，洞口根本就被这些石俑给包围了。

    楚诺没有急着要动手的意思，云卿岚和严允晨自然站在楚诺身边同样没有动手的打算，一个妇唱夫随，一个少数服从多数。

    楚诺津津有味的看着江湖各门各派的高手大显神通，眼前一个秃头大汉就啊呀呀呀的大喊了一声，然后右摸了摸自己铮亮的脑门，脚下一个发力，冲着那石俑就顶了过去。

    哐当一声过后，楚诺顿时觉得头皮发麻，不过那大汉倒是有几分实力，一个石俑顿时碎成了片，里面的机关散落了一地。然后那大汉拍了拍自己的脑袋接着寻找下一个目标。

    哐哐哐连着几下，五六个石俑都被大汉撂倒在了地上。哇哦，楚诺不禁拍手称赞，传说中的铁头功啊，了不得。可惜楚诺夸奖了没多久，那大汉铁头功的功力似乎就减弱了，一个石俑撞了半天也没撞坏，反而把自己反弹到了楚诺的身边。

    “哥们，你没事吧。”楚诺看着那丫脑门一片青紫，有些不确定的问道。

    “啊？”那大汉在原地转了个圈，晕晕乎乎的说道，“没，没事，不过这大白天的我咋看到那么多的星星呢？”大汉摸着脑门一脸疑惑，然后啪叽一声倒地上了。