
    啧啧啧撞傻了吧，楚诺摇了摇头，正想继续看好戏，岂料一个手持青色软剑，身着青衫唇红齿白的翩翩佳公子从自己眼前一路打过，中途还不忘对着楚诺喊了一句，“三位大侠，请帮帮忙好吗？”然后又是一阵噼里啪啦的打斗。

    楚诺看着那少年一把软剑使得跟面条似地，对着那石俑上下抽打，顿时一阵无语。大虾，软剑不是这么玩的，你这么玩非得把自己玩死不可。

    算了算了，救人一命胜造七级浮屠，楚诺抽出折扇，内力运于扇骨，对着石俑的胸口轻轻一拍，哗啦一声，整个石俑便碎成了碎片。

    “女侠！”那年轻小生被楚诺的一招惊的五体投地，差点就直接磕头认师父了，“我也要向女侠一样。”说完，那奶油小生便执剑又想往里面冲。

    楚诺眼疾手快，一把将他拽住，“少年，这里很危险，你跑到这里来，你师父知道吗？”

    那十七八岁的小生表情呆了呆，然后哭丧着脸拉着楚诺的衣袖摇啊摇：“我找不到我师父了。”

    楚诺差点没一个跟头栽地上，少年，你可不可以不要这么卖萌，楚诺稳定了一下自己的小心脏，安抚着这个大男孩，“别怕，别怕，想必你师父很快就会来找你的。”

    楚诺话音未落，一个老头拍着一身的尘土，衣服被扯的破破烂烂，嘴里不断咳嗽着跑了出来，“徒儿，我的笨徒儿，没伤到吧。”

    “师父！”那小生一见老头，高兴的像个孩子，一溜烟跑到了老头身边。

    “没有，没有，这三位大侠救了我，要不然你徒弟可就要命丧于此了。特别是那个姑娘，特别厉害。”那小生兴奋的对老头说道。

    “呵呵，老朽多谢几位出手相助了，这玉佩算是老朽的谢礼。”说着老头掏出了一个菱形玉佩递给了楚诺，“这路上危险重重，老朽武艺不佳，只能带着徒儿先行离开了。各位也要小心了，如果有时间可以来北岐的鬼云山来找老朽，告辞了。”

    老头儿带着他那着三不着两的小徒弟走了，那小徒弟边走边说，“师父，你说要来凑热闹的，咋又要回去了。”

    “热闹是热闹，就是太麻烦，况且那藏宝的地宫里没什么我们需要的东西，不值得趟浑水。”那老头不耐烦的摆了摆手，“还是回去喝酒吧。”

    “哦，可是师父，你刚才也太谦虚了，你武艺不佳，可是医术好啊，要是撒把毒，那”那小徒弟的话还未说完，就被老头狠敲了一下脑袋，“说你笨你还真笨呐，在武学上真是屁大点的天赋都没有，那毒对这种傀儡能有效吗？下次打架动动脑子！别在这里给老子丢人。”那老头气的哼哼唧唧的走了，小徒弟一脸委屈的跟在后面。

    楚诺看着这一老一小两个身影消失在森林里，感觉有些哭笑不得，不过听起来那老头医术倒是挺厉害的，要是有机会去北岐转一转也无妨，楚诺收好了那块玉质上佳的玉佩。

    “走吧。”楚诺说了一声，拿起折扇飞身冲进了石俑堆中。

    云卿岚和严允晨都在离楚诺不远的地方，越往山脚下靠近，石俑越密集，不过好在周围的人一看楚诺、云卿岚和严允晨三个是高手，就屁颠屁颠的全往楚诺这边凑，嘴里还各有说辞。

    “你们这些晚辈也真是的，居然也敢到这里闯一闯，我天山派帮主就助你们一臂之力吧。”一个身着白袍（其实已经和黑的差不多少了）正义凛然的大吼了一声，然后挥舞着手中的青锋剑，挨着云卿岚打了起来。

    “呵呵，初生牛犊不怕虎啊，老夫乃云岭游侠，今日也帮一帮你们吧。”

    “俺们斧头帮的来也。”

    顿时，一大群人加入了楚诺的三人战斗，楚诺面上干笑，心中直骂一群老狐狸，净捡便宜占。不过人多liliang大的好处总是有的，经过八仙过海各显神通的打斗，总算一群人成功来到了山脚下那个石洞的位置。

    “等等，让老夫先进。”

    “不行，我出力多我先进。”

    顿时所有人乱成了一团，外圈还有傀儡攻击，内圈却为了谁先进洞大的热火朝天。

    楚诺握着拳头忍了又忍，zuihou一声咆哮：“都他丫的给我闭嘴，我先进！”

    瞬间，周围一片寂静，然后有人冷笑了一声说道：“哼，你这小辈好无礼，你们有什么资格”

    突然人群中一个紫色的身影闪过，“这就是资格。”冰冷的声音仿佛来自地狱，而那个叫嚣自己是前辈的老头的脖子已经被握在了云卿岚的手中。

    顿时人群中再次陷入了死寂，大家纷纷往后退了一步，楚诺也不客气，大摇大摆的走进了洞口，然后云卿岚面无表情的将那个倚老卖老的家伙扔在了一边，跟着楚诺走进了洞穴。

    严允晨看了看周围这一个个在江湖上自视甚高的家伙，有些担心云卿岚以后会不会遭到他们的报复，不过一想到楚诺为他们的容貌坐了稍稍的改变，而楚诺本身就是易容之后进入江湖的，想来不会有什么问题，便放心的跟了上去。

    走过这七拐八拐的隧道，就在楚诺已经完全分不清东西南北的时候，前方出现了光亮。跟着楚诺身后的人群顿时骚动了起来，呼呼啦啦全向着光亮跑去。

    楚诺也加快了脚步，离开了这阴森森让人浑身发毛的隧道。出了洞口，阳光普照，山谷之中，一片精致的建筑群出现在眼前，脚下铺砌着平整的石砖，建筑虽然已经在百年的风雨中损毁，但曾经的繁华依旧历历在目。

    这些掌门带着属下，师父带着徒弟的家伙各个拿出拙劣的藏宝图一处处的对照。

    “对了，对了，就在前面。”大家嘴里念念有词，头也不回的向着前面的跑去，生怕赶不上投胎似地。

    穿过一扇石雕的大门，一处花园模样的空地出现在所有人面前，只是花园变成了杂草园，没有人修剪管理的花草树木开始疯长。楚诺看着眼前一棵棵需要十来个人才能围抱的大树，藤蔓交错，到处可以见到小动物的身影，楚诺有种进入热带雨林的错觉。