
    在这片犹如热带雨林的山谷中行走实在艰难，不过楚诺像只猴子似地不停的在树上上窜下跳，玩的不亦乐乎。

    整个花园依山而建，后面是青峰如云，前面是石墙围栏，倒是一处避暑幽静的好去处。整个密林之中，最显眼的莫过于立在山脚下的一块无字石碑。

    所有人看到这块碑都有些好奇，围着它团团转，若是这片土地下有墓也不是不可能的，通常的宝藏不是墓中的陪葬品嘛。

    楚诺看着那群在石碑附近撅着屁股找机关的人嘿嘿一笑，对云卿岚说道：“趁他们忙活，咱们快走。”

    楚诺的话音未落，就听见有**喊，“找到入口了！”

    顿时所有人急的想投胎似地都一窝蜂的冲了上去，楚诺和云卿岚，严允晨小心的跟在后面，“奇怪，入口明明不在这里，他们找到的什么？”楚诺一脸的疑惑，走进了才发现，那是一个幽深不见底的阴寒洞穴，掩映在断壁残垣之间。

    所有人都挤进了这个洞穴之中，楚诺扒在洞口往里看了半天，也没看出什么道道。

    “你猜这里面是什么？”楚诺指着洞口问道。

    严允晨看了一看，“恐怕只是天然的山洞而已。”

    楚诺耸了耸肩，“算了，和我们没关系，趁现在没人，咱们赶紧找到入口。免得他们出来还得打上一架。”

    按着地图的路线的指示，楚诺他们停在了一棵十多人都合抱不过来的巨大榕树面前。

    “咦？入口是显示在这棵树上，这棵树没洞可以钻啊。”楚诺围着树团团转，撅着屁股看了又看，也没发现可以当入口的地方。

    云卿岚抬头看了看这棵榕树，然后纵身飞到了主干之上，“入口在这里。”

    “啊？”楚诺和严允晨也跃上树干之上，果然看到了一个仅容一人勉强进入的树洞通向幽深的地下。

    云卿岚第一个跃入洞中，严允晨随之跳了下去，楚诺在上面停留了片刻，正想往下跳，就听见不远处一阵兽吼，然后就看到林中一个体型高大壮硕的黑熊追赶着一群上蹿下跳的武林高手整个林子乱窜。

    “哦，原来是个黑熊窝啊，我说呢。”楚诺自言自语的说完，也跳进了榕树洞中，留下一群大侠在树林中哭爹喊娘。

    榕树的洞呈现喇叭状，上面一段狭窄，越往下空间越开阔。

    “下面的人让一让，砸死不负责啊。”楚诺朝下面的云卿岚和严允晨两人吼了一声，然后稳稳的落在了地上。

    “怎么现在才下来？”严允晨问道。

    “刚才在上面看了场人熊大战，很精彩。”楚诺嘻嘻一笑，说道云卿岚和严允晨两人有些疑惑，楚诺解释道：“他们那群人不是钻进了一个山洞去了吗，那山洞其实是个黑熊窝,现在外面的让人恐怕被熊追的满山跑呢，hahahaha哈”楚诺笑的幸灾乐祸。

    “前面恐怕不安全了，你不要离我太远。”云卿岚将楚诺是手紧紧握住，神色肃然的看着眼前一条黑漆漆的甬道。

    这时楚诺把自己的背上的包袱解了下来，把手塞进包裹摸了半天，zuihou居然拿出了一个亮的晃眼的东西。

    这正是楚诺从云卿岚那里的摸出来的夜光石，楚诺让工匠把这颗夜光石镶嵌在一条头巾之上。

    楚诺像矿工似地将头带往脑门上一系，顿时楚诺就成了一个大功率移动探照灯。夜光石的亮度将漆黑的甬道照亮，楚诺走在两人中间，三人一同走进了甬道。

    甬道长度不算太长，一路上倒是平安无事，什么暗器机关都没有影子。楚诺脑门上的夜光石源源不断的散发着光芒，前面，一道石门出现在了三个人眼前。

    楚诺眼前一亮，脚下加快了步伐，云卿岚和严允晨赶紧跟了上去。

    楚诺刚想用手摸摸石门，就被云卿岚一把握住了手腕，“这里有字。”

    “恩？”楚诺收回了手，往石门边的岩壁上一看，上面果然有一行字：禁止使用暴力。”

    楚诺扭头看着这两扇合的严严实实的大石门，不能用暴力，那要怎么开？难道有机关？三个人同时考虑到这一个可能性开始分工协作，在石门旁边敲敲打打，折腾了大半天，这石门一点动静都没有。

    楚诺急的直皱眉头，一会大喊：“芝麻开门。”一会大喊：“苹果开门。”可惜都不奏效。

    楚诺恨不得一头撞门上，丫的，“怎么办，还有其他方法吗？”

    严允晨摇了摇头，云卿岚同样沉默。楚诺有气无力的趴在门上，当当当敲了三下，嘴里念叨着：“你他丫的快点开门呐。”那模样活像被老婆关在门外的醉鬼。

    然而此刻一捻灰尘落在了楚诺的鼻子上，接着石门轰隆隆的向两边打开了，楚诺一个趔趄差点没趴地上。还好云卿岚手疾眼快，拦腰抱住了楚诺。

    “丫的，居然这么简单？”楚诺都愣住了，原来只要敲敲门而已。

    门的背后又是一段长长的甬道，甬道两侧是铜铸的持刀兵俑，一个个怒目圆睁，活灵活现。甬道里一片寂静，突然楚诺听见了一个角落里传来一阵轻微的嗡嗡震动声，这声音让楚诺心中一颤，觉得这声音莫名的耳熟。

    就在楚诺分神去想到底是什么声时，两列石雕兵俑突然动了起来，齐齐在站在甬道中央排成两列纵队，手举钢刀，显然不是仪仗队欢迎他们的jiashi。

    但这兵俑摆好造型，堵在路中央后，就没了动作。正当楚诺心里犯嘀咕是时候，一个陌生而不清晰的声音突然从甬道中响起。

    “啊！鬼啊！”楚诺一身的汗毛顿时竖立起来了，一把抱住云卿岚的胳膊，缩着脑袋警惕的东张西望，云卿岚将楚诺挡在背后，神色顿时谨慎了起来。

    “欢迎各位寻宝者的到来，这里有很多宝物，但是想获得就必须有付出，前面的傀儡便是你们的第一个考验，打败它们就可以继续前行，否则只有死路一条。”咔，声音戛然而止。

    刚才还说禁止使用暴力，这些就直接群殴了