
    楚诺放开了云卿岚，眼神从恐惧变成了一丝猜疑，“这些家伙你们两个能搞定吗？”楚诺突然问道。

    严允晨握紧利剑，表情严肃认真的对楚诺说道：“没问题。”

    云卿岚什么都没说，一步踏出，飘身直接闪进了兵俑阵。

    严允晨一看，也马上跟了上去。楚诺心中暗骂云卿岚笨蛋，做苦力还那么积极，好歹等着严允晨一起啊。其实从私心上讲，楚诺自然还是偏向云卿岚的。

    楚诺看着两个人被兵俑团团围住，打得激烈，顷刻间甬道中飞沙走石，不过两人倒是都没有什么危险，便放心的一人独自向角落走去。刚才如果她没听错的话，那道声音就是从这里传出来的。

    楚诺在角落的一面墙壁上不断敲击，在敲到一处墙面时，一声空荡荡的回声传出，这里是空的。

    内力运与掌心，楚诺一巴掌拍碎了那块薄薄的石壁。果然，一片巴掌大的空间呈现在眼前，里面所镶嵌的复杂精细机关零件让楚诺叹服。

    但真正吸引楚诺的不是这个细密的机关，而是镶嵌在机关里的一部手机。

    我去！糯鸡亚。

    楚诺看到这厚如板砖的手机，下手被雷劈的外焦里嫩，呆愣了半晌才堪堪回过神来。

    如果她猜的果然没错，刚才听到的震动一定是门开启时带动了里面的机关，然后启动了一直处于关机状态的手机，接着就是播放录音。

    只是，这地下建筑恐怕有几百年历史了，这手机居然能撑到现在还能用，看来糯鸡压当真是手机中的战斗机，防水，防火，防小偷

    楚诺看着那边已经快结束的战斗，便用泥土重新将那部手机掩埋，这不是属于这个shijie的东西，最好永远不要让她zaijian到天日。

    兵俑全部被撂倒，一个个都被卸去了胳膊腿，全部瘫痪在地，吱吱呀呀的发着刺耳的噪音。

    楚诺拍了拍手上的泥土，视察了一下战果，乐呵呵的说：“下手够利索的。”哪儿都不打，就打腿，面对这种没有生命的傀儡，双腿远远比脑袋重要的多。

    严允晨看了看刚才楚诺呆过的地方，奇怪的问道：“你刚才在角落干什么呢？”

    楚诺不悦的皱了皱眉头，这个严允晨怎么这么不识趣，自己明明不想说，他还偏偏要问。再看人家云卿岚，多乖，一句话都不多说，这就叫默契。

    “呃没干什么，就是对这里的机关有点兴趣，去研究了一下。门已经打开了，我们快走吧。”楚诺敷衍了两句，便走到了云卿岚身边，跟着他向石门走去，严允晨也连忙跟上。

    门的背后不再是甬道，而是一间宽敞的石室。石室中央只有一个方台，楚诺的夜光石照射上去发现，这是一个围棋盘，棋盘上已经摆好了棋局。

    只是没等楚诺细看，那个陌生的声音同样在石室中响起，“刚才打了那么久，想必各位都累了，那就静下心对弈一场吧，zuihou黑子若赢，门便能打开。不要想着作弊，我的机关可是很精密的，对弈开始。”

    楚诺听完这番话，第一反应就是，这货是不是带着手机店一起穿越过来的？怎么又来了一部手机？！

    （糯鸡亚手机主人有话说：“其实俺只是带着一皮包的手机穿越过来的，俺的职业就是组装手机（俗称山寨机），争取让手机更防水，防火，防小偷。其实你别看俺的职业不咋样，但俺们家族可是鲁班门的传人，只可惜现在高科技越来越发达，这些机关暗器早就过时没法混饭吃了。对了，关于那羊皮纸，其实也是山寨的，是俺那人造革的皮包，至于weishenme几百年的时间没有损毁，俺只能说：山寨更强悍，另外，那人造革在加工过程中估计防腐剂加多了。）楚诺皱着眉头走近棋局，棋盘上的网格线其实是空心的，棋子在上面行走就像是行走在轨道上，棋盘下面全是精密的机关。

    楚诺一眼扫过棋盘，便认出这是一局“珍珑棋”，棋面上，白子完全将黑子包围在了角落，若想黑子赢真是难于上青天，除非白子故意放水，但刚才“糯鸡亚”里说不许作弊，恐怕白子放水，这精准的机关能够觉察。

    “你觉得这棋怎么样？”楚诺问向云卿岚。

    云卿岚凝视着棋盘，沉默了片刻开口说道：“黑子，必输。”

    楚诺微微一笑坐在了棋盘对面：“话不能说的这么绝对，否则我们可就都得死在这里了。怎么样，玩一局？”

    楚诺指尖覆在一枚被白子团团包围的黑子之上，指尖微微用力，黑子便走出了第一步，然后楚诺静静的看着对面的云卿岚。

    云卿岚执白子，随即下出了第一步，一时间整个石室寂静无声。

    棋盘纵横之间，一场没有硝烟的战争在上演。

    严允晨皱着眉头看着棋盘，他并不擅长围棋，所以这场战局是楚诺和云卿岚两个人的事情，严允晨只能默默的站在一边。

    时间一分一秒的过去了，楚诺和云卿岚两人的脸色都极为的凝重，双方将所有的心神都投入到了棋局之中，与世隔绝，不知时间流逝。

    一子落定，楚诺凝重的脸上露出了笑意，“承让了。”紧接着，对面的石门轰然打开。

    云卿岚看着手下的白子，输了半子，“厉害。”

    楚诺淡笑未语，这个“珍珑棋局”在她学习围棋时曾经看过一次破解之法，现在还有些模糊的印象，也算是小小的作弊了一下。

    严允晨看着楚诺和云卿岚默契的相视一下，心中极为难受，便开口打断了这莫名的气氛，“门开了，走吧。”

    谁知楚诺四仰八叉的躺在地上，哼哼了几声，有气无力的对严允晨说道：“要走你走，我要休息，累死我了。”

    围棋是极费脑力的，现在楚诺只觉得大脑抽搐，连一加一等于几都算不出来了。云卿岚也同样闭上了眼睛，闭目养神，三人中只有严允晨最轻松。

    楚诺就这样迷迷糊糊的睡了过去，一觉醒来，楚诺看着眼前暗黄色的岩石才猛然想起来自己现在正处于石室中。楚诺连忙坐了起来，身上一件柔软的暗紫色衣衫滑落到了腿上，这是云卿岚的外衫。