
    楚诺赶紧起身看了看周围，只见石室中静悄悄的连一个鬼影都没有。

    云卿岚的身影突然消失让楚诺顿时慌了神，自己身边没有谁都可以，唯独不能没有云卿岚。他是她在这个shijie上最信任的人，也是她唯一愿意依赖的人。

    一骨碌爬起来，楚诺抱着那身衣衫跑出了石门，外面又是一道不见尽头的甬道，楚诺踏着脚下细碎的沙石沿着外面弯弯曲曲的甬道一路向狂奔前，突然一丝水汽飘过鼻尖。

    “云卿岚！”看到前面那个熟悉的背影，楚诺鼻头一酸，不安的心突然镇定了下来。

    云卿岚和严允晨转身，看见一路奔跑而来的楚诺。

    云卿岚接过楚诺的递过来的衣服，轻轻的将他搂入怀中，小心翼翼的将她睡乱的头发理顺，“睡醒了？”

    “恩，下次不准背着我乱跑，吓死我了。”楚诺撅着嘴巴，抬头看着云卿岚，又责备又委屈。

    云卿岚眼中划过一丝惊喜，勾唇一笑，“不会了，以后我都等着你。”

    楚诺这才掂了掂头，收回了委屈。看着眼前的飘荡的白雾，还有耳边还有哗啦哗啦的水声，楚诺有些奇怪，“这里是什么地方？”

    云卿岚看着笼罩了整个甬道的浓雾，“前面，是一道水渠。”

    楚诺听后一挑眉梢，往前走了几步。果然，前面没有了路脚下便是一条不知长宽和深度的暗流。

    长叹了一口气，楚诺苦着一张脸看向云卿岚，“这要怎么过去，我可不会游泳啊。”

    严允晨看着两人的亲密，心中醋海翻腾，见楚诺发问，便连忙献殷勤的说道：“那里有几条船，我们可以乘船过去。”

    “哦？有船？”楚诺走紧看了看，被惊了一跳。

    这破船也太小了吧，整个一独木舟啊，一个人坐上去晃晃悠悠，两个人坐上去绝对是直接侧翻。

    楚诺看着已经飞身落在船上的云卿岚，不由得心里捏了一把汗，“没问题吧？我怎么感觉随时要散架呐。”

    云卿岚从船上跃回了岸上，“这条船很结实，你上去没问题。”

    “让我上去？你你刚才是在给我检查船？”楚诺看着从船上下来的云卿岚，心里暖暖的。

    云卿岚拍了拍她的脑袋，细心叮嘱，“一定要小心，遇到危险就大喊，我会找到你的。”

    “等等。”楚诺扯了扯了云卿岚的衣袖，然后从包裹里找了大半天拿出了两只一青一白两只瓷瓶。楚诺看着手里的两只瓷瓶，将白色瓷瓶给了云卿岚，而青色瓷瓶给了严允晨。

    “这些都是解毒药，雾气里难免可能有隐藏的危险，可能用得到，你也注意安全。”

    “好。”

    楚诺解开了小船的绳子，御起轻功稳稳的落在船中，船随之顺流而下。云卿岚和严允晨也纷纷上船，很快，浓稠的雾气便将三人彻底分开。

    水流并不湍急，坐在小船上就像是摇篮一样，轻轻的摇晃着让人困意大增。

    楚诺打了个哈欠伸了个懒腰，漂流了这么久一直没有什么动静，楚诺甚至感觉自己一直在原地打转。

    这时突然前面的白雾暗下来了一大片，楚诺浑身一个激灵，吓的差点没从船上栽下来。

    这个场景十分的眼熟，楚诺暗暗祈祷千万不是她想象的那样。然而，当楚诺看清那一大片黑洞洞的影子到底为何物时，已经吓出了一身的冷汗。

    “啊！有怪兽！”楚诺想这么大喊了一声，但惊恐已经让她的嘴巴不听使唤，声音就这么硬生生的堵在胸口。

    眼前这个丑陋的巨大生物不是怪兽到底是什么？这里怎么会出现这种东西！难道是这个shijie存在的怪物吗？

    楚诺心中拼命的告诉自己这是幻觉，甚至狠狠的扭了一下自己的大腿，但是怪兽的嘶吼就在眼前，如此的真实。

    在这个体型巨大的怪兽面前，楚诺渺小的向只蚂蚁。怪兽踏水而来，利爪在楚诺面前挥舞，就在楚诺想闭上眼睛等死的那一刹那，云卿岚的船出现在了眼前。

    此时的云卿岚对于楚诺来说就是奥特曼降临，他的船慢慢向楚诺靠拢，站在船边的云卿岚她伸手。

    虽然怪兽仍在眼前，但楚诺顿时感觉心里踏实了不少。楚诺握紧云卿岚的手，一脚踏在了已经晃晃悠悠的的船弦上，准备跨过去。

    但是，下一刻楚诺愣住了。

    “你是谁？”楚诺反手扯过“云卿岚”的手腕，冷着脸问道。

    这不是云卿岚，他身上的味道不对。

    云卿岚的身上一直有种淡淡的檀香味，是为了遮掩他身上独有的药气而特地熏染的。那种味道很淡，但楚诺和云卿岚朝夕相处，渐渐的就记住了那种味道。而眼前这个人的身上根本没有云卿岚的味道。

    在楚诺大吼出来的一刹那，眼前的人和怪兽同时消失了，楚诺重心一个不稳，差点一头栽进水里。

    好玄啊！果然是幻觉，只是没想到自己到底什么时候中的招，解毒药明明已经服下了，却没有效果。真是好厉害的手段，这幻药恐怕和云卿岚身上的毒有一拼了。

    船又顺流前行了一段时间，然后哐当一声晃动了一下，船头已经到撞到了对岸的石阶上。楚诺想想刚才的场景，心有余悸。

    离开水面，楚诺觉得还是脚踏实地的感觉最好了。在甬道中没走多久，遮挡着视线的浓雾渐渐散开了，当楚诺看到云卿岚已经坐在地上调息时，惊讶的“啊”了一声。

    听到楚诺的声音，云卿岚睁开了眼睛。“你怎么比我还快？”楚诺不可置信的看着云卿岚，自己好像并没有在水上Lang费多少时间吧。

    云卿岚看着盘腿坐在自己对面的楚诺，没有回答，而是反道：“你在水上看到了什么？”

    “我说了你可不准笑话我。”楚诺提前警告了云卿岚一声，然后将自己的经历娓娓道来，“恩我看到了一个特别恐怖的怪物，它想要吃我，吓死我了。这都不算什么，最可恶的是我居然还看到了你！你丫竟然想引诱我掉水里面去，幸好我聪明机智，及时识破了你的诡计。”楚诺下巴一扬，笑的好不得意。

    “你怎么知道那些是幻觉的？”云卿岚继续问道。

    “你身上的味道啊，那个幻影和你身上的味道不对，所以我就识破喽。”楚诺献宝似地说道。

    云卿岚愣了楞，味道？旋即明白过来，自己身上穿的衣服都是被檀香熏过的，没想到她居然注意到了这一点。