
    “你也说说你看到了什么？”楚诺凑到云卿岚身边扯着云卿岚的袖子。

    “我看到了一个恐怖了场景，还看到了你”正当云卿岚想说下去的时候，突然水中传来了一声呼救。

    云卿岚眼睛微微一眯，“严允晨有危险!”

    “呃？你怎么知道？他不至于那么笨吧。”楚诺此刻并没听到任何声音。

    云卿岚看着来时的浓雾，“你身体里还有余毒未清，这种毒会干扰你对远处声音的判断，你调息一下，我去看看。”

    云卿岚安排好楚诺，再次回到了浓雾中，等楚诺清理干净身上的余毒时，水渠中传出哗啦哗啦的声响，接着两个浑身湿透的男人跃出了水面。

    “咳咳咳谢了。”严允晨咳嗽了几声，狼狈的突出好几口水来，然后抱拳对云卿岚道谢。

    云卿岚什么都没说，走在楚诺面前坐了下来，楚诺看着有些尴尬的严允晨，连忙对他招了招手。两个从一开始就不对盘的男人坐在一起，开始整理狼狈的自己。

    云卿岚的衣服很快就干透了，而严允晨则要慢上许多，等严允晨也用内力烘干衣服。

    楚诺打理着神色不大自然的严允晨，“你看到什么了，怎么掉水里去的？”

    严允晨脸色一变，连连咳嗽了几声，“我当时在水上看到你划船过来，说想上我的船上来，然后我去扶你，然后就”

    楚诺haha的笑成了一团，“笨啊，那是假的你没有发现吗？”

    严允晨摇了摇头，“我现在才知道那是假的，但当时实在太真实了，让我找不到破绽。”

    楚诺拍拍屁股站了起来，“那还是你对我不了解，对了，云卿岚，刚才你说是谁引诱你上船来着？”

    云卿岚注视着楚诺，“你。”

    “呃好吧，这下咱俩扯平了，那你怎么看出我是假的来着。”楚诺和云卿岚并肩向前走，边走兴致勃勃边打听。

    “感觉，我看到那个幻想第一感觉就是假的。”云卿岚解释的很简单。

    “高！实在是高！”楚诺对云卿岚竖起了大拇指，“我说你怎么出来的那么快呢。”楚诺一路嘻嘻haha，云卿岚偶尔附和一句，而严允晨则彻底陷入了沉默。

    云卿岚对楚诺的爱，果然不是他能比拟的，严允晨满嘴的苦涩。

    雾中的药名为“明心”，他曾经听说过这种幻药，可以让人在幻境中看到自己心中最重要的人。而云卿岚仅仅一眼就能分辨出那个楚诺是假的，自己竟然丝毫未有察觉。

    在走进下一间石室时，糯鸡亚的声音再度响起，“各位，下面跟大家一起分享一个非常有趣的游戏，游戏通关大家就可以继续冒险，如果不能通关，那”

    话音一落，石壁两边咔咔两声出现了一排排箭孔，箭孔中一根根尖锐的箭头直指石室中的三人。

    “游戏？”楚诺奇怪的走到了对面的石壁，然后就看到石壁上一个巨大的九宫格雕刻其上，旁边整齐的码放着一些正方形的铜卡片，卡片上烙印着一，二，三等字样。

    楚诺看着石壁上的图案，它是由横竖各九个小正方形的凹槽组成的大正方形。凹槽上有一个空位已经被一些数字铜板镶嵌上了。

    这东西怎么看着这么眼熟呢？楚诺摸着下巴，仔细打量着这个正方形图案，“丫的这这是‘数独’游戏？”楚诺惊的差点眼珠子没掉下来。

    曾几何时，她那台破手机上只有这么一个单机游戏，楚诺没事翻出来玩上一阵，不过最多挑战到中等难度，高等难度她还从来没尝试过。看眼前这九宫格上零零星星填上的几个数字，绝对是超高难度等级。

    “这就是什么游戏？你们知道规则吗？。”严允晨摸了摸上面的正方形凹槽，拧紧了眉头。

    “这个游戏就是将数字填在凹槽上，从一到九，横行的九个凹槽数字不能有重复，竖行也不能重复，每九个这样方框内的数字也不能重复。”楚诺比划着每个正方形一点点解释道。

    “好复杂的规则，这可能完成吗？”严允晨皱着眉头将手上的铜片随意的放在一个凹槽中。然后悲剧就发生了。

    机关启动，万箭穿心。

    云卿岚一步踏出，一把折扇瞬间展开顿时形成一道无形的保护扇，把楚诺护的滴水不漏。严允晨就没这样haode待遇了，被突然放出的冷箭擦破了皮肉，这才堪堪想起出口防御。

    不过三人暂时都没有生命危险。

    “你们撑住了，这个游戏我来解决。”楚诺躲在云卿岚身后心中极为镇定，有他在楚诺自信自己绝对不会有危险。

    于是便抱起一堆铜片，开始皱着眉头玩起了“数独”。真丫的倒霉，上辈子玩恶心的游戏，这辈子居然还要玩！楚诺心里把设计这道机关的穿越者诅咒一万遍的一万遍。

    （糯鸡亚主人有话说：“其实俺的手机也只有这一个游戏而已”）“楚诺，还没好吗？”面对无数飞箭，严允晨有些难以招架了。

    “闭嘴，保持安静！”楚诺此刻被这眼花缭乱的数字绕的眼晕，不是这一行重复了就是那一行重复了，而且修改往往是牵一发而动全身的繁琐工程，楚诺此刻正是焦头烂额，头冒青烟。

    云卿岚看了严允晨一眼，分出了一份了liliang帮了严允晨一把，严允晨虽然心有不甘，但也明白此刻不是逞英雄的时候。

    “完工！”楚诺镶嵌上zuihou一片铜板，高兴的大叫了一声，瞬间，所有的箭都停止了发射。

    机关解除，前行的门也在轰隆隆的声音中也打开了。

    楚诺兴奋的第一个冲了出去，结果一个收力不及时，整个人咣当一声撞到了一堵墙上，当了一次壁画。

    “丫的，这次的路怎么这么短！”楚诺扶正了摇摇欲坠的夜光石，皱着眉头看着眼前的石墙。

    “有没有事？”云卿岚大步走到楚诺面前，俯身为她拍了拍身上的泥土。

    楚诺摇了摇头，脑袋上的“探照灯”来回乱晃，光线胡乱在挡在他们面前的石壁上扫过，一道暗门被楚诺眼尖的发现了。