
    “不行，我一定要进去，你管不着我！”楚诺扭头一哼，转身离开了入口。

    云卿岚不声不响跟在楚诺身后，没有多解释，仍旧是那句话，“你不准进去。”

    “我就不，我偏不！云卿岚，我这次必定要进去，没得商量。”楚诺赌气盘腿坐在地上，不看云卿岚一眼。

    云卿岚看着倔强的楚诺，只能放缓了语气，“里面太危险，你想要什么东西我给你带出来。”

    严允晨看着云卿岚可楚诺两人，明白云卿岚的意思，也出声劝道：“说的是，你还是不要去了，我们拿到的东西任你挑选行吗？”

    “哼！”楚诺不是不知道云卿岚的好心，不过去她是一定要去的。不过她是要想个能过迷宫的安全方法，送死的事情她可不干。

    楚诺坐在原地默不作声，云卿岚倚在墙上盯着楚诺沉默。严允晨以为楚诺在怄气，也坐下来恢复一下内力，一时间无人说话。

    突然，楚诺眼前一亮，穿越迷宫的方法她有了。

    想着，楚诺就跳了起来。然后开始脱衣服

    云卿岚眉头一皱，一步上前拉住了解腰带的楚诺的手，低沉的声音带着怒气和不悦，“你要干什么？”

    “你别碍事，一边呆着，一会就好。”楚诺甩了甩云卿岚的手，想挣开。

    严允晨在旁边闭目打坐，并没看到楚诺的抽风行为。

    云卿岚拽着楚诺的手腕，把楚诺拖进了迷宫入口，然后自己转身守在了门外。

    楚诺这时才想起来，虽然自己不是脱内衣，更不是脱光光，不过在外面确实不太合适。刚才想到方法太兴奋，哪里还顾上这些了。

    楚诺一阵折腾，终于把那件从鬼影楼搜刮到的那件水火不进，坚韧无比，通体只有一根天蚕丝线织成的护身软甲给脱了下来。

    当楚诺提着那件衣服出来时，云卿岚皱起来了眉头，”你怎么把这件衣服脱下来了？”

    这衣服本是护身的利器，云卿岚自然希望楚诺一直穿在身上。

    “嘿嘿，我想到一个过迷宫的好方法，不过要委屈这件衣服了。”说着楚诺开始在衣服上寻找什么东西，找了半天，楚诺的脸上露出了一抹得意的笑容。

    在楚诺努力了大半天后，一件天蚕丝的衣服就成功的变成了一根越来越长的天蚕丝。严允晨刚刚练功完毕，就看见楚诺在拆衣服。

    “你这是？”严允晨不解的看着楚诺手里缕的越来越长的线疑惑的问道。

    楚诺好心情的冲着严允晨呲牙一笑，然后将拆haode丝线系在了腰间，“系着这根绳子去迷宫找出口，一个人在入口等着，就这样顺着丝线就不怕在里面迷路。”

    严允晨一听，连连称赞，这确实是一个好方法，虽然代价是拆毁了一件价值连城的衣服

    云卿岚想了想，也同意了这个方法。不过进迷宫一定要有两个人，因为一旦迷宫中有机关，有一个人照应总是haode。

    决定来决定去，zuihou，楚诺系着绳子和云卿岚一同进迷宫，而严允晨则等在入口保管好绳子的另一头。

    “这里怎么这么阴森。”楚诺搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，不自觉的往云卿岚身边靠了靠。

    整个迷宫是由甬道和岔路口组成的，甬道低矮狭窄，阴森异常，让人心里不自觉的产生恐惧和压抑的心理阴影。若是心理承受能力不haode人，在这里呆的时间久了恐怕会精神崩溃。

    楚诺头顶的夜光石散发着莹莹的光泽，反射在凹凸不平、曲折拐角的墙面形成各种飘渺奇怪的影子。楚诺咽了咽口水，心说还好没有逞强一个人进来，不然不被困死也会被吓死的。

    一个拐角过后，楚诺一声石破天惊的鬼哭狼嚎，接着整个人蹭的一下像考拉一样抱住的云卿岚这个大树。

    “啊啊啊！有鬼啊！”楚诺的尖叫像一只被踩了尾巴的猫，全身的毛都炸起来了。

    云卿岚被楚诺吓了一身冷汗，还以为她被什么暗器伤到了。不过听到楚诺尖叫着“有鬼啊。”云卿岚马上放下心来。

    “云云卿岚，你快去看看，前面那个黑呼呼的东西是什么？”楚诺一手死死的捂着眼睛，一手哆哆嗦嗦的扯着着云卿岚的袖子。

    云卿岚抬头看向那石壁映下的影子，拍了拍楚诺的脑袋，“什么都没有，是一个石头的影子。”

    “真，真的？”楚诺颤巍巍的将手指张开了一个小缝警惕的瞄了瞄，“咦？还真是影子呐。”

    楚诺尴尬一笑，抓了抓头发，“是我激动了，抱歉。”

    云卿岚看了楚诺一眼，牵起了她的手将她领在身后。鉴于此时情况危急万分，楚诺就原谅云卿岚占自己便宜的行为了。

    不过，到底是谁占谁的便宜还不一定呢。

    “选哪个？”看着眼前的三个岔路口，云卿岚问楚诺的意见。

    “小公鸡点到谁我就选谁。”楚诺一边念叨一边用手指左右指着，“左边这条。”说着，楚诺就雄纠纠气昂昂的踏进了左边的岔路口。

    “呃”没走多长时间，眼前的一面石墙便挡住了楚诺和云卿岚的去路，楚诺一阵干笑，“呵呵呵，看了咱们运气不好。”

    沿着丝线，楚诺一路退回了岔路口，“这次走右边的，保准没错。”说着钻进了右边的巷道。

    “啊！啊！啊！”一阵惨叫过后，便是乒乒乓乓的金属摩擦声。

    “哪里受伤了？快给我看看。”云卿岚单手将楚诺抱进怀里，焦急的问道。

    楚诺脸一红，“没，我没受伤。”

    云卿岚放开楚诺，上上下下的打量了一遍，确定没有事情才松了一口气，揉着楚诺的发顶说道：“你喊那么大声，我还以为”

    “哼，我那是在练嗓子，练嗓子！”楚诺强词夺理，嘴巴一撅扭头就走。

    云卿岚勾唇一笑，也不反驳楚诺紧紧的跟着了她身后，踩着一地淬毒的飞镖离开了这个甬道。很显然这条也是死路，zuihou就只剩中间这条路了可以走了。