
    楚诺和云卿岚在迷宫里走走绕绕，来来回回，不知道折腾了多久，楚诺累的精疲力尽，把身体大半的重量搭在了云卿岚的身上，被云卿岚搀扶着有气无力的往前走。

    楚诺有些头晕的看着前面又是三个岔路口，便有气无力的说了句，“中间那条。”

    不过云卿岚倒是没有立刻进去，而是又问了句，“除了中间，你还想选哪一条路？”

    楚诺看了眼岔路口，随口说了句：“左边。”

    然后，云卿岚扶着楚诺进了右边的甬道，然后他们成功的通过了这段岔路，没有死胡同出现。楚诺真想仰天长叹，难道她的运气真的背到这种地步吗？

    “出口到了。”云卿岚淡淡的声音飘进楚诺的耳朵里。

    “哦。”楚诺摇头晃的的应了一句，“啊！你说什么？出口到了！在哪里在哪里。”

    等到云卿岚的话在大脑中翻译过来，楚诺立刻起死回生，回光返照，蹭的一下脱离了云卿岚的怀抱，冲着前面的出口一路飞奔。

    “慢点。”云卿岚的话音未落，只见楚诺脚下的一块石砖往下微微一陷，然后机关一动，楚诺的整个脚踝便被死死地扣在了地面的凹槽中。

    楚诺的第一反应：他丫的，不带这么阴险的！

    云卿岚眉头一皱，脚下轻功施展，却只见四面八方的黑色的飞镖瞬间笼罩了楚诺。这一招，置人于死地。

    云卿岚一边抵挡着源源不断的暗器，一边帮助楚诺挣脱脚下卡子的钳制。

    楚诺蹲下身子，在那个像是捕兽夹一样夹住自己腿的机关上一阵猛敲，企图破坏那个东西。

    zuihou一掌，楚诺用尽全力，一下拍在了机关上，瞬间夹子碎裂，渗着鲜血的脚踝总算拔了出来。

    “当心！”云卿岚眼睛微微一眯，身体像是离弦之箭，直接将楚诺拉进自己怀里，按在了地上。

    但无论如何，他还是晚了一步。

    地面上被楚诺破坏的机关里，几只短小的袖箭飞射了出来。其中一只直直刺入了云卿岚的肩膀之中，瞬间紫色的衣袍被鲜血浸成了黑色。

    而他连眉头都没有皱一下，抱起楚诺问道：“你有没有伤到哪里？”

    机关一共射出了三只袖箭，一只射入了云卿岚的肩膀骨肉里，另外两只被他们躲过，深深的插进了两边的石壁上。因此，楚诺并没有受伤。

    楚诺呆呆在坐在地上，看着云卿岚的右边肩膀，洞穿了整个肩胛骨的黑色箭头狰狞的裸露在空气中，一丝丝鲜血还在不断往下滴落。

    “你”楚诺是第一见云卿岚受伤，为了自己受伤。

    若是刚才云卿岚迟疑一瞬间，这三只袖箭此刻恐怕已经洞穿自己的心脏。若是那时，恐怕大罗金仙来了，自己也死定了。

    楚诺一骨碌从地上爬起来，一把将云卿岚按在墙角，扶他坐好，“biedong，让我看看。”

    黑色的箭头上淬着剧毒，楚诺一时间没有对症的解药，只能将带里所有的解毒药像吃糖豆似地统统塞进了云卿岚的嘴里，只能这般先对付一阵子了。

    楚诺皱着眉头为云卿岚把了把脉，该死的！自己的这种解毒丹根本不能解箭上剧毒，顶多一小段时间而已。

    楚诺看着除了脸色有些苍白没有什么痛苦表情，并且什么话都不说就只盯着自己看的云卿岚焦急的问道：“你感觉怎么样？”

    “有点疼。”云卿岚认真的向楚诺汇报病情。

    楚诺看着神色如此淡定的云卿岚，真丫的皇帝不急太监急，你不要把自己的命说的那么无所谓好不好。

    “行，那一会你忍着点，我帮你把箭拔出来。”楚诺绕到云卿岚的身后，半跪着将云卿岚右边的衣服扒了下来。

    楚诺握住箭尾，轻声说道：“你忍一下，马上就好。”

    “恩。”云卿岚一副乖宝宝的样子点了点头，认真配合。

    楚诺手下一个发力，嵌入血肉的利箭便带着丝丝鲜血离开了云卿岚的肩膀，整个过程楚诺看着都肉疼，而云卿岚连眉头都没皱一下。

    楚诺立刻在背包里找出居家旅行必备的止血散敷在云卿岚身上泊泊冒血的伤口上，然后手脚利索的撕下自己衣摆上的布条，小心翼翼的将云卿岚的伤口包裹住。

    处理好伤口楚诺便站起身来说道：“箭上的毒没有特制的解药解不了，我只能暂时压制了毒素的扩散，你在这里好好休息，我马上去将严允晨找来，出口就在前面，咱们以最快的速度离开。”

    云卿岚一听，立刻站起身一把拉住了楚诺，“我跟你一起去。”

    “不行！”楚诺直接否决，“好好休息，我马上就回来。”楚诺的表情严肃的扶着云卿岚坐下，然后转身沿着一路留下的丝线回到了出口。

    看到楚诺出来，等在外面的严允晨立刻跑了过来，“怎么样，找到出口了吗？”

    楚诺一路狂奔，累的上气不接下气，“找找到了，不过，云卿岚受伤了。情情况危急，快点跟我来。”

    说完根本不等严允晨再说什么，楚诺便拉着严允晨的衣袖钻进了迷宫。心中担心着云卿岚的伤势，楚诺现在除了着急还是着急，哪里还有工夫害怕什么妖魔鬼怪。

    等楚诺再次看到云卿岚时，他正倚在墙边闭目调息。

    楚诺心中咯噔一下，丫的，该不会挂了吧。这个想法闪过脑海，楚诺顿时全身冰凉，立刻俯身去探云卿岚的鼻息。

    云卿岚睁开了眼睛，两双尽在咫尺的眼睛就这么不约而同的撞在了一起，此刻楚诺的鼻尖距离云卿岚不过一掌的距离。

    “啊！”楚诺并突然睁开眼睛的云卿岚吓得一屁股坐在地上，“你你你，你干嘛突然睁开眼睛，吓死人啊。”

    云卿岚嘴角勾起一抹笑意，用左手将楚诺从地上拉了起来，“睁开眼睛证明我还没有死。”

    云卿岚带着几分戏谑的话让刚站起来的楚诺差点脚下一滑，再坐回地上。