
    “混蛋。”楚诺心里默默念了一句，不过看着云卿岚还有心思开玩笑，心中不由得松了口气，还好他没事。

    “走吧。”云卿岚自然的牵起了楚诺的手，无视一边的电灯泡严允晨，带着楚诺让出口走去。

    楚诺倒是不觉得和云卿岚牵手有什么别扭的，牵着牵着就习惯了。现在的楚诺一门心思的盯着云卿岚看，时刻注意这这家伙的表情神态，一旦毒发她需要第一时间知道。

    两个和谐温馨的身影走在前面，徒留严允晨一个人在后面独自伤悲。

    通过zuihou一段甬道，楚诺他们走入了一个通体由金砖垒砌的长方形大殿之中，不灭的长明灯将周围衬托的金碧辉煌，各种各样的珠宝珍品，神兵利器，武林秘籍堆成了山。

    楚诺的眼睛都看直了，嘴角哈喇子横流，眼睛笑成了一条狭长的缝儿，“见钱眼开”这四个字就是为楚诺准备的。

    正当楚诺准备扒掉云卿岚的衣服当包裹，将这些宝贝背走时，糯鸡亚那阴魂不散的声音开始在这片宫殿上回响，“能走到这里，或许你我有一样的经历，是来到这个shijie的幸运者。我只想说，既来之则安之，不要在Lang费时间寻找回去的路了，那样的机会很渺茫，好好享受现在的生活吧。你看眼前的这些宝贝，你一定很心动吧。当然，带走它们是不可能的。这些是陪葬品，动死人的东西可是不道德的，你们可以带走的是中央石台上的三样东西。出口就在殿中，寻宝愉快。”

    一阵吱吱啦啦的声音过后，周围归于沉寂，楚诺心里有些沮丧。不能回去就算了，居然把东西摆出来还不然人拿，这丫是赤果果的炫富！当心遭雷劈啊。

    云卿岚拉着楚诺来到大殿中央，果然金山银山掩映之中一个不起眼的圆形石台出现在视野之中。

    石台上摆放看三样东西，一把玉色长剑，一颗紫色的圆珠，还有一枚半月形的淡紫色玉坠散发着迷人的紫色光晕。

    楚诺就认出那颗紫色圆珠正是云卿岚解毒所需的紫珍珠。

    “丫的，除了这个值钱外其他的也太寒碜了吧。”楚诺拿起石台上的三样东西，紫珍珠是云卿岚需要的，玄老头要自己带回这块紫色玉坠，那严允晨岂不是没得挑了。

    正在楚诺有些不好意思开口时，严允晨便已经两眼放光了，“那把剑可不可以让我看一看。”

    楚诺连忙将剑递给了严允晨，抓住机会顺便开口道：“你要是喜欢就把它给你好了。”

    严允晨有些痴然的看着剑身，“藏锋剑，这就是武林上传说中的藏锋剑。楚诺这东西是武林中传说的宝剑，价值连城。楚诺，你确定要把它送给我？”

    “当然，当然。”楚诺求之不得的点了点头，“这一路你也辛苦了，紫珍珠给云卿岚了，他身上的伤正好需要，这个玉坠我就收下了。”说着楚诺将玉坠往自己脖子上套，生怕严允晨反悔。

    “慢着点。”云卿岚将楚诺缠在玉坠绳子的头发小心的拨开，帮她将玉坠带在了脖子上。

    当玉坠的紫色接触到楚诺皮肤时，一阵奇异的感觉涌入奇经八脉。

    好舒服！楚诺感受着体内内力源源不断的流转增长，浑身顿时精力充沛，神清气爽。真是个好东西，看来自己来这趟不亏啊。

    正当楚诺乐的找不找北时，大殿的入口突然传来了一阵细微的脚步声，三人顿时皱起了眉头，走小心翼翼的离开了圆台。

    片刻功夫，楚诺就看到一个灰衣人从大殿入口走了进来。

    那个中年灰衣人一看到那些奇珍异宝，顿时两眼发光，一副恨不得全部占为己有的贪婪表情。接着他便看到了先于自己一步到达的楚诺三人。

    这位玄族三长老看到他们，贪婪的表情暂时收敛，冲着楚诺大声喊道，“三位年轻人，莫要贪心这里的东西不是属于你们的，拿了什么东西都要统统给我留下！否则，有命拿没命享受就不好了。”

    楚诺暗骂了一声，居然后面有人跟着他们进来了，真丫失。

    楚诺当下心情不悦的冷哼了一声，“你让我们把留下东西我们就留下，那岂不是很没面子。你老跟踪我们这些晚辈来到这里，还好好意思说把东西给你留下。活了这么大年纪，莫非你都活到狗身上去了吗？”

    “哼！女娃娃可莫要嘴硬！今天你们三人一个都别想活着出去，等我慢慢收拾你们。”那三长老被眼前的珍宝引的心痒痒，顺手将眼前的几块价值连城的美玉揣进了怀里，然后就想动手杀了碍事的三人。

    楚诺只觉得脚下的地面一阵颤动，接着整个宫殿倏然回响起了震如闷雷的轰隆隆水声。那声音振聋发聩，气势骇人，仿佛下一秒就能将人卷入惊涛骇Lang之中。

    “怎么回事？！”楚诺条件反射的握紧了云卿岚的手。

    “是机关开启了。”云卿岚微皱着眉头看着周围。

    果然瞬间的功夫，整个大殿的墙壁上全部开启了一个个巨大的洞口，巨大的水流从这些排水管中汹涌咆哮着涌入殿内，一眨眼，宫殿的水位便没过了膝盖。

    楚诺看着飞速上涨的水位，再次想考拉一般攀住了云卿岚，“怎怎么办？我不要当水鬼啊！”

    楚诺面带惊恐的看着已经及腰的水位，脸上带着前所未有的惊恐，呜呜呜她怕水啊！

    “别怕，我们马上就能找到出口。”云卿岚紧紧搂着楚诺一边安抚，一边在水中四处寻找机关。

    楚诺只能慌张的跟着云卿岚在水中到处游走。

    这时，放在楚诺衣襟中折叠整齐的三张羊皮地图突然掉进了水里。在水中慢慢浸泡开来的地图上的图案突然有了变化，楚诺此刻已经紧张的六神无主了，这个奇异的变化还是云卿岚发现的。

    因为左手拉着楚诺，云卿岚只能用受伤的右臂从水中捡起了地图。强忍着手臂不断传来的剧痛，他快速将地图上呈现的内容牢牢记在了心里。