
    “没事了，出口我已经找到了，我们马上出去。”云卿岚不断的安抚着楚诺，然后趟着齐腰深的水带着楚诺和严允晨来到了刚才的那处圆台前，此时的水已经没过楚诺的胸口。

    云卿岚对严允晨说了一下机关的大致形状，严允晨看着抱着云卿岚不撒手的楚诺，没有多说什么便潜入了水底。

    只听见水下一阵细微的石头摩擦的声音，嘎吱嘎吱的有些瘆人。接着周围的水流方向就开始有了改变，水面形成了一个个细小的漩涡，说明水下连通其他地方的开启了。

    水面冒了几个泡泡，哗啦一声，严允晨一身带水的从水里钻了出来。

    抹了把脸上的水渍，严允晨缓了缓气有些担忧的说道，“通道已经打开了，可是楚诺她”

    云卿岚看着怀中打着哆嗦的小丫头，沉声说道：“你先离开，我会照顾好她的。”

    严允晨犹豫的看了两人一眼，“好，你们注意安全。”说着便进入了水下的通道中。

    这个通道像是一个天然隧道，没有经过任何人工琢磨。隧道虽然宽敞，但周围全是尖锐突出的岩石，像一根根石锥。

    如果没有水的话，在这种隧道里行走没有问题，但是他们要顺着湍急的水流潜水而过，这样身体就会不断被水冲击到岩石棱角上，后果可想而知。

    此刻，严允晨咬牙闭气，忍着全身的疼痛努力在湍流之中控制自己的方向。他现在有些担心云卿岚，这样的情况他要怎样带着楚诺出来？

    还在外面的楚诺此刻正在跟云卿岚学习怎么闭气，等到水漫下巴的时候，楚诺终于在绝境中逼的潜能爆发，学会的闭息之法。

    “不要慌张，一切有我。”云卿岚左手将楚诺搂在怀中，在她的耳边轻声说道。

    听到云卿岚的声音萦绕耳边，楚诺莫名的安心下来，勉强笑了笑，冲着云卿岚点点，示意自己没问题。

    云卿岚也对楚诺笑了笑，接着两人便沉入水底。

    楚诺死死的闭上眼睛，紧紧的抓着云卿岚的衣襟，一动不敢动。

    云卿岚用受伤的右臂将两人带入隧道之中。

    接下来便是峡谷漂流的游戏，楚诺只觉得胸口发闷，天旋地转。不过云卿岚一直在身边，她倒没有觉得慌张。

    云卿岚看到隧道中锐利的岩石无法闪避，只能将楚诺裹进怀里，保护怀里的人不受伤害。而此刻云卿岚的后背已经的血肉模糊，伤口狰狞。

    楚诺不知道在没有氧气的水中窒息了多久，但她知道自己撑不了多长时间了。

    第一次使用闭息之法，她能坚持这么长时间已经很不错了。只是前面依旧是黑乎乎的一片，没有丝毫到达尽头的意思，周围除了湍急的水流压的耳膜嗡嗡作响外，周围听不到任何声音。

    时间一点一滴的过去了，楚诺觉得胸口越来越沉重。

    但厄运还远远没有结束

    一波又一波激烈的暗涌漩涡向云卿岚和楚诺袭来，两人被同时推向了周围的岩壁。

    云卿岚尽力护住了楚诺，自己承受的绝大部分的冲击，但楚诺却因为这突如其来的剧烈撞击呛进了一大口水，接着楚诺的闭息就全线崩溃了。

    窒息的恐惧让楚诺晕晕乎乎的不停挣扎，黑暗，还是黑暗，自己已近被淹死了吗？楚诺只觉得大脑一片浆糊，意识也越来越朦胧。

    但是，这样的痛苦的折磨并没有持续多久。一个温热柔软的东西便堵住了她的唇，然后一缕空气将她拉回了被窒息折磨的痛苦边缘。

    后来，楚诺觉得自己在这一片无休止的黑暗中睡着了，好像做了一个很长很长的梦，梦里居然是自己和云卿岚拜堂成亲的场景，但是穿着红色喜服的云卿岚的身上在不断的流血。

    “啊！”看到受如此重伤的云卿岚，楚诺只觉得浑身冰凉，然后从这个噩梦中猛然惊醒。

    睁开眼睛，一道刺眼的光亮让楚诺不由自主的眯起了眼睛。

    渐渐适应了周围的光线，楚诺才发现自己此刻躺在一个山谷的小溪的岸边。云卿岚躺在自己身侧依旧昏迷，严允晨低头用衣服撕成的布条包扎着自己的伤口。

    “醒了？”严允晨的闻声抬起了头，“哪里受伤了没有，我给你包扎一下。”

    楚诺看着严允晨背后，腿上还有胳膊全是伤痕，甚至有几处深可见骨。

    “你身上的伤怎么回事，怎么这么严重？”

    严允晨看了一眼楚诺，楚诺虽然有些狼狈但身上只有几处轻微的擦伤，然后严允晨又看了看昏迷的云卿岚，目光中有了一丝了然。

    云卿岚，这次我真的是输得心服口服。

    “我的伤是在隧道里被水冲击到岩壁上撞的，隧道的岩壁全部的棱角尖锐的岩石，所以才伤的这么重。”严允晨解释道。

    “全是尖锐的岩石？那我怎么”楚诺突然脑袋嗡的一声，然后看向了面无血色的云卿岚。

    楚诺轻轻推开云卿岚的身体一侧，后背上那片片的伤痕已经被水泡的发白，胳膊上的箭伤同样已经严重到溃烂的地步了了。

    “他”楚诺瞪大了眼睛，震惊心疼的表情一涌而上，泪水漫湿了眼睛。

    看着严允晨一副我早知道是会是这样的表情，楚诺咬了咬嘴唇开始给云卿岚处理伤口。

    包裹还在，只是里面的药已经全被泡烂了。

    现在能用的东西不多，楚诺只好站起身对严允晨说道：“你在这里等一下，帮我看好他，我去给你们采点草药回来。”

    严允晨点了点头，“小心点。”

    楚诺运气轻功，向着山坡密林飞奔而去。现在是秋季，很多可以入药的植物都已过了采摘时节，已经枯萎。

    楚诺一路爬山而上，低着头仔细找了很久，才找到几株治疗创伤的草药。

    但这些草药没有经过炮制加工，效果并不是特别好，而且还有一部分毒性。只是眼下情况紧急，她没得挑选，只能暂时用这些东西顶替了。

    现在重要的就是想办法尽快离开这里，只要回到济世堂，楚诺就有把握将云卿岚身后的伤治的连疤痕都不剩。只是现在两个伤员，都不能走远路。而他们现在连自己身处的位置都不知道，想要离开这大山深处，谈何容易。

    楚诺叹了口气，拿好草药，又采摘了一些能够食用的野果，便回到了小溪边。

    楚诺这下有的忙活了，又是撕衣服，又是捣药，又是包扎伤口。

    zuihou楚诺将浸湿的布放在云卿岚的额头，最要命的发烧症状出现了。楚诺不断的祈祷，千万别将云卿岚烧成了傻子，不然自己就算照顾他一辈子也赎不清自己的罪啊。

    天色一点点变得昏暗，楚诺支起木材，点起篝火，严允晨已经被楚诺强硬的按在了地上，睡下了。楚诺看着明灭不定的柴火，又看着身边已经渐渐退烧的云卿岚，焦虑的心情总算是稍稍放松了下来。

    就这样哈欠连连，半睡半醒了过了一夜，第二天太阳升起，云卿岚没有丝毫苏醒的征兆。楚诺一直守候在他身边，不时给他擦拭着额头的虚汗，然后按时换药。严允晨则静静的坐在旁边，闭目调息。

    “天南星！堂主！你在哪里？”

    就在楚诺心中不断思索要怎么回去的时候，一阵吵杂的喊声隐隐约约的传进了楚诺的耳畔。

    楚诺顿时振奋，有人在找他们！一定是济世堂的人来了，他们三人有救了！

    严允晨的内力没有楚诺的深厚，所有并没有听到周围有什么声音，正一脸奇怪的看着楚诺扯着嗓子对着山谷喊道：“我们在山谷里！”

    上方连续喊了几声，楚诺也没有听到任何回应，只觉得原本微弱的声音一惊越来越远了。楚诺心里着急上火，若是这次机会错过了，他们回去的希望就渺茫了，一定要像个办法让他们注意到自己才行。

    点火？但是火光在白天，尤其是在这密林环绕的山脉间并不显然，到底该怎么办才好呢。楚诺再次翻遍了包裹，zuihou那块被楚诺当初的宝贝的镜子让楚诺眼前顿时一亮，用镜子！

    科学研究表明，镜子乃是外出探险的必备物品，因为在某些时候，它，可以救命。