
    现在重要的就是想办法尽快离开这里，只要回到济世堂，楚诺就有把握将云卿岚身后的伤治的连疤痕都不剩。只是现在两个伤员，都不能走远路。而他们现在连自己身处的位置都不知道，想要离开这大山深处，谈何容易。

    楚诺叹了口气，拿好草药，又采摘了一些能够食用的野果，便回到了小溪边。

    楚诺这下有的忙活了，又是撕衣服，又是捣药，又是包扎伤口。

    zuihou楚诺将浸湿的布放在云卿岚的额头，最要命的发烧症状出现了。楚诺不断的祈祷，千万别将云卿岚烧成了傻子，不然自己就算照顾他一辈子也赎不清自己的罪啊。

    天色一点点变得昏暗，楚诺支起木材，点起篝火，严允晨已经被楚诺强硬的按在了地上，睡下了。楚诺看着明灭不定的柴火，又看着身边已经渐渐退烧的云卿岚，焦虑的心情总算是稍稍放松了下来。

    就这样哈欠连连，半睡半醒了过了一夜，第二天太阳升起，云卿岚没有丝毫苏醒的征兆。楚诺一直守候在他身边，不时给他擦拭着额头的虚汗，然后按时换药。严允晨则静静的坐在旁边，闭目调息。

    “天南星！堂主！你在哪里？”

    就在楚诺心中不断思索要怎么回去的时候，一阵吵杂的喊声隐隐约约的传进了楚诺的耳畔。

    楚诺顿时振奋，有人在找他们！一定是济世堂的人来了，他们三人有救了！

    严允晨的内力没有楚诺的深厚，所有并没有听到周围有什么声音，正一脸奇怪的看着楚诺扯着嗓子对着山谷喊道：“我们在山谷里！”

    上方连续喊了几声，楚诺也没有听到任何回应，只觉得原本微弱的声音一惊越来越远了。楚诺心里着急上火，若是这次机会错过了，他们回去的希望就渺茫了，一定要像个办法让他们注意到自己才行。

    点火？但是火光在白天，尤其是在这密林环绕的山脉间并不显然，到底该怎么办才好呢。楚诺再次翻遍了包裹，zuihou那块被楚诺当初的宝贝的镜子让楚诺眼前顿时一亮，用镜子！

    科学研究表明，镜子乃是外出探险的必备物品，因为在某些时候，它，可以救命。

    楚诺捧着镜子，对着太阳不断的调节着角度，zuihou一束明亮而刺眼的光经过镜子的反射，照进了远处的密林之中。

    根据玄老的推测，藏宝地的出口很有可能在附近，此刻，济世堂的人正分批在这片山脉中寻找。

    累的一身汗水的严紫坐在地上喝了口，突然感觉眼前一道刺眼的亮光晃过，这亮光非同寻常，一直有规律的在这附近晃悠。严紫顺着亮光的路线带人一路走下山谷，远远的就看到楚诺又蹦又跳的在溪边冲着他们挥手。

    严紫心中的大石头总算落地了，赶紧派人背起云卿岚，扶着严允晨，然后想天空发射了一枚信号弹，示意大家可以收工回家了。

    回到济世堂，云卿岚和严允晨便都被安置妥当了，莫无影和花逸也赶到了济世堂，严允晨的伤势很快就控制住了，由玄老照看着，而楚诺则日夜守在云卿岚的身边，说到底云卿岚是为了救自己才受了这么严重的伤，就算楚诺再没心没肺也有些愧疚还有那么一点点的感动了。

    “王妃，您去歇息一会吧，这里有我守着就可以了。”莫无影看着楚诺黑黑的眼眶，不由的劝说道。

    楚诺摇了摇头，看着床上面色苍白的云卿岚紧闭着双眸，呼吸轻浅，“不用了，我还在呆在这里比较好。”

    这时花逸端着晚饭走了进来，“这么心疼他吗？在这里守了两天都不休息一下。”

    楚诺接过花逸递过来的馒头大口大口的嚼着，“你少说两句废话，我现在没心情和你斗嘴。”

    花逸没有说什么，勾唇一笑，妖孽无比，“诺诺，是不是因为云卿岚救了你的命，所以你就要以身相许了。”花逸的话看看似问的随意无比，只是眼中的恍然在被倒影在瞳孔中的烛火掩盖了起来。

    楚诺听了花逸的话，差点没被汤呛死，“要许你自己去许。”楚诺咬牙切齿的将一个馒头塞进了花逸嘴里，“丫的，吃都堵不上你的嘴！”

    花逸依旧笑的妖孽欠扁，只是看着橘色灯火下楚诺脸颊的一抹淡淡的嫣红，心中一片苦涩，请你再等等我好吗？

    看着楚诺匆匆吃完饭，又坐回云卿岚的床边的楚诺，花逸真的很希望此刻受伤的人是自己而不是这个对自己有过救命之恩的云卿岚。

    半夜时分，楚诺重新给云卿岚换了药和绷带，花逸说什么也不走，就这么静静的抱臂倚在床柱边，静静的看着。

    “花狐狸，帮忙去打一盆水。”楚诺低头擦拭着云卿岚肩膀上的伤口，头也不抬的吩咐道。

    花逸扭头看了眼莫无影，眼皮一抬说道：“无影，去打盆水。”

    楚诺眉梢一挑，抬脚踹了下花逸的屁股，“丫的，要么去打水，要么回你房间睡觉。”楚诺早就看花逸不爽了，干巴巴的在这里站着盯着自己看，看的她心里发毛。

    莫无影看着一脸不爽的楚诺和一肚子委屈的花逸，直觉气氛不对，只能默默的闭嘴守在门口当木头。

    凌晨时分，楚诺熬了两天，终于撑不住了，趴在床边上开始打盹。花逸轻轻叹了口气，扯下自己那血红色的锦袍披在了楚诺的肩膀上。

    “看好他们俩，别让楚诺着凉了。”花逸拍了拍莫无影的肩膀，推门离开了房间。

    花逸离开后，云卿岚睁开了眼睛，眼中危险的光芒闪烁，他对楚诺还不死心吗？

    “无影。”云卿岚沉声喊道。

    莫无影一惊，看着睁开眼睛的云卿岚大喜过望，“主子，您醒了，用不用喊醒王妃？”

    “不用。”云卿岚慢慢坐起身来。

    “主子，您还是躺着吧。”莫无影急忙说道。

    云卿岚没有说话，俯身将趴在床沿上的楚诺抱了起来，这个动作让莫无影看的一阵心惊肉跳，不过最终还是没敢多说什么，只要和王妃有关的事情，莫无影都不敢多嘴。