
    “去，把这件衣服扔了。”云卿岚将楚诺安置在被窝里，一脸不悦的将那件妖娆的红色锦袍扔到了莫无影怀里。

    “可这是“莫无影有些为难的想解释。

    “扔了！”云卿岚的话里带着不容置疑的威严。

    “是。”莫无影立马脚下生风，离开了房间。

    “啧啧啧，云卿岚，你对自己这么没信心，怕绑不住她的心吗？”此时安静的房间里花逸神不知鬼不觉的冒了出来，神色慵懒的倚在门旁，目光凝视着墨色的夜空。

    “她，只能是我的。”云卿岚的话没有温度，庄严的像是宣誓一般。

    花逸双手枕在后脑勺，哼笑了一声，“大越的棋局已经注定了，要不了多久你的仇就可以了结了，而我，也不会再听命于你，你的恩情我已经偿完了。”

    “那是自然，以后我不会在对你下任何命令，不过关于楚诺的事情，你最好打消这个念头，否则我介意与你为敌。”云卿岚神色冷厉，语气平淡却坚定。

    花逸丝毫没有吧云卿岚的威胁放在眼里，脸上的笑容不减半分，“与其告诉我这些，不如将她看好吧。”说完转身离去。

    清冷的月光下，花逸的脸庞是从未有过的落寞，楚诺或许没发现自己的心意，但他却能感觉到她对云卿岚的在意和重视。

    “呵”花逸苦笑了一声，他的希望还真是渺茫呢。

    楚诺在暖和的被窝里睡的香甜，这两天的熬夜全让楚诺一天时间给补回来了。莫无影看着早早起身半卧在床上看书的主子，再看看那被窝里只露出一个毛茸茸脑袋的楚诺，一阵傻眼。

    日上三竿，鸡叫的嗓子都冒烟了，也没能吵醒冬眠中的楚诺。zuihou是肚子叫了三遍，才将睡神闹醒了。

    “唔。”睡觉醒来不在状态是楚诺的习性，“早上好。”楚诺像鬼似得披头散发的坐在床上，表情呆滞，两眼无神的给旁边的人打了声招呼。

    云卿岚恩了一声，没再理她，因为这样的楚诺云卿岚再熟悉不过了，在她还没有回魂的时候，理不理没什么区别。的确，看着楚诺顶着鸟窝坐在床上摇头晃脑了好几遍，然后一声差点掀翻屋顶的鬼叫在济世堂的上空久久不散。

    被派到这里的云卿岚的暗卫显然心理素质强多了，听到这声鬼叫，连眼睛都没眨一下。他们一路追随云卿岚，这云王妃起床时的一惊一乍他们早就习以为常了。

    “你，你怎么醒了？”楚诺张口蹦出这句话。

    “我不能醒吗？”云卿岚看着小疯子一样的楚诺，伸手将她的头发抚整齐。

    也对，又不是死人，为嘛不能醒，又丫的不是诈尸。

    楚诺干笑着岔开了这个无厘头的话题，“你现在有没有觉得哪里不舒服。”

    云卿岚直截了当的说道：“伤口疼。”

    “哦，那正常，不疼就麻烦了。”说着楚诺将外衫往身上一披，边穿鞋子边喊道，“莫无影，快点上菜，你家主子要饿晕了。”

    守在门口的莫无影脸皮一阵抽搐，王妃确定是王爷要饿晕了，而不是她自己要饿晕了吗？不过这话莫无影也就敢在心里想想，嘴上只应了个是，人便已经向济世堂的厨房走去。

    现在济世堂和鬼影楼打的火热，大家称兄道弟的，看的江湖上那帮恨不得鬼影楼和济世堂自相残杀，两败俱伤的人脑子直发蒙。

    不一会的功夫，一道道菜肴就端了上来，云卿岚坐在楚诺的旁边。楚诺拿着馒头刚想拿筷子去夹菜，门吱呀一声又开了。

    一身晃瞎人眼的血红色飘进了屋里，深秋的季节，还风骚的拿着扇子摇啊摇的，除了花逸没别人。

    不等楚诺发话，花逸便一屁股坐在了楚诺的另一边，“恩，真香啊，正好我早饭还没吃，你不介意我在你这里蹭一顿吧。”说完，夹着肉了筷子就已经送进了嘴里。

    楚诺还有说介意的资格吗？完全把花逸当成了空气，自顾自的开始吃饭。

    “咦？云卿岚，你怎么不吃？还不饿吗？”楚诺看着不动筷子只盯着自己看的云卿岚有些奇怪。

    “胳膊疼。”云卿岚沉默了片刻，有些不自然的吐出了这三个字。

    楚诺恍然大悟，云卿岚的那一箭伤的正好是右胳膊的筋骨，拿筷子夹菜自然有些不方便。处于对云卿岚这个救命恩人的愧疚，楚诺便担起了兼职保姆。

    夹起菜送到云卿岚嘴边，云卿岚极为配合的张嘴将菜咽了下去。这时花逸在一边看着不爽了，拉了拉楚诺的衣角，然后指了指自己张大的嘴巴说道，“你也喂我好不好。”

    楚诺差点没一手将撒娇卖萌的花逸按在汤盆里，放下筷子，楚诺笑了一脸阴险，“喂你？可以啊，不过前提是我先把你的胳膊卸了。”说着，楚诺的拳头握的咔蹦直响。

    “好啊，卸吧。”花逸居然配合的抬起了自己的右臂。

    楚诺一脚踢在了花逸的腿上，“快点吃饭，吃完滚蛋。”吼完继续喂云云卿岚宝宝的大业。

    丫的，一个个都那么的缺少母爱吗？

    花逸似乎不打算在这顿早饭期间消停了，只见花逸的筷子夹起了一块芹菜，然后殷勤的放进了楚诺的碗里，笑着说道：“云卿岚爱吃芹菜，给他多吃点。”

    楚诺看了眼云卿岚又看了眼花逸，“我说你们俩是不是结什么仇了？我告诉你花逸，有什么恩怨等云卿岚伤好了再说，现在一切免谈！”说着将花逸夹在碗里的芹菜扔在桌子上。

    “他吃芹菜过敏，你别玩那么损的招行不行。”楚诺一边嘟囔，一边在桌子底下狠狠的给了花逸一脚。

    花逸的目光瞬间失色，果然关于云卿岚的一切，她都已经如此的熟悉了吗？花逸沉默了片刻，叹了口气站了起来，“算了，吃不下去了，今天临州城有花仙节庙会，很热闹，你要不要去。”