
    所谓的花仙节和七夕乞巧节有着相似的含义，楚诺在深山老林待了还几天，身上都快没人气了，现在外面阳光正好，万里无云，楚诺自然想逛一逛。

    “要不，你今天在屋子里好好休息，我玩一会就回来。”楚诺看着云卿岚，笑着和云卿岚打商量。

    “我也要去。”云卿岚给了四个字的答复。

    “不行，大街上人太多，万一挤着就麻烦。”楚诺连连摇头。

    云卿岚看了花逸一脸得意的狐狸笑，扭头对楚诺说道：“那你也不许去。”

    楚诺为难的挠了挠头，再三保证：“我就逛一会，一会就回来。”

    “我陪你，不会再受伤的。”云卿岚就是不打算让花逸得逞。

    看着云卿岚和花逸之间火药味十足，楚诺也有些摸不着头脑，这两个人不是一个阵营的吗，今儿个这是怎么了？

    和云卿岚的谈判无果，楚诺只能带着伤员云卿岚和一脸不乐意的花逸走出了济世堂。

    果然，今天的临州城比往日热闹了很多，各种买小吃、小玩意的摊贩在街道两边不断的吆喝着。

    “公子，买一个簪子送给喜欢的姑娘吧。”楚诺往其中一个买首饰的摊贩前一凑，老板马上热情的给楚诺介绍了起来。

    “呵呵，不用不用。”楚诺被老板的热情吓了一跳，连忙摆手。

    “糖葫芦欸，又酸又甜的冰糖葫芦。”走街串巷的吆喝声让楚诺咽了咽口水。

    “老伯，来两串。”楚诺塞给买冰糖葫芦的老人一块碎银子，笑眯眯的盯着一串串红彤彤的糖葫芦。

    “哎呦，这位公子，这银子老头儿可换不开啊。”那衣着有些寒酸单薄的老头连连摆手。

    “老伯，钱不用找了，马上入冬了，这些钱您置办点冬衣，别冻着了。”说着楚诺摘下了两串糖葫芦。

    “公子真是好人，好人呐。”老伯感激的热泪盈眶，“我看你们这是三个人，为何只买拿两串？”说着就要再拔出一串送给云卿岚。

    楚诺马上制止了老伯，“不用了老伯，他不能吃山楂。您继续忙吧，我们走了。”楚诺开心的嚼着酸甜可口的糖葫芦，完全无视了表情不爽的云卿岚。

    等楚诺吃完最后一颗糖葫芦，扔掉竹签，前面围得里三层外三层的人群马上吸引了楚诺的注意。

    “哎？花逸，那是干嘛的？”楚诺指着大街上搭建起的花里胡哨的舞台问道。

    “去看看不就知道了。”

    三人挤在水泄不通的人群外，里面的情况什么也听不见，楚诺在外围急的团团转。无可奈何，只好拍了拍前面一个男人的肩膀，“请问这位大哥，这里是要举行什么活动吗？怎么这么热闹。”

    那长着贼眉鼠眼相的男人嘿嘿一笑，“这你都不知道？今天春香楼要举行雅会，比这个诗词歌赋，谁若是赢了，就奖励千年人参一支，并且你若是肯再出一万两，就可以得到这里的花魁眉如烟小姐的卖身契。”那男人说着又猥琐的笑了几声。

    春香楼？眉如烟？原来是妓院呐，妓院办雅会，那啥都能立贞节牌坊了。

    “哦？”楚诺往那春香楼里看了看，“我说大哥，我看着里面还有空座那，为什么你们这些人都在外面站着？”

    一听楚诺这么一说，那贼眉鼠眼的男人立马蔫了，“今天要进这春香楼没人可是要缴纳五百纹银的入场费的，小爷我手头不宽裕，只能在外面一睹眉如烟姑娘的天人之姿了。我可告诉你们，这眉姑娘可是这天下我见过的最漂亮的姑娘了，而且颇有才艺，虽然出身不好，不过周围的公子爷可都巴不得将她娶进门呢，只是眉姑娘心高气傲，平时很少露面，你们一看就是外地人，今天可真是有眼福了。”说完，继续伸着脖子往里面大厅看去。

    “有点意思。”楚诺咧嘴一笑，抬腿就往春香楼里挤，云卿岚和花逸拦都来不及。

    门口两个龟奴拦住了楚诺的去路，“这位公子，您要缴五百纹银的入场费才能进去。”

    “哦，去找后面那个穿红衣的少爷要。”楚诺往后一指，径直踏入了春香楼的花厅。一进花厅，楚诺便连连打了两个打喷嚏，乖乖，这脂粉为可真够呛人的。

    不过这也是个稳赚不赔的买卖，一个人五百两纹银，啧啧。楚诺看着周围已经坐满了一个个身着华丽的少爷、老爷，看来自己来晚了，离中央那个花里胡哨的舞台最近的地方已经没有一个空位了。无奈，楚诺只能捡了一个犄角旮旯的椅子坐了下来。

    “给你，给你。”花逸急急忙忙的塞给了龟奴一大把银票和云卿岚一起进了春香楼。

    看到优哉游哉在那里当大爷的楚诺，花逸都不知道该说什么好了，一个大姑娘，你往这花楼里面跑什么。

    云卿岚虽然没有什么表情，但眼神中也有一些不悦。

    可惜楚诺完全没把这两人放在眼里，自顾自的喝着茶看着那舞台上舞女露骨的妩媚身姿。时间过了没多久，所有的位置都坐满了，雅会也就此开始了。

    此时，舞女纷纷退下，接着一架古琴抬到了舞台的中央，正当全场寂静之时，一个一袭雪白纱裙的女子莲步轻移的走上了舞台，随即台下一片叫好和唏嘘声。

    楚诺也不得不赞叹，这姑娘当真是美的美话说，说道惊为天人，倾国倾城都不为过。一弯柳叶眉生的极为好看，青眉如黛，双瞳剪水，一张标准的瓜子脸惊艳了不知多少人。只是，如神色间少一份高傲，那当比现在更美三份。

    楚诺余光看到了云卿岚，云卿岚此刻也正看着台上的眉如烟。顿时，就感觉的心一阵无名的怒火蹭蹭的往上窜，胸中不知从何而来这股憋屈。

    楚诺狠狠的瞪了眼那舞台上穿着薄衣，身形玲珑有致的美人儿，两颗小虎牙磨的咔嚓咔嚓直响。楚诺现在要是照一照镜子，一定会看到了一张欲吃人的脸。