
    “哼，一群**，眼珠子都快看掉了。”楚诺哼哼了两句，闷头喝茶。

    听到楚诺的嘟囔，云卿岚收回了视线，淡淡的说道：“我只是看着她有几分眼熟而已。”

    恩？楚诺猛然抬头，正好对上了云卿岚的视线，他这是在给自己解释？楚诺觉得自己似乎和这春香楼八字不合，怎么感觉自己怪怪的。

    “那女子是寻州知府的女儿，曾经参加过宫中的选秀，不过当时正好查出寻州知府贪污赈灾饷银，所以未能进宫。”

    对于云卿岚的解释，楚诺不领情的哼了一声，“是不是看到旧相识，想把她赎出来。花逸，带够钱了没？今天我帮你们把这个美女救出水深火热。”说着气呼呼的把头扭向一边，不和云卿岚说话。

    云卿岚看着闹别扭的楚诺，又是无奈又是高兴，高兴的她终于开始在乎自己，无奈的是这丫头吃飞醋还不容许自己解释。

    花逸看着憋着气的楚诺，又看着神色无奈的云卿岚，自己或许就是那个局外人吧，顿时一个桌子上陷入与周围格格不入的诡异气氛。

    舞台上，眉如烟已经开始抚琴，玉白的手指在银色琴弦上滑过，一首凤求凰弹醉了全场男人的心。当然，陷入诡异气氛的楚诺一桌除外。

    一曲终了，眉如烟的声音在台上盈盈响起，“小女子眉如烟给各位爷请安。”说着弱柳扶风的福了福身。

    “今日，得妈妈允许举办了这场雅会，小女子出身贫贱，故不求有它，只愿与这有缘之人结为知己，吟诗作赋，也算人生一大幸事。”

    眉如烟的话音一落，台下一片喧嚣，许多腆着大肚皮，肥头大耳的有钱老爷大声嚷嚷着：“美人别着急，老爷我这就将你赎出去，到时候保你吃香的喝辣的。”

    “切，我说张老爷您就算了吧，家里那母老虎够你喝一壶的了，眉姑娘还是跟本少爷走吧。”

    楚诺看着眉如烟的巧笑倩兮的表情，当然也没有忽略她眼中的鄙夷神色。果然是个不甘人下的姑娘，想离开这种地方没错，不过既想找个有钱的人靠着，又嫌弃这些有钱人低俗，啧啧，两全其美的好事哪有那么多，这姑娘太贪心了。

    “眉姑娘，就别愣着了，快出题吧。”台上一片催促声。

    “好，既然大家兴致那么高，那如烟就出题了，题目是一道对联，各位爷可听好了，这上联为：蒲叶桃叶葡萄叶草本木本。笔纸已经在桌子上，时间一炷香，请各位写出下联吧。”说完，眉如烟款款走下了舞台。

    这对联一出，全场齐齐皱了眉头，连云卿岚和花逸也没有半分轻松的表情。

    花逸嘴里念叨着：“蒲叶桃叶葡萄叶草本木本，呵还真有点难度。”时间慢慢流逝，眼看着香已经燃了大半，大家就算想不出来什么好词，也只能硬着头皮往纸上写了。

    云卿岚未动笔，花逸也没有动笔，他们本来就对这个雅会没什么兴趣，不过看着楚诺淡定的翘着二郎腿喝着茶，花逸忍不住问道，“你花了一千五百两银子跑到这里来，不会就是为了在这里喝茶的吧。”

    楚诺哼了一声，啪叽将茶杯放在桌子上，“放心。人参、美女，爷都给你赢回来，保证你的钱花的不亏总行了吧。不过美女只有一个，你们两个先商量好，别到时候打起来。”楚诺话里带刺的说道。

    云卿岚头疼的揉了揉额角，看来这丫头的气还没消。

    花逸也被楚诺气乐了，“行啊，我等着你给我赢回那美人。”

    花逸的话就是火上浇油，楚诺气鼓鼓的一张脸，然后狠狠的踩了云卿岚一脚，云卿岚看着一脸不爽的楚诺，觉得冤枉无比。

    一炷香眼看着就燃到了尽头，就在大家纷纷搁下毛笔的时候，楚诺提起了笔，然后开始在纸上一横一竖的写起来。

    云卿岚和花逸皆盯着楚诺的笔尖目不转睛的看，只见楚诺笔锋一抖，满意的收笔，而云卿岚和花逸的脸上浮现了一抹拍案叫绝的惊艳。

    楚诺刚停笔，一声清脆的锣鸣，几个丫鬟开始有条不紊的收起所有的答案，然后送到了坐在案几前的眉如烟手中。

    眉如烟一张一张的翻阅，表情一直带着温婉的笑意，直到翻阅的最后的其中一张时，眉如烟的神色一变，目光马上定格在了角落楚诺的那个位置上。

    看着漫不经心喝着茶的楚诺，还有他身边坐着的两位面容英俊的公子，眉如烟高兴的心都要跳出来了。那三位，一看就不是普通的大富大贵之人。

    面色含羞的眉如烟在所有人的注视下走到了楚诺的身边，“如烟拜见公子，敢问如何称呼公子？”

    楚诺淡淡一笑，用略微低沉的声音的说道：“如烟姑娘不必多礼，在下姓天。”

    “天公子，如烟真是佩服天公子的才华，天公子给的答案当真是绝对啊。”眉如烟掩口称赞。

    楚诺神色依旧淡然，“眉姑娘过奖了。”

    眉如烟见这三位似乎对自己的姿色并无惊艳之意，更对为自己赎身没丝毫提及，心下有些着急，便碎步一挪走到了楚诺和云卿岚之间，让自己距离那位天公子更近一分，“如烟恭喜天公子拔得头筹，请允许如烟敬公子一杯。”说完回头唤了一声翠儿。

    这时周围的人有些不满的嚷嚷起来，“既然如烟姑娘说这位公子对了个极佳的下联，那就请拿出来让大家看一看，不然，如何服众？”

    这时花哨的舞台上落下了两道大红色对联，墨迹饱满的写着：

    蒲叶桃叶葡萄叶草本木本梅花桂花玫瑰花春香秋香。

    眉如烟笑看着所有人，“如果各位爷心中不服，也可报出自己的对子，大家都可以评上一评。”这时在场的人已经没有再说话的了，他们的那些臭对子，哪有一个比得上的。

    没过多久，一个二十六七岁的侍女穿着一身翠色的棉布裙，手中托着红木的托盘，托盘上放着青瓷酒壶和两只酒杯，款款走到楚诺和眉如烟面前。

    眉如烟笑着为楚诺斟满美酒，“如烟先干为敬。”说着饮完了杯中酒。