
    楚诺不好拂了她的面子，只能站起身来。待楚诺刚要从红木托盘中取出酒杯，却只见低着头端着托盘的侍女浑身一抖，哐当一声，托盘掉到了地上。精致的青瓷酒壶和酒杯碎了一地，周围一片酒香四溢。

    楚诺看着衣服上的一滩酒渍，眉头微微一拧。

    而眉如烟眼见着和天公子拉近距离的机会被自己的侍女翠儿失手给打破，顿时变了脸色，压低声音斥责道：“翠儿！你也太没规矩了，几天不教导，你就开始如此毛手毛脚！”眉如烟的语气隐隐有些狰狞。

    翠儿慌慌张张的跪了下来，却出乎意料的不是跪给眉如烟，而是跪在了楚诺的面前。

    “公子，公子，刚才奴婢不是故意的，只因奴婢看公子面善，所以一件很重要的事情想要问公子，请公子一定要告知奴婢！”说着，那翠儿便梆梆梆的往地上磕头。

    一个素不相识的人要问自己问题？楚诺只能连忙将这个翠儿扶起，完全无视眉如烟脸色铁青，温和的问道：“你想知道什么。”

    翠儿擦了擦脸上的泪痕，说道：“奴婢想问，您的玉佩从何而来？”

    恩？楚诺低头看了看悬在腰间的ru白色玉佩，“这这是我的娘亲给我的。”看了看哭的堪比窦娥的翠儿，楚诺没忍心说谎。

    那翠儿急急忙忙的接着问道：“能否告诉奴婢您娘亲的名字？”

    看着翠儿憋得一脸通红，楚诺有些奇怪，莫非这个翠儿认识自己的娘亲？可问题是她自己不认识那娘亲啊！叫啥名字来着？楚诺皱着眉头冥思苦想。曾经好像听说过那么一回，但都过去那么多年了，她哪里还记得。

    “叫洛雨。”就当楚诺憋不出半个字来的时候，云卿岚发话了。

    对了，就是这么个名字，楚诺连连点头，“对对对！叫洛雨，我娘亲过逝的早，所以我都没有太大印象了。”

    楚诺说完这句话，就看见那翠儿的脸色变得惨白惨白的，”去世已经去世多年了？”喃喃自语了好几遍，翠儿噗通一声瘫软在了地上，当即嚎啕大哭：“小姐，我可怜的小姐啊！”

    楚诺顿时傻眼了，小姐？她那个娘亲的身份楚诺并不是太了解，但说什么也不会在距离京城这么远的地方碰到亲戚吧。

    “这位翠儿姑娘，你先别激动，有什么话慢慢说。”楚诺生拉硬拽，总算把黏在地上的翠儿拉了起来。

    现在雅会的主角完全被晾在了一边，大家都津津有味的看着这场热闹，楚诺觉得这儿不是个说话的好地方，便扯着嗓子唤来了老鸨。

    “哎呦公子，我看您都在这儿忙活大半天了，是不是翠儿这丫鬟给您惹麻烦了，您等着我马上就把她关到柴房里。您的人参已经准备好了，这如烟姑娘的卖身契您看是不是”老鸨提醒楚诺别把大美人晾在一边。

    可惜楚诺现在好奇心正在兴头上，一心扑在这翠儿还没说完的话上，所有冲着老鸨不耐烦的摆了摆手，“那些东西我就不要了，你把这个丫头的卖身契拿来，我要赎她回去。”

    “啊？”老鸨涂脂抹粉的脸皮抖了三抖，“您要赎这个侍女？可，可是眉”

    “没什么没，快点拿来！”楚诺着急上火的一吼，老鸨立刻没声了，扭着大屁股跑到了后楼。不一会的功夫，一张陈旧的纸张拿了出来。

    “给一千两。”一手交钱一手交货，这一次没等花逸付钱，云卿岚已经将一张一千两的银票拍在了桌子上，这是他的家事，就不需要外人掺和了。

    眉如烟被眼前突变的一幕惊的目瞪口呆，自己忙活筹划的这么久就是为了抛开罪臣之女的身份，重新过去大小姐的生活，没想的千算万算，居然最后被自己的丫鬟把这一切打破了。高傲如她，怎能甘心自己还比不上一个丫鬟的命！

    眉如烟心里气的咬牙切齿，但面上却摆出一副楚楚可怜，泫然欲泣的模样，然后噗通一声跪在了楚诺面前：“公子，请求公子也带如烟走吧，如烟愿当牛做马伺候公子一辈子，求求公子了。”说完就拿着手帕不断抹泪。

    哦，忘了还有这么一个人呢，楚诺把被晾在一边的眉如烟忘的干干净净，现在她又冒出来，楚诺刚平息的酸水又开始咕咚咕咚往外冒。

    “交钱，把美人也带回家。”楚诺没好气的说了声。

    花逸没有任何动作，云卿岚就更不可能掏银票了，笑话，自己只看她一个眨眼的功夫，这丫头的别扭就闹到现在，要是再把她带回家，恐怕整个鬼影楼就要醋漫金山了。

    看着身后两人一个个事不关己高高挂起的模样，楚诺气呼呼的掏出自己带的一万两银票，啪叽一声拍在桌子，“走！”

    说完，楚诺火气十足的蹬蹬瞪跨出了春香楼，云卿岚和花逸连忙跟了上去。

    今天真是收获颇丰啊，买了俩姑娘回来，看来自己以后人口拐卖得了，楚诺心里开始胡思乱想。

    整个雅会就这么戏剧性的收场了，大家乐得看了场好戏，似乎都把参加雅会的最初目的给忘了。

    花逸看着楚诺向着和济世堂相反的方向走，有些奇怪的问道，“不回济世堂吗？”

    楚诺瞪了花逸一眼，“当然不回，我得把那个美人送到鬼影楼才行。”

    花逸干干的笑了两声，云卿岚算是被楚诺的醋坛子折腾的内伤。

    在鬼影楼一干人目瞪口呆的表情下，济世堂堂主带着部下一样的楼主和长老外加两个漂亮姑娘，轻车熟路的进入了鬼影禁地未名轩。这济世堂堂主走在鬼影楼，就跟走在自己后院似的，这到底算怎么一回事嘛。

    走到未名轩一间厢房，眉如烟便被楚诺扔在了这里。而楚诺则带着翠儿走到了自己的房间，云卿岚以了解洛雨在嫁入将军府后的情况为由，得到了楚诺的通行证，而花逸则被楚诺一屁股踹出了门外。