
    翠儿的脸色一直不好，坐在椅子上有些战战兢兢，这是楚诺去了易容术，更是把翠儿吓了一大跳，再次噗通一声跪在楚诺面前，哭着说道：“一模一样，您和小姐长的一模一样，一定是您，一定是您。”

    楚诺看着情绪激动的翠儿，将她扶在椅子上坐下，到了杯热茶，“你先冷静一下，我娘亲走的早，很多事情我都不了解，你慢慢说。”

    翠儿喝了口茶，慢慢平静下来开口叙述了一个漫长而曲折的故事，故事的主要背景便是玄族。

    楚诺在听翠儿的叙述中反复听到南楚玄族这个词，很是好奇，听起来这个玄族极为厉害，在南楚几乎是一手遮天的实力。

    “你是说，我的娘亲是上一任族长的嫡女，却被庶出的姐姐所害，逐出了家族，现在的玄族族长便是害我娘亲的人？”楚诺听着翠儿有些凌乱的叙述，总结道。

    “恩。”翠儿点了点头，“我是小姐的贴身丫鬟，便一路追随小姐，路途不断有人追杀我们，所以我们只能一路逃出了南楚，来到了大越。”

    合着这翠儿都可以当自己的阿姨了，楚诺心中一边胡思乱想，嘴里还不忘问道：“那你怎么会和我娘亲走散，我娘亲又是怎么嫁入将军府的？”这是楚诺搞不明白的地方，按说自己的娘亲是个流Lang的女子，没有身份，没有背景，按理说怎么也不可能和异国的将军府有什么关联啊。

    “这我不清楚，当时我们在大越国的边界，遇到了大越国和一群游牧散兵的混战战斗，就是那时兵荒马乱之际，我和小姐走失了。”翠儿含着眼泪说道。

    “下面的事情我知道。”一直旁听的云卿岚发话了。

    “恩？你知道？”楚诺有些疑惑，那时候的云卿岚也不过是六七岁的小屁孩吧，他能知道什么。其实楚诺不知道，当初她进王府为妃的时候，云卿岚已经把她的家世翻过来一遍了。

    “当时大越带兵的正是楚千战，是他救了你的娘，两人一见钟情，楚千战便娶了你娘。不过后来你娘的事情似乎被那个害她的姐姐知道了，所以她便让人传信给楚千站说你娘是南楚贵族之女，当时大越和南楚正是敌对的态势，楚千站怕惹来麻烦，所以后面的结局你也知道了。”

    楚诺像听故事似地听完了段狗血而脆弱的爱情，然后，除了觉得现任玄族族长忒不东西，楚千站忒不是玩意外，也没啥感觉。这本来就是一段和她无关的历史纠葛，让她去恨，她做不到。

    “小小姐，您一定要替你娘报仇啊。”翠儿抹着眼泪说道。

    顿时楚诺一阵头大，先说她不想报仇，就算是想，这仇也不是说报就报的。

    先说玄族在南楚的势力，去南楚找玄族的麻烦，这简直就是在老虎头上拔毛啊。而且她的目标还是玄族的族长，那可是整个宗族的老大，这简直和去皇宫刺杀皇帝没什么区别呐。

    不过眼下还是安排好这个忠心的丫鬟为重，“好好好，这件事我一定会出处理的，你现在就安心的住在这里，好好生活。”

    “奴婢谢过小小姐。”翠儿忙不迭的叩首谢恩。

    “小小姐这个称呼就不要了，我在江湖上的身份是天南星，按辈分您还算长辈，您叫我南星就可以。”

    “奴婢不敢。”翠儿一脸惶恐的又要下跪，楚诺只能不厌其烦重复这扶人的动作。

    “我说可以就可以，你若是不这么称呼我，我的身份容易暴露。”楚诺的话里带上了威严，翠儿低头不敢再反驳。

    “对了，奴婢还有一事告知。”翠儿突然想到了什么，急急忙忙的说道：“请千万注意隐藏您的身份，若是被那女人知道您的存在，她一定会派人来杀您的，因为，您才是玄族的正统继承人。”

    “恩，我知道了。”楚诺点了点头。

    听完这个漫长的故事，天色已经漆黑，楚诺再三挽留，翠儿说什么也不和他们一起吃晚饭。

    “奴婢告退。”翠儿福了福身子，准备离开。

    “等会！”楚诺突然喊道，然后一把抓住了翠儿的胳膊，撩起棉布袖子，一片青紫的伤痕赫然出现在眼前。

    “这是怎么回事？”楚诺的声音带着压不住的怒火。

    翠儿也慌张了起来，结结巴巴的说道，“是奴婢犯了错，被被眉小姐打的。”

    眉如烟？哼！以前的事情她可以不计较，但是现在在她的手里，若是再敢这么嚣张就别怪她不客气！

    “你等一下，我给你拿点药。”说着楚诺翻箱倒柜，拿出了一个白玉匣子，匣子里一汪透明的浅绿色凝膏甚是好看，浅浅的药香味清新宜人。

    “把这个涂伤口上，很快就会好的。记住，以后在遇到眉如烟找茬，你就给我狠狠的教训她。”楚诺一握拳头在空中咬牙切齿的挥了挥。

    翠儿呆呆的看了楚诺半晌，才一脸感激的拿了药膏告退了。

    吃完饭没多久便到了给云卿岚换药的时间，云卿岚躺在大床的外侧，而楚诺则盘腿坐在床的内侧，旁边的锦缎上放满了瓶瓶罐罐。

    “伤口愈合的可真快。”楚诺用指尖轻抚着云卿岚后背的伤口，“估计过上两天就差不多痊愈了。”

    在云卿岚背后糊上花里胡哨的药膏，然后缠上绷带，伤口便处理好了。

    “累死了”楚诺深了个懒腰，“云卿岚，在你床上歇一晚上不介意吧。”

    想想外面秋风萧瑟，楚诺就懒得在两个房间来回折腾了。

    云卿岚看着楚诺忙碌着收拾药瓶的身影，浅笑着说道：“不介意，不过明天早上起来不要再尖叫就好了。”

    楚诺的手一哆嗦，差点将手中的瓷瓶扔云卿岚的脑袋上。这个大冰块以前不都惜字如金嘛，最近怎么越来越会损人了。

    熄灯躺在床上，楚诺开始不老实了，“去去去，离我三尺的距离，这么大的床，干吗靠我这么近。”说着楚诺就被对着云卿岚往床里面拱了拱。

    可惜楚诺还没拱一尺，整个人就落进了云卿岚温暖的怀中。