
    “丫头。”云卿岚低沉的嗓音在楚诺耳边响起，楚诺顿时浑身僵硬，脸上开始不自然的变红。

    “别，别这么喊我，跟你不熟。”楚诺结结巴巴的反驳道。

    “还在生气？”云卿岚紧紧的将楚诺固定在怀里，不准她挣扎。

    “生气？生什么气，我哪里生气了，你快放开我啦，我要睡觉！”楚诺大声嚷嚷着掩盖心里的不自然。

    “你吃醋了。”云卿岚的语气带着不容置疑的笃定。

    顿时楚诺的声音卡在喉咙里，黑暗的屋子里一片寂静。过了不知多久，楚诺才把自己丢失的声音找了回来，“屁！我吃的哪门子醋，少在这里自恋！”

    说完这句话，楚诺久久听不到云卿岚的回答，心里顿时乱糟糟的，忍到最后楚诺还是关心了问了句，“你没事吧。”

    “为什么不肯说出来呢？”有些落寞的声音一点点传进楚诺的耳朵里。

    楚诺觉得耳畔全是云卿岚的呼吸声，还有那一声声有力的心跳，感应的如此清晰。

    “从我中毒的那天起，除了报仇，我便找不到活下去的意义，命，与我来说可有可无。直到你的出现，我才发现，生命有了牵绊和寄托是那么的美好，让我必须好好珍惜。就算是为你而活着。”云卿岚的声音平缓而坚定，“我会给你愿得一心，白首不离的承诺，你别再逃避了，好吗？”

    楚诺不敢相信，这个平时处事不惊、沉默冰冷的男人竟然在开口向她表白，她该怎么办？

    楚诺来到这个陌生的世界的时候，最大的愿望就是不饿肚子，性命无忧，当她努力获得这一切的时候，却意外得到了一份爱情。这是老天送给她的礼物吗？上一次老天送她了一份大礼，结果她就稀里糊涂的穿越了，这次的大礼谁晓得拆开后是地雷还是炸弹啊。

    “喜欢”二字对楚诺来说就是一份沉重的承诺，说出口了，你就要对它负责，可是现在楚诺还是没有勇气说出口。

    “我我”我了半天，楚诺终于憋出了一句话，“我想睡觉，这件事情以后再说。”说完扯起被子蒙在了脑袋上。

    空气里回荡着一丝若有若无的叹息，让楚诺心烦意乱。不过现在楚诺的年纪不过刚刚十五岁，搁在现代，还属于父母严防死守的早恋年纪，反正以后时间多的很，到时候再慢慢想，楚诺的拖延症开始犯病了。

    第二天清晨，太阳刚刚从地平线钻出来没多久，鬼影楼的人已经出任务的出任务，该干嘛干嘛，忙活了大半天了。然而这个时刻在楚诺的时间轴是还属于晚上的范畴，是睡觉的时间。

    昨天楚诺失眠了大半夜，今天说什么也得睡到大中午不是，可惜有人偏偏不给面子。

    “侍卫大哥，楼主对如烟有救命之恩，如烟想正式拜谢一番，这是如烟亲自准备的饭菜，还望侍卫大哥送进屋里。”眉如烟一脸的柔弱可人，娇柔的声音说的句句在理，莫无影一头两个大。

    “眉姑娘。”莫无影压低了声音，生怕再挨楚诺的枕头，“主子现在还在休息，这里说话不方便，您还是先请回吧。”

    莫无影哪成想，这眉如烟居然噗通一声跪在了门前，“侍卫大哥，我知道您看不起如烟这烟花女子的身份，想必楼主大人也嫌弃如烟出身低微，但是，如烟只是想尽自己的一番心意来报答楼主的救命之恩，别无他念。”说完居然嘤嘤的抹起了眼泪。

    莫无影听着眉如烟的声音，登时头皮一阵发麻，完了，这动静恐怕又打扰屋里那位小祖宗睡觉了。

    莫无影后悔刚开始就该把这女人扔出去，昨儿个楚诺将眉如烟安顿好，对莫无影只说是客人，要好好招待着，莫无影以为是楚诺的朋友，所以没敢动手。

    眉如烟跪在地上，余光瞟着云卿岚的房间，眼中带着势在必得的自信。她还以为昨天想了一宿，三个人恐怕都不简单，但那个天公子年轻气盛，痞气十足，而那位妖娆的花公子一看就是个风流之人，想来想去，只有这个楼主才是真正值得依靠的大树。

    所以今天她才忙活了这么久做早饭，而且碰见了那个花公子，为自己提点了一下楼主的喜好。这一次，她必须要赢得楼主的青睐才行。

    此刻的房间中，楚诺的小宇宙爆发，正拧着云卿岚腰间的肉撒火，叫你招烂桃花，叫你招烂桃花。

    “吃醋了？”云卿岚一把抓住在在自己腰间作怪的手。

    “哼。”楚诺扭头一哼，旋即觉得自己这样似乎是默认了，马上又加了一句，“我只是生气她打扰我睡觉而已。”

    云卿岚勾唇一笑，“天还早，再睡会。”说罢就打算开口让莫无影把那个叫什么姑娘的扔未名轩外面去。

    这时，门外又有了新动静，依旧是眉如烟的娇俏的温软的声音，“楼主打扰，如烟愿意当牛做马报答您的恩情。”

    云卿岚脸上笼罩着浓浓的不悦，正想开口却被楚诺抢了先，只见楚诺脸上闪过整人的前狡黠的表情。

    “无影，让她进来。”楚诺的声音带着刚睡醒的沙哑。

    莫无影先生一愣，心说这回王妃怎么这么好说话了，心下有疑惑但手上马上做了一个请的手势，接着脚便往后挪了一尺，以防被楚诺的枕头杀个措手不及。

    眉姑娘一听让自己进屋，顿时喜上眉梢，刚才还梨花带雨的脸蛋此刻神采飞扬，当真是翻脸比翻书还快。

    眉如烟拿起地上的食盒，仪态万千的推门走了进去，当看到卧房里已经穿好外衫的云卿岚时两眼顿时发出勾人的妖媚，不过当看到云卿岚身子里面一个打着哈欠坐起身的陌生女人时，眉如烟整个人僵在了原地，她是谁？

    眉如烟打量着顶着鸟窝，懒散的像没有骨头似的楚诺，这难道是楼主的夫人？只是这个夫人长的也太想到这里，眉如烟顿时心下一松，这种货色，怎么可能和她相比，就算是明媒正娶的夫人，她也要让她进入冷宫。