
    楚诺半倚着云卿岚，抬着眼皮懒洋洋的打量着眉如烟，哼，果然是来勾引人的，这身打扮可下了不少的功夫。

    “如烟给楼主夫人请安。”眉如烟心中虽然不甘与嫉妒，但表面功夫却让人没得挑。

    楼主夫人？嘿，这女人看见自己还真淡定，有点定力，还不算是个胸大无脑的草包。

    “起来吧。”楚诺装腔作势的说了句，然后开始扯着云卿岚的袖子娇滴滴的说道：“夫君，都是你非要拉着人家睡到这么晚，你看都有客人来了，真讨厌，快给人家穿衣服嘛。”

    呕说完，楚诺自己就胃里翻腾了，云卿岚的表情也有些不自然，不过云卿岚的不自然不是因为楚诺的声音，而是她的那一声夫君。

    在眉如烟不可置信的眼光中，云卿岚居然真的开始为楚诺穿衣服。眉如烟觉得这个世界颠覆看，服侍更衣不是向来是夫人为丈夫的吗？况且是贵为楼主的云公子！

    托眉如烟的福，楚诺突破了自我，第一次起这么早。

    洗漱完毕，楚诺拉着云卿岚的手走到桌子旁边坐下。

    “哎呦，眉姑娘真是客气了，居然还大清早的来为我和夫君送饭。”楚诺眼皮一垂，便看见了眉如烟手中的食盒。

    眉如烟看到云卿岚注意到那食盒，立刻双手奉上，“这是如烟一片心意，昨日楼主救我与烟花之地，如烟无以为报，愿终生侍奉左右当牛做马。”

    眉如烟挑衅意味十足，就是要当着这正牌夫人的面将楼主亲手救她的事情抖搂出来，以表示楼主对自己的重视。

    去你丫的放屁，楚诺默默的骂了一声，明明是自己掏的银子将她赎出来的，这女人不去找自己感激偏偏找上了云卿岚，真丫的买出来了一个白眼狼。

    “哦？”楚诺漫不经心的应了一声，“眉姑娘当真想留在这里？”

    “是。”眉如烟连忙说道。

    “那好吧，既然你心意那么坚决，我也不好说什么，毕竟还是楼主的意思。”楚诺坐在椅子上，拨弄着那食盒的盖子，淡淡的说道：“如烟姑娘说这当牛做马就严重了，你这美人儿怎么可干那种粗活，还是当个贴身的丫鬟好了。”

    眉如烟只道是给云卿岚当贴身丫鬟，立刻喜不自禁的跪了下来，磕头谢恩，只要当了贴身丫鬟，俘获楼主的芳心只是早晚的问题。

    就当楚诺揭开那食盒时，里面的饭菜让楚诺眉梢一挑，表情有些怪异，“这菜是你自己选择的？”

    眉如烟见楚诺没有生气的意思就没再隐瞒，连声说道：“是那位花公子告诉如烟的，这道菜对楼主很特别。”

    楚诺呵呵一笑，“难为你费心了，我会和楼主好好品尝的，你下去吧，记得去西苑和你的主子报道。”

    眉如烟身体顿时一抖，“西西苑？我不是在这里”

    “哦，忘了告诉你了，你以后的主子是翠儿，记得好好服侍。”

    顿时，眉如烟的脸色惨白，当然，云卿岚的脸色也不怎么好，因为他看见到了食盒里的那盘：芹菜肉丝

    正当楚诺优哉游哉的过着自己的小日子时，一封书信打破了楚诺这种冬眠的生活，信是楚诺消失已久的师父田意写的。

    田意虽然四处云游，但和云卿岚一直保持着一个月一次的书信往来，所以楚诺便将云卿岚的情况传达给了田意。

    “我师父说的什么？是不是又讹哪个药老头的珍贵药材啦？”楚诺淡定的问看信的云卿岚。

    自从知道云卿岚已经没有性命之忧，田意的远行立刻变成了游山玩水，一路结交同道中人，时不时从那些隐世神医那里搞点药材，田意经常在书信里提起自己的“光荣事迹”，还说会尽力帮云卿岚找到九转灵芝的下落。

    “信上说什么啦，快告诉我。”楚诺两只爪子沾着油哄哄的糕饼渣，实在不方便看信。

    云卿岚将信纸折好，放在了桌子上，“田老说，九转灵芝，他已经找到了。”

    楚诺拿着金丝小饼的手一抖，圆滚滚的油酥饼咕噜噜的滚到了地上。

    “什么？确定是九转灵芝吗，那老头没骗我们吧。”楚诺又惊又喜的看着云卿岚。

    云卿岚勾唇一笑，抬手抹去楚诺嘴角上的饼渣，“是真的，田老怎么会拿这种事情开玩笑呢。”

    楚诺当即的嘴角就咧到耳朵根后面去了，“耶！太好了，两味药终于集齐了。”

    楚诺乐的上蹿下跳，恨不得抱起云卿岚蹦跶两下，她等了这么久，这下终于可以让云卿岚痊愈了。

    云卿岚看着拉着自己衣袖兴奋的扯来扯去的楚诺，大手当即将楚诺扣在了自己怀中，让她想自己腿上坐下。平静下来的楚诺也不知道自己当时为何如此开心，难道仅仅是因为可以还云卿岚一个健康的身躯吗？

    “不过田老说了，这个九转灵芝是一个鬼医的看家宝贝，他有个规矩就是九转灵芝绝不会给外人，所以想要拿到绝非易事。”云卿岚平静的给楚诺泼了盆凉水，不愧是经历过大风大Lang，在鬼门关溜达过的人，这心境绝非一般人能比。

    楚诺撸了撸袖子，哼哼着说道，“规矩是死的人是活的，真不行咱们就用强的。放心，能用暴力解决的问题都不是问题。”

    云卿岚拍了拍楚诺的脑袋，无奈的笑了笑，“那我们明天就起程吧。”

    “恩？起程？去哪儿。”楚诺有些不解的问道。

    “去北岐，九转灵芝就在北岐云阳的鬼云山中。”云卿岚说道。

    “好耶，正说着这几天在临州玩腻了呢，这机会真是来的巧。我得去收拾收拾，你等着。”说着楚诺就想跑路，结果被云卿岚一把扯了回来。

    “收拾的事情交给莫无影便可，来临州你收拾的东西，似乎把最重要的盘缠落下了吧。”云卿岚的话一针见血，惹的楚诺一阵脸红，抓住云卿岚身上的肉就是一通狂扭。