
    “客官，打尖还是住店呐。”店小二见生意上门，麻利的迎了上来。

    “住店，小二，你们这里可有上房？”莫无影问道。

    “有，有。”店小二忙不迭的应道，“不过我们店的天字号房只有两间，您看”

    莫无影看向云卿岚，云卿岚开口说道，“两间上房。”

    “得嘞，您这边付账。”莫无影跟着店小二去交钱。

    在店小二的带领下，楚诺和云卿岚还有莫无影来到了房间，虽说是天字一号房，但在楚诺眼中也好不到哪里去，没办法，小城镇也不能指望它的服务设施好到哪里去。

    看着那张睡一个人富余睡两个人拥挤的木板床，楚诺便是一脸悔不当初的表情。早知道，就不该让莫无影去收拾行李，现在好了，自己身上分文没有，该死的云卿岚非要和自己挤一个房间。你丫的腰缠万贯，多开一个房间能死啊！

    夜半时分，楚诺拿云卿岚的胳膊当枕头，睡的正香，突然房顶一阵轻微的瓦砾声让云卿岚陡然睁开了眼睛。

    “唔咋啦？”看见云卿岚坐起身，楚诺也跟着迷迷糊糊的诈尸。

    就当云卿岚想要解释的时候，房顶上原本为不可察的声音突然变得明显起来，像是一个轻功高手在飞檐走壁时突然乱了阵脚。

    楚诺一听这声音，马上来了精神。月黑风高夜，杀人放火时，难不成这桥段真的被自己如此幸运的遇到了？

    “等等我。”楚诺压低声音对打算从窗户出去的云卿岚喊了一句，然后手忙脚乱的提上鞋子，披上外套，跟着云卿岚的步伐从窗户跃至房顶。

    外面黑漆漆的一片，此时正逢十五，一面银盆高悬天际，皎洁的月光遍撒大地。

    楚诺站在房顶，踩着瓦片，就看到不远处大约十来个黑影厮杀一片，偶尔顺着风声能捕捉到微弱的金属碰撞声。这时，莫无影也翻身上了屋顶，静候在一边，随时待命。

    “好像和我们没关系啊。”楚诺站在云卿岚身旁嘀咕道，“不过那个黑衣人倒是很厉害，以一敌三还不落下风，看来他们的对手没戏了。”楚诺观望着战局。

    云卿岚的眉头微皱，就见这时，仿佛有人发现了他们两人，其中一个黑衣人扭头挣脱对手的纠缠，犹如一道利箭飞速向楚诺的方向袭来。

    怎么回事！难道真的是冲着他们来的吗？云卿岚脚步一挪，挡在了楚诺的前面，不过那个想要攻击楚诺和云卿岚的黑衣人并没有得逞，因为他还没有飞多远，就被后面追上来的对手一剑杀了。

    宁愿冒着被杀的危险也要跑过来杀他们？等到云卿岚发现不对想要插手这件事的时候，对面的战斗已经结束了，只见六个黑衣人扛起被杀人的尸体转眼消失在了黑暗之中，而其中一个人却留了下来，转身向着楚诺的方向腾跃而至。

    莫无影手持问天剑，挡在云卿岚和楚诺的前面，云卿岚将楚诺塞在了身后。

    糟糕！楚诺看着那道越来越近的黑影，全身的寒毛都竖了起来。难道是因为知道了不该知道的东西，所以这家伙要杀人灭口？可是，她根本不知道自己知道了什么啊，多冤呐。

    不过当那黑衣人摘下蒙面黑布时，楚诺傻眼了。

    “玄玄老？”楚诺结结巴巴的喊出对面老头的名字。

    云卿岚眉头一皱，玄老，济世堂的大长老，难道他和玄族也有关系？

    “玄族大长老玄云真，参见族长。”只见玄老二话不说，直接单膝跪在了楚诺的面前。

    楚诺嗖的一下跳到了一边，“族长？什么族长？”

    “族长，翠儿的事情我等已经听说。现在族中一片混乱，歹人妄图统领整个玄族，还请族长回族中主持大局！”玄老的山羊胡子一抖一抖的，语气极为认真。

    “别别别，您可千万别，我对那族长之位没有兴趣，对收拾烂摊子更没兴趣，我这一个小孩子，哪能肩负这样的重任，你们还是另请高人吧。”楚诺一听要继承啥族长以为，连连摆手，笑话，她对那种一做就要一辈子的操心事可没有兴趣。

    “族长，请三思啊，那里可是您的家，您母亲的仇也还未报啊。”玄老再度劝说。

    家？楚诺冷冷一笑，她早就没什么家了，而且她更没有报仇的打算，因为这个娘亲，她根本不认识，更谈不上有多深的感情，只是有几分对给予这个身体的感激而已。

    楚诺摇了摇头，“玄老，我们接触了这段时间，你也应该了解我的，就算是济世堂，我也是说扔下就扔下了，我这种散漫的性格，实在坐不稳什么族长之位。您，还是请回吧。”

    “族长，老夫回等你改变心意的那一天，族长之位，非您莫属，老夫告退。”不给楚诺解释的机会，玄老飞身消失在了夜色中。

    被窝里，楚诺开始翻来覆去的烙饼。

    “睡不着？”云卿岚一把将想要打滚的楚诺按在了怀里。

    “恩，你觉得我该不该去报仇该不该继承玄族族长之位呢？”楚诺征求云卿岚的意见。

    “不是不喜欢吗？”云卿岚轻声说道。

    “可是我总觉得这是一份责任，我应该担负起。”楚诺扯着云卿岚的衣襟，有些犹豫的说道。

    “这不是责任，不管报仇还是继承族长之位，都不是你的责任。”云卿岚的语气带着不容置疑的肯定，“不过，你若是想报仇，我便陪你报仇，你若想成为族长，我便为你扫平道路。不管你做什么，我都支持。”

    “谢谢你。”楚诺红着一张猴屁股脸，吱吱呜呜的说出了这三个字。

    云卿岚叹了口气，“你知道的，这不是我想要的回答。”

    “你不要得寸进尺。”楚诺的声音越来越低，脑袋完全埋在了被子里，心里暗骂自己没出息，好歹活了两辈子的人，怎么一遇到云卿岚就怂了呢？哎！造物弄人啊。