
    云卿岚捏着楚诺的下巴，将她从被子里揪了出来。

    “俺要睡觉，睡觉”映着银色的月光，楚诺对视着云卿岚那双黑不见底的眼睛，目光灼灼，仿佛可以看透她内心的一切不安和伪装。

    “好吧，我承认我是有那么一点点的喜欢你。”楚诺无奈的说道，“不过，我觉得我们之间的喜欢还没到一定要白头偕老的地步，我们之间认识了连半年都还没到，你着什么急嘛，以后有的是时间。”楚诺算了算自己嫁入王府的时间，勉勉强强是半年，不过她怎么感觉好像和云卿岚已经认识了大半辈子似的？莫非这就是传说中的，度日如年？

    “我很着急，已经迫不及待的想告诉全天下的人，你，是我的。”云卿岚将头埋进了楚诺的颈窝，他真的很想让楚诺只属于他一个人，一想到有那么多人觊觎他的丫头，他就有杀人的冲动。

    楚诺听着云卿岚对自己说的情话，觉得太阳明天要打北边出来了，不过她却没感觉这些情话肉麻，反而心里暖暖的。

    看来楚诺被云卿岚拐跑，已经是定局了。

    大约一个月后，楚诺便实现了她完成了她跨国旅游，看着路上熙熙攘攘的人群，除了这里的玲珑别致，轻盈欲飞的建筑风格与大越庄重大气的建筑风格有所不同外，其他的看不出更多的区别。

    “咦？我怎么觉得这里的人有点别扭，好像哪里不对劲。”楚诺拉开窗帘一角，眼睛在街上到处乱晃。

    “怎么了？”云卿岚瞥了眼窗外一角，没有感觉到潜在的危险。

    “让我想想，我就是感觉不对劲。”楚诺索性坐了下来，托着腮帮皱着眉头冥思苦想。

    “主子，夫人，我们是否在这个镇子歇下？”看着天色已经是傍晚，莫无影便恭声问道。

    “恩。”

    马车停在了一家客栈门口，楚诺撩开帘子，弯腰跳在了地上。

    莫无影对楚诺这种行为已经见怪不怪了，每次只要这个小祖宗在马车上，王爷永远是第二个下马车，当然，也有例外情况，就是楚诺在马车里睡着了，这种时候都是王爷抱着她下来。

    楚诺伸了个懒腰，云卿岚也从容优雅的走下了马车。正当楚诺跟着云卿岚一起往这个名为溢青苑的客栈里走时，周围进进出出的人群让楚诺眉毛拧了个圈。

    奇怪！自己今天莫非没把脸洗干净，怎么回头率这么高呢？而且这些看自己的眼神，怎么那么怪异，带着那种惊异和指责。楚诺有些迷糊了，自己今天没得罪谁，更没干什么调戏良家公子的事情啊。

    走进客栈大厅，店小二手脚麻利的跑了过来，先是奇怪的看了楚诺一眼，然后迅速收回目光笑着说道：“客官打尖还是住店呐。”

    “准备两间上房，再去布置一桌酒菜。”莫无影吩咐道。

    “好嘞，几位这边稍等。”店小二将楚诺三人引到临窗的位置，因为楚诺的坚持，莫无影便一直和楚诺还有云卿岚同桌而坐。

    坐在椅子上，楚诺在桌子底下揪了揪云卿岚的衣角，“我脸上是不是有什么脏东西，他们看我的眼神怎么都怪怪的。”楚诺没找到答案，便问云卿岚。

    云卿岚神色冰冷的环视了周围，大家探究的神色立刻缩了回去。

    “没事，不用管他们。”云卿岚将楚诺手包裹在手心。

    楚诺直觉哪里不对劲，便不依不饶，誓要打破沙锅问到底，“你一定知道怎么回事，快点告诉我。”楚诺的另一只手开始在云卿岚的腰上乱掐，整个人没有半点文静端庄的样子。

    云卿岚拿执拗的楚诺没辙，只能解释道，“北岐女子地位卑微，一般不会在外面抛头露面，所以”云卿岚看着身体弯弯扭扭的快趴进自己怀里的楚诺，原因不言而喻。

    “哦，男尊女卑这么严重。”楚诺心里嘀咕着整了整衣衫，端端正正的坐好了。

    在大越，虽然也有这种风气，但明显并不算特别严重。现在，她总算知道自己刚才在大街为什么感觉怪怪的了。一条街上，男女比例严重失调啊。楚诺最讨厌的这种不正歪风，想想心里就打抱不平，哼！

    菜一盘一盘端了上来，楚诺愤愤不平的大口嚼着菜，化悲愤为食欲，一通狼吞虎咽。

    “啧啧那女子长得倒是标志，就是礼仪欠缺的点，就是不知道服侍男人的功夫如何。”这时，离楚诺不远的一处酒桌上，个身穿锦袍，两个面带酒意的富家公子哥对着楚诺指指点点。

    “呵，那女子恐怕只是个玩物而已，王兄若是喜欢，问那位公子买下来便是，不过你家里那十三房小妾恐怕又要抱怨了。”一个面色虚浮的少爷尖细着嗓子说道。

    “她们谁敢抱怨？哼，小爷我直接休了。”

    那两个少爷的话音刚落，咔啪一声楚诺手中竹筷便断成了两截，不待云卿岚出手，楚诺便已经不急不慢的站了起来，嘴角带着优雅的笑意向那两个公子哥走去。

    “两位少爷，吃的可好？”楚诺转瞬间仪态万千，垂眸浅笑惹人怜爱，仿佛刚才的粗鲁彪悍不过是个幻影。

    “好好”那个突然变身柔弱美人儿的楚诺，这两个公子哥顿时被迷的分不清东西南北。

    “那公子可有吃饱？”楚诺继续用娇滴滴的问道。

    “呃？还没，美人有事？”那面色虚浮的少爷笑的一脸猥琐。

    楚诺掩嘴一笑，“那请公子先吃饱饭，小女子有话对二位公子说。”

    两个少爷对视了一眼，嘿嘿一笑，连忙往嘴里扒了几口菜，然后说道：“本少爷已经吃饱了，美人有什么话，咱们慢慢谈。”

    楚诺笑的更加妖娆灿烂，“小女子就想告诉二位公子一句话两位，吃饱好上路。”