伸手揪住了那俩少爷的衣领，手指在其中一个人身上微微一点，顿时那人惨叫了一声，开始在地上打滚，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    另一个家伙一见此情形，顿时吓得腿肚子一哆嗦，“你，你知道本少爷是谁吗？一介女子，居然胆敢出手伤人，当心本少爷把你卖到妓院去......”

    话还未说完，一道黑影便从那少爷面前一闪而过，然后这个世界便清净了，因为那少爷的下巴被云卿岚直接卸掉了，然后一掌拍在了地上，嘴角直流鲜血。

    顿时，整个大堂一片死寂，所有人都目不转睛的盯着楚诺还有那个明显纵然的云卿岚。

    女人打伤男人，恐怕在整个北岐都是独一份了。两个纨绔少爷见着冷若冰霜的云卿岚，顿时连屁都不敢放了，相互搀扶着一瘸一拐的溜走了。

    “看什么看！再看把你们眼珠子挖出来！”楚诺一脚踩着椅子，手哐当一声拍在了桌子上，凶神恶煞的模样，怎一个嚣张了得。

 


    店老板此刻一脸为难的看着云卿岚，“这......这位爷，你们可得罪大人物了，那两个少爷可都是我们这里有头有脸的人物啊。”

    云卿岚将一张一千两的银票递给了那絮絮叨叨的店老板，然后将楚诺拉到身前，看着她红彤彤的掌心直皱眉头。

    “疼不疼？”云卿岚毫不避讳的揽着楚诺，让她坐在自己腿上，“以后这种事情，我来解决就好，别伤了自己。”

    “哼！下次要再让我遇见这样的男人，就直接阉了。”说楚诺比划了一个手刀。

    周围的人顿时倒抽了一口凉气，这真的是个女子吗？

    “好。”云卿岚居然配合的点了点头。瞬间，周围的客人有一头栽到桌子底下的冲动，这两个一唱一和的男女，非人哉。

    “都给我让开，让开。”一顿饭刚吃完，溢青苑的门口就被一群家丁团团包围。

    “爹，就，就是他们......嘶，好疼。”那个被云卿岚卸掉下巴的公子哥捂住自己的下巴，带着一个肥头大耳的中年人围住了楚诺三人。

    楚诺一看这架势，看来是被自己和云卿岚胖揍的拿两个家伙确实有几分势力，这么快就找上门来了。

    那肥头大耳的中年人皱着眉头，打量了云卿岚一番，心中暗自嘀咕，这个男人气度不凡，难不成也是个有权有势的家伙？要真是这样，还是不要撕破脸皮的好。

    “这位公子。”庞老爷对云卿岚抱了抱拳，“大庭广众之下，纵容手下女子出手伤了我儿，这恐怕说不过去吧，还请给老夫一个说法。若是没有恰当理由，就请将那女子交与老夫处理。”

 


    “理由？”云卿岚坐着椅子上抱着楚诺，淡然的看着围得里三层外三层的家丁，声音平淡如水的说道：“他惹了我夫人不高兴，就该死。”

    顿时，庞老爷的脸上又红又紫，哆嗦了半晌憋出一句话来，“来......来人，给我把他们......抓，抓起来。”

    顿时，溢青苑乱成了一锅粥，不过这一锅粥很快就像兑了凉水一样平息了下来。因为一直在一旁沉默的莫无影出手了，十几个家丁瞬间被摆平，全部像翻盖的王八在地上挣扎乱叫。

    “这......这......”庞老爷连忙向后退了数步，却看椅子上的云卿岚和楚诺连眼皮都没有抬一下，自顾自的吃着自己的饭后甜点。而一身黑衣的莫无影，手抱利剑，将一切麻烦阻挡在外。

    “老爷，老爷。”这时一干小厮从门口跑了进来，在庞老爷的耳边嘀咕了几句。

    “什么？知府来了？快把他请进来。”庞老爷一边吩咐，一边冲着云卿岚和楚诺冷笑，“哼，这次，你们谁都别想离开，就等着坐大牢吧！”

    话说楚诺的心里也有点没底，在大越有云卿岚撑腰。不过现在可是在北岐，云卿岚也不再是王爷，万一真和官府斗起来，恐怕没什么好果子吃吧。

    “喂。”楚诺拉了拉云卿岚的袖子，“要不咱们跑吧，毕竟是在别人的地盘上，太横了不太好吧。”

    云卿岚看着有些紧张的楚诺，压下心中的笑意煞有介事的点头说道：“确实如此，不过现在说这个晚了点。”

    云卿岚话音刚落，一个一身蓝色官袍，脸已经胖的略带浮肿的知府走了进来，大家纷纷退避三舍。

    “不是吧，这么倒霉。”楚诺暗自叫苦，早知道会把当官的引过来，她当时际该忍一时风平静了，就当云卿岚想开口安慰楚诺时，楚诺拍了拍云卿岚的肩膀，郑重的说道，“一会你不要说话，一切看我的。”

    云卿岚有些疑惑，这丫头又想出什么坏主意？不过无妨，随她闹吧，烂摊子由他收拾就好了。

    云卿岚虽然在北岐不是王公贵族，但却有一个比王公贵族更为显赫的身份，隐族弟子。

    隐族是北岐一个古老而神秘的宗族，可谓家喻户晓，但又极少有人见过他们的真面目。

    这个宗族拥有这众多绝顶高手，虽然平时不显山露水，但一旦他们出马，决定的往往是一个皇帝能否继续坐稳皇位的命运。

    云卿岚作为隐族唯一的外门弟子，同样是族长唯一的闭门弟子，他持有的隐族信物，就算皇帝也要敬让三份。

    “就是这个女子打伤了庞少爷？”比庞老爷还要胖上一大圈的知县，抖着脸上的肥肉阴阳怪气的问道。

    “知县大人明察，正是此女子。”庞老爷顿时眉开眼笑的说道，有了靠山的滋味就是不一般。

    “好啊，来人，把她给我......”知县老爷的话还未说完，楚诺便站了出来，什么话也不说，一脸神秘的凑到胖知县跟前，上上下下的打量了一番，然后压低声音用一副半仙的腔调说道：“啧啧啧，身患顽疾，命不久矣啊。”说罢，一脸惋惜的摇了摇头。

    一旁的庞老爷听见了，顿时瞪着眼睛呵斥道：“放肆！你这女子胆子也太大了，居然敢诅咒知县大人。你们都还愣着干吗？还不快把她给抓起来！”庞老爷狗腿的凑到知县面前，“大人，您不要听她胡说八道，您身体健康着呢，长命百岁啊。”