
    庞老爷想拍马屁，哪曾想拍到了马蹄子上，被知县一屁股踹到了一边，“给我闭嘴！”

    知县踹完庞老爷，马上一脸堆笑的对楚诺说道，“姑娘，知道怎么治本官的病？”

    看着知县对楚诺态度一百八十度的大转弯，所有看热闹的人脸皮都抖了三抖，怪事年年有，今年特别多啊。

    楚诺面作无奈的摇了摇头，“小女子有罪在身，岂敢妄言，知县既然知道身体有恙，还是请位大夫好好看看的是，以免误了时机，后悔终生啊。”楚诺的话里冒着丝丝的阴气，说的知县浑身寒毛都竖起来了。

    知县这次可是叫苦不迭，他倒是找过大夫，十里八乡的，有名没名的，他都找了个遍了，药吃了一把又一把，病反而越来越重了，他今天出府，就是去看病的。

    “无罪，无罪。这本是那纨绔子弟生的事端，那姑娘，你看我这病”知县直接给楚诺作揖了。

    楚诺看着面子也赚够了，麻烦也摆平了，轻咳了一声，开始正儿八经的看起病来。云卿岚也有几分好奇的站在楚诺面前，他真是不知道这丫头到底是怎么一眼就看出这胖子有病的。

    楚诺围着知县绕了两圈，开口问道，“敢问知县大人，您最近是否感觉全身倦怠、身体乏力，牙床出血，关节处疼痛之感？”

    那知县一听，对楚诺的最后一丝疑虑都打消了，猛的点头，“不错，不错，神医，姑娘真是神医啊。”看着胖知县的模样，恨不得抱上楚诺的大腿了。

    “恩，看来我的判断是对的，知县大人，您这病治起来，说简单也简单，说麻烦也麻烦，您必须保证配合我的药方治疗，否则，趁早回去准备好棺材。”

    众人一听，都倒吸了口凉气，这女子口气好大啊。

    那知县本来就略显苍白的脸此刻已经不见了血色，生死攸关，谁敢马虎半分呐。

    “一定，一定。神医你看，要不您随我回府，好好商讨一番？”此刻的知县对楚诺已经是完全的低声下气了。

    “也罢。”楚诺一副勉强的模样，无奈的点了点头。

    马车上，云卿岚抱着楚诺开始满足自己的好奇心，凡是和楚诺有关的东西，云卿岚都有想知道的欲望，如果无关楚诺，云卿岚多一份也不想探究。

    “你是怎么看出那知县有病的？”云卿岚问道。

    “中医，望闻问切嘛，高深的很，你不懂。”楚诺一脸得意的捏着云卿岚的脸，手感真好。

    云卿岚听了直皱眉头，看来自己以后要学点医术方便探讨，更重要的是拉近距离，云卿岚心中暗自盘算。

    “他的病真有你说的那么严重？”云卿岚觉得楚诺折腾人的时候一肚子的坏主意，说不定就是在蒙那个县太爷。

    “这个病啊，真的非常严重。”楚诺认真的说道，“如果这知县不是遇到我，他就真该预备棺材了。”

    坏血病这种病，搁在现在还真不是个事，吃上几个月的维生素C就没问题了，但是这个时代没有化验设备，搞不清得病原因，所以想治好就是难于上青天了。

    看着楚诺一脸我对病人很负责的表情，云卿岚没话说了。

    知县的府邸到了，看着这富丽堂皇的宅邸，到处散发着元宝的气息。

    “请坐，请坐。”知县将楚诺三人让到客厅里，“请问神医打算怎么治疗本官的病？”

    “请大人把手腕伸出来，我先为大人诊一下脉。”

    “好，好。”

    片刻过后，楚诺的眉头时松时皱，楚诺皱一下眉头，知县的小心肝就颤一下。

    “神医啊，是是不是很严重呐。”知县的大饼脸皱成了包子脸。

    楚诺没有回答知县的话，而是带着疑惑问道，“在此之前，大人是否吃药调理过身子？”

    知县一愣，然后点了点头，“吃过，吃过，当时吃过药就觉得身体舒爽，所以一直在吃。怎么？这药有问题。”看知县的架势，只要楚诺说有问题，这家伙恐怕会直接下令把那大夫给砍了。

    楚诺连忙说道：“没问题，绝对没问题，我只是随口一问而已。”

    其实问题倒是有，不过不是坏问题罢了。楚诺倒是有些佩服给这个知县开药方的大夫，确实有几分本事，看着脉象，倒是大没有自己想象的那么严重，想必和这些药的调理有很大关系。

    知县一听，长出了一口气，抹了抹头上的冷汗点头说道：“那就好，请问神医我该吃什么药？”

    “这个先不着急，大人吃饭了没有？”楚诺坐在椅子上，二话不说先打听人家有没有吃饭。

    云卿岚眉头一皱，难不成这丫头刚才没吃饱？不应该啊，自己可是看着她吃了很多点心，难不成丫头胃口涨了？看来自己以后要注意一下了，绝对不能把丫头饿着。

    知县也愣了愣，“还没有，我马上叫人布菜，神医这边请。”

    热气腾腾的饭菜一道道摆好，楚诺看着这一桌子的菜都气乐了，“知县大人，这就是您眉头吃的东西。”

    “怎怎么？不合口味？那我马上让厨子换，神医想吃什么尽管说，天上飞的，地下跑的，本官都能弄到。”那知县现在是巴不得能哄楚诺开心，好让她今早给自己看病。

    楚诺可算知道这个胖子的病是怎么得的了，看着这一桌子的肉，肥的瘦的，咸的辣的，就是没半点青菜的影子。一天到晚吃这些东西，作死的节奏啊。

    楚诺像模像样的围着桌子转了一圈，摇了摇头说道：“大人，您的病吃这种饭菜，不妥啊。”

    “不妥？怎么不妥？”知县马上开始虚心求教。

    “大人，不瞒您说，我自小跟着师父学习医术，而且精通占卜，前几日刚刚出山，没想到就碰到你这个棘手的顽疾啊！”楚诺叹息的摇了摇头，“大人，您这病一份靠治，七分靠养，还有两份呐得看天意。”说着楚诺指了指窗外的天空。