
    “天天意？”知县马上凑到楚诺跟前，“还请神医明示。”

    “说白了，就是积德，我看大人您面相不佳，命中犯煞，定做过什么损阴德的事情，所以灵怪侵扰导致身体疲虚，然后身染奇疾，您的阳寿可是在一点点的消磨殆尽呐。”楚诺说的神乎其神，站在一边的莫无影都觉得这扯的太假，这知县说不定把他们三人当混吃混喝的神棍赶出去。

    “真，真有这回事？神医，不不不，神仙啊，您可一定要救救下官，下官以后一定多做善事，多做善事。”那知县又是作揖又是哀求。

    “行啦，这桌饭菜撤下去吧，上一桌清淡的饭菜，记住，三个月之内不得沾染荤腥，不然大罗神仙也救不得你。”楚诺挥挥手说道。

    那知县吃了整整一桌子的蔬菜，吃到最后脸都绿了。

    府中管家将楚诺、云卿岚和莫无影安排进了一处偏院，周围树林假山的，环境倒是不错，不过地方确实偏僻，整个院子在府中的犄角旮旯里，旁边就是府中的围墙。

    “三位今夜就在此院歇息。”管家将楚诺三人让进房间，“这些东西是我们蜀阳地界的特产，甘露果，只要在果壳上钻一个小孔，就可以品尝甘美的果汁，请大人们慢用。”说着几个侍女捧着着红色的木匣放在了桌子上。

    等到所有人退下，楚诺便迫不及待的揭开的木匣的盖子，一个个淡青色的圆球状果子整齐的码放在木匣中，这果子长的神似椰子，但比椰子略小一圈，摇一摇就可以听到里面哗啦哗啦的水声。

    楚诺左手拿起一个甘露果，右手拿起盒子里一个锥子开始和着皮糙肉厚的果壳奋战。

    “丫的，怎么这么硬呐。”楚诺边挖边抱怨。

    “还是我来吧。”云卿岚拿过那个圆不溜丢的甘露果，手掌轻轻一拍那锥子，锥尖就陷入果壳一小截的距离。楚诺迫不及待的拔出锥子，一个圆圆的孔洞里可以隐约看到液体流动，用力不多不少，正好打穿果壳。

    “高手。”楚诺暗暗赞叹了一句，用内力到精准如斯的地步，她楚诺自认做不到。

    “恩，好香啊！”楚诺用鼻子嗅了嗅，一股醉人的香甜扑面而来。

    有云卿岚在，不一会的功夫，十几个甘露果就全部搞定的。分给了莫无影两个，云卿岚只尝了几口，剩下的楚诺就贼兮兮的全部包圆了。

    这时莫无影张嘴问出了自己的疑惑，“夫人，您怎么这个知县一定信鬼神的？”

    楚诺曾多次抗议，不准叫在自己夫人，要叫楚小姐，结果都被云卿岚驳回了。楚诺吸吸溜溜的喝着果汁说道：“因为有佛像，那个客厅的角落里摆着一尊崭新的佛像，被我给看到了。想他这样的知县，哪一个没做过亏心事，不过是他比较心虚而已，把佛像都供奉到客厅来了，所以我就蒙了一次。”

    莫无影若有所思的点了点头。

    “嗝”楚诺一口气把所有的甘露果全部喝光，肚皮圆了两圈，“丫的，撑死我了，我要躺下，我要睡觉，嗝”

    云卿岚无奈一笑，直接将楚诺拦腰抱起，放在床上。躺床上的楚诺彻底老实了下来，现在她觉得自己一动，肚子里就有哗啦哗啦的水声，真心喝了个水饱。

    夜半时分，楚诺开始在被窝里烙饼，云卿岚感觉到楚诺的异动，马上醒了过来，“怎么了？是不是不舒服？”想想这丫头晚上喝了那么多凉东西，他就有些担心。

    “不是，我想方便一下。”楚诺一万个不情愿的从被窝里爬了出来，晃晃悠悠的往床下走，该死的，睡觉前喝果汁喝的实在太多了。

    “用不用我陪你？”云卿岚也坐起身来，点亮了灯烛，将自己的锦袍披在楚诺的身上。

    楚诺连连摆手，“不用不用，我知道在什么地方，你继续睡觉吧。”说着便像幽灵一样飘了出去。

    今日月色正佳，楚诺被秋风吹的一个哆嗦，“好冷啊。”楚诺搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，瞌睡虫也随之被冻跑。

    楚诺手脚麻利的从茅房钻出来，正准备小跑回屋抱着云卿岚取暖，突然门外传来了一阵悉悉索索的说话声。

    咦？这都什么时候了，怎么还有人在外面聊天？晚饭没吃饱跑这里来喝西北风啊。楚诺心下好奇，腿脚便不由自主的跃出了小院围墙。

    映着苍白的月色，楚诺循着声音发现了假山后面两个鬼鬼祟祟的身影，听声音是一男一女。

    啧啧啧有奸情，有八卦。楚诺猫着腰，潜伏在树林中，现在再寒冷的凉风也挡不住楚诺偷听八卦的火热之心。

    假山的角落里，一个二十三四岁的青年男子握着自己心爱女子的手的，神色复杂。那个女孩不过十六七岁的模样，长得甜美可人，只是此刻神色又是担忧又是焦急，眉头紧锁在一起，脸上还有清晰的泪痕。

    “江城大哥，我不会嫁给那个张少爷的，死也不会！”女孩的脸上带着决绝。

    那个被唤作江城的青年一把抱住了女孩，“不准说死，我不会让你受任何伤害的。若是你爹不肯收回成命，我便带你走，你可愿意？”

    “我愿意，只要能和你在一起，去哪里我都愿意。”女孩依偎在青年怀中，脸上是无尽的幸福。

    这是一阵冷风呼啸而过，树枝簌簌作响，打断了这对情侣的你侬我侬。

    “晚上寒意重，你快快回房吧，别着凉了。”青年依依不舍的放开女孩。

    “恩，你也回去，路上小心。”女孩点了点头，转身消失在楚诺的视野之中。

    哎！罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台，楚诺心中暗自感叹着，结果鼻子一阵发痒，“啊嚏！”两条鼻涕虫随之钻出了鼻孔。

    着凉了楚诺手忙脚乱的擦干净鼻涕，然后一溜烟钻回了房间。