
    云卿岚抱着浑身上下凉透了的楚诺，给她当人工暖炉，楚诺这丫还得寸进尺，两只冰凉冰凉的爪子一个劲的往云卿岚脖子里伸。

    “怎么去了这么久？是不是肚子不舒服？”要是楚诺在晚来片刻，云卿岚就该出去找她了。

    “不是啦。“楚诺现在半分睡意都没有，抱着云卿岚给他讲刚才看到的事情。

    楚诺讲的添油加醋、眉飞色舞，云卿岚只是偶尔附和两句，明显不上心，只要和楚诺无关的人物，他都不上心。

    “你真无趣！”楚诺也察觉出云卿岚的兴致缺缺，便不满的嘟囔道。

    云卿岚揉了揉楚诺的发顶，“那你想怎么样？”

    “当然是帮这对苦命鸳鸯一把了，让他们有情人终成眷属。”楚诺心里盘算着怎么当红娘，而云卿岚则盘算着怎么给这个折腾起来没谱的丫头收拾残局。

    第二天，早晨，楚诺正在给知县诊脉，这时一个粉衣女子走进了房间，看着为知县诊脉的女子，心中一惊，这女子是谁？怎么会在她爹爹的卧房中？

    粉衣女子心下虽然吃惊，但自知不该过多过问其中的缘由，只得像往常一样请安：“女儿给爹请安。”

    “恩。”那知县略微点了点头，然后对楚诺说道：“这是下官的小女，名唤李婉。来，婉儿，这位姑娘乃是神医，来给爹治病的，是咱们府上的贵客。”

    李婉眉心微皱，但仍然嘴角含笑的说道：“婉儿见过神医。”

    楚诺连连摆手，说道：“神医这个名字担不起，我只是见过大人的病症，知道如何对症下药而已，李小姐叫我楚诺便好。”

    “那，见过楚小姐。”李婉随即改口唤道。

    这时，管家敲门进来，一躬身说道：“大人，江城江大夫在外恭候多时了。”

    知县一皱眉头，不耐烦的说道：“你去告诉江城，以后府里不需要他了，给他结算好银两让他走吧。”

    那李婉一听，顿时脸上一片煞白，慌慌张张的说道：“为什么啊爹？江公子不是在咱们家住的好好的吗？就算不给爹您看病，也要给女儿开药调理身体啊。”

    “爹会给你找个更好的大夫的，这个江城的医术实在不可信，我吃了他开的药那么长时间，都没有什么效果，庸医罢了。”知县的胖脸上堆满了不爽的表情，显然对自己花了这么多冤枉钱很是肉痛。

    那李婉似乎对她爹赶走江城极为的担忧，但又不敢放肆，眼神既委屈又着急，带着几分不满和幽怨看了楚诺几眼。

    楚诺被李婉这哀怨的眼神看着直发毛，心说不对啊，自己就算夺了那江大夫的饭碗，这李小姐也不至于这么怨恨自己吧。而且这看自己的眼神，怎么想自己抢了她相公似地，莫非

    想到这里，楚诺连忙冲那准备赶人的管家喊道：“等一下。”然后对知县说道：“大人，您可不能让江大夫走，此人医术高超，若不是他的药为您调理身子，恐怕您就没命撑到现在遇到我为您治疗了。”

    知县大惊，“当当真如此？”

    楚诺微微一笑，“那是自然，这江公子为大人看病这么长时间，我想和他探讨一番。这样一来，我可以更好的了解大人您的病情，以便更好的为您医治，还麻烦大人引见一下。”

    知县一听是为了自己治病的事情，自然是一千个愿意一万个愿意，连忙对那不知如何是好的管家吩咐道：“你快把江大夫请来。”

    “是。”管家领命出去了。

    “那女儿告退了。”有其他男子在，女子定然不能随意露面。

    “好，你下去吧。”知县应允道。

    李婉临走前还看了楚诺一眼，楚诺心中念叨，看什么看，又不会抢了你男人，你男人再好也没有云卿岚好，楚诺下意识的拿云卿岚当起了比较，心里还乐滋滋的觉得自己捡到云卿岚就是捡了个宝，样样优秀没得挑。

    不多时，一个青衫俊秀的男子跟随在管家的身后走进了房间。

    江城进门便注意到房间中还有一人，下意识的一看，眉头顿时皱了起来。怎么还有个女子在？虽然他从小跟着师父在山里长大，但下山游历的这两年对这些乱七八糟的礼节还是知晓的。

    “江城见过大人。”

    “江大夫不必客气，快请坐。”这知县变脸的速度还真快，刚才明明还一脸坚决的要把江城赶出去，现在听说他的药方能救命，立刻就客客气气的了，“江大夫，这位楚姑娘也会医术，说是知道治好我的病的方法。”

    楚诺大大方方的冲江城一笑，“见过江公子。”

    “楚小姐客气了，你说你知道治好大人病症的方法？可否告知一二，江城才疏学浅，愿洗耳恭听。”

    接着两个人便聊上了，什么肝气疏淤，气血不调一类的专业医药术语让躺在床上的知县没听多久就呼呼的睡着了。

    “你说，大人的病源于饮食不善？”听楚诺侃侃而谈了大半晌，最后终于扯到了回正题上。

    楚诺也不知道怎么和江城解释坏血症的病理，只能东拉西扯，将这家伙扯晕了，然后直接归结一句话，饮食不当。

    “正是，正是。江公子的药方是正确的，只要长期调理膳食，大人的病便可治愈。”楚诺说道摇头晃脑，头头是道，江城听的半信半疑。

    什么叫死马当作活马医？知县现在就觉得自己是那匹死马。看着每天一桌子让人倒胃口的蔬菜，没有半丝肉腥，而那楚诺三人更是一天到晚不见人影。

    不过让知县稍稍安心的是，最近几日，身体倒是比以前舒爽了许多，莫非真的是自己天天食用斋饭，诚心拜佛的缘故？想到这里，知县又不禁想起了自己以前做的亏心事，顿时浑身打哆嗦，看来以后的坏事还是少做为妙，头上三尺有神明。

    这几日，楚诺天天拉着云卿岚压马路，没事就去集市上逛一圈。