
    “你在找什么？”云卿岚牵着楚诺的手，看她不停的在摊贩之间穿梭。

    “药。”楚诺神秘兮兮的说道。

    “去药铺不好吗？”云卿岚实在搞不懂这丫头的脑袋瓜里到底在想什么，在卖菜的地方能买到药吗？

    “哎呀，这种药药铺是没有的。”楚诺嘟囔了一句，余光瞥见了一个黝黑的瘦老头的摊子，连忙凑了上去。

    “小姑娘，要买点什么？我这些可都是山里采来的新鲜野果子，好吃的很呢，一般地方吃不到。”这位老伯热情的说道。

    楚诺在那些奇形怪状的野果间看了一圈，对老头说道：“老伯，您有没有酸味的果子啊，越酸越好。”

    那老头一听楚诺这个要求，用怪异的目光打量了云卿岚一下，然后一副了然的神色，“是老头我老眼昏花了，夫人想吃酸的果子？”

    楚诺被突然变换的夫人称呼吓的一个趔趄，自己身上没写我嫁人了这几个字吧，这老爷子怎么突然改口夫人了？不过现在还是找果子要紧，连忙说道：“是啊，老伯。”

    “这种果子倒是有，就是味道太酸，只有猴子爱吃，我家小孙子啥时候胃口不好，我才会摘一两个让他吃。夫人若是想吃，老头我明天给你带来就是了，您想要多少？”

    楚诺想都没想，手就钻进云卿岚的衣襟里掏出了一张一百两的银票，“老伯，您能带多少就带多少，越多越好。”

    那老伯看着一百两的银票有些傻眼了，这么一张银票，就是把所有的果树砍来都不够啊。

    “那明天我还在这里摆摊，您到时候来拿就是了。”老头颤巍巍的收下银票。

    “多谢老伯了。”楚诺顿时眉开眼笑。

    回家的路上，楚诺突然想起来，为啥那老伯突然改口了。酸的果子酸的果子酸的楚诺心里那个泪流满面，老伯，不是你想的那样，你要听我解释啊，我是清白的楚诺恨不得现在调头回去，好好和那老伯解释一番。

    第二天，楚诺征调县太爷的的家丁，一路杀向了集市，一阵鸡飞狗跳过后，老伯用村里的牛车拉的整整一车的猕猴桃，全被扛走了。

    楚诺没想到自己只是要酸的果子，因为酸味水果，维生素C的含量一般都高，在这个没有药片的时代，是治疗坏血病的最佳途径。

    不过楚诺没想到自己居然误打误撞的发现了猕猴桃，她以为这个世界没有这个品种的水果呢。看着这外面长毛，摸起来还硬邦邦的果子，楚诺心里一个劲的坏笑，这下那个知县大老爷可有的折磨了。

    “这些是”精神恢复不错的知县看着一屋子的怪异果子，眉头直皱。

    “大人，这些是我找来的药引，其实江大夫为您开的药方很正确，只是少了这一味药引而已。您以后在服药之前吃上这样三个果子，您的病一个月后自会痊愈。”楚诺这算是将功劳分给了江城一半，给了江城一个留着这里的理由。

    “那那好，就按神医说的办。”一听自己拖延了大半年的病一个月之内就可以痊愈，知县的胖脸顿时笑成了菊花。可惜，这位知县只料到了结局，却没想到过程是如此的痛苦。

    “好好酸，我的牙倒了。”知县一个劲的咽口水，周围服侍他的婢女只能用各种办法安慰倒霉的老爷。

    一天到晚吃猕猴桃，酸的那胖子脸都皱成沙皮狗了。不过鉴于效果着实显著，知县只能含泪往肚子里吞酸水。