
    半个月的时间，楚诺可谓在府中享受了皇帝般的待遇，惬意无比，偶尔扒一扒江城和李婉的八卦，看着这小两口眉来眼去，时不时拉着云卿岚一起快乐的听墙角，小日子过的有滋有味。

    当楚诺伸着懒腰向往常一样先去看病号时，突然发现今日的府中比往日热闹了不少。

    “哎哎哎，这是怎么一回事？”楚诺拉住一个侍女，指着放在院子里的一个大木箱，木箱上系着红绸。

    那侍女知道楚诺的身份，连忙回答道：“是张员外带着张少爷来向大小姐提亲了，这亲事早就商量好了，只是碍于老爷身体抱恙所以一直耽搁着。如今老爷病大好了，这亲事也就该定下来了。”

    “大小姐？你是说李婉？”楚诺眉头一皱。

    “是。”侍女一听楚诺直呼大小姐的名字，声音立刻弱了下来。

    此时府中后院女眷的院落中，李婉坐在自己的闺房中以泪洗面，此时李婉的旁边坐着一位年龄稍小，与李婉长相有几分相似的女孩。

    “姐姐，你不要苦恼了，实在不行你今日便和江城远走高飞吧。”李婉同父异母的妹妹李柔体贴的说道。

    “可是”李婉这时有些犹豫了，嘴上说着私奔，不过一旦要落实到行动上，李婉心中还是有些举棋不定。毕竟这事太过出格，她有些害怕。

    “姐姐，你要是再犹豫，过些时间可就没有机会了，你看这聘礼如今已经下来了，婚期马上就会定下来。”李柔握着李婉的手，坚定的说道。

    李婉抿着有些苍白的嘴唇，看着自己的知己妹妹，半晌过后终于下定了决心，“我知道该怎么做了。”李柔看着坚定下来的李婉，笑着点了点头。

    李柔嘴角带着一抹莫名而诡谲的笑意离开了李婉的闺阁，然后转身走向了大夫人王氏的院落。这王氏便是李柔的生身母亲，以前知县的一房小妾，不过身为大夫人的李婉母亲去世后，王氏才坐上了大夫人的位置。

    明月高悬，夜风清冷，暖和的被窝里，楚诺突然睁开了眼睛，如果她偷听墙角没记错的话，今晚子时，那对苦命鸳鸯要私奔。这种大戏，她楚诺说啥也要看上一看。

    楚诺慢慢的缓缓的从云卿岚的怀里脱离出来，争取做到不动声色，然后猫着腰向床边挪，还差点点就到床沿了。楚诺敛息屏气，越过云卿岚这道巨大障碍，向床沿奋斗。

    “干嘛去？”一声略带沙哑的声音突然从楚诺背后响起，楚诺被吓的一个趔趄，差点没一个跟头栽床底下去。

    楚诺僵硬的砖头看着躺在床上神色清明的云卿岚，哪有半分睡意，这家伙估计在自己出被窝的时候就已经醒了。

    “呵呵，去趟茅房。”楚诺干笑着解释道。

    “去茅房这么谨慎？恩？”云卿岚显然不吃楚诺这一套。

    楚诺叹了口气，这货能不能别那么不给自己面子，“好吧我坦白，我是去看看江城和李婉，据可靠消息，他们今晚私奔，我去目送他们一程。”

    云卿岚盯着楚诺，眼中的意思很明显：他们私奔，关你毛事。

    “不行，外面太冷，会着凉的。”果然云卿岚一口否决。大半夜的这丫头也不知道消停，以前睡觉都是一觉到天亮，不过遇到她喜欢折腾的事，三天不睡觉也没有关系。

    “不嘛，我就去。”说着扯起衣服披在了身上，楚诺觉得云卿岚管的越来越多了，万恶的管家婆。

    云卿岚无奈，只能点上灯，拿起衣服一层一层的往楚诺身上套。

    “我不要穿那么多啦。”楚诺扒拉着云卿岚的手，大声抗议。

    “不穿就别想出去。”云卿岚一句话压的楚诺死死的，谁让自己打不过他呢。

    看着自己穿的像粽子一样，楚诺在心里咬牙切齿的将云卿岚踩在脚底下，一万遍。

    被楚诺这么一折腾，云卿岚也睡意全无，只好跟着楚诺一起出吹冷风。

    莫无影在暗处守卫，就看到大半夜里两人寒风中站立，如果这两个人不是主子，莫无影觉得自己要么遇见鬼了，要么遇见脑子有病的了。人家是舍命陪君子，自家主子是舍命陪娇妻。果然妻子这玩意，要不得，不然都得像主子这般魔怔了。

    楚诺和云卿岚两人站在隐蔽之处，果然楚诺的情报不假，子时未到，江城便手拎着一个包裹谨慎的来到了假山的后面，不出片刻的功夫，李婉也如约而至。

    两个人急急忙忙的商议了一番，然后江城开始往墙角下搬石头。看样子，那江城虽然会点武艺，但明显的学艺不精，一个人御起轻功跳上围墙还可以，但若是背着一个人就完全不行了。

    此刻李婉是狠下心要和江城走，此刻也顾不得什么淑女不淑女了，围墙有些高，江城只能站在踮起的石头上抱着李婉，李婉才能勉强够的到墙头。

    来来回回折腾了片刻，就在江城抱起李婉准备做最后一次尝试时，突然眼前黑影掠过，接着江城和李婉二人觉得耳畔生风，整个人像是被人拽飞了起来，嘴巴也被人捂了个严严实实。

    “唔唔唔”江城有点武功底子，一般人都是难喝不了他的，但此刻，他却是前所未有的绝望，因为身后困住他的人比他高出太多了。

    此刻李婉已经被惊吓的簌簌落泪，脸上白的像一张纸，本来私奔这种事情对女子名声打击极大，若是此刻被发现了，那她

    “嘘，安静，有人。”就在李婉呜呜咽咽的哭个不停时，一个略显熟悉的女子声音在身后响起。

    只是不待李婉想起究竟是谁的声音，就从角落里看到外面一个黑衣人不断在假山附近徘徊，似乎在寻找蛛丝马迹。

    这一幕让江城惊出了一身的冷汗，很明显，身后的两人没有恶意，反而救了他们。如果不是他们将自己拉到这个地方，那个黑衣一定会将自己和婉儿抓个现行。