
    然后接下来的一幕让本还对这个家存在一丝牵念的李婉彻底凉透了心，因为那个黑衣人身后跟着的两人她简直熟悉到了极点，李柔和王夫人。

    “怎么回事！人怎么没了？你这个饭桶！废物！”李柔一改往日文静柔弱的姿态，咬牙切齿踹了那黑衣人一脚，破口大骂。

    “禀告小姐，我刚才明明见他们来这个方向的，李婉不会武功，不可能这么快就翻过墙头，他们他们一定是躲在了什么地方。”那侍卫敢怒不敢言。

    “哼！事情办砸了还敢给我找借口，给我去找！一定要找到那个贱人！”李柔的脸色越发的狰狞。

    “慢着。”这时王氏突然发话了，“如果他们是因为察觉到了什么才躲起来了，找也没有用的，我们回去吧。”

    “不行！我一定要让那贱人身败名裂！这么多年，我像狗一样假惺惺的讨好她，爹什么好东西都想着她，首饰珠宝全部都给她，不就是因为长了一张漂亮的脸，能买个好价钱嘛，现在好的婚事也只想着她，我不甘心，我甘心！”李柔歇斯里地的哭喊着。

    “糊涂！”啪的一声脆响，王氏一巴掌将李柔扇蒙了，“给我回去好好反思！李婉走了就走了，你现在是府中唯一的小姐，以后的好事都是你的，瞧你现在是什么样子！被外人知道，你还怎么继续当府中的大小姐。”

    说完王氏转身离开了，虽然心有不甘，但府中各房小妾眼线众多，绝对不能落了外人把柄，她可是好不容易才坐上大夫人的位置的。

    吵吵嚷嚷了一阵子，周围再次安静了下来，楚诺松开了李婉，云卿岚也松开了江城。

    “你你没事吧。”楚诺看着李婉的脸，有些担忧的问道。关于这个李柔和王氏，楚诺在这里住了这么长时间，自然是知道的。在楚诺看来，这绝对是和睦的一家人，李柔总是姐姐长姐姐短的叫李婉，两个姐妹看上去感情极好。没想到

    李婉凄惨一笑，无力的摇了摇头，“我知道妹妹对爹的偏爱心存不满，爹每次给我东西我总是第一让她挑拣，让她尽管拿喜欢的，我以为这样就可以减少她内心的不平衡，没想到她的笑容都是假的。”李婉掩面痛哭，江城轻轻的将她抱在怀中。

    楚诺看着这幕闹剧，心中万般不是滋味，这一切又能说的清谁对谁错呢？不管最后谁是赢家，到最后都不过是一场悲剧而已。

    “算了，你也不要难过了，先回屋避一避，说不准周围还有他们的人，等晚些时候你们再走。”看着李婉哭个没完没了，楚诺忍不住发话了。

    江城搀扶着李婉，云卿岚牵着楚诺微凉的小手回到了房间。

    江城安抚好李婉，便开口说道：“谢谢两位的出手相助，这次若不是你们，我和婉儿的麻烦就大了。不过，请恕我多嘴一句，两位为何要救我们？”

    楚诺打着打哈哈不痛不痒的说了一句：“闲的无聊。”云卿岚为楚诺倒了杯茶，虽然没有说话，但明显同意楚诺的回答，这丫头确实是闲的无聊了。

    “好啦，我们总之没有恶意就对了，不过，你们这么匆匆忙忙的离开，江公子可有安顿李姑娘的地方？你们以后有没有生活上的着落？”楚诺还是很关心这一点了，不然这江城脑袋发热将李婉拐跑了，出去后发现自己养活不了人家姑娘，那楚诺这个忙算是彻底帮瞎了。

    江城显然不是昏庸之人，“楚姑娘放心，我不会让婉儿受委屈的。我虽然四处游历，但凭借医术养活我们二人没有问题。”

    楚诺听后，点了点头，“喏，这一千两银票就当你们给你们的新婚贺礼了，祝两位永结同心，白头偕老。”楚诺秉着帮人帮到底，送佛送到西，又大方的拿出了一千两银票，反正云卿岚带着银票还有一大摞，楚诺不担心会用光。

    李婉的眼眶顿时又湿润了，一个倾心相述的妹妹对自己如何歹毒，让她对世间人情伤透了心，然而这个相识不到一个月的女孩竟然如此出手相助，这让她似乎又看到了新的希望。

    “楚姑娘大恩，婉儿无以为报，请受婉儿一拜。”说着李婉就要下跪，楚诺忙不迭的将她扶起。

    “我最受不了的就是别人的跪拜了，我这么做只是一番好心而已，举手之劳不足挂齿。”楚诺拉着李婉的手笑嘻嘻的说道。

    楚诺这么帮他们，找乐子是有的，但更多是不想让女子沦为攀附钱权的工具，在这个男尊女卑的社会里，又有多少女子心有无奈与痛楚却无处述说呢。

    江城这时突然说道，“可否借笔纸一用？”

    楚诺摸不着头脑的递给了江城毛笔和纸张，难不成这孩子还想写欠条？

    江城在桌子上写了好大一会，终于收起了笔锋。搁下毛笔，江城将一张写满字的纸递给了楚诺，“这封信是我写给家师的，若有一日用的到我的地方，你们便可去云阳城外的鬼云山去找我的师父。总之不管是我师父还是我，两位的忙我们一定帮。”

    楚诺含着嘴里的一口茶差点喷了出来，“你师父不会是鬼云山的鬼医吧。”

    “是啊，你知道他老人家？”江城一听楚诺的语气似乎认识自己的师父，顿时来了精神。

    楚诺连连摆手，“有所耳闻，不认识，不认识。”看着江城有些失望的表情，楚诺暗自松了口气。还好自己没说漏嘴，若是把九转灵芝的事情抖搂出去，江城这家伙保不准就提前通风报信让自己师父将那宝贝转移阵地了。就算不通风报信，江城也一定会很为难的。

    “好了，时间也差不多了，街上有了人就不好走了。”楚诺站起身来，四人来到围墙下做了最后的告别。

    最终，楚诺架起李婉的胳膊，在李婉一声尖叫声中将她送出了围墙。

    这里的事情暂时告一段落，最后李婉逃婚，知县为了保全面子只得将李柔嫁给了张家，地位却只是个小妾，因为李柔远不如李婉漂亮。李柔也算是应了自己的心愿，嫁入富商之家，不过这门婚事究竟有没有她想象的这门美好，就不得而知了。