
    知县的病情一日日好转，已经没有什么大碍了。这个胖子知县也在治病期间变成了瘦子，那些伤天害理的糊涂事是说什么也不做了。据说这位知县从大病初愈后就整日粗茶淡饭，见了肉就想吐，命令府中不准烹调肉食，搞的整个府中家眷叫苦不迭。

    渐渐进入寒冬天气，外面虽然寒冷，但车内一片暖意，楚诺靠着暖炉，托着下巴看着棋盘上的棋局。

    “啊呀呀怎么又输了不玩了，不玩了。”楚诺耍赖皮的将一盘棋搅浑。

    “才输了两次而已，刚才你不是赢过两次了吗？”云卿岚看着气嘟嘟的撅起嘴的楚诺，忍不住捏了捏她的脸蛋。

    “万一下一局我又输了，岂不是又落下风了。围棋明天再玩，今天手气不佳。”楚诺和云卿岚在马车上一直在对弈，一共下了六十盘棋，正好胜负扯平。

    “我去外面透透气。”楚诺跐溜像泥鳅似地的钻出了车厢，云卿岚连围棋也来不及收拾，抓起一件银白色的狐皮披风跟了出去。

    “啊嚏。”从暖融融的车内突然来到寒风瑟瑟的外面，楚诺就忍不住鼻子痒痒，打了大大的喷嚏。

    “快点把衣服穿上。”云卿岚一听见楚诺打喷嚏，脸色立刻阴沉了下来。

    楚诺眼睛一瞟见那厚重的披风顿时不愿意了，“我不穿，又厚又沉的，穿在身上难受死了。”

    “不行，你要不穿就给我回车里，不许出去。”云卿岚对于关乎楚诺身体健康的问题从来不会妥协。

    楚诺状似认真思考了一下，然后突然冲云卿岚做了个鬼脸，接着脚底抹油，御起轻功就窜了出去。边跑还不忘说上两句：“哼哼，我才不穿呢，就不穿。”

    云卿岚的脸色顿时黑成了锅底，看来对这丫头纵容过头了，三天不打，上房揭瓦。（就是因为你从来没打过，所以这姑娘别说揭瓦了，现在就算拆了房子都不带眨眼的。）云卿岚身影一闪，拿着披风追了上去。

    “又开始了”莫无影看着那一前一后的两道身影心中嘀咕，不过脸上表情很是淡定，因为这场景已经习以为常了。

    楚诺扭头看着追上来的云卿岚，他的手中抱着那件银白披风，呼呼啦啦的像一张大网随时准备把自己给捆起来。楚诺流了一脑门的冷汗，脚下再次发力，速度比刚才更快了。

    不过楚诺跑的再快也跑不出云卿岚的手掌心，轻功始终稍逊云卿岚一筹，最后终于在楚诺的一阵吱哇乱叫声中，云卿岚成功将楚诺抓到手，手中白色的披风一抖，直接将楚诺裹的严严实实。

    楚诺眨着一双大眼睛撅着嘴开始卖萌装可怜，“我好热，不穿好不好。”

    云卿岚的神色有几分怪异，“不行。”当机立断，斩钉截铁。

    楚诺更是委屈了，嘴撅的都能挂油壶了，“跑这么长时间我真的很热啦，反正我没力气回去了，要不你背我回去。”

    云卿岚的盯着楚诺撒娇卖萌的小脸，深深的吸了口气，然后一把将楚诺抱在了怀里，狠狠的吻上了那双唇。不要以为他忍了这么久，就是柳下惠，他可是随时都准备把这丫头拆吃入腹。

    “唔”楚诺的眼睛瞪成了恐龙蛋，大脑瞬间一片空白，整个人瞬间呆成了一块木头。

    云卿岚本想浅尝辄止，却没料到自己的自制力在触碰楚诺的瞬间溃不成军。

    “乖，闭上眼睛。”两双唇瓣的摩擦间，一句话从云卿岚口中轻轻溢出。

    楚诺就像着了魔般，闭上了双眼。云卿岚嘴角勾起一抹惑人心弦的笑意，将楚诺两只不知道该往哪里放的小手搭在了自己的腰际。

    一吻沉沦，楚诺只觉得嘴唇又麻有肿，舌尖相抵的那一瞬间，浑身一阵电流流窜而过。

    “别”楚诺想要挣扎，却被云卿岚死死的禁锢在怀里，抵在脑勺后面的大手让她没有半分退路，只能承接着云卿岚愈深愈狠的吻。

    楚诺在云卿岚的攻城略地大脑越发缺氧，整个人陷入眩晕之中，不知今夕是何夕。直到身后哒哒的马车声响起，云卿岚才不舍的放开楚诺。

    莫无影一个转弯就看见不该看的事情，恨不得自己抽自己一巴掌，又打扰主子的好事了。

    就在楚诺还全身软绵绵，没有回过神来的时候，云卿岚俯身便将楚诺抱了起来，不急不慢的向马车走去。

    一个天旋地转，吹着冷风，楚诺思绪回笼，张了张嘴终于憋出了三个字：“非礼啊！”

    云卿岚看着在怀里又抓有掐，十足抓狂的野猫样子的楚诺，低笑着回了一句：“现在才喊，太晚了。”

    回到车厢内，楚诺开始精神萎靡的蹲在角落，画着圈圈边诅咒云卿岚边悼念自己的初吻。不过楚诺不知道的是，她的初吻早没了。

    最后终于在云卿岚拿着各种点心的诱惑下，楚诺才极不情愿的从角落挪到了云卿岚的身边，还不忘用眼神狠狠的剜了他一眼。虽然不讨厌他的吻，但心理上还是有些小别扭。

    晚上，楚诺他们住在了镇子上的一家客栈里。镇子不大因此客栈也有些简陋，大冬天的连的火炉都没有，冷的楚诺团团转。

    “不行，我先上床了，外面好冷。”天刚刚擦黑，楚诺就脱掉鞋子往被窝里钻，吃晚饭的时候就觉得嗓子痒痒的，恐怕真的是着凉了，还是注意一下比较好。

    楚诺房间的被褥都是从马车拿下来换上的，极为保暖。不过楚诺刚刚盖上被子，还是被冰凉的被窝冻了个哆嗦。

    “好凉云卿岚，你也上来好不好。”楚诺在被子里蜷缩成了一团，尽量减少身体热量的散失。

    云卿岚看到苦巴巴一张的脸的楚诺自然心疼，立刻坐在楚诺的身边充当人工暖炉。有了云卿岚在，楚诺皱巴的脸很快就舒展开了，像八爪章鱼一样抱着身边的热源，很快进入了梦乡。