
    半夜时分，云卿岚突然感觉怀里的小东西身体的温度似乎不大对劲，睁眼醒来一抹楚诺的额头，云卿岚的眉头立刻皱成了疙瘩。

    “丫头，丫头醒醒。”云卿岚立刻起身点燃了灯，然后拍了拍楚诺红彤彤的脸颊。

    “恩？唔唔”楚诺迷迷糊糊的醒来，就感觉全身酸痛，没有力气，嗓子已经沙哑的说不出话来。看来还是感冒了，倒霉。

    “你身上带治风寒的药了吗？”云卿岚知道楚诺到哪里都会背着一个包裹，里面有各种她喜爱玩意，还有一大堆瓶瓶罐罐的药。

    楚诺顶着红的像猴屁股似地脸蛋有气无力的摇了摇头，心说这种低级的药她怎么可能带在身上，只是她千算万算，也没有想到自己也会有得这低级病的一天。

    一见楚诺摇头，云卿岚马上开始穿衣服，“我带你去看大夫。”

    一听说看大夫，本来病恹恹的楚诺一颗像被踩了尾巴的猫，蹭的一下缩进了角落里。怎么治疗风寒她楚诺比谁都清楚，除了喝那些苦哈哈的药汤外没有别的好办法。

    别看楚诺是大夫，其实她比谁都害怕喝药汤。让她喝苦药汤，楚诺回觉得比死还难受。

    “喝水，我要喝水。”楚诺张了嘴巴，做了个口型，云卿岚马上倒了一杯温水递给了楚诺。

    看着楚诺喝完水，云卿岚便打算给楚诺穿衣服，楚诺便拖着沉重的身体扑扑腾腾在床上乱跑，就是不让云卿岚抓住她。

    楚诺怕喝药的小心思云卿岚比谁都了解，不过这不能成为不去看病的理由。皱着眉头看着赖在角落死活不肯穿衣服的楚诺。

    楚诺的神色有些低沉和委屈，最后一丝精力也被楚诺拿出来对付随时打算逮她的云卿岚。

    “乖，你一定去看大夫。”云卿岚开始拿出十足的耐心诱哄着。

    楚诺的头摇的像个破Lang鼓，身体还往角落里缩了缩。

    “不行！一定要去。”云卿岚无奈的叹了口气，他也不想让丫头喝那种苦汤药，不过身体更重要。

    “我喝点水就可以，没问题的。”楚诺用口型说道，“外面冷，我要睡觉。”说完楚诺可怜兮兮的搓了搓胳膊，然后整个人又钻进了被子里。

    云卿岚打开窗户，看着外面竟然飘起了雪花，脸色顿时更加难看。回头看着已经在床上闭上眼睛不知真睡还是装睡的楚诺，只能回到了熄灭了灯火回到了床上。

    楚诺睡的很不踏实，身上冷的发抖，不断的往云卿岚怀里钻。云卿岚睡的更不踏实，抱着浑身滚烫的楚诺，几乎彻夜难眠。

    天刚蒙蒙亮，云卿岚看着呼吸越来越沉重灼热的楚诺昏昏沉睡，再也忍耐不住了，楚诺的身体他不敢有一丝的大意。

    为迷迷糊糊睁不开眼睛的楚诺穿好衣服，云卿岚扯起厚重的狐裘披风将楚诺裹了个严严实实，只露出了一个小脑袋。此刻莫无影已经将马车停在门前，云卿岚在寒冷的屋外没哟丝毫停留，就抱着楚诺飞身上了马车。

    马车内，云卿岚本想让楚诺写下药方，直接去药铺抓药便好。可是楚诺就是扭着头不肯写，云卿岚看着已经生病这么严重还闹别扭的楚诺，脸上有了一丝愠色，“无影，去医馆！”

    “是。”

    楚诺一听，脸又开始皱巴成一团，她不想去啊

    “既然你不想写，就让大夫给你开药吧。”云卿岚抚过云卿岚滚烫滚烫的脸颊，轻声说道。

    楚诺啊呜一口咬住了云卿岚的手指，以表达自己的不满。云卿岚看着楚诺，脸色平淡如水，没有任何表情，楚诺知道这样的云卿岚是真的生气了，非常非常的生气。

    楚诺看着冷面的云卿岚，讪讪的松了口，撅着嘴往狐裘披风里缩了缩脑袋。云卿岚抱紧了楚诺，轻轻的说道：“不要拿自己的身体开玩笑，好吗？这样我会害怕。”

    楚诺低着头，不再乱动了。

    “啧啧啧啧”医馆中的一个留着山羊胡子的老头给楚诺号着脉，“伤寒如此严重，恐怕寒邪侵肺，命不久矣啊。”

    楚诺晕晕乎乎的听到命不久矣这四个字，差点没一口血喷出来，顿时提起了十二分的精神，伸出手掌啪的一声拍在了桌子上，指着那庸医用口型说了句：“把笔纸拿过来。”

    莫无影马上把笔纸双手奉上，楚诺坐在云卿岚怀里慢悠悠的把一味味药写在纸上，写完后楚诺将药方在那庸医面前抖了抖，口型比划着：“庸医，你好好看看，用这个药方七天后伤寒定会痊愈。”然后楚诺气呼呼的将药方团成一团，扔到了那个庸医的脸上。

    楚诺这辈子最恨的就是那些肚子里没知识，却还打着救死扶伤的幌子当大夫，小则延误病情，大则致人死地。

    云卿岚不在乎这大夫到底是不是庸医，他只在乎楚诺的身体，“去，按上面的方子去抓药。”顿时楚诺扔纸团的手僵在了半空，自作孽，不可活！最后，楚诺还是惨死在了自己的手下。

    “我不喝了，不喝了。”楚诺哑着嗓子喊道。一大碗黑乎乎的药汤，楚诺才堪堪喝下去了小半碗，然后就开始满床上打滚。

    “喝完药才可以吃饭。”云卿岚端着药碗坐在床前。

    “好苦，不信你尝尝。”楚诺说完话九后悔了。云卿岚比这难喝一百倍的药都喝了整整五年，自己在他面前有什么资格喊苦呢。

    云卿岚倒是不注意楚诺表情的微变，心中只想着怎么把这碗药灌进楚诺的肚子里。

    “好啦，我喝，我喝还不行嘛。”楚诺一副大义冷然，慷概就义的悲壮表情，看着那黑乎乎冒着热气的药汁，咽了口唾沫，深深吸了一口气，抱起大碗咕咚咕咚的将药全倒进了自己肚子里。

    药喝完了，楚诺开始泪流满面，苦真的好苦啊，“水，水”楚诺扒着云卿岚的手，伸着舌头口齿不清的说道。

    云卿岚马上将一杯温水放在了楚诺的唇边，楚诺喝了一口，就巴扎了一下嘴，这水好甜呐。一杯甜水将楚诺嘴里的苦味冲淡殆尽。

    随着风寒一天天痊愈，楚诺的胃口大开，前几天什么的都不想吃，生生将楚诺的脸蛋饿瘦了一圈，看的云卿岚心中焦急万分。