
    “东西备好了吗？”云卿岚看着刚刚驾车归来的莫无影问道。

    “回主子，都准备好了，厨房也清理出来了。”

    “恩。”说着云卿岚着一身白衣翩然走入客栈小小的后厨。

    一个不食人间烟火的男子若是做起饭来会是什么样子？莫无影看着拿惯神兵利器的主子此刻手持菜刀咔嚓咔嚓的切着蔬菜，动作流畅自然，和真正的大厨没有什么两样。

    自从楚诺爱上未名轩的饭菜后，云卿岚就亲自学习了几样楚诺最爱吃的饭菜，只是这些饭菜食材要求苛刻，莫无影外出寻找了这些天才筹齐。

    躺在床上哼着小调的楚诺骨碌一声爬的起来，好熟悉的香味，闻着味道楚诺的口水就流了下来。这时就见云卿岚端着饭菜推门进来了，顿时香味溢满了整个房间，楚诺看见云卿岚都恨不得摇尾巴了。

    “饿了吧。”云卿岚笑看着直咽口水的楚诺，这时候的楚诺特别可爱，他学了那么久的饭是值得的。

    “恩，恩。”楚诺亮晶晶的眼睛看着冒着腾腾热气的饭菜，像是三个月没吃饭的难民。

    云卿岚一勺一勺的将细糯的米粥送到楚诺的嘴边，楚诺吃的欢快无比，不一会的功夫，碗里的饭菜全部见底，楚诺满足的打着饱嗝看着云卿岚收拾碗筷。

    这种生活其实和楚诺想要的很像，简单而自在，不过可惜云卿岚是要称帝之人，这样的日子恐怕终有要结束的时间吧，到时候，自己会不会放不下呢？楚诺看着云卿岚的身影开始发呆，心中堆满了说不清道不明的酸楚。

    “怎么了？没吃饱？”云卿岚扭头看着呆愣的楚诺轻声问道。

    楚诺猛的回过神来，连忙摇头说不是。云卿岚感觉到楚诺的不自然，皱眉坐在楚诺的身边，伸手摸了摸她的额头，不烫。

    “是不是哪里不舒服。”云卿岚谨慎的询问，生怕病情复发。

    “没”楚诺刚想说话，云卿岚身上的一股陌生的味道钻进了楚诺的鼻尖，“这些菜是你下厨做的”楚诺的话里带着几分的不确定，可是云卿岚身上的油烟味道又让楚诺不得不确定。

    云卿岚点了点头，“其实一直想做给你吃的，只是材料不太好找。”

    楚诺只觉得鼻头发酸，这个男人她是了解的，从头到尾都是一丝不苟，整洁干净。楚诺没想到他会去厨房那种到处是油污烟尘的地方，只为了给自己做一顿饭。

    其实楚诺不知道，为了她，云卿岚已经做了太多太多连他自己都不曾想象过的事情。就如同他的诺言一般，就算是命，他也会毫不犹豫的捧在她的面前。

    “你若喜欢，晚上我再做给你”云卿岚的话没说完，便被楚诺用嘴唇堵在了嘴里。

    云卿岚身体先是微微一僵，然后眼中抹上了心满意足的笑意，翻身将扑上来的楚诺压在了身下，开始享受他的饭后甜点。

    脸红气喘的楚诺大口大口的呼吸的空气，结结巴巴的指着云卿岚说道，“你，你别太得意，我是念着你辛苦做饭的份上，给你点奖励。”说着，楚诺的眼睛不自然的左瞄右瞟，就是不看云卿岚。

    “那我以后天天做饭是不是也”云卿岚抱着楚诺开始争取自己的福利。

    楚诺一拳头打在云卿岚的胸口，指尖点着云卿岚的额头大吼道：“你丫的不要得寸进尺！”

    终于，在这个小镇呆了十天之后，楚诺终于大病痊愈，活蹦乱跳的踏上了旅程。

    “我要出去，我要出去！”楚诺呆在马车里被云卿岚关了禁闭，楚诺天天抗议，莫无影对这个声音已经见怪不怪了，伴着这鬼哭狼嚎淡定的驾着马车往前走。

    “我的身体绝对够强壮，从小到大从来不生病，上次那个绝对是意外，意外！你让我出去好不好。”楚诺拽着云卿岚的袖子左拉右侧，就差没连撕带咬了。

    楚诺前几天都是走的强势路线，就是用武力强行突破敌人的包围圈，可惜每一次都已失败告终，脚里门还有好几步的距离就被云卿岚拽了回来。最后云卿岚一句，你要再想出去我就把你绑起来，楚诺顿时萎靡了。

    今天，楚诺出去的斗志又开始燃烧，不过这次楚诺改变了策略，开始走怀柔路线。

    “我就出去透透气，总是憋在车子里对身体也不好的。”楚诺开始暖磨硬泡，而云卿岚一直不动声色的看书，完全没有理楚诺的意思。

    楚诺看着云卿岚，一咬牙一把扯开云卿岚的书，顺势坐进了他的怀里，搂着云卿岚的脖子。

    “卿岚，你就让人家出去嘛，人家就出去一小下下啦。”楚诺撅着嘴，捏着嗓子说的自己都反胃。

    果然，云卿岚拧起了眉头，盯着阴阳怪气的楚诺看了半天，勾起她的下巴在她的嘴巴上吻了一下，“披上披风，不准呆时间长。”

    楚诺刚想就自己被吃豆腐的问题发火，不过云卿岚接下来的话把楚诺刚想爆发的火山愣愣的浇灭了。

    “耶，云卿岚你真好，么啊。”楚诺大方的献上香吻一枚。显然楚诺乐过头了，把前几天云卿岚折磨她不然她出去的事情完全抛在脑后了。

    “啦啦啦啦啦啦”这几天隔三差五的下雪，如今大雪初停，楚诺就在车里坐不下去了，一脚将莫无影踹下“驾驶室”自己开始像模像样的驾起了马车，当然旁边少不了云卿岚小心陪护。

    此刻云卿岚从头到脚被云卿岚裹的严严实实，然后最外面披着一个像小被子的白色披风，远远看去，楚诺就是活脱脱的一个雪人。

    还好，拉车的马匹是个个是驯养上佳的宝马良驹，就算是遇见楚诺这样的半吊子“驾驶员”也照样走的平稳顺畅。楚诺这边心里还傻乐，自己真是个驾驭马车的天才，刚上手就可以拿驾驶执照了。

    看着旷野上一望无垠的雪色，楚诺深深的吸了一口干冷却清新的空气，不由得朗诵起了毛爷爷的诗：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”