
    云卿岚虽然不知道秦皇汉武，唐宗宋祖是谁，但诗中波澜壮阔，指点江山的豪迈气势却让人回味无穷。云卿岚心中暗自读了一遍，并默默记在了下来。

    在楚诺一路哼哼哈哈奇怪歌声中，马车咯咯吱吱的压过松脆的银色积雪向前驶去，不急不缓的向着下一个繁华的城镇进发。

    “吁停下，停下。”楚诺手忙脚乱的拉缰绳，可惜方法似乎不太对，马儿完全不鸟楚诺的命令，马蹄哒哒，依旧欢快的往前跑。

    “你丫的给我停下！”楚诺柳眉倒竖，左右死拉着缰绳，嘴里不断大喊，惹来周围人群的频频侧目。

    一个女子在外面驾车就算了，还这么咋咋呼呼没有规矩，大家看楚诺的目光就像是在看外星人。不过碍于这辆马车一看就价值不菲，光拉车的两匹马都是宝马良驹，众人也不敢过于指指点点，那些难听的话不过在心中说说罢了。

    最后在云卿岚的伸手帮助下，马车总算是安安稳稳的停了下来。

    “好悬。”这刹车失灵的后果可太危险了。楚诺抹着汗跳下了车子，屁颠屁颠的跑到两匹马的面前，伸手毫不客气的很敲了一下那两匹马的脑门，嘴里还念念有词：“丫的，乃们真是太不听话，再有下次就饿肚子。”

    两匹马车对视了一眼，齐齐的打了个响鼻，其中一只还用鼻子蹭了蹭了楚诺的脸颊，让云卿岚的脸色黑了一半。

    莫无影看着这附近并没有客栈和酒店，有些奇怪楚诺怎么把车停在这里了。云卿岚的目光扫了一眼前方，心下了然，楚诺的小心思他都能读透。不用说，这丫头一定是看到前面的人山人海的热闹了。

    “走走走，去看看那儿在干嘛？”楚诺满意的教训完马儿，拉着云卿岚就往人群拥挤处跑，莫无影在后面认命的牵着车，跟着两个主子往拥挤的人流中乱钻。

    一辆马车在人群里左拐右拐，惹得众人的满腹哀怨，但看到那牵马人一身冷冽的武者气息，只能打碎牙往肚子里咽，其中莫无影何尝不是这样呢？他也不想牵着这么一个“大块头”往人多的钻呐，谁让他的主子有个无良的夫人呢。

    楚诺凭借敏捷的伸手，顺利的带着云卿岚挤到了围观百姓的前方阵地，只见前面一个巨大的石台周围围着里三层外三层的人，台上一个彪形大汉和另一个中年人各持大刀正在对峙。

    “请问大叔，这里是在干嘛？”楚诺有些不明所以，只得拍了拍前面一个人的肩膀问道。

    那位一身灰色布衣，身形健壮的中年大叔回头，一看问话的是个女子眉头马上皱了起来，不过再看看她身旁一个身着不俗的公子，马上拱手对云卿岚说道：“这里是我们尚武镇的习俗，一年一度的擂台大赛，尚武镇人人尚武，这最后摘得头筹者可以获得一千两银票的奖励。”

    那中年大叔说道眉飞色舞，说起这尚武风习更是一脸的自豪，显然这个擂台赛的影响力是十分巨大的，就像是现代的奥运或者锦标赛一样。

    不过令楚诺郁闷的是，明明自己在问他话，这大叔怎么把自己当空气一样，反而头头是道的给云卿岚解释，眼睛有毛病啊，散光还是斜视？就把自己无视的如此干脆？

    “喂，大叔，是我问的你问题，你和他说什么？”楚诺不满的嚷嚷道，这大叔也太没礼貌了。

    那位中年瞪了楚诺一眼，带着教训的语气说道：“小女娃，我和你夫君说话你莫要插嘴，一个女娃娃不在家里相夫教子，做女红，出来胡混什么，这种打打杀杀的场面也是你一届弱女子，看的懂的吗？”

    哎呦我去，遇见一个极品呐！楚诺恨不得现在就撸袖子给这大叔一拳，让他亲身体会体会自己的是不是看的懂这打打杀杀的场面！

    就在楚诺气不打一处来时，台下响起了一片叫好声。原来是那长的五大三粗的彪形大汉赢了，那大叔不再理会楚诺的吹胡子瞪眼，连忙转身也跟着一起喝彩。楚诺磨牙霍霍，直想咬人。

    台上的大汉一声大吼，“还有谁敢来挑战？”

    台下顿时一片寂静，这大汉已经连着三年赢得冠军了，实力极强，大家自然不愿意送到擂台上当沙包，挨了打不说还丢人。看来今年的冠军，又是这家伙的囊中之物了。

    就当一千两就要落入大汉的口袋时，一个蓝色的身影翩然落在擂台上。云卿岚无奈的叹了口气，看着擂台上意气风发的丫头，既有无奈也有自豪。他的女人，怎么可以让别人看不起“咦？怎么是个女娃娃？”大汉看着眼前的楚诺挠了挠头发，“女娃娃，你来错地方了，快点下去，不要妨碍我比赛。”大汉瓮声瓮气的说道。

    楚诺用一段绸带绑起头发，然后眉眼带笑的说道，“我就是来比赛的，在台下有位大叔告诉，女流之辈就该在家相夫教子，这种打打杀杀我们看不懂。今天我倒要请教请教高手，看这打打杀杀我究竟能不能看懂。”

    看着擂台上的女子，台下一片哗然。

    “啥？”那大汉眉头一皱，然后连连摆手，“不行不行，俺不欺负弱女子。”

    擂台下面也开始起哄，“小姑娘下来吧，哈哈，不自量力，快点下来吧。”

    楚诺嘴角的笑意渐冷，“怎么，不敢和我打吗？根据比赛规则，不接受挑战就是认输了，这冠军可就算在我楚诺的名下了。”

    那大汉不禁挑衅，立刻火冒三丈，“女娃娃，你莫要不知好歹，既然你执意要打，俺就奉陪，不过要是伤到哪里可不要哭鼻子。”

    “切，谁哭鼻子还不一定呢。”楚诺笑的泰然自若。

    “我不拿武器，并且让你一条手臂，别到最后说俺欺负你。”那大汉不屑一顾的说道。

    “算了，武器还是留在你自己使吧。”楚诺站在擂台中央，一高一矮，一壮一瘦，两个人开始对峙。