
    随着裁判一声锣响，这场史无前例的擂台赛正式拉开了帷幕。

    擂台上的大汉名为罗大壮，天生巨力，又在江湖门派中习过很长时间的功夫，所以打起架来简直是所向披靡，还好此人憨厚心善，否则早就成为一方恶霸了。

    擂台之上，罗大壮左手背在伸手，一只拳头舞的虎虎生风。但令**跌眼镜的是，那拳头挥的虽然快，但根本碰不到楚诺分毫。

    “快点，快点，大壮差一点就打到了。”台下的看官跟着瞎起哄，台上的罗大壮却急的直冒汗，怎么就是打不到她呢？

    楚诺看着耍猴的时间差不多，躲闪的步法瞬间停了下来，脚下轻轻一踏地面，整个人凌空飞起，接着楚诺便一脚踹在罗大壮的胸口。

    罗大壮不是傻瓜，马上反应过来，双手交叉，在胸前格挡。

    “啊！”就在那看似轻轻的一脚下去，罗大壮顿时发出一声惨叫，接着略显笨重的身子像是断了线的风筝，直接飞了出去，然后重重的砸在地面上。

    全场一片死寂，所有人倒吸了口凉气，瞪大了眼睛看着挣扎着站起来的罗大壮，嘴角居然带着一丝鲜血。

    “好，好厉害。不过俺还没拿出真本事，你等着！”说着罗大壮从武器架子上抽出一把大刀，“你也选一把武器吧。”

    “不必。”楚诺浅笑的说道。

    罗大壮挥起大刀，而楚诺依旧是手无寸铁。

    “看刀！”罗大壮爆喝一声，踏着重重的步伐向楚诺冲了过去。

    只是可惜，这刀看起来不错，但在楚诺眼中就是废铁一块，武器再好，用的方法不对就是垃圾。

    一把明晃晃的大刀还靠近楚诺脑袋的机会都没有，就被楚诺两根手指轻轻一弹掉落在了地上。罗大壮只觉得握刀的手腕一阵酸麻，刀便拿不动了。

    楚诺慢慢悠悠的捡起地下的刀，嗖的一下横在罗大壮的脖子上，看的台下的一干人寒毛都竖起来了。

    “你输了。”楚诺淡淡的说道。

    罗大壮噗通一声跪了下来，低垂着眉眼说道，“是，俺输了，您是高手。”

    这下下面乌压压的一大片围观人群表情顿时极为扭曲，已经完全不知道该怎么形容这一幕场景。

    一个女子居然把男人打败了，这可能是那群自认为了不起的男人第一次受到的如此严重的挫败。

    就当楚诺收回刀刃准备离开时，罗大壮突然砰砰砰的朝着楚诺磕了三个响头，“大侠，您收俺为徒吧，俺要跟您学功夫。”

    楚诺看着一脸真诚的罗大壮，差点一屁股坐地上，这大块头怎么回事，怎么突然想要拜师了？

    “别别别，我不收徒弟，你要拜师还是去找其他人吧。”楚诺连连摇头。

    “俺不，您是俺见过的最厉害的人咧，你要是不收俺为徒，俺就跪着不起来了。”那罗大壮也是个牛脾气，说啥就是要赖上楚诺了。

    楚诺顿时一个头两个大，就当楚诺向云卿岚求救时，擂台上又跑上来一个男人，准确的说应该是一个十五六岁的少年。

    丫的，不是吧，又来一个拜师的？楚诺的瞬间瞪大了眼睛。

    那少年明眉皓齿，一身黑色长衫英俊无比，“小姑娘，有点意思，在下也想切磋一番，还望不吝赐教。”

    楚诺摸了摸憨憨的抹泪的罗大壮，拿出十分是耐心说道：“乖，你先下去，等我收拾完这个人，咱们再说拜师的事情好不好？”

    那罗大壮看了那少年一眼，也知道轻重缓急，点了点头欢快的跑下了擂台，高兴的似乎已经拜师成功似地。而楚诺心里打的如意算盘是先收拾了这小子，然后带着云卿岚赶紧溜，绝对不能让那个傻大个逮到自己。

    “在下江远，敢问姑娘芳名？”眼前这小子倒是个文雅人，楚诺看了江远一眼，吝啬了丢了两个字，“楚诺。”然后就摆出一副开打的架势。

    江远看着楚诺居然面对自己这个风流倜傥，英俊潇洒的公子连脸都不红一下，顿时觉得有几分受打击。现在的楚诺哪里还会对什么帅哥脸红心跳啊，自己的那点为数不多的脸红心跳，全都奉献给云卿岚了。

    锣声散尽，两个年轻人开始拳脚相向，宽敞的擂台之上人影飞闪，下面的人群甚至跟不上两个人的转移的步伐，一会擂台边缘，一会擂台中央，一会天上，一会地下，动作快的眼花缭乱，大家甚至看不出拳头是何时出手的。

    看了这场较量，尚武镇的百姓才知道什么叫天外有天，人外有人，这和他们这些三脚猫的功夫完全不在一个层面上。

    “小子，你就认输吧，和我打，你还嫩了点。”楚诺低声在江远耳边说道。

    江远气的脸色涨红，小孩子就是小孩子，鲁莽冲动，江远这小屁孩全占了。

    “哼，你不要得意。”说着，江远衣袖一抖，一撮淡淡的粉末悄无声息的向楚诺扑了过来。

    若是普通人，在这尘土四溢的擂台场上根本看不出什么端倪，然而楚诺可不是普通人。

    “你个臭小子，居然敢玩阴的。”楚诺看着迎面扑来的毒，气急败坏。

    这个小屁孩，今天非得好好教育教育他不可，打不过居然还敢出阴招，楚诺这次真的怒了。飞身闪过带毒的粉末，楚诺一脚踢在江远的腿窝处，江远重心不稳，啪叽跪在地面上。

    就当江远挣扎着想要站起来时，一个圆滚滚的药丸掉进了嘴里，那药丸进嘴就化成了水，连吐都吐不出来。

    “你给我吃了什么？”江远咬牙切齿的问道。

    “你给我撒了什么，我就给你吃了什么。小孩，跟我比用毒？再修炼十年再说吧。”楚诺拍了拍江远的肩膀。

    江远压低声音说道：“臭丫头，快把解药给我！不然我就把你暗中用毒的事情说出去，这场比赛你别想赢！”

    楚诺嘿嘿一乐，歪着脑袋看了看江远，“小孩，你似乎还没搞清楚状况啊。好啊，你说吧，大不了我这一千两银票不要了，不过，你也准备好七天之后，全身溃烂而死吧。”

    江远一听，顿时脸色惨白，嚣张的气焰马上就熄灭了，“我说，我不过是玩玩而已，没闹到要出人命的地步，漂亮姐姐，你快给我把毒解了吧。”