
    楚诺看着态度马上一百八十度打转弯的江远，心里觉得好笑，说到底还是个单纯的孩子，一点心眼都没有，缺心眼。

    “不给你点教训我才不会放过你呢，小孩，准备给我当一段时间的仆人吧，要是干活干的漂亮，我就给你解药。”

    “你！”江远顿时想要骂人，但是一想到自己目前的形势，不得不低头有气无力的说了声，“好”

    最终，在所有人不可置信的眼光中，楚诺高调的拿到了一千两的奖励。

    “大叔，下次说话前要动动脑子，否则会死人的。”楚诺拍了拍刚才教训了她一顿的大叔的肩膀，吓得那位大叔差点没跪下给楚诺磕头了。

    “他是谁？”云卿岚皱着眉头看着江远，云卿岚的眼中带着浓浓的敌意，眼神越发冰冷，看的江远浑身冒冷汗。这个男人的气势太有威胁性，压的人喘不过气来。

    楚诺倒是对云卿岚的不爽视而不见，拉着云卿岚的手兴高采烈的将刚刚在擂台的事情讲了一边，包括得来的这个便宜奴隶。

    云卿岚听着楚诺的讲述，针对江远的气势渐渐收回。不过显然，云卿岚依旧对这个江远没有半分好感。

    “走走走，咱们还是回客栈再说。”楚诺这是突然想起了一件事，拉着云卿岚就往人群外挤。

    “师父！师父你等等我。”

    就在楚诺就差一步路就可以迈上马车时，背后一声粗生粗气的叫喊将楚诺石化在了原地，孽缘啊孽缘，这家伙怎么又跟上来了？

    “师父，您走了咋不喊俺一声呐，您是不是不想带着俺啊。”大壮的声音带着浓浓的委屈，让楚诺觉得自己好像犯了什么滔天罪行似的。

    “没有没有，绝对没有。”楚诺连连摆手，“我们这不是正想驾着马车去找你呢嘛，是吧。”楚诺捅了捅身边的云卿岚。

    云卿岚看了楚诺一眼，僵硬的点了点头。

    “哦。”大壮憨憨一笑，“我就知道师父不是那背信弃义之人，从今以后，俺就跟着您混了。”

    楚诺听着差点没倒头晕过去，自己这是造的什么孽呦。

    “大壮，我告诉你，我真的不适合当你的师父。你看我们，一辆马车四处云游，居无定所。你一定有家人，你的家人怎么能让你跟着我们四处漂泊呢。”楚诺开始动之以情，晓之以理。

    罗大壮憨憨的愣了半晌，终于明白了楚诺话里的大道理，“没关系，俺跟俺大哥说一声就成，反正俺以前也经常几年不回家，俺大哥也怪过俺啥的。”

    “大哥？那你爹娘不需要你尽孝吗？”楚诺说道。

    罗大壮憨笑的表情顿时变成了垂头丧气，“俺倒是想尽孝啊，可是俺爹娘死的早，等不到他们儿子尽孝。”说着竟呜呜哭了起来。

    楚诺看着一个五大三粗的汉子居然顿街上开始嚎啕大哭，自己恨不得抽自己一个巴掌，周围来回的人频频侧目，云卿岚不自然的将脸瞥向了一边，楚诺则是一副哑巴吃黄连的表情。

    “实在抱歉，我不知令尊大人过世的事情，你节哀。要不，咱们先上马车，这里不是说话的地方。”楚诺看着哭撑一团的大壮，有些抓狂。

    罗大壮的哭声戛然而止，抬起头顶着一张挂着泪滴却满脸横肉的大脸，可怜兮兮的说道，“师父，你愿意带俺走啦？”

    楚诺一巴掌拍在了自己脑门上，此时除了答应，她还有别的路可以走吗？

    多出两个人，马车也并不拥挤，只是云卿岚的脸色自从这两个男人破坏了他和楚诺的二人空间开始就没有好看过，臭着一张脸。楚诺只能暗中握着云卿岚的手，保证自己一定搞的定。

    “咳咳师父，你真是厉害，踢得俺那一脚现在胸口还疼呢。”大壮揉了揉胸口，脸色虽然痛苦，但眼中却是十足的敬佩之意。

    因为江远那小子的一通搅合，楚诺忘了给大壮疗伤的事情，连忙从包里翻出一粒药丸，递给了大壮，“放心，我力道控制的很好，不会有内伤的。不过疼是要疼一段时间，把这个药吃下去，会舒服一点。”

    “哦。”一粒黑乎乎的药丸被大壮塞进了嘴里，江远在一边一脸怀疑的看着楚诺，心说这蠢牛也真是没脑子，被人给的药能随便乱吃吗？尤其是这女人还是个用毒高手。

    江远的心里纯属就是以小人之心度君子之腹，一个年轻气盛的小毛孩子被女人打趴下了，心中对楚诺自然是百般的看不顺眼。

    大壮吃完药，不但没有中毒，反而神清气爽，胸口的钝痛也缓解了不少。

    “师父，这这真是好药，俺真的舒服多了。”大壮还傻乎乎的摸了摸自己胸口，看看有没有多长出一块肉来。

    “那当然，我的医术可是高超的很。”楚诺得意一笑。

    “切，医术？我看是用毒高超的很。”江远这小子一脸的不服。

    楚诺冲江远做了个鬼脸，“本人医术毒术样样高超，小子，你不服？”

    江远刚想说不服，就被云卿岚冷厉的眼光吓的脑袋一缩，硬生生的将话憋了回去。

    “师父，您您会医术？”罗大壮目光如炬的看着楚诺，然后噗通一声跪在楚诺的面前，马车顿时晃了三晃，“师父，您可不可以跟着俺回趟家。俺大哥最近身体不适，找了几个大夫都治不好。”

    救人之事，楚诺自当义不容辞，马上让罗大壮带路。于是罗大壮便和莫无影凑合凑合着挤在了一个位置上，一个憨笑一个面瘫，和谐无比。

    “大哥，俺回来啦。”罗大壮兴冲冲的推开了一个院子的木门，扯着嗓子吼道。

    莫无影将马车停在门外，楚诺依旧发挥积极进取的优良第一次跳下了马车，打量着周围的环境，这里应该是尚武镇的边缘地带了，建筑零落破旧，倒是罗大壮他大哥家的房子还算宽敞明亮，大概罗大壮这几年赢得的那几千两银票起的作用吧。

    就当楚诺抬脚想进院子时，一阵淡淡的香气飘来，然后一个农妇打扮的妇女引起了楚诺的注意。