
    这个女人抱着一个盛衣服的木盆往外走，像是想要找地方晾衣服，期间还打量过楚诺这群人一眼。这个头挽发髻，身着布衣的女人长相有几分姿色，但绝对称不上绝美。要是一般情况下，这女人搁人堆里，楚诺看都不会多看一眼，但此时绝非一般情况。

    “怎么了。”云卿岚看到楚诺也不进去，就站在门口神色凝重，一脸若有所思的表情。

    “你看那个妇人。”楚诺将声音压到极低，凑在云卿岚耳边说了句。

    云卿岚下意识的扭头去看，此刻那妇人已经走远，云卿岚只能看到一个侧脸。很普通，很平常，“她有什么问题？”云卿岚自然知道楚诺一定发现了什么不对劲的地方。

    直到看着江远也进了院子，楚诺才说道：“那妇人用了易容术，而且易容术用的极为精湛。”

    云卿岚顿时拧起了眉头，易容对于武林中人来说是一项必备的技能，不过水平千差万别。想楚诺身怀的易容术就已经属于登峰造极的水平了。

    但现在是在什么地方？这里不过是一群平民百姓居住的镇子，这里怎么会有人用易容术？而且是一个打扮平凡普通的农家妇人，这事情看起来不简单，里面必有什么隐情。

    “不急，进去再说。”云卿岚轻轻拍了拍楚诺的脑袋。

    楚诺点了点头，两人走进这家干净整洁的小院中。楚诺刚进门，一个身材匀称的陌生中年人便和罗大壮一起走了出来。

    “俺说师父，您怎么现在才进来，俺给你介绍一下，这就是俺大哥罗富田。”又高又壮的罗大壮拍了拍比自己矮半头的罗富田介绍道。

    “师父好，我这弟弟愚笨，给您添麻烦了。”罗富田对云卿岚躬了躬身说道。

    嘿老虎不发威都当我是病猫呢，楚诺被人一而再，再而三的忽视，心中非常不爽。

    “大大哥，错了错了，你认错了，这位才是俺师父。”罗大壮连忙指着楚诺说道。

    罗富田的眉头一皱，“她？可是她是”女人这两个词没说完，楚诺便笑着走上前去，拍了拍罗富田的肩膀，这一拍不要紧，两个人都吃了一惊。

    罗富田吃惊的是，这个看似可爱的小姑娘居然身怀如此深厚的内力，一巴掌下来自己的整个肩膀都变得麻木不堪。

    楚诺心中更为吃惊，这到底怎么回事，眼前这个看似老实的庄稼人居然有内力，而且明显是个高手。

    两个人面面相觑，一时间不知道说什么好，云卿岚也看了罗富田一眼，然后眼眸中闪过一丝了然的神色，“有什么事情进屋再说。”

    云卿岚的一句话算是打破了两人的对峙，罗富田快速整理了一下表情，做了个请的手势：“这位姑娘果然是个高人，在下眼拙，还请见谅。来，屋中一坐。”

    楚诺点了点头，在这里干瞪眼也不是办法。

    现在几个人周围的气氛变得有些莫名，只有罗大壮一直笑的傻乎乎的，什么也没注意到。

    “寒舍鄙陋，还请不要介意。”说着为在座的每一位沏了一杯茶。

    “师父，您快给俺大哥看病吧，俺大哥眉头夜里都全身冰冷，不得安眠。您快看看是不是得了什么怪病？”罗大壮咧嘴瓮声瓮气的说道。

    “大壮，还有江远，你们先出去，我看病需要安静的环境。”楚诺不慌不忙的说道。

    江远一听要赶自己顿时不乐意了，他还打算看看这个“狠毒”的女人是不是真的会医术呢，“为什么要我们出去，他怎么不出去？我不出去，我要看你治病。”江远指着云卿岚，横鼻子竖眼的质问道。

    “嘿一个奴隶还敢和主子顶嘴，云卿岚，告诉他原因！”楚诺都快被江远这个任性的小子气乐了，直接把他扔给了云卿岚处理。

    云卿岚早就看着小子不顺眼了，所有靠近楚诺身边的异性他都看不顺眼。

    “你你要干嘛？”一件云卿岚从容不迫的走到面前，江远立刻怂了，想拔腿逃跑可又拉不下面子。抬头看着这个比自己高出一头还多的男人，江远想死的心都有了。

    “啊！不准打脸。”江远在云卿岚伸手的一瞬间把脸给捂了起来，他这张英俊潇洒的俊脸说什么也不能受伤。

    云卿岚冷冷的瞥了眼江远，伸手提起他的衣领将他扔出了门外。打脸？除了楚诺外，谁的脸他都不愿意碰，这小子也太高看自己了，碰衣服他都嫌脏。

    看着没有了外人在场，楚诺便安心的做回了椅子上，正打算开口盘问心中的疑惑时，云卿岚突然拿出了一块黑色的令牌放在了罗富田的面前。

    接着让楚诺万万没有想到的事情发生了，那罗富田看到那块黑漆漆的令牌脸色陡然变得敬畏而严肃，然后什么话都没说就走到了云卿岚的面前，低头单膝下跪，“隐族影探拜见公子。”

    楚诺眉梢一挑，隐族？影探？公子？这都什么跟什么啊，楚诺不解的看了云卿岚一眼，云卿岚示意她稍安勿躁。

    “无需多礼，起来吧。”云卿岚对罗富田点了点头。

    “是。”罗富田站起身，双手将令牌送还给了云卿岚。

    “公子此番前来，有何吩咐？”罗富田没敢再坐下，只是恭敬的站在一旁问道。

    “只是凑巧罢了。”云卿岚没有和罗富田多解释，而是对楚诺说道，“隐族的事情你知道多少？”

    楚诺想了想，自己对隐族仅仅是一知半解的了解而已，江湖上都知道隐族的存在，是北岐的一个古老而神秘的门派，里面的人对武学的造诣极高，难道云卿岚也是隐族的人？楚诺打量了一下身边的这个男人，不过云卿岚是大越的王爷，怎么会和北岐扯到一起？

    “从江湖中听说过一些。”楚诺如实回答。

    云卿岚点了点头，“我虽不是隐族之人，但隐族族长是我的师父，所以和隐族有些关系。他是隐族的影探，是潜伏在市井之中收集各种情报的人员。”云卿岚简明扼要的将隐族的事情告诉了楚诺。

    楚诺了然的点了点头，然后指着罗富田说道，“你是不是什么影探我不管，我只告诉你，你现在身中剧毒，要是再不解毒就离死不远了。”

    楚诺根本无需号脉，就已经察觉到罗富田的病因。