
    罗富田听了楚诺的话脸色微微一变，不过很快就恢复了镇定。不愧是世家大族的人，定力果然非凡，楚诺暗自观察到。

    云卿岚脸色没有什么表情，外人的生死还不足以让他Lang费感情。

    “能看出原因吗？”云卿岚象征性的问楚诺。

    楚诺摸了摸下巴，围着罗富田转了一圈，然后哼笑了一声没说病因反而打听起来了八卦，“住在你家旁边的那个妇人是个寡妇？”

    “啊？”罗富田先是一愣，然后神色有几分不自然的说道，“是，是啊。怎么了？”罗富田一脸狐疑的问道。

    “那，你是不是和她勾搭上了？”楚诺继续八卦。

    罗富田登时红了脸，浑身上爬了跳蚤一样不自在，“恩”

    楚诺像个侦探似地点了点头，接着开口盘问，“那她是不是搬过来没多久？”

    罗富田想给楚诺磕头的心都有，不是要解毒吗？这姑娘怎么老是扒着自己相好的问个没完没了，但碍于云卿岚，罗富田只能老老实实的回答道：“她家原本确实不在这里，不过已经搬来好几年了。”

    楚诺一摊手对罗富田说道，“把她给你的定情信物拿出来。”

    罗富田差点没哭出来，“啥，啥定情信物？”

    “恩？没有吗？”楚诺有些惊讶，“那就把她最近送过你的东西拿出来。”

    于是在罗富田满脸尴尬和不情愿的表情下，楚诺拿到了一块带着淡香的白色方帕，这香气和刚刚楚诺在罗富田身上闻到到，以及在门外看到那妇人之前闻到的是同一种味道。

    楚诺在手中抖了抖帕子，然后还给了罗富田，嘴角冷笑着说道，“赶紧和你的老相好散伙吧，她可是想杀了你的。”

    听到楚诺的结论，罗富田眼前一阵发黑，“你你说什么？她要杀我？这毒难道”

    “不错。”楚诺坐回了云卿岚身边，“毒就在那帕子上，这种毒名为冰冻三尺。冰冻三尺非一日之寒，就像它的名字一样，毒的发作很慢，而且味道很淡，所以可以用脂粉的味道掩盖住。只是这种毒并不常见，看来那个寡妇也不简单呐。”

    罗富田的手一个哆嗦，那块帕子就掉在了地上，他无论如何也想不到处心积虑要害自己的原来就是自己的枕边人。

    楚诺此时特别有成就感，开始和云卿岚邀功，“怎么样，我聪明吧，我就知道那女人有阴谋。”

    云卿岚全然不过罗富田此刻即悲痛又吃惊的目光，一把将楚诺拉进了怀里，靠近耳畔低喃着说道：“看来睡觉还暂时没把脑袋睡傻，要不要奖励？”

    楚诺一把掐住了云卿岚的腰间的肉，她发觉云卿岚最近耍流氓越要越自然了，“一边去，我这里可是处理正经事情呢，那个罗什么的，去准备笔纸，今天碰到我算你命大。要是这毒再耽搁下去，大罗神仙也救不了你了。”

    楚诺一味味的说着药名，云卿岚拿着毛笔帮楚诺写下来。罗富田看着依偎在一起的两个人，眼珠子瞪的老大，他虽然隐族没有什么地位，但族长唯一一位外族弟子他还是有所耳闻的。

    云卿岚不是要和族长的孙女成亲，以后继承族长之位的吗？但看他和这个姑娘的举止，分明是夫妻，不知小姐会怎么样呢。

    “好啦，你去抓药吧。”楚诺拿着一张写满字迹的纸递给了罗富田。

    罗富田接过纸一看，差点没有一口血喷出来来，“这这么多吗？”老天，这数起来足足有四五十味药，这要怎么煎？用大铁锅吗？

    “当然。”楚诺自信满满的说道，“不用这么多也可以，血蟾蜍你若是买的到，我保管你药到病除。”楚诺挑衅的看了看罗富田。

    罗富田一肚子的苦水咽了回去，血蟾蜍？那东西就算他知道哪里有卖也卖不起啊，“我，我马上去抓药，要抓多少副？”

    “先吃上三十天再说。”楚诺大气不喘一口的说道。

    罗富田腿肚子一软，差点没栽地上，这么多天，光药渣都能将他活埋了。

    罗富田带着罗大壮去抓药，这么多药，一个人跟定拿不回来，最后江远也被楚诺派去当苦力了。

    “故意的？”云卿岚低笑着看楚诺。

    楚诺撇了撇嘴没有否认，“哼，笨蛋一个，让他吃点苦长长记性。”

    入夜后，楚诺和云卿岚便在罗家的客房歇息了下来，至于为什么没有去住舒服的客栈，用楚诺的话来说就是，不入虎穴染得虎子。

    没错，楚诺打的如意算盘就是夜探敌营。

    “你在这里，我去便好。”云卿岚有些不放心楚诺跟着，生怕伤到她一点半点。

    楚诺鼻孔朝天哼了一声，“你一个人去？是不是看上那个漂亮寡妇了，恩？”

    楚诺一句话把云卿岚气乐了，扣住楚诺的后脑勺就是一通深吻，“下次再敢这么说，看我怎么收拾你。”云卿岚喑哑的嗓音带着几分压抑。

    楚诺晕乎乎的晃着脑袋，在云卿岚的腰间又抓又挠。

    最后出错凭着自己牛皮糖外加母老虎的架势，终于把云卿岚折腾的没了反驳了理由，最后只有一句话，“跟在我后面，不可冲动。”

    楚诺和云卿岚两人轻声翻身离开院子，向旁边的房舍飘忽而去。这时天上突然扑扑通通的一道白影闪过，云卿岚脚下运气，直接腾跃至半空，无声无息的将从他们头顶飞过的那只信鸽抓在了手中。

    “看来不必去了，这只信鸽就能告诉我们要知道的一切。”云卿岚的眼眸凝视着信鸽脚上绑着的一个竹管。月光下，竹管上篆刻的一个清晰的“玄”字映入眼帘。

    “玄族？”回到房间，楚诺认真的打量着竹管，“太子将至，杀否。”六个字写在纸条之上，楚诺轻声念了出来。

    “是敌非友。”闭着眼睛思考的云卿岚缓缓说出了四个字。这个玄族显然是族中分裂的另一半，和玄老掌控的那一脉是对立的，若是让他们知道了楚诺的位置，恐怕又会是一场无休止的追杀，云卿岚凝视着楚诺，眉头不禁皱起。

    “那上面所说的太子，难不成就是龙铭钰？”北岐太子是龙铭钰应该错不了吧，楚诺心想。

    云卿岚不可否认的点了点头。

    “话说已经好久没见龙铭钰了，不知道这次来北岐有没有机会和这位太子叙叙旧呢。”楚诺俏皮的笑了笑。