
    说者无意听者有心，云卿岚听到楚诺想见龙铭钰，顿时心里开始冒酸水，“他恐怕没那个时间，他那太子府中的十三房姬妾，外加大越的和亲公主，如今的太子侧妃，你觉得他会有时间和你叙旧吗？”云卿岚有些孩子气的开始损龙铭钰，恨不得在楚诺面前将龙铭钰贬的一文不值。

    楚诺挠了挠头，不好意思的笑了笑，“也对，一国太子总算很忙的”说到这里，楚诺突然感觉有那个地方不对劲，“对了，他一国太子，为什么会来尚武这个地方？”

    楚诺将纸条一摊，“太子将至”这四个字说的不正是太子将要来尚武这个城镇吗？

    云卿岚食指微曲，轻轻的叩击着桌面，“他为何来这里我不清楚，但是南楚的玄族千里迢迢来刺杀北岐太子，意欲何为？”

    楚诺觉得有些头大，这件事已经不是杀一个人的问题了，这已经威胁到两个国家的安危了。代表南楚的玄族和代表北岐的太子，这两方若是出了什么问题，两个国家势必要开战不可。

    “我们要怎么办？”这种麻烦事楚诺想着都头疼，自然是交给云卿岚处理。

    于公于私楚诺都不想让龙铭钰受到伤害，战争终究不是个好东西。

    “这件事交给我来处理。”云卿岚轻轻的吻了一下楚诺的额头，“还不困吗，去睡觉。”

    “那你要干嘛？”楚诺被云卿岚抱到了床上。

    云卿岚给楚诺掖好背角，“我去找罗富田商量一下，很快就回来，睡吧。”

    “哦。”云卿岚熄灭了房间的烛火，楚诺在黑暗中迷迷糊糊的半睡半醒，直到身边空缺的位置被填满，楚诺才踏实抱着那一团温暖安心的睡着。

    次日早晨，楚诺打着哈欠从被窝里爬出来就被云卿岚一通打扮，带上了马车。楚诺坐在马车看着身上穿的这身浅蓝色新衣，摸了摸云卿岚为自己梳理的发髻，“干嘛打扮的这么郑重。”楚诺怀疑云卿岚这丫是不是打算把自己卖了呢？

    “去见一个人。”云卿岚说道。

    “谁？”楚诺狐疑的看着云卿岚，这家伙在北岐还有什么亲戚不成。

    “我师父。”云卿岚语气带着几分郑重。这个师父对云卿岚来说有些分量，而且师父对他似乎还有些误会，现在是时候澄清一下了。

    楚诺若有所思的沉默了一下，“哦，那你自己来不就好了，干嘛还拉上我，我都还没睡醒呢。”

    “带着你去自然有原因，乖，困了就再睡会，到了我会喊醒你的。”云卿岚揽过楚诺的肩膀，让她靠在自己怀里，以便睡的舒服些。

    等到楚诺揉着眼睛一手推开茶楼二楼雅间的房门时，一阵香风扑面而来，接着楚诺就看到一个花蝴蝶似的影子冲了过来，直接一头扎进了楚诺的怀里。

    楚诺毫无防备的被撞的往后退了一步，心说这是谁啊，居然如此热情的欢迎自己。

    “师兄，人家好想你。”一个娇柔的声音从楚诺的怀里传出。

    走在楚诺身后的云卿岚听到这个声音，脸顿时黑了一半。

    楚诺被这个“八爪章鱼”抱的不能动弹，只能僵硬的扭着脖子狠狠的剜云卿岚一眼，不用说这姑娘这么热情的欢迎的不是自己，那一声让人骨头都酥了的“师兄”定是云卿岚无疑了。

    看着那个粉衣姑娘钻在楚诺怀里不出来，明显的吃豆腐行为让云卿岚的另一半脸也黑了下来。

    “姑娘，你抱错人了。”楚诺看着这粉衣姑娘对她的“师兄”如此的依依不舍，终于忍不住出声提醒道。

    “啊！”一听是个女孩的声音，白灵一声尖叫连连后退了好几步，抬头看着身材高挑面容清秀的楚诺，白灵一脸怒火的高声质问道：“你你是谁，侍女吗？滚出去！这里不需要服侍。”

    楚诺顿时心中窝火，现在的熊孩子怎么这么没素质。让她出去？她偏不！楚诺故意逆着白灵的意思，抬着下巴趾高气扬的一步踏进了房间，“侍女？不好意思你又认错人了。云卿岚，你告诉她我是谁。”楚诺双手抱着胸前，俯视着这个比自己矮一头，身材娇小的姑娘。

    “师兄？”白灵一听到云卿岚的名字，立刻把头探到了门外，“师兄，快点进来啊，爷爷在里面等了好久了。”白灵立马把楚诺抛在了脑后，绕开楚诺这个障碍物冲着云卿岚扑了上去，亲昵的挽上了云卿岚的胳膊。

    云卿岚眼中闪过一丝厌恶，毫不留情面的将自己的胳膊从白灵的的手中抽了出来，不带任何感情的说了句，“我知道了。”

    楚诺捂嘴偷偷一笑，然后脸上又马上恢复了庄重的神色，风姿绰约的走到云卿岚身边挽着云卿岚的胳膊，好一幅完美璧人的形象。

    白灵看着一向不喜他人近身的云卿岚如今对这个女子却这样纵容，心下顿时一阵慌乱，但白灵的心里还是在不断安慰自己，爷爷已经答应自己的要求了，师兄一向敬重师父，自己还是有很大机会的。

    “师兄，这位姑娘是”白灵难看着一张脸，勉强的挤出一抹笑意。

    “我的夫人。”云卿岚自然的揽着楚诺的肩膀，和楚诺对视了一眼。两人的脸上都带着笑意，看起来恩爱无比。

    云卿岚的笑里带着对楚诺的溺爱和温柔，而反观楚诺，则笑的一脸狡黠，完全是看着白灵吃瘪的幸灾乐祸而已。

    就当白灵脸上又青又白时，屋内传来了一声苍老的咳嗽声，“我说你们都在外面站着干吗，这么不待见我这个糟老头子。”

    白灵听到爷爷的声音顿时又有了三分底气，斜睨了楚诺一眼，这个女子应该是大越皇帝给师兄赐的婚，师兄想来憎恨那个皇帝，相比这女子不会在师兄心中占太重的分量。

    等到楚诺进入雅间，绕过屏风就看见一个头发花白的老头坐在椅子上品茶，那老头一声粗布衣服，看起来普通的不能再普通了，但那双仿若闪电划过夜空的双眼让楚诺认定，这个老头绝对不一般。