
    也对，能当云卿岚这个武功变态的家伙的师父，怎么可能是一般人。

    “师父。”云卿岚冲着那老头不卑不亢的躬了躬身，喊道。

    白际年看到云卿岚带来了一个女子，眼中闪过一丝诧异，先是看了自己孙女白灵一眼，然后不动声色的说道：“坐吧。“云卿岚牵着楚诺的手，径直坐到了白际年对面的椅子上。

    “这位姑娘是？”白际年看着自己孙女阴云密布的表情，心中已经猜了个八九不离十。

    “我的结发妻子。”云卿岚也不藏着掖着，对谁都这么介绍楚诺。

    那白际年的神色带着几分锐利，上下打量了楚诺一下，看着楚诺坦然微笑，任由自己审视，心下便有了定论，看来这个女子也不是个普通人。

    “哦。”白际年一派恍然大悟的表情，“皇帝赐婚，将军府的小姐对吧。”

    呵，楚诺心中一笑，这老头知道的倒是不少。只是，这老头的这句话让楚诺对他的好感度直接降至负数，明知大越的皇帝是云卿岚心中难以愈合的伤痛，这个老头为了自己孙女，为了针对自己竟然在云卿岚面前揭他的伤疤。哼，这个师父，也不过如此。

    听到皇帝这两个字，云卿岚的脸色顿时染上了杀伐的戾气，楚诺只感觉那双握着自己的手变得冰凉而颤抖，所谓的恨之入骨也不过如此吧。

    楚诺心中叹了口气，用另一只手覆在了云卿岚的大手之上，轻轻的抚摸着他带着骨节分明的手背。楚诺的这个动作立刻让云卿岚难以压制的怒火平息了下来，那双黑眸之中的杀气一点点的退却，直至再次恢复古井无波的平静。

    “是她。”云卿岚淡淡的说道。

    那白际年看着云卿岚，轻咳了一声，桌子下面，白灵已经不断的捏着白际年枯瘦的大手，示意自己的爷爷把那件事情快点说出来。

    “徒儿啊，师父曾经和你商量关于白族下一任族长继承的事情，你还记得吗？当时你也答应为师成为白族族长了，若是你现在身体无碍就随为师一同回族中吧。”

    楚诺咦了一声，族长？云卿岚不是隐族之人吧，就算武功再好，天赋再卓越，也不适合继承族长之位吧。

    云卿岚眼中闪过一丝不耐，声音也冷了几分，“可是当时师父你并未告诉我，继承族长之位就要娶白灵为妻。”

    楚诺恍然，原来如此，要是娶了这个族长的孙女，带也能算是隐族之人。

    这时一直沉默的白灵眼眶开始飘出泪花，“师兄，我喜欢了你那个久，你就对我如此无情无义吗？我连你娶妻都不在乎了，只想陪伴在你的身边，你就那么不在乎我的感受吗？”说到最后白灵的声音沙哑而哽咽。

    “不在乎。”面对对面一位梨花带雨的美人，云卿岚连脸色都不曾有半分的动容。

    “徒儿！”白际年看着自己孙女如此伤心，也坐不住了，厉声呵斥了一声，“你可要想清楚了，你若是娶了小灵，她的嫁妆是整个隐族。你们两人算是青梅竹马，在一起那么久了，小灵喜欢现在那么伤心，徒儿你的心难道是石头做的吗？”

    云卿岚缓缓站起身，看着对面的白际年，缓缓开口说道：“师父，您似乎不明白我的意思，我带我的妻子来只是想告诉您，我今生娶的只会是她一人，至于白灵，我不过当她是妹妹。”

    楚诺没想到云卿岚说的这句话是如此的郑重，就像是在许下一个沉重的诺言一般，难道一个帝王真的可以只娶一人为妻吗？楚诺不解的抬头看着云卿岚，她看不见云卿岚的眼睛，只能看到他坚毅的侧脸，带着不容质疑的决绝。

    “如果今天师父是想和我讨论这些，那恕徒儿告退了。”说完云卿岚便拉着楚诺欲走。

    “等等。”白际年看着又气又恨的孙女，再看看自己那绝情的徒弟，一下子想老了十岁，“坐吧，你要不愿意，师父自然勉强不来你，还是说说玄族的事情吧。”

    云卿岚和楚诺再次坐回了位置上，白际年喝了口茶说道：“你们发现的那个女子确实是玄族的影探不假，想来恐怕玄族已经打算对北岐动手了。对了，现在南楚的局势你清楚吗？”白际年问向云卿岚。

    云卿岚微微点了点头，“玄族似乎在对南楚的朝廷势力进行渗透。”

    “不错，我们这些世家大族是有过约定的，那就是绝对不干预朝政。但自从玄族分裂，现在的那脉族部似乎胃口大涨，恐怕控制整个南楚皇室也不过是时间问题。”

    云卿岚沉默了片刻，“你们打算怎么办。”

    “隐族虽然不会干预朝政，但绝对不会容忍玄族吞掉北岐，现在隐族已经和玄族对立起来，这一仗，恐怕在所难免。”白际年深深的叹了口气。

    “我知道了。”云卿岚站起身来，“若是需要帮助，告诉我便可，我会为隐族提供尽可能的帮助，就当还师父您的恩情。”

    白际年脸皮抖了抖，看来自己刚才的那番话真的是让自己这个徒弟生气了，偿还恩情，自己对这个徒弟恩情并不算多重，他现在的成就更多的是靠他自己那卓绝的天赋，和勤奋的修习而已。若是恩情偿还完了，他恐怕救要和隐族一刀两断了吧。

    “好，你们先回去吧，有什么事情我会写信告诉你们的。”白际年已经无话可说，只能摆了摆手。

    “告辞。”云卿岚对白际年点了点头，从头至尾都没看白灵一眼。

    “爷爷，我也要和师兄一起游历。”突然，白灵收起了眼泪，大声喊道。

    白际年呵斥道，“莫要任性，你师兄有正事要办，你跟着瞎掺和什么，莫要忘了你答应过我回去后要闭关苦修的。”

    白灵的资质平庸，而且刁蛮任性，自然难当大任，所以白际年才想到了云卿岚。不过现在看来，白际年的这个如意算盘实现的可能性不大了。