
    等到云卿岚和楚诺离开后，白灵的脾气顿时上来了，对着雅间的桌椅板凳又踢又砸，然后就是嚎啕大哭：“爷爷，你答应过我的，你答应我会让师兄娶我的。为什么，为什么现在会是这个情况，为什么现在陪在师兄身边的是另一个女人！”

    白际年看着已经陷入疯狂的白灵，心中又是气又是心疼，气的是这孩子如今越发娇惯了，心疼的是，白灵小时候因为一场暗杀失去了爹娘，他也失去了他唯一的儿子，现在小灵是他这个老头子在这个世上唯一的挂念了，他何尝不想让自己的孙女找到自己的归宿呢？只是自己的那个徒弟真的是一个好的归宿吗？

    “小灵，云卿岚他他并不适合你，以前是这样，以后也是这样，天下好男人多的是，你又何必执念如此之深呢。”白际年低声劝道。

    白灵扑进白际年的怀里，“可是爷爷，我爱他，我只爱他。”

    白际年听此，也只有叹气的份。情之一字，谁也勉强不来，落花有意，奈何流水无情。

    “喂，你这么对你师父，还有你那个小师妹，不太好吧。”楚诺想了想还是把自己的担忧说了出来。

    “有何不好。”云卿岚语气漫不经心。

    楚诺眉梢一挑，“他是你的师父，一日为师，终生为父，那么重要的人，你别那么不给面子好吧。”

    云卿岚垂眸看着楚诺认真的脸庞，转身将她抱进了怀里，“那五年的时间，我看清了太多的人情冷暖，现在我终于明白，除了你，这个世界上没有第二个人是重要的。”

    楚诺老脸一红，略带慌张的小眼神开始四处乱瞟，“肉麻，恶心，别以为几句好话就能糊弄我。”

    “我从来没那么以为过，我向来都是用行动来证明的。”云卿岚轻轻一笑，在楚诺唇边偷了个香吻。

    楚诺还没从被云卿岚吃豆腐中回过神来，就觉得一个天旋地转便被云卿岚打横的抱进了，跃进了马车。

    接下来的几天，楚诺最大的乐趣就是窝在云卿岚怀里，托着下巴看罗富田咕咚咕咚的往肚子灌苦药汤。

    “啧啧味道如何。”楚诺此刻还不忘问上一句。

    “苦。”单单从罗富田的表情中就可以看出来，这皱的堪比沙皮狗的脸，表情真是极其的销魂啊。

    药虽苦，但效果不是盖的，这几天罗富田已经明显的感觉他浑身发冷的症状在减轻，而隔壁也在前不久空了下来，因为她的身份已经暴露。而太子龙铭钰的暗杀计划因为隐族的干预也没有得手。现在在隐族的清剿下，玄族的势力在北岐已经大大缩水了。

    云卿岚对最后一条消息最为满意，玄族对楚诺而言是最大的危险，它的减小无异于让楚诺在北岐更加的安全。

    看着罗富田病情稳定，楚诺也打算动身继续向云阳的鬼云山进发。罗大壮自然是形同狗皮膏药，说什么也要跟着楚诺，而江远这小子，这七天时间可没少被楚诺折腾，帮着罗富田劈材熬药不说，还得给楚诺端洗脚水，江远可算是恨楚诺恨的牙痒痒了。

    不过好在楚诺说话算数，七天过后给了他解药，江远二话不说撒丫子狂奔，楚诺这女人对江远来说就是一辈子的噩梦，他这辈子说什么也不要再看到她了。

    “明天启程吧。”傍晚回到镇子上最好那家同福客栈，楚诺便吃店小二端上来的饭菜边和云卿岚商量。

    “好。”云卿岚话音刚落，手中握着竹筷的手腕猛然一抖，筷子顿时像离弦之箭般飞速射出，噗的一声闷响，那根暗红色竹筷便直接洞穿了房门向外面飞射而去。

    楚诺还没来得及说道，就听见外面一声熟悉的大叫声。

    “我说云卿岚，你就这么想杀我啊。”人未露面，楚诺就听出了来人是谁。

    被穿出一根洞的门吱呀一声打开了，花狐狸花逸依旧一身风骚的红衣，款款走了进来。

    “丫的，怎么是你这只花狐狸？”楚诺看到本应该在大越的花狐狸突然出现在了眼前，还有些不太相信。

    “怎么不能是我，我说了多少遍了，不要叫本公子花狐狸。”花逸再次强调道。

    “行，我换个称呼好了。”楚诺一口答应下来，倒是轮到花逸吃惊了。以前说了多少次，这丫头就是不改口，今儿个怎么那么好说话了？

    “红狐狸，你怎么来了？”楚诺坐思想者深思了片刻，张口蹦出了这句话。

    花逸一听，差点没一口血喷出来，“你你还是按原来的那么名字吧，那个听着还顺耳些。”

    云卿岚看着楚诺笑嘻嘻的和花逸聊天，恨不得直接将花逸扔到窗户外面，手中的另一只竹筷也顺手“送”给了花逸，“有事说事，没事就滚。”云卿岚冷冷的说道。

    花逸带着他一贯妖孽的脸坐到了楚诺的身边，云卿岚在左、花逸在右，楚诺觉得自己真是艳福不浅呐，多亏长期混迹在美男身边，不然自己那两个鼻孔恐怕已经止不住的往外冒血了。

    “小诺诺。”花逸的话一出口，楚诺含着嘴里的肉丸立刻像炮弹一样喷了出去。

    “你一定要让我动手吗？”云卿岚的很平静，非常平静，但话里那嗖嗖的寒气让楚诺都起了鸡皮疙瘩。

    花逸看到云卿岚想动真格的，他一点都不怀疑云卿岚这个男人会眼都不眨一下的将他杀掉，识时务者为俊杰，花逸立刻改口说道：“楚诺小姐，一起吃顿饭不介意吧。”

    楚诺像看二傻子似地看了眼花逸，“你千里迢迢跑到北岐，就是为了和我吃顿饭？”

    花逸没有回答已经自己拿起一双备用的筷子将菜夹进了嘴里，“你们倒是好，一路游山玩水，可可怜了我，为了找到你大伤脑筋，今天连饭都吃上，饿死我了。”

    “然后呢？”

    “什么然后呢？”花逸嚼着馒头说道。

    “你找我有什么事吗？”楚诺无奈的问道。

    “没有啊，就是想找到你而已。”花逸微微一笑，说的轻描淡写。

    想着自己在鬼影楼突然找不到了楚诺的影子，他的心乱，他的惶恐，就像是陷入了一滩沼泽中不能自拔。他有种预感，若是自己不去找她，那么，这辈子将再也与楚诺没有了半分瓜葛，最后，不过是各安天涯而已。