
    就算，她已经心有所属，就算不能和她并肩而立，但他还是想每天能见到她，就像以前那样，远远的注视就已经足够。这场爱龗情的战争，他没有抢占先机，所以输的一败涂地。或许，命中注定而已。

    “我吃饱了，丫头，陪我出龗去逛逛，明天启程还要去买些东西。”云卿岚将碗筷放下，占有星的揽着楚诺的肩膀往外走。

    “这些准备不是莫无影的事情吗？”楚诺被云卿岚强行往房门外带。

    “今天是尚武镇的夜市，有很多特色的点心”云卿岚在楚诺耳边轻声说了句。

    楚诺顿时来了精神，“走走走，我们快点去。”

    两人说说笑笑的离开了客栈，花逸放下了手中的筷子，看着眼前的饭菜，看着空荡而清冷的房间，没有了她的欢声笑语，他的生命就是一片死寂。花逸的嘴角挂着苦涩而艰难的笑意，那个名字不断的在他的脑海中回响，楚诺，楚诺

    次日启程，罗大壮便驾着一辆新的马车，将师父突然出现的这个朋友一起带上。罗大壮第一眼见花逸，还不断的挠头不知龗道是该称公子好还是该称姑娘对。

    不过好在楚诺清楚罗大壮的智商，适时的提点了一句，“这位是我们的朋友，你可以叫他逸公子。”

    “哦，哦。”罗大壮一听，立刻停止了挠头，“逸公子好，俺叫罗大壮，您以后叫俺大壮就可以。”然后罗大壮对花逸憨憨一笑。

    两辆马车一前一后的前行，速度慢慢悠悠。

    正当楚诺充当驾驶员和云卿岚一起驾驶这马车往前赶路时，一个五十多岁的老伯赶着驴车颤巍巍的迎面走来。这段路本就不是什么官道，周围全是丘陵密林，土路狭窄，走他们这辆加宽型号的马车绰绰有余，但再加上一辆驴车相向而行就完全容不下了。

    楚诺当机立断，将马车驶向了旁边的草丛中，让那位老伯现行走过。楚诺的这一谦让的举动让老伯顿时充满好感，再看看是一个长相伶俐的小姑娘，心下就更是喜欢有佳，便忍不住提点了一句。

    “小姑娘，你们几位是打算去云阳吗？”老伯问道。

    楚诺笑了笑说道：“恩。”

    那老伯打量了楚诺驾驶的这两马车，虽然外形低调，但精致沉稳，一看就是好货，于是便劝阻道：“小姑娘不要图方便就抄这条近路，前面的黑风林里有土匪，穷人路过倒还好，只是他们专门抢劫富人的钱财，而且还劫色，你们可要当心呐。”

    “劫财又劫色，一群混蛋呐。”楚诺暗自嘀咕道。

    云卿岚听后已经又将楚诺扔回车厢里的打算了。

    楚诺点了点头，礼貌的说道：“多谢老伯提醒，我们会小心的。”

    已经是傍晚时分，正当楚诺吃着从尚武镇上买来的小点心时，马车突然停止了，接着外面传来了一阵喧嚣声。

    “都给老子停下！”一个带着匪气的男人声音从外面传来，“路过黑风寨，交下买命钱，识相留下钱财，否则刀剑无眼，到时候断了胳膊腿儿是小，丢了性命是大。”

    咕咚，楚诺喝了口水润了润嗓子，没想到这土匪还真让自己给遇到了，“怎么办？”楚诺扭头问云卿岚。

    “交给无影便可。”云卿岚轻轻的拍着楚诺的背，看着楚诺被糕点噎的只打嗝，心疼的说道：“慢点吃，又不和你抢。”

    刚才的男人声音落下没多久，又有另外一个声音响起，“大哥，我看这赶马车的小哥长的不错，你说我们劫回去和早晨绑的那个小白脸一起送给寨主，寨主一定会赏赐我们的。”再过两天就是年关了，这群土匪开始盘算着给自己家老大物色美男，以便能多领两个红包了。

    土匪的话飘进楚诺的耳朵里，楚诺的嗝的打的更欢了，劫了了莫无影去送给寨主？“哈龗哈哈龗哈”楚诺撒欢的笑声让莫无影的脸黑的像从墨汁里刚捞出来似的。

    “哎？莫无影？无影大哥！无影大哥快救我救我啊！”一个略微熟悉的声音从密林中传出。

    莫无影锐利的眼眸往林中扫视而去，被捆成粽子的江远出现在莫无影的视线中，这小子怎么也在？还被抓了起来，难道那些土匪口中说的早上抓的小白脸就是江远？

    此刻的江远狼狈不堪，显然已经被捆了整整一天不得动弹。沿着这条路往前走，前面的城镇就是云阳，江远自然知龗道这黑风林有土匪。不过江远自恃有武功防身，没有太过在意，没想到今天阴沟里翻船。一想到自己要绑着去当什么“压寨夫人”，江远死的心都有了。

    莫无影没有妄动，只是沉声说道，“主子，江远也被这帮人抓起来了，是否救他？”

    楚诺还没等云卿岚发话，就窜出了马车，“啥？那小子被抓起来了？”楚诺一跃至车顶，果然看到那个自恋无比的小少爷被捆了个结结实实。

    “楚诺，快救救我。”江远知龗道，在这三个人中，楚诺的话就是圣旨。

    “啧啧啧你这算是刚出狼窝又入虎穴啊。”楚诺饶有兴趣的打量着江远，完全无视了下来一干吹胡子瞪眼的土匪。

    “呀，大哥，今今天我们走大运了啊。”其中一干土匪指着接二连三冒出来的美男说道。

    云卿岚自然是跟在楚诺身边，花逸见前面热闹，也凑了上来，这两个人出现，是个人都要惊艳一把。

    “好好，都绑了送给寨主。”那位大哥笑的一脸猥琐。

    “无影，去解决了。”云卿岚阴沉着脸说道。楚诺在旁边努力的憋着笑，“你你们玩，我我先去把那小子的绳子解了，哈龗哈哈龗哈”楚诺走到半路就憋不住了，一路笑到江远身边。

    此时，树林外面的莫无影已经面无表情的将所有毛贼打翻在地。不过鉴于楚诺在此，莫无影没有做的太过血腥，只是将所有的手脚关节全部卸掉了而已。