
    “快点，快点，快点帮我解开。”不远处，江远哭丧着脸说道。

    “你小子还真倒霉，这种土匪你也中招，太逊了吧。”楚诺一边损江远一边给他解绳子。

    江远想死的心都有了，这下是面子里子全喂狗了，“我我这次被阴了。”江远死鸭子嘴硬，无力的为自己辩解。

    “算了，小子，还是好好磨练磨练吧，江湖险恶，你还差的远呢。”楚诺看着眼前这个一脸挫败的少年，也不再毒舌，反而拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    江远这孩子，一看就是被宠坏的小孩，高傲自大，自以为是的坏毛病全占全了。没有经历风Lang的人，一旦受到打击要么船毁人亡，要么乘风破Lang。楚诺可不想这孩子从此一蹶不振了。

    江远点了点头，“我知龗道了，这次是我学艺不精，我以后会努力。这次，谢龗谢你了。”江远抬头看着这个笑的阳光灿烂的女孩，认真的说道。

    就当楚诺和江远两个人都不大的毛头小子蹲在一起谈心时，周围突然传出了一阵沙沙的脚步声，听着声音人数极多。

    楚诺连忙警觉的站了起来，拉着江远站了起来：“情况不太对，我们先出龗去。”

    两人从林子中跑到云卿岚的身边，眼前的十几个土匪已经全被撂倒，但增援这么快就到了，很明显周围还有他们为出动的力龗量当眼线。

    楚诺拉着云卿岚的衣袖扯了扯，“林子里有埋伏，人很多，不过听声音倒是不像高手。”楚诺这无异于说了一句话，若是高手，潜行的声音怎么可能让他们这么远就听到。

    云卿岚听到楚诺的这个情报只是淡然的点了点头，显然，他早就有所察觉了。

    “是哪个不长眼的东西，敢动俺们黑风寨的人？”不出片刻，丛林的坡地上涌出了一群扛着大刀的男人。

    不过这一群穿着灰不拉几的衣服的大老爷们中间有一抹粉色极为显眼，那抹粉色犹如万绿丛中一点红，立刻吸引了所有人的眼球。

    只见那粉衣人斜倚在竹轿上，手肘撑着竹椅一侧的扶手，风情万种的托着腮帮，长发垂落胸前，领口大敞的开襟衫上春光大泻，一身粉色长衫更是妖娆至极。

    原来是个女人啊，难怪会喜欢美男呢，楚诺看着林子中隐隐约约的那片粉色，可惜看不清人脸，不知龗道会不会是一个绝色美人呢？楚诺想到混迹在山寨中当老大的这位姑娘，心下即佩服又好奇，伸着脖子誓死也要看清那土匪老大的庐山真面目。

    突然，楚诺觉得眼前一黑，接着一双温热的大手覆在了自己眼睛上，不用想也知龗道是云卿岚的手。

    “喂喂喂，干嘛捂我的眼睛。”楚诺开始了一番无所谓的挣扎。

    “你不准看他。”云卿岚说道，声音依旧带着沉稳，但那略带孩子气的行为已经成功暴露出云卿岚的吃醋。

    “恩？看谁？”楚诺一愣旋即反应过来，“哦，你说那美人啊。凭什么不让我看，说，是不是想勾搭美女！”楚诺跟在云卿岚身边，别的没见涨，体重和无赖的技龗术倒是窜的比火箭还快

    “他是男的。”沉默了片刻，云卿岚终于说出了这四个字。

    楚诺立刻不闹了，然后脖子僵硬的转过头，虽然云卿岚的手依旧捂在楚诺的脸上，但楚诺却很明显在看向花逸的方向。

    一个大红色，一个粉红色，哎呦喂怎么又出来一个极品啊。

    “你想放手啦，放手！再不放信不信我咬你。”楚诺磨牙嚯嚯向云卿岚。

    云卿岚抿了抿嘴，有些不情愿的将手拿开，可惜手没楚诺的嘴快，等云卿岚收回手上，楚诺大方送出的回馈赠品已经清晰的留在云卿岚的手上：一排小牙印。

    楚诺的视线回归，便开始不怀好意的在花逸和对面那个粉衣女不对，是男子身上打转转。

    花逸被楚诺看的头皮发麻，脚步不自觉的往一边挪了挪，“我说楚诺妹妹，你能不能不要用这么”想了半天花逸总算找到了对楚诺眼神的形容词“恶心的眼神看着我。”

    楚诺虎牙外露，笑的好不猥琐，“花狐狸，我看对面那位八成是你失散多年的亲兄弟啊，你看那造型，那气质，跟你简直是一个模子里刻出来的。对了！”楚诺突然想到了什么，“难道你也喜欢男人？”楚诺说完半边身子挡在云卿岚面前。

    花逸扶额深深吸了一口，心中告诉自己一定要淡定，“楚诺妹妹真是多虑了，我根本没有亲兄弟。就他那造型，他那气质连给本公子提鞋都不配。”

    楚诺摸着下巴，抬头看了云卿岚一眼，眼神中询问：花逸真没兄弟？

    楚诺这么认真，云卿岚自然配合的点了点头，楚诺突然大腿一拍，“我知龗道了！”

    花逸一听，顿时一声的寒毛都竖起来了，这丫头又来什么花样？

    “他既然不是你兄弟，那一定是你儿子喽！”楚诺当即挥着手从对面还在观望的土匪招了招手，“对面的穿粉衣服的，你爹在这里！”

    江远和莫无影脚下一个趔趄，差点栽倒，而站在花逸身边的罗大壮则傻乎乎的对花逸说道：“没想到你这么年轻儿子就那么大了，呵呵呵呵俺还没找到媳妇呢。”

    花逸觉得自己真的是百口莫辩了。

    “小丫头。”只见林中的粉衣人突然开口了，声音像是那唱戏的旦角一样，缠绵阴柔，听不出男女，“胡说八道可是要付出代价的。”

    那粉衣人的的话音一落，楚诺的脸色就变了，高手！没错，这个粉衣男人绝对是个高手，刚才那话看似从远方说出来，但实际听的时候就仿佛从耳边传来，这是内功达到一定层次时菜能练就了隔空传音。

    高手在民间，这话果然不假，没想到这鸡窝里也有金凤凰。楚诺盯着那抹粉色的身影，难过这形象也能令这一干大老爷们顺服，原来真的有几分实力。