
    云卿岚更清楚对面那男人的实力，仅仅凭借他的隔空传音，云卿岚就已经将他的老底摸得八九不离十了。其实，这才是高手中的高手。

    “把他们都捆起来，我倒要看看今天的这三个小美人合不合我口味。”那粉衣男人云袖一挥细着嗓子说道。

    “是，老大。”说着一大片密密麻麻的身影一片冲锋的呼喊，扛着大刀就从林中冲了出来。

    楚诺一看有送到手中的架打，立刻摩拳擦掌，她已经好久没动过手，也不知龗道功夫生没生疏，现在正是一个锻炼身体的好机会。

    “咱们比一场，谁打趴下的人多谁胜，杀就别了，毕竟他们也没做什么太过分的事情。”楚诺斗志昂扬。

    云卿岚没有阻拦，这些垃圾还没有能伤到楚诺的可能，既然楚诺想玩，他自然没意见。

    “没问题啊。”花逸整理了一下衣衫，摆了一个自认为完美的造型。

    罗大壮一看漫山遍野的人，吓的都傻眼了，“师师父俺，俺咋办，也要上吗？”

    楚诺看着额头都开始冒冷汗的罗大壮，大手一挥：“你就会马车附近呆着，顺便也可以观摩一下，他们可都是高手哟。”楚诺没自恋到把自己算进去。

    “好好嘞。”罗大壮如获大赦，颠着步子就往马车后面钻，然后悄悄的露出半边脑袋，小心翼翼的看着混乱的战场。

    楚诺、云卿岚、花逸和莫无影三人正面迎敌。一场以四敌百的群架轰轰烈烈的展开了。

    楚诺伸手扯过一个络腮胡子男人的胳膊，一个用力便将他和从自己身后偷袭的家伙撞在了一起，然后一个侧踹腿接着撂倒一个，顺便右手抢过了旁边依依呀呀冲过来的土匪的大刀。

    “小朋友可不要随便玩刀哟。楚诺便和蔼可亲的对那人说，便将那把有些劣质的大刀拧成了麻花，然后物归原主。

    那位土匪大哥木头似地杵在了原地，看着自己已经看不出原形的大刀，欲哭无泪，暴力女

    云卿岚的打法怎一个飘逸了得，内功外放，伸缩自如，楚诺甚至看不到那些土匪近他的身体，就已经成片成片的撂倒在地方，没有任何反抗之力。

    楚诺看着那撂倒的一片人，好心的用脚踢了踢，给他们翻个身，别叠罗汉叠的太高把下面的人压死了。

    花逸此刻不可谓不风骚，一身一年四季不知龗道是一直没换过，还是他所有衣服的款式有是一样，总之一件大红袍不停的在人群中翻飞起落。打人清一色用脚踢，而且是专门腾空而起踢人家的脸。凡是倒在花逸身边的人，一张脸上全是他四十五码的脚印。

    这四人中应该数莫无影的打法最正常了，下手稳准但倒是不太狠，因为刚才楚诺说过了，杀人就免了吧。所以莫无影此刻也有些局促，下手之前还要掂量一下自己的力道。

    这样下去，完全是一边倒的趋势。再看那粉衣男人，没有丝毫帮忙的打算，饶有兴致的打量着战场，从楚诺他们四个人中依次扫过，最龗后的视线定格在了花逸的身上。

    “他动了。”楚诺余光一瞥，就看到那粉衣男人御起轻功穿过树林向路上的战场飞来。

    云卿岚下意识的挡在了楚诺的身边，远处的花逸看到那穿着粉衣的恶心家伙有了动作，也忙不迭的往楚诺身边靠。

    楚诺心中那个郁闷啊，为啥都往她这里来，她看起来有那么弱吗？不过当然，她没那么弱，但有那么懒，这种太麻烦的人物，如果正式打起来还可以，但这玩玩的架龗势她就嫌累的慌了。

    可惜，花逸想英雄的救美的愿望没能实现，人还未赶到楚诺面前就已经被那粉衣男人拦住了。

    这下楚诺终于看清那粉衣“美女”的庐山真面目，呕！吐一阵子先。

    等楚诺平息下胃里的翻腾，心中才后悔了刚才说的话，这男人怎么可能是花逸的儿子，要是花逸就这样的儿子，那给他生儿子的女人一定丑的惨不忍睹。果然，能长成花逸这般纯天然的雌雄莫辩的脸，概率还是挺低的。

    这粉衣男人他确实是个男人，而且是一个浓眉大眼男人的不能再男人的男人，可惜那一脸的胭脂水粉涂在那张脸上，状况比把一张抽象画撕碎了重拼还让人纠结。

    “这位小哥，有没有兴趣当人家的压寨夫人呐？”那粉衣男人色迷迷的盯着花逸，把花逸的脸都盯白了。

    原来人家已经心有所属了，楚诺看了眼云卿岚，默默的松了口气，同时也为花逸暗自祈祷。哥们，自重啊！

    “滚！”花逸看着那张惨绝人寰的脸，高手的风度优雅早就没了，连连后退了好几部，就连说话都有些结巴了。

    “你怎么能这么说人家呢？”那粉衣男人抛了个媚眼，拿出戏子才有的媚态说道：“人家可真的看上你了，考虑一下？”

    花逸抽出一把短剑，直接向那粉衣男人打了起来。

    没想到那粉衣男人居然毫不示弱，在武功方面完全没有了刚才的扭捏，动作大开大合，下手干净利落。当然，如果不算上他边打边调戏花逸的话。那粉衣人也不下狠招，就像一个牛皮糖一样粘着花逸，而他的功夫和花逸似乎不分伯仲，所以花逸根本无法奈何那恶心的家伙。

    花逸已经三番两次的想云卿岚申请帮助了，可惜完全被楚诺无视掉了。其实云卿岚已经打算带着楚诺先走了，反正缠的也不是他们。不过楚诺非要在这里看戏，云卿岚踩会呆到现在的，不然楚诺他们现在估计已经到云阳了。

    “你到底有完没完！”花逸气急败坏的怒吼道。

    “跟我回寨子，就完了。”那粉衣男人扯着自己衣服微皱的衣摆，一看也是一个极其重视形象的自恋之人。物以类聚，人以群分，如果给那张脸打上马赛克，两人还真不一定能分清谁是谁。

    “不可能，换个条件。”花逸只想这个男人能快点在自己面前消失，不然自己的隔夜饭都快要吐出来了，也不知龗道整天和他混在一起的那群土匪怎么活到今天的。

    “唔”那粉衣男人还真托起下巴认真思考起来：“你的头发是怎么护理的这么乌黑光滑？”

    “天生的。”花逸顺口答到。

    “那你的脸怎么护理的又白又嫩的？”

    “天生的。”

    “那你怎么穿红衣服穿的这么好看的？”

    “你他妈还有完没完！”不在沉默中灭亡就在沉默中爆发，花逸这次真的抓狂了。