
    “呃你还有没有其他的红衣服，送我一件吧。”

    “罗大壮！把我所有的外衫都拿出来！”花逸一声怒吼。

    一直战战兢兢的站在马车附近的罗大壮马上钻进了马车，将花逸随身带的包裹拿了出来，“给”罗大壮一直认为楚诺是最厉害的人，现在看来，这四个人每一个简单的，顿时，罗大壮的心里有惊惧有敬畏。

    花逸看都不看，直接将那个包裹丢给了对面的那人，“拿着衣服给老子滚，马不停蹄的滚！”

    那粉衣男人打开了包裹的一条缝，往里面瞅了瞅，片刻后，他突然笑了，笑的猥琐中带着销魂，销魂中带着猥琐。楚诺的眼睛再次被云卿岚捂住了，这次楚诺没有了任何的挣扎，她也实在没有再看下去的毅力了。

    “人家会记得小哥你的，以后常来黑风寨玩啊。”

    小手绢一挥，两队人马立刻大路朝天，各走一边。

    这边黑风寨的一群人打道回府，一群手下就看着老大抱着那个包裹，从里面套出一件男式的白色亵衣，让它迎风招展飘啊飘，看的那叫一个心满意足。

    而花逸这边，看着自己那个装着贴身衣物的包裹此刻不见了踪影，脸色已经变成了铁青色，难怪那家伙笑成那样。花逸此刻恨不得将这个拿错包裹的罗大壮往冒烟的痛扁一顿。但为了防止自己这件糗事被楚诺和云卿岚知龗道，花逸只能选择打碎了牙往肚子里咽。

    “你怎么了？”江远看着花逸不太对劲的脸色，好奇的问道。

    “没龗事。”花逸的这两个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    此刻的黑风寨上，四个灰衣人站在寨子门口的岗哨上，就等着黑风寨的老大发信号呢。

    但看着那一大队人马向放羊似地往回赶，根本没有半分诱敌深入的意思。

    “寨子，我们要的人呢？”其中一位灰衣人，也正是追杀楚诺的那队人马中的艺人问道。

    “走了。”那位寨主大人喜滋滋的抱着包裹漫不经心的回答道。

    “什么！寨主，你可是答应过我们，将那一男一女引至寨中，并帮我们绞杀他们的。”

    没错，他们从尚武镇得到风声，知龗道楚诺可能会经过此处，特意联合黑风寨的人对楚诺他们进行暗算。毕竟他们现在还没有能力以四人之力杀了楚诺和云卿岚，现在北岐对玄族的围剿太严重，他们已经没有找援兵的机会，所以才出此下策。

    “我只是答应你们尽力而为，钱元给你们，你们可以滚了。”寨主的一番话好不嚣张。反正他们不缺钱，做山贼也是图个乐子，今天收获的这包衣服比那三千两银票值钱多了。

    “你”那四人立刻有了一种被骗的感觉，拔刀就想动手。

    “再给你们最龗后一次机会，滚。”

    四人看着周围已经把他们包围的人群，还有这个身手不凡的寨主，这里是他们的地盘，动手绝对捞不到好果子吃。

    “我们走！”四人至少悻悻的收了兵器，杀楚诺这件事，只能另寻时机了。

    夜幕降临，最终的目的地终于到达，云阳。这个繁华而美丽的城镇。坐落在鬼云山的山脚下，人口众多，经济繁盛。

    江远在云阳城门口便和他们告辞了，因为这里便是他家了。

    行走在熙熙攘攘的大街上，楚诺看着街道两旁张灯结彩，气温虽然寒冷但喧嚣的人群，一派喜气洋洋的热闹景象，马上就要过年了呢。

    可惜她自从来到这个世龗界，就再也没有体会过春节的气氛，因为她永远都是一个人。想到这里，楚诺情不自禁往云卿岚的身边靠了靠。

    “是不是觉得冷？”云卿岚察觉到楚诺细微的异样，轻声问道。

    “没龗事。”楚诺的视线逡巡在这年味十足的大街上，有些漫不经心的摇了摇头。

    云卿岚低头注视这楚诺的一举一动，轻抿着薄唇不再说话。

    次日清晨，楚诺、云卿岚和莫无影还有罗大壮便向着那终年云雾缭绕的鬼云山进发，而花逸则以有事为理由不知龗道去了什么地方。

    “怎么还那么高啊！”楚诺抬看着高处一层层隐入雾气中的石阶，忍不住发出一声哀嚎，嘴里呼出的白气和雾气不断的融合。

    这鬼云山明显比秋灵山高出太多，而且险峻异常，整个山上唯一的一条青石台阶修的也是时分陡峭。楚诺爬了整整两个时分的山，饶是体力再好也开始脚底疼了。

    反观罗大壮，已经累的脸色煞白了，但还咬牙不肯说，别看他脑子不灵光，但那牛一般的韧劲可真是令人佩服。

    “累了？”云卿岚低头看着楚诺额头，冬日里楚诺的脑门上也已经渗出细密的汗珠，“我背你上去。”

    “呃？这不用了吧。”楚诺第一眼看的不是云卿岚，而是扭头看着跟在他们身边的莫无影。

    莫无影被楚诺这么一看，顿时头皮发麻，马上躬身对云卿岚和楚诺说道：“主子，我先去前面探路。”

    云卿岚点了点头，楚诺指着已经抬不起腿的罗大壮，分配给了罗大壮一个艰巨的任务：“把他也带上吧。”

    莫无影看着壮如牛，脸色一僵，“是。”莫无影拍了拍罗大壮的肩膀，说了声不要乱动，然后单手架住罗大壮的胳膊，身影瞬间消失在了浓雾之中。

    楚诺偷偷的捂嘴一笑，被云卿岚屈指敲了下额头，“这下可以了吧。”

    楚诺冲云卿岚龇了龇牙，一下子窜到了云卿岚的背上，被云卿岚反手稳稳的接住。

    “哦吼”楚诺勾着云卿岚的脖子，嘴里发出的怪叫在鬼云山上不断回荡。

    云卿岚背着楚诺在陡峭的石阶行箭步如飞，如履平地，楚诺舒舒服服的趴在云卿岚的背上，开始揪他的头发玩。

    楚诺津津有味的扯着那缕墨色的长发，发丝又软又滑，楚诺嘴里嘟囔着：“这发质怎么能这么好呢？”

    云卿岚的手啪叽拍在了楚诺的屁股上，“再不老实就把你扔下去。”

    楚诺嘴巴一撅，又扯了那缕头发两下，“你把我扔下去试试看。”

    什么叫有恃无恐？楚诺这就是典范，她百分之百确定云卿岚绝对不是扔她的。果然，云卿岚无话可说了，任由楚诺玩性大发将自己梳理整齐的头发变成一个个小小的麻花辫，然后再系成蝴蝶结。