
    云卿岚的速度很快，最高的一座山峰此刻已经到了峰顶，莫无影和罗大壮此刻已经在一边等候多时。

    “主子，前面有阵法。”莫无影走上前对云卿岚说道。

    “阵法？”楚诺嘟囔了一声，然后顶着峰顶凛冽的寒风从云卿岚背后抬起了头，峰顶是一片平坦的开阔地，就像是被利器横劈的一刀一样。犹如仙气的云雾在脚下翻腾，前面一片若隐若现的青竹林，咬定青山在料峭寒风中伫立，神秘无比。

    “别抬头，风大。”云卿岚对伏在自己背上的楚诺说道。

    楚诺也觉得有些冷，又把脑袋缩回了云卿岚的背上，然后闷闷的说道：“我怎么感觉这里和未名轩的竹林相似呢。”

    “恩，差不多。”云卿岚说道，“无影，我们走吧。”说罢，云卿岚率先向竹林走去。

    莫无影紧紧跟在云卿岚身后，阵法瞬息万变，若是一个不小心就会陷入其中，难以逃脱，所以跟着主子身边是最安全的。

    不过当莫无影以崇拜的心态跟在云卿岚的身后时，云卿岚背后的发型顿时让莫无影陷入风中凌乱中。

    楚诺还小心翼翼的撩起云卿岚的一缕头发扭头对莫无影比划了个口型：“好看不？”

    罗大壮傻乎乎的挠了挠头，不明白楚诺说的是什么意思，而莫无影则寒毛倒竖，不断摇头。两人自认为将对话隐蔽的很好，但云卿岚就像是后脑勺长了眼睛一样，先是捏了捏楚诺屁股上的软肉，然后沉声对莫无影说道，“无影，跟在我旁边。”

    “是。”莫无影齐齐的打了个激灵，再也不敢跟在云卿岚身后了，楚诺这个小祖宗会害死人的。

    云卿岚的脚下并非走的直线，而是以一种极为玄妙的步法前行，因为脚下云雾缭绕，楚诺看了很久也没看出其中的玄机，索性，爬在云卿岚的背上开始闭目养神。

    在这片竹林走了半个时辰的功夫，前面终于是出口了，走出竹林眼前便是一片豁然开朗，一个颇具规模的宅邸出现在眼前，一股浓重的药香从房子里飘了出来。大门正中高悬这一个匾额“鬼云居”。

    这个是鬼医的居所不错了，大门敞开，这里确实不需要有人看守，有那个竹林在，一般人绝对进不来。

    四人一路走来，鬼云居里静悄悄的连个人影都看不见，这哪里是鬼云居，分明就是鬼居啊，楚诺抬头往那一间间空房间里张望，发现里面堆放的不是别的东西，全是一捆捆的药材。

    此刻的鬼云居内，鬼医老头也顾不上炼药也，正在客厅火冒三丈的大发脾气。

    “那个死小子，瞒着我偷偷下山玩这么长时间就算了，居然连过年都不回来，他的诚心要气死我吗？”老头将桌子拍的砰砰直想。

    “好了师父，您老就消消气吧，师弟贪玩您又不是不知龗道，他一定会赶回来的，您就放心吧。”

    “师兄说的对，您老就消消气，这不师兄都把嫂子给您带来吗？那臭小子不要也罢。”

    “我我这是担心！那小子学艺不精，下山这么多天，万一万一有什么差池，唉！江湖险恶，他哪里知龗道啊。”鬼医最龗后深深叹了一口气，他这个老头一辈子无儿无女，这三个徒弟就像是他的亲孙子一样，个个是心头肉，他自然极为担心。

    江城沉默了，江湖险恶，这一点他现在已经深有体会，“师父放心吧，下午他若还未回来，我便下山去找他。”

    就在三人陷入短暂的沉默时，门外一阵细碎轻微的脚步声打断房间的静谧。

    “有人？”江城心下惊异，虽然能进鬼云居的人不是没有，但一年未必能有十个。这个时候来人，会是谁呢？

    “看来是来客人了，江城，你去看看。”鬼医喝了口温茶说道。

    “是，师父。”江城转身出门，当看到云卿岚背着楚诺还有跟在旁边的那个叫莫无影的侍卫时，心中又惊又喜。当然傻乎乎的站在最龗后面当壁画的罗大壮被无视了。

    来之前楚诺就已经吩咐罗大壮了，他只负责笑就行，一定要少说话，他们这次来鬼云山说好听了是讨药，说难听了就是抢劫。在说话方面一定要谨慎，不然将鬼医那老头惹毛了，别说灵芝了，就连渣都看不到了。

    “是你们？”

    楚诺听到这个熟悉的声音从云卿岚的背后跳了下来，笑嘻嘻的说道：“江城，别来无恙啊。”

    江城连忙将四人让进了客厅，鬼医那老头子一见这个女娃娃就觉得面熟，当楚诺将鬼医在秋灵山寻宝时给她的那块玉佩拿出来时，那老头才恍然大悟。

    江年依旧是当时那个拿软剑当面条使的矛头小子，看着楚诺一脸的崇拜，围着楚诺：“女侠长，女侠短的叫个不停。”看的云卿岚总想上去抽飞这愣头青。

    “原来是你们啊。”鬼医老神在在的打量了楚诺一眼，“怎么，从大越来北岐找老夫有什么事情，当**帮了小徒一把，你若有什么需要帮忙的地方，老夫自然是二话不说。”

    楚诺心中暗道，二话不说？那是你不知龗道我的要求。

    江城一脸奇怪，这位楚姑娘和她的夫君居然是大越人氏，而且还救过自己的师弟？

    楚诺笑的温婉可人，对鬼医施施然行了一礼：“鬼医前辈，这次我们千里迢迢来到北岐找您是有一个不情之请，我的夫君身中奇毒，很多名医都束手无策，还望鬼医前辈出手。”

    江城心说奇怪，中毒？他和楚诺还有云卿岚相处了也有一段时间了，怎么完全没有看出这位云公子有丝毫中毒的迹象呢？而且刚刚，明明就是这位云公子背着楚诺爬上山的，这是一个中毒之人能有的能力吗？

    “女娃娃，你是在戏耍老夫吗？他根本就没有中毒。”鬼医只瞧了云卿岚一眼，就当机立断的下了结论。

    楚诺牵着云卿岚的手，把极其不情愿的云卿岚扯到了鬼医老头的身边，然后把云卿岚的手腕按在了桌子上，“有没有中毒，您一号便知。”