
    看着楚诺不见棺材不落泪的倔表情，鬼医也不屑和她争论，“好好好，待我号下脉。”

    鬼医干枯的老手搭在了云卿岚的手腕上，就在那一瞬间，鬼医的脸色陡然巨变，“你你莫不是那大越病了五年的战神云王爷？”

    楚诺一见鬼医张口就抖出云卿岚的老底，心说：这老头还真有两下子。

    云卿岚抽出自己的手腕，那不喜欢被楚诺以外的触碰，“是。”

    鬼医脸上的表情从惊讶到疑惑，不停的转换，嘴里暗暗念叨着：“不可能，不可能啊，怎么会这样呢？按理说你就上没死，也该半只脚踏进棺材里了。”但看着云卿岚，哪有半丝病人该有的样子。而且他刚才的脉象显示，那毒似乎已经清除了。

    “田老头是怎么给你驱的毒？”鬼医显然来了兴趣，他怎么也没想到田意的医术竟然已经如此之高，连他都束手无策的毒居然让田老头给解了。难怪前些日子，那老头会那么有兴致的游山玩水呢。

    “毒，是我夫人给我解的。”云卿岚牵着楚诺的手，淡淡的说道。

    “恩？”鬼医的声音顿时高了一个八度，甚至有些扭曲，“你夫人？她？”

    楚诺看着鬼医一脸打死都不信的表情，马上叉着腰说道：“怎么？不信啊。田意是我师父，我呢，就是亲出于蓝而胜于蓝。”

    “你用的什么方法，解的他的毒？”鬼医试探着问道。

    楚诺卖起了关子，一屁股坐在椅子上，“他的毒，没解，不然我也不会大老远来麻烦前辈。”

    “可是我刚才诊脉”鬼医一听楚诺质疑他的医术，马上不乐意了。

    “脉象没有大碍是不错，可是毒核还在，潜在的危险还是有的。”楚诺解释道。

    鬼医打量着云卿岚，还是看不出有什么异样，只得无奈的摇了摇头说道：“虽然不知龗道你用什么方法压制的毒性，但你们现在来找老夫也没用，老夫也治不了。”

    笑话，当初遇到这种毒的时候，他就束手无策，现在也是同样的情况。只是关于楚诺怎么将那奇毒压制的过程，他还是很好奇的。

    楚诺微微一笑，对鬼医说道：“如果我说我有办法，只是需要前辈的帮助，前辈肯不肯帮这个忙呢？”

    “噗”鬼医将含在嘴里的一口茶全喷在了殷勤的站在楚诺身边的江年身上，“女娃娃，这种事情，你可莫要和老夫开玩笑。”

    “自然，前辈只说帮与不帮吧，到时候，晚辈怎么疗毒的经过必定一字不落的告诉您。”楚诺捏准了这种医痴对自己解决不了的奇症都有着莫大的执着，不然当初她也不会冒着那么大的风险去尝毒了。

    “呃”鬼医还是犹豫了，毕竟他不是毛头小子，而是经历过大风大Lang的人，“老夫也只能说尽力而为”

    楚诺嘿嘿一乐，“前辈，这件事全天下除了您没有第二人做的到，不然晚辈也不会来找您。”这个高帽顿时将鬼医老头带着卸去了三分谨慎。

    这时江年也对鬼医说道：“师父，当初还是他们救了我呢，咱们可还欠他们一个人情呢。”

    人老了，钱财看的倒是淡，最重视反而是面子问题，欠人情这件事情确实够分量。鬼医被自家土地推的下不来台，只好叹了口气点点头说道：“好，你们有什么需要尽管说吧。”

    楚诺眼中闪过一丝的狡黠，“其实解毒的方子我已经想好，就差了一味药引，还请前辈将九转灵芝割爱。”

    “咳咳咳”鬼医这次被自家的口水呛的喘不过气来，一张老脸涨的通红，这是鬼医这辈子最失态的一次了。

    哐！鬼医面带愠色的重重拍了一下桌子，站起身冲着楚诺怒喝：“无知小儿！你知龗道你在说什么话吗！九转灵芝？百年灵芝你要十个，一百个都没有问题，但九转灵芝是无价之宝，老夫自认为欠你的人情没有那么重！”

    云卿岚直接挡在了楚诺面前，连带寒光的看着鬼医。大不了他的那些功力不要了，他不介意翻了鬼云居。

    楚诺站到了云卿岚旁边，丝毫不畏惧鬼医的怒火，淡然的说道：“如果我说你的徒弟江远也欠我人情呢？”

    “什么？”鬼医扭头看向江城，“真的假的？”

    江城耸了耸肩，“我和您说的那个帮了我和婉儿逃出李府的人，就是他们。师父，他们有恩与徒儿，而且当时我确实许诺他们有任何困难我都会出手，您看”

    楚诺一看鬼医的面色有几分松懈，马上接口说道：“前辈放心，我们不需要整个九转灵芝，只需要那八只附生灵芝即可。”

    对九转灵芝有所了解的人都知龗道，九转灵芝有一朵巨大的主灵芝，周围附生这八朵较小的灵芝，所以即使摘取八朵小灵芝，只要有足够的时间，它们还是会重新长出来的，虽然生长需要很长时间，不过若论价值，自然的那朵主灵芝价值最大。

    鬼医的脸色又好看了几分，楚诺手心捏了一把汗，目不转睛的盯着鬼医老头的表情。

    鬼医陷入了纠结的衡量之中，给还是不给全在一念之间。

    这时，门外突然又有脚步声响起，只是人还没有看到影子，就听见一阵欢天喜地的呼喊：“师父，我回来啦！”

    接着就是一阵狂奔的脚步声，一道黑色的身影闯进了客厅，“咦？”

    那黑色身影看到今日如此热闹的鬼云居先是一阵奇怪，不过当他看清来客的相貌，马上怪叫了一声：“楚诺，云大哥，怎么是你们？”

    楚诺觉得自己真是和鬼云居有着十辈子修来的缘分，江远这个小屁孩莫非也是那老头的徒弟？

    “师弟，你也认识他们？”江城觉得今天真是吃惊的事情接踵而至，根本不让人喘气。

    “认识啊，不过什么叫‘也’？”江远疑惑的说道。