
    这时鬼医老头也不管有客人在场了，抄起桌子上的茶杯就向江远身上的扔去：“你这个臭小子，你要是再晚回来片刻，我就把你逐出师门！”

    江远稳稳的接着飞来的茶杯，嬉皮笑脸的还给了鬼医，“师父，您说什么话呢，我就是出龗去历练了一下而已，这不是回来了吗，您老别生气别生气。”说着讨好龗的为老头倒上了热茶。

    鬼医老头生气是假，担忧是真，这下，这个小兔崽子安全回来了，他也不再多说什么。只是对楚诺他们说道：“你的要求容老夫再考虑一下。”

    江远此刻凑到江城身边看着一个个面色严肃无比的人低声问道：“这时怎么了？”

    江城将事情大致告诉了江远，没料到江远听后突然开口说道：“师父，我有件事情要告诉您。”

    “说。”

    “其实，他们几个人救过我命，徒儿学艺不精，被黑风寨的土匪抓了起来，要不是他们出手，徒儿可就凶多吉少了。”江远也不再对自己这个丢脸的事情遮遮掩掩，反正他已经看到了自己的不足，当初是他太自大，才犯了那么丢人的错误。

    “什么？你居然被一群土匪抓住了。”鬼医老头气的差一点一口气没提上来，“你你你”

    江远跪在鬼医的面前，“师父，是徒儿偷懒，没有下功夫学习。我比武输给了楚诺，也输给了山贼，经过这些事，徒儿已经明白自己的不足了，徒儿发誓以后一定勤学苦练。”

    江城和江年有些吃惊，没想到一想高傲自大的小师弟居然承认自己不足，看来这次下山历练真是值得啊。

    鬼医显然也被这个不懂事的小徒弟的举动惊到了，愣了半晌，终于叹了口气说道：“你，终于长大了。好吧，看在你的面子上，为师将那九转灵芝给他们就是了。”

    楚诺喜出望外，还以为自己没有机会了呢。余光瞥见江远，只见江远对着自己挤眉弄眼，等老头看向自己的时候，他又恢复了一脸悔不当初的表情。

    真能装，这小子鬼精鬼精的，不过这一次楚诺可真得好好感谢一下这个臭小子了。

    鬼医老头对楚诺说道：“既然你和我鬼云居如此有缘，这九转灵芝老夫就割爱送给你们，只不过我还有一个条件。”

    楚诺顿时眼皮一跳，不知龗道这老头又想耍什么把戏，“敢问是什么条件？”

    “他。”鬼医老头抬手指向那一直当壁画，嘿嘿傻笑完全不在状态的罗大壮，“让他留在鬼云居，老夫就把九转灵芝给你们。”

    “啥？”鬼医老头一百八十度的大转弯让在场的所有人都懵了。

    一个傻大个，鬼医让他留下什么意思？楚诺开始自行补脑：罗大壮被捆在床上，然后鬼医老头凶神恶煞的拿他当实验，做各种药物实验

    “不行，绝对不行。”楚诺想到那副场面顿时起了一身鸡皮疙瘩，立刻正义言辞的拒绝了。

    “师父，这老头是啥意思？”罗大壮挠了挠头发，不明就里的问道。

    楚诺叹了口气，功败垂成，但即使如此她也绝对不会将罗大壮留在这里的。

    鬼医拧着眉毛看了楚诺一眼，眼中带着几分不满问道：“你是他师父？你能教给他什么东西？”

    那罗大壮虽然闹不清里面的弯弯道道，但明显楚诺不喜欢那老头，就瓮声瓮气的对鬼医老头“虽然俺师父什么都没教俺，但她就是俺师父。”

    楚诺老脸一红，心说这个傻大个怎么说话这么没心眼啊，称自己是师父，还声称自己啥都没教过他，自己这个师父明显不怎么合格，真是有损她的名声啊。

    果不其然，姓江的那三个不知龗道内情的小子纷纷想楚诺投以略带责备的目光，那眼神清楚的告诉楚诺：他就是再呆，你也不能这么无视他吧。

    楚诺百口莫辩，鬼医老头却出乎意料的笑了起来，这让楚诺顿时提高了警惕。

    “哈龗哈女娃娃，我看你这个师父当的也不怎么合格嘛。我一直在观察那小子，发现是个练武的好材料，而且极其适合我们江家的心法的修炼。你也看到了，这收的这三个徒弟，一个个对医术悟性高，对武学确是兴致缺缺。所以，你若愿意将他留下成为我的徒弟，我定会倾囊相授，绝不保留，比起和你在一起，定然是好多了。”

    “哎？”楚诺对鬼医的这番解释一时间有些难以接受，“原来你留他不是那他当试药人啊。”

    鬼医一听楚诺这话，立刻气的吹胡子瞪眼，若不是一直以守护者姿态站在楚诺身旁的云卿岚，鬼医恐怕已经提着板凳砸她了，楚诺今天是一而再再而三的成功挑战了鬼医老头的底线。

    “胡说！我鬼医江仁何时做过这种伤天害理之事？若是试药，也是我亲自尝试。”

    楚诺一看自己顺口说出的话把老头惹毛了，心中大叫，不好这老头生气了。

    楚诺的脸上马上挂起了笑容：“呸呸呸我刚才是胡说的，像您这种医术盖世的神医的心境岂是我们这些晚辈随意揣度的？”

    “哼。”鬼医老头的脸色缓和了下来，也知龗道这个女娃娃是无心之过。

    不过楚诺接下来又犯难了，罗大壮愿不愿意留下来还得他自己决定，“那个大壮啊，你看拜这位前辈为师如何？你也知龗道，我实在没有什么东西可以教给你的。”

    这种时候了，罗大壮还是一副倔脾气，“俺不，师父您当初可是答应俺要收俺为徒的，如今又怎能反悔？”

    楚诺只觉得自己一阵头疼，看着鬼医老头一脸他不留下我就不给东西的表情，又看着罗大壮一脸俺就跟着师父你的表情，楚诺直想挠墙。

    这时云卿岚突然从楚诺身边走开，向罗大壮身侧走去。

    楚诺头皮一紧，这丫不会想把罗大壮捆起来丢在这里吧。不行不行，怎么说她也是个**的人，这种强求他人的事情太自私了些。