
    不过楚诺想象中的血腥场面没有发生，云卿岚只是面无表情的走到罗大壮身侧，在罗大壮有些畏惧的神色下面无表情轻声说了句什么，然后又面无表情的回到了楚诺身边。

    罗大壮听到云卿岚的话，脸色变得有些苍白，显然受到了不小的惊吓。

    “俺俺留在这里好了。”罗大壮最龗后居然结结巴巴的妥协了。

    楚诺扭头疑惑的看着云卿岚，低声问道：“你给他说什么了？”居然把这个脑子一根筋的家伙说服了。

    云卿岚笑了笑，“我告诉他，若他再缠着我夫人，我就暗中解决了他。”

    “太损了吧。”楚诺鄙视之，居然用暴力威胁。不过也好，能用暴力解决的问题都不是问题。

    云卿岚倒是无所谓，反正一路上收容的垃圾太多了，有必要清理一下。可惜花逸不吃这一套，不然云卿岚也不介意直接威胁。

    “好，那就等老夫为你们把九转灵芝取来。”

    “我们可不可以看看？”楚诺积极的问道。

    鬼医老头胡子一翘，反问道：“你觉得呢？”

    楚诺干笑的抓了抓头发：“呵呵您请您请，我们不跟着。”

    要是让楚诺知龗道那九转灵芝在哪儿，就算是用偷的，也非得搞到手不可，这老头可真谨慎。

    鬼医老头走后，房间再次陷入了一片沉默，大家都等着看看那传说中的至宝，这玩意虽然在鬼医老头手中，但江远他们也是重来没有看过。

    就当看到鬼医老头的身影从门外出现时，大家不约而同的一涌上前，眼睛直勾勾的盯着鬼医老头手中的长方形棕红色木匣。

    “喏，拿去吧，记得这小子毒清之日还要告诉老夫你的办法。”鬼医老头带着几分不情愿，将手中的木匣塞给了楚诺。

    “自然自然。”楚诺带着几分小心接过木匣，“你们想看吗？”

    江家的几个小子脖子伸的老长，看着楚诺将木匣在自己面前显摆了一遍，几个人的头猛点。

    “不给。”楚诺嗖的一下将木匣子抱回了胸前，几个眼巴巴的小子脖子顿时僵硬在了半空。

    楚诺看着他们滑稽的表情，哈龗哈一笑，将木匣扔到了江城手里，“看吧，看吧，要是弄坏了我就宰了你们。”

    江城拿着那木匣小心翼翼的打开，八朵半个手掌大小的淡紫色灵芝呈现在眼前，所有人连忙围了上去，闻着那让人神清气爽的清香，江远手痒的想去摸一摸，结果被楚诺啪的一声扇开。

    江远疼的龇牙咧嘴，楚诺收回匣子，慢悠悠的说道：“只准看，不许摸，我们家灵芝可是卖艺不卖身的哟。”

    就当所有人围着那灵芝团团转时，空中突然想起一声呼喊，飘渺而轻微，但有内力的热热闹还是能够捕捉到这声音的。

    “鬼医前辈，在下龙铭钰求见。”这声音明显是在远处用内力吼出来的。

    楚诺那小手指掏了掏耳朵，她没听错吧，龙铭钰？是北岐的那个太子还是重名的人？

    江城沉吟了一下，对鬼医老头说道：“师父，他已经来了三天了，不如就见他的一面吧，何况他的身份还是”

    鬼医老头抬手打断了江城接下来的话，“这些为师知龗道，他所求何事为师也知龗道，只是，我们帮不上忙的。”突然，鬼医老头像是突然想到了什么，如炬的目光马上锁定在了楚诺身上，或许，也不是一点希望都没有

    “你去把他接进来吧，是该好好谈谈了。”鬼医老头话中带着一丝神秘。

    不多时，龙铭钰跟着江城走进了这古朴的宅院，激动之余看到楚诺抱着木匣站在云卿岚身边，周围还跟着眼熟的花逸和莫无影，顿时心中惊讶。

    “龙太子，别来无恙啊。”不待龙铭钰发话，楚诺挥手笑眯眯的打上了招呼。

    “不曾想还能在此见到诸位，今日本宫有急事，一会聊。”龙铭钰歉意的抱了抱拳，然后急急忙忙的走到鬼医老头的面前，接着让所有**跌眼镜的一目出现了。这个一人之下万人之上的东宫太子居然单膝跪在了鬼医面前。

    “在下龙铭钰恳求鬼医前辈救我母妃。”龙铭钰的声音掷地有声，一个太子的所有尊严，骄傲此刻都抛在了一边。

    鬼医老头也因太子这一跪有所动容，北岐的男子向来自视甚高，尊严和脸面是他们最看重的东西，纵使男儿膝下有黄金，龙铭钰也跪下了。

    “你起来吧。”鬼医叹了口气说道，“不是老夫不帮你，而是实在没有那个能力。你母妃的病老夫略有耳闻，奇毒，奇毒啊，如果这天下真有一个人能救你的母妃，恐怕只有一个人了。”

    柳暗花明又一村，听鬼医的前半句话，龙铭钰已经是绝望了，但鬼医的话锋一转，让龙铭钰感觉抓住了一根救命稻草。

    “望前辈指点。”龙铭钰急切的说道。

    “人，就在你的身后。”鬼医看着楚诺说道：“云卿岚的毒若是她有把握化解，或许就有救你母妃的办法。”

    顿时，所有人的目光因为鬼医的一句话全集中在了楚诺的身上，此刻的云卿岚恨不得将楚诺塞进口袋。

    龙铭钰此刻想想起来，云卿岚一直是由楚诺在疗毒，难道云卿岚五年之久的奇毒已经被楚诺治好了？

    楚诺看着所有人都看自己，有些不好意思的挠了挠头，“我？鬼医前辈你确定？”

    “自然，如果你也束手无策，那我也不知龗道还有何人能解那毒了。”鬼医老头无奈的叹了口气。

    “楚诺小姐，呃不，云王妃，请你救我母妃一命。”龙铭钰突如其来的下跪楚诺都还没来得及反应，云卿岚就已经出手用内力将他托起。

    “不要让她为难。”云卿岚语气平淡而冰冷。

    楚诺现在能说什么呢，她向来是个吃软不吃硬的人。若是云卿岚用强硬手段想将自己留在身边，楚诺恐怕早就和云卿岚翻脸了，但这一路走来云卿岚从来做的任何一件事不无是为她着想，从来没有勉强过她一丝一毫，这才是云卿岚能走到楚诺心中并深深扎根的原因。现在龙鸣钰这一跪，即使没跪下也让楚诺没有丝毫拒绝的理由了。