
    看着龙铭钰殷切的期望，楚诺知龗道皇家向来亲情淡薄，而龙铭钰能为他母妃做到这一步，已经不仅仅是权力相依而是有真正的的血浓于水的亲情在此。仅凭这一点，楚诺就绝对不是会拒绝。

    “好了，龙太子不必如此，若你真认为我可以救你母妃一命，我自是不会推迟。”楚诺一脸正色的说道。

    “多谢。”龙铭钰千言万语的感激化作两字。龙铭钰知龗道楚诺对他的恩情恐怕他一辈子都还不清了。当初在大越，正是因为楚诺的出手，才保住了自己的一名，否则北岐太子一位早就易主了。

    楚诺看了看日头，“事不宜迟，我们马上出发，从这里到皇城要多长时间？”下山的路上，楚诺趴在云卿岚肩头扭头问吃力的和云卿岚维持距离的龙铭钰。

    “好好趴着。”看着楚诺又开始和龙铭钰说话，云卿岚脚下一个发力，整个人像离弦之箭，将龙铭钰彻底甩了个无影无踪。

    “快马加鞭，除夕之夜前应该可以到达”龙铭钰的声音越来越模糊，楚诺再次扭头已经不见影子了，可想而知云卿岚的速度有多快。

    楚诺在云卿岚的肩头咬了一口：“你跑那么快干吗？我还想问问他母妃的病情呢。”

    “到了便知龗道了，他不懂医术，问他有何用。”云卿岚说道。

    “小气”楚诺嘟囔了一声。

    等回到客栈，花逸居然已经老老实实的呆在那里了。楚诺和云卿岚牵着手并肩走进客栈，就闻到花逸身上散发出的浓重的酒气，此刻花逸拎着一个酒坛，喝的双颊通红，面若桃花。若不是个男人，周围的人恐怕早就扑上来了。

    “你的有事就是喝酒？”楚诺看着地下一地的酒瓶子，再看看盯着自己的醉鬼花逸，一脸嫌弃的问道。

    “药到手了吗？”花逸晃晃悠悠的站起身来，走到楚诺身边凝视着她，答非所问。

    楚诺点了点头，“恩，已经到手了。”

    没想到花逸不但没有丝毫欣喜，反而眼中全是痛苦和绝望，“到手了，还是成功了吗？”花逸仰头喝尽了瓶中酒，“楚诺，跟我来，我有话要对你说。”这一刻，花逸醉意朦胧的眼眸变得清澈无比，让人分不清他是否真的醉了。

    “不行！”楚诺还没说什么，云卿岚一步上前直接拒绝了。

    花逸看了云卿岚一眼，嘴角勾起一抹苦笑：“恭喜了。”

    云卿岚皱着眉头没有说话。

    “算我求你如何。”花逸歪头看着楚诺。

    楚诺看着花逸认真坚定的眼神，敛眸点了点头，“后院吧。”然后握了握云卿岚的掌心，示意他安心。

    楚诺倚在客栈后院的墙上，看着站在自己面前的花逸，低头轻声说道：“花逸，有些事情，还是埋在心里比较好。何必摊开，让人烦恼。”

    花逸嘴角全是苦笑，“我只恨自己没有早点说出来，所以才会错过你。”

    楚诺依旧低着头，“你现在已经说了，又有什么用呢？”

    “你真的认定非他不可了吗？你忘了他的身份了吗？现在大越的皇权已经被他颠覆，丞相监国，国不可一日无君，他迟早是要回去的！”花逸低吼着说道：“是你告诉我的‘愿得一人，白首不离’现在，你不在乎他以后的三宫六院了吗？”

    “我在乎。”一直低着头的楚诺突然抬起头来，两人对视，“所以我没有许下过任何承诺，他若想离开，随时都可以。”

    “那我”花逸像是抓住一根救命稻草。

    “花逸，别为不值得的人Lang费感情，我一直拿你当朋友当哥哥，所以，你还是”

    花逸的双眼发红，一把扣住楚诺的的肩膀，“我可以为你做一切你想做的事情，可以带你Lang迹天涯，没有让你过上没有任何拘束的生活。给我一个机会都不行吗？”

    楚诺依旧一脸的平静，抬手拂去了花逸脸上的泪水：“花逸，别为不值得的人Lang费感情。”

    “就算他离开你，你也无所谓吗？这辈子，你非他不可吗？”花逸几乎是用尽了最龗后一丝力气，问出了这句话。

    “在我忘记他之前，至少是这样的。”楚诺语气平淡的叙述着这个事实。

    花逸抓着楚诺的肩膀最终还是无力的垂落了，“我知龗道了，云卿岚，莫要负了她，不然我还会回来将她抢走的。”

    云卿岚的身影在楚诺身边闪现，“没有那个可能。”

    花逸再次恢复了一脸风骚的笑，抬手捏了捏楚诺的脸颊，“就当我刚才说的都是醉话吧，以后想见，我们还是朋友吗？”

    楚诺冲着花逸呲牙一笑：“当然，我们是永远的好朋友。”

    花逸点了点头，“不打扰了，他既然身体已经无碍，我呆在这里也没有意义，告辞了，后会有期。”

    花逸红色的身影消失在院子里，云卿岚便欺身将楚诺筋禁锢在墙角，“你刚才说的话都是真的？”

    楚诺开始装傻，“话？什么话？”

    “就是这辈子非我不可。”云卿岚捏着楚诺的下巴，阻止她四处飘忽就是不看重点的眼神。

    “切，你丫少自恋了，我怎么可能”楚诺的一句话没说完，就被云卿岚堵上了嘴。

    “唔”

    这一吻，缠绵到了极致，也温柔到了极致，让楚诺都不自觉的搂上了云卿岚的脖子，跟着他一起沉沦。

    “相信我，不会让你失望的。”云卿岚在楚诺的耳畔轻声说道。

    而此刻楚诺被吻的大脑缺氧，天旋地转，有没有听到云卿岚的这句话就不知龗道了。

    楚诺的队伍的队伍再次锐减至三人，而刚走进客栈，龙铭钰终于赶到了，一辆轻便的马车正是龙铭钰的，看着就两个侍卫跟随的龙铭钰，楚诺心说当初幸好发现了那寡妇的阴谋，不然北岐的太子就真的要挂掉了。

    “云王爷，云王妃，可以启程了吗？”龙铭钰问道。

    楚诺一抬手，“出门在外，这王爷王妃的就免了，不方便，你直接喊我名字就好了，他嘛，你叫他云公子就可以。”

    “那好，你们也称我的名字便好。”龙铭钰自然知龗道其中的不便，但又怕不礼貌。

    “恩，可以走了，出发！”对于北岐国的皇城，楚诺还是很有兴趣的。

    “等等。”这时，店小二连忙追到了云卿岚的跟前说道：“几位客官是要离开？”

    楚诺瞅了店小二的一眼，“怎么？我们来之前可都是把钱都付好龗的，你们还不让走怎么着？”楚诺已经开始撸袖子准备教训一下开黑店的家伙了。