
    店小二看着楚诺一脸凶悍的样子，连连后退了好几步，拼命的摇头说道：“不是，不是。几位客官误会，只是有一个叫花逸的公子在这里喝了一天的酒，他当时吩咐小的将账记在一位云公子的身上。”说着店小二又瞟了一眼云卿岚一眼。

    “哦。”楚诺恍然，“那他喝了什么，算算账吧。”

    店小二正害怕自己碰到吃霸王餐的呢，没想到楚诺这么爽快的就答应给钱了，马上屁颠屁颠的将账本递给楚诺，“那位公子将小店珍藏的二十坛状元红全部喝光了，这一坛五十两银子，一共一千两。”

    楚诺一听差点吐血，二十坛酒，一千两银子，这个花逸真是到最龗后也要给云卿岚找不痛快。

    果然，云卿岚一听脸黑了一半，钱他倒是无所谓，就是十万一百万两银子他也拿得出来，不过那也要看花在谁身上，若是楚诺，他连眉头都不会皱一下，不过至于这个花逸

    “无影，把钱给他。”云卿岚吩咐了一声，牵着楚诺走出客栈。

    “是。”莫无影看着云卿岚略黑的脸，心说这花逸真找不痛快，这么阴损的招也好意思往外用。

    看着两辆马车渐行渐远，倚在巷角处的花逸也闪身消失。

    三天的日夜兼程，楚诺倒是还没来得及疲惫就被眼前的花花世龗界给吸引，正值下午时分，繁华的皇城人来车往，到处洋溢着一片欢庆新年的热闹气氛中。远行的游子归家，分隔的亲人团聚，大红色的灯笼，对联一样不缺。

    楚诺撩开门帘看着这熟悉的一切，心中有欣喜也有落寞。热闹是热闹，可惜不属于她。

    放下车窗帘幔，楚诺问云卿岚：“我们是直接去皇宫还是怎么着？”

    “皇宫明天再去。”云卿岚看着楚诺，“今天先回家。”

    “恩？回家？”楚诺明显一愣，家？在大越就没有她的家，何况现在是在千里之外的北岐。

    “等着。”云卿岚神秘一笑，轻吻了一下楚诺的额头。

    果然，在一个岔路口，莫无影便和龙铭钰分别了，这两天的时间，云卿岚大概已经安排好了一切，只有她这个整天吃吃睡睡，玩玩闹闹的家伙才不知龗道这些计龗划。

    马车转弯行驶了没多久就停了下来，“到了，下去吧。”云卿岚为楚诺撩起了车帘，楚诺脑袋往外一探，直接蹦到了地上。

    环顾四周，这一条街上的人并不多，和临街吵杂的叫卖声和烟花爆竹的声音相比，这里显得极为幽静。

    楚诺的面前则是一个黑色的大门，上面挂着两个大红灯笼。好一个气派的宅院，青灰色的围墙左右延伸数百米，一看就能想象出宅院不小的面积。

    而此时，大门的门口已经站满了人，有老有少，有男有女，皆是穿着下人的衣物，恭恭敬敬的站在门口，带着惊疑的目光看着楚诺。

    此刻云卿岚也已下马车，大家的视线立刻转向了云卿岚。

    “给主子请安。”排排站的一群人见了云卿岚立刻将楚诺扔在了一边，全部跪地行礼。

    “不必多礼，吩咐的事情可办妥了？”云卿岚示意他们可以起来了。

    这是站在最前面一副管家模样的老头低头说道：“一切都以准备妥当。”

    “恩。”云卿岚点了点头，将楚诺拉到身边，“这位是我的夫人，也是你们的主子，以后她的吩咐就是我的命令。”云卿岚的平静的没有起伏的声音是不容质疑的命令。

    大家心中虽然好奇冷情的主子怎么会如此重视一个女人，但嘴上却不敢有丝毫反驳，全部回答道：“是，见过夫人。”

    楚诺心下郁闷，这一个夫人顿时让她有老了十岁的感觉，虽然真的年龄不止不这老十岁。

    不过所有人有眼巴巴的看着自己说句话，楚诺只好摸了摸鼻子悻悻的开口了：“都是一家人，大家以后不必拘礼。”

    楚诺话是这么说，可惜没有敢这么做，场面话而已，若真不拘礼，谁知龗道这位夫人不会使什么手段呢。所以一干人只是点头称是，却没有一个人将楚诺的话往心里放。

    其实楚诺是多么希望这些人能将自己的话当真啊，不然这左一个下跪右一个夫人的，她还怎么放开手脚啊。

    在众人的簇拥下，云卿岚和楚诺走进了院子。

    楚诺和云卿岚并排走在前面，看着周围的人都和他们保持着适当的距离，楚诺开始压低声音询问：“你在北岐怎么也有宅子？”

    楚诺最奇怪的就是这个，这家伙不是整整五年的时间住在未名轩大门不出二门不迈吗？怎么连北岐的皇城都有他的足迹。

    “我在隐族修习过一段时间，为了方便自然买下了这栋房子。”云卿岚解释道，他原本还以为这个宅子再也用不到了呢，现在居然又有了用武之地。

    显然，整个院子是被精心装点过的，树上挂着精致的红色绸带，在微风中摇曳，像是开了一树的繁花。每间房间的门都上都点上了大红的灯笼。院子虽然有些空旷冷清，但这热烈的红色一装点却不至于太过寂寥。

    “用膳吧。”云卿岚看着黑下来的天色，这个时间是楚诺的饭点，她以前经常会在这个时候喊饿，所以云卿岚自然会在这个时间和楚诺一起用晚饭。

    “是。”管家将云卿岚和楚诺引至一个宽敞的大厅中，一张圆木桌子上已经准备好碗筷和一些甜点。

    楚诺托着腮帮坐在椅子上，看着门外黑漆漆的天空。只听嗖的一声尖鸣，一朵绚丽的烟花便从空中绽放。这像是一个信号一般，接下来噼里啪啦的声响开始此起彼伏，整个夜空顿时被各色的烟花所覆盖。

    “真漂亮。”楚诺呆呆的凝视着夜空喃喃自语。

    “喜欢的话，一会我陪你放。”云卿岚说道。

    “真的？”楚诺顿时来了兴致。

    “我何时骗过你。”云卿岚佯装生气的捏了捏楚诺的鼻子。