
    楚诺看着眼前的大手，然后大嘴一张就想咬人，可惜云卿岚的反应速度远远不是楚诺能赶得上的，只能眼睁睁的看着到嘴的鸭子，不对，是猪蹄就这么跑了。

    就当楚诺和云卿岚玩闹的时候，一盘盘冒着热气的菜肴端了上来，光是看那精致的造型就知龗道比客栈的菜高档多了。

    菜上到最龗后，丫环又端上来一盆热气腾腾的饺子放在圆桌的正中央。

    楚诺看见饺子就迫不及待的用筷子夹了一个，云卿岚连忙皱起眉头说道：“小心烫。”

    楚诺点了点头，鼓起腮帮子就冲着那饺子使劲吹，吹了一会，楚诺估摸着差不多凉了，就忙不迭的将薄皮大馅的饺子塞进了嘴里。

    一旁的丫环对楚诺这豪迈的吃法都惊呆了，瞪着眼睛看着站起来伸着胳膊就捞饺子，若是桌子再大点，估计就直接踩板凳上去了。不愧是他们主子看中的人，就是不一样！

    不过当饺子一进嘴，楚诺的脸色马上就变了，哇的一下将饺子全部吐了出来。

    一旁伺候着的丫环脸色顿时煞白，遭了，莫非饺子馅料不合夫人的口味。这下完了，就凭主子对夫人的宠爱，他们恐怕责备是小，逐出宅子是大。

    果然云卿岚的脸色山雨欲来，一把将脸皱成苦瓜的楚诺拉进怀里，焦急的问道：“怎么了？”

    周围的人顿时大气都不敢出一口，主子对夫人的重视远远超出了他们的想象，恐怕厨子的命运在劫难逃。

    楚诺皱着眉头大着舌头说道，“没没龗事，给我来杯凉水，丫的，皮凉了馅居然还那么热，烫死我了。”

    一听楚诺这么说，顿时丫环们悬在嗓子眼的心终于归落原位。大家连忙去取凉水。

    云卿岚接过杯子将凉水递在楚诺嘴边，楚诺喝一大口，顿时觉得嘴里舒服多了，不过这水是喝了，可是该往哪儿吐呢？

    楚诺晃了晃脑袋，正准备跑路去寻找个能吐的地方时，另一个丫头半跪在楚诺面前，将铜盆举起。楚诺看了看盆，又看了看云卿岚，在确定这是让自己吐凉水的盆后，哗啦将含在嘴里越发渣凉的水吐进了盆里。

    那丫环退下后，楚诺的眼前又是一花，另一个丫环已经低头托着面巾走到了楚诺面前。楚诺看着这面巾，又看了云卿岚一眼，然后有些僵硬的拿起来擦了擦嘴，然后放了回去，那丫头随之无声的退了下去。

    额滴神呐，只是让拿杯凉水而已，怎么整了这么大的阵仗，真是服务一条龙，确实够方便的。楚诺看着连饭都顾不上的丫环们，被自己折腾了这么一大圈，都有些于心不忍了。

    “你们何时吃饭？”楚诺指了指站在一旁的其中一个小丫环问道。

    “回夫人，我们收拾妥当一切再吃饭。”那丫环有些惶恐的谨慎回答道。

    收拾妥当一切，那岂不是很晚了，楚诺扭头对旁边的云卿岚说道：“反正今天是除夕夜，就不要讲那么多啰嗦的规矩了，让他们一起吃吧。”

    楚诺的要求，云卿岚何时拒绝过，当然，对楚诺自己有危险或者伤害的要求云卿岚会坚决驳回。

    楚诺再次语出惊人，丫环们顿时面面相觑，心说这个夫人是不是太恃宠而骄了？转而望向云卿岚，云卿岚居然丝毫生气的迹象都没有，反而吩咐莫无影去将桌子搬进来。

    主子居然同意夫人这个无礼甚至可以说是胡闹的要求了？现在的情况不到最龗后一刻，大家心里都不敢下结论。

    然而事实胜于雄辩，当整个院子中的所有丫环奴才全被安置在大厅新准备的桌子前时，大家已经不得不承认，他们此刻真的和自己的主子同堂而坐。

    看着大家有些不知所措的表情，楚诺在云卿岚腰间掐了掐，“你说句话啊。”

    云卿岚有些无辜的看了楚诺一眼，他要说什么？就算说在多，该有的拘束还是有的。但云卿岚对这些下人有威压，楚诺对云卿岚同样有威压。

    看着楚诺挤眉弄眼的表情，云卿岚只好轻咳了一声开口说道：“这几年宅院里的事情让大家费心了，今日除夕，大家不必拘礼，喜庆和热闹便好。”能让云卿岚说出这些客气话，世龗界上也只有楚诺一个人做的到。

    楚诺也连忙笑嘻嘻的附和道：“对啊，大家就当是一家人聚在一起吃饭，没那么多礼节拘束的。莫无影，你还在那里傻愣着干嘛？坐那儿啊。”楚诺手忙脚乱的指挥道。

    其他人听到楚诺的命令还下意识的往云卿岚那里看，而莫无影一听楚诺的指挥，便答了声是，径直和楚诺和云卿岚坐在了一个桌子上。经过了这么长时间，在莫无影的心中楚诺的命令和云卿岚的命令一样重要，绝对服从就对了。

    楚诺开始朵颐大嚼，晚膳就在楚诺下第一筷子的时候开始了。有莫无影这个榜样，坐在其他桌子上的下人们也渐渐放开了心中的拘束。

    吃饱喝足后，所有人都涌到了院子中，管家吩咐买好了一大堆烟火此刻该是它们绽放的时候了。

    砰砰砰，鞭炮声不绝于耳，楚诺将烟花分了分，几乎人手都有那么一两个，大家一起放烟花，点鞭炮。一时间，院子上空绽放的大片烟花让周围的天空都失了颜色。

    “哈龗哈哈龗哈”院子里的欢声笑语，久久的空气中回荡。

    夜深了，楚诺原本闹着要守岁，但还是被云卿岚抓进了被窝里，“养足精神，明天还要去皇宫忘了吗。”云卿岚无奈的看着嘴撅的都能挂油瓶的楚诺说道。

    “对哦，光顾着玩，把这茬都忘了。”楚诺马上将被自己抛到九霄云外的事情抓了回来，“你说龙铭钰的母妃怎么会中毒呢？妃子都深居后宫，又不像你以前一样南征北战。”

    “下毒之人恐怕就在这后宫之中吧。”云卿岚的眼眸闪过一抹深思，这件事最好能尽快了结，后宫这种地方不能让这丫头多呆。

    “话是这么说，不过后宫出入困难，弄到毒药已经算不容易了，但那种连鬼医都解不了的毒怎么会流入后宫呢？”楚诺一针见血的指出了这个问题最匪夷所思的地方。

    “我也不清楚，明天或许会有眉目，别想了，睡觉吧。”云卿岚抚平楚诺拧成疙瘩的眉心轻声说。

    “恩。”