
    楚诺今天醒的格外早，外面的天色还暗，不绝于耳的鞭炮声就轰隆隆的开始响起，大年初一要起早，这是传统。

    这么吵的声音，楚诺要是还能睡着，除非真的进入冬眠状态了。

    “睡不着了？”云卿岚看着开始不老实的在被窝里蠕动的毛毛虫说道。

    楚诺揉着眼睛，张开手在云卿岚面前晃了晃：“恭喜发财，红包拿来。”

    云卿岚看着还打着红包主意的楚诺，哑然失笑，“我的所有东西都是你的，你让我拿什么给你包红包，还是你给我红包吧。”

    没想到楚诺还真眯着眼睛在枕头下摸了摸，摸了半天真就拿出一个红包出来。

    “红包，给你。”

    云卿岚看着那红包，都不知龗道该说什么好了，这丫头还真准备红包了。云卿岚觉得自己此刻居然有一丝孩子般的兴奋，有些紧张的打开了红包。

    “恩？”云卿岚拿着红包发出了疑惑的声音，然后有仔细的看了看那红包，“怎么什么东西都没有？”别说银票了，连一个铜板都没。

    “怎么会没有东西。”楚诺伸了个拦腰，从云卿岚手中夺过红包认真的说道：“这不是还有一个红包吗？你让我发红包，又没让我发钱。”

    云卿岚叹了口气，这丫头怎么就那么多鬼主意呢？三天不打上房揭瓦，看来是要好好教育一下了。

    于是云卿岚正义言辞的吻上了楚诺那张能言善辩的双唇，抗议？保留！

    早晨吃完饺子，莫无影便驾着马车向着皇城中央的皇宫驶去，半路上龙铭钰便已经派人等候在了那里。

    按照云卿岚的计龗划，他们这次算是潜伏进皇宫，一定要掩人耳目，不然打草惊蛇是小，若是遭人暗算可就有不小的麻烦了。

    “这是？宫装？”楚诺看着莫无影从车外送进来的一件淡青色的衣服问道。

    “恩，这样可以更好龗的掩饰身份。”云卿岚帮楚诺换上那件宫女装。

    楚诺看着云卿岚奇怪的问道：“那你怎么没有？”楚诺这儿正YY着云卿岚穿太监的衣服会是怎么一番风情啊。

    云卿岚一眼就看穿了楚诺的小心思，脸色不自然的沉沉，“你不用期待了，我没有衣服，你进宫后我会暗中保护你。”

    “云公子，楚小姐，这里就是。”两人下车一个暗卫打扮的人将他们带到了宫墙外一处不起眼的偏门。

    几下有规律的敲门声后，那扇小门被吱呀一声打开了，一个太监探头探脑的四处看了看，确保没人跟踪后，便把几个人请了进来。

    “小真子，这位楚姑娘就交给你了，她若是有半点闪失，主子不会饶了你的。”那暗卫冷声说道。

    “是，奴才明白。”名唤小真子的太监低声应道。

    楚诺倒是完全没把那暗卫的话放在心里，以她的身手，在皇宫也难逢敌手，怎么可能沦落到让这个弱不禁风的小太监保护的份。自己就算再不济，也有云卿岚这个武功变态的高手呢，再加上一个莫无影，扫平皇宫也不过是时间问题。

    这里的位置是整个皇宫最偏僻的地方，冷宫就在这里。对于冷宫，楚诺倒是极为好奇，听着里面时不时传来的幽怨哭声，楚诺的眼睛不断的往那一堵围墙内瞟。

    “这里是冷宫？”楚诺指着那围墙里问小真子。

    “回小姐，这里正是冷宫。”小真子尖细着嗓子说道。

    “能进去看看吗？”楚诺试探着问道。

    结果小真子的脸色马上变的难看起来，带着惶恐说道：“这里可去不得，没有皇上的旨意，冷宫外的人不可踏进一步，冷宫内的人同样不可踏出一步。否则，也不会称之为‘冷宫’”了。听着幽怨断续的哭声，小真子起了一身的鸡皮疙瘩。

    若不是这里来往的宫人极少，不会暴露，他打死都不会来这个鬼地方。

    “放我出龗去！放我出龗去！我要见皇上，我是被人害的，呜呜呜呜让我再龗见皇上最龗后一面”沙哑的声音突然间从围墙内响起，楚诺吓了一跳。

    此刻正好路过冷宫的大门，楚诺扭头往半开的门缝中看了一眼，果然，院子中一个披头散发的女子被两个嬷嬷挟持着正往屋内拉，那女子拼了命的挣扎，身上已经是血迹斑斑。当楚诺在那女子抬头挣扎的一瞬间，楚诺看到了那张红颜老去，绝望不堪的脸。这就是皇宫，皇宫中没有亲情，也没有爱龗情。

    “小姐，不要在这里逗留，我们要快点才是。”小真子一见楚诺在冷宫门口停下了脚步，顿时出声提醒道。

    “哦，哦。”

    甩开心下的疑惑，楚诺跟着小真子七绕八拐，走的全是最偏僻的羊肠小径，路上连个鬼影都没见到。

    楚诺走路都走腻味了，终于小真子谨慎的将楚诺领进了一处宫殿中，宫殿的匾额上写着三个大字：文凝殿。

    “小姐，从现在开始请保持安静，以免惊动了不该惊动的人。”小真子时刻提醒道。

    楚诺点了点头，能在一个妃子碗中下毒，内奸很可能是有的，这一点楚诺自会配合。

    推开一扇殿门，里面一阵浓郁的香气袭来，暖意浓浓。楚诺打量着殿内的陈设，金玉琉璃，书卷诗画样样不缺，里面的小阁间被一道帘幔遮挡的严严实实，看不清里面的情况。

    “娘娘，大夫到了。”小真在对着帘幔恭声说道。

    “快快有请。”一声轻淡飘渺的声音从幔帐中传出。

    楚诺只闻其声就知龗道这位娘娘真是病的不轻，声音没有中气，身体明显的长期亏损，恐怕中毒已深。

    文妃这里龙铭钰已经安排妥当，当见到这个身量不足的小姑娘时，帘幔中的人倒是没有表露楚过多的惊讶。

    “民女楚诺给文妃娘娘请安，娘娘吉祥。”楚诺照着规矩给文妃行了一礼。

    躺在床上的文妃挣扎着坐起身来，咳嗽了几声轻声说道：“楚小姐万不可多礼，你是来救本宫性命的，本宫怎可受你大礼。”

    文妃不骄不傲的这一点顿时让楚诺心生好感，“谢娘娘，请娘娘躺好，民女这就为娘娘诊脉。”

    楚诺坐在床沿，将文妃已经是皮包骨头的手腕扣在指尖，左右两个贴身宫女焦急的看着楚诺。

    楚诺诊脉的时间越长，眉头就皱的越紧，最龗后干脆拧成了一个疙瘩。