
    “大夫，娘娘的病，如何？”左边名唤春桃的宫女焦急的稳定。

    楚诺将文妃的手放回被子里，想了想问道：“娘娘多久前发现身体有恙的？”

    春桃急忙回答到：“两个月前，奴婢记得那时娘娘一直说嗓子不大舒服，但并未放在心上，就是从那时起，娘娘身体就开始病痛不断，但都是一些小病症，但最近十天的时间，就开始一病不起了。太医一天跑无数趟，依旧没有任何起色。”这小宫女说的条理分明，楚诺已经大体了解清楚。

    “病症虽是两个月前出现的，但有一点可以肯定，娘娘身上染的不是病，而是毒。”这一点，鬼医已经有所了解，楚诺皱着眉头接着分析，“而且从脉象上看，娘娘的毒至少已经中的半年之久了。”

    所有人听闻后，立刻脸色大变。

    “半半年？”右边的秋菊一脸质疑的说道：“不可能啊，这半年时间娘娘的身体一直康健。”

    楚诺摇了摇，不懂医术之人自然不知龗道其中的道理，“娘娘身中之毒恐怕不简单，毒性发作效果极慢，按道理说连续一年的服用才有效果的产生，如今只有半年时间，这就奇怪了”

    这是楚诺有些不解的地方，毒性的提前发作无非是一种因素，服用的量加大了。但毒一般都会有奇怪的味道，剂量一旦加大，恐怕很容易被人察觉。下毒的人用这一招无非是铤而走险。

    这下两个宫女慌了，“您可有方法救娘娘？”

    楚诺倒也诚实，直接摇了摇头说道：“方法目前还没有，这毒极为隐秘，我一时也想不出解药的配方，还得慢慢研究。对了，娘娘近一个月来的在吃喝方面有没有不妥的地方？”

    下毒嘛，一般是要吃进肚子里才行，所以饭菜往往的下毒人首选的目标。

    春桃和秋菊面面相觑，同时摇了摇头，春桃说道：“娘娘的膳食一直是我们亲手打理的，不敢交由他人。

    话是这么说，但楚诺依旧对此心存有疑，倒不是怀疑这两个宫女有什么问题，但一个娘娘的吃饭，必然有其他人在跟前伺候着，所以未必没有下毒的可能。不敢现在楚诺没有证据，也不能多说什么。

    这时，领楚诺来文凝殿的那个小太监离开后又回来了，在帘幔外面说道，“娘娘，汤药熬好了。”

    秋菊一听，连忙去取，片刻的时间一碗黑乎乎的药汤端了上来。期间秋菊还特地问小真子：“熬药的时候你没离开过吧。”

    小真子马上回答到：“片刻都未离开。”现在整个文凝轩上上下下提心吊胆。

    楚诺看着那晚黑乎乎的汤药问道：“这药是太医开的？”

    “是。”春桃连忙答道。

    “药方可有？”楚诺看着那碗汤药，或许玄机就藏在这里也说不定。

    “有，奴婢这就取来。”春桃连忙离开，楚诺则从秋菊手中接过药碗，用汤匙舀出一点用舌尖尝了尝，一股浓郁的苦味从舌头上蔓延，楚诺的脸顿时变的很难看。

    秋菊一看楚诺脸色不对，连忙问道：“这药，有问题？”

    楚诺将有些烫手的药碗放下，巴扎了一下嘴摆手说道：“现在还不确定，我看了药方再说。”

    等楚诺从春桃手中拿过药方，从上到下一次去看，越看眉头皱的越紧，居然什么问题都没有，上面的药材配伍的很好，药材也很常见，没有什么值得怀疑的地方。

    楚诺最龗后一脸失望的将药方还给了春桃，摇了摇头说道：“方子没有问题，可以服侍娘娘喝药了。我四处看看，没有问题吧。”

    文妃点头说道：“请楚小姐随意。”

    在这么奢华的宫殿中闲逛真是赏心悦目的一件事情，尤其是这沁人心脾的香气伴随左右，不过现在楚诺没有一点心思欣赏。不过就在楚诺带着怀疑的精神把偌大的宫殿中一切可能成为凶手的物件都看了一遍后，楚诺彻底失望了。

    最龗后楚诺万分沮丧的蹲坐在熏香炉前，这香虽然好闻，但与未名轩的紫檀香相比差的太多了，怀念未名轩轩的紫檀香，楚诺又开始想云卿岚了。

    在那扇偏门分开后，楚诺也不知龗道这家伙隐藏到哪里去了，哼，说是暗中保护，现在恐怕已经在后宫看美女了吧。

    想到后宫佳丽三千人，楚诺的心里又开始老大不乐意了，飞醋就是这么吃的，楚诺现在已经陷入无限YY中，一个人在那里掰断人家宫女好不容易燃上的香，开始搞破坏，反正隔着一个帘子内，里面的人也看不到楚诺在外面干什么。

    “恩？”楚诺掰着掰着就觉得手感不太对劲，低头一看，脸色陡然大变。这香，有问题！

    果然，楚诺手中被掰断的淡黄色香中夹杂出了一些透明的晶体颗粒，在手中一捻就变成了粉末飘散到空中消失不见了。

    楚诺连忙将整根香都掰断，那些透明的像沙子般的颗粒不断出现。这颗粒，明显不是香中带的东西，因为楚诺认得这玩意，是毒中的一种，名为“魂逝”，因为它一旦破碎就会烟消云散，像魂魄散尽一般。

    就当楚诺纠结这香中怎么会夹杂这东西时，秋菊已经捧着碗走了出来，看到楚诺手中拿着短香，有些惊诧：“您这是？”

    楚诺指着香炉中的香料问道：“这香，你们是从哪儿来的。”

    “是皇后送的，最近半年皇后时不时会送来一些，娘娘也喜欢这味道，所以一直燃着，难道”春桃的脸色有几分苍白，如果真的是这香有问题，那麻烦可就大了，这样就算知龗道了真相，她们也不敢声张啊。毕竟文妃娘娘虽是太子的生母，但太子已经过继到皇后的膝下，皇后身后有丞相撑腰，太子也要凭着皇后的势龗力登基呢。

    “皇后？”楚诺显然没想到这件事还会和后宫之主有牵扯，真是麻烦了，龙铭钰的身份云卿岚告诉过她，生母文妃虽然受宠但却无权无势。一个利益牵扯，一个血缘羁绊，若是真的如此，最倒霉的恐怕就是这个有孝心的龙铭钰了。