
    楚诺叹了口气，摆手说道：“这香虽然有问题，但现在还不确定，你们不要声张，做自己的事情便可。”楚诺所言非虚，因为这香中的毒和她诊脉的结果并不是同一种毒，不然区区魂逝还难不倒她。

    “我出龗去透透气，你们照顾好娘娘。”楚诺对春桃和秋菊说道。

    “可是”

    “放心吧，我不会让任何人察觉的。”楚诺让春桃和秋菊放心，一个人便推门走了出龗去。

    在文凝轩的一处偏僻的角落里站定，楚诺就倚着墙不动了，一，二，三，楚诺嘴里刚默念到三，云卿岚的身影便不知从哪里闪现了出来。

    云卿岚问楚诺的第一句话不是那文妃娘娘情况如何，而是问道：“她们没欺负你吧。”

    楚诺白了云卿岚一眼，“欺负我的只有你。”而且还无力反抗，想着最近总是被云卿岚这**吃豆腐，楚诺心里泪流满面。

    云卿岚笑着说道：“那就问题。”

    “没问题你个头，行了，不跟你胡扯，我有正经事呢。你让莫无影去皇后那里蹲点看着，文妃的事情恐怕少不了她一份。”楚诺一脸麻烦的说道。

    “我已经安排莫无影去了。”云卿岚淡然的说道。

    “什么？你未卜先知吗？”楚诺惊讶的说道。

    云卿岚拍了拍楚诺的脑袋说道：“我只是猜的。”

    “这怎么猜？”楚诺觉得云卿岚要有这本事，那就是古代版的福尔摩斯了。

    云卿岚对楚诺什么都不隐瞒，楚诺想知龗道的一切他都会和盘托出，“其实不难猜，这种明争暗斗最龗后不过是利益一字罢了。皇后膝下无子女，所以龙铭钰是她唯一的希望，但龙铭钰却极有孝心，所以一旦龙铭钰登基为皇，恐怕皇太后的位置还是留给文妃的。”

    楚诺一拍大腿说道：“对啊，有道理。但后宫争宠，所有人好像都算敌人吧。”转而楚诺又想到这件事。

    “这就如你所说，这种毒奇异，能得到它的一般后妃没那能力。”云卿岚的推断滴水不漏，“你不要为这件事烦心，只管解毒便好，其他的一切问题交给我就可以。”云卿岚抚平楚诺因思索而紧皱的眉心。

    楚诺一想到有云卿岚摆平一切，原本还头大的楚诺顿时眉开眼笑“好，不过有你有什么新发现记得告诉我。”这个案件的来龙去脉她还是很有兴趣的。

    “必当知无不言。”云卿岚笑着亲了一个楚诺的额头说道。

    香炉撤去，楚诺开始坐在椅子上发呆，春桃和秋菊看在眼里急在心里，但又不好上前打扰，生怕打断了楚诺的思路。

    回到屋内，其实楚诺真的只是坐在那里纯粹的发呆而已，哪里有什么思路，不过是在等午膳上来。

    说是吃午饭，但饭桌根本不需要，因为文妃现在床都下不来，饭菜只能在床上摆上一张小几随便吃上几吃而已。

    “先等一下。”楚诺伸手拦下了春桃端着着的饭菜。

    春桃知龗道楚诺是要验毒，就按楚诺的吩咐将每盘菜都拨出了一部分，然后楚诺就开始向纳西样品上撒下各种奇奇怪怪的药粉。

    春桃和秋菊有些奇怪的看着楚诺，验毒不都是用银针吗？她们不知龗道，这世龗界上的毒千奇百怪，越是厉害的毒越难以检验出来，银针这玩意，也就对付砒霜这东西有用处。

    “咦？难道怀疑错方向了？”楚诺收好了工具，百思不得其解，最有可能下毒的地方居然没有检验出毒性。

    “这菜？”

    “哦，菜没问题，可以端给娘娘吃了。”楚诺一挥手批准放行。

    春桃和秋菊同时松了口气，“麻烦了。”两人躬身将饭菜略收拾妥当，然后将一双用锦缎托着的竹筷放在托盘上，准备呈膳了。

    “等等！”楚诺突然喊出声，两个丫环吓的手一哆嗦差点将手中的碗筷扔到地上。

    “又又怎么了？”

    “这筷子是春香木的？”楚诺盯着锦缎上的那双黑色筷子问道。

    “是是啊。”

    楚诺拿起那双筷子，放在鼻尖闻了闻，果然一股奇异的香气扑鼻而来，楚诺在两位丫环目瞪口呆的注视下伸出舌尖tian了一下筷子尖。

    “丫的！真够阴险的。”楚诺马上感觉到筷子不对头，这筷子表面八成是毒中浸过，难怪选择这种春香木，因为它本身带有的那种香气完全可以掩盖住毒的异味。

    这两个小丫环理解不了了，完全不懂楚诺拿着一双筷子鄙视个什么劲，“那个，能不能让奴婢先伺候娘娘去用膳？”

    “去吧去吧，对了，换双普通的竹筷子，这双筷子是谁送的？”

    “这双筷子？是是德妃送的，难道也是”两个丫环此刻已经脸色苍白，难道每个妃子送静凝轩东西都是不坏好意吗？

    “德妃？”楚诺念叨了一句，看样子又是个品阶不低的主啊。不过这次也奇怪，这筷子上的毒虽然不寻常，但也算不上罕见，和文妃身中的毒也没有半点相似的地方。

    楚诺觉得自己已经陷入了一团乱麻中了，不过她现在已经似乎已经缕出这团乱麻的一根线头了，香气是目前发现的两种毒的共同隐藏手段，那下一步的寻找目标已经可以确定了。

    “你们中谁帮我把娘娘从半年前开始用的胭脂水粉找出来，特别娘娘现在一直在用的胭脂水粉。”楚诺吩咐道。

    两个丫环对视了一眼，秋菊说道：“您请跟奴婢来。”

    只见秋菊不一会的的功夫就从梳妆台前拿出五几个精致的木匣，秋菊便收拾便说道：“如今娘娘的容颜大不如从前，为了保持仪容只能靠这些东西维持。”

    楚诺将所有的所有的木匣打开，一片胭脂花香迎面扑来，楚诺拔下头上的一根玉簪在那些木匣中挑出一点在指尖轻轻碾磨，等楚诺用指尖的热量将那些香气挥发掉后，她自信满满的以为剩下的一定是带着怪味的毒药时。然而事实再次给了楚诺打击，五个胭脂水粉匣中没有任何怪异的味道出现。