
    “丫的！又错了？”这次楚诺骂人的心都有了，这凶手怎么不按常理出牌呢？

    “全部的都在这里了？没有漏掉什么吗？”

    “没有，娘娘喜欢这胭脂水粉的味道，所以用的一直是这几样。”

    这下楚诺连推断的勇气的都没有，只能在心中默默的问候凶手的祖宗十八代。

    这时一个蒙面暗卫的身影闪进了房间，单膝跪在楚诺的面前，“楚诺小姐，云公子在外面等您，请睡我来。”

    春桃认识这名暗卫，娘娘是他的救命恩人，是一个绝对信得过的人。

    “哦。”楚诺挫败的扔下胭脂盒，“我要吃饭去了，娘娘这毒我已经大致了解了，我会尽力想办法的。”

    回家的路上，楚诺坐在马车上一脸的郁闷。

    “怎么？不顺利吗？”云卿岚安慰的问道。

    “何止不顺利。”楚诺一脸的衰样，“我现在都开始怀疑自己的智商了。”楚诺将自己的发现全部高数了云卿岚。

    云卿岚想了想，说道：“我不懂医术，但如果你把你现在发现的的两种毒的成分些下来，或许能找到什么突破口。”

    楚诺现在也算是病急乱投医，死马当活马医了。

    楚诺拿笔，云卿岚研磨，楚诺埋头开始埋头写两种毒的配方，直到马车到家，楚诺才堪堪写完。弹了弹那密密麻麻的写满字的纸，看了又看嘀咕道：“看不出什么特别的，两种毒还是两种毒，和文妃体内的毒完全不是一码事啊。”

    楚诺盯着这那张纸，看一眼吃一口饭，看一眼吃一口饭，恨不得从上面瞪出花来。云卿岚多次想从楚诺手中没收那张纸，都被楚诺想吃人的目光给瞪回去了。

    “啊！啊！啊！我要疯了！”楚诺现在头晕脑胀，上辈子高考也没这么费劲过。

    “想不起来就不要想了，又不是非治不可。”

    “那不行，我要一天想不起来就会一天吃不下饭。”楚诺一本正经的说道。

    云卿岚挑着眉梢看着吃光两碗米饭的楚诺，他似乎还不用担心这丫头吃不下饭的问题。

    云卿岚坐在楚诺身边，说道：“其实我觉得你的推理方向没错，在静凝殿发现的所有毒都用气味强烈的东西掩盖这。根据时间推断，那些胭脂水粉在时间上是完全符合了，至于那碗汤药，或许是文妃毒发突然提前的引子也不一定。”

    楚诺听着云卿岚的分析呆愣了半晌，然后手忙脚乱的将那张写满纸铺在桌子上，楚诺用手指沾了沾茶水，将那五个胭脂匣子的花香种类写了下来，“第一种是冰兰，第二种是彩鸢，第三种”楚诺一边念叨着一边将花的名字写了下来。

    清晰的思路渐渐的在楚诺的脑海中形成，不错，一点都不错，这真是一个绝妙的毒药佩服，各种药材相辅相成，相生相克，楚诺都要为此叫绝了。整个药方若是再加入一味天南星，那么毒性就会被彻底激发出来。

    “那碗汤药！”楚诺哐当一声差点将桌子拍翻。外面守卫的莫无影一听这惊天动地的动静还以为屋里的两位主子打起来了呢，一楚诺那倔性子这完全不是没有可能的。莫无影淡定的继续站岗，因为他现在算看出来，只要一般情况，两个人怎么动手都是主子输，这是情趣。要是二般情况就更不用操心了，在生气的云卿岚面前，楚诺就是一只纸老虎。

    “厉害，太丫的厉害了。”楚诺嘴里不停的念叨着，“云卿岚，我有一个好消息和一个坏消息你先听哪个？”

    云卿岚看着楚诺一脸得意的样子也不扫她的兴，喝了口被楚诺一掌拍去一半的茶水，“好消息。”

    “我知龗道文妃中的是什么毒了，配方也已经写好了。”楚诺得意的摇了摇手中的那张纸。

    “那坏消息呢。”

    “想解此毒，我们还得再去一次鬼云山不可。”楚诺刚才还高兴的像朵喇叭花，现在瞬间化身成蔫茄子。

    云卿岚的眉心马上就皱了起来，“九转灵芝？”

    楚诺打了个响指，“你真是太聪明了。”

    “呵呵这可真是一个坏消息。”连云卿岚都开始苦笑了，想再从鬼医哪里拿到九转灵芝，已经是完全没有可能的事情了。

    “这还不是最坏的，最坏的是文妃的这个毒想解非一整个九转灵芝不可，也就是说，我们就算从那个九转灵芝上削下一块都没有用，必须把它整个入药。”楚诺蔫蔫的往云卿岚背上一趴，搂着他的脖子有气无力的说道：“我们该怎么办？”

    “放弃也没什么。”云卿岚捉住那只在自己脖子里作怪的手，在唇边亲了一下说道。

    楚诺昂天长叹，“那怎么行！要不我们再去一趟鬼云山？人命大于天嘛。”

    “好。”云卿岚毫不犹豫的同意了，他不在乎什么人命大于天，他只在乎楚诺。

    再上鬼云山，楚诺已经熟悉的像自家后院一样了，带着云卿岚还有莫无影厚脸皮的在这里蹭吃蹭喝的整整三天，一口咬定自己是来观光旅游的，连缺根筋的罗大壮都看出不对劲了。

    “你，那边，你这里，我去那儿。”月黑风高夜，偷鸡摸狗时。幽幽的月光被云层遮住，鬼云居里，楚诺指着莫无影还有云卿岚低声的安排着任务。

    莫无影对楚诺这种猥琐而阴暗的做法已经习惯了，来这里三天，三天晚上都要被楚诺拉出来踩点。目标，便是九转灵芝。莫无影习惯习惯也无所谓了，他不明白的是主子也跟着胡闹，想当初叱咤疆场运筹帷幄的战神如今居然跑来偷东西，而且还配合的有模有样，莫无影只得感叹一声，爱龗情的力龗量，真恐怖。

    鬼云居不大，但能藏东西的地方特别多，所以楚诺展开地毯式收索了三天都没有结果。看着黑咕隆咚的一片，楚诺只恨自己没有一双夜视眼，这种情况下找东西，只能靠运气了。

    今天楚诺的运气如何呢？当然找不到九转灵芝是必然的，不过让楚诺却找到了一件让她更为开眼的东西，看到眼前这玩意，楚诺觉得自己的眼都被闪瞎了。