
    不过讲着讲着，楚诺就越来越觉得头了，因为这些知识涉及的东西实在太多，那鬼医老头又是个不懂就要问的人，最龗后从器官扯到组织，从组织又扯到细胞。

    整整一天下来，楚诺只觉得嗓子冒烟，而鬼医则是两眼放光，拉着楚诺说，如果她能将这些东西全部教给他，他磕头拜师把整个鬼云居送给楚诺都没问题，别说一个九转灵芝了，只要他又就是十个，一百个都会双手奉上。

    楚诺精疲力尽的摆了摆手，咳嗽了一阵子才说道：“前前辈，今天就到这里吧，明明天再继续。”说完不顾鬼医老头秉烛夜谈真挚想法，连滚带爬的逃开了。

    晚上，云卿岚躺在楚诺身边问道：“你用的什么和鬼医换的九转灵芝。”九转灵芝现在已经被鬼医双手奉上了。

    楚诺打了个哈欠说道：“医术。”

    “哦？还有让他如此感兴趣的医术。”云卿岚有些不解。

    “那当然，我知龗道可是世间独一无二的”话说了一半，楚诺突然捂上了嘴，自己似乎说漏了什么。

    云卿岚目光灼灼的看着楚诺，似乎很期待她的下文，这样认真的眼神把楚诺看毛了，当即用大吼掩饰心虚，“看什么看，你是不是怀疑我什么？”

    云卿岚叹了口气，拼命想往被子里钻的楚诺拽了出来，紧紧的抱在怀里，“自从喜欢上你开始，我就没有怀疑过你，你说的每一句话我都相信，我知龗道，你还瞒着我很多秘密，但只要你不愿意说，我不会强迫你的。”

    楚诺闻着云卿岚的气息有些委屈的说道：“对不起，有些事情还不到说的时候，以后以后我会都告诉你的。”

    云卿岚亲亲亲吻着楚诺的脸颊，“好。”

    之后的七天时间，楚诺尽职尽责的当起了教书先生，对鬼医是有问必答，现在楚诺都恨不得把初中生物课本背下来。

    “这是神经细胞的生物电现象！”

    “电？什么是电？”鬼医一副好学生的模样开口问道。

    楚诺差点没一口鲜血喷出来，这可如何是好？她要怎么对这位学生解释什么是电？难道还要把物理将一边吗？这根本没法讲啊！

    哐当一声，楚诺一巴掌拍在桌子狂吼道：“行了！授课到此解释，现在我交给你的东西已经的买一送一大酬宾了。”当了几天老师，楚诺在鬼医面前越来越猖狂了，而鬼医老头越来越唯唯诺诺了。

    “可可你要把这个问题讲清楚啊，到底什么是电呐。”鬼医一副打破沙锅问到底的架龗势。

    楚诺眼泪狂飙，“鬼医前辈，鬼医爷爷，鬼医祖宗！您别问了成吗？我告诉你的那些东西已经足够。走了走了，不用送。”楚诺就捏着小手帕挥泪狂奔了。在狂奔出门之前，楚诺又扭头说道：“别忘了你答应我的事情，这些东西只用来满足你的好奇心，不可告诉第二个人。”

    鬼医虽然非常非常想知龗道，电到底是个什么玩意，但也看出楚诺是真的为难了，就点头说道：“老夫会谨记的，以后你若有任何要求，只管找老夫便是，万死不辞。”

    所谓朝问道，夕死可矣。现在鬼医觉得，就算让他现在去死，他都无憾了，当然还有一丝小小的疑惑：电，到底是啥呢？

    告辞鬼医，楚诺他们离来时已经离开北岐皇城十天有余了，又是一路马不停蹄，当回到皇城的家中时，正好看到了一脸疲惫的龙铭钰等到客厅。

    这已经是龙铭钰第三天等待了，现在多等一天都是对文妃性命的一次考验，就当龙铭钰急的头发一把一把的往下掉落时，楚诺终于回来了。

    “怎么样？”龙铭钰疲惫的神色在看到楚诺和云卿岚的一瞬间焕发出了希冀的光芒。

    楚诺心说幸好把鬼医老头的九转灵芝忽悠回来了，不然她光看到龙铭钰的眼睛，都不忍告诉他悲剧的结果。

    云卿岚瞥了龙铭钰一眼，面无表情揽着楚诺坐在了椅子上，为她倒了杯茶，“先喝点水。”

    “哦，哦。”这一路快马加鞭，就是豪华马车也坐累了。

    看着龙铭钰攥着拳头等答案，云卿岚不急不慢的说道：“九转灵芝已经到手，太子还是先回宫照顾好文妃吧，等时候到了，我夫人自然会为文妃娘娘疗毒的。”

    楚诺将一杯茶水牛饮完毕，用袖子抹着嘴说道：“云卿岚说的对，现在最重要的是注意娘娘的身边，千万不要再让他人有可乘之机，等我安排所有细节一定第一时间为文妃娘娘疗毒，你放心吧。”

    有了楚诺的承诺，龙铭钰总算放心了，“那还需要我做其他的事情吗？比如药材的准备？”

    楚诺摇了摇头，除了九转灵芝其他药材都好找，她也需要亲自验货，这次疗毒可是人命关天，龙铭钰终究是皇宫太子，身边心怀恶意的人太多，让他准备反而不妥。

    “对娘娘下毒的人，你找到了吗？”楚诺问出了这个最在意的问题。

    龙铭钰点头说道，“是德妃和皇后。”

    “就这些？”楚诺挑眉问道。

    龙铭钰被楚诺这么一问也是愣了，“你不是仅仅发现这两种种毒吗？就这些啊。”

    云卿岚摇了摇头，明显鄙视了龙铭钰一眼，开口替扶额长叹的楚诺解释道：“太医的汤药，还有那些胭脂水粉，这一切都不是巧合，很明显如此复杂的毒竟然神不知鬼不觉的配齐了，幕后主使还在暗处。”

    楚诺一脸欣慰的抱着云卿岚的胳膊，看在我身边的人就是智商高，被我熏陶的。

    “所以，龙铭钰，现在千万不要轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    一语惊醒梦中人，龙铭钰连忙告辞，“是我愚笨了，我现在就回去重新安排对策。”

    楚诺点了点头，一副孺子可教也的表情。

    三天后，楚诺进宫开始着手为文妃疗毒，有九转灵芝这味最重要的解药，解毒的效果很好。这边楚诺已经吩咐好春桃和秋菊所有注意事项，所有的事情都差不多处理好了，而龙铭钰那里却迟迟没有消息，没消息算是坏消息了。