
    抓人这种事情越快越好，而且通过文妃所中之毒不难猜到这不是一个普通人，要是再拖下去，结局恐怕只有两种，一种那人已经坐好万全准备可以继续在宫中为非作歹，另一种恐怕就是逃之夭夭了。

    “你说凶手会不会已经溜了？”楚诺边窝在云卿岚怀里吃着龙铭钰从宫中带来的各种稀奇古怪的水果边问道。

    “有这个可能。”云卿岚为楚诺剥皮，将一瓣果子塞进了楚诺巴扎巴扎个不停的嘴里。

    楚诺皱着眉头，咦了一声，“不对啊，要是凶手是那些妃子，她们逃哪里去？根本逃不掉嘛。”就当云卿岚想说什么时，门外便传来了一阵急促的脚步声，龙铭钰一声低调的便装风风火火的跑了进来。

    楚诺一看龙铭钰的脸色，就扭头埋进了云卿岚的怀里，不用说了，肯定不是来说什么好消息的。

    “瞧他那张苦瓜脸，你猜他会带来什么消息。”楚诺打趣的说道。

    “凶手跑了”云卿岚的话音刚落，龙铭钰走了进来，对这楚诺和云卿岚叹了口气。

    “哎！凶手已经出宫了。”

    “噗！”楚诺一个没憋住，笑了起来，“厉害。”楚诺对云卿岚竖起了大拇指。

    龙铭钰有些茫然的看着楚诺，丈二的和尚摸不着头脑，“什么厉害？凶手吗？确实，我查来查去，没想到凶手居然是德妃身边的宫女，昨日那个宫女已经连夜潜出宫了。”

    “有抓住的希望吗？”楚诺问道。

    龙铭钰坐在桌子前摇了摇头，“还不知龗道，不过我在尽力了。”龙铭钰的神色无尽的疲惫，想必这几天没少折腾，毕竟不是大权在握的皇帝，一个随时都可能易位的太子办起事来免不了束手束脚。

    “那你知龗道她为龗什么突然会冒着暴露的危险让毒提前发作吗？”楚诺还有一个疑点没有弄清楚，明明可以做到神不知鬼不觉，是个高手都不会选择她这种铤而走险的方法。

    龙铭钰愣了愣了，然后视线看向了云卿岚。楚诺莫名其妙的看着龙铭钰的视线，有看了看云卿岚。

    和他有关系？楚诺觉得脑子不够用了，怎么和云卿岚扯上了，这八竿子打不着吧。

    “因为皇位。”云卿岚摸了摸楚诺的脸颊开口说道：“因为我的篡权让那些蛰伏在皇宫的人按捺不住了吧，他们怕你也效仿我。”

    楚诺身体微微一僵，这是第一次听云卿岚说起皇位之事，看来花逸当初对她说的一切都是真的，大越如今已经在云卿岚的手中了，自己的事情也该完成了吧。

    龙铭钰点了点头，“因为你这个疯狂的举动，现在朝野上下人心惶惶，我在皇宫的可谓是举步维艰。”龙铭钰一脸拜你所赐的表情。

    “好了，我该走了。”龙铭钰饮尽杯中的茶站起身，“楚诺，谢龗谢你救我母妃，现在我的能力有限，他日我若为皇，你的要求我定当全力满足。”龙铭钰最龗后别有深意的看了云卿岚和楚诺一眼，云卿岚迟早要回大越继承皇位，楚诺，你愿的一人心的守候还要坚持吗？

    那一晚，楚诺彻夜未眠，静静的躺在云卿岚身侧，看着他的俊颜。

    这次的大越之行已经达到了所有的目的，他，是该归程的时候了吧，那自己呢？也要回大越吗？不回去楚念怎么办？还有春痕和那个未名轩的暗卫和厨子，她都很想念呢。不过，等她回去以后，未名轩恐怕已经不会是当初的未名轩了。

    第二天，楚诺便以为云卿岚调制最龗后解药的名义闭关了，紧闭的大门谁都不让进。莫无影的表情是前所未有的振奋，一天到晚守卫在门口，连只蚂蚁都不让通行。

    是夜，当莫无影拿着一封书信递给云卿岚时，他发现自己主子的脸色似乎变得有些难看，其实自从楚诺闭关研制药物开始，云卿岚的脸色一直都没有好看过。

    “主子，可是大越出了什么事？”莫无影看着云卿岚紧皱的眉头问道。

    云卿岚在灯芯之上烧了那封书信，看着飘落下来的灰烬点了点头，“朝堂上已经谏言四起，左丞相难以控制局面，必须要回去了。”国本不可一日无君，现在云卿岚将偌大的朝廷空置了那么久，能安稳到现在已经实属不易了。

    “那我们何时启程？”莫无影躬身问道。

    “等解药研制好以后她若不回去，如何是好？”云卿岚像是在问莫无影又像是在自言自语。

    莫无影沉默了片刻说道：“主子，夫人她应该会回去的，楚念少爷不也在大越吗？夫人她不会放下楚念少爷不管的。”

    云卿岚摇了摇头，楚念她不一定会带走，她救楚念离开皇宫的目的不过是想让他生活的更好，自己根本不能拿楚念要挟她跟自己回去，不然以楚诺那性格绝对会给自己翻脸甚至决裂。

    如何带楚诺走的这个问题让云卿岚彻夜未眠，而把自己关在房间的楚诺同样彻夜未眠，因为明天，将是自己与云卿岚分别之日。楚诺看着手中三枚淡紫色龙眼大小的药丸，这三枚药丸便是云卿岚的解药。

    次日清晨，楚诺伸着懒腰推开了房门，盛着三枚丹药的盒子被楚诺小心翼翼的拿在手中。早饭的饭桌上，楚诺将木匣中的一枚丹药取出。

    “张嘴。”楚诺对云卿岚说道。

    即使如此幼稚的事情，云卿岚也是配合，于是苦涩的药丸被楚诺亲手喂到了云卿岚的嘴里。

    “剩下的两个药丸每隔九天吃一次，你身体的毒就能完全化解，不过吃完药的十二个时辰之内你现有的功力也会有所衰减，算是以毒攻毒的一种。”楚诺公式化的将这些事情啰嗦完便闷头吃饭。

    云卿岚感觉的到了楚诺的异样，心有灵犀，或许她已经准备离开了。

    “今日我们出龗去玩可好，听说皇城郊外的山上有一种梅花开的特别漂亮。”云卿岚为楚诺夹着菜问道。

    楚诺觉得是该好好珍惜这最龗后的时光，就当是一次正式的告别仪式吧，于是便点头同意了。

    “怎么不高兴？”马车上，楚诺一直趴在云卿岚的怀里一言不发，这样的楚诺让云卿岚很是难受。

    “云卿岚你该回大越了对吗？”楚诺淡淡的问道。

    “是。”云卿岚也不隐瞒，摸着楚诺披肩的长发说道，“跟我一起回去，好吗？”

    楚诺不回答，两人一时间无话可说，马车的车厢内气氛再次变得压抑起来，连外面的莫无影都能感觉到今日静悄悄的车厢有几分不对劲，若是往日，必定会被楚诺闹的鸡飞狗跳。