
    马车一路前行，渐渐地一股淡雅清幽的香气便能在空气中若有若无的闻到。地方到了，前面就可以看到一大片漫山遍野的梅花树，雪白的梅花开的正艳，远远看去就像是铺了一地的白雪。

    莫无影自觉的守在马车旁，没有去当那电灯泡。云卿岚牵着楚诺的手走进了那片梅林之中，一路踏过，脚下铺满白色的花瓣，肩头，发梢也染上了零星的碎白。

    “什么时候走？”楚诺第一个开口说道。

    “明日。”云卿岚答。

    “皇上呐。”楚诺紧紧的握着云卿岚的手，抬起头看着炫人眼睛的雪白，宛若叹息，“人以铜为镜,可以正衣冠;以古为镜,可以知龗道兴衰,以人为镜,可以知龗道得失。这些话，或许你当了皇上之后就再也不会有人对你说了，高处不胜寒，云卿岚，希望你能记住。”

    “诺诺。”云卿岚低头凝视着楚诺，轻轻的在她的唇瓣上印上一吻，“其实我不会当”一语未完，云卿岚便一手搂住楚诺的腰身连连后退了四五步。

    铿，一声沉闷的声响，一只黑色泛着绿光的匕首从他们刚才所站的地方飞过，深深的没入了一棵梅花树中。

    来者不善，楚诺心中怒火中烧，他丫的，好好龗的一场包含深情，诗情画意的告别会就这么被砸场子了，是哪个混蛋？楚诺四下环顾，这一看可不得了，这片梅林的周围似乎已经被包围了，五六十个灰衣人站在不远处虎视眈眈的看着他们。

    “玄族的人。”云卿岚紧紧的握着楚诺的手，沉声说道。

    “丫的，这些人属狗屁膏药的吗？怎么死缠着不放。”楚诺心中将他们的祖宗十八辈都问候了一遍，不过楚诺忘了，其实她这个身子和他们这些人是一个祖宗的。

    眼下的局面很糟糕，不，应该是糟糕透顶了，没想到他们居然来了如此多的人，更要命的是云卿岚现在功力受损，莫无影那边就算能赶来恐怕他们突围的几率也不高。楚诺心下一分析，顿时觉得前途灰了一半。

    “楚诺是吧。”这时包围他们的灰衣人让开了一条道路，然后这堆穿着完全一样的大萝卜中走出一颗绿油油的白菜。

    “你谁啊。”楚诺被这种实力悬殊的压迫惹的火大，口气自然不佳。

    “哼，我是谁你都不知龗道，看来那贱人死的时候什么都没告诉你呐。”那碧衣女子唇角勾起一抹妖艳的笑意，“我是你娘亲的姐姐，按辈分你还要尊称我一声婉姨娘。”

    楚诺眯起了眼睛一副了然的神色，自己被莫名其妙的追杀了那么久，幕后黑手总算出现了，现在楚诺对着个恶毒的姨娘恨不得往冒烟的扁，还尊称？不骂她一句就已经算楚诺有素质了。

    “怎么？这么想杀了我？”楚诺撸了撸袖子一副随时准备开打，其实心里想的是莫无影能有点脑子，千万别傻乎乎的冲过来，只能盼望他头脑灵光点，可以去搬点救兵回来。

    玄洛婉掩唇一笑，“我当然想杀了你，斩草要除根，你可是我的一个大威胁。”

    “能让玄族之长如此重视，我楚诺还真是有幸啊，不过我们商量一下可好，你看我对你们玄族什么没兴趣，咱们井水不犯河水，你走你的阳关道我过我的独木桥。”楚诺开始没话找话说。

    “话是这么说，但我还是认为死人是最安全。”一句话，非宰了你不可。

    “别啊，我最不喜欢的就是暴力解决问题，打打杀杀的多伤和气。”向来信奉能用暴力解决的问题都不是问题的楚诺开始睁着眼说瞎话。

    “行了，别想方设法的拖延时间了。”玄洛婉云袖一挥直接将话挑明，“你们的那个黑衣侍卫已经被我们放倒了，楚诺，念在你我还有点血缘关系的份上其他人我可以不杀，只要你自裁于此。”

    丫的！你这是打算兵不血刃吗？楚诺紧紧的抓着云卿岚的手，手心已近湿透了。云卿岚的食指在楚诺手心写下了一句话：我掩护你，不要回头，冲出龗去。

    接着云卿岚的身形就飘动看，楚诺连阻止的话都来不及说，她知龗道云卿岚这次根本打算给她商量的余地，他就是要让自己一路向前。

    “哼！愚蠢！凡是碍事的家伙，都杀了。”玄洛婉下令，一片梅花林中顿时刀光剑影，落雪纷飞。

    楚诺心里难以抉择，自己逃出龗去搬救兵，那他还能撑到自己回来的那一刻吗？和他一起留下，难道自己今天要和云卿岚殉情于此吗？楚诺欲哭无泪。

    看着这五十来人，个个是高手中的高手，玄族的族长都亲自出马了，看来这一劫，想逃？难了。

    楚诺稳了稳心神，从皮靴中抽出一把锋利的短剑，这把短剑名为“寒烟”，是云卿岚送给她的防身之物。

    一路的厮杀让楚诺的衣袍染上了血色，白色的梅花铺满一地，但是却不能闻到花的香气，空气中弥漫的只有淡淡的血腥。

    云卿岚支撑不了多久，因为他服的解药压制了他的功力，现在楚诺悔的肠子都青了，当初就不该在他的解药里下化功散，最初的目的只是帮自己顺利离开他身边，现在聪明反被聪明误，看来到死都离不开他身边了。

    “快走！”云卿岚看着迟迟不肯离去的楚诺低喝道。

    楚诺恨得牙痒痒，走？你丫的说走就走，自己要是真的这么走了，恐怕会后悔一辈子的。再说了，她也走不了啊，楚诺看着里三层外三层的人，心里的宽面条泪狂飙。

    “果然，内功已经精纯到如此地步了，看来那块玉真的在她身上了。”玄洛凝喃喃自语了一句，接着便加入了战场。以楚诺现在的内力，迟早会被她跑了的，现在整个玄族恐怕也自己可以和她抗衡了，洛婉暗想。

    “丫的，你不是观战的吗？”突然出手的洛婉将楚诺打了个措手不及，原本应对一群人，现在只应对一个人，但楚诺却是节节败退。

    手里的“寒烟”已经快到只能看到一道道银白色的虚影，但是和洛婉的软剑比起来还是差了一筹。