
    “只差一层便是大乘**了，楚诺，别怪我无情了，今日定要除你。”说着，洛婉的下手愈发凌厉，楚诺能做的只能是拼死一搏了。

    就当楚诺节节败退之时，人群突然混乱了起来，一群灰衣人之外突然出现了一群身穿同一软甲的人，是大内侍卫，龙铭钰来了。

    龙铭钰一直在追查从皇宫中跑出来的那个侍女，没想到居然找到了这里，更没想到这群人居然在围攻楚诺。

    有龙铭钰的到来，云卿岚身边压力顿时减轻了不少，但大内侍卫就是大内侍卫，功夫再厉害也比不上这些江湖高手。人数优势只是暂时的，质量压不过，最龗后还是会反扑的。

    “想跑？”洛婉将楚诺的退路封的死死的。

    楚诺心中暗骂，不得不再次集中精力，看来不搞定这女人是走不了了，但云卿岚那边比自己麻烦多了，一人顶好几十人，神仙也吃不消啊。

    “呵呵，云卿岚，你也有这么狼狈的时候啊，本公子看来是来晚一步了。”忽然一阵劲风吹过，一地白花婆娑之间一个艳红的身影从花间飘飞而过，顺手解决了三个人。

    “花逸！”楚诺惊喜的尖叫了出来，她没想到花逸居然会在这里。

    “妹妹，哥哥几天不看着你，你就惹出一堆麻烦啊。”花逸依旧笑的妖娆，但下手可一点都不优雅，稳准狠。

    “你丫的少废话，快解决了他们。”楚诺扭头一吼，一道白刃便贴着自己的鼻尖滑了过来，楚诺甚至能感觉一阵寒气逼来，当即头皮发麻的连连后退。

    “你还有心思管他们，先管好你自己再说吧。”嗖的一声，一道暗器飞射而出。

    楚诺突然勾唇一笑，叮的一声打飞了那道暗器，“现在，轮到你管好你自己了。”楚诺话音刚落，玄老的身影便出现在梅林之中，这队人马的加入顿时让整个局面乱成了一锅粥。

    洛婉脸色明显一变，正如楚诺所说的，现在风水轮流转，局面确实对自己不利了。洛婉微微一笑，笑容里冷厉残酷，一枚黑色的药丸吞进了嘴里。

    楚诺猛然脸色一变，那药是可以短时间提升功力的药丸，糟糕！楚诺身形爆退，但后退的速度远远赶不上洛婉前进的速度，瞬间，洛婉便是步步紧逼。

    一道带着剑气的白刃快如闪电刺了过来，楚诺本能的感知到，这一剑自己无论如何也躲不了了。

    “快躲！”

    “闪开！”

    两个声音同时在楚诺身边响起，而下一刻，楚诺便落入了一个熟悉的怀抱，是云卿岚。

    “没龗事吧。”云卿岚用拇指抹去楚诺脸颊上一道血迹，柔声问道。

    楚诺张了张嘴，看着云卿岚胸口那刺穿他胸膛的剑刃，泪唰唰的落了下来。

    这一剑，洛婉注入了十层的内力，剑中的暗劲足以震碎人的五脏六腑，本以为就此可以解决掉楚诺，却不曾想居然被人挡了去。洛婉强行提升功力，这一剑已经是她的极限，她抹了抹嘴上的血迹，扔下剑飞速后退。

    “云卿岚，云卿岚，你怎么样？”楚诺被云卿岚紧紧的抱在怀里，她能感知到云卿岚越来越微弱的心跳，仅仅靠着内力支撑着。楚诺慌张的连说话都差点咬了自己的舌头。

    “诺诺，你没龗事就好。”

    “呜呜呜呜我没龗事，你也不许有事，你不许有事”楚诺呜咽着说道。

    “诺诺，我爱你。”云卿岚轻咳了几声，有些吃力的说道。

    楚诺泪流满面，“云卿岚，我爱你，我也爱你，求求你一定不要有事，你还要陪我一辈子的。”楚诺呜咽的说道，云卿岚身体却已经跪在了地上，嘴角不断的溢出大口大口的鲜血。

    云卿岚的一身白衣浴满鲜血，“真好，诺诺，能听到你说这句话，我觉得咳咳付出再大的代价都是值得的。以后，要好好照顾自己，不要让自己受到伤害，知龗道了吗？”

    云卿岚倒在了血泊之中，楚诺只觉得全身的力气被抽干，跪在了云卿岚的面前，低头看着染满自己染满鲜血的双手，大脑一片空白。

    “护心丹！快回去取护心丹！”龙铭钰冲着护卫大吼了一声，连忙跑到了楚诺的面前，“没龗事吧。”

    此刻，楚诺的状况很让人担心，她就像灵魂出窍了一半，目光呆滞的看着白衣染血的云卿岚，但是，龙铭钰的一句话将她惊醒，护心丹，对了，她还有护心丹。

    当初在大越的时候从玄族人手中救过龙铭钰一次，龙铭钰想给楚诺那块墨玉令牌，结果在云卿岚的阻拦下换成了北岐皇室的救命灵药“护心丹”。

    为云卿岚服下药丸，看着他越来越微弱最龗后几近消失的气息慢慢稳定在气若游丝的那一刻，楚诺缓缓站起身来，插入云卿岚胸膛的那柄软剑被楚诺单手拔出，这一刻，一股凌厉如冰的杀气从楚诺身上迸发而出。

    “我不想杀人，但是，今天的血债，要誓必用你们的血来偿。”楚诺冰冷的声音在梅林中回荡，下一刻一股犹如鬼魅修罗的身影冲如了厮杀的人群中。

    她，从未杀过人，她是大夫，她的使命是拯救生命。但是现在，楚诺手中的剑就像死神的镰刀，无情的收割着生命。云卿岚，是她绝对不能触碰的底线。

    “你不要这样！”花逸一把扯住了楚诺的手腕，“这不是我认识的楚诺，你清醒清醒！”

    楚诺一身浴血，脸颊沾染着血滴，冰冷而妖娆。

    “我很清醒，放开我。”楚诺淡淡的说道。

    花逸依旧抓着楚诺的手，一言不发。

    “放开！”楚诺压低了声音，带着不容置喙的命令。花逸终是松开了手，在原地愣了许久，开追了上去，现在楚诺已经到了丧失理智的疯狂边缘，她现在手上只有一个动作，那就是杀人。没有防卫，只有进攻。她将敌人置于危险的境地，但同样也将自己置于的生死的边缘。

    花逸一路护卫在楚诺身边，面对数量众多了敌人，他却频频失神。当时，他离楚诺甚至比云卿岚更近一些，只是，在最关键的那一刻，自己居然犹豫了。如果，如果当一刻挡在她面前的是自己，那她会不会也想现在一般伤痛欲绝。

    看着楚诺流着眼泪的厮杀，花逸的身体微微一僵，紧接着四把来自不同方向的暗器深深的陷入了他的血肉之中。那种感觉离死亡很近，冰冷而又绝望。云卿岚，这么恐怖的东西，你，为龗什么就不会犹豫呢？