
    漫天飞舞的白色花瓣落了一地又一地，终于，整个梅花林再次安静了下来。楚诺倒提着长剑，一步步走到了云卿岚的身边，剑上的鲜血流落了一地。

    “卿岚，仇，我一定会为报的，那个洛婉，我一定会让她付出百倍的代价！”铿的一声破土之声，那把剑，插在了云卿岚身边的土地上。楚诺喑哑着嗓音，眼中带着血色。她知龗道，就算有护心丹在，云卿岚也支撑不了多久的，五脏尽碎，就算她也无力回天。

    “族长。”玄老用袖子擦了擦剑上的血迹，走到了楚诺的身边。

    “不要叫我族长，我对你们这个族一点兴趣都没有。”楚诺的话里是道不尽的冷漠。一切祸源都起于这个玄族，而她偏偏什么事情都没有做过，却要付出如此大的代价。

    “不，族长，我想您会对玄族感兴趣的。因为，玄族有一样可以救活云公子的药。”玄老不紧不慢的说道。

    楚诺蹭的一下站起身来，一把揪住了玄老的衣领，“你说什么？”

    玄老激动的咳嗽了一下，示意楚诺冷静下来，但现在每一分每一秒都关乎云卿岚的生命，楚诺怎么可能冷静的下来。

    “告诉我！”楚诺几近歇斯里地的嘶吼道。

    “咳咳族长，我们玄族向来是以药和毒名扬与江湖，其实不管是云公子五年前所中之毒，还是现在龙太子母妃所中之毒，皆出自玄族之手。但这些事情与我们无关，是洛婉分裂的那一支脉所做，目的就是要一步步渗透两大国家的皇族势龗力，已到达土崩瓦解他们的目的。”

    “说重点！”若是以前，楚诺一定会对这一切大感兴趣，但现在她只想听到关于云卿岚的方法顿的话。

    “呃是这样的，我们玄族内部有一样不传秘药，只有族长才有资格拥有，现在正巧保存在我的手中。这种秘药，足可以救云公子的性命。”玄老笃定的说道，看着楚诺拽着自己衣襟的手渐渐松开便不自觉的往后退了退。他没想到一向嘻嘻哈龗哈的小丫头，发起狂来这么的可怕。

    不过，玄老还没来得及往后挪半步的距离，就又被楚诺拽了回来，“你要什么交换条件才肯给我秘药？”

    玄老心中苦笑，这丫头说话也太直白了吧。他怎能想到，楚诺现在哪里还有心思给他绕着弯说，不直接把他脑袋敲开看看里面想的是什么就已经够有自制力了。

    “这秘药乃是历代族长的保命之药，只有族长才能拥有，您看”玄老试探性的问道。

    “好。”楚诺没有一丝犹豫，直接答应了。

    玄老高兴的差点就一拍大腿就蹦起来了，不过一看楚诺一脸的冰冷的表情，还是强忍住了，“在当族长之前，您必须要跟我们走，将体内的内功修炼至大成才行。”

    “好。”楚诺依旧面无表情的回答道。

    “那您还要遵守族中的规定，在没有合适的那一人族长之前，绝对不能私自离开，还要带领整个宗族走向稳定和繁荣。”玄老厚着老脸继续开条件，以楚诺的性格，他不觉得这个族长会答应自己的这些要求。

    “放心。在没将洛婉搅的鸡飞狗跳之前，我是绝对不会离开的。”楚诺的眼睛微微一眯，带着危险的算计。

    玄老被这意外中的馅饼砸的脑袋晕晕乎乎的，连额头的汗也顾不得擦就连声说道，“好好好，那我马上就云公子。”

    说着，玄老蹲到了云卿岚一侧，此刻的云卿岚面色苍如白纸，安静躺在那里像是睡着了一样。楚诺跪在他的身体令一侧，紧紧的握着他的手。

    一颗放在紧致玉匣中的银白色药丸被玄老送进了云卿岚的口中，接着玄老便运气玄诀在云卿岚胸口运转内力，为他续断震碎的经脉。

    整整两个时辰过去了，玄老的脸色越来越难看，而云卿岚的呼吸也越来越平稳顺畅，楚诺见证着云卿岚一点点复苏的改变，激动的眼泪汹涌而出。

    “呼好了。”玄老擦了擦一脸的汗水，说道。

    楚诺看着似乎处于沉睡中的云卿岚问道，“他什么时候能醒来？”

    玄老摇了摇头，“伤的太重，没有半年的静养很难睁开眼睛。族长，您可是答应过我要跟我走的，可不能出尔反尔。您若是不放心他，我可以留下一个玄族弟子在这里照顾他。”

    楚诺轻抚着他的脸颊，对玄老说，又像是对云卿岚说，“我会走的。”

    良久，楚诺终于站起身来，转身看着这一地的血腥，花逸昏迷在地上，伤的不轻，几个玄族长老在为他治疗，但看样子一时半会难以醒来。

    “龙铭钰，帮我个忙，可以吗？”楚诺的声音轻浅如羽。

    站在一旁的龙铭钰听到云卿岚无碍，又看到楚诺已经恢复了冷静，心里松了一口气，他无论如何也没想到，事情会闹到这种地步。

    “你说，只要我能办到。”

    “把他带到鬼医那里，让鬼医好好照顾他，告诉他，不用找我。”他们彼此身上都已背负了太多太多沉重的使命，南楚和大越的距离终将是一道艰难而漫长的旅程。

    龙铭钰的脸上有些为难，看着云卿岚，他当真是不知龗道当云卿岚醒后要怎么复述楚诺的这句话。以云卿岚狠厉的性子，说不定，宁可覆了天下也要找她。

    楚诺可不管这些，安排好云卿岚后，又走到了花逸身边，果然是严重的内伤，真不知龗道他是怎么搞成这样的。楚诺拧着眉毛愣了片刻对玄老说道，“带上他吧，一路上应该就能把他的伤治好了。”云卿岚已经禁不起任何的颠簸，但花逸还不至于到这个地步，有玄老这个比鬼医还厉害的大夫在身边，花逸应该不会因为这些伤落下病根。

    “他好吧，可以带上他。”玄老犹豫了片刻，怕不答应楚诺她又会反悔，值得一切顺着楚诺的心意。

    云卿岚被龙铭钰带走了，顺便带走的还有被下特制迷药的莫无影，楚诺目送他们的马车沿着小道越行越远，直到消失在视线之中。

    云卿岚，我们还有机会再龗见面吗？