
    这里是大越的土地，是大越的边陲小镇，离城。走过这座城镇再往南便是南楚的边境，玄老他们的目的地便是离城郊外的山林之中。

    一座古朴的山庄掩映在密林之中，整整两个月的长途跋涉，已是春意正浓的四月天，半城柳色，繁花似锦。楚诺坐在屋脊之上，目光看着遥远的天际，那里是北岐的方向。

    “还在想他？”花逸红衣不改，脸上依旧带着大病初愈的苍白，轻声跃上房顶坐在了楚诺身边。

    楚诺摇了摇头，“我也不知龗道自己在想什么。”说完扭头看着与自己并肩而坐的花逸，“你跑上来干什么，快回屋躺着。”

    花逸与楚诺对视了良久，才轻叹了一口气，“你变了，不再是原来的那个楚诺了。”

    “胡说，我变什么了？我还是我，楚诺。”

    花逸勾唇一笑，“你变的比以前温柔了，冷漠了。以前那个张牙舞爪，什么都想尝试的小野猫消失了，留下了一副空的躯壳，安静看着他所在的地方。楚诺，如果他回到大越，当了皇上，你难道要保持这幅失魂落魄的模样一辈子？”

    砰！一声闷响，屋顶上的花逸不见了，屋檐下的土地上，一个华丽丽的大字型红色人影，五体投地的趴在地上。

    “花逸啊花逸，你哪只狐狸眼看到老娘失魂落魄了？我告诉，这世龗界没有谁，我都能好好生活下去。滚回你房间歇着去！”楚诺拍了拍手吼道。

    花逸狼狈的站了起来，揉了揉鼻子，两管鼻血飞流直下，但他的脸上不怒反笑，这才是他喜欢的楚诺。只是，楚诺，你的嚣张装的有些假。

    花逸捏着鼻子离开了，楚诺抬头看着清澈碧蓝的天空，眼泪无声的滑落眼角。这个世龗界没有云卿岚，她真的能够好好生活下去吗？以前，这个答案是肯定的，但如今，她没有把握也没有勇气回答这个问题了。

    炎热的夏季转眼而来，算算时间，楚诺已经在这个不知名的山庄里呆了整整三个月的时间了。玄老告诉楚诺，云卿岚已经醒来了，这个消息让楚诺一个晚上没有睡着。

    此刻的鬼云山上，龙铭钰已经完成了楚诺的嘱托，将她的话原封不动的转告给了云卿岚。但是龙铭钰的反应让龙铭钰有些难以置信，就一个简简单单的哦字，就没有下文了。

    “你就这反应，你知不知龗道当时你倒下之后楚诺她有多伤心！她一个人杀了所有的对手，我记得，她最讨厌的就是杀人。”

    云卿岚沉默了半天，突然站起身来对莫无影说道：“我们走。”

    龙铭钰当场就怒了，“你到底什么意思！这么不在乎她吗？为龗什么不去找她！”

    “滚！”云卿岚暴怒的吼了一声，内力成风卷起屋中的书页，散落一地。云卿岚的拳头死死的握在一起，胳膊上青筋暴起。平复了好久，才迈步向门外走去。

    这才是云卿岚的愤怒，真正的愤怒。

    “主子，去哪里？”莫无影驾起马车问道。

    “隐族。”云卿岚在车厢闭上了眼睛，一丝浓重戾气浮现在眉宇之间。自从楚诺陪在云卿岚身边后，这种情绪他再也没有出现过。

    隐族宗族山庄内，寂静的大堂之上弥漫着一丝微妙的气氛。

    隐族族长白际年看着自己这个徒弟，脸上带着愠怒，“徒弟，你若是不愿娶白灵，就没有资格继承隐族族长之位。”

    云卿岚面无表情的扫视了白际年，而他身边的白灵云卿岚连一个眼神吝啬给予，直接将其当空气无视了，“师父，我愿意和白灵结拜兄妹，只要我活着就拿她当亲妹妹对待。这，还不足够吗？”

    白际年担心的什么他很清楚，不过是因为白灵父母双亡，他担心自己百年之后白灵没有了靠山会在隐族这种复杂的宗族内受欺负。

    “不够！一点都不够！”白灵被云卿岚无视的忍无可忍，终于不顾形象的怒吼了起来，两行清泪滑落脸颊。当她听说师兄回来时立刻将自己打扮的漂漂亮亮的来迎接他，没想到自己满怀希冀，盼来的却是这一个结果。

    “为龗什么？让我当你的妻子你就那么不情愿吗？我同意你那个王妃陪在你身边，我都如此让步了，云卿岚！你拿我的尊严和爱慕置于何地，我对你的喜欢就那么卑微，卑微到随便你践踏吗？”

    面对白灵的梨花带雨，一旁沉默的莫无影说实话都有些于心不忍了，毕竟爱龗情是没有过错了，只是看着云卿岚丝毫不为所动的面容，莫无影暗自叹了口气，只是她爱上了不该爱的人，要说深情，他家主子当仁不让，但若说绝情，主子同样首屈一指。

    “你们似乎误会我的意思了。”云卿岚眉宇间的戾气与冷漠萦绕不散，“我这次来是来通知你们，而不是来和你们商量的。”

    白际年狠狠的将手旁的桌子拍的四分五裂，“云卿岚，我念你我师徒一场的份上才给你面子，你现在学到本事却来威胁为师，你是不是要欺师灭祖？”

    “师父，话不要说的那么绝。”云卿岚面对白际年的怒气话语已经冷淡的没有感情，“你当初收我为徒是什么目不过是为了巩固你们白家在隐族的地位，我们都不过是彼此利用而已。现在我可以保证稳住你们白家的位置，师父还有什么顾忌？”

    白际年死死的握紧拳头，平息下心中的怒火，云卿岚说道不错，当初他收了一大批徒弟，然后从中筛选出最出色的人选，以达到稳固白家地位的目的。现在，他已经没有更好也更多选择了，他老了，长老们已经催促多次定下下一任族长的事情了。

    “你有什么要求？”白际年无力的坐回了椅子上，深深的叹了口气问道。

    “只有一个，不娶白灵，我只是暂时借用一下白族的势龗力，若是他日师父有更好龗的族长人选我立刻让位。”云卿岚缓缓说道。

    白灵已经哭着离开了，白际年看着云卿岚冰冷的像冰山一样的表情，知龗道这个条件没有任何回旋的余地，只得点了点头，“好，但你要遵守你的诺言，待白灵要像带亲妹妹一样。”

    云卿岚眼中虽有不耐，但也知龗道这是白际年最龗后的底线，点头说道：“自然不会让她受了委屈。”

    云卿岚开始准备一系列接管白族的事宜，一切都在紧锣密鼓的进行着，他已经没有太多时间可以拖延了，昏迷半年之久，大越那边他必须要尽快赶回去，楚诺他一定要尽快找到她。

    离城内，花逸坐在树杈之间，低头看着楚诺在树下打坐调息的楚诺，一看就是一整天。