
    “我说你有完没完！”楚诺侧臂一掌击在身后的树上，花逸在树枝上晃了三晃还是没有掉下来。

    现在花逸的功力已经完全恢复，哪能像当初那样被楚诺一戳就扔下了屋檐。

    “我有事要告诉你。”花逸跃下树干，递给了楚诺一个刚摘下来的山果。

    “有话快说，唔唔有屁快放。”楚诺大口嚼着甜脆的果子，口齿不清的说道、花逸倚在树干上，抬头看着这棵枝繁叶茂的树叶间婆娑的光影淡淡的说道：“大越新皇登基了”

    楚诺朵颐大嚼的动作顿了顿，然后漫不经心的说道，“哦，恭喜啊。”

    楚诺整日修炼，几乎不下山，整个一闭关锁国的状态，对外面的消息一无所知，有什么风吹草动都是花逸告诉她的。

    “还不死心吗？”花逸低头看着盘腿坐在自己身边的楚诺，苦笑着说道。

    楚诺扔掉果核，浅笑着说道，“没有什么所谓的死不死心，我现在修炼的可谓是心如止水，以后差不多就可以看破红尘了。好啦，没龗事你就不要在这里打扰我，不然别说三年，就是三十年我也修炼不到大成的境界，估计这辈子没没办法下山了。”

    花逸脸色突然变的认真而严肃，“小诺诺，当初如果是我为你挡了那一剑，你会不会同样伤痛欲绝。”

    楚诺身体微微一僵，“我不知龗道，毕竟，你没有为我挡那一剑不是吗？”

    “是啊，我当时犹豫，我那一瞬间害怕了，现在，也后悔了。如果还有机会，我不会再犹豫的。”花逸认真的说道。

    楚诺狠狠的踢了花逸小腿肚子一下，“闭上你的乌鸦嘴，你还希望那种事情再来一次吗？闲的找抽！”

    楚诺无视花逸夸张的吱哇乱叫，思绪飘飞，那件事情她此生无论如何都不想再经历第二次了，她不想再有任何人为她流血为她牺牲。

    楚诺的功力一天天渐长，但到进入大成的瓶颈却迟迟不能突破，找不到突破的感觉，楚诺开始整天炸毛，犹如提前进入了更年期，而花逸总是三五不时的撩拨她，让楚诺浑身上下没有一个细胞不想扁人的。

    某一天，花狐狸腆着小脸狗腿的凑到楚诺的身边。

    “小诺诺，你昨天烤的山鸡真好吃，可不可以再烤一次？”

    楚诺眼睛微微一眯，抬起一脚踹上了花逸的屁股，“给老娘滚！我说不过上趟茅房的功夫，山鸡怎么少了大半！你小子居然还敢承认？今天我要是不把你打的连你姥姥都认不出来，我的名就倒着写。”

    于是乎，整整一天的时间，都能在山庄内外看到一个蓝色的身影追着一个红色的身影，漫山遍野的狂奔。

    在山庄呆的久了，玄老看着楚诺因为内功无法突破而整日整日愁眉苦脸，于是法外开恩，允许楚诺下山去放松一下。

    楚诺和花逸沿着沿路一路撒欢的狂奔，楚诺现在的心情比上辈子高三放假还开心。

    离城这个城镇虽小，但毕竟是两国交界处，连连往往的商人带着各国的特色玩意来此叫卖，也是一番热闹景象。楚诺头上带着一顶刺绣的小圆帽，右手里拿着一串糖葫芦，左手抱着一只陶瓷花猫，一路走一路看。

    花逸跟在楚诺身上充当财神爷，一路散财，惹来路边小摊主人的一致感激。

    “你要再买东西我可真的拿不了了。”相比楚诺的轻松自在，花逸身上已经挂的叮叮当当像寺庙门前的许愿树了。

    楚诺还算好心的没有无视花逸的叫苦不迭，扭头上上下下的打量了他一番，然后嚼着山楂说道：“唔放东西的地方确实不多了。”

    花逸泪流满面，他的人，不是盛东西的柜子！

    “不过也不算完全没有地方嘛！”楚诺说完扭头指着路边的小摊说道：“老板，这些大蒜我要了。”

    最龗后一串被串成项链状的大蒜挂到了花逸的脖子里，一路引来路人的频频侧目，而楚诺小心的和花逸保持着一定的距离，脸色写着五个大字：我是路人甲。

    “咦？前面好热闹，花狐狸咱们去看看。”楚诺扭头招呼恨不得把自己的脸埋进地里的花逸。

    花逸衣服壮士扼腕的表情对楚诺说道，“我不去！”去热闹的地方？他还想不想被人当猴子围观。

    “真的不去？”楚诺眼睛一眯，神色带着算计和狡猾。

    花逸冷汗顿时顺着脊梁骨流了下来，楚诺这是要整人的前奏啊，“去去，当然要去，小诺诺在哪里我就在哪里。”大不了舍命陪美人了。

    “这还差不多。”楚诺扔掉带着冰糖的竹签，小心的抱着她可爱的瓷猫往人群里钻去。花逸低着头，跟在后面，他的一世英名全毁在一只烤山鸡上了，不就是偷吃了一点嘛，这报复来的也太汹涌澎湃了。

    走到人群里，楚诺才发现这片空地其实是县衙门口，只是这里人挤人的，也没有击鼓鸣冤，也不像联名上书，到底在干嘛呢？

    楚诺正想问问，就看到周围的人都在看自己，一个个眼怀敌意，把自己从头打量到脚，又从脚打量倒头，然后都开始交头接耳的评头品足。

    “长的这么漂亮，这可麻烦了，名额岂不是又少一个。”

    “对啊对啊，这样的美人一定会选中的。”

    “也不知龗道是谁家得了这样一个姑娘，真是有福气。”

    楚诺一头雾水的瞅着这些唧唧歪歪的人群，于是拍了拍身边一位中年人的胳膊问道“这位大叔，你们围在这里是在干什么？”

    那中年人看楚诺的脸色有些惊讶，“你不知龗道？那你跑这里来干嘛？”

    楚诺忍不住翻了个白眼，“大叔，我就是因为不知龗道才来打听一下嘛。”

    “那这么说你是不参加选美了？”那大叔眼中的敌意瞬间消失的一干二净。

    这下轮到楚诺上上下下打量这位大叔了，“选美？您，来这里是选美的。”位外表不怎么对得起大众的大叔居然也选美，再看看周围一个个都是大叔大妈级别的人物。难道自己长时间不下山，大越的审美观已经颓废到这种地步了吗？

    那大叔被楚诺打量的有些不自在，连忙说道：“我为我女儿报名选美了，你看这些，他们都是为自己女儿来报名的，毕竟女孩子家不适合在这里挤挤嚷嚷。”

    楚诺有些不好意思的摸了摸鼻子，“那你们选美是干嘛？有什么奖励吗？”如果好玩，楚诺不介意掺上一脚。

    “不是不是。”那位大叔郑重其事的摇了摇头，“这选美是为了给咱们大越的新皇选秀女做的准备，新皇登基，第一件事自然是充实后宫了。”

    哐当！一声清脆的响声在人群中响起，碎瓷片散落了一地，引得周围人一片尖叫。楚诺手中的那只可爱的瓷猫，结束了它的生命。

    花逸看着楚诺空洞的眼神，已经不知龗道是该暗喜还是该担心了。

    “你没龗事吧。”花逸扯着楚诺的胳膊，看着楚诺面无表情的脸，皱眉味道。

    “离我远点，你身上的大蒜味真难闻。”楚诺沉默了半晌，突然抬头说了一句话，然后头也不回的离开了人群。