
    花逸僵在原地，她居然嫌弃自己身上的大蒜味道难闻？这到底是谁买了挂他脖子上的啊！

    回到山庄，楚诺做起了一个让所有人惊讶的决定，闭关。

    玄老见楚诺居然主动要求闭关，自然乐的找不到北，闭关修炼虽然枯燥乏味，但在没有干扰完全精心的情况下，突破的几率自然会大大增加。

    “你你是认真的？”花逸不脸不可置信的看着楚诺，平时楚诺最讨厌的就是没玩没了的修炼，但今天她居然主动要求闭关。果然是因为那个选秀对她刺激太大了吗？

    “恩，以后你的日子估计会无聊了，如果不想呆下来就离开吧，玄老不会为难你的。”楚诺微微一笑，拍了拍花逸的肩膀说道。

    那一刻，花逸觉得楚诺成熟了太多，多到他已经觉得自己面对的完全是一个陌生的人。

    楚诺的决定没人会反对，也没人敢反对，因为现在的楚诺已经是玄族的族长了。

    半山腰的一个干燥的洞窟内，起居设施一切俱全，除了有人按时送饭，便无人打扰。即使如此，楚诺也是用了三天的时间，才将自己从那股极度的烦躁的漩涡中拉扯出来，渐渐入定。

    大越的皇宫内，云卿岚在御书房里翻动着奏折，楚念坐在一旁脸色阴沉。

    “选秀？充实后宫？”云卿岚将折子撂在桌子上问楚念，“你觉得怎么处理。”

    楚年心中暗想，要是能把这群整天琢磨皇上私生活的大臣革职再好不过。不过现实不允许，楚念只能恭敬的对云卿岚说道：“姐夫，这选秀绝对不行，就告诉那些大臣国家还未稳定，皇上不着急充实后宫。”笑话，选秀？要是他姐知龗道了，还不是要吃人？

    云卿岚点了点头，不过这也只能拖一时，如果朝堂上大臣集体施压，那也只能暂时将那些女人扔后宫呆着了。

    “姐夫，你什么时候将我姐接回来？”楚念忍不住问道。

    云卿岚握了握拳头，坚定的说道：“很快。”

    转眼，一年的时间过去了，大越的新皇仁政爱民，国内一片歌舞升平，选秀也已经告一段落。楚诺像一个原始人一样走在离城的大街小巷，听着百姓对大越新皇的赞美，心中又不禁想起了云卿岚的种种。

    现在的他是九五之尊，高坐在龙椅之上俯瞰天下，周围有臣子的恭迎，有姬妾的献媚，相比活的很滋润吧。为何他生活的幸福，自己的心却痛的发疯呢？

    山庄内，玄老告诉楚诺现在是去南楚的时候了，因为玄族的动作开始加大，似乎已经对南楚的皇帝开始下手，若再晚一步，整个朝堂都要掌控在玄族的掌中。到时候，玄族势必会发起一统天下的战争。

    楚诺耸了耸肩，倒是觉得没那么着急。毕竟现在是三足鼎立的局势，大越、北岐和南楚相互牵制，玄族要是打着统一天下的野心，那也得掂量掂量南楚有没有那个斤两。

    不过既然玄老说玄族想对皇帝下手，这就有些奇怪了，难不成他们想弑君？就算弑君，这皇位也轮不上玄族人坐吧。

    楚诺问出了心中的疑惑，玄老叹了口气摇了摇头，“事情没有族长您想象的那么简单，玄族精通医毒，族中原本有一种禁药作用便是蛊惑人的灵魂，让被下药者完全服从下药人的命令，到时候，皇帝不过是一个具有空架子的傀儡而已。”

    楚诺刚想笑玄老居然相信有灵魂的存在，但转念一想，自己的穿越不正是证明灵魂存在的证据吗？于是楚诺的笑容便的僵硬而有些扭曲，玄老看了只当是楚诺被这种神秘的禁药惊到了。

    “那，我们何时启程？”楚诺找回了思路，挠了挠头发问道。

    “事不宜迟，明日启程。对了，这位花公子有何打算？”玄老扭头看向那个局外之人，花逸。

    花逸吊儿郎当的摇着他那把折扇，一脸理所当然的说道：“当然是跟着我们家小诺诺了，她在哪里我就在哪里。”

    楚诺知龗道花逸这牛皮糖粘自己是粘定了，和他相处了那么久楚诺也不拿他当外人，就点头答应了。这虽然是族内之事外人不方便插手，但花逸厚脸皮，而且族长也纵容，玄老自然无话可说。

    三大国中，要说开放那绝对是非南楚莫属，和北岐那严重的重男轻女相比，南楚已经达到了男女平等的地位。在南楚，一切实力说话，不管是文韬还是武略，只要你能赢，那你就是王者。

    当楚诺看着一对对情侣亲密无间的从大街上招摇过市，一个个穿着华丽性感的富家小姐巧笑嫣嫣，楚诺不仅感慨这南楚大有盛唐之风。

    在南楚一个城镇的别院中，玄族一个影探前来禀报，“族长，长老，南楚皇帝近日突然病重，太医们都束手无策。”

    楚诺咽下一口点心，抹了抹嘴角说道：“说，什么样的病症？”

    那影探看着毫无形象可言的族长，滴下一滴冷汗，低头说道：“这次皇宫的消息封锁的极为严格，所有人都在刻意回避皇帝得病的事情，属下也很难探查到具体情况。不过。据说是得了失心疯，整日神神叨叨的。”

    “啊？”楚诺没形象的一咧嘴，“失心疯？那不就是疯了？这和玄族的禁药有关系吗？”

    玄老皱着眉头思索了半晌，“不对啊，禁药不会让人疯的，不然没办法控制被下药的人啊。”

    楚诺一摆手，“我知龗道了，一定是那药放的时间长看，变质了，人没控制成反而弄傻了。”

    花逸扑哧一笑，“我看未必，如果那皇帝是故意装出来的呢，还有，这消息封锁的那么严格，是真是假还没有定论。”

    楚诺瞪了花逸一眼，当着属下的面居然拆我这个族长的台，你丫的还想不想跟我混了。

    那影探接着又提供了一条消息，“大越皇室似乎也派人来南楚了，北岐似乎也蠢蠢欲动，他们好像都打算利用这次机会捞点好处。”

    楚诺身体为不可查的一僵，大越皇室，是云卿岚吗？想想已经很久没见楚念那小子了，不过跟着云卿岚应该不会受委屈吧。

    楚诺兀自陷入沉思，花逸的脸色有些难看，自从来到这里，楚诺就经常这般自顾自的发呆，都这么长时间了，秀也选了，估计皇子都生出来了，她还如此对云卿岚念念不忘吗？

    “好了，事不宜迟，我们明日启程。”楚诺站了起来，做出了最龗后决定。