
    灰色的岩石构成了南楚整个皇城的布局，与北岐的建筑风格完全相反，处处透漏出一股粗狂豪迈的气势，斧砍刀削，凌厉之极。没有多余而精细的装饰，就像是最简单的线条勾勒出了原始画面。

    楚诺入乡随俗的穿起了一身女式劲装衣裙，裙摆窄小，衣袖紧致，腰带高束，像是女式劲装，轻松而不失漂亮，穿在身上行动极为自由。

    楚诺束起高高的马尾辫，整个人往那儿一站英姿飒爽，吸引来来着往往人的眼球。

    “啧啧真漂亮，小妞给爷笑一个。”花逸用折扇轻佻的挑起楚诺的下巴。

    楚诺歪嘴一笑，还不等花逸收回扇子逃命，就一指弹在他的手腕上。花逸吃痛一叫，楚诺顺手抢过花逸的折扇，反过来勾起了他的下巴，“小爷，给妞笑一个。”

    周围的人都捂着嘴笑，花逸也干巴巴的笑了两声，瞪了楚诺一眼，把她手中的扇子抢了过来。

    走在熙熙攘攘的人群中，楚诺一路和花逸打打闹闹，时不时毒舌一句惹的花逸吹胡子瞪眼。

    “哈龗哈哈和我斗嘴，你还是修炼十年再来吧。”楚诺对着花逸做了个鬼脸，本以为花逸会反驳，却不曾想这家伙居然愣在了原地，目光凝视着自己的身后，诡异非常。

    不会自己身后有鬼吧，楚诺被花逸的眼神吓的汗毛直竖，当她僵硬的转过身子的时候，心中大叫的一声：“丫的，真的活见鬼了！”

    云卿岚就站在自己对面不到十米的位置，他的身旁跟着惊诧万分的莫无影和一个美人儿，楚诺看着那美人有几分眼熟，是白灵，那个在北岐哭着喊着要嫁给云卿岚的白灵。

    看着亲密的抓着云卿岚衣袍一角的白灵，一副小鸟依人的模样，楚诺自嘲的冷笑了一声，果然一切都回不去了。云卿岚变了，变得冷漠而盛气凌人，单单的站就有着俾睨天下的王者气势。

    楚诺看到云卿岚的第一反应就是跑，她怕自己晚回头一秒钟，自己的眼泪就会控制不住的流下来。

    跑，脚下御起轻功，楚诺飞身闪过人群，向城外跑去。

    “卿岚哥哥，你”白灵刚想说你不要丢下我一个人的时候，云卿岚已经消失在了她的身边，那片她拽过的衣角还留在她的手中，是云卿岚直接用内力割断的。

    白灵无论如何也没想到居然会在这里遇到楚诺，她以为楚诺已经彻底消失在她和云卿岚的世龗界里了，她认为只要楚诺不再出现，她就有绝对的自信拥有云卿岚的心。

    可惜白灵是这么想，云卿岚可不这么想，不然也不会只要白灵跟在他身边他就每天换一套衣服。这女人总是喜欢抓他的衣服，不过为了隐族这份势龗力他只能一忍再忍，晚上脱掉的衣服直接让莫无影给烧了，不然看着恶心。

    楚诺这一年的突破让她的轻功已经达到登峰造极的地步，但是比起内功同样修炼至大成的云卿岚还是逊色了那么一点点。渐渐的，两个飞驰的身影也拉越紧，最龗后云卿岚一把拽住了楚诺的手腕，直接把她拖进了怀里。

    “放开我！”楚诺嘶吼的挣扎，她不想越陷越深，深到没有他就会觉得在这个世龗界没有存在的意义。她还要好好活着，她还要未他报仇，玄族伤了他她就一定要让他们付出百倍的代价，即使那时，这个男人心里只装有天下。

    “不要任性。”云卿岚压下心中的怒气紧紧的将这个日思夜想的小人儿扣入怀中，这个笨丫头，见到自己的第一反应居然是跑？还亏的自己命上百号暗卫时刻盯着她的动向，知龗道她出关来南楚，自己二话不说扔下批了一半的奏折日夜兼程赶来了。

    “任性？云卿岚，呃不对是云帝陛龗下，请问您那只眼睛看到我任性了？就算我任性也不可能在您面前任性啊？我顶多去找，去找花逸。”楚诺冷哼一声，板着脸说道。

    “你再说一遍，你找谁？”云卿岚的俊脸顿时黑的能滴出水来，咬牙切齿的从牙缝了挤出这一句话，眉眼之间杀气弥漫，当然想杀的人不是楚诺而是花逸。

    楚诺一看云卿岚怒火冲天的模样，顿时觉得出了一口恶气，自己的手腕都快被他捏断了，不把他气吐血自己都亏了。

    “云帝陛龗下耳朵不好使吗？民女觉得自己说的很清楚，是花唔”没待楚诺将花逸两字说完，下巴便被云卿岚捏起，接着嘴里的话就被堵了回去。

    云卿岚的吻霸道的简直像是要把楚诺的舌头吞进肚子里，楚诺被云卿岚钳制的动弹不得，很快便在云卿岚如狼似虎的攻势的软了下来，无力的攀着云卿岚的胳膊任由他疯狂的掠夺，似乎要把这一年来所有的欠缺都偿还够本。

    渐渐的云卿岚的吻有强势便温柔，缱绻缠绵，楚诺只觉得头昏昏糊糊分不清东西南北，忍不住跟着云卿岚一起沉沦。

    沉沦？楚诺最龗后一丝理智陡然爆发，手下一个用力就是一掐，结果就听见云卿岚一声闷哼楚诺则没感觉到一丝痛楚。

    咦？楚诺捏了捏手中的肉，貌似不似自己的肉。楚诺的额头滑下三条黑线，她真的不似故意的，那一掐其实是她想让自己清醒一下，不要被云卿岚这个已经是三妻四妾环绕的妖孽帝王迷惑了。结果，貌似真的被云卿岚给亲晕了，下手都找错目标了。

    “你就这么讨厌我吻你？”云卿岚觉得一口怒火压在心头，要是楚诺这丫头敢点点头，他绝对会立刻拉这她成亲外加洞房花烛夜。

    云卿岚一直记得自己欠楚诺一个正式的婚礼，即使只是形式云卿岚也不想省略，这毕竟是一个大好龗的机会，可以向所有人宣布，楚诺是自己的。

    不得不说，云卿岚在遇到和楚诺有关的问题上时，思维还真幼稚。

    “瞧云帝陛龗下说的，民女岂敢，只是云帝陛龗下这样做不合规矩吧，您那三宫六院佳丽无数，您不去宠幸她们，何苦招惹小女子。”楚诺不得不承认自己的话里冒着酸气，带着怒气，就是没一点好气。

    楚诺的情绪已经积蓄的在心里装不下全写在脸上了，云卿岚一看楚诺这幅架龗势，心中的怒火顷刻间烟消云散，呵呵，这丫头是在吃醋吗？吃自己那“三宫六院佳丽无数”的醋？