
    云卿岚勾着楚诺的下巴，在皇宫中的狠厉冷漠的神情半分不见，取而代之的是一脸妖孽欠扁的狐狸笑，“如果本王没记错的话，王妃似乎还是本王的结发妻子呢，如今我若为帝，那你便是本帝的后妃了。既然也是三宫六院中的佳丽，本帝为何不能碰？”

    楚诺的拳头死死的握在一起，决绝的说道：“哼，民女可不记得与云帝陛龗下拜过堂，云帝陛龗下若无他事民女告退。”

    楚诺倒是说的大实话，他们确实没有拜过堂更没洞过房，理论上还真不是什么夫妻。

    不过的那个云卿岚看到楚诺眼中隐忍的痛苦时，顿时慌了神，“好了，不和你玩闹了，我们回去好不好。”

    云卿岚放下身段，连哄带求，温声细语的抱着有些僵硬的楚诺，轻扶着她的后背。自己不过是想看看她吃醋的小模样，没想到后果这么严重，早知龗道就不逗她了。

    “回不去了。”楚诺声音居然带上了一丝沙哑，双手抵在云卿岚的胸膛与他保持着最龗后一丝距离。

    “别开玩笑的好不好，跑了这么久饿了吧，马车上有你最爱吃的点心，一都给你带着呢。”云卿岚吻了吻楚诺的发顶，温柔的说道。

    楚诺深深的吸了一口气，抬头看向那双灿如繁星的眼眸，“云卿岚，我们回不去了。别忘我当初给你说的话，我要的是愿得一心，白首不离的承诺，你若为帝，我定当离开，绝不犹豫。”

    看着楚诺认真的没有一丝退路的眼睛，云卿岚突然窃喜，当初自己的决定是多么的明智，还好还好，不然恐怕现在的她会毫不犹豫的离开。楚诺这丫头看似事事随意，但对于底线却绝对不会动摇。

    “诺诺，是不是只要我没有姬妾你就会答应一辈子不再离开我，即使一年前的事情再次发生。”云卿岚眯起眼睛，这一年的思念折磨的他快要发疯，所以，以后这种事情绝对不能再发生第二次。

    “现在答应太迟了，我现在嫌弃你”楚诺上上下下大量了云卿岚一眼，嘴巴里蹦出了最龗后一个字，“脏。”

    好吧，楚诺的话实在够狠毒，云卿岚瞬间怒了。能单单凭借一句话就让云卿岚怒火滔天，全天下恐怕只有楚诺一人莫属了，其他人绝对惹不怒这个狠戾冰冷的男人，当然也没人敢惹怒他。整个皇宫里，云卿岚虽然话不多说，但绝对是说一不二，谁也不敢触碰他的逆鳞，但楚诺是这个世龗界上唯一的例外。

    “你再说一遍。”倏然狂风飞卷，初夏时节，却是漫天落叶狂飞。

    楚诺知龗道，这是内力外放引起的动静，至于是谁的内力，用脚趾头想也能想到。

    楚诺看着一脸欲吃人的云卿岚，已经淡定无比，就算知龗道这男人真的怒了，但她也丝毫不畏惧，因为她对他有一种不可抗拒的信任。楚诺是认定了云卿岚不会伤她，不然这狂暴的内力直接打在自己身上，她绝对够喝上一壶的。

    “我说我嫌你”

    “脏？哼，脏不脏试了才知龗道”云卿岚眼眸暗沉，里面波涛汹涌，看来自己似乎把这丫头宠的无法无天了，居然什么话都敢和他说，是该按床上好好教训一顿了。

    “滚！”楚诺活了两辈子，如果再知龗道云卿岚话里的试试是什么意思那她这些年就都活到狗身上去了。

    “信不信我现在就要了你。”云卿岚觉得自己会被这宁死不屈的小丫头给气爆。

    楚诺冷哼一声，“你试试，只要不怕自己变成太监。”

    莫无影隐在树梢之间，听着主子和夫人之间的对话冷汗直流，这话题跑的也太远了吧，明明自家主子只要简单解释一下一切就都没问题，结果夫人简简单单几句话，直接把主子强悍的理智挑唆没了。

    就当下面的冷飕飕的对话还在继续的时候，莫无影只能抚额长叹，然后好心的为自家主子提个醒，“夫人，其实主子不是皇帝，您不必纠结主子的三宫六院。”

    虽然不满身边跟了个电灯泡，不过云卿岚对莫无影这句话很是满意。真是被这丫头气疯了，要是莫无影不出声，没准那丫头会直接跟自己打起来，万一咯道手心疼的还是自己。

    云卿岚捏了捏眉心，摇头说道：“真是被你气晕了，现在告诉你我不是皇帝，女人也只有你一个，别生气了好不好。”

    “哼，那这种玩笑骗我，云卿岚你当我是三岁小孩啊，皇宫的局势我虽然知龗道的不多，但你倾覆大越皇室的时候还能留下祸根不成？云帝云帝，不是你难道还会是”楚诺说着说着突然没有了底气，因为云卿岚黑的眼眸里波澜不惊，及这么凝视着她，等待她的下文。

    等等，楚诺突然意识到一件事情，大越的皇室确实被云卿岚斩草除根了，这一点是在她离开云卿岚之前的事情。那时是云卿岚亲口告诉他的，所有的公主都还留着，但参与陷害他父王和娘亲的皇子包括那个皇帝全部都杀了，无辜的皇子全被遣送到边远地区，好吃好喝的供着。

    但是楚诺千算万算，貌似漏算了一个人，这家伙不会一开始就打定这个主意了吧，那他可真是太

    “楚念？”楚诺带着几分不确定又有几分笃定的口吻问道。

    云卿岚突然灿然一笑，绝代风华，天地失色，“还不算太笨嘛。”云卿岚捏着楚诺滑腻的小脸爱不释手。

    楚诺脸色一黑，该死的，居然真被自己猜对了，“你从什么时候开始就打上楚念的主意的？”她想着楚念跟着云卿岚混，一定不会受委屈的，没想到啊没想到，委屈倒是没受，这直接给捧成皇帝了。

    “从你说只要我成为帝王你就一定会离开的时候。”云卿岚俯身在楚诺唇瓣上偷了个香，笑的好不得意。

    楚诺脸一板，抬头戳着云卿岚的脑门，“你老实交代是不是你逼他登上皇位的？”

    云卿岚一把握住楚诺的小手，在唇边吻了一下，“诺诺，你把我想成什么人了？楚念有指点江山的能力，也有保护你的心，所以他所做的一切都自己的意愿，我不过是帮他登上皇位而已。”

    楚诺撅着嘴盯着云卿岚，“哦难道我听说的那个摄政王就是你？”

    “真聪明，就是你夫君我。”

    楚诺眼角抽了抽，她怎么觉得两年不见，那个冰山王爷已经完全变火山了，不仅热情而且厚脸皮。