
    若是楚诺这个想法被云卿岚的手下和大越的文武百官知道，一定会满地找下巴了。云卿岚当摄政王的这一年，所有人战战兢兢，唯恐自己手中的差事出了半分纰漏而被云卿岚处罚，云

    卿岚在他们眼中简直就是恶魔中的恶魔。

    “流氓，你是谁夫君啊。”楚诺嘴上嘟囔着，心里却像是吃了蜜一样甜，现在的她已经没有了任何顾虑。

    “诺诺，嫁给我好吗？我们现在就去拜堂。”云卿岚看着楚诺脸颊上的两朵红云，俯身懒腰干净利落的将楚诺抱进了怀里，然后就往城中飞奔。

    楚诺的粉拳落是云卿岚的胸膛，却没敢用力，一下一下像猫抓一样，惹来云卿岚一阵轻笑，“迫不及待了吗？”

    “你才迫不及待呢，好丢人，你快放我下。”看着来来往往注视的目光，楚诺心中昂天长啸，我的天！这里是皇城，南楚的皇城！她丢人丢到家了。

    楚诺的脸爆红，恨不得把整个脑袋挤进云卿岚的怀里当鸵鸟。云卿岚淡定甚至有些得意的接受的周围人群目光的注视，他就是要所有人知道，楚诺这丫头是自己的。

    “诺诺。”云卿岚低声轻唤。

    “干嘛！”楚诺的声音从云卿岚的衣襟里闷闷的传出，语气带着撒娇的味道。

    “把头抬出来，不闷吗？”云卿岚低语呢喃。

    楚诺搂着云卿岚的脖子一阵摇头，不出来，就是不出来。她才不要自己的长相曝光呢，不然整个皇城岂不是人尽皆知？

    楚诺现在绝对是在犯傻，被云卿岚的温柔溺的晕晕乎乎，还不暴露自己的身份？云卿岚可是大方的接受万众瞩目，到时候只要云卿岚牵着她的手在大街上一逛，谁还能联想不到当日这个绝美男子怀中抱的人儿不是楚诺？

    云卿岚笑里带着几分绝美几分狡黠，“那好，那我就直接把你抱客房里好了，想吃什么？我吩咐小二送房间里去。”

    楚诺一听，噌的一下把鸵鸟脑袋抬了起来，视线中立刻跃入了莫无影的那张面瘫脸，花逸落寞而痛苦的表情还有百灵咬牙切齿恨不得将楚诺千刀万剐的神态。

    “呵呵呵呵，都在啊。”楚诺又看着周围停下筷子打量自己的客人，别说脸了，这下连脖子都红了。

    该死的，都是你害的，楚诺脸上维持着干干的笑容，私底下却将云卿岚腰间的肉肉拧了个一百八十度。

    “诺诺，疼。”云卿岚将楚诺搂在怀里，低头在她的耳畔呢喃。

    楚诺嘴角一抽，这厮越来越会卖萌了，平时冷着一张脸的时候那么有魅力，如今可爱的时候似乎更有魅力了当真是淡妆浓抹总相宜，不管怎么样，只要是云卿岚，就始终是楚诺心中最美好的风景。

    “卿岚哥哥。”正当楚诺和云卿岚含情脉脉的对视时，一道极为刺耳的声音硬生生的打断的这美好。

    只见百灵手指绞着白色丝绢手帕，跺着脚一双大眼睛双瞳剪水，楚楚可怜。客栈大厅吃酒的人看看楚诺又看看百灵，再看看云卿岚，一副了然与羡慕的神色。这男人确实有几分本钱，能引得两个美人争风吃醋。

    上一刻云卿岚的眼中还柔情似水，下一刻看向百灵就已经是寒如玄冰，“我告诉过你多少次，喊我哥哥可以，但不能带卿岚两字。你若不听，便送你回大越！”云卿岚是记得的，楚诺最爱自己名字中的岚字，他怎么可能允许除楚诺以外的其他女人唤自己的名字，这是他家诺诺的特权。

    “卿哥哥，你忘了答应我爷爷的话了吗？你说，你说你要好好待我，绝对不会让那个我受丝毫委屈。”百灵撅着嘴，一脸哀伤的看着云卿岚，试图唤回他的一丝怜惜，可惜云卿岚的眼中只有楚诺，除了楚诺任何人他只会冷眼旁观。

    “我自认为没让你受过任何委屈，你的吃穿用度一律是最好的，连我和楚念都在你之下。若是你还觉得委屈就只能是自找的了。”云卿岚一挥衣袖，揽着楚诺欲离开。都已经是下午时分，他的诺诺还没吃东西呢。

    百灵眼见云卿岚要离开，慌忙跟上欲抓住他的衣袖。刺啦，一声碎裂，云卿岚的一截衣袖断成了碎片，好好的一件衣服成了乞丐装。

    云卿岚挑了挑眉梢看着怀里一脸挑衅的小女人，自己这截袖子不光是自己用内力割断的，楚诺也暗中助了一把力，不然仅凭这件衣服软金丝的材质也不可能轻易碎成碎片。

    看来他的丫头要替自己出头啊，云卿岚微微一笑，搂着楚诺的肩膀看她如何应对这只烦人的苍蝇。

    “这位姑娘，男女授受不亲，你这么和我相公拉扯扯不太好吧。”楚诺双手抱胸，没骨头的依靠在云卿岚怀里懒洋洋的说道。

    “胡说！你胡说！卿哥哥才不是你夫君，你们拜堂根本就是假的，哥哥才不屑娶你呢。哥哥现在的我们族的族长，以后也会是我的”说到最后，百灵的声音越来越小，越来越没底气。

    “你的什么？”楚诺一脸好奇的模样，“怎么不说了？不说我替你说，现在的云卿岚是你们族的族长，以后就必须要娶你为妻是吗？”

    云卿岚还想保持沉默看戏呢，不过听楚诺这么一说立马心慌了，“诺诺，你不要瞎想，我绝对不会娶她的，我虽然是族长但只答应师父认她当妹妹而已，这辈子，我只娶你一人，我发誓！”

    顿时，客栈一片哗然，男人难以理解，女人一脸羡慕和佩服，这样的男人才有担当。

    楚诺笑的像只小狐狸，云卿岚这厮还想坐山观虎斗？门都没有！

    “怎么样，白大小姐，如今你可听清楚了？卿岚说了，今生只娶我一人，而你，只是他的妹妹而已。”楚诺咬着妹妹这个字说的意味深长。

    百灵的脸上一阵青一阵白，而云卿岚的脸色已经黑了，他知道，楚诺不爽了。

    “吃醋了？”云卿岚低头问道。

    楚诺白了他一眼，“吃醋？我有什么好吃醋的？不就是个妹妹吗，又不是小妾。”楚诺哼哼的说道，不过说实话，她就是感觉不满了。这些没有血缘关系乱七八糟的妹妹，暧昧至极。就算完全信任云卿岚，百灵这个身份也像一根鱼刺，卡在她的喉咙里，难受！

    云卿岚低低一笑，看着楚诺一副闹别扭的小模样，而且还是为自己闹别扭，心里别提多高兴了，“乖，别想那么多，我心里只有你，眼里看不到其他女人。”

    楚诺瞥了运起来一眼，眼中的意味很明显：“你要多看其他女人一眼，看我不挖了你的眼珠当炮踩。”