
    “我饿了，去吃饭好不好。”楚诺也不管白灵的脸色有多难看，转身搂着云卿岚的腰身开始撒娇，哼！敢和我抢男人，不揍你也要气死你。

    云卿岚别楚诺的这一撒娇动作弄的全身一僵，眼眸由清凉变得幽深，“好。”云卿岚反手搂着楚诺，声音变的低哑而性感。

    “哥……哥哥……”百灵着皱着眉头着急的喊道，结果换来的确实云卿岚和楚诺相依相偎的背影。

    “好吃吗？”

    南楚皇城最好的客栈的最好厢房内，一个长相绝美，风华绝代的男人一身白衣，臂弯中慵懒的依偎着一个姿色清丽犹如空谷幽兰的女子。

    男人宠溺的将一块香甜的糕点递送到女子唇边。

    “唔，味道还不错，你也尝尝。”楚诺嚼着异域风味的点心，口齿不清的说道。

    “好。”

    云卿岚看着怀里的人儿，低头吻了上去。舌尖霸道的逡巡的楚诺潭口的每一寸领地，反复纠缠，吸吮。楚诺口中那口还未来得及下咽的点心就这样被云卿岚抢走了一半。

    “嗯，确实很好吃。“云卿岚温柔的捧着楚诺的小脸蛋，认真的说道。

    楚诺脸上一红，马上将脑袋埋进云卿岚的胸口，小手还不忘在他的腰上掐上一把，“让你吃，又没让这样吃。”

    “我觉得这样更好吃。”云卿岚语气极为认真，楚诺觉得一旦冰冷的男人变得温柔，那他的魅力任何一个女子都没办法抵挡。不过还好，云卿岚只在自己面前如此，不然他这张招蜂引蝶的俊脸还不知道要引来多少苍蝇呢，以后恐怕自己的日常工作就变成拍苍蝇了。

    “流氓，妖孽！”楚诺嘀咕了一声，然后慢条斯理的坐到了云卿岚的腿上，双手抱在胸前开始了三堂会审。

    “说吧，那白灵到底怎么回事，你还给我招惹了多少麻烦女人？”

    云卿岚搂着楚诺的纤腰带着几分委屈说道：“除了你，没有其他女人。白灵不过是一个交易的筹码而已，我答应师父统领隐族，但条件是…….认白灵当妹妹。”

    “为什么突然想当隐族族长了？”楚诺知道里面一定有隐情，她不相信云卿岚是因为权力，因为如果是那样，他早就应该继承大统，不可能把已经握在手中的皇位拱手让给楚念。

    云卿岚紧紧的将楚诺抱在怀里，吸着她身上淡淡的清香柔声说道：“是因为你，玄族的力量在南楚根深蒂固，比你想象的要强大的多，我想为你提供更多的力量，为你的前行扫平障碍。”

    楚诺听着云卿岚低声的倾述，鼻头有些发酸，又是为了她。他为了她放弃了君临天下，放弃了一切权力，如今又为了她……

    “谢谢你，卿岚。”楚诺真诚的说道。

    云卿岚轻吻了一下楚诺的额头，“诺诺，这不是我想要听的话，说一句我想听的。”

    云卿岚的声音低沉而魅惑，楚诺都有些呆了，张了张嘴不自觉的说了句：“我喜欢你。”

    接着楚诺粉嫩的唇瓣就被云卿岚含进了口中，一室缠绵。

    就当所有该做的不该做的都做的差不多，只剩下最后一步时，云卿岚的动作突然停了下来。

    楚诺双瞳剪水的眼眸带着妩媚的情愫，看着上面云卿岚压抑着欲望的眸光，有些奇怪，“怎么了？”

    云卿岚暗骂了一声该死，伸手将被子扯过来盖在了楚诺凝脂的肌肤上，“不能在这里，我说过，要给你最好的一切。”

    楚诺心中一阵感动，抬起手臂勾住了云卿岚的脖颈，让两人之间没有任何间隙。

    “你确定忍的了？”楚诺在云卿岚的耳畔轻声说道，语气带着坏笑。果然，云卿岚的身体更加僵硬了一份，身体的温度更加灼热。

    “诺诺，再闹下下去你可也负责了。”云卿岚喘着粗气，眼眸深邃如海，欲望在其中翻腾不熄。

    “嘻嘻……”楚诺一阵低笑，“好啊，我对你负责。”说完便一口咬住了他的耳朵，轻轻tian舐。

    一声低吼声压抑着从云卿岚的喉咙溢出，最后一根弦在楚诺肆无忌惮的挑逗下彻底崩断了。

    吮吻从额头一路蔓延，流连在她光洁如玉的肌肤上，种下一处处暧昧的红痕。

    “痒…….唔…….卿岚…….别……”因动情而无意流露的喘息让整个房间的温度节节攀升。

    “可以吗，诺诺，我可以吗？”在最后一刻，云卿岚停下的一切动作，只是一遍又一遍的吻着楚诺的脸颊，低声轻喃。

    楚诺看着额头已经沁出汗水的云卿岚，就算这时，他也第一时间想到自己的感受，执子之手，夫复何求？

    “卿岚，我，是你的人。你，也是我的人。”楚诺许下她这一生唯一的誓言，只为他一人。

    那一刻，他们融合在一起，彼此的身体，心跳，呼吸还有灵魂。

    此刻，花逸的房间中。

    啪！一声瓷器碎裂的轻响在一间厢房中回荡。

    花逸的面前东倒西歪了一大片酒坛，一张艳若桃李的脸上此刻因为醉意更显三分妖娆。只是他的眼眸之中波动的情绪却与妖娆无关，三分醉意，七分心酸，一身的疲惫和颓废让人看了忍不住的心疼。可惜，却无人心疼。

    “诺诺…….诺诺…….”花逸灌下一大口酒，可惜再多的酒也麻痹不了他心中的钝痛。

    云卿岚又回来了，以后的楚诺身边便已经没有了他的容身之处，是否他又该消失了？远远躲在她的周围，只奢望能够看她一眼。

    想到这里，他的口中苦涩弥漫，昂头又喝下一口烈酒，酒坛已空，醉生梦死。果然，情之一字，害人不浅。

    吱呀一声，厢房的门被人推开，花逸醉眼朦胧之间看到了一白色曼妙玲珑的身影。

    “白小姐，这般进入本公子的房间，怕是不合礼节吧。”花逸本是迷蒙的桃花眼瞬间变的清亮起来，唇畔带笑，眼中却带着冷漠的疏离。

    白灵看着慵懒的倚靠在椅子上男人，妖娆勾人，倾国倾城，确实生得一副好皮囊。不过可惜，她已经有卿岚哥哥了，再好的男人和卿岚哥哥一比，瞬间就变得一文不值。