
    “本小姐看花公子独自一人买醉，心下不忍，不如陪花公子喝两杯？”白灵温婉一笑，优雅的坐在花逸的对面。

    花逸嘴角笑意不减半分，只是眼中的冷漠染上了三分嘲讽，陪着喝两杯？真不知道这女人是真蠢还是装天真，这是把自己当花楼的陪酒姑娘吗？

    花逸托着下巴饶有趣味的看着对面白灵自斟自饮，他在等，等这女人说明来意。

    不过百灵似乎单单就是来找花逸喝酒的，一杯，两杯，三杯…….直到她的眼中染上一缕同花逸相似的醉意，手中的酒杯才放下。

    “酒果然是个好东西，只可惜抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，我说的可对，花公子？”白灵的笑中添了一丝勾人摄魄的妩媚。

    “呵……”花逸手指轻抚着酒坛，“白小姐就不必和本公子拐弯抹角，正所谓无事不登三宝殿，想必白小姐前来必定是有要事相商。”

    见花逸懒的和自己磨叽，白灵本来想走的迂回路线顿时没有了用武之地，只得干咳了一声轻声说道：“自然是有要是，若是我没有看错，花公子独自一人饮酒是因情所困吧，花公子喜欢楚诺？”

    白灵的话虽说是个疑问的语气，但她眼中已经对这个问题有了肯定的答案，一定是楚诺那个小贱人，狐狸精，勾引了卿岚哥哥不说，还想脚踏两只船。哼！自己绝对不会让她得逞的，卿岚哥哥一定是属于自己的！白灵的眼中闪过一丝阴翳。

    “是又如何，不是又如何？”花逸没有直接给出答案，只是眼中的玩味更浓了一份，这个女人还真是蠢到家了。

    “实不相瞒，我是隐族的大小姐，和卿岚哥哥自小青梅竹马，我很喜欢卿岚哥哥，不过却被楚诺横刀夺爱。”白灵顿了顿，看向花逸，花逸眉梢一挑，嘴角露出鼓励的神色，示意她继续往下说。

    白灵心中一喜，看来自己的这一步真的走对了，那到时只要计划一实施，哼！谁也不能和她抢卿岚哥哥。

    “我想，既然花公子喜欢楚诺，而我又有意卿岚哥哥，不如，我帮花公子得到楚诺，这样我们各取所需，皆大欢喜，如何？”白灵自已聪明的提出了这条愚蠢的不能再愚蠢的建议。

    花逸配合着她继续演戏，脸上勉强的填上一抹激动的喜色，“哦？有这等好事，白小姐有什么办法？还望不吝赐教。”

    白灵顿时得意洋洋，优雅的站起身莲步微移至花逸身边，花逸闻着那股浓郁的脂粉气息，眉头一皱，但还是强忍着心中的恶心听那女人低声把话说完。

    “呵……”白灵出完主意，花逸立马忍不住笑出了声，他还当是什么绝妙的方法，原来就是这样，自己还真是高估这女人的头脑了。

    白灵本就从小生活的在溺爱之中，自然不懂什么察言观色的本领，见花逸笑了便只当是他因为这个主意而高兴，哪里能看出他隐藏在笑中的讽刺和冰冷。

    “花公子也认为这方法很好？”白灵喜上眉梢。

    “咳，自然，白小姐果然是机敏聪慧，能想出如此绝妙的主要。既然如此，我就静候白小姐的佳音了，若是事成，我一定会带着楚诺远走高飞，再也不会打扰你和云卿岚的二人世界。”

    说着这些话，花逸脸色有些微变。带着楚诺远走高飞…….这是他最大的梦想，那一刻他甚至自私的希望白灵的计划真的能够成功，但是下一刻，这个想法就被他掐灭了，因为他知道，自己如果带走她，她一定会伤心痛苦一辈子的，因为她要的爱自己给不了。

    白灵显然被花逸的鼓励冲昏了头脑，原本还在漂浮犹豫的想法马上就坚定了起来，眼前似乎已经浮现了她和自己的卿岚哥哥相依相偎，共走天涯的画面。

    杀一个人太明显，她没有把握能瞒过云卿岚，而且若是因这件事惹怒了云卿岚，就得不偿失了。但带走一个人就方便多了，下点迷药即可，然后将所有的责任都推到这个花逸的身上，让他百口莫辩。白灵的眼中浮现出一抹算计。

    “这件事我马上去办！花公子就等我的好消息吧。”白灵原本刻意保持的温婉形象此刻有几分破裂的迹象，走路时都脚下带风。

    花逸灌了一口酒，嘴角浮现一抹冷笑，找杀手绑架楚诺？哼，也的亏这蠢女人能想的出来，到时候谁绑架谁，恐怕还说不准吧。

    夜凉如水，楚诺现在已经累的连一根手指头都不想动弹了，而始作俑者一脸餮足的抱着自己，手上依旧不安分，东摸摸西摸摸，精神十足。

    “再乱动，就到床底下去睡！”楚诺一把拍开在自己身上游移的狼爪，云卿岚这厮实在太凶残了，自己这下真的吃的连渣都不剩了。

    “累了？”云卿岚嗅着怀里的温香软玉，笑眯眯的问道。

    “你还敢问？不准碰我，散架了都。”楚诺气呼呼的掐了掐云卿岚的胳膊，她现在全身上下只有舌头不疼，其他地方完全散架了。

    听着楚诺咬牙切齿的语气，云卿岚马上讨好的说道：“我给你揉揉。”这可是关乎到他的福利，必须得给这丫头顺顺毛，不然记了仇几天不让自己碰，自己可没地方哭去。

    温热的内力运于掌心，轻抚过楚诺酸痛的身体，一阵融融的暖意顺着经脉流转。

    “唔……好舒服。”楚诺立刻被云卿岚抚顺了毛，惬意的眯着眼睛直往他怀里钻。

    云卿岚心中一阵苦笑，这丫头是舒服了，可苦了自己。哎！长夜漫漫，看来是注定无眠了。

    “乖，睡吧。”云卿岚吻了吻她的眉心，轻声道。

    有云卿岚这舒服的按摩，再加之本就筋疲力尽，楚诺抱着云卿岚的脖子蹭啊蹭了没多久，就舒舒服服的进入了美梦中。

    第二天醒来，楚诺迷迷糊糊的坐了起来，抬胳膊伸腿，任由云卿岚摆弄。不一会的功夫，还处于半梦半醒之间的楚诺已经把衣服穿好了。

    虽然分别了两年的时间，但云卿岚对照顾楚诺的事情一点都没有生疏，那两年的空白光阴好像凭空蒸发了一样，没有在他们彼此间留下丝毫的距离。

    等用完早膳，莫无影才识趣的走了进来，对云卿岚和楚诺一躬身说道：“主子，夫人，今日清晨有人向鬼影楼发布了一道任务。”

    楚诺窝在云卿岚的怀里一挑眉梢，“这很奇怪吗？”鬼影楼本就是杀手组织，自然色发任务，接任务，然后赚钱啦，这种事情还需要像他们楼主一一汇报？

    莫无影听到楚诺那还不掩饰的鄙视语气，嘴角抽了一下，但还是淡定的接着说道：“这不奇怪，不过奇怪的是发布任务的内容。”说着莫无影余光小心翼翼的瞥了楚诺一眼，说道：“这个任务是让鬼影楼的绑架夫人您。”

    噗！一口温茶从楚诺的嘴里喷了出来，云卿岚冷扫了莫无影一眼，然后用手帕将楚诺嘴角的水渍擦干。