
    莫无影当然懂他主子那一眼中责备的目光，他也想把这件事单独禀告给主子，但主子根本不给他这个机会啊。一天到晚，只和夫人黏在一起…….

    “谁下的任务。”云卿岚收拾好有些狼狈的楚诺，声音冷了三分。

    莫无影马上恭敬的说道：“是白灵，她派人去下发的任务，说是要绑架夫人，并将夫人带到郊外山中的一个小农庄中。”

    楚诺皱起眉头，“绑架？为什么不是刺杀？”

    莫无影摇了摇头，“这个属下不知，只是这道任务该如何处置，需要属下去解决了白灵吗？”

    云卿岚的眼中划过一抹戾气，这个女人真是越来越不知好歹了，看来已经没有纵容下去的必要了，即使不能杀之，也该好好教训一下。

    “把她绑了，扔怡红院去。”云卿岚搂着楚诺，张口下令道。

    莫无影身体一僵，这也太毒了吧，好歹也是隐族上任族长的孙女，也是主子曾经认的妹妹，这样做若是隐族不满，少不了一大堆麻烦啊。

    莫无影想到了楚诺自然也想到了，她知道他不怕这些麻烦，但既然是棘手的事情，还是能避则避的好，他已经为自己付出够多了的。

    不待莫无影应下，楚诺就开口了，“算了，扔怡红院的事情先往后放放，既然白灵大小姐花了重金，这钱不赚白不赚。无影，你让鬼影楼的弟兄把这任务接了。”

    这下莫无影更为难了，这还不如把白灵扔到怡红院办的轻松呢。白灵那女人下的任务是天字号任务，属于那种必须要完成除非接任务的杀手身死的任务。这若是伤了夫人一分一毫，那主子的怒火绝对比得罪整个隐族更难承受。

    “诺诺。”云卿岚低头咬了咬楚诺的圆润柔软的耳垂，有些不满她的决定。

    楚诺反手搂着云卿岚的脖子，嘻嘻一笑，“乖，这件事我自有方法，反正人家都花大钱要演戏，咱们总不能扫了她的兴吧。”楚诺一阵温声软语的安抚，立刻让云卿岚浅笑着点头同意了。

    莫无影抹了把额头的冷汗，主子现在的变化当真是天翻地覆。问世间情为何物？一物降一物啊！

    鬼影向来行动迅速，接过任务之后入夜后就马上开始了行动。四个黑衣人悄无声息的落入客栈之中，楚诺窗户大开，黑衣人轻松的跃入了房间。

    此刻楚诺和云卿岚的厢房内，楚诺嘴里含着云卿岚喂给自己的蜜饯，口齿不清的说道：“都别跪着了，大老远跑一趟也不容易，先喝口茶再走。”

    顿时众人满头黑线，这四个杀手可以发誓，这是他们接过的最轻松和谐的任务了。

    “嗝……我吃饱了，你们确定不来点吗？”楚诺一口一口将点心和蜜饯吃完，然后真诚的问道。

    下面垂首而立的一干人连连摇头，夫人的东西他们怎么敢吃，不要命了。

    楚诺无所谓的耸了耸肩，小手一挥笑着说道：“出发吧！”

    四个鬼影楼的顶尖杀手此刻抬着一顶舒适的软轿健步如飞，里面坐着的自然是趴在云卿岚怀里睡的口水横流的楚诺。

    “主子，夫人，到了，这里就是约定的交接地点。”轿子外面的声音恭敬的响起。

    楚诺揉着眼睛打了个哈欠，“到了？”

    撩开帘子，外面漆黑一片，有几间零星错落的茅屋，周围密林掩映，带着鬼森森的寂静。还真是一个鸟不生蛋的地方，楚诺心想。

    云卿岚搂着楚诺走了出去，“困吗？”看着除诺哈欠连天，云卿岚有些自责，早上就不该由着她任性玩闹。

    楚诺擦了擦因打哈欠而流出的眼泪，撒娇的对云卿岚说道：“你别生气嘛，我保证马上就处理好，到时候就陪你睡觉去。”

    话一出口，楚诺就感觉云卿岚的身体微微一僵。转念一想，呸呸呸！陪睡觉？自己这句话说的太没水平了。

    不过云卿岚倒是受用的很，捧着楚诺的脸颊在她的唇瓣印上深深一吻，“这可是你说的。”

    夜色中，云卿岚略显沙哑的声音带着无边的魅惑，楚诺小脸一红，想起周围还有其他人，马上羞的将脸埋进了云卿岚的怀里。

    “坏蛋，这里还有其他人呢。”楚诺闷闷的说道。

    “不用管他们。”云卿岚冷眼扫视了一圈，所有人理科识趣的低头当空气。

    将楚诺送至已经收拾干净整洁的一间无人居住的空房间内，云卿岚命令道：“护好你们的主子，若伤了一分，你们提头来见。”

    “是！”所有人单膝下跪，没有一丝犹豫。

    看着干净的桌子上已经摆上了一叠糕点，楚诺会心一笑，他还是那么心细，连看戏用的糕点茶水都一样不落的准备好了。

    “好啦，我的实力你还不清楚吗？不用担心，保证一会就解决。”楚诺扯着云卿岚的衣袖。

    云卿岚无奈的摸了摸楚诺的脑袋，“我在外面等你。”

    “嗯。”楚诺点了点头。

    一顿饭的时间不过，就有人来报：“夫人，人马上就要到村口了，接下来要怎么办？”

    楚诺捻着桂花糕塞进嘴里，拍了拍手上的糕饼渣支支吾吾的说：“把这些都撤下去，快点把我绑好。”

    “啊！啊？属下不敢！”那杀人一听楚诺这一吩咐，脸都吓白了，连忙单膝跪地说道。

    楚诺鄙视的白了他一眼，“让你绑你就绑，哪儿那么多废话，听不懂命令怎么着？”

    那杀手现在想想自己接的这个任务，真是后悔的肠子都青了。当初还想着自己接了一个多么简单的任务呢，现在看来，自己当真是想多了。

    “属下不能绑夫人，若是属下伤到夫人一丝一毫，主子会令属下生不如死的。”那杀手低着头说。

    楚诺揉了揉额角，要是再这么磨叽下去，好戏就演不成了，“我说你当本夫人是豆腐刻的不成？你说伤就伤啊，快点别废话，要说生不如死的手段，我可比你主子擅长多了。腐骨蚀魂散如何？”

    那杀手额头直冒冷汗，早就听说主子的夫人是个玩毒高手，没想到高到这种地步，连腐骨蚀魂散这种令人发指的毒药都有。

    “属下，属下”那杀手真是夹在中间左右为难，两边都是主子，这到底是要听谁的好。

    忽然外面传来一声银铃般的女声，“那女人，可绑来了？”

    “自然，你在外稍等，我进去禀报，到时准备妥当，您付完另一半悬赏就可以带人离开了。”一个低沉的男声接着响起。

    楚诺低吼道：“你丫的快点，大不了绑松点，总得做做样子啊！”

    说道这里，那杀手才心不甘情不愿的拿出绳子，心中祈祷主子不会让他死的太难看，一边小心翼翼的将绳子系在了楚诺的手腕上。那轻手轻脚的动作，估计就算楚诺真是豆腐刻得也损害不了半分。