
    门打开了一条缝，一道黑影闪进来，接着又关上了。

    “夫人，人已经在门外了。”那黑衣人单膝跪地，低声汇报道。

    楚诺看着手腕上的绳子，还算够格，至少蒙混过关应该没有问题，于是轻咳了一声说：“好，让她进来吧，别忘了提醒济世堂的人做好准备。”

    “是，属下明白。”

    说着，门便被打开了。百灵伸着脖子往里面张望，看到被捆在椅子上的楚诺，心中脸上的表情似乎是松了一口气。而且一张温婉美丽的面庞，微微变得有些狰狞。

    百灵提着衣裙，身后跟着她的两名贴身暗卫走进了这间土坯房中。

    “哼，终于抓到你了。小贱人！没想到会有今天吧。”百灵一双眼睛充满着报复的快感。

    楚诺忍着上去抽着蠢货两巴掌的冲动，装出一副战战兢兢的表情，无比恐惧的说，“你，你想干嘛？”

    “哈哈哈，我想干嘛？当然是想除掉了你咯。卿岚哥哥的身边只有我有资格呆，而你，没有资格！你既然不愿意走，今天本小姐就送你一程！”白灵高傲的抬起了下巴，像只开屏的孔雀。

    “你这样做一定会后悔的！卿岚他不会放过你的。到时候，他只会更讨厌你。还有，别忘了我始终是他的妻子，名正言顺的妻子，你若杀了我，于情于理你都不会有好果子吃的！”楚诺眼中染满了恐惧的神色，但还不忘战战兢兢的辩解。

    旁边站着的几个黑衣人一个个面无表情的扮着雕塑，其实心里已经笑抽了。夫人实在太有才了，居然演的这么像，若是自己不是事先知道，恐怕也被骗过去了。

    “哼！我既然敢这么做，自然有不被卿岚哥哥抓住把柄的准备。你们，给本小姐把她带出来。”白灵高傲的指挥着站在一旁的鬼影楼的黑衣杀手。

    几个人身体一顿，看向楚诺威胁的目光，只好挪了过去，将楚诺不着痕迹的小心翼翼扶起，然后慢慢悠悠的往门外走去。

    跟在白灵渗透走进村庄外的一片林子中，白灵终于停下了脚步，似乎在等什么人。不消片刻的功夫，黑夜中闪现出一道红影，翩若惊鸿般落地。

    “花逸？！”楚诺没想到这出戏居然还有这么一个角色。

    “呵呵。”花逸冲楚诺风情万种的一笑，暧昧的眨了眨眼睛。

    白灵急不可耐的打断了两个人的“眉来眼去”，“好了花公子，人我已经给你带来了，你可以带着她走了，记住你的承诺，远走高飞，越远越好，永远不要让她再出现在卿岚哥哥的面前。”

    “自然。”花逸折扇一摇，淡然的说道楚诺不可思议的看着这两个一唱一和的两个人，“花狐狸，你又在耍什么花招？你不会真的蠢到和她合作，然后带走我吧？”

    花逸合上折扇，敲了敲楚诺的脑门，“知道吗？我真的已经被你逼的走投无路了，如果真是一个能带走你的机会，我又何尝不想尝试呢？”

    “花逸你”

    花逸苦笑着摇了摇头，“放心吧，就算能带你走，我也不会那么做的，你只要幸福就可以，所有的痛苦，我一个承担便好。”

    楚诺看着那双本应风流婉转的眼眸，一片净明的哀伤，心中也有些心疼和愧疚，毕竟自己伤了他的心。

    “你不必如此，天涯何处无芳草，你一定会遇到属于你的真爱的。”楚诺也不知道如何安慰花逸是好了。

    “算了，是我瞎了眼，就瞅准你这颗蔫了吧唧的杂草了。”花逸有恢复了以往的嬉皮笑脸，但惟独却了当日的一份洒脱。

    白灵看着两人你一言我一语的聊个没完，心中已是极为的不耐，便开口催促道：“花公子，你还等什么？还不快带她走。”

    花逸妖娆一笑，“恐怕是走不了了呢。”

    白灵一愣，正欲问缘由，周围就出现了沙沙的脚步声，接着一群紫衣蒙面人从夜色中飞跃而出，围在了楚诺，花逸还有白灵周围。

    “你们是何人？”白灵没想到半路杀出这么多的程咬金，这群人想干嘛？

    紫衣人中有人发话了，“吾等济世堂，接到任务，要护楚诺小姐周全。楚小姐，请随属下来。”

    “什么？”白灵的声音顷刻间变得尖锐刺耳，“花逸！你快带她离开！还有你们，你们把他们拦下。”白灵开始指使鬼影楼的一干杀手。

    “抱歉，我们的任务已经完成，除非，您再次下达任务。”黑衣杀手冷冷的说。

    眼看着自己十万两银票要打了水漂，白灵岂会甘心，一咬牙愤愤的说：“本小姐再出十万，把这群家伙赶走。”

    “那请先付定金。”跟楚诺这么一学，鬼影楼杀手们的敛财的本事也开始渐长了。

    五万两银票，白灵的心头滴血，但一想到事成之后云卿岚哥哥便是自己的了，到时候要多少金银珠宝没有？想到这里，她的心中又轻松了下来。

    收好银票开始干活，鬼影楼和济世堂的人开始打的不亦乐乎，这两个兄弟盟平时和气的很，没有太多过招了机会。这次抓住机会可以正大光明的切磋一下，何乐不为呢？

    “花公子，这下你可以带她走了吧。”白灵看着已经乱成一团的众人，松了口气。

    这次换楚诺摇头了，“我说白小姐，你的如意算盘恐怕要落空了，你看那边谁来了。”

    一袭白衣，月下风华，遗世独立。云卿岚衣袂不然纤尘，翩然走进混战之中，不惊不乱。

    “卿卿岚哥哥？”白灵的眼中染上了一丝慌乱，她没想到云卿岚会出现。

    “白灵，我告诉过你，她不是你能动的。”云卿岚霸道了揽过楚诺的肩头，目光冷冷的扫过花逸和白灵。

    “哥哥，不是，不是你想的那样的。是她，是她勾引花公子在先，所以花公子想带她离开的。哥哥，他们两人情投意合，你就放他们走吧。我，我愿意永远陪在哥哥身边，不离不弃。”白灵慌张的解释道。

    白灵说完向花逸使了个眼色，意思是只要他好好配合，便保证可以让他抱得美人归。

    不过白灵不知，在她说出“勾引”二字时，就已经把花逸和云卿岚彻底惹怒了。

    “白小姐，这是在说什么话，本公子怎么一句都听不懂？”花逸摆出一副疑惑的表情淡笑着问道。

    白灵恢复轻松的表情再次一僵，瞥了花逸一眼，结果花逸根本没看她。

    “花公子不是为楚诺小姐用情至深吗？此刻怎么不敢承认了？”白灵咬牙切齿的说道。

    “呵呵”花逸对白灵冷笑道，“用情至深我承认，但我可不承认想带小诺诺离开。我不过夜晚散步，恰好路过此地罢了。云卿岚好好惩戒一下这个小丫头吧，居然敢买凶杀人，这可不是一个大家闺秀能办出的事情来。”

    白灵的小脸唰的一下变的惨白惨白，“不是，不是这样。卿岚哥哥，是他，是花逸逼我”

    云卿岚连看都没看白灵一眼，直接吩咐莫无影，“带她回大越皇宫，好好管教。隐族大小姐，心肠居然如此毒辣，若是不能约束妥当，我自是对不起隐族上下。”

    “是！”莫无影点头答应。