
    “卿岚哥哥，你不能赶我走！你不能！”白灵知道云卿岚这次是认真的，马上尖叫的喊道。

    莫无影也不废话，对除了楚诺以外的女人，莫无影从来就不知客气。伸手唰唰两下点了她的哑穴，然后往肩上一抗，直接走人。

    楚诺啧啧叹息，“莫无影也太不给白灵小姐面子了，瞧那姿势，当人家大美女是麻袋吗？”

    花逸一个没忍住，扑哧一声笑了出来，云卿岚也微笑的揉了揉楚诺的脑袋。

    看着周围打的热火朝天，丝毫没有停手的打算。楚诺也任由他们去了，反正他们手下有分寸，既然喜欢打架，就打去吧，累了自然就会回去了。

    “我们走吧，好困啊，明天不到吃午饭的时间不许喊我起床。”楚诺打了一个大大的哈欠，揉着眼睛在云卿岚怀里嘟囔。

    这次真的是功德圆满，将白灵软禁的没脾气，算是除去了一个大麻烦。

    “好。”云卿岚打横的抱起楚诺，吻了吻她的额头轻声答应着。

    花逸看着渐行渐远的两个人，他们的两人的世界，没有任何人可以插足的余地。他突然又想喝酒了，呵呵这酒还真不是好东西。喝醉了可以麻痹伤痛，醒了以后确实痛上加痛。最后只能一次又一次的依赖，直到上瘾。算了，何必让自己心疼，他既然来了，自己变该走了。

    在皇城中闲逛了几日，今天玄老他们终于带来了一个好消息，半月之后便是太子殿下的生辰，这是一次能够名正言顺的进入皇宫接近北岐皇帝的机会。

    客栈中，云卿岚手执梨花木梳认真的为楚诺琯发，楚诺的嘴里咔哧咔哧的吃着新时的水果。

    “卿岚，你说我们要以什么身份参加这宴会好？”楚诺咽下水果仰头问道。

    云卿岚低头看着楚诺那双灵动黑眸，俯身落下一吻，“大越摄政王，摄政王妃。”

    楚诺红彤彤着脸颊，虽然已经有了夫妻之实，但面对云卿岚的深情，楚诺还是会害羞。

    “没正经。”楚诺娇嗔了一句，“摄政王这个身份是不是太高了些？你顶着这个身份贸然出现在他国境内，不怕他们王室派人暗杀吗？”

    云卿岚从身后抱着楚诺，看着铜镜中亲密无间的两人，笑的满足而幸福。

    “放心，一切有我。”他的声音不大，却让楚诺没有理由的信任和依赖，只要他说没事，就一定会没事的。

    其实，云卿岚早已经安排好了一切。他从大越来南楚之前就已经知道了楚诺此行的目的就是接近南楚皇帝，所以他出使北岐便直接顶上了为北岐太子庆生的理由。这次宫宴汇集了各国的大臣王公，明则是来庆生的，实则确是来打探南楚皇帝病情的虚实，以便从中捞些好处。

    一切都在计划之下进行，居住在客栈中的楚诺和云卿岚等人被安排移居至了南楚驿馆之中，楚诺摄政王妃的身份无人质疑。

    随着时间的推移，驿馆之中越发热闹起来，各国使节纷纷汇集，大家削尖了脑袋想面见一次皇上，却都被告知皇上龙体抱恙而不了了之。

    风和日丽的下午，楚诺穿着天蚕丝织成的华丽宫装，步履摇曳的在南楚的皇宫御花园中散步。今天云卿岚找了个商议两国通商合作的借口带着楚诺进了一次皇宫。

    楚诺跟在驿馆小宫女的身后，慢悠悠的欣赏着御花园优美的风景。假山湖泊，奇花异树，样样精妙绝美，不愧为皇家的大手笔。

    “你不必跟着本宫了，本宫想自己逛逛。”楚诺端起摄政王妃的架子，声音平缓而威严。这里毕竟不是在大越，总得顾着云卿岚的面子。

    那粉衣小宫女有些惶恐的说道：“奴婢可是有什么地方惹了王妃娘娘不开心？”

    楚诺皱了皱眉头，“你没有什么地方惹本宫不开心，本宫只是想一个人欣赏一下这园中景致罢了。怎么？你是要置喙本宫的命令吗？”

    那粉衣宫女被扣这么一个大罪过，立马噤了声，乖乖的退到了一旁，“那奴婢在此等候王妃娘娘归来。”

    “恩。”楚诺满意的点了点头。

    被人跟来跟去真是不舒服，走路言行都得注意着，她这身骨头架子都端的僵硬了。看着四下无人，楚诺抡起胳膊甩了甩，深呼吸了几下，然后步履轻盈的开始了闲逛。

    突然，一处绿叶掩映之中，一个黑色的背影跃入楚诺的视线。黑色？楚诺心中泛起了嘀咕，怎么会有人在皇宫之中穿黑色衣服？如果她没记错的话，南楚以黑为尊，黑色是只有帝王和储君才能穿着的颜色。

    莫非这人是那抱病已久的南楚皇帝不成？不可能吧。楚诺瞪大了眼睛看着那几乎将整个脑袋拱进花丛中的人，屁股几乎撅上了天，似乎是在花丛中寻找什么。

    看着周围连一个侍卫都没有，楚诺提气屏息，毫无声息的向那人一步步靠近。

    待走到他的身后，楚诺便听到这人嘴里似乎念念有词，等听清楚他到底说了什么后，楚诺差点一个脚下不稳趴在地上。

    只听那人嘟嘟囔囔的不听的念叨，“离草，属虎耳草目，毛茛科芍药属多年生草本花卉。恩这个是单子叶植物纲，天门冬目，石蒜科，石蒜属”

    一系列专业到不能再专业的生物物种分类术语从那撅着屁股摆弄花草的黑衣人口中说出，楚诺顿时觉得整个世界都玄幻了。丫的，不是说这个皇帝得了失心疯吗？失心疯也会提高人的智商吗？

    楚诺觉得自己的大脑简直是一片混乱，突然一道明光从脑海中闪过，不是吧想到这个可能，楚诺都差点忍不住昂天长啸一声：“老天爷，猿粪呐！”

    看着这个痴迷于花花草草的世界的五十岁老头，楚诺tian了tian嘴唇，试探性的问了一句：“hellow？”

    啪！那黑衣老头被这突如其来的一声问候惊的一头栽进了花丛里。等他从花丛中爬起来，头上已经挂满了花瓣，脸上还噌了一层土。

    不过这些老头都没在乎，他用他那双带着睿智的眼眸直勾勾的盯着楚诺，半晌才哆哆嗦嗦的开口：“what’syourname？”

    “mynameischunuo.”

    “老乡啊！”“知音啊！”

    瞬间，楚诺和老头抱成了一团，哭的稀里哗啦，没想到在这个异世界中还能碰到地球人，真是太幸运了。