
    长吁短叹了半晌，两人终于从激动中平复了下来，开始促膝长谈。谈论中楚诺得知了，这老头名林翰，是一名生物学专家，在一次野外科考中不幸坠谷，结果就莫名其妙的穿越到了这个地方。

    “哎！真是想不到啊想不到，这种穿越时空的事情居然真的存在，要早知有今日，我当初就该专攻物理的。这发现若是能带回去，诺贝尔奖都是小菜一碟。”那林老头摇头感慨。

    楚诺抿嘴轻笑，算算他穿越而来的时间，恰好是玄族完成了对南楚皇帝的控制，却在最后关头意外突然发疯的时间。玄族也真够倒霉的，用了珍贵的禁药，却因为灵魂转换失去了所有的效果。

    啧啧这个南楚皇帝在其他人看来，言行举止确实是个十足的疯子。

    “好了林老，您也别做白日梦了，我来这个世界已经足足十个年头了，根本没有回去了方法。那诺贝尔奖，您还是省省吧。”楚诺无奈的笑道。

    林老干笑着推了推鼻梁，却没有推到眼镜。时至今日，他还是不能习惯自己已经莫名其妙的成为一个古代帝王的事实。

    “其实我觉得自己回不回去都无所谓，最近我天天来御花园，发现这个世界居然有很多我们那个世界完全没有的物种，太神奇了，这真是太神奇了。”林老说道自己最爱的生物学，两眼开始放光，那是一种对自己职业最高的崇敬，就如同楚诺视医为命一般。

    楚诺看着林老一副既来之则安之的表情，心中叹服，不愧是有高修养的人，瞧这气度，瞧这风范。

    楚诺试探性的问了句，“您这是打算继续当这个皇帝？”

    一个痴迷与科研的生物学家跑到古代当皇帝？这未免也太搞笑了吧，楚诺都怀疑这位林老根本连朝廷上的官职都分不清楚。

    一听当皇帝这个三个字，林老闪着光芒的眼睛顷刻间暗淡了下来，“小楚啊，你能不能像个办法把我弄出这皇宫？你也知道我这身份，怎么可能去管理什么国家。我可不想当那夏桀商纣，遗臭万年。”

    楚诺也大伤脑筋，还不容易他乡遇故知，楚诺自然不会放手把林老扔在这吃人不眨眼的皇宫内院之中。她可知道，玄族可还惦记这林老屁股下的皇位，虎视眈眈着呢。

    “您放心，我一定会想办法将您带出去了，只是这是皇宫，带走一个宫女尚难，更何况是带走一国的皇帝。这件事情得慢慢来，这段时间，你一定要保证自己的安全。”

    林老点了点头，“这个我晓得，最近就发现那我身边的一个小太监和两个小宫女都没安好心，不过他们送的汤药全被我给暗中处理了。哼！想害我，也不是那么容易的。而且我身边还有一个侍卫，对我很忠心，估计是以前这个身体的主人的心腹，有他提点，一切都还在掌控之中。”

    看着林老老神在在的模样，楚诺都忍不住竖起大拇指夸上一句，果然姜还是老的辣！

    “有人来了，您继续玩您的花草吧，我要走了，我现在的身份可不能和您走太近。”楚诺从小亭中起身。

    “身份？你的身份不是宫里的妃子？”林老看着楚诺的一身华丽的宫装打扮，有些惊讶的问道。

    楚诺冲林老做了个鬼脸，“当然不是，你觉得我可能让自己进入这后宫之中和那么多女人争宠吗？”

    林老点了点头，“那倒也是，咱们还是要遵从一夫一妻制吧。行了，你快走吧，估计是那群宫女太监又来寻我了，我也该回去了。”

    “保重！”楚诺点了点头，翩然离去。

    这次的御花园楚诺没有白逛，得到了这么一个惊天动地的大消息，皇帝居然被掉包了，这话要说放出去，恐怕整个南楚都要地动山摇了吧。

    只要南楚皇帝没落到玄族的手里，那她还是有能力与其抗衡的，到时候的纷争至多不过是两个宗族的打闹，牵扯不到国家，更牵扯不到黎明百姓，这是一个不错的消息。想到这里，楚诺顿时觉得神清气爽。

    “王妃娘娘，您回来了。”焦急的等在原地的小宫女，盼星星盼月亮，终于把楚诺盼回来了。

    “恩，走吧，摄政王应该也谈完政事了，回去吧。”楚诺再次僵硬的端起了架子，心中把皇宫的这些破规矩暗暗诅咒了一万遍。

    “是。”小宫女低头答应着。

    两人一前一后离开了御花园，同云卿岚岚一起乘上马车，楚诺开始头疼要怎么和他解释南楚皇帝被掉包这件事。

    是照实了说还是按虚的说呢？楚诺大感伤脑筋，一路上也不言语，自顾自的沉浸在纠结中。

    云卿岚伸臂将托着腮帮的楚诺揽进了怀里，用下巴磨蹭着她的脸颊轻声问道：“有什么事情，不能和我说吗？”

    楚诺收回了深思，抬头看着云卿岚，他那双深邃的眼眸带着温柔的溺爱。他是她最信任的人，是她生命的最最重要的人，既然自己已经认定了他，那这件事，也该向他说清楚了。

    楚诺搂着云卿岚的脖子，认真的看着他，“卿岚，我要对你说一件事情，是我心中唯一的秘密。这件事或许听起来很不可思议，甚至说很诡异，但它是确确实实存在的，你，愿意相信我吗？”

    云卿岚在楚诺的唇上印下一吻，“夫人只要说是真的，为夫便相信。”

    他在向她宣告，他们是夫妻，是一体的，是这个世界上最亲密的人。只要她说，他便信。

    “好！”楚诺笑的眯起了眼睛，他这样信任她，有这个一个最爱她，她也最爱的男人，这辈子还会有什么遗憾呢。

    那天，楚诺将自己的来到这个世界的经过完完整整的讲给了云卿岚，云卿岚一言不发的将楚诺所有讲述认认真真的听完。

    “我这样说你懂了吗，我本不是属于这个世界的人，这个身体也不是我的身体，它只是机缘巧合下容纳了我这个异世界的灵魂而已。可以这么说，我不是我。”楚诺说完，灌了一大口凉茶，嗓子都冒烟了。