
    云卿岚抿着嘴唇看了楚诺一会，“你是楚诺吗？”

    “是，不过不是这个世界的楚诺而已。”楚诺看着云卿岚，心中没来由的慌了神，他是把自己当成妖怪看了吗？或许，自己真该将这个秘密一直埋藏在心中，一直到死。

    云卿岚突然笑了，笑比三月的桃花还要迷人三分，“你是楚诺，是我喜欢的楚诺，这就足够了。其他我不在乎，你也不必在乎，我只喜欢你。”

    云卿岚的这番话没有海誓山盟，却让楚诺感动的泪流满面。

    楚诺紧紧的抱住云卿岚的抱际，将脑袋深深的埋在了他的怀中，“卿岚，我也喜欢你，这辈子有你真好。”

    情到深时难自禁，两双唇瓣在温情的话语间吻的难舍难分，天还未黑，一张宽大的双人床上便开始翻云覆雨。

    “诺诺，诺诺”云卿岚一遍一遍的喊着她的名字，深深眷恋仿佛是要将她刻进灵魂里。

    “诺诺，告诉我你永远不会离开我。”关键时刻，云卿岚突然停下了动作，深情的望着那妖娆的人儿。

    “唔”楚诺娇嗔了他一眼，猫眼中水汽弥漫，媚眼如丝，“卿岚，这辈子，我永远不离开你，你是我的。”

    云卿岚俯身狠狠的吻上了那诱人无比的双唇，“诺诺，你也是我的。”

    一场淋漓尽致的欢爱过后，楚诺累的连一根手指都不想动了，躲在云卿岚的怀里被他娴熟的按摩技术舒服的直哼哼。

    “卿岚，我告诉你哦，我们那次在秋灵山去的寻宝地宫的修建，其实就有我们那个世界的人参与其中。估计和我一样，也是穿越而来的。”楚诺哑着嗓子开始絮絮叨叨。

    “恩。”云卿岚看着怀里秀色可餐的人儿，又开始心猿意马。

    “不过他没留下什么有用的东西，真是可惜了。”楚诺又想到了那糯鸡亚的手机，倒是个值得怀念的东西，就是没什么用处。

    云卿岚按摩的手突然顿了一下，眼睛迷成了一道危险的弧度，“诺诺，你那次去地宫，是不是想找回去的方法，恩？”

    楚诺闭着眼睛没有看到云卿岚带着狼一般危险的神色，大实话脱口而出，“是有这个打算，不过什么都没发现。”

    话音未落，楚诺身上的的亵衣就不翼而飞了，尖叫声还没来得及喊出口，嘴就被云卿岚堵住了。

    很好，很好！居然想着离开，那他就让她永远没力气离开！

    一直折腾到天亮，楚诺才有了休息的机会。该死的云卿岚，乃是属狼的吗？！

    要死不活的从床上坐起来，楚诺身上倒是没有觉得太过酸痛，这大概要归功云卿岚高超的按摩技术了。

    “奇怪，我昨天是不是忘了什么重要的事情。”楚诺顶着鸟窝头开始自言自语，好像确实忘了什么重要的事，到底是啥事情呢？

    楚诺开始冥思苦想，想着想着就开始揪头发，她到底把什么事给忘了啊！手下一个使劲，蹦蹦蹦连揪断了一撮了头发，顿时疼的她呲牙咧嘴。

    “怎么了，哪里不舒服吗？”云卿岚一副居家好男人的打扮，端着盛满温水的铜盆走了进来。就看到楚诺在床上自虐自己的头发，眉头忍不住皱了起来。

    昨天确实折腾了过了些，云卿岚有些自责。

    楚诺一副傻样的摇了摇头，“没，就是有件事情想不起来，原本想告诉你来着，可是你一折腾，我就忘了。”一说折腾，楚诺的脸又忍不住红了红。

    云卿岚在她的魔爪下拯救那缕摇摇欲断的头发，“想不起来慢慢想，不着急。”

    说着，便为她穿上衣衫，为她洗脸琯发。

    楚诺看着一桌子丰盛的早饭发呆，有些事情越想越想不起来，越想不起来就越想去想，楚诺目前就陷入了这个无限循环中不能自拔。

    云卿岚实在看不下去了，开口提醒道，“你昨天都去皇宫的哪些地方玩了？”

    “御花园。”楚诺顺口接到。

    云卿岚略一思索，“是不是遇到了什么人或事？”

    楚诺哎呀一声，一拍大腿，抱着云卿岚就亲了一口，“想起来了，你真聪明，知我者莫云卿岚也。”

    云卿岚微微一笑，“好了，先吃饭吧，有什么事情吃完饭再说。”

    说则将楚诺爱吃的鲈鱼肉剔了刺放进了她的碗中，楚诺心情大好，朵颐大嚼，风云残卷，吃的两个腮帮鼓鼓的。

    饭后清茶漱口，收拾妥当一切，楚诺开始将南楚皇帝掉包事件原原本本的告诉了云卿岚。

    云卿岚认真的听完，总结道，“也就说，现在的南楚皇帝是你的故人，他完全听从你的安排，对吗？”

    楚诺小鸡啄米的点了点头，扯着云卿岚的衣袖开始晃悠，“卿岚，你也知道我能遇到一个老乡有多不容易，我们那个地方，没有什么皇帝贵族。林老他根本应对不了皇宫里的生活，要是多待片刻，恐怕就危险了，你能不能像办法把他弄出来？”

    云卿岚摸了摸楚诺的脑袋，叹了口气，“诺诺，把他带出皇宫不是不可以，但绝对不简单，给我一点时间可以吗？”

    “卿岚，我就知道你最好了嘛。”楚诺在云卿岚怀里开始撒娇卖萌。

    “叫夫君。”

    “夫君。”楚诺有些害羞的叫了一声，声音轻轻软软的，让云卿岚整个心柔软不已。

    “再叫一声。”

    “夫君”

    “再叫。”

    云卿岚听上瘾了。

    楚诺眉梢一挑，张嘴咬了云卿岚肩膀一下，“有完没完，当逗狗呐！”

    云卿岚忍不住扑哧一笑，“恩，逗你呢。”

    小两口开始在屋里打情骂俏。

    夜里，楚诺便让莫无影将一瓶上品解毒丹药送进了皇宫之中。林老现在所处的境地极为危险，所以解毒药是居家必备的。

    几天过后，太子生辰晚宴如期而至，朱红色的宫门前马车排成了一溜长队。因为云卿岚摄政王在大越和皇帝等同的地位，再加上近日与太子达成的一系列协议，所以享受了可以乘车直接到达御前宫殿的殊荣。

    南楚皇室在朝阳宫内设宴款待各方来宾，大殿之上，玉盏琉璃，觥筹交错。婀娜多姿的宫女，妩媚的扭动的腰肢，施展自己的魅力，力图勾引到在座的哪一位王公贵族，权重大臣。

    这次晚宴，皇帝缺场，如今坐在主位上的便是这场宴会的主角，南楚太子，上官毅。

    这个太子倒是有副不错的好皮囊，长相带着潇洒和阳光，面色沉稳。虽欠缺些磨砺还不够成熟内敛，但只要假以时日，想必定能成为一个合格的君主。

    楚诺细细打量着上官毅，眼睛却突然被一双大手覆盖了。