
    “云卿岚，你要干嘛？”楚诺扒下捂着自己眼睛的双手气呼呼的质问道。

    云卿岚咬着楚诺的耳朵带着满满的醋意抱怨，“诺诺一直在看他，他有我好看吗？”

    楚诺一听，气乐了，这家伙最近越来越厚脸皮了，“你知道他没你好看，还吃醋。喏，那儿那么多美女在呢，你老盯着我看谁干吗？看你的美女去。”

    云卿岚大叫冤枉，他根本没看那些女人一眼好吧。

    “娘子，为夫眼中只有你，根本没有她们。你眼中也只能有为夫才行。”说着将楚诺护在怀里，让她的脸蛋朝向自己，楚诺瞪了他一眼，大庭广众之下，也不注意一下礼节，得亏自己还小心翼翼的维护他的形象呢。

    “摄政王，请您自重。”楚诺低头浅笑，但那咬牙切齿的表情只有云卿岚能看到。

    云卿岚不甚在意的一笑，抱着楚诺丝毫没有松开了打算，“不用管他们，喜欢怎样便怎样，这天下，还没有人有资格教训我们。”

    楚诺心中泛起层层波澜，这男人，不管温柔还是霸道，都一样有魅力。不行，自己得看紧喽，保不准那只不长眼的苍蝇，就会盯上她的宝贝。

    楚诺占有性的抱着云卿岚的腰，扭头逡巡着周围，那些男人诧异的目光就被直接无视了，让楚诺重视的是那些女子的目光，尤其是坐在对面次位上的那个粉衣女子。

    女人的直觉告诉楚诺，有敌情。看那粉衣女子的目光，不偏不倚正好锁定在云卿岚和自己身上，看云卿岚的目光是爱恋，而看自己的目光则是十足的敌意。

    楚诺魔爪一伸往云卿岚腰间一掐，“对面那个穿粉色衣服的女人你认识吗？”

    云卿岚顺着楚诺的目光抬头扫视了一下，然后皱眉想了想认真的说道：“不认识，怎么了？”

    楚诺哼哼了两声，没好气的说道：“我觉得她对你有意思。”

    云卿岚端着酒杯的莹润的手掌顿了顿，然后优雅的将酒杯送到唇畔抿了一口，觉得味道不错，便将酒杯送到楚诺的唇边。

    “不要想那些不相干的人，尝尝，味道还不错。”

    楚诺就着云卿岚的手将杯中酒饮尽，酒水绵长柔美，带着淡香，确是酒中极品。

    喝了这酒，楚诺突然觉得心中有了几丝惆怅，“卿岚，我想未名轩的‘醉情’酒了，我想春痕想念念了。”

    云卿岚心头微微一震，眼眸中温柔的光芒流转，“乖，等处理完这里的事情，我们就回家，可好？”

    “恩。”楚诺贪恋的嗅着云卿岚身上的气息，觉得安心无比。

    两人紧紧的依偎在一起，虽是极不合礼节，却出奇的和谐无比。简直是珠联璧合，天偶佳成，让人觉得赏心悦目。

    主位上的上官毅看着云卿岚和楚诺不过世俗的目光，相依相偎，眼中划过一丝异样的色彩。

    下面的坐着的王宫贵族，眼中都带着却不屑或羡慕的目光，而那位粉衣女子，脸色有些扭曲的怒视着楚诺。

    这种目光，让楚诺对自己的猜测又笃定了几分，丫的，这女人就是瞧上她家男人了！

    果然不出楚诺所料，那粉衣女子没忍多久，还是站了出来。款款的对着南楚太子拜了拜，然后娇声说道，“北岐七公主龙凝语拜见太子殿下，此行我代表北岐祝太子殿下平安康健，祝南楚百姓富裕安康。”

    皇家出品，天上带着品质优良的基因，自然各个是俊男靓女。这北岐公主自然也是出落不凡，纵使在这大殿之上，也当数佼佼者。

    楚诺细细打量了这北岐公主一番，“我说猛一瞧那么眼熟呢，原来是龙铭钰的妹妹，果然有几分相似。”

    云卿岚一听，马上就不高兴了。目光冷冷的扫视了那北岐公主一眼，带着浓浓的不悦。居然让他的诺诺想到了龙鸣钰那家伙，他可记得清楚了很，龙鸣钰可是情敌。

    听说，龙鸣钰虽然即位两年，但后宫所纳妃嫔极少，而且迟迟不立后位。这个还未死心的情敌，云卿岚自然是打算全方位防备着。

    龙凝语只看到云卿岚看了自己一眼，心中马上开始沾沾自喜。哼，就凭借自己的出众的相貌和北岐皇帝胞妹身份，就足以让任何一个男人拜倒在自己石榴裙下，一个摄政王又如何，最后的摄政王妃的位置，一定是她龙凝语的。

    越想越自恋，龙凝语已经完全将云卿岚眼中的冷厉给忽略过去了。

    龙凝语没有归座的打算，转而站在大殿上面对云卿岚说道：“此次前来为南楚太子殿下庆生，没想到能一睹大越摄政王尊荣，实是小女三生有幸，我国圣上多次提及要与大越建立亲友之邦，想派去公主前去和亲，只是国事烦扰一直未得空闲。此次小女既然见得摄政王，正好趁此机会提上一提。”

    此刻大殿之上的所有人都注视着云卿岚。这三国鼎立，大越虽经历内乱，但实际不过是换了一个做皇帝的人，对国内经济不但没照成任何损失，反而涨势更猛，大有超越其他两国一家独大的趋势。

    现在大越说话分量十足，也难怪北岐和南楚都竞相巴结。

    “这件事不是本王管理的范畴，不必告知本王。”云卿岚冷冷一句话把龙凝语堵的当真是无语凝噎了。

    下座的一干大臣无一不在心中大喊可惜，这摄政王难道看不出美人投怀送抱吗？

    龙凝语可是当今南楚皇帝一母同胞的妹妹，身份尊贵异常，若是娶回家既是报的美人归又是为自己拉了一个国家的靠山，简直是只赚不赔的买卖，这摄政王怎么就这么干脆的拒绝了？

    此时一直埋头苦吃当壁画的楚诺总算咽下了最后一口点心，淡定的抬起了头，“奇怪了，我一直记得北岐皇室似乎不允许后宫女子参政吧，不知道龙公主此番为北岐决定和亲事宜，算怎么一回事。”

    此话一出，龙凝语和南楚使者同时脸色一白，这话楚诺可是扎在最痛处了，而且是在最致命的地方。

    “摄政王王妃休要出言中伤，本宫只是随便问一问而已，与政治无关。”龙凝语急欲辩解，结果一张煞白的脸生生憋的通红。

    “哦。”楚诺挑眉拉着长音哦了一声，“那公主问这和亲之事是什么意思？就算我们摄政王爷现在答应了又如何？不答应又如何？难不成，公主其实是替自己问的？你想嫁到我们大越？”

    楚诺连连几句提问直接把龙凝语的小心思全部挑明了。