
    龙凝语又羞又气，“你，你休要胡说！当心本宫回去告诉皇兄，到时候挑起争端，你担当的起这罪过吗？”

    “胡说？本宫可没心情和你胡说。你大可回去问问你哥哥龙铭钰，看他敢不敢让我担当罪过。”楚诺说的张狂之极。

    大家万万没有想到，这云王妃居然敢直呼北岐皇帝的名讳，她当真如此有恃无恐吗？

    看着龙凝语紫茄子一样的脸，楚诺哼了一声，就这点道行还敢和老娘斗？找死！

    突然，这两个人没有硝烟战争插入了一个第三者，“呵呵云王妃这又是何必呢？摄政王有姑娘爱慕是人之常情，云王妃这么睚眦必报，当心嫉妒心太重搅得云王府妻妾不合，平白了给摄政王添乱。”

    说话之人声音爽利，干净，给人以雷厉风行之感。楚诺心下好奇的瞧过去，这又是哪个不长眼的？

    顺着声音看去，是一个身穿一袭翠色劲装的女子坐在对面一排较靠中间的位置，这副打扮倒是与众不同，不穿宫装穿劲装？这是唱的哪一出？

    楚诺心中不解，云卿岚便为她解惑，“南楚女子可以为官，她想必就是其中一位。”

    楚诺一听心说新奇，果然是一个比较开放的国度，这女子为官若是搁在北岐和大越恐怕是想都不敢想的事情吧。

    楚诺扯着云卿岚的衣襟开始和他咬耳朵，“卿岚，咱们回了大越，也发条让女子为官的诏令好不好，女子也顶半天。”

    “好。”云卿岚没有犹豫就答应了，也不想这道诏令会引起朝堂内外多大的动荡，会找到多少人的阻挠。他只知道，楚诺想要的，他都会为她得到。

    “你真好。”楚诺抬头亲了云卿岚一下。

    两个人无视所有人开始亲亲我我，那发言女子被气的脸色发青，一步踏到大殿中央，“云王妃，贵为一国王妃，不但不宽厚仁慈，反而如此小肚鸡肠，如此恐怕不妥吧。”

    楚诺看着这位英姿飒爽的女子，只是没有有容乃大的气魄，可惜了。

    楚诺惋惜的摇了摇头，“本王妃宽不宽容和你似乎没有关系吧，对了，本宫忘了这里是南楚，在我们大越，所有人都知道摄政王的后院只有本宫人，而且以后也只会有本宫一人。夫君，臣妾说的不错吧。”说着楚诺冲云卿岚甜甜一笑。

    云卿岚抱的楚诺越发的紧了，“恩，本王曾经发过毒誓，今生只娶王妃一人。嫉妒说明王妃在乎本王，本王喜欢。”

    好一个妇唱夫随，气的两个欲接近云卿岚的女人一个个一脸褶子，脸色青紫。

    南楚太子看够了戏，便站起来打圆场，“呵呵，摄政王和摄政王妃好一个情深意重，神仙眷侣，本宫羡慕羡慕啊。好了，吕爱卿，君既无意，你就不要强求了。大家尽情畅饮，不必拘束小节。本宫先干为敬。”

    众大臣也跟着打哈哈，那位姓吕的姑娘只能悻悻的回到了位置上，对着楚诺怒目而视。可惜，楚诺又开始埋头苦吃，根本没注意到。

    太子殿下中途离了场，似乎有些事情，所以大家也没太注意，各自吃好喝好玩好。

    又是茶水又是美酒，咕咚咕咚几杯下肚，楚诺就开始觉得有些内急，便拉着云卿岚的手低声说，“卿岚，我我内急。”

    云卿岚自然知道楚诺喝了多少东西，看着此刻正值宴会高潮，大家都兴致勃勃的看着霓裳羽衣的舞曲。云卿岚便亲自带着楚诺出去找茅房。

    在宫女太监的引领这，楚诺很快就解决的内急问题。出来觉得空气清新无比，没有的大殿上的嘈杂纷乱，楚诺和云卿岚一时也不想回去，便随意在这皇宫内逛着。

    景致的宫灯照亮这一栋栋奢华却冷清的宫殿，楚诺和云卿岚就这样牵着手漫无目的的前行，不需要任何语言，便可以感受的彼此的温暖。

    这便是：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    “我这辈子要定你了，你逃不掉的！”

    突然一声低吼从前方的偏僻的树林中传出，吓了楚诺一跳，细细一听，便听出了对话的原委。

    “别忘了你的身份，我们之间是不可能！莫要让天下人耻笑了你。”以另一个有些孱弱沙哑的声音响起。

    “耻笑？谁敢耻笑！我第一个杀了他。”

    “咳咳不行，你答应过我，不可随性杀人。”

    “我是答应过你，但前提是你要留在我身边，一辈子。”

    楚诺和云卿岚对视了一眼，楚诺踮起脚尖凑到云卿岚耳边，“我怎么听着是两个男人的声音？”

    云卿岚没有言语，但神色间也赞同楚诺的观点。

    这下楚诺来劲了，拉着云卿岚一路脚不沾地的冲着那小树林飞奔而去。两人身形翩若轻鸿，不引起半分声音，就这样飘落到一处隐秘的枝头。

    如豆的宫灯勉强照亮了这片土地土地，一棵树下的两个人影斑驳绰约。

    细细打量，楚诺还是能看出其中一个人正是半路离席的南楚太子，上官毅。另一个身穿青衫的人被上官毅禁锢在了怀中，看不清楚模样，只瞧身量，确实是个消瘦的男子。

    楚诺依靠在云卿岚怀里，饶有兴致的细细倾听。

    “你可曾想过我们在一起的后果，你是南楚将来的帝王，到时百姓耻笑，朝臣参奏，我不想成为你走向权力巅峰的绊脚石。我这病也拖了许久了，或许明日就一命呜呼了，上官毅，你又何必如此执着？”那轻若的男声又连连咳嗽了好久。

    “我就是这么认定了，如何不执着？连清，你若在乎我的帝王之位，我大可舍去，只要能和你在一起，Lang迹天涯又何妨？你不要担心自己的身体，明日再命太医为你诊脉。”上官毅的话中带上了一丝柔情。

    “上官毅！”那男人语气已经全然是无奈。

    上官毅看着自己心爱之人那咬牙切齿又无可奈何的模样，轻轻笑道，“我在，以后我都在你身边，随叫随到可好？”

    楚诺啧啧称叹这段打破世俗禁锢的爱恋，这种爱情，更艰难也更加真诚和可贵。听着树下两人的低声呢喃，楚诺不由自主的看向了云卿岚。

    这个男人也为她打破无数世俗规矩呢。

    两双溢满深情的眼眸对望，一时情难自禁，两双唇瓣深深的贴合在一起，缠绵的交融着彼此眷恋的气息，直到地老天荒。

    楚诺站在树干上的身形都有些不稳，头晕目眩的靠在云卿岚的怀里，在他胸口画着圈圈说道：“卿岚，你说我们和这个太子做个交易可好。”

    云卿岚的身体微微僵了僵，声音带着一份性感的喑哑，“如何交易？”

    “我们可以帮他们两个人解决一下感情问题，顺便将上官毅推到皇位上，到时候再带走林老就容易多了吧。”

    “恩，诺诺既然有主意就放手去做吧，有困难就告诉我，知道吗？”云卿岚吻了吻她的额头。

    楚诺抿嘴笑着点了点头，“那是自然，你可是我的夫君，有困难不找你找谁。”

    楚诺已经对云卿岚不分彼此了，夫妻本就是一体的。

    这一句话算是把云卿岚彻底哄高兴了。