
    楚诺带着恶作剧的狡黠，笑了笑，“事不宜迟，我们现在就下去和他们商量商量吧。”

    楚诺哪里是和人家商量，分明就是盘算好了要吓吓这两个偷情的男人。

    果然，等到楚诺惊天动地的跳下树枝，上官毅登时大喝一声：“是谁？”然后第一反应就是将怀中的男人拉到自己身后。

    “呵呵，上官太子真是好雅兴，不在大殿上与王公大臣饮酒，却跑到这里来私会情人，这说起来恐怕不合仪礼吧。”楚诺掩唇娇笑。

    上官毅不愧是久居上位者的人，很快就平复下了心中的惊疑。

    打量着对面的云卿岚和楚诺，也不知他们是什么时候来这里的，他与连清的对话究竟被他们听去了多少？又看到了多少？

    “摄政王和摄政王妃也是好雅兴，不在殿上饮酒，来这里做什么？这里毕竟是南楚的皇宫，本太子还是奉劝两位，不要做出太过逾矩的事情，不然南楚也不是好相与的。”上官毅话中带着威胁。

    楚诺哼笑了一声，“本宫和摄政王不过是坐的有些乏了，出来散散心，可巧就撞破太子殿下的幽会了。太子殿下也不必藏着掖着，让你身后那男人出来吧。”

    上官毅一听，脸色顿时白了三分，看着楚诺的眼睛闪过一丝杀意，却不曾想撞到云卿岚的目光，那双冷厉的眼睛顿时让上官毅的气势灭了七分。那种气场，完全不是他上官毅可以抗衡的。

    上官毅识趣的收回了实现，淡淡的问道，“摄政王妃到底要什么，烦请直说吧。”

    “本宫怎么可能问太子殿下你要东西，只是本宫曾经行医，如今心善提醒太子殿下，你身后那人若再不医治，命不久矣。”

    “什么！”上官毅一向波澜不惊的心湖顷刻间掀起惊涛骇Lang。“摄政王妃说的，可是真的？”

    “太子殿下爱信不信，本宫只是好心提醒罢了，以后的事情与我不相干。”楚诺雍容大方的挽着云卿岚的胳膊，转身欲离去。

    上官毅急忙出声喊道，“等等，摄政王，摄政王妃，请留步！”

    楚诺不理他，只管拉着云卿岚往前走。

    上官毅心中着急上火，也不管什么礼节不礼节了，拉着连清大步拦住了云卿岚和楚诺的归路。

    “南楚太子上官毅请求摄政王妃救连清一命！”

    接着，上官毅的一个动作让站在他身边的连清惊呆了，也让楚诺满意了。

    “上官毅，你快起来！”

    连清两行清泪流落面颊，为了自己，他居然以太子的身份向一个女子下跪，他怎么可以为自己付出这么多，这不值得，根本不值得。

    看来这个上官毅这个忙值得一帮，楚诺暗自点了点。

    “连清公子，你还在犹豫吗？”楚诺瞥了一眼跪在地上的上官毅，转眼注视着连清，冷声质问。

    犹豫？自己还要再犹豫，“不，我决定了，和他在一起。”

    上官毅高兴几乎要喊出来：“连清！”

    楚诺看着这个情投意合的人，点了点头，“那好，这个忙本宫帮了，明日起，本宫会去找你治病。对了，能在哪里找到你。”

    连清扶起上官毅，又连连对楚诺作揖：“在下户部尚书连家三公子，明日在下会亲自派马车接您入府，劳烦摄政王妃费心了。”

    一直沉默的云卿岚此时发话了，“不必了，明日我们自备马车。”

    以楚诺一觉睡到半晌午的习惯，云卿岚自然不想让不相干的人早早打搅，他还想抱着他家诺诺在床上多呆一会呢。

    上官毅精神前所未有的好，兴高采烈的说道：“本宫明天也一起去。”

    楚诺一脚踢开了想要凑过来的上官毅，“你哪儿凉快哪儿玩去，一个太子跑到户部尚书家去看户部尚书的儿子？你找抽呢吧。”

    上官毅被楚诺的炮语连珠哄的哑口无言，这恐怕才是摄政王妃真正的性格吧，真的很特别

    出了皇宫，一夜无话。

    第二天一清早，云卿岚的那辆黑色的马车停在了驿馆门前。

    楚诺不慌不忙的收拾好一切，莫无影将那个巨大的包裹扔进了马车车厢中。

    云卿岚牵着楚诺的手走上了马车，莫无影驾车向着户部尚书连府驶去。

    楚诺和云卿岚刚下马车，连清就已经等在了门口。

    “一路劳累了。”

    楚诺这才清楚的打量了连清的长相，明媚皓齿，眸含春水，身形纤长消瘦，气质温润如玉。果然和上官毅很般配，一个绝世小受啊。

    连清引着楚诺、云卿岚和莫无影来到连府一处干净整洁的院落中，院内种着千百竿苍竹，几个小厮在院中垂手而立。

    “守好院门，不准任何人进来打搅。”

    连清吩咐下去，小厮答应着关上了院子的大门，整个院落顿时只剩下清风吹拂竹叶的沙沙声，好一个静谧的所在。这些竹林又让楚诺怀念起了未名轩，好像快些回去呢。

    云卿岚仿佛读懂了楚诺的心思，握着她的手微微紧了紧。

    连清推开房门，“三位，请进。”

    楚诺点头同云卿岚和莫无影一同走进房间，房间陈设简单，雅致而不奢靡。

    莫无影放下手中的包裹，冲云卿岚和楚诺点头，得到应允都便退了出去，关好房门，守在了外面。

    房间一时间变得极为安静，楚诺打开莫无影抱来的包裹，里面很多木匣、瓷瓶还有银针。

    准备好一切，楚诺开始为连清诊脉。

    从楚诺的指尖搭在连清手腕上开始，房间的气氛就变得有些诡异。

    云卿岚面色不佳的盯着楚诺的手指尖，然后又冷嗖嗖的看着连清一言不发。

    连清被云卿岚强大的气场压迫的浑身发毛，只能一言不发的低着头，努力想要无视他的存在。

    就当两个男人较劲时，楚诺的眉头越皱越深，这个脉象……

    楚诺抬头看了眼连清，然后收回了手，脸色变的极为的冷峻。

    楚诺凝视着连清的那张脸，眼底尽是冷漠，“你倒底是谁？”

    连清身体微微一僵，有些不明所以的看着她，“什么我是谁？我是连家二公子连清，不是已经告诉过王妃了吗？”

    楚诺冷冷一笑，“连家二公子？恐怕你以前不是这个身份吧。”

    楚诺点到此处，连清迷惑的脸色就彻底变成了惊骇。

    “在下不明白摄政王妃的意思。”连清努力掩饰这心中的惊涛骇Lang。

    楚诺笑着抬起手，轻轻的拂过连清的面庞，“这张面具做的不错嘛，我居然都看不出破绽来。”

    云卿岚的眼睛一瞬间眯成了一道危险的弧度，伸手一把将楚诺拉进了怀里，认真的擦着她刚刚碰过连清的指尖。

    诊脉已经是他能容忍的极限，他怎么可能允许楚诺再去触碰别的男人的脸。

    楚诺刚才情不自禁，一心想要见识一下是什么样的易容手段，居然能让她没有丝毫的觉察。没想到，自己一个不留神，居然把云卿岚的醋坛子给打了个粉碎。

    没办法，楚诺只能纹身软语的道歉撒娇，云卿岚几欲杀人的脸色才开始缓和。