
    连清的心思转了千百遍，还是没想到为何这个摄政王妃会突然看穿自己竭力隐藏的秘密。

    楚诺任由云卿岚搂着，，眼光依旧注视着有些纠结的连清。

    “本宫想来最讨厌的便是欺骗，你不值得本宫去救。对了，这件事情想必太子殿下还不知晓吧，不如”

    楚诺现在就是在赌，赌这个假冒伪劣的连清对上官毅到底有几分真心。

    结果，还真让楚诺给赌对了。听到楚诺提上官毅，连清的脸色瞬间变得惨白。

    “摄政王妃，请不要将这件事告诉他，你想知道什么就问吧，在下知无不言。”他不敢想象，若上官毅知道他的欺骗会不会永远不原谅他。

    他已经陷进去了，又要如何自拔？

    看到连清这番反应，楚诺难看的脸色又缓和了几分。只要他对上官毅是真心的，一切都好办。

    拉着云卿岚不急不慢的坐下，楚诺便开始了审讯，“你和玄族有什么关系？接近上官太子又是什么目的？”

    楚诺一针见血的问题让连清对她的身份更多了一份疑惑，一个摄政王妃怎么会如此了解隐匿的玄族的事情？

    心中虽然有疑惑，但楚诺他不敢有丝毫的怠慢，“我是玄族的旁系子弟，这次被派来便是为了控制南楚皇帝来收集情报的。”

    连清的回答和她心中的猜测大相径庭，楚诺了然的点了点头，又把他易容之术，以及他身上蛊毒的由来问了问。

    没想到，连清的给出的答案居然如此惊悚和出人意料，就连云卿岚听了，眉头也不禁深深的皱了起来。

    “严格来说，这不是易容术，而是换脸。这张脸，现在确实是属于我的。想要用这种方法达到易容的目的，就必须要毁掉两张脸。也就是说，我和这个连清原来的脸都被剥离了，然后再我的脸上覆盖这张新鲜的人皮面具，直到血肉融合。”连清微敛着眼睑，淡淡的说出了这个恐怖的事实。

    这是一个简单却残忍至极的仪容方法，楚诺听到汗毛都竖起来了。

    在云卿岚冰冷的注视下，连清识趣的长话短说，“摄政王妃不必如此可怜我，在玄族，我们这种地位卑微的旁系子弟经常会有如此遭遇。”

    楚诺的声音拔高了一截，“这样的遭遇？是不是就像你身体里的蛊毒一样，为了控制你们，居然连这种恶心的手段都用上了，他们还算是不是人了！”

    楚诺越说越激动，最后一掌将桌子拍了个粉碎。

    云卿岚安抚着盛怒中的楚诺，“不要生气了。你要是讨厌他们，就将他们全部杀了。”

    气呼呼的好久，楚诺才平静了下来。

    连清诧异的看着楚诺，没想到她的反应这么激烈，更没想到她居然一眼就看穿了自己身体中的蛊毒。要知道，他所中的蛊毒是玄族族长亲自培养的，怪异异样，他悄悄看了很多大夫，没有一个人看出他身体的异样。

    “摄政王妃，您说的不错，这蛊毒确实是族长为惩戒我们不服从命令或是逃跑而种下的。若是我们不能按时服下解药，每天子时蛊毒就会发作，连续三个月的时间，直到将人折磨致死。我不想回玄族，若是回去，恐怕再也见不到他了。”

    这个“他”自然是指上官毅。

    楚诺深深的吸了一口气，“放心吧，只要有我在，就不会让你有事的！”

    以后的几天时间里，莫无影便发现他家主子的脸色由晴天变成了阴天，再由阴天变成了乌云密布，最后阴沉的几乎能滴出水来了。

    而连清则是能躲着云卿岚则躲，因为这男人身上对他的敌意简直能把他千刀万剐，这感觉实在太恐怖了。恐怕到时候，自己不是被蛊毒折磨死，而是被这位摄政王的眼神给吓死。

    楚诺倒是没注意到这几个人之间的暗流汹涌，只管一门心思扑到为连清解蛊毒的事情上。

    这么一想，也难怪云卿岚对连清总是一副欲杀之而后快的表情。

    谁让这连清占用了楚诺这么长的时间，让他连抱抱娘子的机会都没有。楚诺总是早出晚归，白天将自己关在药房中一天不出门，并吩咐莫无影若是放进一只苍蝇进啦，就让他好看。

    倒霉的莫无影莫侍卫左右为难，不过好在他家主子听夫人的话，一天顶多在门外抿着嘴转悠上三五百遍，然后黑着一张脸离开。

    晚上楚诺倒在床上就呼呼大睡，晾着已经几天欲求不满的云卿岚在一旁咬牙切齿，有不舍得真把她弄醒，只能憋着一肚子火，抱着过过干瘾。

    “成了！”

    随着楚诺在房间的一声兴奋的欢呼，五个人同时松了一口气。

    莫无影总算能离开这个折磨死人不偿命的岗位了。

    连清则再也不用硬着头皮接受云卿岚冻死人不偿命的目光的洗礼了。

    上官毅听到这个好消息，心头的巨石安稳的落地，马上低调出宫，赶了过来。

    楚诺一身轻松，结果脚还未踏出门，就被云卿岚打横儿抱走，压在床上狠狠的教训了一番。

    叫她为了别的男人把自己忽视的这么彻底，非得让她三天三夜下不来床不可。

    云卿岚的醋意已经在连府上空弥漫的几乎遮天蔽日了，如今总算的散了开去，大家看到耀眼的眼光，心中别提有多舒畅了。

    房间中，连清在四个人的注视下服下了那黑乎乎的药丸，然后就开始被当耍猴的异样，全方位三百六十度无死角的观察。

    溜出出皇宫的上官毅此刻已经紧张的脸色有些苍白，眼睛死死的盯着连清的一举一动，生怕漏过任何一个细节。

    连清都被上官毅的眼神看的脸红了，“你不用担心，我没事的。”

    看到这样紧张的上官毅，连清微微一笑，让他安心。

    楚诺挑了挑眉梢，窝在云卿岚怀里调侃道：“太子殿下，看把你紧张的，又不是他生孩子。出自我手的药，你怕个毛？”

    楚诺话音一落，上官毅和连清的脸同时爆红。莫无影扭着头憋笑，云卿岚也勾起了嘴角。

    不过这种轻松的气氛没有持续多久，连清脸色一变，接着就感觉胃里一阵翻江倒海，难受异常。

    “怎么了？摄政王妃，他这是怎么了？”一直关注着连清的上官毅看到脸色剧变的连清，急急忙忙的问道。

    楚诺一副老神在在的模样，不急不忙的将已经准备好的木桶踢到了连清脚下，“这很正常，吐吧，把东西吐干净就没事了。”

    说完，楚诺拉着云卿岚一溜烟跑出了房间，莫无影也跟着离开了。

    没多久，房间就传出了一阵阵让人胃酸的呕吐声，然后窗户里就飘出了阵阵酸腐的怪味。

    房间里一时间只剩下了吐的昏天黑地的连清和在一旁既着急又心疼的上官毅。

    此时的上官毅哪里还有一国太子的风范，紧皱着一对剑眉，满头大汗的为连清拍着后背，时不时的为他擦拭一下额头的汗，根本顾不得自己。