
    “好点了没有？”上官毅轻声问道。

    连清一脸痛苦的委屈，刚想点头，接着脸色又是一个扭曲，抱着木桶张嘴接着吐。一张苍白如羊脂玉的面庞变成了猪肝色，鼻涕眼泪一起流个不停，看起来痛苦异常。

    吐了整整半个时辰，才渐渐停止。此刻的连清依靠在上官毅的怀里，连死的心都有。他现在甚至觉得楚诺是不是在故意整他，吃个药居然这个痛苦！

    楚诺听闻里面没了声音，才捏着鼻子一脸嫌弃的回了房间，看着在床上相拥的连根，便大煞风景的开口道：“太子殿下，麻烦你把那桶东西扔了去吧。”

    上官毅听后，脸色一僵，“让我去扔？”

    好歹他也是一国太子，这种活计，他连想都不曾想过。

    上官毅脸色发青的看着那桶呕吐的秽物，里面似乎还有一团黑色的东西在慢慢的翻滚蠕动。上官毅艰难的咽了咽口水，为难的看了看楚诺，最后视线定格在了面瘫的莫无影身上。

    莫无影注意到了上官毅的目光，面瘫脸微微抖了抖，脚步不自觉的往楚诺的身后微不可查的挪了挪。

    楚诺自然明白上官毅的意思，顿时柳眉倒竖的瞪了他一眼，“不准打他的注意，这活，要么你去做，要么他去做。”

    楚诺伸手指了指几乎已经虚脱的连清。

    上官毅扭头看到挣扎着坐起身来的连清准备下床去提木桶，脸色马上就变了，“笨蛋，快躺下！”

    上官毅冲到床前，手忙脚乱的将他按倒，然后掖好被角。

    “不就是倒垃圾吗？我去。”说着提起木桶，头也不会的走出了房间，那走路的姿势怪异却很少和谐。

    楚诺冲云卿岚调皮一笑，云卿岚捏了捏她的鼻尖，就知道她是故意的。

    连清有些无奈的说道：“摄政王妃又何必为难他。”

    楚诺轻声一笑，“我这么做是在检验他对你的用心究竟深到什么程度，你们以后的路会走的很艰难，若是他连这点事情都不肯为你做，那你还是趁早拍拍屁股走人吧。”

    连清先是一愣，然后看向楚诺的目光便充满了感激。

    “谢谢你。”

    楚诺一摆手，“别慌着谢，我给你做这些事情是需要你付出代价的。”

    连清挣扎着坐起身来，“只要在下能做到的，定当万死不辞。”

    楚诺一听这话，马上乐了，“哦？当真是万死不辞？那如果我让你杀了上官毅你也同意？”

    瞬间，连清白俊的脸庞又涨成了猪肝色。

    楚诺哈哈大笑了两声，“你也太爱脸红了吧，不逗你了，没意思，说正事。我现在需要你要把你知道的关于玄族的所有事情都告诉我。这很重要，不要隐瞒什么，你知道，我最讨厌的就是欺骗。”

    连清苦笑着摇了摇头，“我还能隐瞒什么？对于玄族，我除了恨已经没有任何感情了。”

    接着连清便把自己知道的有限的信息和盘托出，他现在根本不在乎自己的这个泄露的消息会对玄族照成怎样的后果。

    其实，作为玄族最底层的一员，连清能提供的资料并不多，能够派得上用场的更是寥寥无几。但其中有两条却楚诺和云卿岚眼前一亮。

    “你们在谈论什么呢？”上官毅一回来，就看到楚诺和云卿岚还有连清在说着什么。

    连清看了楚诺一眼，楚诺示意他安心。关于连清的身份，就永远瞒着上官毅吧，反正上官毅喜欢的是现在的连清，有些东西不知道也罢。

    “能谈论什么，不过是问问他吐了这么久有没有把肠子吐出来。现在看来，已经没有问题了，接下来就是要好好休养，把你们皇宫大补的东西都炖了，保证不出一个月就完全活蹦乱跳了。”

    上官毅一听那个，眼中尽是掩饰不住的喜悦，“这次多谢云王妃出手相助了，如果有需要我的地方，尽管提吧。”

    楚诺眼珠子咕噜噜的转了转了，然后趴在云卿岚耳边嘀嘀咕咕了好一阵子。

    就在上官毅额头直冒冷汗，准备承受楚诺的狮子大开口时，楚诺终于开口了。

    “太子殿下别紧张，我想是那狮子大开口的人吗？”楚诺笑嘻嘻的说道。

    上官毅看着楚诺那一脸算计的表情，心里一阵狂点头，“像，实在是太像了！”

    “摄政王妃说笑了，我没有紧张，什么要求你快说吧。”这种干等着的感觉实在太折磨了，上官毅巴不得早死早超生呢。

    楚诺轻咳了一声，“我的要求不高，就是想让太子殿下帮我在这皇城郊区寻一栋宅子，隐秘清净最好。我和摄政王殿下还会在南楚住上一阵子，太子殿下不介意我们叨扰吧。”

    上官毅松了口气，“这事情简单，我马上吩咐人安排便是，何来叨扰一说？”

    整个南楚都是上官毅他们家的，一栋宅子而已，自然是随叫随有的。

    “恩，那就麻烦了，不过除了这件事还有一个不情之请，就是希望太子殿下你能借五千兵马用用。”

    楚诺说完，上官毅的脸皮立刻抖了抖，这个要求可没上一个那么简单了。这位恐怕会是南楚历史上第一个向太子借兵的他国王妃了吧，这都什么跟什么啊！

    上官毅的脸色很是难看，“摄政王妃，这这恐怕有些难办，你要知道，我现在只是一国太子而已，兵权如今是掌握在我父皇的手里。”

    “放心，你父皇一定会把兵权交到你的手中的。”楚诺喝了口茶,说的风轻云淡。

    上官毅听出楚诺话里有话，连忙问道：“我父皇突然精神失常，这件事你是不是知道什么？”

    楚诺抿唇一笑，“我是知道一些东西，但这件事还是让你父皇亲自告诉你最好。”

    “可是我父皇他……”上官毅有些着急。

    不过楚诺根本不理会他的心焦，扭头对云卿岚说道：“我们回去吧，时间也不早了，想必太子殿下已经把宅子准备好了吧。”

    上官毅叹了口气，知道从楚诺的嘴里再也问不出来什么，便安顿好连清然后带着他们来到了皇城一片临湖的郊外。

    一栋颇具规模的宅邸沿湖而见，周围各色树木掩映，鸟语花香，环境极美。

    云卿岚低头问怀中的人儿，“喜欢这里吗？”

    “恩恩。”楚诺使劲点了点头。

    这种地方搁在现代，那就是一豪华别墅啊，她能不喜欢嘛。

    云卿岚也满意的点了点头，接着便对上官毅说道：“这栋宅子多少钱，本王买了。”

    上官毅听着云卿岚话中颇有一掷千金为博美人一笑的味道，惊讶的差点没把眼珠子瞪出来。他们是不是忘了自己是大越的人了？跑到南楚买宅邸？他们到底是打算在这里住多久啊。

    楚诺听了云卿岚的打算也皱了皱眉头，虽然她极喜欢这里的风景，但他们不过是在这里住上几个月而已，租下来还差不多，要说买就有些Lang费了。以后回到大越还不知道猴年马月能来一次呢。