
    楚诺扯了扯云卿岚的衣袖，“买下来太不划算了，反正太子殿下给我们免费使用，干嘛还要花那冤枉钱，我们又不常住在这里。”

    上官毅也赞同的点了点头，这地方是他闲暇时消遣的行宫，他也很喜欢这一处依山傍水的风景，自然不舍得买给他人。

    云卿岚完全无视上官毅一副憋屈、心疼加不舍的表情，低头对着楚诺解释道：“诺诺，你不是一直想要游览天下吗，等我们解决好这里的一切，你愿意去哪里我都陪你，策马江湖，看遍千山万水，可好？”

    这一切他早早就打算好了，所以在各国各地，他都吩咐下去置办了房产。

    楚诺抬头看了云卿岚好久，然后以迅雷不及掩耳之目搂着云卿岚的脖子，踮起脚尖在他唇上印下一吻。

    满意的tian了tian嘴唇，楚诺回头看着嘴角已经抽搐的上官毅，宣布道：“开个价格，这宅子我们要了。”

    两个人真不愧是夫妻，那语气一个比一个霸道。

    开个价格？他能问这两个人要钱吗？当初他可是许下承诺有什么要求尽管提。

    “摄政王妃言重了，说什么钱不钱的，两位若是喜欢，便送与两位便是。”上官毅脸上笑容可掬，心头却在哗哗的滴血。

    云卿岚点了点头对莫无影说道：“回去给太子取五百万银票。”

    这点钱他还不放在心上，这个以后会是属于他和诺诺的家，既然是他们的家，就要完完全全属于他们。

    不等上官毅拒绝，云卿岚便拉着楚诺走进了宅子。

    宅子里水汽氤氲，红香绿玉，亭台楼阁，别致闲趣。确实是一处避暑佳地。

    楚诺满意的打量这处别院，五百万两虽然说多了些，但也不算太亏。大致逛了逛，熟悉了一下环境，天色就已经日落黄昏了。云卿岚毫不客气对上官毅这个不识趣的电灯泡下了逐客令，直接让莫无影送客，然后带着楚诺去享受二人世界了。

    上官毅心中惦记着父皇对他隐瞒的那个秘密，也没打算多留，告辞离去。一辆华丽的马匆匆驶向了皇宫。

    皇宫中，莫名其妙的成为皇上的林老正在酝酿情绪。一张老学究的面皮抖啊抖，纠结了好久才成看过的为数不多的古装剧中找到了一点当皇帝的气派。

    楚诺已经安排好了一切计划，林老现在需要照着剧本唱一场戏。好在上辈子是见过大场面的人物，不然搁一般人，这皇帝的场面还真撑不住。

    此刻，空旷的寝殿中响起了一阵轻微的脚步声，接着太监尖细的声音从金黄色的帘幔外响起。

    “皇上，太子殿下求见。”过去一向深得皇上宠信的大太监富福海在外面传话。

    林老轻咳了几声，拿出自己认为最有威严的声音说道：“让他进来。”

    那富海一听这声音，神色中划过一丝异样的色彩。

    “是。”福海答应着退出殿外。

    不多时，太子上官毅便步履稳健的走到殿內。

    当看到目光如炬，精神如常的皇上时，上官毅甚至觉得他父皇得失心疯的事情根本就是假的。

    福海恭顺的站在一旁，低着头目不斜视，但眼角的余光却一直注视着那个神态威仪的当朝天子。

    怎么会变成这样？福海心中划过深深的疑惑。不好！事情似乎有些不对劲。

    “儿臣参见父皇，给父皇请安。”上官毅跪在地上行了一礼。

    林老点了点头，“行了，没有外人你也无需多礼。，起来坐吧”

    “谢父皇。”上官毅站起身，在下面的一张椅子上做了下来。

    “父皇可觉得身体好些了？”上官毅看着皇上面色红润，心中的疑惑又深了几分。

    就是以前，他父皇的气色都没有这么好过。

    “不过是老样子，行了，朕知道你来这里什么意思，有些事也该告诉你了，跟朕去祠堂一趟。”林老像模像样的说道。

    “福海，摆驾祖荫殿。”

    “是。”

    祖荫殿，顾名思义是上官家历代先皇供奉排位的地方。这个地方除了上官家的嫡系子孙，任何人不得入内，违令者杀无赦！

    福海候在殿外，心里犹如热锅上的蚂蚁焦虑不安，听了几次都没有听到殿內的动静，福海再也等不下了。

    “唉唉，你，过来！”福海唤来同样候在殿外的一名小太监，“本公公突然觉得身体不适，你在这里小心伺候，不得有任何闪失。”

    “是，总管放心。”

    福海看着四下无人注意自己，便闪身离开了祖荫殿。

    隐在树梢之间的楚诺和云卿岚相识一笑，鱼儿已经上钩了，现在他们要做的就是慢慢放网，将所有的鱼一网打尽。

    跟在福海身后，楚诺他们向翠凝殿靠近。翠凝轩住着什么人？正是当今的宠妃，淑妃。

    福海偷偷溜进翠凝轩没多久，两个宫女便偷偷摸摸的走了出来，从皇宫的一个偏僻的角门溜出了皇宫。

    “无影，盯紧了。”云卿岚面无表情的吩咐道，这一切都在掌控之中。

    “是。”莫无影领命离去。

    此刻的祖荫殿内，上官毅叩拜完先皇的灵位，林老便让他坐了下来。

    “知道吗皇儿？朕的这条命，差一点就没了。”林老的生命带着几分苍老。

    上官毅大惊，“父皇这话何意，莫非有人想……”

    上官毅想说“刺杀”这两个字，但马上意识的这是对父皇的大不敬，就立刻禁了口。

    “皇儿不必遮掩，这里就你我父子二人，想说什么便说什么。你猜的不错，是有人想要谋害与朕，只是被救下了一命。”

    上官毅眉头一皱，“父皇是被谁所救，我们上官家一定要好好感谢一番。”

    “大越，摄政王妃。”

    林老说完，上官毅愣住了，居然又是她。这下好了，他们上官家欠大越摄政王和摄政王妃的情这辈子都还不清了。

    “皇儿，经过这番事情，朕已经看清楚了，有人欲毁我上官家先祖打下的这片两江山呐！”林老摇头，扼腕叹息，“可惜，朕老了，糊涂了，错信了谗言，差点南楚推向绝境啊！”

    这样的父皇，上官毅重从来没有见过，他印象中的父皇永远是顶天立地，他是皇，是整个南楚的天。

    上官毅跪在这个他曾经最崇拜的男人脚下，“不，您不老，您依旧可以带着南楚走向繁荣。”

    林老扶起上官毅，“皇儿，以后南楚便是年轻人的天下了，父皇在这皇位上呆了太久的时间，已经太累了，以后这沉重的皇权，就要皇儿你的了，父皇想好了，退位后便去游山玩水，好好看看这南楚的江山。”

    上官毅大惊，“父皇，你这是……”

    不等上官毅说完，林老便起身从祠堂的一个隐蔽的暗匣中取出一卷明黄的卷轴，这是传位的诏书。

    从上官毅接下这个诏书，便意味着南楚的皇帝便已经换了，就在这神不知鬼不觉中。

    这时，祖荫殿的大门突然打开了，林老和上官毅同时转头看去，一个淡蓝色的身影逆光走来。

    “怎么磨叽这么久，再磨蹭下去人都该跑光了。”楚诺大着嗓门在门口喊道。

    上官毅看到来人居然是摄政王妃，心下一惊，这祖荫殿可不是随随便便就能进来的，若是擅自闯入定会被守在这里的大内侍卫当场诛杀。这规矩是定死的，就连皇上说情都不管用。