
    “快离开这里！”上官毅绷着一张脸，拉着楚诺就往外跑。

    “太子殿下，你要是不想让摄政王把你的手剁了，就请放手。”楚诺虽然被上官毅拉着跑，却丝毫不显狼狈。

    上官毅马上想到那位摄政王巨大而脆弱的醋坛子，以及他身上那骇人的凌利气势，便嗖的一下缩回了手。

    “抱……抱歉，刚才情急，因为那祖荫殿外人不可擅闯，否则会被侍卫追杀，所以才急着带摄政王妃离开，失礼了。”上官毅连忙解释道。

    “哦’，太子殿下说的侍卫是不是那些家伙？”楚诺纤纤玉指指向了旁边的一棵大树。

    上官毅定睛一看，眼珠子差点没掉下来。

    那个身穿紫色侍卫宫装，挂在树干上想块破抹布似的的人影不是祖荫殿的御钦侍卫又是谁？

    “这……他这是怎么回事？”上官毅颤微微指着那不知死活的侍卫问道。

    楚诺有些不好意思的耸了耸肩，“我想进殿的时候他们突然冒出来拦我，所以我就顺手……”

    “你就顺手杀了？”上官毅的声音扭成了麻花。

    这女人根本不是一国的摄政王妃，这就是一女土匪啊！这些侍卫全是精英中的精英，怎么自己在殿中半点动静都没听到就全撂倒了？

    “没没没。”楚诺连连摆手解释，“这些是你的人，我怎么可能说杀就杀，只是觉得他们碍事，就下了点迷药让他们睡会，很快就醒了。

    听楚诺这么一说，上官毅心里稍稍宽慰了点，毕竟人家是医术高手，用毒高超很正常。不然一个摄政王一个摄政王妃，两个人都厉害的变态，自己这个一国之君还怎么混？

    上官毅只能用这个蹩脚的理由安慰着自己。

    楚诺此刻已经将玄族安插在皇宫的眼线一应查清，靠的便是那第一个按耐不住上钩的鱼儿，福海。

    不过现在的福海和那位淑妃宫中的所有人都被楚诺的一包药给放倒了，他们已经没有用处了。至于那跑出宫的两个小宫女还没靠近丞相府和将军府，就被云卿岚莫无影和另一位暗卫捆了起来。纵然福海发现了天大的消息，那丞相府和将军府也注定收不到半点风声。

    而莫无影那边，跟踪出宫的小宫女找到了宫外玄族势力，左丞相府和将军府。

    听着楚诺一路的解释，上官毅觉得心惊，原来他们南楚的皇权已经差不多被架空了。

    看来这玄族不除，他们上官家的天下就永远难得安稳。

    上官毅眼中闪过一丝狠绝，虽然先皇时这玄族助过他们上官家一臂之力打天下，但是他们若是不安分，就休怪上官家无情了。

    “等等，你就打算这么办？”

    御书房中，楚诺指着写在明黄锦缎上的圣旨问道。

    “有什么问题？”上官毅不解。

    他现在手握兵符，可以调动所有守城卫兵，上官毅现在想做的便是血洗丞相府和将军府。

    “有大问题啊。”楚诺拍了拍桌子，“你刚接圣旨，就无缘无故的杀了两位重臣，你让朝廷和百姓怎么想？”

    “我可以给他安一个谋逆的罪名。”上官毅觉得被楚诺小瞧了，马上说的理直气壮。

    楚诺哼笑了一声，“先不说你找不找的到证据服人，就说那调动全城兵马的打算，就是一个最大的败笔。别忘了你的对手不单单是一个丞相府将军府那么简单，你的敌人是玄族！”

    上官毅恍然觉醒，他居然忽视了如此重要的一点。自己这计划一旦实行，那便是打草惊蛇的举动。

    意识到了楚诺的不简单，上官毅马上虚心求教。

    楚诺沉思了片刻，说道：“不如我们来个瓮中捉鳖……”

    上官毅将楚诺的计划一字一句的记在心里，心中暗暗叹服。

    日落黄昏，突然一道圣旨降临丞相府、将军府、同样兵部尚书，户部尚书等几位大权在握的高官同样收到了进宫面圣的圣旨。

    丞相万钊和将军晋风本是谨慎多疑之人，所以才被安插在皇帝身侧这么多年而未被发现，。但今天傍晚的这道圣旨却没有引起他们的丝毫怀疑，因为所有握有实权的重臣都收到了这份圣旨的。

    “既然都被召见进宫，恐怕那皇帝老头是打算传位了。”万钊摸着着胡子，眼中闪过一抹深思，“也好，老皇帝这步棋既然已经没有了价值，那就把计划放在小皇帝身上好了，毛头小子，更容易操控。”

    马车里，万钊将如意算盘打的啪啪直响，他哪里猜的到皇宫里等待他的究竟会是什么。

    随小太监进入御书房，看着周围森严的守卫，万钊和同时到达的晋飞对视了一眼，看来自己的猜测十有八九是正确的。

    御书房里，提前接到圣旨的一众大臣都已经端坐在椅子上，万钊和晋飞是最后两个到达的。

    首位上身穿黄袍的皇上一副精神萎靡，时刻都要倒下的样子，次位上的太子殿下。万钊和晋飞二人走上前，下跪行礼，“微臣参见皇上，参见太子殿下。”

    皇帝呆愣愣的抬起头，咳嗽了好几声还勉强开口说道，“咳咳爱爱卿请起。”

    万钊和晋飞站起身来，环顾四周却没有发现已经没有了他们可坐的位置。

    老皇上眯着似乎下一刻就睁不开的眼睛，喘了半天才憋出一句话来，“朕都糊涂了，快给两位爱卿赐坐。”

    话一吩咐下去，立刻就有两位小太监架着两把椅子上来了。

    如此，万钊和晋飞难看的脸色才缓和了下来。哼，论实权，这里的所有人都没有他们二位高，这一次真是有失脸面。

    两人面带几分傲慢的神色，大摇大摆的走到椅子前轻松的坐了下来，那眼神中的嚣张根本没把皇上和太子放在眼里。

    只不过，就在他们的屁股重重的坐在椅子上的那一瞬间，一声咔嚓的脆响从椅子上响起。这毫无防备的坐空，让两个虽有武艺傍身的老家伙也摔了个结结实实。

    “啊！”的两声惨叫从御书房中响起。

    接着，让众位大臣更加瞠目结舌的情况发生了。

    那看起来本就油尽灯枯的老皇帝似乎那两声惊叫惊扰了，一时间，翻着白眼，口吐白沫，昏厥了过去。

    就在所有人还没有搞清楚状况时，太子殿下就已经以惊扰圣驾这个杀头重罪直接将那两位摔的七昏八素的家伙给绑走了。

    一场闹剧结束了，大臣们看着趴在桌子上不醒人事的老皇上，和大叫太医的太子，心下完全明白了。

    这哪里是来面圣？这分明是要清君侧啊。想到这个可能，所有人额头都开始冒冷汗，“惊扰圣驾”这罪真是冤枉却没处说理啊。