
    几位太监宫女将皇上扶回了寝宫，太医随后而行。一阵手忙脚乱后，御书房又安静了下来。

    上官毅凌利的神色扫视着下面战战兢兢的群臣，沉默了许久才缓缓开口说道：诸位大臣不必害怕，那万、晋两人是罪有应得，只要尔等衷心与君，忠心与南楚，我皇家定不会亏待诸位的。”

    说着，上官毅手中举起了明黄色的圣旨，话已经说到这个份上，他们这群混迹官场多年的老狐狸再听不出来里面的道道就白瞎了。

    群臣敛衣起身，一同恭敬的跪在了上官毅的脚下，齐声高呼：“吾皇万岁！万岁！万万岁！微臣定当忠于吾皇，万死不辞。”

    上官毅满意的点了点头，“今日朕顺应天道，诛杀佞臣贼子，为了避免误伤，诸位爱卿就在御书房休息一晚吧。”

    上官毅变相将他们软禁，群臣不敢反驳，只得点头遵旨。

    被抓住的万钊和晋飞已经完全明白了老皇帝和太子的意图，只是不知道他们到底是如何察觉到自己的。

    三番五次的挣扎，万钊和晋飞已经彻底绝望，这抓他们的两个人好深的内功。

    此刻一副皇宫侍卫打扮的楚诺对着云卿岚裂嘴一笑，计划成功！

    正当楚诺打算将这二人压回去严刑逼供时，那二人突然浑身一阵抽搐。

    楚诺心下大惊，不好！这俩老货是打算要自尽。

    楚诺掐起其中一人的脖子，想阻止他咽下毒药，但终究还是晚了一步。

    楚诺有些懊恼的看着两具面色发黑的尸体，好不容易得来的线索，就这么断了。

    云卿岚揉了揉楚诺的头发，安慰道：“算了，没有他们也无所谓。”

    就算有所谓也没办法，只能靠连清提供的那点线索步步为营了。

    夜色已浓，月亮藏进了云层中，在这个看似普通的不能再普通的夜晚，一场清剿行动在有条不紊的进行。

    这一夜注定有太多的人不能入眠，而楚诺则是在云卿岚的怀里一觉睡到大天亮。

    清晨迷迷糊糊的醒来，楚诺下意识的摸了摸身侧。

    恩？怎么是空的？

    “云卿岚！”楚诺一个激灵坐了起来，睡意全无。

    门吱呀一下被打开了，一柱阳光从门扉倾斜而出，一个白色恍然谪仙的身影从沐光而来……

    不过这位谪仙般的男子手中端的铜盆瞬间把那绝尘的仙意打的七零八落，但这却不丝毫影响他的形象，更凭空增添了几分人间烟火的姿色，宜家宜室的好男人。

    “比平时早起了一些，睡醒了吗？”云卿岚含笑着坐在床上，把楚诺轻轻抱进怀里。

    看到云卿岚，楚诺满满的起床气瞬间消失的无影无踪，软软的窝在云卿岚怀里嘟囔：“下次不许在我睡醒之前溜下床，不然咬你。”

    云卿岚给楚诺顺着毛：“好，下次不会了。刚刚出去和玄老商量了一下进入玄族的事情，诺诺有什么想法吗？”

    楚诺歪着脑袋想了半天，憋出了四个字：静观其变。

    云卿岚敲了瞧她的脑袋，“和没说一样。起来洗漱吧，早膳一会就好。”

    拿起折叠整齐的衣服裹在了楚诺的身上，细细整理好腰带、衣襟，然后在楚诺嘴角偷了个香，最后单膝跪在地上给她穿好了鞋子，可谓事无巨细，亲力亲为。

    吃过早膳，楚诺便找来了玄老和连清，和云卿岚一起制定下一步的计划。

    当连清知道楚诺是玄族正统族长时，惊讶的半天没合上下巴。一个大越的摄政王妃突然变成南楚玄族族长，这个消息让连清消化了半晌才接受，这也难怪摄政王妃如此了解玄族之事了。

    “族长，老夫觉得，想借助一个月后玄族寿宴的机会混进其中并不容易。首先单说玄族方位是在玄武山脉深处的一处谷地中，四面都是峻岭险峰，进入其中的路是一段狭长的裂谷，易守难攻，就算皇帝借兵，大部队也很难玄谷中。想已兵攻之，不现实。所以还烦请族长另做打算吧。”

    楚诺点了点头，“这一点我清楚，不过我向皇帝借的那一千精兵的目的不在于此。那一千精兵另有安排，进入玄谷的只有我和卿岚几人而已。”

    “哦？”玄老微微某些吃惊，“那族长是何打算？”

    “保密。”楚诺懒得一一解释，一切到时候自然明了。

    “呃……”好奇的连清和玄老都被狠狠噎了一下。

    连清的好奇心没得到满足，不死心的继续打听，“那族长你打算如何进入玄谷，进入玄谷唯一的路被紧紧把守，重重盘查，就算此次邀请八方来宾，但是想要混入也是极难的。”

    玄老点头附和，“不错，据说江湖上有名望的帮派只邀请帮主、副帮主等说的上话的至多三五人，这人太少，如何混的进去？就算易容替换掉一个人，相处时间一长，被发现的机会很大。”

    楚诺听的一个头两个大，这些她不是没想过，但如今简单而行得通的方法也只有如此了。如果不这么做，最后的选择就是从悬崖上攀岩下去，玄谷地势险峻，这个的危险性更高。

    看出楚诺的郁闷和纠结，云卿岚毫不客气的将这一老一小两个打击诺诺的家伙赶了出去。

    楚诺窝在云卿岚怀里长吁短叹，云卿岚吻着她的额头，“别想这些了，一切有我。”

    “你有什么好主意吗？”楚诺撅着嘴抬头问道。

    云卿岚抿嘴摇了摇头，认真的说道，“现在还没有，不过以后会有的。”

    楚诺一听，噗嗤一声乐了，“笨蛋，还有一个月，所有的计划都要实行了，你的以后是要到何时？就知道哄我。”

    云卿岚抱紧了撒娇的诺诺，“会有的，相信我，就算想不到更好的方法，我也不会让你受一分苦，受一分伤害。”

    “卿岚……”看着如此认真坚定的云卿岚，楚诺心中感动不已。

    “叫相公。”

    “相公。”楚诺也不矫情，用软绵绵的声音甜甜的喊了一声。

    云卿岚听着那魅惑的软糯的声音，眼中顿时欲海翻腾，二话不说，扣着楚诺的后脑勺就吻了上去。

    一吻缠绵，楚诺晕头转向，心中还不忘暗骂这个大**太没定力了，叫声“相公”就恨不得把她吃进肚子里。

    “唔唔……”楚诺在云卿岚怀里挣扎了两下，要不要大清早的刚穿上衣服就脱啊！

    可惜楚诺那点小力气在云卿岚怀里根本不够看的，直接被当成欲拒还迎了。

    要是楚诺知道云卿岚的想法，估计早就起的跳脚了，还迎？还迎你丫的大头鬼！老娘这是万分坚定的拒绝啊，大白天的滚床单算什么事。