
    就当楚诺的屁股马上就要沾床沿的时候，一个有些纠结的声音战战兢兢的打断了这一切。

    “主……主子，有人求见。”

    站在门外的莫无影一身的冷汗，把那个北岐的公主骂了个八百遍。同时心中默默祈祷但愿主子不会因为比扒了自己的皮才好。

    果然屋内云卿岚的脸黑了下来，“不见，让他滚。”

    楚诺看着一脸欲求不满的云卿岚捂嘴轻笑，“慢着，是谁来拜见？”

    莫无影一听夫人发话了，马上松了口气，“回夫人，是北岐公主。”

    “唔……云卿岚，你属狗的啊！”没回莫无影的话，楚诺狂吼的声音便从房间里传了出来。

    莫无影心中默念“非礼勿视，非礼勿视。”不过耳朵却不自觉的竖了起来。

    云卿岚把偷埋进楚诺的颈窝里，嘴里含糊不清的和她商量着，“诺诺，我们不理他们好不好，继续……”

    说着便在楚诺细白的脖颈上种下一个个鲜艳的草莓。

    楚诺拿手扒开云卿岚的脑袋，“不行，必须要去见，她还惦记着你呢。”

    笑话，要不抓住这个机会，自己非得旁这头狼吃的连骨头都不剩不可。

    “好……”云卿岚无可奈何的答应道，那一个“好”说的别提多可怜了。

    楚诺摸了摸云卿岚的头，“真乖。”

    云卿岚直接抱着楚诺走出了卧房，在楚诺看不到的角度，直接用眼神将莫无影千刀万剐了。

    莫无影一身的冷汗流的都够洗澡，这不怪他啊，在外面等的那位可是一国公主和使者，哪里是说打发就打发的。

    在云卿岚一身丝丝直冒的寒气下，三人终于来到了客厅中。

    此时，客厅中，一身梅红色丝绸罗裙的龙凝语艳若桃花，一头玉翠金灼的钗环美艳异常，只可惜眉眼中的三分焦躁三分怒火破坏了七分美感。

    使者余光暼见了远远不疾不徐而来的云卿岚，轻声对公主提醒到，“摄政王来了。”

    登时，龙凝语脸上的所有不耐和和怒火烟消云散，取而代之的是娇媚的倾城笑意。

    “凝语见过摄政王爷……”

    龙凝语华丽转身带动衣裙飞扬，但欲盈盈拜下的动作却生生卡在了半空，因为她看到了云卿岚抱在怀里懒洋洋的楚诺。

    楚诺慵懒的打了个哈欠，搂着云卿岚的脖子斜睨了龙凝语一眼。果然是一笑倾人城再笑倾人国的佳人，不过这僵硬的动作……不怎么和谐。

    “龙公主怎么礼节行了一半就停那儿了？本宫不记得南楚有这样的礼节呐。”楚诺满意的看着龙凝语一阵红一阵白的脸色。

    龙凝语咬牙压下了心中的怒火，将礼节行完，起身笑道，“南楚自然没有这样的礼节，方才是本公主太过惊讶，王妃这副样子恐怕才是真正的不合礼节吧。”

    岂止是不合礼节，简直是有悖常伦！不守妇道！只是龙凝语没敢说的如此严重，因为她发现自己多说一句，云卿岚的脸色就阴沉一份，现在已经冰冷的犹如万年寒冰了。

    楚诺无所谓的笑了笑，“不合礼节？想必是公主不知，我们大越的礼节和南楚不同，在大越有规定，摄政王和摄政王妃可以不拘泥那些礼节。”

    龙凝语像是抓住了楚诺的狐狸尾巴般迫不及待的反驳道：“胡说！本公主熟知各国礼仪，从不记得大越有过此等规矩。”

    看着龙凝语得意忘形的模样，楚诺一声呲笑，“没有这规矩吗？卿岚，我们加上这一条规定好不好。”

    看着楚诺撒娇带卖萌的可爱模样，撩拨的云卿岚心里直痒痒，恨不得现在就拍飞这些烦人的苍蝇和诺诺回房继续缠绵去。

    “无影，传令回大越，让皇上按诺诺的话下旨。”

    “是。”莫无影抹了一把额头的汗，这夫人信口开河，王爷您还真的当真啊。

    楚诺心里也默了默，没想到云卿岚还真的吩咐的那么干脆。

    楚诺窘了窘脸色，不自然的干咳了一声“咳……这下不就有这条规定了，如此龙公主还有什么话好说？”

    龙凝语没想到楚诺会来这一手，更没想到云卿岚居然如此纵容她，一国之礼，皇权之根本，居然在一个摄政王妃的玩笑话里给改了？

    “摄政王殿下！”龙凝语失声喊了出来，“请不要为毅女子之言而动国礼，她这是在妖言惑众！今日想改国礼，保不住明日就会改律法。摄政王殿下宠纵此女，恐怕有朝一日会毁了大越的！”

    楚诺听了龙凝族的一番长篇大论，差点没被自己的口水给呛死。心里忍不住的吐槽：多大点破事啊，您老就能扯出这么多弯弯道道，还真当自己是唐僧不成。

    云卿岚冷眼扫视了龙凝语一眼，然后垂眸温柔的凝视着楚诺的侧脸，“只要诺诺喜欢，覆了这个天下又何妨？”

    楚诺微张着嘴巴呆呆的看着云卿岚，好吧她承认自己又没出息的被感动到了，感动的想哭。算了，就算这家伙想大白天拉着自己滚床单，她也认了。

    龙凝语惊讶的瞪大了眼睛，她怎么也想不到一个摄政王居然敢说出如此大逆不道的话来，可偏偏云卿岚真的就那么淡定的说出来，淡定好像在讨论今天打算吃什么一样。

    虽然此话大逆不道，但身为女子，不嫉妒能得一个男人如此相护的楚诺是假的。她楚诺何德何能，能让大越摄政王爱惜至此？龙凝语嫉妒还有些绝望，看来她此生都注定争不过楚诺了。

    “既然摄政王有了此番定论，那凝语说再多也无用，希望摄政王有朝一日不会后悔。凝语，告退。”说完，便一脸泫然欲泣的慢慢向门外走去。

    她此时还抱着最后的一丝希望，只要云卿岚出口挽留，就算是让她为妾，她也甘心。毕竟，如此情深意重的男人真的让她心动了。

    可她未曾想过，若云卿岚真的挽留她，那便不再是云卿岚，也不再是一个真正钟情的男人。

    “慢着。”

    一声软软的声音从龙凝语背后响起，虽然也是挽留，但绝对不是龙凝语想要的挽留。

    “摄政王妃还有何指教？”龙凝语不悦的回身看着楚诺。

    楚诺冷笑道：“指教不敢当，公主大清早的来此叨扰本宫休息，让本宫现在还略有些头晕目眩，这些也就罢了。可是公主前来拜见摄政王与本宫，请安问好的话不多说，反倒是诽谤本宫祸国殃民，在摄政王面前挑唆中伤。公主，你真当本宫是软柿子，可以任你拿捏吗！”

    楚诺掷地有声的将这条罪状扣在了龙凝语的脑袋上，一时间龙凝语竟无话反驳，她没有想到楚诺会拿这件事情打压她。

    云卿岚给楚诺顺了顺毛，低声安慰道：“诺诺别生气，你想把她怎样就把她怎样，不必顾忌北岐。一个北岐，咱们还无需放在眼里。”

    跟着龙凝语一起来的四个使者听了云卿岚的这番言论心下大惊。这位摄政王的性情他们是真真的见识开眼了，知道这位摄政王不是说笑，便齐齐弯腰作揖道：“摄政王爷恕罪，摄政王妃恕罪，公主绝无侮辱诽谤之意。”

    楚诺一副得礼不饶人的架势，“你们说没有便没有了？本宫偏偏说就有！你们也不用担心，只管回你们家皇上说，他的宝贝妹妹得罪本宫了，要是不拿出五百万两银子做赔，本宫绝对饶不了他。”