
    “五……五百……万两？”那几位使者的音调都变了。

    这些使者本来还想着南楚新皇以国势不稳为由将和亲事宜推掉了，此次他们要无功而返呢。没想到居然遇到了在大越地位与皇帝相当的摄政王，若是能搭上这门亲事，自然不比和南楚联姻差，只可惜如意算盘没打成，反叫摄政王妃开口要去了五百万两白银，这可不是小数目啊！

    “怎么？你们不乐意？”楚诺眼睛一眯，威胁意味十足。

    几位使者顿时冷汗淋漓，“不不不，此事我们定当一字不落的回复我皇。”

    楚诺这才满意的点了点头。北岐使者带着神情伤心欲绝的龙凝语逃似的离开了。

    云卿岚抱着楚诺回房，关门，自然不用多说。

    此时，不管是大越、北岐还是南楚，都已经处在了暗流汹涌之中。

    大越皇宫守卫森严的御书房中。

    “皇上，已查明的八十九处据点全部捣毁，剩余据点扔在侦查中。”

    皇都禁卫军单膝跪在殿下，恭敬的汇报道。

    “恩，这件事绝对不可怠慢，记住朕要的是斩草除根！”

    “是！”

    坐在首位上的那个年纪摸约十八九的青年，一脸刚毅果决，眼眸中带着清明的睿智。这个青年便是当年被楚诺从皇宫带出的楚念，这个当时连低贱的宫女太监都可以欺侮的小皇子，谁又能想到他会有朝一日登上这九五至尊的皇座？

    那禁卫军没有离开多久，几位白胡子大臣就相继前来。这群老头二话不说，跪在地上就砰砰砰的磕头，“皇上，您不要再在一个江湖组织上耗费军力钱财，毕竟他们并未给我大越照成任何威胁，皇上慎重啊！”

    楚念头疼的捏了捏额角，这群死老头，就知道鸡蛋里面挑骨头。

    “爱卿，朕如此做自有朕的道理。难道朕身为一国之君，连这点事情也需得你们同意吗！”

    楚念突然提高了声音，居于上位者的威严迸发出来，即使是一个青年人也把下面的一众老头唬了一身冷汗。

    “皇上息怒，微臣只是觉得此事不妥……”

    “不妥？哼，是不是非要那南楚的玄族在大越成了大气候再去围剿才妥啊！”楚念狠狠的咬重了南楚二字。

    “不……不……”老头们一时间被楚念噎的无话可说。

    楚念摆了摆手，“行了，朕知道爱卿也是一番为国好意，你们下去吧，这件事朕自有定夺。”

    底下一群老臣你看看我，我看看你，一时间没了言语，一个个灰溜溜的退下。既然皇上都这么说了，那这件事就是不许他们插手了，罢了，反正是南楚的宗族势力，在大越发展始终是养虎为患，解决了也没有什么害处。

    御书房内再次安静了下来，楚念拿出信纸开始写信，告诉身在南楚的姐夫关于清剿玄族势力的进度。

    “姐，只要你长做的事情，弟弟都帮你。只要你开心，覆了这天下又何妨？”楚念默默得想着。

    不得不说，楚念的性格现在是完全受云卿岚的影响了。

    在北岐，隐族也同样开始了对玄族隐藏势力的屠戮，江湖中掀起了一番腥风血雨。

    “你说什么？楚诺她真的是这么说的？”北岐皇宫中，御书房的书案被皇帝一掌拍的晃了三晃。

    使者一头冷汗，生怕那一巴掌下一刻就落在自己脑袋上，低着头一动不敢动。

    “是是的。”那使臣猜到皇上口中的楚诺定是那摄政王妃的名字，就连忙应道：“那大越的摄政王妃确实提了这个要求，微臣也觉得这个条件实在是太”过分两个字还没来得及说出口，那使臣便被他们皇上的三声狂笑给震傻了。

    怎……怎么回事，皇上怎么开始傻笑了，就算五百万两不是小数目，但对于北岐国库来说也算不得什么，皇上不至于气疯吧。那使臣都觉得脑袋不够用的了。

    “她还没有忘记我，真好真好……”龙铭钰喃喃自语了良久，才中气十足的喊到，“来人，给朕取五百万两白银，外加各样珍宝一份，要快！”

    “皇……皇上……”使臣惊讶的抬头看龙铭钰，结果被龙铭钰高兴异常的表情惊的差点没眼珠子掉下来。

    龙铭钰这才想到御书房还有一个人呢，“哦，爱卿，朕已经吩咐准备下赔礼了，这次还是你去给摄政王妃送去吧。记住，一定要快，顺便帮朕问问摄政王妃还有没有其他想要的东西，朕一定为她找到。”

    最后，那位觐见的使臣捂着自己的小心脏扶着墙出来了。

    龙凝语因为冒犯大越摄政王妃，结果被龙铭钰一道圣旨禁足一年，这是后话。

    最后，那位觐见的使臣白着一张脸，捂着自己的小心脏扶着墙出来了，身后他英明神武的皇上时不时的一阵傻笑还让他心尖直颤。

    皇上真是撞邪了！使臣心里不断嘀咕。

    后来，准备去找自己皇兄抱怨的龙凝语公主还未来得及出殿门，就被一纸圣旨堵了回去，圣旨上说，公主冲撞了大越摄政王妃，有失德体，故禁足一年好好反思。当然，这是后话了。

    事情回到玄族方面，要说玄族损失最大的地方还是在南楚，毕竟那里才是他们的大本营。

    而现在的南楚新皇在玄族那些长老眼中就像是疯狗一样，逮住就咬，咬不死绝对不松口。

    “这下事情彻底败露了，南楚皇室似乎不打算放过我们。老夫早就说过不能打皇室的注意，这下可怎么办好？”玄谷内一处雅静的密室中，一群位高权重的玄族长老聚集在一处，商讨目前局势的对策。

    一个说话声音阴阳怪气的长老轻蔑的说道：“哼，南楚这个新登基的小皇帝实在太张狂了，无法无天，居然不把我们玄族放在眼里。想当初他老子见到我们还要客气三分呢，这个翅膀还没长硬的愣头青恐怕也就空有一腔热血想替他老子报仇，我们不妨现在出兵，直接用武力夺了这江山。”

    这个长老想的确实不假，若单单凭上官毅，他决计不会现在和玄族对上，但问题是现在多了一个云卿岚，有这么一个堪比国君的坚实后盾，上官毅自然不再畏手畏脚。

    “不妥不妥。”另一位模样稳重的长老连连摇头，“南楚皇室同样佣兵百万，就算吾等属下武功傍身，也难敌人海之战，否则当初也不会拿那老皇帝实施我们的计划。”

    “哼，我看你就是没胆量！这也不行那也不行，你但是说一个行的让老夫见识见识。”那阴阳怪气的老头冷哼这挑衅。

    这时，首位上一直一言不发的族长突然开口道：“行了，别争了。我这次召集各位前来是来听意见的，不是听各位来吵架的！”

    “族长息怒，我等也一时间想不到太好的解决方案，不知族长可有见解？”那位稳重的二长老问道。

    首位上的人敛去了脸上的怒意，沉声说道：“现在我们的局势已经乱了，南楚”

    这边完全失控，北岐和大越的羽翼也尽被剪除，局势与我们很不利。”

    众人赞同的点了点头。