
    “所以，我决定将十天后邀请南楚江湖人士的宴会改成邀请整个天下江湖豪杰，让大越和北岐的势力也参与进来。”

    众人一听，立刻皱起了眉头。

    “族长，这恐怕不好吧，这些江湖中人，鱼龙混杂，我们不好控制啊！”有人提出这个问题。

    首位上的人不屑的冷哼了一声，“只要我们有那东西，怕谁不服？”

    诸位长老一想，也对，便不再有任何异议。

    “二长老，这件事你来去办，务必要在宴会开始之前通知到每个势力。”

    “是。”

    既然已经乱了，就不妨乱的更彻底一点吧，搅混了这潭水，他们或许还能浑水摸条大鱼呢。想到此处，首位上那长相冷艳的中年妇人嘴角划过一丝森然的笑意。

    若是细看这女人，便可以从她的眉眼见找到与楚诺的一分模糊的相似来。

    玄族宴请的日子一天天迫近，楚诺却是在一天虐待花花草草和调戏云卿岚中度过。

    “你说摄政王和摄政王妃的计划能成功吗？”远处的连清倚靠在上官毅身上有些担忧的说道。

    上官毅皱眉不语，毫无当电灯泡自觉的玄老皱着一张苦瓜脸说道，“就算很难成功，也至少做些准备才好，毕竟那计划可不是玩闹。你看看族长，一天到晚的都在干嘛！”

    三人的目光集中到了楚诺身上，只见那蓝色的身影蹲在地上半天，然后突然站了起来，手里似乎还拿着什么东西。看到这一幕，上官毅的眉头几乎拧成了一个疙瘩。

    他的凌蝶花！他宝贵的凌蝶花！上官毅看着那株被楚诺连根拔起的东西，心头滴血，那可以这座宅院最珍贵的一株花，也是他最宝贝的一株花了……

    “毅，你怎么了？”连清觉察到上官毅的脸色似乎不太对。

    上官毅知道自己有些失态，连忙安慰的摇了摇头，“没什么只是有些累了，我们回去吧。”

    上官毅说完拉着连清离开了，因为他看到楚诺的魔爪已经伸向了那株金仙兰，不用说，结局一定是被连根拔起。上官毅觉得自己要是在这里多呆一刻钟，就会忍不住掐死那个肆无忌惮的“采花贼”。

    楚诺满意的看着自己拔出来的一大堆花花草草，没想到啊没想到，这地方原来有这么多的珍贵草药，这下就可以制作很多种解毒药或者毒药了。如此，前去“鸿门宴”的把握也大了很多。

    “卿岚，你说我拔了太子那么多宝贝，他不会抓狂吧。”

    云卿岚余光暼了一眼那几乎夺路而逃的两个身影，然后摸了摸楚诺的脑袋，“放心吧，不会，太子很大方的，况且我们已经买下了这里，你想怎么样都没问题。”

    云卿岚的这番安慰起了大效果，原本还有些小自责的楚诺顿时重新恢复了活力，干劲十足的去拔其他的“花草”去了。不消片刻的功夫，一片花花草草就直剩下狼藉的草皮了。

    五天时间，只剩下五天时间了，楚诺压下了心中微微的紧张和焦虑，开始准备和云卿岚出发了。这一次，只许成功，不能失败！

    “卿岚，我们什么时候出发？”楚诺靠在云卿岚的怀中，只有这样她心中的不安才会平复。

    “下午我们就走，不要怕，只是一次游玩而已，你只管玩的开心，其他一切有我。”

    楚诺紧紧的抓着云卿岚的衣襟，她不怕危险，却害怕给他带来危险。那一次的回忆是她永远的噩梦，这样的梦她永远都不要再做了。

    想到这里，楚诺心中解决玄族的决心更加坚定了，这个定时炸弹，必须拆除！

    就在楚诺和云卿岚相拥在一起享受这岁月静好的时光时，莫无影不识趣的声音从门外传来。

    “主子，夫人，属下有要事相报。”

    云清岚不悦的皱了皱眉头，楚诺抿嘴一笑抚平了他的眉心，开口说道：“进来说吧。”

    莫无影手中拿着一封信走了进来，若不是这封信是鬼影楼八百里加急送来的，他也不会冒着生命危险来打扰主子和夫人。

    “主子，夫人，鬼影楼传来加急密信。”莫无影呈上信封，然后马上退了出去。

    楚诺撕开信封，取出信纸放在两人面前看了起来。

    越往下看，楚诺的眉梢挑的越高，嘴角的弧度咧的越大。

    “怎么回事？居然邀请鬼影楼楼主和护法参加玄族宴会？他们搞什么？难道糊涂到不知道鬼影楼是大越的江湖势力吗？”楚诺既惊讶又疑惑，这可真是一个天上掉馅饼的好机会。

    楚诺最担心的就是，那些受到邀请的势力只能派出手握重权的族长等人，人数最多三五个，想混进去还不被拆穿，是非常困难的。现在好了，居然邀请了鬼影楼，这样最最麻烦的一个问题直接完美解决了。

    楚诺扬着手中的信纸，高兴的搂着云卿岚的脖子就吻了上去，结果这时莫无影的声音再次从门外想起。

    “主子，夫人……”

    “滚！”云卿岚一把扣住欲离开的小脑袋，低声冷喝。

    莫无影在外面吓了一身冷汗，但还是尽职尽责的将事情汇报完，“济世堂代理堂主严紫求见。”说完这一句就撒丫子狂奔，面瘫侍卫的形象轰然倒塌。

    焦急的等在外面的严紫不知道已经转了多少个圈了，看到气喘吁吁的莫无影时连忙拉住他问道，“呆木头，怎么样？”

    莫无影此刻也无心计较严紫给他起的那个“可爱昵称”了，只郑重其事的嘱咐了一句话便离开了。

    “主子目前心情不好，和夫人有什么话尽量长话短说，你可以进去了。”

    严紫觉得莫无影有些莫名其妙，他主子心情不好自己又不去招惹，不过是和小诺诺说会话而已，管那个冰块楼主什么关系？

    楚诺一听到严紫这两个字，马上什么都不管了，直接把云卿岚的狼爪把拉开，窜出了他的怀里。

    严紫，都和她多少年没见了，楚诺心中激动的快要哭了出来。听到门外的脚步声和那豪爽不变的大嗓门，楚诺直接飞奔了出去。

    “小诺诺！”

    “燕子！”

    两个年龄相仿，身高相似的人就这么紧紧的在阳光下拥抱在了一起。

    “想死我了，你个臭丫头，也不知道回家了！”严紫狠狠的戳了戳楚诺的脑门。

    楚诺眼泪唰唰的往下流，“我也想你了，想死你了。”

    两个人抱在一起，互述相思之苦，完全无视了旁边那个男人黑如锅底的脸色。

    相思之苦倾诉完，两人便手拉着手走进屋里，开始海阔天空的聊着。

    “诺诺……”云卿岚几次想插话进来，都没能如愿，憋的一脸内伤的表情。

    终于，楚诺良心发现，注意到了被自己晾在一边的夫君，“卿岚……”

    听到楚诺喊自己，云卿岚阴沉沉的一张脸立刻多云转晴，笑意温暖的看着楚诺等着她的下文。

    “卿岚，要不你出去玩吧……”