
    楚诺话一出口，云卿岚的笑僵在了脸上。让他……出去玩？

    “诺诺。”云卿岚也不顾外人在场，脸一拉直接开始装可怜。

    严紫看着这天翻地覆的表情转换，整个面部肌肉都开始抽搐，这这这还是当年那个冷面修罗的鬼影楼楼主，还是那个叱咤风云的战神云王爷吗？她怎么看着像……撒娇的小狗呢？

    就在严紫看着两个人的表情风中凌乱时，云卿岚余光扫过严紫，那一瞬间，严紫惊起了一身的冷汗。这时严紫才意识到自己想错了，大错特错！这个男人什么都没变，一样的冷血无情，一样的气势凌云，只是这一切只对一个人例外，那个人就是楚诺。

    “出去，出去啦，我们两个女孩聊天，你就别掺和了。”楚诺直接把云卿岚推到了门外。

    严紫抿嘴偷笑，“算了算了，你看你家男人吃醋的样子，叙旧再找个时间，今天把正事给你说一下。”

    严紫将玄族下发的邀请函交给了楚诺，楚诺看着这封邀请函和鬼影楼收到的一模一样。原来，这东西不是鬼影楼独一份，那其他势力呢？

    果然楚诺猜中了，整个大越江湖，凡是能数的上的大帮派全部收到了这样的邀请函，现在玄族的目的已经是司马昭之心路人皆知了。有些帮派答应参加，还有一些帮派并不想趟这趟浑水。

    “这邀请，我们接了。”楚诺中指扣击着桌面，不急不缓的说出了决定。

    严紫马上风风火火的站了起来，“行，那我马上去准备，我们何时出发。”

    楚诺一摆手，“不行，你不能去，在这里好好呆着。”

    严紫一听马上不乐意了，楚诺只好将自己此行的目的解释了一遍，听的严紫下巴都快合不拢了。收了玄族，这，可能吗？

    “你也知道其中的危险了，所以，你不能跟着我们去冒险。”楚诺的话中带着关切。

    严紫轻轻的摇摇头，“你若是担心这个，大可不必，你没在的这几年，我为了服众苦练武功，别的不敢说自保没有问题。这次本来能去的人就不多，你们做这件事，有人前后照应是必须的，所以我必须要跟着。”

    楚诺也知道多一个人是好的，但一想到那危险，楚诺又开始犹豫。

    “没有什么好犹豫的，这一次我爹和我哥也会去，我跟着至少也可以照应他们。”

    这一下楚诺没话可以反驳，最终只能不情不愿的点了点头。行李收拾妥当，两辆马车缓缓使出了楚诺和云卿岚买下的郊外别墅。

    云卿岚那辆黑色的马车是一名暗卫赶车，而莫无影则被楚诺赶去了严紫的那辆马车上。

    前面的城镇就是玄城了，这玄城就可以说是玄族的大本营，百姓都是玄氏一脉的分支。不过这些姓玄的百姓和真正的玄族关系已经不大，他们过的是普通百姓的日子。

    当他们来到玄城脚下时，楚诺撩开帘布便被这座依山而建的城池折服了。

    难怪玄族如此有恃无恐，但看这依山而建的巨大城池，还有那坚硬的黑色玄武岩城墙高数丈宽度足以让人阔步前行，防御程度不亚于皇城。而进入玄谷的唯一路径就在这玄城之内。

    “说玄城是国中之国都不为过。”楚诺放下帘布对云卿岚发表感慨，“还好听了上官毅的建议将两千兵马分散开，不然根本进不了城。”

    马车上，楚诺还在为玄族的这个决定而窃喜，却发现云卿岚的表情始终淡如止水，似乎这一切都在他的预料之中。楚诺突然想到他当初对自己说的话，他说，一定会有办法的。难道？

    “说，你是不是早就料到玄族会有这个决定？”楚诺坐在云卿岚怀里，揪着他的衣襟，俨然一副母老虎的神态。

    云卿岚不可置否的点了点头，然后把自己在三国中的一切安排都告诉了楚诺，他当初也没有万全的把握能逼玄族走这一步路，所以才没有提前告诉楚诺，怕她最后会失落。

    楚诺听了云卿岚的安排，连连点头。心中直嘀咕，云卿岚这脑袋，到底是怎么长的？简直是运筹帷幄决胜千里。

    为了奖励夫君立下大功，楚诺献上香吻一枚。若不是地点不对的话，楚诺估计又会因为一个吻被某狼吃干抹净了。

    马车平稳向前。

    楚诺问上官毅要的那两千兵已经在半个月前就分批潜入玄城并埋伏进玄清山脉中了，他们要做的便是等待楚诺的进攻暗号。

    在马车内，楚诺为自己和云卿岚还有莫无影、严紫易容完毕，四个翩翩佳公子便呈现在大家面前。

    马车嗒嗒的走过大街，相比平时热闹繁华的玄城，近日的城内多了分神秘的气氛，街道上来来往往的人或带面具，或遮斗篷，让充满市侩气息的大街上硬生生的多了几分不协调的江湖气息。

    不过这件在江湖人眼中的大事件在寻常百姓眼中却没有太大的影响，生活依旧要忙碌的继续，商铺照常营业，吆喝叫卖声同样此起彼伏。

    沿街而行，前面的一栋院落恢宏，面积足足占了大半条街的宅邸吸引了大家的注意力。倒不是因为这宅邸有多别致，只是因为它的门前聚集了很多奇装异服的江湖中人，或拿长矛或背大刀一个个凶神恶煞的拥堵在门口。

    “这是要……打群架？”严紫摸了摸下巴说道。

    “怎么可能。”一向面瘫少语的莫无影出乎意料的反驳道。

    严紫一听莫无影如此不给面子，马上火了，“呆木头，你是不是和老子过不去啊，一路上我说一句你顶一句，信不信我今天就宰了你！”

    莫无影嘴角不自然的抽了抽，低声似乎自言自语的说道：“可是你说的确实不对啊。”

    楚诺低头偷笑，莫无影啊莫无影，原来你也有这么可爱的时候，遇到克星了吧。

    走进那宅邸门口，严紫的猜测只能说对了三分，这里确实有打群架的趋势，但却打不起来。

    “难怪气势这么凶残，这些帮派聚集起来，不打个你死我活才怪呢。”楚诺和云卿岚站在人群外围低声嘀咕道。

    “恩，的确。”云卿岚看着这些受玄族邀情而来的帮派，点头赞同。

    这些帮派中这个和那个是同盟，那个和另一个是死敌，关系网错纵复杂，简直能搅成一团乱麻了。不过好在玄族派人出面维持秩序，这些人才不至于大打出手。

    邀请函一一递交，玄族已经安排好大批马车随时恭候着，等楚诺和云卿岚交上邀请函坐上马车已经是最后一批了。