
    楚诺所在的马车上，云卿岚率先跃出马车，看到周围没有任何危险后才伸手将楚诺抱了下来。

    楚诺下车打量四周，山间丛林茂密，一条蜿蜒曲折的小路就在脚下，迎面一座斧砍刀削似的险峰映入眼帘，而接下来他们要步行的道路就前方。

    那是一条一线天的道路，像是一把锯子将山脉割裂出了一条缝隙，这条一线天狭窄到连一辆马车都难以前行，难怪非要步行呢。

    “这条路，当真是一夫当关万夫莫开。”走在山脉的狭缝中，楚诺对云卿岚感慨。

    云卿岚点了点头，随意的扫视了一下守在这条路上的玄族卫兵，武功不能说多好，但也绝对不差。

    如果加上这里的地理优势，想强行闯入，实在是难于上青天。

    所有人排着队走过这冷风阵阵的阴森峡谷，也许是气氛使然，一路上竟没有一**声说话，一切显得格外压抑。

    严紫也明显被这气氛所感染了，一路上和莫无影斗嘴的气势顿时烟消云散，身子不断的往莫无影身边缩。

    走过长长的一线天，阳光终于回到了视线，看着眼前的一片豁然开朗，楚诺有种背诵《桃花源记》的冲动，这里当真是别有洞天。

    一条万丈瀑布倾斜而下，汇成一条浩浩荡荡的河流，滋润着沿河的土地，周围一畦春韭绿，十里稻花香。一排排精致的房舍错落有致的散布在田野之上，一个在地干活的农夫好奇的往这里张望。

    这是一个极大且极其富饶的山谷，比楚诺想象中的要美上一百倍。不过这美景来不及欣赏，玄族已经安排好的马车就已经到达。

    再次坐上马车，楚诺撩开车帘津津有味的看着窗外的田园风光。

    看着这美丽的风景，楚诺觉得其实当这个玄族族长也没什么不好。无聊的时候来这里度假是个不错的选择。

    马车绝尘而去，渐渐的，周围的房舍越来越奢华密集，转眼便已经到了城镇。这所城镇是整个玄谷的核心，只有内族嫡系子弟才有权力居住在此。而此刻，马车要到达的地方显然是这个城镇的中心。

    一个巨大的府邸，六扇朱红色大门齐齐敞开，门上巨大的牌匾写着一个苍劲的大字：玄门。

    这里便是玄族族长与长老们居住的地方，走进门内，一切收拾的井井有条，亭台楼阁，假山花园，一切装饰不比吗皇宫差半分。

    那些江湖之人哪里见过这种奢华，一个像刘姥姥进大观园似的，都看呆了。就连武林盟主，严靖都不例外。

    楚诺和云卿岚倒是极为淡定，在一群人中尽显高手风范。

    “各位都是江湖上有头有脸的大人物，我们这小地方可能会有招待不周的地方，还请各位谅解。”领路之人将众人带到一处院落林立的地方接着说道：“虽然我们地方小，但也是有些可玩赏之处的，各位远道而来就在玄谷中多玩几天，也可看看我们玄族的实力是否有资格和诸位联手。宴会之日暂定七日之后，诸位没有意见的话就请带上这玉牌，从今日起，您只要在这城中出示玉牌，吃喝玩乐一应免费。”

    这个条件相当符合来客的心意，不拘束，甚至鼓励他们四处闲逛，这足以证明玄族的诚意。

    不过在大家都乐呵呵的排队领玉牌时，楚诺又郁闷了，这又是闹的哪一出？

    玄族居然打算将他们放养？这样一来，那所谓的禁药还如何使用？在宴会上吗？可是宴会散后他们就要离开，据连清说，这种药发作极慢，至少要连续服下七天才会有效。

    正当楚诺摸不着头脑时，玉牌轮到她和云卿岚领了在接过玉佩的一瞬间，楚诺心中的疑惑顿时烟消云散，原来如此……

    看着手中玉质上成的玉牌，楚诺的嘴角勾起一抹冷笑。

    楚诺不动声色的拉着云卿岚带着严紫他们来到了一个院子里，这些精致的小院，不多不少正好可以住下五个人。

    进屋，关门，楚诺坐在桌前的椅子上哐铛一声将玉佩扔在了桌子上。

    “都把玉佩拿出来。”楚诺一声令下，大家心中虽疑惑，但还是没有犹豫的将玉佩扔在了楚诺的面前。

    “果然不错，玄族这一招用的可真阴招呐。”楚诺用衣服包起一块玉佩，看了看说道。

    云卿岚看着那没有什么异样的玉佩，沉思了片刻，开口道：“他们把毒淬在这玉上了？”

    楚诺一听，瞪了云卿岚一眼，严紫以为云卿岚猜错了，连忙说道：“到底怎么个情况，你倒是快说啊！”

    楚诺扭头又瞪了严紫一眼，“说，还说个屁啊！能说的都被他说了。”

    说完，楚诺在云卿岚腰间拧了一把，让你害我出不了风头。

    云卿岚严紫一脸担忧的看了看自己拿过玉佩的手，“我们都有碰过这玉佩，不会也被控制了吧。”

    楚诺拿起桌子上的茶杯倒了杯茶，边喝边说道：“控制一个大活人的行动哪有这么简单，其中一定还有我们未知的手段。”

    楚诺其实也很好奇，这种看似匪夷所思的事情，玄族到底是怎么做到的。

    “那我们现在怎么办？”严靖觉得如今的局面完全不在他们的控制范围之内。

    楚诺打了个哈欠，颠簸了一天都有些累了，“你们该吃吃，该喝喝，只是在用玉佩时注意些，用帕子或络子包上。我去睡会觉，慢走不送。”

    严紫被莫无影拉到门外，气的直跺脚，“这丫头，都火烧眉毛了，她还顾得上睡觉？”

    “既然夫人这么说了，自有她的道理，不用担心。”莫无影的话像解释，更像是安慰。

    莫无影说的不错，楚诺睡觉就是为了养精蓄锐，晚上才是重头戏的开场。很无辜。

    “咱们没走错路吧。”夜深人静时分，两个黑影在夜空中一闪而过。

    “不错，马上就要到了。”

    “那咱们比比轻功如何？看谁先到那儿。”

    “诺诺，如果我赢了，有没有奖励？”

    楚诺眼角一抽，“乖，输了才有奖励……”

    最后，云卿岚毫无悬念的输了……然后在楚诺的又捏又抓下，还是被云卿岚狼吻了一番。

    “别闹了，办正经事呢！”楚诺一把抓住了云卿岚不老实的手。

    云卿岚马上变得极为严肃，“这才是正经事。”

    “滚！”楚诺银牙咬了又咬，低吼了一声。

    突然，黑夜中传来了一阵脚步声，“谁在那里！”

    接着几盏红彤彤的灯笼在夜色中点亮。

    “哎呀！被发现，怎么办。”楚诺瞪了云卿岚一眼，但眼中却没有丝毫的紧张。

    “正好不用麻烦我们去找了，可以早些回去休息。”云卿岚淡笑着说道。

    一群家丁打扮的人很快便将楚诺和云卿岚两人包围了起来。

    这群家丁的带头之人喝道：“你们是何人，竟敢擅闯玄府！”

    “这位大叔不要生气，我们不是坏人，我们来是找贵府老爷有要是相告。”楚诺摆出人畜无害的微笑。

    结果这笑容在带头人玄毅眼中就成了挑衅，“哼！我们家主已经歇息了，麻烦两位等到明日再来吧。来人！把这两人押进地牢，等候明日家主发落。”

    “是！”