
    家丁已经是一拥而上，但在未靠近楚诺，他们的脸上就开始露出恐惧而狰狞的表情，一步也无法前行。

    噗通噗通的声音不断响起，地上的人滚成一片，但没有人知道自己究竟是怎么倒下的。

    “这位大叔，别着急那么动手嘛，我们来找贵家主真的是有正事相商，是关于你们的少家主玄辙的事情，你们确定不想知道吗？”楚诺悠哉悠哉的问道。

    这玄辙便是连清。

    “少……少家主？你知道少家主的事情？”玄毅此刻有惊喜也有谨慎。

    楚诺从怀中拿出一个吊坠，那是一个护身符。

    “这是你们少家主给的信物，是真是假，叫来你们家主一看便知。”楚诺拿着吊坠在玄毅眼前晃了晃。

    玄毅的目光胶着在那护身符吊坠上良久，便冲楚诺一抱拳，“那就先麻烦两位先在这里稍等片刻，我马上去禀报家主。”

    说完，玄毅低声吩咐了护卫几句，然后转身匆匆离开了。

    没有多久，两个人凌乱的脚步声便由远而至。

    “知道我儿下落的人是谁？”来人是一个五十来岁的中年男人，头发有些散乱，衣服盘扣也扣的歪歪扭扭，看的出来他来的很匆忙。

    “是在下。”楚诺以晚辈的身份拉着云卿岚给来人行了一礼。

    “我儿的护身符在哪儿？”玄凛忠扫视了一下楚诺和云卿岚。

    楚诺将那个红色吊坠递给了玄凛忠。

    玄凛忠双手颤抖着接过吊坠反复看了又看，老眼热泪盈眶，“不错，是我儿的信物……”

    “两位公子，辙儿他现在在哪里？任务完成的可好？有没有受伤？”玄凛忠急忙问道。

    “玄家主，此事说来话长，不如我们找个地方坐下来，我慢慢给你说。”楚诺可没兴趣在这漆黑的墙角和他长篇大论。

    玄凛忠一听，神色有些窘然，“抱歉，是我唐突了，两位请客厅一坐。”

    深更半夜，客厅中又重新点起了灯，沏好上等香茗，在玄凛忠热切到云卿岚脸色发黑时，楚诺终于开口了。

    “您儿子的任务失败了。”楚诺开口便扔下了一枚重磅炸弹，将玄凛忠炸的脸色苍白。

    “失……失败了？”玄凛忠自然知道任务失败的惩罚，“那他为何不回来？”只要回来，总还是能保住一条命的。

    楚诺叹了口气，将事情七七八八的告诉了玄凛忠，一件件事情将玄凛忠听的心惊肉跳。

    不过楚诺选择性将连清与太子的事情略了过去，这事情还是由他们自己说才行。

    “毁容，辙儿，我若是知道这个任务如此凶险，就算死我也要和族长去求情啊！”玄凛忠捶胸顿足，痛不欲生。

    “凛忠！”

    就当客厅中的三人一时无言时，一个须发花白，眼神矍铄的老人走了进来。

    “父亲大人。”玄凛忠看到来人，连忙擦干眼泪迎了上去。

    楚诺和云卿岚站起身，打量着来人，玄家的上任家主，连清的爷爷，玄威“身为一家之主，哭什么哭！”玄威呵斥道。

    “可是……”玄凛忠张了张嘴，却什么也说不出来。

    他们玄家乃是玄族的一个旁系，没有任何地位。至此新任族长上任后，玄族危险的任务全是他们这些旁系承担，以往还好，这一次直接把他的儿子搭了进入这让他如何不痛心？

    “行了，我知道你心疼辙儿，我想好了，这样的情况不能再继续下去了！否则我们这些家族就当真是万劫不复了。”

    张凛忠瞪大了眼睛，“您的意思是……”

    “去联系其他家族，我们和玄老联手，是时候将那个名不正言不顺的族长推下去了。既然他们不仁，就休怪我们不义了。”

    “是！”玄凛忠听到这个命令，马上兴奋的像个孩子。他们忍辱负重的那么久，这是唯一一个翻身的机会。若胜，以前那个与世无争的玄族就又可以回来了。若败，所有人就要拼到鱼死网破，粉身碎骨！

    “等等……”楚诺听到此处，连忙插进去一句话，“你们说的玄老可是玄族分裂的另一脉的大长老？”

    玄威精锐的目光看向楚诺和云卿岚“小娃娃，你认识他？还不知道你们二位什么身份呢。”

    楚诺微微一笑，“玄爷爷知道我的身份。”说着便从衣襟中掏出了她一直贴身装着的玉佩，那个她母亲留给她的遗物。

    看到那块莹润无暇的玉佩，两个年龄加起来超过一百多岁的人全呆主了。

    “你……你是？”玄威嘴唇哆嗦了许久，却连一句完整的话都说不出来。

    “我是玄族族长，楚诺。”楚诺卸下易术，玄威二人看着这张和他们大小姐简直一个模子里刻出来的脸，神情激动到了极点。愣了许久，玄威与玄凛忠齐齐跪了下来，“属下参见族长大人。”

    楚诺连忙扶起二人，“两位是长辈，这一跪可真是折煞晚辈了。”

    玄威连连摇头，“什么晚辈，您的辈分可比我们高多了。”

    楚诺呵呵的干笑了两声，四人重新坐了下来，楚诺便将自己制定的计划告诉了玄威。

    玄威在听到说玄族打算用禁药控制江湖人士来造反南楚皇室时，先是怒斥了一声，然后对楚诺说道，“族长不必担心，这禁药是有药可解的。”

    楚诺和云卿岚惊讶的对望了一眼。

    “解药？解药在哪里？”楚诺几乎是迫不及待了。

    “族长先不要着急，这所谓禁药其实是金蚕蛊，您所说的在玉佩上涂的药不过诱发蛊毒的一个药因，而且想要使蛊毒发挥作用，还需要印魂曲的吹奏，如果我没猜错，他们是打算在最后的宴席中吹奏引魂曲。”玄威解释道。

    楚诺听着这番解释，觉得玄而又玄，“那蛊虫他们如何下？他们并没有要求我们必须在玄族府邸呆着啊。”

    “茶水……”

    就在玄威和玄凛忠也在思考这个问题，云卿岚淡淡的说出了这句话。

    “这倒是极有可能，金蚕蛊形如发丝，通体透明，即使在热水中也极难死去……”

    玄威话还没说完，楚诺就趴在云卿岚身上干呕了起来，“别……别说了，快点说怎么解这蛊吧。”

    “哦，想要以声控蛊，是对人体有严重反噬危险的，蛊虫不解，反噬就会源源不断。老祖宗为了防止这种蛊毒的滥用，解药并没有随之留下，而是将药方分成十二份分给我们这些旁系家族，我现在马上联系其他家族将药方送来。”

    玄威离开了客厅，一时间，玄谷边缘的家族都忙碌了起来，直到天边破晓，玄威才拿着一个古朴的匣子走了进来。

    “族长，东西拿来了。”

    楚诺窝在云卿岚怀里揉着眼睛，“给我看看。”

    玄威将木匣子呈上，楚诺打开匣盖，一片片羊皮纸出现在眼前。羊皮纸上写着一行行小字。

    “续断、车前草、连翘、丹皮……”楚诺一个个念叨着，看到最后，除了几个罕见的药材外，其他药材都不难收集到。

    楚诺将羊皮纸放回了木匣中，“这些药材交给你们收集没有问题吧。”

    玄威表示，收集没有问题，但需要三五天的时间，因为其中有些药草是不容易找到的。

    “没有关系，在宴会举办之前收集好就可以，不着急。”