
    楚诺安排好其他的一些计划，心满意足的和云卿岚离开了。

    六天时间，足够准备很多事情了。这次楚诺之所以没有带玄老他们进来，一来是怕他们因为和玄谷中的人太熟而暴露身份，另一方面楚诺需要他们在外面和他们里应外合。

    房间的窗前，楚诺在窗框上撒了一些白色的粉末，没多久的功夫，一只灰色的不起眼的小鸟便落在了窗前。

    一张纸条被楚诺塞进了小鸟腿上系着的竹筒里，“去吧。”

    松手，灰色的小鸟飞向了天空。而此刻，若是细看，可以看到一两只信鸽扑棱棱的飞过，不过这些明目张胆的信鸽是注定飞不出玄谷的。

    六天的时间，楚诺和云卿岚拿着玄族发的玉牌吃喝玩乐，仿佛他们真的是来游乐的。

    “呆木头，你确定他们俩已经有主意了？我怎么看着他们两人除了玩还是玩，什么准备都没做啊！”跟在莫无影身边的严紫嘟囔着。

    莫无影也一时无语，他也不知道主子到底有什么打算，但他相信主子和夫人一定胸有成竹。

    今晚是在玄谷的最后一夜，明天，便是宴会的开始。

    晚上，莫无影，严紫，云卿岚三人，一人提着两个木桶在夜色下悄无声息的行走。

    “就这口井，快把东西倒里面。”楚诺压低声音指挥道。

    严紫早就胳膊累酸了，而且桶里散发的苦涩的药味，把她熏的头昏脑胀，一听可以倒掉了，马上将桶里的水哗啦一声倾到了井里。

    然后几人继续转悠，六大桶药倒进了整个玄族府邸的六口吃水井中。

    “行了，各位辛苦了。明天恐怕还有一场恶战，注意保护自己，尤其是你。”楚诺指着严紫，“能躲起来一定要躲起来，不准强出头。”

    严紫撇了撇嘴，拉着长音说道：“知道啦，这句话你都说了八百遍了。放心，我可是惜命的很！”

    楚诺虽然还有些不放心，但也没有更多可做的事情了。

    次日清晨，原本冷清的玄族府邸突然热闹了起来，张灯结彩，奢华异常。

    来往的人或高谈阔论或窃窃私语，这些人都是被玄族邀请来的江湖人士。美艳的婢女，忙碌的小厮穿梭在人群中间，在花园中布置着宴会的场地。

    楚诺一群人随便找了个地方坐了下来，楚诺抬头看天，这个时候，玄老他们应该已经准备好了，玄威那边估计也差不多了，好戏马上就要上演了。

    下午时分，一切准备就绪，上等的红木桌椅整齐了摆了两溜，红色的地毯上舞女的彩色的霓裳羽衣迎风飞扬。

    此时，一个身着宝石蓝华丽劲装的女子在万众瞩目中踏上了宴席的首位，玄洛凝！玄族的族长玄洛凝。

    楚诺看着这个女子，眼中杀机迸发。这个女人的脸，她一辈子也不会忘记，就是她，伤了卿岚！这个仇，她定要百倍奉还！

    “诸位武林大侠，前辈，欢迎各位来玄谷做客。若这些天有招待不周的地方，我身为玄谷主人在此向各位赔礼了。”玄洛凝不愧是久居上位之人，一言一行都带着凌厉的气势与不容置疑的威压。

    “呵呵玄族长说笑了，这几天的招待，我们很满意啊。”有人附和的说道。

    玄洛凝微微一笑，举起酒杯，“那就好，宴席已经备好，大家不被拘礼，咱们今日不醉不归！我先干为敬。”玄洛凝昂头一口饮尽酒水，博得了一片叫好。

    一时间，气氛热烈到了极点。

    云卿岚不断的为楚诺夹着她喜爱的饭菜，楚诺嘴巴从开宴到现在一直没有停过，看的严紫目瞪口呆，而严允晨则是一脸的失落。

    “喂，你别光顾着吃啊，万一现在打起来怎么办？”严紫在云卿岚不注意的时候戳了戳楚诺的胳膊。

    楚诺扯着云卿岚的白衣袖子一抹嘴说道：“放心，现在还不会打起来，你快点吃，吃饱了才好打架。”

    严紫嘴角一抽，原来这就是她吃个不停的理由吗？

    莫无影听了若有所思的点了点头，然后对严紫认真的说道：“夫人说的对，你多吃一些。”

    严紫看着坐在自己两边的两个人，彻底没话说了。

    这时，舞蹈停了下来，舞女离开后走上来了一个一身翠色衣裙的绝色女子，手持一根碧色玉笛，犹如九天仙女，迷了一群男人的眼。

    楚诺此刻突然扔下了吃的正香的饭碗，表情是前所未有的严肃，“注意了，武打戏要开场了。”

    顿时，一桌子人绷紧了神经，注意着周围人的一举一动。

    笛声响起，婉转悠扬，带着一种蛊惑人心的魅力，让所有人忍不住闭目倾听。

    “好厉害的曲子，居然有这种力量。”楚诺定了定心神，即使已经服下解药，心境还是忍不住往曲音中沉沦。

    一曲完毕，大家都还是闭着眼睛，仿佛沉浸在音乐的美妙中不可自拔。

    那翠衣女子回头看了玄洛凝一眼，玄洛凝点了点头，翠衣女子收回竹笛开口朗声说道：“吾以万蛊之王的权力命令你们，从今日起，你们包括你们的帮派势力便为玄族的奴仆，是只听从玄族族长的号令的傀儡，不得反抗，不得违背，否则万蛊噬心。”

    那翠衣女子的话音刚落，一口鲜血便喷涌而出，染红了衣襟和裙摆，整个人脱力般倒了下去。

    这就是金蚕蛊，在引魂曲结束后立即由奏曲之人说出命令，便可以受蛊之人的思维。但，同时控制这么多人，它的反噬也是相当可怕的，这女子没有当场毙命就是幸运了。

    就当玄洛凝嘴角准备挂起胜利的微笑时，让她怎么也想不到的一幕发生了。原本应该目光呆滞，听从号令的傀儡们一个个睁开眼睛，全部用一种极其愤怒或诧异的目光看着她。

    “命令我们？成为奴仆？玄族长，这到底是怎么回事！”

    “对啊，刚才那段话什么意思，难道玄族长在背后做了什么见不得人的事吗？”

    “不好！这玄族向来以毒闻名，她不会给我下了什么能控制人心的毒了吧。”

    一时间，以毒将人变成傀儡的说法在人群中不胫而走，然而大肆散播这一消息的正是楚诺和云卿岚他们。

    在场的所有人都握紧了武器，一时间宴会上剑拔弩张，无形的杀气在花园中弥漫。

    玄洛凝的脸色变的铁青，又失败了，这次怎么会又失败了！明明这几天做的试验都是成功的。看着下面已经是群情激奋的，玄洛凝知道，这下所有的打算全部失败了，功亏一篑。

    玄洛凝定了定心神，勉强扯出了一丝微笑，“诸位，诸位不要胡乱猜测，刚才的事情不是诸位想象的那样的，诸位好好坐下听我解释”

    玄洛凝话说到一半，突然手腕一甩，两个黑乎乎的东西嗖的一下飞了过来，大家条件反射的拿起武器想要抵挡，却听到人群中有**吼了一声：“不要碰！”

    接着，众人只觉得眼前一花，一白一蓝两道身影便凌空跃起，迎面飞来的那两个黑乎乎的东西被两人的内力劲气击飞到了远处。

    两股白烟从远处腾起，白烟散去，一阵让人作呕的酸腐味道弥漫开来，花园原本花草茂盛的地方顷刻间变成了一片焦黑的土地。

    是毒，剧毒，能将人腐蚀的尸骨无存了剧毒。

    这东西，只要混过江湖的人都略有耳闻。