
    “好阴狠的婆娘，把我等引到你们玄谷就是为了通过控制我们來掌控我们的势力吧，如今阴谋不成，便想杀人灭口？”楚诺站在人群最前面大吼了一声。

    众人恍然回神，也不再废话，抄起家伙便冲了上去。

    玄洛凝狠狠的瞪了楚诺一眼，手一挥，上百名灰衣人从各个角落窜出。众人这才笃定，这玄族从一开始就沒安好心肠。

    正所谓强龙压不过地头蛇，这里是玄族的地盘，就算这些江湖大侠身怀绝技，奈何玄族人多势众，一时间节节败退。

    就在所有人吃力抗衡时，门外突然传來了一片喧嚣声。

    “族长！不好了，那......那些旁系家族，他......他们想要造反，大队人马已经在门口厮杀开了。”一个满身浴血的人跑到报告。

    “什么！是谁借给他们的这个胆子？”玄洛凝一声怒吼。

    “是我。”一直未出手的楚诺款款走到了玄洛凝的面前，她的身边跟着云卿岚。

    “你是谁？”玄洛凝奇怪的看了楚诺一眼，一个面容俊秀的少年，她似乎从未见过。

    “呵呵。”楚诺勾唇一笑，“这么快就不认识我了，我可是你一直心心念念要杀的人啊，对了，按辈分，我还要叫你一身洛凝姨娘呢。”

    玄洛凝瞪着一瞬间变幻容貌的楚诺和云卿岚，浑身颤抖了一下，“是你......是你们！”

    “仇，该了结了！”楚诺的微笑陡然变化成冰冷的杀意，“卿岚，不要出手，这女人欠了我太多东西，今日，由我亲手索回。”

    云卿岚点了点头，“好，我不出手。”

    “哈哈哈哈......”玄洛凝猖狂一笑，“看來当时给你教训还不够啊，小外甥女，今日我就要让你好好体会一下什么叫差距！”

    玄洛凝如此猖狂，自然是有所依靠的，她的玄诀已经修炼至第九层的巅峰，只差一线变可以突破至大圆满，这就是她的资本。可惜她不知道的是，楚诺早到很久以前，就已经是大圆满境界了。

    玄洛凝，吩咐手下的长老：“快去集中所有力量，全力镇压那些旁系的垃圾，生死无论！”

    “是！”长老领命离开，

    玄洛凝扭头看了楚诺一眼，脚下御起轻功，“这里施展不开拳脚，我们换个宽敞点的地方。”

    玄洛凝要的是调虎离山，楚诺的实力她并沒有小瞧，轻功比她自己还高出一线，若是控制不住楚诺，任由她混迹在人群中，自己的人在她面前根本不是对手。

    楚诺看着跑的越來越远的玄洛凝，嘴角的笑意越來越大。现在，恐怕连玄谷入口的守卫也调到这府邸來了吧。玄老率领的那三千兵马，是时候派上用场了。

    “报！”驻扎在玄谷周围森林中的兵帐中传回探子的消息，“玄谷入口守卫突然撤离，和的当初下的指令一模一样。”

    坐在军帐中的玄老和其他众长老对视了一眼，都哈哈的笑了起來，玄老大手一挥：“传令下去，立刻进入玄谷！”

    “是！”

    军队开拔，惊飞了林中大片的飞鸟。

    此刻，玄谷的一片宁静的空地上，楚诺和玄洛凝遥遥对峙。

    “怎么了姨娘？是不是在族长位置上坐的太舒坦，把武功都给荒废了呢？”楚诺双手抱在胸前，看着对面嘴角不断溢出鲜血的女人，笑着说道。

    “大圆满，你已经到了大圆满境界？不可能，这不可能！沒有镇族之宝，你怎么可能会到大圆满境界？”玄洛凝的眼神中带着绝望。

    楚诺笑了笑，掏出了胸前紫色的吊坠，“你怎么知道我沒有镇族之宝？怎么样，如果我将这玉佩和吊坠都拿出去，你觉得玄族还有人认你为族长吗？”

    “不......我不会让你夺走我的位置的，当年我耗费的那么大的心机才从你娘手中夺來的权力，怎么可能让给你！给我下地狱吧！”玄洛凝如今已经是被逼到了绝境，运气了全身的内力，发了疯似的向着楚诺冲了过來。

    楚诺轻轻的叹了口气，右手握拳，脚下运力，向着玄洛凝迎了上去。就在楚诺咬牙最后发出这最后一击时，一个修长而有力的手臂突然从背后搂住了她。

    “卿岚？”楚诺的话音未落，一声凄厉的惨叫不断的空气中回荡，那是玄洛凝的惨叫。

    “乖，不要看。以后杀人的事情叫给我來做就好，不要脏了自己的手。”云卿岚抱着楚诺落在了一棵古树的树干上。

    他一直都知道，她不想杀人，他也不想让她的手上沾上血污。这种下地狱的罪孽，都由自己一人背负就好。

    “卿岚......”楚诺紧紧的抱着云卿岚，眼泪开始在眼眶中打转转。

    良久，楚诺才平复下感动的心情，“我们回去看看吧，玄老他们应该把局面控制住了，这一切，该结束了。”

    “好。”

    此刻玄族府邸，已经被兵马把手的水泄不通，几位忠实于玄洛凝的长老全被士兵捆了起來。

    这是一场完全压制的战斗，三千精兵的加入一瞬间控制住了局面，玄族人人自危，他们都知道宗族与皇室势不两立，如今皇室派兵，难道今日就是他们玄族的覆灭之日吗？

    玄老此刻也混迹在人群中，并沒有表现出于这个精兵的任何关系，直到看到楚诺的出现......

    “族长！”玄老看到站在房檐之上的楚诺，突然出声大喊了一句。

    “族长？族长在哪里？”现在面对朝廷的兵马，族长是整个玄族之人的唯一救命稻草。

    他们并沒有找到玄洛凝的身影，而那些造反的旁系族人却齐齐对着房脊上的那个蓝衣少女跪了下來。

    “属下参见族长。”气吞山河的声音在玄族上空回响，所有不知情的玄族族人都呆愣在了原地。

    不过马上就有人解释道，原來这位才是玄族正宗的继承人，拥有的族长的信物“玄冥玉佩”玄族失踪多年的镇族之宝，“月缺”。

    当楚诺将这两样东西展示在所有人面前时，大家才了然的点了点头。

    但族长突然换成了一个孩子，大家对玄族的处境更加担忧了，现在不管是谁，只要能摆平这些虎视眈眈的朝廷兵马，他们都愿意奉为族长。

    楚诺从屋脊上飞跃而下，不急不慢的走的一身戎装的陈将军面前，“我当是谁呢，原來是陈兄弟你啊，造反的上任族长如今已经被我解决，你回去对皇上说，我以玄族新任族长的身份保证，从今以后，玄族绝不参加任何权势斗争，。”

    在所有人目瞪口呆的表情中，那位陈将军倒是客气的很，“族长客气了，您是皇上的恩人，在我等來之前皇上便已经下令，若是您为玄族族长，南楚皇室以后绝不会再对玄族出兵，玄族与皇族亲如一家！”

    已经做好拼个你死我的活的玄族族人，全傻眼了，两个本为劲敌之人此刻热络的不行，这个新族长也太厉害了吧，连皇族都搞定了。

    “族长！族长！族长！”不知是谁率先喊了一句，接着所有的情绪都被点燃了，每个人都洋溢的笑容，迎接他们新任族长的到來.......

    