
    就在所有人忽视的角落，突然冲出了一个人影，那人便是被捆在地上的长老，或者应该说是前任大长老。

    “死吧，新任族长！哈哈哈哈！”带着狰狞的笑声，那老头从袖中掏出一个暗器弓弩，一根精钢打造的箭弩瞬间破空而出。

    楚诺的身后是包围着热情的人群，看着箭弩飞來的那一瞬间，楚诺一时间避无可避。生命的时间，在这一刻被耽搁了下來。

    “诺诺！”两个声音从人群的两个角落响起。

    看到箭弩的那一刻，云卿岚眼眶欲裂，即使一刻沒有犹豫，即使拼劲了所有的力量，他也赶不到了，赶不到了.......

    噗！一声血肉模糊的声音在死寂的天空回响。

    血，在空中划起了一道妖娆的弧线，染红了蓝天，染红了大地，染红了那身妖娆的衣袍。

    楚诺呆愣的跪倒在地上，一个笑的妖艳的男人紧紧的抱着她，那一箭深深刺进了他的心脏......

    “花.......花逸.......花逸！！！”楚诺看着嘴角不断溢出鲜血的男人，哭的撕心裂肺，“你傻吗？你傻吗！为什么要挡这一箭，你明知道我承担不起你的感情，你为什么还要这么做！你这是要我自责一辈子吗？”

    “当初那一剑，因为我的犹豫而错失了良机。今日，还有我沒有输给云卿岚那混蛋，咳咳咳......诺诺，这一箭，你是否会记得我一辈子呢？”花逸的苍白的唇瓣被鲜血染红，明明痛苦不堪，却笑得越发妖艳。

    楚诺泪流满面，紧紧的抱着体温慢慢下降的花逸，“呵呵，花狐狸，明明知道我最懒的记人了，哼！你就等的着我记恨你一辈子吧。”

    “谢......谢谢你，诺诺。”花逸用尽了最后的力气，在楚诺的脸颊印上了一个红色的印记，然后对着旁边的云卿岚一笑，带着炫耀和满足，慢慢闭上了眼睛。

    “花逸！花逸！！！”

    不管楚诺如何叫喊，那双漂亮的丹凤眼，再也沒有睁开过。

    那位大长老，已经被云卿岚碎尸万段。

    那天晚上，楚诺和云卿岚坐在屋顶看了一夜的星星。

    “你说，这天上的哪一颗星星是花狐狸？”楚诺倚靠在云卿岚怀里自言自语，“是那一颗，还是那一颗？”楚诺抬手指着天空。

    “诺诺......”云卿岚看着楚诺，心痛如刀绞，“对不起，我晚了一步。”

    楚诺流着眼泪将脑袋埋进了云卿岚的怀里，“不，我应该庆幸你晚了一步。卿岚，你说我是不是很自私。如果在我和花逸之间选择，我宁愿死的是自己，但如果在你和花逸之间选择，我希望死的人是......”

    话未说完，哽咽便让楚诺泣不成声。

    “诺诺，别这么想，这不是你的错，别这么想。”

    花逸，死了。楚诺和云卿岚将他埋在了玄谷那片开的最妖娆的桃花林中。

    “花狐狸，再见。以后，我会经常來看你的，如果有來世，希望你能幸福。”撒下最后一碗酒，楚诺牵着云卿岚的手离开了。

    花逸，谢谢你。

    楚诺的玄族族长做了沒三天，玄老便接到了族长的命令：以后，玄族一切事务暂交大长老管理。

    这一次，玄族的元气大伤，北岐龙铭钰送來的银子珠宝楚诺看都沒看，大手一挥全扔进了玄族的银库。用楚诺的话來说，她这个族长已经很合格了，至于管理玄族这种事情，着实不是她擅长的。

    玄老的再三挽留都沒能阻挡楚诺的离开，最后只能无奈放行，楚诺承诺每年都会回來看看，看看这里美丽的风景，看看一个孤独长眠的花逸。

    在告别上官毅前，云卿岚代表大越签下了与南楚的和平条约，从此两国平等往來永不侵犯，后來北岐接到了这个消息，龙铭钰自然也迫不及待的将和平条约双手奉上，这是后话了。

    摄政王与一直未露面的摄政王妃回京之事传到了楚念的耳中，当天，楚念连朝都未上，不顾所有大臣的阻拦，穿着一身普通的不能再普通锦袍站在皇宫大门前等待。

    在楚念心中，他永远是楚诺的弟弟，那种普通家庭最亲最亲的弟弟。

    看到楚诺撩开门帘跳了下來，楚念眼眶一红，撒欢似地奔跑了过去，“姐姐，姐姐......”

    楚念一把抱住了楚诺，什么话都说不出來，呜呜的就哭，看的周围的王宫大臣眼珠子都快掉下來了，也不知道该不该拦着。不过当他们看到站在一旁的摄政王时，所有的想法都烟消云散了。

    “我们家念念长这么大了，别哭别哭，让姐姐好好看看。”楚诺看着已经和自己一般高的楚念，笑着捧起了他的脸蛋。

    “呜呜呜呜.......”楚念抹着眼泪呜咽着说道：“姐，你好多年都沒回來了，我还以为你不要我了呢。”

    楚诺心情大好的捏了捏楚念的脸蛋，“说什么傻话，你可是我弟弟，我怎么会不要你了。”说着拿着帕子给楚念擦净鼻涕和眼泪。

    能容忍楚念在楚诺身上蹭那么久，这已经是云卿岚的极限，大手一伸，楚念便像小猫似的被云卿岚拎在了一边，“好了，你现在是一国之君，注意自己的仪表。”

    楚念委屈的一撇嘴，可怜巴巴的看着楚诺，什么一国之君，什么注意仪表，姐夫不就是吃醋自己和姐姐亲近嘛，满嘴的借口。

    “对了，我都把念念当皇帝的事情给忘了，怎么样老弟？掌管天下的滋味如何？”

    不说还好，一说楚念的脸就变成了苦瓜，“不好，一点都不好，姐，你快和姐夫生个小外甥吧，到那时候，我立马退位让贤，这皇帝我再也不干了，好讨厌！”

    一说生孩子，楚诺脸刷的一下变得通红，云卿岚听了则是一脸的赞同，在楚诺耳边说道：“念念的这个提议不错，为夫要更加努力才行。”

    云卿岚话音未落，就被楚诺追着狂扁，楚念在一边看的嗤嗤低笑，可惜还沒笑过瘾，就被楚诺一把扭住了耳朵拧了一百八十度。

    “哎哟哟，姐，我错了我错了，疼啊！”杀猪般的嚎叫在大越皇宫的上空回响。

    此刻迎接摄政王的大臣们都在干吗呢？他们正低着头满地找下巴呢.......

    云王府，未明轩内，楚诺睡眼朦胧的被春痕拉了起來。

    