
    此刻口水横流的楚诺还不知道自己姓什么呢，“干......干嘛啊？你丫又欠扁了是不是。”

    春痕扶额长叹，“我的大小姐，我的王妃，今天的可是你大喜的日子，快快穿上喜服，王爷要是等急了就不好了。”

    “啊？大喜，大什么喜？”楚诺脑袋东摇西晃，还没搞清楚状况。

    此刻门吱呀一声被推开了，一身大红色礼服的云卿岚踏步而入，俊逸非凡。

    “王爷。”春痕连忙送开楚诺屈膝行礼。

    这一松手不要紧，摇摇晃晃的楚诺一下失去的支撑点，哐当一声倒了床上。

    “啊！”这一倒，将楚诺的瞌睡虫赶跑了一大半。

    云卿岚连忙走到床边，为她揉了揉额头，“疼不疼？”

    楚诺看了看云卿岚大红的喜服，马上想了起来，今天是她和云卿岚成亲的日子，虽然在一起了那么久，他们始终没有正式成过亲。这次回来，楚念直接一道圣旨，让楚诺和云卿岚两人以国礼规格举办这场举国欢庆的婚事。

    这场婚事的宏大，直到很多年后，都有人津津乐道，据说皇帝亲自主持，所有大臣全去捧场，那摞的比小山还高的彩礼简直可以用富可敌国来形容了。

    楚诺当天晚上光拆礼物都拆的手抽筋了，嘴都笑歪了，于是可怜的云卿岚在新婚之夜被彻彻底底的无视了。

    三个月后，楚诺在皇城开始闲的长毛，没事往皇宫转悠转悠，为批阅奏折的楚念指点一二，或去后宫调戏一下被冷落个彻底的美人们。就如当初答应楚诺的一样，楚念坚持此生只娶一个人，他最爱的女人。

    楚念打算一旦国势稳定，这些后妃就都原封不动的遣送出宫。

    “卿岚，好无聊，咱们去鬼影楼玩几天好不好？”楚诺开始和云卿岚商量。

    云卿岚的一个好字还没说出口，就被楚诺一阵剧烈的干呕吓出了一身冷汗，“来人，叫大夫！诺诺，你怎么了？哪里不舒服？”

    楚诺摇了摇头，“没事，可能午饭吃多了，呕......别叫大夫了，别忘了我就是大夫，没事的。”

    正所谓医者不自医，当大夫匆匆跑来给楚诺一番把脉后，噗通一下跪在了云卿岚面前，“恭喜王爷，贺喜王爷，王妃有喜了......”

    等到大夫退下去写安胎药方时，房间里的两人还没回过神来。

    “有喜了，诺诺有孩子了，我要当爹了......”云卿岚一遍又一遍的念叨了这个消息，最后脸色木然，换成了狂喜。

    “诺诺，诺诺，我的诺诺......”云卿岚紧紧的抱着楚诺，一遍又一遍虔诚的呼唤着她的名字，“诺诺，谢谢你，谢谢来到这个世界，谢谢走进我的生命，谢谢你成为我生命的一部分......”

    自从王妃怀孕后，未明轩的所有人都忙碌了起来，春痕的孩子都能满地乱跑打酱油了，她对育儿有经验，所以楚诺想吃什么云卿岚都会先问过春痕的意见。

    被全面保护起来的楚诺已经有全身发毛的趋势，哎！还谈什么鬼影楼？这生孩子要十个月，生了孩子还要做月子，做完月子又要照顾孩子，楚诺觉得自己出去游山玩水的目标在近两年的时间已经没有机会实现了。

    “好无聊！”楚诺四仰八叉的躺在床上中气十足的一声怒吼。

    “哎呦呦！都是当娘的人了，怎么还这么没形象啊！”

    大大咧咧的声音从门口响起，楚诺一骨碌从床上爬起来，惊喜的喊道：“严紫！”

    有严紫这个兴趣相投的朋友，楚诺终于不一天到晚喊无聊了。两人聊了大半晌，从孩子是男是女，到孩子的名字，再到严紫要求认干儿子，简直背着云卿岚把孩子的一切都决定好了。

    “奴婢见过严小姐。”春痕这时走了进来，先是对严紫行了一礼，然后对楚诺说道：“小姐，该睡午觉了。”

    这次楚诺倒是极为配合的钻进了被窝，然后暧昧的冲严紫眨了眨眼睛，“别光在我这里耗着了，我们家墨无影都已经在外面等了一上午了，人家想你想的可是心肝都碎了，还不快去。”

    严紫脸色一红，瞪了楚诺一眼，抿着笑欢快的跑了出去。

    end

    