
    滨海市位于华夏国最东部。因东部紧邻滨海因此而得名滨海市。滨海市原本只是一座边陲小城。但在经济飞速发展的前景下找到了自己的定位，靠着国际贸易和房地产迅速崛起。一跃成为国际化的大都市。现在是华夏国海上运输的重要枢纽。

    “呜呜呜”随着一阵轰鸣的汽笛声，一辆老式的绿皮火车迈着它那年迈的步伐由远及近而来，缓缓地停在了滨海市火车站。

    此时正值八月中旬，毒辣的太阳炙烤着大地，同样也炙烤着每一个来往的行人。暴露在阳光下的人们仿佛置身在蒸笼里，连呼吸的空气都带着热气。

    这时从出站口走出来一个背着灰色书包的年轻人，右手做遮阳状放在额头上举目望向四周，仿佛正在打量着这座陌生的城市。

    这个年轻人大概二十岁左右的年纪。一张小脸棱角分明，长着一对丹凤眼，留有些许的胡茬，脖子上系了条黑绳，绳的末端挂着一块不知道什么品种的石头。身材显得有些消瘦，上身一件黑色衬衫，下身是一件洗的发白的牛仔裤。整个人看起来像是一个外地来的打工仔。

    烈日下，这个年轻人脸上虽然有细微的汗珠，可神态却显得从容自得。少年看着这人山人海的广场，又望向高楼林立的街道，一脸激动道：“好热闹啊，比我们县城过年还热闹。不过看样子，这里的消费肯定也比我们县城要高得多，看来以后还要靠自己想办法挣钱养活自己啊。”想到这这名少年刚激动的心又沉了下来。

    这个少年名叫陆羿。在黄山脚下的一个叫黄山村的小村庄里长大。名字听爷爷说是她母亲给他取的，不过他自记事以来就从未见过他的父母，一直都是他和爷爷两个人相依为命。

    小时候每当小陆羿看到别的孩子偎依在父母的怀抱总是十分的羡慕。每次当他问起爷爷自己父母的时候。爷爷总会不自觉地摇头叹气道：只要你乖乖听话等你长大了他们就会回来了。

    小陆羿天生聪明，但是由于家庭的不完整在上学的时候人变得特别的孤僻，在学校里也没有什么特别要好的朋友。听到有人说他没有父母他就把别人暴揍一顿。为此他爷爷没少批评教育他。

    不过也正是因为这种家庭才让陆羿从小就比普通孩子成熟。慢慢的他就接受了没有父母的事实，也对于爷爷那句：只要乖乖听话爸爸妈妈就会回来这句话不抱有任何的想法。在那个时候他就知道爷爷是骗自己的。

    上了中学后陆羿性情大变，开始认真学习。虽然还是少言寡语，但比以前好相处太多。所以在高考的时候顺利的考入了滨海市华南大学工商系。这次他是来新学校报到。

    陆羿缓缓收回思绪。正想找个人问问华南大学怎么走。突然听到旁边有人争吵的声音传来。转过头去看见一个中年妇女带着一个二十岁左右梳着马尾辫的姑娘正在跟一个卖零食的小商贩争吵。周围人都好奇的围了上去。只见那名中年妇女大声地对周围人喊道：“大家快来看，这里的一瓶水居然卖一千块钱，还威胁我不给钱就要我好看。”周围众人都在议论纷纷。

    商贩一看场面有点控制不住，缓缓从腰间抽出一柄西瓜刀。他知道只要一亮出刀，周围看热闹的肯定全部住嘴。毕竟他是专门在火车站附近敲诈外地人的，而且他还有好几个帮手在周围他也不害怕。

    看着他拿出西瓜刀，那名马尾辫少女向后退了一步，伸手拽了拽中年妇女的衣袖，示意她不要再激怒那名商贩了。那名妇女看到刀后也是一愣。紧张道：“别以为你拿把刀就能吓住我，你还敢当街行凶么？”那名商贩冷哼一声也不说话，挥刀就像中年妇女砍去。马尾辫姑娘吓得惊叫了起来。周围人也都吓得后退了几步，竟然没有一个人愿意出手相助。

    就在刀快要砍到中年妇女时，一只修长的手紧紧的握住商贩持刀的手腕。那名商贩感觉自己的手像是被铁钳狠狠地捏住一样丝毫动弹不得。看着眼前这名年纪不大的年轻人恶狠狠道：“小子，识相的滚远点，一会见血可别求饶。”

    看着商贩被一名年轻人出手制止。周围有四个大汉渐渐地围了过来，右手都揣在怀里，显然是有家伙在身。

    那名中年妇女终于意识到事情的严重性，焦急的对陆羿道：“小兄弟感谢你出手帮忙，可是他们人多而且都带着家伙，你还是赶紧走吧，大不了我给他钱就是了。”

    说着一名大汉来到了陆羿背后想要勒住他的脖子，陆羿突然一脚后踹将那名大汉踹飞。紧接着回身一个肘击打在左侧那名大汉腹部。那名大汉瞬间头上冷汗直冒，捂着腹部蹲在地上。

    其余三人见状知道碰上了硬茬，也不管不顾，三人同时亮刀一齐向陆羿袭来。陆羿首先躲过右侧一击，两只手瞬间抓紧将那只握刀的拳头，一用力硬生生将那名体重二百斤大汉轮了起来砸向他前方的那个人。两人倒地后回身一个膝撞将最后一名大汉撞飞。

    众人正在惊叹一个年轻人居然有如此身手时，一柄雪亮的西瓜刀朝他右侧肋下刺来，是刚才那名商贩。陆羿立刻停手，围观的众人都是大叫一声纷纷向后退去。商贩冷冷道：“小子，这几年来你是第一个敢和我们闹事的人。今天我就拿你开刀。”

    说完刀尖快便刺向陆羿的腰部，陆羿双手猛然加速，一把就拍住刀身，使得刀身无法前进分毫。陆羿也是有点怒了。本来只想给他们点教训，他们却想要杀人。眼神瞬间冷冽起来。双手一转，商贩觉得刀瞬间不受自己控制瞬间脱手。陆羿左手握拳用力向商贩胸口击去，那名商贩顿时一口血喷出整个人倒飞出去。倒在地上一动不动。

    看着瞬间倒地的五个大汉，周围的人都渐渐围了上来，看着陆羿都不由自主的鼓起掌来。还有几个人喊道：好样的小伙子。陆羿也没见过这种场面，向着抽身离开却被人围在中间也不好意思冲出去，挠了挠头只能尴尬的笑着。

    正不知道该怎么办的时候，一只纤细的小手握住了他的手，拉着他冲出了人群。他一看原来是刚才的那个马尾辫女孩儿。陆羿这时才仔细打量起来这个女孩，鹅蛋般的小脸，白皙的皮肤，一双大眼睛明亮动人。穿着一身洁白的连衣裙，特别有文艺范儿。

    两人走了老远来到了一处人比较少的地方，看到那名中年妇女马尾辫女孩儿才停了下来。回过头来对着陆羿不好意思地笑道：“看你站在那挺尴尬的就自作主张把你拉出来了。刚才真是谢谢你啦，要不是你出手相救，我们还不知道怎么办才好。”

    陆羿淡淡道：“没事，像这种人渣早晚会有人惩治他的。”马尾辫女孩儿一笑：“看不出来还挺谦虚的，自我介绍下我叫白婷婷。华南大学文学系新生。这位是我母亲。”

    陆羿微微一愣：“我也是华南大学新生，我是工商系的，我叫陆羿。”白婷婷也是惊讶了一下问道：“那你现在这是要去学校吗？”

    “是啊，我正想找个人问问华南大学怎么走呢。”陆羿惊喜道，自己刚来滨海市便碰到了校友，这运气不是一般的好啊，有了他们能省好多事。

    “那正好，我们一起走吧，正好也给我们一个感谢你的机会。”白婷婷甜甜的一笑道。

    “那麻烦了。”陆羿恭敬地看了一眼白婷婷母亲。

    白婷婷母亲和蔼的看着陆羿道： “你看看人家小羿，真懂事。”白婷婷气哄哄的看了他妈一眼，三个人说笑着上了一辆出租车，车子缓缓驶想华南大学。