
    出租车缓缓的停在华南大学门口，三个人从车上下来。映入眼帘的是两根雕龙刻凤的汉白玉石柱，两根石柱上架起一座古典优雅的巨大拱门式牌坊，门楣上刻有“华南苑”三个大字。

    石柱下方两只一人高的巨大石狮，威风凛凛，霸气外漏。门后是一条千米长的柏油路，两侧的法国梧桐笔直的矗立着。此时正是夕阳西下，树的身影在落日的余晖下映照在柏油路上，树叶在风的摇晃下“沙沙”作响，一派安逸祥和的景象。

    三个人走在校园的主路上，欣赏着这座华夏数一数二的名校。看着这条空旷的校园主路，白婷婷忽然问道：“咦，怎么没人接待新生么？”

    陆羿淡淡道：“今天才18号，很少会有人来这么早的。”白婷婷这才恍然大悟，小脸一红，露出了一个不好意思的笑容。一路无话走到路的尽头处看到一栋教学楼下立着一个巨大的牌子，上面写着“新生报到处”，后面是几个老师在遮阳伞下闲聊着什么。走过去说明来意后，老师们派人带着他们领了宿舍钥匙和被褥等一系列生活必需品之后，带着他们来到了宿舍区。

    华南大学的宿舍楼在学校的最北面从窗外望去外面就是繁荣的闹市区，清一色的小洋房式设计，整个宿舍区两两一排，共22栋楼之多。男生住在北面这一排，女生则在南面这一排。陆羿的宿舍在4栋401，白婷婷的宿舍在7栋。

    就在陆羿要回宿舍的时候，白婷婷的母亲道：“小羿，天也不早了。我看等把东西放下后咱们一起吃顿饭去吧。也算是报答一下今天你对我们母女的帮助。”

    陆羿道：“不用了阿姨，太麻烦了，都忙了一天挺累的，一会我自己随便吃点就可以了，再说我也没啥事。”白婷婷从旁急忙道：“不麻烦，一样是吃饭跟谁吃不是吃啊，只是简单地吃个饭而已，不会耽误你太长时间的，把你的手机给我。”

    说完从陆羿手里拿过手机拨通了自己的号码。继续道：“这是我的手机号，现在是6点30，七点的时候咱们在这集合。”说完也没等陆羿表态，就和他妈妈回了宿舍。陆羿也只能无买的摇了摇头。转身向宿舍走去。

    宿舍是一间八十多平米的单间，里面电视,沙发,书架，阳台，衣柜，卫生间一应俱全。四张单人床相对摆开。宛如一个小家庭一般。这跟在陆凡高中时八个人上下铺挤在四十平的小屋子里的待遇简直是天壤之别。

    陆羿将被褥铺好，简单地收拾了一下洗了把脸，收拾下行李。一看表快七点了，就往楼下走去。到了楼下发现白婷婷母女已经在下面等着了。看到陆羿下来后，三人便出了校园找了家看起来不错的饭店走了进去。

    期间二人一直在唠些家常和说一些感谢的话，陆羿也是问一句答一句也不多嘴。当聊到陆羿父母的时候，陆羿如实说道从记事起没见过他的父母，是跟着爷爷长大的。

    母女二人唏嘘不已，白婷婷母亲感叹道：“真是个让人心疼的孩子。小羿，阿姨看你也是个好孩子，我和他爹也就婷婷这么一个宝贝女儿，她自己出门在外求学我们也不太放心。以后呢有事你们俩互相帮助。你比婷婷大两个月，让她管你叫哥哥，你看怎么样。”

    陆羿看着白婷婷妈的眼睛，忽然心底有了一丝感动，很少有人不嫌弃他的出身。开始的时候他还抗争一下，到了后来也就习惯了。就算把骂你的人打残，他嘴上说着求饶可他从心底还是看不起你，这是人的本性。

    陆羿能感觉到白婷婷虽然不像是富家子弟，但怎么也算得上是大家闺秀。像这样的家庭，家里的大人基本没人会同意自己的宝贝女儿和一个无父无母的穷小子走得近。可是今天白婷婷妈这一番话却让陆凡心里暖暖的。

    这时候白婷婷也在旁开心地说道：“好，那以后我被坏人欺负，陆羿哥哥你可得保护我哦。”陆羿突然感觉鼻子一酸，眼泪已经在眼眶里打转。赶忙端起茶水对着两人道：“阿姨，婷婷，那我就恭敬不如从命了。”白婷婷也举起杯子道：“请多多度按照，小羿哥哥。”说完三个人一起碰杯都笑了起来。

    吃过饭后一结账，陆羿才发现这一顿饭居然花了五百多，让陆羿不由得一阵感慨，这里的消费果然不是我们那里能比的。

    第二天凌晨六点整，陆羿便准时是起床了，这是在家里被爷爷训练出来的。在陆羿六岁的时候就每天早上陪着爷爷上山采药，这种情况直到陆羿在县里上了中学才结束。不过这已经成了陆羿生活中的一部分，每天早上不管刮风下雨都准时起床。直到这时陆羿还记起第一次去县里上学时爷爷说过的话“人要有自制力，不要因为没人监督就自甘堕落。能够控制自己欲望的人，才能够控制自己的人生。”

    陆羿穿好衣服便走下楼去。清晨的华南大学显得格外的寂静。清晨的天还没有大亮，天边还是深蓝色的。太阳露出了半张小脸，红红的很好看。

    陆羿先是围着整个校园跑了一圈，熟悉了一下大学校园环境。接着出了校门，围着大学附近开始慢跑，想看一下校园附近有没有招工的地方。在陆羿看来滨海市消费如此之高，凭着爷爷上山采药，没事给村里人看病的钱是远远不够的。再说了自己这么大了也不好意思跟爷爷要钱，所以只能勤工俭学。这也是陆羿为什么这么早来学校的原因。围着整个学校走位的街道跑了一圈也没找到合适的工作。

    就在陆羿站在一个十字路口思量着该向哪个方向跑的时候，一个黄色的皮球从他对面的一辆车上滚落到路的中央。一名身材姣好的少妇正在车的后备箱里翻着什么。没有注意到她身边那名三四岁左右的小男孩蹦蹦跳跳地跑向那个皮球。就

    在此时，一辆吉普车从十字路口的另一侧驶了过来，仿佛没看到小男孩般，车子一点也没减速。此时小男孩正抱着皮球冲着那名少妇嚷嚷着什么。那名少妇一回头看见那辆吉普车快要撞向了那个小男孩，吓得“啊”了一声瘫坐在地上。

    就在车子离小男孩还有不足五米的距离时。陆羿想都没想瞬间周身雷光闪动，一条条蓝色的雷电宛如游蛇一般在陆羿的周身迸发。幸亏此时周围并没有旁观者。不然看到这等异响，肯定惊讶地大叫起来。

    陆羿在原地留下一道蓝色的的身影，整个人如炮弹般冲了出去。就在车子马上要撞到小男孩的时候，一把将男孩抱起冲到了对面。

    吉普车扬长而去，小男孩仿佛还没有意识到自己刚从死亡线上转了一圈，对着抱他的大哥哥露出了一个可爱的笑容。陆羿摸了摸小男孩的头，将他放在那名少妇身边，轻声道：“看看孩子有事没。”

    少妇显然已经呆住了，木讷的转过头看着这名年轻人。当他看到这的儿子站在他面前时，一把将儿子抱住，失声痛哭起来。陆羿看到两人抱在一起也不好打搅，刚才被逼使出自己的能力，已经被这个年轻少妇看到，趁着她还没反应过来赶紧溜。想到这里陆羿悄无声息的从两人身边走过，向着学校的方向走去。

    一名身穿名牌运动衣的女孩站在不远处的电线杆下，静静地看着刚才发生的一切。当陆羿走后，女孩拿起手机拨通了一个号码淡淡道：“把永宁路与巷口街十字路口的监控画面抹掉，把画面里的人详细资料给我。”说完竟然也朝着华南大学走了去。

    几分钟后，这个少妇终于缓过神来，想起自己儿子的救命恩人。猛然四下张望，发现已经不见了踪迹。于是蹲下身对着自己的儿子问道：“宝贝，你还记得刚才的哥哥长得什么样子么？”小男孩点了点头。少妇微微一笑，摸着男孩的头道：“千万要记住不许忘知道么，回头我们要好好感谢下这个年轻人。”小男孩似懂非懂的又点了点头。于是少妇带着孩子转身上车离去。