
    陆羿一路紧张兮兮的跑回宿舍，关好门后才长长的呼了口气，自言自语道：“这次情况危急所以才迫不得已使用了能力，也不知道到底有几个人看见了，以后一定要多加小心啊。想到这，陆羿又不禁想起自己异能刚刚觉醒的时候。

    陆羿的这种能力是在他六岁的时候发现的。那次是因为家里的灯泡坏掉了，爷爷叫他去对面的小卖部买一个新的换上。小陆羿买完灯泡回来的路上，随意的捣鼓着这个灯泡。忽然间他就发现，当他的手紧握住灯泡底座的时候，手上的灯泡居然发出微弱的光芒。

    小孩子炫耀的心情来了，回到家后急忙向爷爷显摆。当陆羿爷爷看到后脸上并没有露出惊讶的表情，只是脸色阴沉了下来。轻轻地摇了摇头然后盯着陆羿道：“原本想你平平淡淡地过一辈子，没想到还是这样。”

    小陆羿轻轻地晃着爷爷的腿问道：“爷爷，怎么了，你生气了吗？”爷爷轻轻抚摸着小陆凡的头道：“小羿，以后千万记住这件事千万不要和任何人提起，记住是任何人。”爷爷不放心的又叮嘱了一遍。小陆羿虽然不太懂爷爷到底想说什么，不过倒是记住了爷爷的话，不和任何人说。

    至此之后，陆羿除了每天清晨和爷爷去采药，晚上又多了一项任务，就是锻炼自己的异能。在爷爷的指导下，陆凡慢慢感觉到身体内有一股莫名的力量，这就好像是武侠小说里的内力一样，不过陆羿并没有修炼过什么内功，这股力量好像是与生俱来的。

    爷爷让陆羿将那股力量一点一点地引导出来，期间陆羿也问过爷爷为什么他会知道这些，他是不是也有这种能力。但是爷爷没有告诉他，就只说现在你没有必要知道，等到了你需要知道的那一天会有人告诉你的。就这样坚持了八个月，陆羿终于看到了效果。每当小陆羿心念一动，便可以清楚地看到他的手上有有丝丝淡蓝的电流划过，一闪而逝。

    就这样随着年龄的增长，陆羿就越来越感觉到他身体内这种能力的可怕。他曾在山上偷偷尝试过将雷电之力裹在拳头上，一拳将一颗碗口粗的小树直接砸断，而且是在没使用全力的情况下。

    陆羿曾经试验过，自己正常状态下的力量，速度，反应速度，眼力，听力等各项身体素质都是平常人的数倍之高。虽然他每天都会锻炼身体和泡药，不过这绝对不是自己的身体和别人不太一样的理由。

    此时陆羿才渐渐明白爷爷为什么不让自己对别人说出自己能力的事情。从严格意义上来讲，自己除了外表和一个人看起来没有什么两样外，实质上已经不是人类意义上的人了。这种事情太恐怖了，没有人会希望自己身边出现比自己等级高的智慧生物。没准就像电影上演的一样。自己一旦暴露，他们会将自己抓起来，交给一些科学家来研究自己身上的变异，从而造福全人类。

    有时候陆羿也会想会不会有其他能力者，其他能力者会不会和他想法一样，也怕被抓起来做实验。一个个藏得特别深。能力者之间会不会有什么组织之类的，其他能力者是怎么联系的。会不会有能力者正在谋划着颠覆人类世界的计划，从此以后世界上异能者称王。

    可是陆羿从未见过其他能力者，除了他的爷爷。但是他也从未见过他爷爷使用任何特别的能力。但是陆羿确定他爷爷是个能力者，因为在爷爷训练自己的时候，爷爷经常会给自己喂招。每次和爷爷动手都是被爷爷打趴下。

    有次和爷爷打，爷爷叫他放开手脚不用怕伤到他。陆羿用尽全力一拳竟然被爷爷一只手接住，而且蓝色的电光打在爷爷手上时竟然毫发无伤。这可是轻轻松松就能将一颗碗口粗的树直接砸断的力量。从此以后，陆羿和爷过招就再也不留手，每次都打到筋疲力尽，然后被爷爷打趴下。

    陆羿缓缓收回思绪。洗漱完毕后，还特意的换了身衣服，怕一会出们被别人认出来。不过显然是陆羿多想了，外面一点传言都没有，就这样平静地过了两天。

    这两天陆羿锻炼都只是在学校操场上。期间还和白婷婷碰面吃了顿饭，不过依然是白婷婷掏的腰包。这让陆羿这个大男子汉有点不好意思，白婷婷问他这几天有什么打算的时候，陆羿说想找个兼职勤工俭学，白婷婷也说会帮他注意下的。就在陆凡以为那天的事过去了的时候变故发生了。

    第三天早上，陆羿依然同往常一样跑步完回到宿舍洗漱。突然一阵敲门声传来。陆羿还以为是新室友来到了，擦了擦脸就去开门。

    打开门后陆羿愣了一下，门外站着的是一个女孩，还是一个特别漂亮的女孩。一头乌黑的长发随意的披在身后，标志的瓜子脸，淡淡的柳叶眉，肌肤胜雪，双眼似一泓清水，转动之间水波流转。穿着一件红白条纹短袖，圆形领口下露出白皙性感的锁骨，胸前的饱满将衣服撑得鼓鼓的。下身穿着一条紧身牛仔裤，显现出两条袖长的大腿。活脱脱的一个绝色美人。

    陆羿一时间看的有些发愣。长发女孩看着陆羿呆呆的模样，一张清秀的小脸上满是笑意。她可还是第一次见到这么赤裸裸的望着自己的人。以前遇到的男人面对自己时都装出一副绅士的样子。不过这名长发美女看得出来陆羿只是单纯的欣赏她的好看，因为在陆凡眼中看不到一丝丝的淫邪之色。一会儿，这名长发女子对着陆羿淡淡笑道：“看够了没有，要不进屋让你看个够？”

    “额，不好意思，这位姐姐请问你找谁？”陆羿挠挠头道。毕竟陆羿从小和爷爷生活在一起，在加上性格有些古怪。所以并不会和女孩子打交道。

    “我是专门来找你的，陆羿。”姑娘回道。说着从口袋里拿出一部手机，打开了一个视频播放器后递给陆羿。陆羿接过手机一看上面播放的正是自己在十字路口救下那名孩子的监控。视频上陆凡全身爆发出一阵雷光后，瞬间冲到孩子身边，抱起孩子冲到马路对过。那名长发美女淡淡道：”那天我也在场。”

    陆羿紧皱眉头将手机还给那个女孩警惕道：“你想怎么样？”

    “难道你就想让我在外面说？”女孩反问道。

    “可这是男生宿舍。”

    “知道是男生宿舍还不请我进去，万一被别人看见我名声还要不要了。”说罢也不等陆羿回话便径直走进了宿舍。

    长发美女走进宿舍环视了一下四周淡淡道：“不错嘛，收拾的还挺利索。就你自己来的？”

    陆羿有点不耐烦道：“你到底想说什么？”

    长发美女摇了摇头道：“既然你这么不耐烦，那我就直说了。我是国安局的，今天来主要是想对你做一个简单地了解。”说着从口袋里掏出一张类似于警官证的东西。纯黑色的封皮，中间印着“国安”两个字。

    陆羿茫然道：“这玩意是干啥的？”看着陆凡那一脸迷茫的表情。长发美女撇撇嘴道：“情报上说的果然不假，原来真的是个编外人员，居然连国安局都不知道。”陆羿一听诧异道：”什么情报？难道你在调查我？”

    长发美女毫不客气的坐在沙发上看着站在旁边的陆羿正色道：“正是自我介绍下，我叫苏婉清，隶属于国安局。现在是滨海基地成员之一。同时也是华南大学教师。这里是我管辖的范围，在我管辖的范围内出现了未知势力的异能者，所以我过来了解一下。”

    这样一说陆羿总算明白过来，“哦”了一声说道：“原来是这样，那真是不好意思，在您的地盘上闹出这么一个事。不过那天我也是迫不得已，不然我也不会当众使用能力的。”苏婉清淡淡道：“我知道你是无意的，如果你要是有意的话，现在就不是站在这里和我说话了。”

    陆羿一听暗道：这位姐姐好狂啊。不过陆凡也从未见过其他异能者，也不知道他这种实力在整个异能界算怎么样。在没有了解清楚她的真正实力的时后暂时先忍耐一下。陆凡继续问道：“那您这次来是要了解什么呢？”

    “我这次来是想了解下你的能力是什么时候觉醒的？有没有什么亲近的人知到你能力的事情？你的能力到底达到什么程度。有没有加入什么组织？不过这一点应该是可以排除，看你刚才的表现你连全国最大的异能者联盟国安局都不知道，更别提别的组织了。还有就是如果你愿意的话我诚挚的邀请你加入国安局。”