
    陆羿觉得今天是倒霉透顶了。早上的事虽然说他是无意之举，不过总归吃亏的是人家姑娘。吃饭的时候王亮还问过为什么没有把弟妹带来。

    陆羿说他俩也是今天认识的，王亮一脸怀疑的看着陆羿，突然仿佛好像知道了什么。长大了嘴巴悄悄对陆羿说：难道她是出来卖的？陆羿一听白了王亮一眼，顺手拿起一块春卷堵住了王亮的嘴。王亮意味深长的笑了笑道：“女孩子嘛，哄哄就好了。”陆羿也懒得解释便没有理会他。

    此时听到苏婉清这样说，陆羿低着头脸上羞红。他几乎没有跟他差不多大的女孩这样谈话，不知道现在该怎么办，更可恶的是王亮那个家伙居然自己回宿舍了，连个救场的都没有。

    苏婉清看着陆羿这么个大男孩居然脸红了，仿佛看见了什么新鲜事物一样凑到陆羿面前，右手食指慢慢滑过陆羿的脸颊。陆羿只觉得一道柔软的触感瞬间划过自己的脸颊。瞬间陆凡全身的鸡皮疙瘩都炸了起来。双腿不由自主的向后退了一步。

    苏婉清紧跟，那一头秀发随着苏婉清的动作轻轻地蹭在陆羿脸上。陆羿只觉得对面这个女人好香，不知道是什么香，反正就是好香。想到这心还不由自主的“砰砰”乱跳起来。苏婉清看着陆羿囧样不禁“噗嗤”一声笑了出来：“大男人居然还脸红，没谈过恋爱吧。”

    陆羿使劲平复了下心情，挠了挠头：“那个苏老师，那个早上的事实在抱歉，我实在无意冒犯你。你说吧，只要我能完成，我一定尽全力补偿你。”

    “哦？那你先说说你怎么补偿我吧。”苏婉清看这个陆羿似笑非笑道。

    “我再给你买件衣服怎么样？”说完还偷偷看了一眼苏婉清的表情。

    “哼，你以为陪我一件衣服我就能消气了？再说了你知道我那一件衣服多少钱吗。我那一件衣服可是巴黎时装周新款，国内买不到。一件衣服要五万多呢。”

    “多...多...多少钱？五万多块？好看是挺好看，不过就那破布料，还没我五十块钱买的结实。”陆羿不满的嘟囔起来。

    “你这意思是不想还了？”苏婉清怒道。

    “还，不过要等我打工挣了钱在还给你。我现在没有这么多钱。”陆羿一耸肩无奈道。

    “既然这样那你答应我一个条件，咱俩之前的事情就一笔勾销怎么样。”苏婉清露出一抹狡黠的笑意。

    “那你说吧，只要我能做到。”

    “好，够爽快。我的要求是你加入国安局，从此咱俩就两清了。”

    陆羿一听心中暗道：靠，把这事忘了。嘴上却道：“你这是趁人之危啊。”

    苏婉清撇撇嘴：“你自己说的只要你能做到就行啊，这个要求多简单。只要你说一句行就好啦。还是说你说话根本不算话。唉，男人果然靠不住。”说完苏婉清还装模作样的摇了摇头。

    “可是我也不是很清楚你们到底是干什么的，我加入了有什么好处。万一我加入后，你让我干坏事，我爷爷要是知道会杀了我的。”

    苏婉清点了点头：“说的也是。那这样吧，过几天我要去趟总部。到时候你跟着我去，看过我们之后，你再决定加不加入怎么样？”苏婉清想了想说。

    “也行，既然你都这样说了，那我也只好听你的了。”

    “那把你手机号给我，我到时候联系你。”说完陆羿报出一串数字。

    “那没什么事我就先回去了。”陆羿对苏婉清说。

    “回去吧，到时候我会联系你的。”

    看着陆羿远去的背影，苏婉清绝美的脸庞上露出一个胜利的笑容，自言自语道：“小样，还是太年轻啊，等去了总部，答不答应可就由不得你了。”说完忽然好像想到什么一样抬头望着漆黑的夜空：“今晚的月亮好圆啊。唉，上次遇到这么傻的人是在什么时候。”

    陆羿回到宿舍后看到王亮已经睡得跟个死猪一样了。怀里抱着他的被子不停地嘟囔着：“雯子，雯子。”陆羿不由一阵苦笑，不知道这个叫雯子的女孩到底有多好，能把一个富二代迷成这样。

    洗漱完毕后躺在床上想着今天晚上和王亮一同举杯畅饮的情景，陆羿嘴角露出一抹从前没有过的笑容。今天应该算是陆凡第一次大胆的尝试，陆羿从小到达都是一直生活在爷爷的规则下。爷爷让做什么做什么，不让做什么就坚决不会碰。他从未像今天一样放纵自己，喝这么多酒。和朋友说他二十年来心里的委屈。陆羿只觉得今天心情如此的好，有点忍不住继续想和王亮聊天的冲动。不过看到王亮睡得跟猪一样，估计叫也叫不醒。便打消了这个想法。

    次日清晨，陆羿睁眼一看时间已经七点钟了。急忙穿衣服起床。他从跟爷爷锻炼以来无论严寒酷暑，刮风下雨。都是六点准时起床从未晚起过一天。正当陆羿换了身衣服正准备出去晨练时。忽然宿舍门响了起来。“砰砰砰”陆羿还纳闷谁啊这么早来敲门，便打开门便叫：“谁啊。”

    打开门后陆羿愣住了，门外又站着一个女孩子。大概一米六的个头短发，长着一张娃娃脸，穿着一身淡黄色连衣裙。脚上穿着一尘不染的白色帆布鞋。一看就是个标准的美女。陆羿上下打量了一下这位美女，问道：”姑娘你找谁？”在看到陆羿出来后一愣，怯生生地回答道：“请问王亮是在这个宿舍么？”

    陆羿回头看了一眼还在呼呼大睡的王亮，回头道：“是的，请问你是？”

    “哦，你好我叫苏雯雯。昨天是不是就是你俩砸的女生宿舍门？”苏雯雯知道眼前这个男人跟王亮是一个宿舍的后便大胆的问道。

    “哦”陆羿恍然大悟：“那个你等一下啊，他还没起床呢，我去把他拉起来。你稍微等一下啊。”说着关上门转过身去拽王亮。

    王亮还在睡梦中挥手把陆羿的手拨开：“才几点啊，让我再睡会。”陆羿轻轻凑到王亮耳边道：“苏雯雯在宿舍门口了，你要再不起，我可开门了啊。”

    王亮刚想回话一听到苏雯雯瞬间清醒过来。立马坐起身望着陆羿，陆羿指了指门外：“给你五分钟时间。”王亮一激动从床上跳了起来，高兴到：“两分钟就够了。”说完一阵风一般将衣服穿好。虽然还没洗脸，不过脸上已经露出了藏不住的笑容。陆羿看他穿好衣服将门打开，回头对着王亮到：“我去跑步，你们慢聊。”说完将苏雯雯让了进来，关上门自己出去了。

    陆羿在操场跑了十几圈，又去吃了个早饭。估摸着他俩差不多了于是就向宿舍走去。回到宿舍后看到王亮一个人坐在床上发呆，苏雯雯却没再宿舍。陆羿好奇地问道：“怎么了？见到心仪的女生不是应该很高兴么，怎么愁眉苦脸的。”王亮看都不看陆羿一眼靠在床上点了根烟：“她叫我以后别联系她了。”陆羿微微错愕：“为什么，你俩分手了？”

    “不能算分手，只是我单纯的喜欢她而已。”王亮摇摇头道。

    “到底是怎么回事，跟我说说呗。”陆羿好奇地坐在王亮旁边问道。

    “我跟她是高中同学，我在认识她之前算是一个纨绔子弟，除了学习什么都干。可是我们家有钱，我们家在当地算是有名的富人。我父亲为了让我好好学习每年都会给学校投资。连我的所有老师都受惠不少。就因为这样，虽然我不好好学，但是老师们都当做看不到。

    由于我学习不好，老师就将我安排到苏雯雯身边。她可是每年都考全校前十的人。就这样她每天上课帮我讲题，下课帮我辅导。苏雯雯算是一个豪爽的女孩，开始接触的时候，她还是比较矜持的。偶尔的碰下手臂都会脸红半天。熟悉之后，便会称兄道弟。后来我们成了无话不谈的好朋友。

    我也不知道什么时候开始喜欢上她的。我开始给她送东西，名牌包包，手表，高级化妆品等。不过人家从来不收，后来我知道她家情况不是特别好。父亲下肢瘫痪，整个家全靠母亲一个人支撑。再后来我收买了她的一个好朋友，从她那得知苏雯雯是怕收了我的东西，被同学说是为了钱才接近我，我当时感动的都不行了。”说着说着，王亮的声音不禁带出了哭腔。

    陆羿呵呵一笑拍了拍王亮的肩膀，王亮挥手拍掉继续道：“我当时为了表现我的诚意，我自己买那种彩带，每一个上面写一句对她的话，然后叠成小星星。我总共叠了一千个。

    我没日没夜的叠星星。花了将近一个半月。在她生日的时候我偷偷送给她。那是她第一次主动抱了我一下，然后我俩约定一起考华南大学。不过父亲想让我上京都大学。不过拗不过我，所以只能顺从我。当我俩被通知上华南大学的时候，我看到苏雯雯竟然一个人偷偷地在哭。

    那是她第一次接受我的邀请出去玩，因为平时放假她都要在家照顾他的父亲。那一次我俩一起逛商场结果被我母亲和姨娘撞见。我母亲竟然当着整个商场的人对雯雯说：要多少钱才能离开我儿子。苏雯雯一气之下离我而去。后来我怎么找她她都不肯见我。后来我偷偷打听她来滨海的时间，然后偷偷跟过来的。”

    陆羿听完王亮和苏雯雯的事后若有所思道：“哇，你俩这经历怎么跟电视剧情节一模一样。”王亮呵呵一笑：“我说的都是真的。”陆羿拍了拍王亮肩膀：“你是不是真的喜欢她？”王亮重重地点了点头。

    “这不就结了。你喜欢她，她喜欢你。是你跟她过又不是你妈跟他过。你现在放弃只会让女孩认为你对她只不过是玩玩而已。”“那她总躲着我，我有什么办法。”王亮回答道。

    “这就看你诚意了啊，从你刚才讲述来看，那个苏雯雯对你还是有感觉的。只要你诚意够，她会动心的。”陆羿咧嘴一笑。

    “可是我家里不会同意我们两个的。”王亮又摇摇头。

    “你为什么非要你家里同意呢，以后的日子是你跟她过，又不是你家里。你没有了家里就没法给苏雯雯幸福吗？你一个大男人连自己的幸福都不敢追求凭什么让人家女孩放心把自己交给你。”

    这话一出把王亮说的一愣。顿时王亮眼里又露出希望，一把搂过陆凡的肩膀：“行啊兄弟。经验丰富啊。”陆羿耸了耸肩：“我没谈过恋爱。”王亮疑惑道：“那你这一套理论哪来的？”

    “书上，电视上都是这样干的。”

    “哈哈哈，不管怎么说先谢谢你解开了我心中的心结。等我追到雯雯后。我给你介绍了女朋友。”王亮一把搂过陆羿的肩膀激动地说道。