
    眼镜男子出现在门口显然让两人有些猝不及防。三个人呆了好一会，还是苏婉清先回过神来。一拳狠狠地打在陆羿的小腹，冷冷道：“咱俩的账以后再算。”说完往外就走。

    陆羿双手捂着小腹，脸色由红转紫，硬是把剧痛硬生生地忍了下去。一屁股坐在床上使劲地揉着小腹。眼镜男立刻躲开给怒气冲冲的苏婉清让出一条道路，看着苏婉清离去的背影，自言自语道：“兄弟，好福气啊。”

    说着来到陆羿面前嘿嘿一笑道：“兄弟，没事吧。”陆羿抬头打量着这位新室友，身材消瘦，浓眉大眼，穿着一身叫不出名字来的运动装。带着个黑框眼镜，脖子上挂着一条黑绳，绳的底端系着一个纯黄金打造的小斧子，虽然不大不过却异常的精致，一看就是有钱人家的孩子。

    陆羿摇摇头呼出一口长气：“没事了。”眼镜男伸出左手道：“你好，我叫王亮。”陆羿忙握住道：“你好，我叫陆羿。实在不好意思，让你见笑了，把宿舍弄得这么乱。我先收拾下。”

    王亮摇摇头：“没事，女人嘛都这样。发脾气的时候，比老虎都厉害。不过你们玩的也太大了吧。怎么把衣服都撕了。难道兄弟想玩点刺激的。话说回来，兄弟你对象长得真是没的说啊，眼光不错啊。”

    陆羿苦笑：“我俩不是你想的那样。算了，想起来就头疼。先收拾东西吧。”王亮点了点头。两个人将宿舍收拾好。

    陆羿趁王亮不注意偷偷地将墙上那跟牙刷拔了出来。王亮的床铺选在陆羿对面。两人又将他的床铺收拾了一番。此时已经快十二点了。王亮对陆羿说：“兄弟，你晚上有事没？中午我有点事要出去下。晚上你要没事的话，咱一起去吃顿饭吧。”陆羿道：“我没什么事，那晚上咱们再联系吧。”说完互相留个电话，王亮便转身出门去了。

    晚上，学校周围最大的一个饭店绿洲大饭店里，两人找了个包间坐下。王亮点了整整一桌子十二个菜。陆羿本来是想找个差不多的饭馆吃一顿就行了。没想到王亮找了这么个大饭店，而且还点了整整一桌子的菜。

    陆羿苦笑：“这么多咱们两个吃得下么。”王亮嘿嘿一笑：“嘿嘿，今天是咱俩第一次见面，以后再一个宿舍还要生活四年。我们要为这四年的大学生活和同窗友谊来一个好的开始，这点排场是应该的。等宿舍其他两人来时，咱在好好吃一顿。”说完拧开一瓶白酒给陆羿倒了满满一杯。

    陆羿被这一席话说得倒是有点感动。因为自己家庭的关系，从小到大也没有几个知心的朋友。也从未有人这般对自己。小的时候陆羿听不惯别的小朋友说自己是孤儿的事情，每次都会出手暴揍那些骂自己的孩子。

    等到渐渐长大，对别人的一些言论已经没有当初那股恨意。虽然还是不希望听到别人评论自己，不过长大的陆羿已经对这些话免疫了，有时还会拿出来自娱自乐一下。此时听到王亮一番话后，结果酒杯笑道：“那兄弟我就恭敬不如从命了，不过事先说好，以前我没喝过酒。我也不知道我能喝多少，喝多了你可要把我背回去啊。”

    陆羿爷爷是个酒鬼，随身带着一个酒葫芦。渴了累了不喝水，只喝酒。就是无酒不欢的那一类型。小时候陆羿也偷偷地想喝上一口，不过被爷爷发现后严厉的制止了。并且告诉陆羿，在你没能到随心所欲控制自己思想的时候不许碰一滴酒。

    后来陆羿听爷爷说虽然异能者身体素质比普通人强得多。但是喝多了也会醉。当能力者意识模糊的时候，体内的能力便会不由自主的释放出来，到时候一旦被普通人看到后便会引起社会恐慌。尤其是年轻时意气用事往往不计后果。一旦喝醉出现的后果可能是致命的。所以在你没有达到免疫酒精或者没有达到相当的自我约束力时，千万不要喝酒。

    王亮听完后一愣道：“现在的学生没喝过酒的真是比大熊猫还稀少。看在兄弟第一次喝酒的份上，我必须陪好你。让你知道知道‘何以解忧，唯有喝酒’这句话的真正含义。我先干为敬。”说完便端起酒杯一饮而尽。

    陆羿看到王亮干了。他也不好意思说啥，一仰脖也干了一杯。酒刚入口陆羿便觉得口中一阵辛辣，然后就有一股热流顺着食道直达小腹，陆羿忍不住咳嗽了几声。王亮一见笑道：“第一次喝酒都这样，以后就习惯了，来兄弟先吃饭。”

    两人推杯换盏，把酒言欢。不知不觉从八点钟一直吃到十二点。菜没怎么减少，酒瓶子可是堆满了一地。虽然说两人今天是第一次见面，可是仿佛像多年的老朋友一样无话不谈，没有丝毫的生疏之意。

    两人吃饭闲聊时，陆羿知道了王亮家是金陵人。父亲是做房地产生意的，因为整天忙生意，所以基本上疏忽了对于王亮的管教，有事就是给钱。所以导致了王亮从小好交朋友，而且特别大方。

    高考结束后，虽然王亮成绩一般，可是毕竟家里有钱。王亮父亲想安排王亮去京城去上学。但是王亮高中时期暗恋的女神考上了华南大学，所以他便毅然决然的跟着来到了滨海市。当王亮知道陆羿无父无母，从小跟着爷爷长大的时候更是借着酒劲拍着陆羿肩膀道：“兄弟，见你第一面就觉得你应该是闷骚型的，跟你聊天感觉特别舒服。可能这就是传说中的一见如故吧。为了我们的一见如故干一个。”

    也不知道两人喝了多少酒，反正从饭店出来的时候，王亮的双腿已经站不直了。陆羿脑袋也是有点迷迷糊糊，但还没有断片，可能是身体素质的原因。

    陆羿一路扛着王亮走道学校。当走到宿舍区时，王亮突然对陆羿说：“今天高兴，让你见见你嫂子。”陆羿一愣：“算了吧，都十二点了，明天再说吧。再说了你喝这么大，不怕嫂子打死你啊。”王亮一听来劲了，甩开陆羿扶着他的胳膊，拍了拍他的肩膀道：“兄弟，今天让你见识见识我男人的一面。”

    说着向着一号宿舍楼走去，来到楼下仰头对着也不知道是几楼的窗户大声喊道：“雯子，你在吗？我喜欢你，你出来啊，我好想你，好想你，想你，你。”说完还自带了一串回音。

    陆羿嘴角一抽心道：这是找嫂子吗，这明明是表白啊。果然是酒壮怂人胆，古人说的话太对了。正想着，楼上传来一阵浑厚的女高音传来：“别TM喊了，还让不让人睡觉了。大晚上不睡觉发什么疯。”

    王亮一听顿时气不打一处来，大骂道：“死三八，关你什么事。“话音未落，一盆凉水从窗户上倒了下来。陆羿心中一动，闪身躲过。可谓是王亮没这本事，更何况喝的大醉，腿都站不直更别说躲，直接被浇了个透心凉。王亮被泼了一身的水，心中更是怒火燃烧。大骂着：”CNM”，就奔着宿舍门冲了过去。

    “咣当”一声撞在了宿舍玻璃门上，王亮揉着撞红的脑门怒道：“连TM你都欺负我。”说完抄起地上的一块砖头就向着宿舍门扔了过去。

    “啪”地一声，宿舍玻璃门应声而碎，整个宿舍楼的声控灯都亮了起来。没过几分钟，一道明亮的手电光从远处照了过来，照在陆羿和王亮的脸上。

    陆羿一看从宿舍区外面走进来一位中年男性，身材不高，一身宽大的西装都掩盖不住的啤酒肚，四方形的大脸上带着一副金丝眼镜。正怒气冲冲的走过来。

    那人来到楼下看着满地的玻璃碎片和一身酒气的两人。冷冷问道：“你们两个是今年的新生？”陆羿点点头。此时王亮也有点醒过酒来了，他应该只是自己闯祸了也连连点头。

    中年男子道：“我是华南大学教导处主任。虽然你们两个是新生，不过酒后闹事，还砸女生宿舍的玻璃。这件事性质非常恶劣。不管你们有什么原因，必须记大过一次，还有全校通报批评。明天把门修好后还教学楼一楼办公室找我。”

    王亮也是喝了酒，脑子一热道：“周主任是吧，今天这是是我一个人干的，跟他没有关系。你要罚就罚我一个人好了。”周主任摇摇头：“他干不干我不知道，不过既然你们认识，你站在这违纪，他居然不出手阻拦，这就是帮凶。帮凶和主犯同罪。”王亮还想着狡辩一下。陆羿拉了拉他的衣袖。王亮看了陆羿一眼便不出声了。

    “周主任，这么晚了还没睡啊。”一道温柔的嗓音从周主任身后传来。三人转头望去，只见一身穿白色连衣裙的美女缓缓走来。走到近处一看，来人正是苏婉清。陆羿不由低下了头心想：完了，真是福无双至，祸不单行啊。早上才撕了她的衣服，晚上就碰到了。看样子她和这个周主任还很熟，如果她想使坏，自己就交代了啊。

    周主任回头看到苏婉清时一笑道：“婉清啊，这么晚怎么还在外面。”苏婉清点点头问道：“这是怎么回事？”

    “哦，就是两个新生。喝醉了以后把女生宿舍玻璃门给砸了。我给他们点惩罚。”

    苏婉清看了陆羿和王亮二人一眼后，对周主任道：“主任，借一步说话。”两人走到墙角下嘀嘀咕咕了几分钟。那个周主任居然看也不看陆羿和王亮就直接走了。

    苏婉清走到他俩面前看着王亮道：“没事了，明天记得把宿舍门修好。下次别再犯了，回去吧。”又转头陆羿：“你别动。”王亮露出一副我懂得的表情，拍了拍陆羿的肩膀就回了宿舍。

    陆羿看着王亮回去的背影心道：真tm没义气，刚才还称兄道弟了。苏婉清看着陆羿，眼神里露出一丝戏谑：“好啊，早上撕女老师衣服，晚上就砸女生宿舍门，玩的挺嗨啊。”