
    第二天，陆羿和王亮正在外面吃着早饭。一阵电话铃声响起，陆羿掏出手机看到一串陌生的手机号。接起电话问道：“你好，请问你是哪位？”电话那头迟疑了一阵传来一个好听的声音：“我是苏婉清，给你一个小时的时间收拾，一个小时后来学校大门口，我带你去总部。”说完电话就挂了。陆羿连话还没来得及说。

    旁边王亮看着陆一道：“怎么了，有什么事？”陆羿摇摇头：“我今天得出去一下。”王亮一听眼睛一亮：“跟谁啊，上次那个长腿美女？”陆羿略感疑惑：“你怎么知道？”

    “嗨，我认识的人中就你跟美女单独在一起会愁眉苦脸。”王亮一脸就你不争气的表情。

    “你是不知道，算了不说了。我去换身衣服，今天你自己玩吧。”说完便自己回了宿舍。

    半个小时后，陆羿在华南大学校门口，看了一圈没看到苏婉清的影子。正想着打电话。路边一辆红色的宝马跑车窗户缓缓降了下来。苏婉清在车上向陆羿挥手。陆羿一边惊叹苏婉清居然这么有钱，一边上了车。

    今天的苏婉清明显地打扮了一番，本就白皙的脸上略施粉黛，使得清纯的脸上露出一丝成熟的韵味。脖颈白皙修长，性感的锁骨充分暴露在空气中。下身高腰紫色短裙露出性感笔直的小腿。陆羿看的一时间有些愣住。苏婉清看着个陆羿那副没见过是世面的样子，脸颊微红，又好气又好笑道：“看什么看没见过美女啊！”说着脚下一踩油门车子便飞快的向前驶去。

    路上两人也不说话，气氛显得十分的尴尬。陆羿挠了挠头问道：“苏姐，大概多长时间到你们总部啊？”

    “大概一个半小时吧。”

    “那没事你跟我说一下你们这个组织的情况吧，也让我多了解一下。”

    “既然你想听，那我就先说点基本情况吧。”

    苏婉清沉吟了一会清了清嗓子：“国安局对外叫做国家安全保障局。隶属国际异能者联盟。是由一群正义的异能者集结起来，目的是保卫自己的国家。这种势力在每个国家都有。我们国安局由国务院总理直接管辖，此外不受任何人指挥。

    国安局的主要目的就是调查和解决一些不该为大众所知道的灵异恐怖类事件，维持社会治安，以及防止能力者利用自己的能力做出对国家不利的事情。而且加入我们国安局的待遇十分的好，国家为了拉拢自由散人能力者，都会给出巨大的利益诱惑。毕竟我们这个工作可是随时会死人的。”

    陆羿听了急忙道：“一个月多少钱？”

    苏婉清看了一脸认真的陆羿，“噗嗤”一笑：“呵呵，年薪一百万。”陆羿听了张大了嘴巴。苏婉清摇了摇头继续道：“这只是基本工资，如果你一年没任务的话年薪是一百万，如果有任务的话，会根据任务完成的程度来给相应的奖金。如果不幸遇难，还会有一大笔的安家费。而且如果有儿女的话，国家也会优待这些英雄的子女。反正福利很好就对了。”

    这时陆羿忽然想到一个问题问道：“苏姐，你们这个组织是不是能查到所有的异能者？”苏婉清摇摇头：“没有暴露过的是查不到的，不过那只是少数。只要是出现过的异能者在我们组织都是有备案的。你问这个干什么？”

    “哦，没事。我只是好奇问一下而已。”

    其实陆羿一直都惦记着如何去寻找自己的父母。爷爷曾说：他的父母已经死了。当问起死因时爷爷更是不说话。所以陆羿一度怀疑爷爷在骗自己。现在陆羿确定爷爷是异能者，自己也是异能者。那自己老爸应该也差不到哪去，八成也会是一位异能者。所以陆羿在知道苏婉清是异能者联盟的人的时候，便有心思在这上面下下功夫。看看在他们这里能不能查到一些东西。

    不知不觉车子开到了郊外一家钢材厂门口。门卫看到车子后直接把大门打开，苏婉清两人连招呼都没打就进了这家钢材场。车子在钢厂里七拐八拐最终在一栋高大的办公楼前缓缓停下，两人走下车。

    陆羿抬头望着这栋十几层高的办公楼转头问道：”我们来这干嘛，不是去总部么?”

    “这里就是总部啊。外面的工厂只是一个幌子，走吧跟我进来。”苏婉清对陆羿招了招手。

    推开两扇玻璃大门，两人来到一楼大厅。整个大厅空荡荡的，连个工作人员都没有。正对着大门的一面墙上印着四个金色的大字“风氏集团”。两边则是两条通道，不过左侧通道边上有两名武警战士端着枪在站岗。苏婉清走到左边通道对着两名武警晃了晃他那张国安局的证件，指着后面的陆羿道：“这是我带来的新人。”两名武警立刻敬礼回应。

    通道的最里面是一个电梯，不过这个电梯并没有按键，而是一个大概八寸的显示屏挂在电梯旁。显示器下面还一个刷卡区。只见苏婉清不知从哪掏出一张黑金色的卡在刷卡区一刷。上面的显示器忽然亮了起来，苏婉清向前一站，只听一声金属合成的女声传来：“脸部识别成功。”弄完之后苏婉清走向了电梯。电梯上方突然射出一道红光笔直地照在苏婉清眼睛上。红光上下扫了一下后那道女声又传来：“视网膜识别成功，请进。”

    电梯缓缓打开，苏婉清看着后面一脸懵逼的陆羿一笑道：“没办法，毕竟我们是国家机密，安全工作要做到位嘛。”看陆羿没反应，苏婉清一把陆羿拽过来推进了电梯。陆羿一脸吃惊的对苏婉清：“跟拍大片一样，要不要这么高科技啊。”

    “我还以为你是被这严格的工序吓傻了，原来你只是在惊叹这些。这些在我们眼里根本不算什么，我们的科学技术比外面最少要先进五十年。只要你加入我们，我就让你见识下什么才是真正的高科技。”苏婉清脸上现出一抹得意之色。

    “那这样的话，你们为什么不把你们的先进技术向大众展示出来呢？”陆羿不解的问道。

    “这个问题等你加入我们之后就会知道了。”说着话电梯缓缓向下运行。“叮”地一声，电梯门打开。映入眼帘的是一条长十米左右的金属通道。陆羿左手触摸着光滑的通道壁，传来一阵冰凉的触感。敲击之下竟丝毫没有任何声音。苏婉清回头看了一眼陆羿：“这是一种合金制成的，这种合金在外面是见不到的。”陆羿若有所思的点了点头。

    穿过通道，首先看到的是正对着通道的一个标志。这个标志类似于古代的一种盾牌，通体金黄。盾牌上刻着一条麦穗和一把镰刀交叉在一起。下方刻着国安两个大字。

    随后陆羿才注意到他站在的地方是一个巨大的圆形金属大厅，没有任何摆设，整个大厅除了通道外总共有十道金属大门。每道大门上都有一个数字灯，一到十从左往右依次排列。给人的感觉就像是身处在层层守卫的钢铁监狱里面一样。给人一种巨大的压迫感。

    陆羿小声对苏婉清道：“这些门都是干什么用的？怎么我感觉像是在监狱里一样。”

    “习惯了就好了，我刚来的时候也不适应。至于这里为什么会建成这样我也不知道，我来的时候就是这个样子了。还有就是我们这些成员大部分情况只能在一到四仓之间活动，一号舱是监控室，二号舱是治疗室，三号舱是会议室，四号舱是训练室。其余的舱室没有批准的话我们是没有权利进入的。”

    陆羿看着苏婉清道：“你别想套我，我还没说加入呢，在这么压抑的地方呆着让人很不舒服啊。”苏婉清一笑：“走吧，我们去三号会议室，我带你见见我的队长，之后加不加入就不关我的事了。”