
    陆羿听完苏婉清的话后若有所思的点了点头，他这才知道这名叫苏婉清的美女说了这么半天废话，最后一句才是重点。

    虽然陆羿没在社会上历练过什么，可并不代表他是个傻子。对于这种莫名的殷勤，无非就是看上了他身上的某种东西。难道是为了钱？既然他能调查到我叫什么，就一定能查到自己的家庭背景，不可能是为了钱。难道是看上陆凡的长相了？陆羿想到这莫名的脸红了一下，于是立马否决了。

    这也太扯了，虽然陆羿长的也算小鲜肉一枚，可由于他的性格的原因。从小到大陆羿就不是什么特别招人待见的人，人缘特别差，女人缘更是极差。

    那就只剩一种了，那就是看上了自己的实力。在她那天看到自己救人后大概的判断了一下自己的实力和能力，应该还算不差，于是起了招揽知心。陆羿坚定的点了点头，一定是这样。

    苏婉清坐在沙发上，看着站在对面的陆羿脸上一会红一会白，还不时摇头点头，猜到他是在胡思乱想冷声道：“你想到哪去了，我们国安局掌管华夏所有异能者。一旦发现新的异能者必须对其做全面的了解。无论是否加入国安都必须把其资料输入进资料库。以防其利用自己的能力做出对国家不利的事情。一般情况下凡是遇到新的能力者我们都是采取最大可能招揽的原则。”

    陆羿点点头道：”原来是这样。”苏婉清继续道：“不过我们确实很欣赏你的能力。我们真诚的希望你加入我们国安局。”陆羿一听心道终于找到一个可以解开心中困惑的人了，急忙问道：“你知道我的能力？你能不能详细跟我说说。”苏婉清疑惑道：“你难道不知道自己能力是什么吗？”陆羿道：“知道啊，就是雷电嘛。不过我不知道我这种能力在你们眼中叫什么，算不算厉害。”苏婉清点头道：“也对，你连国安局都不知道，更何况是能力分类。”

    “首先，根据现在异能界的分类标准来说的话，大致分为四大类。先是动物系，动物系的能力者很简单，便是身体可以变化成某种动物。用来强化自己的攻击力，防御力，反应速度等，具有代表性的比如说我们华夏流传的狐狸精，西方的狼人，吸血鬼什么的，是比较常见的能力。

    然后是超人系，超人系的异能是指拥有比常人强大数倍甚至数十倍的能力。你的能力便是超人系的身体元素化中的雷电化。使用异能后，无论是身体强度，攻击力，速度等等都是之前的数倍。异能等级越高，威力越大。除此之外比如说隐身术，力量强化，急速，身体液态化，身体岩石化等等全都属于超人系。

    再然后是元素系，元素系的异能者相对于前两种便要稀少，元素系是指异能者本身可以控制天地间的各种能量来达到自己的目的，比如：地，水，火，风，冰，光明，黑暗等元素。

    最后一个则是法则系，法则系的能力者便如动物中的大熊猫一样十分稀少，十万异能者中也不见得能出一个天生的法则系。法则系的能力者天生便掌控者天地间的某种规则，从而加以运用，比如能控制时间的能力者，掌控空间的能力者。这种人一直都是各大组织争夺的对象，天之骄子，异能界顶尖的存在。”

    听着苏婉清讲了一大堆，陆羿才渐渐明白一点异能界的情况，疑问道：“如果不加入国安局，你们会怎么对我？”苏婉清一听位问道这个话题，立刻把笑容收了起来正色道：“听话者终身监禁，不听话者立即抹杀。”

    陆羿长大了嘴巴惊讶道：“我去，你们这哪里是国安局啊，简直就是土匪窝啊。听话就监禁起来，不听话就宰了。太变态了吧。”苏婉清苦笑着摇摇头：“没你想的这么肮脏。只要是我们国家的能力者，我们都有权利安置他们。就算他们不想为国效力，那我们也会给他们在国安局找个工作，总之不管怎样，只要是我们国家的能力者我们必须在我们的监控之下。

    我们并没有能让异能者消除能力的方法。你也应该知道每一个异能者都是不确定因素。他们发起狂来会对周围百姓造成多大的灾难，这不用我多说了吧。所以监视还是有必要的，不过只要不背叛国家，不做违法的事，我们的宽限度还是很高的。”

    “这意思就是不管我同不同意，你们都要让我强制加入？如果我敢反抗就会被你们杀掉？”陆羿脸色有些不善道。

    “你虽然说的有些难听，不过确实是实话。”苏婉清不紧不慢道。

    “哦？那你就不怕我起了歹心杀掉你么？只要杀掉你不就没人知道了？”陆羿突然冒出这么一句。

    苏婉清“噗嗤”一声笑了出来，斜斜地撇了陆羿一眼道：“那也得看看你有没那个实力。”说着话没看苏婉清有任何动作，就见一个细长的物体不知从哪冒了出来，瞬间扎向陆羿的咽喉。陆羿几乎看不清那东西是什么那物体已经到了面前。就在这时在陆羿的思维还没有反应过来之时，身体不由自主的一侧身，堪堪躲过那个暗器。

    只听“砰”的一声响，陆羿身后的墙发出一声闷哼。陆羿回头一看，暗器居然是自己刚刚刷过牙的牙刷。此时那柄牙刷除了带毛的部分外几乎整个牙刷柄整齐的没入墙内。

    没等陆羿多愣神，身后一股拳风袭来。同时还伴随着苏婉清的声音：“我的能力是意念控物。”然后一拳打在陆羿的脸上，陆羿整个人被打飞了起来，撞在后面墙壁上，墙壁再次发出一声闷哼。

    苏婉清轻蔑的一笑道：“反应太差。”陆羿站了起来，揉了揉被打红的脸。虽然看起来声势挺大可打在自己脸上却不是很疼，也暗自道：这女人刚才应该是收了收力道，不然我有可能就直接破相了。反正自己也没和能力者交过手，看着这个人的样子实力应该不差，那我就施展全力了。想到这陆羿咧嘴一笑：“这可是你逼我的。”苏婉清冷冷道：“初生牛犊。”

    虽然陆羿不知道苏婉清能力有多强，不过既然她说自己的能力是意念控物，那就是个靠动脑子来释放异能的，简单来说就是远程攻击。跟陆羿这个从小被爷爷逼着泡药水，又经常以雷电淬体的身体素质近战，陆羿还是不虚她的。

    苏婉清想着要教训一下这个年轻人，又是一拳挥出。陆羿瞬间双臂环绕雷电，左手一把抓住苏婉清来势凶猛的拳头，右手带着蓝色的光芒打在苏婉清的胸口。陆羿自认为这一击能让苏婉清倒地不起，可是就在拳头马上要击中苏婉清时，苏婉清轻蔑地一笑，左手抬起双指一下子点在陆羿的手腕处，陆羿刚猛的一拳顿时如泄了气的皮球一般向上飞去。

    就在陆羿惊讶之际，突然桌子上的烟灰缸又飞了起来，一下子打在了陆羿的额头。“砰”地一声，烟灰缸撞在陆羿的头上撞了个粉碎。透明的玻璃碎片还没落到地上在空中一顿，又朝陆羿脸上袭来。

    虽然这一下不疼，可是接连被一个女人修理，陆羿脸上顿时有些挂不住，不过陆羿还是有些惊讶：

    好厉害的能力。为了防止破相，陆羿只能收回双臂交叉护在面前。此时苏婉清向后跳去。两人不过几秒钟的功夫，便以交手数次。

    苏婉清落地左手一挥，她前面的茶几忽然蠢蠢欲动起来。陆羿一看不好，这是要拆了自己的宿舍啊。忙向前跳去，一脚踏在将要起来的茶几上，借着弹跳右拳猛然袭向苏婉清，这一拳陆羿使劲了全力，右手上的雷电都跟着闪耀了起来。苏婉清一楞，此时跳也来不及只能双臂硬抗陆羿一拳。

    一拳砸在苏婉清手臂上，苏婉清眉头一皱，轻轻呼了一声，向后倒退四五步。此时陆羿乘胜追击双手抓向苏婉清肩膀，想将她摔回去。万没想到的是，苏婉清的短袖居然这么不结实，陆羿一抓之下，只听“刺啦”一声，苏婉清的整个短袖便被陆羿撕成两半。

    一片白花花的东西让陆羿瞬间有种眩晕的感觉，紧接着一股少女特有的香味扑鼻而来。陆羿又点呆住了，定睛一看，看着那白色的内衣下呼之欲出的双峰，平坦的小腹没有一丝赘肉，如牛奶般白皙的皮肤有种让人忍不住摸一下的冲动。苏婉清也愣了一下，忽然意识到有些不妙。“啊”地一声左手护住胸口，右手一巴掌扇在陆凡脸上。怒道：“流氓，还看”。陆羿这才反应过来，忙道：“我不是故意的，我真的不是......”话音未落苏婉清又是一巴掌。

    就在此时，两人忽然听到宿舍门“咔”地一声响动，两人瞬间望着门口。门缓缓被开，陆羿瞬间收掉能力，苏婉清一招手，陆羿的一件黑色外套便披在了她的身上。一个戴眼镜的男子出现在宿舍门口。他愣愣的望着满目疮痍的宿舍和正站那里紧张地望着他的一男一女。又看到地上碎成一片一片的衣服。那一对男女仿佛被捉奸了一样站在那一动不动。男子惊讶的长大了嘴巴道：“我是不是来的不是时候？”