
    众人都聚拢了过来。风童拉过陆羿对着众人说：“这是我们的新成员，陆羿。”

    陆羿一听心道：“我还没答应加入了，这怎么就成了新成员了。”刚想说话，石磊一把就将陆羿抱住：“欢迎新同志。”两只大手使劲拍着陆羿后背，硬生生地把陆羿到嘴边的话拍了回去。

    旁边张博将石磊大手拉开：“你别这样激动，再把新来的兄弟吓坏了。”说着将陆羿拉了出来，握住陆羿的手说：“你好，我叫张博。”陆羿赶忙道：“博哥好，我叫陆羿。”

    张博继续问道：“兄弟能力是什么？”陆羿还没说话。风童旁边道：“能力是身体雷电化。等级大概在C+左右。”

    陆羿回头一脸不解地望着风童。风童道：“你别介意，简单地调查了一下，至于你的等级我听婉清说过，差不多应该在C级。”陆羿道：“我也不知道我等级是多少。在没遇到学姐之前，我连我自己的能力叫什么我都不知道。说实话这应该还是我第一次见到其他的异能者。”

    方琪惊道：“你没见过其他能力者么？”陆羿点了点头。风童接过话说：“那这样说你还没和其他异能者交过手吧。”陆羿小声道：“和学姐交过一次手。”刚说完苏婉清脸扑通一下字红了起来，嘟囔道：“你说那些个干什么，那次不算正式交手。”

    风童看了一眼苏婉清又看了一眼陆羿说道：“那你不介意我们看一下你的实力吧。”陆羿一耸肩：“你想怎么看？”风童看向石磊：“大个，陪陆羿小兄弟练练。”

    石磊嘿嘿一笑：“好啊。”

    陆羿一愣：“那我不是找虐啊，刚才我又不是没看到磊哥的实力。”风童摇了摇头：“大个不攻击，只防御。你拼尽全力攻击就好了。”陆羿点点头：“那还行。”说完二人走上比武场。

    下方琳姐悄悄走到风童旁边低声道：“怎么今天这么心急，测试都还没做就急着让他比试，你难道很想看陆羿的实力么？”

    风童呵呵一笑：“谁叫他刚才说我是个傻子。”琳姐撇撇嘴：“信你才怪。”风童接着说：“我刚才交代大个把他全部实力逼出来。等着看好戏吧。”琳姐看了看他又看了看台上的陆羿默不作声。

    台上，石磊站在陆羿对面笑道：“兄弟，用你最大的力量来攻击我，不要怕伤到我，来吧。”陆羿点了点头：“那就得罪了。”说完意念一动，一道道淡蓝色的电芒从身体内跳出，瞬间将整个身体包裹起来。风童看着台上的陆羿自言自语道：“不错啊。”

    张博接道：“跟刚才的感觉不一样，气势十足啊。”风童一拍手，整个比武场突然升起一圈白色透明光罩，将两人整个的罩在里面。

    陆羿看着对面已经化身岩石巨人的石磊说道：“那我可不客气了。”石磊挥挥手，一阵浑厚的嗓音传来：“来吧。”

    刚说完陆羿便化作一道雷光冲向石磊一道，同时右手成刀带起一抹电芒蓝色的手刀从岩石巨人脖子处狠狠地劈下。一阵碎石飞溅，劈出一道长一米深两尺的裂痕。这是陆羿用尽全力的一击，不过仍然没打破石磊的岩石防御。

    “看到没，攻击低不低啊。”张博在下面小声道。

    风童紧紧的盯着陆羿道：“不对，这不应该是他的全部实力吧。”

    石磊左手一挥，陆羿以为他要攻击自己，瞬间闪身后退，一闪身躲过石磊的巴掌。陆羿刚才看石磊和张博战斗，就看出了石磊的弱点在于机动性。

    石磊虽然有了岩石防御后自己的防御变的同阶无敌，可是此时的石磊机动性也明显下降了。虽然自己破不了它的防御，但他也抓不到自己。所以陆羿现在所能做的就是凭借着自己的速度找出这防御的破绽。

    不过陆羿显然想错了，石磊伸出的左手并没有抓向自己，而是在在胸前那道伤痕上抹了一下。手掌划过的地方，陆羿刚才的全力一击劈出的裂痕竟然在愈合，眨眼间长达一米的裂痕消失的一干二净。陆羿一愣心里骂道：我靠，还能这么玩。

    心里这么想不过身体却也没闲着，既然他们想看自己的实力，那自己就展现一下给他们看。

    再一次冲到石磊身前，石磊突然间出手了，石手一把抓向陆羿的身体，想像刚才抓张博那样。不过陆羿速度不比张博慢，只见他双腿微曲，一个大跳直接飞到和石磊头顶。爆喝一声，右手携带着蓝色的雷光一拳砸向石磊脑门。

    石磊显然没想到陆羿会正面硬刚。冷哼一声，用头猛撞向陆羿的拳头。只听“砰”地一声，碎石炸裂。陆羿只觉得右臂一麻，整个人被一股巨力轰飞出去。重重地撞在白色的光罩上。白色的能量光罩震出一圈圈水波一样的涟漪后便又恢复原样。此时石磊望了望台下的风童，风童轻轻地摇了摇头。陆羿站了起来甩了甩被震麻的右臂：“防御力是真的高，不过也不是没法破。”

    陆羿对着石磊道：“磊哥，这次我可要动真格的了。请磊哥也拿出点真本事来吧。”石磊愣愣地看着陆羿，说得一本正经倒不像是开玩笑。台下张博自言自语道：“难道他还有隐藏的实力？”转身又问风童道：“队长，你确定他是自学的？”风童嘴角带起一丝笑意：“马上就知道了。”

    说着陆羿双腿突然分开半蹲，大叫一声。身上的雷电再次爆发出璀璨的光芒，同时右手四指并拢，左手猛然握住右臂手腕。在众人差异的目光中，陆羿周身雷电开始缓缓右臂汇去。

    风童眼睛一亮自言自语道：“来了。”台下众人看到这一幕都惊讶不已。因为没有哪个C级异能者能自创招式。而且由于人的身体比较脆弱，几乎没有人能将全身能力集中于某一部位，这样身体会承受不了的。苏婉清晃了晃风童胳膊道：”风队，叫他们停手吧。比试也不至于拼命啊。”风童摇了摇头：“再等下，既然他敢这样做必然有把握。如果实在不行，我会出手阻止的。”

    不一会，陆羿将整个身体的雷电全部汇聚于他的右臂。此时他的右臂雷电已经呈深蓝色。对面石磊看到后也是心惊不已，他心知这一招肯定不是普通招式，不过他对自己的能力非常有信心。只见他双臂交叉于胸前，从双臂交汇处慢慢伸展出了一枚盾牌形状的岩石。不过不一样的是，这枚盾牌是黑色的。石磊道：“全力攻过来吧，这是我最强的防御。”

    陆羿点头:“那请接招吧。”说着右臂前伸，整个人的速度比之前再快一倍，对向石磊冲了过去。

    张博在下面轻声叫道：“还能再快？”本来速度是他的拿手好戏，刚刚看到陆羿的速度居然不弱于自己心中已然很惊讶，当看到陆羿还能在快时，心中更是吃惊无比，居然还有点羡慕这个刚来的小子。

    十几米的距离眨眼间便来到了石磊面前，右臂犹如一柄闪着雷光的长枪刺向石磊的盾牌。没有剧烈的轰鸣声，没有大爆炸。只是一瞬间，陆羿的右臂便整个没入了盾牌内，盾牌周围丝毫无损，可是中间被陆羿扎出一个大洞。一滴滴鲜血从洞口上滴了下来。

    深蓝色的雷电渐渐退去。此时陆羿右臂衣衫尽数破碎，露出了古铜色的皮肤。皮肤上还有丝丝青烟冒起。半晌，石磊的岩石渐渐消散，众人便看到陆羿的右手中指插进了石磊的右臂中一点，血液也是从这里滴出的。

    陆羿只感觉身体已经麻木，完全失去了对自己身体的支配，接着就是一阵眩晕，这是用力过度的后遗症，最后双腿一软就倒了下去。

    台下众人大惊。风童挥手撤掉能量光罩，飞身上了擂台一把将陆羿接住。看到陆羿此时已经面无血色。风童一回头对众人道：“快送治疗室。”众人一窝蜂抱起陆羿转去治疗室。

    此时石磊站在台上，左手正捂着右手手臂，血还在不停地往外渗。风童伸手握住石磊流血的手臂问道：“怎么样？”石磊摇摇头：“只是指尖扎到肉里，并无大碍。不过我真没想到他还真有本事，队长他到底是谁啊？”风童道：“我也不知道，我先去向长老报告一下。你去治疗室包扎一下。”石磊点点头两人一同出了训练室。

    五分钟后，风氏集团大楼最顶部的一间办公室里。风童正和一名白发老者对坐。风童对着老者道：“父亲，经过就是这样。您怎么看？”

    那名老者身穿一身老式中山装，一头银发无风自动，虽然满头白发不过看着精神状态十分的好。老者沉思片刻沉声道：“他姓陆，而且居然还会绝技贯突手，这孩子八成是陆雷鸣的子孙啊。”这名老者说完还叹了一口气。

    风童听了一惊起身道：“难道真是那位归隐的前四大长老之一陆雷鸣的孙子？”老者点了点头问道：“这孩子是哪里人？”风童回到：“黄山脚下一个名叫黄山村的地方。”老者点了点头对风童说道：“准备一下，我现在要去趟黄山。”风童一愣不解地问道：”现在就去？那这小子怎么办？”

    老者看着风童沉声道：“我去黄山这件事暂时保密，那小子想办法留住他。有什么事情等我回来再说。”风童点了点头退了出去。老者站在窗前望着天边陷入沉思，自言自语道：“老陆，二十年前你走时叫我们别找你，现在你孙子在我手底下你也该巴结巴结我了吧。”说完苦笑着摇了摇头。