
    苏婉清带着陆羿来到三号舱门前，门是圆形的金属门。门的左侧有一面巴掌大小的黑色触摸板。苏婉清将左手整个放在上面，金属大门缓缓向两侧打开，里面是和刚才一样的通道，不一样的是这条通道比较长。

    门一打开，陆羿轻声的靠了一句。苏婉清被他吓了一跳问道：“你怎么了？”陆羿道：“你们就不会盖个正常点的房子么。左一条通道右一条通道，不怕自己人迷路么？”苏婉清边走边回答：“你以为谁都像你一样笨啊，我发现你比我第一次见你时闲话多了不少啊。我还以为你是山里来的孩子单纯无知。谁知道其实是个闷骚型的。”陆羿脸色一红没再说话。苏婉清来到左手边第一道门前推门进去。陆凡紧随其后一看门上贴着三个大字“会议室”。

    整个会议室的装修跟外面铜墙铁壁比起来显得正常了许多。整个会议室有一半的空间被中间椭圆形的会议桌占据。周围摆着一圈办公椅。一个梳着马尾辫的年轻小姑娘坐在一张椅子上，双腿笔直的搭在桌子的边缘。一双白色的帆布鞋随着大腿的颤抖在桌子上乱晃。而这个女子显然注意力都被手机吸引着。以至于苏婉清二人进来连头都没抬一下。

    “咳咳”苏婉清轻轻咳嗽了一声，马尾辫姑娘听到声音后头也不抬地说道：”婉清姐，怎么来这么晚啊。”

    苏婉清道：“我哪能跟您老人家比啊 ，来了滨海也不去学校。是不是跟哪个帅哥约会去了？”

    “哪有，我刚一来报道就被队长拉去平县做任务去了，昨天才刚回来。”那个女孩道。

    “那队长呢？”

    “被叫走了，应该一会就回来。”说着那个女孩把眼睛从手机上移开看着苏婉清和他身后的陌生人。像是忽然想到什么一样立刻将腿放下，站起来对着苏婉清挤眉弄眼道：“怎么带人来也不说一声啊，这位是？”

    苏婉清呵呵一笑：“谁叫你光顾着玩手机的，正式介绍下。”她指了指那名马尾辫女孩：“她叫方琪，也是华南大学金融系大二的学生。“说完又指了指陆羿：”这位是我之前跟你们提起过的咱们学校的新生陆羿，也是名异能者。”

    方琪走到陆羿面前伸手道：“你好学弟，欢迎来到国安局。”陆羿也伸手握住。这还是陆羿第一次正式和一名女生握手，所以陆羿只是轻轻碰了一下方琪的手指，说道：“琪姐好，请多多关照。”

    方琪见陆羿好像一副很害羞的样子，不由玩心大起。很大方地握住陆羿的手：“以后在学校有谁敢欺负你你就来找我。”陆羿刚感觉到一丝暖意，突然就觉得握住方琪的手忽然变得僵硬没有了知觉，有种血液凝固的感觉。

    陆羿觉得不妙手上力道一大，一道道淡蓝色的电蛇划过。方琪反应极快迅速将手抽回。笑嘻嘻地对着陆羿说：“不许电学姐哦。”陆羿看着自己刚刚伸出的右手上不知何时布满了冰碴。猛地一攥拳，将冰震碎，使劲的揉了揉才有了知觉。

    方琪看着陆羿直搓手笑道：“不错嘛，学弟反应挺快的。”苏婉清在一旁轻声道：”行了，你俩都别相互试探了，方琪是元素系冰系异能者，陆羿的能力是身体雷电化。”方琪点点头：“这个能力听罕见的，我记得上一个身体雷电化的人是一个长老是吧。”

    正说着门又开了，从门口进来一个年轻男子，刀劈斧削一般坚毅的脸庞，一身黑色风衣，头发长到可以齐肩。乍一看跟一个摇滚歌手一样。进到屋里来就站在陆羿面前。苏婉清和方琪异口同声的喊道：“风队”。

    陆羿细细打量着这位队长，心道：这队长是个傻子吧，大夏天穿风衣捂痱子呢。不过脸上没表现出来伸手道：“队长你好”。

    “噗嗤”一道笑声从门口传来，众人都望向门口。门口一位穿着正装的成熟女人正倚在门上偷笑。身穿一身白色职业正装连衣裙，飒爽冷艳的面庞配合诱人的眼神，充分展示出成熟女性的美丽。当她看到众人都在看她时迅速收住笑容轻声说了一句：“风队”。

    方琪显然是那种大大咧咧的女性，茫然道：“琳姐你笑什么？”说完那个叫琳姐的女人又忍不住笑了起来。苏婉清疑惑地问道：“琳姐，你今天怎么了，怎么这么开心？”

    琳姐定了定神说道：“刚才我听见那个小伙子心里说，咱们队长是个傻子，大夏天的穿这么多，捂痱子呢。”说完又笑起来。

    “哈哈哈”方琪首先大笑了起来。苏婉清一听也不由觉得一阵好笑，不过她没有笑的那么豪放，只是在那里捂着嘴轻笑。那名队长却不动声色的一直盯着陆羿。陆羿一听傻眼了，我去，我刚才说出来了么？没有吧，这是啥能力这么厉害？还能知道我心里想的什么。

    那名队长回头瞪了一眼方琪，刚还哈哈大笑的方琪瞬间闭嘴。同时苏婉清和琳姐也止住笑声。那名队长对着陆羿说：“自我介绍下，我叫风童。滨海基地总队长。”陆羿也不好意思抬头看人家，低声道：“风队长好，我叫陆羿。”风童拍了拍陆羿肩膀。对着其他人道：“开会了，其余的人呢？”

    琳姐道：“张磊，刘通，张博在训练室。我去叫他们过来。”

    “等一下”风童叫住那个琳姐。对陆羿问道：“想不想看看我们的训练室？”

    陆羿紧张兮兮的点了点头，他现在也只能点头了，刚来这里还没有给别人留下个好印象就先骂了人家队长一顿，这时要在不顺着他点，保不齐这个队长一不高兴就暗地里把自己给干掉。

    “好，那我们去训练室，让新来的兄弟参观参观。”说着带头和琳姐走出了会议室。陆羿三人紧随其后。风童回头看了三人一眼然后挤眉弄眼，小声对琳姐道：“能不能在新人面前给我留点面子，以后我怎么混啊。”琳姐微微一笑点了点头。

    方琪在后面立刻挽住陆羿的肩膀，然后冲他竖了个大拇指。接着偷偷地对苏婉清说：“清姐，你哪里找来的这个人才？你说队长不是想趁机教训下这个小子吧。这小子实力怎么样？”苏婉清道：“实力不差。不过具体什么级别我不知道，得测过才知道。”

    说着几个人来到了四号舱。开门后便是一个巨大的房间，房间左右两边各有两扇大门。房间中央一个圆形的擂台，擂台上正站着两个人。

    几人走向擂台。擂台下已经站着一个平头中年人了。看到几人来后叫道：“风队，琳姐，婉清，小琪你们都来啦。这位是？”

    风童回到：“这位是刘通，感知型异能者。这位是陆羿，今天刚到的。”两人互相握了握手，风童问道：“他俩今天怎么有兴趣比划比划？”

    刘通说道：“ 哦，这不张磊在平川做完任务之后能力提升到了B级，这不张博跟他正练手呢。”

    风童一听惊讶道：“好小子，在C级顶峰停留了两年终于突破了。好、好、好。”风童一连说了三个好。陆羿在一旁小声地对苏婉清说：”怎么，异能还分等级啊？”苏婉清点了点头：“这个回头再跟你细说，先看台上。”

    陆羿回过神，看着台上两人。左边是一个瘦高个，听他们说这个人应该叫张博。右面那个是一个壮汉叫石磊，大概一米九的个头，长得白白胖胖的，看着一脸憨厚样。

    台上两人较量了半天，突然分开。张博甩了甩手臂冷笑一声，接着只听他长啸一声，声音似天狼啸月一般。而他的四肢以肉眼可见的速度膨胀，手臂上的汗毛迅速变长。眨眼间张博的四肢已经变成了狼爪，锋利的狼爪在灯光下闪烁着寒光。

    待变身完成后，张博喊道：“我来了。”说完身影如幽静一般向着石磊冲了过去。苏婉清看着吃惊的陆羿道：“张博是动物系的。”

    陆羿这也是第一次见到，心里还有些小小的激动，有种想上去跟他们干一架的冲动。众人不知道他在想什么，不过台上却已经白热化了。

    张博那双锋利的爪子竟抓向石磊的脖子，没有丝毫手下留情。石磊看到后也不吃惊，嘿嘿一笑道：“博哥，你不使出全力是破不了我的岩石防御的。”

    话音未落，石磊已经化身三米高的岩石巨人，全身被灰黄色的岩石包围。此时张博以经来到石磊身前，岩石巨人石柱般粗壮双臂猛然合拢，想将张博拍成肉饼。居然丝毫完全无视张博的攻击，这是他对自己防御力自信的表现。他坚信在张博破开自己的防御前，他一定能先击倒对方。

    可是张博也不傻，看到双臂合拢，立刻使用了一招千斤坠，整个人迅速落到地上，仗着自己的机动性从石磊的胯下滚了过去。接着没有犹豫，双爪交叉然后瞬间跳起，眨眼间便在石磊背上留下了六道极深的爪痕。不过显然效果并不大，只有少许石块被划掉。

    正当张博弹跳力消失缓缓下降时，突然从石磊背后突出几根岩石尖刺扎向张博。张博显然不知道石磊还会这招，明显在空中愣了一下。不过还是迅速反应过来，双脚蹬住一根尖刺再次跳起，不过好像石磊早料到会这样一般。右手早已封住张博去路，那只岩石巨手直接抓住了凌空的张博，猛然一甩将其直接甩出擂台外，重重地砸在训练室墙壁上。

    张博从墙上滑下来，扭了扭身子，收回了自己的两条狼爪苦笑道：“不打了，不打了。太费劲了，破防都困难，更何况你还学会了攻击招更何况你还学会了攻击招式。如果是第一下你要是用这招我可能就直接死了。”

    石磊也从他那岩石巨人缓缓收回到平常状态笑道：“我也是刚会使用这种攻击招数，还不是特别熟练。不过我的防御能力比以前可是强了不止一点半点。”

    风童首先鼓起了掌，随后大家都鼓起掌来。风童道：“行了，两人今天表现都不错。尤其是石磊，能力已经到了B级。真是令人高兴。今晚我做东，请大家吃饭。”大家都欢呼起来。

    风童挥了挥手制止了他们的狂欢，接着道：“好了，都过来给大家介绍一下新成员。”