
    次日，陆羿吃了点早饭后，便被琳姐带到一间小的会议室。陆羿找了个地坐了下来，对着王琳道：“琳姐，上什么课啊，难道你还负责教课啊？”

    王琳撇了撇那张性感的小嘴道：“我可没那么有本事，连治病带教书。你就别问了，听我说就是了。我这也不是教课，我只是教给你能力者世界的基本知识。”

    “原本呢，像你这样外面招揽来的能力者，在加入国安局后会被带到能力者学校学习一段时间。不过鉴于你受伤了行动不便。所以队长就让我这个坐镇后方的人给你念叨念叨。对于你的能力，已经不需要别人教了。所以我只负责教你些基本的知识。”

    陆羿诧异道：“能力者还有学校？”琳姐一瞪眼：“别说话，听我说完。”说着王琳按了下她左手上的手表，一道绿色的投影呈现出来。

    投影上显示出一群上身赤裸，下身围着藤条编制的草裙的古代人，在原始丛林搏杀猛虎的情景。陆羿一看便看知道这应该是上古时期刚有人类时候的情景。

    王琳清了清嗓子说道：“人类在出现之际，便有一部分人因为某种契机而完成了进化。这些人便是能力者的祖先。历史上，各个朝代都有能力者出现的身影。在中国的神话传说中，如最早的黄帝、蚩尤。撞断不周山的共工、祝融。战国时期的鬼谷子、三国时期的诸葛亮等等，全部都是能力者。不光中国，国外的狼人、吸血鬼，他们也都是动物系能力者。”一边说着，空气投影便在不停地闪动，显示出一些古代能力者的身影。

    陆羿惊讶地一拍桌子高声道：“原来那些神话传说都是根据能力者杜撰的啊。”

    王琳没有理他继续道：“现代科学已经证明人类灵魂的存在，不过却无法利用任何科学方法控制它，现今唯一能控制这种力量的只有觉醒的异能者。我们称它为魂力。”

    “每个人的灵魂力量都是不同的，觉醒后也会变成不同的类型，这就是异能者的分类。能力者通过自己的精神力来引导魂力，精神力越大，掌控魂力就越精细，能力也就越强。”

    陆羿问道：“那能力者到底是怎么产生的呢？”

    “能力者的产生主要有两点。一种是自主进化，当人通过某种契机导致的进化。这种进化是潜意识激发的，换句话来说不可控的。这种契机通过我们的多年的研究发现必须是某种情绪，比如强烈的愤怒、极端的恐惧、大悲大喜等。当情绪到达一定的程度时，潜意识会激发体内的灵魂能力。当然，也不是所有人都能产生异能。

    “还有一种就是血脉传承，血脉传承也是异能界人员的主要来源。当你的能力觉醒时你的血液便与常人不同，所以你的后代自打出生以来身体内便流淌着能力者的血液。这种人的能力觉醒要比普通人简单地多。这种血脉传承会根据你的异能等级提高而变得强大。当你的能力到达一定程度时，你的后代出生便身怀异相，这就是所谓的血脉传承。”

    陆羿忙举手，这是在学校养成的好习惯，问问题之前要先举手。王琳一愣，随后噗嗤一声笑了出来道：“陆同学，有什么问题么？”

    陆羿嘿嘿一笑：“琳姐，你跟我说说能力等级分类的事情呗。”王琳点了点头继续说道：“现在的异能界公认的是六个等级从上到下一次是S、A、B、C、D五个等级。由于每个人的灵魂能量是天生的，不能够提升。所以能力等级是根据能力者对魂力的掌控决定的。”

    “就拿你的能力‘身体雷电化’来说吧，你的能力现在在C级，你释放能力时，雷电只能延伸到周身三寸内。等到达B级后你释放雷电的范围便会在你的周身扩大。同时伴随着雷电颜色的加深，使之威力更强。如果你要到达A级，那便是真正的身化雷电，同时能让你的雷电能力外放，和雷电的元素系能力者一样。同样元素系能力者到达A级后也会身体也会元素化。这便是大道至简，殊途同归的道理。”

    “在B级之前，只要努力的锤炼自己的魂力即可，到了B级后才算真正在异能界站住脚。B级能力者也是异能界的主要战力。在B级能力者升A级时，便不能只靠努力，必须感悟自己的能力，将自己和自身的能力结合，使自己和能力融会贯通，才能到达A级。至于这种感悟便看自己的悟性和造化了。有些人穷其一生都不能成为A级能力者，所以在整个异能界A级能力者便已经很稀有了。”

    “再说S级能力者，据说这种强者都能感悟天地法则，让天地法则为自己所用，挥手之间便可移山填海。这种人世界上也不过寥寥数十人而已，S级强者在异能界是巅峰的存在，是整个异能界的支柱。至于以后的X级，已经数千年没有出现过了，资料上也没有记载。所以我也不是很清楚这种强者到底恐怖到什么程度。”

    “下面再说说整个异能界势力的分布状况，整个异能界的势力现在大致可分为三类：一类便是我们这样为国家效力的异能特警。我们这种人拿着国家的俸禄，守卫着国家的安全。在异能界算是正义的存在。而且每个国家都会有这样的一个组织。比如说华夏的国安局、欧洲的教廷、岛国的忍者学校之类。我们和这些地方都是联盟关系，共同维持整个异能界的安定，被称为国际能力者联盟。”

    “第二类是闲散组织：这种闲散组织还分成家族势力和佣兵组织两种。家族势力依附于所在的国家。不给国家添乱，有时还做点对国家有益的事情。不过这种家族势力不会忠心于国家，他们一般守着自己家族的不传之秘而存在着。有的甚至还抱着复兴家族的梦想而生存下去。而佣兵组织是由几个甚至几十个异能者联合在一起的组织。这种组织游走在各个国家的边缘，靠着自己的异能来获取金钱和地位。这种组织不存在正义或者邪恶，只要给他们足够的报酬，他们什么都敢干。”

    “第三类就是异能界的黑暗组织，如华夏的黑界组织、欧洲的吸血鬼、狼人等组织。这种组织一心想着推翻人类的政权，由能力者掌管整个天下。一百年前异能界发生过一次正邪大战。那次正道大获全胜之后这些黑暗组织便销声匿迹。不过听说近年来这些黑暗组织又有些蠢蠢欲动起来。”

    说完琳姐喝了口水润了润嗓子，一看手表已经十一点了接着说道：“最后我说一下我们国安局，国安局成立于解放后，解放前只是由几个能力者组成的小队，后来被国家招安成立国安局，距今由70年了。”

    “国安局是华夏异能者联盟的官方称呼，整个华夏国安局总共有八大基地，分别是京师基地、金陵基地、聊城基地、滨海基地、青州基地、汉城基地、九江基地、邙山基地。八大基地下又分为成百上千的小型基地，每个小型基地由三名能力者负责。每个基地都有一名队长，队长最少要是B级能力者。而八大基地总队长实力必须达到A级。总队长上面则是四大长老，长老们则是国安局除京师基地外其他几大基地的*****。而京师基地则是国安局的枢纽，由国安局局长皇甫胜天和三大执事亲自坐镇。”

    说完王琳看了看表已经快十二点了，王琳对陆羿说：“陆羿啊，今天就先到这里。下午小伟的学校要开家长会，我必须得去一趟。”

    小伟原名叫董伟，是王琳的儿子。在王琳老公董志成死后便一直由琳姐一人抚养长大。现在上小学五年级。这是前几天王琳对陆羿说的。

    陆羿对王琳说：“怎么了琳姐？”王琳脸上露出一丝苦笑：“自打我老公过世以后，小伟性情就大变。以前是一个很听话的孩子，现在动不动就和学校里的小朋友打架。这不刚开学就把一个小朋友给打了。我一说他，他就跟我说想他爸爸。我也不能经常陪在他身边，虽然衣食不缺，可总是觉得少了点什么。”说着王琳使劲拍了拍额头，显然一想起这个就头疼。

    陆羿平静道：“我的经历跟你儿子还挺相似的，我想我能懂你儿子的心情。我从小没有父母，一直被爷爷带大。最开始的时候学校的小朋友说我没爹没妈，我就生气。仗着自己身体好，谁敢说我没爹没妈我就揍他，因为这事爷爷没少揍我。等在大点，我也就不在乎了。我也承认了这个事实。之后他们在背后说我我都装作听不到。”说完陆羿回想起小时候的心情还自嘲的一笑。忽然陆羿转头对王琳说：“琳姐，要不我陪你去吧。”

    王琳一愣：“你跟我去干什么？你的伤还没康复，你的心意我心领了。不过还是我自己去吧。如果你真想去，等你伤好了之后我再带你去。”

    陆羿道：“好吧，等我伤好了，我再去看看我大侄子。”说着给了王琳一个很阳光的微笑。王琳眼眶一红像是马上就要哭出来一样。又强忍着憋了回去。对陆羿微微一笑：“这辈子能遇到你们这群好伙伴，我真的很开心。”说完转身走了出去。