
    陆羿再次醒来是被被右臂的伤疼醒的。当他睁开眼睛时，发现自己正躺在一张实验床上。右臂被纱布包裹的严丝合缝，就跟木乃伊似的。上身赤裸，下身就穿着一条大裤衩。身上贴满了一个个小圆片。每个小圆片上都接着一根线连着病床旁边的大型仪器。

    陆羿正纳闷时，一身白大褂的琳姐走了进来。看到陆羿醒了道：“小帅哥，你醒啦。”

    陆羿一见琳姐进来向起身想找衣服，可是身体一动，右臂便传来一阵剧烈的疼痛，疼的陆羿冷汗直冒。琳姐看到后忙跑过来扶着陆羿起身急道：“哎呀，你现在这个样子就别起来了，你想干什么跟我说就行。”

    说着将陆羿扶好，陆羿一边忍受着右臂的剧痛，一边闻着王琳身上那股成熟女人才有的气味，不自觉地脸红起来。再加上王林的玉手在陆羿身上摸摸碰碰，一点没有男女授受不亲的意思，让陆羿更是觉得浑身不自在。

    陆羿低头小声问道：“琳姐，能不能先给我找件衣服。”琳姐听到陆羿的话后一愣，随后噗嗤一笑。这一笑像是百花盛开一般好看至极。陆羿不自觉都有些看呆了。毕竟他从小到大见过的美女都没这几天见过的多。琳姐面色一红嗔道：“小毛孩子，还知道害羞呢，琳姐什么没见过。再说了，我还在观察你的身体，你就暂时先忍忍吧。”

    陆羿也没办法便想着转移话题道：“对了琳姐，我昏迷了多长时间？”

    “你昏迷了一天了，你也真是的，就是寻常比试，非得这么拼命。你的右臂经脉全部断裂。幸亏是在基地治疗的及时。不然你的右臂已经废了。”琳姐对着陆羿说到。

    陆羿挠了挠头：“我也是第一次用这一招，我也不知道会有这么大的副作用。我只是想看看我自己到底有几斤几两罢了。”

    “那你现在知道了？你现在在滨海基地可是出名了，C级异能者内正面硬刚以防御著称的石磊，还能伤到他在整个滨海可没有几人。”琳姐似笑非笑道。

    陆羿不好意思嘿嘿一笑：“真的吗，我有这么厉害？”琳姐一瞪眼：“可不是嘛。不过我好奇的是你这么小的年纪是怎么把自己的身体强度锻炼到这么变态的地步。怪不得你能承受压缩后的雷电能量，要是一般能力者身体早就撑爆了。”

    陆羿听后应声道：“可能是因为，我从小就跟着爷爷上山采药，下午用爷爷教的方法以雷电淬体，晚上以草药泡身，所以我的身体素质才这么强吧。”

    琳姐点了点头，在旁边仪器上捣鼓了一会，然后拔掉陆羿身上的感应装置。在一旁的柜子内拿出一套病号服帮陆羿穿上。

    “走吧，我送你回病房。”

    陆羿躺在一间单人高级病房内，琳姐将陆羿送回病房后便离开了。陆羿打量着这个房间，除了必备的治疗器械外电视、空调、冰箱、书架等一应俱全，宛如一个家庭一般。心想着没想到这个地下基地设备居然这么全。正在胡思乱想着什么，突然门被打开了。

    陆羿侧头看见风童和石磊二人一前一后走了进来。后面石磊右臂绑着一节绷带，左手拎着一个金属盒子。陆羿左臂撑着身子坐了起来看着两人道：“风队长，磊哥你们来啦。”风童点了点头坐在陆羿身边问道：“身体感觉怎么样？”

    “除了右臂不能动之外，就是有点脱力休息两天就好了。”陆羿说完看向石磊接着道：“实在是对不起磊哥，让你受伤了。”石磊摇摇头轻声道：“没事我这不算伤，倒是我得向你道个歉，要不是我逼你用全力你也不至于这样。”

    风童摆了摆手说：“行啦，你俩别互相道歉了。这事怪我，是我想看你的全部实力。只是没想到你还有隐藏实力。你这右臂得修养十天半个月。这半个月就好好在基地躺着吧。”

    陆羿一听要一个月立马回道：“不行啊，我这就快开学了。开学迟到半个月会被学校开除的。”风童拍了拍陆羿的肩膀回道：“放心吧，我已经叫婉清帮你请假了。再说了加入了国安局，拿不拿得到毕业证也无所谓了。”

    说着转身从石磊手上接过那个金属箱子，风童打开金属箱子放在床上。陆羿看到箱子内放着几样东西：一张是黑色的卡片。这张卡片陆羿过，是进电梯的时候苏婉清刷的那张黑卡。另一个是国安局的证件，这证件苏婉清第一次见陆羿时也拿出来过。最后是一只手表，整个手表全金属质地通体银白色，表盘的右边有两个按钮，整个表看起来倒是特别的时尚，不过并无特别之处。

    风童拿起那张黑色的卡片对着陆羿说：“这是我们国安局进入各个基地的通行证。另外这也是一张银行卡，我们的工资都是往这上面打，随便在哪个银行都适用。”

    说着又拿起那张证件接着道：“这是我们国安局对外的证件，只要拿着它。就可以随时调动市级机关单位和部队为你办事，他们绝无二话。”最后拿起那只手表：“这只智能腕表其实是一个微型计算机。”

    风童按住手表右端两个按钮，只见整个表盘发出一阵绿光投射在空气中显示出一个巴掌大小的屏幕。陆羿看到后惊讶地长大了嘴巴。风童得意地一笑道：“很惊讶是不是？这可是我们最先进的科技。是我们作战时的联络工具。至于功能，这里面有说明书，这一个月你自己慢慢研究吧。”说着将手表抛给陆羿。

    陆羿接过手表，在手上把玩了一下。金属的质地上传来一阵丝丝的凉意，随后抬头对着风童道：“风队长，我还没考虑好”话还没说完，风童便一挥手打断了他：“陆羿啊，你是我们国安局特别需要的人才，我不希望这样的人才默默无闻地度过一生。再说了，难道你不想了解你爷爷和父亲以前的消息吗？”

    说完，陆羿明显一愣，疑惑道：“你怎么会知道？”风童咧嘴一笑：“嘿嘿，等你养好伤我会慢慢告诉你的。行了，你好好休息吧。等饭点会有人给你送饭过来的，就这样我先走了。”说着带着石磊走了出去。

    出门后风童长呼出一口气自言自语道：“还是太年轻啊，一吓唬便就范了。”石磊在后面听到队长自言自语后说道：“这么忽悠一个小孩子真的好么？”风童回头道：“怎么能叫忽悠呢，我这是在为国家培养人才啊。”

    “你知道他的父亲在哪？”石磊回道。

    “不知道啊。”

    “那不还是忽悠。”

    风童嘿嘿一笑：“忽悠就忽悠吧，能留下就行。”

    病房内，陆羿将手表戴在左手手腕上，右手按下手表右边两个按钮后，刚才那道投影又显现出来。巴掌大的屏幕上显示着几个字“欢迎初次使用银河第二代微型计算机”。然后这几个字消失又浮现出一行字“请输入指纹”，这几个字下方还有一个正方形的小方块。陆羿将右手拇指贴了上去。瞬间屏幕上出现了“使用者信息”几个大字。下方写着

    姓名：陆羿

    年龄：20岁

    身高：182公分

    体重：70公斤

    能力：身体雷电化

    魂力：970

    综合等级：C+级

    下方是陆羿从小到大的所有情况，从出生日期到所有的学校信息全部列在上面。陆羿看到后自言自语道：“收集的还真全啊。”最下方还有还有一个下一步的按钮。陆羿轻轻一碰，随后屏幕上显现出“本机编号0620，欢迎使用”。

    随后几天陆羿一直在研究这台微型电脑，着实研究出不少稀奇古怪的功能。比如这种空气投影的屏幕可以随着手势扩大和缩小，最大可以达到十六寸，跟一般台式电脑差不多大小。最小也就是巴掌大小，整个投影清晰无比。而且每个计算机都有自己的编号，能根据计算机的编号对其他成员进行通讯和定位。

    而且令陆羿感觉不可思议的事这块手表上居然没有充电口，也没有任何可以拆卸的地方。陆羿不知道这东西是怎么充电，一连使用了好几天都不带停电的。不过陆羿也没多想，想着风童再来时问问他。

    这几天除了琳姐不时给陆羿来换换右臂上的药外，便再也没有人来过。陆羿便只好把这个疑问问向琳姐。琳姐说：这种电子腕表的电池是一种超合金微型电池，这种电池在黑暗状态下能不间断使用一个月的时间。电子腕表内有太阳能转换装置，能够利用太阳能转换成电力。简单来说，正常情况下这种电子腕表的使用寿命是无限的。

    就这样琳姐每次来换药时都会讲一些给能力者必要的知识。慢慢陆羿也和琳姐熟了起来，了解到琳姐原名叫王琳都是本地人，老公也是滨海基地的一名异能者，结婚三年，有一个男孩儿。不过由于一年前的一次任务不幸丧生，所以现在琳姐一个人带着孩子。陆羿知道后也是感慨万千，因为他从小没有父母的呵护，所以陆羿特别渴望母亲的爱护。不由得对这个坚强的单亲母亲产生了一丝尊敬。

    直到一个礼拜后，陆羿除了右臂外，身体其他部位已经没什么事情了，已经可以四处溜达了。这次琳姐再次来给陆羿换药时对着陆羿说到：“明天你跟我来上课吧。”