
    韩雪似乎被吓得不清，一路上都神经紧绷。回到别墅后，两人一进屋便看到方琪正坐在沙发上双腿搭在茶几上，正在大大咧咧的吃着一个苹果。看到陆羿回来后嘿嘿一笑：“呦，小子跟美女逛街回来啦。咦，你的手怎么了？”方琪眉头皱了起来。

    “哦，琪姐我们被人袭击了。我和那个叫猫女莉娜的交过手了，她想抓走韩雪，不过被我拦了下来。”

    “那你的伤是被那个猫女抓伤的？那你跟我上来一下，我给你上点药。”说着带着陆羿上楼去了。

    两人上了三楼的一间屋子，整个屋子里面全部是监控画面，覆盖了别墅周围一公里的所有道路。张博正在仔细地看着，听到门响回头看着方琪和陆羿道：“你的手怎么了？”

    “刚才出去的时候遇袭了被猫女抓伤了。”方琪回答道。接着让陆羿坐下，她去拿药。

    “这么快就动手了？”张博喃喃道。陆羿打开了他的智能腕表，空气中投射出刚才打斗的视频。看到猫女收手的那一刻，陆羿疑问道：“我也不知道为什么她收手了，怎么看也是她优势啊。”张博仔细想了想回答道：“你和人对敌经验少，不知道不奇怪。如果你俩那一击硬碰硬的话，你手上虽然会再多几个洞，但是不会伤到筋骨。但是她要接下那一击的话，整条手臂就会被你打废掉。你的能力等级虽然是C级，不过要是硬碰硬的话，B级也有能力一战。再说了她也不是力量型选手。”

    说着方琪拿出一瓶药，倒了点白色的粉末涂抹在陆羿的伤口上，随后用绷带绑好说到：“这是我们组织的专用止血药，对伤口愈合有非常好的效果。”陆羿连忙道：“谢谢琪姐关心，这只是皮外伤，其实没什么大碍的。”方琪看了陆羿一眼：“你就算不穿战斗服，里面也应该穿一件战斗背心啊。如果这爪抓到你的心脏，你就去见佛祖啦你知不知道。”

    “哦，我也是忘记了，现在就穿。”说着用意识去沟通手上的空间戒指将那个金属箱子拿了出来。这次不仅是方琪，就是张博也瞪大眼睛的眼神看着陆羿。陆羿看着两人惊讶的表情道：“怎么了，有什么不对吗？”

    张博怀疑地看向方琪：“他怎么会有空间戒指的，风队给的？不对啊，风队什么时候这么大方了。”方琪突然间好像想到了什么，指着这枚戒指惊讶道：“清姐的。这好像是清姐的那什么的。”

    说完两人又用一种奇怪的眼神看着陆羿，陆羿被他俩看得心里发毛。张博一把抓住陆羿的脸上下左右仔细端瞧了好一会：“你别说还是挺像的。”方琪嘿嘿一笑：“其实第一次见面试时我就感觉到了，不过当时我没放在心上。现在看起来不简单啊。”张博点了点头，陆羿听的云里雾里道：“两位哥哥姐姐你们到底再说什么，别吓我啊。”

    方琪拍了拍他：“以后你就会知道了。换好衣服下来吧。”说着走了出去，陆羿将箱子里一身特种作战服都穿戴好，穿上之后陆羿感觉这一身作战服帅呆了，不由自主的上下打量着，可惜没有面镜子让他好好照照自己。

    张博看了看他：“行了别臭美了，快下去吧。”陆羿点了点头来到楼下，正好碰到韩雪从屋子里走出来。韩雪看到陆羿后眼睛一亮喃喃道：“换了身衣服感觉帅多了啊。”忽然觉得自己好像说错话了急忙转移话题道：“对了，你的手臂怎么样了，好点了没？”陆羿挥了挥手：”已经没多大事了。”

    晚饭期间，韩斌一直感谢陆羿救了韩雪。不停地给陆羿夹菜。陆羿也没这方面的经验只能一直点头。正在几个人吃饭之际，张博忽然眉头一皱，随后一脚将韩斌踹倒在地。就在整个房间的人都在愣神之际，只听砰的一声巨响，餐厅的玻璃瞬间炸裂，从外面射进来一颗子弹，子弹瞬间飞过韩斌刚才做过的地方，打在韩斌身后的保镖身上。顿时保镖整个人的上半身瞬间炸裂，只留下了下半身缓缓倒地。喷出的血液溅了整个房间，韩雪“啊”的一声大叫了起来。张博捡起一个碟子，一甩手砸向了吊灯，顿时整间屋子一片漆黑。方琪瞬间起身扑倒韩雪，捂住她的嘴巴。

    其他的保镖都瞬间反应过来各自找隐蔽的地方藏了起来。张博轻声道：“方琪，陆羿，你们两个在这里保护他们。射击位置是在对面的大厦楼顶，我去抓狙击手。”说完，从破碎的窗户窜了出去。

    方琪对着陆羿说，陆羿，你的手能动么？”

    “没问题。”

    “那你去帮张哥，对面不知道来了几个人，张哥自己去我不放心。这里我一个人看就可以了。”

    陆羿点了点头，也从那个破窗户翻了出去。整个人如风一般冲向对面那栋大厦。在离大厦数米的时候猛的一跃，双脚蹬在大厦的外墙就要往楼顶飞奔而去。

    “哗啦”一声，陆羿抬头一看他头顶上方的一处玻璃碎裂开来。一道人影飞了出来俯冲着向陆羿袭来，奇怪的是那人的两只手臂如动物的手臂一样毛茸茸的，手上的爪子在月光下闪着寒光。陆羿知道不好，双腿用力一蹬墙壁，瞬间一个后空翻落到地面上。只听一声笑吟吟地女声传来：“哎呀，没想到咱们俩还真是有缘，刚分开几个小时又见面了，你的手臂没事了么?”

    陆羿一听正是刚刚交手不久的猫女莉娜，冷声到：“那还真得谢谢你给我个报仇的机会啊。”说着雷光一闪便一掌劈向猫女，两人瞬间缠斗在了一起。陆羿仗着身上穿的作战服结实，所以每次都是以伤换伤的打法。可是猫女极其灵活，加上战斗经验丰富，每次都能避开要害。只是凭着自己锋利的爪子时不时抓陆羿一下，一时间两人谁也奈何不了谁。就在僵持不下之际，忽然听到一阵奇怪的哨声。猫女猛的一用力甩开陆羿，向远处跑去。

    陆羿看了看她，又看了看楼顶。一个助跑跳到墙壁上，在光滑的墙壁上如在平地上一样手脚齐用，眨眼间便跳上了楼顶。上了楼顶便看到三具尸体整整齐齐的摆在一旁，张博站在尸体前，仔细地观察着什么。陆羿走了过去问是什么情况。张博道：“这是我在这楼顶上布置的眼线。全是被一击必杀，狙击手已经不见了。先下去吧。这些尸体等一下找人来处理下。”

    两人回到别墅内，方琪立马问到：“人抓到没有？”张博摇了摇头：“你们这边有事么？”

    “我们这边没什么事情。只是韩雪被吓坏了。被我打晕了现在在房间里。”方琪说道。

    韩斌突然道：“几位，这样下去不是办法。开始我没意识到他们居然会这么疯狂。这栋别墅的玻璃全是防弹玻璃。普通子弹肯本打不穿，刚才那一击如果不是这位张先生，我恐怕就已经连全尸都不剩了。显然他们是有备而来，所以我有个建议。”

    张博平淡道：“韩老板，你也不用这么悲观。”话还没说完，韩斌便打断了他的话：“不，我并不怕死。不过我不想把我女儿也连累进来。我想他们这次袭击不成，再短时间内肯定不会再来。所以我想将雪儿转移走。哪怕最后我就算死了，也还能保证她的安全。最后我留下的遗产也足够她下半辈子衣食无忧了。所以我想请几位将我的女儿带走。保证雪儿的安全。”

    张博摇了摇头：“我们如果走了，我保证你活不过三天。不过你这个建议倒还是不错，不如让方琪带着你女儿去一个隐蔽的地方。”方琪一摆手：“我不行，我只能打配合，单兵作战能力我不行。不过我觉得陆羿合适，单兵能力强，有责任心，让他去吧。”

    陆羿道:“为什么是我？”方琪一瞪眼：“要不你来这里指挥战斗？”

    “算了还是我去吧。”陆羿无奈道。方琪搂过陆羿肩膀拍了拍他的肩膀：“这次任务圆满结束后，你就是最大的功臣。我去帮你向上级申请奖金啊。”

    韩斌握住陆羿的手：“陆先生，求你一定保护小女的安全。算我韩家欠你一个天大的人情。”

    陆羿连忙白手：“您就放心吧，我一定会全力保护韩雪的安全的。”说话之间，韩斌把老管家叫了进来吩咐了几句。半个小时后一辆满载物资的车缓缓开出了别墅。