
    陆羿看来人愣了一下，王亮看到来人后又来了看陆羿，突然露出了个恍然大悟的表情。而刘文杰和杨洋他俩不知道这个漂亮的姐姐是来干啥的。只知道这个姐姐不是一般的漂亮。

    来的正是苏婉清，此刻她穿着一身白色的连衣裙，头发湿漉漉的搭在后背，脚上穿着一双小鸭子的凉拖鞋，露出一对粉嫩的小脚丫，显得格外的可爱。

    苏婉清看到陆羿后一叉腰怒道：“回学校不去找我，居然在这里喝大酒。”陆羿张了张嘴也不知道想说什么。还是王亮反应快，急忙从后面搬出一把椅子放在桌前笑嘻嘻道：“苏老师，有什么事坐下来好好聊。陆羿也是今天刚回来，你先别生气，坐下慢慢说。”

    苏婉清看着王亮一脸坏笑不耐烦的挥了挥手：“算啦，我晚上减肥。你跟我出来一下，你们慢慢吃吧。”说完转身走了出去。陆羿挠了挠头叹了口气走了出去，刘文杰缓过神来问王亮：“这个女的是谁，和老三什么关系。”

    王亮想了想回道：“这是我们学校出名的美女老师苏婉清啊，你不认识？不过他俩什么关系我不知道，不过我刚到宿舍的时候，就看到苏老师的衣服被撕的粉碎，穿着陆羿的衣服，两个人在宿舍里。”刘文杰和杨洋惊地长大了嘴巴。不过随后杨洋说道：“苏婉清？听说是个不怎么上课的老师，几乎不怎么在校园内出现，怎么会和老三有关系，这以后不愁挂科了啊。”三个人哄堂大笑继续喝酒。

    陆羿跟着苏婉清来到一个小过道，苏婉清停下来转头问陆羿：“任务已经知道了吧。”陆羿点了点头：“风队已经把人物资料给我发过来了。”苏婉清抖了抖头发：“那明天跟我去找被保护人。”

    “可你不是去京城么？”陆羿疑问道。

    “我明天才去，今天是给你送东西来的。”

    说完苏婉清左手摸了一下右手的戒指，一个金属箱子便出现在手上。陆羿惊讶道：“这 这 这是空间戒指？”陆羿嘴巴都有点结巴了。因为他只听王琳提过一句，不过从未见过，这个东西可是宝贝啊。只有领悟了空间法则的S级能力者通过最先进的科技才能制作成功的一种空间法器。这种空间戒指内有几立方到几十立方不等的空间，虽然空间不大，但是对于一个人的必需品来说足够了。

    苏婉清将手中箱子递给陆羿白眼道：“你是不是傻，这么重要东西也能忘在基地？”

    陆羿一边接过箱子一边道：“这里的东西我都拿出来了啊。”苏婉清又抢过箱子双手一按打开箱子。箱子里有三个凹痕，是陆羿拿出来的三样东西。紧接着苏婉清将那层底拿了起来。里面露出一套战斗服。整个战斗服呈全黑色，陆羿一翻，有衣服裤子，鞋子等全套装备。

    苏婉清用手戳了一下陆羿额头：“你是真的笨啊。很明显箱子很重好么。就不知道往下翻翻。

    陆羿听后也是一脸尴尬，面色一红支支吾吾道：“我 我 我也没多想。就光研究这个智能腕表了。”

    苏婉清摇了摇头，又递给陆羿一枚戒指。陆羿看向她没有接，苏婉清不耐烦道：“这个空间戒指给你用，记得任务结束后还给我。”

    陆羿看着苏婉清右手，那枚空间戒指还在，显然苏婉清居然有两枚空间戒指。陆羿接过戒指疑问道：“给我这个干什么？”。苏婉清道：“明天我带你去找任务目标，这是你第一次出任务就遇到雇佣兵，队长叫我们好好关照你。那枚戒指用魂力注入空间戒指就可以了。记得明天不要乱跑我来找你。我先回去了。”

    说完也不看陆羿便向学校走去。陆羿看了一眼莫名其妙的苏婉清，搞不懂她在干什么，转眼间又被空间戒指吸引。带上右手中指，用意念一动沟，瞬间在陆羿大脑里显现出一个大概30平方米的正方形灰色空间。里面什么都没有，空空荡荡地。陆羿将金属箱子盖好，用戒指一碰。整个箱子瞬间在手中消失出现在那个灰色空间里。陆羿摸了摸空间戒指，一脸喜悦的向饭店走去。回到包房，三个人正在玩游戏拼酒，看到陆羿回来拉过来三个人默契的什么都没问，只管拉着陆羿喝酒。

    不知道喝了多久，直到服务员敲门说道饭店马上要打烊了，四个人才结账出了饭店。出来的时候刘文杰和王亮已经站不直了，陆羿只是觉得头晕，不过脑子还算清醒。杨洋倒也是个海量的人，居然也能自己走。于是陆羿扶着王亮，杨洋扶着刘文杰四个人踉跄的走回宿舍。简单地洗漱了下便关灯上床。陆羿躺在床上心中想着明天的任务心里还是微微有些紧张，抬头看着窗外如墨般漆黑的天空喃喃道：“今天晚上连颗星星都没有呢。”

    第二天一早苏婉清便找到了陆羿。车上苏婉清对陆羿说：“我们去找被保护人，到那之后一切就听张哥和方琪的就好了，千万别逞强，以自己的性命为重啊，别第一次出任务就挂掉，给我们滨海基地丢人啊。”

    陆羿听后不禁苦笑心道自己有那么差劲么。不过他也听出来苏婉清虽然嘴上嘲讽自己，但是那种担心还是听得出来的。不由得一阵感动，不过也不好当面拆穿。与是陆羿转移话题道：“对了苏姐，你不是说普通人不知道我们存在么，怎么我们会接到普通人的保护任务啊？”

    “其实有很多人都知道我们国安局，不过普通老百姓们不知道。你觉得一个身价数十亿的富豪兼政协委员是普通老百姓么？我们的存在不让老百姓知道是为了怕引起不必要的民众恐慌，不过我们也不是万能的，有些事我们办不了就需要有人去办。不过他们这种人不会知道的太多，而且他们也不会向大众去宣扬能力者这件事。否则在他还没开口，就已经被灭门了。”

    “我们在外界的身份是国安局，而这些人并不知道国安局到底是什么组织。如果他们遇到自己解决不了的事情，比如这次雇佣兵对付他们，他们会求救于警察。警察局在调查资料后如果发现不是自己能应付得了的，便会求助于我们。所以我们在他们眼中的身份相当于特工一样。”

    两人驱车来到一栋独栋别墅前停了下来，别墅是欧式风格的三层小楼，整座别墅被白色的栏杆围了起来，里面有游泳池、假山、喷泉等等。不过看了一眼，陆羿便发现了不对劲的地方，整栋别墅在各个隐蔽的角落都有人影晃动，而且还有一队保安在别墅周围巡逻，一副如临大敌的情景。

    这时有一个管家一样的人从别墅里走了出来，将两人请了进去。一路来到二楼的一间会客厅，就见一个中年人现在窗前发愣，老管家叫了好几声，那中年人才转过头来。陆羿一看便知道此人就是韩斌，昨天刚看过他的照片，韩斌看到苏婉清两人后脸色一喜忙道：“苏小姐回来啦。”苏婉清点了点头指着陆羿道：“这位是陆羿，以后由他带我执行任务。”

    韩斌连忙伸手过来，握住陆羿的手道：“陆先生你好，今后还请多多费心吧。”陆羿点了点头：“一定一定。”随后又转头问苏婉清：“琪姐和博哥在哪里啊？”韩斌连忙接话：“方小姐在楼上，那位张先生带着一群人说是去周围布置一下任务。”

    三个人坐下，韩斌又是叫人沏茶，又是端水果。正说着门突然被打开了，走进来一个年轻女孩子，黄色的爆炸头，脸上抹着较厚的粉底，大概一米七的个头，身材平平，感觉跟发育不良似得。陆羿看了几眼才认出这居然是韩雪，虽然妆画的比较浓，但是看脸型还是可以辨认出来的。不过陆羿觉得他之前高中的照片挺好看的，不知道为什么现在把自己弄成这个样子。

    韩斌看到女儿进来后就说：“雪儿来给你介绍下这位是陆羿，陆先生，也是我请来的高手。韩雪歪头看向陆羿喃喃道：“陆羿？我们学校有个闯女生宿舍的人也叫陆羿，该不会就是你吧？”陆羿听完莫名其妙的看向苏婉清，苏婉清也是一愣小声道：“你们那天的事被人偷偷录了下来，发到了华南大学贴吧，所以你和你的室友在华南大学时名人了啊。”陆羿心中暗骂：那几个滚蛋昨晚怎么没跟我说。