
    之后的半个月里王琳每天都会抽出一点时间来给陆羿讲一些异能界的事情。从异能界的传闻到各个国家异能界的情况，最后再到各种能力的优缺点，以及能力的相生相克。

    在这期间陆羿也知道了王琳也是能力者，她的能力是超人系的读心术。陆羿知道后着实惊讶了一下：“那不是我们都没有什么秘密了？”

    王琳摇了摇头道：“虽然这种能力在某些方面显得比较变态，但其实不然。因为限制条件太多，所以不是对谁施展读心术都能成功的。”

    “如果要强行读取一个人的记忆，那必须要有比对手强于对方数倍的精神力。这样先不说会损伤对方的脑神经，自己也可能会受到损伤。”

    “能成功的第一点就是我的能力要强于对手。第二就是对方没有设置心理防备，你那次就是这样被我探测到的。如果你知道我有这种能力，心里稍微有些提防，我便不好下手了。

    陆羿听后心道：果然越变态的能力限制条件越多啊。

    半个月后，王琳解开陆羿右臂的绷带问到：“你活动一下试试怎么样。”

    陆羿伸展了一下右臂，感觉没什么大碍。心念一动，整个右臂被蓝色的电光覆盖。轻轻一挥旁边的一把凳子劈成两半。惊喜地对王琳说到：“琳姐，我的手臂完全没事了。不仅没事，我感觉力量比之前还强了一点呢。”

    王琳调侃道：“那可不是嘛，要不这多半个月的饭白吃了都。每次吃饭你都要双人份的，再让你在这带下去我们基地都让你吃穷了。”

    在这半个月里就风童来看过陆羿一次，陆羿问他那天说的话是什么意思。风童拍了拍他说这事情我知道的并不多，不过长老知道。不过长老最近外出，等长老回来回头你自己去问他老人家吧。

    陆羿听王琳说过，滨海基地长老便是风童的父亲，名叫风白墨。说起来这个人在国安局可是个传奇人物。早年间只是国安局的一名名不见经传的成员之一。一百年前的正邪大战中逐渐名声鹊起，渐渐成了异能界的风云人物。成为了国安局八大队长。正是由于这次大战，风白墨也初现在了黑榜之上。

    黑榜是异能界内流传的一个网站。只有异能界各个势力的能力者们能登陆其中。黑榜内不仅有异能界的各种最新新闻，还有各种能力排行榜，杀手排行榜，悬赏排行榜等等。

    风白墨当时就上了悬赏榜的第十名。赏金五千万美金 ，外加一些额外条件。此时就有一个佣兵团把注意打到了风白墨的身上。这个佣兵团就是血蝙蝠佣兵团，这个佣兵团也算是小有名气，在整个异能界的佣兵团排名二十三位。这个佣兵团最有名的是团长，据说血蝙蝠佣兵团的团长是吸血鬼家族的叛徒，被逐出家族之后自己带领着一群能力者组建了佣兵团。要知道吸血鬼家族可是从上古时期就存在的庞大家族，只不过数百年来这个家族行事开始低调起来，慢慢消失在异能界。不过谁都不能否认吸血鬼家族的实力。

    于是血蝙蝠佣兵团能力者一共八人倾巢出动来到华夏。具体的过程王琳并不知道，不过最后八个能力者，没有一个活着走出华夏。这八个能力者其中包括三个B级能力者，四个A级能力者，还有一个一只脚迈进S级的团长。这一战在异能界内引起轩然大波。风白墨一战成名。被外界尊称为“风神”。

    这一天，王琳正在给陆羿讲解各种异能的优缺点。这时门忽然被人打开，风童走了进来。看着正在听课的陆羿道:“来，陆羿给你介绍个人。”

    一个笔挺的身影走了进来，整个人散发着凌厉的杀气。身高在一米九以上，上身穿着一件军用绿色背心，背心里面的肌肉将背心撑得鼓了起来。看起来比石磊还要壮实一点，最让陆羿注意的是这人左脸从耳根到嘴角的一道疤，整到疤痕触目惊心，宛如一条恐怖的虫子爬在脸上，看了不禁让人望而生畏。

    此人快步来到两人面前，对着风童敬了个礼：“队长好，琳姐好。”说完便站那一动不动。风童点了点头对着陆羿道：“这位是刘教官，接下来一段时间他会教你一些基础的作战技能。”陆羿伸手：“刘教官好。”刘教官忽然咧嘴一笑，伸手握住陆羿的手：“别客气，叫我爱国就好了，我知道你们能力者都是高人，我能教你的也不多，互相指教吧。”

    第二天，陆羿被带到比武场旁边的训练室，训练室在比武场的左侧通道后，整个训练场又分为射击训练室，体能强化训练室。比武场右侧通道后是模拟能力对战室。

    刘教官对着陆羿道：“由于你们不能再普通人面前轻易暴露自己的能力，所以在不使用能力的情况下，一些必要的东西还是要简单学习一下。”

    刘爱国带着陆羿进了射击训练室。一进来陆羿便看见了满墙的各种枪械，从手枪到***再到步枪、***，整整挂满了一面墙。陆羿张了张嘴吃惊道：”这些枪难道我都要试一遍？”

    “那倒不用，我选几个市面上比较常见的枪你练习就可以了。”说着刘教官就从墙上拿下来一把手枪，来到射击台前。“这把是***17式9mm手枪 ，是全世界比较通用的手枪之一。口径9mm，容弹量17发。整把枪共32个零件。”

    话刚刚说完，就见刘教官双手一抖，整把手枪如变魔术一般被拆成了无数小部件。整齐的摆在射击台上。陆羿下巴都快掉下来了心道：“要我练成他这等技术，那我估计老死都离不开基地了。”

    刘爱国看到陆羿的表情，知道他心里想的什么，咧嘴一笑道：“不用急。你只需要会使用它，并且会组装就可以了，并不需要达到我这种速度。”

    陆羿呼出一口气：“那还行。”

    “总的来说，我们只是教会你怎么使用他们就可以了。以大部分能力者的身体来说，被子弹打中要害也是会立即毙命的。比如说所以这些知识是必须要学的。”

    陆羿点点头心道：也是，王琳告诉过他，向他现在的体质，如果全力躲手枪子弹还是没问题的，但是如果要挨一颗子弹也并不会好过。不向身体液态化的人子弹、刀剑对他们是无效的。

    刘教官将手枪组装好，装上带有实弹的弹夹对着陆羿说：“你先打几枪试试手，我帮你选几把练手的枪。”

    陆羿接过手枪感觉沉甸甸的。站在射击口心里想着电视剧里看过的警匪片是怎么瞄准的，对着前方的靶子就连开了十枪，结果就三发子弹打中了靶子，而且还是在靶边。

    刘教官从后面看着道：“射击最主要的是心态，千万要放松，将他当成一种运动项目去看待，其次姿势要正，枪口瞄准目标，眼睛穿过准星看向目标，手不抖才能做到连续稳定地命中目标。”说着接过陆羿手中的枪，连开三枪，枪枪都打在靶心。

    “这个只要勤加练习就没问题了。从今天起，早上你就泡在这里练枪，下午我教你一些格斗术。”陆羿叹了口气，没办法只能这样了，争取早日练会吧。就这样陆羿早上练枪从手枪到步枪再到***，从拆卸到组装。

    下午刘教官交一些军用格斗术给陆羿。这种格斗术主要以杀伤力为主，往往每次出手都是攻向对手要害，达到一击毙命的效果。所以陆羿只是简单地记住。平时还教一些野外生存的技巧、侦察技巧、反侦察技巧以及如何自救等等。又学一个多月的时间陆羿才勉强消化这些东西。

    这一天早上，陆羿正在训练室联系组装***。风童走了近来，还没站稳就说：“行了，训练暂时取消，来任务了。”陆羿一愣，紧接着风童有道：“这次的任务是保护一家人，据说有一队能力者雇佣兵近日会抵达滨海市，我本来想让婉清、张博、方琪三人去执行。可是婉清临时被调去京城总基地，临时在调人也太麻烦。所以只能由你替代婉清去了。”

    陆羿点了点头：”那我什么时候出发？”

    “收拾完就走吧，正好琳姐也要去市区，让他带你回学校。”

    十五分钟后陆羿换好了衣服出了风氏集团，看到王琳正在一辆车前看着他。陆羿走过去道：“琳姐，要回家么？”

    “哦，我要去市区医院，离你们学校不算远，顺路带你一程。”

    “你有什么事么？要去医院。”

    “不就是上次小伟把人家孩子打了，人家孩子住了半个月的院，说好的医药费我全报销。今天孩子出院，我买点东西去看看。”

    两人上车出发，王琳开的是一辆黑色的奥迪A6，是他丈夫以前的车。不知道开了多久，两人来到了滨海市第一人民医院。两人来到了住院部12楼，左转右转来到一间病房前，两人而进。