
    正在陆羿暗骂那三个混蛋的时候，韩雪对韩斌道：“爸爸，今天我可不可以出去一下？在家里呆了好几天都快闷死我了。”

    “最近外面这么乱，还是老实在家呆几天吧。你想要什么我派人去给你买，等这段时间过了，爸爸带你出国玩几天怎么样？”韩斌笑吟吟地回道。

    “我几天前就跟人家约好了。再说了我是跟周娜出去，不会有事的，晚上之前肯定回来。大不了派两个人远远地跟着我不就行了。”

    说着韩雪就上前去摇韩斌的胳膊。韩斌摇了摇头：“不行，你也不是不知道最近这么多事。我现在已经焦头烂额了。在家里都不一定安全，还到处乱跑。我哪有精力照顾你啊。”

    韩雪突然脸色一变甩开韩斌的手冷冷道：“你别找借口了，自从妈妈去世后你什么时候照顾过我。还不是整天忙着你的工作赚你的钱。我的死活不用你管。”说完转身走了出去。韩斌被韩雪的话噎的半天没说话来。苏婉清看了两人一眼对陆羿道：“陆羿你跟着她，记得晚上之前回来。”陆羿点了点头追了上去。

    这倒不是陆羿有多兴奋和美女一起，倒是陆羿有些反感这些富家子女。对于他们来说，仿佛不把整个世界的人放在眼里，只要气不顺，就乱发脾气，不论场合地点的乱发脾气。这都是惯出来的毛病。不过这也是自己第一次出任务，不能自己想干什么便干什么，以任务为重。

    陆羿来到院内正看到韩雪开了一辆白色的玛莎拉蒂出来，正准备要开走。陆羿赶忙挡在车前。任凭韩雪怎么摁喇叭陆羿就是不走。随后韩雪好像没脾气了一般消停下来。随后陆羿开门坐了进去，韩雪一脸愤怒的看着陆羿怒道:“下去。”陆羿撇了韩雪一眼:“没事，不就是出去玩会么，我看着你好了。”

    “我不需要任何人看着。请你马上下车。否则我叫人把你赶下去。”

    陆羿不耐烦的看着韩雪：“我就是警察，你找人来哄我下去啊。”显然韩雪拿陆羿没有办法，气冲冲的开车出发了。十几分钟后两人在一座广场前停下车，看到一个短发的女孩正向他们挥手。韩雪将车停在路边，下车走到那个女孩身边。陆羿也不紧不慢的跟在她身后。那个女孩看到陆羿出现的一刻，不怀好意的看向韩雪小声道:“好啊，请假这几天原来是约男朋友去了啊。居然不告诉我。咱俩还是不是闺蜜。”

    “什么啊。他是……”韩雪思考了一下接着道:“他是我的保镖。”

    “什么？这么年轻，感觉还没我们大。再说了，以前也没见你身边有保镖啊。”

    短发女孩看向陆羿伸手对着道：“你好，我叫周娜。帅哥，你叫什么？”

    “陆羿。”

    周娜惊讶道：“那个华南大学的？”韩雪忙拽着她衣服:“走啦，你怎么这么八婆。”

    两人兴高采烈地进了一家商场，陆羿跟在他俩后面五米的距离。进到商场里面感觉韩雪心情好了不少，跟周娜两个人叽叽喳喳的讨论着陆羿听不懂的东西。一会看看化妆品，一会试衣服，显然忘了刚才和他父亲吵架时的愤怒。两人转到六楼，走到一家内衣专卖店时。两个女孩闪身进去了。陆羿一看感觉进去不合适，所以只能在门口等待。

    正当陆羿百无聊赖看着商场天花板的时候。周娜突然跑了过来，急急忙忙道:“不好了不好了。韩雪不见了。”陆羿眉头一皱道：“怎么回事？”

    “雪儿在试衣间换衣服，等了半天都没出来。我就想进去看看，结果一进去就发现人没了。”说着陆羿跟着周娜进了店内，推开了一个试衣间的门。整个试衣间就只有几平方米大小，除了边上的一条长凳外就在也没有其他东西了。陆羿摸了一下试衣间的墙壁发现是实心的，又打开了其余的试衣间同样没人。边上几个服务员正在悄悄地说着什么。陆羿打量着整个店发现确实没有能藏人的地方了。

    周娜焦急地对陆羿说：“你快出去找一下吧。别是自己偷偷跑了万一要被坏人抓了那就糟糕了。”陆羿点了点头道：“那你在这里等着她，如果她要回来的话你俩千万别到处乱跑。”周娜点了点头。

    陆羿急急忙忙就跑了出去，刚走出去没几步。就感觉哪里不对，自己一直在门口守着，并没有人出入。而且整个店只有这一个出口，到底是怎么消失的呢？忽然想到周娜催促自己赶快出去找。难道她们两个想甩掉我不成？陆羿越想越不对劲。急忙跑回刚才的专卖店，正好发现一个带着口罩，身穿清洁工衣服的女人推着一辆拉货的小车，正若无其事的往外走。整个人被包裹的十分严实，只露出一双蓝色的眼睛。车上放着几个黑色的巨大塑料袋。陆羿心道：刚才进去的时候并没有发现有这么一个人啊。仔细一想便知道怎么回事，这是明显的调虎离山之计啊。

    急忙跑到那个工作人员身边，伸手就要去抓那个女人的手臂。谁知道那个人见陆羿抓自己胳膊，回身就是一击抓向陆羿的手臂。开始陆羿只觉得她是个普通人，也没怎么在意。但是爪子袭来时再反应已经晚了，手臂上瞬间被抓出了三道血痕，伤口极深，顿时整个手臂鲜血淋漓。陆羿捂住伤口后退了几步，看到那个女人的右臂已经不知不觉地变成了一只毛茸茸的毛爪，前端的爪子更是闪着寒光。

    一个名字便从陆羿脑海冒了出来，脱口而出道：“猫女莉娜。”

    “哼，既然你自己找死，那就怪不得我了。”说着再次挥爪拍向陆羿的天灵盖，竟然不给陆羿丝毫喘息的机会。陆羿向后退了几步，慌忙施展能力，顿时整条左臂已经被电光裹住。抬手迎向猫爪。

    “砰”的一声，闪着雷光的拳头和猫爪重重的碰撞在了一起。爪子直接插进了陆羿的手背，陆羿只感觉手背一疼，立马三股鲜血顺着指缝流了下来。不过那个猫女也不好受，雷电瞬间把猫毛电糊了一大片。刚才还白色的绒毛瞬间黑了一半。两人一击后退，陆羿心中发狠，流着血的右臂再次挥出，猫女也再次伸出爪子。

    就在两只手将要碰撞之际，猫女莉娜硬生生地停住身形，几个后跳和陆羿拉开距离后笑吟吟道：“新来的小弟弟，挺凶的嘛。今天姐姐不陪你玩了。你要小心了哦。”说完几个闪身就消失了。

    陆羿不知道她为什么会逃走，难道是怕自己？陆羿捂着伤口看着她走远后，才想起来韩雪。急忙去翻那几个黑色的袋子，在最下面的袋子里发现了昏迷的韩雪。

    将袋子撕开后，看见韩雪全身被捆的严严实实，嘴巴上也被透明胶带粘住。陆羿在韩雪的后脑轻轻一摁，韩雪突然间睁大了眼睛，猛吸一口气，同时惊恐的看向四周。当他她看到陆羿时，一害怕眼眶顿时红了起来。

    陆羿将她松绑后，韩雪发现陆羿整条右臂都是鲜血急忙问道：“你受伤了？这到底是怎么回事。”陆羿脱下自己的外套将右臂整个包裹了起来摇摇头：“这恐怕得问你的闺蜜了。”收拾好后两人进了专卖店。看到三名服务员和周娜已经晕倒被人扔在一间试衣间内。

    陆羿将他们一一救起，当周娜看到陆羿和韩雪两人后便哭了起来。韩雪问他怎么回事。周娜哭着简单的说了一下。

    周娜的父亲在政府是一个小干部，曾经收过一些见不得光的钱。前几天有人拿着证据威胁他让他办件事，事成以后他家会得到一大笔财富。如果不合作，他就将让周娜父亲坐牢。没办法周娜父亲只好答应。今天约韩雪出来后，就有人联系周娜，说是将陆羿引开就可以了。所以刚才周娜才迫不及待让陆羿走。说完还哭着道歉说她不知道那群人要绑架你。

    韩雪听完后脸上一阵红一阵白，指着周娜道：“我把你当闺蜜，你居然”话音未落，听见门外传来许多脚步声，陆羿回收打断了韩雪说话，皱着眉头道:“有人来了，看来还不少，咱得赶紧走。不然的话被抓住就麻烦了。”

    说着抓起韩雪的手臂就往外跑，听着脚步声越来越近。忽然陆羿看到一边的窗户对着韩雪说道：“跳下去你怕不怕？韩雪想都不想：“不怕”。仔细一想忙道：“这里是六楼，大哥你再开玩笑吧。”

    陆羿将一把搂住韩雪的腰：“抱紧我。”说着一个助跑用自己的身体撞破玻璃，两个人就一起跳了下去。韩雪从来没有过这样的体验，紧紧地抱着陆羿的腰，脸贴在陆羿的胸口也不敢抬头看。虽然她看不到，但是能感觉自己在快速向下坠落。

    在快要落地之时，陆羿横抱起韩雪，双腿微微屈膝用来缓冲跳下来时的力道。咔的一声，陆羿的双脚重重地踩在广场的地砖上，将整块砖踩得裂了开来。整个广场上的人都看到了这一幕，一个男孩抱着一个女孩从六楼跳了下来。不知道内情的人们肯定以为是两个想不开的小年轻在殉情。

    陆羿放下韩雪，此时韩雪正在愣神中。她不知道刚刚经历了什么，只觉得双腿一软便要摔倒在地上。陆羿也不管，抓着她的手就跑，韩雪被拉着跑了一段距离，急忙指着一边道:“车在那边。”

    陆羿冷声接道：“他们既然都能查到你的朋友，就肯定查过你的车。如果他们要抓活的还好说，万一他们心一狠，在车上安装炸药。那咱俩就得一起去见佛祖了。”韩雪被他说的哑口无言，两人在大街上拐了几个弯，看到后面没有人追来后，迅速拦下一辆的士。