
    这是一间高级单人病房，里面只坐着一个中年男子。正坐在沙发上玩着手机。看到王琳进来后，这个中年男子眼睛一亮，不过又看到随后进来的陆羿脸色便阴沉了下来。冷声道：“我还以为你不回来了。”王琳露出一个不好意思的笑容问道：“那个孩子呢？”男子站了起来说道：“跟她妈妈先回家了。这是这次的医药费。”说着拿出一摞收费单递给王琳。随后又问道：”这位是？”王琳接过收费单说道：“这是我弟弟。”

    “据我所知，你家里就你自己啊，哪来的弟弟？”中年男人看着王琳说道。

    王琳疑惑道：“你怎么会知道我的事情。”

    中年男子小声说道：“小伟妈，我想单独跟你谈谈。”

    陆羿眯起眼睛看了找中年男子一眼，便转身走了出去。不过他并没有走远，只是贴在门边上，凭借着超强的听力听着屋子里的对话。

    屋内，中年男子也不说话只是静静地看着王琳，眼中露出一抹淫邪的目光。王琳看了他一眼便知道他想干什么，眉头皱了起来。从包里拿出一摞现金放在中年男子面前：“这是这次的医药费十万块。您就别和小孩子计较了。回去之后我一定多家管教。”

    中年男子撇了撇放在桌子上的钱，又看向王琳回道：“你丈夫几年前就去世了，你每天还要上班。看你这不差钱的样子，估计天天也没时间回家管教孩子吧。”

    王琳脸色阴沉了下来：“你调查我？”

    ”实话跟你说吧，你儿子的行为在学校的影响太恶劣了，我已经联合几位家长联名向学校投诉，你家董伟可以转学了。”中年男子看着王琳发呆的站在那，以为她有点不知所措。继续道：“这么跟你说吧，我爸是教育局的副局长，我也有自己的一个企业。只要我想，滨海市哪个小学都不敢收留你的孩子。看你一个寡妇自己带着孩子还要每天上班也不容易...”话还没说完，王琳打断了他的话：“你想让我当小三？”

    中年男子一愣心道：自己的意图有这么明显么？不过没关系啦，既然话题她自己打开了，自己也省的说一大堆废话。中年男子回过神来说：“好，我就喜欢爽快的女人。第一次在家长会见你我就每天都在想你，同样是三十多岁的年纪，你比我们家母老虎可强一万倍。不光脸蛋漂亮，身材跟少女也是有的一拼。既然你说了出来，那我也就不藏着掖着了，如果你跟我了，以后你孩子上学、工作全部包在我的身上。以后我养你们娘俩，这样你也省的出去工作了。你也知道在这个社会钱和权少一样都不行。跟了我，你以后的路会好走得多啊。”说完手扶向了王琳的肩膀。

    陆羿听到这再也忍不住了，猛地一脚踹开房间门。进屋就一拳把那个中年男子打飞了出去。对着墙角的男子就是一顿拳打脚踢，把那个男子打的是鼻青脸肿。陆羿拽着男子的几根不长的头发狠狠道：“看你穿的人模狗样的，思想真肮脏。想泡我琳姐，找死呢吧。”随后一脚踢向了男子的裆部，那名中年男子门哼了一声晕了过去。”

    看他晕了过去，陆羿抓住旁边的王琳走了出去，一路上王琳都被陆羿拽着走。下楼来到车前，王琳还看到陆羿一脸气哄哄的，突然笑了出来。陆羿看着王琳莫名其妙的笑了起来，疑问道：“琳姐，你笑什么？”

    “我笑你啊，跟一个普通人叫什么劲，他还能把我怎么着吗。”陆羿气哄哄道：“我就是看不惯他这样想你。这样的人渣我不打死他就已经是手下留情了。不过没关系，以后他再也不能祸害别人了。”说完还不好意思的笑了。

    王琳看着一会生气一会又偷笑的陆羿不由苦笑拍了拍陆羿道：“上车吧，我送你回学校。”

    医院离华南大学并不算远，只有二十分钟的车程。一路无话，车停在学校门口。陆羿下了车跟王琳挥手拜拜，便转身向学校走去。王琳开车回去的时候想到陆羿刚才做的一切，嘴角露出一丝笑意。她知道陆羿的心意，最后那几句话看似威胁，其实是把麻烦揽给了自己。

    如果那个人醒过来要报复的肯定是陆羿，而不是自己，这样自己便脱身了。想到这脸色又冷了起来，拿起电话拨了个号码。不一会号码那头传来一个女人的声音，王琳淡淡道：“小茹，刚才我弟弟在医院打了一个人，帮我处理一下。另外警告那个人，不要想着报仇，不然的话我让他父子俩在滨海城永无立足之地。”

    陆羿走在华南大学的主路上，看着周围打球的、背书的、两人牵手散步的同学们，不由得心里一阵感叹。一个月前，他的身份还只是一个普用的大学生而已。而现在转眼间却变成了一个以保卫国家为己任的特殊人才。

    再回来的路上，陆羿偷偷地问王琳他们这工资什么时候发。王琳想了一下就回到，我们这个工资是年底之前发，保底是一百万。如果有任务的话会根据任务的完成程度给予相应的提成。不过你这卡里好像有十万块钱。队长知道你家庭经济状况不好，先预支了你十万。陆羿听后嘴角不自觉的咧了开来。要知道来的时候陆羿爷爷才给了陆羿四万块钱，要是不够的话自己想办法。着一下子就有了十万块，那就不用去工作了。

    陆羿回到宿舍，看到宿舍空无一人。除了他自己和王亮的床铺外，剩余的两个床铺也都铺好了被褥。显然是另外的两个室友都到了。陆羿简单收拾了下，打开自己的微型电脑看这次的任务。

    这次的任务是保护一个叫韩斌的商人。上面写着这个叫韩斌的人是达蒙集团董事长。一个礼拜前在一次竞标中和大华集团的人起了冲突，随后大华集团怀恨在心雇了欧洲某雇佣兵来暗杀韩斌一家人。下面是韩斌的资料，上面只说他有一个女儿叫韩雪，也是华南大学的学生。其他人没有提到。上面还有是韩斌的照片，照片上是一个中年人，穿着一身深蓝色西装，偏瘦不过看起来倒显得十分精神。

    再接着是韩雪的照片，这应该是她高中时期的照片，因为还穿着某高中的校服。看起来是一个文静的小女孩，一头乌黑的长发披在身后，刘海整齐的贴在额前，一张瓜子脸略带稚气，不过那双大眼睛显得十分有神。一看便是个美人胚子。

    最后便是那个雇佣兵队的资料。这个雇佣兵队叫夜鹰，加上团长总共五人，在佣兵界根本排不上名次的存在。常年混迹在欧洲边境，这次不知道为什么居然敢到华夏来闹事。在下面则是这五人的资料。

    队长名叫普尔曼，35岁，能力：动物化猫头鹰。等级：B级。特长：可进行天空作战。长相未知。

    副队长马斯克，27岁，能力：动物系变色龙。等级：C。级特长：擅长出谋划策，在夜鹰里算是军师。长相未知。

    狙击手休斯，31岁，能力：无。特长：狙击，暗杀。长相未知

    猫女莉娜，29岁，能力：动物系猫化。等级：C级。特长：暗杀，速度极快，擅长勾引男人来达到暗杀的目的。长相未知。

    控物者尤菲米娅，21岁，能力：意念控物。等级：C级。特长：无。长相未知。

    正看的入神，忽然听到宿舍的门响了一下。陆羿收起自己的智能腕表，看到王亮打开门一脸疑惑道：“出门之前没锁门么，怎么是开着的？”推开门看到宿舍有一个人，待王亮看清后“哇”地大叫一声，随后道：”你小子干什么去了，一去就是一个月。”说着走到陆羿旁边搂住陆羿肩膀。

    陆羿摇了摇头：“唉，别提了一言难尽，回头我再跟你说。”说完看到宿舍里又进来两个人。王亮站起来对着陆羿说道：“来，兄弟，跟你介绍下宿舍的其余两名成员。”王亮指着一个穿篮球服的大高个说道：“这个是杨洋。”又指了指身后一拿戴眼镜的男孩：“这个是刘文杰。都是开学前来的。”陆羿站起来跟二人握手点头，随后四人坐下在宿舍畅聊了一番。陆羿随便编了个瞎话，就说家里有急事之类的，所以才请了一个月的假。然后四个人按照生日从大到小排了号，刘文杰是老大，王亮是老二，陆羿是老三，杨洋则是小弟。几个人称兄道弟。王亮提议晚上吃顿聚餐，其他三个当然是义不容辞。

    晚上，还是绿洲饭店，王亮一如既往地奢侈，找了个包房点了一大桌子菜。四个人围着桌子坐着。王亮首先站起来端起杯子对着三人道：“来，为了今天咱们宿舍第一次全员到齐干杯。”三人也不含糊，都一饮而尽。之后王亮又倒满一杯对着陆羿道：来，兄弟这被我敬你。因为你的一番话，雯雯终于被我的毅力打动，虽然没有答应我，不过已经会主动和我说话了。不过，她肯不接受我的任何礼物。可能是因为怕别人说闲话。所以，我想着以后不花家里一分钱，自己出去打零工赚钱给她买礼物。”陆羿听到后也是替王亮高兴，站起来两人碰了个杯。陆羿说道：“那我先恭喜你们两个了。”四个人就这样边说边吃了起来。不知过了多久，突然包房的门被人打了开来。一张精致的小脸出现在门外。