
    陆羿点了点头：“学姐，你也没睡啊。”

    “那行吧，本小姐就勉为其难陪你聊会天。”说着苏婉清就走进了陆羿的房间。陆羿伸手想拦住苏婉清，可是又不知道该怎么跟她讲，难道要说突然冒出来一个女的裹着浴袍强行闯进了自己的房间？就连陆羿自己都不相信会有这么好的事情发生在自己身上。

    “咦，你房间里的水还开着呢？”苏婉清说着便一把推开了浴室的门。

    “啊”一声女人的尖叫从浴室里传了出来。苏婉清怒气冲冲地走到陆羿面前，大声道：“里面那人是谁？”

    “这个这个，我也不知道。”陆羿急忙辩解道。

    苏婉清深吸了一口气，使劲憋住怒气，然后拍了拍陆羿的脸，露出一个古怪的笑容：“晚上玩的愉快些。”

    陆羿楞了一下，不知道她这句话是什么意思，再听到浴室水停了下来，突然像是明白了什么，急忙对苏婉清道：“不是你想的那样，学姐。”不过回应他的只有重重的关门声。

    “刚才那个女人是谁啊？怎么这么凶。”蓝发女人已经再次裹着浴巾出来了，正在用毛巾擦着头发。

    陆羿不敢直视她，低头小声道：“那个那个你洗好了还是快走吧。”

    “你就这么想赶我走？你们男人不都是最喜欢这种来之不易的艳遇了么。怎么，刚才那个是你女朋友吗？”那个女人看到陆羿的态度不满道。

    “不是，他是我同事。”

    “那你喜欢她？”蓝发女人自顾自坐到了陆羿的床上：“对了弟弟，你来秋山县干什么？”

    陆羿被这个女人一句话说的脸瞬间红了起来，挤忙摆手：“不是不是，不是你想的那样，我是来出差的。”

    “哦？什么工作啊，待遇这么好，居然能住这么好的宾馆？”

    “那个姐姐，你如果要没事就先回去吧，我要睡了。”陆羿挠了挠脑袋发愁道。

    “好吧，既然你不想我在这里，那我走好了。”说着蓝发女人突然起身走到了门口。陆羿正想关门，那女人一回头：“我就住在你隔壁的房间里，想我的话就来敲门吧。”说着便回了自己房间。

    陆羿关好门，想了半天搞不懂今晚到底是怎么回事。想着苏婉清的误会，也不知道该怎么解释。一想算了，明天再说吧。

    第二天清晨，刘志刚早早地便来到了宾馆。陆羿起身将自己的作战服穿戴好打开门。以前的那件作战服已经破的不能再破了。所以陆羿只能再去领了一套，虽然这个东西面对厉害角色的时候没什么大的用处，不过穿上总比不穿要强上许多。

    开门就看到同样一身黑色作战服的苏婉清站在门口。整套作战虽然将苏婉清的身材盖住，但是现在的苏婉清看起来英姿飒爽，一副巾帼不让须眉的感觉。

    陆羿看到苏婉清后一笑道：“学姐早上好。”苏婉清回头看了一眼陆羿，转头没去理他，眼神中充满了冷漠。

    “哎哎，学姐，你听我说，昨晚我真的不知道。”陆羿想着跟苏婉清解释一下昨晚的情况。

    “你们起的挺早啊。”陆羿的声音被另一个声音打断。出来的正是石磊。苏婉清看了他一眼：“磊哥，你这酒量以后还是别喝酒了。太丢我们滨海基地的脸了。”

    “呵呵”石磊摸了摸头没有说话。

    “行了赶紧出发吧，别让人家等急了。”苏婉清走在前面对后面两人道。

    四人来到了所谓的小孤山下。下车后，陆羿道：“还真是个孤山。”这里所有的山都是由玉山山脉构成的，唯独这座小孤山是独立在山脉之外的，显得十分突兀。整座山不算太高，山体也不是特别陡峭。而且整座山上的大型树木出奇的少，山上全都是一些小型灌木。

    空中两架军用直升机已经在整座山头盘旋。石磊对着三人道：“还按照昨天那样分配，我和刘志刚一组，陆羿和苏婉清一组。两组分头行动。”

    “等等，苏婉清打断石磊的话，我和你一组吧，磊哥。”苏婉清接过话道。

    石磊看了苏婉清一眼，又看了看陆羿和刘志刚二人。刘志刚道：“无所谓，我跟谁一组都无所谓。”

    石磊点点头：“好吧。”

    两组人分开行动。第一天的时候两支队伍翻了大半座山都没有发现那只白狐的踪迹。

    到了第二天，已经将搜索范围扩大到小孤山意外的山脉中。

    第三天的中午，刘志刚和陆羿二人在山上已经搜寻了大半天的时光，还是没发现一丝踪迹。连两架直升机都没发出任何搜寻到那只狐狸的踪迹。刘志刚抬头看了看太阳，找了一块突兀的岩石对陆羿道：“来歇会吧。都大半天了，又是一无所获。”陆羿点了点头也坐了下来。刘志刚问到：“你俩还没和好呢？”

    “什么？”陆羿听的懵懵懂懂。

    “你和婉清妹子啊。这几天你俩都没说过话了，你到底哪里惹到他了？”刘志刚一脸坏笑道。

    “额，我也不知道该怎么说。”陆羿挠了挠头。

    “行了，女孩子嘛，多哄哄就好了。别不开口，我告诉你啊，你只要死缠烂打地粘着她求他原谅你，到时候她想不原谅你都不行。”

    陆羿听了想到自己跪在地上拉着苏婉清的衣袖死皮赖脸地道歉，瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    “滴滴”突然陆羿的腕表响了一下。陆羿打开腕表，一个周围山区的立体图形呈现了出来。一个红色标记突兀的点在离陆羿两人十五公里左右的位置。陆羿一惊，道：“不好，他们两人出事了。”两人立刻没了休息的念头。

    陆羿心急两人安危，不由使出了全力，整个人在山间如一道蓝色的幽灵般快速的奔跑着。但是刘志刚不是身体强化型能力者，渐渐地被拉开了距离。

    二十分钟后，陆羿来到标记地点。看到苏婉清正坐在一棵大树下，脸上漏出痛苦的表情，左手紧紧地捂住小腹。血液不停在指缝里向外渗。

    陆羿一看苏婉清受伤急忙跑了过去问道：“学姐，你怎么样，怎么会伤成这样，磊哥呢？”

    苏婉清**了一声，皱着眉头道：“我们被那只狐狸偷袭了。它的状态和昨天我们遇到的时候不一样，两只眼睛是血红色的。而且似乎不知道防御，只是一味的强攻。我被它的爪子抓到了小腹。但它也被我打伤了，后腿被我飞刀射中。磊哥去追他了。”

    陆羿道：“学姐，我先帮你包扎下。你先忍住啊。”苏婉清点了点头。陆羿将苏婉清慢慢放在地上让她躺平。看苏婉清的腹部的伤口，胸前的作战服被撕掉了一大半。里面的衣服已经粘在了伤口的边缘。腹部是三道恐怖的抓痕，从肚脐一直延伸到胯部。

    陆羿轻轻扯开那些碎布片，在空间戒指里拿出之前王琳给自己的国安局专用药洒在苏婉清的伤口上，再用绷带将苏婉清的伤口缠好。轻声道：“学姐，你在这里休息下。等下刘志刚就来到了。我去前面看看磊哥。”苏婉清点了点头。

    陆羿顺着苏婉清指的方向快步追了上去，不过没走几分钟便看到石磊已经回来了。陆羿看着回来的石磊问到：“怎么样了？”石磊摇了摇头：“我的速度太慢了，就算它受了伤速度也不是我能追的上的。对了，婉清怎么样了？”

    “哦，清姐我已经帮忙止血了。正在那边休息，不过看样子伤的比较重，恐怕暂时不能活动了。”

    “那今天就先到这里，我们先把婉清送回去吧。”

    两人回到苏婉清休息的地方，石磊简单地说了下情况。忽然石磊疑问道：“刘志刚呢，你俩不是在一起吗？”

    “我们俩是在一起。可是来的时候我跑得比较快就把他落下了。现在我也不知道他在哪。”

    “那咱们从你来时的路向回走吧，顺便找找刘志刚。那你背着婉清，我在前面开路。”石磊道。

    陆羿看着苏婉清道：“学姐，我来背你吧。”

    “不能背我，容易扯到伤口。”苏婉清道。

    “那抱着不就行了。”说着也不等苏婉清说话，陆羿一把抱起了苏婉清。苏婉清两手没地方放，只能勾住陆羿的脖子。陆羿接着道：“学姐，你要是累了就睡会。”苏婉清头整个人偎依在陆羿的怀里点了点头。

    于是三个人就顺着刚才来时的路往回走。三人走了一段时间便闻到一股烧焦的味道。几个人顺着焦糊味走到一处地方，赫然见发现了一具烧焦的人的尸体。三个人一愣，都不知道这人是谁。石磊走了过去检查了一下被烧焦的身体沉声道：“这个好像是刘志刚啊。”

    陆羿和苏婉清同时惊讶道：“怎么可能。”石磊指了指尸体左手的腕表和身上依稀可见的作战服残片道：“这些装备除了我们国安局还有人有。”苏婉清虚弱道：“难道刚才那只狐狸甩掉磊哥后居然跑来杀刘志刚？”

    石磊一摇头：“如果它还能发出这么厉害的火焰攻击，那我们两个早死了。看来我们小看了这次任务，难道这只狐狸难道还有帮手？”说着石磊眉头就皱了起来。

    苏婉清疑问道：“这个地方距离我刚才休息的地方并不是特别远，如果刘志刚在这里和人打斗我应该能听到一些声音的。”

    “那只有两种可能，一种是刘志刚被人偷袭一击必杀。看四周的草丛能看出来并没有大量踩踏的痕迹。第二种就是对方实力极强，瞬间将刘志刚杀死。不管哪种情况，对我们来说都是不利的，我看我们还是先回去吧。”