
    无聊的大学生活总是过得很快，眨眼间陆羿在学校内已经过了两个月的时间，这两个月陆羿也没有闲着，除了每天的上课之外，平时还会被苏婉清和方琪拉去陪练。这是风童下的命令，介于陆羿在上次任务时候的糟糕表现，风童命令两人在没有任务期间加紧对陆羿的训练，争取让他在下次任务时表现好一些。

    不过大部分时间都是苏婉清在训练他，而且苏婉清对陆羿的训练十分严格，每次都打的陆羿筋疲力尽才算结束，虽然上次在陆羿宿舍苏婉清吃了点亏，不过在开阔的地方苏婉清却凶悍无比，她可以同时控制十二柄飞刀同时射向陆羿。虽然陆羿身体强悍，不过再强悍也是肉做的。每次精疲力尽后，苏婉清又会变成他认识的苏老师，讲一下怎样快速恢复体力，还有些战斗技巧等。这让陆羿这个傻小子心头一暖，对苏婉清有了种莫名的好感。最主要的是陆羿还空间戒指的时候苏婉清让他先带着，等她要的时候再还给她。这让陆羿有些想入非非。

    这天陆羿正在上课。苏婉清直接进门将他拉走，说有重要任务。在众人诧异的目光中陆羿满脸通红的走出教室。

    一个小时后，两人来到基地会议室内。会议室内早有几个人在等他俩。陆羿看到会议室里有风童，石磊，还一个陌生人。风童看到两人来后道：“正好，快坐下。”

    说着指了指那个陌生的面孔道：“这位是刘志刚，秋山分基地的成员。前段时间秋山区出现一个动物系能力者，变身之后乱杀无辜。其中还把我们的一位成员杀害，刘志刚这是来求援的。所以这次我准备派你俩和石磊，跟随刘志刚去秋山县完成这次任务。至于具体任务到了秋山基地会告诉你们的。”两人点了点头。任务派下来，四个人便整装出发了。

    秋山分基地就是秋山县地界，是在玉山山脉的腹地，整个县被群山环绕。玉山山脉平均海拔在3000米以上，虽然道路曲折但还算比较通畅。车子开进山区后，便看到与平原不同的景色。虽然以近深秋，但一路上还是见到周围树木茂盛，鲜花盛开。不时还有几只野兔野鸡在草丛间一闪而过。

    车子平稳地在公路上开着。几个人都在闭目养神。突然车子猛的一停，几个人都被晃了一下。陆羿探头上前问怎么了。突然间看到车子前方几米处一具尸体横在路中间，尸体是个男性，脸上已经被不知道脸上已经被不知道什么的尖锐利器刮的看不清了容貌。不过最恐怖的是整个人的胸腔已经被撕开，里面的脏器全都不见了踪迹，整个肚子里面空空如也。而尸体周围大量的血迹还在流动，明显刚死不久。

    几人下车看着尸体。刘志刚道：“之前被那名能力者杀的人也是这个样子。他好像光吃人的内脏。陆羿皱眉道：”再怎么样他也是人啊，怎么会生吃内脏？”

    “不对，他已经没有自我控制的能力了。整个人现在就是一只动物。有的只有兽性。”刘志刚沉声道。

    “那这就表明他在附近？”石磊问道。

    刘志刚摇摇头：“这个我不清楚，不过看样子刚死不久。我先找人把尸体运回去吧。”

    石磊道：“那我们四处凑查一下吧，如果要是能遇到，倒是省的我们去找他了。”几人点了点头。石磊接着道：“这样婉清和陆羿一组，我和志刚一组。咱们几个人去山上搜查一下。”

    四人一起进山，刘志刚嘱咐道：“有事千万别冲动，那个能力者实力应该在B级以上，而且情绪极度不稳定，千万要小心啊。”几人点点头分开行动。

    陆羿和苏婉清一路顺着山势往上走。突然前面的苏婉清一停，陆羿刚想问她怎么了，就被苏婉清捂住了嘴巴，接着又指了指前方一块巨石后面，陆羿便看到巨石后面露出半截毛茸茸的白色尾巴在甩来甩去。

    两人噤声慢慢退到一颗大树后面，苏婉清迅速联系石磊二人。陆羿在侧过头去看巨石后面，突然发现尾巴已经不见了。刚一愣，突然间从树后探出一个毛茸茸的东西。那是一个狐狸脑袋，白色的毛几乎蹭到了陆羿的鼻子，最可怕的是他长着一张人脸。陆羿“啊”的一声，后退了一步跌坐在地上。同时三柄雪亮的飞刀从陆羿眼前划过，直刺向那个人面狐狸。那白狐用尾巴使劲一抽，三柄飞刀被甩飞出去。

    陆羿回过神来瞬间用力一跳，双手环抱向那只大狐狸。那只狐狸虽然身体庞大，但身体却异常的灵活 ，向后一跳躲过了陆羿的怀抱。随后立刻摆开架势，一副准备要扑杀的模样。这时陆羿才看清这只狐狸的真面目，整只狐狸仿佛小牛犊般大小，通体雪白。令陆羿惊讶的是这只狐狸身后居然有三条尾巴。三条数米长的尾巴在身后甩来甩去，仿佛狐妖一般。

    陆羿看到白狐做了捕杀的姿势后快步来到苏婉清前面。全身的雷电也瞬间释放起来，整个人身上环绕着无数细小的蓝色电蛇。就在这时，那只狐狸向左边一望。忽然转身就跑，身影极快，眨眼间就消失在了丛林中。

    陆羿刚想上前，苏婉清拽住了他：“算了，别追了。它的速度太快了。”说着一挥手，三柄飞刀瞬间收回手里。

    这时便看到石磊和刘志刚两人跑了过来，石磊焦急道：“那东西呢？”

    苏婉清平静道：“跑了，那只白狐速度太快，我们追不上。算了，先回去再说吧。”

    四个人回到车子旁，看到已经有两辆警车停在尸体旁边。刘志刚让他们将尸体带回去，四人坐车继续开往秋山县。车子开进县城后再一个不起眼的超市前停了下来。几人下车，苏婉清惊讶道：“你们基地居然在一间超市的下面。”刘志刚点了点头。

    “那这里的零食是不是可以随便拿？”苏婉清轻声叫道。石磊在一旁默默道：“吃成我这样你就开心了？”苏婉清呵呵一笑：“我才不会吃成你这么个大块头的。”

    基地是在超市的地下，入口就在超市里屋的楼梯隔间里面。几个人陆陆续续进了基地，最后面是拎着许多袋膨化食品的陆羿。整个基地的规模要比滨海基地小得多。其中主要的也就是个监控室和会议室。

    会议室里，刘志刚拿着一些资料分别递到三人手上：“这就是我们所知的能力者的全部资料。他第一次杀人是在一个月前，没有人见到过他的全貌，见过他的人都已经死掉了。这名能力者性格残暴，嗜杀成性，所以我们怀疑他不能控制自己的能力，或者有某些精神疾病，不过也不排除有人发现自己有了能力后从而有了杀人的冲动，而且应该是从别的地方无意中跑到这里来的。”

    “当时有个猎人被杀，尸体也是内脏全部被掏空。随后出动武警去搜山，结果整支队伍都没回来。于是政府把这件事交给我们，当时我和一位兄弟金山分头去找白狐的踪迹，没想到那位兄弟却惨死在白狐的手里。我则只见到一个白色的影子。”

    四人看完了资料，苏婉清问道：“这名能力者主要在什么区域活动？”

    刘志刚思索道：“根据以往几次的经验，它的主要活动范围是在小孤山附近。离我们来时候搜寻过的山不远，不过到底是不是也不能肯定。这样，明天我调两架直升机过来。在小孤山一带搜索，那只狐狸体型庞大，应该不难找出来。咱们四人就全副武装进山搜寻。”

    接着四个人又讨论了一些细节，确定万无一失后便离开了基地。此时天色渐晚。刘志刚已经安排好了酒店。由于这次全是出差，经费都由国家报销，所以晚上几个人去吃了秋山最有名的火锅。几个人说说笑笑。当然期间也免不了喝点小酒。期间陆羿没想到的是石磊虽然以为长得魁梧，酒量却十分的差劲。饭才吃到一半，已经表示自己不能喝了。倒是苏婉清越喝越兴奋。不时还嚷嚷着去酒吧再喝一顿。一阵吃吃喝喝后，刘志刚将三人送回了宾馆，自己说基地还有些事情没处理完。明天一早集合。

    陆羿和苏婉清扶着迷糊的石磊来到房间。三人的房间在三楼，算是比较豪华的包房。两人将石磊扔在床上。苏婉清便对陆羿道：“你收拾他吧，我先回去了。”陆羿点了点头，将石磊脱光后给他盖上被子。暗道：大块头果然是大块头，真不是一般的重啊。收拾好后给石磊关上了房门，回到自己的房间去。

    回到屋子后冲了个澡，感觉神清气爽不少，就要准备休息。突然一阵急促地敲门声传来。陆羿以为是苏婉清，便叫道：“稍等一下。”三下两下又穿好衣服才打开门。

    打开门才看到屋子外面是一个陌生的女人，看样子在三十岁左右。一头天蓝色的长发湿漉漉地披在身后，修长的颈部和性感的锁骨暴露在陆羿的面前，她整个人居然裹着浴巾站在门前。

    陆羿楞楞地看着眼前的美女支支吾吾半天才想起来说话：“那个，小姐你走错屋子了吧？”

    那位美女手捂住胸前的春光一鞠躬道：“实在不好意思，我屋子里的热水器坏了，洗了一半停水了。那个我能借用你下你的浴室洗个澡么？”

    陆羿愕然，一时间也不知道让还是不让。“叮咚”旁边传开了电梯开门的声音。女子看到陆羿不做声道了声谢，便自己挤了进来。陆羿呆呆的站在门口也不知道该如何是好。

    咔嚓一声，对面的门被人打开。陆羿一回头看到苏婉清站在门口。穿着一身的大白兔睡衣，头上的两只耳朵耷拉在脑袋前面，怀里居然还抱着一只巨大的玩具海豚。谁出差还会带毛绒玩具，陆羿想着。不过人家有空间戒指，带点小玩具也算正常。

    苏婉清一脸慵懒的看着陆羿：“你也没睡呢？”