
    普尔曼带着韩雪一路来到玉山背陂的一处平地上才缓缓降落。将韩雪放倒在地上。自己变成人形，拍了拍韩雪的脸颊，自言自语到：“没想到一次简单的暗杀任务居然这么麻烦。看来华夏异能者组织果然是藏龙卧虎。不过这个小姑娘还是挺水嫩的，只是留活口的话，玩玩应该没问题吧。”说着脸上漏出一丝淫荡的笑容，同时满脸胡茬的大嘴就亲上了韩雪的脸颊。“啊”的一声，韩雪被惊醒，看到眼前这个外国人时心中不禁产生了一丝恐惧。

    普尔曼看到韩雪醒过来“嘿嘿”一笑：“嘿嘿，醒了也好，不然没意思。”韩雪突然大声道：“救命啊。”普尔曼见她如此哈哈大笑起来：“叫吧，这里不会有人来救你的。”说着一下骑到了韩雪身上，一张嘴便亲向韩雪的嘴唇。韩雪奋力反抗可惜力量差距太大，无论韩雪怎么打，普尔曼都感觉是挠痒一般。

    忽然韩雪张开嘴一口咬住普尔曼的嘴唇，顿时鲜血便从普尔曼的嘴唇上流了出来。他没想到韩雪会这么激烈的反抗瞬间暴怒。一个巴掌就扇再了韩雪的右脸上，韩雪的右脸顿时红肿了起来，瞬间眼泪布满了韩雪的眼眶。可是她死死的咬住下嘴唇没让自己哭出来。

    普尔曼看着韩雪的样子，冷哼一声一把撕开了她的衣服，漏出了大片雪白的皮肤。普尔曼眼睛一亮，暗道果然没白来一趟啊。想着两只粗糙的大手已经触摸到了那白皙的肌肤。人已经情不自禁地俯身下去，韩雪死死的闭住眼睛不想让自己看到这恶心的一幕。

    陆羿跟着追踪器指示的方位在山上狂爬，一到这就看到刚才那一幕。陆羿心中顿时怒火燃烧，全身能力开到极致，整个人化成一道蓝色的电弧，暴喝一声就冲向了普尔曼，同时右掌翻出匕首顺势劈向普尔曼的脖子，普尔曼看也不看一眼，一个就地打滚翻了出去。

    韩雪睁开眼睛，看到陆羿的身影后，刚才憋回去的眼泪一下子全都涌了出来。陆羿抱起韩雪靠在一边的巨石上，轻声道：“等我杀了他再带你走。”韩雪双手抱胸抽泣着轻轻地点了点头。

    一旁的普尔曼显然十分不爽被人打断好事怒道：“小子好大的口气，等我打残你之后让你亲眼看着我强暴她。”

    “那就看看谁先杀谁。”陆羿此时愤怒异常，也不管不顾，整个人疯了一般冲了上去，两人瞬间交手数十下。交手中陆羿便感觉到此人的厉害，未曾变身力量便已经不输于他。自己只是仗着身上的雷电，对方不敢硬碰硬罢了。陆羿趁着普尔曼一个不备左手抓住他的衣袖，匕首用力向他的胸口打去。普尔曼嘴角冷笑一声，瞬间两只手臂长满羽毛，变成了两对巨大的翅膀。一只翅膀挡在胸前，闪着雷光的笔受仿佛刺在了铁板上不能吃进去分毫。

    陆羿一愣，没想到这家伙的皮这么硬。普尔曼嘿嘿一声：“原来只是个会用蛮力的小子。看我不生撕了你。”说完双翅一动，将陆羿手中的匕首弹飞，接着整个人飞上了天空。而且在空中飞行竟然一点声音都没有。整个人仿佛融入在黑暗中，居然丝毫察觉不到。

    正在陆羿警惕的看着夜空时，忽然一道黑影出现在陆羿的身后，“刺啦”一声，陆羿作战服的后背整个被撕裂开来，锋利的爪子在陆羿背后留下数道血印。被这一抓一个踉跄，再一回头发现普尔曼又不见了。此时陆羿心里一慌，有点不知所措，刚才那一计幸亏有作战服，否则自己的后被肯定被撕碎了。想到在这样下去有可能会死在这里，便使劲捏了捏拳头，想让自己冷静下来。

    一道劲风破空而来直指陆羿天灵盖。陆羿还没反应过来，右臂已经不由自主的抬了起来挡在了头的上方。两只锋利的爪子刺破作战服深深地插进肉里。陆羿“啊”地一声惨叫，普尔曼双翅剧烈抖动，竟然将陆羿生生抓了起来。

    剧痛令陆羿无法思考，普尔曼抓着陆羿在空中绕了几圈，猛然松爪将陆羿丢了下来。砰的一声，陆羿摔在地上。顿时感觉整个胸口都被震碎了。韩雪看到后也不管走不走光，便冲了过去一把抱起陆羿哭着到：“不打了，不打了。他爱怎么样怎么样。我们投降了。”说完大颗大颗地眼泪流了下来。陆羿刚想张嘴说什么，突然喉管一甜吐出一大口血。猫头鹰变回人形现在两人面前哈哈大笑：“小子，想英雄救美你还早100年呢。”

    狂笑着走了过来弯下腰一把揪住韩雪的头发冷冷道：“看这次谁来救你。”陆羿看着普尔曼，突然一发力右手一把搂住普尔曼的脖子，左手顺势使劲推开韩雪。“啊”的一声，嘴就朝着普尔曼的耳朵咬了下去。

    紧接着全身雷电释放到极致，顿时两个人被雷电包裹起来。此时的普尔曼耳朵被咬，身上又被电，整个人疼的上蹿下跳。虽然他是B级能力者，可是也扛不住耳朵被咬掉的疼痛，全身都被电的焦糊了起来。他想使劲甩开陆羿，可惜陆羿死死地抱住他就是不松手。普尔曼一怒之下变身飞了起来。两人如同一团巨大的雷电球在空中四处乱飞。

    普尔曼被电的全身有点麻痹，渐渐地控制不住自己的力道。一失神下，两人直直地向着山壁撞去。“砰”地一声巨响，山壁上被撞出一个一米深的大洞。紧接着两人齐齐滚了下来。韩雪连忙跑过去看陆羿的情况。陆羿在韩雪的搀扶下艰难地站了起来，再看普尔曼全身上下冒着白烟，已经摇摇晃晃地站了起来。陆羿推开韩雪，艰难地走了过去。右手成刀一下劈在了普尔曼的咽喉部位。普尔曼捂着脖子，从喉咙里发出一阵阵难听的声音，随后整个人翻滚下山去。

    看到这一幕，陆羿也感觉全身的力气都被抽光也倒了下去。幸亏韩雪在后面及时抱住了他。韩雪眼眶红红道：“你怎么样？”

    “咳咳，没事死不了。不过我也动不了了。不知道现在别墅那边情况怎么样了。”陆羿艰难地说道。

    “那我们现在怎么办？”

    “等别人来救援吧。我这里有药，你找点东西将我的伤口包住。”陆羿有气无力道。

    韩雪将陆羿拖到一边山壁上。自己坐下来，怀里抱着一直吐血的陆羿。看着昏迷的陆羿，身上各处都还流着血，尤其是后背和手臂上的血洞更是血流不止。她将自己的裤子扯成一条一条的，绑在陆羿身上的伤口。最后眼看两人身上几乎全裸，也没什么可以在用来包扎伤口的了。

    韩雪咬了咬牙，将自己的内衣脱了下来。心道：反正他现在已经昏迷了，什么也感觉不到，最后将内衣绑在陆羿手臂上。自己紧紧地抱着陆羿就这样两人一动不动。

    半个小时后，一辆直升飞机停在了两人的正上方。一个绳梯垂了下来，方琪首当其冲的下来。后面一个个身着手持***的战士顺着绳梯爬了下来。方琪看到陆羿和韩雪在寒风中偎依在一起，不由心中一动，脱了自己的外套披在韩雪身上。

    韩雪突然被惊醒，抬头看见了方琪。眼中仿佛的看见了希望一般，急急忙忙道：“快，陆羿他醒不过来了，我怎么叫他都不醒，快救救他。”说着不禁眼泪掉了下来。方琪摸了摸陆羿的脉搏，轻声道：“没事，脉搏还算稳定，只是失血过多昏迷了，放心吧死不了。来把衣服穿好，大姑娘家的被人看到不好。”

    韩雪点头道谢。将衣服穿好后，方琪对着后面人道赶快伤员送回基地。顺便将那具尸体也带走。转身对方琪道：“走吧，我送你回家。”

    “那他？”韩雪看了看陆羿。

    “你放心吧，他不会有事情的。等他伤好了，我再去让他跟你道谢。”

    “是我跟他道谢才对。如果不是为了救我，他也不会伤成这样。”韩雪黯然道。

    “等他伤好了，你俩对着道歉也不会有人拦着你们的。”方琪扶着韩雪道。

    “哎呀”一声，陆羿被右臂的剧痛疼醒。陆羿睁眼一瞧，看见了熟悉的天花板和房间，又看了看自己，发现自己整个人被绑的像个木乃伊一样，浑身上下都是绷带。一道声音传了过来：“你醒啦。”

    陆羿转过头，看到王琳正在一旁笑吟吟地看着他：“英雄救美的感觉怎么样？”

    “哎呀，琳姐你就别嘲笑我了。我都快死了。”陆羿嘴里哼哼道。

    “哪有那么严重，只是流血多过而已。不过幸亏那个姑娘帮你止血啊。不然你可能真的悬了。伤好了你可得好好谢谢人家姑娘。”说着拿出一堆破布条，上面都浸满了血。王琳接着道：“看人家姑娘为了你连贞洁都不要了。”她从破布条里面抽出一个粉色的东西，陆羿一看，我去那居然是胸罩。

    “人家为了给你止血把自己的内衣脱下来绑在你的手臂上的。伤好了之后赶紧洗好送还给人家。知道不。”其实王琳是故意说最后一句话的，他们几个人全都看过陆羿的战斗视频了。尤其是韩雪说不打了的时候，这种时候最触动一个女人的内心。所以她只是觉得男孩儿能为女孩儿拼命，而女孩儿能为了男孩儿放弃自己尊严。这种感觉非常美妙，王琳有心让他俩在一起，所以才说了一句没头没尾的话。按说一个富家千金区区一件衣服再买就是了，何必洗一下还回去。但是如果陆羿真的洗完衣服还了回去，韩雪要是真的接了过去，这事估计也就八九不离十了。

    陆羿估计也没想太多“啊”了一声答应了下来。咔嚓一声，门被人推开。一名老者走了进来。老人身穿一身唐装，满面红光，一头银发整齐地梳理着。整个人看起来精神状态极佳，如脚底踩风一般走到病床身边。

    王琳看到来人后刚才的笑脸瞬间变得严肃起来，恭敬道：“长老好。”陆羿看着那名老者，没想到滨海基地的长老居然是一名满头银发的老者。长老长老，果然够老。刚想坐起来，就感觉全身剧痛。老者一摆手：“哎，有伤就不要乱动”小琳啊，你先出去忙吧。王琳点了点头转身出门了。