
    车子一路行驶开出了市区，来到滨海市开发区的一个小区内。小区明显是新建成的，还没有几户人家入住。整个小区在黑夜里空荡荡的，显得有些阴森恐怖。老管家带着两个人走进来到一栋楼房前打开门。

    整间屋子只有一室一厅。只刷了白墙，整个客厅的家具只有一张沙发和一台电视机。里面的卧房有一张双人床，整个房间空荡荡的，不过厨房的设备倒是一应俱全。陆羿将昏迷的韩雪放在床上，和老管家走了出来。

    老管家然后对陆羿说：“陆先生，就委屈你在这住几天吧。”

    “没事，我住哪里都可以。”

    “雪儿我是看着他长大的，她虽然有些小姐脾气，可是对我这个老家伙还是很好的，所以如果小姐有什么得罪的地方还请多包涵。”管家微微一鞠躬道。从这就可以看出韩雪这个女孩本质上还是不错的，不过不知道为什么现在这么叛逆。

    陆羿点点头：“放心吧，这是我的职责。我一定会尽全力保护她的安全的。”

    “这里的食物应该够你们两个人半个月的，冒昧问一句，陆先生会做饭么？”

    “啊，会啊。我从六岁起就自己做饭吃了。”陆羿诧异道：“问这个干什么？”

    老管家笑了笑：“实不相瞒，我家小姐从小没进过厨房。所以以后的生活还请多多照顾。”

    陆羿表面点头，心里一阵感叹：这下不仅要做保镖还得做保姆了。

    “这段时间如果没有重要的事情不会有人再过来了。最好也不要电话联系，如果有什么必须之物的话。请你联系你的同事，到时候我会找时机给你送过来的。如果没什么事，我就先回去了。”老管家说了声便告辞了。

    陆羿将管家送走后转身回到屋内，看一下四周的环境。因为是在滨海市的新开发区，所以周围没有什么特别高的大楼，人也特别的少。从卧室的窗户向外看去，还能看到远处的玉山山脉。为了小心起见，陆凡将所有窗帘都拉了起来。看了看在床上躺着的韩雪，叹了口气，来到沙发上躺下。紧绷了一天的神经突然放松下来，突然注意到，受伤的手臂隐隐作痛起来。对于之前没经历过什么危险的陆羿来说，突然感觉一下子好累，躺在沙发上不一会便睡了过去。

    不知道过了多久，睡梦中陆羿就感觉身边似乎有人走动。一睁眼便看到韩雪站在沙发前直勾勾的盯着他。陆羿起身道：“你醒啦。”

    “这里是哪？我为什么会在这里。”

    “这是你父亲昨天临时决定的，怕你有危险，所以让我带你来这里躲一下。”

    韩雪无奈的坐在沙发上：“那我们要在这里呆多久，光在这里呆着多无聊啊。”

    陆羿看了一眼韩雪道：“你就不问问你的父亲会不会有危险？”

    韩雪一听立刻叫道：“关心他？那他有没有关心过我？你不知道一个孩子失去母亲的痛苦，自从母亲去世后，他就再也没有真正意义上的管过我。”

    陆羿眯起眼睛死死地盯着韩雪的眼睛道：“我不知道？那你知道一个孩子活了二十多年连自己父母长什么样都不知道的痛苦么？”韩雪惊讶的看着陆羿，她从没想过她这句对自己好朋友说了无数次的话，被朋友关心了无数次的话，居然会有这样的下文，顿时韩雪愣在了那里。

    陆羿叹了口气不打断跟她计较：“晚上也没吃饭，我看你饿了吧，等会我去给你煮碗面。”

    陆羿来到厨房，简单的煮了两碗挂面汤，窝了两个荷包蛋端了出来：“我从小就自己做饭吃了，不像你有那么多人照顾，还天天不知足。”

    韩雪看到热气腾腾的面汤又看了看陆羿手臂上的伤时，一股不知名的内疚从心头涌起，小声对陆羿道：“今天谢谢你啊。”

    “不客气，快吃吧一会凉了。”

    “看起来挺有食欲的嘛。”说着便接过碗狂吃起来，一边吃还一边道：“真不错，怎么做的啊，能不能教教我？”

    “教你干什么，你又不做饭。”

    “以前不做不代表以后不做啊，再说了你能不能不要我说一句话就怼我一句。”韩雪不满道。

    “做饭的油烟可是很伤皮肤的。你确定？”

    “哎呀没事，反正这几天也不出去，天天只对着你一个人，不怕的。”韩雪朝陆羿嘿嘿的一笑。

    陆羿看着她的样子感觉之前自己好像有点错怪她了，突然想起高中时韩雪的照片问道：“哎对了，你高中时候的样子挺好看的啊，怎么现在画成这个样子？”

    “你怎么会有我高中时候的照片？”韩雪忽然声音提高了一下问道。

    这下倒是把陆羿说得一愣，结巴着说：“任务资料里有。”

    “哦，怎么你喜欢我高中时候的样子吗，我现在这样不好看吗？”说完韩雪感觉好像说错话了一般，脸颊红了起来。

    “好看是好看，不过我只是觉得咱们这个年纪还是自然点好看，你这样太妖艳了。”

    噗的一声，韩雪忍不住笑了出来：“你们男生不都觉得性感成熟的女性好看么？对了，反正也没事，你跟我说说你的事情呗。”

    “什么事？”

    “你上次说你从小到大没见过你的父母。”

    “我不想说。”

    “别这样啊，反正咱俩在这里也没事。大不了你说完了，我在说说我的。”

    “我没兴趣听。”

    “一看你这个人就没什么朋友。”韩雪认真的说道。陆羿不可否认地点了点头。

    “你看我说对了吧，你这个人一看就是那种特别闷的人不喜欢跟别人玩，只喜欢自己做自己的事。”忽然韩雪声音一沉：“其实我的朋友也没有几个。周娜算是我在大学里的好朋友了，不过，没想到居然会。唉！”韩雪重重地叹了口气。

    “她也是被人利用，情有可原。”陆羿安慰道。“可是事情发生了就是发生了。就算再无可奈何，也不可能回到原来了。”陆羿诧异地看着韩雪心道：觉悟挺高的嘛。想着忽然感觉好像忘了什么，在作战服的口袋了翻了半天拿出一枚金属戒指递给韩雪：“把它带上。”

    韩雪愣愣地看着陆羿：“你给我这个干什么？这也太快了吧。”陆羿一听便知道韩雪在想什么，苦笑道：“想什么呢。这是追踪器，你带在身上。如果你不见了我能根据它找到你。”

    “哦哦哦，吓我一跳。”说完接过戒指还不好意思的笑了一下。

    就这样两个人在这里整整呆了10天，这十天除了无聊什么都没有发生。两个人没事了就聊会天，要不看会电视。晚上的时候韩雪就回卧室，陆凡就在沙发上将就一下。直到第十一天傍晚的时候，两个人同往常一样坐在沙发上看着电视。

    突然传来了一阵敲门声，陆羿做了个噤声的手势，轻轻来到门前，透过猫眼看到外面老管家正在门外。陆羿一愣，心中暗道不是没有情况，不过来的嘛，难道那边出什么事了。陆羿打开门，管家看到陆羿道：“我怕你们这边食物不够，给你们送点补给品过来。”

    韩雪走了过来看到是自家人亲切道：“原来是王叔啊，我父亲那边怎么样了。”

    “哦，你父亲那边一切正常。对了小陆啊，你跟我下去拎东西吧，东西太多了。”

    陆羿看了看老管家回头对韩雪说：“把门关上，等我敲门再开。”

    韩雪笑道：“知道了，快去吧。”

    陆羿跟着管家下楼，看到一辆白色的轿车停在楼下。管家打开后备箱，陆凡看到车里空空如也，居然什么都没有马上意识到不对劲。突然管家从后备箱里抽出一把刀来，回身就是一刀。

    陆羿早就准备好了，看到刀子劈过来时一脚将管家踹飞出去。管家“啊”地一声摔倒在地。陆羿一听，那声音中气十足，绝对不是一个老年人发得出来的。然后紧随其后一脚踩在那人的胸口狠狠道：“你是谁？”

    那人挣扎着想起身，陆羿一掌劈再那人的脖子上，顿时便晕了过去。此刻陆羿已经肯定他不是韩家的管家。摸了摸那人的耳朵后面，忽然一用力，就扯下了一张人皮面具。下方一张陌生的面孔出现在陆羿的面前。就在陆羿思考的时候，突然听见一声清脆的玻璃破碎的声音。

    陆羿心中暗道不好，两腿一发力跳上墙壁后几步就来到他们所在的房间外面，一拳打破玻璃翻了进去。正看到一个人影飞了出去，陆羿忙跑到窗前一看，只见刚刚一只巨大的猫头鹰闪动着两对翅膀，两只巨大的爪子正抓着韩雪，朝着对面的大山飞了过去。陆羿心中一惊，暗道居然是夜鹰的首领普尔曼。

    眼看着越飞越远。陆羿急忙打开自己的腕表，智能腕表投射出周围的地图，而韩雪身上的追踪器在一点一点向着玉山方向移动。来不及多想，陆羿从六楼一跃而下来到刚才下来的地方上了那辆白色的轿车。陆凡顺着追踪器的路线开车狂奔而去。一边开车一边通过腕表联系方琪。

    “琪姐，我们这边有情况。韩雪被夜鹰首领抓走了。我现在正在追击。”

    方琪显然听了一愣：“我们这边也出现了状况，现在别墅外面布满了狙击手。我们只要出去就会变成活靶子。这样，你先继续追击千万不要鲁莽行事。我尽量想办法打开一个突破口去和你会合。千万别让韩雪被抓走。

    陆羿恩了一声，一加油门向着玉山开去。一路上也不知道闯了多少个红灯。一路来到了山脚下，便再也没有车子前进的道路。陆羿看着地图指示追踪器在半山腰的位置。心念一动马力全开，整个人如一道蓝色的闪电般向山上冲去。