
    老者在陆羿身边坐了下来一脸慈祥的看着陆羿。陆羿被这个老头子看的不自然，道：“长老找我有什么事？”

    “不用那么见外，我叫风白墨。你就叫我风爷爷就好了。”陆羿心中一惊，难道长老们都有这种癖好，看见谁都让叫爷爷？紧接着风白墨道：“我跟你爷爷是几十年的好兄弟了。你叫我一声爷爷不吃亏。”

    陆羿听了心中一喜：“风爷爷，那你能和我说说我爷爷的事情吗？”

    “这种事回去自己问你爷爷去吧，我今天来是给你爷爷捎句话。”说着他打开自己的腕表一道投影射了出来，正是陆羿爷爷。

    爷爷还是老样子，一身破旧的中山装，嘴上叼着那个旱烟袋，整个人看起来还是那么枯瘦枯瘦的。投影说道：“小羿啊，爷爷本想远离尘世，让你平平淡淡度过一生。可没想到你还是觉醒了能力。在你能力觉醒的时候我就预料到你一定会被国安局发现，可是没想到你个小兔崽子刚离开我一个月就被发现了。真丢爷爷的脸。”

    陆羿汗颜，心道刚说的挺煽情的，怎么突然就骂上了。

    投影接着道：“不过既然你加入了国安局就必须牢记自己的使命。不要丢我陆家的脸。我们陆家从我这一代开始就一直为国家效力，始终以保卫国家为己任。所以一定不要做伤天害理的事情。倘若你做了违背天良的事我一定亲自出山教训你。”

    陆羿爷爷动了动脸咳嗽了一声，缓和了一下严肃的气氛：“对了，在那里有什么事就找风老头，这老小子有钱的很，使劲花他的。过年回来的时候给我带回个孙媳妇回来。如果能顺带抱个重孙子回来那就更好了。行啦，就这些。有什么要问的回来直接问我吧。”

    说完投影便消失了。风白墨脸色抽动了一下苦笑了一声：“这老小子这么大了还是爱胡闹。”转头对陆羿说：“孩子你以后就安心的待在这里。有困难就直接跟风童提，按辈分，他也算是你叔叔了。”陆羿点了点头。

    “至于你爷爷的事情，我不知道他想不想跟你说，所以我也不好跟你提。回头有时间你自己亲自去问你爷爷吧。你好好休息，我先出去了。”

    陆羿目送着长老离开。回想着刚才爷爷说的话，感觉心里一酸，虽然爷爷表面说的轻松，可是陆羿能感觉到爷爷思念自己的心情。

    两天后风童走了进来。还是弄得跟个摇滚歌手一样披肩长发、黑墨镜、大风衣。风童大步流星地走了进来。看到陆羿醒来：“哟，小英雄醒过来了啊。感觉身体怎么样？”

    “谢谢风队关心，好多了。”

    “今天来告诉你两件好事。你猜猜是什么？”风童神秘的一笑。

    “发奖金了？”

    “哎，你怎么知道的？”风童一愣。

    “我觉得对我来说来说除了发钱以外没有什么值得高兴的事情。”陆羿诚实地道来。

    “庸俗，现在的年轻人怎么眼里只有钱。我在你这个年纪的时候，生活那叫一个多姿多彩。”风童摆了摆手一脸回忆道。

    “是啊，您那时候可是滨海有名的公子哥。能同时和5个姑娘同时恋爱的，在我们国安局也就您一个人而已啊。”王琳端着药笑呵呵地走了进来。

    风童回头一瞪眼：“能不能别揭我老底。”此时风童显然已经没了逗陆羿的兴趣，从口袋里掏出一个车钥匙，道：“这次任务你完成的不错。高层见你第一次出任务便能独自击杀B级能力者。为了奖励你，特地给你发了10万的奖金，已经给你打卡里了，另外还给你配了辆国安局专用车。”

    “嘿嘿，谢谢风队。”

    “不用谢我，我也就是个跑腿的。”

    “对了队长，韩斌那里怎么样了？还有危险没有。”陆羿问道。

    “哦，他那已经解除安保了。在你杀死普尔曼的时候，张博那边也有了成果，虽然张博的腿被刺伤。但是杀死了夜鹰的副队长马斯克和狙击手休斯，不过让莉娜和那个尤菲米亚跑了。不过这次任务也算是圆满完成了。”

    王琳道：“风队，你要没事的话，我该换药了。”风童点了点头走了出去。

    十天后，陆羿病已经基本痊愈了。吃完中午饭后收拾了下，站在风式集团楼下看到风童给自己的专用车，居是一辆改装过的黑色路虎。国安局的每国安局的每辆车都是经过改装的，不仅车身坚固而且玻璃全是防弹玻璃。而且本身的车牌就不是一般人敢拦的。陆羿迫不及待的上了车，一脚油门车子便如离弦之箭般冲了出去。

    打开导航根据指引向学校驶去，一路上陆羿心里别提多高兴了。这下回学校还能给王亮他们炫耀一下。开着车忽然想到要不要去看看韩雪，毕竟两人也是共患难过的。不过又一想自己一个人去显得太唐突了，反正她也是华南大学的，回学校早晚能见到。

    回到学校后，陆羿将车直接开到宿舍楼下，下车上楼。推开宿舍门见王亮三人正在斗地主。而王亮和杨洋的脸上都贴满了纸条。三人看到陆羿回来后都是“哇”的一声冲了过来。王亮首当其冲一把抱住陆羿哀嚎道：“兄弟你可回来了，你再不回来我们快被韩大美女烦死了。”后面两人也是一脸苦相点了点头。陆羿被他们弄得懵了问道：“怎么回事？”

    王亮慢慢道来。原来事情结束后第二天韩雪就来华南大学了。来到学校第一件事就是找到了陆羿宿舍，问他们三个陆羿的下落。三人不知道，于是后来韩雪几乎每天都会往陆羿宿舍跑好几趟。弄得王亮三人在宿舍都必须穿戴整齐，生怕一个不注意韩雪就会冲进来。连他们三个弄得都无语了。

    王亮还没说完，宿舍的们又被打开了。一道靓丽的身影出现在门口。四人一看果然是韩雪。不过跟前段时间不一样的是，韩雪的头发已经染回了黑色，脸上也只是稍微补了点妆。整个人仿佛又回到高中时期那个清纯可爱的模样。

    韩雪气喘吁吁的扶着门：“我看到你们楼下有一个军用的路虎，我就猜到是你回来了，果然。”陆羿张了张嘴暗道，这也能猜出来？

    陆羿走了过去道：“我也是刚到学校。”韩雪点了点头：“那你晚上有事没？”

    “没事啊。”

    “那我请你吃饭好不好？”

    陆羿并没有和女生单独吃饭的经验，可也不好回绝。于是左手背在身后使劲冲那三个人回挥手。三人一愣，还是王亮反应快。急忙道：“吃饭啊，我们正寻思晚上聚会呢，要不韩美女一起来啊。”

    韩雪一愣：“啊你们要吃饭啊，那。”韩雪思考着。王亮走了过来：“那啥啊，你带上你们宿舍的美女们，咱们一起吃个饭，就当两个宿舍联谊了。这样人多也省的尴尬不是。”

    韩雪点了点头：“好吧。那地方你们定，定好了直接联系我就可以了。”王亮嘿嘿一笑：“没问题，包在我身上”。

    韩雪看着陆羿嘴角不自觉上扬了起来。王亮一看苗头不对，忽然道：“你刚才说楼下有辆路虎，是陆羿的？”

    陆羿点了点头。三个人都站了起来看着陆羿，杨洋惊讶道：“靠，当鸭子来钱都没这么快吧。”刘文杰拍了他一下：“有女士在这呢。”王亮说：“车钥匙给我们，我们去兜兜风。韩美女，顺便把你们宿舍的人叫下来吧，我想到一个好地方，我们去那里吃，不过有点远，我们就先开车溜达着过去。你们慢慢聊。”

    韩雪点了点头，出去给他们宿舍的打了个电话。这三个人一听美女们答应了兴奋地冲了下去。韩雪打完电话回来关上宿舍门，慢慢地坐在了陆羿身边抓起陆羿的手臂轻声道：“给我看看你的伤。”陆羿一撸袖子：“没事了，已经痊愈了。”韩雪摸着陆羿手臂上的疤：“真不知道该怎么谢谢你。”

    “不用谢，我救了你。后来你也救了我啊，要不是你包住我的伤口，我可能就流死了。不过你的衣服实在是浸血太多洗不掉了，所以。”

    韩雪脸腾的一下通红了起来，雪白的小手捂住嘴惊讶道：“你还洗了？”想到陆羿手洗自己内衣时的场景，韩雪更是觉得脸上发烫。

    “啊，沾的血太多了，实在是洗不掉。实在不行我再给你买一件去吧。”

    韩雪再一次被陆羿的话惊到了：“你要给我买内衣？”

    “那个不是。那我给你钱你自己去买。”

    韩雪噗嗤一笑：“算啦，一件衣服而已。”

    两人闲聊了一会。韩雪道：“走吧，天色不早了，他们几个估计在饭店等我俩都等急了。”陆羿点点头。两人下楼。韩雪开着他那辆玛莎拉蒂带着陆羿，两人来到了王亮说的水晶宫海鲜城。

    韩雪宿舍就来了两个人。陆羿没有见到周娜，后来听别人说，周娜的父亲还是坐牢了。周娜也因此退了学。几个人吃吃喝喝，吃饭的时候陆羿偷偷把账结了。临走的时候，那五个人不约而同的上了一辆车。

    陆羿只能再次坐韩雪的车回学校。车子停在操场边，韩雪道：“陪我散散步行不行？”说着也不等陆羿答应，便独自走了出去，陆羿只得紧随其后。

    此时已经接近晚上十二点，路灯已经熄灭。整个操场在月光的照耀下显得特别的安逸。在操场的中心不时有一个个手机在闪动。应该是正在谈恋爱的年轻男女在月光下嬉戏。陆羿为了避免尴尬先问道：“你怎么想起把头发染回来了？”

    韩雪转头对着陆羿漏出一个甜美的笑容：“你说过喜欢我现在这个样子。”说完又转过头去。走了几步回头看了看站在原地不动的陆羿问道：“怎么了？”

    陆羿抬头看着她,沉声道：“谢谢你。”

    “谢我干什么。”

    “谢谢你为我着想。从小到大我没什么朋友，更没人为我改变什么。你是第一个。”

    韩雪走了回来牵起陆羿的手：“走吧，散步就散步，说的那么煽情干嘛。”

    陆羿被韩雪拉着：“经过这次我才发现，原来我可以离死亡那么接近。这种感觉以前是没有的。谁知道哪次任务会不会一不小心就挂掉了。”韩雪没有说话，只是使劲的捏了捏陆羿的手，半晌两人再也没说过一句话，接着一同向宿舍走去。