
    不知过了多久，东方出现一丝曙光，一人一兽此时都已精疲力尽，两者的距离不断被拉近。不知不觉来到一处山谷中，陆羿看到白狐跳起时的一个破绽，飞起一脚踹在白狐的肚子上。白狐被踹飞出去，在地上打了几个滚。身后的苏婉清也被甩飞。陆羿再次跳起，接住苏婉清。

    落地后摸了摸她的脉搏，发现还算稳定，刚想将她放在一边，就感觉背后一阵劲风，陆羿没再多想，抱着苏婉清双脚骤然发力，整个人腾空而起。不过后背还是被抓了一下。

    由于出来的急，没穿作战服，所以白狐爪轻易地刺破陆羿的皮肤，幸亏他跑得快，不然内脏都得被抓出来。

    陆羿落地头后才感觉背后火辣辣的疼痛，在看那双眼睛中布满血，再一次扑过来。陆羿将苏婉清放下，一把撕掉身上的衣服怒道：“我就不信弄不死你”。

    说着大喝一声反扑了过去，可是陆羿没想到白狐力气极大，碰撞后，白狐轻易地将陆羿扑倒。两只爪子死死地按住陆羿的胸口，陆羿想伸手去抓他的脸，可是无奈怎么够也够不到。而自己胸口被压，力气也使不出来，手打在白狐的前爪上，他竟然丝毫感觉不到一丝疼痛。血红色的眼睛瞪着陆羿，仿佛他是自己杀父仇人般，一张嘴露出两颗锋利兽牙，朝陆羿脖子咬去。

    陆羿迅速伸出双手，使劲的往他脸上拍，幸亏他现在还长着一张人脸，嘴巴也不够大，陆羿死死的抵住他的脑门，他便没有办法低下头来。

    两手一发力，手掌上雷电暴涨，白狐突然惨叫起来，陆羿一喜，原来他的不是不怕攻击，而是没有打对地方。随后膝盖用力一顶，将白狐顶到一旁，迅速翻身站了起来。嘴上露出一丝贱贱地笑容：“让我知道了你的弱点，那你可就完了。”

    心念一动周身雷电大放，快步上去抓那只白狐。白狐一看陆羿向它扑来，尾巴一晃，瞬间暴涨数米，打着卷就飞向了陆羿。只一瞬间三条尾巴就将陆羿缠了个结实，三条尾巴猛的舞动起来，将陆羿硬生生的吊在空中。陆羿的手脚和脖子都被绑住，使不出力气，心中顿时骂娘。而白狐一点一点收紧尾巴，想着将陆羿勒死。

    “咔嚓”天空一声巨响，一道炸雷声传来。声音轰隆隆地传遍整个山谷。白狐明显被雷声吓了一跳。陆羿已经被勒的近乎窒息的时候，白狐突然松开了尾巴。陆羿从半空掉了下来。

    趴在地上的陆羿捂着脖子大口大口地吸着空气。一边吸气一边看向对面的白狐，白狐的尾巴已经缩回到以前大小，收回了攻击的姿势。陆羿仔细一看却发现有些不对劲，人脸上的戾气已经消失不见了，而眼睛也回复了成蓝色。

    陆羿心道，不对啊，刚把明明是血红的啊。这时白狐也不看陆羿，扭头走掉了。一滴雨水落在陆羿的脸上。陆羿抬头看了看天空又看向白狐走远的地方。自己已经无力追赶。走到一旁拍了拍苏婉清的脸。

    苏婉清缓缓睁开眼睛，看到眼前一个上身赤裸的男人正蹲在自己前面，身上满是血迹，一脸泥泞地摸着自己的脸。

    “啊”的一声一拳砸向陆羿的鼻子。陆羿反应不急，顿时鼻子被打的鲜血直流。怒道：“我靠，我跑了一个晚上把你救了下来，你不说谢谢就算了，还打我。”。听到陆羿说话，苏婉清才反应过来刚才那人是陆羿。脸色一红：“谁叫你不穿衣服的。”

    “算了。咱们先找个地方避雨吧。你这个样子不能长时间淋雨。等雨停了我们在回去。”陆羿擦了擦鼻子上的血迹说道。

    陆羿抱起虚弱的苏婉清在山间四处寻找避雨的地方。就在两人全身被淋湿的时候，终于在一颗矮灌木的旁边找到一个大概一人高的洞穴。

    陆羿首先进去，将洞内四处检查了一下，发现这个洞穴大概十多米的长度，里面倒是十分干净，也没有什么特别的味道。看起来应该是某种大型野兽的巢穴，不过显然有时间没回来过了。

    两人暂时在洞穴里面休息下来。陆羿仔细检查了一下苏婉清的身上，除了腹部外，并没有什么明显的伤口就问道：“到地发生了什么事？”

    苏婉清咳嗽了两声说起了她的遭遇。就在她休息的时候，忽然间闻到一股血腥味。睁眼便看到那只白狐趴在自己房间的窗台上。虽然苏婉清身体动不了，但是她的能力是意念控物，所以她看到那只白狐两只血红的眼睛后便叫道不好，不过她也算镇定。瞬间意念控制五柄飞刀就扎向白狐。

    白狐早上吃过飞刀的亏，这次没硬接。三条尾巴不停甩动，将飞刀全部弹飞。白狐跳进屋子，苏婉清刚想喊陆羿的名字，不过白狐尾巴一抽，将苏婉清抽在墙上。苏婉清本身就有伤，此时撞墙昏迷了过去，醒来后就看道陆羿在摸她的脸。

    陆羿点了点头，开始用智能腕表联系石磊，可是无论怎么联系也联系不上。苏婉清也试了下也是一样。这时陆羿忽然想到之前刘志刚的遭遇，对苏婉清说：“难不成磊哥也被之前杀害刘志刚的人袭击了？”

    苏婉清摇摇头：“这个不回去看的话谁都不会知道。不过磊哥应该不是这么容易被偷袭的人，如果要真的是你说的那种情况，恐怕现在在回去已经晚了。”

    “对了，你是怎么打跑那只白狐的？”苏婉清好奇的问道。

    陆羿将刚才的经过和自己的想法一起说了一遍。苏婉清皱眉道：“按照你这么一说，那很有可能这只白狐的性情可能不受自己控制，时好时坏。所以暴怒的时候才会袭击人。而正常状态下则不会轻易伤人，但是他为什么不变回人形呢？”

    “这个我就不知道了。”陆羿听完苏婉清分析后道。

    两人本以为这场雨最多下一天，可是没想到已经下了一天一宿，而且一点减小的趋势都没有。没办法陆羿只能冒着雨出去找点湿树枝回来，利用自己能力费力地升起火。在两人饿的肚子咕咕叫的时候，韩雪在空间戒指里掏出在小卖铺里拿的几大袋子零食。在陆羿吃惊的目光中，苏婉清自己吃了起来。

    陆羿心道：自己果然是土鳖，没用过好东西啊。有空间戒指这么好的东西。里面居然什么都不放，简直是浪费。回去自己一定买一戒指的食物。这样被困在某地出不去的时候，没事还能磕磕瓜子啥的。

    不过陆羿看着外面的天气叹了口气：“我们现在应该怎么办？”

    苏婉清想了下：“没办法了，我这个样子淋雨出去是不可能的。而且你要回去的话，我自己在这万一在遇到那只白狐，我必死无疑。现在有联系不到磊哥，所以只能联系当地政府，让他们派人来找我们。你知道这里是哪里么？”

    “我怎么会知道，不过我知道我出来的时候是一路向南跑的。就让他们一路顺着南找吧。”

    “也只能这样了。”

    两个人就这样无聊的度过了三天。直到第三天傍晚的时候。一声野兽的吼叫传到两人的耳朵里。陆羿一惊，起身来到洞口。就见那只白狐，目露凶光的现在洞前。身后的尾巴被烧焦了两条。身子左侧还插着一柄从未见过样式的奇怪兵刃。血液正混着雨水不停的流到地上。陆羿背对苏婉清紧张道：“苏姐，你先躲起来，我去把他引开。”

    白狐见自己的洞穴前站着个人，顿时暴起。用力一跳两只前爪刺向陆羿。陆羿一个闪身躲过。可是白狐仿佛疯了一般，前爪还没落地，身子一转，爪子瞬间转抓为拍，将陆羿整个人拍飞出去。

    陆羿在地上翻了几个跟头撞在一个石头上才停了下来。随后白狐而至，张嘴朝陆羿的脑袋就咬了过去，“啊”陆羿停住身形，大喝一声来，双手顿时雷电环绕，一下子就打在那张人脸上，雷电在在雨水衬托下的情况下，显现出了它的应有威力。

    白狐的全身毛发都被电的直了起来，人脸顿时一片焦黑，紧接着发出一声凄厉的惨叫，被陆羿甩到一边哀嚎着躺在那里。陆羿不给白狐休息的机会，就想上前抓住这只狐狸。心想：虽然这只狐狸之前放了他一马，可那也是在狐狸清醒的时候。它现在的样子如果在给它机会，它还是会撕碎自己的。

    一道白色的影子闪过。陆羿一看，是那只白狐那条没烧焦的尾巴。陆羿身子一沉，躲过那条尾巴的攻击。可是，尾巴如同长了眼睛一般，半空中打了个转瞬间将陆羿的右臂缠住。便想着用力将陆羿提起来。可是由于此时白狐受伤颇重，另外两条尾巴已经无力地垂在身后一动不动了。所以使了几次力也没能将陆羿扯起来。陆羿见它虚弱，借势双手猛然握住白狐的尾巴，铆足全力生生将白狐整个轮飞了起来。紧接着一道道雷电从陆羿的手上传到白狐的身体上，陆羿想将白狐打到无力动弹时在放手。可是陆羿好像忘记了一件事。

    “咔嚓”一声巨响。就在陆羿轮的起劲的时候。一道紫色的闪电仿佛被下方的雷电吸引一般，眨眼间就劈了下来。白光将整个夜空照的如同白昼一般。巨大的雷电之力一下子就劈中了空中旋转的白狐，瞬间白狐在空中炸裂。

    雷电之力虽然大部分打在了白狐的身上，可是还是有少部分雷电之力流入陆羿身体。陆羿就感觉整个人被无数细小的针扎一般剧痛无比。不过疼痛只感觉了一秒。下一秒陆羿便晕了过去。

    恍惚间，陆羿听到一个陌生男人说话：“哎呀呀，目标被别人杀死了呢。这可如何是好？”

    一个女声接道：“算了，算了就死了吧。看样子这小子不小心引动了天雷，竟然闹了个玉石俱焚的下场。这样任务也算完成了，我们在这里呆了太久的时间，已经被人注意到了，我们该撤退了。”随后陆羿又昏迷了过去。