
    一束久违的阳光照进洞内，将几天不见阳光的洞穴照亮，洞外一阵阵清脆的鸟鸣传进陆羿的脑海里，在陆羿的脑海里形成了一种鸟语花香的场景。

    陆羿缓缓睁开眼睛，看着外面明媚的阳光。又立刻闭上，显然昏迷太久对光线有些不适应。

    苏婉清如一只慵懒的小猫一样趴在陆羿身上。陆羿伸手晃了晃她的头没醒，又晃又没醒。睁眼想看苏婉清怎么样了。睁开眼就感觉自己那里有点不一样。当看到自己的手臂时，顿时一个机灵立马坐了起来。

    苏婉清被吵醒，揉了揉眼睛不耐烦道：“吵什么，还让不让人睡了。”

    苏婉清睁开稀松的眼睛，正看到自己趴在一个裸体男人身上。这个男人全身皮肤白皙光滑，水嫩而富有弹性，如同刚出生婴儿一样。

    “啊”的一声，苏婉清下意识一巴掌扇在了陆羿脸上，大叫道：“流氓。”

    陆羿愣愣的看着苏婉清醒来后做的一切，有些莫名其妙。苏婉清扇了陆羿一巴掌后似乎也清醒过来，叫道：“你的皮肤怎么…怎么…？”

    显然苏婉清不知道该怎么形容陆羿的状况，她将陆羿拖回洞穴内的时候全身还是被烧焦的样子，怎么昏迷了一觉之后醒来变成了这个样子。这皮肤弹性简直比自己还好。突然间，苏婉清有些嫉妒起来。

    苏婉清一惊：“我这是在做梦么？”纳闷着用手去捏陆羿白嫩的脸颊。

    “姐姐，疼疼疼。”陆羿急忙将苏婉清的小手拉了下来。

    苏婉清的手被陆羿握住，突然还想到自己趴在陆羿身上，脸色一红从陆羿身上起来转过脸去，陆羿也是脸上一红，在空间戒指里拿出套衣服穿上。

    苏婉清转身之后突然意识到了什么，一摸小腹发现自己的伤口居然完全愈合了，而且一点疤痕都没留下，再想到陆羿这新生的皮肤，在实在不知道在他们昏迷期间到底发生了什么。

    陆羿摸了摸自己的右脸，又看了看自己的全身，真的如同婴儿肌肤般水嫩光滑，之前的古铜色皮肤全都消失不见了。不过还好庆幸自己没有被雷劈毁容。

    陆羿穿好衣服，苏婉清顿时感觉陆羿变了个人一样，整个人瞬间从土鳖变成漫画男主角了。

    苏婉清啧啧道：“小子，你这个样子回学校，不知道要迷倒多少美少女啊。”

    陆羿被苏婉清盯得非常不自然，挠了挠头转移话题道：“苏姐，到底发生了什么事？我怎么会成这样？”

    “你倒是会问，我还想知道是怎么回事。我出去找你的时候，你都已经糊了，不过还没死，我将你拖回来后来就迷迷糊糊晕倒了，我也不知道你怎么会这样，不光是你，就连我的伤势也痊愈了。”

    “不过既然没死，肯定是我们命不该绝，我们已经失联数天了，现在的任务是立刻回去复命。”苏婉清道。

    陆羿这才想到他俩的处境，随后想打开自己的智能腕表，搜索附近的地图。不过再伸手看到自己手臂上空无一物，那个智能手表不见了。顿时一想就知道应该是自己被雷劈的时候，那块手表应该还是直接被电成灰了。

    苏婉清摇摇头，一伸手一个三维地图投影显现出来。苏婉清看了一下道：“这里离秋山县有点远啊。而且这附近没有村落，不过离这里最近的公路是在东面这座山后面。我们去那里吧，如果能碰到一辆车子的话那就再好不过了。”

    陆羿点了点头：“那我们就不耽误时间了，你现在能走么？”

    苏婉清轻轻撩起自己的衣服，让陆羿看了一眼自己雪白的小腹：“我说了，已经痊愈了。”

    陆羿没想到苏婉清会这么大胆，脸腾的一下就红了起来。

    苏婉清撇了撇陆羿道：“脑子里天天都在想些什么？”陆羿的脸色更红了。

    陆羿和苏婉清在林间快速穿过，刚下过雨的大山，空气清晰无比。两侧高大的树木静静地站在蓝天下。草地上还有着清晨的露珠。整座森林散发着鲜花和泥土混合的芳香。

    两人一边走一边聊天，不知不觉就来到了公路旁。两人站在公路旁犹如两个落难的逃荒者一般。正对过来了一辆拉货的小型卡车，两人急忙拦下。陆羿编了个谎说是遇到劫匪，钱财都被抢光所以想搭个顺风车去秋山县。开车的大叔也是个热心肠。看两人衣衫凌乱，又一脸疲惫的样子，急忙将两人让上车。

    两人跟着车就一路回到了秋山县。大叔热心肠的将两人送到目的地。两人道谢之后走进了基地内。

    两人刚进基地，就碰上了迎面走过来的风童。两人惊讶道：“风队，你怎么会在这里？”风童也是一脸惊讶的看着两人：“你们两个这几天干嘛去了？怎么都联系不上。”

    两人苦笑着将全部的经历说了一遍，最后苏婉清补充了一句：“在被白狐掠走的时候，我好像听到了某种特殊的声音，不像是乐器发出来的，不过我也不知道那是什么声音。只是听起来怪怪的，不知道跟白狐袭击我有没有关系？”

    风童冷声道：“这是明显的想将你们几个人分散开各个击破啊。”

    陆羿听不明白问道：“什么意思？”风童接着道：“在你们追那只白狐的时候。石磊被人在房间里干掉了。”

    两人大吃一惊：“什么？怎么会这样？”

    风童叹了口气按动自己的腕表，一张照片投射了出来。那是一张恐怖的死人照片。照片里的人身材十分地高大，身上还依稀能看出来国安局的作战服。脸已经被烧焦的看不清样貌了。最可怕的是整个人的身上仿佛被无数道火蛇缠绕一样，裸露的皮肤上全部是一道一道被火焰烧成的烙印。

    陆羿看了一眼便认了出来，指着照片张张嘴结巴道：“磊 磊哥。”

    风童点了点头：“是他，他是在你们住的宾馆楼下发现的。发现他的时候正躺在马路一边的路灯下。证据尸体焦黑一片。之后又查看了他住的房间，他的房间墙壁被烧出了一个大洞。”

    “是之前杀死刘志刚的那个人干的。”陆羿恍然道。

    “应该是同一个人所为，看样子石磊不像是被偷袭，而像是正面被人打成这样的。如果要是这样的话，那这个人的异能等级应该不低。而且通过宾馆监控我们发现有一个年轻的金发外国男子特别可疑。可是近几年我没听说过哪个势力出过这么年轻优秀的能力者啊。”

    “风队，那我们现在怎么办？”陆羿道。

    “不过既然那只食人狐已经死了，这里的任务也算是完成了。这次任务你们两个也辛苦了。我先找人把你们送回去吧。至于这里，我还要在这里逗留几天。等过段时间我在安排人来接管秋山县基地。”风童思索道。

    说着风童拍了拍陆羿道：“行了，你俩也累了好几天了。先休息休息吧，明天我找人送你们会滨海。”说完就走了出去。

    第二天一大早，陆羿和苏婉清便回了滨海基地。王琳见到两人回来后一阵唏嘘。当问道这次任务的情况时，陆羿又把之前和风童说的再说一遍。听到石磊身死的时候，王琳脸色惨白，陆羿急忙安慰她。

    王琳哀叹道：“我进了这个组织十年，这十年时间我看着身边的好朋友一个个相继离世。从我丈夫死之后，我就已经不会哭了。每次有人出任务，我都会害怕，生怕有人会出事。”

    “那既然这样，您为什么不远离这一行？”陆羿问道。

    “早就想过了，这个等你过几年就会知道了。”王琳惨笑道。

    “不过既然没法反抗，那就努力的接受这一切。陆羿你知道吗，这是我们的命。像长老、队长、石磊、你包括我和我丈夫等等。我们自打加入这个组织后自己的命就已经不属于自己了。”

    “虽然他们可能不是自愿为国牺牲，可是他们却能让整个国家的大部分人都能过上幸福安定的生活。所以我虽然对同伴的死十分伤心，但我更为他们感到骄傲。他们才是我们国家的无名英雄。”

    陆羿一惊，显然没想到王琳会说出这般为国为民大气磅礴的话语。虽然他不清楚‘这是命’这三个字怎么理解，可是也能让陆羿也为之动容。

    他加入这个组织加入的迷迷糊糊，本身也没有这种保卫国家的荣誉感。后来爷爷说要他好好为国家效力，不要丢陆家的脸。陆羿也只是记在心里。虽然陆羿和石磊没见过几次面，说兄弟情更是没有。但是在得知他的死讯后陆羿也有些许的悲伤，这种悲伤是对同事的一种吊念，更像是对自己未来的一种不肯定。不过今天听了王琳一席话之后陆羿好像顿悟了一般。坚定了以后的道路该如何走。

    下午没事，陆羿便想着回学校一趟。由于基地没人，所以苏婉清在基地主持大局。陆羿开着他那辆车出了基地，在快到学校时发现在一间饭店前，十几个看小混混模样的人把几个人围了起来，好像是要打架的样子。陆羿本不想管这些琐事，因为在经历过两次生死大战后，感觉这种打架简直太小儿科。

    “想欺负我们华南大学的女生，先过我这一关。”一道熟悉的声音传了过来。陆羿一愣自言自语道：“这不是王亮的声音嘛。”说着一脚踩住刹车。下车走到那群人身边。看到被这群人围住的是王亮和两个年轻女孩，听刚才的语气，这两个女孩应该也是华南大学的学生。

    陆羿一摆手：“王亮，你们在这干嘛呢？”

    王亮正和一个黄毛对峙，听到陆羿的声音立马垫脚向外看去。见到陆羿走了过来急忙道：“没什么大事。这些人想欺负雯雯和她同学，被我看到了。”

    这群人也看到陆羿，不过不知道他是什么来头，不过看他开的车应该来头不小的样子。不知道是哪家的公子哥。

    陆羿走过，众人都不由得往后退了一步，自动让开一条道路。