
    三人回到秋山县。石磊需要去趟基地说明下情况，顺便通知下风童，敌人可能会有增援。而陆羿则抱着苏婉清回宾馆，由于苏婉清没伤到内脏，敷药之后便只需要休息就可以了。

    路上陆羿看苏婉清不说话，想着开个玩笑：“苏姐，该减肥了啊。”谁知苏婉清怪声怪气道：“是啊，我胖我长得不好看。哪有你房间里那个大美人好看啊。这几天爽坏了吧。”

    陆羿一脑门黑线心道：还记着那天那事呢。于是就把上次的事情完完整整地说了一遍。苏婉清听完后也觉得奇怪，一个长得很漂亮的女人怎么会借一个陌生男人的浴室洗澡呢，万一那个男人对她起了歹心怎么办。不过想到陆羿不是那种人心里还是高兴了一下对着陆羿说：“没准人家是看上你这个小伙子了呢，看你小伙长得挺精神的，人家借洗澡暗示你。回去之后你和她好好说，没准回去的时候还能领个女朋友回学校。”

    陆羿一听苏婉清说话就是在揶揄他苦笑道：“行了苏姐，你就别说我了。我知道我自己，我活了20年也没见一个女生主动暗示过我的。中学的时候全班女生没有一个能和我说话的。”

    苏婉清看着陆羿道：“那你不是没谈过恋爱？”陆羿点了点头。苏婉清接着道：“那岂不是很可怜。没事回学校后，姐帮你找一个好的。”

    陆羿见她心情似乎好了起来打趣道：“好啊，那就找个跟苏姐一样好的。”

    苏婉清听了脸一红，使劲拧了一下陆羿后背上的肉，疼的陆羿直叫饶命。两人回到宾馆后，帮苏婉清换好衣服后，两人有一搭没一搭地聊着。

    过了好一会，石磊回来了。说已经派人去把尸体带回来了，而且已经和风童联系过，风童让我们这几天先在这里守着。他会派人过来。一时间三个人沉默不语。

    晚饭的时候，两人在下面买了饭上来吃。由于苏婉清伤势较重，需要早点休息。所以吃完饭便将两人哄了出来。

    陆羿打开自己的房门刚要进去。突然感觉左边有人在注视他。往左边一看，就见到前几天那个蓝发女人正在笑吟吟地看着他，还对陆羿做了一个勾手的手势。陆羿吓得浑身一个机灵，赶忙进屋去。

    回到屋内，陆羿也没了心情睡觉，翻来覆去的想着今天发生的事，觉得刘志刚的死自己占一大部分责任。如果自己跑慢一点，可能刘志刚就不会死，或者会他俩一块死。

    想着陆羿就觉得自己不由得困了起来，打了个哈欠，不一会便睡了过去。不知过了多久，突然迷迷糊糊的听到一声玻璃破碎的声音，紧接着苏婉清的叫声又传了过来。

    陆羿立马惊醒，不知道苏婉清那边出了什么事情。穿好衣服就冲了出去。来到走廊才听到苏婉清的房间里传来一阵“噼里啪啦”东西砸碎的声音，想开门却发现居然没有苏婉清房间的房卡。于是大叫两声苏姐，却不见苏婉清回应。

    陆羿觉得不对，按说他这样敲门，就算是睡得再死也能被惊醒。又叫了两声，还是没有动静。陆羿便忍耐不住了，心一横后退几步，一个冲刺“砰”的一声就将整扇门撞了个稀烂。

    进屋就看到一地的玻璃碎片，床上被褥凌乱，还有一大摊的血迹，整间屋子一片狼藉。陆羿四处看了看发现没有苏婉清的踪迹。快步走到破碎的窗台前，就见远处一只巨大的雪白狐狸正在向远处的山里跑去，身后的三条尾巴裹着一个人形物体。

    陆羿一看就懵了，暗骂这只畜生居然还知道报仇。大叫一声“站住”，也顾不得通知石磊，紧接着从破窗上跳了下去。白狐速度急快，陆羿已经见识过了。所以落地之后便使出全力狂奔。

    天上一丝月光有没有。而且由于太晚，路灯也全部熄灭了，整片大地被漆黑笼罩。一道白影和一道蓝光在夜色的掩护下冲出城市，冲向大山深处。不知道是因为白狐受伤的缘故还是因为陆羿心中急切。追了半晌陆羿竟然没有被白狐甩开。而且渐渐地离白狐越来越近。

    在陆羿大叫的时候，石磊也从睡梦中醒了过来，不过不知道发生了什么事。他醒来发现自己头有点痛，不知道为什么。可能是今天追了半天的白狐，再加上本身睡觉就比较死，所以没听到苏婉清的叫声。听到陆羿在外面狂叫，就想着打开门看看怎么回事。穿好衣服就在打开门的瞬间被人一脚踹了回去。由于石磊本身身材就高大，再加上本身的能力也是注重防御，所以这一脚只是将他踹的后退了几步。

    石磊拍了拍身上的脚印，才发现一个精瘦的外国人站在门口。身高大概180左右，高鼻梁蓝眼睛。手里居然还端着一杯红酒。看到石磊后幸灾乐祸道：“哎呀呀，这么大块头怎么这么不禁踹啊。”突然，他像是闻到了什么似的，自言自语道：“迷魂香？”说完心头突然冒起一个念头：难道这人是失眠症患者？为什么睡觉还点迷魂香？

    石磊听着这个金发外国人伪娘一样的声音，再看看他的细胳膊细腿，怎么也想不到，刚刚那大力的一脚居然是这个瘦弱的人踹出来的。

    石磊站起来就感觉有些不对劲冷冷道：“你是谁？”

    “呵呵，你死的时候我谁告诉你的。”男子向石磊妩媚的一笑，一甩手就将手里的红酒杯扔向了石磊。

    杯子在半空突然起火，犹如一颗火球般飞向石磊，半空中飞溅的红酒也变成了无数的火星。

    石磊一看心道：果然也是个能力者。心念一动，整个人的身体上瞬间覆盖了一层岩石，左手迅速变成一只岩石巨手，伸手将那个带火的酒杯捏得粉碎。

    石磊刚想反击，忽然发现左手手掌有点不对劲。张开手一看，便看到整个手掌的岩石都被烫的龟裂开来，掌中心更是被烧出一个乒乓球大小的洞，而身体各处被火星点到的额岩石上都被烫出密密麻麻的小洞，紧接着感觉到整条左臂隐隐发痛。这时候石磊就已经知道对方应该是个极其厉害的角色，实力最少在B+以上。

    他以前也和火元素能力者交过手，不过他们释放的火球大部分都是撞在自己身上不痛不痒。毕竟火拿岩石没什么办法。不过这次明显感觉不一样，这人的随手一击，便能将自己的岩石身躯受伤。肯定是个火系的高手。不过这样的人为什么会拦着自己，他并不清楚。不过他也知道来者不善，看来今天有场恶战要打。

    一咬牙自己化身岩石巨人，头刚刚好顶住房间的天花板。整个人如同站立的大象般庞大。两只手握住再分开，便看到之前左手的裂痕和烧伤的洞已经消失不见了。

    “哇哦，这个能力不错啊，只要不击中要害部位，便能一直用岩石填补自己的伤口。我觉得你很适合做我们的试验品啊。要不要跟我走，我可以考虑放你一马哦。”金发男子自信道。

    “你到底是谁？”石磊听出金发男子话音外的意思。这个金发男子肯定属于某个组织，而且这个组织好像正在用能力者来做某种实验。

    金头发男子看了看石磊，忽然笑了起来：“你比之前那个长脸可强多了。”

    石磊忽然想到了刘志刚，厉声道：“刘志刚是你杀死的？”

    “他叫刘志刚吗？那人太差劲了，三招就被我干掉了。”金发男子摆摆手道。

    “你到底是谁？”石磊再一次问道。金发男子好笑道：“你们国安局的人还真是呆板啊。你觉得我告诉了你我的身份然后在将你杀掉，和我直接杀掉你有什么区别吗？”

    金发男子说这话的时候，石磊已经动了杀心了。他知道元素系能力者的近身战并不强，所以想先下手为强。想着一拳就向金发男子打了过去。

    金发男子眯了眯眼睛：“不知所谓”。说着一个篮球大的火球在他手中出现。轻轻向前一推，火球携带着炙热的温度就飞向了石磊的胸口。石磊知道火球的威力不敢硬接，右手转攻为守。一巴掌将火球拍向左侧墙壁。“砰”地一声巨响，墙壁上被炸开了一个直径两米的大洞。而墙壁的后面则是陆羿的房间。

    “看你能闪到几时，你要是想把整栋楼都拆掉，那你就继续。”金发男子嘲讽道。石磊顿时响起这还是在县城里面，不由大骂金发男子卑鄙。金发男子伸手又是一颗火球道：“再来”。石磊此时想到楼里还有许多人居住，便怒道：“岩盾”。说着左手手臂上居然伸展出一面直径一米大小的黑色岩石盾牌。盾牌和火球相撞，没有发出任何声音。只不过火球被抵消后，盾牌便寸寸碎裂掉在地上。

    石磊忍住左臂的疼痛，趁着金发男子惊讶之际，右臂猛然力，一把就抓向了金发男子。本以为能一击定胜负。可是当岩石巨手碰触到金发男子时，金发男子却突然消失了。石磊一击落空立即收手，可惜已经太晚了。

    只见消失的金发男子此刻已经站在了石磊的身前，金发男子的身高大约只能到石磊的胸口处，两人一大一小形成了鲜明的对比。可是石磊却感到大事不妙，还没想道金发男子会如何。便看到金发男子右手五指并拢成刀，一团火焰将他的整个手包裹起来。

    金发男子看着体型庞大的石磊冷漠道：“火焰刀”。说完右手对着石磊快速地划动。石磊还没反应过来怎么回事，便感觉无数道灼热的气浪要将自己撕裂一般。石磊引以为傲的岩石身躯被瞬间搅成了岩石粉末。“啊”的一声惨叫，石磊倒飞出窗外，摔在马路中央，全身焦黑一片，胸口处数道焦炭一样的裂痕，已经是死的不能再死了。