
    ﻿“陆羿哥”一声惊呼从王亮身后传了过来。陆羿一看，居然是白婷婷。白婷婷身侧站着苏雯雯，估计是几个人出来吃饭的。

    “婷婷，你怎么在这里？”陆羿惊讶的看了一眼白婷婷。

    “我和雯雯是舍友啊，今天王亮发工资，非要请我们吃饭。”白婷婷调皮的一笑，她一看到陆羿来，心里就踏实下来了，毕竟她见过陆羿打坏人的场景，相信这几个连刀都没有的小流氓不是他的对手。

    王亮在一旁道：“你们认识？哎，你怎么变成小白脸啦，你这几天是去整容了么？”王亮突然怪叫起来。

    “我们是一起来的华南大学。”陆羿微笑着忽视了王亮后面那句话。

    “喂，你TMD谁啊。以为自己开辆破路虎就了不起了。”一个黄毛指着陆羿嚣张跋扈道。

    “滚”陆羿没有回头，只是轻轻地说道。他不想让这群小流氓打扰了自己回学校时高兴的心情。

    “卧槽，兄弟们给我打。”黄毛一挥手，十几个小年轻听到老大发话一拥而上。

    陆羿一脚踹出，这种速度对于黄毛来说就如同闪电一般，自己还没看清对方的出招，整个人就已经飞了出了，砸倒一片人后昏了过去。

    对于经历过生死的人来说，恐吓打架都太小儿科了。如果真是个狠人，在陆羿骂他的下一刻，这个黄毛就应该趁着陆羿背对他的时候直接捅他一刀，而不是在一旁喊人干架。

    陆羿想着立威，下手不由得重了些，当场就晕了过去。剩下的那群人一看老大被一下KO，都不知道该如何是好。

    陆羿身后三人都看傻了，王亮还以为今天会被这些人修理一顿呢，没想到陆羿过来一脚就解决了。

    陆羿眯了眯眼：“想死的就继续。”众人默然。陆羿见那群人再也没有了斗志，回头看了一眼王亮道：“走吧，我们回学校。”

    几人上了车，陆羿一边开车一边问道：“怎么还能招惹那群人？”

    王亮急忙道：“小流氓呗，看见美女就走不动道。不过这俩大美女在身边一战，想不惹人注意都难。”王亮自豪的一笑。一旁的苏雯雯怕他乱说，手指在王亮的腰间捏了一下，疼的王亮嗷嗷直叫。

    “对了羿哥，你这车子是你的么？你不说你家里条件不是太好么？”白婷婷从后座探出头来笑嘻嘻道。

    “哦，我再一家国企找到一份特别好的工作。这辆车是老板的，我只是开来用用而已。”陆羿编了个谎话道。

    王亮知道陆羿在说谎，因为上次韩雪说过。这辆车的牌子应该是军队或者国家某个部门的专属车牌才对，怎么可能是一家国企的车。不过他并不知道陆羿有什么隐情，所以也没有说破。

    车子停在宿舍区前面，四人下了车准备各自回各自的宿舍。突然陆羿看到门前的宣传栏上有几个歪歪扭扭的大字“谁拿了老娘内衣赶紧出来承认错误，不然被老娘抓到打爆你的卵。”

    陆羿看着这宣传栏上写的字疑惑道：“怎么啦，女生宿舍招贼啦？”

    王亮一听立刻“嘿嘿”一笑，将陆羿拉到一旁小声道：“嘿嘿，你是不知道。这已经是一个礼拜前的事情了。就在你走后不久，女生宿舍群突然就发生了盗内衣事件，而且这个贼十分肆无忌惮，女生宿舍那边几乎每天都会丢几件内衣。而且还专挑校花的下手，据说你的韩大美女衣服也丢了。”说完王亮还给了陆羿一个你懂得的眼神。

    苏雯雯在一旁咳嗽道：“你之前不是说是苏老师么？”

    陆羿鄙视的撇了王亮一眼，一猜就是这小子把自己的这点事当成笑话讲给了自己的女神。

    王亮急忙捂住苏雯雯的小嘴，苏雯雯被王亮这一下弄得小脸通红，急忙一拍手将他的手拍开。白婷婷在旁边捂嘴直笑。四个人乐乐呵呵的回了各自的宿舍。

    陆羿和王亮回到宿舍后，看到刘文杰和杨洋正在宿舍背书。陆羿看到他俩后惊讶道：“哎呦喂，今天这是怎么了？太阳打东西南北四面出来了？怎么今天想起看书来了？”

    王亮叹了口气：“我看你是工作做迷糊了吧，还有不到10天的时间就期末考试了，如果我要不是有工作，我也要学习了。如果要是超过三个学科挂了，可是要留级的。”

    陆羿听了道：“好吧，那你们好好努力。争取不挂科。”

    “你不准备考试么？二哥。”杨洋听完后抬头问道：“咦，二哥你这是摸了多少粉啊，脸色这么白。”

    “我就说嘛，他怎么出去一趟变成小白脸了。”王亮一旁嘻嘻道。

    “老二的意思是考不考都一样，反正他现在也有事情忙。也不在乎那个学位证。”刘文杰接话道。

    “也不能那样说，但是我能保证肯定能顺利毕业。”陆羿微微一笑道。

    “那肯定的啊，有老师帮你。拿个毕业证还是没问题的。”王亮一脸羡慕。

    “哎，老二。你和苏老师关系好，你能不能跟她要考试的原题啊。这样我们就能顺利考过了，不要求考满分，只要求及格就行啊。”刘文杰忽然兴奋道。

    “对啊，我怎么就没想到呢，老大还是你脑子好用。”王亮在一旁激动道。

    “可是苏婉清最近一段时间都不会来学校，还不知道什么时候能回来呢。”陆羿淡淡道。

    “啊？”三个人同时一愣，又同时疑问道：“你怎么会知道？”

    “额，我们其实算是同事。”

    “怪不得，那我们现在怎么办？刚想到一个可以不挂科的方法，瞬间希望就破灭了。”王亮一脸苦相。

    “对了，亮哥你今天怎么回来这么早啊。”杨洋突然嘿嘿一笑道：“是不是跟未来嫂子吃饭去了么？”

    “嗨，别提了。今天要不是陆羿正好路过，恐怕你们就得去医院看我去了。”

    “出什么事了吗？”

    “我们被几十个流氓围住了。他们想欺负雯雯和白婷婷。”王亮恨恨地说道。

    “我靠，谁这么大胆。找死呢吧。”杨洋一拍桌子怒道。

    “算了，也没什么大事。不过为了感谢陆羿的见义勇为，我决定晚上请大伙吃饭。”

    “好啊，终于又有大餐吃喽。”正在学习的两个人一声欢呼。

    晚上，还是绿洲酒店。几个人订了一个大包房，王亮以感谢陆羿为理由婉邀请苏雯雯吃饭顺路还带上了白婷婷。

    最让陆羿没想到的是，王亮居然把韩雪也带来了。今天的韩雪穿着一身天蓝色的连衣裙，一头乌黑的长发随意的披在身后，显得十分的淑女。

    韩雪来了以后只是看了一眼陆羿，边和其他几个人闲聊起来，有说有笑的十分热闹。

    几人吃完饭后说说笑笑地走出饭店。王亮突然道：“趁着今天高兴，咱们去唱K吧。”

    “好啊好啊，我们都好久没有去唱过歌了。”白婷婷兴奋道。

    “那我们就去前面那个金色年华KTV吧。”杨洋指了指离绿洲饭店不远的那个灯光璀璨的地方。

    “行啊，那我们就去玩一会吧。”陆羿挥手道。

    七个人十分有默契的分成了三队，杨洋、刘文杰两人拽着白婷婷在前面走。王亮拽着苏雯雯，不让他去找前面的白婷婷而最后是陆羿和韩雪。

    “最近又去哪出任务了？”韩雪撩了撩鬓角的头发随意问道。

    “去了一趟秋山县。”

    “去那避暑了？”韩雪捂着小嘴轻声笑道，显然她也想调侃一下陆羿突然变白的事实。

    “有意思没？”

    “哎呀，开个玩笑嘛。不过说实话，你这皮肤到底是怎么弄得，能不能教教我。我也想和你一样漂亮。”韩雪显然没有把陆羿的冷淡当做一回事，做了个鬼脸问道。

    “我这是被雷劈的，你想试一下么？”陆羿挑衅的看向韩雪。

    “真的？”

    “敢不敢？”

    韩雪挑衅的向前走了一步，脸几乎贴到了陆羿的脸上。：“那你来电我啊，你不是会放电啊。”

    “我真的是被雷劈的，天上的雷。”陆羿说着还指了指天。

    “那你伤到哪里没有，这次任务是不是特别危险？”韩雪有些紧张。

    陆羿突然对韩雪的关心有些不适应，可能是因为从小到大就没有过太多人关心他。一时间也不知道说什么。于是急忙转移话题：“咱们还是快走吧，他们都进去了。”

    韩雪点点头，两人加快了脚步跟了上去。前台是一个一头粉色头发的美女，看到一群年轻人说说笑笑地走了进来，嘴上微笑道：“您好，请问一共几位？”

    “就七个人，来一个大包吧。啤酒两箱，果盘四个先点这些。”王亮熟练地说出了一堆。刘文杰在后面道：“兄弟，常客啊。”

    “这叫啥常客，这是最基本的东西了。”

    “你这一个月的工资够今晚消费的么？”苏雯雯在后面用手指戳了戳王亮的腰。王亮一愣，显然兴奋地忘记以前自己说过不花家里一分钱的事情了。

    “额，没事应该差不多吧。”王亮思索道。

    “没事随便点，今天我请客。”陆羿站在后面道。

    “你看有人请客了吧。”王亮回头对苏雯雯一个媚眼道。然后接着对前台漂亮妹妹道：“那个再来两瓶最贵的红酒。”

    “我靠”陆羿在后面暗骂一声。

    “行啦，看你扣的。今晚上高兴嘛，要不我请？”韩雪在一旁小声道。

    “那怎么好意思，不过既然你这么说了，那就你请吧。”陆羿听到后不好意思的说道。韩雪外头白了陆羿一眼，也不理他转身去了楼上。