
    苏婉清坐在洞边，仔细的听着陆羿和白狐打斗的动静，只不过一人一兽越来越远，再加上外面瓢泼大雨，已经听不到什么动静了。

    已经过了很长时间，苏婉清心中焦急不已。突然一道耀眼的白光从苏婉清眼前炸起，苏婉清下意识的挡住眼睛。白光瞬间将山谷照成白昼，紧接着白光收拢，黑夜又重新降临大地，随后一声巨大的暴雷声在山谷里炸裂。

    暴雷带起磅礴的大雨打在山谷内部噼啪作响，苏婉清顿时感觉不妙，强忍着腹部的剧痛，一瘸一拐的冲出山洞。

    外面大雨依旧，四周更是漆黑一片。苏婉清环视四周，发现山顶左侧不远处出有滚滚白烟升起。忍着腹部的剧痛，一瘸一拐的向山顶冒烟处走去。

    来到近前，发现原本植被茂盛的山体出现了一个直径大约百米的烧焦地带。虽然没有明火在燃烧，但是整片地带浓烟滚滚，不时还有淡蓝色的闪电在草间冒出。

    苏婉清一步步挪了过去，便发现陆羿正躺在地上一动不动。整个人犹如被烈火灼烧过一般全身焦黑，还冒出一股股青烟。

    苏婉清急忙跑过去，可是一着急忘了自己的伤。一脚没站住，便摔在了陆羿前面。抬头看着前方已经被烧焦的陆羿，几滴眼泪不争气的流了出来。顾不得扯动划自己还没愈合的伤口爬了过去，一把抱起陆羿大哭了起来。手掌下那如树皮一般的黑色焦肉滚烫无比，就好像身体内流的不是鲜血而是沸腾的热油一般。

    突然一声强有力的心跳声打断了苏婉清的痛哭。苏婉清一愣，双手胡乱的在脸上抹了两把。以为自己听错了，脸颊整个贴在陆羿胸口，听着里面的动静。

    “砰”“砰”一下两下。感受到了陆羿那强有力的心跳，苏婉清顿时笑了起来。想着两人不能在大雨里面呆着，便拖着陆羿一步一步地往来时的洞走去。

    回到洞内苏婉清已筋疲力尽，捂住伤口大口的喘着粗气。不过看着全身滚烫的陆羿，知道再不降体温就算陆羿能勉强活下来，到时候也肯定会烧成白痴的。

    没办法，只得在空间戒指里拿件自己的衣服在洞外沾满水然后盖到陆羿的身上，用来帮陆羿降温。可是浸透水的衣服盖到陆羿身上不过几分钟的时间，水分便会被蒸发干净。苏婉清只得再去将衣服浸湿。幸亏她有控物的能力，否则就光来回跑就能累垮她。

    终于功夫不负有心人，陆羿的体温渐渐的降了下来。此时的苏婉清体力也是到了极限，再也坚持不住，眼前一黑顺势就倒在了陆羿身上。

    在二人昏睡的时候，陆羿脖子上挂着的那不起眼的石头发出了不起眼的绿光。光芒不大，但却真是无比。绿光逐渐扩散，将二人包裹了起来。陆羿身上的 焦肉开始一点点的剥落，白皙的嫩肉以肉眼可见的速度生长着。

    陆羿幽幽的醒来，发现自己现在一个院子里。院子不大，只有60平米左右，全是由青砖垒成的。院子中间有一颗两人合抱的大槐树，乳白色的槐花挂在枝头，在微风的吹拂下轻轻摇曳。一个院子的北面是正房，正房只有三间屋子。正中间是一扇残破的木门，门上还贴着半张福字。显然这里已经好久没人居住过了。窗户上全都是灰尘，看不清屋子里是什么模样，不时还有一只只壁虎从窗台上 爬过去。

    陆羿看着眼前这一切陷入了回忆中，这是自己小时候住的房子啊。这槐树、这房间、就连门上的破洞都是自己小时候调皮踹坏的。自己为什么会出现在这里？难道自己已经死了吗，自己的灵魂飘到这里来的？再一想又不对，这间屋子在他小时候就被重新翻修了啊。没道理自己还能看见啊，难道自己穿越了？

    想着陆羿便向屋子里走去。门没有上锁，一推就开。正对门的是三清神位，前面的供桌上也是一层厚厚的灰尘。右手边有一个红色的门帘，陆羿撩开后看到熟悉的黑白电视、一张小八仙桌和两把椅子。突然心里有些酸楚。正想四处转转看看爷爷在不在的时候，忽然听到院子里传来两个小孩的声音。

    陆羿走了出来，看到两个五、六岁的小男孩正在院内踢皮球。两个小男孩看起来都像是农村里的孩子，那个看起来比较小的男孩穿着红背心，蓝短裤，头发像个鸡窝一样乱蓬蓬的。对面那个稍微大点的小男孩显得干净许多，穿着一件黄色的小卫衣，一条黑色的牛仔裤。

    两人你一脚我一脚的将皮球踢来踢去。仿佛没有看到门口还站着一个人。陆羿看着两个孩子玩耍，也不禁打心里羡慕这种无忧无虑的欢乐。看着看着忽然感觉有些不对劲。陆羿仔细盯着那个穿红背心的小男孩，感觉从哪里见过一般。想了半天也没想出个结果，就想上去问一下。结果才刚迈出第一脚，突然全身的冷汗就冒了出来。他咽了咽口水，自己回想起自己家里的老照片。就发现自己家里一张照片上的小男孩和眼前这个小男孩非常相像，就连衣服都一模一样。

    想到这陆羿已经站不住了，那张照片是他小时候和爷爷的合照啊。那张照片上的小男孩是他自己啊。可眼前这个小男孩是谁？难道是自己吗？

    就在这时候，穿红背心的小男孩一脚将皮球踢到了院中的大槐树的树杈上。两个小男孩抬头眼巴巴的看着树上的皮球，红背心的小男孩此时已经眼泪汪汪了。那个稍微大点的男孩拍了拍他的肩膀，然后找了几块转头搭在树下，准备爬上去。

    陆羿一看别让他俩摔倒，急忙跑去过想伸手拉住黄衣服的小男孩。可是陆羿的手居然从小男孩的手臂上穿了过去。再摸再次穿透过去。然后陆羿喊了两声，结果两个小孩如同听不到，看不到他一般。此时的黄衣服男孩已经爬上了大树，左手扶着树干，右手使劲往前伸，想着够到那个皮球。可是无奈手臂太短，怎么也够不到。下边红背心的小男孩大叫道：“哥哥小心啊。”陆羿一愣，心道自己哪里来个哥哥。

    红背心男孩看到皮球怎么也拿不下来，一着急，自己也爬上了大树。两个小孩手拉着手站在树枝上。一点一点向皮球移动。红背心男孩一看距离够了，一把抱起皮球。兴奋地回头冲着黄衣服男孩叫道：“哥哥我们拿到了。”

    就在这时，树枝一阵晃动。红背心男孩一个站立不稳摔了下来。黄衣服小男孩力气没那么大，也没抓住弟弟，急的大叫弟弟。陆羿站在树下，想要抱住掉下来的小男孩。可当小男孩和陆羿的身体重叠在一起的时候，突然陆羿感觉天旋地转，周围的景象迅速变化。脚下一空“啊”的一声也掉了下去。

    周围灰蒙蒙的，也看不到周围是什么景象。陆羿就这样一直下落，也不知道落了多久，也不知道下面是什么。此时陆羿已经感觉到了有些不对劲。这里应该不是现实世界。可能是梦境或者是什么东西。自己的意识被困在这里出不去了。于是陆羿使劲掐自己的胳膊，使劲抽自己的嘴巴。可是一点痛感都感觉不到。还是什么变化都没有。他依然在往下坠。

    “砰”地一声终于落地了。陆羿站起来看向四周。什么都看不到，四周一点东西都没有。“唉”陆羿重重地叹了口气，蹲在地上也不知道该怎么办了。就在这时，陆羿低头看着地面的时候，突然视线里出现了一双鞋，一双黑色的布鞋。陆羿大喜，起身抬头一看。居然看到了他的爷爷。

    陆羿喜极而泣，刚想给爷爷来个大大的拥抱。却被一个巴掌扇了回来。这一巴掌打的陆羿脸上火辣辣的疼。他莫名其妙的看着他爷爷。陆爷爷怒道：“没出息的东西，离开我半年什么也没学到，到学会给我陆家丢脸了。你难道现在就想把我交给你的东西统统还给我吗？”

    听完陆爷爷的话，陆羿犹如醍醐灌顶一般瞬间醒悟过来。之前的记忆一点一点回想起来。追击白狐、差点被白狐杀死、引来雷电劈死白狐、自己也被雷劈中。陆羿刚想和爷爷说话，便发现四周依然空空如也，再转眼便睁开了眼睛。

    “啊”陆羿长长地呼出口气。感受着全身的酸麻，看着洞顶喃喃道：“原来刚才是个梦啊。”突然觉得身上有东西压着自己。转头一看，一个女人整爬在自己身上。下身穿着睡裤，但上身只穿着一个白色的小背心。两只修长的手臂紧紧地将自己搂住，散乱的长发将脸庞盖住。虽然看不清面容，但陆羿根据衣着还是一眼看了出来，这居然是苏婉清。

    陆羿还没明白发生了什么，下一刻，再次昏了过去。