
    中年人一脸不耐烦道： “我的管辖范围内出现了持枪伤人事件，我还不得过来亲自看下。”

    “这位是？”陆羿在一旁问道。

    “这位是滨海市公安局王局长。”那名警察在一旁献媚道。。

    “行了别说了，都带回去挨个审问。”王局提了提腰带不耐烦道。

    陆羿掏出一张黑色的证件，对着那个王局长道：“认识吗？”王局长开始没注意，但仔细一看便不由得喘了几口粗气道：“不知道陆长官大驾光临，实在是该死。这个陆长官有什么吩咐？”

    旁边记录的警察看到平时高高在上的王局现在对一个陌生的小子点头哈腰，顿时有些蒙了，不知道这个小子什么来历。

    陆羿一看，居然这个管用。不由得有些想笑：“那个，我把刚才的经过都跟这位警官说了，有什么情况你问他吧。“”

    “好的好的，还有别的吩咐吗？”王局长继续点头道。

    “还有就是找人帮我把我这群同学都扛下去，别的没什么事情了。”陆羿一摆手。

    “好的好的”说着王局长回头指着门边上的几个警察：“快来人把这几位陆长官的朋友扶下楼去。”

    几个警察进来一人扛着一个走了下去。陆羿低头问韩雪：“你怎么样了，还能走吗？”

    “没问题”韩雪来跺了跺脚继续道：“现在这个点学校宿舍应该回不去了吧，而且回去我们背着这群昏迷的人背人发现要怎么解释？”

    “那也不能住这里啊也没人在外面租房。”陆羿道。

    “那不如去我家吧，我家里够宽敞。”

    “太麻烦了，都这么晚了。”

    “不麻烦，我父亲出国了。家里只有我一个人。”韩雪道。

    “怎么，你父亲还是忙于工作啊。”陆羿回想起以前韩雪对他说的话道。

    “不会，自那以后父亲变了好多，虽然也忙，但是回家总是会找我聊天，问我有没有喜欢的人，有没有什么烦恼。而且他还会把工作上的烦事说一些给我。我知道我现在的生活都是来源于父亲的每天工作，我没什么可抱怨的。”

    “那好吧，就去你家吧。王局长，能不能把我们送到山水别墅。”陆羿道。

    “呦，这不是韩雪小姐么，你看我这眼神。行行没问题，我这就让人把你们送过去。”王局长看着韩雪笑呵呵道。

    下楼后王局派了三辆车将几人送去山水别墅，下车后几位警察又将几人扛上楼。正准备回去的时候一位警察把陆羿叫道一边轻声道：“陆长官”。

    “别别，这样叫我我受不了，叫我陆羿吧，我比你们小，我也不吃亏。”陆羿呵呵一笑。

    “那行，陆羿小兄弟。这是我们王局让我交给你的。”说着拿出一张名片，上面只写着王海，下面是一串电话号码。

    那个警察接着道：“这是我们局长的专线，以后有什么情况直接给王局打就可以了。”

    陆羿接过名片道：“那替我谢谢你们王局，有空我会联系他的。”

    陆羿回屋后看到几个人已经被安排好了，王亮三人挤在一张大床房内。苏雯雯和白婷婷在一间房间。陆羿看着韩雪道：“那我睡哪？”

    “你跟你宿舍的睡一起啊，你想睡哪？”韩雪调皮道。

    陆羿看着横七竖八躺着的三个人已经把床占满了，无奈道：“这怎么睡？”

    “那我不管了，你要不想跟他们挤就自己睡沙发，我们家没房间了。，没什么事我先上楼睡了。”韩雪说完就想上楼。

    “那楼上没房间么？”

    “楼上只有我的房间，怎么你想来？”韩雪回头朝陆羿妩媚的一笑。

    陆羿看道韩雪的回眸一笑，突然发现韩雪的神情与之前有些不同，那莞尔一笑看的陆羿有些呆住了。韩雪看着愣住的陆羿惊讶道：“你不会真的要来吧。”

    “算了，我还是睡沙发吧。”陆羿急忙回头，不再看韩雪。

    韩雪走后陆羿坐在沙发上忽然想到苏雯雯消失的事情，越想越睡不着，想着就去敲苏雯雯睡觉时的房门。

    “谁啊？”苏雯雯显然也还没睡道。

    “额，我是陆羿，我想和你聊聊。我在客厅等你”说完陆羿又回到沙发上。

    不一会苏雯雯穿好衣服走了出来看着陆羿：“怎么了？”

    “那个，你是能力者是吧？”陆羿直截了当的问道。

    “什么能力者？你在说什么？”苏雯雯一脸茫然的问道。

    “这里没外人，我就不和你说些没用的了。你看我。”陆羿说完伸出自己左手，黑暗的房间里突然有雷光闪动。

    苏雯雯看着陆羿左手突然冒出的雷电突然吓了一大跳。“哎呀”一声往后退了两步，指着陆羿的手结巴道：“你...你会放电。”

    陆羿收起能力道：“刚才在KTV你是不是也使用过类似的能力。”

    苏雯雯叹了口气身子往沙发上一靠轻声道：“我是在11岁的时候才知道自己有这个特殊能力的。直到今天我依然记得那件事情。”

    “那是一个冬天。有一天我放学回家，路过一个老城区的时候，突然就觉得后面有两个大汉跟着我。

    因为当时我们那贩卖人口的事情传的挺广的，所以我就害怕，我跑进老城区，那两个人也突然加快脚步。我突然控制不住自己的恐惧，疯狂的在老城区里乱转，不知不觉闯到一个死胡同。胡同里都是一些破旧的纸箱，堆在那里。我一看没办法，只能躲在箱子后面，睁大眼睛死死盯着胡同口，祈祷他们不要看到我。

    谁知道那两个人追到这个胡同显然也是一愣。就好像没有看到我蹲在这里一样，他们两个人疑惑的在胡同里转了一圈。我清楚的看到那两个人在我眼前有过，我还看到一个人就直直地看着我这边，我以为他发现我了，可是没想到他看了几秒就走了。

    等两人走后，我也没多想，走了出来急急忙忙跑回家里。一路上跑的太急也没注意到，等会到家洗了把脸照镜子的时候，突然发现恐怖的事情。我发现镜子里空无一物，我在镜子里居然是透明的。可是我低头看自己身体的时候却发现和之前并没有什么区别，又抬头看了看镜子，镜子里还是什么都没有。直到十分钟以后才从镜子中缓缓现出身形。

    此时我才意识到我好像可以隐身。在以后的时间里，我慢慢的的掌控了这种能力。不过我从未跟别人提起过。”

    陆羿听后思索了半天道：“既然你看自己没有什么变化，那你怎么确定你是否开启了能力呢。”

    苏雯雯握住陆羿的手道：“你自己看。”

    陆羿还没做好准备，突然瞬间就发现了自己身体的微妙。他用眼睛扫过自己的身体，开始没看到什么，可仔细一看便发现了不对劲的地方。

    陆羿只见自己的身体表面仿佛多了一层淡黄色的薄膜，就好像是一层蜡裹在身体表现上一样。就连衣服上也是，再往沙发上看时沙发上却没有这层薄膜。苏雯雯松开了手道：“知道了么？”

    “是一层淡黄色的膜。不过你能让你身体接触到的东西也能透明化，这我倒是没想到。”

    “准确的说是我身体接触到的，我想让它透明化的，它才能透明化。”说着又握住陆羿的手，这一次陆凡看着苏雯雯慢慢在眼前消失，又看了看自己的手，犹如握住空气一般停在空中，可是自己的真实触感表示自己手上确实握着一个人的手。

    “你还没睡呢？”一道声音从楼梯上传了下来，苏雯雯缓缓现出身形。两人松开手，齐齐地望向楼梯。韩雪沉默着走了下来看着苏雯雯道：“你也是能力者？”

    苏雯雯看向陆羿，陆羿点点头：“他知道我的事情。”

    “哦，那我...”苏雯雯犹豫道。

    “好了，今天你也累了，早点休息吧。不过千万记住，不要跟任何人说起这件事，记住是任何人。回头找个时间我会和你好好聊聊的。”陆羿对着苏雯雯道。

    “那我先回去睡了，你俩慢聊。”说着苏雯雯起身走回了房间。

    看到苏雯雯回房间之后，韩雪坐了下来道：“怎么，你想把他带进国安局么？”

    “不会，我不会对国安局说起这事。”陆羿叹了口气道：“你知道吗，这次去秋山县的加上我一共有四个。回来的时候却只有两个人。一开始我以为国安局应该是个十分强大的组织，不过后来才想明白有多大的正义就必然有多大的邪恶，到现在为止我的两个同事被谁杀死的我们都没弄清楚。如果那天是我遭遇了敌人，我可能现在已经被送回老家了。”

    陆羿坐了坐正接着道：“所以我并不希望她加入国安局。否则不知道哪天万一死了，那我兄弟岂不是要打光棍。”

    “呵呵，你说的是不错，不过我还是觉得自己的人生自己选择，你可以和她说明情况。至于她想不想那不是你能替他决定的，你又不是人家亲人。”韩雪点了点头说道。

    “话是这么说，不过没亲身经历过。好多人禁不住这种诱惑。没任务的情况下轻轻松松年薪百万，拿着一张证件就可以轻松调动市级政府官员和军队，这是多这是多大的权利啊。”陆羿叹了口气。

    “你很缺钱么？要不你辞职我养你怎么样？”韩雪盯着陆羿直勾勾道。