
    东城区是滨海市兴起的地方，位于滨海市的东部地区。在往南靠一点便是整个滨海城最大的港口滨海港。

    其实说是老城区也不算老，也就几十年的历史。滨海城还是一座边陲小城的时候这里边是人们的聚集地，后来滨海城刚刚发展起来。人们便在这里大兴土木，盖起了楼房，做起了生意。

    放眼望去，整个东城区几乎没有特别高的大楼。这里的小区还是大多数以楼梯为主，有电梯的十分少见。小区内的窗户上还有以前铁制的防盗窗，大多数已经锈的不成样子了，还算整齐的道路两边种满了高大的不知名的树木。再往里走便看到一排一排用土砖盖起的房屋隐藏在这座城市的深处。

    在车上，陆羿挑了一些和逃犯有关的内容说了一些给韩雪。韩雪带着这些打印出来的照片拜访了一位老者。

    老人显然十分喜欢韩雪，在韩雪一通“爷爷爷爷”的叫声中，老人笑呵呵的答应帮忙寻找这个人。

    出了老人的家后，韩雪道：“你别看林老都七十多岁了，以前可是滨海城黑道里数一数二的。虽然现在隐居了，可是他的人脉还是非常广的。如果那个人要真在这一片的话应该不难找出来。那我们接下来去哪？”

    陆羿想了一下后道：“说实话那名逃犯到底来没来滨海城都还不一定不过既然这片区域我负责，那工作还是要做的。我们四处转转。”韩雪点了点头。

    两人也没开车，顺着马路就一直这么溜达着，如散步一般逛了一个多小时，没有任何的效果。其实陆羿也知道这样不会有什么效果的，毕竟逃犯不会公然在大街上溜达。

    这次分配任务也是以防万一，怕那名逃犯在市区内作恶。所以这算是应付差事，毕竟没有线索，天大地大去哪里找啊。

    两人见天色不早，便决定先去吃饭。最后两人在一个路边摊前坐了下来，看着吃面条都吃的津津有味的韩雪，陆羿心里不由一阵感触，原来她高傲的外表下也有可爱的一面。

    两人吃着饭，便听到老板在和别人闲聊，前两天晚上，自己睡得迷迷糊糊被一声爆炸惊醒，到现在还有阴影。

    两人对视一眼，韩雪擦了擦嘴角笑嘻嘻道：“老板，你这面条怎么做的，简直太好吃了。”

    那个老板看着这个夸她的小美女道：“恐怕是因为跟男朋友一起吃才觉得香吧。虽然我在这开了将近二十年的店，可是看你刚才的表现，心思可没在吃饭上面哦。”

    韩雪小脸微红看了陆羿一眼，陆羿则紧紧地低着头吃饭。

    “哦，对了大叔，你刚刚说的前几天这里发生过一起爆炸？”韩雪转移话题道。

    “你说那次爆炸啊。据说是煤气泄露造成的，不过没见火光，爆炸之后也没惊动警察。就是响了一下后来就不了了之了。哪里爆炸不知道，不过爆炸声是从对面的佳苑小区后面街道传来的。”

    陆羿和韩雪两人对视了一眼，韩雪道：“要不要去看看？”

    “去看看吧，反正也没事。”陆羿道。

    韩雪从包里掏出一百块钱放在桌子上抓起陆羿就往对面跑去。一边跑一边道：“谢啦老板。”

    陆羿被韩雪牵着心里不由的一真郁闷，怎么感觉她比自己还着急。不过已经被她牵着走了也没办法。两人一路来到佳苑小区后面看着不远处杂草丛生的平房区。墙上都画着大大的拆字，心里应该是拆迁曲，怪不得这么荒。

    韩雪道：“爆炸就是从这里传来的？”

    陆羿看着这里道：“看这些杂草和房屋，这片应该已经荒废许久了。这里倒是个藏人的好地方。那逃犯还真有可能会在这里。”

    “那我们走吧。”韩雪道。

    “不行，我一个人进去。你找个地方呆一下，如果那个逃犯在这里的话，就算是我也不一定能应付。所以...”陆羿看着她说。

    “好了，我知道了。”韩雪看了四周一眼，突然看到了什么眼睛一亮接着道：“我去那栋楼的楼顶，总不碍你的事了吧。”韩雪指了指旁边的一栋楼道。

    “好吧，那你自己小心。有什么不对赶紧跑知道么？”陆羿再次嘱咐道。

    “好了，我知道了。”韩雪说玩摆了摆手就往回走。陆羿看到韩雪走远，也向那片废弃地走去。

    整片地方已经有相当长的时间没有人来过了。脚下的石板路虽然还在，但已经被杂草覆盖。陆羿走在狭窄的巷子里，望着四周残破的院墙和布满蛛网的房檐，发现并没有人活动过的痕迹。

    走了十来分钟，忽然陆羿的电话响了起来。陆羿拿起电话一看是韩雪便问道怎么了？韩雪在电话里嘿嘿一笑：“你是不是在一个巷子的路口啊。”

    “你能看到？”陆羿惊讶道。

    “嗯，有的巷子能看到，不过大部分的都被挡住了。不过我看到在你的右前方大概两百米左右的位置，有间屋子的屋顶破了个大洞，看样子好像是从屋内被炸开的。如果你没有线索的话可以去那里看一下。”韩雪在电话那头说到。

    陆羿听后恍然大悟，难怪她要去屋顶，原来是去帮我观察地形，这丫头心思还挺细。想着挂了电话就往韩雪说的地方走去。走到没多少时间，就闻到一股腐烂的味道。

    陆羿眉头一皱，顺着腐烂味前进。来到一件破屋子前面，味道就是从这间屋子里传出来的。屋子外面杂草丛生，隐约可以看到草地上有人踩过的痕迹。屋子上的玻璃全都碎了，虽然现在是中午，可是里面还是漆黑一片，什么都看不到。

    屋子的门是紧闭着的，陆羿神经紧绷，慢慢地向屋子靠近。将门推开后，一股恶臭迎面扑了过来。将陆羿熏了个趔趄，急忙捂住鼻子，使劲的扇了扇空气。

    几分钟过味道消散了不少后。陆羿看向屋子里，屋子里全是灰尘，最里面躺着一具赤裸的尸体。整个身体已经高度腐烂，身体的上全是苍蝇和蛆在蠕动。不过从长发和外形来看是个女性。屋子上方的屋顶破了个大洞。

    陆羿又转向其他屋子，再也没发现其他情况。正想着该怎么办。忽然摸到了口袋里的一张名片，是王海的。

    陆羿忙拿起手机拨打了上面的电话。想了两声后一个男人的声音传了过来“你好，请问是哪位？”

    “我是陆羿，你是王局长吧。”陆羿回道。

    “哦，陆长官。有什么指示？”

    “那个赶紧派人来佳苑小区后面，这里有具女尸。”陆羿道。

    “哦？好的，我马上派人去。”说完王海便挂了电话。十分钟后韩雪和王海走了过来，后面带着一队警察赶到。当韩雪看到女尸后“哇”的一下钻到陆羿的怀里。

    陆羿将她带出屋子，轻轻地拍了拍她的后背。韩雪才慢慢缓过来道：“怎么会有个尸体在里面？”

    王海也走出来道：“陆长官，你是怎么知道这里有具尸体的？”

    陆羿摸了摸头道：“王局长你别叫我陆长官，叫我小陆就可以了。我是来找一名逃犯的，有人说前几天这里发生一起爆炸，所以我来查看一下，没想到会发现这具女尸。”

    “原来是这样。我也记得上次爆炸，我派人来查过，没发现什么状况，所以也就没在意。”王海道。

    “有什么线索吗？”陆羿问道。

    “陆兄弟，这个暂时还没有结论。因为死亡时间太长了，只能把尸体带回警察局去检查。”

    “咱们走吧，我不想呆在这里了。”韩雪在一旁拉了拉陆羿。

    “那我们就先走了，王哥。”陆羿对王海摆手。

    王海听到陆羿喊他王哥，嘿嘿笑了一下：“兄弟慢走，有事再给你打电话。”

    韩雪拉着陆羿右快步走出那片平房区。陆羿道：“怎么这么快就出来了？”

    “那里既然没你要找到人你还在那带着干什么？”韩雪道。

    “呵呵”陆羿看着她的表情不由觉得好笑。

    “你笑什么？”韩雪看着陆羿。

    “哎呀，说了那么多。说白了不就是害怕嘛，没人笑话你的。”陆羿呵呵道。

    韩雪看着陆羿一脸的坏笑气的不由拍了他胸口一下脸红道：“瞎说什么大实话。既然这里没有，那现在该怎么办？”

    陆羿思考了一下道：“算了，忙了一天了，回学校吧。”

    “陪你找了一天，就没点表示么？”韩雪抬起头盯着陆羿。

    “那你想怎么样？”

    “怎么不得陪我吃个饭，陪我逛街，陪我看个电影啥的吧。”韩雪坏坏地笑道。

    陆羿苦笑：“怎么还成三陪了呢。”

    “呸，什么话。”韩雪回头瞪了陆羿一眼。

    两人回到车上，突然王亮打来电话道：“陆羿你在哪呢？晚上回来不？”

    “有什么事吗？”陆羿疑问道。

    “晚上抓内衣大盗啊，你来不来？”

    “抓内衣大盗？抓他干嘛？”陆羿疑问道。

    “你回来再跟你细说，快回来吧，我们夜行衣都买好了。快点我们等你啊。”说完王亮挂了电话。

    韩雪看着偷笑的陆羿问道：“怎么了，什么事这么好笑？”

    陆羿道：“他们说要抓什么内衣大盗，让我赶快过去。”