
    一行人笑闹着走进了包房。就在这时在他们包房对面的房间里，走出来两个叼着烟的年轻人。

    都赤裸着上半身，身上都还纹着纹身。其中一个道：“刚才这几个里面是不是有中午打老大的人？”另一个道：“走在最后面那个不就是嘛。”

    “那现在怎么办？”

    “赶快给老大打电话，让他带人快来，今晚这几个小子跑不了了。快快快”说着两人快速回了自己屋子。

    十分钟后，中午被打的那个黄毛带着一群人走了上来，手里还拿着武器，有棍子，有片刀各式各样。

    黄毛一脸恨意道：“那个小子在哪？”其中一个小弟道：“就在307”。

    “走，跟我进去砍了他妈的。”黄毛对着后面人道。

    “等等老大，先别急啊。”那个小弟急忙拦住黄毛。

    “怎么了？”

    “老大，你忘了他中午一脚把您踢晕的事情了嘛。这明显说明他练过，我觉得不如这样。”那个小弟在黄毛耳边轻轻说了几句。

    “TMD，还是你小子精，今天事情办成了，老子记你一功。”黄毛笑着拍了拍小弟的肩膀。

    307包房内，众人正在轮流唱歌。突然门被打了开来。一个服务员走了进来，手里端着一瓶香槟道：“这是我们KTV赠送的香槟，请几位慢用。”说完就走了出去。

    “哇哦，看来我们今天来对了。快打开尝尝。”王亮说着便打开了瓶盖给众人都道上举杯道：“大家干杯。”

    “干杯”众人举起杯子砰了一下。

    又唱了一会，白婷婷扶住额头道：“这酒劲怎么这么大？我的头好晕啊。”

    “哈哈，怎么这么快就晕了，酒量不行啊。哎卧槽，我怎么也晕了。”说着王亮一个踉跄差点摔倒在地。

    “我怎么也头晕啊”

    “我也晕了”

    几人纷纷嚷自己头晕，韩雪也是使劲晃着自己的脑袋。陆羿一皱眉，发现自己并没有什么反应，问韩雪：“你不是没喝酒么，怎么也头晕？”

    “我刚才喝了一小口香槟，这香槟可能有问题。我只知觉得脑袋有点沉沉的。不过应该没太大事。”

    陆羿再看四周众人，只有苏雯雯坐在那一副莫名其妙的样子。其他人都已经躺地上了。

    苏雯雯看着众人又看了看陆羿道：“怎么回事？”刚说完，门突然被人踹了开来。

    为首的是黄毛，后面都是一群拿着武器的混混。苏雯雯一看来人，顿时吓得面无血色，坐在那也不知道该怎么办了。

    黄毛看着倒下的众人哈哈大笑：“TMD，居然敢打老子。不知道这里是你威哥的地盘么？看你们这次哪里跑。”

    黄毛此时又看向了三名女生眼中露出极度猥琐的表情嘿嘿一笑：“我最喜欢年轻漂亮的学生妹了。今天一来还是三个。妈的，老子真是有福了。看这大腿，这大腿我能玩一年。”说着就走到最近的韩雪身边，想伸手摸韩雪的大腿。

    陆羿深吸了一口气冷冷道：“你敢碰她一下，我就砍掉你的爪子。”

    “我去，你小子都这样了还敢吹牛逼呢。我摸了你能拿我怎么样。”说着黄毛就伸手摸向了韩雪的大腿。

    陆羿一眯眼，右手瞬间探出一把抓住黄毛的右臂，轻轻一拧。黄毛整条左臂被拧了180度，转眼间被拧成一根麻花了。一声凄厉的惨叫在房间了传了出去。陆羿左脚一抬一脚将黄毛踹到墙上，黄毛再次晕了过去。

    其中小弟一看老大又晕了过去，看了看自己手中的家伙心道：这次在跑肯定会被老大骂死的。怒道：“给我打”。

    一群人呼啦一下就朝着陆羿冲来，幸亏这是个大房间。要不然这些人进都进不来。陆羿也不客气，上去凭借着强悍的身体一下打倒一片。

    三分钟后，地上一个站着的都没有了。陆羿冷声道：“我不想杀人，赶快滚。”一群小弟一窝蜂的逃了出去，连老大都不要了。

    苏雯雯在后面长大了嘴巴，看着陆羿犹如战神附体般一个人将几十个小混混全部撂翻在地，已经惊讶的说不出话来了。

    陆羿看着他们走，叹了口气：“非要逼我动粗。”转身看这几个昏迷的同学。一个个拍了拍，只有韩雪还有点意识。其他的全都混迷不醒了。想了想对苏雯雯道：“那个，你看着他们。我下去叫辆车把他们拉走。”苏雯雯点了点头。

    陆羿打开门走下楼去，在前台把账结了。前台妹妹小声道：“怎么上面那么大声？”陆羿苦笑：“你还是快找人把上面那些人弄走吧。”说着就出门找了三辆出租车。又麻烦三位司机师傅帮忙上去把人抬下来。

    陆羿带着三名司机上楼的时候，看到一群人正往下跑。一边跑还一边叫：“快跑啊，上面要杀人了，报警啊。”

    陆羿一惊，立刻往三楼冲去，进门就瞧见黄毛不知道什么时候醒了过来，此时已经站在韩雪身后。左手勒住韩雪的脖子，右手则拿着一把手枪顶着韩雪的太阳穴。

    看到陆羿来了后，手枪在韩雪的太阳穴上动了动，韩雪被枪口顶的有些不自在，冲着陆羿呲牙。不过可以看出她并不是很害怕。

    “哈哈哈臭小子，想不到到底还是栽在了我的手里。我今天一定要弄死你。”黄毛一脸的冷汗，显然他也有些紧张，不过还是强忍着大笑了几句。

    陆羿看着眼前的一幕大脑迅速思考着要怎么办？如果黄毛要对自己开枪的话，自己避开应该问题不大。但是如果他向韩雪开枪，这么远的距离，陆羿也不一定有把握比枪快，毕竟枪口就顶在韩雪的脑袋上。

    想着不能惊吓到他就道：“这样，你也不想出名吧。咱们先把门关上，以免你伤到外面的人。”

    说着慢慢地关上门，不让外面的人看到里面发生什么情况。陆羿转过身子，黄毛立马用枪指向陆羿，陆羿慢慢地举起手：“既然是你跟我的仇，那有本事咱们两个单练，你用一个女人威胁我算什么本事。”

    “哈哈，怎么害怕了？害怕我打死你的女人？你少跟我来那一套，我知道你有底子，可是我也不是吃素的。你今天打了我两次，这个仇不能不报。”黄毛狠狠道。

    被绑架的韩雪听到你的女人的时候，白皙的脸蛋上突然浮现一丝红晕，不由自主的的低下了头。

    “那你对着我开枪啊。”陆羿冷声道。

    “放心吧，一会儿会轮到你的。现在我命令你立马跪下，不然的话我就打死这个女人。”黄毛说着还晃了晃枪。

    陆羿盯着他没有说话。“快跪下，我数三声。你不跪我就打死他。”

    “别下跪，男子汉大丈夫怎么能给一个小混混下跪。”韩雪那柔弱的声音传了过来。陆羿听了一愣。

    “别插嘴，不然现在就弄死你。”黄毛恶狠狠地对韩雪道。

    而苏雯雯坐在一旁看着这一切，她知道陆羿能打，可是再能打也不可能快过手枪，所以在黄毛绑架韩雪的时候，她就准备亮出自己最大的秘密。

    “一”黄毛一声大叫一声。陆羿就看到黄毛和韩雪的身边原本空无一物，瞬间出现了一个人，居然是苏雯雯。

    她仿佛从虚无里走出来一样，在几人都没有发现的情况下用手抓起了黄毛持枪的手，然后猛地用力一抬。

    “砰砰砰”，三声枪响，三颗子弹全部打在了屋顶上，打的屋顶顿时灰尘四起。陆羿看准机会看闪身过来，一拳打在黄毛的小腹上。黄毛一口鲜血喷出瞪大眼睛死死地看向一旁的苏雯雯，然后慢慢地倒在了沙发上。

    见危机过去，韩雪身子一下子软到了。陆羿急忙一把抱住问道：“怎么样，伤到哪没？”韩雪摇摇头：“没事，我就是脚有点软。”

    “坐下歇会”陆羿将韩雪放下，然后转头看着苏雯雯。苏雯雯被他看得有点不自然道：“那个那个，我也不知道该怎么说。”

    陆羿正想问她是不是自身有特殊能力。门又被打开了，冲进来一群警察，各个手里拿着手枪，一副捉拿****的情景。

    看到陆羿几个人站着立刻举枪道：“举起手来”。几人只好乖乖地举手。上来两个警察分别搜了身发现没东西后问道：“到底是什么情况，跟我仔细说说。”

    “这个说来话长，我们是华南大学的学生，本来是来这唱歌的，可没想到这个人”陆羿指了指黄毛：“他不怀好意，叫人送了一瓶香槟迷晕了我的同学们。带着人想着趁机占我们这几位女同学的便宜。不过被我打到了，后来他又掏出枪来想杀我，不过又被我打倒了。”

    “很长么？”警察疑惑的问了一句，接着自言自语道：“不长啊，很容易理解啊。”

    这时在警察中走进来一个中年人，也肥头大耳，大腹便便，也是身穿一身紧绷的警察服。不过看那个派头应该是个官，而且应该还不算小。那名警察一看中年人进来急忙陪笑：“王局，您怎么亲自过来了？”