
    第二天上午十点，一群人才幽幽的醒了过来。王亮使劲的揉着脑袋从屋子里走出来道：“我靠，昨天到底怎么回事？怎么我这么晕呢？”

    “没事你就是喝多了，那酒劲大。你们几个全在桌子底下了。”陆羿坐在餐桌上吃着一根油条道。

    “我这酒量怎么可能被一杯香槟击倒，肯定是酒有问题。”王亮还是不相信道。

    “哎呀，喝醉了就喝醉了，大男人怎么一点这点事都不敢承认，以后肯定没担当。”苏雯雯再背后拍了一下他说道。

    “雯雯，我不是这个意思。”王亮急忙解释道。

    “行了快吃饭吧,吃完了赶紧回学校。你们不是还得抓紧时间学习啊。”陆羿道。

    “怎么，你不回去？”

    “哦，我临时有事，你们先回去吧。”陆羿道。凌晨时，苏婉清发来消息说中午到总部开会。没有说是什么事情，所以陆羿准备直接去基地。

    分别后，王亮等人回到学校后。三人个人刚回到宿舍后，就听到女生宿舍传来一阵叫声。王亮站住仔细听了一下忽然叫：“是雯雯的叫声，不行我得去找他。”说着就要往下跑。

    “难不成你要闯女生宿舍啊，打个电话不就完了嘛。”刘文杰道。

    “对对对，你看我都忘了。”王亮急忙掏出手机，在宿舍外打起了电话。

    “我说，他是怎么听出来这叫声是苏雯雯的？”杨洋疑问道。

    “心有灵犀呗”刘文杰羡慕道。

    不一会王亮气冲冲的推开门大声道：“卧槽，那个偷内衣的畜生居然把主意打到我家雯雯身上。要是被我抓到他，我一定阉了他。”

    “到底什么事啊？”

    “他妈的，昨晚雯雯他们宿舍一个人都没有。今天早上回来一看一屋子的内衣全TM没了。”

    “我靠，这么劲爆。不过丢了就丢了呗，丢了就再买呗，那能怎么办？”

    “我靠，那是买的事情么？雯雯那衣服我都没…”王亮结结巴巴道。

    “没闻过？还是没穿过？”刘文杰和杨洋对视一眼两人嘿嘿一笑。

    “你俩怎么那么龌龊。”王亮用可怜兮兮的眼神看着他们，继续道：“不过我们学校的这个内衣大盗也嚣张够久的了，该绳之於法了。”王亮狠狠道。

    “怎么，你想去抓住他？”杨洋道。

    “你们想一下，如果我们四个抓住那个内衣贼，然后在学校里公布出来。那咱们学校的女生...”王亮坏坏地笑道。

    “那我们就是华南大学的英雄啊，那全校的妹子还不都把我们当做偶像啊。”刘文杰激动地站了起来。

    “卧槽，那我们还等什么。现在就去抓住那个瘪三。”杨洋站起来排着桌子道。

    “坐下坐下，你去哪抓，你知道他是谁，你知道他在哪？”陆羿巴拉巴拉说了一顿。

    “那怎么办？难不成要天天晚上在女生宿舍楼下守株待兔。”杨洋道。

    “那玩意要偷了这么多件衣服回去玩个十天半个月的，那我们还得等他十天半个月？”刘文杰道。

    “哎，我想到一个好办法。”王亮突然想到了什么得意道。

    “什么办法？”几个人都好奇的看着他。

    “你们想啊，这个人既然这么了解咱们学校的情况。那肯定是咱们学校的人。既然是咱们学校的人，而且咱们也知道他有内衣癖，那就好办多了。咱们可以买套情趣内衣引他出来。”王亮说完还使劲的搓了搓手兴奋道。

    “怎么引？你穿件情趣内衣在学校裸奔么，还是让你家雯雯穿件情趣内衣在学校里裸奔？”刘文杰说出了重点。

    “额”王亮被说的哑口无言。

    “为什么要裸奔呢？只要让他知道有这个东西不就得了？”刘文杰在一旁思索道。

    “哦？你有什么好的办法？”

    “演场戏，比如说吧，王亮你要向苏雯雯表白，然后送她一套内衣。用盒子包起来，等她接受你后，再让他们宿舍的一个人用手机拍下来，发到华南大学的校园论坛中，这样不就知道了么？这样过几天你请他们宿舍吃饭的时候，假装把他们宿舍的人都请去吃饭，然后我们在四周等候。到时候他一出现我们再将他抓住就好啦！”刘文杰把自认为完美的计划说给他们听。

    王亮想了一下点头道：“这个方法虽然有点那啥，不过却是个好主意。我觉得值得一试。”

    “那这个重要的表白任务找谁去执行呢？”王亮低头思索道。其余二人个人都不约而同的看向了他。

    “喂，你们都看我干吗？我不行的，雯雯不会接受的。而且他要知道我送她那玩意她会阉了我的。”王亮看着两个人惊恐道。

    “你看看，这里就你有确定的追求目标。你不去谁去？”杨洋一旁笑呵呵道：“而且这次表白，全校都会知道。到时候想散都不可能啦。你这次赚翻了。”

    “哎哎哎，别开玩笑了。这个真的不行啊。让陆羿去，他又认识韩美女、白婷婷哪怕是苏老师也好啊，这些人随便找一个不就好了。”王亮急忙往陆羿身上推。

    “我觉得够呛，老三应该做不出那种事情来，这里能来的只有你一个人。”杨洋认真道。

    “我考虑一下。”王亮含糊道。

    “好的，你啥时候考虑好啥时候叫我们。现在的主要任务是学习，留级可不是闹着玩的。”刘文杰道。

    基地会议室内，苏婉清站在桌子前，下方是方琪，张博，刘通和陆羿四人。苏婉清看着下方人员到齐，开口道：“这次叫大家来是有一项重要任务。”说着打开会议室投影。

    “前段时间青州基地，发生了一起重大事件，青州基地下属淮安基地的小队长刘涛，偷袭了青州基地总队长马荣成，随后这名逃犯抢走了实验室一分机密资料，炸掉实验室后潜逃。先来看一下资料。”投影中出现了那人的信息。

    姓名叫刘涛，男，32岁，B级能力者，能力为触摸物爆炸。

    下面是刘涛的照片，照片上的刘涛应该还是任职国安局时拍的，虽然长得不算出众，但西服笔挺，整个人显得十分的精神。最明显的特征就是脖子上有颗黑色的痣。

    这上面介绍一定体积的任何物体经由他触摸后会变成爆炸物，也就是将魂力注入到某些特定的物体中，那该物体变会有可能发生爆炸。

    爆炸的威力是根据能力等级和爆炸物决定的，刘涛经常使用铁珠作为爆炸物，能力极其危险。

    高层分析他有可能逃亡的路线只有两条：一是去京城，二就是滨海。京城戒备地区森严，平时都会有隐秘的巡逻部队。所以他极有可能躲在滨海地界的某个小村庄或者山里，所以高层命令滨海基地全员出击，全力捉拿逃犯。

    最下方还有一行警告：此逃犯极度危险，如单独发现千万不可硬拼。

    投影结束，苏婉清继续道：“资料我会发到你们的银河里。现在我来分配一下任务。陆羿负责滨海市东城区的范围，方琪负责西城区，张博负责北城，刘通负责南城。总部也会全力搜索逃犯的资料，一有消息立即通知你们，现在散会。”

    吩咐完，苏婉清呆呆的坐在椅子上，半天没动。王琳看见突然道： “你是不是有什么心事？”

    “可能，我过几天就要回京了，不会在回来了。”

    陆羿回到学校，不过并没有回宿舍。他直接上了车，想着要去东城区转一圈，突然就发现有人在车窗外看着他，陆羿转过头去就看到韩雪站在外面。陆羿下车问她怎么了？韩雪道：“我在宿舍没事干，就想着出去逛街，谁知道看到你上了车，于是过来看看，你去哪里？”

    “哦，我去城东区看看。”陆羿回道。

    “去那里干什么？”

    “有个我们组织的叛徒可能会在那里，所以我要去保家卫国了。”陆羿开玩笑道。

    “怎么学会油嘴滑舌了？现在说大话都不脸红了。还是以前好，动不动就脸红。”韩雪定着陆羿嘟囔道。

    “哎哎哎，过分了啊。我这不是缓解下气氛么。”陆羿急忙道。

    韩雪想了一下道：“我跟你去怎么样？反正我也没事，你说行不行？”

    “不行”陆羿坚决回道。“万一有危险我没法顾忌你，万一受伤就不好了。”

    “哎呀，我肯定不会拖你后腿的。你们组织的人肯定认识你们组织的车牌。你觉得你开自己的车去他会发现不了么？再说了，你有照片么？你到那怎么找？挨家挨户去问？东城区那么大，你就是光走也得走个几天啊。我父亲在东城区有些关系，所以你带上我还是很有好处的。”韩雪掐着腰巴拉巴拉地说了一大堆。

    陆羿被他说的有点哑然。结结巴巴道：“那…那该怎么办？”。

    “走，上我的车。”说着就拉起陆羿的手向着自己的车走去。上了车韩雪让陆羿把照片拿出来，陆羿打开自己的腕表显现出刘涛的样子。韩雪之前见过这东西，所以并不惊讶。她想了一下拿起手机拍了张照片道：“复印几份给我那几个伯伯，这个人有明显的身体特征，应该不难找。”说完一脚油门就开出了校园。