
    ﻿陆羿和马赫在废弃工厂内听到如此颠覆三观的话，都不由的大吃一惊。对于能力者的研究，从古至今都没有停止过。各大组织无论正邪都在积极的研究能力者的开发和使用，只不过都没有什么太大的效果。

    今天两人在这里听到的话说出去，估计会让全世界的能力者沸腾。刘涛得意的望着两人，又晃了晃手里的玻璃瓶道：“这药一共有四颗，伤你父亲的时候吃了一颗，跟吸血鬼交战又吃了一颗，今天让你们两个小鬼见识见识什么叫做实力。”说完刘涛打开瓶盖将两颗药丸吃了下去。

    马赫看着刘涛吃了两颗药丸后，转头对陆羿道：“不管怎么样，不能让他得逞啊。我们必须先下手为强。”

    陆羿点了点头，全身的雷电开启，如一道深蓝色的闪电划过。刘涛忙甩手两颗铁弹扔在自己的前方的地上，自己则顺势向后跳去。

    两颗铁弹爆炸后扬起一阵尘土，陆羿明白他为什么把铁弹扔在地上，于是挺住身形没动。

    尘土渐渐落下，刘涛全身肌肉暴涨，双眼血红如一只穷凶极恶的野兽一般死死地瞪着陆羿。

    陆羿看着刘涛的双眼觉得有些熟悉，感觉仿佛在哪里见到过。正在思索着，突然间刘涛如瞬间移动一般来到陆羿的面前，右腿如长鞭一般狠狠地甩了过来。

    陆羿凭着本能左手刚刚抬起，刘涛的右腿便以袭来。“咻”的一声，鞭腿刚踢到陆羿身上，陆羿便如同一只泄了气的皮球一样被踢飞出去四五十米，翻了无数个滚才停了下来。

    马赫惊讶地看着被踢飞的陆羿，突然觉得有点不可思议。刚才的那一脚的速度和力道绝对不是刘涛之前能做的出来的。

    吃了两颗药丸后实力瞬间提升数倍，难道黑界真的有提升实力的办法？当下也不敢多想，全神戒备的看着刘涛。

    只见刘涛不理会他，直直地走向躺在远处的陆羿，显然没把自己当对手。

    马赫心头火起，反手握住匕首。冲到刘涛身后，用力一刺便扎在了刘涛的后腰上。可是刘涛仿佛没有感觉到一样，还是直直地走向陆羿。

    马赫一看心道：这不对劲啊，这药吃了莫不是能免疫疼痛？不过看样子倒像是没有了痛觉，怎么会这样？难道他被黑界的人给骗了？

    想着心下决定在试探一下，顺手拿起地上的一块板砖猛然拍向了刘涛的后脑。这次可能是刘涛感受到了威胁，一转身两只血红的眼睛看向了马赫。右掌斜劈而下直接打碎板砖，而后余势不减再次劈在马赫的肩膀，马赫被一股巨力打中，双腿一软，直接跪在地上，顿时地面被砸出一个大坑。

    陆羿躺在地上缓了缓才缓过神来。站了起来揉了揉酸麻的左臂道：“突然变得这么强，好不适应啊。”

    抬头看到马赫正被拍在地上，陆羿已经了解到马赫不是十分擅长近战，于是大喝一声：“你的对手在这里。”

    四十米的距离，陆羿全力下两秒钟便赶到。凌空右腿夹带着风雷之声踢在刘涛的头上。

    刘涛也是反应超快，右肩一提挡在了陆羿的腿前，踢到刘涛的一瞬间，陆羿就像踢到一块铁饼一样，右脚顿时一麻。不过陆羿心有不甘，再次大吼一声右腿再发力，一脚将刘涛踢进刚才的厂房内。随后扶起倒在地上的马赫问道：“还能行么？”

    马赫脸上全是斗大的汗珠，深吸一口气沉声道：“左肩膀粉碎了，不过问题不大。”

    两人看着刘涛撞破的废墟，马赫道：“你有没有发现一个问题？”

    “什么？”还没说完，刘涛便从废墟里冲了出来。陆羿一把推开马赫，便和刘涛交战在了一起。

    这一次陆羿使出全力和刘涛硬碰硬，跟刚才不同，这一次陆羿完全是被压着打。现在刘涛的招式大开大合，陆羿都不敢硬接，只能开始打游击。

    就在这时马赫在一旁叫道：“你难道没有发现吃完药之后的他只会用蛮力么。别说没用能力，就连最基本的格斗术都不曾时候用，你只要看清楚他的招式就能轻易破解。”

    陆羿一分神，被刘涛踹飞了出去。停住身形大叫：“你这么厉害你来啊。”

    嘴上这么说，可是心里却十分赞同马赫说的话，他也感觉到了刘涛现在的攻势虽然凶猛，但是攻击方式太单一。不过，现在的刘涛攻击速度和力量可不是开玩笑的。最关键的是陆羿全力打在他身上，他居然一点都感觉不到痛。

    看到刘涛又向他冲了过来，陆羿大喊道：“找到他的破绽很容易，可是我根本伤不到他。你也别光站着。想个办法啊。”

    马赫忙道：“我的能力是反弹能量，不能反弹别的东西啊。没有能量释放，我就是个垃圾啊。”

    陆羿被刘涛又一拳打飞出去，半空中听到马赫的话，心中苦笑：这次看来要玩完了啊。突然心中电光一闪，急忙大叫：“准备你最大力量的反击。”

    马赫听了一愣，不过事到如今他也帮不上什么忙，也只能听陆羿的，于是右手猛然发力。

    就见还在被追击的陆羿猛的一跃，跳过刘涛后就向着马赫跑来。刘涛只是呆呆的转身继续追击。就在陆羿快到马赫身前时，瞬间身体被一个巨大的雷球包裹住。

    马赫眼睛一亮右掌猛然深处大叫道：“反击”。陆羿正在向前冲的身体好像撞到什么一般，突然被猛的反弹了回去。

    整个人反弹回去的速度是来时的数倍，巨大的雷电球几乎眨眼间就撞上了刘涛，深蓝色的雷电瞬间将刘涛的皮肤烧成焦黑。

    陆羿五指成刀如同切豆腐一般轻而易举的穿透了刘涛的胸口。

    “噗”的一声，刘涛喷出一大口血，血红色的眼睛也缓缓变成黑色。陆羿猛的把手抽了回来，刘涛缓缓倒地。马赫走了过来看着倒在地上不停吐血的刘涛道：“那份文件在哪里？”

    刘涛仿佛没听见他说话喃喃道：“果然还是不行。可恶，为什么我已经这么努力了为什么还是不行，居然还会败在两个小鬼手里。”

    马赫叹了口气：“刘叔，虽然我不知道他们给你的是什么药。不过我能肯定一点，这种药绝对不是能提升能力者能力的药物。您没发现嘛，您吃下药物之后只是身体素质大大提升，但您好像忘记了您还有能力。看您刚才的状态估计是您自己的身体都不是您自己控制的。这种药物虽然能大大强化您的身体，可是副作用也相当明显那就是能让人丧失意识。您可能被黑界的人骗了。”

    “不可能，不可能。一定是我没有被改造的原因。余元说了，只要被改造后就能轻而易举获得强大的能力。你们肯定在骗我，肯定在骗我。”刘涛躺在地上激动地吼了出来。顿时又是一大口鲜血吐了出来。

    马赫蹲下身子去翻刘涛的衣服。陆羿在旁边问道：“那是什么样的文件？”

    “是一颗指甲大小的芯片”马赫一边搜身一边道。翻遍了刘涛的全身，都没找到芯片。马赫怒了，一把掐住刘涛的脖子狠狠道：“你到底放哪里了？”

    “哈哈哈，你想要那个芯片么？他就在我的肚子了。不过我是不会给你的。既然你们不相信这个世界上有能让人变强的药物，那我就让你们亲眼见识一下。”说完刘涛右手抹了一把嘴边的血，双手放于胸前，做了一个奇怪的手势，大吼道：“自我解放。”

    马赫看到刘涛做那个奇怪的手势时听脸色已经惨白了起来。在刘涛大吼时，马赫一步便退到陆羿面前急忙说道：“一定要扶住我，不然咱俩就玩完啦。”说着大吼道：“反击屏障”。

    话音未落，陆羿就见到刘涛身上突然升起一阵耀眼的白光，紧接着一声无与伦比的轰鸣声便在耳边响了起来。

    一阵无可匹敌的气浪裹挟着碎石砖块呼啸着冲了过来。陆羿双臂用力推着马赫的后背，马赫身前出现了一个透明的屏障，阻挡着近在眼前的爆炸。

    两人知道这是生死攸关的时刻，此时谁也不敢松懈，都大吼着使出了吃奶的力气。可是无奈刚才的激烈交战消耗了太多的力气，两人本来就已经是强弩之末了。

    五秒钟后，两人终于无力抵抗。透明屏障率先坚持不住碎裂开来。下一秒，两人被巨大的气浪掀飞了。

    爆炸的气浪直接将两人卷上天去，飞了许久后两人才重重地摔倒在地上，两眼一黑晕了过去。

    杨村方向一男一女正朝着那个废弃工厂走来。突然间就见工厂方向白光一闪，一朵巨大的蘑菇云升了起来。

    紧接着一声巨响把两人的耳膜震出丝丝血迹，随后的气浪瞬间席卷了整座村子。两人一见情况不妙忙找了个地方躲了起来。足足过了五六分钟，爆炸的余波才缓缓退去。两人拍了拍身上的尘土，抬头望向废弃工厂，只见刚才还矗立在那的废弃写字楼和几间厂房已经消失的干干净净的。

    两人大叫不好，急忙冲了过去，就发现爆炸的中心区域被炸出一个直径大概两百米左右的大坑。周围已经看不到任何工厂的痕迹。那个女人怒道：“这到底是谁干的？”

    “哎呀呀，看样子我们被劫胡了。有人赶在我们前面找到了刘涛。”那个男子捂着鼻子轻声道。

    “那这场爆炸时怎么回事？抓个人而已，不用搞这么大动静吧。”

    “那谁知道，有可能在抓刘涛的时候都被炸死了吧。毕竟像刚才那样的爆炸，一般人是不可能活下来的。”

    “那我们现在怎么办？”女子转头问男子道。

    “还能怎么办？如实跟老大汇报呗。”男子说着便转身向回走去，那名女子死死地盯着前面的大坑，仿佛要从坑里找到什么一般。最后显然是什么都没发现。“哼”地一声转头也向回走去。