
    躲在黑暗中的王亮和马赫，突然看到黑暗中一个不知道什么的东西顺着窗户飞进了宿舍，落在了阳台之上。

    王亮在一旁惊讶地小声道：“卧槽，这是个什么东西？”

    虽然王亮没看出那这是什么，可是马赫却看的一清二楚。那是只蝙蝠，蝙蝠似乎并没有注意到屋子内有人，摇身一变，变成了一个驼背老人，在阳台挂的衣服之间徘徊，一副陶醉的样子。

    马赫皱了皱眉，心道：“吸血鬼？不对啊，要是吸血鬼的话早就发现我们了。正在琢磨着”

    就见王亮大吼一声：“死变态，我看你这次往哪里跑。”马赫被王亮的叫声吓了一跳，一愣神的功夫，王亮猛的就冲了出去。

    驼背男人听到屋内有人时，身形明显一震。不过见到王亮冲过来，佝偻的身体以不可思议的角度转动，然后飞起一脚将刚冲到阳台的王亮踹了回来，然后转身就逃。

    马赫刚想追出去，看到王亮飞了回来，双脚一发力，直接从王亮的头顶跳了过去。不过这一跳也是慢了半分先机，驼背老者瞬间不见了踪影。

    王亮被这一脚踹翻在地，有看到马赫从他头顶跳过，顿时发怒道：“哎呦，你倒是拦我一下啊。”

    驼背男双腿发力瞬间跳起三四米高，双手抓住墙沿一下就翻到了屋顶之上。扒着墙沿看着下方。

    忽然间他就感觉自己的肩膀被人拍了一下。他错愕的回了下头，还没来得及看清对方的脸，便被人一拳打在左脸上，瞬间牙被打落了三颗，疼的他捂着嘴蹲在地上半天没起身。

    这个打他的人正是陆羿，显然这个驼背男大意了，根本没有想到屋顶居然有个人。之前陆羿在楼顶看的一清二楚，已经知道他是能力者，所以他下手也没怎么留情面。

    陆羿走到驼背男面前，就听到一个后面有动静，一回头发现马赫也跳了上来。驼背男趁着陆羿转头的瞬间，猛然变身成一只巨大的蝙蝠，随后双翅一震朝一边飞去。

    两人惊呼一声顿时追了过去。陆羿带起一串电光，双腿用力一登，整个人如一颗蓝色的炮弹般就飞了出去。

    驼背男飞在空中本以为能甩开他们，一回头发现一道蓝色的电光正朝着他飞速而来，吓得他在空中猛然停滞了一下。

    就在停滞的一刻，陆羿已经冲到驼背男的后方，两只手伸出，一把拽住他的后肢。全身能力释放到极致，两股极强的电流顺着陆羿的手掌直接打在了蝙蝠的身体上。

    驼背男被这股强大的电流电的全身抖动，顿时身上便冒起了丝丝白烟，瞬间失去知觉。

    陆羿一愣神，然后“啊”的一声，一人一蝠直直地朝着地面坠去。半空中，突然想到自己是不是太用力了。

    低头一看，下方幸好是华南大学旁边公园的一个湖泊。“噗通”一声，两人齐齐的摔进湖里。

    陆羿吃力的将变回人型的驼背男拉上岸。能力者使用的能力，是由能力者的精神控制的，当能力者本身失去意识的时候，梦里变会自然消散。

    一束光芒照了过来，随后一辆汽车停在两人面前。这时陆羿才看清楚驼背男的面貌。突然觉得他非常的眼熟，有点驼背，再加上那张脸。猛然间陆羿发现这不是学校门卫那个大爷嘛，怎么会是他。

    这时马赫从车上走了下来，看着跟落汤鸡似的陆羿，笑呵呵道：“我还以为你们要飞多远，没想到出了学校就掉下来了，害得我把车开出来了。怎么样没事吧？你可真够拼命地。”

    陆羿苦笑道：“一激动就给忘了，幸亏这附近有个湖，要不然的话可就惨了。这个人应该是华南学校的门卫，如果我没记错的话。对了，王亮他们呢？”

    “哦，他们都回宿舍了。”马赫走了过来感受着驼背男的鼻息道：“还没死，把他带回去吧。”

    “带哪里去？”陆羿疑问道。

    “还能去哪？去你们滨海基地啊。这种没记录在案的能力者，犯了法必须要接受处分。你不知道吗？况且如果我没猜错的话，他的能力应该是蝙蝠，所以我怀疑之前的死尸跟他有关。所以必须带回去问一下。”马赫冷静道。

    马赫看着一脸茫然的陆羿接着道：“兄弟，你来国安局几年了？”

    陆羿不好意思的挠了挠头：“不到半年。”

    “怪不得”马赫点了点头接着道：“走吧，带他去治疗。别半路上死掉了。我还有事情要问他呢。”

    陆羿站起来甩了甩头发上的水道：“那就赶紧去吧。”两人开车一路奔向滨海基地。

    等两人来到滨海基地后都东方已经出现了一丝曙光。车子开进风式集团后马赫惊叹道：“哇，你们总部也太显眼了吧。居然建在这么显眼的地方。”

    陆羿看着他道：“你没来过吗？那你们基地建在什么地方？”

    “唉，别提了。我们基地在青州市郊区的火葬场下方，整天烟熏火燎的别提多烦人了。”马赫无奈道。

    两人进了基地，陆羿便找来值班的医务人员检查了一下驼背男的伤势。幸好只是昏迷加皮肤烧伤，人死不了。治疗后两人也一晚上没休息了，就在医务室躺了下来。

    不知过了多久，陆羿就觉得鼻子痒痒的。猛的一睁眼，就发现苏婉清坐在他睡觉的床边，手里正拿着一根羽毛在陆羿的面前晃来晃去。看到陆羿醒来后，苏婉清忙把手伸了回去笑呵呵道：“你醒啦。”

    陆羿点了点头。这时一道声音从陆羿后面传了过来：“这位小姐你好，我叫马赫，认识你很高兴。”马赫在后面走到苏婉清身前十分绅士的手。

    苏婉清看着这个十分英俊的少年伸出手，他也是微微一错愕伸手道：“你好，我叫苏婉清。”

    马赫听到苏婉清的名字时身子一震，轻轻碰了一下去苏婉清的手疑问道：“你是京城苏家...”话音未落，苏婉清猛的捏住了他的手：“你是青州马伯伯的公子吧，幸会幸会。”

    马赫被苏婉清的动作惊了一下。刚想说什么，一个工作人员便走了进来道：“昨晚送来的那人醒了，琳姐叫你们过去一下。”

    苏婉清迅速抽回手对二人道：“走吧，过去看看。”苏婉清和陆羿两人先后走了出去。马赫愣了愣，突然间把刚才被苏婉清握住的手猛的放到鼻子下闻了闻，眼睛顿时一亮暗道：果然是女神，握个手都是香的。

    三人来到观察室，看到王琳站在病床前正在问着什么。驼背男全身被烧伤已经被裹成了个木乃伊一样只留出两只眼睛在外面。

    陆羿上前问道：“琳姐，他现在能说话么？”苏婉清接话：“你忘了琳姐的能力了么？虽然他可以不说话，但是只要他心里想着，琳姐就能知道。”

    几分钟后王琳眉头一皱对他们三人说道：“这个人的能力是前几年才觉醒的，所以等级只有D级。不过有意思的是我在他的记忆里看到有两名能力者在打架，地点应该是在东城老城区一带。”

    陆羿猛的站了起来：“那个女人真的是他杀的？”

    “等一下”王琳闭上眼睛用力思索着道：“这应该是在他刚会使用能力后不久，由于不敢示众，所以只能晚上偷偷的飞出去转一圈。一个月前，飞到东城区发现正有两个能力者再打斗，看样子应该是没有谈妥。”

    “一个是能扔出爆炸物的男人，还有一个是蝙蝠男。那个蝙蝠男的身上还扛着一个女人。两个人虽然只交手数下，可是已经看出都是高手。而且那个蝙蝠男是个外国人，而且他的能力和普通的动物系能力者有所不同。他除了可以变身以外，还可以使用别的能力。”

    话音刚落，马赫脸色就难看了起来，自言自语道：“你的意思是说这里不仅有个在逃犯，还有一个吸血鬼吗？”

    “那个投掷爆炸物的人八成就是刘涛，而且这里的确有可能有个吸血鬼。”王琳道。

    “可是吸血鬼家族已经几十年没有在外界有过活动了，现在怎么会出现在滨海城。”苏婉清在一旁惊讶道。

    “那后面呢？后面还有没有？”马赫道。

    “后面，那名能扔出爆炸物的人受伤逃走了。那个外国人也不见了踪迹。他好像也收到一些余波，不过看刘涛逃走的方向，应该是东部。”王琳道。

    “那还等什么，我们快去吧。”马赫道。

    “先别急，具体的位置我们都还不知道。而且我们也不知道他们有几个人。到底是为了什么来这里。”王琳道。

    “难道他们是为了那东西？”马赫道。

    “那个是什么？”三人异口同声问到。

    “额，就是刘涛炸毁实验室时拿走的国安局内部资料。”

    “那资料上都记载了什么？”陆羿问道。

    “我怎么会知道？我要知道就不会大老远跑来这里了。”马赫无奈道。

    四个人大眼瞪小眼都不说话。最后还是苏婉清说道：“我现在将其余人等全部调回来，我们重点搜查东城区。另外有吸血鬼这件事我会立刻通知队长。”