
    两人回到学校后，陆羿便直接回了宿舍。推开宿舍门后，便看到三个人都穿着一身黑衣服正在互相嘲笑。那真的是黑色的衣服，全身上下都是黑的，一丁点别的颜色都没有。杨洋的脸上还蒙着一层黑色的纱布，再加上他那高大而身躯，简直就和入室抢劫的没什么两样。

    陆羿看着他们三道：“你们这是干嘛？这衣服哪里搞来的？”

    “这不是晚上去捉贼么，当然要穿黑衣服了。难道我们一人穿一件花背心去蹲点么？”王亮道。

    “不是，我说你们这衣服哪里弄得？你们就不怕这样出门被人家打死么？”

    “你说这衣服啊，某宝买的啊。同城配送当天就到，怎么样，帅不帅？”王亮摆了个POSE问道。

    “到底是什么计划？”陆羿突然来了兴趣问道，于是王亮简单的把原来的计划说了一遍。

    “额，苏雯雯同意这件事了？”

    “没有，我和雯雯说了下，不过她没同意。她虽然外表比较大大咧咧,但内心还算是比较保守的女孩。遇到这种事她一般都是默不作声。”王亮沉声道。

    “那你还买这些东西干啥？”陆羿道。

    “我决定了，我一定要找出这个小偷。不光是为了雯雯，更是为了我们华南学校的全体女生。这件事说大不大，一般的女孩遇到后都是抱着算了一件衣服而已的想法，所以才会让小偷这么嚣张。所以我们三个决定必须将其抓住，为这群女孩们出头。”王亮说着说着突然慷慨激昂起来。后面两人也朝着陆羿重重地点了点头。

    陆羿鼓掌道：“好样的，那请问你现在要怎么抓住他？”

    “我们决定就在女生宿舍楼下住了，一天抓不到就两天，两天不行就三天，我相信终有一天会抓住这个变态的。”陆羿叹了口气。突然电话响了起来，一看是韩雪的。

    陆羿心头一阵诧异，这家伙是粘上我了吗？想着接了起来，电话那头韩雪道：“干什么呢？”

    “没事啊，在宿舍。”

    “是不是计划遇到受阻了？”韩雪在电话那头嘲笑道。

    “你怎么会知道？”陆羿诧异的问道。

    “我刚在苏雯雯他们宿舍出来，她说衣服既然被偷了就算了，她也不想惹麻烦。怎么样有什么需要我帮忙的？”

    “你愿意帮忙？”陆羿小心翼翼问道。

    “如果你能答应我一个条件的话。”

    “什么条件？”

    “我还没想好，只要你答应就行啦。”韩雪道。陆羿想了一下看着王亮这坚决的表情心道就当这小子欠我一个人情吧。对韩雪道：“好吧，我答应你。只要是不违背侠义之道...”

    “倚天屠龙记看多了吧，呆子。”说着韩雪就把电话挂了。

    王亮小心问道：“谁啊？”

    “韩雪，她说她愿意帮忙，你可以去找她求婚了。”陆羿道。

    “我次噢”。

    铃铃铃，电话又响起，陆羿接了起来就听到韩雪在那边道：“明天陪我去趟商场。”说完电话又挂了。

    “到底干啥？”王亮继续道。

    “她也想抓住那个变态，所以想出份力。”陆羿想了想用了个比较委婉的说法。

    “我靠，韩大美女霸气。如果这次要抓住那个变态，得给韩美女记首功啊。”王亮一拍手道。

    “行了，他让我明天陪她去商场。等回来你们就开始在校园论坛内发出来。然后晚上便在她宿舍楼下蹲点，直到抓住那个变态为止。”陆羿想了想说道。王亮点了点头轻声道：“我说陆羿，你和韩雪现在是什么关系？”

    “什么什么关系，普通同学啊。”

    “切，别开玩笑了。你不觉得韩美女对你很特别么？”王亮给了个你懂得的眼神。

    “有吗？”陆羿问道。王亮拍了拍陆羿的肩膀：“这个傻子都看出来了也就你。我劝你一句，现在的好女孩越来越少，好好把握啊。否则当她投入别人怀抱的时候，你哭都来不及。”

    第二天上午，陆羿特意的去上了一堂课。几个人上了一堂课后正准备回宿舍。就见韩雪已经站在了楼下，王亮看到韩雪后高兴地跑了过去道：“韩大美女，你真的是太仗义了。你这要我们怎么感谢你才好啊。”

    “没啥大不了的，不用客气。”韩雪微笑道。

    “要不把陆羿白送给你，你看咋样？”王亮嘿嘿一笑。

    “切，给我我还得管吃管喝，那我不亏死了。”韩雪一瞪眼反驳道。

    “你们说什么呢，这么开心？”三个人走近道。

    “哦，我们说等抓住那个偷内衣的变态一定要好好感谢一下韩美女。”

    “那是一定的，实在不行让我三哥献身也行啊。”杨洋在后面笑呵呵说道。刘文杰一巴掌就拍在了杨洋的脑袋上：“瞎说什么大是实话。”几个人哄堂大笑，弄得陆羿一脸尴尬，倒是韩雪红着脸偷偷的看陆羿的反应。

    两人开车来到一家比较大的商场，韩雪显然度这里十分熟悉。领着陆羿一路小跑就来到了内衣区。导购员看到两人来后微微鞠躬微笑道：“欢迎光临，看看有什么需要？”

    “那个，你进去吧，我在外面呆着就好了。”陆羿看着韩雪道。

    “呵呵，小姐，看来你男朋友很害羞啊。不过没关系的，我们这里很欢迎女士的伴侣进来参观的。毕竟女为悦己者容嘛。喜欢什么还是两个人说的算。”导购员说着也不由两人辩解就把两人推进了屋内。

    其实这样的情况导购员每天都会遇到好几次。毕竟男人在场时肯定会大手大脚的在上面花钱。所以这也是她们提升业绩的方法。

    陆羿心道怎么还两个人说的算，我又不穿，跟我喜不喜欢有什么关系。不过被带进来时看到里面也有几个男人在里面无聊的瞎转着也就放松下来。

    待陆羿回过神来望向四周各式各样，各种颜色的胸罩时简直目瞪口呆到不能走路。韩雪看着陆羿一副猪哥样，轻轻地掐了一下陆羿胳膊上的肉，把陆羿从惊讶中拽了回来。

    一旁的导购员在不停地介绍着内衣给韩雪，陆羿就跟在后面。韩雪看着陆羿道：“有没有喜欢的？”

    陆羿一愣：“干啥，我又不穿？”韩雪白了他一眼。转头问导购员小姐：“你这有没有那种内衣？”

    导购员想了一下小心翼翼地问道：“您是要找那样内衣么？”说着还用手比划了一下，韩雪点了点头。

    “请跟我来这边。”说着导购员就向里面走去。来到最后一排，陆羿便看到了她们所说的情趣内衣。整件内衣就两条绳子和两块不到巴掌大小的布组成，而且居然可以从外面直接看到里面的东西。陆羿自言自语道：“我靠，这和不穿有什么区别？”

    韩雪上前摸了摸一件蓝色的内衣，自言自语道：“也就你个呆子不懂得欣赏。”韩雪转了一圈挑了三件衣服对导购员道：“给我装起来。”导购员接过衣服道：“还有什么需要么？”

    “没了”韩雪道。

    “那二位跟我到这边来一下。”说着做了一个手势道。来到前台，韩雪偷偷对陆羿说：“我没带钱啊。”陆羿瞪大眼睛看着她，韩雪接着道：”再说了这种衣服哪有自己买的，都是由男朋友买，我自己买会被笑话的。”陆羿默默地点了点头。

    从内衣店出来，陆羿拎着三个包装精美的盒子几乎吐血。三件衣服居然花了1800多块钱。韩雪显然十分高兴的走在前面，丝毫没注意到陆羿的神情。

    两人回到学校后，陆羿给华南大学校花，标准的白富美韩雪买内衣的事情便迅速被王亮几人有图有真相地发到了校园论坛内，瞬间浏览量就已经破万了。同时韩雪宿舍的人也证实了这个消息，论坛内整整一天都在讨论陆羿是谁？为什么女神会看上他云云。

    下午几个人在宿舍仔细的看着论坛内的每一条回复。笑呵呵道：“这次就不信那个变态不上道。”

    “那我们今晚就开始行动”陆羿道。

    “那我们制定一下作战计划。”刘文杰道。

    “韩雪宿舍在11栋四楼，是最高的楼层。晚上的时候，你们三个在楼下找地方隐藏起来。我去楼顶待着监视四周。”陆羿道。

    “你要去顶楼待着么，可是你要怎么上去？”王亮道。

    “这个你就不用管了，下午去买几个耳挂式对讲机。方便咱们联络。”陆羿道。

    “好的，这个包在我身上。”

    突然，陆羿的电话响了起来，一看居然是王海给打来的，以为有什么重要的发现，急忙接了起来道：“王哥有什么事么？”

    王海道：“陆兄弟，你发现的那具尸体死的有些异常。而且今天我们局里来了一个人，拿着和你一样的国安局证件，我只认识你一个人，所以我想给你打电话，想麻烦你来一趟。”

    “他叫什么？”陆羿问道。

    “他不肯说。”王海回道。

    “行，那我现在马上过去。你让那个人等一下。”说完陆羿挂了电话。

    “怎么，你又要出去？”

    “啊，我出去一趟。晚上行动前肯定回来。”

    “行，那东西我准备齐。不过晚上你可一定要回来啊。”王亮不放心道。

    “放心吧。”说完陆羿便开车直奔公安局。