
    陆羿和马赫两人开车正在东城以东的某个地方瞎转，马赫无聊的看着窗外道：“下辈子投胎一定要做一个探测型能力者，不仅国家待遇好，而且还受人尊敬，最主要的是容易找到人。”

    突然陆羿的电话响了起来，陆羿看了看是韩雪打来的，接起来问道：“怎么了？”

    “陆羿，我发现你说的那个在逃犯的藏身之所了。”韩雪在电话那头一本正经道。

    陆羿听了心中惊讶急忙道：“在什么地方？”

    “东城区往东三十里一个叫杨村的村子，村子附近有一个废弃的工厂内有一个乞丐长得和那个在逃犯非常像，是一个小混混发现的。”

    “行，谢谢你。我这就过去看看。”陆羿道。

    “哎呀，不用客气，回头抓到人，请请我就可以啦。”韩雪在电话里笑呵呵道。

    “没问题，回头一定请你。”

    “千万要小心啊，我等你回来。”说完韩雪电话便挂掉了。

    马赫在一旁问道：“有什么发现？”

    “好像发现刘涛的踪迹了，在东城区外的一个废弃工厂内发现的，我们现在就过去看看。”说着陆羿猛的一掉头车子便往杨村方向开去。

    走了二十来分钟才看到一个规模不大的小村庄，村口立着一个牌子上面写着杨村两个大字。

    两人在村头超市买了两瓶水顺便问了一下那个废弃工厂在哪里。超市大姐热情的给两人之路，临走时还不忘抛个媚眼给马赫。

    那间废弃的工厂其实是一座铜材厂的一间废弃厂房。在杨村南面大概一公里左右的地方。整座废弃工厂占地十分之大，正前方是一栋被拆的只剩下框架的办公楼。

    后面则是四栋老式的废弃厂房。这种老式的厂房都是用砖垒起来的，不像现在的工厂大部分都是钢结构的厂房。厂房保存的还算完好除了有几处碎玻璃之外，其他地方保存的还算完好，算是一处能藏人的好地方。

    陆羿将车停在办公楼下。两人看着眼前的厂房，陆羿道：“如果要是真的在这里的话，那肯定就在这几栋厂房内了。”

    马赫点了点头：“那就一人一边搜索，记住，刘涛的能力是远距离爆炸。不过看你昨天的身手应该不会这么轻易被干掉。”说着就朝着右边的那两栋厂房走去。

    陆羿听到马赫的话后想了想，他这是在夸我吗？随后晃了晃脑袋，甩掉那些乱七八糟的想法。迈步就走进了第一间厂房内。

    厂房里很显然很多年没有人来过啦，陆羿每一步的走动都能带起一片的灰尘，里面还有不少的设备，不过已经绣成铁疙瘩了。最里面还有一间被单隔出来的办公室。陆羿仔细搜索着每一个能藏人的地方。没发现有人来过的痕迹。

    就在刚要出去的时候突然听到一个男人的声音从上面传来：“你是谁？”陆羿猛的一抬头就发现在在墙和屋顶连接的部分一块巨大的钢材后探出一个头来，正冷冷地看着陆羿。

    那个男人头发蓬乱，脸上全是灰。身上穿着一件破旧的军大衣。不过看面部轮廓应该是刘涛无疑。陆羿看着那人，心道：我去，这也太没溜了吧。你说你藏在一个鸟不拉屎的地方也就算了，居然还要藏在房梁上面。你要不说话我都发现不见你。

    那人看着陆羿接着道：“是余元派你来的？”陆羿一愣，不知道他说的是什么意思。只是一瞬间，那个男人眼睛一眯右手闪电般甩出一颗铁弹。

    陆羿看到一个东西飞来，本能的想用手去挡住，可是忽然想起他的能力是爆炸，伸出去的手猛的缩了回来护在胸前，身子向后一跳。

    “砰”的一声巨响，一团耀眼的火球在陆羿的面前几米出炸开，气浪直接将陆羿掀翻在地，滚了两圈才停了下来。

    陆羿一手撑地刚要起身，抬头便看到又是一颗铁弹飞来。就在这个时候陆羿的面前一道人影闪过，正是马赫。马赫伸出右手呈掌状对着飞来的铁弹道：“反击”。

    马赫的能力是反击，俗称攻击力反弹，就是说可以反弹一切魂力制造出来的伤害，比如超声波，毒液攻击，还有各种元素系的攻击手段。不过不可以反弹物理伤害。随着能力的提高，反弹的能力也会越来越强，最后甚至可能朝着马赫发射一发火球，他会反弹给你一条火龙。

    来势汹汹的铁弹在离马赫的手几厘米处，忽然好像撞到什么一般瞬间弹了回去，而且回去的速度比之前更甚。

    又是一声巨响，炸在了刘涛刚才站的地方，顿时烟尘四起。尘埃过后，厂房的砖墙出现一个一米左右的大洞。刘涛已经不知道什么时候落到地面上，眼睛紧紧地盯着马赫道：“小赫，你就非要赶尽杀绝吗？”

    马赫看着刘涛一眼：“我来这里不是为了给我父亲报仇的。国安局的规矩就不用我多说了吧，不过在这里我还要多谢你没有在我父亲虚弱的时候下杀手。”

    “那你还穷追不舍从青州一直追到滨海。”刘涛怒道。

    “你想什么呢。你可是逃犯啊，更何况你还偷走了国家机密文件。我难道不该追你么？这样，你把文件交出来，我保你一命。你看怎么样？”马赫看着他道。

    “不可能，这份文件可是我保命的东西。我把文件交给你，你们要下杀手。那我岂不是要冤死。”刘涛冷笑。

    “那你还说个屁。”说着马赫暴怒着从腰间抽出匕首瞬间冲向刘涛。陆羿正听他俩说话听的精彩，突然马赫就冲了过去，暗骂一声自己走神，也冲了上去。

    刘涛和马赫瞬间缠斗在了一起，两柄匕首擦撞出数道火星。刘涛看陆羿冲了过来，一脚将马赫踹飞。甩手就是三颗铁弹并排着飞向陆羿。

    陆羿见铁弹飞来，双腿一用力想着跳上房梁。刘涛一边和马赫战斗一边注视着陆羿这边的状况，看到陆羿想从上面躲过自己的攻击顿时引爆了铁弹。

    “砰”的一声，陆羿刚刚跳起的身形便直接被气浪直接卷了回去，无数细小的铁片打在陆羿的作战服上，弄出大大小小的坑。这衣服虽然作战时作用不大，不过抵挡这种全身攻击还是很不错的。

    “呵呵，小子别急。等我杀了他就来找你。”刘涛一刀划过马赫的左臂后对着陆羿道。而马赫半蹲在地上捂住自己受伤的左臂死死的盯着刘涛。

    刘涛看着马赫笑道：“小子，真以为你能杀得了我？你只是单纯的能力克制我罢了，近战两个你也打不过我的。”

    陆羿再一次站了起来，看到马赫受伤后便能感受情况有些不秒。自己过不去，马赫近战不是他的对手，这样下去马赫早晚会被杀掉的。脑子一转便想赌一把。

    刘涛看着陆羿冲来喃喃道：“不知好歹”。一甩手又是三发铁弹。

    这次陆羿没有退后，而是加速冲向铁弹。就在离铁弹还有一段距离的时候，全身猛的爆发出深蓝色的雷电。整个人如同瞬移一般穿过铁弹，刘涛看到这一情景后，大惊失色急忙引爆铁弹。

    陆羿早就有所准备，双手护住后脑。气浪将陆羿直接卷到两人面前。陆羿嘿嘿一笑，盯着目瞪口呆的刘涛就是一记重拳，刘涛犹如断了线的风筝，直直地撞向了后面的墙壁，墙壁经受不住这股巨大的冲击力，顿时又出现了一个大坑。

    陆羿不想给刘涛机会，紧随其后冲了出去。看到刘涛躺在地上一动不动，跳起双手握拳重重的砸向刘涛的腹部。

    刘涛显然也是个狠角色，看到陆羿追出来后知道自己不能在受伤，否则很可能会死，也不管后果，从怀中掏出一把铁弹就扔向了陆羿。

    同时心道要不是自己前段时间和那个吸血鬼交手受了伤，也不至于被这两个小鬼欺负。

    陆羿拳头直直地砸了下来，突然看到刘涛做出了拼命的架势，扔出一把铁弹。如果这把铁弹现在爆炸，那他和刘涛在这么近的距离下肯定必死。

    想着，整个人在半空硬生生停了下来，脚尖落地后，一个三连跳远离刘涛。而那些铁弹只是在空中飞了一会就自然落地了。

    刘涛晃晃悠悠的站了起来，摸了摸嘴角的血看着陆羿道：“身体累电化，跟当年的雷神一模一样。”

    “雷神也是你这种叛徒可以提的？”马赫从厂房的破洞处走了出来。

    “呵呵，叛徒嘛。”刘涛脸色一变苦笑道。

    “我最后叫你一声刘叔，我很想知道你到底是怎么想的，难道你不知道国安局在华夏的影响力么？”马赫疑问道。

    “当然知道，我在国安局呆了快三十年了 。拿着高昂的薪水，每天就是四处闲逛，这种日子是多少人梦寐以求的。”刘涛平淡道。

    “那你还...”

    “还叛逃组织是嘛，可能就是这种生活太无聊了，所以我才想着寻求一点刺激。看着周围的年轻人一个个的超越我，就拿你来说，年纪轻轻能力便达到了B级。你知道我能力达到B级的时候已经多大了吗。已经31岁了。所以我这辈子注定没法在提升一个档次，如果不是我战斗经验丰富一些，我根本打不过你。”

    马赫听了眉头一皱，他并不知道眼前的这个人居然是在焦虑这种事情：“这种事情是看个人潜力和机遇的，这谁也无能为力。”

    “谁说的”刘涛猛然怒道。说着他从口袋里掏出一个透明小瓶子来，瓶子内有两颗颗红色的药丸。刘涛接着道“这是黑界的人给我的，这种药可以提升能力者的力量，虽然会有一些小的副作用，可是效果还是很不错的。”