
    陆羿一路路狂飙来到了公安局，门外已经有个警察在外面等着。看到陆羿走过来后立刻上前道：“是陆长官吧？”

    陆羿点了点头。

    “我们局长正在办公室等您。请跟我来吧。”两人来到了三楼办公室，警察一开门对陆羿道：“您请进吧，局长在里面呢。”

    陆羿进门便看到王海正坐在桌子后面写着什么东西，不过办公室里没有别的人。便问道：“你说的那个人呢？”

    王海看到陆羿来后道：“哦，那个人知道在听我说那具尸体后便十分有兴趣，现在应该在解剖室内。”正说着门又被人推开了。

    陆羿一回头看到一个英俊的男子站在他的身后。身高和陆羿差不多都在一米八以上，穿着一件黑色的皮衣。精致的五官再配上一头亚麻色的头发，简直漂亮的有些不像话。左耳还带着一支闪着光芒的钻石耳钉。尤其是那张坏坏地笑脸看起来好像是憋着要使坏一样。

    这个男人走了进来，王海急忙上前介绍道：“这位也是和您一个部门的，两位慢慢聊，有什么事直接叫我就可以了。”说着走出了屋子，将房门带上。这一看就是混官场的老手，知道自己该知道什么，不该知道什么。

    那个人掏出自己的证件，一挑眉道：“青州基地，马赫。”那股不屑一顾的表情，看起来十分嚣张。

    “陆羿，滨海基地成员。”陆羿伸出手道，本来他还想对同行客气一下，不过看这人的样子，自己也没必要了。

    两人互相握了握手，陆羿继续道：“不知道马先生为何来此，是公干还是别的，我好像没有接到上面的通知啊。”

    “马荣成是我父亲，我是追着刘涛一路来到滨海市的。这次是我擅自行动，国安局里不知道。”马赫道。

    “你知道他在哪里？”陆羿惊讶的问道。

    “不知道，我在山里和他交过一次手，不过被他跑掉了，才来到这里的。虽然我不知道他在哪，可我能肯定他在滨海市。话说回来，没找到他，我倒是发现了些有意思的事情。”说着马赫拿出自己的手机打开照片递给陆羿继续道：“这个人是死于失血过多，而且她的脖子上有两个细小的伤口。”

    陆羿接过手机看着照片看着照片里的死人，这就是他昨天发现的那具尸体。此时尸体的表面已经被清理干净了，身体大部分都已经腐烂。但是整个人犹如被吸干了精气一般，全身的皮肤都干瘪了下去，在脖子的右侧确实有两个特别小的小洞，是被仔细清理出来的。陆羿看了看还给马赫道：“你想说什么？”

    “这座城市可能有吸血鬼。”马赫一字一句道。陆羿看着马赫的样子不像是在开玩笑，咳嗽了一声道：“你说的是不是动物系能力者？”

    马赫摇了摇头：“普通的动物系能力者是不会吸血的，哪怕他变身后是一只蝙蝠。因为他们本质上还是人。我说的吸血鬼可不是这些人，而是欧洲传说中的吸血鬼家族。只有他们才会把喝人血当成是理所当然的事情。不过这里怎么会有吸血鬼家族的人，这个我就不知道了。”正说着，马赫的手机响了起来。他走到一旁接了电话。不一会拿着手机对陆羿道：“风队电话。”

    陆羿疑惑的拿起电话，里面传来风童的声音：“小羿，这个马赫是要随同我们滨海基地，一起捉拿逃犯。在抓到刘涛之前，你们俩就先一起行动吧。”

    “好的，队长。”陆羿道。挂了电话陆羿接着道：“那你住在哪里？”

    “当然是跟你一起，这么简单地话听不明白？”马赫白了一眼陆羿。

    “好吧”陆羿只得一脸郁闷的道：“那先跟我回学校吧，我今天晚上还有点事情。”

    两人一前一后的走出公安局，上车回华南大学。路上马赫问道：“陆羿，你晚上有什么事？看起来很着急的样子。”

    “哦，今天我们晚上要抓小偷。我们学校有个专门偷女生内衣的变态。我们准备今天晚上捉住他。”陆羿回道。

    “有意思，晚上我陪你去吧。”马赫显然对这种事非常有情趣，坏坏的一笑道。陆羿一看马赫那贱贱的表情，奇怪道：“刚才感觉你挺严厉的，怎么现在看起来跟个流氓一样。”

    “那不是第一次见面啊，不得严肃认真点。”

    两人回到华南大学，马赫边走边看着四周道：“哎呀，还是国内的大学看起来比较舒服。还是黑眼睛的姑娘好看啊。”

    “你在国外上大学？”陆羿疑问道。

    “啊，我现在在英国的帝国大学上学。”马赫道。

    此时天已经快黑了，两人回到宿舍后，王亮三人看到陆羿身后的一个陌生人道：“这位是？”

    “哦，这是我一个老乡，来这呆几天。”马赫显然一点也不觉得生分笑呵呵地走了进来道：“大家好，我叫马赫。”三个人也不是那么矫情的人，都纷纷和马赫握手。陆羿问道：“怎么样了？”

    “一切准备就绪，就等晚上了。”王亮道。

    “那喊那几位女生出来吧，咱们一起去吃个饭。咱们晚上就直接去宿舍楼下蹲点。”

    “好，那我现在喊她们出来。”说着王亮就开始打电话。他们五个人也下楼等着几位女生。不一会韩雪他们宿舍的四个女生就都出来了，连带着苏雯雯和白婷婷也一起走了过来俩人手上拎着几个包。

    楼下五个男生，六个女生互相聊天，路过的其他学生都看向这群人。王亮让几位都站好，还特意让陆羿和韩雪站到一起。拍完照后发到了校园论坛上，还写了一句话，兄弟的大喜之日，战到天亮。弄完一群人浩浩荡荡的走出了华南大学。

    还是学校旁边的绿洲大酒店，一群人找了个房间坐下，便开始商议晚上的行动。王亮将对讲机发给陆羿四人，他没想到陆羿会带一个人回来，也没多准备。

    随后苏雯雯拿出包给这四个人。里面是两件衣服，两件女人的衣服，包括胸罩，假发等等都有。陆羿愣了愣看着这些倒：“这是要混进女生宿舍么？”

    王亮道：“当然拉，里面怎么样也得有个接应。”拿起衣服点了点头看了这几个男生，忽然就发现了马赫，眼睛一亮道：“兄弟，你干这个最合适啊，看看这小脸，看这身材，看这头发。装上胸换上衣服这简直就是女装大佬啊。”

    几个女生都没见过马赫，韩雪问道：“这位是？”陆羿刚想说话，马赫蹭下子站了起来做了一个非常绅士的动作微笑道：“美丽的小姐你好，我叫马赫。很荣幸见到你。”几个女生咯咯地笑了起来。

    陆羿脑门一黑，将马赫拉着坐下轻声道：“你是来这里找对象来的吗？我们这没那么多事。”马赫转头怒道：“这是对一位美丽的女士应有的尊重，ok？再说了我也没有女朋友。万一能找到一位愿意倾心的美女带回家，我老爹说不定还会奖励奖励我。”

    陆羿眉头一皱：“你老爹不是被偷袭成重伤了？”

    “重伤又不是死了。”马赫提高了一个音调道。陆羿想了想突然道：“也对。”

    随后一群人又是一顿讨论，最后决定由王亮跟马赫扮演女生，让苏雯雯带进韩雪的宿舍。刘文杰和杨洋守在楼下，陆羿则去楼顶待命。

    计划已定便等待着晚上到来，几人吃饱了喝足了，在饭店一直呆到晚上11点。众人才走了出来，韩雪带着宿舍的三名女生回家。苏雯雯和白婷婷带着换完衣服的王亮和马赫来到了韩雪的宿舍。两个人换好衣服走出来的时候着实把几个人乐够呛。马赫倒是不用戴假发，本身亚麻色的头发便十分像女生。再加上左耳的耳钉更像了。换好上了一身连衣裙，往胸前塞了两团布后站在那里，不仔细看还真如一个亭亭玉立的女生一般。不过王亮可就惨了，被众人逼着戴上假发穿好衣服后，犹如一个女装大佬一般辣眼睛。

    几个人走在学校的主路上，此时夜已经深了，路上只有零星的几个人匆匆的路过。苏雯雯带着王亮和马赫去了韩雪宿舍。杨洋和刘文杰穿着一身黑色的夜行衣在宿舍楼墙边上的绿化带里边一边一个蹲了下来。

    陆羿绕了宿舍楼一圈，找了一个死角，双腿一用力瞬间窜到楼顶。因为宿舍楼是平顶的，四周还有半人高的围墙。陆羿来到韩雪宿舍的的上方，探头往下看，便发现了韩雪宿舍的阳台上挂满了内衣。陆羿蹲在墙边带上对讲机便听到王亮的声音传来：我是01，我是01。听到请回答，听到请回答。”

    陆羿叹了口气道：“有话说有屁放。”

    “额，有情况没有？”

    “没有”三个人异口同声道。几个人就这样密切的监视着整栋宿舍楼。每隔半个小时王亮便会问一遍有情况没有。

    时间一点一点的过去，女生宿舍的喧闹开始逐渐平静下来，灯一个个的关掉，最后只剩下两盏路灯还在努力的工作着。

    凌晨两点，刘文杰在对讲机里打了个哈欠道：“他今天会不会不来啊？”

    陆羿道：“这个谁也不好说，好好呆着吧。”半个小时后，在路边蹲守的杨洋在对讲机里轻声说道：“有情况，有个人正朝着这边走了过来。不知道是不是？”四个人顿时机灵起来。

    陆羿轻轻走到墙边上，轻轻探头往下看，就看到一个有些驼背的人正从远处走来，不过一个拐弯后消失不见了。

    “应该不是，他没有来这边。”陆羿在传呼机里道。

    过了又有十来分钟，传呼机里突然传来王亮的呼叫声：“卧槽，那是个什么玩意？”