
    两人继续在这森林里前进了一段距离，忽然发现一个问题，周围居然没有一丝声音，就连最常见的虫鸣鸟叫都没有，整片森林在夜晚的映衬下安静的有些可怕。

    不远处一座鼓起的山丘出现在二人眼前。山丘不过数十米高，下方却有个几乎和山体等同高的漆黑洞口，洞口外居然还有两扇等高的铁栏杆大门。

    “哎呀，这次的搜索意外的简单呢。”亚瑟歪了歪头道。两人看着巨大的铁门，陆羿喃喃道：“这里以前是干什么的，怎么还有铁门？”

    “这里以前是一个军用物资储藏库，后来荒废掉了。”

    “这么说这里以前驻扎过军队？”

    “准确的来说是的。”亚瑟走到锈迹斑斑的铁栏杆大门面前用手拽住已经锈成铁疙瘩的铁链，猛地一用力。

    “哗啦啦”铁链被亚瑟用手硬生生的扯了下来，亚瑟向外拽着铁门。“吱呀”一声铁锈互相摩擦的声音响起，在这个地方听的人鸡皮疙瘩都立了起来。

    “扑棱棱”一大群蝙蝠被连续的响声惊飞了起来，在洞顶绕了几圈后直扑二人。亚瑟抽出软剑，向前一步，手中软剑甩出无数的剑花，将黑雾一般的蝙蝠一一击落。

    陆羿没有出手，他也没见过亚瑟的实力，也不知道他的能力是什么，所以他想趁此机会多了解一下。

    不过蝙蝠数量众多，亚瑟一个人也顾不过来。还是有不少漏网的蝙蝠冲向陆羿。陆羿只是全身放电，那些普通的蝙蝠在撞到陆羿的雷电后，便自己栽倒在地。

    亚瑟回头看着陆羿道：“这个技能清小兵不错。”陆羿白了他一眼道：“你有没有发现进了这洞后看不清东西了。”

    “啊，这是血族的黑雾。能隐藏自己的身形和气味。”

    亚瑟突然对着洞内大声道：“德古拉.希尔。出来吧，你也不愿意躲躲藏藏的一辈子吧。”德古拉.希尔是那个吸血鬼的名字。再来的路上亚瑟已经跟他说过了。德古拉是初代吸血鬼，后代为了纪念他，所以将德古拉三个字当做自己的姓氏。

    声音传进洞内，仿佛泥牛入海，没有回声传出来。陆羿刚想说话，就听见了洞里传出来物体与地面摩擦的沙沙声，听声音还是个大家伙。

    正想着，一股腥臭的气味便扑鼻而来，陆羿从小在山上长大，一闻味道便叫道：“有蟒蛇。”

    亚瑟看着前方漆黑一片的洞内道：“还是一条大个的蟒蛇呢。”

    说着漆黑一片的洞内闪起了两道红芒，眨眼间一个脸盆大小的蛇头就出现在了陆羿的视野里。两只蛇眸散发着妖异的红光。巨蟒没做停留，张开血盆大口，劲风夹杂着腥臭味就冲向最近的陆羿。

    陆羿右脚后退一步做马步状，双臂雷电暴涨，左右手瞬间就掰住了蟒蛇的上下颚。接触的瞬间陆羿就发现这条蟒蛇有问题，他小看了这条蛇。陆羿被蟒蛇撞的连连后退。双臂爆发的力量也只能堪堪和蟒蛇抗衡。

    亚瑟看着陆羿被撞的后退也觉得不对劲，向陆羿这种身体强化型能力者虽然力量不能和单纯的力量型能力者相媲美，但是要比其他类型能力者要强得多。

    想归想手上却没闲着，手中软剑斜撩而上，想将巨蟒的身子一刀两断。突然漆黑的洞穴内伸出一条血红色的长鞭，一下就缠住了亚瑟的右腿，猛地向后一拉，亚瑟身体顿时一歪，整个人倒飞了进去。

    陆羿一看亚瑟被卷了进去，心中也是一惊。“啊”的一声双手力量暴涨，猛地一用力将蛇口用力的甩向一旁，摆脱了巨蛇就飞身冲进洞中。谁知蟒蛇巨尾一横扫，正好挡在陆羿前去的路上。没办法陆羿只得飞身躲过蛇尾。

    就在这时，背后一阵劲风袭来。陆羿在空中转了个身右手成刀，携带者雷电之威就猛然劈下。“噗”地一声陆羿的手刀在巨蟒的下颚处直劈而下，巨蟒坚硬的鳞片根本地方不住陆羿的雷电手刀，眨眼间巨蟒便被陆羿开膛了，喷溅的蛇血喷了陆羿一身。

    半空的巨蟒轰然倒地在地上翻滚了几下便不动了。“砰”地一声巨响，几乎同时在洞内响了起来。一道人影倒飞了出来，半蹲在了陆羿的身边。皱着眉头道：“怎么这么慢，杀掉没？”

    “杀掉了，这条巨蟒有些异常。”陆羿看着亚瑟道。忽然他发现亚瑟突然有些不对劲，原本亚瑟金色的头发不知道变成了灰色，在点点月光下还反射出了光泽。

    看着的亚瑟，陆羿惊讶的指着他：“我靠，你怎么变成这样，这么快就被他吸干了？”亚瑟一边喘着粗气一边看着身边这个白痴：“你就不能盼我点好？”

    正说着，又是一道血红色的鞭影飞了过来。亚瑟刚要回过头来，陆羿身上雷电暴涨，反应比之前快了数倍。眼疾手快上前一把抓住了飞来的血鞭，然后用力一扯。陆羿本想将洞内的人扯出来。可是没想到手才刚一用力，那道血鞭竟然被捏爆了。陆羿看着手上的鲜血，没想到这个血族居然达到了能随心所欲控制能量的地步。

    “嘿嘿嘿”一声尖利的笑声从洞内传了出来。“想不到堂堂柴伊斯罗德家族的少爷居然会叫一个外人帮忙。”说着一道黑影就从洞顶上方飞了出去。

    两人瞬间回头，陆羿立刻看到身材消瘦，身披黑色披风的***在离两人五米左右的距离。整个人被披风裹住，只漏出一双眼睛。

    亚瑟站起身子露出一个邪邪笑容道：“外人？谁是外人？”披风男希尔错愕了一下，看了一下陆羿：“他不是国安局的人么？”

    “嗖”亚瑟趁着希尔说话的时候已经冲了过去，速度之快犹如瞬移过去一般。陆羿还没反应过来，亚瑟就冲到了希尔的面前，白光一闪，软剑直刺胸口。希尔也是惊叹亚瑟的速度，一撩披风，一大团密密麻麻的东西从披风里飞了出来。陆羿定睛一看竟然是一大群的蝙蝠。

    亚瑟看都不看那些飞来的蝙蝠，任由它们铺在自己身上。手中软剑去势不减，“刺啦”一声整柄软剑直接没进希尔的体内。两人都是微微一错愕，忽然披风软了下来。希尔整个人化作数十只吸血蝙蝠四散而去。

    空气中微微有些震动，希尔赫然出现在亚瑟的头顶上方。十只利爪闪着寒芒，抓向亚瑟的头顶。

    “嗖”又是一阵劲风，陆羿一直在后方仔细地观察着两人。在希尔显身的那一刻。陆羿犹如一道深蓝色的闪电，带起一道雷影，一脚揣向希尔的脑袋。“砰”的一声，希尔重重的砸在后方的一颗古树树干上。“轰隆”树干轰然倒塌。

    “成功了吗？”陆羿叫道。“哈哈哈，居然被小瞧了呢。”一个声音从断树后传了出来。亚瑟看着前方道：“战斗才刚刚开始”一甩软剑，发出了一阵极细的嗡嗡声。

    “好，今天就让你们见识下吸血鬼的力量。黑魔法.血之雾”希尔猛然撩开自己的披风，一股红色的薄雾飘了出来。红雾迅速蔓延，转眼间已经覆盖了整座小岛。

    陆羿只觉得一股极其刺鼻的味道传来，这股味道非常难以形容，像血的味道。不过又非常的刺鼻。

    亚瑟不知道在哪里已经扯下一块布绑在了脸部，对陆羿叫道：“小心了，这种血雾不仅会影响人的嗅觉，还会影响人的视线。千万不要被偷袭。”两个人迅速背靠背戒备起来，做好随时应战的准备。

    “不愧是柴伊斯罗德家族的人，情报就是准确。那么你要怎么应对呢？”血雾中一道身影闪过，“砰”利爪与软剑碰撞发出剧烈的响声，显然亚瑟与希尔交上手了。不过奇怪的是，血雾竟然没有一丝一毫的流动，仿佛静止一般。

    陆羿看着逐渐变浓的血雾，心里也逐渐有些紧张。毕竟他之前的二十年一直是平凡人的生活。自从加了国安局，陆羿见识了一些列常人难以想象的场景，但是毕竟时间还太短，战斗心态和经验严重不足。

    不过此时也没办法，现在陆羿能想到的作战方案只能是和亚瑟配合，然后两人背靠背，将自己的后背交给对队友，这样才能保证最大限度不被偷袭。

    听着两人的打斗，陆羿寻着声响渐渐向亚瑟靠拢，一道爪风袭向了陆羿的天灵盖。陆羿本能的一歪头，躲过了致命的一击，可是耳朵和脸上划出数道冗长的血痕。

    陆羿脸上一痛，右手顺势抓向刚才的方向。不过什么都没有抓到。突然一阵急促的嗡嗡声在陆羿前方传来。陆羿心念急转，整个人迅速蹲了下来，同时叫道：“是我”。

    几乎在同时一柄利剑就横在了陆羿的头顶。亚瑟叫道：“怎么是你？那个吸血鬼呢？”

    “不知道，他刚刚抓伤了我。然后消失了。快点想个办法。”陆羿站了起来，两人此时已经站的很紧了。陆羿便看到亚瑟身上的衣服已经破的不像样子了。后背上还有五道奇长的血痕，几乎从肩膀一直划到腰部。

    陆羿忙问道：“你怎么样，有没有事情？”