
    “你到底是谁？”陆羿有些不安的看着金发男子，虽说这个叫亚瑟的金发男子只说了几句话，但是陆羿已经明显感觉到自己在他眼前没有一丝的秘密。

    “你答应我个条件，我就告诉你。”亚瑟微微一笑道。

    “什么条件？”陆羿一听，立刻警觉道。

    亚瑟一回头对着身后的一个白发老者道：“带他去休息室等我。”老者一点头，对着陆羿做了个请的手势：“先生，请跟我来。”

    陆羿看着走在前面的老者，也不知道跟是不跟。心道：应该不至于害我吧，想着不由自主的的跟了上去。

    休息室大厅的左侧，老者推开门回头对陆羿一鞠躬：“请在这里休息一下，少爷一会就到。”

    陆羿坐在休息室的高级沙发上，想着这个金发男子究竟在打什么主意，想了半天发现毫无头绪，心道：算了，走一步看一步吧。

    半个小时后后，亚瑟推门走了进来，直接坐在陆羿对面：“久等了”。

    “没事，闲话就别说了，直接说你的目的吧。”陆羿直截了当道。

    “你还真是个急性子。”亚瑟微笑着摇了摇头：“你知道我的家族吗？”

    “有过耳闻，欧洲数一数二的大财团，其他的我就不清楚了。”

    “我们家族和血族一直保持着一定的利益往来。前段时间，我们借了吸血鬼家族的一件圣器，不过这件东西被一名叛逃的吸血鬼带到了华夏。因为华夏国安局势力庞大，所以我们家族不能调动大批人手进入华夏，所以只能派我来拿回那个东西。”

    “既然你们家族和吸血鬼有利益关系，那你肯定知道吸血鬼是能力者，那你的家族既然能派你来，那么你也是能力者？”陆羿想了半天突然得出这样的一个结论。

    亚瑟楞楞地看着陆羿，陆羿看到亚瑟莫名其妙的眼神疑问道：“难道我说的不对么？”

    “这个傻子也看得出来。看你在那嘀咕半天还以为你想什么呢。”

    “那你要我答应你什么条件？”陆羿接着道。

    “我要你和我一起去。”亚瑟坚定着说道。

    “为什么是我？”陆羿不解道。按理说他这种势力的家族，随便派一个高手那还不是轻而易举的事情。就算那个人实力强大，只要告诉当地能力者组织，以他们家族的势力，任谁也不会不管的。

    亚瑟看出了陆羿在想什么道：“我不想让你们国安局参与，更不想让你们国安局参与进来。”

    陆羿一愣：“那我不是国安局的人吗？”

    “你不一样，我比你更了解你自己。放心吧，我不会害你的。”

    “你到底了解我什么？”陆羿赫然站了起来，眼睛死死的盯着亚瑟。

    “坐下，别急嘛，现在还不是时候告诉你。等到有一天你来我家做客的时候，会有人告诉你的。”亚瑟露出了一个意味深长的笑容。

    “从前几天的战斗来看，你的实力还是不错的。没有让我太失望。凭咱们两个的身手，干掉他应该问题不大。”亚瑟接着道。

    “前几天的身手？你知道我们在废弃工厂……”

    “当然，我看的清清楚楚，消息也是我透露出去的。”

    “我只是一直在等你而已。明晚七点，我再滨海港口等你，来不来你自己决定。”说完便下了逐客令。

    陆羿有回大厅的时候所有人已经不见了，大厅内空无一人。陆羿独自下楼，便看到韩雪在车旁焦急的望着楼内。陆羿走了过去，韩雪急忙道：“你去哪里了？怎么没看到你？”

    “哦，我突然肚子不舒服，去了趟卫生间。怎么这么快就散了呢？”陆羿问道。

    “我也不知道，只是说那里的主人要会见一位重要的客人，所以我们也就没在那多待。真对不起啊，让你自己在里面。”

    陆羿摇了摇头，两人回到学校，就看到稀稀落落的学生背着背包拎着行李往外走。陆羿惊讶道：“这么早就要回家了吗？”

    “是啊，考完试了，不回家还能干嘛。”

    陆羿回到宿舍，看到宿舍内王亮一个人正在打游戏，惊讶道：“怎么就你自己，那两个人呢？”

    “回家了”王亮没有回头继续打着游戏道。

    “你什么时候走啊？”

    “嘿嘿，怎么也得吃个饭再走啊，再见面就是下学期了，不得来个欢送仪式啊。”王亮转过头看着陆羿嘿嘿一笑。

    陆羿点了点头：“那行吧，正好我也没吃，咱俩一起去吃点吧。”

    王亮把耳机摘了下来，走到陆羿身边：“我还以为你今晚不回来了。穿这么正规，是去见家长了？”

    “什么家长？”

    “当然是韩大美女的父母啊。怎么，难道不是吗？”王亮诧异的问道。

    “当然不是，我才20想哪去了。”陆羿鄙视了王亮一眼。

    王亮摇了摇头：“你还别说，我见过的女孩里韩雪应该算是非常好的一个人了。不仅家室好，而且人还非常知性，是个难得的好女孩啊，难道你就没有一点想法？”

    陆羿坐在床上重重地呼出一口气：“我们俩不合适，我不应该耽误她。”

    “呵呵，你是觉得配不上她呢？还是觉得她配不上你？”“嗯？”王亮突然冒出来这么一句，让陆羿有点摸不着头脑。

    “算啦，今天就咱们两个。我就好好和你聊聊，你等着我去楼下买点酒来，今晚咱俩慢慢唠。”说着穿着拖鞋就跑了下去。半个小时后王亮拎着左手拎着一大包酒，右手拎着一大包下酒菜就冲了进来。将两大包东西往桌子上一扔道：“今晚，咱俩不醉不归。”

    说着打开两瓶酒，递到陆羿面前一瓶，突然正色道：“我看过你国安局的证件。”

    陆羿猛的看向了王亮，王亮一摆手：“你放心，我没和其他人说过。好歹我家在当地也算个富豪，知道一点普通人不知道的也不奇怪。”

    陆羿听完王亮解释后想了想也没什么不对的，韩雪都能知道能力者的存在。那王亮家知道也不稀奇。随后陆羿问道：“你想说什么？”

    “在我还上初中的时候，那时候我父亲做房地产生意，刚刚在我们当地崭露头角，便被很多人记恨上了。有一伙外地人打上了我家的主意，在我放学回家的路上劫持了我，打算跟我父亲要赎金。那几个人手里都有枪，所以警察也不好强行将我救下来。就在这个时候路过一个中年男人，他的胸前的口袋里就放着你们国安局的证件。那个男人什么都没做，就只是看着那几个绑匪。忽然那几个绑匪就跟得了羊癫疯一样，全身冷汗直冒，勒住我脖子的那只手一直在抖，最后四个绑匪全部都昏了过去。那个人的样子我至今都没有忘记过。”

    王亮跟陆羿碰了下酒瓶子继续道：“你们这个工作到底是什么？”

    “我们的工作其实和警察差不多，警察保证正常社会的正常治安，而我们则是保证一个不一样的社会。”陆羿也猛的喝了一大口酒。

    “会有危险？”

    “非常危险，随时会死。”

    “怎么会这样，现在的这个世界不是挺和平的嘛？怎么还会随时会死？”

    “和平只是普通人眼中的世界，就拿这半年来说吧。我就有三次差点死掉。以前我是从来没有想过的。”陆羿苦笑着说道。

    “这就是你说你们两个不合适的原因么，不过也对。自己都无法保证自己明天是否能活下去，就不要再去祸害人家姑娘了。可是也不对啊，照这样说你们国安局都不结婚了？你准备打一辈子光棍吗？”王亮问道。

    “哈哈哈，这个问题问得好。不过我还没有想过。等我想到了，会告诉你的。”陆羿突然哈哈大笑起来。

    王亮却一反常态没有笑：“我知道你这样是为了韩雪好，可是这毕竟是两个人的事。不是你一个人能做的决定。如果你喜欢她，你就大胆的跟她说。她乐不乐意是她的事情，你无权干涉。如果你要不喜欢他，那你就果断一些，别一直纠缠不清。这样只会耽误你，也耽误了韩雪，不如早点说清楚比较好。”

    “哎呀，你今天怎么了？怎么还跟我讲起大道理来了。”陆羿道。

    “算了，不说了，来喝酒。”

    第二天上午九点钟，陆羿才醒过来，看着满地的酒瓶知道他俩昨晚都喝多了。想着今天到底去不去找亚瑟。拿起手机一看居然有八个未接电话，都是苏婉清打来的。陆羿忙打回去，苏婉清一接电话就道：“怎么打电话还不接呢？晚上干什么去了?”

    “没有，昨晚我和王亮在宿舍喝多了,有事么苏姐？”

    “昨晚你去国贸大厦顶楼干什么去了？”苏婉清问道。

    “你怎么知道的？”

    “昨天我也在，只是你没看到而已。本来我想喊你的，谁知道你被一个管家带走了。你们跟我说说你昨天去干什么去了么？”

    “苏姐这个说来话长了了。”

    “呦，学会和学姐绕弯子了？长能耐了啊陆羿。”苏婉清在电话里威胁道。陆羿急忙解释：“学姐我不是这个意思，我的意思是你等我洗漱一下，下去找个早餐店边吃边聊，昨晚喝太多嗓子不舒服。”