
    陆羿和苏婉清面对面坐着，一边吃饭一边将昨天的事情完完整整的说了一遍。苏婉清听着也是一头雾水：“这件事我们没办法做决定，这样我先跟队长报告一下。看队长的决定。”

    陆羿想说什么，张了张嘴没说出来。苏婉清看着他道：“放心吧，我会让队长保密的。”陆羿心中一暖：“谢谢苏姐。”

    “那你等我消息吧，我先走了。”苏婉清起身对陆羿道。

    陆羿吃完后打包了一份带回宿舍，回宿舍后王亮正躺在床上玩手机。看到陆羿带回饭后连蹦带跳的起床洗脸去了。

    陆羿问他准备什么时候走，王亮说先不准备回家。苏雯雯还要在这打工，所以他打算暂时也不会去，他在滨海找到一份导游的兼职，打算干到年底跟苏雯雯一起回家，陆羿笑着恭喜他早日修成正果。

    王亮由于要去工作，所以吃完饭便出门了。陆羿自己躺在床上想着晚上要不要去滨海港口，就在这时苏婉清打来电话：“风队让你晚上大胆的去，他会在暗中跟着你们。”陆羿听到这句话，心里安了不少，下午便驱车开往滨海港。

    滨海港是华夏东部最大的海港，重要的综合性港口和对外贸易口岸。集合了贸易服务、通关通验、航运办单、金融服务、商务洽谈、信息集散、社会监督、人才交流培训等综合服务功能。

    车子开进港口大门，一条宽阔的大道通向海边，大路两旁堆积着无数的货物，像一座座小山一样整齐地排列着。两侧的大型吊车在忙碌的工作着，让人感觉一切都是那么壮观。

    码头前面是一片辽阔的蔚蓝海洋，海风轻轻地吹着，几只海鸥贴着水面急速略过。落日的余晖洒在海面上大大小小的船只上,映射出一道道璀璨的金色光芒。

    陆羿听下车子，看着远处的大海顿时觉得自己无限的渺小。远处一个老者走了过来，陆羿定睛一看原来是昨天亚瑟身边的那名管家。老者走到跟前对陆羿一躬身：“陆先生这边请，少爷在穿上等你。”

    “船上？”陆羿微微错愕道：“不是去抓吸血鬼么？怎么又上船了？”

    “等到了船上，少爷自会告诉你的。”老管家恭敬道。

    陆羿跟着管家来到一艘小型的游艇上，随后老管家一挥手：“请上船吧。”陆羿走进船舱，看到亚瑟穿着一身黑色的紧身衣，正在拿着手机看着什么。陆羿走到他边上坐了下来：“这是要去哪？”

    “去５０公里外的波克岛，上次那个吸血鬼和你们国家的逃犯交手后便逃到了波克岛。整座岛不算大，也就３０多平公里。岛上百分之九十的地区全是亚热带原始森林，而且之前还流行过疟疾，所以不会有游客，是一个荒岛。”

    “那我们要怎么去找他，还是等他自己出来？”陆羿问道。亚瑟从怀里掏出一个小瓷瓶，打开后一股清香从瓶口涌了出来。陆羿闻了闻感觉好像是某种花的味道，不过又不像，问道：“这是什么？”

    “这是血精”

    “血精是什么？”陆羿又问道。“呵呵，你还真是个小白。血精就是吸血鬼身体内的精华，一个吸血鬼吸一百人也不见得能出一滴血精，所以这种东西对吸血鬼相当有吸引力。到了岛上就把他打开，到时候不信他不出来。”亚瑟自信道。

    游艇行驶在广阔的大海上，陆羿闲来无事走出船舱站在甲板上，嘟嘟的马达声震荡着海水，把船头的水推得哗哗作响。

    此时天色渐晚，远处隐隐看到有一个黑点在夕阳下渐渐放大。黑点渐渐放大，陆羿看到那时一座圆形的岛屿，一些怪石散乱的堆积在岸边，岸边不远处便是巨大的原始森林群，丛林几乎覆盖了整座岛的中心区域。

    陆羿和亚瑟两人踩着乱石走到岸上，此时天已经完全黑了下来，幸好今晚的月亮特别亮，皎洁的月光洒在整片森林的树冠上，让整片森林看起来犹如被白雪覆盖一样。

    陆羿看着眼前的森林道：“我们为什么不白天来？这样不是很被动？”陆羿有点心虚道，毕竟他没有过丛林战的经验，更何况还是在晚上。

    “你不知道吸血鬼都是晚上行动的么？”亚瑟像看白痴一样看着陆羿。说着便率先走进了森林里。陆羿苦笑了一声也紧随其后。

    林子里基本都是高大的古树，树木的枝梢交错，伸展开的枝叶将月光完完全全的挡在了外面。走进森林才发现其实并没有想象的那么糟糕，在经历了短暂的黑暗后，便能看清森林里的每一个细节。

    ——————————————————————————————————

    滨海基地会议室内，一个立体的滨海城投影出现在会议桌上，投影中一个闪光点正在一点一点的移动着。风童看着这个闪光点：“他们怎么出海了？难道那名吸血鬼在海外？”

    “应该不会离滨海城太远，否则他没有必要跑到滨海城来抓人。滨海城附近的岛屿能藏人的不多，看他们的航向八九成是去波克岛。”一旁的风墨白负手道。

    “那我……”风童小心翼翼的看向了风墨白，显然风童十分怕他父亲，每次都不敢大声的发表自己的意见。

    风墨白抬头看了看天花板，仿佛是在纠结这什么。半晌之后道：“去跟着他们，虽然规定不能私自参与其他势力的纠纷，但是那两个人一个是老陆的孙子，一个是柴伊斯罗德家族的继承人。万一死在我的地盘上，我没办法和老陆交代啊，更何况还有一个黑骑士。”

    “既然罗斯柴尔德家族敢派自己的继承人来，就肯定相信他的实力。所以您的顾虑太多余了吧。”风童道。

    “不管怎么样，你还是要去一趟。你不要暴露，他俩能杀死最好。万一有危险你再出手也不迟。”

    “好的父亲，我这就去。”看到风墨白点头后，风童走出了基地。只见他什么都没做，身体突然缓缓升了起来，没有借助外力的状况下笔直的升了起来。风童一路飞到风式集团的楼顶上，看着波克岛的方向，突然一阵莫名其妙的狂风瞬间从楼顶刮过，狂风过后楼顶空无一人。

    ——————————————————————————————————

    陆羿和亚瑟在森林继续走了大概十分钟，突然闻到一股腐臭的味道，味道是在两人右前方传来的。两人对视一眼顺着味道走了过去，走了大约有两百米左右，陆羿赫然看到一颗巨树下坐着一个人，那人背靠着大树，只露出小半截身子在外面，不过看那人的长发应该是个女人。

    亚瑟没有停下，直直地走了过去。陆羿怕他有危险急忙快走两步追上。两人绕到女子正面，腐臭味便是从这个女子身上散发出来的。亚瑟蹲下身子用手轻轻撩开女子挡在脸上的长发？

    陆羿看着没有任何表情的亚瑟，心中惊讶：没想到，一个超级大财团家的少主看到死人居然没有一点反应，还若无其事的用手去拨弄。

    当亚瑟剥撩开女人头发的时候，陆羿便看到一张极其恐怖的脸。整张脸皮肤还算看不清什么颜色，但是保存的还算完好。可怖的是整张脸都凹陷了下去。眼窝里只有两个黑洞洞的眼眶。整个人如同没有血肉，只有骨骼和皮肤一般。皮肤紧紧地贴在骨骼上。

    亚瑟也是一愣，叫道：“怎么会吸这么干净？”说着就想看这个女人的脖子。刚一用力，就听“咔嚓”一声。女人的脑袋就顺着亚瑟的手滚落了下来。看到这亚瑟更是惊奇的嗯了一声。

    陆羿不解的问道：“怎么回事？这一看不就是吸血鬼吸干的么。”

    “正常的吸血鬼是不会将人体内的血吸干的，因为普通人的血液并不纯净，吸血鬼将一些带走毒素的血液吸进自己体内，他自己也会不好受的。而且大部分的吸血鬼吸的都是人的精血而已，普通血液只对刚转化成吸血鬼的普通血族有吸引力。”

    “那万一是在这鸟不拉屎的地方，他没别的办法。只能将就一下呢？”陆羿不以为然道。在他眼里吸血鬼的形象还是停留在电视剧里，那个长两颗獠牙的人见人就咬的样子。

    “这个人应该死了很长时间了。”亚瑟沉声道。“吼吼”一道黑色的影子从树上扑了下来。陆羿刚要回头，一道雪亮剑光就在陆羿眼前一闪而过。原来亚瑟早就感觉到身后的树枝上有一头豹子，此时感觉身后有异动瞬间抽出腰间软剑回身就是一劈，软剑带起一抹亮光从豹子的头劈入，将其一分为二。被劈开的豹子居然一滴血都没有流出来。

    亚瑟看着地上的两句尸体道：“应该不会错了，他就在这附近。这只豹子显然是刚被吸血不久的，还知道对血的渴望。如果一段时间没有吸取到新鲜的血液，那它也会向刚才那个女尸一样变得脆如一张纸。我们走吧，这里没什么有价值的了。”

    说完两人便再次向着深林深处走去。