
    陆羿发誓如果他知道回学校是这个场面的话，那他宁愿再被炸一次。可是世界上没有如果，发生了就是发生了。他能感觉得到韩雪对他似乎有种特殊的感情，虽然他自己不想承认。

    不过看着怀里的人心里不禁一软，左手轻轻抚摸着她那柔顺的秀发温柔道：“可是你知道我的情况，我会害了你的。”

    韩雪从陆羿的怀里挣脱出来，急忙道：“你不要介意，我知道你是为我好。只是这些话在我心里憋了太久了，憋的我快喘不过气来。今天没忍住而已，你别放在心上。”

    “咦？”陆羿听的有点蒙，心道：电视剧里这个时候女孩不都应该是抱着男孩大哭地喊着不要不要的嘛，怎么跟电视剧里演的不一样。

    “咔嚓”一声，门外王亮的声音传了进来：“靠，老四你是不是又没锁门？”推门进来，王亮看到陆羿床上坐着两个人，还手拉着手。脑子一转瞬间又把门关上了。外面又传来刘文杰的叫骂声：“我靠，你小子在干嘛？屋里有鬼啊，怎么不进去？”

    “进什么进，咱们在出去玩会吧。反正宿舍也挺无聊的。”王亮说道。

    “那也得把东西放回宿舍啊。”刘文杰推开王亮接着又打开了门。只是一愣神的功夫，他也把门关上了：“走吧，咱们去上网去吧。”

    陆羿简直就无语了，弄得就跟他俩在宿舍干了什么见不得人的勾当一样。刚想起身，韩雪却先他站了起来：“其实我今天来是想让你明天晚上陪我去参加一个宴会，我父亲说是海外的一个合作伙伴举办的宴会，去的都是滨海城有头有脸的人物，说是让我过去看看有没有看上眼的富家公子，所以……”

    “行，那你明天去的时候叫我，我陪你。”陆羿看出了韩雪的心思。她是想他父亲打消这个念头，如果她没有说刚才那些话，陆羿可能会觉得她是拿自己当挡箭牌。不过现在，既然人家姑娘都表白心意了，自己一个大男人缩在后面也不像回事，所以没在想便答应了下来。

    韩雪看到陆羿答应嘴角终于露出一抹笑意：“那我明天过来接你，陪你去买身合适的西服。就这样说定了。”说完也没等陆羿说话便开门走了出去。

    宿舍外三个人正在嘀嘀咕咕什么，看到韩雪走了出来后王亮道：“韩大美女，怎么走了？没事不用管我们，我们三个在宿舍外面站会没事的。”韩雪红着脸回头嗔道：“就你话多。”

    “哈哈，你们看到没，脸红了。”三个人回了宿舍不怀好意的看向陆羿，陆羿看着他们三个猥琐的表情知道他们脑子里又在想些不健康的东西，叹了口气没搭理他们。

    第二天下午，韩雪考完试带着陆羿来到一家看起来十分高级的西装店，整件店里没几个人，显得比较冷清，但是服务却十分热情。韩雪说因为时间比较急，所以没办法定制一套西服，只能将就一下买套合身的。

    陆羿在店里转了一圈顿时头皮就一麻，这里面居然没有一样东西是低于一万的一条领带都要一万三。陆羿小声对韩雪道：“有必要这么铺张浪费吗？我就穿一次，差不多就得了，买这么贵的干嘛。”

    “那怎么行，今天去的都是商界大亨。你总不能穿身运动衣去吧。”韩雪回头看了看陆羿接着道：“放心吧，不会让你掏钱的。”

    “额，这不是钱的事。”陆羿尴尬道。

    “行了，快去找件合适的衣服换上。一会我还要回家换衣服呢。”韩雪说着对一旁的导购员道：“帮他找件合适的衣服。”

    导购员微笑着点了点头然后领着陆羿去试衣服了。来回倒腾了将近一个小时，陆羿才勉强看上一套灰色的西服。韩雪看着眼前男孩棱角分明的脸再加上一身笔挺的西装，显得十分成熟稳重。不由得走了上去拧了拧陆羿的脸笑道：“以前没发现，你还是蛮帅的嘛。”陆羿的脸腾的一下红了起来。

    一旁的导购员看着两个年轻人道：“小姐，你男朋友身材可是非常好的呢，穿我们这件西装能最大的体现出他的身形。就好像职业军人一般。”

    韩雪看着导购员道：“行了。就这件吧。”付款后两人走了出来，陆羿问道：“多少钱？”

    “不贵，十四万一共。”两人来到韩雪家时已经下午六点多了。陆羿在楼下等，韩雪上楼换衣服。半个小时后，韩雪从楼上走了下来。

    一袭黑色晚礼服小露香肩，柔顺的秀发散乱的披在身后，白皙的双腿在黑色的晚礼服映衬下宛如盛开的白莲一般，诱惑至极。韩雪幽幽的走到陆羿面前，伸手挽住陆羿的手臂轻声道：“我们走吧。”

    两人开车在滨海市中心的国贸大厦前停了下来。陆羿抬头看着这座高耸入云的大厦道：“怎么会在这里开宴会？”

    “这里是人家在滨海的总部啊，快走吧。我老爸都催我了。”韩雪挽着陆羿的手臂就来到了大厦顶楼。

    两人推开大门，就见整个顶楼是一个巨大的会客厅。进门就是数根高大的雕龙立柱矗立在大厅两侧，四周的墙壁上挂满了中西方无数名家的作品。地面上铺着如血般红润的地毯。金碧辉煌的水晶吊灯悬挂在大厅中央，绽放出夺目的光芒。厅内大厅内的每一样东西，无一不显示出其主人的尊贵身份。

    显然韩雪也是第一次来这，看到里面的装饰后也是惊叹不已。虽然她家很有钱，可那也只是相对于普通人来说。这里简直就是按照欧洲城堡的样式设计的。

    大厅里已经来了不少的人，三三两两聚在一起正有说有笑的的聊着，每个人都衣着华贵气度不凡。“雪儿，你怎么才来？”韩斌看到站在门口的韩雪走过来叫道。

    “爸爸，我这不是回去换衣服了嘛。”韩雪摇着韩斌的袖子撒娇道。

    “这位是？”看到一便默不作声的陆羿，韩斌问道。刚问完突然想起来眼前的这位年轻人是谁，然后一把握住陆羿的手，激动的说道：“陆小兄弟，好久不见啊。上次事情过后也没来得及谢你，真是抱歉啊。”

    “啊，伯父言重了。”陆羿忙回道。韩雪看着他俩一个叫兄弟一个叫伯父的，一脸的瀑布汗，连忙打断他俩。韩斌这才反应过来陆羿是跟着自己女儿来的。疑问的看着韩雪。

    韩雪知道韩斌想说什么，便说道：“陆羿是我今天邀请来的。”韩斌微笑着点了点头对陆羿道：“陆兄弟，你先随便看着。我带雪儿去见见几个老朋友。”陆羿点了点头便独自向大厅中心走去，因为他看到一个非常有趣的东西。

    大厅的最里面有一个小台阶，台阶上放着一把巨大的石头高背座椅，整个石椅呈青色，而且没有一点衔接的痕迹，应该是整块石头雕刻而成。上面还铺着一层雪白的毛皮，不知道是什么动物的。看着座椅两侧扶手的光亮程度，可以看出应该是个老物件。

    石椅的后背有一人来高，呈S型，最顶端刻着一个倒立的五角星，五角星里面有一个模糊的羊头。羊的两只角分别对应着倒五角星上面的两个角，展开的耳朵对应着两边的两个角，而山羊的胡子对应的是最下面的角。整个标志看起来十分的诡异，就像是某种邪恶的诅咒一般。陆羿自打刚才自己看了这个标志一眼，就被这奇怪的标志深深吸引住，所以才情不自禁的走向了这里。

    陆羿看到这个标志似熟悉，却又不知道在哪里见到过。正在陆羿看的出神之际，一道磁性的声音从陆羿右边传了过来：“这是邪教的标志。”

    陆羿猛的一转头，看到一个端着红酒杯的金发年轻人现在他身旁，静静地看着那个标志。陆羿看到这个金发外国人的第一感觉就是优雅，第二眼便是精致，金发男子如同古代帝国的王子一般，举手投足之间都显得那么高贵。

    男子没有看陆羿接着道：“邪教，是指以撒旦为信仰中心的教派。以前就叫撒旦教，由于在人们心中撒旦是邪恶的化身，之后也就被大家叫做邪教。”

    陆羿听到金发男子娓娓道来顿时想起是在哪里看到过这个标志。那还是陆羿刚入国安局王琳给他讲一些奇闻异事时提到的欧洲某个大家族的标志。

    金发男子对着陆羿伸手道：“你好，我叫柴伊斯罗德.亚瑟。”

    “柴伊斯罗德”陆羿心里一惊暗道：就是这个家族。随后看着金发男子道：“这是你家族的标志？”金发男子微笑着点了点头从旁边端来一杯红酒递到陆羿面前道：“陆羿，等你好久了。”

    陆羿看着金发男子不由得往后退了一步，眯着眼睛道：“你认识我？”

    “当然了，我不光认识你，我还知道你爷爷叫陆雷鸣，你们组织在找一枚芯片，我知道那枚芯片在哪里。”