
    “这到底发生了什么？”方琪看着眼前被夷为平地的废墟，光滑的额头皱成了川字。

    “我似乎嗅到了陆羿和马赫的气息，不过很微弱。他们两个可能有麻烦。”刘通在一旁使劲的嗅着鼻子，似乎想在空气中闻出些什么。

    “难道是他们两个搞出来的？那他们现在在哪里？”张博紧张道。

    刘通突然皱眉：“先别管这里了，我们快去找那两个小鬼。他们可能要挂了。”

    -------------------------------------------------------------------

    “本市郊区于昨天意外发生一起爆炸事件，具体原由还在调查当中。目前没有人员伤亡，这里是现场发回来的报道。”滨海基地医务室内的电视中传出来了当天的新闻报道。

    陆羿被电视的声音吵醒，醒来时发现自己已经在滨海基地了，突然意识到了自己居然没有死，再次回想起之前发生的事情心中暗道自己还真是命大，居然那样都没有死。转头便看到风童、王琳、苏婉清、方琪几个人站在他的病床边。

    王琳看到陆羿醒来后便问道：“感觉怎么样？身体有哪些地方不舒服？”陆羿闭上眼睛，感受着身体的每一个部分，只是感觉浑身酸麻，但并无大碍。睁眼道：“我没事，马赫怎么样了？”

    “他在另一件病房内，情况比你稍微差一点，整个左肩膀被打成了粉碎，不过也不算什么大事，有一个月就能痊愈。你们俩已经昏迷了一天一夜了，你知道么？不过你们两个也算是福大命大，这么剧烈的爆炸你们都能活下来。”王琳笑呵呵回道。

    “快说说到底发生了什么事？怎么会搞成这个样子。”方琪在后面叫道。

    “让他先休息一下吧。刚醒过来，身体还比较虚弱。”苏婉清立刻驳回了方琪的话。

    陆羿摇摇头：“我没事，扶我起来。”王琳拿了个靠枕放在床头让陆羿坐好。苏婉清倒了杯水给陆羿。陆羿简单的休息了一下，便将整个过程完完整整的复述了一遍。

    在听到刘涛和黑界有勾结的时候，几个人都露出了惊讶地表情。最后说道那场爆炸是刘涛自爆造成的，风童突然歪着头：“资料上说他只是B级能力者，而且也不是实力十分强大的那种，怎么可能会自爆呢？能自爆的最少也是A级能力者啊。难道那个药丸真的能提升能力者的实力？”

    陆羿摇了摇头：“吃了药后，他的力量速度都有了质的提升，不过再也没有使用过能力。而且我发现他吃完药后，就向变了个人。整个人眼睛血红，似乎陷入疯狂一般，而且不怕疼痛。就像之前在秋山县遇到的那只白狐一般。我们两个拼尽全力才将他打败。”

    “那个芯片呢？”

    “我们并没有发现芯片，可能已经被炸毁了。”

    “好吧，那你好好休息。我得去汇报一下情况。”说完风童走了出去。

    “那我们也走吧，让陆羿好好休息。”王琳也对剩下两人道。

    忽然苏婉清问了一句：“陆羿，你的消息挺灵通啊。到底是谁告诉的你这个消息的？”王琳和方琪都是一愣，显然刚才都忽略了这个问题。

    陆羿看着她不好意思道：“是韩雪。”三人你看我我看你，一时间不知道该说什么了。

    “哈哈，小子进步挺快的嘛。说吧，俩人发展到什么地步了？”方琪立即来了兴趣凑到陆羿面前。

    “她又是怎么知道的？”苏婉清没搭理方琪的话继续问道。

    “之前不是说过东城区发生过爆炸嘛，那次我带着她去的。她父亲在东城区有些关系，然后她帮忙让人找的。据说是一个小混混看到的，不过不知道是不是。所以我才没通知你们。”

    “好吧，下次如果再有这种情况要及时向我们汇报知道吗？这次要不是我们四处寻找你们，你俩早就死了。你知道你俩昏迷的地方距离爆炸区有多远吗？足足一公里。”苏婉清说着竟然有了些怒意。

    “是啊，你们也太不拿自己的性命当回事了。这次运气好没什么大碍，但是你能保证每次运气都这样好嘛。”王琳一旁道。

    “对不起，让你们担心了。以后不会了。”陆羿看着眼前三个刚刚相处了小半年的队友这样担心自己，莫名的有一丝感动。

    “行了，人没事就好，你好好休息吧。剩下的我们来处理就好了。”方琪在一旁打破了这尴尬的局面。

    休息了一整天，陆羿基本已经觉得恢复的差不多了。便来到马赫的病房内，看到马赫正在看电视。陆羿笑道：“不错嘛，生活挺滋润啊，还天天看电视剧，居然还是穿越剧，品味挺独特啊。”

    自打那次爆炸时，马赫没有过多的思考便毅然决然的站在了陆羿身前的那一刻，陆羿就已经打心眼里认定这个好兄弟了。马赫看了陆羿一眼又继续转头看他的电视，语气极度平静：“你伤好了？”

    “嗯，好的差不多了。”

    “那个...”陆羿本来是想感谢马赫的，不过他从小也没谢过谁，也没人这样对过他。所以一时间不知道该怎么说。

    马赫没有转头道：“谢的话就免了吧，我不喜欢一个男人对我说这么肉麻的话。”

    “我靠，我发现你对待男人跟对待女人完全就是两个人啊。有必要搞得这么歧视么？”陆羿挠了挠头道。

    “哈哈，被你发现了。其实我就是这么一个人。”

    “那这次任务也算完成了，你打算怎么办，是回青州基地还是留在这里？”陆羿问道。

    “养好伤再说吧。我也不知道，听上面指令吧。”

    “行，那你好好养伤。有什么需要给我打电话。”陆羿说完便走了出去。迎面走来了苏婉清和方琪。两人看到陆羿后问道：“你回不回学校？”

    “回去吧，在这里也没什么事？”

    “那我们一起走吧。我们也好长时间没回去过了。”三人开车一路回到学校。方琪看着操场上稀稀落落的几个人道：“咦，今天操场上人怎么这么少啊？真是邪门了。”

    “今天考试啊，你们不知道？”苏婉清淡淡道。陆羿听了顿时后背一凉紧张道：“那我们现在该怎么办？”方琪回头冲着陆羿做了个鬼脸：“看你这点出息，考个试就把你吓成这样了。放心吧，没有哪个老师敢挂我们科的。是不是苏老师？”苏婉清笑了笑没说话，陆羿摸了摸胸口道：“那就好那就好。”

    回到宿舍后，果然三个人都没在。无聊的躺在床上，不一会宿舍门被人推开了。陆羿忙起身向门口看去。只见韩雪站在宿舍门口也正望着他。陆羿心中惊讶，怎么每次我回来她都能第一时间知道。难道她有预知未来的能力？

    韩雪站在门口看着呆呆的陆羿道：“怎么，不欢迎我进来？”

    “哪有，你们不是在考试么？怎么你这么快就出来了？”陆羿说着站起来就把韩雪往屋里让。

    “你忘了我可是学霸哦，这种程度的考试小意思。”韩雪俏皮的扬了扬下巴，随后低下头，声音有些抽噎：“那前几天的那次爆炸…”。

    “啊，和我有关，那次爆炸后我昏迷了一天一夜，前天才醒过来。”陆羿平静地说道，在看向韩雪时就发现韩雪的眼眶已经红了。

    “听到那声爆炸，我就想到可能是和你有关系。我还专门找人去那个地方看了看，没想到那个地方被炸出一个大坑。开始我还以为你已经死了。”说到这韩雪眼泪不争气的掉了下来。

    陆羿一看就懵了，也不知道怎么办才好。看着韩雪哭的梨花带雨他也不忍心，用手抹掉了韩雪脸上的泪水。韩雪继续道：“幸亏我给苏老师打过电话，她说你没事我才安心。”

    说完韩雪一把搂住陆羿，在陆羿的怀里哽咽道：“你知不知道你每次说是有任务，我都会不由自主的紧张，生怕你有个三长两短。我知道你没有办法，可是我就是控制不住自己。你不跟我联系的每一天我都会胡思乱想，陆羿你说我该怎么办，我真的受不了了。这种日子实在是太煎熬了。”韩雪缓缓抬起了头，哭红的眼睛紧紧地看着陆羿一字一句道：“我们两个在一起好不好？”