
    眼见吸血鬼化成的数十只蝙蝠便要四散而去，突然一道略带调戏的声音从天空的更上方传了下来。

    陆羿一听感觉这个声音十分的熟悉，可在这个状态下思想却不给他安静思考的机会。就在这时天空上方的声音又传了下来：“风晕.大龙卷”。

    听完这句话，陆羿就响了起来这个声音的主人是谁，这不就是风童风队长嘛。既然他来了，这个吸血鬼应该是跑不掉了。

    亚瑟看着陆羿的表情问道：“你认识？”

    “啊，这是我们滨海基地总队长，风童。”

    “哦，风神的儿子嘛，怪不得。”亚瑟恍然道。

    就在这时整个小岛忽然一阵剧烈的晃动，就仿佛地震一般。两人连忙稳住身形，亚瑟惊道：“他想干嘛？想毁了这座岛吗？”

    刚说完，就见小岛四周平地起了一个巨大的龙卷风，起初龙卷风只有大树般高，突然瞬间拔地而起，直冲云霄，犹如上古时期天地间旋转的龙轴一般，将整座小岛包围在里，带起无尽的飞沙走石。

    那数团蝙蝠有几只冲在最前面，在刚刚靠近龙卷风的时候，便瞬间被龙卷风搅成一蓬血雾。剩下的蝙蝠再也没敢靠前，只能在龙卷风内四处乱转。陆羿看着这宛如能直达天庭的龙卷风惊叹道：“这是什么样的力量啊？”亚瑟皱着眉头回答：“实力好强，看样子已经初窥法则之力啊。”

    “恩？法则之力是什么？”陆羿疑问道。法则之力他听王琳说起过，只是说能感悟法则之力的全部都是万里挑一的强者。不过法则之力具体是什么王琳却没有详细说。此时见亚瑟说了出来，便想问个究竟。不过没想到亚瑟并没有理他，只是抬头望着天空不知道在想什么。

    吸血鬼眼见冲不出去这由龙卷风组成的监狱，便显现出身形，陆羿一块看吸血鬼整个人消瘦了一圈，本身就是一个极瘦的人现在看起来更像是一个干尸一般。吸血鬼现出身影大声道：“躲在暗处偷袭我算什么本事，有本事出来一战。”

    “好啊，我站在这里。你要能打赢我，我便放你走。”风童诡异的在吸血鬼的面前显现出来。不是飞出来的，不是跳上去的，就是凭空在吸血鬼的面前显现出来的，宛如从虚无中走出来一般。

    吸血鬼看到风童现出身形，便大叫一声，整个人突然膨胀起来，眨眼间变成了一只巨大的蝙蝠。一张嘴满嘴白森森的獠牙，蝙蝠呼啸着就向风童袭去。显然吸血鬼已经乱了心神，很明显风童和陆羿亚瑟两人是不一样的。连人家的龙卷风都破不开，还想着打败人家，更何况还身负重伤。

    风童看着飞来的大蝙蝠微微一笑，双手虚空一抓，正飞来的蝙蝠忽然像是被什么抓住一样，身形停在空中来回的抖动。不过却始终无法挣脱。风童抓状的手用力一握，随后轻轻向两侧一用力，犹如小孩子撕一张白纸一般“刺啦”一声，半空中溅出无数鲜血，陆羿定睛观瞧，就见大蝙蝠的一对翅膀已经和身体分离了，就像是被一个巨人生生撕裂开一般。

    吸血鬼变回人形，便直直的朝下坠去，“砰”的一声摔在地上，一动不动。

    陆羿在看看吸血鬼身后的蝠翼已经消失不见了。风童落到吸血鬼身边，在他的身上一阵搜索后来到了陆羿和亚瑟二人面前。陆羿刚想说话，身后的亚瑟便尊敬道：“风队长您好”。

    风童同样回礼：“亚瑟少爷客气了。”说着伸手拿出一个黄色的巴掌大小的透明玻璃瓶递给亚瑟，接着道：“这是您此次来华夏的目的，现在物归原主。”

    亚瑟接过那个黄色小瓶再次感谢风童，随后风童对着陆羿说道：“这次任务完成的不错。芯片也找到了。你们两个回去吧，我先带着吸血鬼回去了。”说着右手一挥，吸血鬼缓缓漂浮了过来。

    “基地见”。一阵狂风吹来，两人急忙护住脸部，在等二人把手放下，风童和吸血鬼已经不知去向。

    陆羿看着不知什么时候已经又变回金发的亚瑟问道：“你的伤口不疼么？”亚瑟撕开了自己破烂的上衣露出了修长的小身板，虽然看着挺瘦，不过全身的肌肉都是鼓鼓的，一看就是从小锻炼的人。

    陆羿看着亚瑟刚刚被扎穿的地方，此刻居然已经止血了，只留下来的一条窄窄的缝。陆羿差异的说：“怎么你们都跟变态一样，受了那么重的伤，怎么能瞬间就好呢？”

    “呵呵，等到你达到一定的境界你自然而然就懂了。我这是因为我刚才服用了某些东西导致的。如果你现在要捅我一刀，我就没有那么快的回复能力了。”说完亚瑟身子一软，一个趔趄就要倒下去，陆羿急忙一把将他拉住问怎么回事。

    亚瑟虚弱着道：“走吧，边走边说。”

    陆羿将亚瑟的一条胳膊搭在了自己脖子上，搀着他往来时的方向走去。回到船上，老管家将虚弱的亚瑟接过来，又是喂药又是擦伤口。陆羿也简单的收拾了一下，毕竟大战了一晚上无论是精神还是肉体都有些疲劳。

    都弄完后，亚瑟躺在床上，惨白的脸色也逐渐好转起来。陆羿坐在旁边的椅子上看着他。然后他将自己这次所行的目的娓娓道来。

    柴伊斯罗德家族是一个传奇，是一个经历了数百年历史的老家族，全世界上最神秘的家族之一，也是全世界唯一一个国家承认的黑帮组织，因为它掌握着整个世界的经济命脉。亚瑟在吐提到自己家族的时候也是一脸的向往。

    柴伊斯罗德家族一直和血族保持着密切的关系。血族有十三件圣器，其中有一个是毒瓶，就是亚瑟手里这一个。如果血液滴入毒瓶，在一段时间后会变成清澈的毒水，那是异化的血液，他可以使人或兽发生异变，而且还能使能力者能力暴增。

    亚瑟端起酒杯喝了一口，一脸淡然的继续道：“我们家族准备借用一下这个毒瓶，谁知道就在运送毒瓶的过程中，谁知道半路希尔起了歹心，将毒瓶带走并且一路逃到了华夏。”

    “这也是一次为家族立功的机会，你知道像我们这种大家族不可能只有我一个继承人，如果我要想顺顺利利的当上族长，必须拿出实力来。所以我主动要求亲自前来，并且只带了一位没有任何实力的管家。另外我来我来这里还有另外一个任务，就是想来看你到底是个什么样的人。因为我已经认识你15年了。”

    陆羿听到亚瑟已经认识自己15年的时候也是一脸的吃惊，忙问到底是怎么回事。亚瑟笑了笑说具体他知道的也不多。

    他只知道，他只知道陆羿父亲和他的父亲，也就是现任柴伊斯罗德家族的族长柴伊斯罗德.哈迪斯是至交好友。至于到底有多至交亚瑟不知道，因为他也没见过陆羿父亲，这些只是听他老爸说的。而自打你从出生到现在的每一天都在柴伊斯罗德家族的暗中保护之下。

    而亚瑟战斗时头发变成全灰色的能力是他们家族的遗传能力：降临。是超人系特殊种之一。

    这种能力十分的稀有，能力觉醒后能感应神明的力量，使神明附在自己身上为自己作用。能力发挥到极致便可化身神明。而亚瑟家族的能力就是堕天使的降临。

    “呜呜”游艇停在了岸边，三人现在码头上。此时已经将近半夜三点了，整个码头漆黑一片，连路灯都熄灭了。海面上不时吹过一阵咸咸的海风，亚瑟捋了一下他那金色的长发，看着陆羿道：“既然毒瓶拿到了，那我就没有带在这里的必要了。”

    “哦，对了。黑界的研究基地在玉山山脉的伏牛山附近。相信这个情报对你们国安局很有用，你就不用谢我了。”亚瑟突然冒出来最后这么一句话。

    陆羿撇了亚瑟一眼：“你不适合说冷笑话。”

    亚瑟呵呵一笑没理会陆羿的嘲讽：“欢迎你随时来我家做客。”

    陆羿悻悻然道：“这辈子恐怕是去不了了。”

    “哦，为什么？”亚瑟诧异的看了陆羿一眼。“没钱呗，那哪有钱出国啊。我爷爷说还得攒钱娶媳妇呢。”

    “哈哈哈，这个理由可以。不过如果我猜的不错的话，不久之后你就可以出国了，而且还是公费。”亚瑟给了陆羿一个你懂得的眼神。

    “你这是什么意思？”陆羿看着坏笑的亚瑟问道。“没什么，到时候记得找我。”说完亚瑟和管家转身上车扬长而去。

    陆羿想着他说的话忽然想到一个重要的事情对着远处的汽车大声道：“你不给我电话和地址，我去TM哪找你啊。”声音在码头上方穿过，显得格外的空旷。

    车内两人也听到了陆羿在身后咆哮，老管家低声说：“少爷，是不是给他留个地址？”

    “不用，他要连我家门口都找不到，那还是别去了，我嫌丢人。”