
    青州在华夏的东部腹地，西接华夏首都京城，南邻滨海市。由于百分之八十的地区处在平原地带，再加上气候适宜所以种植业便成为了青州市的第一产业。

    伏牛山就在青州和滨海的交界处的玉山山脉中，玉山山脉东起滨海，一路穿过青州、京城两市，最后落在汉城，总共横跨四个市区全长2464千米，是华夏的第一大山脉。

    黄山县也是在青州的范围内，在青州市的最西边，离青州市不算太远，开车两个小时便能到。陆羿和马赫两人开车在告诉上一路狂飙，用了不到七个小时来到了青州基地。

    青州基地的地上部是一个大型的造纸厂，旁边紧邻的就是青州市火葬场。陆羿看着黄昏下火葬场上空那黝黑粗大的烟筒不禁感叹，怪不得马赫说起青州基地时一脸的嫌弃，换谁天天看烧死人心情也不会太好的。

    此时天色渐晚，陆羿将车开进造纸厂内部，马赫让他住一晚再走，说从这里到黄山不到两个小时就能到，不用着急赶路。陆羿也开了一天的车，全身有些僵硬，也只能听马赫的。

    马赫在前面带路，陆羿跟在后面。两人来到地下基地，马赫首先跑到了治疗室，开门正好撞到一个刚从里面走出来的一个年轻女护士，马赫急忙道歉。女护士看到来人是马赫，再一看马赫整个左肩绑着纱布急忙问道是怎么回事，谁伤的，疼不疼。总之嘚嘚了一堆，完全没有看到身后的陆羿。

    随着女护士的大叫，治疗室内又走出来几个护士，小的有25岁左右，大的得有30出头，一帮人看到马赫受伤都蜂拥而至，将陆羿从马赫身后推开，围在马赫身边叽叽喳喳不停。

    陆羿看着眼前的一幕惊的下巴都掉下来了，之前在滨海马赫不是说找不着对象吗？不是还想领一个回去吗？这不对啊。

    马赫从人群中回过头看着一脸惊讶的陆羿脸上莫名的尴尬了一下，回头大声道：“我现在要见我父亲，有急事，别的能不能一会再聊。”一句话将几个小护士都震住了，一个个含情脉脉的看着马赫都不说话了。

    马赫叹了口气挥手叫陆羿过来。两人来到一间病房前，马赫清了清嗓子轻轻敲门道：“爸，我回来了。”

    “进来吧”一个平淡的声音从里面传了出来，马赫打开门，陆羿便看到病床上躺着一个有些发福的中年人。中年人正坐在病床上，看着一些资料。

    中年人转过头看着马赫走了进来，后面还带着一个年轻的小伙子。忽然问道：“小赫，这位是？”

    “爸，这是滨海基地成员陆羿，也是前长老陆雷鸣的孙子。”马赫道。

    “哦，你就是陆长老的孙子？”中年男子惊讶道。陆羿急忙伸手道：“是我，马队长好。”

    “哈哈，快坐快坐，叫马队长见外了，叫我马叔叔就好了。”说着招手让二人坐下。马荣成看着陆羿一阵寒暄，说看着你就想起了自己刚进国安局时那个时候陆长老在他眼里简直就是神一般的存在，谁知道二十年前因为不知道什么事情陆长老便退出国安局隐姓埋名起来。老一辈人似乎对于他们年轻的时候都非常的怀念，说起来便没完没了。马赫在旁边道：“爸，如果没什么事我们就先吃饭去了，都饿了一天了。”

    “臭小子，是不是又嫌我烦了？”马荣成拍了马赫的头一下。马赫苦笑道：“真的，我们开了一天的车。”

    “那好吧，你们先去吃点饭，不过你们回来的可真是时候。”马荣成说道。

    “怎么了？”

    “前段时间附近的山里总有些人莫名其妙的失踪，昨天你田叔他们才捉到凶手，居然是一名豹系能力者所为，奇怪的是不知道为何它变不回人形了，生活习性都和动物十分相似，最可怕的是他居然吃人，凶悍程度也不是普通动物系能力者所能比的。”

    陆羿听到后不禁大吃一惊忙问道：“马叔叔，那只野兽是不是双眼时而清亮，时而血红，血红时见人就伤？”

    “你怎么知道？”马荣成微微错愕了一下。

    “能不能带我去看看？”陆羿又说道。看着陆羿一脸正经的样子，马荣成也不好说什么，叫来护士随后扶他到轮椅上，转头叫两人跟上，四人来到停尸房。

    走进停尸房一股阴森的寒气扑面而来，一张巨大的停尸台上放着一具全身是血的金钱豹尸体，这时停尸房门口又被人推开，进来一位穿着军装的男人走了进来，马赫回头看到来人道：“田叔，您来啦。”

    马荣成看着来人对陆羿道：“这是我们青州基地二把手，田震。他可是陆长老以前的手下啊，就是他将这人击毙的。这位是滨海基地成员陆羿，陆长老的孙子。”

    说到这，田震眼中精光一闪，忙走到陆羿面年前一把握住陆羿的手，激动道：“陆长老近况可好？”陆羿也是满脸尴尬因为他也有半年没见过爷爷了。不过想起临走时爷爷将他爆揍了一顿，不由得说道：“我也有半年没回家了，不过想来我爷爷也不会有太大变化。”

    “那就好那就好，不知道陆长老隐居何处？”田震仿佛有些不知道该说什么好。马荣成看陆羿一脸尴尬道：“老田行了，今天来不是说这个的，你把这件事情说一下，小陆想知道些情况。”

    于是田震将自己如何遇到它有是如何杀死它的简要的说了一遍，跟陆羿之前在秋山县遭遇的差不多，只不过田震击杀的是巅峰状态的金钱豹，具田震透露，估计有准A级实力。原本是想将它生擒，可是无论将他打成什么样，只要不死就还会暴起，所以没办法，只能将其击杀。

    随后陆羿又将自己在秋山县的遭遇说一遍，紧接着又把捉拿刘涛和吸血鬼的事情大概的讲了下。只不过隐瞒了亚瑟的存在，只说风童出面将吸血鬼打败了，在吸血鬼的嘴里知道了还黑界在伏牛山有个秘密实验基地，是专门研究能力者的基地。

    田震听完后怒道：“刚消停没多久，这群混蛋又来捣乱。这次一定将他们连根拔除。”马荣成一摆手道：“这件事事关重大，为什么上面没指示呢？”

    “哦，风长老的意思是先派人去调查一番，证实后再做决定。”马赫在一旁道。

    “也对，那既然这样等上头的决定了。”马荣成点头道。几人出了停尸房，马赫带着陆羿找个地方吃了点饭随后便去睡了。

    第二天一清早，陆羿便想急忙赶回黄山。刚上车却被田震拦了下来，田震想着也跟陆羿去一趟，陆羿不好意思拒绝所以只能带上田震一路回到黄山村。

    随着距离的拉进，一股熟悉的感觉涌上心头。雾充满着这个早晨，一切都是朦朦胧胧的。黄山村前临河滩，背靠黄山，显得格外的清静优雅。车子开到村头便停住了，一条青石板铺成的路面出现在眼前。

    陆羿的家在村子最南头，村子依山而建呈阶梯状。陆羿的家就是在整个村子的最上方。陆羿一边走一边和田震讲着他小时候的故事。老远陆羿便看到那个熟悉的小院子，院子前是一块菜地。一个枯瘦的老人正在菜地里摆弄着什么。陆羿看着爷爷似乎又消瘦了，大喊道“爷爷”说着飞奔向了那个身影。

    那道身影一愣，转头一看一番身影飞扑过来。看到来人后不由得哈哈大笑起来。陆羿一个跳跃就扑到了爷爷的怀里。一把抱住陆雷鸣，想到这半年来发生的变化不由鼻子一酸。

    陆雷鸣拍了拍陆羿道：“快起来，这还有外人了。”这时陆羿才想到田震还在后面，起来之后站到一旁。田震看到陆雷鸣也是激动不已，颤颤抖抖的下跪道：“田震见过陆长老。”

    陆雷鸣看着田震叹了口气道：“没想到你小子一晃也老了，真是岁月不饶人啊。”

    “是啊，不过看您老的精神状态和二十年前一样精神，我就放心了。”田震恭敬道。

    “行了，别拍马屁了，走吧跟我进屋。”陆雷鸣挥了挥手让他别这么拘谨。三人走进屋子，屋子不大，只有一些简单的家具，唯一的娱乐设备就是那个十五寸大小的黑白电视。

    陆羿刚想坐下，陆雷鸣却说：“小凡，你去你王大婶家买点酒菜。中午好好吃一顿。”陆羿没办法只得听命出去。陆羿一路小跑来到黄山村唯一的一个小卖部，小卖部老板娘是个肥硕的妇女，看到陆羿后惊道：“这不是小陆羿嘛，上学回来了？”

    “是啊王大婶，今天刚回来。我来给我爷爷买点酒菜。”陆羿呵呵一笑。

    “行，你看着自己拿吧，婶就不管你了。”

    陆雷鸣看着身旁田震坐下正色的问道：“现在是谁在接管我的位置？”