
    却说陆羿拎着一大包吃的喝的回到屋内，看到爷爷和田震正聊的开心，便道：“爷爷，田叔边吃边聊吧。”

    三人吃吃喝喝，陆雷鸣和田震聊着过去国安局的事情，陆羿也插不上话就闷头吃饭。饭后田震坐了一下便准备告辞，陆羿将田震送走后回到屋内。

    陆雷鸣看着陆羿呵呵笑道：“怎么去了半年变成个小白脸了？”

    “你就这么说你半年没见的孙子？”陆羿无奈道。

    “哈哈，臭小子这趟回来居然敢和我顶嘴了？那好，本来想和你聊聊的，既然你这么有骨气，就让我试试你长了几分本事。”话音未落手中筷子便敲向陆羿脑门，陆羿一边后退数步一边道：“老头子，你居然搞偷袭。”

    陆雷鸣哈哈一笑没有接话，筷子顺势甩了出去直扎陆羿，那气势丝毫不弱于苏婉清动用能力射出的飞刀。

    陆羿知道爷爷在看自己的真正实力，所以也没有保留。右手瞬间伸出抓住飞来的筷子，转了个身又猛的扔了回去。他可不怕伤到自己爷爷，要知道爷爷和他动手从未使用过能力，就能将自己打个半死，这种实力是自己能伤到的嘛。

    陆羿甩出筷子时就发现爷爷刚才的位置已经没有人了。一愣神之下，小腹瞬间一阵剧痛。在看爷爷已经不知道什么时候站在他的身侧，淡淡道：“小动作太多，精神不集中。”

    陆羿被打的后退了好几步，脸上微微一笑：“爷爷教训的是，那我可就动真格的了。”顿时周身爆发出深蓝色的电芒。

    “呦，能力精进不少嘛，来来来攻过来。”陆雷鸣笑着勾了勾手。陆羿和爷爷两人瞬间交手，陆羿自信自己现在的近战势力比之前强了不止一点半点，所以动起手来大开大合。

    两人交手数十下，一时竟然没占得一点便宜。不由心中也是一惊暗道：“果然还是真正的实战锻炼人，可要是有这点实力就自负那就太天真了。”双手画太极猛的推向陆羿胸口，陆羿只觉得刚刚和爷爷打个平手，一个猝不及防就被太急掌拍中了胸口。刚要飞出去左手就被爷爷一个缠蛇手勾住，猛的往回一拉一甩，“砰”的一声陆羿将砸在桌子上，桌子应声而碎。

    就在爷爷想要将手抽出来时，陆羿一把拽住爷爷的胳膊心道：你会抓我我也会。猛的一用力以同样的方式将爷爷甩飞。可是无论使多大力气都不能将爷爷抬起一毫。陆羿无奈放开了双手。

    “嘿嘿，你小子想举起我还要一百年呢。”爷爷笑道。突然陆羿一跃而起，右臂雷电暴涨直刺爷爷脸部。爷爷刚想夸陆羿一下进步挺大，突然感觉到一丝危险的气息。自身气息不由自主的暴涨，一股如山如海般的压力瞬间冲向陆羿，就在陆羿刚伸出手时，整个人瞬间僵住了，整个人如石化般呆立在那一动不动，斗大的汗珠不断从全身冒了出来，将衣服全都浸湿了。犹如被一只凶猛无比的野兽死死盯住般，只要稍微有点小动作就会被吞掉。

    半晌，陆雷鸣拍了拍陆羿的脸。一下子把陆羿惊醒，陆羿长长的呼出口气，一下子瘫坐到地上。陆雷鸣向拎小鸡一样将陆羿拎了起来，扔在炕上道：“看你这点出息，这样就被吓得不敢动了？”说着递过一瓶酒来让陆羿缓缓。

    陆羿苦笑着抬起酸软无力的胳膊，放在嘴边“咕嘟咕嘟”的灌了一大口才渐渐恢复了身体的知觉，他没想到自己爷爷居然厉害到这种地步，原来跟自己交手都是小打小闹，要真是公平对决，恐怕一瞪眼自己就已经输了。

    “怎么样好点没？”陆雷鸣也盘腿坐了下来：“好了，那咱爷俩就来聊聊。来吧，说说你这半年都经历了什么。”

    于是陆羿便将怎么暴露自己能力者的身份，怎么稀里糊涂加入了国安局，在之后一系列的事情都一股脑的说一遍。当说到被雷劈了的时候，陆雷鸣不由得脸色一变，按理说虽然陆羿从小就锻炼自己的身体，身体强度远超一般的能力者，可是毕竟还是太年轻，能力等级也太低，远远没到可以凭借着身体硬扛天雷的地步。不过眼下却活生生的站在自己面前，显然陆羿也有自己的一番机缘，怪不得刚才交手时明明C级顶峰的实力，却可以让雷电离身数丈，而且雷电的密度也大大增加，由淡蓝色变成了深蓝色。

    当陆羿提到柴伊斯罗德家族一直在暗中保护自己的时候，便看到自己爷爷眉头紧皱了起来。

    陆羿问道：“怎么了爷爷？”

    “这件事我知道。”陆雷鸣平淡的说道。“什么”陆羿几乎站了起来惊讶道，他从未想过爷爷居然知道此事。

    陆雷鸣清了清嗓子：“这也没什么好奇怪的，能在你爷爷的眼皮子底下不被发现的，这个世界上不会有几个人。你觉得像这样的高手会闲得无聊保护一个小鬼十几年么？”

    陆雷鸣掏出一个旱烟袋，陆羿嘿嘿一笑给点着。“从我们搬到这里来不久我就发现了，本来我想将他赶走，没想到那小子也算是条硬汉，说他现在回去家主一定会怪罪下来，到时候也是死路一条，不如现在就求死。我没办法，只得让他远远的看着不得打扰你的生活才罢休。”

    “那您知道我父亲和柴伊斯罗德家族的关系么？”陆羿来了兴趣问道。

    “我不知道”陆雷鸣吐出一口烟平静道。“怎么可能？”陆羿一脸不信任道。

    “我说的是真的，和柴伊斯罗德家族的认识应该是在你父亲在国安局隐部时发生的，不过具体熟到什么程度我确实不知道。你父亲跟我不一样，他心底有秘密不会和任何人说，这里也包括我。你父亲只相信你母亲一个人。”

    “爷爷，你能不能给我讲讲我父亲以前的事情。”陆羿用一种期望的眼神看向了爷爷。

    “你父亲失踪十几年其实是为的救你母亲，你父亲和母亲同为国安局隐部成员，二十年前一次任务中被一伙莫名的人打成重伤变成了植物人，当时你的父母可都是S级能力者，却被人打的毫无还手之力。那次战斗后你的母亲成了植物人，身体机能无恙，可意识已经消亡，我们尽了最大的努力都没有办法。最后你父亲数次沉沦后做出了一个重大的决定，他要将你母亲治好，哪怕走遍世界的每一个角落，哪怕用尽所有的手段。随后他将刚刚两岁的你交给了我，随后便消失了。这一消失就是十几年，十几年间你父亲了无音讯，现在也不知道是死是活。”

    “那就是说我父亲还有活着的希望了？”陆羿惊喜道。

    陆雷鸣却并没有丝毫的高兴道：“我最怕的就是这件事会变成你的执念。所以开始我并没有打算告诉你真像。假如有一天他活着回来了最好，可万一要是真死了空欢喜的还是你自己啊。虽然我在这个山沟里活了将近20年，可是我一点也没有放弃对你父母线索的追寻，这件事已经成为了我的心结，我已经老了，没什么盼头了。可是你还年轻你还我大把的时间，我不想你为了这件事耽误一生，我不想它成为你的心结啊。”陆雷鸣说到最后有些激动地有些全身发颤，不过随后又恢复平静。

    陆羿听完爷爷说的话内心在刚开始知道父亲可能没有死时稍微有些波澜，不过随后就平静下来。就算父母回来，自己的童年也回不去了。不过总算知道自己的父母不是抛弃了自己而离家的，这让陆羿心情好了许多。

    陆羿正色的看着爷爷道“爷爷，放心吧。我有自己的想法，今天知道了父母不是因为讨厌我而离开这个家我就知足了。”

    “你要是能这样想最好，不过不管怎样我会去查清楚，活要见人，死要见尸。”陆雷鸣突然道。

    “爷爷你的意思是？”陆羿有些不敢肯定道。

    “这次叫你回来一是交代一下之后事情，二是将我尽可能的将我所能传授给你，助你提升实力。”

    “您不会真的要去吧？”

    “反正你也长大了，什么事也不用我操心。不过就是可惜这次回来没带个女朋友。”说完陆雷鸣还像模像样叹了口气。

    “您这都是什么跟什么，天上一脚地上一脚，我在跟您说正经事呢。”陆羿有点无奈道。

    ？

    “领个孙媳妇回来就不是正经事了？”陆雷鸣瞪了陆羿一眼。

    “可是这种事急不得啊。缘分没到，我能怎么办？”陆羿一摆手做了个无所谓的样子。

    “唉，这也不怪你。你从小就少言寡语，好朋友都没几个，更别说找个女朋友了。我也不强求你尽早领个女朋友回家了，只要你答应我别给陆家断后就行了，记住你可是陆家唯一的独苗了。”陆雷鸣妥协道。

    “那没问题，就包在我身上了。”陆羿嘿嘿一笑。

    “行了，别给我嬉皮笑脸。天不早了，我得上山一趟。晚饭前回来，记得把饭做好。明天我给你传法。”