
    阿尔卡拉山坐落在美国加利福尼亚州南部，紧邻家罗江。海拔2000米以上，整座山三面环海，都是如刀削斧刻般的悬崖峭壁，只有前面一条路通往山顶。

    就在如此险峻的山顶上矗立着一座皇家宫殿式的城堡，整个城堡金碧辉煌，远远望去犹如一个金色的宫殿一般奢华之极，城堡前方式一片开阔的草坪，中间一条宽阔的通道，一边连接着宫殿，一边连接着山下的方向。

    一架直升机从远处飞来，缓缓停在城堡前方的停机场。亚瑟从飞机上走了下来。

    “呦，大哥这次怎么回来这么慢。是不是事情办砸了？那我还是劝你躲在房间里不要出来，父亲现在正在气头上，小心拿你出气啊。”城堡门口站着一个身穿红色小礼服的年轻人，正在看着缓缓走进的亚瑟，脸上还挂着一丝嘲讽的笑意。

    这个年轻人也是一头金发，看相貌和亚瑟有几分相似。亚瑟走到那个年轻人身旁没有看他平静道：“亚文，你被二叔赶回来了么？”

    “你”年轻男子恶狠狠的看向亚瑟想说话却没说出来，仿佛被揭开伤疤一般，忽然好像想到什么一般一甩手，刚才那股凌厉的气势瞬间软了下来。

    亚瑟仿佛没有看到一般：“父亲在哪里？”

    “在书房。”那个叫亚文的年轻人回道。

    亚瑟推开门走进了城堡内，亚文在门口看着远去的背影自言自语道：“总有一天我会取代你的位置，坐上族长的宝座，看着你对我摇尾乞怜！一定一定”亚文松开了捏的青筋暴起的双手，长长的呼了口气。

    亚瑟来到书房前轻声叩门，里面传来一个磁性的中年男性的声音“进来”。亚瑟推开门看到书桌后的父亲微微一鞠躬恭敬道：“父亲，毒瓶我带回来了。”

    “哦”哈迪斯摘下眼镜看着亚瑟道：“这次办的不错，没有让我失望。见到陆羿了么？”哈迪斯向着亚瑟招了招手示意他坐下来慢慢说。随即亚瑟将自己在华夏的所有事情全都说了一便。哈迪斯听完后一笑问道：“你怎么看陆羿？”

    “说实话，现在的陆羿还没有让我看到他有什么过人之处。可能是因为他还没适应现在的生活，也可能是因为他根本就不想过这样打打杀杀的生活。不过总归来说，现在的陆羿，没有丝毫价值。”亚瑟平静的说出来他对陆羿的看法。

    哈迪斯听完亚瑟这样的评价没有什么表情，仿佛早就知道会是这样一般。玩味的看着亚瑟：“那他就没有一点优点？”

    “其实也不是。”

    “说来听听”哈迪斯突然来了兴致继续问道。

    “传言陆家人刚正不阿，性格暴躁。不过在我看来陆羿并不是这个样子。他似乎要随和的多，随和的有点呆萌。”亚瑟没有说傻逼二字，却一本正经的说起呆萌让人觉得十分的不自在。

    “哈哈，我忽然想到这个词用在他父亲身上也十分的合适。没想到他居然跟他父亲一个德行，不错不错。”哈迪斯忽然想起以前和陆羿父亲在一起的时候，哈哈大笑起来。亚瑟看着他父亲，在他的记忆里父亲是一个十分严厉的人，同辈中几乎都不苟言笑，更何况是在小辈面前。然而今天却像反常一般，笑起来没完没了。

    哈迪斯笑了好大一会，才发现自己儿子正莫名其妙的看着自己，突然脸色一正对亚瑟说道：“没什么事你出去吧。”

    “是的父亲”亚瑟再次鞠躬出门而去。

    ————————————————————————————————————

    滨海城滨海基地，陆羿将亚瑟和他说的黑界实验基地的事情说了一遍。风童、风墨白、苏婉清、方琪、王琳、马赫几个人全部都在会议室，听完陆羿说的话都不由的眉头一皱。

    风童转头看向风墨白道：“长老，这话有几分可信度？”虽然风童是风墨白的儿子，但是在基地，当着众人的面也不能喊父亲，所以只能喊长老。

    风墨白皱着眉头思索着，大家都在等长老的建议。突然风墨白道：“此时事关重大，我不能擅自做主。一会我会和青州基地的队长交接一下。毕竟是在我们两地的交界处。如果事情果真如此，那就必须上报。”

    几人点了点头，随后便散会了。众人各自忙碌，陆羿正想回学校好好休息几天。忽然风墨白将他叫住了。陆羿看着风墨白问道：“长老找我有什么事？”

    “额，小羿啊。你来滨海也半年了，想不想回家看看你爷爷？”

    陆羿眼睛一亮惊喜道：“长老，我可以吗？”

    “当然，最近无事，我准许你回家看看。不过要时刻保持通讯流畅，有任务派给你，必须马上归队。”说到最后风墨白将提高了一个嗓门道。

    陆羿欣喜若狂，虽然他不知道为什么风墨白要准许他回家，但是一想到能见到爷爷便不去管那么多了，陆羿欣喜的走出会议室。

    苏婉清正在门后偷听，被突然出来的陆羿吓了一跳。看到陆羿莫名其妙的看着她，脸色一红道：“看什么看？没见过美女啊。”

    “苏姐，偷听可不是什么好习惯哦。”陆羿调侃道。

    “哎，长老找你干什么？”苏婉清偷偷道。

    “没什么。就是让我回家看看。”陆羿实话实说。

    “什么？叫你回家看看？这是给你放假么？”苏婉清继续说着。

    “可能吧，你问这个干什么？”

    “没事没事，好好回家陪陪你爷爷吧。如果你说的这个消息是真的，恐怕用不了多久你就得回来了。”

    “为什么？”陆羿不解道。

    “行了，别问了，回头再说吧，路上小心啊。”苏婉清立刻摆摆手道。

    “行，那苏姐再见。”陆羿也挥了挥手，随后又跟其他人招呼了一声正准备往外走，就见马赫走了过来道：“我跟你一起去。”

    陆羿一愣：“你跟我回家？”

    “想什么呢？我是想回青州基地。你开车拐个弯就到了。”

    “行，那跟我回趟学校。我收拾一下咱们即刻出发。”马赫点了点头。两人上车一路奔向华南大学。

    会议室内，风童不解的问道：“现在正是缺人手的时候，去伏牛山调查之事我本来还想打算让陆羿去，可您为什么现在给他放假？”

    “这是老陆的意思，说是抽空尽快让陆羿回去一趟，说他的时间不多了，必须尽快交代一些事情给陆羿。”

    “难道陆长老还没有死心？”风童惊讶道。

    “怎么可能会死心，自己的儿子和儿媳妇一去十几年，到现在了无音讯。换了谁也不会善罢甘休的，要不是为了陆羿，老陆可能早就去了。”风墨白重重的叹了口气接着道：“就让他去吧，有什么事在叫他回来就是了，至于调查伏牛山我会另外找人去的，这个你就不用操心了。”

    此时学校已经放寒假了。虽然有些学生为了继续苦读而继续留在学校，但大部分的学生都已经回家了。在校园主路上路过以前熙熙攘攘的操场现在寥寥无几。

    陆羿回到宿舍，宿舍并没有人，看来王亮应该是工作去了还没回来。随便拿了几个件衣服就准备往外走，正在想要不要给韩雪打个电话，毕竟这半年联系最多的女生就是韩雪了，而且她一直在默默地帮助自己，感觉自己好不容易放次假回家，不和她说有些说不过去，不过回头又一想王亮说过的话，立马又打消了这个念头。如果你不想撩人家，就拿出个样子来。大不了等她问起来就说自己出差了。

    正在胡思乱想着，忽然苏婉清打来电话问她那枚空间戒指是不是在陆羿手上。陆羿点头称是，随后苏婉清让陆羿临走把戒指放在她学校的卧室。

    苏婉清的家，陆羿训练的时候去过无数次。习惯的从脚垫下拿出钥匙，打开门。第一次走进了苏婉清的卧室。

    那是一间粉色的房间，中间是一张粉色的双人床，装饰十分的华丽。床头是一个带镜子的化妆台，台子上散乱摆放着各种各样的化妆品。墙的东北角摆放着一个白色的书柜上面稀稀落落的有几本书。

    陆羿走进苏婉清的卧室不仅有些惊讶：“没想到苏婉清这么强硬的一个人，心里居然这么少女。”陆羿将戒指放在梳妆台上，忽然发现梳妆台上有一个摆台，摆台里是一张照片，照片里有一男一女偎依在一起，后面的背景是天安门城楼。

    女人是苏婉清，那时的苏婉清全身散发着青春活力的气息。宛如一只漂亮的小精灵。当看到身旁的男人时，顿时下了陆羿一跳，这个人长得和陆羿有七八分的相似，不过眉宇之间还是能看出来和陆羿的不同。

    陆羿仔细的抚摸着这张照片回想起之前方琪和张博说过的话。仿佛意识到了什么，随后甩了甩头去掉那些没用的想法，放下戒指关门走了出去。