
    陆羿不知道亚瑟有什么办法，不过看到他将自己的背贴在自己的背部，他也只能配合着他。全身的雷电用力的向四周发散开去，以求得更大地方的感知。

    “嗖”的一声，在两人身边飞过。亚瑟轻声道：“血雾虽然会麻痹人的嗅觉和视觉，但是不会影响人的听觉。”陆羿微微的点了点头。

    突然亚瑟轻声叫道：“来了”，一道爪风出现在两人头顶，亚瑟不知道从哪里拿出拿出一颗玻璃珠。就在爪风马上要将两人的天灵盖刺穿时，亚瑟一把捏爆了玻璃珠，轻声叫道：“威压”。

    吸血鬼从上方飞下来，看着近在眼前的两颗人头，感觉已经十拿九稳了。突然不知从哪里传来一股巨大的精神压迫，让他的脑子瞬间的失神，爪子也不由得失去了目标。

    陆羿也感觉到了头顶上方的异动，没等亚瑟说话，双手抓住吸血鬼下坠的两条手臂，全身的雷电全都涌向了吸血鬼。吸血鬼顿时被电的全身发麻，全身都在不停的抽搐。“唰”的一声，亚瑟抽出软剑直刺吸血鬼胸口。

    吸血鬼还在失神状态突然感觉自己被雷劈了一般，全身被电的麻木了起来，嗓子一甜，一道鲜血从吸血鬼的嘴角流了出来。就在亚瑟的剑轻轻松松的刺进了吸血鬼的胸口的时候，吸血鬼突然化身成数十只小型蝙蝠四散飞去。

    那数十只小蝙蝠在两人的不远处聚集起来，渐渐形成了一个人影。两人这才发现那血雾已经不知道什么时候消失了。

    吸血鬼抹了抹嘴角的血喘着粗气，全身冒着白烟，恶狠狠地看着两人：“没想到居然被你们两个小鬼伤了。简直是不可饶恕。那就让你们看看吸血鬼的真正实力。”说着大吼一声，上衣瞬间被一股强大的力量撕碎。四周的树也被这股力量吹的哗哗作响。

    “呼”的一声，吸血鬼背后猛地张开两对巨大的黑色蝠翼，两对翅膀伸展开来，足足三米多长。吸血鬼大嘴一张，露出两颗长长地牙齿，显得十分阴森恐怖。

    陆羿看着亚瑟道：“他那化身蝙蝠是什么能力？”

    亚瑟冷声道：“得用特殊的方法干掉他，普通的刀剑杀不了他。”

    吸血鬼轻轻闪动翅膀，整个人缓缓的飞了起来，在空中静静地看着下方二人。忽然右手成爪，一道暗红色的光球在他的右手中心出现，光球缓缓延伸，最终形成了一柄长约一米五左右的暗红细剑。

    就在陆羿惊叹吸血鬼那手凝血成剑的本事时，吸血鬼缓缓抬起了手。

    “快闪”亚瑟突然大叫一声将陆羿一把推开，自己则借力向另一侧倒去。

    “嘭”的一声，陆羿一回头就看到自己和亚瑟刚刚站立的地方斜插着一柄暗红色的长剑，而吸血鬼的手还是刚才抬起时的样子，手中的血剑却消失了。

    陆羿顿时冷汗都冒了出来，显然刚才如果不是亚瑟，自己可能就被那柄长剑捅穿了。

    “唰”的一声，吸血鬼悄无声息的站在了陆羿的身前，一把抓住陆羿的脖子，硬生生的将陆羿提了起来。大嘴一张，两颗白森森的尖牙露了出来。

    陆羿被捏住脖子呼吸困难，双手就像用力掰开吸血鬼的手。可是无奈使不出全力，毫无半点作用。亚瑟看到陆羿被抓住，提剑一个闪身来到吸血鬼背后，抬剑就刺。

    吸血鬼看都不看翅膀一挥，将亚瑟拍飞出去。随后看着陆羿道：“先解决你，你的能力有点危险。 ”张嘴朝着陆羿的脖子咬去。

    陆羿本来已经有点缺氧眩晕了，突然看到吸血鬼张嘴说话，不知从哪来的一股力气。右手电芒闪动，胡乱的朝吸血鬼脸上戳去，正巧不巧直接插在了吸血鬼的右眼之上。猩红的血液喷了陆羿满满一脸。陆羿一发狠右手一转，硬生生的将吸血鬼的眼珠扣了出来。

    吸血鬼本来看着陆羿已经昏迷了，多以也没太多戒备。在他看来陆羿已经是板上俎肉一般，生死都由他来决定。忽然感觉右眼里一凉，一阵钻心的疼痛从右眼传遍全身。

    “啊”吸血鬼吃痛的大叫，一把将陆羿甩到一边，右手发着红光使劲的捂着眼睛。

    陆羿被甩到一边，躺在地上大口的喘着粗气。

    吸血鬼缓缓放下自己的右手，只见被陆羿掏的血淋淋的右眼，此时已经不流血了。恐怖的伤口正在以肉眼可见的速度回复着。

    陆羿看了心中吃惊不已。吸血鬼冷哼一声，犹如鬼魅一般再次来到陆羿面前：“想不到现在的年轻人还挺难缠。作为回报，我会好好招待你的。”话音未落，一脚踢在了陆羿的小腹。

    陆羿还没来得及反应，已经被踢飞了出去。这一脚威力极大，陆羿直直地飞出去数十米，连撞数颗大树后才停了下来。此时陆羿已经眼冒金星，大口大口的向外吐着血。

    吸血鬼拔出插在地上的血剑翅膀微动，下一秒又站在了陆羿面前。

    “去死”，伴随着冰冷的声音，血剑直刺而下。

    “叮”的一声脆响，血剑被亚瑟的软剑挡了下来，正好扎在软剑的剑身上。不过此时软剑有些异常，被一股黑气环绕，被血剑扎在剑身居然没有一丝一毫的弯曲。

    在看亚瑟头发已经由灰色转成全黑，背后赫然长出一对黑色的翅膀，翅膀比吸血鬼的蝠翼要小，翅膀上都是黑色的羽毛。整个人周身缭绕着若有若无的黑气。

    吸血鬼看着亚瑟眉头一皱道：“你觉醒了？”

    “嘿嘿，还早呢，只不过是接用一些力量罢了。”说着一用力将血剑弹开，缭绕着黑气的软剑顺势就劈向了吸血鬼。吸血鬼立马将剑横起挡在身前，又是一声脆响，此时两人对峙居然不相上下。

    “你家族还真舍得给你。”

    “没办法，谁让我们家有钱呢。”亚瑟坏坏地看着吸血鬼，然后手上一发力，血剑发出一声轻微的“咔咔”声，血剑上居然出现了几道裂缝。“咔”的一声，血剑从中间断裂，软剑发着寒芒在吸血鬼面前划过。吸血鬼不敢大意，本能的向后一跳躲开了亚瑟的剑。

    “哈哈，别跑啊。看看是你吸血鬼厉害，还是我们堕落天使厉害。”说着又扑向吸血鬼，显然是不想给他机会。

    吸血鬼慌忙后退。右手一抓，又是一柄长剑出现在他的手中一转身交战在了一起，一直地上打到天上，两人化作两道残影在空中互相碰撞，又迅速分离。亚瑟速度越来越快，渐渐地开始占了上风，而且那柄缭绕着黑气的软剑在吸血鬼的身上留下一道道细长的剑痕。

    陆羿在地上足足躺了三分钟才勉强坐了起来。抬头看着天上打的难分难解的两人，不由感觉到一股无力感，这种无力感源于自身的心态和实力的不足。

    亚瑟一脚将吸血鬼踹飞后，退到陆羿身旁问道：“怎么样，还能不能动？”

    “没问题”陆羿点了点头。

    “那好，我的降临快到时间了，这段时间我恐怕无法将他杀死，那就由我来牵制他，你用你最厉害的一招将他制服。记住，普通的刀剑杀不死他，必须使用带有能量的东西才能伤的到他。”

    亚瑟说着又飞上空中和吸血鬼交战在了一起。吸血鬼一剑将亚瑟劈飞大声笑道：“怎么没力气了？是不是时间快到了？嗯？我的亚瑟少爷。”

    陆羿站起身子看着四周的好大树木想着可以利用一下。顿时周身雷电大放，陆羿左手在右臂强连点数下，然后猛的抓住右手手腕，雷电如长江吸水一般将整个身体的能量全部汇聚在右臂，看着两人不停的在天空变换位置，陆羿也只能焦急的等待着最佳的击杀时机。

    就在这时亚瑟一个失误，被吸血鬼的血剑洞穿左侧小腹。“咕嘟”一个奇怪的声音从那柄血剑上传了出来。

    穿透亚瑟小腹的血剑越发的红润，仿佛正在吸食亚瑟的血液一般。吸血鬼大笑：“哈哈，我的剑能吸取你们的血液为我所用。这次你死定了。”

    亚瑟低着头，忽然一把抓住吸血鬼持剑的手冷冷道：“你说什么？”就在吸血鬼愣神之际，陆羿早已按耐不住，瞬间窜到两人下方附近的一颗树上，然后猛的一跃，那道耀眼的雷光在一瞬间便没入了吸血鬼的后背。

    “噗”的一声陆羿的右手直接贯穿了吸血鬼的后背，无尽的雷光从胸前炸出，吸血鬼喷出一大口鲜血，全部喷向前面的亚瑟。回头楞楞地看着身后的陆羿，有些不敢相信自己的眼睛。

    三人就在空中僵持了片刻，吸血鬼大叫道：“想杀我没那么容易。”话音刚落，吸血鬼再次化成数只小型的吸血蝙蝠飞舞在空中。只是和之前不同，每只蝙蝠上都或多或少的带着伤，行动也大不如刚才。

    陆羿和亚瑟二人是去力量齐齐摔倒在地，那一团吸血蝙蝠在空中怒吼道：“今天的仇我记下了，咱们不死不休。”说完数十只蝙蝠就要四散飞去。

    “来了我的地盘，还想跑？”一道略带调戏的嗓音从上空传来。