
    陆羿只感觉自己身在半空，四肢被四道手臂粗细的铁链锁住动弹不得。一道道雷电自九天之上劈下打在自己身上，每一道落雷都犹如一柄重锤狠狠地敲在陆羿的身上，疼的陆羿哎呀咧嘴连连叫痛。整个场景好似天罚一般，看起来恐怖异常。

    不知过了多久，陆羿已经被劈的全身焦黑，已经在没有力气叫喊。忽然觉得后脖子一凉，整个人顿时从噩梦中清醒过来。一睁眼便见一张满是褶皱的脸正在笑呵呵的看着他。

    “我靠”陆羿大叫一声站了起来，使劲的抹着后脖子上面的东西。一丝冰凉的触感在手上传来：“原来是雪，下雪了？”

    陆羿转头望向窗外，只见窗外白茫茫一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，大地一片银装素裹。

    一阵寒风夹杂着雪花打向窗户，寒风透过窗户间的缝隙钻到温泉的屋子里。陆羿忽然觉得下身一凉，低头一看自己正赤裸着全身站在炕上。“哇”的一声忙钻进被窝。

    “都十点了，快起床”陆雷鸣说了一声便向外走去。五分钟后陆羿穿好衣服站在门外。此时陆雷鸣已经将早饭热了一下又端了出来道：“感觉身体怎么样？”

    “身体？”陆羿一边吃着饭一边疑问道。随后看了看自己的身体道：“没什么区别啊，对了爷爷，我昨天怎么回来的？”

    “哼，臭小子你差点就坏了大事。”陆雷鸣想起昨天的事骂了陆羿一句。

    “那就是没坏喽。”

    “别嬉皮笑脸，没事的话从今天开始你就得加强训练了。趁着你在家，我能多教你一些就多教你一些就尽量多教你一些，所以抓紧吧。”陆雷鸣叹了口气：“吃完了去后山断崖找我。”

    “还去？”陆羿惊了一下。

    陆雷鸣没有理他开门就走了出去。陆羿赶忙塞了两口一抹嘴也冲了出去。雪还在不停的下着，陆羿放眼望去已经不见了爷爷的踪迹。雪地上一对淡的几乎马上要被雪覆盖的脚印直奔向黄山。

    一路飞奔来到断崖后，陆羿感觉自己的身体确实有了一些变化，速度比之前便快了不少，最重要的是一路飞奔过来脸不红气不喘，要知道昨天晚上他来的时候可是气喘连连。

    陆雷鸣一招手道：“来，让我来看看你的实力提升了多少。”说着居然主动冲了过来，这令陆羿着实吓了一跳，要知道爷爷轻轻松松的就能吊打自己，更别说这次主动进攻。

    可既然爷爷想看自己的实力，那也不能叫爷爷失望。陆羿眼中精光一闪，全身爆发出深蓝色的雷电之力，在陆羿周身形成了类似一层防护罩的东西。

    陆羿低头看着自己全身的变化，感觉这次和之前有些不同，之前释放的雷电只能在周身散布并没有实质性的防御力，而这次雷电宛如一层外衣一样，将陆羿全身包裹在其中。

    雷电如小臂般粗细，发出“噼啪噼啪”的声音。陆羿捏了捏自己的拳头，感觉源源不断的力量从陆羿的全身涌出，给了陆羿极大的自信，让陆羿有了种可以跟任何人一拼高下的气势。

    陆雷鸣右手呈掌，携带着满天雪花拍向陆羿的胸口。陆羿连忙伸手阻挡，双掌瞬间碰撞在了一起。

    “砰”的一声巨响，两人脚下的雪花如狂风扫落叶般倒飞了出去，留下一块半径十米的巨大空地。陆雷鸣看似干枯的手掌在接触到陆羿手掌上的雷电防护层之时瞬间发力，防护层只坚持了片刻便瞬间瓦解。

    陆羿只觉得一股巨力从右手传来，整个人瞬间被打飞出去，不过力道虽然极大，但却没有伤人之意。陆羿后退数十步才停了下来，只是感觉手臂酸麻，其他并无大碍。

    “还算不错，总算没有白费我的心思。”陆雷鸣淡淡道。陆羿甩了甩右臂走回陆雷鸣身边疑问道：“爷爷，刚才在我身上的那是什么？”

    “那是我自创的招式，由高密集的雷电凝聚成的铠甲，可保护全身，现在的你能力不足，所以只能用在身体外覆盖上一小薄层，等你达到一定境界时变会如昨晚我那般凝练出如实质般的铠甲。这种招式要凭你自己感悟恐怕最少也得到S级，所以我昨天传法直接将招式烙印在你的脑海里，所以在你使用能力的时侯脑海中会自动浮现出来。”

    “一个能力者对能力的使用，一方面看他能力的强弱，还有一方面看他们对能力的操控度。对能力控制的越精细，越能将能力最大化。所以你现在的主要任务就是好好练习对自己能力的控制。”

    陆羿点了点头道：“那应该怎么去练习呢？”

    “就像这样”陆雷鸣一伸手，手上突然冒出一道紫色的雷电，雷电在陆雷鸣手上缓慢扭动了起来，突然变成了一个紫色的雷电小人，小人在陆雷鸣手中慢慢地动了起来。随后小人又变成了一条小蛇在五指间来回游动。陆羿看的惊讶，结结巴巴道：“这这这怎么变的？”

    “这其实很简单，用你的意念控制身体的雷电，让它变成你想要的样子。当你的意念强大到一定程度时就可以。”话音刚落，陆雷鸣手中的小蛇瞬间暴涨变成一柄长一米五左右的雷电长枪。陆雷鸣右手猛的一发力，只见那柄长枪如一道紫雷瞬间没入峭壁之中，峭壁之上只留下一个碗口大小的黑洞。

    “之后的时间你就好好呆在这里练习，饭我会准时送给你的。”陆雷鸣说完双脚一用力，整个人腾空而起消失在了上空。

    “意念控制雷电？”陆羿自言自语道。想着自己手上爆发出一道深蓝色的雷电，陆羿尝试用自己的意念进入到雷电之中，然后逐渐将雷电想象成一个小人的形象。然而手中的雷电只是扭动了几下便不在动了。陆羿再试结果还是如此，又试没有任何变化。

    转眼之间半天过去了，陆羿累的满头大汗。没想到动脑子可比动手累多了，半天时间一点进展都没有，还弄的自己头晕目眩的。

    期间陆雷鸣来过一次送了点饭过来，问了陆羿一下情况后告诉他继续坚持便又消失了。

    之后的半个月时间，陆羿一直在断崖下苦练，渐渐地掌握了些小窍门。虽然还不能做到向爷爷那样伸手就来，可是慢慢的也能将雷电做一些简单的形态化，比如说将雷电变成一个圆圈，然后再变成一道直线。虽然现在只能做到如此成度，可也将陆羿激动了半天。

    ————————————————————————————————

    此时一个背着行李包的年轻人正在伏牛山上艰难的行进，这个年轻人穿着一套旅行的服饰，带着个登山帽。长得一副斯斯文文的模样，还带这个眼睛。

    年轻人走的累了找了一颗大树下坐了下来。此时全是刚开春，气温还比较低，可是这个年轻人满头的汗水，仿佛置身在炎炎夏日般，一边扇着帽子还一边嘟囔：“这种破任务怎么就轮到我的头上。”随后往四周环顾了一下：“这座山这么大，居然只让我一个人来，局长脑子坏掉了吧。”

    从背包里拿出一瓶水来咕嘟咕嘟喝了一大口。又休息了一下随后站起身来继续往伏牛山上走去。奇怪的是这名年轻人似乎不光是走路，一边走路还在双手还一边感觉这什么。

    不知道走了多长时间，当这个年轻人走到伏牛山山顶的时候，突然感觉到有一丝不对劲，走到一颗大树前两手突然发出七彩般的光芒，双脚轻轻往前挪动。

    突然那双发光的手好像是触碰到什么一般，整个伏牛山上空一阵异彩闪动。年轻人嘴角轻轻一扬道：“怪不得之前来了这个多批人都找不到，原来这里有个结界啊，幸亏这次是我来。要不然还不知道要等到什么时候才能找出这个基地的位置。”

    年轻人缓缓放下手，上空的异彩顿时消失无踪。伏牛山上空又恢复了之前的样子。“不过光知道结界没用，还得费点劲找到结界的入口啊。”想着便顺着刚才的光幕往山下走去。

    伏牛山内部一间庞大的实验室内，一个女人的惊呼声传了出来：“不好，有人触碰到了我们设下的结界。”

    一个男人的声音传来：“这不很正常么。只要有人穿过我们的结界，我们这里就会立刻知道。整座伏牛山这么大，过几个人不是很正常的么？”

    “不是，他是在结界外触碰到的。而且他似乎有探知结界的能力，我们无法探知那人的一举一动。”那个女人继续冷声道。

    “难道我们被发现了？”那个男人狐疑的问道：“不行，我得去看看。”说着男子一阵风似的走出了实验室，伏牛山半山腰的一块巨石发出一阵阵的涟漪，一名男子从石头里走了出来。

    男子是一名精瘦的外国人，高鼻梁蓝眼睛，一身黑色的风衣包裹住全身。这名男子居然正是在秋山县杀掉张磊的那个人。男子环视了一下四周，朝着一个方向走去。

    那名年轻人一直走回到半山腰，突然发现前面一个穿着风衣的外国男人正朝自己这边走了过来。

    年轻人发现有些不对劲，哪里有人在大山里穿风衣的。不过此时年轻人的装扮就是一名登山者的样子，也没什么好怕的。于是头一抬也朝着那名外国人走了过去。