
    陆羿眉头一皱说到：“这究竟是怎么回事？”

    “小子，别枉想挣扎了，我的能力是将全身的液体转化成我需要的毒液。比如说你中的就是强力麻药，中了以后全身麻痹，连根手指头都动弹不得。不过你也算相当不错，中了我的麻药还能坚持如此之久的人可不多，安心去死吧。”说完右手不知道从哪里掏出一柄匕首出来，匕首在阳光下泛着一抹寒光，画出一到优美的弧线。

    就在匕首即将划过陆羿脖子的时候，陆羿眼中雷光一闪，右脚飞起，一脚踹在了紫发女人的胸口。

    那个女人被一脚踹飞出去，在地上滚了几圈之后捂着胸口道：“怎么可能会这样？你没有被麻痹？”

    “我只是双手被麻痹了而已，你的毒还差得远。”陆羿不屑的说道。陆羿小时候在山上采药时，有时候会误食一些有毒的草药。当时爷爷就交给他一个方法，就是堵住自己的穴道。将毒液压制在身体的某一部分，以延缓毒液的蔓延速度。就在刚才陆羿感觉到自己双臂动不了时，就已经用体内的雷电冲击肩膀上的穴道，使毒液不能入侵道身体上。

    陆羿说完话，没给紫发女人喘息的机会。一个奔跑飞身一跃一脚就直踢紫发女人面门。这时一道人影扑了过来横在了两人中间。陆羿反应不急重重的踹在了来人的后背。

    “噗”的一声，一大口鲜血喷了出来。

    陆羿定睛一看，原来是刚才被陆羿打晕的那个白衣男子。男子喷出一口鲜血后一把将紫发女子推远大吼道：“快走。”随后不顾伤势严重一把抱住陆羿的大腿，就要和陆羿拼命。陆羿心中也不由一动，没想到坏人之间也会有为了彼此而拼命的人。

    陆羿全身雷芒闪动，白衣男子便被再次电晕过去。随后走到马赫身边踢了踢他，没有任何反应。叹了口气坐到地上，全身雷电闪动，不停的刺激着发麻的双臂。不过不管怎么努力，都无济于事。

    十五分钟后，山下传来了脚步声。上官婉儿带头冲了过来，身后是白冰还有其他的一些人，不过陆羿都不认识。上官婉儿看着躺在地上的马赫身子顿了一下，随后眼中泪光涌动，像是马上就要哭出来一样，一下子就扑倒在马赫的身边。

    陆羿哭笑不得道：“放心吧，他没死。只是中毒昏了过去。”

    “嗯？”上官婉儿一愣用手探了一下马赫的鼻息，才呼出一大口气，小手拍了拍自己起伏的胸口。

    “行了婉儿姐，别光顾着姐夫啊。这不还一个人了。”身后白冰温柔一笑接着道：“对了，你们到底遇到了什么事情？”

    “先不说这个了，我们得马上撤离，跑掉了一个黑界的成员，没准他可能会带人过来。所以我们必须赶快走。”陆羿冷静道。众人听了也都是一愣，急忙七手八脚的将马赫抬起来，众人浩浩荡荡的下山去了。

    路上陆羿简单的说了一下两人的遭遇，随后又将紫发女人说的话复述了一遍，同时加上了之前那个女人说的话。陆羿不知道那个女人说的话是真的假的，也不知道应不应该将那个女人的事情说给他们听，不过事关重大，如果黑界真的做足了准备，他们去了全军覆没也说不定。所以陆羿还是说了出来，不过没有提到那个女人。

    此时已经将近晚上八点钟，一行人浩浩荡荡的回到了青州基地。将陆羿和马赫送到医务室后，医务人员紧急给两人做了处理。

    此时田震赶了过来看着两人道：“你们两个怎么这么不小心？”

    陆羿脸色一红没有说话。随后田震问了问护士两人的情况，护士说陆羿的情况还算好，毒素没有侵入到五脏六腑。只需要打上血清休息休息就没事了。至于马赫，他是从体内中的毒，所以清理需要些时间。最少也得两个小时。

    田震点了点头想了一下道：“召集所有人会议室开会。”不一会儿会议室内便整整齐齐的坐了九个人。田震走了进来环视了一周：“情况紧急，多的话我就不多说了。具陆羿的所述，咱们的任务已经暴露了，看情况黑界还针对我们已经做了一些列的防御措施，所以我们要加倍的小心知道嘛。”

    “知道了”下面一群人整齐的喊了出来。然后田震拍了拍手，会议室的门被打了开来。两个人推着一个双层的手推车走了进来。

    车上放着十几个银色的金属箱子，随后两个人将箱子挨个发到在座的每一个人手中。众人打开箱子，发现里面是一柄银色的金属手枪和数个弹夹，另外还有一套银色的作战服。

    田震看着众人道：“这次的任务选用的都是年轻一代的精英，所以局里特批了一部分新研发的武器装备。这是新一代高频电磁手枪，子弹也是经过特制的。威力是普通手枪的数十倍。所以使用时千万要小心，以免队友。此外还有新研发的作战服。所以我们在保证自己生命安全的情况之下，务必将这次任务要顺利完成。每个人有五分钟时间更换作战服，五分钟后全员出发。”

    听到命令后，九个人都站了起来，没有多余的废话直接跑到更衣室更换作战服去了。五分钟后，几个人在会议室门口笔直的站成了一队。在田震的命令下，几人走出了青州基地。

    四辆军用越野车缓缓驶出青州基地。最前方一辆车里田震正在和一个年轻人说话，这个年轻人正是白天在伏牛山和黑衣人交手的那个人。田震问道：“小林，破解这个结界可有什么难处？”

    “破解这种结界的方法说难也难，说容易也容易。”那个叫小林的年轻人说道。“这个时候你就别卖关子了。直接说吧。”

    “这种持续幻术应该是一个幻术结界，由封印幻术的封印珠支撑的，否则无法支撑这么长时间，破解这种幻界的方法只有一种就是找出封印珠，让然后通过特殊的手法将它解开就行了。难的是幻界珠肯定在他们手里，我们不可能去他们手里抢来再解开吧，那样直接去干他就好了。”小林一摆手无奈道。

    “那如果不破这个结界直接攻进去会怎么样？”

    “不行啊田队，我上次只是在结界边上碰了一下，就被人发现了。如果我们贸然冲进去，怕是会中了敌人的埋伏啊。”小林在一旁忙回道。田震听到后不由眉头皱了皱，小林在一旁问道：“田队，想什么呢？”

    “可是陆羿说黑界给我们准备了一份大礼，如果我们就这样直接冲进去，万一失手不仅完不成任务而且搞不好还会全军覆没，真不知道上面怎么想的，连敌人的底细都没摸清楚，就想强攻人家地盘。”田震点了根烟说道。

    “这个……”小林一副想说却不敢说的表情。

    “有话就直说，别吞吞吐吐的。”田震看着小林说了半天没说道点子上，便拍了小林一巴掌怒道。

    “您不知道吗？白虎、朱雀、玄武三位长老都被秘密调去京城了。这次任务是由青龙长老一手安排的。”

    小林露出一副贱贱的表情道。“怪不得，不过你是怎么知道的？这件事可是连马队都不知道啊。”田震回道。

    “嘿嘿，那您就别管了。还是想想一会该怎么办吧。”就在这时，忽然田震的电话响了起来，田震接了电话，听声音是风童打来的。

    五分钟后田震笑呵呵的挂了电话。小林疑问道：“田队，怎么这么高兴？谁打来的电话？”

    “真是瞌睡来了就有人给送枕头，结界的事情不用操心了，有人会处理的。”

    “哦？整个青州地区和滨海地区的幻术能力者也没有几人，到底是谁这么有本事？”小林好奇道。

    “是徐家”田震一本正经道。

    “啊，那这样就没问题了。”小林先是惊讶，随后平静的说道。只是心里疑问徐家基本不参与能力者之间的争斗，这次怎么会不远万里来到青州帮国安局。心中虽然起疑，不过小林却没说出来，也许是自己想多了。

    一行人来到伏牛山下分两队站好，田震回头道：“从现在开始所有人将银河打开，随时保持联系。婉儿作为队长带一队去东面，那里有个黑衣人在等你们。我带二队去南面，有疑问么？”

    “没有”队员一起喝道。

    田震又看向上官婉儿道：“怎么样婉儿？有没有压力？”

    “田叔，你放心吧。我再我们那可是二把手，这种事我老爹经常派我去干。”上官婉儿拍了拍胸口豪爽道。

    “真不错，比马赫那个臭小子强多了。”田震发自内心的感叹着随后接着道：“记住，安全第一，任务开始。”

    两队人分别朝着自己所在的位置出发。与此同时，伏牛山的西北方向，风童早已派人前去等候待命。