
    伏牛山上两个人对面而走，就在快要碰头的时候。黑子男子突然张口道：“你是干什么？”

    年轻人一愣，他没有想到一个老外居然率先发问，“哦，你好，我是一名野外登山爱好者。”说着便伸出手。

    “哦，登山者？”黑衣男子上下打量了一下年轻人：“刚从山上下来？”

    “啊，是啊”年轻人点点头道。“那没错，就是你了。”说着黑衣男子左手一簇小火苗出现在手中。火苗迎风便长，转眼间成了一颗篮球大小的火球，一甩手将火球扔向年轻人。

    年轻人大惊失色，右手抡起后面的背包就猛的甩向那团火焰，背包连火球一秒都没有阻拦，就被烧成了灰烬。

    年轻人一看躲不掉，右手瞬间泛起蒙蒙白光，一掌拍向那团火球。

    手掌触碰到火球，一股钻心的灼热从右手手掌传遍全身，年轻人大叫一声向后退了数步。随后左手抓住右肩衣服猛的一使劲，“刺啦”一声整条右臂的衣袖被年轻人扯了下来，之见整条右臂已经呈现紫红之色，十分的恐怖。

    年轻人满头大汗，左手死死的握住被烧的红的发紫的右臂，眼神冰冷的望向黑衣人：“你们是怎么发现我的？”

    “呵呵，你真的以为你能逃过我们的感知结界？”黑衣人轻蔑的一笑接着道：“我很好奇你们国安局是怎么知道这个地方的，能不能透露一些信息给我，如果能让我满意的话，兴许我会留你一命。”

    “谁留谁还不知道呢。”年轻人一字一句道。

    “哈哈，那就让我看看你到底有没有这本事了。”说完一条水桶粗的火蛇在黑衣人手中喷出，整条火蛇活灵活现，宛如真蛇一般在空中扭动。四周的空间都被烧的扭曲了起来，四周的草木树叶瞬间被高温烧焦。

    火蛇呼啸着就冲向了年轻人，年轻人眼睛瞪得滚圆还没来得及呼救，便被火蛇整个吞了进去。火蛇在空中飞舞了半分钟才慢慢地消散而去。地上除了一道长长的焦痕之外再无一点痕迹。

    “不自量力”，黑衣男子冷哼一声，转头向来的方向走去。

    不远处的一颗三人合抱的大树后面，满脸黑灰的年轻人从树后探出头来，“呸呸”两口唾沫，年轻人吐掉自己嘴里的脏东西后骂道：“妈的，幸亏老子留了一手，不然就交代在这里了。这里不能再呆了，我先回去禀报，在由长老定夺吧。”说着转身走了回去。

    黑子男子回到实验室内，刚才那名女子问道：“什么情况？”

    “我们暴露了，老大还没回来？”男子问道。

    “没有，你想怎么办？”

    “迅速撤离。”男子冷冷道。

    “可是老大还没？”女子话还没说完，男子怒道：“那还不赶紧联系，这个地方的已经被国安局的人盯上了，就算我们这里有结界守护，可是国安局能人众多，只怕结界不能保全我们多久，所以我们必须马上撤离。”

    -----------------------------------------------------

    事情过去的第二天，陆羿正在断崖下联系雷电的形态化。只见陆羿右手覆盖着一层雷电外壳，陆羿给它起了个名字叫做雷电外衣，因为它就好像一层衣服一样，将陆羿保护起来。

    这也是陆羿这几天来修炼的成果，虽然不能完全将雷电化形成真正的兵器，不过他现在却能将自身的能力外放，这就是能力达到B级的表现。

    此时陆羿辗转腾挪之间，身形如猎豹一般灵动，一会似游龙翻转般飘逸灵动，一会犹如犹如天雷降世霸道威猛。手中一凝聚出一道丈长雷电，然后瞬间掷向天空。

    “呼”的一声陆雷鸣从断崖上空飞了下来，迎面就是陆羿掷出的雷电，只见他右手一拍，直接将那道雷电拍进了一旁的山壁之中。

    陆雷鸣看到陆羿如此刻苦逐渐，脸上露出一丝欣慰的笑容：“好了，别练了，回家吃饭吧。”

    “嗯，为什么？”陆羿疑问道，现在正是中午，平常时候都是练到晚上才回去的。

    “局里给你打电话了，让你立刻回局里接受任务。”陆雷鸣平静道。

    陆羿平静了一下，穿好衣服。

    两人回到屋内，陆羿拿起电话拨打了过去，电话那头一阵熟悉的声音传了过来：“陆羿啊，这多半个月过的挺滋润啊。”

    “风队，你就别笑我了，怎么回事？”

    “伏牛山地点暴露了，我们商议了一下，决定为了防止他们跑掉，咱们滨海基地决定和青州基地联手拿下伏牛山。”风童在电话那头道。

    “那什么时候行动？”

    “今天晚上。”

    “那我应该干点什么？”

    “你的任务就是立刻和青州基地汇合，以后的事情他们会交代你，我们会在晚上赶到。”

    “好的风队。”陆羿说完之后挂了电话，陆雷鸣在一旁道：“什么时候走？”

    “吃完饭就走。”

    “好吧，好好干”陆雷鸣拍了拍陆羿的肩膀道：“可千万别丢我们陆家的脸。”

    “放心吧爷爷”陆羿敬了个礼笑道。

    “行了，赶紧吃饭吧。我做了你最爱吃的面条。”吃完饭后，陆羿和爷爷道了个别便开车便直奔青州基地。

    两个小时后，陆羿到达青州基地。进去之后变发现里面有不少人，男女都有都聚集在基地内。

    “哎，陆羿你来了啊。”一个声音在前方传了过来，陆羿转头看到马赫在那边叫自己。

    “我刚到这里。”陆羿看着人群里的马赫挥手道，马赫挤出人群朝着陆羿走来。陆羿张开双臂想给他来个大大的拥抱。

    毕竟是一起经历过生死的两个人。马赫看着陆羿的样子立刻白了他一眼，抬手制止了陆羿：“你的速度挺快的嘛。”

    “离你们这又不远，对了你的伤没事了？”陆羿看了看马赫道。

    “早就没事了。”

    “那咱们这次的任务具体是什么？”陆羿问道。

    “风童没和你说吗？这次是的任务是突袭伏牛山。今晚十点，青州基地和滨海基地联合突袭伏牛山，青州基地由田叔带队，从伏牛山西北两个方向向山上发起进攻。而滨海基地由风童带队从伏牛山的东南两个方向向山上发起进攻，争取一举歼灭黑界的人。”

    马赫顿了顿咳嗽了一声指了指后面那十几个人：“看到没，这些人都是从青州个个分基地里调来的能人，看到没？那个女人”马赫指了指身后穿一身白衣服的女人。

    刚才还一脸严肃的脸，顿时变成了猪哥样，色眯眯道：“他是九江基地的队长的女儿叫白冰，这次是主动请愿来的，你看那背影绝对的S型曲线。”

    “怎么，你想泡人家？”陆羿调笑道：“之前我来的时候不是有好多小护士啊，老护士啊围着你转，怎么不见你这么色？”

    “我可是有追求的人好不好，再说了我老爹可放话了，让我不许找普通人家的女孩。”马赫一脸无奈道。

    “我去，什么年代了你们家还这么封建。”陆羿惊讶的看着马赫，没想到看马荣成一个挺开放的人没想到思想这么顽固。

    “那你父亲有没有跟你说过，你从小就被订了娃娃亲呢。”一道娇怒的女声在两人耳边吼道。

    “啊”两人吓了一跳，陆羿回头一看一个短发女子正站在二人后面，正在怒气冲冲的看着马赫。

    “娃娃亲？谁的娃娃亲？”陆羿诧异的看着这个陌生的女孩。

    “额，婉 婉儿你什么时候来的？”马赫脸上出现一丝慌张，不过马上就掩饰了过去，忙用手擦了擦额头的汗接着道：“陆羿，这是上官婉儿，金陵基地上官总队长的女儿。”

    “你好”陆羿伸手道：“我叫陆羿，滨海基地成员。”上官婉儿嘴角露出一丝笑意伸手道：“你就是陆羿啊，谢谢你之前救了我家小赫赫。”

    “你家？小赫赫？”陆羿瞪大眼睛看着这名女子又转头看了看马赫疑问道：“你叫小赫赫？”马赫此时一脑门黑线。

    正想说话，突然有是一声女孩子的声音传了过来：“婉儿姐，你怎么会来这里？”刚才马赫指的那位白衣女孩跑了过来一把抱住了上官婉儿，两个女孩一见面就叽叽喳喳的聊了起来，将陆羿和马赫两人晾在了一边。

    马赫看着两人撇了撇嘴对着陆羿轻声道：“走，躲他们远点。”陆羿点了点头。

    “啊，婉儿啊。我和陆羿有点事出去一趟，回头再聊啊。”马赫含糊的说了一句推着陆羿就往外走。上官婉儿回头撇了两人一眼，冷哼一声没理两人。

    “喂喂喂，我们这是去干嘛？这么着急走出来。”两人走出基地，陆羿一把抓住反常的马赫。

    “走走走，赶快离开这个基地，一会我慢慢告诉你。”

    马赫一出基地就上了车，拉着陆羿一路开往青州市区，直到来到一家KFC两人才停了下来。

    马赫稀里哗啦的点了一堆零羿。陆羿问道：“到底是怎么回事？看起来你很怕那个上官婉儿啊。”

    “她父亲本是青州基地成员之一，我们两个算是青梅竹马。在我俩小的时候双方的父母便订了娃娃亲，之后他父亲被调到了金陵基地当总队长。我们虽然不常见面，可是我父亲却从心底里将她当成了我们家的媳妇。”

    “我看那姑娘不错啊。怎么你觉得她配不上你吗？”陆羿疑问道。

    “不是，你别看刚才她人畜无害，下起手来没轻没重。每次一不高兴就拿我出气，每次都把我打个鼻青脸肿才罢休，你说这样的女人我娶回家干啥，每天被家暴吗？”马赫越说越生气，最后气的一拍桌子站了起来。

    四周吃饭的人都是一愣，随后都用一种奇怪的眼神看向个马赫。

    陆羿连忙拉住马赫，转头向众人递了一个抱歉的眼神才低声道：“你想把你怕老婆的事情在这里嚷出来吗？”