
    两人在KFC无所事事的坐了大半天，“喂，咱们什么时候回去？今天晚上还有任务了。”陆羿看着对面无精打采的马赫道。

    “不着急。咱们等任务前在回去，省的跟那个女人碰头。”马赫摆了摆手，那意思明显是不想跟上官婉儿共处一室。

    这时一个打扮妖艳的女人站在两人的桌子旁，这个女子一头紫色的长发，脸上画着比较浓的妆，整个一个网红脸。不过身材看起来还是十分不错的，身上紧身的黑色皮衣皮裤将胸前的起伏和臀部挺翘都完美的展现了出来。这个女人手里端着自己点的餐，正在笑吟吟的看着二人。马赫看到这个女人顿时眼睛放光情不自禁的站起来道：“小姐你好，我叫马赫，认识你很荣幸。”

    “不好意思，没地方了，我能和你们坐一起么？”女子抱歉了一声。

    “没问题没问题，快请坐。”马赫忙让出一个地方。

    女子小心翼翼的坐下，不好意思的看着二人。三个人就在这里尴尬的坐着，忽然这名女子开口说道：“真是不好意思，打扰你们聊天了，如果不介意的话咱们一起吃吧。”陆羿直接摆头拒绝，表示自己已经吃过了。

    陆羿看着这个女子感觉特别不和谐，这个女人的妆容打扮和她的举止动作十分的不符。按理来说既然敢讲自己打扮成这样，性格应该会很豪放，就算不是大大咧咧应该也是平平常常。

    可是这个女人吃起东西来太腼腆了，咬一小口吃的然后用纸擦一下嘴角，吃饭时还时不时偷看陆羿和马赫二人，这简直就是大家闺秀的样子啊。

    “这位小哥哥长得这么俊俏，不知道有没有女朋友啊。”突然这个女孩子一反腼腆之色，带着一丝调戏的眼神看向马赫。

    “女朋友什么的最讨厌了，我怎么会有呢。”马赫嘿嘿一笑道。

    我靠，女朋友没有，未婚妻倒是有一个，陆羿心里暗骂一声撇了对面一对狗男女一眼转头看向窗外，忽然发现在人群里一个熟悉的人影闪过。陆羿心头一震，居然是之前在秋山县宾馆里的那个女人。风队说这个人很可疑，很有可能是黑界的人，她在这里想干什么？

    “马赫，我出去一趟。你在这里别动啊。”陆羿丢了一句话便出了门，朝着刚才那女人的方向跑了过去。

    一路跟了三条街在转到一个小胡同的时候那个女子一闪身变不见了。

    陆羿一愣往前走了几步，只见整个胡同空无一人， “咦，我明明看见”。

    “嗖”的一道声音出现在陆羿的背后。陆羿猛的一转头，一道人影出现在陆羿面前，两人只有巴掌不到的距离，一张熟悉的脸出现在陆羿面前，只要陆羿的脸轻轻往前一探便会碰到一样。

    “啊”陆羿吓得后退了一步，定睛一看果然是之前那个女人，怒道：“妖女，你想干什么？”

    “哈哈哈哈，还妖女，哈哈哈哈”那名女子仿佛一点不在意陆羿，蹲在地上捂着肚子大笑。抬起头的时候脸上都已经笑出了花，眼角都有泪光闪动。

    陆羿被这个女人搞得莫名其妙：“你笑什么笑？”那女人捂着小腹站起来道：“还妖女，武侠片看多了吧。”

    “你是不是黑界的人？”陆羿道。

    “我不是，我只是他们的邀请来的客人而已。”女子淡淡的笑道。

    “那还不是跟他们串通一气，就是你们杀害了磊哥。”陆羿大吼一声，向前一步一掌劈向那个女人。那个女人微微一笑挥手将陆羿的手刀拨开，随后瞬间抬腿，用膝盖用力顶向了陆羿的小腹。

    “啊”的一声，陆羿大叫着被撞出去数十步，右手捂着小腹眉头一皱没想到这个女人的实力居然这么强。

    “小鬼，别说我没提醒你，你的那个兄弟要出事了。还有今晚你们务必多派人手去伏牛山，黑界给你们准备了一份大礼。”说完那个女子转身整个人如凭蒸发了一般凭空消失在陆羿的眼前。

    “你话还没说完呢”陆羿对着空气吼道。黑界给我们准备了一份大礼？难道我们的行动走露了风声？

    不好马赫有危险，陆羿心中一凉，急忙跑回那家店。此时马赫和那个紫发女人已经不见了踪影。桌子上还残留着刚刚吃剩下的东西。

    陆羿急忙抓住一个路过的服务员问道：“请问刚才坐在这的那两个人去哪了？”

    “哦，你说那个紫头发的女人和那个亚麻色头发的男人是吧。”服务员笑着道：“他们已经走了有一会了，两个人手拉着手走的。”

    我去，不会是去开房去了吧，陆羿心中想着走出KFC就立刻打电话给马赫，居然还关机。

    陆羿立刻联系青州基地总部报上自己名称代号后要求显示马赫的位置。不一会儿陆羿的腕表上一个红色的小点出现在了上面，标记正沿着国道向玉山山脉走去。这是马赫现在的位置，看样子两人并没有离开太长时间，两人还没出青州市。

    陆羿跳上车子一脚油门，汽车犹如离弦之箭一般射了出去，也不管红灯不红灯，只要不撞人就一路狂奔，同时也马上给田震打电话。

    “小羿，怎么了？”田震的声音从手机那头传了过来。“田叔，我需要支援。马赫好像被黑界的人带走了。我正在追赶，他们正朝着玉山山脉那边去。”

    “什么，你们两个没在基地？到底发生了什么情况？”田震微怒。

    “说来话长，回头再跟你解释，快点派人跟着我，马赫可能有危险。”说完陆羿挂掉了电话。

    二十分钟后，陆羿来到一个旅游景点，前方已经没有车子的去路。而马赫的位置显然在景点里面，陆羿没有多想，下车走了进去。

    一直走到景区尽头，前方是一条小河，小河上方是一座木头搭的桥梁，桥后看上去有些年头了。桥的前方有一个牌子，上面写着前方危险，禁止入内八个大字。

    陆羿看向投影地图，前面这座山翻过去，居然便是伏牛山的地界，而此时的马赫便在眼前这座山的半山腰，这应该是去伏牛山最快的方法了。如果要想直接开车去的话，要绕过这座景区，和后面的那座山，虽然不用下车，可是在时间上来说要慢的多。

    眼见四下无人，陆羿也不用保留实力，双腿发力如一道毒蛇贴地而飞，数分钟的功夫便来到了山脚下。前方树林间一个女人的声音传了过来：“没想到这次抓捕意外的简单呢。”

    陆羿躲在一棵树后仔细一听果然是刚才那个紫发女人的声音。这时一个陌生的略显稚嫩的男声回道：“艳姐，你说既然咱们知道国安局晚上会包围伏牛山，为什么我们不跑，还要跟他们硬碰硬，难道老大觉得我们有能力对抗国安局么？”

    陆羿跟在两人身后，抬头看到马赫正被一个白衣男子架着向山上走去。看马赫的状态，真个人都趴在了白衣男子的身上，应该是昏迷了过去。

    “你才刚不久，不要瞎说，被老大听到不好。你只要知道老大说什么你就做什么就行了。”紫发女子平淡的回道。

    刚说完，紫发女子就听到身后有响动，回身一看，就发现一个全身冒着电芒的人眨眼间来到白衣男子身后，右臂如银蛇出洞，五指成爪散发着深蓝的电芒，一把就捏住了白衣男子的后脖子。稍微一用力，白衣男子便昏了过去。

    陆羿随手一甩将他摔出去，左手猛然接住倒地的马赫，整个过程几乎在瞬间完成。那个紫发女人还没看清怎么回事，队友已经被干掉了。惊慌之下猛的向后一跳，与陆羿拉开了距离。

    “小子，你的速度挺快的嘛。”紫发女人阴不阴阳不阳的说道。“哦？你见识过我的速度？”陆羿经过这半个多月的训练，信心增强的许多。

    话音未落一个闪身来到紫发女人面前，抬手就是一拳，女子慌忙躲闪。陆羿再向前，女子再退。看起来这名女子柔柔弱弱的样子，可是身体灵活的出奇，每每在陆羿的拳头将要碰到她时，她便能躲开。半天陆羿竟然没碰到她一下。

    “喂，有种别跑啊。”陆羿一边压制她一边道。“哈哈哈”听到陆羿的话后那名女子忽然间笑了起来。

    陆羿顿时感觉莫名其妙，怎么这些女人动不动就笑个不停。老子说话有这么好笑？想着便听到紫发女子笑道：“对呀，我就是没种，所以才跑的啊。”说完又不顾形态的大笑起来。

    陆羿老脸一红，靠干嘛跟一个女人说这话。想着那个女人忽然一反常态，瞬间转守为攻。两只手掌猛然拍向陆羿胸口。陆羿忙用双臂挡住。紫发女人见一击不成，双手如莲花绽放直刺陆羿双眼。只不过一瞬间两人便转换了攻守方。

    两人交手数次。陆羿只感觉这个女人虽力量不大，可是招招狠辣，不是戳他的眼睛，就是踢他的裆部。所以陆羿还不得不防。陆羿一边防御一边想着这样下去也不是办法，然后挡住她的双臂猛然发力，将那名女子震退。

    随后闪身上前右手成刀，劈向紫发女子。就在这个时候陆羿感觉自己的右手突然失去了知觉，再一用力左手也变得不听自己使唤。

    陆羿心中一凉道：遭了，这下完了。