
    第二天白天无事，直到深夜里，陆雷鸣才带着陆羿进山。

    今天的天气特别的好，从早上起便是晴空万里，冬日的太阳少了一丝焦躁，却多了一丝不易察觉的宁静。

    到了夜晚，清亮的月光照射在黄山上，透过稀疏的枝丫稀稀落落的撒在大地之上。黄山陆羿熟悉的不能再熟悉了，此时山上并无外人，爷俩也不在需要隐藏什么，都以非人一般的速度在林间穿行。两人在山上走了一段时，陆羿问道：“爷爷，咱们去哪啊？”

    “后山的断崖”陆雷鸣不紧不慢道。“断涯？”陆羿疑问着呢喃道。黄山不是特别陡峭的山峰，它十分的平缓。断崖是黄山的一个陡坡，是从黄山北面的半山腰开始陡起来的，整个断崖犹如被巨斧劈开的一般，笔直的耸立着，下方是一块空地，其他并无异常。

    到断崖上方之后，陆雷鸣一个纵身就跳了下去，陆羿看到后也没犹豫，也纵身跳下去。只不过陆雷鸣是直接飞下去，而陆羿是脚踩峭壁跑下去。断崖虽不是特别高，但也有百十米的高度，凭借着陆羿现在的身体，还不能硬扛百米高空飞速降落的冲击力。

    断崖下方是一块足球场大小的空地。当陆羿落到地面时，便看到爷爷正在和一个黑衣人说着什么。

    陆羿心下纳闷：怎么还有人在这里，不是说今天给我传什么的法么。这个时候不都是应该躲在个犄角旮旯不被别人发现才对么。想着便走了过去，那名黑衣人，黑头巾、黑上衣、黑裤子、黑鞋、黑口罩。整个一副小偷打扮，比之前在学校抓内衣大盗时王亮他们可专业多了。

    黑衣人看到陆羿走过来恭敬道：“我们开始么？”

    “可以开始了。”陆雷鸣吩咐道。

    “各组做好准备，要开始了。”黑衣人低声道。陆羿听了一愣：各组？他在跟谁说话？正疑问着就发现那个黑衣人的耳朵里塞着一个肉色的东西，应该是个通讯器之类的。

    正看的仔细，那名黑衣人突然双手猛然高举，顺势张开，低声喝道：“幻界•山”。

    一股七彩琉璃色的光球出现在手中，光球在手中旋转了一下猛然爆发出一道琉璃色的光柱直冲云霄。与此同时黄山的东、西、南三个角落也爆发出三道琉璃色的光柱与陆羿眼前的一般无二。

    陆羿看着四道光柱冲天而起仿佛直达天庭一般惊讶道：“我去，玩这么大。”只见四道光柱慢慢展开，形成四张映射在天空中的琉璃画一般绚丽多彩。四张琉璃画首尾相连形成了一个正方形，将整个黄山包围在其中。在闪了数秒之后便消失在空气中。

    陆羿问道：“爷爷，他们这是在干嘛？”“他们在用幻术隐藏黄山中发生的怪异现象。这样在外人看来黄山就和平常一般无二了。”

    “这有啥怪象需要隐藏啊？”陆羿环顾四周不解的问道。

    “你哪那么多为什么，待会你就知道了。”陆雷鸣有些不耐烦，陆羿撇了撇嘴没敢说话。

    “过来这边”陆雷鸣喊了陆羿一声，指了指一个地方。陆羿屁颠屁颠跑过去，“坐下”陆雷鸣接着命令道：“一会你就在这里做好，无论看到什么情况都不要惊讶，千万要放松，不要有任何的抵触心里知道么。”

    “知道了爷爷”陆羿点点头。

    “好，那我们要抓紧时间了。”陆雷鸣走到陆羿对面，两人相距十米左右。陆羿疑问的看着爷爷，不知道爷爷到底想干什么。电视剧上传功不都是手掌拍头顶上一会不就行了，这个怎么这么麻烦。

    正想着突然听到爷爷大吼一声，紧接着平底之上狂风大作。陆羿立刻回神，只见爷爷双拳紧握似乎在蓄力一般，身上的衣服被风吹的猎猎作响。突然又听大吼一声，陆羿就见爷爷的双臂似乎鼓了起来，还没看仔细，就听“刺啦”一声，两只袖子被撑裂开来。最后整件上衣都被撑爆。

    此时站在陆羿面前的是一个精壮的成年人，满头黑发随风乱摆，身上古铜色的皮肤下那犹如铁块一般的肌肉棱角分明，手臂上青筋血管犹如虬龙般突突跳动。一股莫大的压力从陆雷鸣身上传来。

    陆羿看着眼前这个伟岸的身影惊的下巴都快掉了，他以前从未看过爷爷这个样子，不知道爷爷如何从瘦小的老头变成一个肌肉男。

    陆羿刚想惊呼一声，可是刚张开嘴却被灌了一嘴的风沙，呛的他不停的咳嗽。

    “回神”陆雷鸣在前方大喝道。陆羿急忙定神看到爷爷缓缓升到空，一种顶礼膜拜的感觉在陆羿脑海中闪过。不过陆羿顿时打消了这个念头。

    不知何时黄山上空已经乌云密布，黑云伴着狂风形成一个巨大的漩涡。漩涡眼的下方正是陆雷鸣。

    陆雷鸣眼中精光一闪，周身顿时噼啪作响。一道道手臂粗细的紫色电蛇围绕着全身不停的闪动。“雷虐•大蛇乱舞”陆雷鸣低喝一声就见周身紫雷大量涌动，一道道电蛇狂舞着就飞向天空中那巨大的漩涡。

    黑色的漩涡里道道紫色的雷光闪动，“轰隆隆”一道闷雷声从空中响起。随着雷电的不断上升，顿时上空！雷电不断，满天的雷光将黑夜照成了白昼。

    “雷神降临”陆雷鸣又是一声。上空黑云中的紫色雷电满满向中间聚集，一道水桶粗的紫色巨雷从漩涡眼中轰然落下，一瞬间就将空中的陆雷鸣淹没。陆羿大吃一惊忙想站起来。不过随后看到雷光过后一个由雷电组成的巨人出现在半空。

    雷电巨人身高数十丈，雷盔雷甲，只留一双毫无波澜的巨大眼睛显露在外，手里一柄数丈的雷电大剑斜指大地，宛如神祇一般。陆雷鸣漂浮在巨人的中间，手里也提着一柄小号的雷电光剑。和雷电巨人的的姿势一模一样。陆羿慢慢地站了起来，暗道这要不是有幻术结界挡着，就这场景还不得把黄山村的人都吓坏了。

    “秘技•雷印传法”陆雷鸣突然大喝一声。雷电巨人左手捏剑决随后一指，一道细小的雷电从指尖射出直接打在陆羿的额头。一道闪电形状的印记刻在了陆羿的眉心。

    雷电巨人收回左手忽然在空中缓缓挥起剑来，每一次的挥动都会在空中留下一道挥剑时的残像。陆羿摸了摸额头，没有任何的异样眼神便直直地看着天空中的残像。十分钟后雷电巨人停了下来，双手握剑横在胸前。陆雷鸣再次喝道：“诸神归位”。

    此时天空中离陆羿最近的残像犹如被陆羿吸引一般冲向了陆羿，残像都裹挟着庞大的雷电之力闯进陆羿的身体，巨大的雷电之力撕扯着陆羿的全身，挤压着陆羿的每一根神经。

    “啊”陆羿惨叫了起来，庞大的雷电能量将陆羿撞飞了起来，随后无数道残像一股脑的都冲了进来。一大口血从陆羿嘴里喷了出来，瞬间脸色惨白起来。

    “坚持住，别昏过去，否则前功尽弃。”陆雷鸣的声音在耳陆羿耳边炸起。陆羿双眼紧闭，死死的咬紧牙关，将牙齿咬的咯咯作响。“啊”就在陆羿快要坚持不住的时候，突然大吼一声。当最后一道残像消失时，陆羿全身冒着浓浓的白烟，整个人耷拉着飘浮在空中。

    此时雷电巨人已经消散，陆雷鸣全身是汗的浮在空中，正在不停的大口喘着粗气，眯着眼睛看到对面的陆羿道：“还差一步就成功了。”说着又直起身子双手合十神情严肃道：“供请神尊”。

    刚才上空已经消失的雷电又猛的显现出来，一道红光划过天空，将整座大山照的犹如被血雨淋过一般，血红一片。“咔啦”一声巨响，一道血红色的雷电从上空劈了下来。陆雷鸣脸色一边暗道怎么会这样？可是血雷已经落了下来，一下子将陆羿淹没在了其中。

    血雷长达数百丈，足足持续了数分钟才消散开来。血雷过后一头数百米长的血红色巨大生物出现在面前。陆羿便静静地漂浮在巨龙的额头，眼中不停的闪着雷光。这个生物角似鹿、头似骆、眼似鬼、颈似蛇、腹似蜃，鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。两条长须在空中缓缓飘浮。

    陆雷鸣眉头一皱，这居然是龙。正说着一股庞大的能量从龙身爆发，瞬间将幻术结界撑的鼓胀了起来。正在下方的黑衣人被一股大力直接撞飞出去。倒在地上一口鲜血喷了出来。

    黄山上空琉璃色屏障逐渐便变大，最后经受不住巨大的冲击力后瞬间支离破碎，陆雷鸣暗道不好，双手前伸，虚空中出现两只巨大的紫色雷电手掌，手掌有街道般大小。随后双手挥动然后用力一握，那两只巨大的手掌也随之挥动来到巨龙面前然后猛的一握，一把抓住了巨龙的头和身体。

    血色巨龙被抓住后奋力的扭动着身体，“吼”一阵巨大的龙啸声传了出来，两只紫雷手掌瞬间被一股大力冲散。陆羿此时全身的力气已经被耗尽，双眼一闭昏了过去。血龙也慢慢消散在空中。紧接着“啪”的一声陆羿重重的摔在了地上。