
    风童的声音在黑脸大汉耳边响起：“阴风锥。”就见风童右手青色的光剑之上不知何时缠绕了一股黑色的小旋风。

    黑色的龙卷风一出，黑脸大汉刚才还一脸轻松的表情，顿时神色凝重了起来。右拳用力挥出撞向风童手中的剑。两者瞬间撞到了一起，发出一声轰然巨响，碰撞产生的气浪瞬间将两人周身的树木摧毁殆尽。

    碰撞之后，黑脸大汉严肃的脸又忽然更加难看了起来。只见黑脸大汉的右手不知何时出现了几条微小的裂痕。黑脸大汉忽然大惊失色，手上的裂痕越来越大，逐渐延伸道了手臂。

    黑脸大汉自知不好，立刻抽身向后退去，看着自己右臂上的伤痕接着又看向了对面的风童狠狠道：“很好，很好。比起你父亲当年也不遑多让，这样杀你才有意义。”说完双手一划，凭空出现一柄黑色的大环刀，双手握住刀柄大吼一声冲向了风童。

    此时伏牛山山的裂缝中，传开了无数巨兽的嘶吼声，鹤唳、猿啼、犬吠、蛇嘶、虎啸、狮吼、狼嚎无数道吼声从裂缝中爆发了出来。各种声音混合在一起，交织成的音浪震的整座伏牛山连连晃动。身后的众人脸色都是一变，都在切切私语起来。

    此时风童正与黑脸大汉交手正酣，无暇顾及这边的情况。田震回身大吼道：“千万别慌，三人为一组。互相配合，协同作战，别忘了你们的身份。”话音未落，就听得一曲悠扬的笛声响起。

    笛声一出，那无数的嘶吼声便沉了下来。瞬间空旷的山中只余笛声。起初笛声悠扬婉转，悦耳动听，宛若黄鹂清啼。随后又变得高亢激昂，使人不由得心跳加速，血脉喷张。

    小林喃喃道：“我去，这是什么曲子？怎么听得人激动了起来。”田震皱着眉头思索了一下，忽然脑海中灵光一闪，仿佛想到什么一般再次回头大叫道：“是御兽者，快。”

    身后的众人都被这声音吓了一跳，连忙找自己的队友。就在众人三三两两分好队之后，就见那巨大的裂缝中“嗖嗖嗖”窜出数十道黑色的影子。黑影跳到半空，在皎洁月光的照耀下显得无比的巨大。等到黑影都落地后，众人便发现竟然是十几头巨大的猛兽。

    老虎、狮子、野狼应有尽有，十几只猛兽都是双眼血红，一字排开。仿佛一队冲锋的骑兵，正在做最后的准备。

    众人看了脸色都是一变，上官婉儿目瞪口呆道：“这些这些都是被他们掳去的动物系能力者？”

    小林咽了口唾液在田震身后紧张道：“田队，看这样子是有人在控制他们的思维啊,如果他们这样冲下来,我怕我们顶不住啊。而且在这种空旷的地方，那群野兽速度极快，而且还不怕疼，我们打起来太吃亏了。”说完便看到那数十只巨兽就已经冲了下来。

    田震看着前方嘿嘿一笑,丝毫不惧：“既然你们想要有力的条件，那我就来给你们创造有利的条件。”说着整个人身体一逛，又变成了那个黑岩巨人。两只巨大的手掌猛拍地面同时大声道：“黑铁岩林。”

    “轰隆隆”伏牛山再一次剧烈的晃动起来，仿佛山体内部有一座蛰伏已久的火山马上就要喷发出来一般。

    大地之上轰隆作响。只见在田震的前方，到眼睛看到的山顶的方向，轰然出现了无数的黑色岩石巨柱。每根岩石巨柱都有数丈之高，三人合抱粗细。散乱的分布在伏牛山的背阴面。犹如一个超级巨大的梅花桩阵。三只猛兽运气不好，被巨柱直接顶飞起来。其余的猛兽也被这突如其来的巨柱拦住了脚步，使得冲锋的脚步一下子就慢了下来。身后众人眼前一亮。田震一挥手，身后众人全部叫喊着冲了出去。

    三人一队和猛**手起来。由于这些石柱的影响，大大的降低了猛兽的灵活性。众人围着石柱打游击，倒也打了个旗鼓相当。

    就在这时那巨大的裂缝中又传来一个男人的笑声：“哎呀呀，真是热闹啊。你们国安局这么欺负人可不行。”说完一股滔天烈焰从裂缝中喷射出来，烈焰染红了整片天空，带着炙热的温度从山上扑了下来了下来，仿佛想将地面上的一切事物全部燃烧殆尽一般。

    小林将匕首插进一只虎眼后抬头看了看山上道：“真TM是神仙打架啊。”田震眼前一亮，双手合十，在巨柱的中间猛地升起一道石墙，将那股烈焰尽数挡在了石墙后。

    田震大跨步走上前去。“火焰刀”那个男子的声音又传了出来，只见一名黑衣男子出现在石墙边上，双手火焰缭绕，对着空气挥舞了几下，就见数道一人高的火刃飞舞着砍在了石墙上。

    “砰”的一声巨响，石墙顿时四分五裂。田震挥手打掉飞来的碎石，双手抱住一旁的岩石巨柱，然后猛地一用力。硬生生将那三人合抱的巨柱给拔了出来。接着用力一甩，那个柱子呼啸着飞向前方的黑衣人。“砰”石柱重重地砸在那名黑衣人刚刚站过的地方，带起无尽的烟尘。

    “怎么这么粗鲁？”黑衣男子的声音从烟尘中响了起来。烟雾散尽后，就见黑衣男子站在了石柱的一角，正笑吟吟的看向了田震。黑衣人嘴上微笑，可是手上却丝毫没有半点闲着，右手一伸，一条巨大的火蛇便从他的手中飞舞出来。

    田震不动声色一拳砸向来势汹汹的火蛇。火蛇顿时被砸成了零散的火星。田震刚要说话，便发现有些不对劲。转头一看，身旁那散落的火星不知何时在他身边又聚成了一条火蛇。在田震略微的诧异了一下，火蛇眨眼间就将站在那的田震吞没。不消片刻，三米高的巨人便被猛烈的火焰烧的通红，随后轰然倒塌散成了一块一块的石头。

    “哼，就这点能耐？”黑衣男子冷哼一声，火蛇消散在空中。向前一迈步，整个人顿时向前趴去。低头一看前方的地上不知道何时出现一个巨大的黑洞，就在黑衣男子思索之际，忽然感觉双脚被什么东西握住，低头一看，田震正在下方双手死死地握住自己的脚。就见田震嘿嘿一笑，然后猛地一用力：“下去吧。”田震一把将黑衣男子甩进了那黑漆漆的洞口。然后自己跳到洞口处，双手一拍，洞口轰隆一声闭合起来。

    田震拍了拍手，转身变往回走去。过了一会，刚才的洞口忽然炸裂开来。一道火柱从洞口喷出，长达百丈直冲云霄。黑衣人缓缓从火柱中走了出来，眼睛死死地盯着前方的田震。田震回过头来平静道：“乖乖被埋在里面不好吗？非要逼我杀了你？”

    黑衣人狠狠道：“你死后，我一定将你埋在里面。”说完双手高举，一颗人头大小的火球出现在黑衣男子的手中，火球越来越大，转瞬间已经长成了一颗超级大的大火球。

    火球剧烈的燃烧着，宛如一颗小太阳一般，将四周的空间烧的扭曲了起来。“死吧”黑衣男子用力将火球投掷了出去。

    田震看着眼前的巨大火球，忽然半蹲了下来，左手猛拍地面，低声道：“地龙再现”。说着猛然起身向那颗火球跑去。左手离地之时，赫然从地里冒出一颗巨大的龙头，随着田震的奔跑，龙身，龙尾全部在地里探了出来。犹如真龙降世一般活灵活现。就在整条土龙浮出地面之时，田震猛地一甩手。土龙咆哮着撞向了前方的巨大火球。

    伏牛山上白光一闪，整个火球瞬间爆炸开来。无数的零碎火星将伏牛山上的树木全部点燃，火海一片。土龙在撞碎火球后又重重地撞在了黑衣男子的身上，虽然土龙的威力被火球抵消了一多半，可是残余的力量依旧将黑衣男子撞飞了出去。黑衣男子不可置信的看着这一切，他本以为自己的全力一击竟然被这么轻易的破掉。“哇”的一口鲜血喷出，昏死了过去。

    此时青州基地内。陆羿甩了甩手臂，发现完全没有问题了，看着躺在床上的马赫问道：“怎么样了。好点没？”

    “我......”还没说完，立马将头探出床在，大口的呕吐了起来。吐出来的东西都是绿色的。陆羿赶紧倒了杯水给马赫，一边拍着他的背一边道：“要不行就算了吧，我自己一个人去。”

    “不行，不去的话会被那个女人当笑话说一辈子的。我没事，吐完就好多了。”说完漱了漱嘴接着道：“妈的，等一下别让我抓到那个娘们。我要是抓住他，非得给她灌两瓶敌敌畏，让他也知道知道这种滋味。”

    “行了，那你打算什么时候出发？”陆羿接着问道。

    “现在就走。”

    “你不休息一下？”

    “车上休息一会就行了。快走吧，他们已经出发有一段时间了。”陆羿点了点头，两人上车便向伏牛山方向赶去。