
    巨虎被上官婉儿一拳打倒在地后，那个戴眼镜男孩看准时机双掌猛拍地面大吼道：“泥沼漩涡。”

    巨虎身下的坚硬的大地突然松动瞬间形成了一股泥流漩涡。漩涡迅速变大，巨虎还未起身的半边身子立刻陷了进去。

    上官婉儿一个闪身快步走到漩涡面前，怒吼一声：“三连击。”

    一拳就砸向了虎头，紧接着第四下，第五下，第六下。

    上官婉儿仿佛疯了一般，右拳不停的挥舞，只见巨虎露在外面的脑袋已经被上官婉儿砸的血肉模糊。此时的巨虎已经躺在地上一动不动了。白雪急忙跑过去拉住还在挥舞这拳头的上官婉儿。

    上空的风童惊讶的看着下方的上官婉儿惊讶道：“这个小丫头真是不得了啊，这种破坏力恐怕在年轻一代已经能排的上名号了。”说完一阵风吹过，风童消失不见了。

    此时上空的光幕终于只剩最后一丝，在众人的注视下最后一丝的光幕也消失在了空气中。

    黑衣人仿佛虚脱一般喘着粗气，双手缓缓垂了下来。小林在后面急忙扶住黑衣人道：“徐四哥，你没事吧？”黑衣人摇了摇头：“没事只是虚脱而已，休息一下就好了。现在结界已经破解，你们快去和风童汇合去吧。”

    众人都点了点头。“滴滴”忽然众人手腕上的银河都同时发出了声音，众人立即低头看去只见银河上面有一个红点在快速闪动。小林看了看道：“看来风队已经找到基地入口了，我们赶紧和大部队汇合吧。”众人点了点头，随即跟徐四道别，向风童给的位置迅速靠近。

    四队人马从四个方向往风童标记的位置走去。不久之后，四队人马已经在伏牛山背面的半山腰集合。

    一个一人高的漆黑洞口出现在众人的面前。一个平头男人看着这个洞口突然道：“咦，我之前来这里的时候这里明明是一块巨石啊。我记得我还坐在上面休息开着，现在怎么会出来这么一个大洞。”

    另一个人道：“这应该是那个结界的杰作了。”

    “你的意思是布置这么大的结界就是为了这么一个洞？那直接在这个洞周围布置不是要省劲的多？”那个男子回应道。

    “不对，这个结界是用来探知敌人动向的。我猜只要有人踏进这座伏牛山，他们便会感知道，随后根据来人动向判断是否对自己有威胁。”小林在一旁道。随后众人七嘴八舌的讨论了起来。

    田震转身一挥手，众人止住了话音。随后看向风童问道：“风队长下一步该如何行动。”

    风童抬头看了看山顶，又看了看洞口：“这样贸然闯进去恐怕会中计啊。”

    “那你想怎么样？”田震问道。

    “把山劈开”风童平淡的说出这么一句话。

    “什么？”身后的人全部都大吃一惊。

    “你不是在开玩笑吧。”田震看着脸上毫无表情的风童道。

    “谁开玩笑了，他们既然知道我们今晚要攻打过来，而且居然没有逃走，甚至还绑了我们的人。说明他们已经想好了应对我们进攻的措施，进去只是找死而已。所以只能把他们逼出来了。”风童左手一撩风衣，右手捋了一下长发，摆出一个帅气的POSE道：“你们全部退后。”风童大吼一声，身后众人瞬间往四处散去。

    风童缓缓升到空中，黑色的风衣在空中缓缓飘动，齐肩的长发随风乱摆，这一刻风童透露出的气势犹如山呼海啸扑面而来，深深地震撼着下方每个国安局成员。只见风童右手张开，一个巴掌大小的圆形的气流出现在陆凡手中。

    气流极速的旋转着带起无尽的狂风，将山上的碎石草屑卷到高空。随后气流逐渐扩大，在风童手里气流的中间出现了一个极速旋转的风环。“风晕·大风环”风童一字一句道。

    就见风童右手往前一掷，手中极速旋转的风环瞬间被甩了出去。风环迎风就长，眨眼间从巴掌大小变成了一个直径数十丈的巨大风环。

    风环巨大，里面空心，外面有着根根斜长着的刺，看起来和电锯有几分相似。

    风环极速的旋转，带起尖锐的刺耳声。四周的空气都隐隐被割裂开来。巨大的风环眨眼间就劈入了伏牛山，“咔嚓”一声巨响，犹如炸雷一般在众人的耳边响起。

    顿时整座伏牛山都晃动了起来，一条巨大裂缝犹如一道黑条黑色的巨蟒从山顶飞速滑了下来。顿时伏牛山上空尘土飞扬，散落的乱石从山顶滚落下来，砸向了众人。

    田震脸色一变心道：这家伙怎么这么乱来。嘴上大声吼道：“小心山顶落石。”就在这个时候，“砰”的一声巨响，巨大风环在劈入伏牛山三分之一的时候从山里传出来一道闷声。仿佛风环撞到了什么坚硬的物体一样。

    风童眉头一皱，就听一个洪亮的声音传了出来：“风家小儿，怎敢如此大张旗鼓的拆我基地。”

    风环在山中再无寸进，叮的一声消散在空中。风童大手一挥，一股狂风呼啸着吹过伏牛山，将山上飞扬的尘土碎石全部吹走。

    烟尘消散后，就见伏牛山从中间整个被劈开一条长数百丈的巨大裂缝，裂缝之中一个全身散发着金属光泽的男人，站在一颗巨大的横梁之上。

    这个男人正是之前那个满脸胡茬的黑脸大汉。黑脸大汉膀阔腰圆，此时上身赤裸，全身隆起的肌肉如铁块般，散发着黑金色的光泽。

    此时的黑脸大汉正双手高举，看得出来，黑脸大汉居然将那个巨大的风环徒手接了下来。

    “敢问阁下尊姓大名？”风童在天空冷声道。

    “哼，想知道我的名字，你还不配，让你老子来问我。”黑脸大汉恢复成常人模样道。

    “不说，那我就打到你说。”风童眼眉一挑，右手深处同时五指张开，无数道手臂长的青色风刃从风童手中发出，直奔向下方的黑脸大汉。

    黑脸大汉不屑的哼了一声，低声道：“重金属”，刚恢复的正常身体再度闪耀出金属的光色。青色的风刃打在黑脸大汉的身上，发出叮叮当当的声音。竟然没在黑脸大汉身上留下丝毫的痕迹，就连丁点的白印都没有。

    黑脸大汉不屑道：“就这点本事还是赶紧滚回去找你老子去吧。”

    风童呵呵一笑，双手青光闪动。在空中迈了一步，整个人宛如梦幻空花一般消失在空气中，忽然下一秒便来到了黑脸大汉的身前，大声道：“乱流动”。就见风童的右手在空中缓慢的滑动，然后右手成刀瞬间斜劈向黑脸大汉的胸口。

    黑脸大汉没有躲避，就这样愣愣的看着风童的攻击。风童的手刀划过黑脸大汉的皮肤，发出金铁交击的声音。风童近身的一击，竟然只在黑脸大汉的皮肤上划出一道长长地白痕。

    风童惊讶的看着自己的攻击不由得一愣，随后双手划动，不停地在黑脸大汉身上划动。尖锐的刺耳声不停地响动，黑脸大汉看着前方的风童，眼睛一眯。右臂闪电般挥出一下就打在了风童的胸口。风童只觉得胸口一阵剧痛，随后被打飞了出去。

    刚站稳住脚，一抬头就见黑脸大汉那阴森森的笑容。又是一拳挥出，风童急忙用双臂护住，随后再一次被打飞出去。不过这一次风童在半空中便消失了。

    黑脸大汉嘿嘿一笑道：“跑？看你往哪跑。”说着身体一扭向着右侧飞奔而去。那巨大的身体此时看起来居然是如此的迅捷灵活。

    黑脸大汉向右奔出数十米后猛地伸手一抓，一片黑色的布片就出现在手上，黑脸大汉不由笑道：“不错嘛，跑路倒是挺快的。就这点本事还敢来着撒野？”

    风童在空中出现，黑色风衣衣袖少了半块布片。风童捋了捋散乱的头发，眼睛死死地盯着下方的黑脸大汉道：“小瞧你了啊。”

    “哈哈，那就拿出你的真本事来让我看看。”黑脸大汉抬头看着风童笑道。

    风童露出一丝邪魅的笑容，双眼发出蒙蒙青光，右手虚空一握，一柄青色的光剑出现在手中，轻声道：“风行”。瞬间整个人又消失在空气中。

    黑脸大汉皱了皱眉，双手紧握，紧张地注意着四周。

    风童犹如一只青色的鬼魅一般出现在黑脸大汉的身后，右手光剑猛然挥出，刺向黑脸大汉的后背。黑脸大汉心生警觉，回身就是一掌。光剑和手掌猛地碰撞，一下就将青色的光剑砸的稀巴烂。

    风童见一击不成，转眼见又消失在空气中。再次出现时，手中又是一柄青色的光剑。就这样，风童靠着自己鬼魅般的速度和黑脸大汉打起了游击。

    黑脸大汉虽然不怕风童的攻击，不过眼前总是有个影子晃来晃去打不打不到，着实烦人。于是不由的恼怒起来：“臭小子，跑来跑去这算什么本事？有本事伤我一下啊。”

    空气中传来一阵呵呵声，随后风童的声音在黑脸大汉耳边响起：“那我就成全你，阴风锥。”