
    田震带着四个人一路往山上进发，走了好一会，就发现远处一个人站在一块巨大的岩石上面。

    田震笑呵呵的走了过去抱拳道：“不知是徐家哪位高手大驾光临，久等了久等了。”

    黑衣人回头看了几人一眼低声道：“叫我徐三就好了，我们也只是奉命行事，不必客气。”

    说完就自顾自转过头去：“南面已准备完毕”，随后便看到徐三双手结成一个奇怪的手势，就见徐三的双手发出微弱的白光，在空中缓缓地滑动。

    随着双手的划动，徐三手掌上的白光越来越盛，在夜空中划出一道道的残影，最后双掌合十，手上的白光突然变得刺眼起来。突然徐三大喝一声：“天地七元，气神合天。断绝邪源，破法万千。”话音刚落，双掌猛然向前拍去，只见双掌触碰的地方，泛起一阵阵的七彩涟漪。

    涟漪渐渐扩大，与此同时，伏牛山的东、西、北三个方向全都涌起层层涟漪。呼吸之间四道涟漪就在伏牛山的上空缓缓交汇碰撞，形成了一个巨大的半圆形光幕。光幕发出耀眼的白光，将整座伏牛山照的通明。

    伏牛山巨大的秘密基地里，一间空旷的房间中坐着一个身穿红衣的女子。女子盘膝而坐，身前漂浮着一颗人头大小的透明圆球。屋内还坐着两个男人，其中一个正是白天和小林交手的那个外国男性，旁边是一个满脸胡茬的黑脸大汉。

    两人正在目不转睛的盯着房间里的女人。突然那颗透明的圆球一阵晃动，整个表面发出一阵绚丽的七彩光芒。女子一睁眼道：“不好，有人在外面破解结界。”

    “怎么可能？你不是说只要幻界珠没有被破坏，结界就不会被打破么？”外国男子惊讶道。

    “他们没有打破结界，而是用幻术抵消了我的结界。也就是说我的结界并没有消失 ，但是他们让我的结界无效化。”女子淡淡道。

    “哦？青州和滨海的幻术高手谁能做到？”一旁的黑脸大汉问道。

    “没有人，据我所知有这种能力的只有徐家。”女子站起身来回道。

    “徐家？他们怎么会管起国安局的事？而且就算通知他们，他们在这么短的时间也赶不过来啊。”

    黑脸大汉喃喃道。“不管了，虽然不敢相信，可是事实就是事实。大卫，放几个出去拖延下时间。A计划取消，立刻执行B计划。”

    “老大可是......”黑衣男子还想说什么，被黑脸大汉一个眼神制止了。

    “恩”了一声灰溜溜的走了出去。黑脸大汉看到那个叫大卫的男人走出去后，转头对那个女子道：“收拾一下准备，我一会派人送你走。”

    “那你们呢？”女子不安道。

    “哼哼，既然他们想玩。我就陪他们玩个大的。”黑脸大汉一脸冷笑。

    伏牛山外，那个半圆形的光幕在空气中显性了数分钟后，开始从上房的最顶端开始慢慢消失，只是光幕消失的很慢。就在这个时候，一声低吼从大山的深处传来，紧跟着一股腥臭的味道也从远处传来。

    徐三双掌停在半空中，紧闭双眼突然脸色一变道：“不好，有东西过来了。请务必将其拦下，千万不能打断我，否则还需要重来一次。”

    话音未落，两道红色的光芒出现在众人眼中。紧接着一条青色的身影窜了出来，一张血盆大口张着就咬向了徐三。

    田震脸色一变，不过瞬间反应过来，双手猛然拍向大地。

    “轰隆隆”只见徐三前方的大地突然一阵晃动，两只巨大的石头大手从地里探了出来，猛然抓住半空中的那道影子。

    众人这在定睛看到，这居然是一条水桶粗细的青色巨蟒。巨蟒的身体被两只石手紧紧地攥住，只留下了头和尾巴露在外面。

    青色的蛇头不停地晃动，又在不停的嘶吼。仿佛想要挣破那两只巨手一般，随着巨蟒不停地晃动，巨大的石手发出“喀拉喀拉”一般的声音。众人一惊，没想到这条巨蟒的力量居然这么大。

    田震眼睛盯着巨蟒道：“你们三个保护好徐三哥。”身后三人立刻做出反应，站成一个三角状，保护着中间的徐三。

    田震右脚猛然前踏，脚还未落地，田震瞬间变成一个三米多高的岩石巨人。

    岩石巨人全身漆黑，一脚踏出地动山摇。

    在青色巨蟒挣脱石手之时，田震来到面前，一拳轰出。黑色的拳头带着沉重的呼啸声砸向了巨蟒。

    “砰”的一声巨响，巨蟒被整个砸飞了出去，巨蟒倒飞出去撞坏了十几颗大树后才停了下来。

    田震大步向前，整座伏牛山都随着田震的步伐跟着摇晃。巨蟒被刚才的一击打的血肉横飞，连左眼都被打爆了。可是巨蟒像是丝毫感觉不到疼痛一般翻卷着身子又冲了出来。

    田震右手举起又猛地砸向那条巨蟒，可是巨蟒这次没能如他所愿。只见巨蟒身子扭动躲过了田震的一击后，立刻飞身爬上了田震的右臂。随后大嘴一张就咬住了田震的脑袋。

    身后的三人都是一愣，刚想上去帮忙，就见巨蟒的身上不知道什么时候已经被黑色的岩石覆盖，青色的巨蟒顿时变成了黑色的岩石雕像，缠绕在田震的身上。

    只不过黑色的岩石并没能封住青色巨蟒的行动。转瞬间，岩石便寸寸碎裂。田震抓住这一瞬间的时机，两只巨手抓住巨蟒的身体，猛地甩向地面。同时嘴里念道：“地刺绞杀”。

    瞬间田震前方冒出一片扇形的地刺林，地刺都有半米来高，底座犹如碗口般大小，尖端在上空光幕的照耀下发着寒光，密密麻麻一大片。

    “噗嗤”巨蟒的身体在接触到地刺时瞬间被扎成了蜂窝煤。不过巨蟒的生命力极其顽强，全身被刺穿还在不停地翻滚，无数的鲜血从巨蟒的身上流了下来。半晌才一动不动死了过去。

    就在这时，光幕的东面一阵轻微的颤动。田震一转头道：“不好，你们在这里不要动，我去去就回。”说完转身大胯部便想向伏牛山东部狂奔。伏牛山不算大，看起来也并不是特别起眼。只是因为整座山在远处看起来像一只卧倒的牛一般，才因此而得名。

    此时上官婉儿方向，同样是一个黑衣人在支撑着光幕。四个人围在黑衣人周围。几人身上都带着或多或小的伤痕，每个人都用手堵住了自己的耳朵。

    身前是一个直径三米左右的泥沼地。泥沼地中一只一人高的斑斓巨虎正在不停地向上挣扎大吼着，脚下泥沼仿佛有人控制一般不停地往上翻涌，巨虎每向上挣扎一次，便会被粘稠的泥水再度覆盖。

    虎啸声好似实质的音波一般，将空气震得荡漾开来，显然它想极力挣脱泥沼的束缚。可是一时半会挣脱不开，只能无奈的大吼着。

    几个年轻人被吼声震的耳根生疼，都用手捂住自己的耳朵。可是黑衣人无法动弹，只能强忍着虎啸声，死死地支撑住结界。不一会耳朵被震出丝丝血迹。整个人也摇摇欲坠，前方的光幕发出一阵阵的晃动。

    身后的小林看到黑衣人的样子，不顾自己将手捂在黑衣人的耳朵上。黑衣人这才渐渐镇定，光幕也逐渐稳定了下来。

    这时一个蹲在地上的戴眼镜年轻人道：“婉儿姐，我快顶不住了。怎么办？”

    上官婉儿看了看上空的光幕才消散了一半。眉头一皱，道：“这样下去不是办法我近身攻击打断它的吼声，你们随后掩护。”说着不等同伴们劝阻飞身跳到空中，双手紧握高举头顶大吼道：“力量叠加”。

    上官婉儿的双手狠狠地砸在了巨虎的头颅之上。“咔嚓”一声脆响在巨虎的颅腔内响了起来。随即虎啸声被打断。

    巨虎感觉有人跳到了它的背上，身后铁尾猛然甩动，将上官婉儿抽飞了出去，银色的作战服都被抽隐隐撕裂开来。

    随着虎啸声的消失，众人也都缓过神来。其中一名男子一甩手三颗人头大小的火球连着飞了过来，炙热的火焰将巨虎脸上的毛都烧焦了。

    这时蹲在地上的年轻人终于支撑不住，双手一怂，瘫坐在地上。随后巨虎脚下的泥沼也不动了。

    巨虎猛地一跃，跳出了那块沼泽地就向黑衣人跑去。上官婉儿娇吼道：“拦住他”，随后捂住左肋跑了回来。几个年轻人瞬间聚集在了黑衣人的前方。

    白雪双手交叉向前一指，一道数米长的冰墙凭空出现在几人前方，紧接着第二道、第三道。

    “砰”的一声，冰墙在巨虎的冲撞下仅仅坚持了片刻便被撞的粉碎。冲破冰墙，一道火柱便从天而降，瞬间吞没了巨虎。巨虎的全身瞬间被大火点燃，不过巨虎显然并没有停下来的意思，身上裹着浓浓烈焰，再一次扑向众人。

    众人都是一愣紧接着全都全部惊讶的叫了起来。没想到攻击了半天，没止住巨虎的脚步，反而给自己添了麻烦。

    就在这时上官婉儿赶到，右拳如流星一般重重地击在巨虎的右边身子。同时嘴里说道：“二连击”。

    只见奔跑中的巨虎右侧瞬间像气球一样憋了下去。巨大的虎躯被上官婉儿的一拳打的横移了数米出去，随后轰然倒地。