
    伏牛山黑铁石林中，黑衣人躺在地上一动不动。田震看了一眼地上的黑衣人便转身向着山上走去。不久后一道蓝色的液体从山上迅速流了下来，在黑衣男子身旁停住。

    突然蓝色的液体如煮沸的锅炉一般向上翻腾起来，逐渐形成一个一个女人的人头，赫然是在秋山县陆羿昏迷时和黑衣人一同出现的那个女人。人头看着躺在地上的黑衣人道：“早叫你不要出来的。”说完液体向前移动慢慢地包裹住了黑衣人，随后向那道裂缝中流去。

    下方的数十只猛兽因为地形的限制，战斗力大大减弱。在国安局精英的围杀下，只有三只还在苦苦支撑。

    其中一条白狼和一条黑蛇已经渐渐被众人逼入绝境，被杀已经是时间早晚的问题了。然而只有一只狂暴的黑熊依然不停的追赶者众人。两只粗壮的熊爪每一次挥动都能将一根石柱拍个断裂，可见力量之大超乎想象。

    国安局众人都不敢靠近这只黑熊，可是远程攻击不是没有效果就是被那两只爪子拦了下来，一时间陷入了僵局。

    “怎么办？这样下去吃亏的还是我们啊。”一个长发女人道。

    “不行，他的速度和力量都太强大了，必须限制他的行动，我们才有可能对它造成实质性的伤害。小林，快想办法。”前方的上官婉儿沉声道。显然在这个队伍中小林充当着军师的角色。

    “水系能力者用大范围绝招，冰系能力者准备冰封。土系能力者在一旁等候时机，限制住黑熊的动作。”小林大吼道。

    众人立刻反应了过来，一个二十八九的男孩站了出来，双脚一跃跳到附近的一根石柱壁上，在用力一蹬整个人在空中翻滚着落到了石柱上，整套动作行云流水一般，不知道体操冠军来了看到这会是什么表情。

    男子一张嘴，一喷出一股极强的水柱，直喷到黑熊的身上。黑熊被这股水流激的一怒，抬头看了看石柱上的人。双目圆睁，一巴掌就将那根石柱拍碎。

    紧接着白冰能力发动，四周一下子冷了起来，让人不禁打了个寒颤。只见黑熊身上的水珠，逐渐的变成了一层薄薄的冰层。那个年轻人见自己脚下的石柱被打碎，迅速又跳到另外一颗石柱上。

    此时黑熊已经被石柱上的人吸引住立刻就想冲过去，刚要迈腿便发现脚下不知何时出现了一滩泥沼，泥沼已经没到了小腿之上。黑熊一阵暴怒，双爪猛拍地面，顿时无数道裂缝以黑熊为中心蔓延出来，迅速延伸向四周。

    脚下的泥沼瞬间被破，这一击之力竟然将大地拍裂了，此时众人不由更加畏惧这头黑熊的力量。就在这个时候，跳上石柱的男孩双手合十，眼中蓝光一闪，就见一道小瀑布从半空中倾泻而下，直直的倒灌在下方黑熊的头上，将黑熊整个淹没进了瀑布里。

    白冰大手一挥冷声道：“百里冰封。”众人就看到半空中倾泻下来的瀑布眨眼间就凝结成了一大块冰坨，连同瀑布里面的黑熊一块冰封在了里面。

    “太好了，终于将这只大狗熊冻住了。”身后一个女孩高兴的叫道。

    “不太可能，按照刚才黑熊的力量，破开这座冰块应该不是太难的事情。”小林摇了摇头道。

    “那该怎么办？”话音未落，众人前面的冰块突然发生了一丝脆响，“咔嚓”一声，光滑的冰面上出现了一道裂纹。上官婉儿一看不好急忙道：“不行我们必须先下手为强。”说着不等众人说话抽出自己的磁能匕首反手握住。

    “砰”又是一声，整块冰以肉眼可见的速度裂开轰然炸裂。随后一道银色的影子迅速跳到黑熊面前。闪着绿光的匕首直刺黑熊的右眼窝。众人连惊呼都没有，便看到上官婉儿跳了过去。

    黑熊破开冰后看到前方影子一闪，右爪本能的像这道身影抓去。此时黑熊的反应超出了众人的预料。上官婉儿此时正身处在半空中，根本无法借力躲开黑熊这一爪。而黑熊也肯定躲不开上官婉儿的这一击，这样就形成了一个一死一伤的局面。

    不过死的肯定是上官婉儿，为了弄瞎黑熊的一只眼睛，赔上自己的命，也太不值了，这是上官婉儿此时心中唯一的想法。都怪自己太鲁莽，想着眼前不禁浮现出马赫的身形。暗道这下好了我死了，这个死鬼肯定睡觉也会偷笑醒的。她知道自己避无可避，反正都是一死，临死前替队友们创造一些有利条件也是好的，想着一闭眼右手用力向前刺去。

    身后众人阻拦不急都不忍直视，有两个女生已经忍不住哭了出来。就在这千钧一发之际一道深蓝色的光芒从山下飞来，光芒瞬息千里，犹如穿梭空间一般，一瞬间就洞穿了黑熊挥舞的手臂。巨大的冲击力力将黑熊整个身子都带的往后退去。

    上官婉儿一击落空，心中不由大骇。在一睁眼，只看到黑熊的熊爪被被破开一个大洞，红色的鲜血顺着手臂滴落下来，而手臂上还时不时的闪出道道深蓝色的电芒。

    众人惊呼一声，都转头向身后望去，就见陆羿和马赫不知何时已经来到了身后，陆羿的手还做着投掷的动作。

    众人看到两人后都不由得一喜。上官婉儿庆幸自己在鬼门关转了一圈居然毫发无伤后迅速后退和众人汇合。看着陆羿道：“谢谢你刚才出手。”

    “要谢谢他吧。”陆羿指了指旁边的马赫接着道：“他非要求着我救你。说欠我一个人情，其实就算他不说，我也会出手的。“说着陆羿还咧开了嘴笑了笑，露出一排洁白的牙齿。

    上官婉儿脸色不由得一红，接着瞪了一眼刚想说话的马赫道：“闲话少说，先把这只畜生干掉吧。”

    此时刚才那道笛声又幽幽的响了起来。

    那只黑熊喘着粗气，听道笛声后虚弱的身体再次颤抖起来，而且眼睛越来血红，仿佛要滴出血来一般。

    陆羿问道：“那是什么？”

    “不知道，不过田队说这是什么御兽者，也不知道这是干什么的？”身后一个人道。

    “御兽者是一个非常稀有的能力。它能通过某些肢体动作或者声音来达到操控动物的目的。这种能力在古时候还有另外一个名字叫驯兽师，不过不是现在动物园里的驯兽师。可是到了现今这个信息化的时代，战争都靠热武器。大型的猛兽都被关进了笼子里。所以就算是有这种能力也没有用武之地，没想到今日会有幸见到。”小林回过头来对众人解释。

    说完众人看着前方的黑熊，它停在原地一动不动，只是身体在不断地颤抖。

    上官婉儿道：“趁它不注意大家一起上。”

    “等一下，你忘了刚才的遭遇了嘛。”马赫在一旁阻止道。

    “你......”上官婉儿刚想说话，却被一阵吼声打断。

    她急忙转头一看，只见前方的黑熊双目圆睁，两道殷红的血泪从双目间流出，庞大的身躯不由得晃动起来，好像是在害怕什么，又好像在积蓄力量。突然黑熊的双臂突然暴涨，紧接着躯干、双腿、最后是脑袋。

    众人都呆住了，就在短短的几秒钟的功夫，整只黑熊身躯暴涨一倍。直起身子来足足有五米多高，全身的伤口不知何时已经完全愈合。熊掌一抬将上空所有的光芒都遮住，犹如一座小山一般。

    上官婉儿脸色惨白战战兢兢道：“这才是动物系A级能力者该有的实力。我之前有幸见过一次，这不是我们能对付的。”要知道B级能力者想要再进一步成为A级能力者的话，不仅需要庞大的能量作为基础，同时还需要将自己和自身的能力互相融合。

    融合的前提是必须彻底的了解自身的能力，这一点也是最难得，所以有许多的能力者被卡在这B级巅峰终身再无寸进。

    这只黑熊明显不是自己进化来的，显然是受了那个御兽者的操控。没想到黑暗联盟的技术居然可以将动物系能力者的能力发挥到这般程度。

    正说着，突然间一声凄厉的鸟叫声从远方的树林里传了出来，笛声瞬间被打断。接着一只不知道什么品种的巨大怪鸟冲破了林层，借着清冷的月光冲向了天空。

    紧接着下方一根石锥也冲了出来，直向着那只怪鸟刺去。可是那只怪鸟速度极快，飞上了天空后一下子就消失在了视野之中。而那根石锥只想上伸长几十米便再也不动了。

    田震在下方叹了口气道：“可惜了，没有抓住。”