
    火蛇呼啸着飞向陆羿，陆羿自觉避无可避，只能将自己体表的雷电外衣全力释放开来准备硬扛。就在这个时候，一双手出在陆羿身侧伸出，同时马赫的声音响了起来：“反击。”就见火蛇在撞到马赫手上的同时立刻消融起来，身上火红色的鳞甲全部破碎，火焰巨蛇变成一个巨大的火球，瞬间反向扑回去。

    “什么，反击？”黑衣男子微微错愕了一下，就看到火球朝着自己这边飞来，随即黑衣人微微一笑，一挥手再次甩出一颗火球，两颗火球碰撞在一起，“嘭”的一声爆炸开来。

    狭窄的隧道顿时一阵晃动，紧接着大量的石头落了下来，将前方的隧道堵的严严实实的。这一下居然将隧道直接炸塌了。

    数分钟后，灰尘散去，四人看向被岩石堵住的洞口。

    “死了吗？”马赫疑问道。

    “不可能，就算他刚刚被田队打伤，也不可能连反抗的力气都没有，他应该是故意将隧道炸塌，用来拖延时间的。”上官婉儿说着走到那块巨石前一伸手道：“力量叠加•连击。”

    就在陆羿惊讶的眼中，上官婉儿右拳如闪电一般挥出。前方巨石“砰”的一声向外炸去，堵住的碎石消失不见。

    陆羿看到这轻声惊呼了一下，随后又看看另外两人，另外两人早就见怪不怪了，也没什么表情。陆羿一阵汗颜，他听说过这种能力，这种能力能将自己发出的力量进行叠加，用于下一次进攻，也就是说第二拳的力量是第一拳的一倍，而第三拳又是第二拳的一倍，这样说来第三拳的力量足足是第一拳的四倍之多。

    怪不得马赫在上官婉儿面前一点脾气都没有，这要把上官婉儿惹的不高兴了，两拳直接就能把马赫直接打吐血，想到这陆羿不由得为马赫的后半辈子捏了把冷汗。

    那三个人不知道陆羿已经走神，都开始向前走去，马赫拍了一下陆羿道：“想什么呢？走啊。”陆羿看着前方的上官婉儿随后轻声对马赫道：“我算是知道你为什么这么怕她了，她这样的就算是我也挨不了她四五拳啊。”话音未落，马赫急忙捂住他的嘴，对他做了个不要说话的动作，又指了指前方，随后挥手让陆羿快走别说了。

    几分钟后，隧道内出现了一丝月光。四人都是一喜，跑了半天终于看到出口了。四个人瞬间从洞口冲出便看到四周已经不是伏牛山的样子了，估计早就已经超出了伏牛山的地界了，这隧道也是用了心了，居然能挖这么远。

    洞口在一座不知名山的山脚，四周被三座大山包围着，是一个十分的隐蔽的地方。陆羿四处望去，就见下方一架武装直升机正在旋转着螺旋桨，不远处还有四个人正在往直升机的地方赶去，其中两名还穿着白大褂。

    上官婉儿一指那四个人道：“就在那里，快别让他们跑了。”说着就想冲过去。

    就在这个时候，从树上一闪而下一道人影挡在了四人的面前。众人仔细一看居然是一名外国女人。这名女人就直直的站在四人对面，血红的眼睛里露出对鲜血的渴望。

    陆羿刚看了一眼就发现这个女人十分的眼熟，好像在哪里见过一样。“咦”了一声，转头一想突然就发现这不是那个夜鹰佣兵团的猫女吗？叫什么莉娜来着，她怎么会在这里，她不是逃跑了吗？

    几人转头看着陆羿道：“你认识？”

    “啊，他是国外夜鹰佣兵团的成员。叫什么莉娜，动物系能力者。不过我们在歼灭夜鹰佣兵团时，她逃跑了。不知道她怎么会在这里。”陆羿将他知道的说了出来。

    “先不管这个多了，他们要逃走了。”上官婉儿废话不多说，一拳打向莉娜，莉娜一个闪身跳到树上，反应和速度居然比上官婉儿快的多。

    上官婉儿一击不中，并没有停留往直升机方向跑去。莉娜在树上猛的一蹬腿马上就冲向了向前奔跑的上官婉儿，双臂也不知何时变成了猫爪。

    “刺啦”一道道雷电闪动，陆羿一个瞬步挡在了上官婉儿的身后，闪着雷光的右腿一个横扫千军将飞来的莉娜踢飞出去，叫道：“你们快去将他们抓住，我来拦住他。”说着一个飞身又冲向了莉娜。

    马赫和白雪听到后立即跟随上官婉儿冲了出去。前方那个女人对着黑衣人道：“代维，你先把林老等人带上直升机，我去拦住他们。”

    黑子男子脸色苍白，微微的点了点头道：“怀萍姐，你小心点。”就见那名女子在后腰出拔出一柄狼头弯刀转头冲向一马当先的上官婉儿。

    此时如果陆羿看到这柄弯刀便会发现，这柄刀和插在那头白狐身体上的那柄刀几乎一模一样。上官婉儿看着自己的那名女子，没有多想，跳起来就是一拳砸下。“叮”的一声，上官婉儿的银色拳套和弯刀重重的碰撞在了一起，溅起了无数的火星。

    两人一击后退，上官婉儿没有回头只是挥了挥手，马赫和白雪便懂了她的意思，迅速绕过了这两个人向前跑去。上官婉儿一击便知眼前这个女人功夫不浅，估计一时半会解决不了她，便挥手让两人不要管他。

    随后上官婉儿对着那个女人一笑道：“再来过。”说完冲上去又是一拳，怀萍也不甘示弱一刀劈出。又是一声，这时上官婉儿后退三步，怀萍后退十一步。这时怀柔发现了不对劲，这一拳的力量比上一拳重了许多。可是看样子，她几乎每次都是用尽，为什么力量会差这么多？怀柔正想着，上官婉儿又是一拳打了过来，这次明显怀柔没有反应过来。手中的弯刀刚刚抬起，上官婉儿的拳头就直奔她的胸口而来，一拳就将怀萍的胸口打穿。

    上官婉儿明显也是一愣，他没有想到自己的攻击居然会如此顺利。可是马上就反应过来，变发现前方的女人并没有一丝鲜血流出，并且还露出一丝邪恶的笑容。就在上官婉儿惊讶之际，瞬间怀柔持刀的右手闪电般伸出，“噗呲”一声弯刀直直刺入上官婉儿的小腹。

    虽然有新型的作战服护身，可是弯刀还是刺进了上官婉儿的身体。

    上官婉儿顿时觉得小腹一阵剧痛，不过常年的战斗经验告诉她现在不是松懈的时候。左手死命的攥住刀刃不让它在前进一分。

    前面两人已经和黑衣人交上手了，回头看到上官婉儿身中一刀，心里都不由的“咯噔”一下。

    就在这时，黑衣男子挥手甩出数道火焰刃袭向两人。此时马赫已经双眼血红，什么都不顾的跑了回去。幸亏白冰没有失神，在火焰刃飞来之前勉强凝结成一面冰墙。

    可无奈力量差距太大，虽然黑衣人有伤在身，可是释放出的火焰刃还是比较有威力的，冰墙仅仅坚持了一秒不到便轰然破碎，白冰也被火焰刃的余波打伤倒飞出去。

    陆羿和莉娜交手数次，便发现她的实力有了质的飞跃。要是按半年前的实力，以陆羿现在的速度不出几分钟便能将其拿下，可是现在莉娜的速度居然不在陆羿全力之下。

    在听到上官婉儿惨叫后，陆羿心中也是一动。知道自己必须尽快解决她，便露出一个破绽身子向后倒去，果然莉娜看到陆羿倒地后，没有细想立马扑了过来，两只爪子发着寒光直刺陆羿胸口。

    爪子在接触陆羿的雷电外衣时瞬间将雷电外衣撕破，就在将要刺入陆羿身体时，陆羿双手猛的握住莉娜的手然后一拔。接着一脚飞出将半空中的莉娜踹上天。

    陆羿倒地后瞬间起身，右手双指对着空中的莉娜，一道细长的雷电划破黑夜，带起一抹亮光刺入了莉娜的体内。莉娜一口血喷出，血红的眼睛也恢复了正常，在空中张了张嘴，随后落到地上一动不动了。

    陆羿看着莉娜的嘴型好像是说“谢谢你”。不过他也不确定，并且现在有更重要的事要做，所以陆羿也没多想就朝着众人跑了过去。

    这个时候马赫已经来到了上官婉儿的身边，将她抱了起来在不停的说着什么，丝毫没有看到那个叫怀萍的女人正一步一步向他走来。

    此时那两个身穿白大褂的人已经上了直升机，直升机已经缓缓离地了。陆羿一看没有人拦，手指轻点，三道雷电射出，其中一道精准的打在了直升机的螺旋桨杆上，飞速转动的螺旋桨直接被打飞出去，失去了螺旋桨的飞机撞向了旁边的大山。

    另外两道打向了那个女人，那女人看到两道雷光朝着自己射来，刀都不要了，几个后跳躲开了陆羿的攻击。

    此时的陆羿和马赫挡在了上官婉儿身前。

    “怎么样？”陆羿看着弯刀已经有一小半都扎进了上官婉儿的身体内，

    “幸好没有刺进去多深，暂时没有生命危险，不过我得帮她把刀拔出来。”马赫回道。

    “那就快点，这边我来顶着。”陆羿说着冲向了那个女人。