
    众人回到青州基地的时候，天已经蒙蒙亮了。风童带着林院士和他的徒弟回来后便不知去向。

    一帮人下车将那些实验体一个个的抬回基地内，马赫下了车便抱着上官婉儿急急忙忙的跑回医务室内。陆羿摇了摇头伸了个懒腰道：“这一晚累得要死，赶紧找个地方好好补一觉再说。”

    身后的白冰道：“睡什么睡，先陪我去吃早饭。”

    “哎呀，我不饿。”陆羿道。

    “喂，一个大美女请你陪我去吃饭，你居然不同意。”白冰怒气冲冲的瞪着陆羿。

    陆羿回头刚想说什么，白冰一手叉腰一手指着陆羿道：“信不信我烦死你？”

    “哎哎哎，吃饭吃饭。其实我也饿了，嘿嘿。”陆羿把刚想说出的话咽了回去，突然变了个嘴脸嘿嘿笑道。昨晚激战后的路上，马赫抱着上官婉儿在前面走，开始两人尴尬的在后面跟着。可是白冰是个活泼可爱的女孩，忍不住便和陆羿聊了起来。两人越聊越欢，大有一见如故的意思，所以两人现在也算好友了。

    两人吃过饭后，白冰便告辞回家。陆羿送走了她，接着回到基地内，便看到马赫趴在上官婉儿的病床边睡了过去。陆羿拿起旁边的大衣搭在了马赫身上，便自顾找了个地方睡觉去了。

    青州基地六号门内，一群白大褂正在对那些送来的能力者进行研究。就见一名能力者全身被趴光，身上插满了无数的线连接着旁边的仪器。马荣成坐在轮椅上看着一个年迈的老者道：“有什么结果没？”

    老者指了指一旁的仪器屏幕道：“马队，从我们检测的结果来看，他们体内都有一股特殊的物质，而这种物质在我们的档案里居然没有记载，所以我们并不知道这东西是什么。我们只知道这种物质的能使人丧失心智，体内能量变得狂暴，至于再多的东西，我们也无法一时之间分析出来。”

    马荣成点了点头走了了六号门，转头又来到了九号门前。九号门和其他几号门有些不一样，它整体由超合金构成，门上还刻着不知道有什么用途的图案。门外有两道巨大横杠，将金属大门死死地锁住。

    马荣成坐着轮椅缓缓移动到大门前，推开了那两道横杠。接着在右边的密码台上按了几个数字。随后，密码台的下方出现了一个圆形的小洞。里面一个监视器一样的小圆球发出一道蓝色的光。

    马荣成将右眼移了过去，贴近那道蓝光，只听咔嚓一声，金属大门缓缓打开。大门内漆黑一片，门内有一道向下的阶梯。马荣成身影一跃，带着轮椅直接飞进了漆黑的隧道内，属大门轰隆一声关闭。

    通道只有十余米，马荣成飞身而下落在一个站台上，伸手将一旁的门推开。门后灯火通明，斜下方有两个人看到马荣成来到后，伸手抱拳道：“总队长好。”

    马荣成微微点头：“风队在这里？”

    “是的”说着便一伸手，马荣成便不再理会二人往前走去。

    站台的下方是一道走廊，走廊两端是一个个的房间。仔细看去，房间也都是由由超合金构成。所有的房子都严丝合缝，连窗户都没有。这里虽然看起来明亮异常，但却让人有一种窒息的感觉。仿佛这里是一个走不出去的牢笼一般压抑异常。这里是国安局的监狱。

    过道深处一个长发男子站在一间被打开的牢房前，正在呆呆的看着什么。马荣成走了过去，看到牢房里面还有一道栅栏，栅栏内有一个巨大的类似于气球一样的圆形物体。一个女人正端坐在气球中一动不动，再一看居然是那个会身体液态化的长发女人。

    风童看到马荣成来后道：“马队，你的伤？”

    “哦，已无大碍。先不说这个，问的怎么样？”马荣成道。

    “自始至终没说过一句话。”

    “算了，她暂时不重要，林院士呢？”

    “在旁边的房间。”

    “那我们先去看看他去吧，青龙长老命我们三日内一定要将林院士带到京城总部，这三日我怕黑界的那群人会做出些疯狂的事情来。”

    “哈哈，你们这群废物知道什么？你们要完了，你们惹了不该惹的人，他们一定会来报复你们的。”气球内的女人突然癫狂大笑。

    “你知道什么？快说出来。”风童怒道。

    “哼，你以为连你们国安局都研发不出来的药物我们能研究出来？”

    “你的意思是有人在背后指示你们？”马荣成问道。不过这个女人撇过头去没有在说话，两人喊了半天，那个女人再无反应，无奈两人关上了铁门。

    “究竟是什么人能操纵黑界？黑界在全世界也算是排的上号的组织，究竟是谁？难道是柴伊斯罗德家族？”马荣成自言自语道。

    “不可能。”风童急忙道。他知道柴伊斯罗德家的少主和陆羿共同杀过前来投奔黑界的吸血鬼，以知道这件事情并不是他们家族在操纵，于是将上次发生的事说了出来。

    “原来是这么回事，不是他们家族，那会是谁呢？”

    “算了别想了。我们还是去看看林院士吧，或许他会给我们一些线索。”风童回道。

    两人点头便向着旁边的一间牢房走去。打开门后，就见屋内一老一少正在说话。看到门开后，林院士忽然一笑道：“怎么那四个老不死的都不乐意来见我吗？还是都死了，竟然让两个小鬼来见我。”

    马荣成微微一欠身恭敬道：“林老好久不见，如今白虎、朱雀、玄武三位长老都已被局长秘密相邀。现在只有青龙长老在京主持大局，不得脱身，所以只好由我们前来。看在我们是小辈的份上，请林老见谅。”

    林院士看着两人道：“既然这样那你们就回去吧。我不会对你们说什么的，你们不会对我一个老头子用刑逼供吧。”

    “林老说笑了，怎么着您也是我们华夏国安局的栋梁人才。就算您现在不任职了，您也不是我们这种小辈惹的起的。”

    “还算会说话。走吧，别在我这碍眼了。”林院士摆了摆手。

    “那好吧，那我们就不打扰了。不过三天后，我们将送您去京城基地，这三天就委屈两位在这里度过。有什么需要的话，直接联系外面的人就可以。”说着就关上了门。

    “这叫什么事，犯人一个个都跟大爷似的，反而警察倒像孙子。”风童不满道。

    “行了行了，我也不想跟这种老头子聊天。过几天送他走就省心了。”

    “唉，对了大后天的押送任务准备让谁去？”风童问道。

    “就由你带队，其余的队员我再考虑考虑。”马荣成思考着道。

    “什么，我带队？我不去，我伤还没好呢。”风童急忙摆手叫道。

    “哎，这次押送的人物十分重要。这里就你我最强，我伤还没好，你不去谁去？”马荣成一瞪眼道。

    “我最烦去那破地了，每次到那不是这叔就是那婶，拜这个跪那个，弄得跟自己跟个孙子似的，一点自由都没有。”

    马荣成勾住风童的脖子：“哎风老弟，就当帮哥哥个忙，算老哥欠你个人情，回头老哥请你大餐。”

    “一顿饭就把我给打发了？”

    “那你想怎么样？”

    “嗯？”风童摸着下巴思索着突然道：“这次的大会多分一个名额给我。”

    “哈哈哈，你小子真贼，行就听你的。”两人笑着走出了监狱。

    -------------------------------------------------------------------------

    某时某地，一间漆黑的大厅里突然亮起了数盏绿色的火焰。绿色的火苗突突的跳跃着，好似幽冥鬼火一般时明时暗。

    绿色的火焰将整座大厅照的犹如十八层地狱一般，只看一眼就让人觉得毛骨悚然。大厅内空无一人，只有九把惨白色的古朴石椅，显得有些阴森恐怖。

    突然间大厅中间的地上升起一圈白光，白光中一个巨大的眼睛若隐若现的在闪动。白光逐渐凝实，在地板和天花板只见形成了一个巨大的光柱。

    光柱中隐隐有数个人影在闪动。有高的、矮的、胖的、瘦的形态各异。光柱渐渐消散，里面的人影逐渐显露了出来。九个身穿银白色披风的人出现在大厅中，每个人的脸都在银色帽子下，看不清长得什么样。

    九个人分别落座，一个尖锐的男声传了出来：“这么急找我们有什么事？难道非要今天说么？”

    那个坐在最深处的人道：“今天喊你们来，主要是想找两个人去一趟华夏，带两个人回来。”

    “呦呵，不是说不主动惹国际联盟么？怎么现在要主动跑人家地盘去撒野。”

    “情况紧急，这次就让殇和月一起去吧。将一名叫林建平的人带回来。”