
    “吼”黑熊仰天发出一声怒吼，两条山脉般的手臂呼啸着砸向下方众人，就在这千钧一发之际，一道石墙陡然而起拦在了黑熊和众人之间。

    黑熊没做停留，身体猛然撞向刚刚出来的石墙。石墙轰然倒塌，紧接着一个岩石巨人跳到众人面前，双手死死地顶住了黑熊的巨爪。

    众人才反应过来是田震赶了过来。田震回头看着众人道：“这里由我来顶着，你们速去基地内部找林建平，一定要将他抓住。”

    说完下方众人除了陆羿外都大惊失色，小林在下方惊呼道：“林院士？他他他不是死了吗？”说着小林居然结巴了起来，说完还咽了咽唾液。

    “没时间细说，照做就是。”

    “那我们走吧。”上官婉儿站了出来道。众人点头，除了几名重伤的成员和消耗力量过多的成员之外，剩余七个人全部冲向了那道裂缝。

    路上陆羿疑问道：“那个林什么什么是谁？”

    “是林建平，林建平林院士是前国安局科学院副院士，人体潜能与科学的创始人，他在华夏地区可是不可多得的人才，可是醉心于研发人体潜能，竟然动了用活人做实验的念头，幸好即使被发现制止，不然险些铸成大错。后来国家念他有功，所以只是辞去了他的职位，让他在家安稳的度过下半生。可是三年前身患重病，已经去世了啊。田队怎么会让我们去抓他？”小林解释道。

    “这应该是上面的意思，田队只是奉命行事罢了。上面肯定比我们知道的要多得多，看来三年前林院士的死讯有蹊跷啊。”上官婉儿不紧不慢道。

    下方，田震化身的岩石巨人一掌将那头黑熊震退，大笑道：“哈哈哈哈，好了这下就剩咱俩了，我就让你见识见识A级强者的真正实力。”说着双手猛地抓向地面，然后猛地一提。一柄数丈长散发着金属光色的黑色石锤出现在了田震的手中。田震挥舞了几下，巨锤一头尖一头钝，有百斤之重，可是在田震手里如一根木棒般耍的虎虎生风。

    “看招”田震大吼一声，石锤如同黑色的闪电一般打在黑熊的胸口，黑熊狂吼着被砸飞出去，田震大步上前又是一下，这头巨大的黑熊竟然被田震打的毫无还手之力。

    田震看着倒地的黑熊哈哈大笑，挥动着手中的石锤就朝着黑熊的头砸去。黑熊右臂抬起挡住了石锤，瞬间被砸成了肉泥。不过黑熊显然没有在乎这些，左爪暴起划向了田震的胸口，瞬间田震的胸口被划出三道恐怖的伤口，几乎将田震拦腰斩断。

    田震倒退了几步双掌猛地捂住自己身上的裂缝，冷笑道：“果然智商没了，手段还是有的。”随后放开双手，只见胸口的三道伤痕居然消失了。

    “好了，游戏结束了。”田震一伸手，落在一旁的石锤自动飞回到了田震的手中，随即将石锤重重的砸在了地面上大声喝道：“地泉涌。”

    “噗嗤”“噗嗤”无数的地刺在黑熊的身下冒了出来，瞬间洞穿了黑熊的整个身体，数十个脸盆大小的伤口在不停地向外淌着鲜血，顿时气绝身亡。

    众人来到那处裂缝前，只见裂缝下四五米处，一跟粗大的金属横梁横在众人面前。横梁下方一个一人大小的洞口出现在众人眼中。洞口内有白色的光照了出来，上官婉儿道：“我先下去一探究竟，你们在这里等着。”

    “不行，还是我下去吧。你们已经战斗半天了，先好好休息一下了。”马赫急忙道。

    “行了行了，你俩干嘛啊，还是我下去吧。”陆羿没等他们同意便一跃而入。

    跳进洞口后，陆羿立刻全神戒备起来。不过显然有些多余了，洞下是一条过道，顶上几盏白炽灯发着微微白光。脚下全是铁板铺成，踩在上面咚咚作响。两边都是透明玻璃搭建屋子，屋子里是一些办公桌和一些散乱的文件，显然是临时准备撤离，只是带走了一些重要的文件，从过道内向四周望去一览无遗。

    “喂，下面怎么样？”马赫在洞外叫道。

    “没事，下来吧。”说着一道道身影从洞口跳了下来。马赫看到里面的布置后道“：我靠，这是什么破基地，连个像样的设备都没有，怎么这么low。”

    “这里应该不止一层，要不然他们拿什么做实验。”

    “那还等什么赶紧下去吧，看这状况这群人似乎已经撤离了。我们必须抓紧时间了。”说完众人一窝蜂的向前走去，此时一个人道：“不对，前面有血腥味。”众人都是一惊，随后小心翼翼的向前走去。在过道的最深处有向下的楼梯，这时候的血腥味越来越浓。下楼后便看到二层。

    二层和上一层完全不同，第二层是一个巨大的房间，房间内摆放着各种各样的仪器设备。地上横七竖八的躺着数十具尸体，鲜血几乎流满了整个房间。这些尸体全部穿着白色的大褂，显然都是一些技术研发人员，血腥味就是在这个地方传来的。

    “这些人简直是畜生。”

    “算了，先不管这些。赶紧找到林院士要紧。看看四处有没有下一层的通道。”几人迅速穿过第二层，在第二层的中央找到了向下的楼梯。

    第三层的门口被一道圆形的金属门堵住了。金属门被两道铁闸锁住。陆羿手起刀落，瞬间将两道铁闸劈个粉碎。推开金属门，一股刺鼻的味道传了出来。

    待众人看到第三层的景象时，都是倒吸了一口凉气。

    只见第三层的房间里摆满了一个个巨大的玻璃容器，容器里面有满满的淡蓝色液体在不停的冒着泡，足足有三四十台之多。容器的上端都有一颗管道通向房间最右边的一个巨大机器。每个容器的白色底座上都在不停地闪着绿光。

    然而最让人觉得惊讶的是，每个容器里面都有一个半人半兽的东西在里面沉睡。有人首鸟身的、有人首蛇身的、还有人身上长了两对翅膀的，全部都在淡蓝色的液体里沉睡。

    众人走进第三层，仔细的打量着房间的一切。

    “这就是他们研究的能激发人体潜能的装置吗？”小林惊讶道。

    “这帮人别让我抓住他，否则我非扒了他们的皮不可。”一个身材高大的年轻人看着这惨不忍睹的画面气愤道。

    “先别忙着生气，先找人要紧。”上官婉儿道。

    “这里明显没有，难道我们还得往下一层？”

    “可是我们并没有在这里找到别的出口啊。”众人在这一层转了一圈什么出口都没有发现。

    小林拿起匕首轻轻地敲了一下一个容器的玻璃壁，“咔”“砰”两声清脆的响声，被小林敲击的容器忽然瞬间破碎开来。淡蓝色的液体瞬间流了出来，容器里长着翅膀的男子也随即倒地。

    众人吓了一跳，都聚了过来，看着这个长着翅膀的男子。小林蹲下摸了摸男子的脉搏惊讶道：“居然还有脉搏，他们还活着。”随后众人都打破了全部的容器，将里面的人一个个的救了下来。

    马赫见没自己什么事，四处张望突然发现了一个好玩的东西，于是走向了那台插满管子的仪器，疑问道：“咦，这东西是干嘛的？”说着按了一下那台机器上的一个超大的红色按钮。

    “轰隆”整个基地一阵晃动，接着地面上突然裂开了一个大口子。

    “这一定是这座基地的秘密通道，他们肯定从这里逃走了。”小林道。

    “那我们还等什么，必须赶紧去追。”上官婉儿立刻到。

    “可是这些人怎么办？”众人又看了看地上的数十个人。

    “这样吧，我们去几个人，其余的人立刻将这些人抬出去。怎么也算是我们的同胞，不能丢下他们不管啊。”

    “那就由我和陆羿还有马赫我们三个人去吧。”上官婉儿道。

    “我也去。”白冰突然站了起来接着道：“我没有消耗太多的体力，我也要去。”

    “好吧，那就我们四个去。”说着便率先从洞口走了进去，三人紧随其后也走了进去。洞中很窄，而且漆黑一片。

    “还是我打头吧。”陆羿道。

    “速度要快。”上官婉儿回道，显然同意了陆羿的说法。

    陆羿身体上道道深蓝色雷芒闪动，将整个隧道壁照成了蓝色。紧接着雷光一闪，陆羿如一道深蓝色的鬼魅般飞了出去，留下了道道蓝色的残影。

    三人心中惊讶，显然没想到陆羿速度竟然如此之快，随即也跟了上去。

    这条隧道显然极其长，以陆羿全力奔跑半天，都未见其尽头。不知过了多久，陆羿忽然感觉到了一丝不对劲，急忙停了下来。

    就见前方的隧道内突然闪起了一丝火光，火光照亮个整个隧道。陆羿赫然见就看到一个黑衣外国人站在他的对边，手中一簇火苗在轻轻地跳动。

    陆羿立刻警觉起来，问道：“你是谁？”黑衣人露出一抹邪魅的笑容道：“去吧，我的大火蛇。”说着手中火苗瞬间变大，一条火焰巨蟒从黑衣人手中飞了出来，巨蟒的身躯几乎和隧道一般粗细，呼啸着向陆羿冲了过来。

    陆羿惊讶的看着眼前的火焰巨蟒，在这狭窄的隧道内避无可避，但是如果正面接下这一招一定会被烧的连渣都不剩的。