
    第二天傍晚，由风童带领的押送小队从青州基地出发了。小队除了风童外只有四个人，分别是田震、陆羿、马赫和小林。

    除此之外，为了防备黑暗联盟的人前来劫人，马荣成还多预备了三组装扮的一模一样的人同时出发。一队坐直升机在天空行走，另外两队走和风童他们不一样的路线。这三队人的相貌衣着都经过特殊的处理，几乎就和风童等人一模一样。这样做得好处就是最大可能的混淆别人的目光，让其兵力分散。

    陆羿和马赫在第一辆车上做先锋，其余三人在第二辆车上看着林院士和他的徒弟。青州到京城的距离说远不远，说近不近。行车的话大概需要七个小时左右。由于他们的路线不是最近的一条，所以会多耗费两个小时。

    而且由于风童伤势还未完全恢复，风行术坚持不了许久。不然以他这种懒散的性格，早就带着两人在天上飞了。

    一路上没有任何事情发生，平静异常。两辆车在高速路上飞速的驰骋着。马赫对陆羿道：“你说这次会不会顺利的抵达京城。”

    “这个我哪知道，能是最好，如果不能，我想这次如果他们真的想铁了心抢回林院士的话，这最后的结局也不是我们两个能左右的。”陆羿思索了一下后道。

    “呦呵，想的够远的。其实我觉得也是，咱这边有风队和田叔，京城方向还有一位执事大人亲自迎接。这种阵容要是都保不住林院士，那我俩也就打打酱油得了。其实我在一上路就感觉心里惶惶的。总觉得这一路上会有不好的事情要发生。”马赫忧心冲冲的说道。

    “行了别想了，要发生的总会发生。心态放平静些。”

    数个小时后，两辆车驶出了大山，进入了平原地带。此时东方天际浮起一片鱼肚白，天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。这时，万籁惧寂，突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。一会儿，大地也渐渐地光亮了起来。

    车子在行驶在一片广阔的田野中，绿色的农作物犹如海浪一般此起彼伏，置身在一望无垠的田野中，不由得让人感觉道自己的渺小。车子平稳的行驶在路上，马赫道：“终于快到了，这一路上担惊受怕的，觉都没睡好。”

    陆羿白了他一眼，车子继续开动。又过了数个小时，车子还是行走在这片田野中。这时陆羿疑问道：“你不会说快到了么？怎么这么长时间连个村庄都看不到。”

    “咦，我也纳闷。这段路怎么会这么长。难道我们再走回头路吗？”马赫自言自语道。

    车子继续向前，在路过一旁的一个柳树时。陆羿就发现有些不对劲，他之前数次见到过这棵树，都以为是巧合。这次经过马赫一提醒，果然发现这颗树有问题，这绝对不是自己的错觉。

    就在这个时候，两人的银河全都震动了起来。一阵急促的刹车声传来，两辆车同时停了下来。陆羿和马赫下车，便看到风童几人都已经下车观瞧。

    陆羿急忙道：“这到底是怎么回事？”

    风童眯眼道：“你们也发现了？我们这几个小时一直在一个地方转圈。”

    “啊”众人都是一惊，“这怎么可能？”

    风童走向路边，用手轻轻碰了一下路边的野草，只见那颗草瞬间干枯，变成粉末消散在了空中。众人不解，马赫道：“风队，这到底是怎么回事？”

    “我在刚才就发觉有些不对劲，你们仔细听。现在是清晨，四周也都是田地，居然一点虫鸣鸟叫都没有。而且，这里的一切都是假的。”说着风童一挥手，一阵狂风吹过。整片的田野瞬间化成粉末，黑色的地表裸露出来，和刚才生气盎然的景象形成了鲜明的对比。

    “这是幻术结界？可是我没有感觉到任何异动啊。”小林疑问道。

    “不，这是独立空间，看来我们遇到麻烦了。”随后风童大声吼道：“不知是哪位高人阻我等去路，不妨出来一见。”声音在狂风的辅助下瞬息千里。

    高空中一道冷漠的声音道：“不愧是风墨白的儿子，感知力不错。交出林建平和其弟子，我放你们一马。”众人抬头望天，就见空中涟漪闪动，一道光门出现在半空中。

    光门中走出两个身穿银色披风的人，脸被巨大的帽子盖住，看不到具体的容貌，银色的披风上绣着无数鎏金样式的线条，无数的线条集合起来像是某些深奥的阵法。

    两个人一出现，风童和田震的脸色就已经变得铁青，仿佛遇到什么大敌一般。

    两个银袍人在空中一步一步走向众人，下方陆羿等人看到这都是惊讶无比。这两个银袍虽然身上没有一丝一毫的气势外露，但傻子也看得出来这两人绝对个厉害的角色。看他们不紧不慢的一步一步走下来，好像空气中有台阶一样。这帽子下面要是一位满头白发的老者，那肯定就会被认为是神仙下凡了。

    不过凭刚才的声音来看，走在前面的那个银袍应该是个年轻的小伙子。而后面的那个银袍个子稍微矮一些，那银色的披风在他身上看起来也有些肥大，风一吹那纤细的手臂露了出来，好似女人一般。

    风童看着二人眉头紧皱，忽然好像下了什么决定一般，回头看了田震一眼。四目相对田震点了点头。两个银袍在空中缓缓落地，这时风童双手前伸，用力向上一举大声道：“大龙卷。”

    顿时平地升起一股大龙卷将两个银袍人包裹在其中。田震双手合十，无数道地刺在龙卷风内升起这么早，立刻将那两个银袍刺成了马蜂窝。

    成功了？前方众人都是一愣，这俩家伙出来的时候风轻云淡，如仙人下凡一般。可是刚落地就被刺成了蜂窝煤，跟之前高人的风采形成了剧烈的反差。

    就在众人惊讶的目光中，两个被地刺贯胸而出的银袍忽然缓缓的消失了。就在众人的目光中消失了。

    “咦，刚才那是幻影吗？”马赫喃喃道。

    “可是真身在哪里？”众人四处张望。“我再说一遍，把林建平交出来，我放你们一码。”龙卷风的外面，空间又是一阵涟漪，两个银袍人走了出来，将宽大的风帽向后一翻。就现在几人的对面看着众人。

    这时候才发现这两个银袍人的相貌。左边是一个长得十分帅气的年轻男子。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉毛，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    右边是一个娇小的女生，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再配上她那一头红色的短发，显得既俏皮又性感。

    马赫看着眼前的两人吃惊道：“这俩人一个帅的掉渣，一个美得冒泡，这是跑来秀恩爱的吗？”

    几个人先是惊讶两人的出现，同时又被马赫奇怪的脑回路吓了一跳。田震从小看着马赫长大，平时看着他油嘴滑舌的也没在意，没想到他现在脑回路居然这么大。大敌当前一丝紧张的感都没有，还有他是怎么联想到秀恩爱这方面的。想着田震不由得一怒，喝道：“收敛心神，一天到晚在想些什么。回去我就让你父亲好好管管你。”

    马赫听了撇了撇嘴，咳嗽了一声定了定神。就听到那个男的张嘴道：“让或者死。”

    “费什么话，要打就打，想要人先赢过我再说。”田震一时气愤大吼着冲了出去。身躯一晃化身岩石巨人，手中已然握住了那柄巨大的实锤。显然他知道对方应该是个非常厉害的角色。一出手便用尽了全力。舞动的大锤带着万钧之力砸向两人。

    就见男子没有任何反应，站在那里一动不动。深邃的眼眸白光一闪，忽然之间刚刚冲到二人面前的田震一下子就消失不见了。就好像变魔术一样一下子就没了。刚才冲的时候雷霆万钧，消失的时候倒是出奇的平静。

    看到这里，一众人都蒙了，咽了口唾沫都不知道该怎么办。风童双眼通红，手指捏的铿铿作响，手中青光亮起，一柄青色的光剑出现在手中沉声道：“风晕·百花缭乱。”

    光剑化出一个巨大的光圈，光圈中无数细小光剑如潮水般涌向两个银袍。奇怪的事情再次发生，这些光剑在两个银袍前数米的地方消失了。如同刚才田震一般无声无息的消失了。

    风童眼睛一眯，光剑斜指苍天。那些细小光剑随着风童的舞动，顿时四散飞去，在半空中化作满天剑雨，从四面八方袭向两名银袍。可是情况和刚才一模一样，就好像这两个人被包裹在一个半圆里一样，任何的攻击都会被阻挡。

    情况持续了半分钟，风童忽然脸色一变半跪了下来，右手撑地，一口鲜血喷了出来。一字一句道：“空间系能力者。”