
    马赫看着上官婉儿一脑门冷汗，正在不停的颤抖。便将上官婉儿的衣服小心翼翼的扒开，将弯刀周围都清理干净，随后看了上官婉儿一眼。

    上官婉儿脸色煞白的点了点头。

    “噗”一蓬鲜血直接喷了马赫一脸，上官婉儿眼睛一瞪，便昏厥了过去。马赫没有任何的犹豫，迅速拿出药来撒到上官婉儿的伤口处，然后又极快的缠好绷带。

    另一边陆羿和长发女子交战在了一起，陆羿闪着雷光的拳头打在长发女人的身上，丝毫不见任何效果。手收回来之后，被打出的伤口瞬间就能愈合，这让陆羿着实吓了一跳。长发女人不知从何处掏出一柄匕首。仗着自己能免疫物理攻击，打法大开大合，十分凶悍，都是以命搏伤的拼命之法，一时之间竟然将陆羿压制在了下风。

    两人交手数分钟，陆羿也渐渐发现了那个女人的一丝端倪。虽然她看似不怕陆羿的能力，任由陆羿的拳头打在自己身上。但是时间一长，长发女人的气息明显重了起来。陆羿还发现，现在这个女人身上伤口的愈合速度竟然被刚才比之刚才慢了许多，虽然愈合速度还是特别快，但这一微笑的细节还是被陆羿觉察到了。

    可是就算是这样，陆羿感觉也十分不妙。照她这个速度，要是等她伤口停止愈合不知要几天时间，那个时候陆羿估计早就被这个女人杀死了。就在陆羿胡思乱想的时候，数到火焰刃在身侧飞了过来，原来是那个黑衣人赶到，在一旁远程协助那个长发女人。

    此时陆羿更是躲闪不及，被一道火焰刃打中胸口，倒飞了出去。幸亏陆羿身上有雷电外衣护身，再加上防护服，不然早就被火焰刃一分为二了。

    陆羿躺在地上看着自己被烧焦的作战服，不由心中苦笑。看来自己真的很败家，所有的作战服穿在自己将身上都没有好下场。

    这时白冰看到陆羿被两人围攻打倒，迅速跑到陆羿面前将他扶了起来。陆羿眉头一皱：“没办法破她的能力啊，这样永远杀不死她。”

    “我有办法”白冰眼前一亮。

    陆羿诧异的看着眼前这个小姑娘一眼道：“你有什么办法？”

    “我只要冰住她，他的能力自然而然就会无用。只要你能定住她几秒，我就能冰封住她。”

    陆羿点了点头：“那好，我去牵制她，剩下的就靠你了。”说着又冲了过去。两人再次交手，数招之后陆羿右掌贯穿了长发女人的身体，同时长发女人的匕首也刺入了陆羿的腰。陆羿左手一把抓住她持刀的手大声道：“快点。”

    长发女子一愣，紧接着就见两人身下的土地迅速凝结成冰，在长发女子诧异的目光中，两个人下身迅速结冰，眨眼间被冻在了一起。同时白冰大叫道：“小心。”

    陆羿一惊，转头便看到一条巨大的火蛇飞舞着冲向了两人，那个黑衣男子此时正半蹲在地上气喘吁吁的看着前方。陆羿长大了嘴巴看着前方的火蛇，此时的手脚都被冻住，想逃也逃不掉了。

    就在这个危机的时刻，一个人影挡在了陆羿前方怒吼道：“双倍反击。”火蛇瞬间粗壮了一圈，身上的鳞片越发的鲜亮，表情越来越真实，巨大的蛇目闪着寒光反向者冲向了黑衣人。

    “砰”的一声巨响在山谷间响起，地面上白光一闪，随后出现了一个数米的深坑，而那个黑衣人已经不见了，众人看着这一切随后都无力地坐在了地上。

    陆羿刚坐下，白冰突然想起了什么，一下子拉起了陆羿的手：“快跟我走。”

    “没事了，就不能歇会？”陆羿抱怨道。

    “哎呀，林院士还在飞机上。”

    伏牛山方向，风童和黑脸大汉已经打的难分难解。交战了数个小时后，两人对面而站，气喘吁吁的看着对方。此时风童的黑色风衣早已不知去向，白皙消瘦的上半身现在青一块紫一块。而黑脸大汉也好不到哪里去。战斗之前黑金色的身体现在坑坑洼洼，金属般的身体出现了无数道细小的裂纹，看样子受伤颇重。

    风童喘着粗气道：“想必你也看出来了，照这样打下去，再打几个小时也未必能分出胜负。”

    “那就一招定胜负把。”黑脸大汉再次怒吼，双掌不由得紧绷起来。刚才还黯淡无光的手掌忽然间就发出了淡淡的金光。接着发着金光的双手猛的一拍。“叮”一声清脆的金属撞击声传了出来，声音在寂静的山谷间回荡不止。

    “叮”又是一下，这次的声音比上一次要沉重许多。紧接着第三下、第四下。声音越来越大，越来越沉闷，在第五下的时候，两人周围的空气都随之颤抖了起来。在黑脸大汉的手中猛然爆发出一阵白色的光芒，随着第五下声音的响起。声浪犹如实质一般在空气中泛起白色的涟漪，涟漪一波一波的朝着风童而去。

    风童此时也没闲着，手中青色的光剑青光大放，在身前画出一个青色的光圈，淡淡道：“风晕•百花缭乱。”光圈中无数的青色小剑如潮水一般狂喷而出，四周的空间都有隐隐约约的被割破。

    空气中，白色的涟漪和满天的光剑碰撞在了一起，“砰砰”之声不绝于耳，无数的爆炸声在上空响起，将整座伏牛山都炸的晃动起来。

    数息之后，爆炸声渐渐平息。烟尘散尽后，风童半跪着看向前方的黑脸大汉，而黑脸大汉全身布满了密密麻麻的细小伤口。一看就是被风童的光剑划破的。

    “没想到你年纪轻轻的，却已经感悟如此深的法则了，我败的不冤。”黑脸大汉平静道。

    “客气了，其实您也不算失败。我只是稍微占了点上风而已。既然你认输了，那意思就是打算跟我回去了？”风童意味深长道。

    “呵呵，我认输可并没表示跟你回去啊。你觉得你现在还有能力抓我吗？”

    “我就知道。”风童叹了口气无奈的瘫坐在地上。他是实在没力气在动了，连动脑子的力气都没有了。黑脸大汉也是苦笑一声，他也是精疲力尽了。可是没办法，他如果要不走的话，待会国安局人一来自己就走不了了，所以没办法一瘸一拐的转头向深山里走了出去。

    另一处，一个一头白发满脸褶子的老人还有是一个斯斯文文的中年人被陆羿和白冰救了出来，两个人倒没有大碍，只是被蹭破点皮。

    将两人救下来，那个白发老者先开口道：“多少年了，没想到还是被你们发现了，我早就料到会有这么一天了。走吧，我跟你们回去。”

    说着双手往后一背就往外走去，那种气势就好像他是老大一样，一点罪犯的样子都没有。不过后面那个中年人倒是显得有些拘谨，推了推眼睛低着头跟着林院士。陆羿和白冰两人对视一眼苦笑一声都没有说话。

    林院士走到马赫和上官婉儿身边突然问道：“对了，我们去哪？”

    “这个……”陆羿还没说完，就听呼的一声。风童出现在几人面前，四周看了一眼在看到林院士的时候突然尊敬道：“林院士好久不见。”

    “嗯？你是风家的小童？”林院士诧异的看了眼前的风童一眼接着道：“以前看着挺可爱的，怎么现在男不男女不女的？”

    风童一脑门黑线，使劲吸了一口气：“闲话也不多说了，就让我带着二位走一趟吧，你们没事也速度回去吧。”说着一挥手，三人消失在了空气中。

    白冰看着坐在地上的两人：“我说两位，咱们休息够了没？再不走都天亮了。”这时马赫才忽然想起自己还在外面。然后轻声对上官婉儿道：“我抱你回家吧。”

    上官婉儿苍白的脸上出现了一丝红晕，轻轻地点了点头。随后马赫抱起她便向回走去。看着两人的背影陆羿叹了口气：“这家伙，我也被捅了一刀，也不知道关心一下。”说要还夸张的撇了撇嘴。

    “怎么？那要不我抱你回去啊。”白冰在旁边笑道。

    “你抱的动我？我抱你还差不多。”陆羿道。

    “切，谁用你抱啊。”白冰白了陆羿一眼，忽然好像想到什么似的拍了一下陆羿道：“快走吧，一会赶不上他们了。”