
    就这样陆羿直直地坐着，任由苏婉清靠在自己肩膀上抽泣。半晌，见苏婉清的哭声渐渐小了起来。陆羿道：“苏姐我没有怪你的意思，我只是开始有些别扭，不过听完你说的这一番话，我也知道你只是痴情一片。”

    苏婉清起身，擦了擦眼泪道：“谢谢你陆羿。”突然一道冰冷的声音出现在两人的背后，“好啊，趁我不在居然敢跟别的男人亲亲我我，难怪对我爱理不理，原来早就有小情人了啊。”

    陆羿一愣，转头向后望去，就见刚才那个红发少年杨焱出现在两人背后。苏婉清刚才还一脸的伤感，听到声音后瞬间就惨白起来。起身站到陆羿前面对杨焱道：“你想多了，他是我在华南大学的学生，我们只是在这里叙旧而已。”

    陆羿不解的问道：“这是什么情况？”

    “别问了，你先去找田伯伯他们，回头我在跟你联系。”苏婉清背对着陆羿，用手使劲的推着他。

    “还敢联系他。”杨焱怒道。紧跟着大步来到苏婉清面前一巴掌扇了过去。陆羿没想到杨焱居然这么狠，一言不合就出手，没反应过来。

    而苏婉清显然根本就没想躲，一巴掌直接抽在了苏婉清的右脸上。“啪”地一声，苏婉清右脸顿时起了五个清晰的红色掌印，可见杨焱下手之重。

    苏婉清哼了一声没说话。陆羿看到后大怒：“杨焱，你敢打我老师。”说着瞬间手臂深蓝色的雷光闪动，一拳就打向杨焱。杨焱轻蔑的看向陆羿，随后右手同样出拳和陆羿的拳头来了一个大碰撞，陆羿只感觉一股巨力从自己的指骨间传来，随后整条手臂都麻了起来。

    杨焱一拳便试出了陆羿的实力，戏谑道：“你不是马赫的那个跟班？”

    “你们不要在这里打架。”苏婉清在一旁焦急道，不过两人显然并没有想就此罢手。

    杨焱接着道：“就这点实力还想出头，还是乖乖滚回去吧。”突然杨焱手臂上一阵火焰喷出，好似火箭喷射一般。陆羿顿时感觉手上再次传来一股大力，整个人立刻倒飞出去。

    紧接着杨焱左手张开向前一推，一团巨大的火球飞向陆羿。陆羿停住身形，便看到一团烈焰，心中一动，瞬间雷电外衣浮在全身。右手成刀，对着飞来的火球轻轻一划，整个火球被一分为二，从陆羿的两侧飞过，消失在空气中。

    杨焱一愣，没想到陆羿能徒手劈开自己的火球。不过愣神之后，脸色又阴沉了下来，对他来说，这种实力只是出乎他的意料，但是并没有能让他放在心上。

    陆羿劈开火球便感觉自己的手上火辣辣的疼。尽管有雷电外衣护着，可是火球极高的温度还是让陆羿感觉有些意外。两招过后，陆羿便知道杨焱不是个好惹的人，能力应该挺强，不过就算他再厉害，欺负苏婉清，自己也不会坐视不理的。

    就在陆羿刚要向前冲的时候，忽然感觉背后一阵劲风呼啸。还没来得及反应，一双强有力的双臂从后面锁住了陆羿前伸的手臂。陆羿以为是杨焱的跟班在后面偷袭他，全身雷芒闪动，想逼退偷袭的人。那人显然知道了陆羿的用意，右腿一顶，陆羿就觉得双腿一软，咕噔一声跪在了地上，随后手臂脉门被那人扣住，一阵虚弱感传遍全身，随后雷电外衣也消散了。

    开始以为这个背后偷袭的人是杨焱带来的，可是陆羿一抬头，便看到杨焱也被一名身穿黑色甲胄的人擒住双手，黑色甲胄上刻满了许许多多的花纹，做工十分的精细，看起来十分沉重的样子。

    黑色的甲胄覆盖全身，就连手指都不放过。每根手指的每个关节部分都活动自如。就好像小时候看的电视剧里的机器人一样，不过看起来要轻便的多。黑色的外壳在阳光下还有淡淡的金色光芒。

    这时田震和马赫三人正好走了过来，看到这个情况都不由得大吃一惊。马赫和小林两人看着这全身铠甲的两人都赶到有些意外。田震喃喃道：“这是隐卫队，陆羿怎么会招惹他们。”

    “什么，隐卫队？就是那个一直在暗中保卫国家，从不露面的隐卫队？他们怎么会对陆羿和杨焱出手？”小林惊讶道。

    “哇塞，那就是用乌金打造的铠甲吗？简直太帅了，我也好想要一套。”马赫在一旁激动地直搓手。

    苏婉清看到几人走了过来，急忙上前对着田震道：“田叔，快想办法帮帮陆羿。他为了给我出气，和杨焱在这里打了起来，引来了隐卫。”

    此时陆羿身后地黑衣人道：“别挣扎，不然我就不客气了。”说罢见陆羿不再挣扎，黑衣男子按住陆羿脉门的手松开，随后将陆羿提了起来。

    黑衣男子接着道：“总部基地之内禁止任何人私自争斗，违者杀无赦。”陆羿听完脊背开始发凉，接着冷汗就冒了下来。可是回头一想我不知道就算了，怎么杨焱也这样？难道他也不知道？不可能啊，他就生活在总部，这种事情他会不知道？想着，便看到苏婉清和田震一伙都急忙跑了过来。

    田震急忙上前，对着陆羿背后的隐卫道：“这位隐卫大哥，我这位兄弟第一次来总部，不知道规矩，希望能网开一面。”

    “你是怎么管教手下的？这么基本的常识都不知道。”黑甲男子冷冷道。

    马赫在一旁嘿嘿一笑：“隐卫大哥，我们是来押送犯人的。只是半路出了状况，执事大人带我们过来了解下情况。他真是新来的，可杨焱公子可不是啊，知法犯法罪加一等。”

    “是他先动手打我的，我只是正当防卫。”杨焱在一旁讥讽道。他也被一名隐卫擒住。不过显然他早就知道，丝毫没有介意，只是笑呵呵地望向陆羿几人。两名隐卫对视一眼，杨焱身后地那名黑衣人道：“此事交给青龙长老做决定。”

    两名隐卫将陆羿和杨焱带到了杨安的办公室。田震等人紧随其后。不过最后被挡在了办公室外。进去以后发现风童和赵卫东已经不在了，屋子里面坐着一个一身灰色西装的光头男子正在和杨安谈着什么事情。

    灰衣男子一脸的凶狠相，板寸头国字脸，脸似刀砍斧剁般坚毅，一脸的凶恶相。身材魁梧，将西服撑得鼓鼓的，不过这面相和这身衣服看起来十分的不搭，看着几人进来露出了古怪的表情。

    杨安看着进来的几人道：“怎么回事？”

    “启禀长老，刚刚两人在总部大楼下发生争斗，被我们制止了。”一个隐卫道。

    “哦？焱儿，你俩为什么要打架？”杨安听完后莫名其妙问道。

    “父亲，这小子勾引我未婚妻，我去找他理论，结果他二话不说便出手伤我。我只好出手防卫。”杨焱无辜道。

    “陆羿，为什么要出手伤人？不知道总部基地之内不可私自动武吗？”杨安平淡的问道。陆羿叫道：“他打我苏姐。我只是出手一时情急下才出手的。”坐在一旁的灰衣男子看着陆羿无奈的摇了摇头，苦笑了一声。

    “你爷爷看来是老糊涂了，连这都没有教你。看来我该替你爷爷好好的管教管教你了。”杨安道。

    “哦，他爷爷你认识？”灰衣男突然说话道。看他说话的态度十分的强硬，丝毫不以为自己是在跟国安局四大长老讲话。

    杨安显然也不在意：“他爷爷是前长老陆雷鸣。”说完，灰衣男刚才还一脸的悠闲，突然间脸色就变了。那两名隐卫身体也是微微一动，显然听到了什么不敢相信的事情。

    灰衣男“嘿嘿”一笑，转头对杨安道：“长老，你看把这个愣头青交给我调教怎么样？”

    “嗯？”杨安莫名的看了灰衣男一眼，似乎不知道他的用意是什么。

    “反正你要他也没用，不如留给我，我那里正好现在缺人手，看着小子愣头巴脑的，应该是个刺头。这次就算我欠你个人情，不过刚才我跟你说的话你好好考虑下。就这样，我先走了。”灰衣男子起身拍了拍身上的衣服，似乎心情非常的高兴。

    来到陆羿面前，一拍他的肩膀道：“小子，跟我走吧。”灰衣男的轻轻一拍，差点把陆羿拍了个趔趄。没想到他随手这么一拍，自己都扛不住，不由得对这个男子的好奇又增加了一份。

    杨安看着灰衣男带着陆羿离开了，挥了挥手，两名隐卫也退了下去。杨焱看到陆羿就这么被带走，心里有些不甘心，埋怨道：“爹，那个人是谁？怎么居然敢不听您的命令，私自带人走，我去叫人把他抓回来。”说着杨焱就想转身。

    “回来，你去干什么？让他们走吧，既然他看上了给他便是。”杨安冷冷道。

    “父亲，现在国安局局长不在，您还有管不了的人？”杨焱不解道。

    “不是管不了，而是我想把他拉拢过来。”

    “他是谁？居然能让您起了拉拢的年头？”

    “刀剑双绝之一的天刀。”