
    宇宙的三要素：时间、空间、质量，这三者构成了宇宙。老子的道德经里有记载：原生质、质生空、空生时、时生万物。由此可见，时间、空间，物质是宇宙的基本要素，同时也是最不可缺少的三个要素。

    空间系能力者也分为许多种，比如说超人系特殊种的瞬间移动，就是利用空间的力量达到瞬移的目的。还有空间传送、须弥介子等，这些都是利用空间的一部分能力施展出来的，但是这些人不能算是空间系能力者。

    而空间系能力者是这些人成长为S级的能力者，可以利用空间的一切能力。所以大千世界纵观历史的长河，能成为空间系能力者的人一个巴掌就数的过来。而这还不是最厉害的，最厉害的是空间掌控者，空间掌控者据说能自成一方世界。

    具传言最少见的时间掌控者者两两不得相见每一代只能出一位，那就更是少见了。所以几乎每个时空掌控者都是无敌的存在，这才有了时间为王，空间为尊的传说。

    众人听到风童说空间系能力者的时候，众人都惊讶的合不拢嘴。像这种等级的高手是很罕见的，没想到今日却让他们撞见了。此时距离两个银袍出现不过数分钟，这边田震已经消失，风童重伤倒地，只剩下三个初出茅庐的菜鸟。

    银袍男如梦幻空花般来到倒地的风童身边，右手成刀劈向风童。陆羿此时想都未想，全身能力催到极致，右手四指成枪直刺银袍男子，狂暴的雷电带着刺耳的声音，就在陆羿的右手快要刺到那宽大的银袍时，那个银袍男子忽然转头看向了陆羿。

    就在那一刹那，陆羿和银袍男的四目相对，那对黑色的眸子犹如黑洞一般。只是看一眼，变让陆羿有种转不开头的感觉，顿时犹如被一座无形的大山压在身上，那种无形的重压，压的陆羿呼吸都十分的困难，身形更是再难进一寸。伸出的右臂不停的在颤抖，豆大的汗珠不断从全身冒出。身上的雷电一寸寸的消失，刚才一鼓作气的气势瞬间荡然无存。

    银袍男子看了陆羿一眼，顿时心中涌起来一丝异样，正在纳闷心中为何产生如此异动，忽然之间变看到了陆羿胸口的一块玉，玉石呈水滴状，一头大一头小，大头上还有一个小圆疙瘩。

    当银袍男看到这块玉佩的时候顿时吓了一跳，高冷的表情上罕见的出现了一丝慌张。伸手摸了一下玉佩又猛然的缩了回去，接着再次伸出手抚摸着这块玉佩。随后便看到玉佩上刻着一个羿字。

    马赫和小林没看到银袍男对陆羿做了什么，只是感觉银袍男伸出了手，两人顿时大骇，也不管什么了，就冲了过去。

    而银袍男子只是注视着陆羿身上的玉佩，丝毫感觉不到有人冲了过去，站在一旁的银袍女看着两人冲了过去，于是白皙的玉指一点，就见马赫和小林好好跑出去没两步，便被一道红色的晶体裹住，马赫和小林几乎瞬间被封在了晶体里。红色的晶体在阳光的照耀下熠熠生辉，反射出血红色的光芒。

    银袍女子朱唇轻启道：“殇”。那个银袍男子一摆手打断了女子的话，随后打了个响指，就见整个空间一阵扭曲，除了银袍男和陆羿之外的所有物体都化作青烟消失了。

    银袍男子手掌碰了一下陆羿的胸口，僵直的陆羿瞬间泄了气，一屁股坐在了地上。银袍男子半蹲在地上，抚摸着陆羿胸前的玉石道：“这块玉…”

    银袍男子顿了顿：“这块玉谁给你的？”

    “你问这个干什么？”陆羿盯着银袍男道。银袍男没说话，将银袍最上面那几个扣子解开，随即从自己的怀里也掏出一块玉佩出来。

    陆羿立即被这块玉佩吸引住眼球，那是一块几乎和陆羿的玉佩一模一样的玉佩，质地和光泽在陆羿看起来都是十分的相似，上面还刻着一个禹字。

    陆羿不由自主的伸出手抚摸着银袍男的玉佩，连手感都十分相似。这块玉佩从小就带在陆羿身上，陆羿也没感觉有啥奇怪之处，怎么还能出来一个一毛一样的呢？银袍男没有任何反应，任由陆羿随意的左看看右瞧瞧。

    瞅了半天没发现任何异常。这时银袍男显然有些等的不耐烦了，一把拽会玉佩道：“告诉我，这块玉佩是谁给你的？”

    “这这这是我父亲给我的。”陆羿脱口而出。

    “你父亲是谁？”

    “不知道”

    “什么？”银袍男怀疑地看着陆羿。“额，你不用这么看着我，我从小和爷爷长大，从没见过我的父母，我爷爷和我说，这是我出生时，我父亲给我的。”

    “哦，这样啊。你叫什么？”银袍男道。

    “我叫陆羿。”陆羿丝毫没有想隐瞒什么坦然道。银袍男嘴角微微上扬，将陆羿从地上扶了起来：“你知不知道你这么诚实的回答问题，如果被你们国安局高层知道，你会被扣上一个什么样的罪名？”

    “额”陆羿戳了戳脑门使劲回想着国安局守则，不过想了半天也没想起来，眼神一转忽然道：“我觉得你没这么闲跑去告密吧。”

    银袍男子一愣，显然没想到陆羿会这么回答。不过这样的表情也仅仅持续了一秒钟便再次冷起脸来道：“算了，杀你没什么意思，放你一马好了。”说着右手一挥，就在他右手划过的地方。空间剧烈抖动，张开一条长长的黑色空间裂缝。银袍男转身向裂缝里走去。

    “等一下。”陆羿叫了一声。银袍男回头看了看他。：“那个你我的同伴都去哪了？你就大发慈悲，一块都放了呗。放一个也是放，放一堆也是放。”陆羿说了一个看起来毫无反驳理由的理由。

    银袍男子道：“跟我来。”说着走进了那道裂缝中。陆羿犹豫了一下，便径直的走了进去。心里想着：既然他说放自己一马，那应该就放自己了。再说了，就算不走，在这里也出不去，最后也是活活被困死，那还不如拼一把。

    进去的时候眼前一黑，接着忽然又一白。再睁眼一看，便看到他出现在了一座山脚下，仔细一看这不是他们之前路过的那片山么？再回头一瞧，便发现身后风童、田震、马赫、小林都被困在了血红色的水晶里面，四个人形态各异，脸上都带着一丝丝惊讶的表情。一个看起来五十多岁地老头站在四人面前正在和那个银袍女对峙。

    银袍女在看到银袍男和陆羿出现后微微一错愕，而老者眼中精光一片，抓住了银袍女错愕的一分神猛然上前，干枯的右手一拳轰出，不过怎么看这一拳也没太大威力，不过气势倒是很足，陆羿心里想着。

    银袍女看着飞来的拳头脸上没有任何惊讶。纤细的手指微动，身前一道一丈宽的血晶墙壁拔地而起。老者一瞬间便冲到了墙壁面前，右拳轻轻挥出，同时嘴里说道：“爆弹重拳”。

    就见老者干枯的拳头轻飘飘的撞上了血晶墙壁，紧接着那道墙壁好似在中间爆炸开来一样，瞬间碎成了满天的晶块，犹如被一吨炸药炸过一样碎的满天都是。

    老者显然没想就此罢手，接着道：“火炮连击。”

    半空中停住的老者，仿佛被被一股巨力推动。原本已经停止的身形再一次飞了出去。这让陆羿大吃一惊，搞不懂他是如何在半空中使出这么大的力量的。

    那个银袍女依然没有任何过激的反应，伸手一指，一根手指粗的晶刺在手中迅速射出，直直地射向老者面门。老者面色一边变，没想到这个女人反应如此之快。不过既然机会摆在自己面前，抓住抓不住就看自己了。

    老者的眼睛死死的盯着飞来的晶刺，就在老者的右拳打在银袍女子身上时，晶刺也马上要刺入老者额头。就在这个时候，晶刺的尖头突然“砰”地一声爆炸开来，虽然只是一个小小的爆炸，不过足以令晶刺的方向发生偏移。

    晶刺划过老者的左脸，在脸上留下一道长长的痕迹，紧接着刺入老者的左肩。几乎就在同一时刻，就听一声巨响传来。

    “砰”的一声，火光四起，两人交手的地方一股巨大的火焰腾空而起，紧接着火焰消散，就看到两人方圆数十米的地面出现一个巨大无比的大坑，老者站在坑边喘着粗气，看着下方整个被砸成了肉泥的银袍少女。

    陆羿惊讶的看着那个大坑，感觉这个老者不是简单的人物。不过为什么要帮助他们，他并不知道。而且银袍女子被干掉，这个男子仿佛一点都不在意，还是那个冷冰冰的脸。

    “呵呵，这就不行了？还执事，真不中用。”一道女声从上方传来，陆羿猛的一抬头，便看到不远处大树的树尖上坐着一个人，正是那个银袍女，陆羿惊讶的看着她，又看了看深坑中的肉泥。就见那滩肉泥不知何时变成了一地的红色碎晶体。

    这是什么情况？陆羿揉了揉脑袋，一时间没反应过来。

    “这是血晶分身。”银袍男子看出陆羿的疑惑。陆羿看了银袍男一眼，随后银袍男对着银袍女道：“别玩了，我们撤退。”

    说着一指那辆军用车，就见车子如同水波一般，荡漾了几下，消失不见了。