
    老者突然地一声将几人都吓了一跳。老者站了起来，看着陆羿的背影道：“这位年轻人我怎么从没见过，新来的成员吗？”

    风童急忙上前解释道：“回禀长老，这是我滨海基地新成员，名叫陆羿。”说着看向陆羿：“快过来见过长老，这位是国安局四大长老之一的青龙长老杨安。”

    陆羿回过身来没敢抬头道：“国安局新成员陆羿，见过杨长老。”

    “陆羿？”杨安呢喃着道：“抬起头来我看看。”

    陆羿抬起头，杨安看到陆羿的脸后“啧啧”两声道：“像啊，真像啊，你爷爷最近可好。”

    陆羿一个机灵：“爷爷身体一直健康，有劳长老费心了。”

    “哎呀，一眨眼你都这么大了。行了，没事了，你们下去吧。”杨安再次摆手，四人灰溜溜的走了出去。

    一出门，马赫就靠在墙上大喘气道：“妈的，跟这个老家伙在一起......”话音未落，田震一把堵住了他的嘴，瞪了他一眼。几个人便灰溜溜的下楼了。刚出电梯口，一肚子委屈的马赫急忙向外走，结果一头撞在了一个红发少年的身上。

    马赫怒道：“谁啊，这么不长眼，走路不看道的嘛。”说着一抬头，便看到面前站着一个红发少年。

    这个少年看起来不大，但是神情十分的高傲，捯饬的跟今年本命年一样，红衣服、红裤子、红鞋，后面跟着三个跟班。

    红发少年显然认识马赫，见到他骂骂咧咧，脸上出现了一丝鄙夷之色道：“这不是马赫么？怎么不在家照顾你爹，来这做什么？”

    马赫刚想骂回去，便被田震一手抓住，看这个对面红发少年道：“不好意思，我侄子唐突了。”

    “呦，这不是田队长吗？怎么你们辖区都放假了么，怎么全跑到京城来了？”红发少年继续不客气道。

    “哼，我们去哪还得跟你打报告吗？天天穿的跟个西藏土狗一样，还以为自己多帅。”马赫撇了撇嘴道。

    红发少年瞪大眼睛看着马赫道：“你再说一遍？”身后的三个跟班立刻怒目上前，田震上前一步拦在几人面前。

    红发少年一脸凶恶的看着众人道：“好，算你们今天走运。老子今天有事，今天的仇以后再跟你们算。”说着带着人走进了电梯。

    “哎，这人是谁啊？怎么这么横？”看着几人走后，陆羿问道。

    “还能是谁？他就是杨安的小儿子，杨焱。那老家伙十分宠着这个小儿子，又仗着自己有那么点实力，所以十分法无天。根本不将任何人放在眼里。”小林在身后幽幽道。

    “算了，别理他了。一脑袋红毛，看着就想给他拔了。”马赫说着首先走了出去。几人紧随其后，出了圆形大楼，几人便商量着去哪吃饭。这时，小林突然叫道：“咦，你们看那个美女背影，哇塞，身材真正。”

    几人顺着小林的手指看向远方，一道靓丽的身影出现在众人眼中。一身白色的运动衣将女子那S型曲线衬托的完美无暇，一头柔软的长发随意的绑在身后，显得慵懒又有些性感。

    陆羿看着这个认得背影忽然觉得有一丝眼熟，心下思索了一下忽然想起这个背影是谁了，便叫道：“苏姐。”那个美女身子一顿，转过头来，正是苏婉清。

    苏婉清在看到陆羿时也惊讶了一下，不过随即就微笑着走了过来。马赫知道两人他俩关系非常好，捅了一下陆羿，给了他一个异样的眼神。小林看到苏婉清转过头来，也是微微惊讶道：“这不是苏家的长女苏婉清么，你们认识？”

    说着苏婉清已经来到了几人面前，此时陆羿倒一时间不知道该说什么了，就是看着苏婉清傻笑。马赫看不下去了，微笑着一伸手道：“苏大美女，好久不见。”“好久不见，田伯伯好。”苏婉清也伸手道。

    田震点了点头，马赫抽回手回头对着小林道：“看到没，看到没，苏大美女和我握手了啊。”说着还摆了摆自己的手。几人都知道他爱搞怪，所以都没搭理他。小林却装出一副羡慕的样子道：“这么厉害，你真了不起。我回去一定将这个好消息告诉婉儿姐。”说着还对马赫坚定的点了点头。马赫一听到婉儿这个名字，立刻就软了下去，低头不再说话。

    “好了，我们去吃饭，要不要一起。”田震对着苏婉清道。

    “哦，我已经吃过了。那个......”苏婉清有些犹豫着看着陆羿。

    马赫不愧是在女人堆里打过滚的人，看到这个情况便说道：“行了，我们自己去吧，陆羿你就饿着吧。”说完推着小林和田震就走远了。看着三人走远，苏婉清指了指路旁的石椅道：“过来吧。”两人便坐了下来。

    陆羿先开口道：“苏姐，你怎么会在这里？”

    其实在陆羿看了那张照片之后，在心里便对苏婉清有了一丝异样的感觉，说不上来是好是坏，就是感觉不太舒服。也亏着之后两人就没再碰面，不然陆羿还真不知道该怎么和苏婉清相处。

    之前在滨海虽然两人接触的虽然不是特别的多，但每次苏婉清对陆羿的照顾，众人都看在眼里。当是陆羿还差点以为苏婉清喜欢自己，虽然陆羿没谈过恋爱，可是电视剧他没少看，队友之间也没见过她如此的照顾过谁，难道真的是因为自己是个新来的？

    可是在看到那张照片之后，再根据以往方琪他们的聊天，猜出来也不是什么难事，大概就是苏婉清将自己当成了一个情感寄托。虽然不知道那个男人怎么样，估计结局不会太好，不然她也不可能找自己。这种感觉令陆羿十分不舒服，可是又找不出不舒服的理由。

    苏婉清静静地看着陆羿的脸，忽然道：“对不起。”

    “额”这一声对不起来的有点突然，陆羿急忙道：“没关系，没关系。”可是一想这样回答又不对，又急忙摆手道：“不是，我不是那个意思，我是说，我是说...”

    看着陆羿手足无措的样子，苏婉清“噗嗤”一声笑了出来。这一笑如春风拂面，百花盛开，将陆羿看的都有些呆住了，半空中的双手也不知道该往哪里放。

    苏婉清好笑的摇了摇头，伸手握住陆羿的手将其放下，道：“照片你看过了吧。”

    陆羿默不作声，他不知道自己该说什么，或许是自己想多了，或许是理解错了苏婉清的意思，反正他现在脑子是一片空白。

    “你不用回答，听我慢慢跟你说。”

    “他叫肖扬，比我大三岁。我们俩同在京城出生，一起在能力者学校长大。算是青梅竹马。”说到这，苏婉清清澈的目光中隐隐有水雾升起。显然是回想起小时候那段美好的岁月。

    “他是个十分厉害的人，无论是基础学科还是能力在学校都是佼佼者。小时候我特别能吃长得胖，同学们都笑话我，说我是饭桶转世。只有他每次来找我都会给我带一大堆零食。有次我问他，喜欢我胖一点还是瘦一点，他说当然是胖一点好啊，这样长大就没人要你了。那时候的我居然当真了，以后回家大哭了一场。连着好几天没搭理他。后来他带了好些吃的跟我来道歉。虽然我还是生他的气，但是没能顶住美食的诱惑原谅了他。就这样一直到他十八岁的时候，能力者学院有规定，凡是能力者成年后，都会进行测试，及格后便会被派往各个基地。可是由于他的测试成绩十分良好，几乎科科满分，所以他被破格提拔到了特种作战小队。”

    “特种作战部队只是一个总称，它是国安局的秘密部队，相当于军队中的特种作战部队一样，专门执行高难度任务。临走的前一天晚上，我抱着他哭了一夜，要只是分配到哪个基地还好说，毕竟华夏国内还是比较稳定和谐的。可是特种作战小队交手的对象全部都是被通缉的凶恶罪犯和国外的雇佣兵组织，一不小心就会死掉。他说让我放心，就算为了我他也会努力活下去。还开玩笑的让我在这段期间狂吃，等他回来的时候，必须再胖十斤。我哭着说在胖就真没人要了。他忽然一把抱住我对我说，没人要我要。那是他第一次对我袒露他的心声。在那之后我就暗下决心一定要减肥，等他再见到我时，一定要让他大吃一惊。”

    “没想到这一等就是三年，在我从学院毕业的那一天他回来了。他看上去沧桑了许多。才刚二十几岁的年纪，头上已经有了少许白发。他带着我逛街、买衣服、吃小吃。我觉得那一天是我最幸福开心的一天，晚上他说明天有紧急任务要回队里，只能呆一个晚上了。在我坚决的态度下，他接受了我的第一次。没想到这一次见面后便是天人永隔。半年后，有一个人来找我，给了我一个那枚戒指，说这是肖扬死前让他们交给我的。我哭着问那个人他在那里，那个人摇了摇头说尸体已经成了肉末，带不回来了。”

    看着捂着脸趴在自己身上，已经泣不成声的苏婉清，陆羿心里也是一酸，不知道该如何去安慰她，不过事情已经过去这么久了，想必这件事压在苏婉清心里也十分的难受，让她大声的哭出来也许会好受很多。