
    银袍女子飘散下落，如天仙下凡一般，宽大的银袍增添了一丝的神秘。

    “我们走吧。”银袍女子道。

    “那个，我的同伴？”陆羿在一旁叫道。银袍男回身看了一下，一甩手风童四个人身上的血晶顿时碎成粉末。随后银袍男子手指轻点自己的额头，一个透明的六棱体从额头飞了出来，直直地飞进了旁边陆羿的额头。

    陆羿没有反应过来，接着脸色就是一变，使劲摸了摸自己的额头，但是并没有任何的异常。一抬头道：“你干了什么？”

    说着便发现那两个人已经消失不见了，四周望去，便看到风童四人都倒在了地上，一动不动。

    陆羿急忙跑过去检查他们的伤势，几人倒是都没有什么外伤，脉搏和呼吸都很稳定。陆羿将几人聚到一起，挨个喂了点水。这时，那个老者走了过来，问道：“你是国安局哪个基地的？”

    陆羿将最后的水都灌近了马赫的嘴里，起身便看到老者左肩的晶刺已经被拔了出来，上楼也已经止住血了。便恭敬道：“回执事大人，我叫陆羿，滨海基地成员。”

    老者风轻云淡的“哦”了一声道：“你认识我？”紧接着忽然想到什么脸色一变问道：“你叫什么？”

    “哦，小子名叫陆羿。陆游的陆，后羿的羿。”

    老者突然来了兴趣，上前一步凑到陆羿面前，眯着眼仔细打量着陆羿，两撇小胡子一翘一翘的，再加上那表情就跟一只觅食的老鼠一样十分的搞笑，老者不确定道：“你就是陆雷鸣的孙子？”

    “您还认识我爷爷呢？”陆羿紧绷着神情不让自己乐出来，刚才打架的时候发现老者挺威武的，怎么这会变成了这样。

    老者发现了陆羿的异常，他可能也知道自己刚才的表情可能很搞笑，于是立刻端正了态度，咳嗽一声道：“我跟你爷爷差不多算是同一个时期进入的国安局，也是多少年的老战友了。只是没想到，你爷爷二十年前突然间退出，此后再无任何联络啊。”

    “执事大人”陆羿话还没说完，便被老者打断道：“我叫赵卫东，国安局三大执事之一的铁拳执事，以后私下没人的时候，你就叫我赵爷爷好了，我跟你爷爷的关系，你也不会吃亏的。”

    “这个，赵爷爷好。”陆羿尴尬的点了点头。老者拍了拍陆羿的肩膀，嘴角露出一丝戏谑的表情道：“好孙子，好孙子。”

    我靠，怎么听起来这么像骂人的话，陆羿心头暗道。不过也没办法，看刚才那架势，再加上那个所谓的称呼：铁拳执事，怎么看也不像好欺负的主，占点便宜就占点便宜吧，反正喊也喊了，想收回也不可能了。不过既然你让我喊你爷爷，以后有事我就找你了，你还能不管我？

    想到这陆羿不由脸上一喜，觉得莫名其妙的多了个大靠山。赵卫东瞥了一眼陆羿，看他一脸坏笑就道：“别笑了，快把这几个人抬上车，我必须得把这件事报告上去。”

    于是陆羿七手八脚的将四个人扛道车上，随后几人开车去往京城方向。

    在车上，两人聊了起来。陆羿问这两个银袍人是谁，赵卫东也摇头表示不知，从未看到过这样的人出现过，像这种身着统一服饰，后背还有神秘图案的肯定是某种组织，不过他也想不到，到底是哪个组织轻而易举的就能派出两个S级能力者。

    而他在京城外一直等不到风童等人的到来，情报说其余三组人马都已经安全的抵达了京城，这时候赵卫东便感觉到了不妙，急忙按照原先设定的道路走去，赶到这时，风童四人已经被那红色的晶体封住了，这才和那名银袍女子交上手。

    接着他又问陆羿怎么和那个银袍男子一起出来，陆羿摘下自己的玉佩给赵卫东看，然后将几人在那个空间中的事说了一遍，不过他隐藏了银袍男也有这么一块玉佩。

    当时惊叹为何银袍男子也会有这么一块玉佩，现在想来没准那个银袍可能和自己的父亲有些渊源。还有就是怕别人误会陆羿有可能是同谋，所以为了不必要的麻烦，陆羿便没有说出口。

    赵卫东那着这块玉佩，左瞧右看也没发现什么异样就还给了陆羿。这时后排瘫软的四个人都渐渐醒了过来，几人看到赵卫东时都是一愣，随即恭恭敬敬的叫了声：“执事大人。”

    赵卫东摆了摆手表示不需要这么多礼节，问道：“感觉怎么样？”

    “没事，幸亏出来的及时，不然就被吸死了，如果我猜的没错的话，这应该是血晶，刚被封住的时候，神智还是清醒的，便能感觉到自己的血液蠢蠢欲动，不受自己控制一般，像体外渗去。”风童摸了摸自己苍白的脸，看了车内一眼忽然道：“林院士呢？”

    “被夺走了。”赵卫东冷冷道。

    “什么？难道执事大人出手都不能将那两个人抓住？”小林惊讶的长大了嘴巴。

    “哼哼”赵卫东脸色突然难看起来：“我谢谢你看得起我，我是被那个小姑娘打败的，那个男的还没出手呢。”

    小林顿时一脸尴尬，马屁没拍好，拍马腿上了。风童淡淡道：“没什么惊讶的，那个男的是名空间系异能者，实力绝对在S级以上，我连他衣袖都没碰到，就被打倒了。”

    “咦？风队，你不是自己只撑不住倒下的嘛？”马赫在一旁疑问道。

    风童转头一瞪眼怒道：“就你长嘴了是不是？”

    汽车一路飞驰，没过多久便到了京城。这还是陆羿第一次来，对华夏的首都充满了好奇心。

    驰骋在城区内，看着两旁高耸入云的大厦，宽阔的街道和两旁琳琅满目的商品店，让陆羿看的目不暇接。

    车子在城区的街道一路行驶。不知过了多久，车子已经渐渐远离城区，来到了一处军事基地前。两道绿色的大门紧紧地关闭着，大门两侧都有岗哨，岗哨个的上方都有两人在持枪警戒着。

    陆羿停下车，立刻有两个士兵持枪上前。赵卫东掏出一张红色证件递到士兵面前。士兵仔细的看了一眼，立刻站了一个笔挺的军姿，大声道：“欢迎执事大人。”说着挥了挥手，绿色的大铁门缓缓打开，车子开了进去。

    进入之后，陆羿便看到里面数十顶军用帐篷分两列排开。在接着便看到训练场上无数的士兵正在做着各种各样的训练。

    往前开了数分钟，一队持枪士兵迎面而来，紧接着一片建筑群出现在陆羿眼前。建筑群就好像城市里的高楼大厦一样，高矮形状不一。

    建筑群上空不见蓝天白云，也不见烈日当头，只有无数的流光攒动，看样子像是什么厉害的阵法。

    “难道这就是国安局总部？”陆羿惊讶的看着眼前这一切，没想到总部竟然会在这个地方。赵卫东看着陆羿知道他心里在想什么，便道：“你猜的没错，这里就是国安局大本营，前面的就是京城基地总部。”

    说着陆羿向前看去，只见一动圆形的大楼拔地而起。足有数十层高，呈一个圆管状耸立在建筑群当中。

    几人下了车，走进了这栋圆形大楼内。赵卫东带着几人上楼来到一间办公室外，转头对着众人轻声嘱咐道：“进去后千万不要多说话。”说着转身进了屋内。

    屋子里的布置非常简单，一张办公桌，一个放文件的书柜，还有几把椅子。一个有些秃顶的老者正坐在办公桌后写着什么，看到有人没敲门就进来，刚要发火，看到来人是赵卫东后，脸色又缓和了下来。

    老者坐在椅子上不苟言笑，看向进来的一群人，眼睛一眯，那表情就像一只老谋深算的狐狸一般：“老赵，带这么多人来干什么？”

    “我来跟青龙长老领罪，任务失败了，人被劫走了。”赵卫东轻轻松松的说了出来，仿佛一点也没意识到自己错了一样。

    “哦，连你出手都没能留下，说明来人非常强大啊。”那名老者不紧不慢的道。仿佛也不在意林院士被劫走一样。

    “说说吧，把情况详细的说一遍。”老者将手中的笔放下，端端正正的坐在椅子上，如同审问犯人一样看着众人。

    赵卫东看不惯老者的样子，自己找了个位置坐下，指了指风童道：“快跟杨长老说说到底是怎么回事？”

    风童低头沉声道：“回禀长老，事情是这样的。”随后他就将路上发生的一切加强陆羿说的全部说了一遍。

    陆羿等四人全都在后面低着头不说话,老者听完后自言自语道：“没想到居然来了两位S级能力者，可是我们居然没接到任何的消息,这是我们的疏忽，不过他们出动这么强大的力量，目的就是来抢一个老头子？难道这对他们就这么重要？”

    老者揉了揉太阳穴，道：“行了，如果事情真是这个样子。那也怪不得你们，那个老赵，风童留下，你们全部退下吧。”

    几人说了声“是”，便转身向外走去。就在刚打开门的时候，老者忽然叫道：“等一下。”