
    看着苏馆长款款上楼，陆羿脸都红了。他真的不是故意的，他本是认认真真的想听苏馆长讲故事，谁知道她上来就是一个二百年前，这陆羿是真的没有想到，要之前有个铺垫也好啊。

    不久，苏馆长换了身深紫色的旗袍走了下来，柔顺的长发在脑后高挽，犹如民国贵妇一般，将女人那股秀美演绎到了极致。陆羿咋了咂嘴：“真是穿什么都好看。”

    苏姨来到陆羿面前挥了挥手，将陆羿在愣神中拉了回来道：“你不知道这样看一名女子十分不礼貌么？”

    “我觉得这是我对您美的一种尊重。”陆羿脑子一转立刻回道。

    “呵，这点你倒是不像你爷爷，你爷爷做事一直是一板一眼，做人也端端正正，你倒是伶牙俐齿。”

    “苏姨，您就别笑话我了，刚才到底你想说什么？”陆羿苦笑道。

    “我本命叫苏维夏，生于盛唐后期的长安，距今大约1200年左右了。”苏姨一字一句道。

    苏维夏两句话便将自己的身世说的一清二楚，显然没有刚才慢慢悠悠说的情绪了。陆羿虽然刚才已经意识到苏维夏可能寿命极长，可是听她说出来也是吃惊不已，怪不得说当我老祖宗我都不吃亏，真是不吃亏啊。

    “那个苏姨”陆羿整理了一下思路道：“您是能力者？”

    “你觉得不是能力者我能在这里呆着？我的能力是永生。”苏婉清说了出来，仿佛是一件微不足道的小事一般。此时陆羿心里已经翻江倒海起来，世间真有能永生之人？从古至今无数帝王将相寻找的长生法门居然活生生的出现在陆羿面前。那就算他是个笨蛋，活了一千多年那也成精了啊，那以她的实力不早就能称霸世界了啊。

    就在陆羿胡思乱想之际，苏维夏仿佛猜到了他的心思般道：“你不用想了，虽说我得了这样一个逆天的能力，可是我一点都不觉得有多好。这个能力除了长生意外一无是处，我的体质要比普通人差得多，体内凝聚不了魂力，所以我什么都干不了。”

    果然啊，陆羿心道：逆天的能力必然伴随着巨大的后遗症。永生在陆羿看来已经是最逆天的能力了。咽了口唾沫道：“苏姨，那我冒昧的问一句，您真的不会死么？”

    苏维夏摇了摇头：“只要没人杀我，我不自杀，我便能一直活到世界的尽头。”陆羿倒吸一口凉气，暗道自己的见识还是太短，这世界上的能人异士果然不是自己能想象的。

    “行了，今天也不早了。你好好休息吧。吃饭的时候我再来喊你。”苏维夏说完转身离开了。

    陆羿打扫房间就用了整整两个小时，把这个仓库打扫成了一个还算是干净整洁的小屋。晚上，苏维夏带着陆羿来到基地的餐厅，整个餐厅共三层，每层的面积超过200平方米。白色的天花板，白色的地砖，白色的墙壁再加上白色的塑料桌椅，跟滨海基地餐厅一比简直一个天上一个地下。

    两人出了图书馆的时候，天已经黑了。来到餐厅，刚一进门，陆羿看着眼前的餐厅的布局自言自语道：“我怎么感觉还没我们高中食堂好！”

    “前面的这些建筑都是上个世纪九十年代的建造的，这在当时还是比较好的，经过了这么多年也只是翻修过而已。并没有做实际的改动。不过虽然看上去装修一般，可是这里做菜师傅可都是高手哦。”苏维夏听到陆羿的吐槽后回道。

    “国安局这么大家业，员工都是年薪百万的人，怎么还没钱装修一下吗？也不对啊，滨海基地和青州基地的总部我都去过，他们的装修可豪华了。”陆羿不解道。

    “他们那都是后来才修建的，本来之前也商量过把这里拆了重新造，可是皇甫胜天那个老家伙扣的要命，美名其曰拆了就没感觉了，其实就是怕花钱，咱们的这个局长可是出了名的扣。”苏维夏一点面子也没给国安局局长留，当着新来成员的面就一通数落。

    这要是别人，陆羿肯定以为他找死呢。局长的坏话也敢讲，可是苏维夏说他就觉得没什么不对的，毕竟是一位活了1000多年的长辈，虽然她外表看上去年轻漂亮，可是毕竟人家的年龄在那摆着了，人家吃过的盐比你一辈子吃过的饭都多。按照华夏的礼节，局长见了苏维夏都得喊一声老祖宗，她还不是想说谁就说谁。

    看情况此时应该已经快过了吃饭的高峰期了，餐厅里面稀稀落落的坐着几个人。苏维夏介绍道：“一楼是中餐，二楼是西餐。你自己选吧。都是免费的，不过不允许浪费，吃多少那多少知道么？”

    陆羿点了点头。开始朝着一楼的窗口走去。看着窗口内各式各样的炒菜，华夏各地的名小吃，摆满了桌子。看起来十分的精美，闻起来让人不由得食欲大振。陆羿嘿嘿一笑，然后跑到二楼，二楼的布局和一楼一模一样。不过吃饭的人数要少的多，菜系确实是西式的，像汉堡，牛排之类的。

    陆羿绕了一圈，觉得还是中餐适合自己的胃口，于是再次回到一楼。不过看着这么多精美的小吃，一时间陆羿不知道该吃什么。最后陆羿要了八个大包子吃，在陆羿说出八个的时候。餐厅阿姨明显愣了一下，虽说能力者工作量非常大，体力消耗也大。可是这里的包子足有成人手掌大小，这么大的包子，平常人吃两个就撑了，就算是能力者五个也是极限了。

    陆羿嘿嘿一笑道：“我一天没吃饭了，放心吧，我肯定不会浪费的。”

    在餐厅众人惊讶的目光中陆羿端着八个包子来到苏维夏对面坐下。陆羿看到苏维夏只要了一小碗粥。苏维夏看到陆羿端了这么多主食微微有些错愕：“这么多，你能吃得下？”

    “嘿嘿，我最高记录一顿饭吃十三个大馒头。”陆羿嘿嘿一笑道。

    苏维夏苦笑着摇了摇头，自己喝起粥来。陆羿也不管，坐下就开始狂吃。

    半个小时，陆羿将食物一扫而光。苏维夏全程惊讶的看着陆羿，在陆羿吃完后“噗嗤”一笑：“看你吃饭吃的好香啊。”说着掏出一张纸巾来接着道：“擦擦嘴吧。”

    陆羿接过纸不好意思的看了苏维夏一眼，觉得自己刚才的吃相有些难看。两人吃完饭后回到图书馆，苏维夏将图书馆大门的钥匙交给陆羿。说让他早上开门。陆羿接过钥匙便回自己的屋子里睡了。

    第二天，陆羿一如既往的早早起床，吃过早饭后打开了图书馆的大门。想看看有什么自己能做的事情。

    走进藏书室，才看到柜台上堆满了乱七八糟的书籍。陆羿惊讶的看着眼前小山一般乱堆乱放的书，心中不由暗道：这是多长时间没收拾了，怎么还能乱成这样。

    就在这时，背后一个声音传了过来：“请问是开门了么？”

    陆羿回头看到一个微胖的男孩，戴着厚厚的啤酒瓶底似的眼镜，正怯生生地看向陆羿。陆羿感觉他应该比自小一些，大概十六七岁的样子。穿着一身格子衬衫，一副三好学生的样子。

    陆羿点了头道：“开门了，来看书么？”小男孩点了点头走了进来，疑问道：“苏馆长今天不在么？”

    “哦，她还没下来。不知道在房间干什么？”陆羿道。

    “还能干什么，睡觉呗。”小男孩回道。

    “你怎么知道？”陆羿继续问。

    “你不知道吗？”小男孩歪着头惊讶道。

    “知道什么？”

    “图书馆每天都是中午开门，苏馆长基本每天要睡到中午才起，而且也没人敢说她什么，所以苏馆长十分任性，有的时候一天都不起床，那图书馆一天都不开门。”小男孩婉婉道来。

    陆羿哑然失笑，怪不得这里有这么多还没放回架子地书籍，这要多能睡才能睡一天一宿啊。犹豫他爷爷小时候的严格教育，所以陆羿小的时候就一直坚持早睡早起。十几年来风雨无阻，早上到点醒了就再也睡不着了。所以他并不理解这些赖床一赖赖一天的人的心思。

    不过看着这个小男孩就道：“那你怎么知道今天开这么早门？”

    “我是刚刚吃完早饭回来看到门开着，所以好奇走进来看看。”小男孩道。说着小男孩道：“那我先去找本书看。”陆羿点了点头又低头看着身前的那堆书籍。

    每本书的书背都有一个标签，写着一串阿拉伯数字和字母组成的编号，这是图书馆分类法，陆羿知道一些，于是便按照这些编号，将这些堆在桌子上的书籍挨个放回原位。

    陆羿一直忙到十一点多，才收拾完这一切。苏维夏缓缓从楼上走了下来。看到陆羿收拾完了一切，脸上微微一红。

    显然是有些不好意思。因为自己平时太懒，也不怎么收拾。没想到人家小伙子刚来第一天，就给收拾好了，不过嘴里却没说什么。