
    想好以后，陆羿便准备速战速决。于是再躲过一波沙球后，双腿猛然发力，直向那个男人跑去。陆羿速度极快，几个闪身下便冲到了和那个男人只有五米的距离。此时陆羿也不管不顾，硬挨了几下沙球。右臂雷电大放，犹如一条扭动的雷蛇一样朝着那人的脑袋就打了过去。

    就在拳头快要打到那人的脸时，异变陡然升起。一个两人高，大概三丈厚的沙墙瞬间从地下冒了出来，挡在两人的中间。

    陆羿的拳头没有意外的打在了沙墙上，暴起一阵沙尘。那看似仓促中升起的沙墙没想到居然这么结实。陆羿全力一拳竟然没有打散它。反而暴起的沙尘在空中形成了一个直径两米左右的巨大手掌。在空中挥舞着抓向陆羿。

    陆羿暗骂不好，一咬牙双腿在沙墙上用力一蹬，整个人借力飞了回去。落地的那一刻来不及反应，全部的沙球就好像雨点一般朝着陆羿打来，显然是不想给陆羿喘息的机会。无数的闷声响起，整个沙地都颤抖了起来，带起一大片的沙尘。

    烟尘过后，陆羿的雷电外衣已经显露出来。幸亏他还留了一手，如果没有这雷电外衣护身，刚才那些沙球，就能要了他的命。

    此时虽然身上被打的剧痛，但是并没有伤到要害。不过陆羿算过，在他施展雷电外衣时，只能维持五分钟的时间，五分钟后，陆羿便会耗干魂力。所以陆羿必须在五分钟内打败他，否则自己变会脱力无法战斗。

    想到这陆羿再次发力，这次速度比上次更加快，犹如一道蓝色的闪电冲了过去。那个男人双掌猛拍地面，就看到以 他为中心的沙地顿时移动起来。眨眼间便形成了一个巨大的流沙井。流沙井迅速扩大，将那个男人的方圆一百米的地方全部都笼罩起来，犹如沙子下面有一个巨大的黑洞在吞噬着它们一样。

    陆羿看到后也是惊讶无比，上一次只是因为流沙没的不深，所以自己才逃了出来。看这次的声势和刚才那个一比，简直一个天上一个地下。这家伙就算不是A级能力者，也一定是准A级别的。

    来到流沙边缘，陆羿身影猛然一跃，跳起四五丈高，借这惯性和下坠的力道，右手成刀带着耀眼的雷电光，一刀便劈向了那个男人。

    下面的流沙升起将那个男人包裹起来，形成了一个巨大的蛋的模样，同时前面还有数道沙墙守卫。护在巨大的蛋面前。陆羿没有多想，直接冲了上去，连撞碎了数道沙墙后，手刀直接插进蛋的内部。

    片刻后，整个巨蛋表面出现了无数的裂纹，随后又变回了沙子落到地面上。这时陆羿才看清，自己的右手插在了那个男人的右肩上，不过没有任何鲜血流出，只有少量的沙子，从伤口中流了出来。

    陆羿诧异的看着这个能够身体元素化的人，心中骂道：真是A级能力者，这打个毛啊。想着便要抽回手。可是无论怎么使劲，手就是卡在伤口里面出不来。

    那个男子冷漠的看着陆羿，随后陆羿脚下的沙子迅速将陆羿的全身包裹起来。陆羿看着自己的身体慢慢被沙子覆盖，也没有办法阻止，在意识的最后一刻，陆羿想着自己这不成沙雕了嘛。就听那个男人吐出两个字道：“沙绞。”

    陆羿只觉得感觉全身一阵疼痛，随即眼前一黑，陆羿急忙摘下带在头顶上的头盔，大口的喘着粗气。休息了一下这才发现自己已经出了一身冷汗，头也有点晕，没想到刚才死亡的一瞬间感觉这么真实。

    回到屋内便再也只撑不住一头栽倒在床上，这种程度的精神损耗其实和真正死战一场没有任何区别。当初设计这个的时候也是为的让队员充分感受那种绝望时的心情，这样才能更加勤奋的去锻炼。

    第二天早上，陆羿依旧早早起床，开门看到小瑞后，小瑞开玩笑道：“昨天怎么走这么快？感觉怎么样？”

    “感觉简直糟糕透了，我和一个A级元素系能力者打，最后实在没力气了，被人打死了。”陆羿苦笑道。在张瑞惊讶的目光中，陆羿将昨天的事说了一遍。

    “你居然找了一个准A级能力者？而且还是在他的主场下，而且还是攻击的一方。”张瑞惊呼道。陆羿听后不由苦笑，如果那是个真人的话，恐怕自己刚上场就输了。

    A级能力者全力发动攻击的时的恐怖景象，现在依然历历在目。那种掌握天地的气势实在不是现在的他能匹敌的。

    又过了大概半个月左右，杨安正在办公室工作，突然桌子前方的空间一阵晃动，一道一人宽的空间裂缝张了开来，一名黑衣人从裂缝里走了出来。

    看到杨安后恭敬道：“回禀长老，邙山地区发现一个铁矿坑。”

    杨安抬头疑惑的看了眼前这个人一眼，显然有些不明白他为什么会说这种话。紧接着黑衣人再次道：“是秘银铁矿，保守估计有500万吨以上。”

    杨安眼睛眯了起来，沉声道：“把情况详细说一下。”

    “回禀长老，邙山地区靠近边界线的黑山中，一直采矿队在采集铁矿时，发现了秘银矿。正想上报时被我们拦住了，2号正赶往矿区，让我回来报告您，请您做决定。”黑衣人道。

    “这件事其他人知道么？”杨安冷静道。

    “没有，已经第一时间被我们压了下来。”黑衣人回道。咚咚咚，一阵急促的敲门声传来。杨安道：“你先出去吧，一会我会和你联系的。”

    黑衣人点了点头，向后退了一步，整个人就消失不见了。“砰”的一声，门直接被人打开。杨焱走了进来，杨安脸色一沉道：“焱儿，以后没我的命令，不准私自进来。”

    杨焱一脸不耐烦道地摆手，道：“谁让你不给我开门，有什么事情么？”

    “你来的正好，有件事你得亲自去办一下。刚才来报，邙山地区发现巨大秘银矿，保守估计500万吨以上。”杨安冷静道。说完后，杨焱脸上先是一愣，随后激动道：“这么多，这可是大功一件啊，父亲。”

    杨安冷哼一声道：“你来找我什么事？”

    “哦，我想来问问那个陆羿不是被他带走了么？怎么现在还在图书馆工作上了。”杨焱道。

    “怎么，他又惹你了？”

    “你没看到苏婉清那个贱人，每天跑到图书馆去找他，另外还有一个毛头小子叫张瑞，三个人经常在一起有说有笑的的，真让人火大。”杨焱从刚才的兴奋中回过神来，恶狠狠道。

    杨安看着杨焱没有说话，忽然他的脸上露出一个阴险的笑容，对杨焱道：“那你想把他怎么样？”

    “我想弄死他，只不过没有机会。”杨焱毫不掩饰的叫道。

    “谁说没有机会，这不机会来了么。”杨安呵呵一笑道。

    杨焱一脸迷茫道：“父亲，你想怎么样？”

    “苏馆长的人我不好多问，那个叫张瑞的我知道，学习不错，是个科研型人才。这样，你去让张瑞过来，我把他安排到邙山地区监督秘银开采的工作。我允许他带一个战斗人员随他一同前往。这时候他邀请陆雷鸣的孙子一起去。这样，苏维夏就不能说什么了吧。至于他们到了那里会怎么样，不用我说了吧。”杨安奸笑道。

    杨焱听完后眼睛一亮，道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。妙啊，这招真是妙。”可是随后一想接着道：“可是他要是喊别人怎么办？”

    “那就把别人都调走啊，这还不简单。”杨安道。

    “好，我这就去。”杨焱说着就一阵风似的跑了出去。杨安转头看向窗外，自言自语道：“等这批秘银矿落到了我的手里，事情也就差不多了。”

    半个小时后，小瑞一脸兴奋的从杨安办公室走了出来，一边走还一边自言自语道：“终于有机会出去闯荡江湖了。没想到我第一次出任务就是一个机密任务，我一定不会让长老失望的，可是长老还让我带一个人一起去。只有三天时间，我应该带谁呢？”

    想着拿出手机，打了几个电话给之前的同窗好友。不知怎么的，都出奇的有任务，没办法陪他。也是因为他本人朋友就少，编为战斗序列的人那就更少了。

    陆羿正在图书馆值班，因为苏维夏还没起床。抬头便看到小瑞颓废的走了过来。陆羿笑着走了过去问道：“怎么了今天？怎么蔫了呢？”

    张瑞将事情说了一下，忽然看向了陆羿。好像是感觉到了什么一样，一把抓住陆羿的手激动道：“你不是没什么事啊，你跟我去怎么样？”

    说完，张瑞紧张兮兮的看着陆羿，生怕他会拒绝他一样。陆羿听完也是一愣，道：“可是我说的也不算啊，不知道苏姨会不会答应。”

    “你们俩这是准备来段断臂山么？”苏维夏从楼上缓缓的走了下来看着两人的动作调笑道。两人这才意识到刚才的动作有多不雅观，立刻分开。

    苏维夏走到两人面前问道：“什么答不答应？你们两个小鬼在搞什么？”