
    越野车在屋子前停了下来，三个人下了车。这时一个黄色安全帽的中年人走了过来，身上的蓝色工作服十分干净，一看就不是干脏活累活的，应该这里的管事。

    这个人点头哈腰地盯着王猛，好像是要接受什么命令一般。王猛笑了笑指着陆羿两人道：“这位是张瑞，负责这次开采的鉴定和对接。这一位叫陆羿，负责保护这里的安全。”说着他又指了指这个带安全帽的人道：“这位就是这次开采的负责人李达。”

    李达陪笑着和两人握手，嘴里还像吃了蜜一样：“几位可是大人物啊，百闻不如一见，不仅长得好，而且能吃苦，年纪轻轻的就可以接受国家机密任务，果真英雄出少年...”

    三个人你看我我看你都是一脸的尴尬，也不知道说什么好。王猛咳嗽一声道：“李工，我们也别在这呆这了，进屋说吧。”

    李达猛然想起还在外面，急忙道：“你看我这记性，光顾着说话了，快进屋快进屋，屋子我都派人收拾好了。”说着带着三人向一间屋子走去。

    屋子不大，不过倒是十分干净。有两张单人床，被一张办公桌隔开。屋子里最贵中的东西就是个空调，陆羿开始还觉得在这深山老林居然还可以居然这么奢侈，还能吹空调。

    三个人坐下，李达立刻端茶倒水，随后又去帮几人拿行李，等他收拾好后，张瑞便迫不及待问道：“那个有没有开采出的秘银矿样品？”

    李达搓了搓手，在腰带上拿出一串钥匙，在里面挑出一个，打开了那个办公桌的抽屉，从里面拿出一个盒子，在众人面前打了开来。

    三人立刻将头凑了过去。就见盒子里装着数十块大小不一的银白色石头。这些石头棱角分明，看侧面还有好几道淡蓝色的纹理。

    陆羿拿了一个小块的，发现重量还不如一块同体积铁沉，捏了捏又坚硬无比。张瑞激动道：“果然和书上写的一模一样。”

    几个人聊了会，这时王猛站起来道：“既然把你们送到这我就先走了。”

    “这都快天黑了，明天再走吧。”陆羿道。

    王猛摇了摇头：“不了，我还要回去复命。更何况现在正是缺人手的时候，你们就安心在这里待着，有什么事情就直接跟李工长说。”

    几人送走了王猛，李达道：“一路辛苦，两位小哥要不先歇会？”

    “先不歇了，说一下开采情况吧。”张瑞忽然严肃起来。

    李达愣了愣回道：“秘银矿是在矿洞内300米处发现的。据我们之前的经验，在山体外层都有着秘银矿，那山的内部肯定会有更多，所以我们推测出这里至少有500万吨以上的秘银矿。”

    李达说完后两人都是一愣，互相对视一眼，张瑞小声道：“500万吨？不是只有20万吨吗？”

    “嗯？”李达听完也是一愣，回道：“20万吨？我们上报的时候说的就是500万吨啊。怎么？难道有问题？”

    陆羿皱眉问张瑞道：“会不会搞错了？”

    “我也不知道啊，杨...哦，上头说就是20万吨啊。”张瑞挠了挠头。

    “万一是搞错了呢。”李达在一旁接话道。

    “或许吧，也许是上面搞错了。明天我要查看一下具体情况，写份报告交给杨长老。”

    陆羿看着张瑞那张脸时不时地轻轻抽搐一下，心道可能是因为他第一次出任务，不想让没干好被人家笑话，所以心里有些紧张。

    陆羿笑着拍了拍张瑞安慰道：“这多了不是更好吗，回头一上报这是大功一件啊。”张瑞一听觉得很有道理，这才有了笑容。

    李达看了看外面道：“今天也不早了，我带两位去吃饭，吃完早点歇息。”说着领着两人走向了饭房。

    第二天一早，两人起床吃了早饭，便来到了那个矿洞前。矿洞大概有两米多高，每隔一段距离，就会有一棵立柱顶住洞口。里面每隔百米就有一个巨大的矿灯将矿坑照得明亮无比。地上铺着两条小型的铁轨。

    两人走了进去，便看到整个矿洞内部还是十分的巨大。两边的墙壁被灯光照的黑到发亮。不过并没有看到秘银矿的踪迹。

    两人走了一会，忽然一道爆炸声从洞内传来，爆炸声音将矿洞震得轻微的震荡了一下。陆羿问道：“这是怎么回事？”

    张瑞道：“大部分的采矿技术都是以爆破为主，其他为辅，这应该是在爆破里面的矿层。不过这种爆破都是定点爆破，不会引起山体崩塌的。”

    “秘银也能被炸出来？那东西不是比钢铁还硬啊。”陆羿疑问道。

    “秘银当然不能，可是秘银矿就不一定了。秘银都是矿里提炼出来的。一块矿石里的秘银能占一半就不错了。只需要找准位置爆破没什么难度的。”张瑞一脸小意思的表情，可能是觉得在这里终于有他的发挥之地了。

    矿道蜿蜒向前。两人继续前进，就看到前面一阵灰尘扑面而来。就看到矿道深处无数的碎矿石被两辆矿车运了出来。大部分成灰色，很少有向李达拿的样品那样品质的矿石。

    昨天吃饭之前，李达将两人介绍给了这里的工人，所以他们都认识。张瑞了解了一下情况，一个工人便道：“由于这些矿石密度极大，而且分布似乎有些奇怪，所以我们只打了这一条矿道，每天的开采量大概在2吨左右。”

    陆羿道：“那为什么不多打几条矿道？”

    “哦，这个因为探测设备后天才能到，所以，我们也不能贸然行动。”那个工人回道，两人点了点头见没有别的事便出了矿道。

    因为这里也没有什么其他的事情，所以两人在这里极其的悠闲。张瑞每天就是记录开采数量，陆羿的任务是保护这里的安全。可是离最近的村庄也得有四个小时的路程，在这里别说想找人打架，就是找个人聊天都是难上加难。

    这几天闲来无事，陆羿给自己找了个活，那就是在饭房里帮忙做饭。厨房的管事叫老苏，头发已经花白，但精神十分的好，也非常健谈，看到陆羿来帮忙十分的高兴。两人大有成为忘年交的意思。

    时间一天一天的过去，一转眼两人已经在这里呆了半个多月。这一天下午，张瑞正在矿洞内查看进度，陆羿正在厨房切土豆，忽然就听轰隆一声巨响从山洞内传了过来。

    陆羿心头一震，接着就听到一个人喊道：“不好啦，1号矿道坍塌啦。”

    陆羿立刻放下手中的菜刀冲出了屋子。就看已经有数个工人正聚集在1号矿道外。李达带着几个人从远处向1号矿洞跑去。这时就看到1号矿道内已经灰尘四起，陆羿急忙跑过去问道：“这是怎么回事，怎么会坍塌？”

    “这个具体情况我也不知道，估计是炸药的量放的太多了，不过这不可能啊，他们都是经验丰富的老手，就算炸药放的多了些，应该也在他们能控制的范围内，怎么会弄成这个样子？”李达一边回答一边疑问道。

    “现在先不想这个，立刻组织人手将矿道清理，把里面的人救出来。”陆羿回道。这时陆羿向四周看了看接着问道：“张瑞呢？”

    李达愣了愣，一边有一个工人道：“张长官也在1号矿道里面。”陆羿眉头一皱：“快救人。”

    李达在一旁接着道：“所有人立刻带上护具将矿道清理干净。把里面的人救出来。”

    十几个矿工带上了类似于防毒面具一样的防尘护具就冲向了矿道内，陆羿也要了一个，毕竟在干灰尘弥漫的矿道内不带上的话没法作业。

    一路来到矿道深处，陆羿便看到矿道内一块整块的银白巨石挡在了众人的面前，这块石头无比的巨大，正好将矿道挡了个严严实实。

    众人看到后都是面色一变，这是一块巨大的秘银铁矿。陆羿伸手推了推，纹丝不动。看样子至少也有数吨的重量。

    这样巨大的石头拦路，恐怕需要不少的时间才能将其打碎，而且这还是秘银矿，硬度比普通的铁矿石要大的多，人工开凿几乎不可能，只能靠大型的机器。

    忽然，巨石的后面传出来几声轻微的**声。陆羿急忙叫道：“里面的人怎么样？有没有受伤。”

    很久之后听到里面传来张瑞的声音：“这里面有些奇怪。我不知道该怎么形容。我们里面有六个人，大部分都没事，不过有一个人被砸在了石头下，流了好多血。必须得早点将他救出来。”

    陆羿眉头一皱回头问道：“有什么办法能尽快将这大石头破开？”

    “如果要最快，那就只能用炸药了。”李达回答道。

    “咋滴，看他们安然无恙不甘心？还得再来一下？”陆羿白眼道。

    “额，陆长官我不是那个意思。”李达一紧张连陆兄弟都不喊了，直接就陆长官了。见陆羿没有理他，李达回头吼道：“快用一切的办法，尽快破开这块巨石。”后面工人听到后立刻跑了出去拿工具的拿工具，喊人的喊人。