
    两人走出总部大楼。灰衣男子一边走一边时不时的瞄上陆羿一眼。陆羿被看的毛骨悚然鸡皮疙瘩都竖了起来，打了个哆嗦：“这个大叔，你老偷看我干嘛？”

    “你叫我大叔？哈哈哈。”灰衣男放声大笑，随后一巴掌拍在陆羿的后脑勺上：“在喊我大叔，我就把你五马分尸。”虽然感觉这一下没用力，不过陆羿却感觉脑袋嗡的一声，然后泪流满脸的抱着头在地上哀嚎。

    灰衣男子看着陆羿蹲在地上，嘿嘿一笑。突然一阵震动声响起，灰衣男子接了电话，不多时刚才还一脸的笑容立刻收了回去，自言自语：“他妈的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”

    说完回头看了看陆羿，啧了一声道：“应该把你放哪呢？随便扔一个地，杨安肯定会来找你麻烦。”灰衣男想了一下道：“哎，这个人杨安肯定不会找他麻烦的。走吧，小子，带你去了好地方。”说着，拽起陆羿就走。

    “你去哪啊，我没说要跟你去啊。”陆羿在后面叫嚷着，不过灰衣男子好像丝毫没有听到一般，不管陆羿的大吵大闹。

    两人穿过总部大楼，一路向后走去。陆羿这才发现，总部基地是真的大，各式各样的楼房在陆羿看来就跟一个小型的城市一样，还有许多中年妇女带着孩子在街上玩耍。

    陆羿疑问道：“怎么基地内还有孩子？”

    “这后面是居住区，再后面是能力者学校。有些人会将自己的家人接来跟自己一起住。也不用做什么，国家会养着他们的。他们的孩子如果也是能力者就顺其自然的进去能力者学校，最后成为国安局的一员，为国家效力。”灰衣男道。

    “还有这么好的福利待遇。”陆羿夸张的说了一句。

    灰衣男子冷哼一声没有接话，一指前方的一个正方形建筑道：“我先把你放在那里，那里的人杨安惹不起，你就在那里好好呆段时间，等我回来接你。”陆羿抬头望去，正方形大楼共有六层，造型中规中矩，中间三个金色的大字“图书馆”显得格外的亮眼。陆羿心道：这是要来当图书管理员了啊。

    两人来到图书馆内，虽然图书馆外面看着平平常常，可是里面却十分的宏伟大气，古风蔚然。刚刚走进一楼大厅，便能看到一排排书架，一个宽敞幽静的阅览室里面稀稀落落的坐着几个人。

    两人直直地往大厅里面走去。就在这时，从图书馆的二楼走下来一个旗袍女人，就在陆羿抬起头看的一瞬间，便以被这个女人深深地吸引住，竟然忘了走路，就呆呆的站在了那里。

    一股浓浓的东方韵味在这个女子的身上弥漫开来。一袭华美的白色旗袍得体的穿在身上，多一分嫌多，少一分则又嫌少。高高竖一起的衣领尽显纤细的脖颈；两侧高高叉开的缝隙里，白皙如玉的修长美腿若隐若现。迈步间更显风姿绰约，眉梢眼角说不尽的万种风情，这便是人们心中的臆想之美啊。

    灰衣男子看着呆立在那的陆羿嘿嘿一笑，随后又是一巴掌扇在了他的脑袋上，陆羿吃痛低声骂了一句，随后也知道自己看入迷了，不由得脸色一红，也没追究灰衣男子打他的这一下。

    其实这事情有可原，任谁第一次看到这个女人都会走不动道的。灰衣男子拉了拉陆羿的衣袖上前恭敬道：“苏姐，小弟在这给你请安了。”

    陆羿没想到，这个灰衣男子连杨安都不放在眼里，居然对一个女人毕恭毕敬的。难道这个女人是局长不成？不过长得这么漂亮的女人如果要叫皇甫胜天可就太low了。陆羿虽然表面上什么事都没有，不过心思早就飞远了。

    紧接着那名女子微微一笑道：“今天怎么有时间回来？”

    “哦，回来办点私事，结果在杨安办公室发现了个愣头青，惹了杨安一家，杨安非要把他关进大牢。我看不过去，将他救了下来。我寻思带他去我那，结果临时出了点事。我得外出一趟，所以我只能将他在你这放几天，过段时间我来接他。”灰衣男子道。

    那名女子说看向了陆羿，仔细打量一番后，那绝美的容貌忽然舒展开来，朱唇轻启：“交给我吧。”

    灰衣男子点了点头接着看向陆羿：“在这里一切都要听苏馆长的，听到没？还有，你要记住我叫郑天刀。”说完灰衣男子冲着那名女子点了点头便走掉了。

    陆羿低着头不敢直视眼前这名女子，因为实在是太美了，再加上他并没有那种见人说人话，见鬼说鬼话的这种本事。所以在苏馆长的注视下在陆羿的认识之中，显得有些局促。不过这也属于正常反应，是人在看到如此天姿国色的女人后都会这样，包括女人。

    在陆羿的世界里像苏婉清,韩雪都算是美女之流，但是在见到这个苏馆长之后，立刻就将两人比了下去。并不是说他们不美，而是在她们身上缺少一种气质，一种无法形容的气质。

    “那个苏馆长，您好，我叫陆羿。”陆羿鼓起勇气抬起头结巴道。

    “陆羿？”那名女子听到名字后眉头微微一皱问道：“你是陆雷鸣的孙子？”陆羿正在胡思乱想，被她冷不丁一稳吓了一跳，急忙点头，随即又疑问的望向苏馆长。

    苏馆长看着面带疑问的陆羿微笑道：“你不用这样看我，你加入国安局的第一天起，你的名字就已经被所有人知晓，只不过他们不说而已。算起来我和你爷爷也算是老朋友了，我不会对你怎么样的，我先带你去你的房间吧。”

    说着就指了指大厅内，两人绕过阅览室，往大厅内走去，来到一间屋子前，苏馆长打开门，里面是一个两间小房间。外屋是休息的房间，空调，电视，电脑，床一应俱全，里面是卫生间。

    苏馆长道：“这里以前是上个馆长住的地方，上个馆长死后就没人在这里住过，以后你就住这吧。可能会有点脏，你自己收拾下吧，如果缺什么跟我说。”

    陆羿点了点头，进去收拾屋子。苏馆长靠在门口看着陆羿问道：“你是怎么惹上杨安的？”

    陆羿急忙回道：“我没惹他们，是他儿子杨焱先出手打我朋友，然后我才出手打他的。”

    “是那个叫苏婉清的女孩？”

    “苏馆长你怎么知道的？”陆羿差异的回头看了她一眼。

    “我什么都知道，听说她和杨焱要结婚了？怎么难道你暗恋人家？”苏馆长有些调戏的语气道。

    “啊？怎么可能。”陆羿的脸腾地一下就红了起来。

    苏馆长咯咯地笑了起来道：“咯咯咯，还害羞？该不会是长这么大还没谈过恋爱吧。”

    听完苏馆长的话，陆羿的脸更加红了，好想找个地缝钻进去，但是根本没有。于是只好转移话题道：“对了，苏馆长，我在这里应该做点什么？”

    “你就在这里帮我干掉杂活吧，我这里也没什么事就是分分书之类的工作。还有叫我苏姨吧，别叫馆长了，让你爷爷知道了，肯定怪我不知道照顾你。”苏馆长亲切的对陆羿说道。

    陆羿感觉到了苏馆长的亲切，不过在他看来，苏馆长应该比自己大不了多少，便问道：“我觉得叫苏姐更合适些，您看起来比我们学校的学生还年轻了。”

    “小鬼头，我当你老祖宗都可以了，你爷爷都要喊我一声苏姐，你要喊我姐姐么？”苏馆长白了陆羿一眼。

    陆羿问道：“怎么可能？我爷爷都满头白发了，您看起来只是稍微比我大一点，怎么可能让我爷爷叫您姐，您别开玩笑了。”

    “呵呵”苏馆长轻轻扶了一下鬓角散落的长发道：“来，你坐下，我和你慢慢说。”两人找了张桌子对面而坐。忽然苏馆长看到陆羿胸前的玉佩，神情明显一愣，伸手便想去摸，可是手才刚伸到半空便停了下来。

    陆羿看着莫名其妙的苏馆长道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “只是看到了你的玉佩，想起了以前的往事而已。”苏馆长神情有些落寞。

    “我还以为什么事？”陆羿说着将自己的玉佩摘了下来放到苏馆长的手中，道：“我爷爷说这是我父亲留给我的，不过具体有什么用我也不知道，他只是让我一直带着。”

    苏馆长接过那块玉佩，轻轻地抚摸着，仿佛陷入了自己的回忆里，久久不愿出来一样，陆羿喊了半天也不做声。

    半晌，苏馆长从回忆中醒了过来，将玉佩抵还给陆羿。陆羿开玩笑道：“您要是喜欢送给您好啦。”

    苏馆长“噗嗤”一笑，嗔道：“我才不要这么丑的东西。”陆羿笑呵呵地接过玉佩。苏馆长道来两杯水放在桌子上，示意陆羿不要客气。

    苏馆长款款道来：“我记得上一次和别人介绍我已经是二百多年前的事情了。”陆羿刚喝了半口的水瞬间喷了出来，由于苏馆长坐在陆羿对面，结果可想而知，陆羿没忍住直接喷了苏馆长一脸。

    苏馆长显然没经历过这种事情，被喷之后还没反应过来发生了什么，任由口水顺着绝美的脸庞往下滑。陆羿知道自己犯了多大的错误，急忙起身用自己的袖子给苏馆长擦脸。

    苏馆长这才反应过来，看着陆羿一边用自己的袖子给自己擦脸，一边说着对不起，忽然觉得有些好笑起来。没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    陆羿看到苏馆长没生气反而笑了，心里暗道：这不是被喷傻了，就是憋着给自己放大招呢。想到这心头就是一紧啊，想着自己不要惹事不要惹事，好不容易来了一个保护自己的人，还没来得及聊天，就被自己得罪了。

    苏馆长回过神来将陆羿的袖子拨开，白了他一眼道：“行了行了，别擦了。你都几天没洗衣服了还往我脸上摸，你在这等一下，我上去换件衣服。”