
    之后的多半个月时间，陆羿就一直在图书馆给苏维夏帮忙。再加上陆羿也勤快，苏维夏也很喜欢他，将他当成自己的弟弟一般，虽然他的年龄能当陆羿的太太太祖奶奶。可是在外表上看，两人确实很像姐弟。

    这种日子很像陆羿之前的生活，枯燥单一，每天就是吃饭，睡觉，看书。不过陆羿不觉得这种生活无聊，反而很喜欢这种生活，他并不喜欢热闹的环境。这并不是他厌倦了这个嘈杂的社会，想过劈柴，喂马的平淡生活。而是由于他有些内向，不敢接触一些外人，也不和其他人有联系，所以才觉的单一的生活方式适合他。

    此外，他在这里认识了一个小学霸，叫张瑞。就是那个带着厚厚眼镜片的小男孩。他也是名能力者，能力居然是超人系的记忆增幅。

    这个能力说白了就是过目不忘，只要看过的东西，就能记得牢牢的，哪怕就看过一眼，然后隔几年的时间，只要他想知道，脑子里就会自动浮现他想知道，他看到过得一切。

    这个小男孩今年18岁，是不久前才在能力者学院毕业的学生。因为没什么战斗力，所以毕业后，就在总部做一些后勤的事情。

    张瑞喜欢看书，这也和他的能力十分的匹配。有一次他跟陆羿聊天，说似乎只有看书才能提现他能力的价值。因为在大多数的时候，他的能力在工作和生活中并没有太大的帮助。心中空有一个江湖梦，却奈何自己不是那块料。

    在陆羿掌管了图书馆的大门钥匙后，每天总是早早地就敞开大门做生意。每天第一个来的人都是张瑞。每次都是一坐好几个小时，有时候会整天的呆在图书馆里，连吃饭都是陆羿帮忙带回来的。就这样，陆羿渐渐和他熟络起来，有时候会开开玩笑。陆羿知道，这个比自己小两岁的男孩虽然年纪不大，但是做事方面十分的老练，不知道是因为读的书太多的缘故还是怎么着。

    这一天中午吃过饭，张瑞从阅览室里走了出来，碰见迎面走来的陆羿笑道：“我先走了啊。”

    陆羿点头道：“今天怎么这么早就走了，不在看会？”

    “哦，模拟训练室出了点问题，我得过去看看。”张瑞道。

    “模拟训练室？那是什么东西？”陆羿问道。

    “什么？你连模拟训练室都不知道？你不是在滨海基地待过半年吗？怎么没听过模拟训练室？”张瑞惊讶道。

    “哦，那倒不是。之前我才是C级能力者，没有达到要求。所以只是听说过，但没有见到。”陆羿道。

    “怪不得，在进行模拟训练的时候，训练室内可以对人的精神造成非常大的压力。没有相当的能力进去会受不了的。”张瑞道。

    “你在那里工作吗？”陆羿接着道。

    “哦不是，我只是去帮忙而已。要不一起去？”张瑞看到陆羿很感兴趣地样子道。“这个”陆羿犹豫了一下，他对这个东西十分的感兴趣，但是自己没有得到苏维夏的允许，私自出去，可能会引起别人的反感。

    就在陆羿犹豫的时候，苏维夏的声音从后方传来：“去吧，这里也没什么事。我来看着就好了。”

    得到苏维夏的允许，陆羿和张瑞笑着跑了出去。说是训练室其实不是特别准确，应该叫训练楼才对，因为那整栋楼都是训练室。

    那栋楼一看就和周围的建筑不太一样。那是一个圆形的外表全部由超合金构成的三层建筑。每层有十米左右的高度，面积逐层递减，形成了类似于塔的结构体。下面是一圈红色的粗大管道。上面连接着这座建筑下面延伸到地下不知何方。

    两人进去之后，里面是一个小型的跟外面建筑一模一样的建筑，由一条过道分开。一个个一人宽的金属门闪着红灯排列在圆柱的表面。

    张瑞指着闪着红灯的金属门道：“闪着红灯的是有人在里面，来这边。”

    说着张瑞在前面带头，陆羿紧随其后。走了半分钟，看到一个闪着绿灯的房间。张瑞道：“用你的身份卡刷一下。”

    陆羿掏出自己那张黑卡在金属门的磁条上刷了一下。金属门缓缓打开。门内是一个几十平米的房间。进门是一个储物柜，房子的里面有一张白色的类似于躺椅的东西，固定在地板上。两边的扶手有几个不知道干什么的按钮。躺椅地一侧有一个漆黑的头盔，是个躺椅连在一起的。

    张瑞道：“这是拟态系统，你躺上去带上头盔，左手边有绿色的按钮，摁一下就可以了。我还有事情，先走了有事叫我。”说完张瑞走了出去，金属门缓缓关闭。陆羿打量了一下这个所谓的拟态系统，看上去和想象的有些不太一样。不过既然来都来了，试试吧。陆羿心道。

    想着脱掉外套放在储物柜中，慢慢地躺在床上，一股凉凉的感觉从后背传来。躺下后，双手摸着头盔向自己的头上罩来。头盔将陆羿的脸全部盖住，陆羿左手摁了一下那个按钮。

    “嗡”地一声在陆羿的耳朵边传来，顿时感觉到一股天旋地转。随后陆羿再一睁眼，便看到自己站在一个空旷的房间内。整个房间不大，除了白色之外没有任何颜色。没门没床，整个一个封闭的空间。

    正在陆羿纳闷地时候，一到金属合成的女声传来：“欢迎B级能力者陆羿来到模拟世界，由于您是第一次使用拟态系统，请允许我介绍一下拟态系统的使用方法和注意事项。”说着陆羿面前出现了一个一张表格，上面写满了密密麻麻的字。陆羿大概的看了一眼，就是写了一些基本的方法，不是很难理解。最下面有一个继续的按钮，陆羿点了一下，接着出现了一行列表。

    列表上一个个的选项出现在陆羿的面前：单人对战，团队作战，练习模式，闯关模式和对战模式，五个选项。不过团队模式和对战模式是灰色的，其他三个都是金色的。团队模式下有行小子字：三个人或者以上才能开启。

    “那我就单人对战吧。”陆羿想了想伸手点了一下面前的列表，之后又出现了随机还是自定义两个选项。陆羿选择了随机。紧接着整个房间扭曲起来，随后白光一闪，一道金属合成的女声在陆羿耳边响起：随机模式：困难。当陆羿再次睁开眼睛时，自己置身在一片广袤的沙漠中。

    此时正直中午，烈阳高照。陆羿攥了攥自己的拳头，又抬头看了看头顶的太阳，阳光十分的刺眼，只能眯着眼睛看。陆羿觉得这一切还有些不可思议，感觉无比的真切。喃喃道：“这就是拟态系统吗？还真是真实啊。就好像玩游戏一般。”

    就在陆羿刚想在感受一下的时候，突然陆羿脚下的沙子忽然间松动了起来。瞬间，整个人一下子就沉了下去。

    沙子下陷的速度极快，眨眼间就已经没到陆羿的膝盖了。陆羿立刻回神，稳住身型，随后左脚在沙子里踩住右脚，一用力，整个人身形一跃，跳起三丈高。

    身子在半空中便看到离自己十多米远的地方站着一个平头青年，正面无表情的看着自己，似乎对于陆羿能从流沙里跳出来，没有感觉到任何意外。

    陆羿也知道战斗已经开始了，既然是困难模式，相信必然不会太弱，不过也不知道他的能力是什么。当下也不敢大意，于是落地后几个后跳，又拉开十多米的距离。这样他有什么招也有时间做准备。

    平头男左手抬起，就看到他身旁的沙地立刻骚动起来，无数的细沙飞到半空。随后平头男一攥拳，半空中漂浮的沙子就凝结成一个个指甲盖大小的沙球，沙球密密麻麻带着破空声飞向了陆羿所在的地方。

    “这家伙的能力是意念控物？”陆羿第一反应就是这个，他在滨海基地也时常和苏婉清切磋。苏婉清用的最厉害的就是他身上的六柄飞刀。因为她时常用自己的意念去沟通飞刀，所以用起来十分得心应手。而且她一次不能控制太多东西，否则会因为精神力不集中而导致物体失灵。

    看这样子，这家伙的能力肯定比苏婉清焱强得多。一次控制这么多沙球。听声音速度还极快，威力肯定不小。

    想着，沙球已经来到眼前。陆羿迅速做出反应，几个腾挪避开最前面的沙球，向一边跑去。

    沙球像铁珠一样，打在沙地上炸起一蓬蓬的沙尘。虽然陆羿躲过了大部分地沙球，不过还是有几颗打在了他的身上，疼的陆羿冷汗直冒。幸亏他从小锻炼出一副好身体。否则就这几颗沙球就能把人活活打死。

    不过这样躲下去也不是办法，如果那个平头男一直这样攻击的话，自己早晚会被打死的。想到苏婉清说过，她最怕近战贴身。陆羿看着平头男的样子，准备去试探试探他的真正实力。