
    第二天，陆羿和小瑞找了辆车出了基地，来到了京城的闹市区。昨天在苏维夏的眼神逼问下，小瑞结结巴巴的说了任务的事。说是让陆羿陪他去一趟邙山。因为自己第一次外出工作，所以心里有些紧张，想让陆羿陪自己去一趟。其实如果没什么特殊情况的话，陆羿在那待一段时间就可以回来了。毕竟开采矿石需要时间极长，短则数年，长则几十年。世界上最大的铁矿有上千亿吨，那开采时间恐怕就得按百年来计算了。

    因为地处荒山野地，四周没有任何能够补给的地方。所以第二天，两人出去要买些生活必需品。晚上就住了宾馆，毕竟是年轻人出来没人管，免不了有些轻轻人的狂欢。

    晚上喝多了，回到房间。刚刚将灯打开，突然就发现房间里，前方的床上一双雪白的大腿正在床上悬空晃悠着。因为这个房间的左边是一个卫生间，正好挡住大部分的床，就在露出的那一小块床尾，有一双美腿正在肆无忌惮的晃着。

    陆羿还在思索的头脑，顿时就清醒过来，不知道此人是谁。

    “来就来，干嘛还偷偷摸摸的。”一道女声穿来。陆羿一听，居然是之前那个大胸女人。陆羿不知道此人是谁，不过这个女人帮过自己数次，也不知道是什么目的，不过显然没有害他之心。

    陆羿两步跑过去一看，就见宽大的床上躺着那个大胸女人。女人平躺在床上，双臂舒展，两条玉腿横在床外。一对傲人的胸部将衣服撑得鼓鼓囊囊的，双眼闭着，好像是在休息一般。

    “你怎么进来的？”陆羿诧异道。大胸女睁开眼睛看了看陆羿道：“开门进来的呗。”说着翻身向陆羿跑了个媚眼，拍了拍床，示意陆羿坐下聊。

    “额，有话直说吧。”陆羿有些尴尬刚才的问题，对一个能力者问这种问题，简直蠢到要命。大胸女人笑道：“我发现你还真是直接啊，这一点可比你父亲差远了。”说完还饶有兴致的点了点头。

    “父亲？你认识我父亲？”陆羿一愣，立刻上前，一把抓住了女子的双肩激动道。

    女子并没有被陆羿的粗鲁的动作吓到，语气极为平淡：“你就用这种态度问一个女孩子问题？”

    “对不起对不起”陆羿急忙松开手，看着她紧张道：“那个姐姐，能不能告诉我我父亲现在在哪里？”

    “行了，别跟我这贫了，我没工夫和你在这叙旧。我今天来就是告诉你，这次去邙山，要小心了。我怀疑这次的任务可能是杨家蓄意安排的。”女人正色道。

    “咦，你怎么知道我们要去邙山？”陆羿吃惊道。

    “这不是重点，重点是我现在怀疑你们国安局杨家似乎和黑界有些瓜葛，我没有十分的把握肯定，不过杨安和黑界之间联系过，这点千真万确，总之你这次千万要多长个心眼，防人之心不可无，自己小心点就是了。”大胸女人道。

    “啊，这个我知道了。那您能不能说说关于我父亲的事？”陆羿点头道。就在这时“噔噔噔”三声急促的敲门声传了出来。

    大胸女人看了陆羿一眼，陆羿起身去开门。打开门发现走廊一个人都没有，正纳闷了。忽然一下子就想到了什么，整个人猛的跑回房间里，在一看果然那个大胸女人已经消失不见了。陆羿“靠”地骂了一声，无奈地关上了门。

    回到基地后，两人看到了想在不远处的苏婉清。张瑞嘿嘿一笑道：“我先去将这些东西放回去。你俩慢慢聊。”说着还给了陆羿一个你懂得的眼神。

    陆羿苦笑着走向苏婉清，苏婉清看到他后先开口道：“听说你要去邙山地区去执行任务？”

    “我只是陪小瑞一起去，这是他第一次出远门，不过这次不是什么战斗任务，只是去监督开采的任务，少则两个月，多则五个月就能回来。”陆羿道。

    苏婉清点了点头，从口袋里拿出之前给陆羿的那个空间戒指道：“听说那里都是荒山野地，我给你准备了点生活必需品，你带上吧。”说着将戒指递给陆羿。

    陆羿挠了挠头道：“这个不好吧，这不是你...”

    “等你回来还我就行了，自己保重。”说完，没等陆羿说话，苏婉清便转身走了。

    第三天一早，两人便被送到了首都机场，两人带着大包小包的东西上了飞机。坐在飞机上，陆羿的心里还是有一些忐忑和期待，虽然以陆羿现在的工资坐个头等舱，甚至奢侈点包个飞机也不是什么事，可毕竟陆羿是苦日子过来的，之前坐车都是要等公交车的，再加上这是他第一次坐飞机，不免有些小激动。

    飞机在跑道上滑翔起飞，慢慢地越飞越高。俯视陆地晃如眼前的版图,树木,道路,田地,城市,村庄,河流,山峦,就像一幅幅山水画。

    因为有将近十个小时的行程，所以两人无事陆羿便问这次的任务。张瑞本身就是个万事通，这次更是将有关这次任务的所有资料都仔细地看了一遍，其实也没什么东西，就是一些有关于秘银的记载。

    秘银是一种十分罕见的金属，秘银呈银白色，外表和银没有太大的区别。它比钢铁还坚硬数十倍，可是它的重量却十分的轻盈。用它制作的盔甲不仅轻盈，最重要的抗击打效果显著。第一次有记载的发现秘银还是在一千年前。它十分珍贵，几乎每个国家的秘银都会被政府搜集起来，外界几乎看不到秘银的踪迹。

    国安局现在制作的的超合金里面最重要的成分就是秘银。说它珍贵，是因为秘银对于元素的传导十分的显著。比如说一个火元素能力者将自己的能力传导在一柄秘银制作的剑上，那柄秘银剑就会整个包裹在火焰中。

    但是由于秘银极少，而且开采难度十分大，所以每年全世界秘银的开采量不过20万吨左右。所以在杨安跟张瑞说邙山那里有一个10万吨左右的秘银矿时，着实令张瑞吓了一跳。

    飞机冲破云层，来到一万米以上的高空。下面是厚厚的云层，像绵延无尽的雪山看起来十分壮观。

    黄昏之时飞机才缓缓下落，两人出了机场，一个带着墨镜的平头男靠在一辆越野车前向他们摆手。

    两人对视一眼走了过去，平头男摘下眼镜看着两人道：“两位就是张瑞和陆羿吧。”两人点了点头，那人接着道：“你们好，我是邙山基地成员王猛，由我将你们送到那个地方。”

    之前杨安跟张瑞说的时候，已经说过了，到了地方会有个人来接应他们，所以两人也没有觉得有什么不对劲就上了车。

    车子开出市区，道路两旁的稀疏的农作物开始成片的出现。邙山区地处高海拔，地域广阔，海拔段主要分布在五百米到一千米之间。高原总面积占了整个邙山的百分之八十。复杂多样的气候和地形地貌是邙山区的特点。邙山的矿产资源十分的丰富，资源分布广泛，已经查明的有储量的矿产上百种，居全国之首。

    刚进山的时候还是有公路的，车子在山间穿行，还可以看到不同于以前的风土地貌。王猛这个人也比较健谈，一路上也说个不停。经过八个小时的长途跋涉，四周的高耸的群山植被稀少，巨大的岩石分布在山的表面。

    越野车进入到了群山之中。慢慢地公路就没有了，越往山的深处走去，道路越是崎岖。渐渐地公路变成了山道，车子也开始颠簸起来，几个人也没有说话的力气。

    远处半山腰有一座黑色的边防军哨塔，孤零零的立在山中央，看起来十分的凄凉。

    眼见日落西山之时，越野车便翻过一座大山，来到了那个所谓的黑山。就见一座巨大的黑色岩山横亘在天地间，山上全部都是裸露的黑色山岩，样式千奇百怪，大大小小的不计其数，看起来一片荒芜。只有山上只有零星的矮树和灌木，还能稍显得有些生气。

    整座山不算高，但是十分的陡峭。山上的黑色岩石在周围山的衬托下显得十分的突兀。山的一面是陡峭的悬崖，一面是几座山之间的盆地。

    此时盆地当中，山体下方数十台机器正在工作，因为盆地在几座山的中间，所以现在虽是黄昏，盆地中已经渐渐黑了下来。

    突然间，盆地四周同时亮起四个巨型的探照灯，将整个盆地照的如同白昼一般。山壁旁一排彩钢板搭建的屋子拍成一排。几个人正在屋子前搬着什么东西。屋子对面的峭壁上有一个两米多高的黑色洞口，像一只张开巨口的猛兽一般。