
    张瑞走后，一群工人开始在山上骚动起来，毕竟死了这么多人，而且还是自己朝夕相处的朋友，活着的人自然会不好受，有一部分胆子小的已经开始嚷着要回去了，而且有愈演愈烈之势。

    李达被烦的不行吼道：“别他妈烦了，救命的恩人现在生死不明，你们还有心情在这里大呼小叫，活了半辈子还没有两个20多岁的年轻人看得开，真是失败。”

    “这怎么能怪我们，他们本领这么强，而且他本来就是负责这里安全的，那是他的本职。”一个工人回道。

    李达想反驳他们，却不知道该说什么，气的值得摇头叹气。正在众人议论纷纷的时候，忽然听到一阵怪笑从众人的上方传来：“咯咯咯，真是一群没良心的东西，别人拼命救你们，你们还当成理所应当。哎呀，我怎么感觉在你们面前，我忽然一下子就可爱多了。”

    众人都是一愣，随后四五只手电筒齐刷刷的打开，顿时四五道光柱交错重叠着照向天空。

    “你们看天上有个人。”这时一道光柱照到了天上有一个人型生物，立刻所有的手电光都集中了过去。

    众人就看到天空上方十几米的地方，一个人直直地站在天空，看不清楚模样，看样子应该是在俯视他们，奇怪的是那个人的背后居然有一对翅膀在轻轻地舞动。

    “那个人有翅膀啊。”

    “那是不是跟陆长官一样的特殊能力者。”

    “他是不是来帮助我们的？”

    此话一出，一群人立刻又炸了起来，纷纷表示这个神秘部门行动力之强让人感叹，空中神秘人听到下方的言论嘴角不由得露出一抹冷笑。

    李达此时觉得有些不对劲，如果要是来帮助自己的，怎么会这么摆架势。这半天就在天上待着，而且他怎么不去工地那边帮助陆羿，难道他们已经把人救出来了？

    想到这李达不禁问道：“请问矿洞那边情况怎么样了？陆兄弟有没有事？”

    “都死了，连你们国安局的救援也都要死了。”天空中的人默默道。

    死了？还你们国安局？

    “那你是谁？”李达疑问道。

    “下去问阎王去吧。”说着天空上的那道人影瞬间向下直飞过来，同时一对翅膀猛然闪动，无数的白色羽毛随着翅膀的挥动射了出去。

    白色的洪流从空中倾泻而下，将整片大地都笼罩在内。白色的羽毛好似一柄柄锋利的匕首，带着破空声射向下面的工人们。顿时下面惨叫连连，众人都还没明白怎么回事，就被万羽穿心，片刻之后全部倒地，血液将整片地方染红，血腥味直冲云霄，再无一人生还。

    神秘人低空飞行，看着满地的尸体不由一阵冷笑心道：杀你们这种人简直是脏了我的手。然后翅膀一挥向高空飞去。

    另一方面，陆羿休息了一会，就看到自己刚来时的方向不知何时冒出来一个人，一身黑衣，看不清样貌。那个黑衣人看到陆羿坐在地上看他，呵呵一笑：“小子，蛮能跑的嘛，我差点就跟丢了。”

    听声音像是个年纪挺大的人，陆羿立刻站了起来，警觉的看向对方。这种情况下一般不会来好人的，陆羿谨慎道：“你是谁？”

    “你不用管我是谁，你只要知道一会儿你就会死在我的手里就对了，鉴于你让我跑了好远的路，我会慢慢折磨死你的。”黑衣人的声音平平淡淡，仿佛擒拿陆羿已经是板上钉钉的事。

    陆羿挠了挠头，一脸憨厚道：“你能不能先告诉我你到底是谁，好歹我死也能死个明白。”

    “哼，老子偏不告诉你。”说着黑衣人手指一晃，一颗人头大小的火球出现在手指上方。紧接着黑衣人对着陆羿勾了勾手道：“别说我以大欺小，让你几招。”

    陆羿一看这名黑衣人是元素系的，立马做求饶的姿势：“别别别，大爷我不知道我哪里惹到您了，如果我有做错的地方，您说出来，我一定改，求您饶我一条命，小子定当万死不辞。”一边说着一边一点点的靠近老者。

    老者有些诧异的看了陆羿一眼，他从未见过如此没有胆气的少年，刚要说话，陆羿顿时一个猛虎扑食朝他扑了过来。

    陆羿知道元素系的能力者在身体素质，反应力，爆发上面都不是特别好，而且这还是个老头子，如果距离能在近一些，他有把握能将这名老者一招击毙。

    老者看到陆羿扑过来也不慌张，冷笑一声，手指尖向前一指，火球直直地飞向陆羿。

    陆羿不以为然手中雷光闪动，在火球飞到面前之时一拳砸下，砰的一声火球被砸成数十道火星四散开去，同时陆羿的手也被火焰烫了一下，虽然有雷电护着，可还是被烧的生疼，可见这火焰的攻击力不低。

    在一定神，陆羿便发现老者已经不再刚才的位置上了。顿时知道自己的意图被老者看穿。

    陆羿甩了甩手，想驱散手中疼痛。就看到刚才被砸碎的零散火星由在一旁聚集了起来，从半空硬生生地转头再次射向陆羿。

    陆羿侧身躲开，火球似乎被陆羿吸引，不管陆羿怎么样躲开或者打碎，它都能自己聚合。

    “怎么样，好玩么？”黑衣人的声音在一旁传来。

    陆羿一边骂道：“什么破烂玩意”一边躲闪着火球。

    黑衣人嘿嘿一笑：“嘿嘿，看你玩的这么高兴我在帮帮你好了。”说着两手一挥又是两个火球紧接着，第四个，第五个，最后一共八个火球飞向陆羿，看样子黑衣人玩心还挺大，真的想折磨死陆羿才肯罢休。

    这次陆羿不敢脱大，一边躲避火球的攻击，一边想着该怎么办。这些东西不知为何能锁定自己，死死的咬住自己不放。打也打不散，自己走没办法弄灭它们，一时间陷入了僵局。

    就在这时，陆羿看到远处的黑衣人一动不动的在原地站着。双眼看向陆羿这面，同时双手的手指在不停的有协奏的抖起来。

    陆羿眯了眯眼忽然好像发现了什么，然后猛然向后跑去，火球紧随其后。陆羿跑到刚才休息的树下猛然一跳，随后双腿蜷曲登在了树干上。

    八个火球正朝着陆羿飞来，陆羿恰好时机，在火球快要碰到自己的时候。突然用力一蹬树干，整个人如离弦之箭般在火球的中间窜了出去，直奔黑衣人的方向。

    就在这时黑衣人抖动的手指加快了速度，陆羿身后的火球猛然加速追向陆羿。陆羿没有管身后，自己有雷电外衣，拼着受伤也要干掉这个老家伙。

    一瞬间来到了黑衣人面前，雷光拳挥出直奔黑衣人的脑袋，就在拳头即将打到黑衣人的头时，黑衣人叹了口气，随后脑袋一歪，躲过陆羿全力一拳，干枯的右手直接抓住陆羿的腋下，然后用力一扣。

    那八个火球在老者抬手的瞬间便如同无头苍蝇一样，一个个失去了方向，四散坠去。

    陆羿就觉得黑衣人的手就和铁钳一样死死的将自己肩膀卡住，右手使不上力气。

    黑衣人惊讶道：“没想到我潜心研究的新招式居然就这样被你轻易破解了。”

    陆羿被捏的生疼，听他说完后大怒：“这是尼玛什么新招数，不就是仗着自己精神力强行控制么？谁他妈不会。”其实他自己就不会。

    “呦呵，小伙子观察…”黑衣人调笑着刚要说他，陆羿立刻用膝盖顶向他的胯下，陆羿可是用了死力气的。

    开始的嚣张是刻意表现出来的，按照他以前的经验，凡事这种老头，实力肯定在自己之上。硬打肯定是不行的，所以他只能表现出什么都不懂的样子，让对面的人降低戒备心。刚才黑衣人正要说话，陆羿趁它说话分散注意力的时候猛然出手。

    就听黑衣人一声闷哼，双腿立刻软了下去，抓住陆羿的手也不由松了开来，两只手同时捂住了自己的下半身。

    陆羿立刻抽身回来，看着蹲在地上的黑衣人冷汗直冒，身体还时不时的抽动一下，心下不由得暗道会不会下手太重了。万一他那东西被我撞坏了不能生孩子那岂不是我的责任，不过看他的样子估计也得有孩子了，想到这让陆羿宽心不少。

    两人一个站着一个蹲着。半晌，黑衣人缓缓开口道：“小子，你有种，居然敢骗我，等下我一定将你扒皮抽筋。”

    “你现在还能起来？”陆羿诧异地走到黑衣人面前，但还是保持了些距离。低头看着黑衣人道：“你是什么人？到底为什么要杀我？”

    黑衣人蹲着的身子忽然倒地，嘴里还啊了一声。陆羿一惊，急忙想上去搀扶。跑到黑衣人面前的时候忽然心头一动，立刻向后退去。

    不过此时以晚，黑衣人忽然抬头，浑浊的眼睛发出一抹精光，双手环绕火焰，不停地拍向陆羿胸口。

    陆羿硬生生的挨了数掌，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，整个人直接倒飞了出去。

    陆羿倒飞在半空，黑衣人猛的吸了口气，随后一吹，一颗火球飞出，迎风便长，来到陆羿面前时已经一人多高，巨大的火球猛的砸向空中的陆羿，在空中爆炸开来。

    巨大的烈焰伴随着滚滚浓烟在空中久久不息，浓烟散去陆羿满身黑烟的摔倒了地上。黑衣人一瘸一拐的走到陆羿面前，就见陆羿全身焦黑，衣服都被烧没了，整个人就好像从哪个煤矿里被抬出来一样。

    黑衣人忽然咧嘴笑了笑：“还是年轻啊。”