
    陆羿摸了摸巨石的表面，回头对李达道：“让其他人后退。”

    李达也不知道陆羿想干什么，不过也没办法，挥了挥手让其他人退后了数十步。就见陆羿右拳紧握，突然猛的一挥，一拳就打在石头的表面。

    就听“嘭”的一声，巨石的表面瞬间出现了无数道裂缝，裂缝越来越大，随着“哗啦”一声，巨石完全碎成了无数的小块。

    石头在众人面前堆成了一个堆，后面的工人都看呆了，都像看怪物一样了看着陆羿。他们知道陆羿和张瑞应该是能人异士，不过却不知道他居然这么厉害。一拳就能将一块巨大的岩石打碎，这种力道要是打在人身上，那一拳就能直接将人打穿。

    一群人呆立良久，李达最先反应过来道：“别看了，快将这些东西清理出去。”这时众人才反应过来，急忙过来清理这些障碍物。

    没有了巨石的阻拦，清理速度快了许多。三个小时后，整个矿道已经被清理了干净。在最里面找到了被困的几个人，因为矿洞坍塌，顶着矿道的几根柱子倾斜，形成了一个屏障挡在了众人上方，挡住了不少巨型的石头，几根柱子都已经被砸的弯曲了下来，几个人就躲在了这些柱子的下面。

    不过其中还是有一个人被砸断了一条腿，现在已经昏迷了过去。将这些人救出，受伤的人经过简单的包扎后，直接被送了出去。

    将这些都处理完后，陆羿这才注意到这里的矿道比前面大了数倍。就好像一个巨大的山体溶洞一般，山洞四周有着许许多多的拳头大小的洞，密密麻麻的就跟蜂窝煤一样。

    陆羿拽住一旁清理矿石的工人道：“这些洞是干嘛的？之前你们见过没？”

    那个工人看了一眼这些洞口也是有些惊讶，立刻恭敬道：“之前开采的时候发现过几个这样的洞，不过远没有这么多。开始我们只是以为某些动物在这里生存，所以也就没有在意，不过这里居然有这么多，真是不可思议。”

    陆羿用手里的探灯照了其中的一个，洞内黝黑无比，而且似乎十分的蜿蜒曲折，一眼看不到尽头。陆羿看了一会，没发现什么异常。

    刚要起身，突然刚才看过的那个洞口两点绿光闪烁，紧接着啪啪几声脆响从洞口传了出来。就好像鞭子抽打墙壁上一样。

    陆羿本来就想走了，听到声音后再次低头一瞧，就见一道绿光迅速逼近，在陆羿刚想看清那是什么东西的时候，绿光已经到了陆羿面前，速度极其的快。

    陆羿猛的感觉到了一丝危险的气息。脸顺势一歪，一道劲风贴着面颊呼啸而过。紧接着陆羿就看到一个黑色的影子从洞内窜了出来，一下子就落在的地上。

    陆羿立刻回头就看到地上一只蚂蚁趴在地上，两只发着绿光的眼睛死死地盯着陆羿。

    看到这只蚂蚁陆羿心头一震，这只蚂蚁有刺猬大小，比平常见到的蚂蚁大了几十倍，身体表面再手电的照耀下发出金属的光泽。一双眼睛发着渗人的绿光，两只粗长的触角在空气中对碰，发出砰砰的金属交击之声。

    蚂蚁见一击不成，看到陆羿看着自己一动不动，于是再次发难。向前一窜，强而有力的后腿一蹬地面，整个身子如炮弹一般飞了过来，直扑陆羿咽喉。

    这次陆羿有所防备，所以右手一下探出，一把就抓住了飞起的巨蚁。巨蚁挣脱不开，在陆羿手中不停地扭动着身体。

    不过陆羿也感觉到了这只蚂蚁的不一般，自己的右手握住它，居然有些隐隐被挣脱之势。

    蚂蚁在陆羿手中扭动却挣脱不开，突然一口咬在了陆羿手上，鲜血就流了出来。要知道陆羿刚才拳头打在巨石上都没有任何伤痕，可想而知这只蚂蚁的牙齿有多么的锋利。

    陆羿吃痛，手上不自觉用力起来，“噗”的一声，巨蚁直接被陆羿捏爆了。一大蓬绿色的鲜血爆了出来，溅了陆羿一身，恶臭难闻。

    陆羿用手扇了扇空气，将它扔掉，恶心的在墙壁上摸了一把手，一旁的几个工人都注意到了这里的情况，手电全部照向陆羿这里，顿时便发现地上断成两截的巨蚁。

    “这是什么？”一个人怪叫道。

    “怎么之前没见过呢？这么大的蚂蚁，吃什么才能想成这样？”这话一出，众人都愣了一下，这家伙该不会是食肉型的吧。

    众人正在讨论，忽然一个工人结巴道：“你们看墙上，那那这是是个什么？”

    众人抬头一看，全部都倒吸一口凉气。只见山壁上出现了无数的绿色光点，紧接着啪啪的声音从四面八方传来。

    “这是捅了蚂蚁窝吗？”一个人颤颤巍巍道。陆羿当时反应过来，这种蚂蚁对自己够不成威胁，但是对于普通人来说，估计会被活活咬死。于是陆羿大吼道：“还看，还不快跑出去，等着被蚂蚁啃成人干吗？”

    一句话将将众人从愣神中拉了回来，一群人哗啦啦的都向洞口跑去。此时蚁群已经发起了攻击，无数的蚂蚁挥动着触角着扑了过来。

    陆羿挡在出口用力一脚踩死首当其冲的那只巨蚁，随后三只巨蚁跳起直扑陆羿面门。陆羿左手深处挡在面前，右手连拍三下，将蚂蚁一一拍飞。

    还没缓过劲，无数的蚂蚁有直接跳起的，有说着大腿向上爬的，瞬间将陆羿包围起来，瞬间陆羿的身上各处都是一疼，真的是双拳难敌四手。陆羿感觉不妙，心念一动，雷电外衣瞬间显现。

    雷电带着刺耳的声音在黑暗的矿洞内闪出深蓝色的光芒。顿时一阵焦糊味弥漫了整个矿洞。陆羿身上的蚂蚁一只只的掉落在地，更多的蚂蚁聚集过来，它们无畏的撞在陆羿身上，随后被强大的电流击飞，仿佛没有痛感一般。尽管没有任何用处，可还是疯狂的撕咬着。

    陆羿这个状态下只能持续五分钟，所以也不想浪费时间。看样子它们也咬不破雷电外衣的防御，既然这样就趁着这五分钟杀光它们。

    陆羿双腿发力，犹如虎入羊群一般，在蚁群中肆意屠杀。每一个动作都能打飞一片蚂蚁，拳砸，肘击，膝撞，脚踢。不一会儿这个不大的矿洞已经铺满了蚂蚁的尸体。可潮水一般的蚂蚁一点没见少，反而越来越多的巨蚁从黑洞中爬了出来。

    这时洞外已经跑进来数人，带头的是张瑞，手里都那些家伙。陆羿看到众人道：“出去拿炸药，我快顶不住了。”

    “那你怎么办？”张瑞焦急道。

    “我还能顶两分钟，你们速度。”陆羿一巴掌拍飞三只蚂蚁，踩着蚂蚁的尸体上后退道。

    众人都看向张瑞，张瑞显然也没经历过这种事，不过轻重缓急还是能分清的，便道：“快去拿炸药。”

    众人迅速退出矿洞，陆羿也不知道杀了多少只蚂蚁，就感觉地上的尸体已经堆成小山高了。身体的反应也没有刚才那么灵活，毕竟雷电外衣的能量消耗巨大，不是现在的他消耗得起的。陆羿再次用力，身前雷电猛然暴涨，逼退了一大群蚂蚁。然后迅速抽身出来，向后退去。

    几百米的距离对于全力奔跑的陆羿来说只是几秒钟的事情。快到洞口时，看到众人已经摆好了炸药。陆羿回头，便看到那群蚂蚁也穷追不舍的追了出来。陆羿大吼道：“炸”

    众人立刻点燃炸药，就在此时陆羿一个飞身跳出洞口。“轰隆”一声巨响，整个地面陡然一震，紧跟着上方的一下子就坍塌了。滚落的石头一下子就将洞口填满，还砸到了几只跑在最前面的蚂蚁。

    随后众人又将一团团类似于布的东西塞进了石头的空隙里才算罢休。陆羿喘着气问道那是什么？张瑞回答道：“那是一些驱虫的药抹在了布上，他们长年在外面工作，所以都会带一些驱虫的药，这种药刺激性很大，估计能管点用。”

    一群人都拿着工具盯着那个洞口，生怕那些东西会破墙而出。陆羿看着那些碎石堆成的石墙，对一个没有工具的人来说应该是一个不小的难题，可是对于那些蚂蚁来说，它们的爪子和钢牙就是最厉害的武器，看他们在山的内部打的洞就能看出来。不过等了良久也不见有动静，众人这才长舒一口气。

    张瑞和陆羿回了屋子。李达也跟了进来，进屋就道：“两位长官，现在该怎么办？这下子我们连活都干不了了。”

    张瑞皱了皱眉头：“有没有办法将那些蚂蚁一网打尽。”

    “不好弄啊，那些蚂蚁的个头都跟刺猬一样大，绝对和平常蚂蚁不一样，而且它们在山洞里我们也那他们没办法啊。我估计这座山的中心才是他们的老窝，我们开采的矿道打到了它们的背后，他们一定有别的出口出去觅食。”陆羿道。

    张瑞想着突然灵光一闪道：“我们用毒气怎么样？将整座山的洞口全部封死然后向里面注射毒气。”

    “这个办法倒是不错，不过那种设备运输恐怕需要不少时间。”李达道。

    “那你有什么好办法么？”陆羿问道。

    李达搓了搓手道：“我知道两位是特殊部门的人才，那为何不找特殊部门解决呢？你们人才济济，就是这位陆小哥也是追着蚂蚁杀，在多来几个杀点蚂蚁应该不是难事吧。”

    两人对视了一眼，别的办法太耗费时间，两人对视了一眼，别的办法太耗费时间，这里是深山老林，设备运进来十分麻烦。也只好叫人了。