
    张瑞和王猛通了电话后，将这里的情况通知大概的说了一遍。王猛说会立刻上报，请上面做决定是否派出人来支援。

    京城基地国安大厦办公室，杨安听完王猛的话后默默地点了根烟吸了起来，一边看着窗外一边自言自语道：“现在动手早了点。不过既然要去那就一起将事情办了吧。”接着拿起电话道：“叫焱儿过来一趟。”

    不一会的功夫，杨焱火急火燎的冲进了屋子：“父亲什么事这么急？”

    杨安看了看杨焱：“现在马上带上几个心腹去黑山矿坑，那里出了状况。”

    “现在就去吗，父亲？”杨焱疑惑的看了他父亲一眼，不知道为何让他去。

    “对，用最快的方法。”

    “那好，我现在就去准备。”说着杨焱又飞也似得跑了出去。半小时后，一架直升机缓缓升起，飞向了远方。

    杨安从怀里拿出一部手机，打开通讯录，里只有一个电话。

    杨安拨通后，一阵嘟嘟声从手机里传了出来。不一会电话响了起来，一个不阴不阳的声音从里面传了出来，道：“怎么了？”

    “计划有变，今晚行动。得手之后我会单独开出一条通道让你们的人顺利出国。”杨安平静道。

    “什么？这么紧急让我怎么向老大交代。”电话那头的人怒道。

    “在不行动，东西就没了，你自己看着吧。”杨安说完便挂了电话。

    半个小时后，一辆武装直升机在基地内缓缓升起朝远方飞去。

    某处，一个长发精瘦的男子挂掉电话，一脸恶狠狠骂了一句：“MD。”随后找到一名老者，低声道：“老大，我的人发现国安局正在秘密的开采一处秘银矿，而且数量巨大。”

    “哦？”老者诧异的看着面前精瘦男子，“在哪里？”

    “邙山地区，黑山一带，我想迅速带队前去抢下来。”精瘦男子道。

    “你不怕国安局追查吗？”

    “只要速度够快，他们绝对想象不到。”精瘦男子冷笑。

    老者思考片刻，一拍桌子：“好，叫上你的人，这次由我亲自去，你坐镇这里。”

    精瘦男子一愣，他没想到老者居然会自己去，他开始想的是带上自己的人，弄到矿石后立刻出国，到时候天高皇帝远，再加上国安局杨安的关系，自己必然不用怕这名老者。

    可是现在老者自己去，那就打乱了他的计划。

    “老大，这怎么能让你亲自去…”

    老者一摆手：“我知道这是你的功劳，不过你没有我方便。你找人来回运输这些东西太显眼，我自己一个人就可以带回来。就这样，把铁龙叫来。”

    “可是…”精瘦男子还想说什么。

    老者一瞪眼：“你想违抗我？”

    “不敢”

    晚上，四盏巨大的探照灯将整个工地点亮，被炸毁的矿洞再也没有任何动静。众人都放下心来。不过李达不放心，今晚特别派了四个人轮流值班看着，防止巨蚁晚上偷袭。

    凌晨一点半，两名工人那些强光手电在山壁前晃荡，其中一个有些秃顶的人道：“这都半天了，能有啥事啊，弄得这么紧张，还查岗。”

    另外一个矮个道：“以防万一嘛，不过他们说的这么邪乎，我还真想见识一下那么大的蚂蚁到底是个啥样。”

    “怎么？对生活失去希望了？想当蚂蚁屎？”秃顶不屑道。

    “这不是好奇嘛。咱之前干了那么些年，也没发生过这种事。这要是拍几张照片回家也能吹吹牛了。”两人溜达到二号矿洞边上，忽然那个矮个子道：“来，帮我拿下手电，我去方便一下。”

    “你怎么那么多事。”秃顶抱怨了一句接过手电，矮个子跑道洞口，一阵水流声就传了过来。“啊”矮个子舒服的叫了一声，一抬头就看到洞壁上不知何时出现了一对绿莹莹的光点。

    矮个子“咦”了一声道：“老王，把手电照过来，这是什么东西？怎么还发绿光呢？”

    “什么什么东西？怎么尿了尿还尿出宝石来了？”那个叫老王的道。不过说归说，手电还是说着矮个子的手指照了过去。

    灯光划过夜空，突然间就发现灯光照的地方，好像有一个东西在来回晃。他刚一愣神，那个东西被灯光一照立刻做出反应，一下子就跳在了那个矮个子的肩膀上。那个矮个子好像没感觉到一样，楞楞地看着前方。

    老王中午看清了那东西是什么，怪叫了一声道：“是蚂蚁，你肩膀上有蚂蚁。”

    老王终于见到了他梦寐以求的变异蚂蚁，不过再也没有闲心开玩笑，他发现矮个子有些不对劲，背对着他，仿佛没有感觉到肩膀上有个活物，喊他也不出声。

    “三儿，三儿，你怎么了？你的肩膀上有东西啊。”老王颤颤巍巍道，似乎也忘了两人值班的任务。

    那个矮个子缓缓转过头来，老王就见道一个恐怖的画面。只见矮个子右手捂住自己的脖子，手指见正在不停的往外冒着血。张着大嘴却说不出一个字。老王顿时一个激灵，顿时吓得大叫一声坐在地上。

    陆羿此时正在熟睡，听到外面有动静顿时一个惊醒，急忙冲了出去。由于众人休息的地方离矿道还是比较远的，所以在这里听的声音并不是特别大，众人都没有睡醒。

    陆羿飞速的朝着叫喊声跑了过去，跑到一半就看到老王瘫倒在地上，一只巨蚁朝他扑了过来，陆羿一个健步冲了上去，闪着雷电的拳头一下子将巨蚁打飞，然后一把拽起地上的老王道：“发生了什么事？”

    老王仿佛被吓坏了一般自言自语道：“死了，死了。”

    陆羿顺着老王的方向看去，就见四五只巨蚁在啃咬着一具尸体，鲜血喷的到处都是，那人好像还没有死透，还在不停的抖动着身体。巨蚁的嘴巴里还不时的发出咯吱咯吱的声音，听的让人毛骨悚然。

    这多半年来，陆羿也见过不少的死人，不过还从未见过这么恶心的，看的他直想吐，不过还是忍住了。看到巨蚁们没注意到这边陆羿急忙抓起老王就向后退去，一边退还一边扯过他脖子上的哨子，然后使劲的吹了起来。

    哨子的声音在寂静的工地上发出嘹亮的声音，瞬间所有人都被惊醒。由于李达之前嘱咐过，让众人睡觉不要太死，睡觉时都穿着衣服。众人醒后，都从床上跳了下来，一个个拎着家伙从屋里跑了出来。

    出门就看到陆羿拎着一个人朝这边跑来，不过后面并没有什么东西跟随。李达忙走上前去道：“陆兄弟，什么情况？后面没东西啊。”

    陆羿将老王扔在地上，道：“有个守夜的被巨蚁咬死了，他被吓瘫了。要不是我，他估计也挂了。”

    李达看着地上的老王焦急道：“哎，谁死了？不是叫你们守夜啊，你们怎么搞的？”

    老王显然被吓得不轻，就只是愣神，也不说话。

    突然一个工人叫道：“你们看那是什么？”

    众人抬头向远处望去，远处的黑暗中，一个点幽幽的绿光犹如绿色的鬼火一般闪烁不定。接着两点，三点，无数的绿光从远处的黑暗中亮了起来。

    众人看的都呆了，毕竟白天的时候没有几个人真正的看到了巨蚁。这次看到那些巨蚁从黑暗中缓缓走了出来，身体都是不由得向后退去。

    张瑞跑了过来，来到陆羿身侧道：“怎么办？”

    陆羿皱了皱眉头，如果是他自己的话，就算在老鼠群里转两圈再跑也来得及，可是后面这些人就不行了，如果被这群巨鼠正面冲锋的话，这些人肯定是扛不住了。

    他左右望去，看到一旁的厨子手机攥着两把菜刀。陆羿夺了过来对张瑞道：“你带他们跑，向后一直跑。我来拦住它们一阵，你们能跑多远跑多远。”

    “那怎么行，你自己最多坚持几分钟，几分钟后你也绝对撑不住啊。”张瑞立刻反驳道。

    “放心吧，我要跑它们是追不上的，快来不及了。”陆羿还想说什么，不过看到蚁群开始逼近，他便让催促张瑞走。

    张瑞顿时又没了主见，回头道：“大家向后撤，速度。”众人早就想跑了，不过都是看到别人没有动，自己也不好意思动。这时听到有人说逃跑。所有人立刻疯狂的向后跑去。

    陆羿拿起一旁的汽油桶，趁着蚁群还没过来，将汽油全部倒在地上。然后双臂雷电环绕，雷电顺着手臂缠绕在了菜刀上，然后冲向了巨蚁群。

    陆羿不会使刀，就只会点武术，不过此时也不是跟武林高手对战，陆羿挥刀也是随性，加持了雷电的菜刀轻易地划破巨蚁的坚硬皮肤。不过更多的巨蚁向着众人爬去。

    陆羿一指雷电打在汽油上，顿时火光一片。别看这些东西是变异的，可是对于火还是发自内心的害怕，顿时逼退了前进的蚁群，所有的巨蚁全部挤向了陆羿。

    刀锋利，再加上陆羿速度快，有武器和没武器的区别一下子就区分了开来。数只巨蚁一齐跃起跳到陆羿脸上，陆羿右手菜刀一挥，轻而易举的将几只巨蚁一分为二，就跟切水果一样简单。

    陆羿觉得不过瘾，双手在发力，双臂雷电猛然爆发出来，菜刀上缠绕的雷电顿时伸长至两丈，犹如两条雷鞭抽向四周的巨蚁，顿时陆羿周身两丈内再无一只巨蚁。

    不过这两把菜刀毕竟是普通铁制作的，经受不住巨大雷电之力的冲击。慢慢化成了铁水。陆羿看着手机被烧焦的木头刀柄，翻了个白眼，回头看到工人们早就跑没了踪迹，而自己的雷电外衣时间也快到了极限，全身一发力跳出了包围圈，朝着众人的方向相反的地方跑去。