
    那些变异巨蚁虽然大部分都被陆羿拦了下来，不过还是有不少追着众人而去。开始的时候人们都还很害怕的样子。不过看到张瑞这么小的年纪都敢和巨蚁硬碰硬，这些大人自然也不甘落后，分分拿起武器开始杀冲上来的巨蚁。

    顿时就有三个人直接被咬穿了喉咙，当场倒地。众人都是一慌，这才知道这群巨蚁的恐怖之处。幸亏只有少数的巨蚁追了过来，不然那如潮水般的巨蚁直接冲过来，这些人肯定坚持不了一分钟。

    陆羿逃出包围圈，一路狂奔不知道跑出去多远，发现自己没力气的时候才停了下来。回头看了看，一点蚂蚁的踪迹都没有，估计是被甩飞了。

    陆羿找了一颗大树靠着坐下，才意识到自己已经到了一个陌生的地方。不知道张瑞他们怎么样了，不过自己阻拦了这么长时间，他们应该是安全的，现在自己也没力气了，还是休息下再说吧。

    此时工地上空，一辆直升机缓缓降落。机舱门打开，杨焱和三名男子走了出来。杨焱特别好认，一脑袋红毛在晚上看着也十分扎眼。另外还有一个瘦高个，一个胖子，一个左眼带着眼罩的皮衣男，看样子是个独眼龙。

    四人看着满地的绿色的汁液和打斗的痕迹都，不禁都是一愣，其中一个瘦高个道：“怎么没有人呢，难道都被那些蚂蚁吃了？”

    在直升机上，他们已经了解到了这里发生的事情，杨安本来打算让杨焱他们将所有人解决后，再让他打电话的那人将杨焱他们打跑，最后让他们堂而皇之的拿走那些秘银矿。这样，他们四个回来一说，是有人劫走了秘银矿，人证物证都在，任何人都不会知道背后是他在操纵，就连他儿子杨焱也不会知道。

    “他如果被一些老鼠杀死，那他也没有值得我出手的必要了。”杨焱冷哼一声道，杨焱来的时候还准备教训一下陆羿。

    “焱哥，那我们现在怎么办？”瘦高个道。

    “不管他死不死，事情还是要处理的。我们来这里的目的不是为了他。先四处找找，看看有没有其他幸存的人。”杨焱道。

    “还以为到地方能睡个好觉，哎呀真烦。”

    “闭嘴干活。”杨焱冷声道。

    “好的焱哥。”说着四个人立刻闭嘴分散开来，那个瘦高个来到了一间屋子前，打开门突然一只东西突然窜了出来，瘦高个抬手一把抓住那东西，定睛一看居然是只巨大的蚂蚁。

    瘦高个立刻叫道：“这里有怪物。”说着屋子里出现了数十道绿色的光点，瘦高个明显经验比陆羿丰富地多，立刻大叫：“卧槽有好些，快过来。”

    说着他将手中的巨蚁甩了出去，随后一关门就向后跳去，紧接着门忽然被一股巨力破开，数十只巨蚁一跃而起咬向瘦高个。

    瘦高个双手前推，忽然那群跳起的蚂蚁们就好像撞到无形的墙壁一般纷纷在半空跌落。

    紧接着后面一阵呼啸，一个直径三米的火圈将四个人围了起来。

    瘦高个回头才发现不知何时四人周围已经满是刚才那样的巨鼠，密密麻麻的也不知道有多少。

    “卧槽什么时候冒出来的？”瘦高个头皮发麻道。

    “谁知道，不过看起来不好惹。”

    想着杨焱左侧一个人一挥手，火圈立刻朝外扩散开去。很明显是想将巨蚁逼退。巨蚁们看着火圈扩大，全部都骚乱起来，可是太多了，数量实在是太多了，后面的不怕，前面的在怕也退后不了，反而被挤的越来越靠前。

    四个人看到巨蚁们，丝毫不见退缩，反而朝着火圈爬了过来。

    “哎哎哎，这些老鼠不怕火吗？还真是让人惊叹啊。”瘦高个用手指着老鼠惊讶道。

    那个小胖子有些忍不住：“李子，你他妈怎么这么多话？上辈子憋死的？”

    “别吵了他们扑过来了。”独眼龙道。只见那群巨蚁的触角全部伸的笔直，忽然像疯了一样扑了过来。

    杨焱道：“别玩了，迅速把它们干掉。”说着右手伸出，一条巨大的火柱从手掌间喷了出来，火柱直接砸在了前面的巨蚁身上，这种火焰的温度可不是平常火焰比得了的，瞬间前面的巨蚁就被烧的连骨头都不剩。杨焱轻蔑的一笑：“哼，不堪一击。”

    正说着突然间从火焰中窜出数只浑身冒火的巨蚁猛然扑向杨焱。杨焱微微有些错愕，本以为这些蚂蚁都会被烧死，没想到它们好像感觉不到疼一般，顶着大火向前冲。

    就在愣神的功夫，几只巨蚁已经跳到了杨焱脸上。杨焱后退一步左手五指成爪，五个指尖燃起五朵火花，向前一划，五道火光划过，将跳起的几只巨蚁瞬间分尸。

    另外三个人也没闲着，瘦高个双手虚空连连挥动，在他身前出现了数十道一丈长的青色风刃，划破虚空切向蚁群，风刃极其锋利，轻而易举的划破巨蚁坚硬的皮肤，每道风刃划过，地上就空出一片空地。不过后面的巨蚁踩着前面的尸体迎了上去，立刻就将前面的空缺补上。

    那个小胖子也是一个火系能力者，他控制着那一圈火墙。独眼龙此时摘下了自己左眼的眼罩，左眼猛然睁开，瞳孔中红光一闪，一道红色的激光从左眼中射出，在蚁群中爆炸开来。随后左眼再次紧闭，几秒钟后再次张开，又是一道红色的激光射出，每次睁眼都会炸飞一片。

    不知过了多久，四人面前已经堆了小山般的巨蚁尸体。此时仍不见巨蚁数量减少的趋势，瘦高个道：“焱哥，怎么还这么多？再这样下去我们快顶不住了。”

    “是啊，再这么高强度的使用能力马上就会体力不支的。”胖子道。

    “李子用风墙断后，独眼龙协助，我跟胖子用大招一次清理他们。”杨焱道。三个人立即反应过来，显然是经常配合的伙伴。

    杨焱和那个胖子收手，顿时一大片巨蚁冲了过来。独眼龙紧闭的左眼再次睁开，这次红色的激光直接扫向了前方的蚁群，顿时一连串的爆炸在蚁群中响起。

    瘦高个突然大喝一声，双手空中划圈然后猛的向前一推，一道青色的风墙拔地而起，足有三四十米长，十多米高。无数的巨蚁撞击着风墙，风墙上被撞得连连抖动。瘦高个额头青筋暴起，贴在风墙上的双手都已经发抖起来。

    杨焱跟胖子此时现在两人后方，杨焱双手高举，手中一个脸盆大小的火球在空中慢慢变大，不一会儿就成了一团直径在五米左右的巨大火球。火球烈焰飞腾，在空地上宛如一个小太阳一般，将黑夜的黑山照的跟白天一样明亮。

    而那个胖子就一直保持着一个双手合十的姿势。忽然间砰的一声，瘦高个再也坚持不住风墙消失，瘦高个被巨蚁撞飞了出去，独眼龙立刻飞身将瘦高个救了下来。

    就在同时，杨焱举在半空的双手猛然将火球扔了出去。火球翻滚着在地上留下了一道烧焦的痕迹。巨大的火球无视一切，将面前的巨蚁全部烧焦碾碎，不过火球虽大，但是也无法挡住所有的巨蚁。

    在火球滚落到蚁群中央时，那个胖子合十的双手立刻伸出，一道通天的火柱从天上降落，直直地打在了火球之上。啪地一声，火球和火柱应声而碎，无尽的烈焰从火球和火柱的体内爆发出来，以火球为中心向四周蔓延开去，烈焰就好像潮水一样瞬间席卷了整个工地。

    那些巨蚁眨眼间就被烧的连渣都不剩，火焰继续蔓延，将整个山谷全部笼罩了起来。就连房子，各种机器等等一切全部笼罩在内。

    杨焱道：“快撤。”四个人迅速向山上撤去。

    张瑞带着一众工人，翻过一座山后才停了下来。众人休息了一会，看到陆羿这么长时间没有追上来。张瑞心下不由焦急起来，起身对着众人道：“你们在这里休息下，我过去看看。”

    李达急忙阻止：“不行啊，万一你去了也回不来那我们该怎么办？”

    “我看了看，这里应该挺安全的。如果我要回不来，你们就出山，千万别回去找我们。”张瑞道。说着张瑞原路返回，绕过这座山正好看到黑山山谷上火光冲天，将整片地区都隐隐照亮。

    张瑞一惊，不知道发生了什么。心中更是焦急，连忙向山下跑去。