
    黑衣老者看着不省人事的陆羿，摇了摇头，随后转身便要回去，还想着老了，活动一下身子全身都疼。这小子手真黑，居然这么用力，这下子回去得修养一段时间了。

    想着突然觉得身后有动静，正要转身看，突然一股巨大的危机感蔓延全身，黑衣人也顾不得多想，多年的战斗经验让他的双手自动做出防御姿势。不过反应还是慢了半拍，就觉得身体一凉，身体还没有完全转过来，一只闪着雷光的手已经刺穿了他的心脏。

    整个过程几乎在瞬间发生，黑衣人还没反应过来就直接被贯穿了心脏。黑衣人回头双眼圆瞪，显然还没反应过来到底是怎么回事，收了那样的攻击，不可能还有人活下来。

    黑衣人瞪大了眼睛看着身后的陆羿：“你…”

    陆羿一把将自己的手抽了出来，黑衣人向前走了两步倒地身亡，陆羿站立不住一下子就坐在了地上大口的喘着粗气。

    刚才陆羿被老者的火焰掌拍飞后，虽然身体剧痛，不过神志还算清醒，在超大火球打到他的时候，雷电 外衣浮现挡下了绝大部分伤害，最后一刻雷电外衣溃散，剩余的火焰才将陆羿全身烧个精光，所以陆羿才有体力和精力做出这最后一击。

    再说另一头，张瑞翻过山来就看到黑山山谷中火光冲天，他心下着急陆羿的情况，便全力狂奔下山。虽然张瑞不属于战斗系列的人员，可毕竟是能力者，体力要比普通人强上不少，经过一晚上的折腾还算是精神。

    跑到半山腰，张瑞和杨焱等人碰到了一起，估计是来支援的，张瑞道：“你们看到陆羿没？他怎么样了？”

    瘦高个叹息一声道：“八成是成了蚂蚁屎喽。”张瑞一听脸就白了，见其他三人也不说话，就问杨焱到底是怎么回事。因为毕竟是他拉着陆羿过来的，所以陆羿要是死了，他肯定会内疚一辈子的。

    胖子接话道：“我们到的时候那里只有被啃食的数具白骨，其他的都已经没有了，如果不是逃走了那肯定是死了没错了，我们四个配合着才能逃出生天，就凭一个刚入B级的能力者被围住那可真是九死一生啊。”

    “行了，别说了。既然当了国安局成员就必须有为国牺牲的准备，这点觉悟都没有趁早滚蛋。”杨焱冷冷道。

    张瑞没在说话只是楞楞地看着下方的火海。火焰已经淹没了一切，不管是房子，工具还是刚落地不久的飞机都被烧成了灰烬。

    就在他一脸伤心不知道接下来该怎么办的时候，就听到独眼龙在一旁道：“这是什么味道？”

    众人提鼻子闻，瘦高个道：“好香啊，简直就和和女人的体香一样。哇，我有点忍不住了。”说着还摸了摸嘴角，好像在擦哈喇子一样。

    众人都在纳闷的时候，一道银铃般的笑声从不远处传了过来：“呵呵，好可惜的五位才俊啊，今天要埋在这里了。”

    四人同时向山上望去，不时就看到一个身穿露脐的体恤，下身穿一个皮裤的女人笑吟吟地从黑暗中走了出来。

    女人一头长发随意甩动，显得妩媚动人，瘦高个眼睛都直了。丝毫没有注意到女子刚刚说了什么，搓手道：“大妹子，这么晚自己在这里不害怕么？来哥哥这里，哥哥保护你啊。”

    那名女子捂着嘴咯咯一笑道：“好啊，小哥哥快过来保护我吧，人家好怕怕。”瘦高个一副猪哥样的走了过去。

    其他几人都眯起了眼睛没有说话，杨焱有些怒了，刚想伸手拍瘦高个，就感觉自己身体有些异样，刚要阻止，就觉得自己身体酸麻无力，双腿几乎站立不住。

    这一下也就没拦住瘦高个，瘦高个走到女人的身边。

    女人笑吟吟的看了一下瘦高个，左手抬起摸了摸瘦高个的脸，右手突然抽出一把刀猛然捅向瘦高个，刀子没有任何阻碍的插进了瘦高个的心脏。

    瘦高个立刻清醒过来，楞楞地看着自己身上的刀子，又看了看对面的女子，女子嫌弃的看了瘦高个一眼，用手一推。瘦高个不敢相信的瞪大了双眼，倒在了地上。

    身后几个人都愣了，莫名其妙的跑来一个女人，出手就杀了自己一个同伴。后面胖子怒道：“哪里来的臭娘们，敢杀我们国安局的人。”说着就想上前，刚走一步便双腿发软跪了下去。

    “哈哈哈，什么狗屁国安局，中毒这么久还没有发觉。”又是一道粗犷的声音从黑暗中传了出来。

    四人望去，就见女子的身后又来了好几个人。为首的是一个满头银发的老者，身后是一个黑脸大汉，站在那就跟铁塔一样，旁边是几个面无表情的年轻人。

    老者穿着一身白色的唐装，不知道为何老人都喜欢穿唐装。此时杨焱四人都已经使不上任何的力气，都瘫坐在地上看向来人。来人一看就是有组织的，众人簇拥着中间的老者，看似脚步很小，走得很慢。可眨眼间就变换了几个位置，不一会就来到了四人前面。

    近距离看着老者，就发现老者面色红润，脸上横肉堆垒。一看就是个极其严厉的老头。

    杨焱不认识这个老头，不过他却认识后面的这个黑脸大汉，黑界两大护法之一吴铁龙，就是之前在伏牛山上和风童打斗的那人。看吴铁龙对着老者毕恭毕敬的样子，杨焱感觉此时不妙。难道这老家伙应该就是黑界的头唐自杰？他怎么会来这里？难道就为了点秘银矿？我靠，至于的么，为了这么一个矿，连大佬都惊动了。

    他知道这些秘银矿多有价值，但是有价值也不至于让一个大组织的老大亲自前来挖矿吧。

    “你们是哪个基地的？”老者和蔼的问道。不过看他那一脸横肉，在和蔼的声音也掩盖不住他的凶横。

    “你们是什么人？我们为什么要告诉你。”独眼龙冷声道。老者看了他一眼，黑脸大汉走过去一巴掌就扇向了独眼龙。

    “啪”地一声脆响，独眼龙的右脸立刻红肿了起来，独眼龙吐了口血水，里面还拌着几颗牙，随后抬起头眯起眼睛看向黑脸大汉。

    黑脸大汉突然一笑：“呦呵，小子挺硬啊。我看你能硬道什么时候！”说着又是几巴掌拍了下去，直接将独眼龙打蒙了过去。

    张瑞直接就看蒙了，心里不由得打鼓，自己第一次出任务怎么就这么多事，自己可受不了那黑脸大汉一巴掌。

    杨焱深吸口气，道：“唐老大这么对待晚辈怕是穿出去会被别人笑话吧。”

    “呦”老者诧异的看了杨焱一眼，呵呵一笑：“你怎么会知道我？你叫什么？”

    “我不认识你，我知道他。”说着杨焱用下巴指了指黑脸大汉。道：“他不就是吴铁龙么？他是黑界的两大护发之一，既然他对你这么恭敬，那你肯定就是黑界老大的唐自杰了。”

    老者哈哈一笑：“不错，小子挺有眼力见，叫什么？”

    “杨焱”杨焱突出两个字。老者自己念叨了两句，忽然道：“你就是杨安的小儿子？”

    杨焱点了点头，黑脸大汉听完后也是惊讶了一下，刚想说什么，老者一摆手阻止了他说话道：“不错。”

    “老大，这群人怎么办？”一个队员问道。

    老者看了看几人：“除了这个，全部埋了。”老者说的是杨焱。

    张瑞一看不好，急忙道：“你们不能杀我，这座山有古怪，里面有东西。”

    “放屁，编故事都不会编。”那个队员说着就想先解决张瑞。

    老者一挥手拦住了他：“你和我说说这座山有什么古怪。”

    “我就是专门负责来这里开采秘银矿的，这座黑山的秘银矿十分奇特，越往深处开采，秘银矿纯度越好，有的甚至能比肩纯净的秘银矿。而且这座山里出现了奇特的变异蚂蚁，个个奇大无比，身体都如同铁做的一样，我怀疑这座山里有宝贝。”张瑞虽然胆小，可是在学术研究和一些知识探讨方面，绝对不会胆怯任何人，这话一出将全部人都唬住了。

    老者饶有兴趣的看着张瑞：“那你怎么就能确定你知道那个宝贝是什么，而我不知道呢。”

    张瑞顿时自豪的抬起了头：“我看过国安局里所有的书。”

    老者嘴角露出一丝笑意。

    “切，我觉得怎么这么像瞎掰的。”另一个道。

    “自己没文化就别在这里瞎说。”

    “行了别说了。”老者冷哼一声制止了众人的交谈，接着道：“下去看看不就知道了。”

    黑脸大汉道：“那这些人怎么办？”

    老者微微一蹙眉：“留着他们，以后还有用。”