
    另一头，陆羿在杀掉黑衣人后强忍着剧痛把自己的伤口包扎好，本来他还想去看张瑞那边出没出什么情况。

    听刚才的黑衣人说话，应该是有人想干掉国安局的人，既然他们有能力找到跑老远的自己，要找张瑞他们那一群人应该也不难，他们那边没有战斗力，随便碰到一个肯定就团灭了啊。不过他现在也是重伤在身，实在是无力去考虑别人，刚坐到地上，两眼一黑便晕了过去。

    第二天中午陆羿被疼醒，昨天战斗过后全身都麻木了，此时睡了一宿全身的感官开始回归，身上的伤口都开始反抗，尤其是胸口现在隐隐作痛。

    坐起来靠在一棵树后休息了半天，就听的肚子里咕噜咕噜的叫，这才发现自己饿的不行了，而且自己还是全裸的。

    在空间戒指内拿出点东西简单的吃了一下，才觉得自己有了点力气。又拿了件衣服穿上，艰难的站了起来，走到黑衣人身边，看了看凉透的死尸。随后慢慢地将死尸抬起来扔到一条暗沟里藏了起来，随后踉踉跄跄的向来时的路走去。

    昨晚来的时候全速跑就跑了好几个小时，这次慢慢地往回走那也不是一时半会就能走到的。

    陆羿走一会歇一会，天快擦黑陆羿正在一棵树下休息，简单的吃了点东西，突然就听到一阵奇怪的声音，陆羿四下张望，没发现人影，猛的一抬头，就看到前面不远处的天空中，一个长着翅膀的男子正朝这边飞来。

    陆羿浑身一个激灵，立刻反应过来，这八成是黑衣人的同伴，看黑衣人一天一夜没回去所以才出来寻找。

    这片地方和黑山不一样，黑山上岩石耸立，一点生气都没有。而这里的树木却十分茂盛。在天上看地下，都有巨大的树冠挡住，看的也不是十分清楚，陆羿忙躲在树后，歪头悄悄地看天上那人，半晌看那人从头顶飞了过去。陆羿才松了口气。心道：以后得防备点，不能太马虎了。

    陆羿看了看天色见晚，又看了四周。想着自己有伤在身，行动不便。开始他想着睡一觉明天再出发。

    但是他不知道四周有多少人在搜寻，所以也不敢休息，也不敢再去黑山那里，恐怕别人会有埋伏，索性就先找张瑞他们，他们走的方向和陆羿是正好相反的，只要顺着他们的路线，找到他们也不是难事。

    陆羿看了看头顶，因为他从小在山里长大，对于大山他并不陌生，所以很快辨别了方向，向着张瑞逃跑的方向走去。

    一路上陆羿小心在小心，睡觉都只能躲在不起眼的地方睡，好在这周围没有什么大型的动物，否则他还得花一番手脚。

    第三天，陆羿走在路上突然闻到一股强烈的腐臭味从左边传来，味道非常大，感觉像是大片的腐尸堆在了一起发出的味道一样。

    陆羿纳闷的走了过去，刚走几步就发现前方上百只的乌鸦正在地上吃些什么，显然味道是从这里发出来的。

    再仔细一看，就发现那些好像都是人。陆羿大吃一惊，急忙向前跑去，来到跟前就看到满地的尸体散乱的倒在地上，密密麻麻。

    陆羿的脑子嗡的一下，瞬间就感觉头皮发麻。随便拿眼一瞧，便发现了好几个熟悉的人的衣物，脸已经看不清了，深山老林湿气大，很容易使尸体发臭，再加上这群乌鸦已经不知道在这吃了几天了，大部分的人都已经全化为白骨了。

    陆羿看到这种情况，立刻肚子里就好像翻江倒海一样，同时一股强烈的愤怒涌上心头。心道：到底是什么人，居然连无辜的普通人都杀。虽然他来这里才一个多月，但是和这里的许多人都很聊得来。此时看到他们的惨状心里有点过意不去。要是他没有跑那么远，直接回来找他们，也许他们就不用死了，不过再一想如果他们碰到那个黑衣人，下场恐怕会更惨。

    强忍住呕吐的冲动，上前哄走了乌鸦，仔细检查起了尸体，他大概的看了看便发现上次逃走的那一批人估计全都死在了这里。

    但是这里并没有大规模蚂蚁爬行的痕迹，而且在几具保存较为完好的尸体上都发现了几根不知道什么鸟的羽毛，羽毛非常薄，但是重量却是平常羽毛的数倍，用手一摸锋利无比，就刀片一样，这样陆羿百思不得其解。

    陆羿将尸体挨个的翻了一下，但是并没有找到张瑞的痕迹。虽然有可能尸体被吃光了，但是身上的一些国安局特征始终是无法毁灭的。比如说手上的银河之类的就不是普通野兽能弄坏的。想到这陆羿不由得心头一松，没见到尸体张瑞就还有生还的可能性。虽然几率不大，但有希望总归是好的。

    正向着，天空中传来一个物体快速划过的声音，陆羿立刻想到之前那个长翅膀的人，回头一看，就见一道剑光从远处直奔他而来，剑上似乎还站着一个人。

    剑光呼啸，一闪即到，飞剑稳稳的停在离陆羿不到一米的距离，剑尖之上一位灰袍老者负手而立，老者剑眉星目，气度不凡，眼神冷漠的看着陆羿。

    陆羿长大了嘴巴看着面前的老者，他第一次见到传说中的御剑飞行，本以为这东西只是小说里描写的，没想到现实世界里也有人会御剑。

    老者看着陆羿，两道剑目中射出两道光芒。陆羿刚和他对视一秒，眼睛就觉的疼痛无比，急忙转移视线。

    老者突然发问：“这些人是你杀的？”

    陆羿一听知道误会了，急忙摇头：“不是，不是我也是刚来不久，这些是我的同伴。”

    老者眼神扫过陆羿全身：“你是国安局的人？”

    “国安局，滨海基地，陆羿。”

    “我是国安局御剑执事谢天华，告诉我发生了什么。”老者语气冷漠道。

    陆羿一听，立刻恭敬起来，国安局三大执事，铁拳执事-赵卫东；渡鸦执事上官静；御剑执事谢天华。赵卫东陆羿已经见过了，这个御剑执事也是一位厉害的人物，他便是国安局刀剑双绝之一的剑绝。

    他本来是准备回京，不过路过这里，感觉血腥冲天，所以才下来看看。

    陆羿将事情的始末说了一遍，老者眼神缓和下来：“小友，可否带我去你说的黑山一趟。”陆羿急忙点头，不过随后又摇头：“请让我将这些人安葬。”

    老者赞赏的点了点头，脚下古剑直接飞出，陆羿这才看到这是剑鞘，上面刻着许多密密麻麻的花纹，一看就是老物件。

    古剑飞出后猛地砸向地面，整个地面一阵晃动，然后古剑直接上地面砸出一个巨大的坑，两人将所有人全部安葬在坑内，随后陆羿跳上古剑，老者呵呵一笑，古剑激射而去。

    两人来到黑山之上，从上俯视那片山谷，就看了一眼，突然间陆羿倒吸一口凉气。

    虽然天色昏暗，可是陆羿还是明确的看到了前方本来是不大的一小块山谷，现在却成了一片方圆百丈的空地。

    陆羿一愣神，感觉自己走错了。再仔细一看，发现空地的一角有被烧毁的房子废墟和机器，发现没有错，只不过不知道为什么这些东西会被烧毁掉，最关键的是山呢，这么大一座山怎么说没就没了，就算是炸山也该有个声音啊。

    陆羿跳下古剑，急忙跑到空地之上，来到之前的待过的地方，又到之前黑山的地方，才彻底相信那座山真的消失不见了。

    陆羿惊讶的和谢天华说着之前发生的事，告诉他这里原本有一座大山，不知道怎么没了。谢天华看他激动，让他稍安勿躁。他当然看出这里的不对劲，不过一时间之间也不知道到底发生了什么，看着陆羿急的要吐血，拉着他在附近的高坡上找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    这个地方可以看到下方的空地，他准备和陆羿在这里休息下，顺便看看这里有没有人会回来，他觉得这里肯定会有事情发生。

    就这样一连待了两天，这两天什么事情都没有发生。陆羿身上的伤也在谢天华的银针刺激下回复的七七八八。而谢天华也没有长老的架子，跟陆羿要吃的，和陆羿聊天，陆羿想借他剑看时，谢天华毫不犹豫的将剑扔给了陆羿，两人关系好的拜把子了。

    第三天的时候，就在两人耐心快磨没的时候，一道黑影从天而降，落在了下方的空地上。

    陆羿定睛观瞧，居然是前几天的那个带翅膀的鸟人，只见他落地之后两膀一晃，翅膀收了起来。陆羿心中一动，拿起一旁的羽毛道：“难道那些人都是他杀的？不过他来这里干什么？这里什么都没有。”

    一旁的谢天华从脖子上摘下一枚袖珍小剑，让陆羿戴在脖子上：“记住，他能帮到你，等你遇到危险的时候，他会保你一命。”

    陆羿刚想说话，就看到鸟人来到空地的一个地方，一伸手一道空间涟漪荡漾开来。波纹散去，一道一人高的漩涡出现在鸟人面前，漩涡外侧呈深蓝色，中间漆黑一片，鸟人没有犹豫直接走了进去，一脚踏出便消失无踪了。

    陆羿看着惊讶，还没反省过来，身后的谢天华一推陆羿：“小心行事。”

    陆羿被这轻轻的一推，古剑招摇带着陆羿冲向了那个即将关闭的黑洞。古剑速度飞快，犹如瞬间移动般的来到即将闭合的黑洞前，一甩将陆羿直接甩进了黑洞中。

    陆羿骂了声娘，冲进黑洞中打了个滚直接站了起来，以防有人偷袭。抬头看向前方，就看到消失的黑山竟然出现在这里，而且黑山之上不知道为何出现一个等山高的巨大裂缝，裂缝之中银光乍现，再仔细一看，这里居然不是之前的世界。

    因为这里地面积最多也就百丈大小，显然是根据黑山的大小弄成的。空间地顶端比黑山高一点，整个空间紫气升腾，不知道是什么东西。

    此时黑山内部，唐自杰正在观察着那块巨大的星辰铁，突然脸色一变。一旁的黑脸大汉道：“怎么了老大？”

    “有陌生人人闯进了我的地盘。”

    黑脸大汉诧异了一下，因为这个空间是老者自己练成的，进出必须有老者地口诀。一般人是找不到的，他正了正色：“我出去看看。”

    “不用，让他自己进来啊。”唐自杰淡淡道，显然没放在心上。