
    山谷之内，一片火海，一群人跟着唐自杰向火海走去。

    张瑞意外的没有被唐自杰捆住，按理说抓住俘虏，不管是谁抓住俘虏都应该捆起来，不过唐自杰却单让他们放开了张瑞。

    按他的理论，就算自己只剩一只手，张瑞也不可能对自己造成什么危险。更何况从刚才的一番话中，他能感觉得到这个小伙子虽然手上功夫不行，可是却十分的博学多才，比自己手下可强多了。

    所以只将杨焱等三人绑了起来，让张瑞跟着他走。

    路上，那个女人看着杨焱三人咯咯直笑。杨焱三人全身无力，然后又被捆了个结实，只得用眼睛瞪她，“你笑什么笑？”

    女子夸张的长大了嘴巴，“怎么样，姐姐的迷香好用么？”

    “你是怎么做到的？”杨焱疑惑道。

    女子搓了搓手，然后将手伸到杨焱的鼻息下，示意他闻一下。杨焱顿时觉得一股奇异的香味扑鼻而来，这种香味和刚才闻到的还不一样，而且这种香味似乎还刺激着某种神经。

    “哈哈哈”女人再次放声大笑，杨焱刚想骂回去，就感觉自己身体有一些不对劲，一低头就看到自己的裤子上鼓起了一个大大的帐篷。

    他都不知道什么时候自己有了这种反应的，而且看着帐篷的尺度似乎比平时的大啊。杨焱的第一反应是这种能力实在是太霸道，如果能将她纳入自己麾下，那自己以后的生活可就太丰富多彩了。

    杨焱丝毫没有将自己是俘虏这件事放在心上，在他看来，刚才唐自杰没杀自己肯定就是忌惮他的父亲杨安。

    国安局局长几十年没有出现在众人面前，现在大小一切事情都是由杨安决定，所以唐自杰害怕如果杀了杨焱，那杨安一定会想方设法毁掉黑界组织，最多也就是用杨焱做个交换条件，而自己的性命绝对无碍。

    杨焱虽然嚣张，可是并不蠢。他嚣张有他嚣张的资本，这并不仅仅是因为他爹是国安局长老，也是因为他的实力不俗，在国安局的年轻一辈也排在前列。

    其实他想的也没错，唐自杰并没有想杀他，杀个人无论是对国安局的人还是黑界的人都不是什么大事，不过既然他有这么一个身份，那留着他自然比杀了他更有用处。

    女子看着杨焱低头半天没了声音，突然脑海中灵光一闪，脱口而出“你该不会是不行吧？”

    “哈哈哈哈”周围一群黑界的人开始狂笑起来。

    吴铁龙在前面一抬手，制止了他们的嬉笑。

    众人已经到了山谷的边缘，在往前走几步便是火海一片。

    只见唐自杰摆出架势，扎起了马步，随后双手分开，自上而下慢慢下降。

    张瑞就看到远处火海中升腾的火焰开始随着唐自杰的手势一寸寸的下降，整个山谷内的火焰似乎被一种无形的压力挤压。

    不过片刻，火焰全无。整片山谷之内一片狼藉，之前住的房子已经被烧成了废墟，那巨大的机器也成了一堆黑色的废铁， 地面上冒着滚滚的浓烟，浓烟之下依稀可以看到许多发型蚂蚁的残骸。

    “我们走吧。”唐自杰率先迈步走了下去，张瑞还在怕地面太热，不敢前进，却被身后的吴铁龙拎着衣领，像拎小鸡一样拎了下去。

    来到黑山面前，唐自杰回身看了一眼张瑞。张瑞指了指那个被堵住的洞口：“就是那里。”

    唐自杰看了看洞口，“打开它。”

    身后的黑界成员全都冲了上去，开始七手八脚的搬石头。因为就洞口这一块被炸塌，所以很快就清理出一条路来。

    吴铁龙率先走了进去，此时正是夜晚，洞内一片漆黑。一个黑界的成员跑到最前面，食指一抬，一个玻璃球大小的白光出现在食指之上。

    虽然白光不大，可是却亮的惊人，洞内顿时一扫黑暗的阴霾。发光的年轻人看着自己的能力居然有有用的一天，顿时神采飞扬，昂首挺胸的走在队伍的最前端。

    唐自杰在后面冷笑一声，显示了对自己成员的不屑。毕竟在华夏，大部分的能力者都被国安局拉拢，而想找点敢跟国家对着干的人是越来越少，有本事的更是稀有。

    看着现在年轻人的态度，他也是没有办法，虽然他以前杀人不眨眼，不过现在好多了，毕竟杀一个少一个，就算杀人总得找个理由来，看到人家炫耀就杀人家，那是变态。

    矿洞不深，众人转了个弯就看到深处几缕银光从头顶落下，面前就是之前被炸塌的大洞。

    银光很淡，和那人手中的白光的亮度一比，简直就是可有可无。不过那点点银光在白光之中，却没有被白光压制，依然如刚才一般坚实。

    洞壁上有许多大大小小的孔洞，上面还有许多蚂蚁爬行过的痕迹。

    唐自杰闭上眼睛，一股薄膜一样的东西从他的身体内涌出，然后瞬间扩大至整个矿洞。

    突然，唐自杰睁开眼睛，“正前方的山壁，打碎它。”

    身后吴铁龙听到命令后，全身立刻金属化，然后猛然撞向面前的山壁。

    “轰隆”一声巨响，山壁应声而碎。原来看起来厚实的山壁只有不到两米的厚度，吴铁龙撞开一个大口子后，一簇粗大的银光照了进来。

    众人便看到面前一片空地，空地中一个黑色的巨大铁柱拔地而起一直延伸到他们看不到的地方，而那道银光就是来自于上方。

    众人惊讶无比，他们从没绝对不会想到大山的内部，居然会有如此巨大的一个铁柱立在这里。

    就连唐自杰这等老前辈也没见过如此情景，立刻上前几步走出碎裂的矿洞。然后一抬头就看到一根不知几千米高的铁树矗立在山体的中央，刚才看到的只是铁树的最下面。

    铁树上方布满了密密麻麻的枝丫，最上层有一大团黑色的树冠，树冠上方隐约间可以看到有一个椭圆形的巨石，那些照射下来的银光就是从巨石里发出来的。

    再一瞧，整个山洞内似乎是被人刻意的挖出来的，山体内壁呈现亮银色，上面刻满了密密麻麻的符号。不知道是什么意思。

    整个山体就好像一个窝头一样，外面是山，山的内部有一个圆锥形的超大空洞，空洞内长着一颗几乎和空洞等高的巨大铁树，铁树上放着一块不知名的石头。

    众人惊讶不已，半晌没有一个人开口说话。

    张瑞看着眼前的一幕也是惊讶无比，唐自杰看他看的出神便问道：“你都看出什么来了？”

    张瑞顾不得双方是敌对状态，张口便道：“这山壁全部是纯度非常高的秘银，而似乎是被人刻意弄成这样的，上面还刻着许多符号。中间这个我猜的不错应该是神铁木，长成这个样子，恐怕没有千年是做不到的，更匪夷所思的是为什么神铁木上要放着一块如此巨大的星辰铁。”

    “那是星辰铁？”唐自杰问道。

    “看露出的部分呈夜空色，里面无数银光小点闪耀，应该是星辰铁无疑。”张瑞说完之后还是一阵阵的摇头。

    “星辰铁是一种传说中的铁矿，来自外太空，可遇而不可求。自有记载以来发现星辰铁的次数不超过三次。其实星辰铁是陨石的一种，颜色呈灰色，重量极重。最主要的特征就是会发白光。不过此铁具体有什么功能，史书上没有记载。”

    唐自杰看他欲言又止，立刻笑道：“有话便说，大男人扭扭捏捏像什么样子。”

    张瑞犹豫了一下，小声道：“你看这里像不像一个祭祀的地方？”

    唐自杰疑惑的看了张瑞一眼，张瑞指着山壁：“祭文”，指着神铁木：“祭台”，然后又指着星辰铁：“祭品”。

    唐自杰脸色顿时凝重起来，他仿佛可以看到无数穿着祭祀服的人跪在神铁木前，在祈祷这什么。

    随后唐自杰笑了起来：“哈哈哈，想不想上去看看？”

    张瑞点了点头，他对于这种古代遗失的文明没有丝毫的抵抗能力，而唐自杰更是对张瑞刮目相看，虽然年纪轻轻，可是学识渊博，他都有招揽之心。

    唐自杰呵呵一笑：“想跟我近距离看看上面的东西吗？”

    张瑞使劲的点了点头。

    “哈哈”唐自杰笑着一挥手，突然间唐自杰就愣住了。刚才的他本想破开空间，可是挥手之下空气震荡了一下，却又恢复了平静。

    再次挥手，一道细小的空间裂缝在手指尖划开，然后没坚持一秒钟就再次消失。

    “咦，我的能力消失了？”身后一个人突然大叫起来。

    “我也是。”

    顿时，一群人全部如炸了锅一般叫个不停。

    “别吵了。”唐自杰回头大喝一声，将骚乱止住，再次看向山壁上的许多奇怪符号：“这难道是禁魔？”