
    就在这千钧一发之际，黑脸大汉向前一步，瞬间化身为金属巨人，两只巨手一下子就攥住了那一对大鄂，紧接着双手用力道：“起”。

    那只巨大的变异蚂蚁在常人看起来是个大怪物，不过跟吴铁龙的金属巨人也和它不相上下。

    随着吴铁龙的声音，巨蚁直接被抬了起来，几只脚在空中不停的蹬来蹬去。一双淡黄色的眼睛不停的晃动，显得有些慌张。

    “去死吧。”吴铁龙爆喝一声，用力将巨蚁向地面砸去，同时身后一人猛拍地面，地上猛然冒出一排半米长的粗大地刺。

    就听“噗嗤”一声，巨蚁的身体被地刺整个扎透，墨绿色的血液顺着地刺就躺下来，腥臭无比。

    吴铁龙拍了拍手对着几人道：“别分散，报团打。你们要是连这些东西都打不过，肯定会被余元那混蛋笑死的，到时候老子饶不了你们。”

    话音未落，就听天空中一阵嗡嗡声，众人都是疑问的抬起了头，便看到半空中有一团黑雾般的东西飞了过来。

    嗡嗡之声越来越近，只见无数个跟刚才体型差不多的巨型蚂蚁正铺天盖地的冲向众人。

    样子跟刚才的那个差不多，不过个头要大上好几圈，背后薄如蝉翼的翅膀高频率地震动着。

    “怎么会有这么多蚁王？”那个豹人退回来惊讶道。

    “什么蚁王！蚁群里只有蚁后，这些都是兵蚁，专门战斗的，你们打的这些只是工蚁，负责后勤的。”张瑞急忙打断他的话道。

    “你怎么知道的？”

    “蚂蚁都这样。”

    “你们不要乱，集中火力打下面的。上面的我一个人应付的来。”吴铁龙宛如一个古代大侠，说话间将最重要的任务包揽下来。

    他的能力金属化，这种能力在战斗方面可以说是非常的变态了，就好像葫芦娃里面的三娃一样刀枪不入，再加上吴铁龙A级能力者的速度和力量，他整个就是一头人形暴龙。

    在看吴铁龙双手虚空握住，手中一柄黑金色巨剑缓缓出现，巨剑足有两米多长，剑身宽而厚，剑刃锋利无比，材质却是不知为何物所铸，在清冷的月光下也是熠熠生辉。

    此时空中的巨蚁已然冲到面前，吴铁龙大吼一声：“受死吧。”说着便举剑相迎。在第一只巨蚁冲到他面前时，吴铁龙手中巨剑寒光一闪，巨剑毫无压力的将那只巨蚁一分为二，墨绿色的血液喷洒了一地。

    那血液似乎还有强烈的腐蚀作用，滴在地上冒出丝丝的白烟，竟然连岩石都可以腐蚀掉。

    吴铁龙一甩巨剑上的绿色血液，黑色巨剑又闪出耀眼的寒光。回头道：“你们撤回去，尽量不要碰到这些绿色的东西，它们有很强的腐蚀性，你们扛不住的。”

    吴铁龙还想说什么，可是天上的所有巨蚁全都扑到了面前。吴铁龙双手握剑，大剑在身前舞的密不透风。就好像一个巨大的绞肉机一样，那些飞行的巨型兵蚁来到身前两米出瞬间就被切割的支离破碎。

    兵蚁那巨大的断肢残骸和绿色的血液像下雨一样落下。后面那几个成员一看之下吓得什么也不顾了，扭头就往回跑。

    地上这小几号的蚂蚁显然也受不了这种东西的腐蚀，原本整齐划一的军队式排列，突然间溃散开来，所有的蚂蚁开始四散而走。

    张瑞一看不对劲，再一想突然想到蚂蚁是靠头上触角来接受或者传递消息的，触角一被腐蚀，就像无头苍蝇一样，不知道该怎么办才好了。

    张瑞躲在老者的身后，大声道：“打上方的，他们的毒液会腐蚀掉下面蚂蚁的触角，没了触角，他们就没什么好怕的了。”

    吴铁龙虽然骁勇，不过毕竟是近战，而且还不会飞，所以只能打俯冲下来的巨型兵蚁，满天的巨蚁就有一些看到了老远的老者等人。

    老者一直和那个女人还有杨焱，张瑞等几个都在后方站着。此时看那些巨型兵蚁飞了过来，那个女人显然有些慌了。她不敢保证身后的老大会救她，因为老者平常看起来只是个有些严厉的老头。

    不过她知道，老者骨子里是个极其可怕的人，他从来不会在意手下的死活，哪怕她是他收下两位得力助手其中一个人的情妇，不过她也不敢躲到老者身后去，那样会被他整死的。

    那个女人想着就靠近了张瑞，寻思等那些蚂蚁飞过来，直接拎起张瑞挡在自己身前。

    不过还没等她有什么动作，老者已经动手了。

    看着满天的巨蚁，老者突然眼中精光一闪，右手五指张开伸向天空，漆黑的天空之上的出现了一道灰光，在上空中的巨蚁群中心形成一个灰色的漩涡。

    漩涡不大，也没有任何的威力。下方几人想说什么，突然老者右手一握，半空中的灰色漩涡跟着手势突然炸裂，从漩涡的中心炸出十几道百米长的灰色裂缝，在下面的人看来，特别像一个太阳的图腾。灰色的裂缝一闪即逝，众人还没反应过来，再仔细一看天空，便看到天空中密密麻麻的巨型兵蚁眨眼间便消失了。

    下方杨焱等人看的目瞪口呆，老者的这一手露出来，杨焱等人朝再也没有逃跑的心思，这一亮相最少是准S级的实力。

    这一下子后，整个天空都清净了，众人都回头看着老者。老者看了看东方漆黑的天空淡淡道：“天快亮了，动作快点。”

    众人点头，吴铁龙带头冲向了散乱的蚂蚁阵营。工蚁们没了方向感，乱成了一锅粥，后面刚刚喘过气来的几人再次紧跟了上去。

    不久之后，东方一缕晨曦已经升起，山谷中不知何时升气一股薄薄的雾气，吴铁龙带着几个人已经将那些工蚁屠杀的近乎灭绝。

    老者看已经差不多了，左手向前探去，就看到老者的左手好像消失了一般隐去了身形，不一会老者左手不知在哪里拿出四根金属质地的棍子，小臂粗细一人来高。

    张瑞几人就感觉他的身前有一个巨大的袋子，但是别人看不见。这时张瑞基本肯定老者是空间系能力者。因为他每次出手都能清晰地感觉到空间波动，而且老者似乎没有想刻意的隐藏。

    老者将拿出那其中一根金属棒狠狠地插在了地上，随后将剩余三根扔飞出去，不一会儿，看着前方道：“全部都退出来。”

    听到这话，吴铁龙等人迅速收手同时朝老者这边跑来，张瑞看着莫名其妙道：“纪律性挺强啊，一点也不带含糊的，这是要干嘛？”

    那个女的听到后笑道：“别急，马上你就会看到了。”

    就在这时，所有的人都站到了老者的身后。紧接着就看老者双手猛然张开，双眼精光一闪而过。轻声道：“空间刃。”

    老者的双手中一团青光爆发出来，随后猛然飞出。张瑞这才看到，那是一个青色的月牙刃，发着蒙蒙的青光。

    月牙刃迎风便长，眨眼间便有四五丈长，同时众人就觉得四周的压力骤然倍增，无数的天地元气涌向那个月牙刃。周围的树木被这种压力扯的都朝这一个方向摆头。

    青色的月牙刃到最后已经快和黑山一般高了，划过的空间，留下一道漆黑悠长的空间裂缝。

    就在张瑞都不知道老者想干什么的时候。老者继续双手舞动，黑山上空又出现了刚才的灰色漩涡，不过不一样的是这次灰色漩涡要比之前大了数倍，一看就不是一个级别的。

    正在这时，青色的月牙刃就撞到了黑山之上，张瑞本以为会发生一次剧烈的爆炸，将整个黑山炸飞，或者就是将黑山的山头整个切下来。可是事实并非如此，青色的月牙刃再碰到黑山之时，竟然发出淡淡的波纹，慢慢地融入到黑山之中。

    青光过后，出现在众人面前的是一条从将近山顶到山底部的巨大裂缝，没有任何声响，没有任何的尘土扬起，黑色的山岩像是被融化了一般裂出一条狭长的裂缝。

    青光消散后，裂缝之中有一点银光渐渐亮起，居然是星辰铁散发的白光，这一下居然打到了山的内部，早知道这样，还要那么多闲人干啥，派了能力者来，几下就搞定了，张瑞心中想着。

    天空中的灰色漩涡再次扩大，逐渐将整个黑山覆盖。老者高举的双手向下翻去，那灰色的漩涡也开始向下沉去，慢慢地将黑山吞没。

    不过几分钟的功夫，黑山居然凭空消失了。这一举动让张瑞惊讶不已，虽然他大概知道是怎么回事，不过想的跟看到的完全是两回事。黑山虽然不算大，但那好歹也是一座大山，说没就没了，换谁都会吃惊的。

    此时众人的前方是一片平坦的土地，就像大山被移平后遗留的废墟。

    张瑞走上前去，他本以为是幻术让大山隐去。可没想到走过去也没有发现黑山的踪迹。好像真的被移走了。

    他疑惑的回头说道：“山呢？”

    身后的女人咯咯地笑了起来：“另一个世界。”