
    禁魔也是一种能力，准确的来说是一种极其稀少的法则系能力，它能让一片区域内的异能者短暂的失去能力，这是既时间空间之后最可怕的能力之一。不过这些都是史书上记载的东西，他们并没有亲眼见过禁魔能力者，不知道他们究竟能厉害到什么程度。

    唐自杰想了会没有理出头绪，看着眼前着巨大的东西，又一个问题浮出脑海。这么大一个东西应该怎么弄走？要是平时一个空间裂缝就能吸走，现在这个洞里居然有禁魔咒，那就麻烦了。

    想到这，唐自杰不禁啧了一声，今天真是邪性。正在上愁，就听一阵悉悉索索的声音从神铁古树的后面传来，声音密集而响亮，似乎有无数的虫子在地面爬行。

    众人还在惊叹眼前的事物，听到声音后，全部都是一个激灵。

    这时就看到神铁古木的侧面不知何时出现了一个小黑点，黑点慢慢变大，逐渐变成一片，就好像黑云一样黑压压的向众人逼近。

    “那是什么？”一个人问道。

    因为那黑影从神铁古木上方出现，离众人有些距离，所以刚出来有些看不清。直到黑影慢慢逼近，众人才惊呼出来：“居然是蚂蚁？还真有这么大的蚂蚁。”

    张瑞一看就毛了，这里的数量比之前的要多的多的多。之前那些就差点让自己全军覆没。更别说这么多，看到别人都在愣神之中，这张瑞叫道：“还不快跑，愣什么神？在这里又使用不了能力，等着被当成夜宵么？”

    众人听了张瑞的话，才想起来这里几乎不能使用能力。按照平时来说，虽然这些蚂蚁看着恐怖，但是这些人也不会放在眼里。毕竟个个都身怀绝技，不是凡人。可是如今星辰铁下，禁魔领域中这就是大事了，现在的他们也就比身体强度比普通人强点。

    就在众人想撤出洞时，一只数米长的黑金色大蚂蚁从星辰铁的后面爬了出来。就跟一个成年鳄鱼一般大小，扒在巨石之上。黑金色的外壳在白光下散发着金属的光泽。两个极长的触须在空中晃动。

    “卧槽，这玩意吃壮阳药了吧。怎么这么大。”不知道是哪一个人在后面冒出来这么一句话。

    就在这时，乱成一锅粥的蚂蚁立刻停住了，仿佛接受到了什么指示，所有的蚂蚁立刻转头看向众人。

    “出去，快”黑脸大汉大喝一声，将众人从愣怔中惊醒，急忙向洞口跑去。

    “别动。”唐自杰显然是有些怒气，说话间带着一种不容置疑的语气。虽然声音不大，但众人都听的分明，顿时疑问的看向老者。

    就在这时，整个黑山一阵晃动。众人急忙回头看来时的矿洞，只见来时的矿洞剧烈的震动起来，随后无数的大石头从上面落了下来，堆在了来时的矿洞，一下子回去的路就被封住了。

    唐自杰再次说道：“这座山已经被蛀空了。刚才那只大蚂蚁出来的时候，我就感觉到了山体内部有异动。这是典型的围困战术，他们将我们困在这里，然后一网打尽，这要换成普通人绝对没有生还的希望。如果我猜的没错，这些东西怕是已经有智慧了。”

    “不只是这样，再加上蚂蚁对于命令的执行能力，简直恐怖啊这里。”张瑞在后面小声道。

    众人听完都是脸色大变，这里没办法使用能力，别说出去，就是拼命人家都不给你机会的。

    “不要慌，看墙上。”唐自杰道。众人抬头开墙上，坍塌的矿道上方已经出现了无数的裂纹。原本好好的禁魔法阵出现了一个巨大的空隙。

    就在此时，那些蚂蚁已经逼到离众人不足五米的地方，那无数只脚在地上爬动的声音听的人头皮发麻。

    “老大怎么办？”黑脸大汉也有些慌了，要是在外面，虽然他可能杀不完这些蚂蚁，但是要走，他们可拦不住，可是在这里就只能等死了。

    唐自杰冷哼道：“没出息的东西。”说着右手猛然在空中划动，一道一人高的黝黑洞口出现在众人面前。回头道：“速度跟上，铁龙断后。”说着一马当先走了进去。

    黑脸大汉点了点头，接着其他人都争了先恐后的钻进洞口。最后黑脸大汉看了一眼身后的蚁群转身进了黑洞，随后黑洞缓缓的关闭。

    在看黑山山谷外面空地上，一个同样的黑色圆形洞口在半空显现。唐自杰首先从洞内走了出来。紧接着其他人都走了出来。此时便看到之前进去的洞口浓烟滚滚，显然整个矿洞基本都已经坍塌了，众人出来后都松了口气。

    这时之前那个女人疑惑道：“老大，怎么你能用能力？”

    老者没有理他，张瑞道：“你看那禁魔法阵不是裂开了，所以禁魔阵有了破绽。虽然不能百分百使用能力，不过放些简单的还是没问题的。”

    说着老者忽然想起什么来道：“老杨去哪里了？”

    “去追那个叫陆羿的人了。对了，怎么这么长时间还没回来？难道出事了？”那个女人诧异道。

    “怎么会？那只是个刚到B级的小崽子，无论是经验，还是技巧都不是老色鬼的对手。不会出事的，估计老色鬼正在折磨那小子呢。”一个人道。

    “那个老家伙折磨女人倒是有一套，可惜了一个年轻小伙子，本来说好让我去的。”说着那个女人还惋惜的叹了口气。

    “嘿嘿，你也不怕被余元听到，小心他晚上干到你下不来床。”另一个小伙子笑着道。

    “就他？我都没感觉，还没你厉害呢。”女子咯咯一笑，抛了个媚眼给那个小伙子。小伙子立马连连摆手道：“别别别，余哥听到会杀了我的。”

    “行了别说了，老大回来了。”黑脸大汉呵了他们一声，两个人都闭口不谈。黑脸大汉对着唐自杰恭敬道：“老大，你看现在怎么办？”

    老者揉了揉太阳穴：“必须将这些东西清理掉，要不会很麻烦。”

    “看我把这座山夷为平地。”黑脸大汉道。正说着，忽然整座黑山又是一阵晃动，就见刚才的洞口突突两声破风。两块巨石呼啸着砸向二人，速度之快令人反应不急。

    不过唐自杰和黑脸大汉都没有在意，在飞石快要砸中黑脸大汉时，黑脸大汉随手两下将巨石拍飞，众人都不约而同的看向洞口。

    刚才那密密麻麻的脚步声又穿了过来，那几个年轻人呵呵一笑，其中一个人到：“妈的，这群畜生居然还敢出来？里面是他们的天下，外面看我弄死他们。”

    “哎呦，平时看不出来小叶子这么狠的嘛。看的人家心里痒痒的。待会你保护姐姐，回头姐姐奖励你一下。”那名女子娇羞的看了那人一眼，不过怎么看都像是在调戏人。

    男子无奈的看了女人一眼，没有说话。旁边一个男子道：“别贫了，看前方。”

    洞口处那只跟成年鳄鱼一般大的蚂蚁走了出来。近距离看到这东西才发现这东西是真的大，有两米左右的高度，体长超过五米，身下是那些小的蚂蚁。

    黑脸大汉狰狞笑道：“放开了打。”一群人听了命令将杨焱三人扔在一旁，对那个女人叫道：“敢动歪脑筋就直接杀。”那女人点了点头。

    说着之前一直默不作声的一个女人就忍不住冲了上去，十指张开，十根指甲迅速长长变黑。整个人一跳飞着就冲进了蚁群。

    那个人穿着黑色紧身衣，之前一言不发地站在众人身后，就像个影子一样。现在动起手来虽然残忍，但看上去就好像跳舞一样，十根极长的黑色指甲在空中飞舞，像切豆腐一样轻易地将一片片的蚂蚁分尸。

    “这么猛的嘛，这娘们。”看着黑衣女人这么拼命，一个男的小声道。

    “新来的，肯定得表现一下。别说了快上吧，要不等会完事，老大又得逼逼叨说我们不干活。”

    剩下的四五个人一听立刻动起手来，顿时火球，冰锥漫天飞舞，还有两个变身的也冲进了蚁群。

    大战爆发，整个山谷成了天然的竞技场。

    开始的时候，几个人猛的一塌糊涂，蚁群出来的速度赶不上他们虐杀的速度，开始几个人还有心情比赛，看谁杀的多，不过这群蚂蚁外壳坚硬，而且不惧死亡，一旦疏忽很容易被它们咬伤，可是战斗时间一长，体力和精力肯定不支。

    一个人变身豹人的小伙子已经渐渐有些体力不支，一个猛虎扑食杀死前面几只蚂蚁后没反应过来，后背立刻跳上来四五只蚂蚁，狠狠地就咬在了那人的背上。

    那人后背一痛伸手去抓，蚂蚁却死死的咬住那人的肉皮不松嘴，最后身体被拽断，嘴也没有松开。后背还没清理干净，前身再次有好几只蚂蚁扑了上来。豹人惨叫一声摔倒在地。

    与此同时那个指甲奇长的女子也是一声闷哼，左手指甲断了三根。刚一愣神，突然那只巨大的蚂蚁动了，头部高高昂起，两只巨大的鄂带着根根倒刺就咬向那个女人。