
    再说黑山内部，众人不知道外面已经翻天覆地，都在这研究这只蚁后，倒把星辰铁放在了一边。

    “蚂蚁喜欢吃甜食，就算变异了，这点习性应该也不会变，你们谁身上有甜食？”一旁的张瑞忽然道。

    众人都是一脸疑惑的看向张瑞，唐自杰忽然道：“按他说的做。”

    一旁的女人道：“我们只有压缩食品，没有带甜食。”

    这时陆羿一脸不好意思道：“算了，拿我的吧。”在众人诧异的目光中，陆羿在自己的空间戒指里拿出一包包各式各样的蛋糕，像什么双皮奶、蛋挞、红豆沙、巧克力、苹果派等等。众人看后愕然，其中一个黑界成员羡慕道：“你这是来出任务的嘛？你这分明是来度假的啊。”

    陆羿脸色一红道：“这是我来时，我老师给我带的，由于我用不惯空间戒指，所以一直都留着。”说着有望向张瑞道：“这些行不行？”

    张瑞看了半天随后一脸怒意道：“陆大哥，你居然藏着这么多好吃的，一直不告诉我。”

    唐自杰在一边，眉头皱成了一团：“你们把这家伙当什么？狗吗？”唐自杰一听张瑞这注意，脸都青了，本以为这俩小子会有什么新奇的想法，听了之后才觉得自己错了，娃娃就是娃娃，永远没有大人的觉悟。

    唐自杰道：“把那个胖子拉过来，将那半条腿的血淋在胖子身上，然后把那条腿切碎。铁龙爬上树枝，在那东西出来以后你立刻挡住裂缝，拼劲全力不让它再进去，我们会在尽力干掉它，其余人散开。”

    那个胖子一听就急了，顿时大叫起来。

    陆羿急忙吼道：“不行，这绝对不行。”话音刚落，一群人将陆羿和张瑞捆了起来。

    胖子大吼大叫着被抬到裂缝前，用一根绳子拴着，只要那只变异蚁后敢出来，他们便会把胖子向后拉一点，这样一点一点的引诱蚁后出来。

    唐自杰看着陆羿道：“记住，做大事者不拘小节。”

    陆羿吼道：“你这是草菅人命。”

    “哼哼，你以为你爷爷杀的人少吗？”唐自杰冷哼一声：“准备”。

    陆羿还想说什么，被张瑞拦住：“别说了，再说把你喂了蚂蚁那就惨了。”

    所有人戒备起来，看着裂缝的位置。张瑞突然道：“我倒是又想到一个办法，你说在胖子的身体里面下毒，会不会好点？这样毒性一发作，那这只蚁后不就自己完蛋了。”

    张瑞明明显是随口一说，陆羿却是一愣：“你快别说了，万一他真要给胖子喂毒，那胖子做鬼也不会放过你的。”

    不知过了多久，就听到裂缝处传来一阵敲击声，所有人都精神紧绷，无数只眼睛死死地盯着裂缝处。

    就见一对巨鄂首先从裂缝中探了出来，两只巨鄂呈现碧绿色，每根巨鄂上面有一排倒刺狰狞无比，紧接着两条齐长的触须伸出，碰了碰地上的随肉，随后看向前方的胖子。

    好在以后身体庞大，而且似乎不怎么运动，行动起来比较迟缓要不然，这个胖子早就被吃了。

    不一会，蚁后的头、胸都露了出来，后面还拖着一个还没完全露出来的巨大腹部，腹部呈现碧绿透明状，隐隐约约能看到里面的无数密密麻麻的黑色小点。

    蚁后小心翼翼的向前走去，直到整个身躯完全暴露在众人的视野中，整只蚁后看起来足有八米长，光是腹部就占了身体的一半。

    就在蚁后出来之际，吴铁龙大吼一声从树枝上跳了下来，同时全身一黑，宛如一个黑皮肤的奥特曼从天而降的站在了裂缝的前面。

    这是吴铁龙能使用的全部的力量，在吴铁龙大吼之时，众人一拥而上的纷纷冲了出去。有能力的人使用能力，没能力的一个个掏出武器开始乱射乱砍。

    张瑞看别人都一股脑的向前冲，自己也想上去试试，不过碍于被捆住，无法动弹。

    陆羿看着他一扭一扭的，问道：“你要干什么？”

    “真想去爆了这个BOSS啊。”张瑞感慨道。

    “你以为这是打游戏吗？一群人打BOSS，爆装备？”陆羿不知道张瑞的脑子是怎么想的，一股脑的说了说出自己的想法，张瑞想了一下缩回了自己的脖子。

    蚁后一看有变，立刻高昂巨头，摆出一副攻击的姿态。说实话，失去了大部分的能力后，这群人的攻击实在是不够看，打在蚁后身上根本不痛不痒，对于这头庞然大物来说，实在是够不成太大的威胁。

    那个叫老六的首先被蚁后叼了起来，巨鄂一张一合，那人便被一分为二，大蓬大蓬的鲜血洒落在身体古木之上。

    就在蚁后好好的抬起头颅时，唐自杰道：“打他头胸的结合处。”唐自杰显然丝毫没有在意自己手下的惨叫，反而用它吸引了蚁后的注意力，果然心狠手辣。

    说着几个拳头大小的火球打在了头胸的结合处，火球爆裂，没有在蚁后碧绿的坚壳上留下丝毫的印记。那个人怒道：“妈的，要不是这里能力被压制太多，我肯定烧死这个母蚂蚁。”

    “切，要不是能力被限制，我能干到它起不来。”另一个人揶揄道。

    “二哥果然是二哥，还是这么不忌口。”

    前面打的热火朝天，后面吴铁龙也不甘示弱，两只铁拳飞一样打在了蚁后那巨大的腹部上。

    蚁后惨叫一声不去管其他人，腹部一甩，将吴铁龙甩飞出去，然后转头向裂缝钻去。

    现在这种状况谁也不敢向前阻拦，毕竟没了能力就见唐自杰都只能算一个战五渣，他一直在旁边看着众人打斗，却从没出手。

    就在唐自杰看的出神之际，忽然脸色一变，抬头看向上空的某个地方。仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    与此同时，陆羿也感觉到了一股异样，同样转头看向唐自杰看的方向，而其余众人好像都没有发现似的，还在拼命和蚁后拼命。

    陆羿不知道为何会看向那个地方，但是就是感觉那个地方似乎有一双眼睛再看向这边，不过看了半天也没看出什么名堂，可能觉得自己有些神经过敏了。正纳闷的转头，就看到唐自杰也看向了那个地方，这倒是让陆羿楞了一下，这才让他觉得可能不是自己的错觉。

    就这样，陆羿看着唐自杰，唐自杰看着洞的上方。半晌，陆羿才反应过来原来不是自己的直觉，是自己挂在脖子上的不知什么材质的玉石有了反应，玉石中发出一股轻微的暖流传遍陆羿的身体，刚才局势紧张，陆羿没有注意，现在静下心来才感觉到这股暖流的反应。

    就在这时，唐自杰对着上空冷声道：“谁在鬼鬼祟祟的窥探我们。”声音震耳欲聋，显然唐自杰现在正在气头上，声音不禁有些大。下方众人听到唐自杰的声音，都不禁一愣，随后都茫然的看向唐自杰看的地方，发现什么也没看到，正在茫然时，一道非常有磁性的男声从上方传了下来：“你是在说我么？”

    声音宏达，不像是人能发出来的声音一样。声音在空旷的山洞内来反射，形成了无数的回声，听起来十分的空旷和压抑。声音过后，一个银袍人从山顶上的石壁中走了出来，脚踏虚空，一步一步的走了下来。

    银袍人带着宽大的银帽，看不清脸。似幽灵一般悄无声息的来到了众人的身边。唐自杰看着银袍人先是一愣，随后好像又是想到什么一样，想说话，张开嘴半天却一个字都没有说出来，只是愣怔的看着银袍人。

    陆羿看到银袍人却是一脸惊讶，因为他认识这个人，就是之前将博士劫走的那个男的。张瑞也看呆了，转头跟陆羿想说什么，却看到陆凡所有所思，便问道：“怎么？你认识这个人？”

    陆凡点了点头，道：“之前就是他和另一个银袍人将博士劫走的。”这件事陆羿和张瑞讲过，所以张瑞一听就更是惊讶无比，问道：“那他来这里干什么？”

    陆羿不由苦笑：“你问他去啊，我怎么会知道。”

    银袍人仿佛看不到这些人，径直的走向变异蚁后。奇怪的是在银袍人出现之后，这只蚁后也停止了暴躁的情绪，两只碧绿的眼睛直勾勾的盯着银袍人。银袍来到蚁后身前，伸出手来轻轻地抚摸着蚁后的外壳，喃喃道：“这是怎么回事？”

    这时在他身前的一个人看着他一副目中无人的样子，心中不由一怒，拿着刀指着他道：“喂，你哪来的？不知道先来后到么？”

    看着银袍不理睬他，男人更是暴怒，抬手就是一刀劈下。银袍没有任何反应，男人嘴角泛起一抹冷笑，可是他好像估计错了自己的实力，一刀劈在银袍人身上，刀没有任何悬念的从银袍的头顶劈下，将整个人一劈为二。

    没有任何鲜血流出，没有任何的响声。刀好像劈在空气中一样，丝毫没有任何阻碍。银袍人还是完完整整的站在那里，丝毫没有感受到刚才有人劈了他一刀。众人愕然，银袍人抚摸了一阵蚁后后，转头直奔那道裂缝。

    就在快走到裂缝之前，蚁后突然暴怒起来。两只巨鄂猛地夹向银袍人，结果还是一样，两只巨鄂在银袍的身体中互相碰撞，发出叮的脆响。

    银袍人没有丝毫阻碍的走进了裂缝，这时众人才看向唐自杰，显然不明白刚才是怎么回事。唐自杰抚摸着自己的胡须，有些恍然大悟道：“空间投影。”