
    剑最早出现在殷商时代，是各种武器中具备高贵、典雅、神秘色彩的一种传奇武器。因其轻薄柔软，进可攻退可守，非常附合儒家中庸之道，所以剑被称为“君子”，因此剑也被称为百兵之君。在古代，剑已经成为一种风雅佩饰及礼仪中显示地位等级的标志。

    在华夏，最出名的便是黄帝的轩辕剑。传说众神采首山之铜为黄帝所铸。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，是一把举世无双的圣道之剑。

    在之后便有剑仙传说，什么御剑飞行，什么飞剑千里取头颅。这些虽都是普通百姓的夸大其词，以讹传讹。不过如果没有亲眼所见，又怎么能描绘出来自己从未见到过的景象呢。

    谢天华就是这样的人，他的能力是超人系特殊种中也非常罕见的一种能力，名叫御剑术。

    御剑术顾名思义就是驾驭剑的能力， 古代仙人们御剑飞行的本事也是这种能力导致的。古代修仙的门派是御剑术发展到顶峰时期的完美提现。而飞剑千里取头颅的本事更是御剑术练到极致的表现。

    古代天地元气浓郁，大部分人又喜好佩剑。所以造成了当时御剑术的盛行泛滥。俗话说：盛极必衰。习剑之人越来越多，但是小有所成之人却是寥寥无几，就更别说那些御剑飞行的仙人了。所以御剑术这一脉随着时间的流逝，开始慢慢地消退。到了近代以后，火器迅速取代了所有的东西，成为主要的作战手段。而御剑术便如同昙花一现般只存在于传说之中。

    谢天华家里本为京城书香门第，琴棋书画虽不算宗师级别，也算有大家风范。自幼便耳濡目染各种古代诗人，贤者仗剑走天涯的豪情壮志。希望自己有一天能像大诗人李白一样，“仗剑去国，辞亲远游。”

    不过由于自己的家势，自己的父母不许他碰这一类的东西。这种愿望一直持续到他12岁那年，他的叔叔知道他喜好这些，在他生日当天偷偷送他一柄价值不菲的三尺青锋。

    在那一天，他切实感受到了，那柄剑的心跳。虽然在其他人眼里，这只不过是一柄价值不菲的宝剑。可是在12岁的谢天华眼里，却像是一个许久未见的老朋友一样。谢天华轻轻抚摸着这柄第一次见面的剑，感受着剑鞘内轻微的震动，这是种前所未有的感觉。从此以后他便毅然决然地踏上了自己的传说之旅。

    此时，谢天华感受着怀中古剑轻微的颤抖，这让他不禁有些好奇。此剑非是凡品，材质非金非玉。可能是上古修仙之人用一种特殊的陨铁所铸，吹毛断发，削铁如泥都不足以形容它的锋利。乃是他在游历天下时，在昆仑山下所得。此剑跟随谢天华两个甲子之久，只有两次有过这样的情况。一次是遇到他时，剑发出的颤鸣，第二次则是遇到一个小女孩时。可是这一次却不知为何有这样的反应。

    天空中电闪交加，雷声滚滚。仿佛有一尊绝世凶神要降临人间一般。突然间雷声一震，大雨倾盆而落。大雨伴随着狂风席卷而下，打在身上就好像一颗颗铁弹一样，生疼无比。就在这时两个身穿银色风衣的人从山的另一侧走了过来。二人人影闪烁，身体透明，就好像一个投影照射在人间一样。宽大的帽子遮挡住两人大半部分的脸，看不清真实的容貌。风雨落下，直接穿过两人的身体，打在身后的地上。不像武林高人一般，用内功将自己罩住，使风雨不进身。也不似凡人一般被淋成一个落汤鸡。就只是单单的穿身而过，仿佛两人不在这世间一般。

    快步来到黑山脚下时，其中一个银袍人抬头露出了一张精致到能让女人羡慕的脸，抬头向远处望去。就见一道白光从远处射来，仔细一瞧发现白光居然是一柄剑，剑上面站着穿着长袍的老者，老者雨不沾身，宽大的长袍在风中猎猎作响。此时双手负于背后，一股浩然正气贯穿天地。此人不是别人，正是谢天华。

    谢天华看着下方隐约的两人，朗声道：“不知二位何方神圣，请现身一见。”

    空地上一阵涟漪闪动，两个人显露出身形。那个抬头的人缓缓摘下帽子，一张俊美无比的脸出现在谢天华面前。年纪不大，看起来才二十出头，不过谢天华却没有因为对方是小孩有丝毫轻视之心，因为他根本感觉不到这个男子的气息所在，哪怕这个男子就在眼前，他也感觉不到。更何况他闯荡世界一百多年，也从未见过如此装扮之人。

    就在谢天华打量着两人之时，男子缓缓开口道：“真不愧是三大执事之一，果然名不虚传。我本想虚空行走，免得惹诸多麻烦，可没想到还是被你发现了。”

    “不知小友是何人门下，修为如此之高，老夫游历天下，却不知世上何时出了你这般天纵奇才。着实令老夫汗颜。”谢天华道。

    “小子有急事在身，不方便多言。便让我身旁这位陪您过两手。”男子微微低头恭敬道，可是虽然语气恭敬，可言辞却丝毫没有任何尊重之意。这与他恭敬的态度形成了鲜明的对比。不知道是他对自己实力的自信，还是因为别的。

    谢天华听完一愣，随后放声大笑：“哈哈哈，好个狂妄的小子，让我看看你到底有多少斤两。”

    说完谢天华眼神瞬间冷冽了起来，他自从出道以来一直是顺风顺水，纵横一生鲜有败绩。就连国安局局长皇甫胜天都要对自己礼让三分，今日却被一个晚生后辈看不起了。

    三人之间的气氛瞬间冰冷起来。突然在男子身旁的另一个人，缓缓从银袍里伸出一只白皙的手臂。手一看就是女人的手，手指纤细修长。五个指甲上都涂了红色的指甲油，看上去有点像电影里女鬼的手。

    手臂缓缓上抬，顿时以三人为中心的大雨开始层层炸起，满天的雨水仿佛不受地心引力的作用，倒灌向了天空。

    谢天华冷哼一声，负于身后的双手猛然握拳。霎时间，倒灌的雨水立刻止住。一滴滴晶莹的水珠在毫无任何外力的情况下漂浮在空中，似时间静止般在空中凝滞。

    女子皱了皱眉，紧接着缓缓抬手，手指柔弱无力的指向了谢天华。谢天华则是眼中精光一闪，半空中的雨滴像是接到了什么命令一般，一半雨水变成一柄柄细小的水剑，另一半则变成了锥形的血色水晶尖刺。

    那个长相精致的男子只是呆呆的看向夜空，像是从未关注过两人的的打斗。一旁的银袍女子和谢天华虽然一步未动，却能以大神通御物对敌。这要是被普通人看到，肯定以为是两位神仙在打架。

    两波兵器没有任何先兆地碰撞在了一起，撞击的水剑和尖刺纷纷碎裂落地，化成水形成一个个小水潭。

    半晌以后，谢天华的水剑开始逐渐占了上风，渐渐地将那些血色尖刺压了下去。银袍女子不知作何动作，天上的血色尖刺忽然全都变回了磅礴的大雨。

    谢天华右手前伸，同时手捏剑决。无数的细小水剑汇聚成一柄超大型的巨型水剑。水剑流光溢彩，有数丈之长。谢天华向前一指，水剑极速的射向那个银袍女子。

    两人之间距离本身就不远，再加上水剑巨大，所以几乎是水剑一动，就到了银袍女子的面前。银袍女子不为所动，就在马上要刺到银袍女子时，女子伸手一指点到巨型水剑的剑尖。

    来势汹汹的水剑立刻止住身形，紧接着从剑尖处开始泛起一抹红光，随后一直蔓延到剑柄。一柄透明的水剑顿时就变成了血红色的水晶巨剑。

    同时银袍女手指一弹，水晶巨剑立刻倒转射向谢天华。同时一跃而起，宽大的银帽被她跃起时的劲力甩向身后，那一头红色的长发露了出来。紧接着银袍一阵鼓动，一柄血红色不知什么材质的长剑从银袍内刺出。长剑锋利异常，剑身雕刻着不知什么样的花纹，长剑带起一抹红光，犹如一道血红色的闪电一闪即逝，眨眼间便来到了谢天华的身前。

    谢天华冷哼一声，一跃而起。同时脚下飞剑轻而易举的切开了血色水晶巨剑，直撞向那柄小剑。“叮”的一声，两剑碰撞后飞剑在空中转了几个圈再次停在了谢天华的脚下。

    而银袍女再次落在地上，左手轻轻地抚摸着剑身，冷声道：“既然你用剑，我便用剑杀你。”