
    张瑞便大概的讲了一下自己这两天的遭遇，说道杨焱三人也被抓的时候，陆羿眉头一皱，他本来只是进来探敌情的，见到张瑞已经是惊讶，没想到居然还有三个俘虏，这让陆羿就很难办。

    唐自杰回想着过去，也不理他俩人。

    过了不知多久，突然三人的上方一阵哗啦的声音，紧接着一道凄厉地惨叫声从上方传来。唐自杰立刻从回忆中清醒过来，突然身形一动，一道波纹闪动，唐自杰整个人就不见了。

    不知何时，整个山洞里面开始阴冷起来。张瑞打了个哆嗦，用手裹了裹衣服：“怎么突然之间冷了呢？”

    陆羿听声音是从上方传来的，看着古树上方那块巨大的星辰铁，不是还有阵阵怒吼传来，陆羿眯了眯眼道：“上面出事了，我们去看看。”

    “嘿嘿，那感情好。”张瑞嘿嘿一笑继续道：“让他们出事去吧，都死了才好。”

    “哼，如果要都死了，那我们也活不成。”陆羿一字一句道。

    “嘶，好像是这个道理。哎哎，趁着他们瞎忙，要不我们逃走吧。”张瑞道。

    “不管他们了？”陆羿诧异的看了张瑞一眼。

    “额”张瑞尴尬的挠了挠头，他忘了还有杨焱他们，虽然他看羊腰他们不爽，但是他不是假公济私，公报私仇的人。

    其实张瑞很聪明，在没有别人依靠的时候，他便会展现自己的聪明才智。在被黑界软禁后，心一直提着，但看到陆羿以后，心下不由得放下心来，这是在心里将陆羿当成了好朋友好哥哥。

    看陆羿抬头看向上头，张瑞道：“咱们上去看看吧。”

    陆羿诧异的看了张瑞一眼：“你不害怕？”

    “我肯定站在最后面。”张瑞狡猾的一笑。

    “那就去看看。”说着两人顺着黑山裂缝的一侧开始向上爬去，其实陆羿也有些心痒，毕竟正是好奇心重的年纪，还有一点是因为他有谢天华给他的剑型的项链。

    谢天华说如果事情紧急便掏出他给的项链，便可保他无事，所以他并不是特别害怕。

    虽然对方是黑界头领。

    两人一溜小跑来到裂缝的最顶端，陆羿这才知道了这道裂缝的意义，这里不能使用能力，要是光爬树的话，光上树都会是一个问题。而裂缝顶端的里面便是神铁古树的巨大树冠，连跳都不用跳，就可以直接走到树冠之上。

    陆羿摸着神铁古树的皮，很粗糙，坚硬无比，似金非金，似铁非铁。树皮裂成一片一片的像一片片巨大的龙鳞。

    而且古树的树冠非常大，没有一片树叶。整个树冠上方都是光秃秃的树枝，大大小小的，最小的枝丫也都有小手臂那么粗，而且这些枝丫就跟钢筋一样坚硬。

    陆羿走上树冠，就看到树冠的最左侧的地方摆放着一块超大的石头，石头足有几辆卡车连起来大小。

    整块巨石似乎夜晚的天空一般，黝黑，却又有无数的星光闪耀，星光明亮却不耀眼，如同女人温柔的水眸，明亮而温柔。

    巨石之上缠绕着无数大大小小的树枝，在最中间的地方有一个裂缝，裂缝四周的神铁树枝已经被清理了不少，一群人正围在那个裂缝前叫嚷着什么。

    陆羿走上来就感觉到那股阴冷的气息突然强烈了起来，不由得打了个哆嗦，走了过去。

    陆羿来到几人身后，便闻到一股浓郁的鲜血的味道从里面传了过来。

    低头一看就见一条大腿横在裂缝口处，大腿根处还在不停的向外喷着鲜血，一看就是刚死掉的。

    而陆羿的到来丝毫没有引起他们的注意，按理说这群人全部都是穷凶极恶之徒，能力也十分强，不会有人接近都感觉不到，况且陆羿并没有刻意去小声走路，可是这些人一个回头的都没有。

    陆羿环视四周，突然发现一双散发着凶光的眼睛，此时陆羿才注意到原来裂缝里居然还有东西。

    这是一只不知道什么东西的怪物，洞口只能看到它的头呈暗青色，在星辰铁光的照耀下，犹如翡翠翡翠一般透亮。

    “这是个啥？”陆羿脱口而出。这时众人才注意到后面不知何时出现了一个陌生人，有几个立刻警觉起来，准备出手了。

    唐自杰在一旁没回头道：“别动手，自己人。”

    “自己人？”众人疑惑的望向唐自杰。就在他们还没明白过来之时，就听另一侧有人叫道：“原来你TM是内应，我说这件事这么保密，怎么刚知道点眉目，就被黑界盯上了，原来是你告的密。”

    陆羿转头，这才看到一旁的地上捆着三个人，其中一个头发火红，就跟杀马特一样，陆羿一看就一眼认出他是杨焱。

    “臭小子，你TM的居然是叛徒，国安局不会放过你们的。”杨焱吼道。

    “你们不会活着出去的，没有人会知道的。”唐自杰风轻云淡的说了一句。

    话刚说完，陆羿脸色就是一变，唐自杰这样一说显然是逼他反水啊，如果这三人活着回到国安局，他们绝对会告诉杨安自己和黑暗联盟有串通。

    可是如果自己活下来，而这三个人死了，唐自杰一定会用杨焱他们的死威胁自己，那也绝对不是什么好事，陆羿想到这突然觉得自己不明不白的叛变了，而且洗都没法洗，估计现在能保证自己清白的，就只有以死明志了。

    正想着，身后张瑞的声音响了起来：“陆羿可不是跟他们一伙的，他冒险来救我们，你们别用小人之心度君子之腹。”

    “哼，你也不是什么好东西。等我回去，肯定告你们一状。”杨焱双眼通红死死的盯着陆羿。

    三个人背靠背的绑着，身后的胖子在小幅度的拱着杨焱，示意他不要多话，毕竟在外面他是国安局长老的小儿子，而在这里他只是一个犯人而已，最多是一个跟杨安谈话的筹码。

    不过这个胖子可不认为自己会有这么好的运气，自己和独眼龙八成会死，所以他想看在都是国安局成员的份上，没准能放他们三个一条生路。 而那个独眼却没有任何的表情，不知道脑子里在想些什么。

    唐自杰冷哼一声，显然对杨焱这种少爷脾气十分的不爽。于是道：“让那个红毛闭嘴，省的在这里聒噪。”

    那个女人咯咯一笑：“不如让我吸干他，那样倒来的轻松一些。”

    “不行，那小子我留着有用。”

    那个女子来到三人面前叹了口气，拍了拍杨焱的脸庞：“没办法啊，弟弟你没有那个福气。”说着掏出一根针管猛地扎向他的脖子。

    “啊”杨焱发出一阵凄厉的惨叫声，昏倒过去。

    唐自杰没有再理会那边的事情，确实转过头对陆羿和张瑞道：“俩小鬼过来。”

    两人尴尬的走了过去，在国安局同伴面前向敌人屈服，这种事情穿出去，真的很不好。

    可是唐自杰好像还非常喜欢他们俩，不禁不将他们捆起来，还俩小鬼的叫着，就跟长辈叫小辈一样，认谁来了也会胡思乱想的。

    来到唐自杰跟前，张瑞这才惊呼一声后退半步，唐自杰用下巴指了指洞内的怪物问两人：“有没有办法将它弄出来？”

    张瑞顿了顿，镇定了一下道：“这难道就是那群变异蚂蚁的蚁后？怪不得在这里找了半天没有任何线索，原来在这个地方。”

    “你就说有什么办法没有？”一旁的吴铁龙急忙道。

    “你都砸不开这东西吗？”张瑞反问道。

    “废话，我要能弄开还用问你？”

    “那既然这样，就只有两种方法：第一就是将他引出来。第二就是有人进去将它弄出来。”张瑞思考了一下缓缓道。

    “那第二种情况就不同考虑了，之前我们刚清理出这个洞时有个人爬了进去，结果出事之后我们急忙拉他出来。”

    吴铁龙指了指裂缝口边上的那条大腿接着道：“就只剩条腿了。”

    在黑山外的谢天华双手抱剑，一直站在一根树杈上一动不动的看向下方的空地，陆羿已经进去有一段时间了，不知道他怎么样了。

    不过既然他没有任何的心灵感应，就证明他还没有遇到什么致命的情况，否则就算陆羿不掏出那柄修真小剑，那柄剑也会自动保护陆羿的，那时候谢天华便可通过他和袖珍小剑的感应，找到那个空间所在的位置。

    就在这时，一股令他不舒服的感觉不知从何处传来，谢天华眯了眯眼睛，感觉到这了这股气息的不寻常。

    他从未感受到如此阴冷的气息，这股气息好像是从地狱里刮来的黄泉之风，冻结每一个人的灵魂。

    在一抬头，就看到无数的鸟从树林间飞出，向远方逃窜而去。紧接着树林里无数的小动物似乎也慌乱了起来，开始向远处跑去，就像有一个沉睡的恶魔开始慢慢的苏醒。

    天上的弯月不知何时已经被乌云挡住，刚才还明亮的大地上瞬间像被笼罩了一层黑纱一样什么都看不到了。

    天上的云越聚越多，不多时乌云已经遍布天空。乌云在空中不停的转动，逐渐形成了一个巨大而诡异的旋涡，漩涡中一道道明晃晃的闪电一闪而过，将大地照亮的一瞬间又隐去身形。紧接着一股闷雷声传来。刚才还繁星满天的天空一瞬间竟然要下起雨来。

    谢天华看着这诡异的天气，忽然有一种不好的预感。俗话说“天生异象，必有妖孽。”难道有什么千年修行的妖怪要在这里渡劫飞升？还是陆凡那边正在发现什么了不得的秘密？此时谢天华开始不由得有些紧张起来。

    他作为国安局三大执事之一的剑执事，又是刀剑双绝之一的剑绝，能让他紧张的事情那肯定是非同小可。与此同时，谢天华手中的剑开始轻轻地抖动了起来。