
    众人听完唐自杰的话都是一愣，都不明白他说的什么意思。唐自杰缓缓解释道：“怪不得他能在这里使用能力，小小把戏。”说完突然又立刻反驳道：“就算是这样，那他是怎样来到我的空间的？”

    再说那个银袍走进裂缝里，裂缝里一片深蓝，深蓝处无数的白色光点，似夜空下浩瀚的星海，一切如梦如幻，瑰丽非凡。

    银袍抬头打量着上空的奇景，想伸手摸一下这块星辰铁，可是手臂直接穿过了星辰铁，银袍男一愣：“好一个星辰铁。”

    裂缝不深，里面的空间也不大，地面上铺满拳头大小的白色的卵。这些东西虽然看起来震惊，可是银袍人看都没看，直接看向了裂缝对面。裂缝深处，白光照耀下，一个巨大的黑影出现在银袍人的眼中。

    在看到黑影之后，银袍波澜不惊的眼中闪过一丝惊讶，随后嘴角轻轻上扬，径直就朝着那个黑影走去。

    黑影是一种叫不出名字的东西，四肢被四道纯黑色的铁链束缚住，铁链的一头固定在星辰铁之上。看头跟国外神话中的龙有些相似，不过这不是最惊讶的，让人惊讶的是这东西居然有四只眼睛，四只死灰色的眼睛瞪的老大，看向裂缝外。外表黑色的鳞片，每片都有巴掌大小。全身干瘪，看起来就跟营养不良一样。

    怪物的胸口有一个人头大小的的洞，里面空洞洞的，看不了一丝的血肉。

    银袍男自言自语道：“看来是被那只蚁后吃光了啊，不知道这群蚂蚁在这里生活了多少年了，将这个带回去应该算是意外收获吧。”

    正想着，那只蚁后便冲了进来，冲着银袍甩动着两只长长的触角。银袍像穿越空间般突然来到蚁后的面前，同时右手光芒一闪，轻轻拍在蚁后的头上，用一种非常磁性的声音道：“跟我走吧。”

    没看到任何情况发生，可是蚁后却一下子虚脱一般匍匐在银袍的脚下。

    这时唐自杰和他剩余的人都冲了进来，看到此情此景都是惊讶无比，不知道这个银袍人用了什么妖法，随手一拍就能降服这只蚁后。

    自始至终，这个银袍人都没有正经的看过唐自杰一眼，准确的说是压根没看过一眼。在银袍出来时，唐自杰如临大敌，而这个人压根都不看自己，这怎么能让心高气傲的唐自杰如何不气。

    听到银袍说跟他走，而且听他说话年龄应该不大，唐自杰气笑：“好个狂妄小儿，仗着有点小伎俩，便口出狂言，今天我就让你见识见识真正的空间力量。”说完才想起来在这里能力被无限压制，脸色瞬间阴沉了下来。

    不过这里是自己的空间，虽然不知道这个人是怎么找到自己空间位置坐标的，不过他也不怕这个人能搞出什么花样来。

    星辰铁外面，陆羿跟着张瑞两人看着唐自杰一伙都冲进了裂缝，张瑞突然羡慕道：“好想进去看看。”

    陆羿看到他们进去顿时大喜，一脚踹在张瑞小腿上：“还去个屁，我们出去了。”

    张瑞一愣：“出去？去哪？”

    “去外面啊。”

    “你能出去？”张瑞疑问道。

    “废话，不能出去我进来找你们啊。”陆羿白了他一眼，自言自语道“剑，帮我们把绳子解开。”

    张瑞正在疑惑，就见陆羿衣服**出一个中指长的小剑，小剑围着陆羿转了一圈，陆羿的绳子立刻被切断。

    他又将张瑞的绳子解开，两人将杨焱三人的绳子也解开，那个胖子感激道：“兄弟，我错怪你了。只要能出去，我胖子欠你个人情。”

    陆羿道：“行了，以后再说吧，我们快走，待会他们出来了。”三个人点了点头。

    准备好，陆羿右手举着小剑大喝：“送我们出去吧。”

    小剑带着陆羿缓缓升空，剩下三个人一看，便全部抓住了陆羿的大腿。胖子和独眼一人伸出一只手抓住昏迷的杨焱。就在五个人刚刚起飞的时候，张瑞在身后大喊：“后面。”话音未落，就听身后一阵疾风，陆羿还没反应过来，一道冰凉的触感从后背传来。顿时，陆羿背后被划出一道触目惊心的伤口。

    陆羿只觉得后背一阵剧痛，当时眼前就是一黑，差点昏了过去。艰难的回了下头，便看到那个长着翅膀的男人，手里拿着一柄滴血的匕首，正一脸狰狞的看着陆羿，嘴里毫不留情道：“身体不错，我以为这一下就能把你劈开呢。”

    陆羿左手捂住后背，身上冷汗已经冒了下来。如果要是在外面1v1solo的话，他觉得能打过这个鸟人，不过这里无限压制元素。自己雷电外衣都没办法施展，而且现在主要的任务是带人出去，而不是在这里逗留，要不他这一击未必能伤到自己。

    不过现实可不会给这种公平竞争的机会，陆羿强忍着后背的剧痛，不让自己昏迷过去。陆羿头顶之上突然出现一道空间裂缝，小剑一下子就钻进了裂缝之中，可是当陆羿经过时，却感觉一股力道在排斥自己。

    黑山外大雨还在不停地下着，谢天华拦住两个银袍的地方，以那里为中心的方圆百米，好像被十八级大风挂过一样，所有的树木、植被全部被摧毁，不知所终，就连地皮都被刮下来一层，露出了下面黑色的泥土。

    在看远方，那座不算高的山已经不知何时被劈成了八半，裂开的地方垂直于大地，还在不停地向外冒着大雨都无法冲刷的滚滚灰尘。

    地面上，谢天华右手持剑斜指苍天，身上的长袍已经破烂不堪，落下的雨点打在身上，好像一个落汤鸡一般，再也没有之前那仙风道骨的气质。对面的那个银袍女显然也好不到哪去，此时头发散乱，银袍上也是道道豁口，不过手中长剑却依然散发着红色的光芒。

    两人正在紧张的对峙，谁都是紧绷着神经，生怕露出一个破绽。就在这时，谢天华忽然像感应到什么一般，脸色一变，随后右手猛然将剑甩出，大声喝道：“太乙分光诀。”半空中招摇古剑一变二，二变四，随后分出十六柄一模一样的宝剑射向银袍女，同时左手手捏剑诀，低声喝道：“破”。身前露出一道手臂粗的裂缝，谢天华看着裂缝一愣，随后皱眉再次到：“破”。

    十六柄飞剑围成一个圈射向银袍女，银袍女挥剑阻挡，“叮叮当当”的打落下六柄飞剑后被剩余的十柄飞剑洞穿了身体。谢天华用眼睛瞟了一眼前方，便发现银袍女被剑洞穿了身体，虽然感到有些意外，可是自己这里的事更着急，便没在考虑。

    谢天华此时双手掐剑诀，第三次道：“破”。此时全身的精力都用在这上面，裂缝中一道白色的光芒闪动。谢天华看到白光后，右手伸进裂缝里，抓住那道白光，使劲想外拽，可似乎有一股无形的薄膜在阻拦他们，让他们无法顺利穿过一样。

    陆羿等人飞在半空想着能穿越空间就能回到外面，可是到了裂缝口却怎么也出不去，后背那巨大的伤口在不停的流血，下方个张瑞道道：“陆羿，你流了好多血，还能坚持吗？”

    陆羿此时精神状态有些模糊，可是身体渐渐失去知觉，虚弱道：“没事，就快出去了。”

    半空的鸟人怪叫一声：“看你往哪跑。”双翅一震，再次冲了过来。

    就在这时，突然一股巨力从剑上穿了过来，顿时陆羿的半个身子被拽进了空间裂缝之中。

    看着鸟人冲过来，独眼龙叫了一声胖子，那个胖子顿时明白。因为两人都是一只手抱住陆羿，另一只手拉着杨焱，所以谁也没有闲着的手可以用，可是这一次鸟人的攻击如果不阻拦，肯定会死几个人。

    胖子伸长了脖子，一口咬下了独眼的眼罩，然后猛地一低头，一道细小的光线射出。

    鸟人没想到他们现在还能反抗，手中匕首一挡，顿时被弹飞。此时裂缝就在胖子和独眼两人头顶。正当两人觉得已经顺利的时候，突然左手一沉，就见鸟人不知何时拽住了昏迷的杨焱，然后看着二人露出一个诡异的微笑。

    两人一愣，便觉得手中一松，杨焱顿时被鸟人抢走，随后两人全部挤进了裂缝之内。