
    陆羿看着眼前的景色，突然忘记自己是来做什么的，这巨大的裂缝，奇怪的银光，还有身体内部那奇怪的古树，都让他感觉到了匪夷所思。

    刚走到山脚下，就听头顶上方一阵翅膀煽动的声音，一抬头就看到一个白色的影子猛的冲向自己。

    陆羿雷电外衣浮现，挥动双拳，迎了上去。他的第一反应就是刚才那个带翅膀的鸟人。虽然他的伤还没有完全好，不过他自信那个鸟人不敢跟他硬碰硬。

    如陆羿所想，白影冲到陆羿头顶随后瞬间一个急转弯，向一旁掠去，同时数根羽毛激射而出，直奔陆羿的面门。

    陆羿双拳回守，在身前做了一个交叉的姿势。羽毛叮叮当当的打在陆羿的雷电外衣之上，虽然声势挺大，不过却丝毫不能损坏雷电外衣。

    那个鸟人飘在半空，见自己的攻击不管用，冷哼一声：“你是不是杀了一个穿着一身黑衣的老头子？”

    陆羿点了点头，“如果想报仇便放马过来吧。”

    鸟人惊讶的看着陆羿，没想到真的是他干掉的，他在一条暗沟里找到了黑衣老者的尸体。说实在的他并不是很相信，面前这个看稚气未消的男孩能单独干掉那个老头。

    鸟人疑惑道：“他可是B+级能力者，你是怎么杀掉他，我很好奇啊。能不能跟我说一下具体情况？”陆羿纳闷的看了鸟人一眼，心道怎么他一点都不生气，反而还是很有兴趣的样子？

    不过他自然不可能将杀黑衣老者的具体细节说出来，万一人家刚才还不生气，说完了人家急了，那找谁说理去。于是陆羿不紧不慢道：“死了就是死了，哪来的那么多细节。”

    “你”鸟人显然没想到会被陆羿怼了一句，你了半天不知道下一句该说什么。最后怒道：“臭小子你胆子倒不小，不过就让我看看你有没有那个实力说话。”

    说着一挥翅膀，整个人再次俯冲下来。这一次鸟人没在留手，双手成爪就抓向陆羿的双肩。

    陆羿同样双手成爪迎了上去，四爪相击瞬间出手几十次，陆羿没想到，这个鸟人也是个狠人，凭借着单纯的肉身力量就敢与陆羿雷电外衣抗衡。

    上方的唐自杰低头看着两人，问道：“那人你认识吗？”

    身后的张瑞道：“他是我的朋友，叫陆羿。”

    “陆羿，姓陆啊。”唐自杰突然感慨的念了一句。

    张瑞在后面接话道：“陆雷鸣的孙子。”

    唐自杰罕见的惊讶了一下，回过头去确认自己有没有听错，张瑞点了点头，示意他还没到老年痴呆的年纪。不过他是想的，不是说出来的，就算唐自杰十分的欣赏他，那他不敢造次，拿这个黑界的大佬开玩笑。

    十几招过后，双方分开，陆羿后退数步，鸟人双翅一动再次飞了上去，此时他双手冒着缕缕白烟，显然是被电的不轻。

    陆羿咳嗽一声，胸口又隐隐疼痛起来，眼睛直勾勾的看着上方的鸟人，不敢露出一丝破绽，一股紧张的气氛从两人中间弥漫开来。

    鸟人盯了陆羿看了一会，又看了看自己的手突然哼了一声，刚想说话。

    突然一个老人的声音从远处传来：“呵呵，受这么重的伤对拼之后，居然还能面不改色，不错。”

    声音打破了紧张的氛围，两人都看向一侧，陆凡羿看到一个身穿唐装的老者走了过来，老者背着双手，整个人健步如飞的走了过来，身后跟着一溜小跑的张瑞。

    张瑞看到陆羿后，急忙朝他挥手，示意自己在那里。

    陆羿诧异的看了一眼老者，也不知道他是谁，不过看起来肯定不好惹。

    老者来到两人面前，看着鸟人道：“你去上面帮忙去吧，这里不用你管。”

    鸟人点了点头翅膀一动，向古树上方飞去。老者看着陆羿，忽然觉得有一丝眼熟，再仔细一看这种感觉越来越强烈。

    张瑞跑到陆羿面前，然后一把抱住他：“我还以为你出事了呢。你怎么会在这里？”

    陆羿脸一黑：“我是跟着那个鸟人进来的。我还担心你呢，我还以为你出事了。”看着老者奇怪的眼神，陆羿小声道：“你怎么会跟黑界的人在一起？他是谁？”

    张瑞同样小声道：“这事很麻烦，回头再跟你说，这是黑界CEO唐自杰，大佬，悠着点。”

    陆羿不知道他为什么看自己，觉得纳闷，心下道：这老家伙该不会是同性恋吧，那我宁死也不能让他得逞啊。

    最后陆羿被看的头皮发麻，看着老者道：“那个我脸上有什么嘛？”

    张瑞上前道：“那个唐老大，这是我一朋友，我保证他不会对你的计划有影响的...”话没说完，老者一抬手阻止张瑞继续说下去，眼睛盯着陆羿，一字一句道：“你父亲是谁？”

    嗯？陆羿感觉更加纳闷了，张瑞也是丈二和尚摸不着头脑，心道：咋滴，认亲来了？

    陆羿想了想也没有隐瞒的必要：“我没见过我父亲，也不知道他叫什么，我是个爷爷长大的。”

    “哦？那你爷爷是谁？”老者不甘心，继续问道。

    “陆雷鸣”

    “哈哈哈，果然果然，你的眼神有你爷爷方面的。”老者突然大笑，让两个孩子一阵无语，张瑞更是翻起了白眼，闹了半天，他居然不相信自己。

    陆羿小心问道：“您认识我爷爷？”

    “你爷爷刚进入国安局的时候，还是个毛头小子，那时候我就觉得他必成大器。”老者眼神中一片恍惚，仿佛回到了年轻的时候。

    “什么？”两人同时惊讶了一下，这么一说唐自杰以前居然也是国安局的成员？老者看着二人惊讶的表情呵呵一笑：“没什么惊讶的，你们还小，不知道国安局在华夏的势力。”

    “那您为什么要叛逃国安局呢？”张瑞疑问道。

    “这不是你们能懂得。对了，你把老王怎么了？”唐自杰问陆羿。

    陆羿一愣神，唐自杰接着道：“就是一个穿着黑衣服的老头。”陆羿“哦”了一声，心里开始琢磨，这老头会不会杀我。

    再一想已经告诉那个鸟人了，那面前这个老者知道也是早晚的事情，还不如痛快点说出来。

    陆羿点了点头，大概的讲了一下。

    唐自杰自始至终都是面带微笑，听完后带着赞许的目光看向陆羿道：“不错，不错。”

    陆羿诧异道：“你不生气？”

    “在我这里，能活下来的人才配说话，不管他是粗心大意还是实力不济，死了就是死了。”唐自杰语气平静，没有丝毫的波澜。

    陆羿这才意识到这个黑界CEO虽然说话平平淡淡，像个和蔼的长辈，但心里一定是个心狠手辣之人。

    连自己手下的性命都不当一回事，保不齐前一秒跟自己这说这话，下一秒就要提刀杀人了。想到这，陆羿顿时起了戒备心。

    “我看你们两个挺不错的，怎么样有没有兴趣跟着我干，肯定会比国安局强的。”唐自杰忽然来了兴趣颇有些玩味的看着二人。

    “不可能”两人异口同声道。

    “哼”唐自杰显然十分不屑这样的回答，不过他并没有任何的惊讶。因为是个正常人就会这样做。正在国安局可以正大光明的拿着丰厚的薪水，享受着普通人想象不到的权利。

    看着两人，唐自杰不由得回想起以前的往事。那时国安局刚刚成立，他刚加入国安局的时候，和他们一样朝气蓬勃，敢打敢拼，也曾想着做出一番成绩出来，让自己这一辈子不白活。

    他的能力是空间法袋，通俗的说就是自己有一个只属于自己的空间，相当于一个空间戒指。可是这个空间是会成长的，之前唐自杰收黑山的这个就是他自己的空间。

    那时的唐自杰在国安局可是风云人物，可是后来因为在和现任国安局局长皇甫胜天争夺局长的位子时落了下风，最后只能当一个长老，唐自杰越来越不甘心，最后叛逃国安局，留在了华夏第二的大组织黑界。

    唐自杰感叹一声重，重的叹了口气，好像是在感叹世事无常。