
    当谢天华听到唐自杰提出结盟之时，心中也是十分惊讶，这个老家伙能力是空间法袋，就相当于是一个无限成长的空间戒指，虽然这能力不是用来对战的，可唐自杰并不气馁，苦练体术，再加上他独特的思路，这个能力在他手中发挥出不一样的妙用，之后他他选择了叛逃国安局。

    在国安局的时候唐自杰就是个心高气傲的家伙，叛逃之后更是无法无天，今日居然要和自己联手，当真罕见，不过这也间接说明了这两个银袍的实力恐怖。

    谢天华呵呵一笑没有接话，这两个银袍的目的要是还不知道，虽然肯定是敌非友，不过如果他们不打算跟自己交手的话，自己也没必要非得留下二人，更何况自己想留，也要人家俩同意才行，万一惹毛了两人，同时出手对付自己，那就算自己拼尽全力，最好的打算也不过就是一换一。

    而唐自杰更是个大麻烦，先不说联手时他会不会下黑手，再不说两人联手打不打得过那两个银袍，就算打得过赢了之后也肯定是无力再战，到时候如果唐自杰手下发难，自己必不会好过，别忘了唐自杰身后还一个A+级的吴铁龙啊。

    不过那两个银袍却没有给谢天华慢慢思考的机会，两人乘龙而上，直接到了黑山山顶上空，那个银袍女人一跃而下来到山顶，双手猛然举起，随后重重的拍在山上，顿时以银袍女为中心的黑山山顶，一抹红光乍现。

    在刚才唐自杰空间法袋破裂的那一刻，整个黑山上空的雷电愈发的密集起来，天空中的雷电交织成一片雷网，将整个山脉照的如同白昼一般。可是此时红光乍现，将半个天空染成了红色，红光和白光在空中交织，形成一股绚烂的异彩。

    红光如红色的潮水瞬间将整个黑山淹没，唐自杰带着一群人看到红光袭来，迅速让众人撤离，不消片刻，整个黑山已经尽数被红光包裹。红光渐渐散去，出现在众人眼中的是一座血红色的水晶山，整个黑山竟然变成了这个样子，这让众人都有点摸不到头脑，不过他们知道肯定不是什么好事。

    唐自杰和谢天华同时暗道不好，两人一个御剑，一个穿越空间直奔山顶。“嗷”银袍男脚下的血龙对着二人来的方向发出一声龙吟，银袍男手指一划，那个菱形的空间之心迅速飞到手中，银袍男右手拖着空间之心慢悠悠有地转了一下，轻声道：“重力空间”。

    霎时间，大地震颤。，整座黑山为以及附近地形瞬间下沉五米，周围连带的树木瞬间被强大的力量压成碎屑。

    整片地方上下好似两个空间一般，暴雨倾盆而下，落到黑山上空时突然加速，猛然砸向地面，将地面砸出一个个深坑，就好像有个人拿着机关枪对着大地狂扫一般。

    同时谢天华御剑的身体直直地朝地面坠去，唐自杰刚刚划开的空间，在这股压力下瞬间被冲散。唐自杰手下除了吴铁龙外，全部双腿一软跪倒在地，有几个身子都直不起来，大声道：“我曹，这是怎么回事？怎么会有这么强大的重力空间，我快喘不过气来了。”

    “我的骨头都快被压碎了。”另一个人道艰难道。

    “别说话，一群废物。”唐自杰怒喝一声，看着自己手下马上要团灭在这里，双排一拍：“平行空间分解。”说着一道青色的光芒迅速在手掌中心扩大，将他和身后的手下包裹起来。在黑山下搭起了一个半圆形的青色光罩，待在光罩内，众人才感觉身上的压力骤然消失，一个个的都瘫坐在地上。

    “老大，这个人的重力空间好强。”吴铁龙缓过神来，其实他刚才也是强忍着没倒地，他只感觉自己背上压了一块千斤巨石，让自己无法抬头，更无法迈出一步。

    唐自杰没有理他，只是看着外面的空间，心里暗道：“这些人到底是从哪里冒出来的。”

    再说外面，谢天华躺在地上，此时的他真的有些怒了，本来只是下来探查一下那些人的死因，没想到接二连三的出现事故，这时候更是先被一个小女娃洞穿腹部，再被一个小伙子从飞剑上打落下来。

    他从能力觉醒后，便一直顺风顺水，除了败给几个天纵奇才外几乎就没怎么输过，今日遇到两个小娃子却连连受挫，他有些动了真火。

    谢天华手指移动，右手飞剑一阵颤动，带着谢天华冲天而起。半空中，谢天华缓缓的闭上了眼睛，左手轻轻的抚摸着剑身。突然间，飞剑暴起一道白光，谢天华睁开眼睛看向远处的银袍男，手中飞剑指向银袍男，嘴里低声说道：“一剑入黄泉”。

    “咻”的一声破空声，谢天华保持着刚才的姿势，不过银袍男却看出了那只是道残影，真人已经飞了过来。在银袍男微微错愕他怎么能在自己的重力空间下还能这么快的发出攻击的时候，谢天华之前站的地方，残影缓缓消失，几乎同时银袍男右手猛然向前。

    银袍男前方的夜空，在银袍男右手的中间，一柄古朴的长剑赫然被银袍男攥在手中，剑尖点在银袍之上，里面就是心脏的位置。

    “嘭”两股气势碰撞在一起发出一声剧烈的爆炸声，银袍男脚下的血色巨龙瞬间被碾压成粉末，谢天华此时并未收手，飞剑裹挟着天地之力，带着银袍男一路冲向了山腰，那在巨大压力下都毫无反应的血色水晶顿时被炸出一个大坑，整座水晶山都是一阵的摇晃，可想而知破坏力有多大。

    烟尘过后，露出两个人的身影，银袍男靠在墙壁上头颅低垂，右手还死死的握住剑身，银袍之上一点嫣红，显然是一剑刺入了皮肤，手上殷红的鲜血顺着剑刃滴在下方的血晶上，然后被血晶吸食掉，这才发现原来那些血晶已经渗透到山体内部了。

    迅如疾风，快如闪电都不一定能形容这一剑的速度，太快了，仿佛穿越空间一般来到了银袍男身边，不过那巨大的破坏力显然不是开玩笑的。这一剑幸亏他反应够快，一把攥住了剑身，否则银袍男这一次可能会因为他的大意而丧命。

    银袍女显然也是没有料到谢天华会突然来这么一手，反应过来时两人已经进了黑山内部。银袍女双手一动，被两人撞出的大坑迅速被血晶迅封死。

    谢天华觉得此时如果不杀他，等他回复过来必会是一祸害，便拼着重伤也得将这名男子留下。可就在他一愣神的功夫，低着头的银袍男身影忽然缓缓变淡，谢天华猛的向前一刺，飞剑穿透银袍男的身体，重重的扎在地上，最终还是没留住。与此同时，无数的血晶迅速将谢天华封在大山内部。

    银袍男缓缓出现在山顶，整个右手被血晶包裹，两道深可见骨外血晶内以肉丸可见的伤口愈合不过每愈合一点，伤口就突然再次撕裂，看的人毛骨悚然。

    “你怎么样？让我看看你的手。”银袍女柔声道，这一声问候跟刚才与谢天华说话时的冰冷语气截然不同，简直一个天上一个地下。

    “我没事”银袍男摇了摇头，接着道：“剑气残留，华夏果然藏龙卧虎。”

    正说着，银袍女忽然脸色一变，双手交叉：“他要出来了，封。”

    银袍男左手一把抓住银袍女的手，阻止了她继续行动：“算了，本来我以为这座山有什么蹊跷，不过应该是我多心了，就让他毁了吧。”

    话音刚落，一声剑鸣一山体内部发出。紧接着红色的水晶山一阵晃动，一道巨大的白色光剑破山而出，巨大的水晶山顿时出现无数道裂痕。

    光剑自半山腰升起顺势劈下，整座山被劈出一个豁大的缺口，之前那股微弱的危险气息

    顿时浓郁了数倍。

    光剑冲天而起，谢天华一跃而起，看向银袍那边问道：“里面究竟是什么？你们到底有什么目的？”他有一种不好的预感，总觉得山里面有一些了不得的东西。

    “你自己看看不就知道了。”银袍男淡淡道。

    “哼”谢天华冷哼一声，双手持剑，准备一击将黑山劈成两半。

    “咔啦”上方的乌云中一抹金色的闪光划破夜空。下方几个人顿时一个激灵，谢天华立刻将光剑散去飞身远遁。唐自杰紧皱眉头挥手将空间散去，转头对着身后手下道：“快撤，你们迅速离开这里。跑，远远的跑。”

    后方众人一脸纳闷，不知道为何要这么说，唐自杰道：“执行命令。”吴铁龙看着唐自杰有些动了真火，立马说：“我们走。”一群人迅速向远处撤离。

    那个银袍男虚空而站，抬头看向天空道：“怎么会有雷劫？”

    说着天空中乌云逐渐形成了一个巨大的漩涡，漩涡中心金光一闪，一道粗有百丈的金色雷电眨眼落下，重重地劈在水晶山上，整座山瞬间烟消云散。