
    就在陆羿昏迷的一刹那，一只手紧紧的握住那只将要松动的手。然后用力一拉，四个人立刻被那只巨手扯进了裂缝中，眨眼间便消失了。

    谢天华在外面用力的抓住陆羿的手，使劲向外拽去。就在这时，一个冷冷的女声在谢天华身边传了过来：“一心二用，找死。”

    说完便看到红光一闪，那柄血红色的长剑直刺谢天华心脏，谢天华早知那个女人不会这么容易死去，只是这边似乎出了点状况，不过他在银袍女出现的一瞬间已经发觉，在血色长剑刺向他心脏的一瞬间，谢天华借着手上的力道，身体一扭，长剑没有刺到心脏，不过却是洞穿了谢天华的左肋。

    不过幸好，陆羿等人终于被谢天华拽了出来，四个人出来以后直接摔在了地上。谢天华双指夹住剑身，用力一顶，将穿身而过的长剑逼出体外。

    银袍女却没有继续追击，看向了一边倒在地上的四人，突然之间她看到了一个熟悉的人影，正倒在地上昏迷，身下不知何时漫出一大摊血迹。

    她认识这个人，他叫陆羿。她能认识陆羿不是因为陆羿长得帅，也不是因为其他，只是因为在劫走那名博士以后，他的那个搭档银袍男在那之后，似乎对这个男孩特别感兴趣，还特意找人打听了陆羿的资料，看的仔仔细细的。

    她不知道那个对任何事物都提不起兴趣的男人为何会对这个小孩感兴趣，他没说，她自然不会多问，她只是默默地帮那个男人打理着一切。

    看到陆羿流了这么多血，银袍女心道：如果这个男孩死了，他是不是会不开心呢。

    银袍女来到四人面前，一挥手将三个没见过的人震开，蹲下来翻过陆羿的身子。

    谢天华捂住流血不止的伤口，看着银袍女走向陆羿，怕他对这几个晚辈不利，便道：“你若想战，与老夫战便可，老夫虽中你一剑，可未必不能杀你，你这样欺负一个晚辈不觉得羞耻吗？”

    银袍女扯开陆羿后背的衣服，道：“在不管他就死了。”说完没等谢天华说话，就用手指轻轻划过那道从肩部斜劈道后腰的恐怖伤口。手指触摸的地方，一道红色的水晶覆盖在伤口的表面，血顿时被止住了。

    谢天华疑问的看着银袍女，不知道他为什么会救陆羿，便问：“你认识他？”

    银袍女没说话，随后转头望向黑山山谷。脚尖一点，脚下土地里猛然窜出一条红色的水晶巨龙，巨龙栩栩如生，同体鲜红，片片龙鳞散发着水晶般的光泽，那两只红宝石般的眼睛竟然有灵性的转动。

    银袍女就站在龙头上面的两个龙角之间，巨龙怒吼一声冲天而起，带着银袍女飞向了黑山山谷之中。

    谢天华不知道发生了什么，可毕竟危机解除了，那道剑伤不知何时已经不流血了，这么重的贯穿伤没有管居然自己好了，谢天华突然感觉那名女子并不想下杀手。

    他走到了陆羿身边，探了探的鼻息，发现虽然比较微弱，但好在平稳，应该没有什么大碍，又看向张瑞三人这边，张瑞没啥大碍，迷糊了一阵便清醒了过来，

    那个胖子和独眼被注射了药物，暂时只能勉强行动。

    谢天华将陆羿抱到三人面前，道：“你们好好看着他。”张瑞小鸡啄米似的点了点头，这时那个独眼道：“长老，杨焱还在那个莫名的空间里，请您务必救他。”

    谢天华诧异了一下：“杨安家的三小子？怎么没和你们一起出来？”

    “是我们不好，出来的时候没有抓好他，让他被一个黑界成员抢走了。”独眼龙道。

    张瑞满脸不悦的讽刺：“祸从口出，谁叫他话那么多被人注射了药，这叫自作自受。”

    谢天华瞪了张瑞一眼，张瑞一耸肩不再说话。

    谢天华虽然没太听懂，不过却知道不是什么好事，可是这毕竟是杨安的儿子，如果他不救的话，情理上说不过去，就道：“你们好好在这里休息，我去将他救出来。”

    说完转头看向那柄宝剑的方向，就见十六柄宝剑扎在一个红色水晶人身上。谢天华右手一张，十六柄飞剑在空中合成了一柄，谢天华脚尖一点整个人飞身跳上飞剑，便向着黑山方向飞去。

    此时黑山上空，一条血红的水晶龙在空中遨游，上面站着两个银袍人，银袍男道：“里面有个未知的生物，可能会对我们有帮助，但是这座山的内部好像有类似禁魔的符文，待会我破开这个空间，你将整座山封住，我准备将这里的东西全部带回去。”银袍女点了点头。

    银袍男拍了拍水晶龙头，水晶龙停在半悬空，银袍男食指轻轻一点眉心，一个菱形的东西从眉心缓缓飘出，菱形的晶体外还有一圈白光将它包围在内。

    银袍男双手做了个奇怪的动作，轻声道：“空间之心，现行。”那个被称为空间之心的菱体缓缓飞上天空，再飞到一个位置时突然间白光大放。白光之中，一个透明的圆柱体出现在两人面前，这个圆柱体直径得有几百米，下方在黑山山谷的谷底，上方则直达黑云，看不到尽头。

    银袍女抬头看着直达天际的光柱，道：“实力不错。”

    “垃圾”银袍男淡淡的吐出两个字。水晶龙飞到光柱前，银袍男手掌轻轻放在光柱上：“破灭。”

    话音刚落，这通天的光柱紧跟着便剧烈的摇晃起来。“咔咔咔”无数道裂缝以银袍男手掌为中心向四周裂开。“砰”的一声整个光柱消散在了空气中。

    就在光柱破裂之时，黑山在两人脚下显现了出来。几乎同时一道青色的光刃从唐自杰手上飞出，光刃迎风便长，眨眼间就长到了几丈长，四周的空间经受不住光刃的力量，“刺啦”一声，夜空犹如一块被撕裂的破布，划出一道长长的口子。

    “好胆，居然敢毁我空间法袋，看我今日将你挫骨扬灰，以解心头只恨。”唐自杰的声音从山下传来，显然他们已经出来了。

    话还没说完，那道巨大而空间刃已经来到银袍两人面前，强烈的风声裹挟着无匹的力量席卷向二人，二人的披风都被吹得猎猎作响。不过两人也不惊慌，银袍男动了动手指，空间之心飞了下来挡在了那道巨大的光刃面前，两个东西碰撞在了一起，没有发出任何的声响，逐渐的光刃越来越小，越来越小，最后竟然完全消失了，不知道是力量消散了，还是被拿空间之心给吸收掉了。

    唐自杰微微一愣，这很奇怪啊。他刚才那一击就算是谢天华想正面接下也得费不少力气，可这俩人几乎没动就挡下了自己的攻击，看样子这个男的也是空间系的能力者，而且似乎能力还在自己之上，空间系能力者本身就不多见，能练到大成的更是少之又少，而现如今全世界空间系能力在自己之上的恐怕不超过五个人，而且都跟自己差不多大，这是从哪冒出来的一个小屁孩这么厉害，这才是最让唐自杰在意的地方。

    思索着，远处有一道白光，唐自杰抬头一瞧，一位老者御剑飞行来到几人的面前。谢天华来了之后首先看到唐自杰带着一群人站在山脚下，那边是两个银袍站在水晶龙上，看向这边。

    本来唐自杰这一群人都是一脸怒意的看向两个银袍，谢天华来到后黑山这里呈现出一股三足鼎立之势。唐自杰这一方代表着黑界，谢天华则是代表着国安局，而那两个银袍代表着未知的一方势力，顿时一股难以言喻的气氛在三方势力间蔓延开来。

    谢天华首先打破僵局，他看到唐自杰时微微一鞠躬：“唐长老好久不见。”唐自杰不阴不阳的笑了一声：“小子，现在混得不错，可别叫我长老了，不怕你们局长知道了制裁你啊。”

    “唐老客气了，毕竟之前得你教诲，打招呼应该不是过分的事。”谢天华也没计较着说道。

    这时唐自杰看向对面那两个银袍，问谢天华道：“你知不知道他们是什么人？好奇怪，他们衣服上的图形似乎是某些图腾，不过我却从未见过。”

    “这”谢天华也是一愣，他刚看唐自杰和两人过招，还以为他们认识呢，可听唐自杰的语气，似乎也没见过这些人，无奈道：“这我也不知，不过这两人能力极强，别说那个空间系的小子，就是那名女娃，我也与她对战胜负也是五五之数，我端的没见过有如此实力的年轻人。”

    “既然这样，我们两家的恩怨就先放一边，先合力解决这两个人怎么样？”唐自杰笑着对谢天华道。