
    巨大的天雷一闪而逝，金光过后，大山灰飞烟灭，露出了里面的情况。

    一颗百米高的黝黑古树出现在了山谷之中，古树之上一块鹅卵石模样的巨型星辰铁散发着无数星光。古树周围的虚空中，无数的怪异符号若隐若现地散发着金光，将整根古树和星辰铁包裹在内。

    “咔嚓”又是一道雷电从天而降劈向山谷中的古树，那些奇怪的符号顿时光芒大放，形成一道无形的屏障，将雷电挡在外面。雷电每次打在屏障上，都会震起一阵巨大的涟漪，四散飞溅的雷电乱流充满着这一片天空，让这几位高手都是望而生畏。

    雷电接踵而至，一道一道的劈在那些符号之上，好似雷神震怒，又似末日降临，九道雷电过后，那道屏障再也坚持不住，消失在空中。

    屏障消失后，巨大的雷电直接劈在了星辰铁上，这一次没有炸裂，雷电打在星辰铁上仿佛泥牛入海，瞬间被吸收了进去，与此同时，星辰铁内部的白色光点都同时大了几分。所有的光点几乎都要连成一片。

    又是一道雷电被星辰铁吸收，这一次过后，整块星辰铁再也没有一丝青色，全部都冒着白光。

    “咔啦”随着这一道雷电的降落，整块星辰铁应声而碎，化成无数的小碎块炸飞出去，同时下方的千年铁树也是应声而碎，化为了灰飞。

    谢天华御剑站在远处的虚空，看到这一幕，摇头道：“可惜了。”

    雷电过后，一个青色的东西掉落在地，谢天华仔细一看那居然是一只巨大的蚁后。

    蚁后摔在地上，整个身子缩成一团在抖动，却不敢跑，两只血红的眼睛闪烁的望向四周，似乎想找个洞钻进去，看样子正处于极度的惊慌之中。

    不过在场的四个人都未将注意力放在这只蚁后上，夜空中一个漆黑的巨大身影漂浮在半空，头颅低垂，看不清样貌，两只巨大的犹如蝙蝠一样的黑色翅膀半张开，长长的四肢耷拉在身前，黑色的鳞片在雷电的照耀下散发着诡异的光芒。

    此时的雷电不在落下，而是在乌云之上不停地翻滚，还不时划出道道闪电，将下方的夜空照亮。

    唐自杰不知何时来到谢天华的身边，看着那只不知是什么的怪物道：“我猜他们真正的目的便是这个了，虽然不知道他们想用它来干什么，不过肯定不会是好事，怎么样联手吧。”

    “我行走江湖百余载却从未见过有如此阴冷气息的怪物，唐老可知这是何物？”谢天华捋着下巴上的胡子道。

    “我也不知道这是何物，不过我总感觉它不像这个世界的东西一样，这股阴冷的气息简直像来自地狱一般，让人不寒而栗。在你没来之前，我曾在星辰铁中看到这个怪物的四肢被铁链禁锢着，看之前的古树和星辰铁应该也是人为的，所以这只怪物应该是被人封在这里的。”

    “哦，为何要封住它，既然有你能力降服它，为何不直接杀死他而大费周章的困住他。要知道之前的奇怪符咒、千年铁树、巨大星辰铁都是难得一见的东西，为了封一个怪物实在是小题大做，难道说这个怪物有何特别之处？”

    “在特别死了也没用了。”

    话音未落，两人就感觉到周围空间一紧，一股气流涌向了半空中的怪物。两人都是眉头一皱，忽然感觉到刚才的判断似乎有一点不对，这个被困了千年的家伙或许还没死。

    那股气流逐渐变大，已经变得肉眼可见。四周刮起一股莫名的风，眨眼间一股巨大的旋涡凭空出现在了黑山上空，旋涡的正中心便是那个怪物。旋风越来越大，已经蔓延到方圆百里的距离。附近山上的树木全部都被狂风刮得沙沙作响。怪物胸前的伤口不知何时已经痊愈了，连一丝疤都看不到。

    突然，半空中的那头怪物抬起了头，“嗷”一声凄厉的吼声从那个怪物的口中发出。四只眼睛顿时睁开。铜铃大小的眼睛爆发出四道血色的光芒直冲苍天。与此同时，上苍也似乎感觉到了危险，瞬间劈下四道雷电和四道血芒交织在一起，血芒犹如跗骨之疽透过雷电照射在云层之上，将上空的乌云染成了红色。

    在那只不知名的怪兽刚活过来的时候，唐自杰便暗示谢天华同时出手拿下这只怪物。不过谢天华看了看另一边的两个银袍没有动手，显然他怕两人一动，那两个银袍会趁机杀掉他们，显然那两个银袍人也是这么想的，所以这四个人都没有出手，只是静静的看着这只怪物到底会变成什么样。

    下方的蚁后此时已经紧闭了双眼，仿佛等死一般的趴在地上一动不动。那个银袍男在上空观望了半晌，此时一脚踏出，穿越空间来到了下方，他站在那只已经被吓得不知所措的蚁后身边，伸手拍在了蚁后的头上。

    蚁后睁眼，看着身旁的银袍男，小声的叫了一声，那声音似委屈的孩童正在向父母哭诉一般，有些伤感，还有些心疼。银袍男道：“我带你回家。”说着手上波纹颤动，蚁后的身躯慢慢的变淡，最后消失的无影无踪。

    “嗷”那怪物再次大吼一声，随后张开大嘴，那股旋风直接被吸进了嘴里。同时方圆十里的植被以肉眼可见的速度枯萎。唐自杰身形慢慢淡入虚空，只留下一道淡淡的虚影看向怪物，谢天华一手指天，一道剑影将他笼罩在内。

    不消片刻，周围的树木都被吸干了精气，全部从根断裂，飞禽走兽皆血肉消亡，如同干尸一般，方圆一公里的大山如同死寂一般，再无丝毫生气。

    再说另一边，张瑞等人辞别了谢不天华，本想着歇够了再走，不过看这天色没准会下雨，所以三人一商量，准备去前方的哨塔避难。张瑞背起昏迷的陆羿，胖子和独眼龙此时虽然已经逃出来了，不过那种精神类的注射药物却不是普通方法解的了的，只能简单的徒步，所以两人也没啥意见，于是四个人向着哨塔方向走去。

    哨塔离黑山山谷有着相当的距离，不过距离他们并不是很远，四人走了不到一个小时，终于来到了哨塔内。

    这座哨塔充其量算是一个临时停靠站。是军人在向边防前进时的休息站，平时没有人。四人进了哨塔内便都累的不行，躺在地上动都不想动。

    休息了片刻，独眼龙歪头对着张瑞道：“小子，找找这里面有没有通讯装置，立刻派人前来支援谢长老，那两个人都不是好惹的，长老一个人肯定应付不过来。”

    张瑞刚才还累的半死，现在突然坐了起来，因为之前它们被俘时，身上的东西全被搜了出来，手臂上的银河更是被销毁。

    半晌，张瑞的声音从楼上传来：“我找到了一个无线信号发射器。”

    随后楼上又是一阵“滴滴”的声音，应该是在发求救信号。半晌，张瑞走了下来：“我和邙山总部通了话，我告诉了这里的情况，他们会在一个小时内到达这里，我们就再这里休息下吧。”

    “也不知道杨焱怎么样了？”胖子靠在墙壁上道。

    “担心他干什么，要不是他多嘴，现在也不至于出不来。”张瑞碎嘴道。

    “小兄弟你不知道，杨焱上面有两个姐姐，杨安只有这么一个儿子，所以他特别的宠爱杨焱，如果杨焱有什么意外，杨安不会这里放过我们每一个人。”胖子说道。

    “怎么？他还敢直接杀人不成？”张瑞诧异道。

    “直接杀人倒是不会，不过...”

    “行了别说了，也不看是什么时候。”独眼龙打断他的话，随后又不自觉的看了张瑞一眼。

    张瑞一听这话心里有些不爽：“怎么，说这个还能被拉出去枪毙啊，不说就不说，拽什么。”

    独眼被怼了一句，脸色有些不好看，不过自己现在走路都费力，也就没想什么，只是把脸转了过去，没在理他。

    胖子一看气氛尴尬，陪笑道：“小兄弟，你别误会，其实这也没什么，虽然在外人看来，我们和杨焱是国安局同事，不过其实我们只算是他的保镖而已。我们的职责不是完成任务，而是保护好杨焱的安全。万一杨焱真的死了，我们回去绝对不会有好果子吃的，就算我们回去没事，杨安也肯定会刁难我们的。”

    “这个老家伙，真是独断专行，难道就没有人管管么？”张瑞愤恨道。

    “唉，一言难尽啊。”

    就在这时，躺在一边的陆羿轻轻地动了一下，张瑞立刻走到一旁看着陆羿道：“你醒啦。”