
    陆羿缓缓地睁开了眼睛，看到张瑞一脸殷切的看着他。

    陆羿坐了起来，忽然发现自己的后背丝毫不痛，用手摸了一下，却发现自己的后背光滑如初，摸起来就好像小姑娘的美背一样，没有丝毫伤口愈合后的痕迹。他疑惑的望向张瑞：“这是怎么回事？”

    张瑞嘿嘿一笑：“你问我，我还想问你呢。这不是我给你治疗的，是那个穿着银色法袍的女人用手指在你的后背划了一下，然后你流出的血都变成了晶体，在那之后就成这样了。”

    “什么？怎么会是她？”陆羿一脸不信的看着张瑞，以为是他跟自己逗着玩的。不过张瑞用下巴指了指一旁的胖子和独眼龙，示意他们都看到了，两人都点了点头。

    “哎，我说羿哥，那人究竟是谁啊，看那个姑娘简直就跟动漫里出来的一样美爆了，能不能给个联系方式？”

    “你自己去找她要去啊，我又不认识他，顺便帮我问问为什么要救我。”陆羿拍了拍张瑞站了起来。

    “哎，谢长老呢？”

    “说是去救杨焱了，已经有段时间了，现在还没有回来，我们已经和邙山基地联系好了，他们会在一个小时内感到这里，然后派人去和谢长老汇合。”张瑞道。

    陆羿想了想道：“就谢长老自己？”

    “是啊”

    “那他岂不是很危险？”

    “可是我们帮不上什么忙啊。”张瑞一脸无奈道。

    “我想去看看。”陆羿眯眼道。

    “算啦，你就别去了，那群人随便伸伸手你就死无葬身之地，还是别给谢长老添乱去了。”张瑞显然没考虑陆羿的心态。

    这时独眼说话了：“其实去看看也好，不用离得太近，不要让任何人看到，仔细观察战况就好了，万一长老需要帮助，那也能伸手阻拦一会。”

    陆羿点了点头，打开门便看到外面暴雨倾盆而下。张瑞在后面道：“千万要小心。别逞能啊。”

    外面几乎是一片漆黑，不时有几道闪电划过夜空，将下方的东西照的一片惨白。

    陆羿大跨步前行，进入丛林后，纵身一跃，身体犹如一只猿猴在树与树之间来回的跳来跳去。这种方式可比在陆地上走快多了。

    走了不知多久，就看到前方天空中的乌云内一道粗如山岳的雷电轰然落下，整片大地都随着雷电的落下而颤抖起来。

    陆羿站在树冠之上，看着远处的雷电，心下更是惊骇，这群人居然能引动天地异相，果然不是自己能想象得到的。不过任谁被这么一道雷劈中也不会毫发无伤的。想到这心下更是心急。速度不禁又快了几分。

    那道粗如山岳的天雷过后，又是数道天雷落下，不过声势要小得多。天雷过后，周围的狂风突然更加猛烈起来，在乌云的下方形成一个巨大的漩涡。与此同时，他突然感觉到这股旋风中带着一丝古怪的力量，这股力量牵引着他体内的灵魂，好像一不小心灵魂随时被抽走一般。

    而此时身边的树木开始渐渐失去生机，几分钟前还碧绿的树叶，顿时焦黄干枯起来。用手一捏便成了粉末。

    陆羿虽然不知道有什么古怪，可他也感觉到了危险，急忙将周身布满能量。这才感觉到那股力量的消失。同时，四周的树木寸寸龟裂，化为木屑消失在风中。不过这股邪风没有持续太久，不一会就戛然而止了。

    终于陆羿翻过最后一座山，前方却看到了惊人的一幕。一个巨大的好似西方的龙一样的生物漂浮在空中。四只铜铃大小的眼睛散发着凶狠的光芒。两只翅膀完全展开足有四五米长。四只极长的爪子在雷电的闪耀下散发着惨白的光芒。

    陆羿继续前进，结果没走两步却被一道无形的屏障拦了下来，无论陆羿怎么用力也进不去。

    那只怪物似乎也注意到了周围空间的异样，巨大的龙头转向了银袍男。盯了一会突然怪叫一声，巨大的音波伴随着狂风将银袍男的披风吹的猎猎作响。

    银袍女向前一步，宽大的袖袍里那柄长剑缓缓深了出来。银袍女双收持剑，长剑之上光芒大放，随后用力向前一挥，一道半月型的红光迎风而长，瞬间便将怪物包裹在内，红光散去，天空中一道半月型的血晶将怪物包裹在内。

    “砰”的一声，银袍女持剑的双手还没放下，那道血晶便碎成了无数的小点，散落在空气中。

    “嗷”怪物显然有些被激怒了，自己刚挣脱束缚，刚想活动活动筋骨，却被人接二连三的打断，怪物恼怒的大吼一声，一张嘴一道黑光直射银袍男。

    “小心”银袍女大喝一声，双手一拍，在怪物龙和银袍男之间立刻凝聚了数十道血晶墙，这一下就是在眨眼间完成的。

    一旁站着的唐自杰道：“真不知道这些人是从哪里冒出来的，看他们服饰上的花纹，好像是某种图腾一般。”

    “我也有这种感觉，不过具体是什么我还真不知道，回去我仔细查看一番。”这两人对着下方一顿点评，丝毫没在意两人刚才的窘态，而这两个银袍似乎也没有在意这两人，也不怕他们突然发难，或许是这两人对自己的实力太过自信而已。

    黑光一闪而逝，那坚硬的血晶似纸糊的一般，瞬间碎成无数的小块。黑光毫无阻碍的贯穿了银袍男的身体，打向了身后的山坡。

    黑光直入地底，没有一丝的声音，没有丝毫的爆炸。黑光过后，整座山坡消失无踪。

    怪物龙见那个男人消失不见，又将矛头转向了谢天华两人，两人都是后背一凉，同时感觉像被一条巨蟒盯住，仿佛下一秒就会成为巨蟒的口中食一般。

    “准备，他要来了”。唐自杰没有转头，和那只怪物死死的对视着，谢天华经验何等丰富，早已做好准备。怪物龙张口又是一道黑光射出。

    唐自杰双手推出，整齐的白发瞬间乱成一团，他大喊道：“三重空间”。

    黑光在唐自杰手前一米处停住了，唐自杰嘴角刚刚上扬，突然脸色就是一变，“啪”一声清脆破碎的声音在唐自杰的手掌前发出。

    谢天华怀中宝剑锵啷出鞘，直冲天际，眨眼间便消失在云层之中。谢天华双手高举，朗声道：“我以我剑御天雷。”

    刹那间，沉寂了半晌的乌云再次雷声滚滚，一柄长剑夹杂着丝丝雷芒如彗星撞地球般直直落下，一下子就插进了那只怪物的后背。

    “嗷”怪物惨叫一声，黑光散去。唐自杰一下子就坐在了地上，喘着粗气。长剑之上，雷芒闪动。

    “咔嚓”一道天雷自九天之上落下，重重的劈在怪物身上。

    陆羿在地下诧异的看着远处这一幕，意料之中的烤龙肉没有出现，那头怪龙似乎感觉到了天上的异动，猛地张开大嘴，天上的雷电直接灌进怪物龙的嘴里被它吃了下去，同时怪物龙干瘦的身体正在逐渐饱满起来，胸前的伤口也在渐渐缩小，吃完之后还非常不合时宜的打了个饱嗝。

    “我靠，这哪来个吃货，这都能吃。”陆羿心中一万头神兽奔涌而过。这一下不光陆羿惊讶，谢天华和唐自杰都惊的长大了嘴巴，它们两个加起来活的得有300岁，从来没像今天这样震惊过。

    怪龙再次大吼一声，这一次声音极具穿透性，音波以肉眼可见的波纹向四周散去。陆羿刚听了不到一秒钟，耳朵里便渗出了血迹，耳膜都快被这实质性的音波震碎，捂耳朵都不管用。

    就在陆羿快要坚持不住时，身前一个声音传来：“坚持住，将自己的魂力覆盖全身，他不是针对你，防御住音波没那么难。”

    陆羿立刻照做，这时感觉声音果然小多了，睁眼一看，之间谢天华不知何时站到了他的身边。

    “长老，我们怕你自己应付不过来，所以才让我先来看看。”陆羿擦了擦自己的血道。

    “你来了我就能应付的过来？你说先来，那么一会杨雄会来？”谢天华不温不火道。

    杨雄就是邙山基地总队长，陆羿点了点头，谢天华道：“他来了或许能帮到我。”

    谢天华拍了拍陆羿的肩膀：“离远点，一会我照顾不到你。”陆羿点了点头。这时怪龙背后，银袍男从虚空中走了出来，一把拔出那柄剑，就向谢天华这边甩了过来。

    谢天华一伸手，剑自动飞到他的手里，怪龙后背一疼，反手拍向自己的后背，银袍男向后退去，再次隐匿在虚空中。