
    杨雄和吴铁龙两人打斗了好一会儿，从山的这头，一直打到那头。

    谢天华把陆羿叫过来，叫他过去看着二人，以防敌人有援助，他休息一下随后就到。陆羿点了点头，立即跑了过去。

    杨雄逐渐的占了上风，大团大团的火球砸在吴铁龙身上，把吴铁龙的身体都烧得通红起来，这幸亏是金属化，要不早就被烧成灰了，不过吴铁龙依然在强撑着，一时半会倒也输不掉。

    杨雄见吴铁龙负隅顽抗，显然是打红了眼不死不休，便道：“你赶快交出我侄儿，我放你一条生路如何？”

    “呵，刚才还想着将我们抓回去立功，怎么现在改变主意了？”吴铁龙冷笑道。

    “哼，实话跟你说，我来这里只是为了找我侄子，其他人的死活我管不着，只要你放了我的侄子，我放你走又有何难。”杨雄没在攻击，负手而立，显然不怕吴铁龙跑掉。

    吴铁龙冷哼一声，瞥见陆羿从一侧跑来，便道：“不是我不放，是你侄子已经死了。我听杜子阳说，在逃出唐老大空间法袋的时候，那个叫陆羿的小子没带上你侄子，后来有两个银袍人来袭，我们出黑山之时便没有带他出来，然后有一个身穿银袍的男子破了唐老大的法袋，随后一道巨大的天雷将整座黑山劈没了，估计你侄子已经连渣都不剩了。”

    杨雄看了吴铁龙一眼：“我的部下告诉我，我侄子还在唐自杰的手上，别骗我。”

    “我骗你干什么？不信你问问你门国安局的叫陆羿的。哎，说曹操，曹操就道，那不他来了。”说完还指了指陆羿，陆羿跑到杨雄身边，恭敬道：“杨队长，谢长老叫我过来帮忙。”

    杨雄上下打量了一下陆羿，眯了眯眼便道：“你就是陆羿？”陆羿一愣，不知道为什么他会知道自己的名字。不过还是点了点头。

    “好，那我问你，我侄儿是怎么死的？”杨雄问道。

    “什么？”陆羿疑惑地看着杨雄，问道：“你侄子是谁？”

    “杨焱”

    “杨焱？他死了吗？我不知道啊。”陆羿一脸茫然的看着杨雄，不知道他为什么问自己。

    “我听说你逃出去的时候没有带上我侄子，有没有这么一回事？”陆羿顿时皱眉，心道：张瑞他们跟杨雄说的？不可能啊，虽然张瑞和他才认识几个月，不过他知道张瑞不是那样的人，难道是那个胖子和独眼龙？妈的，真不是东西。

    “你听我说杨队长，事情不是这样的。”于是陆羿将为什么没有把杨焱带出来说了一遍，说道最后便说：自己出来的时候已经昏迷了过去，是张瑞等人将自己背到那个岗哨的，昏迷之后的事情他就不知道了。

    就在这时，一旁的吴铁龙插嘴道：“陆兄弟，你怎么不说你和杨焱有仇啊，当时你俩还对骂了一顿啊。”

    杨雄的拳头捏的咯吱吱作响，脸上却没有丝毫表情：“那你说为何唐自杰只针对你，为什么没有将你绑起来？”

    “这个我哪知道？看我可爱呗。”陆羿呵呵一笑，还不好意思的摸了摸头。

    杨雄眼中一抹狠厉闪过，看着陆羿的表情，不知道为什么看起来非常气愤，随后没有任何征兆的一拳挥出，直接打在了陆羿的胸口。陆羿还没反应过来，雷电法衣自动出现，不过瞬间被杨雄的拳劲打散，陆羿直接飞出十几米出去，倒地后一口鲜血喷出，差点没晕过去。

    杨雄眯起眼睛看着他道：“我侄子死了，既然我没法找老天爷算账，那我就先杀了你，再去找唐自杰算账。”

    陆羿倒在地上吐出一口血，他不知道为什么杨雄要把帐算在自己头上，不过这一拳可是没留手。要不是爷爷留给自己的保命技能，估计自己怎么死的都不知道。他顺了口气破口大骂道：“你妈的，你侄子死了关我什么事。”

    “杀你不光是为了我侄子，还是我大哥的意思，如果可以顺便解决你。让你爷爷那个老不死晚年凄凉点。”杨雄不紧不慢道。

    “你就不怕长老问起来？”

    “这里就他一个人，到时候我就说你被吴铁龙杀死了就好了，国安局每年死那么多人，多你一个不多，少你一个不少。”杨雄说着一个闪身来到陆羿身边，一脚踩在陆羿的胸口处，刚刚被之前的一拳震的整个胸腔都要炸裂，现在再踩下去，陆羿顿时疼得哇哇大叫。杨雄松开脚，将陆羿拎起道：“不知道为什么，我就是想杀你，可能是你的命不好。”右手火焰跳动，准备了结陆羿。

    一旁的吴铁龙看着杨雄要对陆羿下手，挥剑就冲向了两人。大剑一挥，杨雄右手一个火球喷出，吴铁龙硬抗下这个火球，一剑将杨雄的左手砍断。

    杨雄到退出去几步，掉落的左手化成一股火焰再次回到杨雄的身上，吴铁龙看着杨雄道：“我觉得我们黑界就够不是东西的了，现在我到觉得我们成圣人了，你们是真垃圾啊。”

    吴铁龙向来是直来直往，看到杨雄的做法便骂道。回头扶起陆羿道：“兄弟，跟我混吧，别回这个破国安局了，都是些什么玩意。”

    陆羿也不知道吴铁龙到底是想干什么，一边陷害他间接杀了杨焱，一边还跑过来救他。其实这真的不怪吴铁龙，那个鸟人跟他说的就是陆羿几人抛下了杨焱，而且吴铁龙也想着用这种战术拖延一下，让自己喘口气。

    “哼，你出去倒是讲讲看啊，看他们信谁。”杨雄握了握拳头看向二人，用一种俯视的语气道：“陆羿，你居然敢投效黑界，今日我便清理门户，报我侄儿枉死之仇。”

    说完杨雄再次化身火神，冲向二人。吴铁龙没转头对陆羿道：“兄弟，你先走。我来拖住他。”陆羿听后想说句话，可是胸口疼痛剧烈难忍，再次一口鲜血喷出。杨雄想着冲过来，却被吴铁龙死死地拦下。倒不是因为吴铁龙乐于助人，只是因为唐自杰和他随口说了一句：这是个好苗子。不来跟我可惜了。在看到陆羿差点被杨雄杀死，便心生一计，逼陆羿倒戈。虽然说他是个直肠子的人，不过能在唐自杰手下做事，心思肯定也会有一些，要不然光是个傻大个有啥用。

    此时陆羿才感觉到了自己有多么渴望力量，果然在哪里都离不开“拳头大才是硬道理”这句话。如果自己打得过杨雄，场面绝对不会成这个样子，自己也不会随意被人诬陷。

    这种自己的生杀大权被别人捏在手上的感觉真的憋屈，这让陆羿有些不争气的掉下泪来。从出生开始，虽然自己无父无母，可是自己似乎从小就比别人早熟，虽然有过几年心态不平衡的时候，可是慢慢就过去了，自己和爷爷生活的也十分好，而且自己从小到大肃然经常挨揍，不过倒是没受过这种委屈。而且加入国安局这短时间，虽然有过几次生死搏命，不过那是他和自己的兄弟朋友共同克服困难的经历，无论困难有多大，陆羿都会感觉背后有靠山，自己是为了保卫国家而死，哪怕就算是死了，感觉也是死得值，虽死犹荣说的就是这种心态。

    不过这一次可是陆羿没想到的，居然差点被自己人杀掉，那现在自己应该去哪里？回去找谢天华等人么？找到他们应该怎么样说？说杨雄要杀他？别人会信么？如果自己回去再被杨雄杀，会不会有人出手相助？如果不回国安局那要去哪，去投奔黑界？那还不被爷爷打死，算了，先找个地躲起来，等自己伤好了，回滨海基地问问风童吧，他应该会管自己的。

    大口的鲜血在陆羿嘴中吐出，几乎每走一步就能牵动胸口的疼痛。大片的鲜血已经染红了陆羿的衣服。尽管这样，陆羿还是用尽全力的朝着一个地方走去，他也不管他现在去哪，只要远离这里就好了。君子报仇十年不晚，只要今天不死，自己早晚要报这个仇，不过最终还是无力支撑，脚下一软，滚下山去。