
    银袍男再一次出现在众人的视野中，唐自杰低声道：“我就说他不会这么容易死。”

    银袍男这时缓缓开口：“这东西不是我们这个世界产物，它能吸收我们世界大部分的生气，杀掉他只能靠冷兵器，或者特殊的能力，我有个建议，你们想不想听？”

    唐自杰看这个银袍装逼男不爽已经很久了，他刚说完立刻道：“我们不需要。”

    谢天华呵呵一笑：“呵呵，如果你能和我们说说这些到底是怎么回事，我倒是有兴趣听听那个建议。”

    唐自杰脸顿时黑了起来，那感觉就好像自己的老伴当着自己的面在和别的老头搞暧昧一样，于是碎嘴了一句：“国安局真的越来越完蛋了。”

    谢天华一笑，不放在心上，就只是看着银袍男。银袍男忽然道：“这是四眼魔龙。”唐自杰突然扑哧一笑，心道真尼玛会糊弄人，刚起的名吧。

    银袍男没有在意他的嘲笑：“它不是这个世界的物种，它是魔族。”说着这话，唐自杰刚才还嘲笑的表情顿时凝固，一脸不可置信的望向银袍男，谢天华脸色也不是很好看，就见银袍男继续道：“它来自于那个世界。”

    “你 你 你知道那个世界？”唐自杰颤声道。

    正说着，一道黑光直射三人。银袍男右手一伸，那个空间之心正静静地漂浮在手中。黑光打在空间之心上，就见银袍男的右手微微颤抖，显然和那道黑光对峙十分的吃力。

    “空间折射”

    那道黑光立刻九十度射向天空，将上空的乌云射出一个大洞后消失不见。黑光过后，那只四眼魔龙忽然动了，双翅一震，如瞬间移动一般来到银袍男面前，一爪拍向银袍男。

    就在爪子拍到银袍男身上的时候，银袍男的身体已经遁入虚空。可就在这时，魔龙的爪子黑光一闪，银袍男刚才站的位置突然空间破碎，银袍男帽子下那冷若冰霜的脸难得的闪过一丝惊愕，刚刚隐去的身型立刻被龙爪拽了出来，随后将银袍男拍进了下方的大地。

    唐自杰正在犹豫动不动，谢天华已经动了，只见他双手掐着不知名的法决，宝剑在他身前漂浮着。突然他手向着魔龙一指“御剑术”。说完宝剑咻地一声飞了过去，在魔龙还没收回的手臂上划了一道长长的口子，不过显然对这个庞然大物来说，只能算是个轻微的擦伤。

    不过谢天华的攻击也没有停止，长剑一击过后在空中画了一个圆圈，再次刺向魔龙。一剑一龙就在这片空地上绕了起来。虽然魔龙速度极快，可依然追不上漫天飞舞的宝剑，愤怒的魔龙展翅向天空追去。

    谢天华在后面一边指挥着宝剑，一边对袖手旁观的唐自杰道：“这东西不是我们单人能吃的掉的，留下早晚是祸害。”这是给唐自杰个台阶下，老一辈的高人前辈什么都好，就是拉不下面子，不给台阶下，刚放了半天的狠话那不等于放屁了。

    唐自杰哼了一声，装模作样的腕了腕自己的袖子：“我的空间法袋坏掉了，不过应该困住他一时，你抓紧。”

    说完双手虚空一抓，空气都被抓的扭曲起来，随后唐自杰双手用力向下一甩，狠狠道：“下来。”

    天空之上一片灰蒙蒙的雾气落了下来，刚刚飞起的魔龙似乎向撞到铁板一样，“当”一声头部一缩，又重重的摔在了地上。那股灰雾立刻将魔龙笼罩起来，魔龙怪叫一声，雾气被震得在它周围翻滚，但却不散去。

    魔龙用力地挥着爪子，雾气翻涌的更加厉害。魔龙的动作在灰雾里明显的慢上了许多。谢天华瞅准一个破绽手指再动，大喝道：“斩”。招摇剑突然白光大方，直奔魔龙的后脖子就劈了下去，魔龙就像是背后长眼一般，双翅突然收拢挡在背后，然后头颅一偏。

    “刺啦”一声，魔龙的左翅立刻被洞穿，随后招摇剑划破魔龙的左肩，钉在了大地上。魔龙惨叫一声，双眼愈发的通红。两只爪子上黑光再现，双爪交叉猛然拍向那柄斜插在地上的扶摇。

    “砰”的一声，招摇剑整柄被拍进了大地，同时嘴巴张大，一道黑光直射地面，地面上再次被打出了一个巨大的黑洞，招摇剑消失不见。

    外面的唐自杰在一旁不嫌事大道：“你吃饭的家伙没啦。”谢天华也是面露疑色，不过没有接话。魔龙见能伤他的那柄剑已经消失，四爪乱舞，在它四周的灰雾居然在减少。唐自杰惊讶道：“马上要坚持不住了。”

    就在这时，一点白光从上空落下，白光缓缓地落在了灰雾之中，灰雾立刻停止了翻滚，无论魔龙怎样在雾气里转圈，周围的雾气都不在翻动，而且雾气还有越来越浓郁的趋势，同时魔龙的动作也越来越慢，最后只能以肉眼可见的，广场上老大爷老大娘练太极的手速在缓慢的舞动。

    突然，谢天华好像感觉到什么一般，双手猛然合十：“太乙分光诀”。灰雾上空五道破空声，五柄招摇从天而降。谢天华眼中精光一闪，嘴里用力一咬，一丝血迹从谢天华嘴角流下，谢天华再次道：“五剑封龙。”

    “咻”五柄招摇剑再次加快速度，剑身上留出一丝丝肉眼不可见的线条。空气仿佛都在燃烧，整片天幕被五柄剑分割开来。“当当当当当”五声巨响，五柄招摇剑就像五颗钉子，分别钉在了魔龙的四只爪子和嘴上，在嘴上的那柄剑从上颚贯穿到下颚，随后钉在大地之上，这一次魔龙连叫都叫不出来了。

    “原来你的目的是一方世界，怪不得，是我低估了外面人的魄力。”银袍人的声音从灰雾中传出。

    唐自杰一挥手，灰雾空间撤去。那个银袍男手里拖着一个发这白光的东西出现在两人面前，唐自杰看着那个发这白光的菱体自言自语道：“这个东西好熟悉啊，有种空间本源的能力波动，难道...”

    银袍男没有接他的话，继续道：“可是没有本源的世界，终究是一片荒芜。”

    唐自杰张大了嘴，手指颤抖着指着银袍男，半天没说出话来。谢天华道：“谢某多谢小友相助，降服此妖。”

    银袍男摇了摇头，走到四眼魔龙巨大的头颅前，用手轻轻地抚摸着魔龙的巨头：“它被关了太长时间，身体处于极度虚弱的状态，我高估了它的状态。”

    说着唐自杰突然想到什么一样，大声道：“那个女人。”谢天华这才一愣，刚才着急，忘了这个家伙还有个实力不输于他的同伴。唐自杰话音刚落，就见银袍男脚下光芒大方，一个圆形的血晶阵在银袍男脚下出现，同时银袍女也不知道什么时候站在了银袍男的身边。

    巨大的阵法发出妖异的红光，阵中无数诡异复杂的符号也同样亮了起来。阵的中央就是被钉在地上的四眼魔龙，阵的内圈上还有九个发光的五角星。银袍男和银袍女在相邻的两个五角星中站着，银袍女双手猛然拍地，另外七个五角星内七个虚影渐渐出现，有大有小，有高有矮，每一道虚影都穿着巨大的银袍，和那两个人一模一样。

    唐自杰再一次被震撼，结结巴巴道：“这 这 这是大空间传送法阵？”

    谢天华也知道不好，一招手五柄招摇颤抖着拔地而起，在空中合成一柄回到谢天华的手中。魔龙见禁锢被消除，立刻大吼一声站起身来。那七道虚影中一个女声响起：“哇，这是高级魔物。”

    又是一道沉闷的声音传来：“这一趟不白来。”

    “看来它很不服气啊。”

    一个大高个的银袍虚影走到魔龙面前，仿佛看不到魔龙那充满无尽怒火的四只眼睛。右手轻轻地贴在魔龙的身体上。刚才还气势汹汹的魔龙顿时哀嚎一声，跟泄了气的皮球一样软趴趴的趴到地上，四只眼睛依然通红，身体却丝毫动弹不得，只能用眼神瞪着那个银袍人。

    此时那个大空间传送法阵光芒再盛，唐自杰急忙道：“不好，他们要走。”

    谢天华大喝一声：“休走”。谢天华双手高举招摇，用尽全身的力气，一柄十丈左右的能量光剑出现在谢天华的头顶，由于刚才连番大战，最后一剑更是耗费自己的精血，所以谢天华已经是油尽灯枯的情况，他用尽最后的力气，使出这一招。

    招摇向前划动，那柄能量巨剑也随之落下，仿佛要将整个法阵一劈为二。唐自杰也没闲着，他刚才没出多少力，现在眼看那些人要逃走，自己也用出了看家本事。整个人跳起，右手握拳猛然向前挥出，不知怎么回事，唐自杰那干枯瘦弱的拳头慢慢变大，到了阵前时已经跟那头魔龙的拳头一样大。

    法阵中九人看不出来表情，不过看动作，他们没有丝毫的惊讶，一柄血晶巨剑从法阵中射出，撞向了谢天华的能量巨剑，两剑相撞同归于尽，谢天华被反震之力掀翻在地。

    而法阵中一个高大无比的银袍虚影看到唐自杰的拳头时来了兴趣，一个闪身后一拳挥出，那个有常人两个大的拳头虽然看起来不小，但是和唐自杰的巨大拳头比起来那真是小巫见大巫。

    两个拳头相碰，顿时四周的空间层层塌陷，那个高大的银袍嘿嘿一笑，“一力破万法”，唐自杰只觉得一股无匹的力道从对方的拳头上传来，只坚持了不到一秒钟，整个人倒飞出去，那真的是飞了出去，眼看着唐自杰化作一道亮光消失在众人的视野中。

    阵中一个怪声说道：“外面还一个小伙子在偷窥我们呢，看我给他点颜色瞧瞧。”说着一伸手，手中一团黑气扔向陆羿方向，紧接着法阵光芒万丈，消失在了空中。