
    一天夜里，陆羿正在粉色的闺房里熟睡着，翻身手臂突然压到了一个鼓鼓的东西，隔着被子摸不出来，感觉东西挺大，手沿着被子里的东西向上摸去，起起伏伏的很像是一个女人的身体。虽然陆羿没有真正的见过女人的省身体，可是电影里的****之类的也是常见，再加上自己本身就是火气旺盛的年纪，陆羿就以为自己在做春梦。

    手指一路向上，突然间摸到了一阵不同于被子的滑腻，陆羿没有醒过来的迹象，不过潜意识却还沾沾自喜，今天的春梦好真实啊。

    “咔嚓”一只柔弱又有些温度的小手攥住了陆羿继续向上的手，然后使劲一掐，陆羿顿时感觉自己被蝎子蛰了一样。“腾楞”一下就坐了起来，楞楞地望着自己的床边不知何时多了一个人。

    月光透过窗子照进房间，陆羿发现这是个长发的女人，因为睡觉不老实的缘故，长发遮住了大半的脸，有些看不清模样。不过陆羿觉得好像还很面熟。看到她捏着自己的手这才反应过来，刚想张嘴喊疼，那个女人伸手一把捂住了陆羿的嘴，然后眼神冷冷的看向陆羿，那意思就是你敢大叫我就要你好看。

    陆羿看着身穿一身白色睡衣的女人怒目相视，于是使劲的点了点头。那个女人这才缓缓的放开了陆羿的手，然后用手捋了捋长发，露出一个惊艳地面庞，陆羿轻轻地揉着差点被撅折的手指，看着这个女人，这不是别人，正是那个大胸女人。

    “喂，你怎么在这里啊？干什么无缘无故的上我的床？”陆羿委屈道，刚才一下起猛了，胸口又是一阵疼痛，脸上有些扭曲道。

    “什么你的床？这是我的。要不是看你有伤，我早就把你扔出去了，还敢冲我大吼大叫。睡觉就睡吧，手还不老实。”大胸女看着陆羿有些不对劲，也不好在骂，接着道：“疼了吧，快躺下，有什么话明天再说。”

    两人躺好，陆羿扶着被子一副被糟蹋过后的表情。“我是你救回来的？”

    “你是不是认识我？”

    “为什么一而再再而三的帮我？”

    “你到底是谁？”陆羿连珠炮似的发问，语气平淡到仿佛认命。

    “我说你怎么跟个娘们一样，还睡不睡，不睡滚外面去。”大胸女怒道。

    “你不说我睡不着啊”。陆羿眼睛一转又问道：“那我只问你一个问题行不行？”陆羿没等大胸女回应，可能他也不会回应，在问道：“你到底是谁？”

    “我是你妈”大胸女不耐烦道。“嗯？”陆羿愣了一下，这个问答案让他有些猝不及防。在他的记忆里关于父母的东西仅有家里的一个小摆台。摆台上是还年轻的父母合照。其余的东西几乎一无所知。陆羿长大后也是很知趣的没有过多的问，毕竟问了可能自己会更难过。

    不过在陆羿爷爷嘴里听说，自己的母亲已经去世了。不知道为何这个人会这么说。而且这个人也太年轻了吧，感觉跟自己差不多大，要真是自己的母亲，那自己的爹是有多流氓，诱拐未成年吗？

    就在陆羿胡思乱想的时候，大胸女人接着道：“的朋友。”陆羿刚高度紧绷的身体立刻如泄了气的皮球一般。陆羿心道：“这娘们这口气喘的真大。”不过经过大胸女人这么一闹，陆羿也没了再问的兴趣，只是静静的看着自己同床女人的绝美脸庞一言不发。

    一夜无话，第二天一大早，陆羿睁眼床边的佳人已经不在了，陆羿立刻清醒过来，以为这个女人又跑了，急忙穿好衣服走出屋子。便看到大胸女人正在和白老太太做饭，一边干活，一边面带笑意的聊着什么。看到陆羿出来后笑道：“醒啦，你伤还没完全好，多休息一会吧。”

    陆羿摇了摇头，大胸女人笑道：“那你洗完脸坐下吧，我给你端饭。”陆羿照做。坐在餐桌旁边，看着大胸女人忙来忙去，一头柔顺的秀发随意的绑在身后，再配上绝世的容颜有一丝慵懒的魅惑，跟着一旁沾满油腻的桌椅显得有些格格不入。陆羿没有想到长相出众的女人居然也会做家务，而且做得这么熟练。对于他认识的漂亮女生，像苏晚清，韩雪，白婷婷等人，有的可爱，有的气质出尘。虽然他们人都不错，可是在炒菜做饭，擦地洗衣服这种生活琐事上却显得尤其尴尬。当然这也不是他们的错，毕竟家里经济基础都不错。都说穷养儿，富养女。谁也不想自己家的闺女在嫁人之后每天以柴米油盐为伴。

    大胸女人端过来一盘煎蛋放到桌前，笑道：“来尝尝我的手艺。”陆羿看了一眼两面都有些微糊的煎蛋，揶揄道：“煎个蛋都叫手艺？那我炒个菜不就成大厨了。”

    大胸女人一听，笑脸顿时冷了下来：“爱吃吃，不吃拉倒。”

    “开个玩笑都不行啊。”陆羿小声道。

    “不行”大胸女回头瞪了他一眼。那气鼓鼓的样子让陆羿觉得有些好笑。

    一顿饭过后，陆羿帮忙收拾完餐具，老两口出门活动身体，大胸女人看着老两口的背影道：“白姨的女儿死于一场大战，临终前她让我照顾她年迈的父母。所以在那之后，我就把这里当成了自己的家，把它们当成了自己的亲生父母。我每隔段时间就会回来看看他们，尽我最大的努力来尽我的孝道。”

    “为什么不把老人接到城里去住，再找个保姆照顾着。而且有个小病什么的，治起来也比较方便啊。”陆羿道。

    “当他们知道自己女儿死亡的消息时，自杀的心都有了。本以为去了国安局，一家子都能跟着沾光，这也算是祖上积德。可谁知没多久却传来这种噩耗。这种打击比让老两口自杀都来得重。如果不是我苦苦哀求，可能两位老人早就不在了。女儿死了，二老自然什么心思都没了，便回到了自己的村庄来度过余生。”

    “国安局？”陆羿惊叹了一声，道：“你也是国安局的人？”

    “那是很早以前的事了。”大胸女人平淡道。

    “你的意思是你现在是逃犯？”陆羿惊讶的长大了嘴巴。

    大胸女人瞥了一眼惊讶的陆羿道：“这有什么，你们国安局几乎每次出任务都会有人牺牲。进了国安局，在想出去难如登天。只要你打算退出，便会被扣上叛逃者的罪名，不仅自己受罪，就连家里也跟着遭殃。国安局不允许有能力者做中立派，要不就是加入国安局，要不就是成为反叛国家的一份子。虽然加入国安局有巨大的利益，可毕竟不是所有人都想要这些。也就算了，好歹也算是为国捐躯。国安局会照顾成员的家人，可是就怕有些人打着国家的利益做一些私人的勾当。”

    陆羿听后呆若木鸡，这和他认知的国安局有些不一样。他虽然加入国安局不长时间，可是却没有意识到这些东西的存在。不过经常死人却是经常发生的。就拿滨海总部基地来说，他熟悉的好几张面孔就已经永远的深埋在地下。或许这些人就有不想打打杀杀的，可是没办法拒绝，所以才死在了战场上。

    按理来说为国捐躯应该算得上是光荣的事情，可是这应该是自由人自己的意愿，如果这种事是被迫的，或者有人要挟你这么做，那意思就完全不一样了。

    见陆羿久久没有说话，大胸女人呵呵一笑道：“你慢慢想吧。我还有事需要出去几日，等你伤好了该去哪就还去哪吧。”

    “你都把话说成这样了，我哪还敢回去。”陆羿撇了撇嘴。再一回头大胸女人已经不见了，陆羿一愣，“靠”了一声急忙跑出去大喊道：“你还没告诉我你是谁呢。”

    陆羿现在身体已经没什么大碍了，只是不能剧烈运动。在看到大胸女人后，陆羿便心急着想回到国安局。不过回头又一想回去还不知道是个什么样子。杨雄会不会说自己已经死了？自己回去指认他会不会被他再次灭口？想到这陆羿觉得自己必须养好伤在回去，这样回去遇到危险还能反抗一下。

    又过了一个多月，陆羿身体终于恢复得差不多。深夜，陆羿偷偷的出了村庄，来到一个偏僻无人的地方。随后双拳一握，大吼一声，将自身的能力释放到极致。顿时陆羿周身爆发出一个三米左右的深蓝色雷电光球。

    雷球耀眼无比，还夹杂着“噼里啪啦”的雷电声。将方圆百米照的通明，雷球消散，陆羿身上的雷电外衣显现，此时的雷电外衣比最开始的时候足足厚了五公分，手腕膝盖处还出现了类似于护膝的东西，此时的陆羿才算是一个小型的人形坦克。他现在穿着雷电法衣，站在那普通子弹已经不能破他的防御力了，陆羿只觉得自己现在充满了力量，暗道是时候回去了。