
    再说唐自杰，被银袍大高个一拳打的足足飞出去十几里飞撞到一座山上，将那座山撞的裂开了一条大缝才昏迷了过去。这一拳的力量可以说是毁天灭地，这绝对是力量者能力到达极致的体现。

    一个小矮个子正从远处向唐自杰倒地的方向跑去，整个人以连短跑运动员都汗颜的速度在林间狂奔，一边跑还一边抱怨道：“怎么还能飞这老远？那人是个怪物吗？”不过虽然嘴上抱怨，脚下却丝毫没有放松，在远处看去双脚都不曾沾地，好似贴地而飞一般，不一会来到了一座山下，看到山脚下有一个大坑，坑的四周遍布数道极深的裂缝。

    “卧槽老大。”小矮个看到唐自杰整个人以一种极其怪异的姿势躺在坑中，于是急忙跳了下去，来到唐自杰身边。探了探唐自杰的鼻息，虽然微弱不过还算是稳定，这让小矮个长出一口气。他给唐自杰灌了一种不知道什么的药物，检查他身体的时候，才发现唐自杰的右臂已经不见了，连带着衣袖一同消失了。这又让小矮个一阵惊呼，不过他没有迟疑将唐自杰扛了起来，向来时的方向走去。

    另一边，杨雄已经快将吴铁龙逼到了绝境。杨雄一道巨大的火拳将吴铁龙打飞道：“哼，既然我侄子已经死了，那你活着也没什么意思了，我杀了你再去杀了那小子，他的五脏六腑已经被我震碎，跑不远的。”

    吴铁龙恨恨道：“要不是我之前消耗力量太大，老子会怕你？你比风家那小子差远了。”

    “风童？早晚我连他一起干掉。”杨雄双手迅速掐出几个手诀，冷冷道：“不过现在我要先干掉你，炽红莲。”说完吴铁龙身下道道火焰腾空，眨眼间便形成一道巨大的火莲，将吴铁龙整个身体包裹在内，那个火莲好似一道无形的屏障，让里面的人不得逃脱，就连吴铁龙铁一样的身躯都被烧的通红起来。

    看着吴铁龙在火莲中间翻滚，杨雄没有丝毫动容道：“放弃吧，你是出不来的。”眼看着吴铁龙马上要被烧化，一个阴测测的声音传了出来：“杨雄，有本事跟我打。”说完平地升起一道数十丈高地滔天巨浪拍向二人，一个精瘦精瘦的人隐隐约约的站在浪头之上。

    杨雄背后一对巨大的火焰翅膀出现，随后一飞冲天，巨浪猛然拍下，在和火莲碰撞后，发出“嗤嗤”的声音，随后大片的蒸汽将整个地方笼罩起来。杨雄飞到蒸汽够不到的高度，盯着下方生怕有人逃跑一样。慢慢的蒸汽消散，下方只留下了一个巨大的池塘，吴铁龙踪迹全无。

    杨雄脸色顿时铁青，眼睛眯了起来，他是真的有些动怒了。其实倒不是因为他侄子死的缘故，他来找他侄子，只是杨雄吩咐他的，杨焱那嚣张跋扈的性格本身就爱惹事。要不是因为他爹是杨安，他早被别人打死了。不过他死了，杨雄倒觉得是件好事，因为杨安儿子就一个，死了那就相当于断后了，那自己的儿子或许可以上位了，想到这杨雄内心还有隐隐的高兴，不过今天本来挺容易的一件事，可是一波一波的来麻烦，最后到手的肥肉，都飞走了，这怎么能让杨雄不生气。

    不过人跑了也没办法，谢天华看着下方的池塘，谢天华众人赶了过来。谢天华看着只有杨雄一个人，便问道：“杨队长，那个年轻人呢？”

    “被赶来的余元杀了，尸骨无存。”杨雄对谢天华没有一丝的尊敬，丝毫没有顾及道。

    杨雄回头看了一眼前方的大山道：“派四个人将这些犯人带回去，其余人以东北为方向全力搜捕黑界的人，他们都有伤，应该跑不远。”

    “是”其余国安局成员得令后，一窝蜂向四周散去。

    此时谢天华一愣，立刻想到陆羿眉宇间的黑气，突然一阵悔恨，自己知道那孩子有诅咒在身，为什么会派他前来，谢天华一阵唏嘘感叹，他不知道陆羿和杨家有仇，自然也不会想到杨雄会骗，只能在一旁惋惜。

    陆羿悠悠的醒来，睁眼一瞧便发现自己在一间简陋的房间内。房间不大，摆设也不是很多，门前一个大红窗帘耷拉下来，看不到外面的情况。自己边上是一个八仙桌子，自己身上盖着农村常见的大花被子。身子轻轻扭动一下，一阵剧痛便从胸腔传来。顿时剧烈咳嗽起来，嘴角留下一丝血来。

    窗帘被人掀开，一个满头银发的老太太走了进来，一脸褶子，不过看样子是一个慈祥的老太太，进来的时候手里端着一碗水。来到陆羿面前道：“小伙子别动，你的内脏伤到了，不能动得好好调理。”

    “您是...咳咳”陆羿一张嘴就感觉自己嗓子沙哑，声音就跟鬼叫一样。老太太急忙拿来一根吸管，让陆羿喝点水。看着陆羿的样子，老太太道：“你现在先别说话，好好养伤。我知道你心里有很多谜团，等你好点我在慢慢跟你说，你就好好在这里养伤就行，我去给你熬点汤，你先睡会。”说完便走了出去，不一会外面传来叮叮当当的声音。

    陆羿不知道为什么自己会在这里，不过看样子显然自己是被人救了。既然能活下来，那便是自己福大命大。

    再回想自己差点被杨雄杀掉的场景，一想到这陆羿便恨不得将杨雄揍扁，不过自己现在躺在床上什么也干不了，只能干着急。不过回头一想，现在没事，自己正好可以锻炼一下自己的精神力，爷爷总说自己心思不够集中，现在可以了。

    由于之前连续的战斗，再加上之后差点被杨雄干掉的经历，让陆羿有了许多的感悟，渐渐地陆羿便感觉到了爷爷曾经说过的感觉，用精神力感知周围的世界。感知自身周遭细微的变化。

    光阴似箭,岁月如梭。时间一下子过去了三个月，在这三个月期间陆羿的伤势也渐渐的好了起来。虽然不能大幅度运动，但是慢慢的走路没问题。

    在这期间他也了解到这个地方叫半坡村，位于九江市内一个偏僻的江边小村。距离他之前的黑山足有万里之遥。

    半坡村不大，在九江边一个隆起的斜坡上又百十户人家，这户人家是一对老夫妻姓白，没儿没女，老头每天就去打打渔，也不是为了挣钱，就是为了消遣时间。当陆羿问起他是怎么来的时候，两位老人却笑而不语。

    陆羿虽然想知道救命恩人是谁，不过看两位老人这么坚持，自己也不好意思再问。不过陆羿在这里发现了一个奇怪的情况。

    陆羿躺在床上的两个月内，老太太每天都熬中药给陆羿喝，而且具老太太自己说都是些都是补气养元的名贵中药，而且还有许多国外的药物。陆羿不知道这些东西是从哪来的，不过也知道这些不是这样一个小村庄能用得起的。

    陆羿住的这间屋子是老两口的，不过由于陆羿住了进来，所以老两口这两个月一直在厢房收拾出点地方睡，这让陆羿有些不好意思。

    在陆羿能下地活动了的时候，便坚决不在床上睡，老两口没办法，于是让陆羿去旁边那个房间睡。

    农村的房子不大，只有三间正房两间厢房。最东边是老两口的房间，中间是厨房，都是普通农村的布置，但是最左边的那一间却有些不同寻常。

    那个房间居然是粉色的，粉色的墙壁，粉色的大床居然还是席梦思的，床上一套天蓝色的被子看起来有些怪异，床的一旁有一个精雕的木质梳妆台。由于房间不大所以没有多少家具，不过还是让陆羿一眼看出来这是一个女孩的闺房。陆羿便问这间屋子是谁的，白大爷说：“你就别问了，以后自然而然会知道的。”

    陆羿觉得很纳闷，感觉这老两口有些神神秘秘的，感觉有事瞒着自己一样。不过人家不想说自己也不想强行逼问，现在最主要的就是赶紧恢复身体。

    不过睡在这么一个粉色的房间里感觉怪怪的，躺在一个大的粉色双人床上，陆羿就感觉一股莫名的香味扑鼻，让陆羿不禁一阵脸红，不知道是不是女孩子躺过后留下的余香还是自己的臆想。