
    陆羿在和谢天华分别后，便一直在一个斜坡下观望。突然觉得眼前一黑，陆羿就感觉自己的眼前被一股黑气笼罩，莫名的就感觉到心烦意乱。

    当下检查自己的身体，不过也没发现状况。不过看到谢天华和唐自杰都倒在地上，也不知道什么情况。陆羿也没想太多，急忙下山去看谢天华。刚站起身来向前迈了一步，脚下突然塌陷，一脚踩空“哎呀”一声整个人滚着就下山了。

    从快到山顶的地方一直滚到了山脚下，直到撞到一块凸起的岩石这才停了下来。陆羿惨叫一声，晕晕乎乎的站了起来，使劲的晃了晃脑袋，想把脑袋里的眩晕感哄走。

    他站在那里看向自己滚落的山坡，觉得有些不可思议，先别说他是不是能力者，就是他从小在山上长大这一点，他就不应该犯这样的错误。更何况他还是个体能强化性的能力者，更不可能一失足就从山上滚了下来。他刚才滚下来的时候，脑子里丝毫没有任何的想法，就像一个新手司机在出车祸，车子翻倒的那几秒钟内，大脑是一片空白的，这一点才让陆羿有些不解。

    就算是身体强悍如他，从山上滚下来，那也不是个小事，手掌手臂上都被蹭出了血印。不过眼下不是想这个的时候，他一步三摇的来到了谢天华的身边，。走到谢天华身边，搀扶起吐血的谢天华。急忙道：“长老没事吧？”

    谢天华摇了摇头：“只是被震得气血上涌而已，没什么大碍。只是不知唐老如何？”

    陆羿一白眼：“长老，我们没事就谢天谢地了，还有空管敌人。”

    “毕竟他曾教过我，虽然他现在身在黑界，我也不能置之不理，不过算了，小子，你印堂发黑，眉宇间黑气流窜，”谢天华问道。

    “您是说我有霉运，点背的意思吗？”陆羿疑惑道。

    “不像是正常的倒霉运，倒像是某些诅咒，这是怎么回事？”谢天华自言自语着，接着道：“我现在魂力枯竭，你就跟在我身边，过后我替你除了这股霉气。不过你和我说说这两个银袍人到底是怎么回事吧，他们之中的那位女性你是否认识，她为何会为你疗伤？”

    陆羿知道谢天华想说什么，于是就原原本本的将第一次见到两个银袍时的事情说了一遍，还说当时铁拳执事和风童都在场，铁拳执事还和那个女的交过手。

    就在两人谈话的时候，一个巨大无比的火球从天而降，直直的砸在刚才的法阵之上。陆羿吓了一跳，看到面前的地面被火球砸了一个大坑，坑内还冒着滚滚浓烟。浓烟散去，陆羿凑到坑内一看，便发现一个熟悉的脸。

    坑里的这个人就是黑界里的那个鸟人，此时全身焦黑，两对雪白的翅膀已经被烧的只剩下骨架了，脸部也被烧焦了大半，不过还是能一眼的分辨出来，陆羿纳闷：这家伙是从哪里来的。

    “嗖”的一声破空声，陆羿猛然抬头，就看到天空中两个人影闪动，随后一抹火光以肉眼不可见的速度落地。

    落地后两人瞬间分开，其中一个身穿军装的魁梧男子，背后一对火焰形成的巨大翅膀在落地后消散在空中，另外一个便是吴铁龙。陆羿则尴尬的被两人夹在中间，魁梧男子伸手指了指陆羿道：“小子，你是哪里的？”

    陆羿看着他胸前的国安局勋章，立刻道：“国安局滨海基地陆羿。”

    “哦”魁梧男子楞了一下，不过看了陆羿胸前的勋章，便立刻知道没错。于是挥手道：“一旁待命。”陆羿看两人剑拔弩张，知道情况不对，一溜烟跑到谢天华边上。

    此人便是杨雄，杨安的弟弟，为人嚣张跋扈，看不起所有人，不过实力挺强，不然的话也不能稳坐一个总基地队长的位置。

    此时，山上才跑下来一大群人，陆羿定睛一看，原来是许多国安局的战士，还有许多被抓住的黑界成员，估计那个鸟人是想跑，不过被那一个大火球直接毙命。

    国安局成员来到谢天华面前，一个个的都恭敬的叫着执事，谢天华一一点头。不过陆羿并未看到张瑞等人的到来，他和众人简单的说了一下大概，当说到唐自杰被打飞之后，众人全部无语。

    下方的魁梧男人和吴铁龙两人冷冷的对峙，却都不曾先出手。半晌，魁梧男子笑了起来，：“今天我运气好，这么点人居然能将黑暗联盟的一名长老铲除，听说唐老头也不知死活，黑界里留下的余元便不足为惧了。”

    “呵呵，就凭你们这些人还想杀我？杨雄你真看得起你自己啊。”吴铁龙嘲讽道。

    “哼，少说废话，交出我侄儿，我留你个全尸，要不然我一把火把你烧成灰。”

    “那你就试试啊。”两人一句话不和便打了起来。吴铁龙全身金属化，手里拎着一柄黑铁巨剑。而那个叫杨雄的好似火神下凡，整个人全身冒火地冲了过去。吴铁龙大剑一辉，将杨雄所化火球一分为二。火球没有消散，反而变成两个小一点的火球打在了吴铁龙的身上。吴铁龙看了看自己金属般的身体上没有丝毫的烧痕，冷笑道：“你也就这两下子。”

    两团火球在吴铁龙面前合二为一，又现出了杨雄的身影：“那就看我烧烂你这堆废铁。”说完两手一伸，两个掌心中喷发出两道巨大的火柱，火柱有一人来粗。就好像一个巨大的喷火器一样喷着烈火。两根火柱瞬间将吴铁龙淹没。那扑天的烈焰将整片大地照的通明，就连远处的两拨人都觉得热浪扑面。

    吴铁龙也不可能站在那等着他烧，两脚一蹬，从火柱中脱身而出，向一旁逃去。杨雄双手立刻转移方向死命的追着吴铁龙，两人在空地上胶着起来。

    陆羿看的愕然，他这是第一次看到有人真正的身体元素化，看的是异常的兴奋，也幻想着有一天自己也能化身雷电，纵横江湖。

    不过这个杨雄可不是和陆羿一样的身体元素化，他是火元素能力者，在能力修到A级时，自身精神和肉体融为一体，身体便可化身天地间元素，平凡刀剑皆不可伤。可在没到灵肉合一的时候，杨雄并不能将火焰覆盖全身。这也是为什么陆雷鸣传法之后告诉陆羿，能练出雷电法衣的人最少也是A级能力者，简单来说就是越修炼到高出，能力划分便越简单，这就是所谓的殊途同归。