
    突然之声把陆羿吓了一跳，一回头“嗖”的一声破空声，一柄雪亮的匕首瞬间飞到陆羿面前。陆羿一个侧身躲过，匕首一击没中，半空中划过一个弧形不见了踪影。

    这是精神系能力者，陆羿瞬间反应过来，毕竟之前在学校的时候，苏婉清经常给陆羿喂招，所以他对这个能力在熟悉不过了，不过这种程度的意念控物比苏婉清还不如，陆羿也不是很在意。

    “言哥果然高见，就猜到你有可能在这里，让我们在这里埋伏你。”现在站在陆羿面前的是刚才那个女人，手里还攥着刚才那柄雪亮的匕首。

    陆羿正准备拼命，不过听完那个女人的话后，又笑了起来，没那个玩火的，你我还不放在眼里。

    见到陆羿笑，那个女人不屑道：“你笑什么？”

    “能告诉我到底是谁要杀我吗？”陆羿平静道，仿佛知道自己已经必死，想知道最后秘密的语气。

    “放心，我们不会杀掉你的，只要你不反抗，我们保证不伤你，而且我看你实力不错，我们老大求贤若渴，保不准会留你一命。”女子听出来陆羿有些放弃了的意思，一点点向陆羿靠近。

    “别靠近他。”突然的一声大喝，让那个女子一愣，陆羿眼中精光一闪，双脚骤然发力，一下子窜到那个女人面前，然后右手雷光大放，拳头猛然砸了下去。

    那个女人慌忙抬手阻挡，手中匕首向上，想将陆羿的拳头扎个透亮，不过他明显低估了陆羿的实力，这一拳头力量极大，一名弱女子哪能受得住，一拳下去匕首连雷光都没破就被砸弯，紧接着那纤细的手臂也被砸到变形，骨头都忍受不住发出一声清脆的“咔嚓”声，那名女子惨叫一声，倒飞出去。

    一道黑影窜了过来，大吼道：“我杀了你。”说完两手两柄匕首翻出刺向陆羿，这是那个眼镜男。陆羿冷哼一声，两手瞬间伸出抓住眼镜男的手腕，双手一扯，给眼镜男来了个大鹏展翅。眼镜男整个被拎了起来，一边呲牙一边叫着：“疼疼疼，小点劲。”那表情就好像再跟好朋友打交道一样，陆羿看了突然有些想笑，忽然，楼下的嘈杂声停了下来，好像听到了有人在屋顶说话。

    陆羿拎着眼镜的一只手，又跑到那个女人身边反手将她抱住，带着两个人迅速跳了下去，借着黑暗悄悄地找了个没人的地方才将二人放了下来。那个女人此时贴在墙上，双手畸形的环抱在胸前，豆大的汗珠额头冒了出来，显然在忍受着剧烈的疼痛，一旁眼镜男也是蹲在墙根一言不发。

    陆羿正要发问，不过看着这个女人还算不错的脸庞，陆羿不由的想起刚才在杂物间那感人的一幕，顿时脸色不由得红了起来。心道：这是敌人，脑子里乱想什么玩楞呢。

    不过看着那个女人痛苦的样子，陆羿叹了口气，果然还是下不去手啊，想着就蹲了下来，检查一下女子的伤势，那个女人一下子躲开了陆羿的手痛苦道：“要杀便杀，别想羞辱我。”

    我靠，什么跟什么啊。陆羿无奈道：“我来看看你的伤势。”

    “啊，我杀了你。”

    在女人的惨叫中，陆羿强行的将女人的手臂正好，虽然手臂断裂，但是总歪着也不是件好事。一旁边的眼镜男只是看着陆羿做的一切，一言不发，陆羿弄好后道：“虽然你们想抓我，但是现在已经这个样子了，只要你们告诉我到底是谁想杀我，我就放你们一条生路，不过我记得没有惹过你们黑界，反而在黑山那，你们老大唐自杰还想邀请我去你们组织，怎么突然莫名其妙的就想杀我？”

    那个女人没有说话，眼镜男平淡道：“我们不知道。”

    “信不信我现在就弄死你。”陆羿恶狠狠道。

    “无所谓，就算我们这样回去，下场估计也比死好不了多少，还不如被你一下子干掉来得痛快。”

    “这到底是怎么回事？”陆羿不解道。

    “事情还得从几个月前说起。”眼镜男扶了扶眼睛道。

    “你就这么轻易的告诉我了？”陆羿有些不信道。

    “这又不是什么秘密，国安局大部分人都知道，而且我怀疑余元也跟国安局某位高层有联系。”这话一出陆羿和那个女子都是一愣，眼镜男不紧不慢道：“三个月前，我们唐老大和吴长老去了黑山，之后便再也没有回来过，余元说是被国安局带走了，不过我们大部分人都不信，毕竟唐老大的能力是空间，只要有一丝意识，自己都能逃走，以你们当时的人应该没有人能困住唐老大。在那之后余元便是黑界名义上的老大，而且余元不知道在哪里招揽来一批实力强大的能力者，现在黑界没有人敢反抗他，而且从那以后，余元的情绪时不时的暴躁，动不动就杀人，短短几个月，黑界已经完全变了一个样。”

    陆羿回想起在黑山时的情况，唐自杰被那个银袍人打飞出去，不知道落在了那里，吴铁龙倒是有可能被抓住，可是那场突如其来的大水不是来救吴铁龙的嘛？陆羿挠了挠头想不明白，他也不想知道。

    “你还没说到底是谁要杀我？”陆羿继续道。

    “不知道，我们只是执行任务，余元派言哥来捉拿你。不是杀你，是要将你活捉回去，本来资料里说你是C+级能力者，所以只带了我们几个菜鸟。”眼镜毫无保留的说道。

    “哦？你们怎么会有我的资料？你在黑界多长时间了？怎么感觉是个老人呢？为什么实力这么弱？还有你的能力是什么？”

    “这就是我为什么怀疑余元和你们国安局某些人有联系，好像是有人给余元下了指令，让我们活捉你。我在黑界已经数年了，因为我的能力是高耳，说白了就是顺风耳，属于探测类的辅助型能力，因为所以我不是战斗序列，不过又由于探测类的能力少，所以我在黑界还挺受重视，不过现在不行了。”眼镜男说着语气有些伤感道。

    “那你既然这么有本事，为什么不去国安局？”

    “哼，我不喜欢被一些框架所束缚，唐老大不就是因为这个才加入了黑界啊。”

    陆羿听了不禁还有些同情这些人，拍了拍眼镜男的肩膀，此时已经接近凌晨两点，一阵铃声从眼镜的怀里响起，眼镜掏出手机看着陆羿：“张言”。现在他算是阶下囚，接不接电话要看陆羿同不同意。陆羿点了点头：“开免提”。

    接了电话，大高个的声音从电话那头传来：“小天，怎么样？你们那发现什么没有？”眼镜看了看陆羿，陆羿摇了摇头。

    “没有。我们两个一直注意着四周，没有发现任何异动。”眼镜男语气没有一丝波动。

    “我这里也没有追到。难道真的让他跑了？”高个男郁闷的叹了口气：“你们继续守着，千万不要放松警惕。”说完电话便挂掉了。

    陆羿松了口气：“这次我就放你们一条生路，下次再见我便不会手下留情，希望你们早日回头，不要再干一些伤天害理的事了。”说完陆羿头也不回的就走了。他也不知道把这俩人放了是好是坏，不过他实在是对这两个毫无还手之力的人下手，之前干掉那个矮子也是他一气之下干出来的，现在消气了也不想在杀人了，还是赶紧跑要紧。

    还是那家洗浴会所二楼，余元正坐在沙发上，看着下面跪着的三个人，不由得讥讽道：“四个打一个还被反杀一个，你们是真的菜，居然还有脸回来。”

    “于老大，事情不是你想的那么简单，你给的资料有误，那个叫陆羿的少年根本不是C级能力者，他几乎能和言哥不分胜负，而且他的速度更是惊人，我们根本追不上。所以...”

    “够了，失败就是失败不用解释了。”大高个阻止了眼睛的说话。

    余元冷冷的看着三人，左手抬起，食指中指无名指三根手指上分别渗出三个水滴，随后轻轻一弹。

    “咻咻咻”三个水滴破风而出，三人还没做出反应，瞬间胸口被击中倒飞出去，高个男倒在地上一口鲜血喷出，而那个女人和眼镜瞬间就失去了意识。

    余元眯着眼，道：“把这三个废物抬走，把那几个外国人叫来。”