
    一大早，白奶奶便做好了早饭，今天特意多做了点饭，怕陆羿在路上饿着。三个人吃着早饭，白奶奶一直给陆羿夹菜，陆羿也知道二老有些舍不得自己。毕竟陆羿在这里呆了许久，而且小伙子也挺勤快，挺招人喜欢，老两口孤苦伶仃有这么个人陪着也好。今天陆羿要走，老两口还有些依依不舍。饭后，陆羿道：“奶奶爷爷我走了，等我把那边的事忙完了，我再来看您二老。”

    白奶奶笑呵呵道：“好，奶奶等着你，等你再回来的时候奶奶给你说个好媳妇。”陆羿不好意思的摸了摸脑袋，尴尬的一笑。白爷爷在一旁道：“别胡扯，人家大城市的孩子还用得着你介绍对象啊，再说这都什么年代了。”

    白奶奶瞥了白爷爷一眼，：“你这么喜欢城里的姑娘 ，那你那时候干嘛找我啊，你去找个城里的姑娘去啊。我就看村口老王家的姑娘好，从小就体贴人。”说完拉起陆羿的手：“等你再回来，奶奶把她介绍给你。”

    白爷爷气道：“你这么大年纪，说的都是些什么话。”老两口将陆羿送到路边，白爷爷才语重心长的对陆羿道：“孩子，我知道你心眼好，但是在外面可得多留个心眼。尤其是，尤其是你这份工作。”白爷爷说道陆羿工作的时候，顿了一下。陆羿看着白爷爷一脸凝重的表情，重重的点了点头。

    坐上去最近县城的小巴士，陆羿离开了半坡村。陆羿这次回去不打算惊动国安局的人。他想去找爷爷，让他给自己拿个注意。因为他不知道现在国安局里面什么情况，本来开始的时候，他想着养好了伤直接回去指认杨雄，说他想杀死自己。不过这个主意慢慢就被陆羿否决了。一来陆羿不知道现在国安局里究竟什么情况，二来自己说杨雄想杀他，自己无凭无据，别人也不会相信，杨家这么大的势力，有可能会倒打一耙。所以陆羿思前想后，觉得只有先去找风童，看他能有什么办法。

    车子慢慢悠悠的沿着九江前进，车上的人不是很多，陆羿找了一个靠窗的位置坐下，看着外面的风景。这趟车沿途要经过好几个村庄，到县城要两个小时，经过别的村庄的时候，人们陆陆续续的走了上来。车子里开始变得拥挤起来。一个穿着时髦的少女从门外走了进来，带这个巨大的墨镜，背着一个小包，一头短发显得十分干练的样子，短发少女环视了一下车内，来到陆羿这里问道：“请问这个有人吗？”

    陆羿摇了摇头，那名少女坐下。车子缓缓发动，那名少女抱着背包在，嘴里吹着泡泡。一脸百无聊赖的四处看着。突然，短发少女偷偷地对陆羿说道：“小哥哥，帮个忙可以吗？”

    陆羿转头看着短发少女，没有说话。短发少女笑着道：“小哥哥，咱俩能换个坐么？”陆羿无所谓点了点头。两人换了座位，短发少女看起来十分的健谈，伸手道：“小哥哥你好，我叫小洁。”小洁说完歪头一笑，一股少女青春的气息散发出来，陆羿看着小洁那笑容，忽然感觉到了一丝伤感，自己和他的岁数差不多大，但是陆羿总感觉自己没有了那种天真的笑容。

    伸手轻轻地碰了一下小洁的手：“陆羿。”在陆羿和小洁握手的时候，陆羿便感觉有一些不对劲，虽然这个小洁看上去有些弱不禁风，手指也是修长白皙，可是她食指指肚有一些老茧，这是经常开枪的人才会有的茧。不过陆羿也没放在心上，毕竟现在喜欢射击的年轻人不在少数，只要有钱什么办不到，不过这种茧应该是经常练习造成的。

    车子慢悠悠的开着，陆羿有一句没一句的和小洁聊着。突然车子的后座一阵搔动，有一道粗犷的声音从后传来：“都他妈别动，赶紧把手里值钱的东西交出来，要不然别怪我们下手不留情，陆羿回头，便看到两个膀大腰圆的大汉和一个戴着眼镜的看起来有些斯文败类的人拿着刀在后面叫着。

    车内顿时惊叫四起，那个眼镜男似乎是这三个人的首领，他用刀抵住一名大叫妇女的脖子吼道：“别他妈叫，谁在叫弄死谁。”陆羿眯了眯眼睛，不知道这些人为什么敢光天化日下抢劫。另外两名大汉一个在后面拿着袋子，一个上前面用刀顶在司机的后腰上，让他继续开车。此时整车人都被吓得不敢吱声。

    眼镜男道：“立刻把所有值钱的东西拿出来放在袋子里。别用我说第二遍。”另一个大汉拿着袋子挨个的走向每个乘客。那些人却也不敢反抗，一个个的把手里所有钱财、手机、项链、戒指之类的统统放在袋子里。这时陆羿听到一个轻微的声音：“今天可真走运啊。”陆羿一回头，看见小洁一脸正色的坐着，仿佛没听到车里有抢劫犯，双手死死的搂住自己的包，不知道是神经大条还是怎么的。

    这时有人拍了陆羿一下，陆羿回过头，看到那名大汉双手撑着袋子对着陆羿，陆羿站起身来把自己的兜翻了个遍，一个子都没翻出来。大汉眉头皱了一下，不过这种事情他也碰到过，出门什么都没带，不过没有钱好歹有个手机之类的，这家伙什么都没有，真是兜比脸还干净。

    大汉道：“滚一边去。”陆羿挪开，大汉对着小洁道：“放进来。”小洁摇了摇头。大汉怒道：“小妞，你找死么？看你长得不错，让哥哥们爽一次，哥哥们就不拿你东西了。”小洁没说话，眼镜男说道：“干什么呢，快点。”

    大汉拿起刀指着小洁道：“快点，要不我在你脸蛋上划伤几道，到时候你后悔都来不及。”小洁好像害怕了，手慢慢的伸进背包里，突然掏出一把枪来顶在了大汉的额头。

    “别动，九江市警察，你们被逮捕了。”小洁一脸正色道。大汉一下子愣住了，手上的刀不自觉的垂下。

    眼镜男眼中凶光一闪，“哼，你们九江没人了是吗？喊一个小姑娘来，看不起我们兄弟？好啊，那你开枪啊。看看是你先把我们杀了，还是我们先把这里的人杀光。”说完刀子用力顶了顶那名妇女的脖子，一丝鲜血从女人脖子上留下来。那名女人大叫道：“别杀我啊，求求你们别杀我，我把钱都给你们了。”

    眼镜男嘿嘿一笑道：“你让那个女警察把枪放下，我就饶了你。”

    “你快放下枪，你们人民警察怎么能这样，让他们拿了钱走了不就好了。”女人大吼道。

    小洁被说的一愣一愣的，反倒不知道该怎么办了。眼镜男继续施加压力：“我数到三，你立马放下，不然我就先弄死她，让你尝尝鲜。”

    “1”

    “2”

    “慢着”小洁无奈道，说完把手枪扔在了椅子上，大汉立马抢过去，随后重重的给了小洁一巴掌。大汉这一巴掌可不轻，小洁的右脸立刻起了五个巴掌印，嘴角渗出丝丝鲜血来。大汉将整辆车的财务搜刮一空，这时车已经开到了不知道什么地方，周围一片荒地。眼镜男道：“停车”。

    司机立马停车，这时后面一辆无牌黑色轿车来到了小巴士前方，居然还是有组织、有预谋的。三个人准备下车，眼镜男的眼睛忽然瞥到小洁，于是拿刀指了指小洁道：“把他给我拉下来。”

    此时的小洁没有任何反抗的余地，只得跟着三人走。四个人上了那辆无牌黑色轿车扬长而去。陆羿叹了口气对司机到：“你们赶快回去报警，我去追他们。”说完下车，冲着轿车的方向跑了过去。

    这时一片荒地，没有公路。轿车车在土路上晃晃悠悠的开着，陆羿见四下无人，双腿迈开了，整个人贴地而飞，不久就看到了轿车的踪迹。

    看这样子这是准备抢一波就跑路啊，一看就是惯犯。陆羿想着再次发力，整个人猛然一跃，跳起四五米高，直直地落在了轿车的前方。开车的人顿时吓出一身冷汗，眼镜男也是微微错愕，不过显然这家伙是来阻止自己的，不管他是怎么跑到自己前面的，干他就完事了。于是他对这司机道：“撞死他。撞死他。”

    司机一脚油门，车子猛然加速。陆羿嘴角微笑，就在车子离自己还有半米左右距离时，陆羿双手猛然发力，用力往下一拍，双手拍在轿车前面的盖子上，轿车的前脸顿时被陆羿拍进了地里，在前盖上留下两个深深地手印，车子的后轮直接腾空旋转，司机也从前窗甩了出来。

    陆羿嘿嘿一笑双手放开：“有些日子没活动筋骨，你们不长眼的撞到我手里。”车子后轮轰然落地，黑色轿车发出一声哀鸣，显然快报废了。眼镜男晃晃悠悠的从车里出来，一手扶着车，一手举起枪指着陆羿：“妈的，你找死？”

    陆羿一瞪眼，一道电光打在了眼镜男的手上。眼镜男哎呦一声，手枪立刻脱手。陆羿一个闪身来到眼镜男身边，一拳挥出打在眼镜男的小腹上。只见眼睛男双眼爆突，脸上憋得通红，仿佛有一口气喘不上来要憋死一样。陆羿一把推开他，眼镜男躺在地上半天没说出话来。

    陆羿从车里将那两个壮汉和小洁拽了出来，发现小洁头上正流着血，昏迷不醒，应该是被碎裂的玻璃划破的。

    陆羿看着一地的昏迷人员，挠了挠头道：“玩大了，这怎么回去啊。”