
    陆羿在杀掉那个矮子后一路狂奔，高个男子显然高估了自己的伤害，在他的印象中，被自己蓝色火焰炸过的人，还没有能活蹦乱跳的。高个男看着地上的一大口血道：“小天去开车，他受了内伤，坚持不了多久。兰，你跟我追。”说完跟着那个女人向着向陆羿逃跑的方向追去。

    陆羿用尽全力向前跑去，比打架肯定是对面厉害，陆羿也发现了，那个高个男子肯定是B级能力者，看他自创的技能就能看得出来，而且肯定不是陆羿这种刚刚晋升B级的菜鸟可以比的。

    但是要说到比速度那可是陆羿的拿手好戏，不过每跑出去一段距离都要吐一口胸口的淤血，幸亏自己的雷电外衣全部显化，要不然，就算自己不死肯定也会被炸的缺胳膊少腿的，那滋味肯定比死还难受。虽然没受太大的伤，可是自己的胸口依然被那股巨大的爆炸震伤了。

    一路逃亡，突然前面点点亮光，前面应该有个村子。陆羿心思急转，自己何不去找个地方躲躲。听那群人说，那个耳朵极好的眼镜男也是在自己释放能力的时候才注意到自己的，到时候自己收敛着点想必也不会被他发现，他们还能将整个村子屠了不成，想到这群人虽然杀人不眨眼，不过却不敢肆无忌惮的乱来，想着陆羿便加快了速度，强忍着到喉咙的鲜血来到了村子里面。

    村子里灯火通明，还有些喧闹，进了村子便看到一户二层小楼前面挂着两只红灯笼，两排巨大的音响在放着不知道叫什么的音乐，几十辆车停在门前，数十人正在聊天说话，这是有喜事啊。陆羿眼珠一转，一个坏念头出现在陆羿的脑海里。

    陆羿抹了抹嘴上的血，嘿嘿一笑来到那群人面前，那群人聊得正嗨，看到一个上身赤裸，下边裤子破了好几个大洞，头发根根直立，身上还青一块紫一块的年轻人时都愣住了，几十个人向看傻子一样看着陆羿，陆羿也没有在意，傻呵呵的看向四周的车子。

    突然他发现一辆车子亮着灯，一个男子正躺在车子里无聊的刷着手机。陆羿一回头，对着远处的天空大吼道：“快看那是什么？”众人都是一愣，随后齐刷刷回头看向陆羿所看的地方。

    就在这时，陆羿一把拉开车门，随后又是一下将那个男子拽出车外。然后自己以迅雷不及掩耳之势钻进车内，开车扬长而去，整个过程就几秒钟而已，等那群人回过头来时，都是一愣，随后被扔出车外的男子大叫道：“有人抢车啊。”一下子，这是几十号人全部炸锅了，所有的车子全部发动，都追了出去，可是再一看，已经连车尾灯都看不到了。

    陆羿开车冲出村子后并没有走，而是绕了个大圈在村子的另一侧找了个隐蔽的地方将车子停下，下车时居然在车子上看到了一套比较新的衣服，估计是那个人明天要穿的，不过没办法了，自己总不能光着吧。

    就在陆羿走了几分钟后，一辆黑色的车飞速的开进了这个村庄，大高个见让眼镜停下，那名女子下车问一下看没看到一个上身赤裸的年轻人。这一句话，所有的人都怒目圆睁的看向那名女子。随后几十号老弱妇孺将车拦了下来，问是不是跟那个人一伙的，不还车就不让走云云，三人一阵疑惑，随后有个人将刚才发生的事情讲了一遍。

    高个男冷哼一声道：“小把戏。”

    眼镜男问道：“什么意思？”

    “他在间接的阻拦我们追他，雕虫小技，闯过去不用理这些人。”车子猛然一脚油门，车子外面拦截的人都下意识的向后退去。车子趁着空隙窜了出去，一溜烟出了村子。

    半路上，高个男突然让眼镜停车，眼镜不解道：“言哥，又怎么了？再不快点的话，那小子就真的溜了。”

    大高个皱了皱眉突然道：“你刚才有没有听到那小子的声音。”这话一出，眼镜男楞了一下，随后又摇摇头：“我只要和一个人近距离接触过，在一定的范围内就能听到那人的声音，无论是心跳声还是呼吸声，虽然这些会有些许的偏差，不过我能听出来一些个人的特征。不过刚才我并没有听到，可能也是那里噪音太大，不过我觉得我不会听错。

    高个男想了一下道：“你们两个留在这里，就看着那家结婚的人家，我自己去追，他打不过我的，咱们保持联络，你们两个一起行动，我很怀疑那小子就在这个村子里。”两人点了点头迅速下车，大高个开车扬长而去。

    换上衣服后，陆羿又偷偷地回到了那栋二层小楼后前，不过这次陆羿是从后面来的，趁着四下无人双脚一用力，顺着砖缝爬上了楼顶。

    此时所有的人都在外面讨论刚才发生的事情，陆羿偷偷下到二楼，找了最边上的一间屋子钻了进去。因为陆羿现在有伤在身，不便远距离逃跑，而且如果带着伤再次遇袭的话，肯定必死无疑。所以陆羿打算休息一晚再走，而且今晚这里肯定十分的热闹，这样也有利于陆羿的隐藏。

    翻进屋子才发现这是间杂物间，里面乱七八糟的摆放着贴满喜字的家具，地上还有不少婚礼用的烟酒糖之类的，陆羿也没客气，拿起来就吃。外面越来越热闹，显然是追了半天连车尾灯都没看到，垂头丧气的回来了，他们不知道，那个抢车贼居然就在自己眼皮子底下。

    吵闹声一直持续到后半夜才渐渐消停下来。人们陆续回到新房内，陆羿正躺在一张桌子上休息，突然一阵上楼声传来，陆羿一个激灵，一个翻滚躲进靠墙的一个大衣柜里面，大衣柜有条缝可以隐约看到外面的情况。

    就在这时门突然被打开，一男一女慌慌张张地走了进来，进来之后立刻将门关上，并且锁死。关门后，那个男人便急不可耐的抱住了那个女人，随后两人便狂啃了起来，灯光照在两人身上，两道的身影映照在衣柜之上不停的晃动。

    “哎呀，别勒这么紧，我要喘不过气来了。”一个娇滴滴的女声道。

    “我控制不住的想你，想亲你，想抱你。”男人道。

    本来女生听到男生这样对自己说话，虽然会害羞，但是心里应该还是很高兴的，可是这个女人听后却只是讽刺的“呵呵”两声，男人不明白，问道：“怎么了？”

    “明天就要娶美娇娘的新郎官，前一晚满脑子却想着和别的女人亲热，男人真是畜生。”女人虽然嘴上这样说，不过却没有阻止这个男人对自己的侵犯,男人没有接话只是一个劲的发出“哼哧哼哧”的声音，女人的情绪也被挑逗起来，摸着男人的头道：“快”。

    两人七手八脚的脱去了衣服，很快就赤裸相见了，陆羿在缝隙中看的一清二楚，显然这个男人是新郎，不过现在却抱着另外一个女人，明显的渣男不用解释了。

    看了大概十五分钟，陆羿全身都已经通红，虽然他可能不知道。陆羿在心里狂骂：怎么还不完事，挺强的啊，事实上他也不知道强不强,陆羿心里骂了句脏话，看着没有完事的意思，陆羿拽下自己的两颗扣子，甩手扔在了男人的后脑上，男人闷哼一声倒了下去。

    女人正趴在桌子上，突然感觉身后的男人倒在了自己身上,刚想回头问怎么回事，后脑便被敲了一下晕了过去,陆羿站在两人身旁，看着晕倒的两个人喘了几口大气，使劲的扇了扇自己的脸，让自己冷静下来，随后便想着自己还是出去吧，在这里简直就是煎熬啊，不过刚想走便觉得现在这样走不是便宜了这对狗男女。

    陆羿跳到窗外，看到一楼好几间屋子灯还亮着，寻思既然你们俩想刺激，那就给你俩刺激一下。“乒乓”一通乱砸，将声音搞大，下面陆续有人走了上来。陆羿嘿嘿一笑，顺着阴暗处再次跃上屋顶，就坐在屋顶上听着下面传来一阵阵惊叫声，打骂声，显然是看到了不敢相信的东西。

    陆羿躺在屋顶上，想着那三个人追出几十里地后找不到人的囧样，笑道：“果然这种小聪明每次都不会让人失望。”正在陆羿暗自得意的时候，一道冷冷的声音传来：“是吗？”