
    陆羿拍了拍小洁，一点反应都没有。又看了看额头的伤，不知道为什么昏迷不醒。陆羿没办法，看来得先把小洁送到医院去检查一下。这个小警察简直是太胡来了，就自己一个人还敢跟三个抢劫犯搏斗，今天要不是自己在，这个小妞的下场肯定就是失贞后被卖到那个山沟沟里当村妇去了。

    陆羿在眼镜男的口袋里拿出一部手机来报了警，警察迅速定位到这个手机的位置。随后赶来。陆羿将四个人绑好，怕他们半道跑了，又给他们一人给了一下，让他们晕的彻底点。最后抱起小警察朝准一个方向飞一般的跑去。

    二十分钟，来到一个小镇上，陆羿找了一个卫生室，先让大夫看看，大夫说是被人用乙醚迷晕了，没什么大碍。这时小洁的背包里铃声响了起来。陆羿一看，上面写的是小白，应该是他的好朋友之类的。陆羿接了起来。那边是个女孩子，一听这边是个男人的声音立马警觉了起来。陆羿大概的说了一下情况，然后告诉了地址。

    半个小时后，卫生室前面一辆超级拉风的跑车停了下来，从座位上下来一个戴着墨镜的长发女孩，年纪跟小洁应该差不多大，穿着一身陆羿看不懂的衣服，陆羿呆呆的看着这个女孩，居然发现自己认识，这个女孩居然是上次一起执行任务的白冰。

    白冰没有开始没有认出陆羿，说直接点他根本就没有看陆羿，她这种美女再加上有钱，在外面走的时候，注视她的人多不胜数她也不会在意这些。在陆羿养伤的这几个月，整个人虽然每天光吃不干，却没有任何发胖的迹象，反而瘦了许多，以前那有点小圆的脸蛋，现在棱角分明，长发也变成了板寸，穿着一身土不拉几的衣服，整个人看起来就像是刚从监狱里出来一样。

    白冰来到跟前，陆羿笑道：“真是有缘千里来相会啊。”

    白冰诧异的看了陆羿一眼，将自己的墨镜摘了下来，眼睛直愣愣的看着陆羿，半晌才惊讶道：“陆羿？”

    “好久不见啊。”陆羿招了招手。白冰在经过好一会儿的惊讶后，终于缓过神来调笑道：“也不算是好久不见，三个月前我参加了你的追悼会，还给你烧纸了呢，怎么你不知道吗？”

    “额，我就是看你烧的纸太少了，所以死不瞑目才来找你啊。”陆羿不知怎么的冒出这么一句。

    白冰一愣，随后笑道：“你果然没有死，可是你为什么不回国安局呢？对了，小洁是你救的？”

    “嗯，她被一群抢劫犯迷晕了，现在在里面昏迷着，至于我为什么没回国安局那真是一言难尽啊。”陆羿有些感叹道。

    “切，装什么沧桑。走吧，找个地方坐会，本姑娘请你吃饭。”

    两人找了个地方坐下，陆羿便将他们离开青州基地以后得事情捡着重要的说了一遍。包括杨焱的死，和杨雄想要杀了自己。白冰只是微微错愕了一下，便没有任何的表情了，陆羿疑问道：“怎么，你不惊讶吗？”

    “怎么说呢，虽然现在国安局看上去风光无限，可是没多少人知道现在国安局形式有多么微妙。现在局长神龙见首不见尾，大事小情都由杨安做主，虽然他掌权以后国安局发展迅速，可是杨家的渐渐开始独揽政权，大肆网罗新人中的佼佼者。虽然很多人怨声载道，不过还算没什么出格的事发生，没想到这次居然能暗中下黑手。”

    陆羿点了点头，白冰继续道：“那你现在打算怎么办？”

    “我想回家找我爷爷。”

    那辆小巴士回到县城后，便直接开到了警察局，由于巴士上有摄像头记录下全部的过程，于是整件事便迅速在这个小县城传开了。

    县城内，某家高级的洗浴会所的最顶层，里面就好像一个总统套房一般，雕梁画栋，金碧辉煌。房间中央一个巨大的游泳池，泳池内热气升腾。

    “吱呀”一声，门在外面被人打了开来。一个服务生模样的人走了进来。对这池子道：“余老大，我看到一个非常有趣的消息，特意来向您汇报。”

    巨大的游泳池内开始并没有什么反应，等到服务生讲完后，水池中的水开始起了淡淡的波纹，随后一个水人从泳池中冒了出来。“啪”的一声，水人炸开，一个全身赤裸的男子站在水上，眯着眼睛，板寸头的前方有一簇黄毛，看起来像是不良少年一样，身上也是精瘦，一副有气无力的样子走了出来。

    服务生急忙拿起一旁的浴巾给精瘦男子围上，男子道：“什么有意思的事啊？如果我不感兴趣的话，你就脱光了裤子等着把。”

    服务生一咧嘴，脸色顿时白了起来，男子顿时哈哈大笑道：“我不喜欢太油腻的，放心吧。”服务生顿时松了口气，从怀里拿出手机打开了视频，视频里放的正是三个抢劫犯劫小巴士的视频。一边放服务生还一边解释道：“老大，你看这个年轻人，他便是几个月前在黑山地区消失的陆羿。”

    赤裸男子诧异的看了屏幕一眼，道：“你确定？”

    “我确定。”服务生肯定道。

    赤裸男子看着手机想了一会道：“行了你出去吧，今天这事办的不错，回头我会好好奖励奖励你的。”服务生听后顿时一个激灵，急忙跑了出去。

    赤裸男子自言自语道：“杨安，这次你该欠我一个人请情了把。”说完用手一指泳池，泳池的水立刻生气，形成一个一人高的水镜。杨安的形象从水镜中出现，一脸怒气道：“余元，我不是叫你没事不要烦我吗？还有，下次把衣服穿好在跟我说话。”

    “哎呀，不要这么凶嘛，给你看个好东西。”余元妩媚的一笑把刚才的视频播放了一遍。刚才还一脸不怨的杨安突然脸色变得阴沉：“陆羿，怎么这只爬虫还没死？他现在在哪里？”

    “现在就在我的地盘。”

    “那好，帮我杀了他。”杨安语气极为平静道：“不能让他活着回到国安局，如果他道出杨雄杀他的实情，我们的计划可能会被延误。”

    “那好吧，不过你可记得欠我一个人情。”余元轻声道。说着水镜“哗啦”一声，再次便成了水，落到泳池内。余元盯着手机默不作声，另一边杨安喃喃道：“等计划一成功，我就还了你这个人情。”

    余元待了一会忽然道：“让他们别玩了，都到我这来。”

    不一会，三个男人一个女人推门而入，来到了余元面前，余元拿着手机道：“把这个人活着带回来。”

    另一面，两人见聊了大半天终于聊得口干舌燥。白冰见再无事可说，就说去看看小洁。

    两人回到卫生室，看到小洁已经醒了，正坐在椅子上休息，见二人回来顿时一脸惊讶的看向白冰，问道：“你们两个认识？”

    白冰笑着点了点头道：“是他把你救回来的哦。”

    小洁疑问的看向陆羿：“他能打过三个持枪抢劫犯？”说完又看向白冰，忽然想起了什么，一脚便踢向陆羿的裆部。陆羿不明所以，不过这种反应还是不在话下，直接用手挡住，不解道：“你不感谢你的救命恩人就算了，为什么还踢我？踢坏了你给我生儿子吗？”

    小洁顿时脸红了起来，气急道：“既然你那么厉害为什么在车上不把那些人制服？”

    “第一，我不能在那么多人面前暴露能力。第二，我没把握一下子全部干掉。如果我反应一慢，他们杀旁边的人质，我没有任何办法。”陆羿解释道。

    小洁还是一脸不相信的看着陆羿，白冰上前道：“行了行了，他是我朋友，不会骗你的，既然你没事，那咱们回去吧。”

    三人出了屋子，白冰道：“陆羿，既然你不想让人知道你回来，那你就千万不能去大一点的城市。宾馆也不能住，只要是有监控的地方你就不能出现。千万切记。”陆羿点了点头，白冰小洁两人上了车，陆羿急忙伸手：“等一下。”

    “怎么了？”白冰疑问道。

    陆羿不好意思的挠了挠头：“能不能借我点钱。”