
    陆羿怀揣三千块钱巨款走在乡间小路上，这钱还是白冰和小洁两人凑的，虽然白冰有钱，可是毕竟不能随身带着。小洁开始还老大不情愿，不过拗不过白冰，最后两人勉强凑出三千块钱。

    陆羿找了条人不算多的小路，沿着小路去往京城方向，再从京城方向去往青州。一路上陆羿算是小心翼翼，几乎从不在村子里出现，只是买东西的时候偷偷的露一下面，生怕被别人发现。

    此时临近黄昏，陆羿一边啃着鸡爪子，一边幽幽的向前走。毕竟离青州基地路途遥远，听了白冰的话，现在连公共汽车都不敢坐，这条乡间小路连辆车都没有，今天算是到不了了，所以陆羿也不着急。

    夕阳西下，厚重的云层盘踞在天空，夕阳透过云层空隙迸射出一道道霞彩。“滴滴”一辆装满货物小型的货车从陆羿身后摁着喇叭，由于道路只能容一辆车通过，而且陆羿大摇大摆的走在路中间。陆羿让开道路，货车一闪而过。陆羿嘴角泛起一抹笑意，跟在货车后面猛跑两步，然后猛地一跃，轻松地坐到了货物上，然后一边啃着鸡爪，一边晃晃悠悠的跟着车向前走。

    车子不知道开往哪里，不过这就一条路，怎么走都是顺路。天色渐渐暗了下来，陆羿被晃悠的有些微微的睡意。突然，一道不安的气息闪过陆羿的心头，由于陆羿在养伤的这几个月，能力有了很大的提升，能通过外界的电流感受到比较庞大的魂力波动，其实这种能力也就比眼睛能早看到敌人一点点。此时感应到这股不安立刻惊醒，一睁眼就看到一道亮光正向自己飞来，再仔细一看，那是一颗巨大的火球。

    火球眨眼间便到了面前，陆羿本想躲开，不过一想如果自己躲开，那么火球必会撞到货车。此时刻不容缓，陆羿全身一发力，雷电法衣立刻覆盖全身，随后猛然一跳，半空中一个扫堂腿就踢中了火球，火球立刻砸向了一旁的地面，地面一阵巨响，火球砸出一个大坑，陆羿落到地上。

    远处四个人影从暗处走了出，三男一女。陆羿看到这三个人的时候，心头就是一震，没想到这么快就被发现了？看这样子这是接了死命令啊，连问都不问，就想要杀掉自己。

    四个人走进陆羿，那个女人首先道：“小天你的神耳真的是厉害，怪不得老大让你跟着来，要不然我们还真不好找他。”

    她旁边的那个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男人道：“如果不是这小子无意间的能力外放，我也听不到雷电的声音，不过据我的经验，这小子实力应该不赖，小心一点吧。”

    最边上的一个矮子道：“切，咱们四个人还怕他？我看不就是一个毛头小子，看我弄死他。”

    “你忘了老大怎么交代的？他说活着带回去。”女子道。

    “哼，等我玩够了就带他回去。”矮子不等他们说话，径直的朝陆羿走来，看起来志在必得。陆羿眯了眯眼，胖子嘎嘎一笑，嘴角两边的肥肉颤抖：“嘎嘎，小子乖乖跟我回去，我保证留你个全尸。”

    陆羿冷笑一声：“你叫我一声爷爷，我保你...保你”陆羿挠了挠头：“保你点啥好呢？对了，我保你有个疼你的爷爷。”

    矮子顿时脸色阴沉下来，尽管天黑，陆羿看不清矮子的表情，可他觉得他的脸色必然不会太好看。矮子一拳挥出，直奔陆羿面门，拳头不快，也没有任何的声势。陆羿右手雷电环绕同时一拳撞向矮子的拳头。两拳相撞，陆羿便感觉到一股巨力从拳头上传来，整个人顿时倒退三步才停下来。

    矮子一击得胜，不给陆羿喘息的机会，大跨步向前再次一拳，同时轻蔑道：“哼，不堪一击。”陆羿向后退去，双手挡在胸前，矮子一拳再次将陆羿击退，陆羿能清楚的感觉到这次的力量比刚才那一拳力量更胜，矮子越打越兴奋，双拳其上，势不可挡。

    陆羿挨了几下后，双臂已经又酸又麻。想着自己的爆发力本身就不低，这个矮子却更胜一筹，应该是个力量型选手，不过看起来速度却不快。陆羿不紧不慢的分析着，矮子猖狂大笑：“你躲什么啊，是个爷们就跟我正面打啊。”

    一旁的女子对那个小天道：“看样子你的经验错了啊，这家伙根本就是个绣花枕头。”小天没说话，那个一直没说话的大高个道：“不是，虽然看上去他很被动，不过看他的样子应该游刃有余，不知道在想什么，看好了，别让他跑掉。”

    另一面，陆羿侧身躲过矮子的一拳，同时左手雷光暴起，手刀横切向矮子的右肋。矮子脸色一变，强忍着挥出去的右拳横扫。陆羿右臂弯曲，挡在身前，同时左手再次一刀，矮子一声闷哼，右手急忙撤回。不过陆羿早就想到了，一把抓住他的手臂，左手五只成爪抓向矮子的软肋。

    矮子忍不住“哎呀”了一声，此时矮子右肋被抓，右手被反扣在脑袋后，刚才凶猛的攻势一下子就被陆羿扭转。陆羿擒住矮子，心头有些疑问，这真的是国安局的人吗？他们应该有自己的详细资料，怎么派了这么个挫货来。

    陆羿一笑道：“哎，怎么你们就这点能耐？那还是回家种地去吧，别在这丢人现眼了。”

    那个高个冷哼一声：“小子，别太嚣张，乖乖就范吧，不然你会死的很难看的。”陆羿现在有人质在手，也不怕他们，左手一发力，矮子立刻求饶道：“疼疼疼，大哥救我啊。”

    陆羿听着矮子的叫声道：“你们还是乖乖就范吧，要不我捏死他。”话音未落，陆羿脚下一紧。陆羿一低头，不知哪里来的一根麻绳困住了自己的双脚。

    “呼”的一声，大高个一伸手，又是一颗巨大的火球飞向两人，矮子大叫起来。陆羿双腿用力，大吼道：“你老大赏你的大宝贝。”说完双手用力将矮子向前一推。

    火球顿时砸在了矮子身上，矮子惨叫一声扑倒在地，火球过后，大高个突然出现在火球后面。一拳挥出，拳头上一道篮球大小的火焰拳头直奔陆羿而来。陆羿诧异了一下，一下子变反应过来，这个大高个是将自己的同伴作为障眼法，给自己致命一击啊。

    由于出来的太突然，再加上陆羿楞了一下，所以躲闪不及，只能将自己胸前的雷电凝聚，用来抵挡火焰拳头的力道。火焰拳头如流星划过，带起一抹亮光将陆羿打飞出去。

    陆羿倒地后，翻了几个圈立刻起身，再一看自己胸口的衣服已经被烧没了，胸口还冒着丝丝热气。大高个看着陆羿道：“老大的情报有误，这家伙绝对不是C级能力者。”

    陆羿听后脸色阴沉了下来，听这意思这些人不是国安局的人。“你们到底是谁？到底是谁想杀我？”

    “等我把你抓回去你就知道了。”大高个双手猛然张开，十指同时冒着兵乓球大小的火焰，红色的火焰里面还带着点蓝色的焰心。看上去和普通的火焰有些不同。

    随后双手挥动，十指如十把机关枪，无数的小火球从手指间飞出，顿时几十个密密麻麻的小火球划出不同的轨迹将天空照亮。陆羿心道来得好，休息了几个月今天好好活动下筋骨，既然你们不是国安局的人，那我就没什么后顾之忧。随后双臂一阵，雷电外衣全部显化，在漫天的红色火焰中，露出一抹深蓝色的光芒。

    陆羿看到小火球向他飞来，冷哼一声，双手成刀，在面前挥成一道密不透风的屏障，将飞来的小火球一一打碎。火焰消散后，蓝色的焰心飘荡在陆羿周围，火球似乎无穷无尽一般，陆羿打碎了不知道多少，眼见不是个办法，双腿一动，速度提升到极致，整个人立刻闪身出去。

    不过那些小火球像是跟踪弹一样瞄准了陆羿，陆羿跑到哪火球追到哪，大高个道：“受死吧。”说完，小火球猛然加速，陆羿心道既然躲不了那就硬碰硬吧，双脚一停，无数的小火球顿时贴在了陆羿的身上，犹如跗骨之蛆一般，顿时陆羿全身的雷电外衣都燃烧了起来。

    “咻咻咻”更多的火球撞向了陆羿，大高个喝到：“爆”。陆羿身上的蓝色火焰爆发出一道耀眼的白光，随后“砰”的一声巨响，陆羿的身体直接倒飞出去。身上的雷电外衣已经不见，衣服都被的破破烂烂，直接被炸出十几米外，倒地后一口鲜血喷出。心中不禁暗骂：出师不利啊，幸亏自己身上有雷电外衣护着，要不这一下自己不是也残了。

    转头一看，那四个人已经朝自己包围过来。那个矮子再被火烧的第一时间被其余的两个人给救了，只是有些烧伤，并无大碍，看到陆羿倒地不起后，恶狠狠的跑了过来，猖狂的笑道：“小子，敢和我们黑界作对，这就是下场，说完一巴掌扇向陆羿。

    此时陆羿的也是怒气十足，他毕竟是刚入这一行没多长时间，也不知道哪些人该杀不该杀。他之前杀得那些大部分都是怪物形状的人，心里也没什么负担。也没有真心想杀谁，就算刚才擒住这个矮子也是想逼他们走，从没想过要杀掉他，不过这一次是真的怒了。

    看着矮子手掌落下，陆羿没有躲，硬生生的挨了一巴掌之后，右手爆发出强大的雷电以迅雷不及掩耳之势插向矮子的咽喉，随后双腿发力想着几人的反方向狂逃而去，矮子右手使劲的捂着脖子，眼睛瞪得一副不可置信的样子。

    那三个人也没想到中了那一招的人居然还有能力逃跑，大高个道：“他受伤了跑不远的，快追。”那个女人和那个眼镜男向着陆羿跑去，大高个看着一旁说不出话来的矮子道：“成事不足，说完一掌拍向了矮子的天灵盖。