
    一只巨鹰缓缓落在刚才一人两兽战斗的地方。巨鹰落地后，一个黄头发的外国人从上面跳了下来，那人看着地上一动不动的亚克道：“真是废物。”

    身后的巨鹰缩小成一个尖嘴猴腮的外国人，他走到亚克身前，俯身探了探亚克的鼻息回头道：“还有呼吸，还没死。”接着又掰开了他的嘴，忽然叫道：“他的舌头好像被人拽掉了一大截。”

    “把他救醒，问出那个人的下落，还有斯托弗去了哪里？”黄发外国人道。

    鹰钩鼻往亚克嘴里塞了一颗不知道什么的东西，不一会亚克便清醒了过来。亚克看着这两个外国人心中顿时一紧，刚想张嘴说话，才发觉自己的嘴里一阵剧痛。

    那个鹰钩鼻拍了拍亚克道：“你别紧张，你的舌头被人削去大半，不过好在没有性命危险，不过以后你说话可能会更难听了。”亚克白了他一眼鹰钩鼻，显然他跟亚克交情不错，现在知道转移他的注意力。

    黄头发的外国人道：“先别废话了，那个小子呢？”

    亚克摇了摇头。“斯托弗呢？”黄发外国人再次道。亚克再次摇了摇头。黄发外国人大怒：“那你知道什么？”

    亚克在地上写了一行字，鹰钩鼻念道：“我昏迷之前就看到那小子趴在斯托弗的脖子上，以后就没有记忆了。”

    就在三人愣神之际，突然脑中同时闪过一条信息，斯托弗死了。黄头发男人先是一愣，然后瞬间脸色就变了。疑惑的对着鹰钩鼻道：“斯托弗的芯片被引爆了？”

    鹰钩鼻楞楞地点了点头，然后又摇了摇头：“不应该啊，这种保护装置是为了防止组织的秘密被泄露，就算被人打败了也不会引发装置的，斯托弗难道被逼供了？”

    “不管怎么样，我们都必须马上找到他们，否则会被抹杀掉的。”黄头发语气渐渐变冷起来。然后转头对着亚克道：“你在这里等其余的人，我们先过去，随时保持联络。”亚克点了点头。

    鹰钩鼻双眼一红，整个人顿时变大，身上长出无数灰褐色的羽毛，手臂逐渐伸长开来，最后变成了一只白头巨鹰，黄头发一跃跳上鹰背，白头巨鹰双翅一展向着高空飞去。

    半空中，黄头发看着下方一片狼藉，七横八倒的树木道：“跟着这痕迹走肯定能找到他们。”白头巨鹰立刻低空飞行，向着远处的大山飞去。

    陆羿缓过神来，用水在自己脸上冲了十几遍一只洗到自己的脸脱了两层皮才停了下来，不过也不知道是心理作用还是味道真的浓，陆羿老觉得自己脸上有一层抹不掉的液体，恶心的连饭都没吃。

    陆羿知道像亚克那种人还有好几个，他也不敢休息，每晚便在山川丛林间狂奔，白天找个隐蔽的洞穴休息。

    有次在路上碰到几只狼，陆羿灵机一动，抓住其中一只最大的，然后把它打服了骑了上去，这样就不用每天自己跑，也幸好这一路上没有遇到什么危险。

    这一天陆羿正骑着狼在一个池塘边喝水，突然见一直巨鹰从天而过，随着白头巨鹰呼啸而过，一阵巨大的狂风四周的树木吹的沙沙作响，一旁的野狼一下子摆出攻击的姿势，不停地低吼着。

    陆羿抬起头看到那白头巨鹰从头顶掠过，心中顿时一惊，因为这么大的鹰肯定不是野生的，八成是和那两个外国人一伙的，陆羿急忙躲了起来，见巨鹰飞远后，才招呼那只狼，那只狼也知道陆羿的厉害，低头走到陆羿身边卧倒。

    陆羿拍了拍他：“谢谢了，这几天带着我跑这么远。现在你走吧，我不想连累你，你走吧。”狼低吼了一声，看了一眼陆羿扭头向来时的方向跑去。陆羿看了看天空道：“真是阴魂不散啊。”

    陆羿一路小心翼翼的行走，现在连火都不敢生就怕被人发现蛛丝马迹，就这样小心翼翼的躲了两天，这天来到一条河边，这条河大概五百米左右的宽度，拦在陆羿面前。河的对面是一个断崖，高耸入云一眼望不到尽头。

    陆羿四周望了望没发现什么异动，晃了晃双腿道：“今天好好地露一手。”说着退后了两步，然后双腿雷光闪动，大吼一声：“水上漂。”整个人飞一般的窜向水面，双脚不停地踩着水面，整个人真的好像是电视剧里的大侠一般踩水而行，五百米的距离几分钟便来到了对面。

    “啪”的一声，陆羿两脚重重的踩在对面的河滩上，回头看了看还未消失的水波微微一笑，感觉自己酷毙了的感觉，头抬头看了看面前垂直而起的断崖，心道：“这才是个麻烦。”现在天色渐晚，又趁着没来人，自己必须赶紧爬上去。

    陆羿再次展现了他速度的绝技，爬墙的速度丝毫不比踩水慢。也是这断崖好爬，凸起的岩石十分多，陆羿着手也比较容易。就算这样，陆羿也花了半宿的时间才爬到了山顶。

    爬到山顶后，赫然发现山顶的之上一栋小木屋孤独的矗立在悬崖边，小屋不大有三间，看这样子和陆羿小时候住的房子有些像。

    陆羿此时全身累的全身发软，也顾不得这么多，看着这间小屋他想也不想的就推门而进。屋内漆黑一片，连个人影都没有，不过生活用品一应俱全，被子还叠的整整齐齐的放在床头，看桌子上没有丝毫的灰尘，似乎还是有人住的样子，不过陆羿也管不了那么多，现在最重要的便是休息，爬山可是相当大的体力劳动。

    这一觉陆羿一直睡到第二天下午才悠悠的醒了过来，睁眼之后肚子便不争气的咕咕叫，陆羿围着屋子转了一圈，居然还有蔬菜和面食，另外一个屋子竟然还有现代的洗澡盆，盆的上方晾着几件白色的长衫，还有一件不知道是干什么用的白布上面有几根绳子，陆羿摸了摸这很像是古代人穿的衣服，似乎还是女人的，闻着还有淡淡的香气，不过看样子这间屋子的主人出去办事去了，所以陆羿准备好好在这里歇一天。

    陆羿从空间戒指中拿出食材开始做饭，做好吃完后都已经晚上了。陆羿又做了热水，痛痛快快的洗个热水澡，就在陆羿赤裸着身子站在洗澡盆里，用白布擦身体的时候，木屋的门突然被打开了。

    一道靓丽的身影出现在陆羿面前，最先看到的是一身素白色的长锦衣，腰间的玉带将这人曼妙的身材全部展现出来，那人进屋后先是一愣，随后转头看向陆羿这边，两人四目相对都是一愣。

    此时陆羿才真正看清这人的面貌。这是个女人，还是个很好看的女人。一头丝绸般的黑发瀑布般垂在脑后，细长的凤眉，一双眼睛如星辰般明亮璀璨，挺秀的琼鼻，樱桃般的双唇，一张瓜子脸晶莹如玉，整个人清丽脱俗，就好像是被贬落人间的仙子一样不食人间烟火，就连陆羿这种直男都有些看愣了。

    这名女子也愣在了这里，她本是自己住在这里，不过每隔几天就会出去一趟采购一些东西，这次回来之后居然发现自己的屋子里居然亮着光，这里前面是深山老林，后面是万丈悬崖，自己在这里生活了很多年都没有人来过这里，不想今天怎么会这样，推门进来，居然发现一个男人正赤裸着站在自己洗澡的盆里。

    愣了不知道多长时间，女子首先反应过来。不过她没有转头，看到陆羿用自己的亵衣擦身体，顿时一脸气愤的看着陆羿道：“淫贼，你居然 你居然...”陆羿心里卧槽了一句，什么年代了，居然还有人用淫贼这个称呼，低头看了看自己的身体发现还是赤裸着的，立刻大叫起来：“啊，还不转过头去，臭流氓。”

    陆羿这一叫倒是把这个女人吓了一跳，女子看了看陆羿健壮的身体，脸色“腾”的就红了起来。右手捏起剑诀，背后“苍啷”一声，一柄宝剑缓缓停在女子面前，剑长两尺三寸，通体雪亮，散发着白蒙蒙的光。女子冷声道：“淫贼，看剑。”

    说着宝剑瞬间斩向陆羿的脖子，陆羿心道：妈的，一言不合就要杀人啊。不过现在也不是发呆的时候，更何况那柄发光的剑看起来也不是什么简单的货色，想着一把抄起面前白布裹在自己身上，一闪身躲过这次攻击，宝剑直接穿透了木屋，女子手指回勾，陆羿便觉得不妙，大叫道：“你先听我解释。”话音未落，宝剑从屋外破墙而如，再次刺向陆羿，这和谢天顺的御剑术好像啊。