
    陆羿和白衣女子两人刚听到声音，就看到四道身影从天空中调了下来。白衣女子低声道：“淫贼，这些人是来找你的？”

    “啊，不好意思连累到你了。”陆羿道。

    “听你的语气，倒像是巴不得让我参与一样。”

    “毕竟多一个人多一份力量嘛。不过这些人可不好惹，他们不是能力者，却能变成像天上那只苍鹰一样的巨大的怪兽。如果一旦觉得情况不妙，那你就赶紧撤。”正说着，天上那只白头苍鹰一下子俯冲了下来，直奔白衣女子。

    白衣女子也不慌，手中变换法决。白鹿剑再次出鞘，直射苍鹰头部。苍鹰双翅闪动以一种不可思议的角度躲过了白鹿剑。陆羿看到一击不成，双拳紧握，准备帮白衣女子挡下这一击。白衣女子眼睛死死地盯着苍鹰，右手一招。白鹿剑在半空划出优美的弧线，宛如一道流星在夜空划过。

    “小心后面”那四个外国人大声的对天空中的苍鹰大吼道。苍鹰似乎也感觉到了背后有东西迅速朝自己逼近。庞大的身体在急速下硬生生的转了一下。白鹿剑从苍鹰的右翼透体而过，带出一蓬鲜血。

    苍鹰右翅一阵剧痛，急速下坠的身体猛然失控，顿时偏移了之前的路线，朝着那四个外国人砸去。那个黄头发的外国人大怒：“真是废物。”说完双眼顿时变红，整个人瞬间鼓胀起来，衣服顿时被撑破。整个人眨眼间变成一只五米高的大猩猩。大猩猩双手高举，一把抱住从高空坠下的巨鹰，同时大猩猩被这股力量震的倒退出去四五步。

    大猩猩每一次迈步，陆羿就觉得整个地面都跟着晃动。白衣女子亲眼目睹了黄头发变身大猩猩的场面，冷静的脸上终于有了一丝动容。她看着陆羿道；“淫贼，这些到底是什么人？为什么他们要抓你？”

    “你问我？我还不知道去问谁，有这功夫不如好好想想怎么逃跑吧。还有我叫陆羿，不叫淫贼，你在叫我淫贼，我就跟你拼了。”陆羿冷声道。白衣女子冷哼一声：“哼，你先把他们打赢了在跟我拼命吧。”

    “吼”“咚咚咚”大猩猩扔掉怀中的巨鹰，双手不停地敲打着自己的前胸发出闷雷般的声音。身旁的三个外国人也同时变身，分别是一头巨狼，一只巨型蜘蛛和一头跟大象一样大的野猪。每只怪兽都是血红色的眼睛。五只怪兽并列而战，同时看向对面陆毅和白衣女子。陆羿被它们看的有些发毛，嘴里念道：“这要怎么打？”

    “我们两个不要站在一起，否则会被集中火力。但是也不要离太远，两个人找准机会先干掉那只巨鹰，然后我有办法摆脱他们。”白衣女子冷静道。陆羿点了点头。五只巨兽没了耐性，同时发出惊天的咆哮声，声音惊天动地，方圆几里的鸟兽全部被惊醒四散而逃。

    随着大地的震动，五只巨兽同时冲了过来，这阵势就好像几千只蛮牛同时冲锋的情景。陆羿挠了挠头：“我先上了，你见机行事。”说完整个人意念一动，雷电外衣覆盖全身，整个人迎了上去。

    巨型野猪一马当先，陆羿跑了几步猛然一跃，整个人一飞冲天。野猪见陆羿跳起，猛然抬头，两根巨大的獠牙猛然刺向半空中的陆羿。陆羿雷电外衣开启后，能清楚的看到它的一举一动。獠牙抬起时，一道黑影也瞬间从天空笼罩过来。陆羿定睛一看是那只大猩猩的黑爪，从上方包抄过来。看这架势要是被它拍一下估计自己的雷电外衣也扛不住，肯定就成肉泥了。

    心念急转之下，陆羿双脚猛然踏在獠牙额一侧，整个人突然改变方向，顺着巨爪的指缝窜到了大猩猩的手臂之上。陆羿像个老鼠一般，顺着手臂跑向大猩猩的肩头。左手一个雷球出现在手掌，然后猛地甩向大猩猩的脸部，同时右手成刀猛然刺向大猩猩的脖颈。

    雷球打在大猩猩的左脸上，只烧焦了一片毛。大猩猩理都没理那个雷球，看到陆羿跑到自己的肩头，左爪伸出抓向肩头的陆羿。

    陆羿此时站在大猩猩的肩头，看到大猩猩的左手拍了过来也不恋战，纵身一跃直接跳上大猩猩的脑袋。

    虽然这些巨兽皮糙肉厚，力量和速度也都很快。不过总归是不太灵活，两击未中不由得大怒起来，两只巨手开始乱舞起来。

    陆羿急忙闪到大猩猩的后背，一边躲避巨手的攻击，一遍观察周围情况。那只巨狼和巨型蜘蛛朝着白衣女子跑去。而他在猩猩背上，下方是蠢蠢欲动的野猪。

    虽然这半天他没有被打中，可是自己也没有很好的方法去击杀这群怪兽。自己的远程攻击只能电糊它们点皮毛，造成不了实质性的伤害。而自己的贯突手必须要蓄力才能使用，不过就算能用，也只能在它身上戳个洞，也不能一击毙命。

    那只苍鹰在天空徘徊半晌，发现陆羿有点些灵活。于是俯冲下来，两只鹰爪狠狠地抓向陆羿。

    陆羿正在躲避那两只巨手，忽然觉得头顶上空一阵破空声，知道应该是那只苍鹰，整个人用力向下一坠，顺着猩猩的后背直接滑了下去。苍鹰一击双翅猛烈煽动，贴着大猩猩的后背再次飞向空中。

    另一边白衣女子显然要比陆羿镇定的多，见到巨狼冲过来也不慌，手中白鹿剑爆发出强烈的白光“唰” 然后瞬间飞出。

    巨狼知道这柄剑的威力，它刚才看到这柄剑轻易地穿过了苍鹰的翅膀，所以巨狼也不敢硬拼，一阵腾挪跳跃后躲开了飞剑的攻击，可是自己的冲锋也停了下来。飞剑就停在它前面几米的位置，也不进攻也不后退。于是一人一兽就在这里僵持。

    花斑蜘蛛悄无声息的出现在白衣女子身后，女子正在紧张的和巨狼对峙，突然身后一团白色的东西吐出，女子在反应过来时已经来不及了，瞬间被白色物体裹住。

    陆羿回到地上，两边是黑猩猩的两条擎天柱般的大腿，前面则是那头巨型野猪。野猪看陆羿在黑猩猩身上跳了半天，早就等的不耐烦。看到陆羿跳下来以后，四蹄猛踏地面，狂暴一般地就冲了过来。黑猩猩似乎也知道陆羿这只蚂蚁从自己身上下来了，低头看到陆羿正在自己正下方，两只巨手并排着拍向陆羿。

    陆羿叹了口气，还真是不让自己歇着啊。野猪低头狂奔，两只粗糙的獠牙如两柄长枪仿佛要把一切刺穿。巨手铺天盖地的从上放压下。

    陆羿眼珠一转，看着已经已经近在咫尺的野猪牙。嘴角露出一抹奸笑，既然你这么猛，那就看你的了。

    想着陆羿再次迎难而上，在和野猪獠牙碰撞的那一刹那。陆羿一个侧身，整个人瞬间钻到野猪身下，双手死死的抓住野猪身上那坚硬的黑毛。

    野猪发现不对劲时已经晚了，前方那个人已经不见了。两只巨手猛然拍下，野猪急忙想刹住车，可是如此巨大的重量和速度想立刻停下来根本不可能，野猪的两只粗大獠牙直接刺进了黑猩猩的手中，那巨大的手掌瞬间被穿透。

    “嗷”黑猩猩的双手突然被贯穿，巨大的疼痛直接让黑猩猩大吼起来。双手不由自主的捏住那两根獠牙，猛的向前一甩。

    “咔嚓”一声，野猪被黑猩猩直接甩飞出去。同时野猪发出一声惨叫，在一看野猪右边的那根獠牙被齐根掰断。

    陆羿和野猪一起被轮上了天，陆羿双手死命的拽住野猪的前腿，同时向下看去，刚好看到下方白衣女子被遇到危险，她不知道被什么东西缠住，那头巨狼正扑向他。看她的样子似乎一时半会还挣脱不开。陆羿心念急转，猛然从野猪身上跳了下去，同时大喊道：“把剑给我。”

    白衣女子慌张的抬头望去，就看到陆羿从天而降，一下就明白了陆羿的想法。心念一动白鹿剑冲天而起，陆羿双手猛然握住剑柄。陆羿大喝一声，白鹿剑上瞬间雷光炸起，然后猛然扎了下去。

    白鹿剑毫无阻碍的刺进了巨狼的头颅，巨狼连惨叫都没有发出来就倒地身亡了，陆羿被直接甩飞出去，在地上打了几个滚然后瞬间起身来到白衣女子身旁，右手雷光乍现，一下子就劈开了白衣女子身上的蛛网。陆羿呵呵笑道：“你欠我一条命啊。”