
    陆羿看着眼前的大老虎不知不觉想到了之前的经历，无论是秋山县的狐狸还是伏牛山的那些巨兽，似乎都是这个样子的。

    眼见巨虎已经冲到了眼前，陆羿不再犹豫。双脚点在一旁的树木上，整个人雄鹰展翅般飞上了天空。

    巨虎立刻停下，不过那巨大的冲击力还是让它撞断了好几棵树，陆羿跳到半空，一道炸雷从手心发出，直直地打在了虎背上。

    炸裂的雷电直接将虎毛电糊了一大片，可是巨虎却如同没有感觉一样，丝毫不见疼痛之色，对着空中的陆羿发出震天的咆哮。

    陆羿近距离被音波攻击，顿时觉得胸口向被大锤狠狠地砸了一下，鼻子里隐隐有液体流出，整个人僵硬的向下坠去。

    就在这时巨虎猛然一跳，一下子将陆羿砸在身下，，巨大的身体就在地上翻滚起来，幸亏陆羿急忙稳住心神，整个人堪堪从虎身下钻了出去，而巨虎显然不知道陆羿已经逃出了自己的身下，一个劲的打着滚，被那几百斤重的东西压在身上，不死也活不成了。虽然陆羿跑掉了，但是虎身上的亚克却被翻滚的巨虎压在了身下，果然这些红眼的怪物发起狂来连自己人都杀。

    陆羿站在不远处的树枝上，看着巨虎不停的在地上打滚，亚克已经彻底没了声音。心下叹了口气，感觉怪怪的，亚克他可能没想到自己最后的下场是被压死。

    陆羿正在感慨，突然巨虎的身子被猛然抬了起来，一条深紫色的尾巴从巨虎的身下探了出来。

    陆羿惊讶，不知道那是什么东西，一道手指粗的电光射向那条尾巴，不过雷电打在紫色的鳞片上只能打出一个淡淡的印记，并没有造成伤害。

    雷电没有伤到那只紫色的尾巴，不过却惊动了它，没等陆羿再次攻击，就看到那条蛇尾猛然射出直奔陆羿而来，速度之快陆羿就看到紫影一闪，自己慌忙伸手阻挡，连雷电外衣都没放出来，紫影如一根粗大的长鞭直接抽在陆羿的双臂之上。

    陆羿直接被打飞出去数十米，撞断了三颗树才停了下来，巨虎也被这股巨力掀翻，就见一条紫色的水桶粗的蟒蛇出现在巨虎的身边。

    陆羿甩着酸麻的双手从树干上跳了下来，看着眼前这两个庞然大物，这真的让陆羿没有想到，那条巨蟒难道是那个外国人变的？这可就开玩笑了啊。动物系能力者虽然会变身动物，可是能力要达到什么程度才能变成这么大的怪物，这两个看起来要比伏牛山那些要大的多，那些就已经够恐怖的了，这简直就是史前生物啊。

    两只巨大的生物都注意到了不远处的陆羿，四对红色的目光死死的盯住陆羿，陆羿被盯得浑身发毛，感觉哪里有些不对，不过再仔细一想又想不到是什么。

    两只巨兽首先按耐不住，紫鳞巨蟒首先一拱身体，巨大的蟒身如离弦之箭般射出，陆羿对于干掉不是人型的东西还是没有心理压力的。不过看这种大家伙也不像纸糊的主，所以陆羿也没有轻视之心，瞬间能力全开，全身的雷电外衣显现。

    能力全开的陆羿和平常绝对是两个状态，他现在的反应速度，爆发力和防御力都不是平常可以比的，这也是为什么陆雷鸣在陆羿小时候不停的锻炼他的身体。

    紫磷巨蟒张开大嘴一口就想将陆羿吞进嘴里，陆羿可以清楚的看到巨蟒动作的每一个细节，在巨蟒离陆羿只有不到一米的时候，陆羿闪电般侧过身体，巨蟒的鳞片贴着陆羿的身边划了过去。

    陆羿双手闪着雷光，在巨蟒尾巴扫过陆羿的时候，被陆羿一把抓住，本来陆羿想着跟以前一样将巨蟒直接轮起来，可是他小看了这只巨蟒的力量，刚刚抓住巨蟒的尾巴，却直接被一股巨大的力道带飞了出去，整个人像是个风筝一样在天上甩来甩去。

    巨蟒发觉有人在抓他的尾巴，顿时停住身形。随后身子猛然卷曲起来，这是蟒蛇常用的招数，将人绞杀致死然后再慢慢享用猎物。紫鳞巨蟒停住的瞬间，陆羿终于放开双手，看着想自己包围过来的庞大蛇身，随后猛然一跳。不料巨蟒正在等待这个时机，巨大的身子瞬间直立起来，蛇尾撑着地面，巨大的嘴巴张开，一口就咬向了半空中无处借力的陆羿。

    一股腥臭的味道扑面而来，陆羿大叫不好，不过已经晚了，巨蟒已经到了跟前，大嘴猛然合拢。

    陆羿没办法只能徒手硬抗，他双手抵住上颚，两脚踩住下颚。巨蟒巨大的咬合力让陆羿不由得使出全力，这要是一般的元素系能力者早就被一口咬死了，一人一蟒在半空僵持不下。巨蟒见僵持不下，蛇信猛然弹出一下子就将陆羿卷住，然后就直往肚子内卷去，陆羿精神紧绷，突然被这一下分了神。

    陆羿身体被带的前倾，紧跟着巨蟒再次发力，陆羿顿时落了下风，巨大的蛇嘴渐渐合拢，陆羿手都开始发起抖来。眼看就要被活吃，陆羿再次将全部的能力爆发，整个人顿时雷光大涨，蛇信被强烈的电流直接电麻，

    虽然陆羿用雷电打在巨蟒的身体上没什么太大的效果，不过毕竟蛇信还是柔软的，被陆羿电了一下直接冒起了白烟，这一次巨蟒感觉到了痛楚，蛇嘴渐渐地失去了力道。

    此时陆羿心中发狠，左手还顶住上颚，右手直接抓住了蛇信，随后在手上一转直接捏在手里，用力一扥，一股蛇血喷出，整条蛇信顿时被陆羿拽了出来，随即整个身体也支撑不住轰然倒地。

    陆羿从蛇口中脱身而出，一下跳到旁边的树冠上，就感觉自己身上一股难闻的臭味，再一看全身的衣服都已经被蛇血和不知名的粘液弄湿，这液体也不知道有没有毒，不过味道是真的难闻。正恶心着，脚下一阵晃动，树干被另一只猛虎撞倒。

    刚才一人一蛇在天空搏斗，巨虎只能呆呆的在下面看着， 这会见陆羿站在树上，自己又上不去，于是便撞断树木，逼陆羿落地。

    陆羿眼见下方巨虎心中灵机一动，整个人半空中落下，一下子就落到了巨虎身上，双腿猛然加紧虎躯，两手环抱巨虎脖子，身上雷电滋滋作响。

    巨虎感觉陆羿跳到自己身上，顿时不知所错，上蹿下跳，陆羿只是死死地抱住巨虎，任它如何甩动，陆羿就是纹丝不动。身上的雷电虽然不能对巨虎造成实质性的伤害，不过也让巨虎十分的不好受。

    巨虎见上蹿下跳不管用，便用后背使劲的撞向一旁的树木，不过陆羿有雷电外衣护身也不怕撞。巨虎一路向前风驰电掣，陆羿的身体就死死地贴在虎背上，不得不说这老虎真有耐力，一路向深山里狂奔，折腾了好几个小时，上蹿下跳，顶山撞树，满地打滚，所有能想的办法全都用了一遍，最后实在是没有了办法，仰天大吼一声，整个虎身渐渐变小，随后身上的皮毛慢慢退去，最后露出一个人的形状。

    这人全身赤裸，焦黑无比，有气无力的趴在地上。后背上陆羿死死地勒在他的脖子上，这个人双手使劲抓着陆羿的胳膊，嘴里还发出沙哑的声音：“放开手，我快要死了。”

    陆羿听到声音这才缓过神来，突然看到自己不知何时抱着一个赤裸的男人，顿时下了陆羿一跳，急忙跳到一边。赤裸男子艰难的转过头来，陆羿一看居然是那个叫斯托弗的外国人。陆羿定了定神，这才感觉自己双臂已经麻了，不过看这个外国人躺在地上奄奄一息也做不出什么事来，顿时一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。

    两人休息了半晌，陆羿终于有些缓了过来。站起身来一脚踹在斯托弗的胸口，怒道：“是谁叫你们来的？”开始斯托弗不说话，陆羿一脚狠踏，再次道：“不说我就活刮了你。”

    “别别别，能不能给我口谁喝，你刚才差点勒死我。”斯托弗沙哑道。陆羿从空间戒指内拿了瓶水扔给斯托弗，他感激的接了过来随后大口的喝了起来，直到一瓶水下肚，斯托弗的精神才好了许多。陆羿看着他道：“说吧，到底是怎么回事？”

    “我们只是奉命抓你，具体为什么我也不知道。”

    “你们这变身的能力是怎么回事？怎么我感觉不到任何能力者的波动？你们到底是什么人？”陆羿疑惑道。

    “我们不是华夏的组织，我们是被派来和黑界合作的，至于我们的能力恕我不能告知，否则我会被杀的。”斯托弗说着好像想起了什么不禁打了个寒颤。

    “别废话，你不说我现在就杀了你。”陆羿丝毫不以为意。

    “我真的不能说，我 我 我会死的。”斯托弗突然双手捂脸痛哭起来，陆羿明白他肯定知道一些事情，如果自己心软放过了他，那指不定还得被人害到什么时候。陆羿想到这心里发狠，右手一把抓住斯托弗的脖子：“别跟我装可怜，我数到三，再不说我便拆了你。”

    斯托弗满脸泪痕的看着陆羿，一时间被这个二十多岁的小伙子吓呆了。心下不由得一软结巴道：“我们是欧洲黑骑士”，刚说了这八个字突然间斯托弗的脑袋“砰”地一声直接炸开了，脑浆血液直接喷了陆羿一脸。

    陆羿呆呆的看向自己前面这个无头的腔子，脑子嗡的一声，当时就被吓傻了。自己的右手还抓着这个这个人的脖子，可是脑袋莫名其妙的就被炸没了。半晌，陆羿才想起来自己脸上都是脑浆和血液。“哇”的一声，陆羿直接对着这具尸体吐了出来。