
    小木屋里，陆羿再次躲过那柄飞剑，“砰”的一声，破墙而出，这个地方太小了，对于自己来说太吃亏。

    陆羿冲出木屋，这才有时间打量自己身上这块白布，白布被自己套在脖子上，下面刚好遮住最隐秘的部位。就像厨师的围裙一样只有前面能遮住，后面就是两根带子，白衣女子怒气冲冲的从屋子里走了出来，那柄纯白飞剑就悬浮在女子的身侧，像是衷心的侍卫在保护自己的主人一样。

    女子看到陆羿在一旁正用那块白布往自己身上裹，脸上青筋暴怒，手背上青筋直冒，看样子是在忍着没发作。陆羿看到女子出来后急忙做了个打住的手势，道：“停停停，事先说清楚，我真的不是故意的，我还以为这间房子没人住呢，所以才会进来的，而且好像是你看光了我吧，别老一口一个淫贼的叫。”

    “淫贼，还敢口出狂言，看我不割了你的舌头。”女子说完手指一指陆羿，纯白飞剑再次射出，在黑暗的天空划过一道亮光。陆羿脑门青筋暴起，这个娘们虽然长得好看，可如果真的是非不分，陆羿也不在意教训这个女人一下。飞剑眨眼间来到面前，这次陆羿双手闲了出来，不在避战，双手爆发出强烈的雷光，一下子便拍住了纯白飞剑的剑身。

    飞剑在陆羿手中剧烈的颤抖，陆羿便加大力量控制住它。那名女子看到自己的剑轻而易举的被陆羿拿住，脸上没有丝毫惊讶，双手迅速捏了几个剑诀冷声道：“破”。

    宝剑突然爆发出一股白光，白光越来越盛，感觉就要爆发出来一样。陆羿顿时觉得一股不详的气息，猛然将手中的宝剑向上扔去，就在他扔出去的那一刹那，一道白光从剑尖射出，削去了陆羿头顶上的几缕头发，陆羿一阵后怕，这要是晚0.1秒，自己的胸膛肯定会被剑气贯穿的。

    看到这名女子出手没有一点余地，陆羿心里也是愤怒。本来好好的洗个澡，结果被这个女人白看不说，现在还要杀自己。既然她不客气，那自己也就不留手了。想着陆羿一把抓住扔到半空的剑柄，手上一发力，手掌之上的雷电便顺着剑柄缠绕到了剑尖之上，宝剑之上顿时蓝白光交替，煞是好看。

    陆羿冷笑一声，将宝剑抡圆后猛然掷向那名女子，几乎同时陆羿也跟了上去，带着雷光的宝剑用比来时更快的速度飞了回去，白衣女子右手伸出，在剑尖离她的手掌只有不到一寸的时候猛然挺住，陆羿心念一动，宝剑上的雷光顿时绽放，一下子打在了那名女子的手掌心上，女子被电的手掌微微缩了一下，一抬眼便看到陆羿已经来到身前，一只闪着雷光的拳头迅速在眼前放大。

    白衣女子神情不变，右手食指中指合拢，猛然刺向陆羿挥来的拳头。本来以为能打在女子脸上的一拳，却硬生生的被那白皙的两根手指挡了下来。陆羿还没诧异这女子为什么有这么大力气的时候，就感觉自己右手手背一疼，顿时一股鲜血流了出来。

    陆羿急忙后退，看到自己四根手指的背部像被划了一道锋利的口子，血就是从这里流出的，再看白衣女子，一道剑型的气劲包裹在手指之上，明显就是这道气劲割破了陆羿的手。陆羿抹了抹流下的血，心道：妈的，怎么回趟家一群人来搞我，连个娘们都欺负我，今天我非要给你个教训。

    一旁的白衣女子一招手，纯白飞剑缓缓飞到她的身旁，她冷声道：“如果你现在向我道歉，求我放过你，我可以考虑放你一马。”

    “什么？道歉？你居然叫我道歉？你看光了我，我没让你道歉；你要杀我，我没让你道歉；你现在把我弄伤，你居然要让我道歉？”陆羿顿时气急败坏，指着白衣女子叫道。

    “死淫贼，不知悔改，那就等死吧，白鹿。”女子喝了一声，纯白飞剑立刻飞到女子手边。女子一把握住剑柄，举剑就朝陆羿刺来，陆羿知道这女子实力不弱，也不敢掉以轻心，雷电外衣瞬间覆盖全身，整个人状态提升到极限，两人瞬间交战在一起。

    在这个月明星稀的夜晚，陆羿全身雷光闪动，宛如一尊雷部正神。对面白衣女子手持白鹿仙剑，似绝代剑仙一般。两人瞬间碰撞在了一起。整个悬崖边上蓝白光交错，陆羿速度快，白衣女也不慢，两人似两道光在整片山林中来回穿梭。大片的树木被两人交战的余波摧毁。不消片刻，整片地方被两人掀了个底朝天。

    半个小时后，两人气喘吁吁的对立而站。陆羿手里死死地攥住仅剩不多的白布遮在自己最敏感的部位。白衣女子也比较狼狈，身上的长锦衣被陆羿扯掉了不少，盘在头顶上的秀发在刚才战斗的过程中也变得凌乱不堪。看着陆羿几乎全裸的身体，眼中全是羞愤之色。

    陆羿左手拿着那块白布，右手指着白衣女子道：“你还真是个疯子，我不就用你的盆洗了个澡么，至于跟我这样玩命？有本事你等我回去换好衣服再来打。”

    “淫贼，用我的内衣做些苟且之事。还敢强词夺理。”白衣女子见陆羿一脸无辜不由再次大怒。

    “内衣？谁TM用你内衣做苟且之事了。什么是苟且之事？”陆羿听了白衣女子所说的话，有些摸不着头脑。

    “还敢装疯卖傻？今日定要斩你。”

    “我靠，你这语气跟谢天顺那个老头子好像啊，你们都是从古代穿越过来的嘛？”陆羿随口抱怨了一句。不过这句话被白衣女子听道了，她听到谢天顺时，平静的表情终于出现了一丝波澜，不过她又怕自己会听错，于是疑问道：“你说谁？”

    “说谁你又不知道，少跟我在这里套近乎。”陆羿一听这姑娘有点服软的意思，还以为怕自己了，不由得横了起来。白衣女子听完陆羿的话，刚消散一点的怒意瞬间又被点了起来。不过这次她强忍着道：“你刚才说谢天顺是不是？”

    陆羿听完点了点头道：“你认识？”

    “他是我师父，你和他是什么关系？”女子再次道。

    “师傅？这么说你也是国安局成员了？我是国安局的人。”陆羿惊喜的回道，没想到在这还能碰到同事。如果再有人追自己，我可以拉了帮手了。

    “不对，那你身上为什么没有国安局的标志？还有你是怎么认识我师傅的？”白衣女子并不相信陆羿说的话。可能在她心里早已经把陆羿当成一个坏人了，所以他说话不能信。

    “标志在衣服上，又不在身上，你洗澡还挂牌啊，至于你师父，上次任务他还欠我一个人情了。”

    “瞎说，我师傅不知道比你厉害多少倍，怎么会欠你人情。”

    “你师父不就是留个长胡子，头发弄个跟老道一样。每天穿着长衫。手里一把剑，脖子上带着一把，一说话满嘴唐诗宋词，我说的对不对？既然你是长老的徒弟，那你肯定也是国安局的人喽。”陆羿有些挑衅的看了白衣女子一眼。

    白衣女子听到脖子上挂着一把剑的时候，就已经知道他说的没错了。脖子上挂的那柄小剑是谢天顺感悟剑之法则后凝练出来的，就每日用自己的心血祭练，连自己都没有看到过几次。别人更是知道都不知道。一定是亲近之人谢天顺才有可能将其放心的交给他。

    “我不是国安局成员，我师傅说在我和剑心没有达到心意相通时，我不能入世。”白衣女子听了后淡淡道。

    “这都什么年代了，你以为你拍古装片啊，还出世入世的。你之前不就下山去了么？算了先不说了，能不能先让我去穿好衣服，感觉光着身子和人聊天挺尴尬的。”陆羿道。

    女子白了陆羿一眼，转过头去。陆羿急忙跑回屋内将自己的衣服穿好。在出来的时候女子也已经整理好了自己衣衫。

    此时两人也互相了解了一下，也不可能在动起手来。陆羿就问道：“刚才为什么没听我解释就直接下杀手？”

    “谁让你拿我的内衣的？”

    “内衣？我什么时候”陆羿话说一半就好像意识到了什么。女子接着道：“你穿身上的那件就是。”

    陆羿刚意识到这一点，白衣女子立刻点了出来，这有点让陆羿反应不过来，在他的认知内，内衣就是胸罩。不过他也知道古代女子的内衣是肚兜样式的。刚才那块白布虽然也有绳，不过要比普通肚兜大的多。样子也不太一样，所以陆羿一直以为只是一块白布。

    听到女子毫无遮掩的说了出来，陆羿不禁脸色一红，怪不得人家会以为自己是变态，自己穿着人家女孩的内衣到处逛不是变态是什么？

    “实在是不好意思，我真的不知道那东西是你的内衣，实在是对不起。”陆羿认真的道了个歉。

    “哈哈哈，臭小子终于找到你了，原来在这里和相好的约会啊，这次看你往哪里跑。”一个不太和谐的声音从远处天空响起，陆羿和白衣女子同时抬头，便看到一只巨大的苍鹰正停在两人的正上方，巨大的翅膀展开将天空的月亮都能掩盖住。

    陆羿心中暗骂：一定是刚才的战斗将他们引来的，这下可麻烦了。