
    陆羿这次学精了，他没有打算沿着事先定好的道路向前进，而是选择了绕道而行，不去京城方向，而是从九江来到汉城地界，在汉城进入玉山山脉，因为玉山山脉横跨汉城，青州，滨海三大地区，所以陆羿准备进山走，只要进了山，到了人烟稀少的地方，他们就没有那么容易抓到自己了。

    陆羿这一次可是看出这些组织的厉害之处，本以为自己悄悄的走，没有人会发现自己，可是谁知道这么快就露馅了，看来自己还是低估了那些组织的实力，不管国安局到底有没有人跟黑界勾结，他也不打算回去了。

    查了下地图，就发现了一个名字，叫做白杨镇，地图上显示可以从白杨镇直接进入山区。

    在放走那两人后，陆羿白天睡觉晚上行进，终于在两天后来到了白杨镇。

    这一天清晨，陆羿在一家街边面馆吃饭。因为他准备进山，所以想多备点东西，幸亏有苏婉清这个空间戒指，要不然往后的日子只能靠着打猎和挖野菜度日了，虽然陆羿是大山里长大的，可是吃的最多的还是面食和米饭，让谁天天吃烤兔子，也会有吃腻的时候的。

    凌晨的面馆冷冷清清，只有陆羿一个顾客，一阵吵闹声传来，陆羿转头看向门口，只见两个身材高大的外国人走了进来。两人全部都在一米九以上，虎背熊腰，衣服被肌肉撑的鼓鼓的，一看就是猛男型的。

    两人一进点就盯着陆羿看，陆羿突然感觉有些不自在，在他能力大涨之后观察力逐渐上升，对于看一些人的言行举止和神态变化有了非常大的进步，所以在他看到这两个外国人的时候心中不禁有了一丝丝防范心理。

    两个外国大汉径直走进店里，老板急忙上去笑脸相迎。刚走到面前还没等说话就被其中一个大汉一把推开，老板“哎呀”一声整个人连着撞倒几张桌子后翻倒在地。

    两人来到陆羿面前，其中一人道：“果然被我们等到你了，跟我们走吧。”陆羿心中不禁一笑。还是人家老外讲礼貌，还知道先礼后兵，不像那几个二话不说上来就干架。

    不过陆羿也没慌张，用纸巾擦了擦嘴道：“不知道两位想我有什么事？”

    “跟我们走保证不会伤你一根汗毛。不然的话别怪我们打残你再把你带走。”

    “那就看你们有没有那个本事了。”说着陆羿将喝剩的半碗热汤，直接泼在了离他最近外国人的脸上，随后一拳将那个外国人打退四五步。

    另外一个外国人一看陆羿突然出手立刻伸手去抓陆羿的脖子，陆羿早已有了防备，一矮身躲了过去，然后闪到一边看着两人道：“就凭你们两个普通人也想抓住我？”

    “小子，既然你不肯乖乖跟我们走，那就别怪我们不客气了，斯托弗你退后。”那个被陆羿打了一拳的男子轻蔑道。

    陆羿挠了挠头心道：怎么现在的人都这么爱装，想着看到一旁桌子边有一盆刚摘好的辣椒，于是背对着两人便抓了一把，在手里使劲的搓了几下。

    “他在搞什么？亚克。”那个叫斯托弗的叫道。

    “不知道，不过也不需要知道了。”原来那家伙叫亚克。

    陆羿嘿嘿一笑，没等那两人动手抢先一步冲向了两人，亚克一拳挥出打向陆羿的脸。陆羿脑袋微微一撇躲了过去，随后左手伸出一把抓向亚克的脸，然后使劲在他脸上拧了几下，刚开始亚克还没感觉，随后一阵灼烧感从脸上传来，紧接着眼睛也开始被辣的直流眼泪。

    斯托弗脸色一变，刚想上前。陆羿一把将他撂倒，双手使劲的在他脸上抹着，便抹还便叫道：“叫你们抓我，叫你们打我，来两个普通人还敢跟我嚣张。”

    陆羿将两人整了一顿，随后拍了拍手走出了屋子。这两个外国人被辣的眼泪鼻涕直流，半晌用水洗了数遍才算完事。

    “东方人真卑鄙。”斯托弗狠狠道。

    “不要着急，只要知道他的方向就跑不了，迅速通知其余两队，我们的时间有限不能在这里暴露，赶快走吧。”亚克道。两人叽里咕噜的说了一顿便离开了这家店，只留下一旁哆哆嗦嗦的老板惊恐的看着二人离去。

    陆羿解决两人后没敢找地方休息，买了衣服吃的一些应用的生活用品后，直接坐上了去郊外的大巴车，找了个角落坐下，既然有人找到了自己，那其他人也肯定在这附近，只要出了城自己跳车冲向山内，自己便有很大的把握甩掉他们。

    车子行驶在高速之上，一路畅通无阻的出了城。车子只要过了河，便来到了玉山山脉的地界。

    从车内向外望去，阳光灿烂，万里无云，如白丝带般的河流尽头消失在山的转弯处。大山之上郁郁葱葱，一片生机盎然的景象。

    车子经过碧水河上方时，就听车旁“嗖”地一声，一辆天蓝色的跑车擦着大巴就冲了过去，速度快的就像一道蓝色的闪电一般，巴士司机吓了一跳，大骂有钱了不起啊云云，骂着骂着突然就闭嘴了，众人歪头向前看去，只见那辆蓝色的跑车横在路中间，两个外国男子下了车站在跑车前看着这辆巴士。

    巴士司机缓缓停下，陆羿看到了那两个外国人也是一愣，自己不想杀他们，这还没完了。那两个外国人就是早上在饭店的两个外国人。

    两个人缓缓走近巴士，司机忙下去赔笑，完全没有刚才骂人的气势，那两个外国人也不理司机，径直走上了车，陆羿眯了眯眼睛，缓缓将窗户打开，自己一缩身便上了车顶，车内的人看着都惊讶，个个都扒头向外看去。

    陆羿站在车顶，“蹬蹬蹬”一溜小跑跑到车前猛然一跳，直接从车上跳了下来。两个人一愣，亚克看到有一人从车上跳了下来，大叫道：“坏了他要抢车。”

    两人刚上车又急忙跳下车来，向着陆羿追去。陆羿跑到那辆跑车面前直接就上了车，启动之后一脚油门，就听“嗡”的一声响，不过车子没有开出去，陆羿就觉得车子后面突然起来了，回头一看就看到那个叫斯托弗的外国人抬起了跑车的后轱辘，陆羿暗道不好，急忙想下车，不过为时已晚，斯托弗嘿嘿一笑一用力，整个跑车直接被他掀翻在地。

    车子叽里咕噜的滚了两圈才慢慢停下，车门被一股巨力直接掰开，一只大手抓住陆羿的后脖领就拽了出来，亚克大叫道：“看你往哪里跑。”

    陆羿看着摔得烂七八糟的跑车心道：“这得糟蹋多少钱啊。”说着还痛心疾首的叹息。斯托弗一看陆羿这样，被自己抓了还一点没将自己放在心上，顿时大怒，一拳就打想陆羿的脸，陆羿轻描淡写的将这一拳拦下，随后一把抓住斯托弗抓住自己的手，然后猛然发力，斯托弗大叫一声松开了手。陆羿将斯托弗的手捏的个吱吱作响，亚克一看同伴被制住上前想要抱住陆羿，陆羿右脚向后一蹬直接将他蹬飞。

    “怎么这么不记事？能不能找两个能打的来抓我？你们俩来这不是白送？”陆羿讽刺道。

    “斯托弗，不管了直接抓他回去。”亚克躺在地上倒。

    陆羿正在纳闷这句话的意思，就感觉右手隐隐有些抓不动的趋势，再一看斯托弗的右手，根根青筋暴露，手指也逐渐变大，手背上的汗毛不知何时已经长大食指长短。再看斯托弗的脸，两只蓝色的眼睛已经变成了血红色，刚才还扭曲的表情已经变得狰狞起来，突然右手一使劲，陆羿抓不住被他甩开，随后斯托弗一巴掌拍了下来，陆羿抬手一档，整个人如炮弹一般被打飞出去。

    陆羿双脚死命的划着地面，在地上划出一道长长的痕迹，这一下到没有对陆羿造成多大伤害，不过却让陆羿很惊讶，之前感觉他们没有一点能力者的痕迹，可是这会又是怎么回事？四周一看，几十号人围在他们旁边看着中间这三个人，不管是堵不堵都下车看发生了什么， 一时间弄得交通堵塞。

    陆羿想了下，冲着两个人勾了勾手指，嘲笑道：“有本事就来抓我。”说完头也不回的朝着一旁的大山跑去，两人急忙追了上去，陆羿跨国栏杆，双手带着双脚齐发力，一溜烟就奔着山上跑去。两个外国人也紧随其后钻进了大山。

    进了大山陆羿算是如鱼得水，从小在山上玩耍的经验，在加上山中没有普通人看，所有陆羿在没有顾及，脚不沾地的蹬在树干上，如一只猿猴一般灵敏灵活。心道：这次可以彻底的甩开那些人了。

    向前快速的跑着，就看到天上无数的鸟在天上飞。陆羿心道：我这样跑能有这么大动静？再回头一看，一大团尘土在陆羿身后快速的移动着。难道这里还有什么巨大的野兽不成？紧接着地面轻微晃动，一颗颗树木被撞飞。陆羿惊讶的看着后面，眨眼间便看到尘土已经逼近。尘土之中一只三四米高的斑斓猛虎正向着自己冲来，老虎之上还坐着一个那个叫亚克的外国人。

    亚克看到陆羿的身影后，使劲的拍着老虎头道：“他在那里，去撞死他。”老虎大吼一声朝着陆羿这边跑来，声势极大，挡在前面的树木看都不看一眼直接被撞断。陆羿不知道这只老虎是哪里来的，不过这种感觉却非常的熟悉，好像在哪里见过一般。再一看那两只虎眼血红无比，才想起来这只老虎这跟伏牛山他们消灭的那些兽化的能力者好像啊。