
    陆羿看着那个吃着棒棒糖，看着少女漫画，梳着两根马尾的小姑娘，居然会被称为狠角色，而且最恐怖的是她才16岁。

    陆羿小声问道：“你们连16岁的都不放过？”说着还偷偷的瞄了梁真一眼，正好和梁真的眼神碰撞。

    那张小巧可爱的脸上突然露出一丝阴险的笑容，陆羿不知道她为什么这么笑。在回过神来时，阳光下的人已经不见了踪迹，然后一个超大号的棒棒糖塞进了陆羿的嘴里。

    “大哥哥，吃根棒棒糖吧。”梁真不知何时站在了陆羿身旁，天真地大眼睛一眨一眨的看向陆羿。

    陆羿楞楞地接过棒棒糖，再反应过来后背已是被冷汗浸透。“好快”这是陆羿心中的第一反应，假如梁真对自己有杀意的话，自己绝对会被一击毙命。

    此时陆羿对薛世佳的话已经信了七八分，这个小姑娘确实不能小觑，而且他也肯定梁真得能力必定和速度有关。

    薛世佳有些溺爱的摸了摸梁真的头，温柔道：“别闹，回去好好看书。”梁真像一个叛逆的青春期少女一样，使劲的躲开薛世佳的大手，撇了撇嘴回到自己的座位上。

    “她是郑队从华夏边境一个被屠杀的村子里找到的，找到她的时候，她那些两把刀现在一群尸体中瑟瑟发抖，那时她才12岁。”

    “大叔不要每次来人都念叨一遍OK？”梁真翻着漫画头也不抬的无奈道。

    “好好好，不说了不说了。” 薛世佳做了个抱歉的手势苦笑道。

    之后薛世佳拿了个金属箱子递到陆羿手里，这个箱子和风童之前给他的一模一样，陆羿知道是装备箱。薛世佳见陆羿没有任何动作，自己将箱子打开，里面放着国安局的黑卡，两把短刀和一个耳机样式的东西。

    陆羿拿起那个证件看了半天，他不知道自己现在还算不算国安局成员，犹豫了半天。薛世佳看到后笑道：“这是郑老大托人弄来的，他知道你的东西都没了，所以找人专门弄了一套，毕竟国安局的身份在国外还是很有用的。”

    “你的事情我已经听老大说了，棘手虽然是有些棘手。不过你放心，既然你加入了我们绝小队，那就永远是我们一辈子的好兄弟。我们不会坐视不理的，而且杨家的手伸不到这里，你就安心在这里呆着吧。”

    就这样陆羿加入了这个华夏一流的特战小组。绝小队是专门负责搜集和处理威胁华夏安全而建立的一个组织。由于任务地特殊性，绝小队常年混迹在国外异能者聚集地和人迹罕至的地方，专门做一些比较危险的任务。

    绝小队的成员除了郑天刀之外只有渡鸦执事上官静知道，也没有任何口头上的资料。任务是执事大人亲自下达给郑天刀，然后再由郑天刀带队完成，目的就是绝对的保密性，保证每个绝小队的成员一心工作，没有后顾之忧。

    陆羿住下后开始还以为会有各种残酷的修行或试炼，不过陆羿这次想错了，再来到这里的第三天，没有任何行动任务，没有任何命令也没有陆羿想像的训练。

    只是白天看着他们打牌来麻将，晚上准时吃饱了睡觉。如果不是陆羿知道他们是绝小队成员的话，肯定以为他们是哪个大学里的大学生，早上起床毫无规律，陆羿倒是每天第一个起床的，然后郑天刀就让陆羿每天起床后给他们烧水做饭，他们睡到八九点钟才一个一个醒来。

    晚上陆羿和副队长薛世佳住在一个帐篷，张洪个和严凌一个帐篷，白秋一个帐篷。令陆羿感到奇怪的是梁真居然和郑天刀住一起。这让他几乎从来就没有过的八卦之魂瞬间熊熊燃烧起来。

    他开始不断联想这两人之间的关系，不过据他所知，郑天刀没有妻室。而梁真才16，每天在深山老林也不会有男朋友。那会不会是郑天刀有恋童癖？或者两人爷孙恋？虽然郑天刀看上去才40多岁的样子，不过梁真才16岁，早婚早育的话也能当爷爷了。不过想归想，陆羿也没好意思问，毕竟刚来就打探前辈们的隐私这总不太好。

    众人起来之后就开始喊人搓麻将，郑天刀，薛世佳，严凌还有那个冷冰冰的白秋貌似极其喜欢搓麻将，每天从早来到晚都不会觉得腻，陆羿有时候会觉得他们上辈子是个赌鬼。

    而那个大个子张洪却不怎么喜欢打麻将，不过郑天刀和薛世佳经常会出去，三缺一的时候在郑天刀威逼利诱下也会来上一会，不过显然他并没有其他人玩的好，每次都是他输钱。再知道陆羿也会搓麻将时毅然决然将这个点炮的重任交给了陆羿，理由是让新成员快速融入集体。之前在宿舍，王亮教过陆羿打麻将。虽然打的不好，不过也勉强叫做会玩，而张洪自己不知道在哪弄来K歌的设备，每天就是唱歌。

    说实话，唱的是真的一般。陆羿心里是这么觉得的。不过其余的人倒好像是早就习惯了一样，也不嘲笑也不赞赏，就当不存在一样。

    所以帐篷里大部分时候的情况是这样的，梁真每天抱着几本不同类型的漫画坐在有阳光的地方，一边吃着棒棒糖一边看漫画。而帐篷中央，就是陆羿，白秋，严凌三个固定牌友再加上不时更换的郑天刀和薛世佳两人。而张洪则是自己一个人独唱到天亮。有时候陆羿真想说这哪是特战队啊，这分明老干部活动中心啊，一个二次元，四个赌徒，一个唱歌要命的歌手。

    金陵是华夏四大古都，也是华夏的历史文化名城，有着5000多年的文明史，更是华夏科研第一城，是华夏西北部地区发现的重要门户城市。正是在数月前，金陵地区的科研人员发明了能量水晶这一划时代的产物。不过这种技术还不是十分成熟，所以并没有公之于世。

    在陆羿来绝小队的前一天，这一发明技术突然被一群貌似忍者的人盗走。金陵基地总队长上官昊立刻派出一队人追查下去，就在华夏和俄罗斯的交界处两伙人马发生了冲突，最后上官昊派出去的八位异能者全军覆没。这一情况让整个国安局震怒，随即下令封锁海陆空，不惜一切代价抓到这群罪犯。

    陆羿来到绝小队的第四天，这几天最大的收获就是他打麻将的技术有了质的飞跃。就连郑天刀都夸奖陆羿有天赋，比张洪那个傻大个聪明的多。

    虽然说玩物丧志，可是玩也是让众人迅速了解的最佳途径。在这三天的时间里，陆羿彻底的和他们打成了一片。每天也都会和他们开开玩笑，调侃一下张洪的歌声，和梁真一起看海贼王。不过唯独跟白秋还是话不多，不过陆羿也知道这就是她的性格，跟谁都这样。

    就在这天下午，郑天刀从外面走了进来。一进帐篷就道：“立刻收拾东西，十分够出发。”

    正在打牌，看漫画和唱歌的众人没有丝毫犹豫，迅速的放下手里的东西，开始收拾自己的装备。陆羿也没多说什么，跟着一起忙起来。十分钟后，一辆直升机停在帐篷地正上方几十米处，由于下方树冠茂密，所以直升机没法降落。

    收拾好后，众人现在空地上。白秋一抬手，一道几十米长的冰梯迅速成型，陆羿早就见怪不怪，就她这施法速度和准确度比白冰高了数倍不止。每天打的麻将都是她随手捏出来的。

    众人没有多话，郑天刀飞身一跃，踩着冰梯首先上了直升机，众人也紧随其后。接着舱门一关，直升机快速的朝远处飞去。