
    直升机上，众人穿着黑色新式作战服，腰间挂着双刀。神情肃穆的坐在椅子上。

    郑天刀神情冷漠，看了众人一眼道：“五天前有一队岛国人在我国金陵地区盗走了一项科研技术的全部研究资料，上官昊派人前去追赶，在华夏和俄罗斯的边境和那群岛国人发生了冲突，最后了无音讯，所以我们的这次任务一是去查探第一批人员的状况，第二便是抓住那些外国渣并且从他们手中将那些科研资料带回去。”

    “那我们现在去哪里？”陆羿随口问了一句。然后全部人员都转头看向他，陆羿顿时被吓了一跳。他以为绝小队的行动和平时一样自由发言的，突然被这么多双眼睛注视，陆羿尴尬的挠了挠头道：“我说错什么了吗？”

    薛世佳小声道：“别说话。”陆羿点了点头。

    郑天刀继续道：“好了，陆羿你记住，我们小队的理念：休息的时候随便浪，”但是只要有作战任务那就必须马上立刻投入全部的精力用在战斗中，因为我们会将自己的后背无条件的交给自己的队友，所以我不希望在任何人疏忽的情况下让自己的队友减员。当你的后背交给我时，就算面对百万雄兵，我也只会比你死的早，绝对不会比你死的晚。”

    陆羿听后一阵默然，可能是他没有经历过这些东西，所以他不是特别懂这些患难之情。虽然以前在滨海基地出过多次任务，不过那些大部分都是在敌方资料一清二楚，自己这边准备充足的情况下完成的，虽然也会有一定的危险性，不过也不会像现在这样，面对不知数量，底细，能力的杀人如麻的外国人，让人连准备都不知道该怎么准备的尴尬情况。尤其是郑天刀最后一句话让陆羿知道他们是一个团体，在敌人眼里，他们就是一个人。无论对方是一个人，还是十万人，都只能由他们这七个人来扛。

    直升机一直向西北方向前进，下面的原始丛林逐渐消退，大片的裸露的黑色山岩出现在众人的视野里。

    “过了这片戈壁，就到了边界线。执事大人猜测他们可能会潜入俄罗斯境内，所以我们必须时刻注意他国的能力者。”郑天刀道。

    突然薛世佳眉头一皱，轻声道：“我感觉到下方有一些异常。”

    直升机立刻停在一大块岩石上空，打开舱门，众人向下望去。一个矗立着的影子笔直的站在岩石之上一动不动，在天空上看不清楚具体的模样。

    陆羿摁住耳边的按钮，绿色的屏幕出现在陆翌眼前，随后屏幕瞬间拉近，立刻出现一道影子的身形，随着屏幕逐渐扩大，那道影子终于变得清晰起来。那是个短发男人，穿着国安局的战斗服，紧闭双眼，脸色苍白的站在那里一动不动。

    陆羿看着这个人就感觉哪里有些不对劲，感觉那个人阴森森的。

    正在陆羿纳闷那是谁，一道黑影瞬间从舱门跃出，向着下方的黑色岩石直接飞了过去。陆羿急忙大叫：“小心啊，我看那个人有问题。”

    薛世佳搂住陆羿的肩膀道：“小子，直觉不错。不过我们也不是笨蛋，好好看着吧。”

    下方的严凌慢慢地靠近那个人影，近距离看到那人时便看到那人的皮肤全部发黑褶皱，犹如风化百年的木乃伊一般。

    仔细打量着那个人，右眼上的微型计算机迅速检测出这个人所有资料。严凌在直升机里认真道：“可以确定这是那队消失的人之一，你们可以下来了。”

    “可是他们不应该是在边境吗？怎么还在金陵地区？”薛世佳道。

    “下去看看再说吧。眼见为实，情报可能有误。”郑天刀道。直升机飞速向着下方的岩石飞速。

    下方的严凌说完话后，来到那人面前伸手想将他的眼皮剥开，手刚伸到一半，突然那个人的眼睛突然间睁开，两个干涸的眼窝里居然没有眼球，只有两个深陷的眼窝，眼窝之中刻着无数密密麻麻的看不懂的文字。

    严凌皱了皱眉头突然像是意识到什么，直升机内严凌道：“快走，是符咒。”

    话音未落，就听“轰隆”一声巨响。站在岩石上方的人突然间爆炸开来，黑色岩石被瞬间炸成粉末。巨大的气浪裹挟着无数碎石残渣冲向四周，下方的严凌顿时被炸成了天地元气。

    直升机的螺旋桨瞬间被一块巨石撞断。机舱内一阵晃动，机舱内的薛世佳重心不稳被直接甩出舱外，陆羿想伸手，不过自己已经左右摇摆，忙抓住一旁的椅子稳住身型。梁真看到薛世佳飞出机舱，没有丝毫犹豫，整个人瞬间飞了出去，半空一把抱住严凌。

    白秋眼中白光一闪，瞬间一层冒着寒气的冰墙出现在梁真脚下，然后迅速向地面延伸。梁真娇小的身躯扛着薛世家，双腿微屈顺着冰墙向下划去，宛如滑雪场上灵动的舞者一样滑向地面。陆羿看着这种没有任何言语的完美配合，突然知道了刚才郑天刀说话的含义。

    直升机转动着残破的螺旋桨，整个机身八十度倾斜的撞向地面，在离地面还有十多米的距离时，众人一个个跳出机舱。紧接着直升机撞向了地面“轰”的一声爆炸了。

    烟尘散去，陆翌看到地上有一个铁的类似于蛹的东西倒在地上，几人没有理会还在冒着滚滚浓烟的直升机。全部走到铁蛹面前，铁蛹张开，是两队巨大的钢铁翅膀。

    严凌此时已经缓了过来，幸亏他在看到符咒瞬间张开了钢翼将自己包裹住，要不然非被炸上天不可，他擦了擦嘴边的血道：“那群岛国人里面有符咒师。那个死人的身体里被下了咒。只要感应到敌人变回自动爆炸。”

    “知不知道他们是哪个组织的人？”张洪问道。

    薛世佳摇了摇头：“不可能，就凭一个符咒师就想知道他们是什么人太难了。不过第一批人死在这里那明显就是上面给的情报有误，或者是那些岛国人的诡计，想让后来者找错方向，从而有几率让他们脱逃。如果是这样他们为什么又把杀死的人这么明目张胆的立在这？”

    “谁也不是傻子，如果沿着边境前进的话一旦没有发现，必然会有疑问。那如果有后来人到了这里，如果不知道有陷阱的话八成会被刚才的爆炸一锅端，这样做也许是为了拖慢寻找的进度。”严凌道。

    “他们这是在挑衅我们华夏国安局。”白秋面色冰冷道。

    郑天刀开口道：“可不可以探测到他们逃走的方位？”

    薛世佳单膝跪地，双手轻轻地按在了地上道：“按时间来算应该可以。”说完整个人闭上了眼。

    几分钟后，薛世佳缓缓睁开了眼睛：“他们朝着东北方向走了。我能清晰的感觉到残留的魂力。人数大约在12个左右。”

    “这么厉害，赛半仙啊。”陆羿在一旁小声道。

    “看样子他们早就计划好了逃跑路线。不过如果要逃走，这个方向显然不是最佳路线。所以我猜他们一定是提前找好了一个据点，资料得手后立刻去据点隐藏起来，等风声过后在撤退。”薛世佳一字一句道。

    “那还等什么？赶紧追吧。我到要看看这群狗杂碎为什么敢这么嚣张。”张洪在一旁怒道。

    “别急，我说了他们一定会找一个地方藏起来，如果我猜的没错他们绝对已经做好了万全准备，所以我们有充足的时间。”薛世佳道。

    “额，那要徒步前进吗？”陆羿小心翼翼的问道。虽然他们是能力者，不过在长途奔袭中却依然比不过汽车飞机这种交通工具。再说了就算长途奔袭跑到人家老巢，人家睡醒吃饱喝足跟你这个跑了一天一夜累的半死不活的人交战那五五开的局面也变成二八开的。

    听到陆羿问了这么一个沙雕的问题，其余六个人都是嘿嘿阴笑，看的陆羿汗毛直立。最后郑天刀无奈的搂过陆羿道：“小子，下面就是见证奇迹的时刻。”

    说着右手在左手手背轻轻一划，一辆超大越野车出现在陆羿的面前。陆羿惊讶的长大了嘴巴。郑天刀嘿嘿一笑：“没见过吧，这可是传说中的空间法器。”说着左手伸到陆羿面前炫耀着一个黑色的手环。

    半晌，陆羿感叹道：“我怎么没有想到还有这一招。”

    “这一招？”郑天刀歪头道：“什么意思？”

    陆羿诡异的一笑，从戒指中拿出一袋老早的零食，撕开袋子从里面抓出一把淡淡道：“你说呢？”