
    看着天刀这么一本正经的对自己说出这句话，陆羿突然有种激情澎湃的感觉，他曾经无数次想自己亲手干掉杨雄的场景，不过对于现在的陆羿来说杨雄是不可战胜的，他不知道该用什么办法去击败杨雄。

    “和你爷爷碰面的时候我还跟你爷爷说起了这件事，你爷爷还很高兴。”天刀笑着道。陆羿艰难地坐了起来，看着天刀：“你真能让我亲手报仇？”

    “当然，一个废物杨雄而已，他只不过仗着杨安罢了，否则就凭他的能力怎么能坐上总队长的位子，如果你不介意的话，我可以找人暗杀他，而且价格公道，童叟无欺哦。”郑天刀一挑眉毛，有些看着陆羿诡异道。

    “不用了，我自己的仇我自己会报。对了大叔，你怎么回到这里？难道是专门来找我的？”陆羿疑问道。

    “想得美，我来这里是找队员的，就是你昨天抱的那个妹子。”郑天刀道看到陆羿诧异了一下接着道：“他师父让我带带她，本来这个位置我是留给你的，谁知道你半路上挂了，所以我想过来看看，谁知道刚到这就听到山上有动静，我进山就看到你们已经昏倒了。幸好我到的及时，否则你们两个现在早成大粪了。行了，你好好休息。明天一早我带你去一个地方。”说完郑天刀转身走出了屋。

    第二天一大早，陆羿便被一阵轰鸣声闹醒。陆羿起床后看到院子外面不知何时停了一辆直升机，郑天刀道：“走吧，菜鸟。我带你去看看我的同伴，两人坐上直升机，直升机立刻起飞朝着正北方飞去。

    三个小时后，直升机在青州基地的一处不知名的密林上空停下。郑天刀打开舱门对陆羿道：“小子，敢不敢跟我一样”话没说完，郑天刀突然跳了下去。陆羿猛然探头出去，这离地面有点高度，就见郑天刀正脸朝上对他大喊道：“跳下来。”

    陆羿心里“卧槽”了一句，随即一想，然后也没多说什么整个人也跟着跳了下去。跳下直升机之后，就感觉一阵劲风扑面而来，吹的陆羿都有些睁不开眼，下面的郑天刀已经不见了踪影，陆羿心头一紧，他本来以为这个郑天刀是在考验他的胆量，快到地面时肯定会用什么办法接住他，比如来个会飞的能力者什么的。

    不过来着越来越近的参天古树，陆羿越来越感觉自己想多了，最终他还是没看到什么希望，整个人直接钻进了一个树冠中，此时陆羿也不指望他人，雷电外衣瞬间显现，双臂胡乱的抓着，不过由于冲击力极大，所以从上至下所有被陆羿抓住的树枝全部被无情的折断。最终陆羿手刀直接插在了一颗大树的树干中，借着这股力道陆羿才安然落地。那巨大的冲击力将整棵树一分为二，轰然断裂。

    陆羿落地后使劲的呼吸了几口气，心道：还好自己机灵。站在他不远处的郑天刀忽然道：“胆挺大啊，这么高也敢跳下来？不怕摔成肉泥么？”

    “这不是你让我跳下来的么？”陆羿鄙视道。

    “这就是我给你上的第一课，不要别人说什么就信什么，别人有可能会骗你，有可能脸他也不知道这件事的对错。自己要有判断力，然后相信自己，这才是最真实的。”郑天刀一本正经道，说着还正了正自己那歪歪扭扭的领带，那个样子就跟一个老流氓说我今晚要去那个寡妇家一样让人觉得蛋疼。

    陆羿在心里呵呵了一句，这算什么？捉弄自己？不过陆羿也没放在心上，正了正身子对郑天刀道：“那我也跟您说一句真实的，你穿这身西服丑爆了。”说完没等郑天刀说话就向他身后走去，因为陆羿刚看到郑天刀背后不远处有一个巨大的军用绿色帐篷，看样子这个就应该是绝小队的营地了。

    郑天刀看了看陆羿，又看了看自己的西服道：“很丑么？我觉得还可以啊。”

    两人并排的向帐篷走去，陆羿道：“大叔”。

    “在这里叫我队长。”郑天刀平静道。

    “队长，为什么要把营地建在这么偏僻的地方。”陆羿问道。

    “我乐意。”

    “那其他队员都是些什么人？好不好相处？”

    “我的队员都是万里挑一的好手，能力出众，战斗经验丰富，个个拉出去都能以一挡”郑天刀正在夸夸其谈着自己的队友，陆羿来到那顶最大的帐篷前猛然拉开门帘。郑天刀刚才还夸夸其谈的嘴立刻闭住，陆羿诧异的看着帐篷内的人，然后疑问的看向了郑天刀。

    帐篷内，三男一女围在一张桌子边正在打麻将，还有一个挺萝莉的女孩的正坐在边上看书，嘴里还叼着一根棒棒糖看着这里也就她还正常点。郑天刀看到帐篷内这幅情景一拍脑门“哎呀”了一声，仿佛做了什么丢人的事怕别人知道一般。

    四个打麻将的人看到郑天刀和陆羿进来后没有丝毫的惊讶，那名女子手里拿着张个白色的麻将牌冷冷道：“二筒。”陆羿差点笑出来，真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟啊。

    一个戴眼镜的长发男子首先开口：“队长，今天怎么回来这么早？”不过说归说手上依然没闲着打出了一张牌。

    “我不早就说过今天一早回来，然后带一个新同伴到的嘛。怎么也不知道欢迎一下，给新同伴留下一个好印象。”郑天刀气道。

    “快得了吧，我来的时候你也这样说，不过我觉得这种状态也不错，这看起来多和谐啊。”那个看书的萝莉女走了多来，嘴里叼着棒棒糖伸手对陆羿道：“新来的你好。”陆羿一看她手里的书，果然也不是什么正经的书，看起来像是少女漫画一类的。刚才还以为就她正常点，看来自己想多了。

    陆羿伸手刚想握住萝莉女的手，萝莉女立刻缩了回去，然后嘿嘿一笑。陆羿尴尬的看了看郑天刀，郑天刀嘿嘿一笑：“他们都这样，你别介意。”说着走向那个戴眼镜的男子道：“呦，这牌不错。我帮你吧。”

    “不是吧老大，我这就要赢钱了。你帮我来？”眼镜男不满道。

    “那好，薛世佳同志，我现在以队长的身份命令你，现在立刻马上对新队员陆羿同志做一下指导工作。违令者扣工资。”郑天刀一本正经道。

    眼镜男郁闷的低下了头，其他的两个男人都在偷笑，只有那名女子冷冷道：“要换就快，别墨迹。”眼镜男委屈的让开了座位。陆羿靠前才发现他们的麻将居然是冰块做的。每个冰块上在刻上麻将牌。陆羿心道：我的天哪，这是谁这么无聊。

    眼镜男站起身看到郑天刀坐下后，用力的用中指推了推眼镜才来到陆羿面前道：“你好，我叫薛世佳。”陆羿也忙报出名字。看着陆羿一脸不自然，薛世佳淡淡一笑：“你别用异样的眼光看他们，他们很好相处的。”

    陆羿尴尬一笑：“我看出来了，这里的人都挺平易近人的。”

    “绝小队的成员都是郑老大一手挑选的，郑老大不在乎成员本身的实力和家势，他看中的只有队员的性格，所以我们队大部分都是一个德行，你也别在乎。”

    “自我介绍下，我薛世佳，绝小队副队长，B级能力者，能力是感知。”

    “郑老大你认识了吧，郑老大是A级能力者，能力是速度。你别看郑老大平时不着调，关键时候相当可靠。”薛世佳偷偷靠近陆羿小声滴了一句。这显然是想给陆羿一颗定心丸，怕他刚来觉得这里名不符实。

    不过显然薛世佳想多了，陆羿并没有在意这个问道：“这个速度是什么能力？超人系的？”

    “哦，这是法则系的，郑老大是速度法则系能力者。”薛世佳一字一句道。

    陆羿惊讶道：“就是那个异能界里的大熊猫？万里挑一的法则系？”薛世佳点了点头。

    薛世佳又在指着打麻将的大个子道：“他叫张洪，是郑老大做任务时捡回来的，B级能力者，能力是动物系古代种帝猿。”一边打麻将的张洪听到后露出一个天真的笑容，冲着这边挥了挥手，全当是打招呼了。

    “这个叫严凌，宅男一枚，善于网络，B级能力者能力是钢翼。”

    “这个冷冰冰的妹子是我们小队唯一一个元素系A级能力者白秋，能力是冰冻，不喜欢说话，不过心肠不错。就是有一点腹黑。”

    “这麻将就是她做的？”陆羿小声道。薛世佳给了个你懂得的眼神。就在这时，白衣女子侧脸看向二人，空气中的温度急剧下降。陆羿刚呼出的气瞬间凝结成冰，薛世佳头发立刻成了根根冰柱。

    郑天刀一甩手：“糊了，给钱给钱。”白秋转过头去，空气中的温度再次恢复原样，居然可以如此收放自如。

    “最后这个16岁的小妹妹叫梁真，B级能力者，能力是高速，可别小看她，她可是我们这里的狠角色。”