
    一行人开着越野车，吃着陆羿放在空间戒指里的过期零食，行驶在一望无际的戈壁上。

    满天的沙尘和同样颜色的岩山将整个空间变成了一片灰蒙蒙。薛世佳为了验证自己的想法，一路上闭着眼睛不说一句话，将自己的能力范围扩展到最大，仔细搜索着他们经过的每一片区域。

    在众人的逼问下，陆羿说出了他这空间戒指从哪来的等等一系列问题。随后在众人的唏嘘声中，陆羿知道了这群人原来都是单身狗。

    一天后，一行人正百无聊赖的坐在车上发呆。薛世佳突然睁开了眼睛，眉头紧皱了起来。前面闭眼假睡的郑天刀一拍司机张洪的肩膀，“吱呀”一声车子猛的停住身形，车上一群假睡的人突然睁眼，如同一群僵尸般立刻精神抖擞，完全没有了之前松散的状态。

    陆羿看着他们道：“怎么了？”

    众人没有回话，薛世佳疑惑道：“前方五百米处有异常。”

    众人来到薛世佳说的位置，四下望去除了一望无际的黄沙岩石外再无别的东西。

    “这里有异常？”陆羿四下看了数遍，没有发现任何有价值的东西。

    “他说的应该是地下，新来的注意用脑子。”郑天刀接着问道：“有没有办法不被发现潜入进去？”

    “不可能，我们这里没有土系能力者，想下去只有两个方法，第一：用别人留下的路，第二自己挖。”

    “挖？”众人都看向了陆羿，陆羿结巴道：“你们该不会想让我挖？”

    郑天刀：“不错”。

    严凌：“新来的应该表现一下”。

    梁真：“大哥哥你要努力啊，我看好你。”

    陆羿一脑门黑线问道：“为什么？”

    白秋面无表情道：“因为你是新人啊！”

    “行了，别闹了。等挖到人家早就逃走了，张洪用蛮力逼他们出来，不要留手，其余人做好准备。”薛世佳道。

    张洪点头，瞬间化身十米高人形巨兽，全身上下密密麻麻的黑色兽毛，陆羿跟着这疯长的身躯一路看到天际才发现之前那些狐狸，巨蟒，大老虎和前不久看到的黑熊，再看张洪那简直就是洋娃娃啊。

    梁真一把抓住陆羿的后脑领，两人瞬间跃出去百米左右的距离。同时就听身后一声巨响，陆羿急忙转头看去，就见帝猿的右拳紧握高举过头，随后猛然砸下，这一幕陆羿似乎在哪里见过，不过声势绝对没有这样震撼。

    两条手臂遮天蔽日，带起一股无名狂风，然后猛地砸向地面，而其他的人都已经不知道藏到哪里去了。随着拳头的砸下，无数的碎石砂砾犹如机关枪一般向二人扫来。以帝猿为中心的大地寸寸龟裂，裂缝以飞快的速度蔓延到陆羿和梁真的脚下。梁真大叫不好，然后继续扯着陆羿后退。别看梁真身材瘦小，不过力气是真的大，拖着陆羿这一百多斤的人速度一点也不慢。

    两人在退两百米，那宛如地震的余波才慢慢减弱。漫天黄沙和灰尘犹如浓雾一般将整片大地笼罩。“嗷”一声野兽的长啸从帝猿嘴里发出，声波带起巨大的狂风几乎在一瞬将将满天的黄沙吹得一干二净。

    陆羿惊讶的看着眼前的一幕，眼前的帝猿已经不知何时变回了张洪，在他脚边一点有一个拳头形状的巨坑，然后方圆五百米左右的土地全部龟裂，没有一块是完整的，显然这就是被张洪一拳砸出来的。

    众人纷纷从各个角落里走了出来，看着这个巨坑，张洪道：“确实不对劲，下方明显有一股非常强的力量在抵消我的拳劲。我能明显感觉到，否则这边土地早就塌了，不可能只是裂开这么简单。”

    陆羿擦了擦脸上的汗，心道：这都还不是全力？没人拦着破坏力还能更大？你这能力不去拆迁大队可惜了啊。不过他心里这么想，嘴上却道：“那我们现在是不是想要直接下去抄了他们的老巢？”

    众人都看向薛世佳，似乎等待他的指令。有的时候陆羿更觉得薛世佳更像队长，因为人们对他的话更有信服力。反而郑天刀平时都默不作声。薛世佳冷声道：“下面有结界，我探不到里面有多少人，我们只能从正面...他们出来了。”话音刚落，数道黑影便从洞内窜出。陆羿四周一扫发现足足有二十八个黑衣蒙面，背后背着两把***的忍者将它们包围了起来。

    “才来这么点？看不起我们么？”梁真挑衅的说道。

    “噌”其中一个忍者抽出自己背后的***，接着所有的武士都抽出了自己的刀，瞬间向陆羿他们冲了过来。陆羿为了想在众人面前表现一下，拔出双刀便朝着离自己最近的一名忍者扑了过去。

    ***直劈而下，右刀斜撩而上，两种不同类型的兵器碰撞在一起，***被毫不留情的切断，不过那名忍者的眼神中却没有露出任何的惊讶，依然举刀刺向陆羿，不过终归是断刀，在那名忍者刚伸手时，左手刀没有任何阻拦的洞穿了他的胸口。

    陆羿没想到的是这些人居然不是能力者，更让他想不到的是被他捅了一剑的忍者居然没有发出一丝叫声，甚至连眼神都没有任何的变化，手中断刀依然刺向了陆羿的小腹。

    雷电外衣顿时出现，断刀扎在雷电外衣上再也刺不进分毫。突然身后一声爆炸声传来，差点将陆羿掀飞，手中短刀一用力将那名忍者一分为二。然后在陆羿的惊讶中，那名被陆羿一分为二的忍者瞬间白光一闪，“轰”的一声整个身体爆炸开来。

    幸亏陆羿有雷电外衣护身，没收到什么伤害。凌乱中听到薛世佳大吼道：“这些是傀儡，会爆炸的。”

    话音刚落，白秋右脚猛踩地面。整个地面瞬间一片雪白，岩石地立刻变成冰川大陆，几个反应不急的忍者立刻被冻成了冰雕。

    梁真手持两把暗红色的***，整个人化成一道黑影在忍者中来回穿梭，速度之快让陆羿不禁有些自惭形秽，他也是以速度见长，不过似乎连这个16岁的小姑娘都比不过。

    看不到梁真有任何的动作，只不过她的双刀划过的地方，总会有东西被切掉，有时候是手臂，有的时候就是脑袋。暗红色的***在梁真手里犹如死神的镰刀一样几乎在数秒之内将剩余敌人全部斩杀，而几乎在同时冒着寒气的坚冰已经将一分为二的忍者全部冻结，就在爆炸前的这零点几秒的时间内，二十几名忍者全部被冻成了冰雕。

    陆羿叹了口气，他着实感觉到了他和这些人之间的差距，无论是从能力的掌控还是默契程度都差得太远。不过随后他便又笑了起来，来时郑天刀跟他说的话果然没错，他说他有能力让陆羿亲手报仇。俗话说：近朱者赤，近墨者黑。自己跟着这群人那报仇的希望肯定会大大的增加。

    一阵寒风过后，所有的冰雕全部化为无数细小冰碴随风而去。

    “他们知道我们来，没有躲藏起来，居然主动进攻。看来他们肯定是有备而来。”郑天刀道。

    “没想到国安局竟有如此精锐的小队，想必就是传说中的绝小队了吧。真是百闻不如一见。”一个陌生的声音从远处响起。众人一愣，抬头望去。

    就见一个同样忍者造型的人盘腿坐在远处的地面上，可是从露出的部分可以明显看出有明显的白发，这是名老忍者？陆羿心中纳闷道。不过距离这么远，声音依然清晰无比的传到众人耳朵里，这显然不是个普通的老家伙。

    作为绝小队唯一一个元素系能力者，白秋第一个做出反应，空中飞舞的冰碴立刻凝聚成几根冰箭，白秋右手食指微动。冰箭破空而去，瞬间扎在了老者的身上。

    没有任何的惨叫，也没有鲜血流出，坐在地上的老者身体一阵扭动，化做一股青烟消散在空中，而地上只除了那几根冰箭外在没有别的东西。

    “姑娘年纪不大，脾气不小啊。你父亲没教过你不要打断大人说话吗？”老者的声音突然出现在白秋的身后，这让白秋吓了一跳，想急忙跳开，可是老者的手如鬼魅一般插进了白秋的后背。

    同样没有任何鲜血流出，白秋也没有惨叫，不过老者却“咦”了一声，在看白秋，整个人不知何时已经变成了一个冰人，完全看不清容貌，就是一个人形的冰块。老者刚想收手，插可插进白秋身体内的手臂早已凝结成冰，而且冰还在不断向他的身体蔓延。不一会，两个人形冰块便出现在众人面前。

    “哈哈哈，A级元素系能力者果然名不虚传，这可真是个麻烦啊。”老者的声音再次出现在了一旁，此时他站在众人对面，双手负于背后，一股高人风范。

    白秋也再次变回人形，而冻着老者的那块冰里没有了任何东西。

    陆羿看到这头皮都炸了，心里愤道：“神仙打架，这简直就是神仙打架。惹不起惹不起。”