
    白衣女子冷哼一声，右手一招白鹿剑回到她的手内。没有理会陆羿的话，提剑就冲向了那只巨型花斑蜘蛛。后面那只黑猩猩看到自己的兄弟瞬间倒了两个，愤怒的拿着野猪那根巨型獠牙冲了过来。手中獠牙大棒猛然砸向陆羿，陆羿急忙后跳躲开。巨型獠牙在黑猩猩手里犹如死神的镰刀，每砸一次都让地面震动。

    陆羿便撤退便吼道：“你先把你的剑给我用用怎么样？他有武器，我没有这太吃亏了啊。”

    “你先挡住，马上解决它。”白衣女子言语中带着寒气，提着白鹿剑已经和花斑蜘蛛战在了一起。手中白鹿剑迅速挥动，蜘蛛吐出的蛛丝全部被一分为二。花斑蜘蛛见蛛丝无用，恼羞成怒直接扑向白衣女子。白衣女子举剑砍去，剑刃打在花斑蜘蛛的腿上，只能砍出一道道淡淡的血痕。而花斑蜘蛛两条前腿左右齐攻让白衣女子有些手忙脚乱。

    花斑蜘蛛丝毫不在意自己腿上的伤口，震退了白衣女子后立刻吐出一团蛛丝，白衣女子慌忙用剑阻挡，蛛丝立刻裹住了白鹿剑。花斑蜘蛛怪叫一声，一口咬向白衣女子。就在这时，白鹿剑光芒大方，蛛丝立刻被无形的剑气割破。

    女子手中白鹿剑向上轻轻一挥，一道半月形的白光从剑尖发出，直接打在花斑蜘蛛的脸上，一道血痕从花斑蜘蛛的下巴延伸到额头。蜘蛛惨叫一声向后退去，女子踏步向前，在一剑斩在了蜘蛛的前爪上，直接将爪子削掉。花斑蜘蛛立刻向后退去，上空的苍鹰见到自己的同伴有难，立刻俯身冲向白衣女子。

    女子眉头一皱，嘴角流出一丝鲜血。低声喝道：“元气斩”。

    白鹿剑白光突然膨胀，立刻变成一柄十丈长的能量巨剑。白衣女子再次道：“斩”。能量巨剑斜撩而上，瞬间将俯冲下来的苍鹰一分为二。满天的血水洒落一地，将白衣女子的衣服全部染红。女子再次发力，能量巨剑猛然挥下，花斑蜘蛛惨叫一声头颅落地，落了个和苍鹰一样的下场。能量巨剑缓缓消失，白衣女子仿佛被抽干了力气，身体一阵晃动，急忙用白鹿剑撑地才勉强站住。

    陆羿跑到白衣女子身边，急忙扶助白衣女子道：“你怎么样？”

    “这下耗尽了我的力气，你拿我的剑去战斗吧。”白衣女子虚弱道。

    “那你怎么办？”

    “我在后方给你加油。”白衣女子虚弱并且严肃道。

    陆羿看着后方拿着獠牙棒子的发狂黑猩猩自言自语道：“我靠，有点难啊。”

    “你说什么？”

    “额，我说看我的吧。”陆羿放下白衣女子，拿起白鹿剑，意念一动，雷电外衣显现。深蓝色的雷电立刻缠绕住白鹿剑。黑猩猩怒吼一声，手中的獠牙棒子带起一股罡风直接就砸向了陆羿。陆羿挥剑迎上，獠牙棒和闪着雷光的白鹿剑碰撞在了一起，白鹿剑直接砍进了獠牙棒里，一股无形的力道以二人为中心迅速蔓延。

    陆羿只觉得像是一座大山压在了自己身上，双脚都已经陷进土地里。三秒钟过后，獠牙棒“啪”地应声而碎，白鹿剑也掉落在地。陆羿身上的雷电外衣寸寸碎裂，右臂血管直接爆裂，接着整个人就飞了出去。黑猩猩在原地停了一下，之后扔掉手中的半截獠牙棒，大踏步朝陆羿走来。

    白衣女子休息了下，总算缓了点精神。见陆羿飞到半空，手指一招，白鹿剑瞬间飞到脚下，白衣女子一跃踩到剑身上，白鹿瞬间飞出一下子就来到了陆羿身边 ，女子一把捞起陆羿道：“我们走。”白鹿剑载着两人瞬间向山下飞去。身后黑猩猩怒吼一声，也追了过去。

    在白衣女子拉起陆羿的一瞬间，白鹿剑顿时下沉了一大截，让白衣女子一阵手忙脚乱。陆羿整个人瘫在白衣女子身后，头直接搭在了白衣女子的肩膀上，忍着剧痛道：“你会御剑怎么不早说？早点御剑跑不就好了？”

    “你之前又没有问过，再说了我带着你御剑的速度太慢了，只要被那只苍鹰追上必死无疑。还有你别说话了，我坚持不了多久，如果咱俩掉下去那只有死路一条。”白衣女子深情紧张的盯着前方，显然脱力后御剑十分耗费心力。

    白衣女子一回头，便看到陆羿一张苍白的脸庞正搭在自己的肩头，顿时吓得大叫一声。原来刚才她把陆羿拉上来以后便没有注意陆羿的举动，此时乍一看一张男人的脸贴几乎贴在自己的脸上，顿时吓了一跳，高度集中的精神瞬间分散，白鹿剑失去了控制，整个剑身摇晃不已。

    陆羿本来只是头搭在白衣女子的肩膀上，此时剑身晃动，双手不由自主的抱住了白衣女子的腰，同时惨叫道：“你会不会开车？驾照买的吧。”

    白衣女子刚从之前的惊讶中缓过神来，突然被陆羿从后面环腰抱住，白皙的脸庞“腾”地一下就红了起来：“你快放开我”。

    “放你妹，你快控制好飞剑。如果我被摔死了，做鬼也不会放过你的。”陆羿在后面狂叫道。可是白衣女子此时内心极度焦躁，心神很难在平静，白鹿剑直接从半空坠下。幸好离地面不是很高，不过两人还是惨叫一声。

    陆羿抱着白衣女子从半空跌落下山崖。两人抱着一路滚到山下，在落地的一刹那陆羿下意识的护住了白衣女子的头，落地后陆羿整个人护住了女子能护的地方，最后两人撞在一颗大树上双双昏了过去。

    一个身材挺拔的黑影从树后走了出来，这人穿着一身不合身的灰色西服，领带歪歪扭扭的挂在胸前，一头板寸看起来有些不伦不类，来人居然是陆羿之前在杨安办公室碰到的那个叫天刀的男子。

    天刀看着倒在地上的互相抱着的一男一女，有些诧异道：“这是来送人头的？”说着蹲下身想检查一下两人的伤势。就在这时，大地传来了阵阵颤抖，天刀抬头就看到山上一股巨大的黑影狂奔而下，天刀疑惑道：“那是个什么玩意？”说着那道黑影已经冲了过来，天刀惊讶道：“这TM哪来的这么大一只猩猩？”

    说着，黑猩猩已经从山上冲了下来，看着前面的西装男，没有丝毫犹豫，大吼一声冲了过来。

    天刀双手插兜，站直了身体，直愣愣的看着黑猩猩向自己跑来。黑猩猩再次怒吼，然后猛然跳起，两只粗壮的手臂高举然后猛然向郑天刀砸来。

    就在黑猩猩马上要砸到郑天刀时，巨大的身躯突然倒飞出去，头，四肢和胸腔在半空缓缓分离，庞大的身体瞬间四分五裂。

    天刀看着黑猩猩被分尸没有丝毫惊讶，转头看向陆羿二人，白衣女子整个身子被陆羿抱在怀里，两个人像一个球一样。

    天刀看着两人笑道：“抱得还挺紧，真让人羡慕。”吃力的将两人扒开，天刀看着陆羿惊讶了一声道：“居然是这小子？这小子不是死了么？这女孩是谁？算了，先带去疗伤吧。”

    第二天下午，陆羿幽幽的醒了过来。睁眼便看到一个板寸头的中年男子正笑吟吟的看着自己，这张脸看起来有一些熟悉，好像在哪里见过，又不记得在哪里见过，难道这是幻觉？

    陆羿一动，脑袋顿时一阵剧痛。陆羿呲了呲牙，再次睁眼发现这个中年人还在，正在纳闷的时候，突然间脑子灵光一闪，便知道自己在哪里见过他，这人不就是在杨安办公室见过的那个天刀吗。

    陆羿哎呀一声，郑天刀道：“小子，你醒了。”

    “大叔，怎么会是你？”陆羿道。

    “小子，你感谢我吧。要不是我你早就喂猩猩了。”天刀嘲笑道。

    “对了，那只巨兽呢？那个女人呢？”陆羿急忙问道。

    “那只大猩猩死了，而你的小情人中午就走了。”天刀道。

    “什么我的小情人？我跟她都不认识。”陆羿无奈道。

    “不是小情人抱这么紧。对了小子，你不是死了么？怎么在这里出现？”天刀不解的问道。

    于是陆羿将他离开以后的事情稍微的复述了一遍，连杨雄想杀他的事情都一五一十的说了一遍。

    听完后，郑天刀皱起了眉头：“没想到杨家现在已经这么嚣张了。小子，那你现在打算怎么办？”

    “我不知道，我想回去找我爷爷。”

    “你这是要告诉家长吗？而且你爷爷已经不在家里了啊。”

    “你怎么知道？”

    “因为我前不久才见过他。小子，想不想自己报仇？”天刀突然问道。

    “当然想，不过我打不过他。”

    “打不过怕什么，自己勤加练习现在打不过总有一天能打过。之前听到你死了，我还觉得有点可惜。不过既然你还活着那就跟我走吧，我给你一个报仇的机会。”