
    陆羿让薛世佳后退观战，那名中忍纳闷的看了一眼稚气未消的陆羿，嘲笑着右手挥刀劈向陆羿，陆羿仗着自己有雷电外衣右臂直接硬抗***，中忍看到陆羿居然用手臂抵挡自己的刀，嘴上露出一抹嘲讽的笑意。

    手中***划过一道优美的弧线砍在陆羿的右臂上，陆羿自信的雷电外衣在接触那柄***后“咔啦”一声居然出现了一丝裂缝。

    忍者也没有想到经过自己附魔的***，一击居然没有将眼前这人的手臂砍断，他的能力是附魔，就是在武器之上附上自己的魂力，让一柄普通的兵器变的坚固锋利，这也是为什么他的***能够轻松地破坏别人兵器。

    两人同时愣了一下，那名中忍见一击不成，再次抽刀劈下，这一次雷电外衣再也坚持不住如玻璃一般碎裂开来，***切碎雷电外衣后，顺势在陆羿的右臂上划出一道血痕。

    两人一击远退，陆羿在惊讶对手的同时也暗自为自己的大意自责。自己见识短，战斗经验也少，而且别的能力者也都不是菜瓜，任由自己这边揉捏，看来以后也不能全部依赖于自己的雷电外衣。

    那名中忍冷笑一声，挥刀再次劈来。陆羿抄起地上的短剑迎了上去，短剑被砍的火光直冒，忍者冷笑道：“你接着用手臂挡啊。”

    “那你有本事也把剑放下，我们徒手打？”陆羿不甘示弱回击道。不过他真的觉得这人有些古怪，他可不知道这名忍者的能力是什么，只是觉得这家伙的刀非同一般。

    “知道我们九菊一派的厉害了吧，死在我的附魔剑下你也不算冤。”中忍一本正经道。

    “这么多话，就着跟阎王爷说去吧。”陆羿一使劲将那名中忍震退，然后左手伸出，雷光暴涨，紧接着无数道细小如针的雷芒化作满天雷针雨，铺天盖地的向那名忍者射去。

    ***在忍者的身前舞成一道密不透风的墙，雷芒打在刀网上顿时被搅碎成无数蓝色的荧光，消失在空气中。

    那名中忍双手高举***，神情肃穆，似乎是在蓄力，不过在陆羿看来他这个表情更像便秘，就在陆羿觉得好笑的时候，***居然开始发出幽蓝色的光芒。

    光芒虽然不是很亮，不过陆羿却感觉到一丝凉意，突然陆羿有一种不想让他施展出来的想法。

    心念一动，一道炸雷声响起。陆羿带着狂暴的电流眨眼间来到了那名忍者面前，手中短刀上撩，与此同时，那柄泛着蓝光的***猛然劈下，两人都使出了全力，一击之下就听“咔嚓”一声，短刀寸寸龟裂，忍者发出一声冷笑：“不过如此。”

    陆羿顿时觉得不妙，整个人像后退去。那名忍者轻轻一挥***，一道淡蓝色的刀气紧随其后冲向陆羿。

    陆羿丝毫不敢大意，两只手伸出，两道粗大的雷电击中了蓝色的刀气。两者相撞发出了剧烈的爆炸声。

    那名忍者显然没想给陆羿机会，爆炸过后，***划出优美的弧线再次袭来。陆羿不敢硬接，慌忙躲避。

    虽然这名中忍刀法锋利，不过速度却是远远不及陆羿，本来他觉得可以陆羿再也无计可施，任他鱼肉的时候，自己却打不到对方，这让他有些大怒。

    手中***胡乱地挥舞着，陆羿突然像是一下子顿悟了一般，好像一下子明白了自己战斗的方法。看着对面忍者摸不到自己，陆羿突然觉得心中好笑。那名中忍再也忍不了，手中***虚空劈出数道刀气，将陆羿后退空间全部封死，随后自己持刀刺向陆羿。

    陆羿此时极度冷静，看着数道刀气向自己逼来，没有一丝慌张，因为他现在知道了自己的优势所在。

    看着那名中忍越来越近，陆羿深吸一口气，右手瞬间雷光暴涨，不退反进直接冲向了中忍。靠着强大的爆发力，陆羿一路躲过数道刀气，在一抬头，突然发现那柄闪着蓝光的***赫然出现在离自己不足一米处，此时陆羿可以清楚的看到黑布下忍者的嘴角微微上扬。

    瞬间，陆羿的胸前出现一块深蓝色的能量盔甲残片，这是陆羿击中全部力量才能显化出来的一块盔甲。虽然只有碗口大小，不过这块雷电盔甲不管是从能量密度还是厚度上都要比之前的雷电外衣强上数倍。这也是陆羿最近才修炼出来的秘密武器，不过刚出任务就被迫用上了。

    “叮”***扎在那块盔甲之上，刀尖刺进去后开始变得缓慢起来，不过还在动。陆羿也是一身冷汗，他本以为自己的雷电铠甲可以完美的抵挡住***的攻击，谁知道对方也留了后手。

    最后***刺破铠甲，刀尖扎在陆羿左侧的胸口上，就再也没有了动静。那名忍者顿时一愣，原本充满信心的一击居然无效，要知道这次攻击可不比刚才，可是用上了自己全部的魂力。

    就在这失神的一瞬间，陆羿的贯突手猛然插进了忍者的胸口。一股鲜血喷出，直接溅了陆羿一脸，***渐渐失去了光芒掉落在地上，而那名忍者也是一脸不甘心的倒地。

    战斗结束后，陆羿一屁股坐倒在地上。此时战斗都差不多接近了尾声。

    严凌解决了自己的对手，而梁真在处理完和陆羿对战的两人后直接中了一发幻术，倒地不起。

    陆羿拦住薛世佳的敌人后，薛世佳立刻一招能量波动将梁真从精神世界中拉了回来，薛世佳的能力本身就是魂力探测，能力升级后便可以任意的控制纯净的魂力。

    像陆羿的能力，只能将魂力元素化才能释放出来，而释放纯净的魂力他做不到，所以薛世佳这种能力对于破除幻术还是相当有用的，随后两人合力将那名忍者解决。

    最后只剩下了四名忍者，一名和白秋对战的元素系忍者，剩下三名全部围着巨猿打拉扯，在一看地上，已经躺着数具或残缺不全或变成肉泥的忍者尸体，看来张洪已经杀了不少了，剩下的三个都算是实际比较强劲的。

    白秋和那名上忍已经不满足于地面上的战斗，而是冲到了天空之上，离众人有些距离。看着天上掉下的大片冰山和巨大火球，这要是在众人头顶上战斗，估计被他俩战斗的余波都能搞到重伤。看攻击明显是白秋占优势，但是那名上忍也有还手的余地，两人暂时还分不出胜负。

    而张洪对战这三人时明显有些力不从心，速度比之前慢了不少。薛世佳一看不对劲，急忙道：“坏了，张洪的变身时间快到了，我们快去帮他。”

    陆羿疑问道：“怎么还有变身时间？”

    “别看他的变身后的能力很强，不过也是普通动物系能力者的数倍，所以变身时间不会很长。”薛世佳一边跑一边道。

    几个人迅速加入战团，张洪一看来了帮手也想着快速将几人消灭。其实这三名忍者也是到了极限，牵扯了半天，死了好几个同伴不说，对巨猿的攻击也造不成实质性的伤害。眼看着巨猿行动渐缓，快要坚持不住的样子。突然他的队友赶到了。

    一群人七手八脚的将三名忍者干掉，这时张洪再也坚持不住，一下子变回人形，倒在地上一动不动。众人全部都坐在地上恢复力气。

    天上还有两对人在战斗，郑天刀和那名老者还是乐此不疲的战斗着。而白秋那边已经快要分出胜负了。

    无数巴掌大小的雪花从灰暗的天空上落下，白秋手持一把白色的长弓，眼睛紧盯着对面的上忍。

    而那名上忍则是狼狈不堪，脸上的黑布早就不知所踪，露出一张满是胡茬的脸，左边脸上还有几道血痕。身上的忍者服也是残破不堪，右小腿上还插着一支细长的冰箭。

    “华夏果然藏龙卧虎，没想到这么年轻的一个女孩子居然有这么强的实力。”上忍用力拔出冰箭甩了出去道。

    “准备受死了吗？”白秋还是冷冰冰的语气。

    “为了信仰而战死，这在我们九菊一派是最高的荣誉，准备接我最后一招。”上忍大声道。就见他双手快速结印，最后双手猛然合十大吼道：“火遁·朱雀焚天”。

    说完双掌向前一推，掌中顿时火光大放，一头数米高的火焰巨鸟发出一声清脆地鸣叫，伸展开数丈长的火焰翅膀，将整片天空染成火红色。

    “去吧”，随着一声暴喝，火焰巨鸟极速冲向白秋。白秋眼神冰冷，缓缓抬起手中冰弓，一根泛着白光的冰箭出现在弓箭之上。

    白秋丝毫不在意攻击过来的火焰鸟，右手食指中指慢慢将弓箭拉成满月状。一道耀眼的十字光芒出现在冰箭的箭尖上。

    “南十字星之箭。”白秋清喝一声，双指一松。没有普通弓弦的“嗡嗡”声，那道南十字星箭闪耀着十字星的光芒，划出一到白光瞬间穿透火焰鸟的胸口，在箭尖离体后的一瞬间，火焰鸟瞬间被冻成了冰霜鸟。而那只南十字星箭余势不减，直接洞穿了那名忍者的脖子。

    那名上忍死也不会想到自己的决招居然这么轻易的被破解掉，一人一鸟同时朝地面砸去。