
    听到陆羿碎碎念，梁真在后面“咚”地给了他一个爆栗：“集中精神，乱想什么呢。”

    “九菊一派？”郑天刀突然发声，对面的老者听到这话后，刚才还云淡风轻的表情顿时凝固起来，半晌才开口道：“想不到我九菊一派几十年不曾在外走动，居然还会有人认出我们。”

    “像我们这种人，每天在外漂泊，总会认识一两个怪人。保存再好的臭鸡蛋，只要有缝就会有苍蝇。”郑天刀本来以为自己这话一出，会在气势上压过对面老者，不过话说出去就感觉到了哪里不对。不过身后数道寒冷的目光让他有些后背发凉，一回头就看到自己的队员都在用一种关爱智障的眼神看着自己，郑天刀突然意识到了什么。

    白秋冷声道：“你要想当苍蝇就自己去，别连累我们。”

    陆羿小声对薛世佳道：“九菊一派是什么？”

    “九菊一派现实中叫做九菊一流，是隋唐时期日本衍生自我国风水道学的一支风水流派分支，九菊一派以圣洁的菊花为教中象征，菊徽以八瓣菊花为最明显特征。你看他的右臂。”

    陆羿抬眼看去，就看老者右臂关节的地方有一朵黄色的菊花印记。

    “九菊一派有这样的一个古老的传说：一群土匪袭击某神社。当下手时，忽见寺庙厚厚的积雪里，有无数的物体在晃动以为是红血蛇，一种带有巨毒的蛇。土匪吓得夺门而逃，其实雪地里根本没有毒蛇，只是一堆红绳，九菊用法术吓退敌人,从此民间广为流传。”

    “这些你都是在哪看到的？”陆羿道。

    “网上啊”。

    另一边，郑天刀尴尬的一笑，不过对面老者却没有在意他的口误，叹了口气道：“你们是怎么找到这里的？”

    “我们可是有大杀器的啊。”郑天刀继续道：“你们先走，去找到丢失的资料，我来拦住他。”

    “呵呵，现在的年轻人口气倒是不小啊。如果是风白墨之流跟我说，我倒也能认真对待一下，看来你们国安局安稳了几十年也膨胀了啊。”老者略带叹息道。

    老者一看对面众人有种蠢蠢欲动的感觉，整个人再次化成一缕黑烟挡在了众人的面前，速度之快简直非人类。

    不过就在他出现的同一时刻，郑天刀如穿越空间一般来到老者面前一把扯住老者的手臂。陆羿顿时大吃一惊，因为在他的面前，刚才郑天刀站的位置上还有一个郑天刀，还纳闷都没有看到郑天刀的动作，就见到站在他们身前的郑天刀缓缓消失。

    我靠，速度快到能留下残影。陆羿顿时感觉压力越来越大，他不知道跟他打了数天麻将的人个个都是畜生。

    郑天刀与老者刚刚交锋，老者再次化成一股黑烟消散而去，而郑天刀的手中多了一块黑布。

    老者的身形再次显化出来，此时左手忍者服的袖子上被少了一块巴掌大小的布，老者有些差异的看了郑天刀一眼，觉得有些不可思议。

    可能在他的世界观里，向他这种异能界的前辈，能和他交手的也只有前辈，就如同刚才提到的风白墨一样，他的眼中或许只有以前的强者才能叫强者。不过今天却被一个不知名的后辈撕下了自己的衣袖，虽然没有伤到，可是这让他刚才强大的自信有了一丝松动，老者咳嗽一声，淡淡道：“可否报出名号？”

    “郑天刀”

    “你就是华夏刀剑双绝之一的天刀？”老者诧异道。

    “很荣幸您能认识我。”此时郑天刀突然收起了玩笑的脸，像了一个中世纪的骑士一样说道。这是对一个前辈的尊敬，不分国界。

    “哈哈哈，早就听闻国安局出了一名和谢天顺齐名的刀客，没想到居然在这里遇到。”老者突然哈哈大笑起来。

    “客气，谢长老的境界不是我这等凡人能体悟到的，那些虚名都是别人捧我而已。”

    “那就让我见识见识你的实力，再看看你是否配得上这个称号。”说着双掌交错，整个人在空中幻化出数个残影后猛然拍向郑天刀的胸口。似乎一下子对郑天刀有了兴趣，再也不管陆羿一行人。两个人拳掌相击，每一拳每一掌的每一次碰撞，四周的空气便会骤然爆炸，这是速度快到极致的体现。两人从一处地方碰撞后，留下一道残影，在从另一个地方突然出现。不多时整片天空之上都是两人打斗的身影。

    “快走”薛世佳没有被两人的精彩战斗吸引，冷静道，一行人快速向这那个大坑跑去。来到深坑前，梁真本想一马当先跳进去，不过被薛世佳拽住。

    “轰”一个巨大的火球从坑内飞了出来。在众人的面前飞上了天空。那炙热的温度让几人不得不退后一些距离来抵挡温度。如果不是刚才薛世佳拉住梁真，她此时可能已经被这颗火球击中了。

    紧接着又是“蹭蹭蹭”的声音想起，十余道黑色的人影窜出了大坑，向着陆羿几人冲来。而那个飞天的火球在半空转了个圈再次向众人飞来。

    这些人的右臂衣袖上都有菊花标志，而且在标志下分别有几道横杠，有的有一条，有的有两条，最多的有三条。

    这个陆羿知道，这是区分忍者等级的标志。一条杠的是下忍；两条杠的是中忍；三条杠的是上忍。这是陆羿在一本古书上看到的。

    白秋抬头望向天空，顿时周围的温度迅速下降。右手朝天空一划，一道半月型的巨大冰刃呼啸着撞向火球，两者碰撞后，冰刃将火球一分为二，被切开的火球重重的砸在地面上，顿时一阵浓烟滚滚。而冰刃也消散在空气中。

    其中一个忍者一边跑，手中迅速捏了几个法决，一条巨大的火龙飞舞着再次冲向白秋。

    白秋一跺脚，冷声道：“冰雪领域。”大地凝结成冰，四周的气温再次降低，大片的雪花落下，一个冰雪巨人拔地而起，挡在了火龙的前方。

    冰雪巨人和火龙似乎是有灵性一般，两者缠斗在一起，巨人身上的冰被不断的融化，蒸发成雾气，而火龙身上腾飞的烈焰也在不断减弱。

    张洪摇身一变化身十米高巨猿一下子拦在其他忍者面前。估计是这些人看张洪不好对付，想合力先解决他，然后一群人居然一起攻向张洪。

    众人急忙前去阻止，陆羿拿起刀就砍向离自己最近的一名忍者。那名忍者反应也是极快，觉得背后一股劲风，急忙跳开，同时甩出十几颗飞镖。

    陆羿雷电外衣出现，看都不看这种攻击，任由它们打在自己身上。飞镖没有任何作用的打在雷电外衣上，忍者一愣。陆羿右手伸出，一道细小的蓝色雷电直接打在了那名忍者身上。

    那名忍者顿时被电的麻了一下。就在这一瞬间，陆羿举剑刺向那名下忍的脖子。就在快要成功时，陆羿脚下一震晃动，一个岩突立刻将陆羿到半空，紧接着天空一黑，一只巨大的石手当空拍下，一下子将陆羿拍进地下，这一击就算是头大象也能给拍成肉泥。

    就在那名使用土系能力的忍者觉得不过如此的时候，梁真不知何时来到了他的背后，手中蝴蝶双刀轻轻地摸过他的咽喉，一抹嫣红飞溅而出。

    她最喜欢杀这种没有达到A级的元素系能力者，因为达到A级的能力者身体可以自由元素化，她不能一击必杀。她的能力是高速，简单的来说就是速度快，无论是出手速度还是移动速度，这种能力用来暗杀在合适不过。

    而对于没达到A级的元素系能力者，他们虽然会使用天地元素进行远程攻击，不过身体反应不过来，杀他们对于梁真来说，简直就是易如反掌。杀了他之后，立刻转向另外一个人，丝毫不拖泥带水。

    陆羿灰头土脸的站了起来，虽然有雷电外衣护身，没收到什么大的伤害,不过被砸一下还是让陆羿一震气血翻腾,不过四下一看这边的几个忍者都被干掉了，然后转头看向薛世佳。

    薛世佳的能力对于战斗来说不算是特别有用，被一名中忍压制的死死的,那名中忍手持双刀，飞花一般的砍向薛世佳，每次都能碰触一阵剧烈的火花。

    而且似乎那名忍者力量极大，每次都能将薛世佳震退数步，眼看薛世佳要支撑不住，要被双刀插死。陆羿甩手将短刀扔了出去，那名中忍看都不看身后，左手一挥，手中刀飞出直接打在了短刀上，两者同时落地，薛世佳趁着这个空挡，立刻后退，陆羿一个箭步冲到薛世佳面前。