
    这次的甬道要短的多，而且空气中弥漫着一股腐烂的味道。这味道一出现，陆羿，白秋几乎同时有种恶心的感觉，而有薛世佳的眉头紧皱，似乎是预感到会有不好的事情发生。

    三人站在甬道尽头看到，那是一间超大的墓室，大概有半个足球场大小，四根巨大的黑色石柱立在墓室的四个角落，墓室的正中央一个巨大的石台上，一名身穿灰衣的老者正紧闭双眼，盘膝漂浮在石台之上，石台周围摆了一圈红色的蜡烛。

    老者看起来比城市里那些看手相，批八卦的江湖混子还不如。头上的发簪不知道哪里去了，一头干枯的头发随意地贴在脸上。整张脸蜡黄蜡黄的，看起来就跟营养不良一样。尖嘴猴腮，留着两撇八字胡，整个人看起来阴恻恻的。

    石台后方整齐的摆放着数百具大小不一的棺材。棺材大部分都是木头的，其中还夹杂着不少石棺。石棺大多完好，但是木棺几乎都半腐烂的，有许多还是现代棺材的样式。棺材中还不停地流出黑色的液体，一看就是刚盗来的，不过不知道为什么要弄这么多尸体。

    薛世佳脸色阴沉的看向对面老者：“符咒师在全世界来说都是稀有的职业，而符咒师中有胆子且有能力，将符咒施加在死人身上的，我想不起来有第二个，尸魔---藤原柳四前辈。”

    对面老者听到薛世佳的话后“嘿嘿”地一阵怪笑：“嘿嘿，想不到老夫被关押五十余年，居然还有人能认出我来。嘎嘎，如果不是这次帮别人做事，我也许会将你的尸体做成我最得意的标本，不过今天为了奖励你能认出我来，就让你看看我真正的本事。”

    说着老者迅速掐了几个手势大喝道：“百鬼夜行”。同时双手能拍地面。手掌接触的地面，顿时红光大放。

    两道红光从手掌间飞出，如两条红蛇一般在石台后的棺材中间游来游去，红光过后地面上和每一个棺材四周都留下了无数诡异的暗红色的发光线条和符号。

    陆羿呆呆地问道：“这是在干什么？”

    “快阻止他”。薛世佳急忙大声喊道。

    陆羿和白秋同时出手，白秋一挥手，三道冰箭呼啸着射向那名老者。而陆羿也紧随其后，两道粗大的雷电也同时打向干瘦老者。

    就在雷电和冰箭快要打到老者的时候。“砰”的一声，一个距离石台最近的一口石棺，棺盖突然飞起，飞速的在半空打了个转后直直地落在老者和众人中间。

    冰箭和雷电几乎同时打在了石棺盖上，石棺盖顿时炸成满天粉末。可是它也完成了它的使命，挡下了至关重要的一击，冰箭和雷电也一通消散在空气中。

    白秋猛吸一口气，然后用力吐出：“冰风”。一股寒气逼人的狂风瞬间席卷整个墓室，沙尘被一吹而散，而那名干瘦老者已经不知去向了。而石柱，地面和棺材的表面上都结了一层淡淡的冰霜。

    “该死，居然让他跑了。”白秋有些愤恨道。

    “不要慌，那种老油条作恶多端一辈子都没有被干掉，肯定有自己保命的方法。不过我就是好奇他怎么会和九菊一派走到一起，而且为什么偷份资料为什么来这么多人？难道真的膨胀了？不把我们国安局放在眼里了？”薛世佳喃喃道。

    “别想了，先干活吧。”白秋提醒他道。

    抬头望去，墓室内数百具棺木同一时间抖动起来，棺木摩擦发出“吱呀吱呀”的摩擦声，听起来让人毛骨悚然。

    白秋知道不好，立刻向前一步轻声道：“冰雪领域”。整个墓室气温立刻降了下来，墓室内突然飘起来雪花，就好像是从墓室顶上落下来的一样。

    棺木之上冰霜以肉眼可见的速度变厚，将震动的棺木冰封起来。不消片刻，整个墓室便如同冰窖一般，弥漫着透骨的寒气。而全部的棺木都被封在巴掌厚的冰层之下，再也没了动静。

    陆羿倒吸一口凉气，这简直不要太牛，原来A级元素系强者竟然可以恐怖到这种程度。

    寒风过后，白秋重重的呼出口气：“这次真的没力气了。”

    薛世佳一笑：“没事，你做的很好了，幸好有你，要不那什么鸟百鬼夜行被放出来，恐怕我们要费好大功夫才能解决。”

    刚说完，就听墓室深处传来一声“咔啦”。三人对视一眼，陆羿将灯光向远处照去，没有任何动静。薛世佳松了口气：“咱们还是快过去吧，别再让他们跑了。”

    “咔啦”再次一声，四个人的耳朵立刻警觉起来。“咔啦”又是一声，就在灯光照到的最远方，一个高大的影子缓缓站了起来。

    陆羿抬头一看顿时头皮发麻，就看到一个将近三米高的金甲骷髅出现在四人面前。那完全就是一个骷髅头，没有任何的血肉，就是白森森的骨头，黑洞洞的眼窝。

    金甲骷髅几乎有半个墓室高。金色的锁子甲不知道是哪个朝代的，在灯光的照射下发出金灿灿的光芒，右手斜握一柄青龙偃月刀。

    金甲骷髅站直身体，身上黄金锁子甲被抖动地阵阵作响。突然金甲骷髅手中偃月刀一横，随后在半空划出一个圆后，重重的劈在脚下的冰层上。

    刚刚冻结的冰层顿时龟裂，巨大的裂缝一直蔓延到三人的脚下才停止。金甲骷髅收回刀，两只黑洞的眼窝突然冒出两点跳动的红光，宛如黑夜中两盏灯火。

    随后金甲巨石双手握刀，横放在胸前。就在陆羿不知道他要干什么的时候，金甲骷髅突然大吼一声，吼声似万鬼咆哮，声音极具穿透性，吼声直接让陆羿有种灵魂出窍的感觉。

    四个人同时捂住自己的耳朵，减小吼声对自己的干扰。与此同时，墓室内所有的冰层同时发出爆裂的声音，下一刻同时碎裂。

    刚刚安分几分钟的棺木同时暴起，数百具棺盖腾空而起。紧接着无数的红眼干尸从棺木内爬了出来。

    吼声渐渐散去，三个人脸色都不好看，而陆羿的七孔里居然渗出丝丝血迹。陆羿缓缓放下手，居然有一种恍若隔世的感觉。陆羿回过神的第一反应不是这金甲骷髅为何这么厉害，而是他一个骷髅怎么发出声音的。

    “他们来了”。薛世佳大吼一声，顿时便看到那些干尸一瘸一拐的走向三人。

    陆羿使劲的扇了自己两个耳光，让自己的脑子从混沌中清醒过来。抽出短刀便迎了上去。因为这三人中就自己算是个战士，所以现在自己必须站出来，而且看这群干尸行动缓慢，动作僵硬不像很难对付的样子。

    陆羿大吼一声，在身后二人诧异的目光中整个人腾空而起，双手握剑猛然砍向一个干尸。

    干尸僵硬的抬起白森森的手臂抵挡。陆羿本以为这一击会将干尸一分为二，不过光剑砍在干尸手臂上时发出一声清脆的金铁交击之声。这一下居然只在干尸的骷髅手臂上砍出一个浅浅的印记。

    干尸双手一发力，将陆羿甩了回去。陆羿倒退到薛世佳身边问道：“这是什么情况？他们的骨头是怎么做的，居然这么硬？”

    “看那些干尸表面上的纹路应该是被刻上了附有魂力的符咒，所以才能这样。我记得我好像看过怎样对付这些傀儡，应该是...应该是...”

    “砍关节，它们的骨骼连接处应该是最薄弱的地方，你去砍那里看看管不管用。”白秋突然道。

    此时干尸大军已经走到几人面前，四个人纷纷拿起武器抵挡。

    陆羿躲过干尸缓慢的一爪，手中短刀斜刺向那个干尸的腋下，在手臂和肩膀的连接处猛的刺了进去，随后一挑，一条右臂就被陆羿砍了下来。

    陆羿欣喜道：“果然管用，关节连接处果然...哎呦”。

    陆羿话还没说完，后背便被一个干尸重重的踹了一脚，把后半句话直接打了回去。陆羿挥手一剑砍在干尸的脖子上，一阵火花四溅。

    正在陆羿砍的起劲，干尸后那个金甲骷髅再次大吼一声，前面所有的干尸像是突然吃了兴奋剂一样，眼窝中的红光突突的跳动起来。整个人的动作也快了许多。

    四个人顿时陷入了焦灼，本来就是双拳难敌四手，现在对方向发狂了一般，现在更是难受。

    不一会儿，他们便被逼到来时的甬道，而且每隔一阵，金甲骷髅便会大吼一声，让这群干尸兴奋异常。

    三人边打边退，白秋突然道：“陆羿，这里由我们抵挡，你直接去找那个金甲骷髅，他的声音会刺激这群干尸。”

    “可是我走了你们能抵挡的住么？”陆羿便挥动光剑便道。

    “你放心，我已经通知了张洪他们，他们现在已经往这里赶，只要我们坚持一阵就可以了。”薛世佳在后面道。

    “可是我怎么过去啊？”

    “我送你去”，白秋说了一句，在四人头顶一个冰盘凝结而成，陆羿瞬间知道用意，双腿一蹬墙面，跳到冰盘上。白秋手一挥，冰盘划过众多干尸的头顶，直奔金甲骷髅而去。