
    众人围着薛世佳，等待着他下一步的指令。因为毕竟杀人不是目的，追回那些被盗走的资料才是关键，毕竟刚才一战，每个人或多或少都有些挂彩。

    薛世佳清了清嗓子道：“没想到对方人数居然这么多，现在张洪魂力用尽，梁真精神受创需要休息，等于失去了战斗力，其他人有问题没有？”

    薛世佳环视一圈，最后视线落在陆羿身上：“你的伤要不要紧？”

    陆羿摇了摇头道：“虽然我没有你们那样的实力，不过我也算在生死线上喝过好几次茶的人，这点伤不算什么，而且我的魂力还算充沛，不会太影响实力的。”薛世佳有些欣赏的看了陆羿一眼。

    “那这样吧，我，陆羿和白秋三人下去，严凌就在这里守着二人，有情况随时报告给我们。我估计里面的人也不会太少，估计这次行动，九菊一派出动了不少的人，我们绝对不能大意。”

    “那这次谁来打头阵？”薛世佳眼光扫过白秋。

    “刚才消耗巨大，不能胜任。”白秋平静道。

    看着白秋推脱责任，顿时一股莫名的自信顿时让陆羿觉得自己现在是这个队的主力队员，这个队没了自己不行，现在自己才是主角。

    “我就说这小子是个人才，是个有担当，有责任，有魄力，有使命的四有青年。”薛世佳看到陆羿主动提出来时，苦瓜脸顿时笑成一朵花，眼睛都笑没了。

    陆羿看着薛世佳的表情，突然有了一丝被骗的感觉，感觉他们刚才的碎碎念是说给自己听的，目的就是骗自己做前锋，不过既然说都说了，那再矫情也是没太大意思。

    陆羿顿了顿心神问道：“那我们什么时候出发？”

    “事不宜迟，现在就出发。”薛世佳收起玩笑的表情，冷静道。

    三个人站在坑边，看着下方幽深无比的黑暗空间，陆羿突然有一种下地狱的感觉，刚才的自信瞬间消失了，毕竟摆在面前的现实就是如果下方真的有敌人在守卫，那自己下去肯定就是死路一条。

    白秋在他后方一抬手，陆羿四周顿时凝结出一层厚厚的冰墙，将陆羿罩在里面，在外面看就好像是一个巨大的冰蛋。

    陆羿纳闷的看着外面众人，不知道他们想干什么。薛世佳道：“没事，怕有人埋伏，做一下保护而已。”说完一脚将那个冰蛋踹下了坑内。

    “啊啊啊”陆羿心中一万个草泥马咆哮而过，自己在这个球里站都站不稳，这要是这个冰蛋扛不住，自己也就算跪了啊。

    不过显然陆羿想多了，冰蛋掉到坑内好一会都没有落地的迹象，看样子这个坑却是深不见底。

    黑暗中，陆羿变发现冰层后面出现了密密麻麻的暗红色小点。正在陆羿不知道那是什么的时候，一连串的爆炸声将整个冰蛋炸的来回摇晃，紧接着陆羿就感觉整个坑都在不停的晃动。

    冰蛋被炸的在坑内四处乱撞，厚厚的冰层在剧烈的撞击下出现了丝丝裂痕，陆羿顿时心头一紧，祈祷着千万要坚持住，不然自己就交代了。

    当陆羿下来时，剩下三人都露出一丝古怪的笑容。白秋挥手，一个圆形冰盘出现在自己脚下，随后薛世佳也站了上去，这要是让陆羿看到，肯定会骂娘，会飞为什么还要自己下去探路。

    二人乘着冰盘缓缓而下，突然就看到下方白光闪动，顿时一股爆炸的气流冲天而起，紧接着坑四周出现了无数道裂痕，似乎墙被炸的松动了。

    白秋眼中白光一闪，然后双手平伸，两股手臂粗的冰柱从手掌中喷射而出，直接将松动的墙体加固起来，防止坑洞塌陷。

    而冰蛋在经历了无数的爆炸后，在无数的裂痕中安然着陆。“砰”的一声，冰蛋猛的落地，同时也完成了它最后的使命，化成了无数的冰块。

    陆羿一看已经着陆，顿时雷电外衣覆盖全身，腰间的短刀也拔了出来，神情戒备的看向四周。

    待陆羿定神后才发现有些不对劲，这里好像不是暂时挖出来的，他使劲跺了跺脚，脚下传来一股坚硬的感觉，似乎不是土地。光剑贴在地上，陆羿赫然发现，他脚下踩的居然是石砖，青色的石砖。

    陆羿将目光移向四周，正准备选一个方向前进，就听到上方薛世佳的声音想起：“别急，等下我们。”

    陆羿抬头，就看到一个冰盘缓缓降落。上方站着薛世佳二人，他举着一个大号的探照灯顿时将四周的情况照的一览无遗。

    他们落下的地方是一个倒T型的交叉口，两侧都有通道，而且全部都是青砖砌成的，两面漆黑一片，没有一个人。

    “哇塞，这里居然有一个深埋在地下的古墓。”薛世佳惊讶道。

    “古墓？”陆羿疑问道。

    “是啊，这古墓有些深度，他们是怎么找到的？”薛世佳纳闷道。

    白秋不耐烦的看了薛世佳一眼：“管他什么古墓不古墓的，任务要紧。任务完成后你自己慢慢研究吧。”显然她看出来薛世佳有研究的心思，立刻阻止了他。

    “对对对”薛世佳急忙拍手道，然后他右手双指一点额头正中心，整个人闭起眼睛开始慢慢地搜索起来。

    半晌，薛世佳一指左边甬道说：“这边能量波动大，应该是这边。”

    陆羿在前，白秋第二，薛世佳第三，三个人一前一后的走进了左侧甬道之内。

    甬道并不算宽，只有两辆轿车并排大小。墙壁之上也没有小说里写的那些暗箭落石和极其珍贵的壁画。

    由于有薛世佳这个探测达人在，甬道两侧的一些奇怪符号在还没有爆炸的时候便被白秋几个冰之刃冻结。

    之前为什么会让陆羿先行一步下来，只不过是这几个人的恶趣味而已，其实也不能算恶趣味，他们在训练新队员的时候，往往会在一个看似危险而在自己控制能力之内的任务交给新手，让他们自己感受危险。

    像这种作战在国内的战斗中是不被允许的，因为这种情况万一出现不可控事件，那就是白白损失战斗力，一但遇到突发情况，队员丧命，领队是要接受处分的。不过绝小队全是个例外。

    因为怕有埋伏，几个人走的并不快，虽然薛世佳能探测到魂力波动，不过保不齐对方也有等级比他高的隐匿魂力的能力者。

    四人走了一会，四周还是一片漆黑，一个人都没有，连个鬼都没有。关键是薛世佳还不让快走。

    在这压抑的环境中，陆羿突然觉得自己心情嫉妒烦躁，整个人想立刻跑到前方将那群人干掉，夺回被偷的资料。

    就在陆羿焦躁不安时，薛世佳急忙喊住众人，让陆羿停止前进。陆羿回头看向薛世佳，就看到薛世佳眉头紧皱，走到陆羿和白秋两人中间，手掌虚空的摸索着，不知道在感受什么。

    陆羿心中焦急想开口，却被白秋一个冰冷的眼神制止了。看到白秋那泛着寒光的眼神，陆羿心中的焦躁顿时降下来不少，他知道薛世佳做事必有自己的打算，所以只能一边观望。

    薛世佳站在那感受了一会，随后双掌发出紫色的光芒。陆羿就看到身后一阵光芒闪动，一道透明光幕在紫光之下显露出来，随后薛世佳双掌猛然一拍，透明光幕顿时破碎开来。

    与此同时，白秋和陆羿同时“咦”了一声，就在自己的前方不到一步的距离，刚才还是平整的地面不知何时变成了一个看不到尽头的坑。

    薛世佳道：“这是幻术机关，下面可能还有连锁机关，估计摔下去不会有好果子吃。看来对方不紧有个符咒师，还有位等级颇高的幻术师，大家要小心了。”说完还看了陆羿一眼。

    陆羿知道他这是在警告自己，不好意思的挠了挠头问道：“那现在怎么办，副队？”

    薛世佳扫了一眼四周，然后右手闪电般射出直接将他右手边的一堵石墙打碎。墙后居然是空的。薛世佳淡淡一笑：“这群家伙居然自己造了一堵墙，要不是感觉这后面有动静，我还真发现不了，弄得还挺逼真的。”

    薛世佳收回拳头，陆羿主动上前，双拳挥动，整个砖墙顿时被砸出一个大洞，一道荧荧火光从洞的另一边照射进来，看来是这里没错了。几个人互相看了一眼，陆羿一马当先走了进去。