
    薛世佳几人来到陆羿身边笑道：“新来的，表现不错，我们让你牵制它，你居然给干掉了。”

    陆羿摇了摇头：“我觉得不是我打死的，这家伙的抗击打能力强的可怕，而且根本无惧我的雷电，只有实打实的物理伤害能伤到他。我只是打裂了它的颈骨，不过应该不会死的啊。”

    薛世佳蹲下身子，仔细的检查了一下金甲骷髅的尸体，发现骷髅的颈骨上确实有一道裂缝，不过没有断裂，上面还有不少血迹。再看陆羿的右手正在不停的滴血，血液还在从他手背的毛孔中渗出，整只手无力的搭在腿上不停的发抖。可能陆羿都没有注意到，因为他的整只右手已经没有知觉了。

    薛世佳急忙取出药物将陆羿的手包扎好，道：“你已经做的很好了，稍微休息一下吧。”

    这时梁真的声音传来：“副队，这没有出口怎么办？”

    “这类墓室一般都会有翻板的机关，大家仔细找找。”薛世佳站起来道。

    “这还不简单。”梁真嬉笑着拿出一根棒棒糖。撕开包装纸后，整个人化成一道虚影，瞬间围着整个墓室转了一圈。

    包装纸落地时，她又出现在众人身边：“整个墓室全部都是实心的，能感觉到石墙外全是岩石，不会有机关的。”梁真调皮的一笑：“副队，这次你猜错了哦。”

    薛世佳没有怀疑梁真的话，仔细回想着刚才的场景。突然快步走到石台上方，轻轻地扣着石台。最后在石台后方，贴近石台的地方用力一踩。

    “咔嚓”一声机关想动的声音，陆羿急忙转头看去，就看到薛世佳突然不见了。顿时大惊失色，一群人跑近一看，却没有任何发现。

    突然地面下传来薛世佳的声音：“喂，我在下面。下方还有一条通道，你们踩住紧贴石台的青砖。”

    说完梁真第一个踩了上去，接着整块地面瞬间裂开一个一人宽的洞口。梁真兴奋的惊叫了一声，整个人掉了下去。

    几人一个一个下去，下面则是一个两米高的井。下方有一个一米高的简陋通道，几个人全部弯腰前进。

    上方，郑天刀和九菊一派的老者已经打了不知道多少招了，两人站在地上喘着粗气的看着对方。

    眯眼老者看着郑天刀，突然间的感叹起来：“你们华夏有句古话叫做‘长江后浪推前浪’，开始我本以为是一些郁郁不得志的酸儒书生写下的诗句，今日看来倒是有些明白这句话的意思了。”

    这语气不像是在和敌国对手战斗中说出来的话，更像是一名长辈炫耀自己的后辈的话，如此的夸奖一名后辈，这算是给了郑天刀极大的面子。这要是被岛国异能界大能知道了，肯定会说长他人志气灭自己威风，难道自己国家的年青一代没有出类拔萃的人吗？

    郑天刀听道夸奖后并没有做出如此一副嘲讽老者没见过世面，或者一副恭敬的样子，而是也哈哈大笑起来：“哈哈哈，‘问苍茫大地，谁主沉浮’，纵有千秋功名垂青史，到死也不过是一坡黄土。我只认我手中刀，只活现在，不想未来。”

    眯眼老者听完郑天刀一席话后，没有被激怒，反而也哈哈大笑起来：“好一个谁主沉浮，好一个只活现在。今日战的痛快，鄙人九菊派长老石川青木，小子报上名来，我的刀下不杀无名之人。”

    这是古代的规矩，决斗之前必须自报名号。哪怕知道对手是谁也要大声的念出自己的名号，这是为了尊重对手，也是为了给自己加油鼓气。老一辈的人最吃这一套，他们觉得现在的人都没有规矩，没有底线。不像自己那时候，不管是官是贼都要讲规矩，破坏规矩的人会受到全世界人的排斥，他们喜欢称这些东西为江湖。

    郑天刀大吼一声：“华夏国安局郑天刀，请指教。”说完从空间手镯中掏出自己的刀。那是一柄很奇怪的刀，不知道什么材质。刀长二尺二寸，通体碧绿，刀背一面有锋，锋与刃尖之间有三个凹形齿口，刃较为锋利，刀柄为一尊龙头，看样子可以是单手刀。

    郑天刀单手握刀，轻轻地抚摸这刀身，刀深居然在轻微的颤抖。随后刀尖一直眯眼老者：“刀名鸣鸿，我是名法则能力者，能力是速度。”老者诧异的看了郑天刀一眼，心道：果然如此。

    郑天刀没等眯眼老者说话，接着道：“看招，残像攻击。”话音未落，单手持刀的郑天刀突然分化出两个一模一样的人，接着是五个，七个，最后化成九个人才停了下来。九个人成包围之势将老者包裹在其中，每个人都是同一个动作，紧紧地盯着中间的老者。

    眯眼老者道：“这是高速异动留下的残像嘛，居然可以分出八个残像。不愧是法则系能力者，天生的强者。”眯眼老者虽然嘴上这么夸，可是没有丝毫慌张。手掌一翻，不知从哪拿出一朵金黄色的金属花，手指轻微扭动，那朵金属花的花瓣顿时朝着四周爆射出去，速度快的不可思议。老者暗道：“我倒要看看你能有多快。”

    不过郑天刀再次颠覆了他的观念，金色的花瓣同时射向九人，就见九道残像同时挥出手中的鸣鸿刀。一阵叮当乱想后，金色的花瓣全部被击落。

    与此同时郑天刀也动了起来，九道残影同时发动攻击。手中刀有横劈，有直刺，有斜撩，分上中下三路攻向老者。老者面色阴沉，右手瞬间握住腰部的刀柄，冷声道：“居和斩”。

    郑天刀的本体藏在九个残像中，突然感觉有一丝危险的气息。眯眼老者猛然拔出自己腰间的佩刀，那一刀仿佛得天地轨迹，不受空气阻力的在老者身前划出一道半圆。郑天刀幻化的八道残影居然在一瞬间消失的无影无踪，速度快到连郑天刀都看不清。

    幸好郑天刀刚才有所警觉，手中鸣鸿刀由攻转守。“当”的一声巨响，眯眼老者手中的刀直接砍在郑天刀的刀背之上。郑天刀只觉得自己双臂发麻，整个人直接被打飞出去，手中刀差点脱手。

    而眯眼老者挥刀之后再次以肉眼看不到的速度收刀回鞘。看着郑天刀一脸不可置信的看向自己，老者淡然道：“此招名为居和斩，乃是将自身精气神三元合一，感悟天地法则而挥出的一刀。拔即斩，非拔不斩，此刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那的机会才是居合的真髓。虽然你的能力的速度，可是你还没有彻底掌握速度的真意，不过能在我的居和斩下能活命的，你是最小的一位。”

    “谢过先生指点。”郑天刀知道老者在点播自己，顿时恭敬道。

    “指点谈不上，只是我的一点小小的心得。你的实战经验到了一定的程度后，自己也会感悟的。还能战斗吗？”眯眼老者笑道。

    郑天刀笑道：“当然，我可不是会轻易认输的。看我的厉害。”郑天刀此时也是热血澎湃，在他同辈的人中他可以算是力压群雄，他的速度法则几乎可以碾压任何等级比他低的能力者，就算是白秋这种A级元素系能力者也不敢和郑天刀决斗，因为一旦魂力消耗过大，身体便不能元素化，到时候只有挨宰的份。

    而对于老一辈的人物的交手中，他也不会落于下风，就算打不过跑还是没问题的。和谢天顺齐名是因为他精湛的刀法，只比刀剑招式的话，郑天刀这样的年纪能与一百多岁的谢天顺打个不相上下那也是举世罕见。

    “请接招，三绝刀第一式。”郑天刀突然双手持刀，整个人瞬间消失，再次出现时已经在眯眼老者的头顶。

    “日月无光”郑天刀喊出四个字，顿时手中鸣鸿劈出数百下。无数道绿色的刀影遮天蔽日，在天空结成刀网。天地间所有的光芒瞬间黯然失色，只余漫天的刀影。

    老者迷瞪的眼睛突然睁开了一点，细小的眼神中爆发出一阵精光，喝道：“来的好，居合斩第四式.水月。”

    眯眼老者的右手再次拔刀，漫天的绿色刀影中，突然爆发出一道明亮的月光，月光清亮，突破漫天的刀影，直冲天际。

    “当”的一声，鸣鸿刀再次和老者手中刀碰撞在一起。这次两人都没有后退，这次郑天刀第一次看到老者手中的刀，雪亮的刀，除了亮没有其他形容词。

    两人一击远退，眯眼老者笑道：“这次还像点样子。”

    郑天刀左手轻抹在刀刃之上，一抹鲜血出现在刀刃之上。鸣鸿刀突然剧烈的颤抖起来，随后鲜血居然渗进刀身中，最后刀身开始爆发出绿色的光芒。

    郑天刀虚空劈出，同时道：“第二式.天地无情。”一柄四十米长的能量巨刀划破长空而来，刀身划过的空间如碎布一般被扯成一块一块。

    老者淡定的表情第一次出现动容，随后牙齿猛咬舌尖，再次拔刀而出，光芒一闪，同时猛然吐出舌尖血。同时喝道：“居合刀第八式.振血。”

    血雾粘在那柄雪亮的刀身上，与此同时，能量巨刀也呼啸而来。两刀相撞，老者身下的大地顿时龟裂开来，老者的双脚立刻陷了下去。

    一阵猛烈的狂风拔地而起，眯眼老者衣服被风吹的猎猎作响。胡子，头发吹的满脸都是，但是他丝毫没有在意这些细节。右手举刀死命的抵挡上方下来的能量巨刀。

    半晌，老者手中的雪亮***出现一丝裂缝。而那柄能量巨刀也消散在了空中。