
    简单的吃过了饭，收拾了桌子。王彦林点了支烟，使劲的吸了一口，便开始说起了这次任务。

    “在郑队长跟我说起这次任务的时候，我便派人去查了一下，本来我们和扑克牌组织算是井水不犯河水。虽然他们在所谓的雇佣兵组织里排行第三，不过在我们国安局眼里也算不得什么，我暂时还没有他们大本营的具体位置，不过我倒是有几个成员的情报，你们先来研究下。”

    “那他们是怎么接任务的呢？”陆羿不解道。

    “当然是在网上啊，难道你不知道有黑榜这个网站吗？他们在接到任务后会直接派人去和任务发布者交涉。你该不会以为他们会在各个城市开设堂口，然后每天有人到他那里发布任务吧。”梁真吃着饭后甜品棒棒糖嘲笑道。

    “额，好像是在哪里听过。”陆羿仔细的回想着。

    众人一脸黑线，严凌笑道：“你进国安局的时候没有培训过吗？”

    “有简单的培训过，不过只是在基地内。因为当时我受伤了，所以没能去成那个什么什么学校。”

    “是能力者学校，看来你要学习的东西还很多啊。”薛世佳在一旁道。

    说王彦林拿出一个巨大的档案袋，从里面拿出一张张照片和一个个手稿纸贴到一个白板上道：“行了，你们先别说了。先来听我说，我知道的人不多，不过你们也尽量听一下，遇到敌人后也会有相应的应对对策。”

    说着拿起一张照片道：“扑克牌组织里有六位管事，分别是大王，小王，这两个人是扑克牌的首领。没人见过他们，没人看到过他们出，但是...”到这里王彦林语气加重继续道：“三年前欧洲红衣大教主被杀，在回国途中惨死在荒野上，有传言便是这个扑克牌组织的大王干的。”

    “哦，那知道他的能力是什么吗？”薛世佳道。

    “这恐怕只有教廷高层才知道，这种事情教廷怎么会公布出来。”王彦林道。

    “那不等于白说。”梁真鄙视道。

    “不过，有可靠消息，截杀红衣大主教那天，原本晴空万里，随后不知道发生了什么，方圆百里之内骤然被黑夜笼罩。黑夜过后，地上留下了那名红衣大主教的尸体和一张金色的大王扑克牌。”王彦林侃侃而谈，似乎不是在将资料，而是在说书。

    “哇，你这好像某些YY小说里的剧情啊。”连严凌都忍不住吐槽他。

    “对对对，听你在这讲，还不如去看我的少女漫画。”梁真在一旁添油加醋。

    不过薛世佳到没有觉得有什么不妥，淡淡道：“可信度有多高？”

    “这个我不好说，不过给我消息的是我一个挺熟的人，在看人方面我还是比较看好他的。”王彦林道。

    “如果是这样的话，那个大王的能力很有可能是元素系里非常稀少的黑暗能力，那这件事就大条了。”薛世佳道。

    王彦林一摆手：“我觉得你可能想太多了。如果要真的到了那种程度的话，凭你们几个是远远不够的。要知道扑克牌组织的人最差的也是B级能力者，而下面四个队的队长都是A级能力者中的佼佼者。你们几个要对抗54名能力者这简直就是开玩笑。而且我刚才说了，凭他们的实力，是不敢和我们国安局硬碰硬的，如果我猜的没错，我怀疑可能有一股庞大的势力在背后支持着他们，所以他们才会这么肆无忌惮。我告诉你们这些只是让你们多了解一下对手，不是给你们增加压力，或许等郑队从岛国回来后会告诉你们一些意想不到的消息。”

    “那接下来我就来说说我确定的一些人的信息。”说着王彦林从手里拿出一张照片，那是一张外国女人的照片，还十分的漂亮，金色的短发，蓝色的眼珠，高鼻梁，看起来是一个十分标准的国外美女。王彦林一指照片道：“虽然大小王我们从没有见过，不过下面的人，只要用心，还是可以找到一些的。”

    “这位叫凯丽，代号红心A，能力是石化。在四个队长里是心机最重的，她队伍里的人全部都是暗杀的好手，几乎所有暗杀的任务全部都是这一队完成的，曾经暗杀过一个小国的总统。”

    第二张照片是一个粗犷的男人，一脸横肉，灰色的络腮胡子，赤裸的上半身看不到爆炸性的肌肉，而是一身的肥膘，个子几乎和张洪有一拼，保守估计得有四到五百斤左右。

    “这个叫布莱恩特，代号黑桃A，能力是动物系古代种的霸王龙。主要靠蛮力打架，手下都是动物系能力者，中东战争的时候，一个队直接打到某国的总统府。”

    第三张照片是一个精瘦的男子，灰色的短发，刀砍斧跺的坚毅脸庞，一双眼睛看起来极有沧桑感。

    “这个人代号梅花A，姓名未知，能力未知。据说是新加入扑克牌组织的成员，不过却十分受到重用，短短三年便从一个普通的队员升到队长的位置。他带领的队伍大多是搜集情报，布置陷阱等等为战斗做准备的工作，不过千万不可以小看他。”

    最后一张则是一个小孩的照片，看起来只有十岁大小，脸上的稚气还没有消退，可是不知道为什么眉头紧皱。穿着一件宽大的亚麻色袍子，手里还拿着一根比他还高的木棍，准确的说应该是木杖。

    “这是扑克牌组织里最小的成员，名叫迪克。代号方片A，能力是雷电。据说只有十二岁，但是能力却恐怖异常，而且十分嗜杀，他带的队伍则是以元素系为主，没有见过其出手。”

    众人听完王彦林的碎碎念后，陆羿都有一种恍若隔世的感觉，自言自语道：“这家伙，我怎么感觉他们的体制建设比我们还要完善呢，几乎各个领域都囊括进去了，而且分工明确。”

    “呵呵，你说的一点都没错。这就是欧洲异能界的特点，所以要对付他们可不是件容易的事情。”王彦林笑道。

    “那我们下一步该怎么走？”薛世佳问道。

    “不要急，你们现在这里住一夜。明天我想带你们去一趟卡莱镇。如果你们有本事的话，可以在那里找到不少有用的线索。”

    众人异口同声道：“卡莱镇？”

    “你们知道？”王彦林诧异道。

    “不知道”

    “完全没听过”

    “根本不知道”

    王彦林一脑门黑线：“那你们瞎叫什么？”

    “你不觉得这样才有紧张的气氛么？”梁真小心翼翼道。

    “卡莱镇是英国异能界的一个公开的秘密。不知道从什么时候开始，会有许许多多的能力者前往卡莱镇，有的是为了搜集情报，有的是为了加入某个自己心仪的组织。随着卡莱镇越来越出名，也会有不少的组织去那里寻找人才，用来扩充自己的队伍，所以到最后，巴斯顿市的卡莱镇就成了英国能力者之间的一个公开的秘密，现在就算英国一些上流社会的人物遇到困难都会到卡莱镇去寻求帮助，有的人直接去那里找保镖来保护自己。简单来说，卡莱镇就像我们国家的鬼市一样，可以找到一些外面见不到的东西。而我的大部分的工作就是将一些有特殊情况的人带到那里。”王彦林道。

    “难道这里的能力者都可以随意出现在普通人的视野内吗？”陆羿问道。

    “当然不是，国际能力者联盟有规定，能力者决不允许出现在大众人的视野之内。他们只是在暗中进行交易。”王彦林回答道。

    “既然这样，那您老为什么不去那里搜集信息？”严凌道。

    “我是那里的常客。”

    “既然这样，那还不好办吗？”

    “就是因为我和他们太熟了，所以有些绝密的信息，他们是不会透露给我的。因为我的工作更像是一个引导者，引导者不需要知道秘密，如果对一件事情太敏感的话会被怀疑的。”

    薛世佳突然问道：“我们这么多人不会暴露目标吗？”

    “我建议你们派一个新人去，虽然你们很神秘，不过难保有人认识你们，你们想想一下谁能去。”

    几个人齐刷刷的看向了陆羿，陆羿急忙道：“我怕我不行啊。”

    “怕什么，这不是还有洛水姐姐么？反正你们俩都是新来的，你俩就一起去吧，这可是接近美女姐姐最好的机会哦。”梁真调皮道。

    “这个主意不错。”薛世佳在一旁复合着。

    “那我们呢？难道就在这里等消息？”

    “我建议你们去一趟爱丁堡，那里或许有一些线索。”