
    飞盘带着陆羿眨眼间便来到了金甲骷髅的面前，下方的干尸似乎看不到自己头顶正有个飞碟正飞向自己的老大。

    对面金甲骷髅在看到有人直奔他而来，眼中的红芒也跳动了起来。也不知道他是不是真的能看到，陆羿胡乱的想着。

    不过下一刻他便意识到这种想法是很傻很天真的，金甲骷髅手中偃月刀突然动了起来，双手持刀，刀头朝后刀柄冲前，做出蓄力攻击的姿态，而攻击的目标就是飞来的陆羿。

    陆羿长大了嘴巴，冰盘眨眼间来到金甲骷髅面前，金甲骷髅眼中红芒跳动，手中偃月刀呼啸着劈向陆羿，想将陆羿从上到下一刀两断。

    陆羿用余光瞬间扫过四周,发现没有任何可以借力的地方。偃月刀重重的斜劈而下，就在快要砍到陆羿脖子的时候，陆羿突然消失了。

    金甲骷髅眼中红芒剧烈抖动，似乎也纳闷眼前的敌人怎么会莫名其妙的消失。不过偃月刀却急停不下，瞬间劈在高速飞行的冰盘之上。冰盘顿时一分为二，跌落在地面上。

    陆羿在墓室顶部看的一清二楚，刚才他情急之下瞬间跳到了墓室顶部，双脚用力的在墓室顶部插出两个坑，自己则倒挂在顶上。

    看着金甲骷髅的偃月刀，陆羿心中也是惊讶，这个死尸居然对力道控制的如此精细。如果找一个同样力气的人来劈这一下，大部分情况是冰盘四分五裂，或者力气再大的直接被打成冰屑，很少会有人能将冰盘直接一分为二的。

    就像许多电视剧里的高手在林间舞剑，能用一柄木剑将飘落的树叶劈开，而初学者却只能用木剑将树叶打烂的道理是一样的。

    这是苏婉清在训练陆羿时教他的，当时苏婉清在训练陆羿的反应速度，不过陆羿用的是木棍，而且打的是乒乓球。不知道这名武将是不是被那名老者特殊对待过还是生前本身就是个武道高手。

    偃月刀劈开冰盘后余势不减，再一次劈在了地面上。陆羿一看时机正好，双脚一松，整个人倒垂下来，半空中翻了个身，双脚便踩在了刀背之上，手中刀朝着长长的刀柄砍了过去。

    金甲骷髅仿佛有智慧一般，双手一用力，连刀带人被他举了起来，不知道是因为他的动作僵硬，还是因为反应慢，在刚刚抬离地面，短刀就将那柄偃月刀柄砍断，金甲骷髅用力过猛举着刀柄倒退数步。

    陆羿心道：看你这次怎么玩。然后大吼一声乱舞着朝金甲骷髅而去，金甲骷髅也不慌张，手中长刀柄立刻当棍子耍了起来，不过就算它慌张，陆羿也看不出来。

    而那个金甲骷髅好像还知道害怕，棍子短一截，它的手变向后挪一块，最后长长的刀柄被陆羿削成了短棒，最后只剩胳膊长短。

    陆羿嘿嘿一笑：“我看你这次怎么挡。”说着再次朝金甲骷髅砍去，金甲骷髅扔掉手中刀柄，那状态就跟人一模一样。短刀劈下，金甲骷髅双臂挥出，骷髅手上覆盖的金甲鳞片立刻朝着陆羿打去。

    “砰”的一声，火花四溅。短刀打在金甲鳞片上居然没有丝毫作用，而金甲骷髅的力量可不是陆羿能比的，拳剑碰撞之下，陆羿直接被打飞了出去，手中刀也脱手了。

    半空中的陆羿还叹了口气，心道：“我居然忘了他们是刀枪不入的身体，不过这金甲怎么也这么坚硬，到底是用什么做的？”

    陆羿倒飞出去数十米，直接撞倒一片干尸后才停住。干尸看到自己身后还有一个漏网之鱼，顿时数具干尸扑向陆羿。由于陆羿身下还压着几个，这又有数十具干尸扑过来，顿时干尸后方玩起了叠罗汉。

    陆羿被一群骷髅挤在中间，无数只骷髅手伸向陆羿，或搂住陆羿脖子，或抱住陆羿大腿，然后还有好几个骷髅张开了自己雪白的牙齿，想和陆羿来一次亲密的接触。

    陆羿雷电外衣全开，将这群干尸地挡在外面。陆羿用尽全力站了起来，不过身上还是有好几个骷髅抱着自己，这家伙刀枪不入，力气又大，一时半会还真是甩不开他们。

    这边在努力的脱身，那边的金甲骷髅手持断刀大步走了过来。看到陆羿脱不开身，金甲骷髅大刀横向一砍，想将那群干尸带着陆羿拦腰斩断。陆羿一个弯腰，刀锋擦着陆羿的后背划过，不过四周那些干尸却没有那么幸运，被大刀整齐的一分为二。

    陆羿觉得身体一松，发现抓着自己的干尸手突然失去了力气，起身再一看，周围的干尸全被干掉了。陆羿大呼了一口气：这把刀好厉害啊，居然可以将这些铁甲一样的东西轻松砍断。

    金甲骷髅一击不中，再出一刀。陆羿一个不顾形象的打滚躲开。自己现在没有兵器在手，千万不能被这把刀击中，否则一定也会被劈死的。

    陆羿便躲便退，想着不知道自己的雷电管不管用，先试探一下，一伸手甩出无数雷芒针。雷芒针打在金甲骷髅的身上发出叮叮当当的声音，再也没有了任何的反应，就连阻碍金甲骷髅行动的攻击都算不上。

    陆羿双手伸出，两道粗大的雷电从掌间狂涌而出。巨大的雷电打在金甲之上，就像打在橡胶之上，不炸裂也不传导。每次陆羿想冲过去拿回短刀，都被那个金甲骷髅逼退，这家伙似乎真的是有思维的，还知道不让敌人拿兵器。

    陆羿此时有些心灰意冷了，不过转瞬间又打起精神，自我暗示道：这才是应该有的修行，如果连这个死尸都打不过，那怎么和杨雄打。

    心中充满了信心，陆羿的作战方式也是由躲闪开始转向攻击。仗着自己速度快，时不时的用自己的手刀砍向金甲骷髅的身上，不过毫无反应。渐渐地陆羿也了解了金甲骷髅的攻击方式，虽然这个大家伙刀法伶俐，刀枪不入。但是毕竟是死尸，动作依然僵硬。陆羿尝试着攻击它的关节薄弱处，虽然没什么大作用，不过还是有效果的。这让陆羿兴奋异常，能打动就代表可以破坏，可以破坏就代表可以击败它。

    此时陆羿有了一个大胆的想法，他看准了金甲骷髅的脖子处的缝隙，想着该怎样攻击到那里。突然间陆羿注意到一旁的石柱，随后右手雷电大方，双脚一蹬用力的跳到一颗石柱上面。金甲骷髅迅速挥刀砍向陆羿，不过陆羿早有准备，整个人倒立在墓室顶，四肢紧紧地扣住墓顶砖缝。

    这次金甲骷髅学精了，砍向石柱的刀锋突然一转，借着大刀的力道，金甲骷髅一跃而起，刀尖直刺陆羿的后背。陆羿等的就是这一刻，注意到下方动作有变时，身体自然下垂，早已汇聚满雷电的右手瞬间伸出。他早已注意到这个金甲骷髅会习惯他的招式。他有信心在速度上胜过金甲骷髅。所以露出破绽，让自己的后背暴露出来。

    偃月刀贴着陆羿的头发刺向墓室顶，锋利的刀身全部末入墓顶。此时金甲骷髅正双手上扬握住刀柄，那没有金甲保护的脖子也暴露在陆羿的眼中，陆羿大喝一声：“贯突手”。右手三指紧并猛然出手。

    因为雷电凝聚过盛的原因，雷电开始出现紫色的光芒，右手闪电般刺出，一抹紫色的电光带起爆炸般的雷声，陆羿的贯突手直接打在金甲骷髅的脖子上。

    “咔嚓”一道清脆的骨头脆裂的声音想起，陆羿的右手直接击碎了金甲骷髅坚硬的骨头。金甲骷髅眼中的红芒第一次开始闪动起来，显示出它此刻的慌张。它握刀的双手突然松开，抓向陆羿的脖子。

    陆羿大叫道：“还没完呢。”说完双腿一蹬，整个人雷光暴动，顶着金甲骷髅的脖子直直的向地上撞去。

    “砰”的一声，金甲骷髅重重的摔在地上，地面被砸出无数巨大的裂缝。显然只是破碎了骨骼，对于金甲骷髅没有致命的杀伤力，金甲骷髅的双手已经抓在了陆羿雷电外衣之上，巨大的力道瞬间把雷电外衣捏的咯吱作响。

    而陆羿的右手再也无法前进半分。陆羿心下发狠，抱着同归于尽的心态右手再次刺出。就和金甲骷髅比速度，看谁先弄死谁。陆羿的手疯狂的插着金甲骷髅的脖子，金甲骷髅双手用力的想捏碎陆羿的身体。

    就在雷电外衣已经布满裂痕，开始碎裂的时候，陆羿最后一次进攻，右手刺进金甲骷髅脖子的同时，右手的雷光突然不受控制的爆裂开来。无尽的雷电涌进金甲骷髅的身体内，金甲骷髅还在使劲的双手瞬间松了力气，无力的垂了下来，而眼中的红芒在闪了两下后突然熄灭，再也没有了动静。

    陆羿一屁股坐在地上，看着莫名其妙死亡的金甲骷髅，一时间有些摸不着头脑。难道是自己的攻击太厉害了，瞬间将这个金甲骷髅干掉了？

    再一会头，只见数百具干尸几乎同时倒地。那一侧的几个人也是有些摸不着头脑。不过他们也是经历过大风大浪的人，没有在意这些细节，几个人一起朝陆羿走来。