
    郑天刀和眯眼老者正在紧张的对峙中，能量巨刀消散后，天空也逐渐恢复了平静，数十个大大小小的空间黑洞，也在时间的抚平下逐渐化为了虚无。

    “我开始有些期待你的第三招了。”眯眼老者欣慰着摸去自己虎口的鲜血。

    郑天刀没有注意到老者的这个小动作，因为他的眼睛在看着鸣鸿刀。眼中的狂怒的战意瞬间消失殆尽，转而变为无尽的温柔，轻柔的抚摸着刀身，犹如抚摸心爱女子的脸颊。

    “我想你了，你知道吗？”郑天刀对着手中刀轻柔的说着，整个人陷入到一股莫名的悲伤中去，眼神中的温柔再次变成了哀怨，悲伤。

    “你为什么要先我一步。”郑天刀再次对着鸣鸿哀怨道。

    对面眯眼老者发现了不对劲，刚才提升到极致的战意一下子就消失了，而且整个人沉浸在自己的精神世界中。就好像小说里的走火入魔一般，陷入到一件事情中无法自拔。

    随意郑天刀越陷越深，整片天地仿佛也被感染。狂风吹起沙石，发出呜咽的声音，似乎也在为了郑天刀的悲伤而悲伤。

    老者吃惊道：“不好，这是要入魔了。”无尽的战意从老者体内散发出来，强行将天空中的悲伤驱散，随后战意直指郑天刀。

    悲伤中的郑天刀被这股战意刺激的机灵了一下，空洞的双眼的看向老者，举起手中鸿鸣刀跑向了老者。没有瞬间移动，没有快如闪电，只是一步一步的向老者跑去。

    虽然没有太多的花哨，可是老者看了后却大惊失色，他这一动，似乎带动着整片天地压向了自己。

    眯眼老者喃喃道：“天地共鸣”。

    本来眼睛就不大的老者闭上了双眼，对着郑天刀左腿一步踏出，左手反握住刀柄，等待着郑天刀最后一式的来临。

    “万劫不复”

    “第十式.心眼”

    两人同时大喝一声，鸣鸿刀直刺老者心脏。而老者紧握刀柄的手终于动了，一抹白光亮起，随后瞬间充斥着天地。

    刀尖和刀刃精确的碰在了一起，而碰撞的地方，正是之前***出现裂缝的地方。

    “砰”

    “轰隆”

    以两人为中心的，方圆数百米的地面之上，无数的肉眼可见的能量涌动，残余的刀气在方圆百米的地方形成一道无影的密网，将大地，空中一切有形的物质化为了世间最微小的尘埃。

    两人还在坚持，谁也没有退让。不知过了多久，就听一声清脆的“咔啦”声，老者手中的***再也坚持不住，断成了两截。郑天刀空洞的眼神中不带一丝感情，手中鸣鸿刺出，轻而易举的穿透了眯眼老者的身体。

    眯眼老者松开了手中的半截***。郑天刀空洞的眼神里突然冒出了一丝光芒，随后有些吃惊的看着眼前的这一幕，鸣鸿刺穿了老者的心脏，而老者嘴角带着微笑的看着他。

    一时间让郑天刀哑口无言：“这...”。

    “咳咳”老者吐出一大口鲜血：“老了，不中用了，这个世界是你们的，我们这些老家伙占的时间太久了，该有人退场了。”郑天刀没在言语，不自觉的低下了头。

    老者继续道：“没必要自责，本身我们就是对手，这一战谁死都是为国捐躯，况且你的实力不比我差，能死在你手里总好过其它，可是你要记住表面的镇定并不能掩饰你内心的真实想法。在我们国家，一名必须敢于直面自己的内心的人才能被称作武士，内心不强大，总归要走入歧途。强者要有一颗属于强者的心。”

    “再次感谢先生指点”郑天刀再次感谢老者随自己的教诲。虽然两人是不同阵营，但是临死还不忘老者这样教导自己，值得自己的感谢。

    老者再次吐出一口血：“我快不行了，来之前我的本意的不想参与这种苟且之事，不过碍于命令又不得不来。他们让我出来阻拦你们，也有一方面是借你们的手除掉我。不过见到你之后，让我有了些战斗的兴趣，本来想着如果可以的话，能和你坐下来聊上一聊，可是刚才见你悲伤过度，便忍不住出手阻止了一下。记住，我们的这次行动只是一个阴谋的开端，后面祸福难料，你要好自为之。”说完老者转头看着一个方向，最后又说了一句：“如果可以，将我怀中的东西交给我女儿。”说完闭上了眼睛。

    就算是死，老者依然没有倒下。

    郑天刀抽出鸣鸿，对着老者深深地鞠了一躬，拿出了老者怀里的东西，那是一把木头的梳子看起来挺旧。随后郑天刀用石头为老者搭了一个简易的坟墓，随后将那柄断刀插在坟前，朝着老者死之前看的方向走去。

    另一侧，陆羿等人沿着那条通道走了不知道多远，就感觉通道在不停的向上。良久良久，黑暗的通道终于出现了一丝亮光。众人加快脚步，眨眼间冲到了亮光处。

    几人走出通道，发现头顶是一个巨大的天然岩石洞穴，洞口就位于洞穴的一侧。薛世佳看了一下后啧啧称奇：“他们这是怎么找到这个地方的？”

    “先别说这些，能不能探测到他们的踪迹？”白秋淡淡道。

    薛世佳双手抵住太阳穴，仔细的感知九菊一派留下的残余魂力：“没问题，可以感觉得到。而且还很清晰，应该走掉没多长时间。”几人顺着薛世佳指的方向，飞也似的跑去。

    跑了好长时间，薛世佳突然“咦”了一声道：“我好像感觉到了队长的魂力波动，就在前方不远。”几个人心中疑惑，翻过一座小岩山后，赫然看到一个熟悉的人影站在那里，他的四周横七竖八的躺着数具尸体。

    几个人快步走了过去，便看到郑天刀在看着尸体发呆。梁真急忙凑过去道：“刀刀，你怎么会在这里？”郑天刀没有理她。陆羿倒是吃了一惊，刀刀？这是什么爱称？突然又想到两人的岁数，顿时一身的鸡皮疙瘩。能想象一个十八岁的姑娘喊一个八十岁的老头小亲亲的场景么？果然自己学的东西还很多啊。

    薛世佳走到一具尸体上，道：“怪不得那群干尸会突然暴毙，原来那个老家伙被干掉了啊。”说完还疑惑的从拿起尸体上的一张卡片。

    陆羿凑过去一看，果然是那个叫柳四的古怪老头。又看了看薛世佳手里的卡片，居然是张扑克牌，是一张红心A，再看其他尸体上都有一张扑克牌，拿起来一看，全是红心，没有其他的类型。

    陆羿疑惑道：“我去，逃命呢，还有心情打扑克？怪不得队长追上，死了也活该啊。”

    其他人没有接话，薛世佳淡淡道：“这不是扑克牌，这是一种标志，一个神秘组织的标志。”

    陆羿不懂，薛世佳继续解释道：“异能界排行第三的杀手集团：扑克牌组织。他们每次行动完成后都会留下属于自己身份的扑克牌作为标记，来彰显他们的实力。这群家伙怎么会突然来我们国家？又为什么在这里截杀九菊派的人？难道他们也对我们国家的资料感兴趣？”

    突然薛世佳想起什么来，对郑天刀说道：“队长，资料呢？”

    郑天刀毫无表情：“不知道，应该是被拿走了。”

    “那我们还要继续追么？”梁真在一旁道。

    “算了吧，既然他们能在这里截杀九菊一派的人，恐怕是早就做好了万全的准备，而且我只能感觉到这里有九菊一派人的魂力波动，其他的丝毫感觉不到，他们其中应该有能消除魂力波动的能力，就算找也不知道去哪找。”薛世佳沮丧道。

    郑天刀突然接话：“没想到他们居然连队长都出动了，看来是势在必得啊。”看着地上的尸体，郑天刀突然想起了石川青木的那句话：我们的这次行动只是一个阴谋的开端，后面祸福难料，你要好自为之。

    郑天刀自言自语道：“开端吗？我倒要看看是谁有这么大的本事。”

    身后的陆羿小声问薛世佳：“副队，那个队长是谁？这么厉害么？还有那个扑克牌组织到底是什么？”

    “扑克牌组织是欧洲的一个杀手组织，在整个异能界排第三位，第二位是黑骑士，第一位谁都不知道，谁都没见过，不过却是真实存在的。而这个扑克牌组织成员共有五十四名，是根据扑克牌定的。每个人在组织内只有一个代号，而他们的头领就是大王小王，下面有四个队长，分别是红心A，黑桃A，方块A，梅花A，每个队长下面都有十二个成员，而且他们的成员实力都非常强悍，且没有人有他们的详细资料，是个十分恐怖的对手。”薛世佳说道。

    “那我们现在怎么办？”

    郑天刀开口道：“先回去吧，我要去上报这次的任务，你们先回去等消息。”说完，整个人瞬间消失了。

    “哎”梁真在后面气道：“怎么又擅自行动。”