
    华夏边境的一个叫做乌丝兰卡的小镇上，陆羿等人已经在这里休息了两天了，这里有绝小队的一个秘密基地。

    他们常年混迹于各国边境，和各种佣兵组织打交道，执行各种困难的任务，所以在各个地方都会有自己的秘密基地。

    说是秘密基地，也不过就是一般人找不到，进不去的，比较隐蔽的临时休息场所。

    虽然钱多到可以拿五星级酒店当家住，可是毕竟不安全，而且容易遭人埋伏。比如去秋山县那次，苏婉清居然会被那只狐狸掳走，就证明了宾馆的不安全。

    不过那次只能算是个意外，毕竟在华夏城市内公然行凶的能力者是非常少见的，因为华夏对于能力者的控制十分严格，所以无论是本地想犯罪的能力者还是外来的能力者，无论暗地里多么嚣张跋扈，在明面上还是不敢造次的。

    小镇在华夏和俄国的交界处，是华夏最北部的小镇，和俄国最南部城市紧相距不到两千米，中间只隔着一条马路。所以这里的建筑风格更像是俄国的建筑，而不是华夏。

    陆羿在来到这里以后还兴奋的说自己第一次出国，结果被梁真无情嘲讽，这里还是华夏地界，让陆羿一阵郁闷。

    最后梁真拉着他走到马路的另一端，陆羿问她做什么？

    梁真“嘿嘿”一笑：“嘿嘿，出国呗，你不是想出国么？我们现在就在国外。”

    “什么？”陆羿用一种极度愤恨的语气说道：“在那你还说是华夏地界，走到这里就出国了？这连个界碑都没有。”

    “骗你干嘛，你看那，那是俄国的城市，这条路就是界，知道不？”梁真老气横秋道。

    “唉，还不如不告诉我。我第一次出国的美好幻想都被你破坏了。”

    “切，还幻想，别跟个娘们一样矫情了，回国了。”梁真嘲笑道。

    “这个国回的到快。”陆羿尬聊着和梁真回了国。

    小镇中心的一栋三层的老楼内，薛世佳在研究菜谱，梁真在一楼抱着液晶电视看动漫，张洪在三楼唱歌，白秋在自己的房间里看书，严凌在打电脑游戏，只有陆羿一个人不知道干啥。

    来到这里后，几个人除了大睡一觉之外，就是在忙自己的事。陆羿看着他们都有事做，自己却没事干，叫道：“不如咱们来打麻将？”他还想着之前在原始丛林里度过的几天，结果没有一个人愿意理他。最后只有薛世佳告诉他：“我们在没有任务的时候，几乎都是在干自己想干却又没时间干的事情。你也可以找点自己想做的事情，怕是没有几天平静的生活了。”

    陆羿似懂非懂的点了点头：“难道都不训练对战的吗？就不怕自己懈怠？”

    “我们一年365天要在外面呆300天，而且我们的能力提升都是一点一点打出来的，不是靠潜心修炼练出来的。如果你想提升自己的实力，那你可以去问一下白秋，如果是问问题的话，她应该不会拒绝你。”

    三天后，郑天刀也来到这里，梁真看到郑天刀回来，本来还高兴的脸突然鼓了起来，扭过头去没有看他。郑天刀没有在意这些，闪身让出一个空挡，接着从他身后出来一个女人。

    女人一身素白色长锦衣，明眸皓齿，国色天香，身后背着一柄古剑。从门口进来的时候，陆羿明显楞了一下，随后惊讶的指着她：“你不是那个那个洛河对不对？”陆羿一脸正经的叫着。此人正是在那间木屋看了陆羿身子的那个古代装束的女人。

    那个女人见到陆羿后也是惊讶无比，一时口快道：“死变态，你怎么会在这里？”

    梁真本来气鼓鼓的小脸，听道二人的称呼后，“噗嗤”一下子笑了出来，自言自语道：“这是什么称呼？洛河，我还渤海呢？”说完看着陆羿道：“小哥哥，这个死变态是对你的爱称吗？你对她做了什么？”说完还偷偷指着那名女子，一脸坏笑的看着陆羿：那意思是这大姐姐真漂亮，你眼光不错哦。

    陆羿尴尬一笑：“快看你的少儿不宜动漫去吧。”

    “陆羿，快去将所有人叫下来，我有话要说。”郑天刀开口道。

    一分钟后，绝小队所有成员都来到了，众人都奇怪的看着郑天刀身旁的女孩，他们不知道队长这次出去居然会带回来一名女孩，之前也没接到信息。

    “咳咳”郑天刀咳嗽一声，来吸引众人的注意力：“那个两件事，第一，介绍下新成员，洛水。”

    洛水看着几人轻轻道：“请多多指教。”

    众人一听全都点了点头，薛世佳道：“这位就是谢长老的高徒？不是说不来了吗？”

    郑天刀尴尬一笑：“上次是个误会。这次长老专门让我带她出来历练一番。”陆羿尴尬的一笑，刚刚念错了人家的名字，实在是很不好意思，随后心道：洛河，洛水差不多嘛，都一样都一样。

    “第二件事，就是长老命我们全权负责这次机密被盗任务，务必拿回被盗文件，我们可能要去趟欧洲。就这样，你们先认识一下，老薛，跟我来一趟。”郑天刀挥了挥手，示意薛世佳跟他上楼。

    两人进了屋子坐下，半晌都没有说话。薛世佳知道郑天刀肯定有事，所以也没有开口。

    众人看着今天有些莫名其妙的郑天刀，没有阻拦。因为他们相信，郑天刀不会害他们，不过不知道为何今天有事居然不和大家说。

    梁真一脸狐疑的看向楼梯：“你们在这等着，我去偷听一下。”

    “算了吧，估计是队长拿不准注意，跟副队商量一下，不要去打搅了。”白秋阻止了梁真的冲动？别看她平时冷冰冰的，不不怎么爱说话。不过心思却十分细腻，一语道出了郑天刀的用途。

    “可是就算是有难处也可以说出来大家一起想办法嘛，为什么要他们两个拿主意。我受不了，我要去偷听了。”梁真倔强的上了楼。

    “唉，这丫头。”严凌摇了摇头道。

    “算了，他的性格你又不是不知道，她只是担心队长而已，让她去吧。”张洪道。

    几个人在下方闲聊。郑天刀和薛世佳进屋后，直接开口道：“这次去欧洲我想由你带队去。”

    “什么？那你呢？”薛世佳惊讶道。

    “我要去一趟岛国。我的计划是这样的，扑克牌组织虽然很有名，可是并不好找到他们的总部，这次我去岛国几天时间便可以，你们到达英国后，光搜集情报就需要花费不少的时间。所以在这段时间我会尽量赶回来的。”郑天刀解释着。

    “这样子的话，没太大问题。为什么非要单独跟我说？”薛世佳疑惑道。

    郑天刀张了张嘴，动了动嘴型，却没有发出声来。薛世佳看了眼睛瞪得老大，手指颤抖的指着郑天刀结巴道：“你...”。

    “你知道就可以了，千万不要说出去。”

    “咔嚓”门突然被人打了开来，两个人同时望向门口，梁真气哄哄道：“我要跟你一起去。”

    郑天刀叹了口气，无奈的看了梁真一眼。他就拿这个丫头没办法，偏偏这丫头还老跟自己过不去。要是换个人，他直接就无视了。可是对这丫头，自己无论发多大的脾气，她都像感觉不到一般，我行我素。而郑天刀也真的不可能对她做什么，有的时候看着她的样子，郑天刀就感觉像自己的女儿一样。

    这次看到梁真冲了进来，郑天刀使劲的捏了捏自己的太阳穴：“我这次是任务在身，你去干什么？”

    “好啊，那就把任务说出来我听听。”梁真不吃他这一套，白了他一眼道。

    “这个...这是机密任务，不能透露的。”郑天刀无语了。

    “那好，我直接去问长老，看他老人家怎么说。”

    “胡闹，这次我确实有急事。而且本身队里来了两个新人，我走了然后你再走，那谁来照顾他们，万一出事怎么办？你可是除了我之外最有实力的人了。”郑天刀一拍桌子，突然义正言辞的拍起了马屁。

    他这句话前一部分慷慨激昂，义正言辞，后半句就直接拍起了马屁。猛夸梁真的实力强劲。像这种热血中带着谄媚的话语，一般人是说不出来的。

    “哦，是吗？”梁真一愣，道：“不知不觉，我们两个已经是小队里最有实力的人了。算了，看在我比较重要的份上，那就勉为其难的暂时和你分开。不过你要答应我，回来的时候第一时间来找我。”

    “没问题，一定没问题。”郑天刀见到梁真答应，宁死不屈的坚毅脸庞突然笑成了一朵花，急忙点头答应下来。

    “那好吧，我去下面给新来的讲下规矩。不打搅你们了。”说完，梁真嘿嘿一笑关上门走了出去。

    房门关闭，梁真的笑脸一下子收了起来，自言自语道：“真以为我是小孩子啊。”