
    两天后，一行六个人打扮成游客的样子，在俄国的一个机场中登机。

    来的时候，陆羿还以为他们应该有专门的战斗机，飞船之类的交通工具。

    不过薛世佳委婉的告诉他飞船被老大征用了，而且这次的任务尽量不要引起英国教廷的注意,所以我们尽量当做去旅游。

    国际异能者联盟规定，凡是加入国际异能者联盟的国家，出国执行作战任务时，必须通知本国，告知一切方可行动，否则会被视为意图不轨，该国有权利阻止这样的行动。

    如果要是直接架着飞船过去，到了地头肯定会被英国部队拦下来的，但是自己还不能出手，出手就算藐视国际异能者联盟，这样就会被全世界的能力者通缉。

    临走前，众人将行李全都放在陆羿的空间戒指中，不过洛水死活不想将自己的白鹿交给陆羿，最后薛世佳苦口婆心的给她讲了一大堆道理，才勉强答应。

    俄国卡尔卡斯机场，几个人下了车。薛世佳一身笔挺的西装，黑墨镜，带着身后一群衣着花哨的人，自己觉得自己有一个领队的风范，不过在陆羿看来，他更像哪个大佬的马仔，那股嘚瑟劲不言而喻。

    其他几个人倒还平常，这里虽然是俄国，但是也有一大部分华夏人，所以俄国人看到陆羿他们并不觉得稀奇。

    但是他们之中有一个异类：洛水。她今天没有穿那身素白色的衣服，而是一袭绿色衣裳，下身是绿色的裙子，外面披着透明的白纱，头发盘成圆状，插着一根碧绿的发簪。

    洛水这一身在俄国还是非常亮眼，走到哪都是一大群人围观，甚至有几个满脸胡子的俄国勇士上前搭讪。

    在华夏这么看一个陌生的人，会让人觉得很失礼，不过在国外却不是这个样子，他们毫无顾忌的仔细打量着这群人，主要是洛水。

    而洛水和白秋一样，年纪不大，性情却淡然的可怕，丝毫不在意自己一群毛茸茸的大汉看自己。

    张洪充分利用了他的大块头在前方开路，众人快步进了候机大厅。因为怕暴露，薛世佳特意让严凌伪造了假的身份信息。

    十五分钟后，几人终于坐上了去伦敦的飞机。

    “嗡嗡嗡”一阵嘈杂的轰鸣声后，飞机缓缓远离地面。陆羿坐在靠窗的位置上，看着下方的行人越来越小，街道越来越小，最后整个城市都化成了一个碗口大小的方寸之地。

    飞机进入云层，窗外一片白茫茫。紧接着飞机冲破云层，一抹刺眼的阳光照进窗户，陆羿下意识抬头望去，就见天空澄碧，云海翻滚。乍看下去，仿若天堂。

    虽然美景虽好，不过光看也无聊。几个人各忙各的，十个小时就在不知不觉间过去了。

    飞机缓缓降落在伦敦兰斯洛特机场，这算是陆羿正式的第一次踏足异国他乡，看着来来往往，川流不息的欧洲人，陆羿原本激动的心情突然变得十分的平淡。

    来的时候，陆羿本以为下飞机后会看到什么没有见过的东西，毕竟是第一次出国，对于陆羿这种山里长大的孩子还是有些期待的。

    不过下了飞机后，在第一次踏上异国的土地后，之前的那种兴奋反而消失了，虽然看着那些金发碧眼，高鼻梁的外国人还是有些小惊讶，不过也就仅限于小惊讶。

    之前的陆羿一直期待着有一天能出国，因为期望打成，所以他的内心一直是很期待的，所以他之前的兴奋，激动，期待，只是源自于他内心的期望。

    就像我们小的时候看到别人玩赛车，感觉特别激动。也渴望着买一辆赛车，可是家长却不允许，等我们长大后想着买辆赛车过一下瘾，在买赛车的前一刻自己的内心还抱着很大的期望，不过买了才发现也就是那样。所以人们大多是的愿望，只不过是内心的一种不甘心，一种未达成的执着。目的达到了也许才会发现自己真正想要的不是这些，而自己享受的仅仅是这个过程而已。

    出了机场，迎面走来一个黑头发的中年人，陆羿在潮水般的人群中一眼便看到了他，因为在这里，黑头发，黑眼球的人实在是很特别，在众多金发碧眼的。在异国他乡看到自己国家的人都会有一种亲切感，俗话说：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，这为人生四大喜。

    中年人看到薛世佳后，笑着张开双臂。薛世佳也同样张开双臂，两个人站在广场之上重重的抱在了一起。几个人站在薛世佳身后，没有打扰他们拥抱。良久两人分开，中年大叔又依次和白秋，梁真，严凌打了招呼，看样子他们之间都已经很熟悉了。

    接着中年大叔看了陆羿和洛水一眼，转头问薛世佳道：“不错嘛，又招新同志了？”

    薛世佳掩饰不住自己的笑意道：“来介绍下新人，陆羿，陆雷鸣长老的孙子。洛水，谢执事的徒弟。”

    中年人大笑：“哇，郑队长学坏了啊，这是见自己升官无望，准备添一手吗？”

    梁真偷笑道：“呵呵，王叔，你这句话要是被队长听到，他非得追到你家里去。”

    中年大叔呵呵一笑，和陆羿和洛水道：“呵呵，你们好，我叫王彦林。我们都是老朋友了，开个玩笑，别介意啊。”

    两个人微笑着点头，表示自己并不介意。

    “来吧，有事回家再说，咱们回家慢慢聊。”说着，王彦林笑呵呵的将几个人带到一辆SUV上，一溜烟便冲出了人群。

    路上，陆羿坐在最后一排，对着身旁的严凌轻声道：“严哥，这个王叔是谁啊？”

    严凌一边玩着手游一边道：“你知道隐部吗？”

    隐部是国安局成立后设立的一个特别隐秘的部门，性质和绝小队相似，都是在暗中为国安局效力。除了直接管辖隐部的人之外，没有任何人知道他们的个人信息，甚至有的人都不知道有这么个部门存在，不过它的存在是真实的，而且不仅是华夏，每个国家，甚至每个组织都会有这样的部门存在。他们专门搜集敌国或者来路不明者的情报，用来完善自己国家的信息。

    这种部门不需要多厉害，不需要很强的战斗力，他们最强大的技能是隐藏，无论是隐藏自己的身份信息，还是隐藏自己的气息，全都是这个部门的绝技，俗称间谍。

    陆羿听后道：“知道啊，就是专门搜集情报的部门嘛。”

    “这位王叔就是专门在英国搜集情报的隐部成员之一。他和我们认识很久了，之前在英国做任务时，就是他接代的我们。我们都互相知道底细，所以都有种同病相怜的感觉，之后我们变成了好朋友。之后每次来英国我们都会碰面，这次我们任务有些难度，所以我们的第一反应就是找到他，看看他有没有办法查到扑克牌的信息。”陆羿明白的点了点头。

    SUV不知何时开出了市区，行走在乡间的一条小路上，微风吹过让人不禁有些心旷神怡。周围美丽的田野和时不时出现的木质小屋让人有种世外桃源的感觉。

    车子在一栋独栋两层木楼下停了下来。王彦林招呼众人进来，众人进了木楼，才发现在外面看起来十分普通的木楼，里面装修却十分豪华，而且还是华夏的风格，可能是因为王彦林身在异国却思乡心切才弄成了这样。

    “我已经准备好了饭菜，大家先来吃饭吧。”王彦林高兴着又是帮众人拿衣服，又是自己做饭。看那样子，那态度丝毫不像是对待同事，更像是对待自己的亲人和朋友。

    薛世佳看着忙里忙外的王彦林，轻声道：“王叔今年应该有五十五岁了，在英国待了已经有二十多年了，而且还是自己一个人，难免有些孤单，所以在见到我们后，会显得特别高兴。这种碰到自己同伴的感觉，如果不是常年在外地的人是想象不到的。”

    “那为什么不选择调回去呢？毕竟已经已经二十多年了，公务员都应该退休了。”陆羿道。

    “这个注意好，你回去可以和杨安长老提一下。如果真的成功了，我们国安局都有年假，退休金的话，我愿意为你当牛做马为你把草吃，而且我相信所有的国安局成员都会把你当成亲爹一样对待的。”薛世佳突然郑重的和陆羿说道。

    这到把陆羿说的一愣，随后突然想到杨安，叫道：“开什么玩笑？叫我去找杨安，他一只觉得他儿子是我害死的，他巴不得想弄死我，还要我去说服他？”

    梁真道：“知道就好，我们从加入国安局开始，就注定生是国安局的人，死是国安局的鬼。死也要死在工作的路上。”说着还举了举纤细的小拳头。

    “好吃的来喽”，王彦林叫着从屋外走进来，手里端着一个热气腾腾的铁锅，还没看到里面是什么，就闻到一股辣到眼睛疼的香味。众人一齐叫道：“火锅？”

    “哈哈，正宗牛油火锅，是不是很怀念这种东西？我猜你们一定吃不习惯国外的食物，所以我特别准备了这个。”王彦林道。

    “可是我们连一顿外国饭还没有吃过啊。”陆羿委屈道。