
    听完王彦林这一番话，薛世佳几个人一致决定让新来的陆羿和洛水来完成这次艰巨的打探消息任务。

    王彦林建议两个人假装情侣，陆羿是一家大财团的公子，由于被别人教训，让王彦林引荐，找几个厉害的杀手。

    由于洛水的穿着太显眼，陆羿也不像大少爷，下午梁真毛遂自荐，将他俩带去市区捯饬一番，而剩下的几个人用准备将故事编的圆满的蹩脚理由，愤然拒绝了梁真的邀请。

    晚饭前，三个人回到了王彦林的住所。一开门，所有人都愣住了。

    原本如白衣飘飘，如仙子临尘般的洛水，不知何时染上一头金发，脸上抹上了厚厚的粉底，金色的眼影，长长的眼睫毛，性感的红唇，耳朵上还挂着一对拳头大小的耳环。

    上身穿上了印着皮卡丘的露脐背心，下身则是一条牛仔短裤，两条修长白皙的美腿让人不敢直视，再配上脚下的一双红色高跟鞋，有一种极度妖艳的美感。

    再看陆羿，一头大草原色系的头发不受地心引力般的冲天而起，右耳一个红色的耳钉，穿着一身黑色的带刺皮衣，看起来就像是一个有钱的小混混一样。

    梁真牵着两人的手，来到众人面前，一张小脸憋的通红，使劲的咬住自己的下唇，不让自己笑出来。

    坐在屋内的几个人本来正在哈哈大笑的聊着天，突然看到出现在门口的三个人，笑声顿时戛然而止。

    一个个瞪大眼睛看着陆羿和洛水，梁真看着全部石化的众人，觉得自己的效果达到了。拍了拍稍微有一点起伏的小胸脯，欣喜道：“怎么样？我的眼光不错吧。”

    一秒钟后，“哈哈哈...额”屋子内五个人同一时间爆发出震天的笑声，差点把屋顶掀飞，就连喜怒不形于色的白秋都撇过头去偷笑。

    严凌笑的尤其夸张，直接捂着肚子笑倒在了地上。半晌，笑声才渐渐平息，随后睁开眼睛再次看向站在门口的三个人，又忍不住笑了起来。

    “喂，严哥，有什么好笑的，再笑我把你的牙给你打掉。”梁真掐着细腰一脸气愤。

    “不不...哈哈哈...我不笑...哈哈哈，对不起，我...实在是忍不住。”严凌一边笑一边道歉，不过笑的太厉害，话都说不清。

    “我叫你再笑”。梁真掏出一把棒棒糖，也不拆开包装，一把直接就塞进了严凌的嘴里。

    “我叫你笑，叫你笑。”

    “好了别闹了，好了别闹了。”薛世佳在一旁拦着两人，却被梁真挥动的拳头打到了鼻子，顿时鼻血就流了出来。薛世佳一脸无辜的蹲在地上，手紧紧的捂住鼻子：“住手啊。”

    白秋一看似乎有些要闹过头了，心念一动，整间屋子迅速降温，结冰。

    笑声，打闹声顿时戛然而止，大家都齐齐地抬头看向白秋。白秋眼神瞬间冰冷起来：“够了”。

    “咳咳”薛世佳首先站起来，打破了僵局：“笑也笑了，闹也闹了。小真真啊，你能不能告诉我们你是怎么想的？难道在你眼中有钱人就没有正常点的嘛。”

    “我看漫画上那些王子公主都是这样的啊。”梁真回头看着两人，突然一指陆羿：“肯定是你，你别老摆着一副忧国忧民的样子，穿上龙袍都不像太子，你看看人家洛姐姐。”

    “你还怪我。”陆羿瞪了她一眼。

    “嘿嘿，你高兴点，本来就是装一个富二代，你得有那个放荡不羁的气质。”

    “我现在没有感觉我放荡不羁，倒是感觉我像个二笔。”

    “哈哈哈，像这个字用的不是很准确。”严凌在后面笑道。

    白秋在他身后一瞪眼，严凌顿时变成了一尊栩栩如生的冰雕。随后白秋一挥手：“你们继续。”

    “算啦，既然弄了，就这样吧。你们俩自然一些，别太拘束。陆羿拿出朝气来，大大方方的搂住女朋友。”薛世佳出来当和事老。

    陆羿看了一眼洛水，想着电视剧里那群浪荡公子的样子，将手搭在洛水的腰间。

    不过当陆羿的手搭在洛水那柔软细腰上，手掌碰到那光滑如水的肌肤时，整个人情不自禁的发出一声**。

    而洛水也是浑身一个激灵，如踩着尾巴的猫一样，全身汗毛都竖了起来。转头看向陆羿，眼神中释放着怒火，一字一句道：“淫贼，你找死吗？”

    “嗖”陆羿立刻收回了自己的爪子，做投降状：“哎哎哎，这可不是我的注意，副队让我干的，要发火别找我啊。”

    “我让你搂住人家肩膀，你搂人家腰干什么？不知道男人的头，女人的腰不能随便碰的嘛。”

    陆羿刚想反驳，薛世佳一挥手：“行了，别废话了，就这样吧。明天我们会在车上等着你们，你们两个加油吧。”

    夜里，三个女人睡一间屋子。梁真早就跑到床上看起了漫画。

    白秋看着一旁盯着自己法式美甲的洛水，又看了看那一头的黄发，不禁又想笑。

    洛水一抬头茫然道：“怎么了？”

    “你怎么会允许梁真这么做？她要是敢把我收拾成这样，我肯定把她冻成冰棍。”说着还使劲的拍了梁真小屁股一下。

    梁真一回头：“人家洛水姐姐自己都没反对，就是陆羿一直反对我这样干。”

    “看你的书吧。”

    白秋也是不能理解，表面古井无波的洛水，为什么会让人打扮成这个样子。她了解过洛水从小就一个人住在山上，平时打扮和语气都是一股老派作风，怎么看也不像是会喜欢非主流类型的女子。不过看她这副样子，居然还有点喜欢这个造型的感觉。

    “啊”洛水愣了一下，明白了白秋这句话的意思：“我在小镇上看到过有女孩子穿成这样，开始觉得很奇怪，觉得有伤风化。不过看她们的样子似乎很开心，而且很享受别人注视的目光。所以我也想试一下，不过师傅不允许。”

    白秋点了点头：“哦，这次是借着梁真的手来满足你的小小欲望啊。”

    洛水见自己的小心思被差穿，不由得小脸通红，有些不好意思的看了白秋一眼。她觉得这种小心思在别人眼中是极其幼稚的行为。

    白秋看着洛水突然想起自己小的时候，自己和同伴玩耍，结果却被其他孩子说是怪物。虽然童言无忌，但是从小心思细腻的白秋却铭记于心，逐渐的她也开始拒人于千里之外，变成了一个冷冰冰的人。

    白秋温柔地拍了拍床边，示意洛水坐过来：“看来你的内心也是一个闲不住的人，亏的你居然能一个人生活十几年。”

    “没什么的。”洛水低下了头：“本来会觉得有些孤单，不过时间长了也就习惯了，后来我学会了御剑术，然后有时候就会偷偷溜下山，站在山上看着下面村庄里的人。”

    “那这几十年就没有人去过你那？”白秋突然改变自己冷酷的一面，像一个好奇宝宝似的问着。

    “我住的地方是丛林深处，连老猎人都不会踏足那里，就只有一个人去过我那里。”

    “谁啊？”

    “那个变态。”洛水想起第一次见到陆羿时候的情景，就一肚子的气。

    “变态？”

    “就是陆羿。”

    “你之前认识他？”白秋诧异道。看来八卦是每个女人的天性，无论大小。

    于是两个在外面冷冰冰的女人在国外的一间小屋子内聊了起来。当洛水说道陆羿裹着自己的亵衣跟自己打斗时，一旁看漫画的梁真突然爆发出一阵不输男人的爽朗笑声。

    对面屋子大通铺上，几个男人都要睡了，突然被梁真这一下又给惊醒。

    严凌挠了挠头：“这疯丫头做梦梦到队长了吧，这么高兴。”

    “这叫什么话，笑的这么大声最少也是梦到和队长拜天地啊。”薛世佳还想着下午被梁真误伤的事情，在这里使劲的挖苦她。

    “怎么？梁真真的喜欢队长？”陆羿突然来了兴趣，困意顿时一扫而空。

    “你没发觉吗？”

    “我是看出来一点，不过觉得梁真还小，所以...”

    “所以你觉得是你想多了？其实她比你们想象中要成熟的多。”