
    第二天一早，王彦林特意弄了一辆绿色的敞篷跑给陆羿撑门面，他那辆SUV被薛世佳征用了。

    几个人在门口道别，薛世佳带着梁真，白秋和张洪开着王彦林的SUV去了爱丁堡。

    王彦林回头看着众人：“咱们也出发吧。”

    去往爱丁堡的SUV里，梁真突然灵机一动：“我要把这张照片发给天刀，让他看看他这次不跟我们行动。”

    整个团队只有梁真敢称呼郑天刀为天刀，而且梁真也是一直这么称呼的。虽然郑天刀很不爽，不过他拿梁真一点办法都没有。

    “切，我昨晚就发完了。”薛世佳一副你太慢了的表情。

    “我杀了你”梁真听后立刻掐住他的脖子。

    一个小时后，王彦林带着三个人来到了卡莱镇。

    卡莱镇在没有火起来的时候只能算是个小村庄，镇上的居民总共也不超过三千人。因为地处偏僻，交通不发达，所以被一个组织看中，当做了一个隐蔽的据点。后来逐渐的有了名气，引来了许多慕名而来的人，而且来的人都是超级有钱人，所以这个小镇慢慢变成了类似于旅游城市的地方。当地人逐渐意识到了商机，开始做起了生意。整个卡莱镇摇身一变，从木楼房屋变成了现在最具特色的小镇。

    王彦林将车开到一个名叫‘爱尔兰瑟’的酒馆面前停了下来，指着这里说道：“这里表面上是一个酒馆，实际上则是所有信息的交汇之地。各地的能力者都会来到这个酒馆，来得到自己想要的信息，这里有许多的能力者，所有来这里的人都知道规矩，进去之后千万不要慌。”几个人点了点头。

    推开酒馆的小门，里面的亮度不及外面的一半，看起来有些昏暗。不过橘黄色的灯光照在木质的房屋内，倒是显得十分的柔和。

    这里的客人不是能力者就是有钱人，所以打扮也是奇形怪状。看到门开后，都不由自主的停止了交谈，整个店内顿时鸦雀无声，所有人的注意力都集中在了这四个人身上。

    走在最前面的是这里的常客王彦林，身后的一男一女的打扮，虽然在正常人的眼中有些非主流，可是在这里却显得平平无奇，不过在他们眼中这俩应该也是某个集团的公子，来这里估计也是来找乐子的。后面的那个黑西装的高大男子应该是两个人的保镖没错了。

    王彦林没有在意周围的目光，径直的走到吧台前。吧台内一个中年大妈正背对着几个人调酒，穿着一身红色的连衣裙，身材略显臃肿。王彦林上拍了拍吧台：“莫妮卡，怎么就你自己在这里？你家老头子呢？”

    那个叫莫妮卡的大妈没有转头，不过显然和王彦林十分的熟悉，语气中带着一股怒意：“不知道，早上出去就没回来。”

    “呵呵，该不会是去索菲亚那里了吧。”王彦林调侃着正要拍莫妮卡的肩膀，突然一杯个超大号的酒杯从莫妮卡的头顶飞出，直接砸向王彦林。

    王彦林反应不急，直接被超大号的酒杯砸中了头，橘黄色的啤酒直接倒在了王彦林的头上，一股浓郁的麦芽香味顿时蔓延开来。

    “嘿嘿”王彦林用舌头舔了一圈嘴角的酒水，露出一个陶醉的表情：“我今天可是带了一位贵客，能不能别这么粗鲁。”

    “你哪次带的不是贵客，还不都一样。”莫妮卡大妈转过头来，陆羿心中一惊，没有他想像中的肥胖大妈，走一步叫上肉抖三抖。

    出现在他面前的莫妮卡大妈，长着一张挺可爱的娃娃脸，虽然脸上已经有明显的皱纹，不过在小脸的衬托下还是显得十分的年轻，看来年轻的时候也是大美人一个。只是身材有些发福，显得有些不伦不类。

    洛水皱起秀鼻贴近王彦林一点，使劲的闻了一下，自言自语道：“好香啊。”

    王彦林接过莫妮卡递给的毛巾擦了一下：“看到没有，我没说错吧，这里可是有钱人的娱乐圣地。莫妮卡，给几位上酒。”

    洛水不好意思的看了陆羿一眼，陆羿心中想着电视剧里的纨绔子弟，看着莫妮卡大妈，眼神由温和转冰冷再转不屑，右手一把搂过洛水纤细的肩头，左手一指吧台后装满各种酒的架子，轻蔑道：“那上面的酒一样给我来一箱。”

    说完还转头看向洛水，温柔道：“先喝着，不够我再给你要。”

    洛水娇羞的点了点头。

    莫妮卡大妈愣了一下，转头看向王彦林，刚才生气的脸顿时变成了一脸诧异，那意思问王彦林这是哪来的愣头小子。

    王彦林此时一脑门黑线，心道：忘了两人都是从大山里出来的，没见过世面，关键是两个人都没见过世面，还要装成一副挥金如土的感觉。

    严凌站在几人身后，看着陆羿和洛水突然有种难为两个孩子的感觉。

    王彦林尴尬的咳嗽一声：“我们这个小老板平时被爸妈看的严，好不容易出来一次，想着好好潇洒一下，你别在意，就来刚才泼我的那个。”

    接着回头看着陆羿道：“公子，知道你有钱，但是也不能这么花，您先这边坐。”

    陆羿撇了撇嘴：“没有个包厢吗？我这身份怎么能坐着里。”

    “这里没有包厢，您就受点委屈吧。”王彦林陪笑。

    “好吧，真不知道这里有什么好的，还不如我家厨房好。”

    “对对对”王彦林低头哈腰的陪笑，然后转头看向严凌。一脸冷酷的严凌叹了口气摇了摇头，示意王彦林忍住。

    陆羿扣着洛水来到窗前，看到窗外光滑如镜的湖泊，远处是一望无际的雪山，一切的景象似乎都是那么美好。

    “喂，这里景色不错嘛。”四个人坐在窗边，洛水看着自己肩膀上的手，想起了白秋忠告自己的话，桌子下的芊芊细手爬上了陆羿的腰部。

    “嘶”陆羿腰间一疼，急忙松开了洛水的肩膀，用一种鄙视的眼神看着洛水。

    莫妮卡端过来四杯扎啤，轻声道：“请慢用。”

    酒水上来，洛水的眼睛就一直盯着看，眼中满是期待之意。轻声道：“我可以喝吗？”

    “当然可以”王彦林道。

    轻轻地吹了几口上面的泡沫，洛水满心欢喜的喝了一大口，随后满足的抹了抹小嘴：“原来就是这种味道的。”

    “你没喝过酒？”陆羿问道。

    “我每天在山里，去哪里找酒喝，而且我师傅也不允许我喝酒。”

    “跟我爷爷一样，我上大学前也没喝过酒。”

    陆羿有感而发。

    王彦林突然笑道：“不要怪他们，不让你们喝酒是为了你们好。人在没有意识控制自己的行为时，在酒精的作用下有可能会犯错，错误小还可以，如果错误太大有可能会害了你的后半辈子。那你们俩就当体验生活了。”说着举起杯子，四个人来了个碰杯。

    正当四个人喝的尽兴的时候，一个虎背熊腰的大汉走了过来，丝毫不客气的坐在了桌子的一边。

    大汉身材魁梧，坐在几人身旁，好像衣服上一样。穿着十分紧身的牛仔衣，似笑未笑的老着四个人。

    王彦林的脸顿时就黑了下来：“哈里，没有看到我在招呼客人吗？”

    “哈哈哈，大家都是自己人。王先生，有大客户也不知道介绍给我们，我们这么多年交情，恐怕有些说不过去吧。”那个叫哈里的外国男子大笑了起来。

    王彦林一甩脸：“我们不是来找你的。”

    “别，我也不是来找你的。”哈里撇了王彦林一眼，然后笑呵呵地看向陆羿：“小兄弟，来这里想做什么，这里我可是比谁都熟，尤其是比这个老头子强。”

    陆羿一看是来挑事的，眼睛顿时眯了起来：“你有什么能耐？”

    哈里没说话，王彦林接话了：“专门坑新来的人，要价高的吓人要是算能耐的话，他肯定是第一。”

    哈里听到王彦林当着自己大客户的面这样说自己，顿时心头怒起。

    他还没说话，陆羿开口道：“你走吧，我的活不是你可以接的。”他看都没看哈里一眼，那种无视和轻蔑，连傻子都看得出来。

    “听到没，快走吧。难道想在这蹭酒喝？”王彦林丝毫不留情面。

    接二连三被怼的哈里，再也无法压制自己的怒火，一拳打向旁边的王彦林。陆羿眉头一皱，没想到这人居然敢直接动手，不过他倒是丝毫不紧张。

    一旁的严凌一直扮演着一个保镖的角色，此时瞬间伸手，一把就抓住了哈里沙包大小的拳头。

    哈里本来怒火中的一拳被轻而易举的拦了下来，心中也是一惊，沙包大小的拳头居然被捏的生疼，而且看他似乎只是随意而为，没想到这个看上去毫无特点的黑衣人居然是个厉害人物。

    哈里顿时心下有些打鼓，他其实也是能力者，不过实力不太强，平时只能吓唬吓唬没见识过的人。今天碰到了硬茬，自然也不敢在闹事，收回了拳头，说了声告辞就离开了。