
    洛水打了个哈气，伸了个懒腰，睡眼朦胧的站了起来，看向陆羿：“怎么了？”

    “回宾馆睡去吧，别着凉。老王，走了。”陆羿招呼着吧台前的王彦林和严凌。

    老洛克将四人送出门，和几个人又寒暄了几句。看着四个人离去，才叹息着走回酒馆。

    四个人来到王彦林事先定好的酒店。说是酒店，其实就是农家改成的小旅馆，虽然看起来破破烂烂，但是里面布置却很讲究。

    四个人进了房间，两人急忙问陆羿到底问出了什么。陆羿将话一五一十的复述了一遍，虽然陆羿觉得没什么情报，不过王彦林和严凌听了之后却十分的惊讶。

    “那你有把握他会告诉你？”严凌问道。

    “我看他犹犹豫豫的，应该会知道些什么，而且我国最新技术对他诱惑力挺大的，我相信要不了多久他们就会找到我的。”陆羿肯定道。

    王彦林想了想，又看了下手表：“那先这样，我现在得去一趟大峡谷，你们三个先在这里休息一下。”

    “对了，那个决斗到底是怎么回事？”陆羿问道。

    “哦，那是这里的规矩，是这里的管理者定下的规矩，如果有人在想决斗，那就去湖对面的大峡谷进行，这座小镇不允许打斗和杀人，不过在那里可以。那个铁狼佣兵团和我有些交情，所以我得过去看看。”王彦林站起身来道。

    “那我们一块去吧，反正也没事。”陆羿急忙道。

    王彦林回头看了一眼躺在床上睡的香甜的洛水，呵呵一笑：“呵呵，没事，我只是过去看看，放心吧不会有事的。你们好好看着洛水，这丫头第一次出远门，可能有些控制不住自己。”

    “这哪是控制不住自己，这分明是连自己叫什么都忘了啊。”

    “呵呵，陆羿对女孩子要温柔一点。不然以后找不到对象，不能传宗接代，看你爷爷不扒了你的皮。”严凌在一旁打趣着。

    陆羿刚想反击，严凌一摆手：“行了，我陪王叔走一趟，你就在这里休息吧，顺便看着洛水点。”

    “为什么又是我？我老干这种售后的工作？”

    “行了，别抱怨了，会有你表现的时候的。”

    两个人没在逗留，直接走出旅馆。出了小镇，严凌后背一鼓，一对钢翼破衣而出，根根如匕首般的羽毛，在月光下散发出金属的光芒。

    “抓稳了”严凌大吼一声，王彦林急忙抓住严凌。钢翼一动，两人冲天而起。

    湖对面两座山之间有一个空地，大概有两个足球场那么大，四周有高大的土台将这片平坦的空地围了起来。

    空地周围摆着几十个巨大的铁架子，每一个上面都有一个铁锅，上面冒着熊熊火焰，将整个空地照的通明。

    空地内两个人互相对峙，土台上方聚集着数百号人，在不停的嚷着，看起来跟古代比武一样。

    场中，一个狼人和一个元素系的能力者，已经交上了手。

    那名能力者率先出手，右手飞速猛弹，一道道到水箭从手指尖飞出。

    狼人也不含糊，身形一动躲过飞来的水箭，带起一道道残影，如风一般冲向那名元素系能力者。

    水能力者见狼人冲到了面前，双手一抬，一道巴掌厚的水幕挡在了面前。自己迅速后退。

    狼人嘲讽的一笑，双爪猛然一用力，水幕“嘭”的一声变成无数道水花。

    狼人破开水幕，发现那人已经逃远不屑道：“哼哼，有种别跑啊。”

    水能力者丝毫不顾及狼人的嘲讽：“好啊，看咱们两个谁跑。”说着双手做了个奇怪的手势放在嘴边，对着狼人阴阴的一笑，然后用嘴吹了起来。

    一个个水泡在手指洞中飞出，刚开始还不多只是一个个飞出，最后一串串的，不多时的功夫整片空地上，两人之间已经飞满了水泡。

    周围众人都不知道这水泡有什么作用，不过看那个水能力者放完这招后苍白的脸色，估计是他的大招了。

    狼人看到漫天的水泡，也不敢大意。不过他看到水泡在空中移动缓慢，也就放下心来，不屑的看了对面人一眼：“就这？”

    他也不知道这些水泡的作用是什么，会有什么危险，不过他知道只要不碰到就可以了。以他的速度就算是满场移动，也可以丝毫不碰到这些水泡。

    “你会死的很惨的。”水能力者的右手突然做手枪状，目标就是对面的狼人：“水枪。”

    “咻”一颗水珠以超越子弹的速度射了出去，狼人不屑，也没有想躲。

    就在他想着要用自己锋利的爪子砍断那颗水珠时，那颗水珠精准的打在了水能力者面前的一个水泡上。

    就在大家不明所以的时候，那个水泡突然间爆炸开来，一阵强烈的爆风直接将在场的人都吹了个趔趄，而空地中间的水泡一个个也如断绳的风筝一样，四散飞去。

    狼人没想到会有这一招，再反应过来时，漫天的水泡已经吹到自己脸上，他伸手去挡。

    水泡似乎十分的有粘性，粘了狼人一手，他下意识用爪子一碰。

    “嘭”

    空地内，刚才还聚在一起的水泡已经布满了整片空间，从上到下密密麻麻。

    只有那个狼人全身狼狈的站在空地，左手死死的握住自己的右臂。右臂的下方，手掌已经不见了踪影，被炸裂的手腕处，大片大片的鲜血滴在地上。

    “真是铁狼的汉子，这样居然都不吭一声。”水能力者现在一旁调戏的看着狼人，同时右手再次做出手枪的手势，这次枪口却不是朝着狼人而是指向了狼人头顶的上空。

    一滴晶莹的水珠从中指尖渗出，再次以极快的速度射向最上空的一个水泡。

    “这次看你怎么躲？”

    上空再次爆发出一声爆炸，四周的火焰都被压的矮了半截。

    铺天盖地的水泡自上而下而来，如倾盆大雨。这一招去算是极狠，全方位360度无死角空对地轰炸，速度再快也躲不过去。

    “嘭嘭嘭”一连串的爆炸声在空地中心响起，顿时土台中央的整片空间被烟尘笼罩，待在土台上方的人也都被如此巨大的爆炸掀飞。

    严凌在外围直接将那对巨大的钢翼展开，形成一个茧，将两个人笼罩在了一起。

    “原来那些水泡会爆炸，真是邪了。”王彦林被爆风吹了个跟头，站起来打了打身上的土问道。

    “他应该是利用这股爆风将这些水泡送出去。这么强的风，就算是一个小石头，也能打伤人。”

    “这么强的风，就不怕将那些水泡吹爆吗？”

    “他既然敢这么做，就必然有方法。”

    一连串的爆炸声后，严凌展开钢翼，便看到空地外围所有的人几乎都趴在地上。

    烟尘过后，决斗场平整的地面上出现了无数大大小小的坑。

    一个苗条的身形挡在了狼人面前，是一个一身皮衣，身材妙曼的外国女人，一头柔顺的短发显得干练。看样子没有受到水泡爆炸的伤害，衣服完好无损。

    那个水能力者看到这个女人后，顿时大怒手指颤抖着指着她：“你耍赖？”

    “不用打了，我们认输。”那个女人神态高傲，丝毫不在意自己破坏了规则。

    “你说认输就认输，你想救人就救人，规则是你定的？”土台之上走下来一个瘦高个，一身笔挺的西服。双手插在裤口袋里，神态十分嚣张。

    “杰森，你在找死吗？”女人看到瘦高个走下来，眼神突然冰冷起来。

    “哈哈，堂堂铁狼的首领居然威胁人。不过既然你敢说我找死，那我要不找一下，我的队员们会笑话我的。不过要是你找死...”瘦高个话没说完看了看那名女子。

    “那我就自动退出。”

    “错，你输了我连你一起要，你敢不敢？”瘦高个挑衅着看着女子。

    “答应他”

    “杰森好样的”

    看台上的人听到瘦高个说出连你一起要，顿时起哄了起来，一个个看热闹不嫌事大。

    “杰森，你个畜生，我不会让你得逞的。团长，我还能打。”狼人在女子身后焦急的喊着，不过一动，右臂被牵动，再次疼了起来。

    “这件事情你别管了，先下去休息。”

    刚走下来的瘦高个杰森也是挥了挥手，水能力者点了点头走出决斗场。

    “如果你输了呢？”女子反问一句。

    “立马滚蛋”

    “成交”

    看台上，严凌问王彦林：“那女人就是你的朋友？看起来很厉害的样子啊。”

    “我不是很清楚你们眼中的厉不厉害到底是怎么划分的，虽然我是干这一行的，可毕竟我自己是个普通人，不过他的队员都很尊敬她，我想她不可能是因为关心下属，胸怀天下才被这么尊敬的吧。”

    “胸怀天下？”严凌看着女子胸前被撑的鼓鼓的黑色皮衣，心中不由一笑，自言自语道：“或许真的是这个原因呢。”

    “你说什么？”王彦林疑惑的看了严凌一眼。

    “啊，没事，我说看来还真的是个厉害的人物呢。对了，她叫什么？”

    “波比”