
    哈里走出了酒馆，拿起手机拨了个电话：“喂，帮我干掉一个人。”

    哈里走后，陆羿小声道：“王叔，你不怕得罪人吗？”

    “不怕，这座小镇有大人物召着，所有人不准再这座小镇里杀人，无论是明杀还是暗杀。”

    四个人来的时候已经过中午了，又在这里等了几个小时，整个酒馆就没有一个人在进来过。

    几个人边喝边聊，看着空荡荡的酒馆，心里都开始烦躁起来。不过洛水却是丝毫感觉不到，两个小时喝了八杯酒，喝完之后还是意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    由于酒精的作用，双颊边露出若隐若现的红晕，再配上她那陶醉的神情，有一股少女的可爱和活泼，这和她之前做作的一言不发，白衣飘飘，反差极大。

    当她不知道第几次举手，示意莫妮卡再来一杯的时候。陆羿长大了嘴巴看着她：“你这二十年修的剑心都被狗吃了么？能不能克制一下自己？看你这没见过世面的样子。”

    王彦林在一旁心道：你还好意思说别人，不过这个姑娘却是过分了，谢长老到底是怎么教的？

    莫妮卡再次端过一杯酒来，王彦林急忙叫住她：“莫妮卡，今天是怎么了？怎么这个时间人都走光了。是不是你们酒水涨价了，客人都不来了？”

    “啊，你不知道吗？”莫妮卡小声道。

    “知道什么？”王彦林一愣。

    “吱呀”酒馆的门突然被打开，一个豪迈的声音传了进来：“莫妮卡，怎么还在营业？”

    顺着声音，走进来一位一米六左右的肥胖大叔，看起来像极了一个变大的矮人。穿着宽大的皮袄，进屋后摘掉帽子，打了打帽子上的雪，一脸的疲惫。

    王彦林回头看到这人突然笑了起来：“嗨，老洛克，你和索菲亚是在雪地里打滚去了么？怎么弄成这样，口味挺独特啊。莫妮卡，揍他。”

    莫妮卡看了老洛克一眼，平静道：“你们慢慢聊。”

    “我说莫妮卡，你就是这么善良，要是我我早就上去给他一巴掌了。”王彦林怂恿道。

    老洛克转头看到王彦林，将衣服挂起来道：“嗨，好伙计昨天怎么没有来？”

    “昨天去接我一个朋友。对了，今天怎么了？为什么连个客人都没有？”

    “你不知道吗？”老洛克同样诧异的看向了王彦林，和莫妮卡的眼神一模一样。

    “到底怎么了？为什么你俩都是这个表情？”

    老洛克找了个地方坐了下来，拿起王彦林前面的杯子一饮而尽：“昨天，铁狼和黑森林两拨人打起来了？约好了今天在大峡谷做个了断，所有人都赶着去看好戏呢。”

    “什么？”王彦林一拍桌子“噌”的一下子站了起来。

    陆羿一看王彦林要爆发的架势，急忙拉住他：“老王，老王，别急，有什么事跟我说，我帮你解决。”

    王彦林一愣，突然想到自己的任务，吐出口气摆了摆手：“坐下说，坐下说。”

    “昨天上午，不知道哪来的一个老头，说要找一个实力强劲的团队押送一样东西，开价三千万美金。整个酒馆顿时炸了锅，铁狼和黑森林这两都想接这活，谁都不服谁，所以他们两组织决定今天晚上八点在大峡谷决斗。”老洛克说起了事故原由。

    “送什么东西，居然值三千万美金。”王彦林反问。

    “这个他没有说。”

    陆羿看着沉默的二人问道：“老王啊，那这事和你有什么关系？”

    王彦林一看陆羿急忙介绍：“这一着急我都忘了，洛克，这是我国内的一个朋友叫陆羿，他有件急事但是找不到人帮忙，所以我想你这里可能会有线索，然后我就带到这来了。”

    “哦，不知道小兄弟想让我帮些什么忙？”洛克上下打量这陆羿。他干这一行数十年，见过的人比吃过的盐粒还多，一下子就看出来陆羿是毛头小子，没什么城府。这个嚣张的样子，估计也是装出来的。

    陆羿看了几个人一眼，王彦林和严凌默默地站了起来走到吧台前。洛水看到两个人走了，也想起身，不过被陆羿一把拉住了。

    此时或许是酒精起了作用，洛水白皙的小脸越发的红润，就好像是一个熟透了的苹果，看上去诱人可口，让人不禁有一种咬下去的冲动。就连那清澈的眼神，似乎也开始变得迷离起来。

    洛水看着陆羿抓着的手，白了他一眼，不过这种白眼在醉眼朦胧的情况下，看起来倒像是抛媚眼一样，让陆羿不由得心中疑惑：这家伙喝多了吧。

    没在管洛水，陆羿看向老洛克的眼睛，忽然开口道：“你是老王介绍的，我也不拐弯抹角了，最近岛国人从华夏国安局手里偷走了一份资料”刚说到这里，陆羿顿了一下。

    听到这老洛克已经有些吃惊，这个消息他也是前两天才知道的，而且是自己现在最核心的机密，不知道这个毛头小子是从哪里知道的，不过能知道的这消息的家伙，肯定背后有个庞大的组织，看来还需要重新的一下这个小子。

    陆羿继续道：“但是，那群岛国人又不明不白的死在了华夏大地上，那份资料也消失不见。”老洛克立刻打断了陆羿的话：“老板，既然你都能查到这些，那为什么还要来我这？”

    “我家的势力只在华夏，对国外的这些大大小小有些不太熟悉。不过幸好认识老王，听老王说这里是个不错的好地方，所以我才过来看看，怎么难道你们不欢迎？”

    老洛克急忙摆手：“不不不，我不是那个意思，来到这里的都是我的客人。我只是有些不明白，这件事才刚发生数天，而且...”陆羿一挑眉，心道：他果然知道，这下子找对人了。

    老洛克意识到自己说错了，不过也没关系哈哈一笑：“哈哈，无妨。”

    “既然无妨，就把知道的都告诉我，该你的一分钱都少不了你。”陆羿手指扣了扣桌子，似笑非笑的看着老洛克。

    “哈哈，这个我不担心，王先生可是我十几年的朋友，他介绍的人我是一万个放心的。不过我还有最后一个问题。”

    “但说无妨”

    老洛克咳嗽一声：“咳咳，您为什么要知道这些？还有你到底是做什么的？”

    陆羿听完后“噗嗤”一笑：“你该不会是想把我的情报当做秘密卖出去吧。”

    “怎么会，我只是很好奇而已。”

    “算了，告诉你也无妨，我想要那个那份资料，那份资料里有我集团需要的东西，据说是关于能源的。”陆羿一字一句的说了出来。

    老洛克一愣疑惑道：“那是什么东西？”

    “我靠，你不知道？”陆羿顿时一脑门黑线，一拍桌子怒道。

    “额，不好意思，这个我真的不知道。”老洛克一边用手瞎比划，一边期待的看着陆羿。

    陆羿看着老洛克，顿时想抽自己一巴掌：妈的，还没问出情报， 到先把自己的情报泄露了。

    陆羿平复了一下自己的心情，质疑的看向老洛克：“你还没我知道得多，我还白白的送了个消息给你？你这情报做的真的是可以。”说完拉起洛水就要走，不过洛水却直接倒在了他的肩膀。

    老洛克急忙拦住了他：“小老板，您还没听我说呢，怎么就不知道我知道的比您少，您先坐，听我慢慢给你讲。”老洛克一看陆羿要走，急忙将陆羿拦下，可不能放走这个小老板，连语气都从你换成了您。

    “那好吧，你说吧。”陆羿一副无所谓的样子。

    老洛克嘿嘿一笑，露出一副奸商的表情:“嘿嘿，您知道那群岛国人被谁干掉的嘛？”

    陆羿听了一顿，立马眯起眼睛：“你知道？”

    “当然，要不我也不会留下您。告诉您，这可是这一个月来最大的机密，杀了岛国人的其实是雇佣兵团队‘扑克牌’”。老洛克一本正经的说出扑克牌组织，像是提起一个伟大的名人一样。

    陆羿皱了皱眉：“扑克牌？那是什么玩意？”

    “呵呵，可能是您之前没在乎这个。我跟您说，这个扑克牌组织在异能界可是了不起啊，雇佣兵组织排行第三的强大组织，他可是攻陷了好几个国家的存在...”

    “停停停，我不是来听你讲故事的。那他们为什么要抢那份资料？”陆羿直接问重点。

    “这个...”老洛克有些迟疑。

    “别废话，直接点。”

    老洛克似乎下定决心一般：“这样说吧，他们是被一个米国政府高层雇佣的，但是这个人是谁我并不知道。不过据说这个人和岛国十分要好，要不然他们也不会对九菊一派的一切行动了如指掌，然后来个黑吃黑。”

    “靠，那不是跟没说一样，那你知道这群人现在在那里吗？”

    “这个我不知道。”

    “那你知道怎么能联系到他们？”

    “这个我也不知道。”

    “那你知道什么？”

    “这个我也不知道。啊，不是，我知道的都告诉您了。”老洛克嘿嘿一笑。

    陆羿拉起洛水指着老洛克的鼻子：“奸商，绝对的奸商。给你一百块我都嫌多，咱们走了。”

    “别呀老板，那个能源的事能不能再多告诉我一些？”老洛克期望道。

    “我在这里会待上个几天，你要能找到联系上那个什么牌九，麻将组织”陆羿假装记不得扑克牌组织的名字，胡编乱凑着。

    “是扑克牌组织。”

    “对，等你找到他们的联系方式再来找我。到时候少不了你的报酬和情报。走吧，亲爱的，咱们去玩会儿。”陆羿拍了拍肩头上睡着的洛水，温柔道。