
    等严凌和王彦林回到旅馆的时候，天已经蒙蒙亮起来。

    他俩打开门，陆羿就一个激灵，瞬间清醒过来。

    “怎么样？没事吧。”陆羿急忙问两人。

    “没事，一点小问题，不用在意。对了，昨晚哈里来过了？”王彦林一边说着一边走进屋内，看着床上的洛水：“还没醒？”

    “没有，睡得跟猪一样。”陆羿一摊手无奈道。

    “妹子可能是一个人生活憋坏了。”严凌在一旁自言自语道。

    三个人说笑着，床上的洛水打了个哈切，身了个懒腰，修长的身段即使隔着被子也能展现的一览无遗。

    “哎呦”刚展示曼妙身姿的洛水突然叫了一声睁开了眼睛，左手揉着右手臂纳闷道：“怎么右臂这么酸。”话音刚落，突然看到面前三个大男人正直勾勾的看着她。

    洛水上下打量了一下自己，幸好自己衣服还在，轻轻的拍了拍自己的胸口看着三人问道：“你们怎么进我的房间？”

    “什么你的房间，我们就这一间房。昨晚你喝多了，我把你带回来的。”陆羿没好气道。

    “那为什么我的手臂这么酸？”洛水揉着右臂继续道：“就像小时候练了一天剑一样，没有力气。”

    陆羿一听差点笑喷，昨晚两人扔了一晚上苹果，手臂能不酸么。看着三个人莫名其妙的看着他，急忙转过脸去不敢直视洛水。

    四个人刚准备商量下一步怎么办，“嘭”的一声，房间门突然被踹开。波比从门外走了进来：“严凌，给老娘滚出来。”

    “哎呀”严凌叹了口气，指着王彦林：“你朋友。”

    王彦林呵呵一笑：“波比，这可不是我认识的你啊。”

    波比没有理他，径直走到屋内，看着床上的洛水，强压着心中怒火：“这是你女朋友？”

    几个人没想到他会说出这么一句，陆羿和洛水两人看的一愣一愣，心道这两人昨晚干什么去了？难道是没给钱让人追到家里来了？

    看着几个人都不说话，陆羿歪着头：“严哥？”严凌满脸通红，想说什么，却怎么也开不了口。

    陆羿无奈，急忙转头看向波比：“这位姐姐，这是我女朋友,您有什么事吗？”

    一脸怒气的波比，听到这句话后瞬间犹如被浇一盆凉水，顿时怒气全消。紧绷的脸也缓和了下来，脱口而出：“原来是弟妹啊。”

    刚说出口，突然觉得有些不对劲，急忙摆手：“不是不是，不是那个意思。”

    陆羿一看有情况，再待下去几个人都得尴尬死，“好饿啊，那个我下去买个饭先。”说着拉起床上的洛水往外就走。

    “你拉我干什么，我又不饿。”洛水急忙道。

    “不饿下去看着我吃。”

    王彦林立刻心领神会陆羿的做法：“你们认识吃饭的地吗？我带你们去。”

    三个人一窝蜂的跑出了旅馆，留下了一脸懵逼的严凌和暗自高兴的波比。

    “王叔，你们昨天是去那种地方了吗？怪不得不让我去。”

    洛水突然来了兴趣：“那种地方是什么地方？”

    “小孩子家家的别问那么多。”

    “死变态，信不信我砍了你。”洛水一下子挣脱了陆羿的手怒道。

    陆羿嘲讽的看了洛水一眼：“你砍我啊，来啊，你的剑都在老子戒指里，你拿什么砍我。”

    王彦林看着这两个斗嘴的年轻人不禁好笑：“行了，你们俩就别闹了。那两个就够烦的了，小心暴露。”接着，将昨晚的事说了一遍。

    陆羿点了点头：“原来是一见钟情啊，严哥真了不起。”

    “咱们现在去找一下老洛克，哈里这个小人，我让他吃不了兜着走。”

    三个人再次来到酒馆，此时虽然刚刚早上，可是酒馆里已经坐了不少人。

    老洛克一看三个人来了，急忙上前：“老伙计，你没有事情吧，我还担心”

    “担心我被干掉吗？我现在也是有靠山的人了。”王彦林有意无意的瞟了身后的陆羿一眼。

    “哈哈，知道你现在厉害。”老洛克拍着王彦林的肩膀。

    “先不说这个，我来这里目的你不会不知道吧。”王彦林冷笑一声。

    “几位楼上聊。”老洛克笑呵呵地脸一下子冷了下来，做了个请的手势，示意三个人往楼上去。

    楼上应该是老洛克休息的地方，几个人进了房间，老洛克便把门关紧：“我知道你们想知道哈里现在在哪里，我告诉你，他已经连夜跑掉了。”

    “跑了？”王彦林一拍桌子：“他还真他妈的怂。”

    “呵呵，他知道暗杀失败后就直接去了约克。”

    “约克市？”王彦林疑惑道。

    老洛克吐了烟圈，缓缓道：“是啊，他就是从那里来的，据说他那里有个亲戚是个挺厉害的情报头子，他可能是想去那里避一避。”

    “我记得那里离爱丁堡不远啊，妈的，这次算他跑得快。”王彦林恨恨道。

    “别啊”老洛克突然打断了王彦林的话：“要是这个破事，我还至于让几位上来谈话么，我告诉你们，据我所知，哈里的那个亲戚是扑克牌组织的人。”老洛克从抽屉里拿出一张照片指了指上面的人：“巴斯洛夫，哈里的舅舅，约克市市长身边的红人。”

    “铃铃铃”王彦林的手机突然响了起来，刚才和蔼的脸上顿时严肃起来：“我去接个电话。”说着走出了门。

    “消息可靠吗？”陆羿不知道发生了什么事，继续问老洛克。

    “放心，错了我亲自把你送到扑克牌组织中去。”

    “看样子我们还得非去一趟不可了。”陆羿紧咬着牙。

    “我这个消息不错吧。”老洛克错了搓手笑着。

    “情况紧急，咱们得赶紧走了。”王彦林风一样冲了进来，对着陆羿和洛水狂吼。

    老洛克急忙起身拦住三人：“别...别...别走啊。”然后又看向陆羿：“老板，你看我都告诉你了，那你不得...”

    陆羿一拍脑袋：“哦，那个能源...”。

    “对对对，”老洛克一拍手：“还是老板记性好。”

    “等我找到他们，买来配方研究成功了，我送一个给你。”陆羿拍了拍老洛克，于是三个人急匆匆的下楼去了。

    “哎哎哎”老洛克想喊住几人，不过看到三人走得急，也就放弃了，想着回头和王彦林慢慢聊。

    三个人急忙回到宾馆，看到严凌和波比两人正欢快的聊着天，波比不时的哈哈大笑，然后使劲的揉着住严凌的脸蛋，都将脸捏变形了。而严凌似乎也很享受这种变态的蹂躏，一直呵呵直笑。

    三个人破门而入，两人的笑声戛然而止，随后迅速分开。

    王彦林没有在意房间内尴尬的气氛，“波比，你能不能先出去一下，我有事情要和他们商量。”

    波比看着不像开玩笑的样子，红着脸：“那我先回去了。”说着走了出去。

    严凌还沉浸在刚才的喜悦之中，看到波比要有，起身想说话，被王彦林一把推了回去：“坐好，有大事发生了。”

    四个人坐下，王彦林冷声道：“薛副队他们出事了。”

    其余三个人的心瞬间凉了半截，严凌急忙道：“怎么回事？”

    王彦林一五一十的将刚才听到的说出来。原来薛世佳等人去了爱丁堡后，在情报员刘青山的指示下得知有一批岛国人即将抵达约克市，据情报应该是久不出世的九菊一派。不过不知道是去干什么，在一结合之前发生的九菊一派被杀，得出约克市可能会有扑克牌组织的消息，所以当天便直奔约克市。

    不过去了约克市后便再也联系不到人了，而且就连约克市的情报员都联系不到。刘青山心下觉得不妙，亲自去了一趟约克市。谁知道城内戒备森严，整个城市都封锁了起来，行人出去必须做严格的检查。

    刘青山认为他们有可能暴露了行踪，所以整个城市才戒严了起来，最恐怖的是整个城市所有的发射信号全部瘫痪，电话打不出去，电脑连不上网，无奈之下只能用特殊方法联络王彦林。

    说完之后，严凌立刻用他们的微型联络器联系薛世佳他们，不过没有任何的反应。此时他也有点慌了：“现在怎么办？”

    “不用多想了，直接去那里便是。”四个人没有丝毫犹豫，简单的收拾了一下行李，在老洛克那里借了一架直升机直飞约克市。

    ------------------------------------------------------

    约克市一个地下室内，白秋和梁真两个人脸色苍白的坐着。

    梁真气的一跺脚：“没想到这个情报员居然背叛华夏，还和扑克牌串通一气将薛副队和张洪抓走了。白秋姐，我们现在怎么办？”

    白秋摇了摇头：“没办法，我们呆在这里也只能多躲几天而已，他们早晚会找到这里。我们双拳难敌四手，肯定也会被抓住。现在唯一的希望就是外面的三个人，所以我准备拼命把你送出去，然后你去卡莱镇找他们。”

    那你呢？”

    “早被抓跟晚被抓都是一样的。”白秋突然道。