
    陆羿无聊的看着电视，旁边是说梦话的洛水。她估计是今天喝酒喝高兴了，嘴里一直念叨这什么，还时不时的咯咯一笑。

    陆羿越看越生气，好不容易想见识一下国外的战斗，没想到却要留下来看这个醉鬼，想着抄起一旁的白色抱枕砸向洛水。

    洛水一把抓住了飞来的抱枕，吓得陆羿长大了嘴巴，以为她没睡着，谁知道她直接将抱枕抱在怀内，翻了个身子又睡了过去。

    “呦呵”陆羿突然笑了一下，有些惊讶的看了洛水一眼，又拿了一个苹果扔向洛水。

    洛水的手如同想了眼睛一样，没有多余的动作，一挥手，苹果被洛水打了回来，回到了陆羿的手上。

    “我去，喝多了还能有这种感知，这种无意识的保护能力简直太厉害了。”他自认为自己在相同的情况下做不到这样。

    这种状况算是有一点感悟天地的样子，这个在实战中可能提现不出来，但是这种状态往往能在危机的时刻救人一命。陆羿看了不由得一阵心虚，他自认为自己同样的状态下绝对不会有这种能力。

    陆羿再扔，洛水再打回去。陆羿就这样无聊的扔着苹果，而洛水也在无意识的情况下配合着他。

    两个人默契的丢着“球”，丢了好久好久。这时屋顶之上突然传来一声细若蚊蝇的声音：“第一次见到这么没种的男人，这都一夜了，光在那扔苹果玩，真是浪费啊。”

    “谁？”

    “啪”陆羿一把握住弹来的苹果，随后吼道。紧接着破开窗户，直接上了屋顶。就看到一个人影一闪而逝。

    陆羿皱了皱眉，想追上去，再一想还是算了，万一是别人的调虎离山那就糟糕了。

    再次回到屋内，刚想坐下，就听到有人敲门。

    陆羿打开门，看到门外哈里笑盈盈的看向他。

    陆羿皱了皱眉：“你怎么来了？”

    “嗨，老板，我是专程过来道歉的。你别听那个姓王的瞎说，我这人虽然有些贪财，可是我的信息是整个卡莱最灵通的，您考虑考虑我？”哈利搓着双手，一副奸商的嘴脸。

    陆羿没想到这个哈里这么耿直，居然跑到自己住的地方来了，不禁有些失笑：“呵呵，没想到你是个这么耿直的人。”

    “嘿嘿，那我能进去跟您详谈么？”

    “你凭什么就认为我会让你进？”陆羿俯视的看着哈里，想看看他有什么招。

    “您肯定会让我进的，因为那个姓王的见不到明天的太阳了。”说完哈里还有些得意的看了陆羿一眼。

    陆羿心思急转，心道：这家伙居然喊人杀王彦林，好快的手啊。想着脸上却无动于衷：“干你们这行的下手都这么黑？”

    “那没办法，饭就那么多，他吃了我就得饿着。我要想吃，他不给，我就得想法把他干掉。”哈里做了一个杀头的手势。

    陆羿拍了拍哈里的肩膀，无奈道：“不过你来晚了，而且你说的那个姓王的死不死跟我没关系，我已经和老洛克搭上线了，你先把他弄死再来找我吧。”没等哈里说话，陆羿直接将哈里关在了门外。

    进了屋子，陆羿便开始联系严凌和王彦林。

    ————————————————————

    角斗场中，那个叫波比的女人已经和杰森的瘦高个交上手了，两个人上来便是全力而为。杰森身影一晃，一个黑色的巨大人影出现在杰森的身后，黑漆漆的看不清容貌。

    黑影出来后，杰森捂住脸嘿嘿笑了起来：“嘿嘿，真是不忍心跟你打，万一把你打残了，那玩起来就没多大意思了。”

    波比听道杰森的调戏，不以为意：“你怎么跟个娘们一样，叽叽歪歪的，要打便打。”

    “好好好，我就喜欢你这暴脾气。”说着杰森右拳挥出，同时他身后的黑色人影也挥出了自己的右拳。巨大的拳头跟小汽车一般大小，从天而降，如一片黑云压了下来。

    波比双手做捧状，轻轻地向上一托，双手中长出一朵白色的小花，小花迎风而长，瞬间变的巨大无比，迎着那黑色的拳头就上去了。

    那巨大的拳头看似凶猛，不过打在那朵花之上，犹如打在棉花上一般，花瓣只是轻微的抖动了几下，便再无动静。

    杰森抬起手臂，再次落下，然后那黑色的手臂随着杰森的手臂抬起，落下。白色的巨大花朵只是不停的颤抖，不过丝毫没有要颓败的意思。

    “打来打去，还是这两下。”波比嘲讽的看着杰森。

    “是吗?”杰森笑嘻嘻的看着波比，丝毫不在意自己的攻击被轻易的化解，继续道：“那你瞧好了。”

    “啊”杰森双手猛然合十，嘴里怒吼起来。身上的西服无风自动，额头上青筋直冒。身后的黑影同样双手合十，突然漆黑的头顶上裂开了一道不大的缝隙，缝隙之中有淡淡的蓝光溢出。

    “喝，腐蚀妖火”。杰森大吼一声。裂缝瞬间扩大，一道蓝色的妖异光芒照在了那朵白花之上。

    白花之上顿时冒起了蓝色的火焰，火焰不大，但是却以极快的速度吞噬着白花。

    波比惊讶的看着那道火焰：“居然觉醒了。”

    “哈哈哈，才看出来，现在认输还来得及。”

    此时蓝色的妖火已经快烧到波比的手，波比急忙和那朵白花分离，随后妖火瞬间吞没了白花。

    “受死吧。”蓝色的光芒顺着地面照向了波比，而被蓝光照过的地面也冒起了蓝色的火焰。

    波比连续挥手，一个巨大的花墙挡住了射过来的蓝光。

    “没用的，我这火焰可以燃烧一切，你的花是挡不住的。”

    白色的花墙只是稍微抵挡了片刻，便再次被蓝色的火焰包裹住，片刻之后化为了虚无。

    “你要是在不认输，小心你的小脸蛋被烧坏了，到时候我可就要休妻啦，哈哈哈...”杰森看到波比奋力抵挡的样子，突然觉得格外的好笑。

    “嗡嗡”严凌耳旁的通讯器震动了起来。

    “陆羿，怎么了？”严凌问道。

    “严哥，有人要杀王叔。”陆羿在通讯器那头焦急道。

    严凌听陆羿说完缘由，嘿嘿一笑：“嘿嘿，放心吧，有我呢，没事。”

    “哎，你这女朋友不行啊，快顶不住了。”严凌不动声色的调侃着王彦林。

    王彦林听到你女朋友的时候，顿时气笑拍了严凌一下：“臭小子，我都一把年纪了，什么女朋友。”

    “万一她真被干掉了怎么办？”严凌问道。

    “嘶”王彦林倒吸口气：“那你有办法么？”

    “看我的”严凌对着决斗场中大吼一声：“喂，这是不是谁赢了都能娶这个娘们啊？”

    严凌这一吼将所有人都给镇住了，刚才一群吆五喝六的观众都停了下来，所有人将目光都移到严凌身上，就连决斗场里的两人也都看向了他。

    严凌看到他们都注意到了自己，嘴上笑开了花，再次大吼一声：“是不是谁赢了就能娶那个女的？”

    “那要看你有没有本事赢了。”不知道哪来的一个声音传入了大家的耳中。

    “哈哈哈”严凌听后哈哈大笑，他说那话的意思就是：“有人说我今天能在这里能娶到老婆，我还不信，没想到竟然还真是，那今晚我可要当人不让了。”

    说着整个人直接跳到波比身边。杰森一脸茫然的看向了这个陌生人：“小子，你哪来的？找死么？”

    “哎，话不能这么说，大家公平竞争。”严凌一副无所谓的样子。

    “竞争你妈，我们两个组织在争夺运输权，你来干什么？”杰森有些生气。

    “我对你们接任务什么的不感兴趣，我只想要这个女人，要不你就直接让给我，要不我就打到你让给我，你自己选一个。” 严凌毫不客气的说了出来，那架势跟小流氓一模一样。

    “你他妈”杰森恶狠狠的瞪着严凌，他没想到本来稳赢的局势，本来可以人财双收，突然半路杀出来个程咬金，这让他如何不生气。

    “喂，臭小子，不想死的话赶紧滚，不要逼我们出手。”三个小子也从看台上下来，骂骂咧咧的走向严凌。

    波比不知道眼前这个人什么来头，也没有说话，想看他下一步怎么办。

    严凌回头一把抓住波比的双手，害羞的看了她一眼：“累了吧，去台上等我。”说完双手一用力，直接将波比轮了起来，接着一撒手，如扔铅球一般将波比扔了出去。

    波比倒飞着回到看台上，刚想再次冲出去。王彦林一下子拉住了她：“别急，他是去帮你的。”

    波比回头一看是王彦林，顿时心中大喜：“王先生，你回来了？那人是谁？”

    “他是我的朋友，你就安心在这里看着吧。我是不会让黑森林的人得逞的。”

    场内，三个马仔一样的人来到严凌身边。刚要动手抓他。

    严凌瞬间挥拳，直接将最前面两个人打的口吐鲜血。最后一个人居然是刚才的那个水能力者。

    他惊讶于严凌出手的速度，自己都没有反应，前面两个就被打倒了。不过也好在他前面有两个替他挨打的人，所以才没有被严凌的拳头打中。