
    严凌看着跳到老远的水能力者，后背一股，一对巨大的钢翼从后背伸展出来。

    “想跑？”

    双翅一动，整个人就消失不见了。水能力者顿时就有些慌了，刚才那个狼人动作快可是也可以看清身形，这个人居然能直接消失，他的能力是空间跳跃？

    “上面”杰森再一旁吼道，水能力者顿时反应过来，还没抬头，两手两个拳头大小的水球就扔上天空。

    “爆”

    刚刚说出那个爆字，水能力者便觉得眼前一花，整个人被一股巨力摔倒。

    “啪”的一声，水球在空中爆炸成水雾。

    严凌掐着水能力者的脖子，呵呵一笑：“你不是我对手，赶紧滚。”

    水能力者站起身来，眼中满是怒火。杰森看着自己的手下还想出手，顿时道：“行了，你退下吧。”

    接着看向严凌：“你到底想干什么？”

    “这个女人归我。”

    “你还真是嚣张啊，上来二话不说就直接开抢，难道你不怕我们报复吗？”

    “报复？之前我高看你了，没想到你还有这种操作。我既然敢来，还怕你们报复吗？更何况你们也没那个实力。”严凌丝毫没留情面的鄙视道。

    “欺人太甚”杰森咬着牙，从嘴里蹦出四个字。

    “就欺负你，你敢怎么样？”

    杰森突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，好，就让我看看你到底有什么嚣张的资本，无论你是谁，你背后有多大的势力，我今日必斩你。”

    说完两手抬起，呈左右包抄之势，带着铺天盖地的气势抓向严凌。

    “嗖”的一声，严凌一飞冲天。杰森猛然一拍手，额头间的裂缝再次张开，蓝色的光芒直接照向严凌。

    “看你怎么逃？”

    严凌见蓝光照来，双翅向前挡住了射来的光芒。蓝光照在钢翼上，顿时一朵蓝色的火焰出现在钢翼之上。

    杰森看到后大笑起来：“哈哈哈，就这么点能耐也敢狂妄自大，看你这次还怎么狂。”

    波比一看到严凌翅膀上粘上了蓝色的火焰，急忙想冲上去。王彦林道：“别急，他会有办法的。”

    就见严凌缓缓将钢翼打开，整个人悬在半空，两个翅膀上冒着蓝色的火焰，看起来像烈焰翅膀一样，威风凛凛。

    杰森看着严凌居然丝毫不在意自己翅膀上的火，甚至还露出一丝若隐若现的笑意，顿时觉得奇怪。

    “羽翼刃”嘴里吐出这么一句，身后的钢翼一动，烧着蓝焰的钢铁羽毛铺天盖地一般的射向杰森，杰森双手挥动，身后黑影的双臂直接将杰森护主。

    那钢铁羽毛犹如一柄柄飞刀射进了杰森身后的黑色人影里。蓝色的火焰一接触黑影，黑影顿时抽搐起来。杰森顿时一脸惊讶，心道：妈的，你阴我。

    羽毛上的蓝色火焰如跗骨之疽一样，眨眼间黑色人影上半个身子都被这种蓝色的火焰包围，黑影竟然不受杰森控制的开始乱舞起来。

    杰森额头青筋直冒，显然那个黑影受伤，也会连累到杰森的本体。杰森咬着牙嘴里念叨了什么，身后那个黑色的身影消失在空气中。杰森重重的呼出口气，一下子瘫坐在地上。

    严凌缓缓落地，看着杰森叹了口气：“我本无意伤你，你们两拨人之间为了争夺任务比斗我也不该参与，不过这个女子与我有缘，不得不救下她，所以这次任务归你，人就算了，你看怎么样。”

    杰森喘着粗气看着他：“你赢了，你说什么就是什么。”然后回身对着看台上的人：”好了好了，都回家睡觉去吧。”

    严凌走回看台，便看到波比用一种奇怪的眼神看着自己。

    “看什么？”严凌一瞪眼发问道。

    “看你好看”波比毫不畏惧的，美丽的脸颊泛着一丝红晕，眼睛直勾勾的盯着严凌的眼睛。

    严凌本身就是个宅男一枚，平时无聊的情况下就是与各种游戏为伴，认识的女人加上刚来的洛水也就是三个人而已。虽然这三个人有御姐，萝莉还有位古代美女，但是都是姐姐妹妹的关系，平时可以开玩笑，但是却没有别的关系。

    此时看到一位外国美女如此直接大胆的说出看你好看四个人，刚才还意气风发的严凌顿时缩了：“大姐，别这么直勾勾的看我，看得我浑身难受。”

    “就不，刚才你救我的时候挺男人的啊，怎么跟我一说话就软了呢？”波比蓝色的眼睛里带着带着些许的疑问。

    “你朋友我也救了，事也了了。那我先回去啦，你们俩慢慢聊。”严凌没有理波比，直接对王彦林说，然后双翅一动，整个人就飞上了天空。

    “哎，我话还没有说完！喂，怎么这么没素质！”波比抬头指着天上的严凌大叫。

    王彦林拉着她：“行了行了，人都走远了，喊什么喊？”

    “你这朋友这么嚣张的嘛。”波比一跺脚生气道。

    “什么啊，别看他长的白白嫩嫩，其实他不会和女人聊天，跟女的说话就脸红。人家救你是我求人家的，要不他才不会管这闲事，你还真以为他看上你了。”王彦林看着生气的波比接着道：“怎么，春心荡漾了？”

    “他当中撩完我，直接就走了，以后我在这里怎么混啊，人家还是一大姑娘呢。”

    “快拉倒吧，人家可是有正事的，这次你们实力不济，输的不冤。任务没了就没了，好在人没事就好，回头我在介绍一个好的给你。”王彦林安慰道。

    “只能这样了。”

    严凌飞上高空，却没有直接回去，而是躲了起来。想着陆羿说过有人要暗杀王彦林，他想来一个螳螂捕蝉黄雀在后，反正下山时跟着铁狼一起走，也不怕有危险。

    王彦林和波比带着几个铁狼的成员走在下山的小路上。一路上几个人不断感谢王彦林的帮助，说幸好有他赶来，要不自己队长就要被当成压寨夫人了，不过他当众说要娶我们队长，然后又不明不白的走，这真是令人生气。

    波比回头一瞪眼：“怎么，这么想让我走？”

    “这怎么可能，不就是看您也老大不小的了，再加上您的脾气那么大，这一带除了那个杰森就没人敢要您，这好不容易碰上个条件不错的，结果居然是假的。”刚才那个成员嬉皮笑脸的说着。

    波比一拳打在他的小腹：“再当着那么多人说我脾气大，我就在你的下边种朵花，让它永远不能管用。”

    那个人听了之后连腹部的疼痛都忘了，立刻捂住自己的下面，众人看了哈哈大笑。

    正在聊开心的时候，数道黑影从路边树林里窜出，个个手持兵刃，所有人都直指王彦林。

    铁狼这个小团队虽然没什么名气，不过也是经历过好几次生死战洗礼的队伍，见到有人伏击，立刻反应过来。

    整队的人刚才被森林小队压制的怒火一下子爆发出来，个个怒吼着迎向来敌。

    王彦林一看，顿时反应过来：“是哈里，一定是他。”

    “是他？你怎么惹到他了？妈的，回去看我不扒了他的皮。”波比一抬手，四根粗大的看起来像是捕蝇草的植物拔地而起，一下子就咬住了四个杀手。

    四个人连惨叫都没有发出来，瞬间被巨大的嘴巴形状的叶子吞噬，然后又像人吃东西一样的不停的咀嚼，看起来恐怖异常。

    这几个人本来只是来杀王彦林，他们本以为比赛结束铁狼会被森林吞并。然后王彦林就在没有依靠。可没想到半路杀出个严凌，将局势扭转了过来。

    不过在看到严凌单独飞走之后，这群人又起了心思，暗想他们那群人刚刚经历的战斗，此时状态不佳，正是除掉他们的好时候。所以多带了许多人，准备一举歼灭王彦林和铁狼小队。

    “小贼，找死”严凌顺着下山的路，自上而下寻找。不一会儿就看到下方的战斗的众人，顿时暴喝一声，钢翼中射出数十根钢铁羽毛，下方暗杀者反应不急，顿时人员骤减。

    其中一人感觉不妙，伸手从怀里掏出一个黑色的圆球，猛的朝地下一扔。

    “嘭”黑球炸成黑雾，将所有人笼罩在内。

    “撤”，那人喝了一声，接着自己带头钻入一旁的树林。其他人一看头领撤退，都纷纷放弃对手，趁着黑雾全部逃到树林中。

    黑雾散去，严凌一下子就冲到王彦林身边：“王叔，你受伤没？”

    “我没事，多亏了铁狼的兄弟，得好好感谢他们啊。”

    严凌看向波比，波比突然觉得自己不能像刚才那样花痴，那样可能会引起他的反感。

    于是摆出一副高冷的样子，一脸不屑的看着严凌：“算了，谢就免了，就当还你刚刚那个人情了。”

    “那就太好了，后会有期，告辞。”严凌突然说了一声告辞，在众人惊讶的目光中抓住一旁愣神的王彦林瞬间消失在众人的视野里。

    “给老娘追，追到了，给老娘打死他。”波比顿时从刚才的高冷女神变成泼妇大妈，指着飞走的两人骂道。