
    将近傍晚，四个人在约克市外围的一个普通村庄里和爱丁堡的情报员刘青山见了面。

    刘青山仔细的将事情经过又讲了一遍，现在形势严峻，而且进出约克城都必须经过十分严格的排查，这几个人想进去救人肯定是不可能的。

    正说着，严凌电话突然响了起来。严凌一看脸一红，偷偷的跑出去接电话。

    回来的时候对着众人说，他有办法。

    众人一愣，随后他说波比在约克城有不少朋友，她也许可以帮我们进去。

    众人都用一种暧昧的眼光看着严凌。

    刘青山看着众人，不解道：“这个波比是谁？可不可靠。”

    “那是我在卡莱镇的一个朋友，跟我有好几年的交情，她做的任务几乎都是我带给她的，而且她知道什么重要的情报，也会第一时间告诉我。她有一个小队，队里所有人我都知道底细。”王彦林跟刘青山解释。

    “那还等什么，快喊来吧。”几个人叫着，严凌再次红着脸出去打电话。

    “那既然人确定了，下一步是进城之后怎么找人。”

    陆羿摘下自己耳朵里的通讯器：“这你不用担心，这个东西能在方圆一公里内探测到相同的同类型的通讯器，这个怎么防都防不住,所以到时候带起上这个就可以了。”

    波比一行人在接到严凌的请求时，波比几乎是吼着催促手下快些收拾。老洛克在王彦林的威逼利诱下，只得再派出一辆直升机供她们使用。

    第二天一早，铁狼小队便和陆羿一行人碰头了。交代了事情之后，在严凌两人依依不舍的眼神中，铁狼小队一行五人去往约克市。

    约克市是英国东北部的一座新兴城市，由两条垂直的主干道分成四个城区。

    薛世佳他们出事之后，约克市四个条路一封，所有人进出都必须经过严格的检查。

    五个人带着装备行走在约克市区，这里的人似乎没有受到通讯器干扰的影响，大街上的行人自然有条不紊的行走着。

    波比拦住一个人：“请问一下，这里为什么电话打不出去啊？”

    “我们这里经常这样的，这种情况最多关三天，明天就没事了。”路人远去。铁狼小队其中一个人纳闷道：“这不是吃饱了撑的没事干嘛。”

    “看来我们以前小看了这里。”波比突然有种不好的预感。

    几个人划区域的搜索着，不到半天的功夫就已经转完了两个区。

    正当几个人怀疑这东西到底管不管用的时候，突然那暗黄色的镜片上突然蹦出两个红色的小点。

    波比顿时来了精神，指着镜片中间的红点：“这个是我们现在的位置，那这个就应该是他们的位置，事不宜迟，赶紧出发。”

    身后一人道：“这他妈还真厉害，回头事情办完了，让他们给咱们几个。”

    又有一人笑道：“咱大姐头都是人家的人了，这玩意不是要多少有多少。”

    “哈哈哈”几个人同时笑了出来。

    波比脸上闪过一丝嫣红：“就你们话多。”

    地下室内，梁真和白秋正在计划逃出去。突然两人的通讯器响了起来。

    梁真愣了一下，突然反应过来：“白姐，陆羿来救我们了。”

    白秋没有理他，皱紧了眉头，他也知道这表示陆羿的通讯器就在他们附近，可是这不应该啊。如此显眼的华夏人怎么可能直接进戒备森严的约克城，他们抓的就是华夏人啊。

    白秋思索了一会，突然脸色一变：“不好，可能有诈，这可能不是陆羿。”

    梁真疑惑道：“你是说陆羿他们也被抓了？这是他们的套？”

    “很有可能”。

    “那我们怎么办？”

    “除了等别无他法，等一下有一个杀一个，就是死也不能成全他们。”

    梁真点了点头。

    波比等人顺着指示器的方向一路前进，不多时来到了一家小饭店，而指示点就点在这里。

    “进去看看”几个人走了进去，发现这里楼上楼下，厨房餐厅一个华夏人都没有。

    “老板，你们这里除了这几间屋子外，还有没有别的房间？”波比给老板抛了个媚眼。老板瞥了她一眼，继续忙自己的。波比一看自己的美色居然不管用，伸手掏出一把现金拍在桌子上：“我问你话呢。”老板一看到钱，顿时高冷的眼神变的柔和起来。顿时连顾客都不管了，结结巴巴地说：“还 还有一个储存东西的地下室，别的就没有了。”

    波比一捏老板的下巴：“那还不带我去。”

    一行人穿过厨房，下了地道，来到了地下室。波比一挥手：“把他带下去。”

    “你们要干什么？”老板被下面几个人拖着带出了地下室，随后给了一把钱堵住了老板的嘴。

    白冰和梁真听见外面有动静，都已经调整好状态，准备在人冲进来的时候先下手为强。

    不过波比显然也不是吃素的，看着地下室的木门道：“我是严凌和王彦林的朋友，特意来接你们出城的。”说着推开了门。

    “嗖”梁真见门一开，整个人瞬间来到波比面前，手中匕首已经贴在了波比的脖子上。

    曼陀罗的人都急忙冲上来，波比伸手一拦，嘴角一笑：“我就知道会是这样。”

    梁真匕首一动，波比脖子上瞬间被割开一道小口子：“你到底是谁？”

    波比从怀里拿出一本漫画，漫画上还写着几个歪歪扭扭的字。

    梁真一看惊讶道：“这不是我的？你是哪里得到的？”

    “严凌的弟弟叫陆羿给我的。”波比淡定道。

    白秋从地下室里走了出来：“梁真，放下刀。”

    梁真瞬间收回匕首：“对不起。”

    波比摇摇头：“没关系，我猜到了。”

    白秋轻轻一躬身：“实在是对不起，是我小妹唐突了，请问您是？”

    “你的朋友，这里就你们两个人？不是四个么？”波比反问一句。

    “他们被抓了。”

    波比诧异了一下：“算了，现在不是说话的时候，换上衣服跟我出城。”

    十分钟后，白秋和梁真换上了衣服，贴上胡子，两个娇滴滴的妹子顿时成了两个外国彪形大汉。波比满意的点了点头：“行了，走吧。”

    一行人出了饭馆，直接开车出城，老板还热情的送了送。

    一行人就快出城的时候，突然一个人道：“大姐头，你看那是谁？”

    几个人顺着那人的手望去，波比眼前一亮：“那不是哈里吗？”此时哈里，穿着一身灰色的西服，显得有些不伦不类。正指手画脚的在和一名年轻女子搭讪。

    “是啊，前天晚上暗杀没成功。没想到跑这里来的，大姐头怎么样干他一票？”一个队员道。

    “好主意”车子立刻掉头来到哈里身后，波比一拍哈里：“喂，老朋友。”

    哈里一回头，瞬间被这几个人捂住嘴抓上了车。

    车子一路行驶到拦截口，立刻有两个人拦住车子。波比下了车没有理他们俩，冲着一边坐着玩手机的人叫道：“杰克队长，好久不见啊。”

    那个人正打游戏呢，突然听见有人叫他，一回头：“呦，大美女，你怎么有空来这啊。”

    “我能干什么啊，混口饭呗。”

    那个军人一笑：“现在这日子不好过啊。那兄弟，这我朋友，放行。”两名军人一敬礼，让开一条道路。

    “有空请你吃饭啊。”波比给那人抛了个媚眼，坐上车出城而去。

    梁真在后座道：“这年头还是有人好办事。这句话在哪都不过时。”

    波比等人一路回到村庄，一进屋立刻冲向了严凌，像是一个做了件好事要去炫耀的心情问严凌：“你看我厉害不？”

    那表情一点都不像一个能管理一个佣兵组织的女老大的样子。从后面走来的梁真，白秋还有一众曼陀罗的成员都愣在了那里。

    梁真首先开口：“我滴个乖乖，你们这几天到底在干什么？”

    陆羿一看就回来白秋和梁真两个人，不禁疑惑：“怎么就回来你们两个？副队和张哥呢。”

    “他们被抓了。”

    王彦林顿时就愣了：“这到底是怎么回事？”

    白秋示意大家坐下，突然波比道：“你们看我把谁请来了？”

    两个人将昏迷的哈里抬上来，王彦林顿时大喜：“他妈的，没想到还有意外收获。”

    白秋一直脸色不好看，沉声道：“先别高兴了，薛队和张洪现在情况不明，现在最重要的是找到他们。”

    “你们到底发生了什么？”陆羿急忙说道。

    “约克市的情报员出卖了我们，我们刚来到约克市，便被人盯上了。直接有十几个能力者将我们围住，如果不是张洪拼命，我和梁真也逃不出来。”白秋无奈道。

    “那你知道他们在哪里吗？”

    “不知道，不过见到了那个叫卡洛斯的人。”白秋话一出，众人都愣住了。

    王彦林咽了口口水：“你说他们已经落入扑克牌的手里了？”

    “如果你给的情报无误的话，情况就是你想的那样。”