
    屋子里的气氛十分的凝重，就连梁真这样的没心没肺的活泼小女孩儿，此时也是低着头坐在那，一言不发。

    “老洛克不说哈里的舅舅是扑克牌组织的接头人嘛，那他或许可能知道薛队他们关在哪。”

    陆羿的一句话，点醒了屋子内所有的人。王彦林一拍大腿：“对啊，我们手上还有那个小王八蛋。利用他把他的舅舅引出来，这倒是个好主意。”

    “把他叫醒。”王彦林一声令下。

    几个人将哈里围起来，一顿嘴巴。昏迷中的哈里瞬间被疼醒。醒了之后，连人都没看清，先跪下磕头：“大哥大姐，不知道我哪里做错了惹了您，是要钱还是要什么，只要您说一声，我舅舅会派人给您送来的，求您不要杀我。”

    “以前没看出来，你居然这么怂。”王彦林看着咣咣磕头的哈里不禁有些好笑。

    “嗯？”哈里觉得声音十分的耳熟，抬起了头，一看居然是王彦林，刚才那股求爷爷告奶奶架势立刻消失，顿时整个人嚣张起来，

    “原来是你啊，你还真有本事，居然敢跑到我的地盘。”哈里嚣张的看着王彦林。

    身旁一个铁狼小队队员看不过去，上去就是一个大嘴巴：“你TM现在是囚犯知道吗？”

    哈里被一巴掌打蒙，这才发现屋子里居然有这么多人。突然看到了陆羿站在一旁，立刻像见到救星一样：“老板，老板，救救我吧，我也没惹您啊。”

    陆羿走过来笑呵呵道：“你答应我一件事，我就不伤你。”

    “没问题，没问题。老板您尽管说。”

    “让你那个舅舅出来见我们一下，我们有事情麻烦他。”

    哈里一听和自己舅舅有关，顿时有些为难：“这个，我舅舅平时很忙的，恐怕不好办啊。”

    “那就告诉他，如果不来，就等着抬你回去吧。”

    “别别别，你拿着这个去找我舅舅，他一定回来的。”哈里一听抬回去，立刻就服软了，急忙摘下自己手指上的一枚戒指递给陆羿：“只要您不杀我，怎么样都依你。”

    陆羿接过戒指，发现并无什么异常，只是戒指内测有一个奇怪的图案。

    陆羿疑惑的看着他，哈里急忙解释：“有了这枚戒指，进约克城便在也没有人敢拦你。”

    几个人点了点头，当下决定一定要快，快点找到两人一分钟，两个人生还的希望就大一点。

    然后找了一个铁狼队的一人，让他带着戒指和一封信去找巴斯洛夫。

    为了防止斯托克起疑心，就说哈里欠钱不还。晚上让他自己带着五十万现金来赎人，不要带别人，否则就要了哈里的命。

    这封信的语气像极了一个为了钱什么都不顾的人。

    那个队员拿了东西立刻出发，几个人都静静地等待着消息。

    当巴斯洛夫那看着那封信，在看着戒指的时候，整个人顿时气的一拍桌子：“王八蛋，就知道给我惹祸。”

    下面几个手下看到老板这样，立刻都是心中一颤，生怕老板会把气撒在自己头上。

    “你，赶紧去准备五十万现金，另外去把斯内克先生请过来。”那人立刻退了下去。

    下午，陆羿等人直接找了个山脚隐蔽。怕哈里舅舅耍诈，如果他要暗中带一批人，那交起手来也没什么好顾及的。如果事情顺利，一旦逼问出两人的下落，立刻前往营救。

    而曼陀罗队在镇上看守着哈里，除了波比之外。本来是不想让波比跟着一起去，但是她非要跟着，还说能帮上忙，所以众人也没办法。

    晚上，巴斯洛夫一个人带着钱走出了约克市，王彦林在车里朝他招了招手。

    巴斯洛夫直接上车问道：“我侄子呢？”

    “钱呢？”王彦林回头看了一下，巴斯洛夫指了指自己手里的箱子：“放心，只要我侄子没事，钱不是问题。”

    王彦林啧啧一笑：“如果哈里像您这样爽快，那我们就省事多了。”

    “那个臭小子，光知道给我惹事。”巴斯洛夫骂了一句。车子缓缓发动，奔着定好的方向驶去。

    陆羿看着天色渐晚，突然想起个事：“对了，他们那里有没有隐藏气息的能力者？”

    “这个我也不好说，我们没有遇到过，不过你放心，就算有能隐藏气息的能力者，我也可以感知的到。”白秋冷静的分析着。

    “怎么弄？”陆一下有些差异的看了白秋一眼。

    白秋眼中发出蒙蒙白光，整个山脚下的温度瞬间就降了下来，空气中弥漫着雾气一般的冰颗粒。

    “用物理感应的方法，就可以知道我们四周到底有多少人，而且这东西不是雪花，落地便没。”

    “原来如此。”陆羿不禁为白秋聪明的智商点赞。

    眼看着天色越来越暗，一道灯光照向了这里。

    “来了”几个人神经紧绷了起来，看着车子越来越近，陆羿问道：“有别人没？”

    “有”

    几个人都看向白秋，白秋皱着眉道：“能感觉到有一个人在车后面不远处。”

    几个人瞪大了眼睛使劲望去，车后以及四周空无一物，“没有啊。”

    “隐身，这是隐身。”陆羿急忙叫道。

    他之前看过苏雯雯的隐身能力，一看这种情况顿时想了起来。

    “就来了一个人么？”严凌再次确认。

    “不错，就一个，位置在车子左后方300米处，注意下方的脚印。”

    话刚说完，严凌“嗖”的一声就没了踪影。

    车子停下，王彦林和巴斯洛夫下了车，陆羿自己走了出来。

    “我侄子在哪里？”

    “钱呢？”

    巴斯洛夫直接将箱子扔在了地上，“钱不是问题，只要人安全就行。”

    “你俩谁都安全不了。”陆羿瞬间暴起。

    巴斯洛夫没有任何的惊讶，右手挥了挥，突然间车后原本的一处空地上，四周淡薄的雾气顿时一阵剧烈的晃动。

    接着一阵劲风自上而下在雾气动的时候，上空等待多时的严凌顿时射出无数的钢铁羽翼。因为他只能根据雾气的晃动来判断大概的位置，所以他这一招将下方全部覆盖。

    隐形人本来就是巴斯洛夫请的保镖，怕陆羿他们撕票，所以找了个会隐身的跟在车后面，防止黑吃黑。至于钱 ，他真的不在乎。

    在陆羿发难的时候，隐身人想冲上去救巴斯洛夫，突然感觉上空不妙。一抬头，上空无数的钢刃射下，当下也不管不顾，从隐身状态中出现，手中匕首一连挡掉数根羽刃。刚一回过神来，梁真的匕首已经贴在了他的喉咙之上。

    隐身人见梁真没有动手，时抬举的放下了手里的刀，而巴斯洛夫也被陆羿抓住。

    “你们不是来要钱的？”巴斯洛夫沉声道。

    “到现在我们来干什么你不知道吗？说吧，我们那两个同伴被关在哪里？”王彦林怒道。

    巴斯洛夫丝毫不慌：“难道你们不知道我的背后是谁么？”

    “就因为知道你背后是谁，我们才拦你。现在你只有两条路，要么告诉我们被关的人在哪里，要么你俩个死？你选一个。”

    “你真的以为你们吃定我们了？”巴斯洛夫阴森一笑。突然从他身后的影子当中窜出一个人来，手中利刃闪着寒光，扎向陆羿。

    那突如其来的攻击来的十分迅猛，几乎眨眼间就来到了陆羿面前。陆羿连反应都来不及，匕首已经划过雷电外衣，瞬间雷电外衣被击碎，而陆羿也获得了一丝喘息的时机，飞起一脚踹到那人的胸口。

    那人哼都没哼一声，直接摔进巴斯洛夫的影子里消失不见。而巴斯洛夫也趁机逃向来时的方向。

    梁真看到陆羿这边出了事，立刻反应过来有诈，手中蝴蝶刃猛的刺向隐身人的脖子。谁知道，匕首却刺了个空，隐身人再次消失不见。

    远处的黑暗中飞出漫天匕首，如倾盆大雨射向众人。波比双手一抬，众人面前大地一阵晃动，土地碎裂，出现数十根交错缠绕的巨藤，挡住了飞刀。

    可飞刀锋利无比，只是一轮不到，巨藤便被削去大半。

    严凌正在半空紧盯着战场，突然上空一阵呼啸。一块两米高的巨石当空砸下，严凌顿时觉得身上一沉，整个人直直地被轰进了大地。

    白秋见情况不妙，冷哼一声：“冻风”。

    “呼”一阵冰冷的旋风夹杂着无数拳头大小的的冰块撞向了迎面而来的飞刀。

    “千万别让他跑了。”王彦林躲在一旁，看着巴斯洛夫逃走焦急道。

    “噌”的一声，洛水的白鹿剑出鞘，整个人御剑飞行，直奔巴斯洛夫而去。