
    看着严凌飞走，梅花二冷笑一声：“杀”。

    所有机器人全部举枪向高空射去。接着十几名机器人后背喷着火焰，向着天空追去，手中热能枪发出一道道亮眼的闪光。

    “拦下他们”薛世佳大吼一声。

    “吼”张洪身体再次暴涨，立刻化身十余米高的荒古巨猿，两条手臂一抬，如两条移动的山脉，遮天蔽日般的抓向半空中的机器人。

    所有飞天的机器人全部被笼罩在两只手掌中。与此同时，巨猿也被数道闪光打中，瞬间在巨猿的身体上打了几个恐怖的血洞。

    巨猿怒吼一声，强忍着伤痛，双掌用力一拍，所有机器人瞬间变成一个个铁饼。随后巨猿迅速缩小变成张洪的样子，眼睛一闭，一下子摔倒在地上。

    薛世佳把他扶住，就见他身上总共有十几处枪伤，最严重的在左肋处，幸亏巨猿皮糙肉厚，要不然张洪早就被打成筛糠了。

    白秋身上寒气爆发，将张洪的伤口冻住，防止流血过多，薛世佳和王彦林两人包扎张洪。

    梅花二一看严凌逃了出去，瞬间发怒，“把这些人给我通通杀死。”

    剩余的机器人枪口再次对准陆羿他们。

    他们这种热能枪不能连续射击，第一发子弹可以瞬发，第二发就必须停一分钟，因为需要充能，而且连续射击的话，枪身也经受不住如此巨大的高温。

    “冰之守护者”白秋站起身来低喝一声，顿时整个人化成三米高的冰雕。

    冰雕是白秋的脸，不过此时的她头戴冰雪王冠，脸上没有任何表情。身穿一袭线条流畅的冰雪长袍，右手拿着一柄冰雪法杖。胸前那一枚冰蓝色宝石结晶闪耀着魅惑人心的光彩。

    以雕像为中心，四周的大地迅速开始结冰。碗口大小的雪花从虚空飘落，粘到身上便凝结成一朵冰花。

    几乎就是眨眼间，一百多名机器还没来得及抬脚，就被冻成了一个个雕像。片刻的功夫，方圆千米之内就变成了一片寒冰领域。

    不过那些机器人显然没这么脆弱，银白色的表面已经隐隐泛红，显然在极力的抵消这股寒冷。

    漫天雪花落下，一层一层的盖在上面。

    四名扑克牌组织的人看到这种阵势，立刻知道了白秋是A级能力者。要知道A级能力者可是不常见的，每个A级能力者在组织上都有着举足轻重的地位，就算华夏地大物博，人才济济，A级强者也是不多见的。

    所以这几个人立刻有些慌了神：“这是A级能力者，他们到底是谁？”

    梅花二双手连弹，将落下的雪花一个个打散，再看脚下已经被冻上了，急忙一个冲击波打碎坚冰，跳出了战圈：“不管是谁，我们也得先退出去，不然的话我们就先被冻死了。”

    “我只能坚持三分钟，三分钟内，这些机器人不会动，你们快去将那四个人抓住。”白秋的声音传来。

    陆羿，梁真两个速度快的立刻就冲了出去，梁真两把***甩了个刀花，呼吸间就来到了最近的一个人身后，那人光顾着逃离冰雪领域，连梁真来到身后都没有发觉，也难怪，梁真走路本身就没有声音。

    两柄***毫无阻碍的插进了那人的后背，那人闷哼一声倒在地上。

    此时陆羿也赶到，见他们即将逃离冰雪领域。右手雷光暴起，然后猛地向前一甩，一道粗长的雷电直接打在了梅花二的身前。

    梅花二心生感应，没有回头，反手一弹，一道空间波纹狂暴的撞向飞来的雷电。

    “嘭”的一声，两者相撞，迸发出磅礴的能量。天上的雪花被狂暴的能量掀飞，地下的坚冰也寸寸碎裂。

    三个人接着这股力道直接飞了出去，正暗自高兴，头顶之上一道劲风袭来，直接刺向梅花二的心脏，来人正是洛水。

    梅花二躲闪不及，左手抓住旁边的一个队员，猛的扔向洛水。

    洛水眼都不眨，白鹿剑猛然劈下，那个人便一分为二，不过没有丝毫鲜血流出，落地后变成了两滩黑色的液体。

    两滩液体慢慢地蠕动，逐渐的向一起靠拢。梁真直接越过，对陆羿道：“这个送你了。”

    陆羿一看就知道这是身体液态化，普通的物理攻击无效，双手爆发出雷电直接插在了两滩液体中，顿时一连串的惨叫从液体内传了出来。

    “咦，你是怎么出声的呢？”陆羿突然冒出这么一个问题。液体逐渐聚合在一起，逐渐形成一个哆嗦的人形。

    这人哆哆嗦嗦的，所有的头发都被电的竖了起来，胸前戴着一张梅花十的扑克牌。一张嘴一股白烟冒了出来：“别...别电了，要...要死了。”

    陆羿松开了手，想着他也不会再跑。就在陆羿放手的同时，那个哆哆嗦嗦的人突然再次变成液体，扑向了陆羿。

    陆羿早有防备，雷电外衣瞬间显化，随后那团液体死死的将陆羿裹了起来，拼命地想钻进雷电外衣内，可是他不知道，这雷电外衣是没有缝隙的，根本就钻不进来，而且还要忍受被电的痛苦。

    陆羿刚刚还在想要怎么抓住他，这下好了，自己居然主动贴在了陆羿身上。陆羿回身一跃，直接跳到了白秋的冰雪领域里面，还没等他变会人形，就已经被冻成了块了。

    此时梅花二也已经被梁真和洛水联手制服，最后那一个人一看连梅花二都被干掉，立刻变出十几个分身，向着四周跑去。

    两个人杀了不少，却还是跑掉了。

    一旁的白秋终于坚持不住，首先头顶上的冰雪王冠融化掉落，随后头上，身上大片大片的冰块脱落，最后露出白秋的身形。

    白秋恢复原状后，一下子瘫坐在地上，大口的喘着粗气，头发散乱，整个人一脸的苍白，丝毫没有之前那股御姐风范，但是她丝毫没有在意自己的形象，紧咬着银牙仿佛在承受什么痛苦。

    白秋艰难的抬头，看了前方一眼，突然后脑一疼，昏了过去。

    薛世佳在看到她释放守护者的时候就做好了准备，一看她那难受的表情，知道她的头又疼了起来，于是将他打晕。

    这一招是白秋最厉害的范围性大招，守护者一开，整个冰雪领域都在白秋的掌控之下，他就是这片领域的冰雪女王。

    不过犹豫没有领悟冰雪法则，所以全部的力量都要靠她自己的魂力支撑，所以才只能坚持三分钟，三分钟后由于魂力消耗过巨，头就会变得疼痛难忍，而且使用过度的话还有可能会减寿，所以万不得已白秋也不会使用这一招。

    薛世佳轻轻抱起昏倒的白秋，眼中闪过一丝难受，“辛苦你了。”

    白秋紧闭着双眼，没有丝毫回应。

    天上的雪花停止了飘动，场内一个个冰雕开始松动。

    薛世佳将白秋交给王彦林，自己拿起匕首冲向了即将松动的机器人，他要在这些东西完全活动开来能杀一个是一个，虽然他不擅长这近战肉搏，也没有增强力量的手段，不过好歹也跟着郑天刀那么多年，刀法还是不错的。

    一个机器人破开了冰封，看向来的薛世佳，手指扣动扳机。对面的薛世佳就看伤口一团黄色的光点逐渐凝聚，心下一惊，立刻趴倒在一旁的雪地上。

    可是那道光点凝聚到一半变迅速消散，机器人收回热能枪，拿起短刀奔向薛世佳。

    薛世佳趴在地上正纳闷怎么还不开枪，一抬头就看到那名机器人冲了过来，立刻拿刀迎了上去。

    将梅花二制服后，现有的三个主力，陆羿，洛水，梁真也不敢休息，立刻找那些机器人下手。

    这些家伙实在是太硬，普通办法都伤不到他们，所以只能向着他们的脖子，眼睛等地方招呼，争取一招毙命。

    陆羿围着整片地方绕了一圈，停下的时候，被一大群机器人包围在中间。他这是在吸引大部分火力，让其余人压力小点。

    这么做倒不是他有多么高尚的人格，而是洛水和梁真没有任何的防御技能，虽然和洛水不对头，经常拌嘴，不停陆羿一直认为洛水只是自己一个人生活惯了，而且洛水这算是第一次战斗。

    梁真虽然加入国安居时间要比陆羿早的多，但是毕竟才十几岁，在陆羿眼里，就是个孩子。虽然实力强劲，可是在一些情况下控制不住自己的感情，容易意气用事。

    而且看着同伴一个个的受伤昏迷，他也是有些动容，准备也来学一手烈士，如果就这样死了，那也算是为同伴赴死，这样也算死的有些价值。

    一直以来，陆羿都觉得自己没有什么存在感，什么事情多一个自己，少一个自己，事情的结局都不会有什么改变。

    这次四对一百，陆羿觉得自己感觉到自己要做些什么，越想心里就越激动，不是那种面临绝境的沮丧，也不是那种知道自己必死时，能多换一个就赚一个的悲壮。而是想着终于有一个机会能证明一下自己，内心的那种狂热，无关生死。

    想着，陆羿开始由守转攻，仗着自己雷电外衣护身，左手抓住离自己最近的一柄短刀，右手凝聚雷电，贯突手直接打穿了那名机器人的身体。

    不过同时，十几把钢刀一齐砍向陆羿的后背。毕竟人多，能碰到陆羿的也就最里面的那几个机器人。

    “啊”陆羿狂吼一声，将十几柄短刀震开，随后自己猛地一跳，脱离战圈，再次找机会下手。

    洛水此时也拿出了看家本事，本身他的白鹿剑就是削铁如泥的好手，杀这些机器人就靠着这柄宝剑。

    白鹿剑漂浮在洛水的身前，洛水掐了几个剑决，朱唇轻启：“分光剑决”。

    白鹿剑刹那间分化出六柄，一字排开，洛水手指一动，六柄白鹿剑直接射了出去。