
    “呵呵，未来战士，谁起的破名字？”梁真一脸不屑道：“不就是个破机器人，什么货色都还不知道就未来战士？看我不砍了他。”

    “嗖”梁真开启极速模式，整个人瞬间化成一道虚影就冲向离自己最近的一个机器人。

    那名机器人像是感应到危险一般，冒着绿光的眼睛开始不停的闪动起来。

    “当”的一声，火星四溅。刚刚还笨笨的机器人，在梁真出刀的瞬间，机器人右手瞬间拔出腰间短刀，挡在了梁真的刀上。

    梁真惊讶的“哦”了一声，她没有想到这个机器人居然能看清她的动作，而且还能瞬间反应过来，做出回击的姿态。

    就在这一瞬间的功夫，机器人左手摘下枪直接顶在了梁真的胸口。

    一道黄色的闪光直接从梁真的后背贯穿而过，身后的墙壁直接被打出一个大窟窿，窟窿周围还有些没有凝固的液体顺着墙体流下来。

    那个梅花二看到后，哈哈一笑：“哈哈，未来战士的眼睛可以无限弱化减缓攻击动作，动作多快在未来战士眼里都是可以捕捉到的，所以高速能力在他面前是不管用的，而且我们还配备了高频热能枪。”

    “真是不错，这玩意挺厉害的。”

    梅花二话还没说完瞬间一愣，就见被贯穿的那个人，在慢慢的消失。梅花二立刻明白那居然是梁真留下的残影。

    “我在这呢。”梁真坐在大厅一旁的架子上，向着梅花二招手。

    梅花二一皱眉，刚才夸的跟变形金刚一样的机器人瞬间被打脸，一指众人。

    “蹭蹭蹭蹭”所有的机器人全部抽出短刀，只等待一声令下，就将这些闯进基地的人剁成肉酱。

    “一个不留”四名黑衣人没有动手的意思，听到命令后开始后撤。

    张洪此时忍耐不住，“还想跑，看我不把你砸碎。”

    狂吼一声，整个人瞬间拔高两米，化身巨猿朝着梅花二扑了过去。

    三个机器人挥刀想拦截张洪，被张洪一巴掌拍飞，虽然张洪力道极大，不过显然没有对这些机器人造成任何的影响，倒地后瞬间就能起来，拿着刀继续战斗。

    “这些家伙的刀是超合金做的，小心了。”张洪告诉身后的同伴。

    “冲击波”梅花二见张洪化身巨猿向自己扑来，立刻大吼一声，两根手指一碰，空间再次震动。

    张洪一拳过去，黑色的爪子和波纹状的空间波纹碰撞在一起，空间波纹在搅碎了黑色爪子的兽毛后，被爪子直接拍散。

    整个大厅瞬间乱成一片，原本宽敞的大厅变得拥挤起来。这些虽然都是机器人，不过一个个的战斗方式都和真人相差无几，会闪避，会找破绽，会偷袭。

    薛世佳在后面想了半天也没想出来到底是哪个国家到底有这样先进的实力。

    陆羿拳头上缠绕着深蓝色的雷电，一拳轰向一个机器人的胸口。“当”的一声，只是将那名机器人打退了几步，胸口上留下一个浅浅的痕迹，一点实质性的伤害都没有打到。

    而机器人也不把陆羿的攻击当一回事，任凭陆羿的拳头打在自己身上脸上，全然无谓。手中短刀大开大合，攻击一波接着一波。有时候还会根据陆羿的习惯改变自己的出招，着实让陆羿惊讶了一下。

    而其他人也好不到哪去，严凌的钢翼也拿这些机器人没有办法，打在他们身上不痛不痒。

    波比的情况就更惨了，长出来的植物在机器人的刀下根本没有生存的余地，刚出来就被砍成七八段。

    洛水突然大发神威，手中白鹿剑发出蒙蒙白光，双手持剑如战神降临一般大杀特杀，机器人的短刀碰到白鹿剑变会被直接砍断，就连机器人身上都会被砍出一道道恐怖裂痕不过就算这样，这些机器人依然生龙活虎。

    陆羿被一群机器人逼的后退，一边躲避一边看着洛水大杀四方诧异，“喂，给我来把剑可以么？”

    “没有，滚。”洛水一剑砍断了一个机器人的脖子骂道，突然变发现那个机器人断裂的脖子处居然有一股鲜血喷出。

    薛世佳看到鲜血后，突然愣住了，突然自言自语说了一句：“那些居然是人，居然是真正的活人。”

    “什么？”王彦林听到后惊讶道。

    “他们把活人做成了机器人，利用人的思维加上机器人的特性做出来的，这样既可以让机器人的动作生性，又可以拥有钢筋铁骨，到底是谁有如此大的能力？”

    薛世佳满脸悲愤，对白秋说道：“能不能封住他们的行动？”

    白秋一直护在王彦林和薛世佳身前，此时听到薛世佳说的话，点了点头：“冰雪领域”。

    大厅之上自屋顶飘下大片大片的雪花，雪花粘到机器人身上顿时变成一块块坚冰，所有机器人的行动顿时缓了下来。

    不过片刻之后，那些机器人身上的冰便开始融化，脱落。

    陆羿趁着机会退后，双手成圆，一个乒乓球大小的深蓝色电球从两手间凝聚而成，“看我给你们来个大的。”

    眼瞅着雪花越来越大，机器人行动越来越慢。梅花二退出战圈大吼：“不用省能量，直接开枪”。

    所有的机器人掏出枪，枪口全部对准这一侧。

    “快闪”张洪大吼一声，让众人分散开来，这种高频热能连自己都不敢硬接，这里也就是白秋可以不在乎这种攻击，其余人被直接射中，应该都是被瞬秒的结局。

    此时陆羿双手已经高举过头，手中的雷电球已经相当大，看到所有的枪口都对准这边，立刻将手中凝练的雷光球向前一扔。

    一道黄色闪光直接打在了巨大的雷电球上。

    大厅内所有人就觉得眼前白光一闪，然后就听“嘭”的一声巨响，

    所有的人都被这巨大的力量掀飞，百十道闪光如同炸了锅般，向四面八方射去。

    就见整个欧式建筑从内部射出无数道黄色闪光，紧接着被炸上了天。

    残余的雷电瞬间将整个庄园的草坪化成灰飞，大片大片的碎石砖瓦从天空上落了下来。

    烟尘过后，整片地上没有一个人站着的，全部都倒在了废虚之中。

    半晌，梅花二的声音传来：“这TM是谁啊，连自己人都炸。”

    漫天的烟尘笼罩着整片庄园。

    “咳咳，你这是什么破招式，怎么还带队友伤害？”梁真从废墟里爬出来，灰头土脸的嚷道。

    “我哪里想到居然有这么大的威力。”陆羿也是一脸郁闷。

    “你还狡辩”

    薛世佳拦住了马上要发飙的梁真，“行了，先看看那群机器人怎么样了，如果他们都没事，那可就麻烦了。”

    话音刚落，一阵狂风吹过，烟尘散去。整个庄园已经变成了一片废墟，四周刚刚还绿色的草坪现在已经成了一片焦土。中间更是残垣断壁，一片狼藉。

    空地上散乱的站着一个个机器人，所有机器人的身上都有一层肉眼可见的椭圆形能量护罩。

    竟然一个都没挂掉，这是所有人内心的第一反应。

    这群名叫‘未来战士’的机器人不但有着人类的智慧，还有着超合金的身体，近战远程无一不精，现在居然还有能量护罩抵御元素伤害。

    交手的几分钟，众人便能感觉出来，这些机器人几乎每一个都有B级的实力，而且功能相当全，不仅能侦查，还能战斗，如果这些‘未来战士’要能批量生产，那征服世界简直就是易如反掌。

    就连他们这群能力者都不会有好下场，虽然他们单体实力强上一点，可是毕竟能力这样有限，这东西是无限的。

    “还有这操作。”陆羿诧异的看了一眼，无奈的叹了口气。

    梅花二一挥手，全体机器人开启动起来。

    薛世佳眉头紧皱，看着面前百十号机器人活动起来，向他们两侧靠拢，有将他们包围起来的趋势。

    “只要你们投降，我可以不杀你们。”梅花二高声喊道。

    几个扑克牌组织的人现在外围，看着场内的情况。

    “这个紧急防护罩真是不错，居然可以瞬发。”梅花六微笑道。

    “刚才地方太小，施展不开，现在可以了，看他们这次往哪里逃。”

    梅花二面不改色：“这是第一次集体实战，还是小心点好。”

    场内，一百多机器人端着枪对着这几个人，就等一声令下。

    薛世佳回头看了一眼他们，目光停留在波比的身上：“严凌出列。”

    陆羿一愣，他们还没见过薛世佳用这种语气说话，他认识的薛世佳是一个非常和蔼的人，基本是不会生气的，也不会用特别重的语气和人说话。

    严凌听完后，马上立正，做了个敬礼的姿势：“报告副队，严凌出列完毕。”

    “将这里的所有信息全部交给郑队长，另外把这名女孩带走。这是我们国安局的战斗，不能连累其他人。”

    波比一听原来是因为她，立刻上前，“我看出来了，你们是最好的队友，也是严凌最好的朋友。如果你们有事，我相信严凌也不会好过，既然都走不了，那就不走了，死有什么可怕的，窝囊的活着才可怕，所以我要和你们共进退。”

    所有人都有些动容，一个刚刚认识几天的女子，居然有如此气魄和胆识。

    “波比姐姐，如果我们还能活下来，我一定让严凌哥娶你，如果他敢说不，我就帮你阉了他。”梁真轻声的对波比说，这是她第一次叫波比姐姐，也是她真心的想叫波比。

    波比被众人看的有些不好意思，突然眼前一黑昏了过去。

    严凌抱起波比，薛世佳看着他：“靠你了。”

    严凌眼中有泛着隐隐泪光：“坚持住，我会回来救你们的。”说完没有丝毫犹豫，双翅一震，向着苍穹飞去。