
    洛水御剑而行，一下子就拦在了巴斯洛夫身前。

    巴斯洛夫站在那里一动不动，身下的影子里再次窜出那个影子人，此时天色已经完全黑了下来，只有点点星光照在大地上，再加上影子人一身黑衣，在黑夜中行动，完全看不到行踪。

    洛水也没有看，只是她能清楚的知道影子人的一举一动。

    见影子人行动，洛水手持白鹿剑化作一道白光向左下方刺去，在那人的匕首离洛水的喉咙还有三寸的时候，白鹿剑直接刺穿了那人的心脏。

    影子人连诧异都来不及，便被一剑刺死。

    洛水用剑指着哈里舅舅，哈里舅舅一看自己的保镖瞬间被干掉，立刻举起手来，做投降状。

    严凌从巨石下爬出来，抖了抖身上的土。以他钢翼的坚硬程度，这巨石到不能对他造成实质性的伤害。

    他“呸”了一口，吐出嘴里的土，感觉自己在波比面前丢了面子。气急败坏：“那个意念控物的，别跑，看我不撕了你。”接着一飞冲天，像一旁飞去。

    另一旁，在白秋的冻风已经变成了龙卷风，肉眼看得到的白色龙卷风在几个人的包围圈中来回旋转。

    在冰冻龙卷风的效果下，整个山脚下的地面上已经结了一层厚厚的冰。普通人只要待在里面一小会，整个人就会被冻住。

    三分钟，隐身人缓缓从龙卷风中显现出身形，哆哆嗦嗦地伸手求救：“停，我认输，他妈的冻死我了。”

    白秋一挥手散去龙卷风，梁真一下子就抓住隐身人的脖领：“你刚才是怎么逃跑的？”

    “我我我我可以让自己处于全身虚化状态，不过就只有三秒而已。”隐身人结结巴巴的说着。

    梁真扇了他一下：“你还真实在。”

    不一会儿，严凌带着一个满身伤痕的人飞了回来，直接将那人扔在了地上，“就是这家伙在远处放冷箭。”

    王彦林再次看向哈里爹：“怎么样？还有招没有？”

    哈里爹叹了口气：“没想到还是小看你们了，我以为三个人足够应付了，没想到。”

    “现在可以说了吗？”王彦林客气的问了一句：“你放心，我们找的不是你。只要你乖乖说出我朋友的下落，我一定不会伤了你。”

    “否则别怪我不把几位当人看。”

    那个被严凌带回来的人突然道：“先生请记住背叛组织的下场。”

    严凌一把掐住他的脖子：“信不信我宰了你？”

    “你就算杀了我我也不会告诉你任何事情的。”

    严凌一怒：“那我成全你。”手中一用力“咔嚓”一声，咽喉被严凌直接捏碎。

    “你说不说？”梁真看向隐身人。

    “呵呵，我们在加入扑克牌组织后，在记忆中就被加入了印记，只要涉及到组织的一切核心，然后这个印记发作，轻则记忆丧失，重则精神崩溃，所以我们是不会说的。”

    “这些大组织真是惨无人性。”梁真突然一脸嫌弃的退后几步道。

    “那他们到底要留不留？既然没有消息那干脆全杀了吧，留着也是祸害。”波比不愧是闯荡江湖的姑娘，说其杀人来面不改色，一副理所当然的样子。

    “等一下”哈里舅舅一听说要全部杀掉急忙阻拦。

    “能不能放我侄子一条生路。”哈里舅舅急忙下跪：“我为他们做事也是迫不得已，不过我侄子什么都不知道，我没有亲人了，虽然他在外面名声不好，不过那也是我疏忽管教造成的，请无论如何放他一条生路。

    “你们不就想知道你们那两个被关押的人在哪里吗，这个其实并不是什么秘密，我能带你们去，而且我只是他们组织的外围成员，没有资格拥有那种印记。”

    “你有这么好心带我们去？”

    “这几天卡洛斯大人一直在约克城搜寻你们残余的人员，基地里不会有太多人守卫，这是你们唯一的机会。”哈里舅舅一本正经道，也没有看他们，一副你们爱信不信的样子。

    其实他也是没了办法，如果他说出地址，他们闯了进去，回来扑克牌组织也不会放过他。

    他要带王彦林他们去基地，两方人马一定会起冲突。如果扑克牌组织胜了，他可以说是引诱敌人。如果王彦林胜了，他也可以说自己立了功，这样无论谁获胜他都有周旋的余地。

    几个人对头商量了一下，也实在想不出什么办法，就算前面是龙潭虎穴也要闯上一闯。

    “好只要你把我们带到那里，救出我朋友，那我保证你们俩安然无恙。”王彦林道。

    “那这两个人怎么办？”陆羿问道。

    “这个好办。”梁真抽出两根针分别插在两人的脖子上，两个人顿时晕了过去。

    “这就行了。”梁真调皮一笑。

    “这样，严凌带着波比，洛水带着陆羿你们两队跟在车后面，我们坐车去。”王彦林吩咐着，四个人坐车扬长而去。

    “喂喂喂，我做车子不行吗，她技术不行的。”陆羿大吼一声，不过车子内没有任何的回声。

    “喂，死变态，你说谁技术不行？不服再比一比？”洛水在身后大怒。

    严凌看着二人呵呵一笑：“别闹了，这不是开玩笑的，快追上去。”说着抱起波比一飞冲天。

    “你自己跑着去吧。”洛水手指一动：“御剑术”。白鹿剑凌空漂浮，洛水跳了上去，陆羿看到洛水自己想跑，立刻认怂：“别啊”，说着自己也跳了上去。

    白鹿剑一阵晃动，陆羿急忙抱住前面的洛水：“我就说你不行，你还不听。”

    洛水满脸通红，咬着牙强忍着压下心头怒火：“你在说一句就给我滚下去。”

    波比看着后方飞来的陆，洛二人，温柔说道：“你不是说他俩是装的吗，怎么还这么特意安排？”

    “这次是很危险的，万一前方有埋伏，怕他们新来的和你应付不来。我们在人家的大本营里闹事，就算再厉害也是双拳难敌四手。”严凌平静道。

    “那你们刚才还那么淡定。”

    “都是装的。”

    车子来到一片巨大的庄园前，庄园的最里面有一座五层的欧式建筑，车子停在大门外，立刻有四个端着枪的人拦住了去路。

    白秋在通讯其中说道：“我们先进去，等会把路线告诉你们，你们四个负责解决外围所有的人。”

    哈里舅舅在车里摆了摆手，四个人让开一条路。

    “陆羿，洛水，波比你们三个在下方行动，我在上空观察情况。”严凌吩咐道。

    陆羿按耐不住。见车子已经进入，顿时从空中越下，手指连点，四道细小的雷电直接射入四个持枪者的脑袋，四个人瞬间倒地。

    然后三个人向着前方巨大的建筑跑去，庄园的院子十分的巨大，里面有不少持枪的巡逻战士。不过都被三人无声无息的解决了。

    此时哈里舅舅正带着三人走进了建筑内，里面非常宽广，灯火通明，不过一个人都没有。

    “他们在哪里？”王彦林问道。

    “地下室”

    三个人跟着哈里舅舅来到左侧的一个房间，房间内有直通向下的楼梯。里面的人将前进的路线全部通过银河告诉了外面的四人，而且其实他们也是在防着哈里舅舅，怕他使诈，所以才让那四个人呆在外面。

    三个人半天没见到一个人，正以为自己想多了的时候，突然就见到一个比楼上大厅还大的房间，房间内几乎站满了机器人。

    一排一排的，十分整齐，乍看下去估计得有上百号。

    那真的是机器人，和电视上看到的虽然不尽相同，但是也相差无几。

    那机器人都是成人大小，清一色银白机身，脑袋上两个绿色玻璃似的眼珠黯淡无光，右胯旁挂着一柄短刀，左胯旁是一柄造型奇特的枪。

    这种情景就算是王彦林，白秋这等人也没有见过。

    虽然现如今科技十分的发达，不过对于机器人这种东西还在实验阶段，如果真的早就有这种成熟的技术，那战争也要就不用人来打了。

    三个人都有些看呆了，看着这些机器人材质似乎都是超合金，那这么多机器人全部由超合金制成，看来是个大手笔。

    梁真看到这么多机器人，一下子忘记自己的处境，“哇塞，拍电影么？”

    一句话打破了寂静的大厅。

    “咯吱咯吱”一个外表锈迹斑斑的机器小狗一步三晃的走到四人面前，金属的嘴巴一张一合，好像是要说话一般。

    不过那铁锈摩擦的声音实在令人全身发毛，不知道已经锈成这样的东西怎么还能自己走。

    哈里的舅舅见到这个小狗突然面色惨白，上前两步双腿一软，“噗通”一声跪倒在地。

    “卡洛斯大人，这群华夏人绑架了我的侄子，我迫不得已才将他们带回来的。”说到最后，哈里的舅舅声音里已经带了哭腔。

    身后三个人同时大惊失色，不是因为还怕见到卡洛斯，而是因为哈里舅舅对着这只狗喊卡洛斯，难道这才是卡洛斯本人？应该叫本狗，难道卡洛斯不是人吗？三个人心头同时冒出这么一个念头。