
    大厅内部，一间密室内，薛世佳和一个身材修长的外国男子对面而坐。身后是一个大桌子，上面摆着各种各样的美味，张洪一个人正在那大吃特吃。

    外国男子年纪不大，一头灰色长发随意地披散着，像是个不拘一格的文艺青年，他一边鼓掌一边哈哈大笑：“都说华夏能人众多，果不其然。没想到薛兄如此年纪居然能看的这么透，真是难得啊。”

    薛世佳也同样大笑：“情报上说梅花A加入扑克牌组织仅三年便能当上队长，果然也是有道行的，今天实在是开心。”

    “太开心了。”梅花A哈哈大笑。

    薛世佳紧了紧身子突然收起笑容：“开心归开心，不过你不会让我以后只称呼你梅花A先生吧。”

    “我叫卡洛斯。”梅花A认真道。

    “真名”

    “卡洛斯”

    “我说真名。”薛世佳一字一句的认真说道。

    “卡洛斯”

    薛世佳咧嘴一笑，刚想说话。

    “有本事，这才刚几天，你的朋友们就闯到我的基地来了。”卡洛斯突然收起了笑容严肃道。

    “你先在这里待一下，我叫人去把你的朋友们请过来。对了，不能让你们白来，我送你们一个小礼物，咱们有缘再见。”卡洛斯带着一脸笑意的走出了密室。

    “小美，把外面那四位贵客请进来。”

    “是”上空一个优美的声音传来。

    看到卡洛斯走后，薛世佳看了一眼胡吃海喝的张洪，眉头一皱，“你今天怎么了？还吃起来没完了。”

    “咕嘟咕嘟”张洪将一大碗不知道什么的汤放下，抹了抹嘴，“我不想吃，我都快撑死了，可是我控制不住我自己。”说完打了个饱隔，大手又情不自禁的伸向了一只烧鸡。

    薛世佳一把握住了他的伸出去的手，突然一发力，“破”。

    严凌正在上空紧张的盯着下方，就见五楼一个窗户破开，一道绚丽的彩光飞向了自己，顿时警戒起来。

    那道彩光带着无数的光点，一路飞向严凌，正在严凌准备先出手时，就看到彩光的真身居然是长着两对蝴蝶一样的翅膀的可爱女人，穿着一身暴露装，乳沟清晰可见。而闪着的彩光的是她身后的一对蝴蝶翅膀，看那女人没有敌意，严凌也不知道该不该先下手为强。

    那女人一副人畜无害的样子，飞到严凌身前：“我们队长想见您。”

    “你们队长说见我就见我，那我岂不是...”话还没说完，蝴蝶女孩伸出手指在自己的嘴边做了一个“嘘”的手势，然后用碰过自己嘴唇的手指直接点在了严凌的嘴上。

    严凌只觉得嘴唇一凉，刚想说话，然后就觉得整个人昏昏沉沉。眼睛一闭，直接从高空掉了下去。

    陆羿三个人正守在建筑地前方，等待着下一步的指示。

    突然就感觉上方有一丝异常，一抬头，就见漫天亮晶晶的东西飘了下来。

    陆羿想要伸手接住，不过那东西落到手中便消失在了手中，刚想说话，就觉得自己脑子直接沉重，幸亏一下子扶住墙，没有摔倒。

    而洛水和波比有些诧异的看着陆羿，不知道他怎么了。就在此时，两道树枝状的影子贴着墙根来到二人身边，三个人全然没有察觉，影子突然暴起，数十根大腿粗的黑影直接将两名女子缠绕住，洛水连剑都来不及拔，便连人带剑裹成了个粽子。

    蝴蝶女孩从空中缓缓飘落，走到陆羿身边，突然露出一丝古怪的笑容。陆羿强挣扎的看向她，紧接着蝴蝶女孩做了一个十分大胆的动作，她性感的嘴唇直接贴在了陆羿的嘴上。

    陆羿顿时懵了，不知道究竟发生了什么。

    一旁动弹不得却看的一清二楚的洛水和波比突然看到这一幕，顿时睁大了眼睛。虽然觉得有些不思议，不过不能动。连话都说不了，但是心里上同时鄙视那女人，“不要脸。”

    大厅前，机器小狗没有理会哈里舅舅，看向王彦林，白秋，梁真三人。满是锈迹的嘴里突然说了一句话，

    “欢迎远方来客”，那声音不男不女，不过却磁性十足，带着一股沧桑感。

    “想必七位是想来救自己同伴的吧，那就请随我来吧。”

    机器小狗吃力的向大厅内走去，每走一步都发出一声刺耳的铁锈摩擦的声音。白秋等人也不敢轻举妄动，只得走一步看一步。

    众人来到密室前，看到薛世佳和张洪正在给陆羿他们解绳子，几个人都惊讶的下巴差点掉了下来。

    陆羿醒后，看着屋子内站着一大群人，桌子上还摆着一大桌子东西，突然愣住了：“怎么我昏迷了这么久么？你们都开庆祝会了？”

    “这到底是怎么回事？怎么你们还吃上了？”王彦林代表大伙问道。

    薛世佳摇了摇头：“我们也不知道，被抓起来后就被关在了这里。那个梅花A非但没有严刑逼供，反而却好吃好喝的对待我们，只是有一个条件，不让我们逃出去。”

    “那你们就没逃出去？”众人诧异道。

    “为什么要逃出去，这里好吃好喝的，还有妹子过来找我们聊天，这种日子以前想都不敢想。”

    “卧槽”所有人怒气冲冲的看向薛，张二人。

    “你知道我们多担心你们么？”王彦林一脸痛心疾首，捶胸顿足道。

    “你知道我们怕你们被干掉，拼想都不想跑到敌人基地来救你们。”

    “你们还有心情在这吃饭？”

    梁真撕开一个棒棒糖，塞进嘴里，一挥手：“给我打。”

    众人刚要上前，门口突然传来一阵脚步声。

    陆羿一回头便看到门口站着那个带领他们来的机器狗。

    “哈哈哈，不愧是华夏精锐小队，如此险恶情况还能嬉笑打闹。我该说你们没把我放在眼里呢，还是心大呢。”机器狗用一种夸张的语气在和他们说话。

    几个人面面相觑，不过他们也知道了这应该是替身一类的东西，有人在用替身和他们对话。

    “你就不怕我们把你这给你拆了？”梁真可不管他是谁，跟谁都用一个语气道。

    “呵呵，拆吧，你们要是能拆掉也算你们的本事。不过你们可要快哦，再过几分钟我的人就要来了。”那个机器狗贱贱的来了这么一句。

    众人都在消化机器狗的一番话，薛世佳突然灵光一闪：“你”

    机器狗突然大叫：“你们是活着走出去还是死在这里那就看你们的命了。”说完要便转身向外走去。

    “话说清楚再走。”梁真最讨厌这种半愣子的话，见到机器狗要走，瞬间一个箭步冲上去。

    机器狗回头咯咯的怪笑了一声，嘴里射出一个东西，然后那个蝴蝶女孩趁着这个机会一转身就消失不见了。

    梁真根本没有理会那东西，躲开后一拳就咋想那个机器狗，顿时机器狗的狗头被砸飞出去，大堆散乱的零件蹦了出来。

    机器狗嘴里射出的那个东西似乎并不是为了伤人，对他们而言这种东西根本没有任何杀伤力。

    薛世佳捡了起来，仔细看了看然后放进了自己的口袋里。

    梁真回头看着众人：“你们为什么不拦下他？”

    “来不及了，留点力气应付眼前的事情吧。”白秋冷静的说了一句，率先走出了密室。

    大厅内不知何时站了四名黑衣人，每个人的左侧胸口的衣服上，都贴着一张属于自己身份的扑克牌，全部是梅花图案。

    左侧一个梅花二站了出来，扫视了一圈，突然把视线停在了哈里舅舅的脸上，“巴斯洛夫，趁着卡洛斯大人不在，竟然敢带人闯进基地，你就不怕卡洛斯大人发怒吗？”

    哈里父亲一听急忙下跪求饶，“是他们逼我的，刚才卡洛斯大人”

    梅花二一脸嫌弃，右手食指轻轻一弹，“冲击波”。

    整个大厅立刻发出“嗡嗡”之声，一道恐怖的力量自梅花二食指狂涌而出，空间变的扭曲起来，形成一道道类似水波一样的波纹，成扇形冲向哈里的舅舅。

    白秋挥手在他面前布了一道冰墙，想阻止一下。不过冰墙在碰到空间波纹后一秒钟都没有坚持下来，就变成了冰屑。

    墙后哈里的父亲瞬间化成了雾化，不管是衣服鞋子，还是肉体骨头，全部消失的一干二净，连一点残渣都没留下，整个人直接成了一蓬血雾。

    梅花二没有再看那里，转头看向众人：“别以为你们能找到这里就很了不起，既然来了就让你见识见识未来战士的厉害。”

    话音刚落，大厅内所有的机器人，眼睛都亮了起来，紧接着无数“哗啦啦”的金属碰撞的声音想起，那些机器人居然活了。