
    伦敦位于英格兰东南部的平原上，泰晤士河贯穿其中，是有着两千多年的历史的世界名城，也是世界上最大的金融中心之一，在世界城市规模的排行中也排在首位。

    众人来到伦敦教廷分布前，看着比爱丁堡教堂大几乎一倍的古老教堂，又看着潮水般的人流进进出出，都不由得一阵感叹：“这里好大啊，人好多，比你那地方可强太多了，怪不得都说教廷富可敌国。”

    大神官微微颔首：“几位说笑了，这里是除了梵蒂冈总教之外最大的教堂，每天来自各地的朝拜者数以万记，不是我那里比得了的。”

    “你们就不怕来的人里面有其他组织的异能者吗？”陆羿问出自己心里的疑惑。欧洲国家对待能力者的政策和华夏有着天差地别的差距，不能说欧洲，应该是世界上大部分的国家对待能力者都没有华夏如此严苛，他们会放任自由的能力者，并不会约束他们。而在华夏，所有出现在国安居事业内的能力者必须绝对服从国安局的调配和指挥，否则就会按照危害国家处理。所以大部分想着自由的能力者都不会待在华夏。

    而在这里，如果真有一个特别危险的能力者想要做些什么，比如劫走林院士的那两名银袍想在这里做些什么，恐怕教廷也防不胜防，毕竟一山还比一山高。基地内就算有最先进的科技，也保不齐有高人能破解，更何况万一有能力者偷偷地潜入教堂内做一些危险的事，比如说自爆之类的，就算不怕他们破坏基地，也得顾忌这么多游客的安全啊。

    “这个请几位放心，我们也不是没有任何防备，安全还是能保证的，况且我也不相信有哪个组织能够承受教廷的怒火。”大神官语气平淡，可是言语中透露出一股极强的自豪，这是教廷强大的实力给他的绝对的自信。

    看着几人默默不语，大神官微微一笑：“几位请吧。”

    一行人穿过大厅，在大神官的带领下走向了后面的房间，最后来到地下的教廷基地。

    教廷的基地十分的简单明了，里面的布局基本和上面无异。四个人坐在基地大厅，不一会，一个身穿红色法袍的老者从后面走了进来。

    红色的大袍子十分的宽大，穿在一位一米六左右的老者身上，看起来有些松松垮垮，不过老者丝毫不在意，脸上挂满了笑容。

    大神官看到红衣老者出来后，立刻做了一个手势，“拜见红衣大主教大人。”大主教也忙做手势回礼。

    三个人同时惊讶的站了起来，原来这就是鼎鼎大名的红衣主教。教廷内的最高领导是教皇，下面便是几位红衣大主教。这个地位就相当于国安局里的四大长老一样，一人之下，万人之上。

    陆羿三人也学着大神官的手势做着动作：“主教大人。”

    “哈哈哈”红袍老者哈哈大笑：“几位贵客远道而来，有失远迎啊。”

    “贵客不敢当，倒是又给主教大人添麻烦了。”白秋坦然自若道。

    大主教示意几人坐下，看着白秋：“小白秋，你们上次来还是三年前，你们队长呢？”

    “我们队长去岛国了。”

    “郑队长可是一员猛将啊，三年前连败我方三名大神官，连教皇都对他称赞有加，说他是异能界的新兴。”

    陆羿好奇问道：“你们之前来过这里？”

    白秋点了点头。

    “这两位是？”红衣大主教道。

    “这是我们的新成员陆羿，洛水。这位是红衣大教主罗姆大人。”

    两人点头，罗姆看着陆羿和洛水，一个绿头发，一个黄头发，着装也十分的前卫，一时间有些语塞：“额，真是一代新人胜旧人啊，这造型，造型挺别致啊，这是你们最新选人的规矩吗？”

    白秋俏脸一红，“这是有原因的，回头我就让他们换回来。”

    罗姆教主呵呵一笑，对着两人道：“不要在意，我这个人喜欢开玩笑。其实我能力看的出来，这两人的实力都不差，不知道有没有师傅？”

    白秋一指陆羿：“这位是陆雷鸣的孙子。”

    这次轮到大主教惊讶了，“雷神的后代？”

    “这位是谢天顺长老的关门弟子。”白秋指了指洛水。

    “剑仙的弟子。”大主教突然大笑起来，随后脸上露出一丝追忆的神采，“我和你们的爷爷师傅是一辈的人，那时候还不是现在这个样子，那时候没有国际能力者联盟，各个国家也没有对能力者有什么明显的制约，所以以前的能力者都是拉帮结伙的，互相之间也都不将对方放在眼里，所以时候和他们打的是热火朝天。后来世界趋于稳定，我们也建立了联盟，从敌人变成了朋友。一晃我们都老啦，小辈都这么大了。”

    几个人陪着罗姆主教闲聊起来，来的时候就已经快中午了，聊了几句主教大人不是很尽兴，非要三个人留下来吃饭。

    几人盛情难却，在基地内陪着罗姆主教吃了一顿午饭。

    下午的时候，两人没事干，便被白秋拉着出去将头发弄了弄，换了衣服后终于变回了原来的模样。

    米国德克萨斯州，卡洛斯来到一处扑克牌组织的秘密基地。整个人虽然穿的光鲜亮丽，可总是一副吊儿郎当的样子，身后就是那个长着蝴蝶翅膀的可爱女孩。

    还没进门卡洛斯就开始破口大骂：“凯丽你个小**给老子滚出来，看老子不打死你。”身后的可爱女孩一直在微笑。

    大门从内被人破开，一道黑影贴着石砖闪电般射出，目标就是卡洛斯。

    卡洛斯眼神瞬间冰冷起来，整个人的身板立刻绷直，右手五指伸出，那道黑影来也快，停也快，就在卡洛斯伸手的时候，黑影直接被定在了地上。

    那是一个瘦小的男人，穿着黑色的衣服，不过不知道为何身上有一股淡淡的黑气若隐若现。

    那个男人艰难的抬起了头，狠狠地瞪着一脸戏谑的卡洛斯，“如果你在敢骂凯丽女王，我一定不会放过你。”

    “呦，都女王啦。”卡洛斯一抬手，那个黑衣男子身体凌空的浮了起来，卡洛斯小指微动，黑衣男子身体如风车一般凌空旋转3600度，最后脑袋冲下。

    他的身体就好像木偶戏里的提线木偶一般，被卡洛斯随意地摆弄着，没有任何还手的力气。

    卡洛斯蹲下，贴近那人的脸庞，“二狗子，那你知不知道你家女王在我升队长的第一天就被我给睡了。”

    在看这人胸前有一个红心二的标志，卡洛斯应该是根据这个才叫这人二狗子地。

    “你”黑衣男子顿时发怒，想杀死卡洛斯，可是却一点办法都没有，身体丝毫动弹不得，只能恶狠狠的瞪着他。

    “你咬我？”

    “我早晚要把你碎尸万段。”

    就在这时，门内传出一个声音，“卡洛斯，别闹了。”

    卡洛斯眉头一皱，随后一挥手，那个黑衣男子立刻失去控制摔在地上，刚想爬起来去追卡洛斯，那个蝴蝶女孩一拍他的肩膀，摇了摇头。

    卡洛斯走进屋子，正对面坐着一个人高马大的中年人，中年人国字脸，大耳朵，大眼睛，大鼻子，反正感觉什么都比平常人大一号的样子，看起来比较憨，一双大手布满老茧和伤疤。

    卡洛斯一看这名男子，突然半跪下碧眼来：“见过二当家的，二当家的不会是想替凯丽来跟我讲和的吧？”

    “卡洛斯，你越来越没规矩了。”侧屋里走出来一个女人，金发碧眼穿着一身皮夹克，将傲人的身材完美的展现了出来，露在衣服外的小麦色皮肤看起来既青春又有活力。

    “你还TM有脸说，你自己捅的篓子，却让老子来背黑锅，你这手段玩的可以啊，你这小贱人的外号，真不是白叫的。”

    那个女人眼中闪过一丝怒意，不过说间便掩盖下去，“说话会说话，可别冤枉人，要不然我会让你死的很难看的。”

    “我冤枉人？那群岛国人是不是们杀的？杀了就杀了，还TM的留扑克牌，是不是怕他们不知道是你们杀的，盟友知不知道是什么意思？”卡洛斯大怒的骂着，嘴里的唾沫星子飞了女人一脸。

    那个女人脸顿时黑了起来，“杀了就杀了，那群垃圾想自己留下原本，只给我们副本。我一气之下就将他们全杀了，怎么，你还怕他们？”女子瞥了一眼坐着的高大男子，使劲的憋着自己的怒火将话说完，如果要不是这个男子在这里，她非要和卡洛斯拼命不可。

    “老子还怕他，不过华夏国安局为了找回那东西，偷偷的跟着九菊派找到了我的基地，我前脚出了英国，后脚他们就把我的基地给端了，那百十具未来战士全部被毁，三名手下被杀，只有一个逃了出来，你说我能不生气吗？”卡洛斯没好气道。

    “这只能怪你手下废物。”那个女人毫不客气的说道。

    “你再说一句。”

    “好了，别吵了”身后的高大男子终于说话，“这是一个失误，不过没关系，现在那份文件已经送到了实验室，马上就会有全新一代的未来战士问世，到时候你失去的都会夺回来。现在最主要的任务就是保证新战士的顺利诞生，把布兰特和迪克调回来，最近消停点。”

    高大男子看着卡洛斯：“卡洛斯，你跟我来。”说完两个人便一同消失了。