
    严凌逃走后，并没有按照薛世佳的吩咐行动，而是直接以华夏国安局的身份找到了欧洲异能者联盟的教廷。

    教廷是从古代罗马主教府发展而来，现定都梵蒂冈，是整个欧洲的异能界组织，在整个欧洲的所有国家都有分部。而在英国的分部有两个，一个位于伦敦，一个就在爱丁堡。

    在严凌的极力劝说下，爱丁堡教廷的最高领导大神官便迅速召集人手跟着严凌去救人，所以就发生了刚才那一幕。

    爱丁堡教廷的地下基地内，许多的人进来围观这些超时代的机器人，台子上摆放着无数“未来战士”的残肢断骸，这些东西都是洛水她们干掉的，那是一刀一刀砍死的，而陆羿杀的那些都是直接打爆了。

    这间屋子本来挺大，可是大家都想看这新鲜玩意，于是都往这间屋子挤，正在喧闹之时，大神官走了进来。

    大神官是一个四十多岁的外国男人，带着一个黑色的帽子，穿着一身黑色的袍子，手里拿着一本圣经，正双手合十的闭眼祷告。

    其中一个教廷修士，这个修士其实是一个总体的称呼，凡是加入教廷的人一开始都会被称为修士或者修女，就相当于国安局的普通队员一样，只不过说的比较好听一点罢了。然后根据自身的条件和能力骑士在一步步的再升到神官，大神官，红衣大教主，教皇之位。

    看着这个鲜血淋漓的人脑，一名比较年老的修士感慨道：“这些东西到底是谁做的，居然用活人研究机器人，将人的骨头，器官之类的拿下来，装上机器，然后又在身体的外层装上合金甲胄，最后将整个活人制作成这些‘未来战士’，就像电影里面的金刚狼，不过金刚狼是能力者，他的身体能迅速再生，可是这些都是普通人，他们是怎么将那群人身体剥开而且不将那些人弄死的。”

    “从解剖的肢体开看，这些人都应该是二十岁到三十岁之间的年轻男性，生命力顽强，而且看伤口，这些装在人体内的器官不是一次完成的，而是数次手术完成的结果。”

    这样的机器人不仅拥有人的思维模式，还能拥有机器人的体魄，这简直就是反人类的设计，如果要把这项技术用在医疗上，那所有人都可以不用死了，到底是谁有这么大本事？”

    另一个修士意味深长的冒出一句：“全世界从古至今能想到而且能做出来这东西的科学家也不会有几人，听说以前华夏有一位姓林的博士用人做实验，最后不了了之。”

    随后周围一群人都倒吸一口凉气，其中一个小心且轻声道：“你要说这个，那米国的迈阿斯博士也可以算一个。”

    “可他不是在三十年前就被关押起来了吗？”

    “你觉得像他这么厉害的科学家，米国人可能放着不用么。”

    这话一说，所有的人都骚动了起来，一个看起来像是他们队长的人立刻语气一冷：“闭嘴，不要让人看笑话。”

    这句话是在警告他们不要当着同盟的人乱说话，虽然这话只是一些下属的自由言论。

    一旁是薛世佳，严凌，白秋三人不由觉得好笑，摇了摇头看向台上七零八落的机器人零件。

    这里只有他们三个国安局的成员，陆羿等人都有伤在身，而波比不算是国际异能者联盟的成员，所以暂时不能进入基地，只能在上面的教廷里待着。

    “副队，你看到没，这就是他们的能源装置，虽然看上去很先进，不过要维持这机器人的所有装置，还是显得太乏力了。”严凌拿起一根小臂长短的短棒，短棒是黑色的，一节一节，看起来像是拼凑起来的电池。

    “说的具体点。”薛世佳有些不太明白的回道。

    “你看啊，这个热能枪每射出一发子弹，就需要消耗不小的能量， 再加上动作的消耗，能量护罩的消耗，就这么一管能量肯定不够用，别看他们战斗力强悍，可是只要能量一停，他们也就是个垃圾，他们抢我们国家的资料，或许是有原因的。”严凌老气横秋道。

    “我去，停？我们几个人跟他们打了一个多小时，都没看过他们停。”薛世佳立刻着急起来，他不知道自己国家的最新科技具体是什么，不过郑天刀说好像是有关于能源方面的，没准还真被严凌说对了。

    一旁的大神官停止了祷告，看着薛世佳缓缓道：“薛副队长所说的资料莫非就是你们华夏丢失的那些资料？”

    “哦，大神官所言极是，不过我并不知道资料里面的具体内容，容我不能相告。”薛世佳也双手合十，客气的对那名大神官道。

    “这也理解，毕竟薛副队不是科研人员，不过既然我参与了这件事，也就没办法隐瞒。这件事情太大了，我做不了主，我必须要像教皇通报昨晚的情况。”大神官客气道。

    “理应如此，还要麻烦大神官将这些机器人的资料给我一份，我也要回国通报一下，事情太大了。”

    薛世佳也知道作为一个地方的最高长官，有时候也是身不由己，在自己地盘出了这么大的事，换了谁都需要向自己的上级禀告一下。

    就在薛世佳想回去收拾东西时候，猛的想起了一件事。看了一下四周，转身对大神官道：“能不能借一步说话？”

    两人来到一处无人的角落，薛世佳首先开口：“请问贵部有没有一个叫卡洛斯的人？”

    大神官愣了一下，他没有想到薛世佳居然会问这个问题，然后他仔细地回想了一下，随后摇了摇头：“我管辖的境内没有一个叫卡洛斯的人，就连我认识的其他地方的人也没有叫卡洛斯的。”

    薛世佳点了点头，他猜到了会是这样。如果那个和他哈哈大笑的梅花A·卡洛斯真的是卧底的话，那也应该是教廷核心的机密，这种机密样样都在一位高层领导人手里，不会有太多人知道。

    不过他到现在也没想明白，他要真的是卧底，那为什么要暗示自己，难道他有什么难处？不过卧底最重要的不就是隐藏自己的身份吗，为什么还要千方百计的露出自己的行踪。

    如果我要是坏蛋，那他不就暴露了嘛。

    陆羿被一阵嘈杂声吵醒，睁眼一看，就看到薛世佳在收拾着行李，一旁的梁真正怒气冲冲的冲着他嚷着：“不行，我一定要回去，有白秋姐在这里有什么可怕的。”

    薛世佳无奈的做了个投降的手势：“大姐，我回去有正事，而且我马上就回来。”

    “对啊，就因为快去快回我才能和你回去。”

    陆羿身上的伤都是些皮外伤，再加上虚脱过力造成的，所以治疗后休息了一晚便恢复了七七八八。他坐了起来，“怎么要回国了吗？”

    “我要回去一趟，你们就在这里待几天。我办完事马上回来。”

    “还有我。”梁真立刻蹦出来道。

    薛世佳一把推开她，“别听他的，我走以后这里的事情全部交给白秋管理，其实也没什么事，无非就是原地待命，需要的时候配合一下教廷的工作，你们的安全在这里是万无一失的。”

    “你自己回去可以么，不行的话带上我。”

    “带你？他连我都不带。”梁真大吼道。

    白秋走了进来，听到了梁真的咆哮，立刻知道发生了什么事，她平时可是和郑天刀睡一个屋的人，现在分开这么久连个消息都没有，联系他也联系不上，肯定会担心的。虽然那些男人心里可能不太相信梁真对郑天刀有什么特殊的感情，他们只是以为梁真从小被郑天刀带大，将他当父亲一样看待。不过白秋却是不这么看，她总以为梁真要比他们看上去成熟的多，所以她应该知道自己想做什么。

    “副队，你就带上她吧，这里有我没问题的。”

    梁真看到白秋帮他说话，立刻拿出一个棒棒糖去讨好她。

    白秋摸了摸她的头，“让她去吧，顺便还能保护你。”

    “那这里就麻烦你了。”

    薛世佳终于妥协，同意梁真和他一起回去。两人简单的收拾了一下便从爱丁堡直接飞往华夏。

    他们几个便在教廷修养，伤势最重的张洪还一直在昏迷当中，这也是薛世佳要留下他们的原因。

    在薛世佳和梁真走后的第二天，大神官邀请绝小队众人去伦敦大教堂。

    王彦林出来已经有段时间了，既然他们的目的暴露了，他也就没有在跟着他们的必要，在欧洲有教廷的人跟着也不会出什么大碍。

    而波比也不是孤家寡人，见没什么大事，便去找自己的队员，这几天算是休息，没什么事的严凌这次罕见的没有跟着大部队，也没有窝在家里打游戏，而是直接跟着波比走了，最主要的是白秋也没有意见。

    而且张洪还在治疗当中，所以这次前去的只有白秋，陆羿，洛水三人。