
    米国旧金山，国际能力者联盟总部。

    薛世佳也是第一次来这里，这种地方不是一般人能来的，就算风童这等总队长之流的人物在没有接到通知后，都没有资格来这里坐坐。

    薛世佳这一次也是被国安局渡鸦执事上官静带来的，薛世佳回国后直接向执事说明了情况，并且说了自己的想法之后，执事长老在和杨安讨论后，便决定通报国际能力者联盟。

    因为杨安要坐镇基地，所以便由渡鸦执事带着薛世佳来到了能力者联盟总部。

    国际能力者联盟不是由一个人来管理的，而是由五个人。这五个人分别代表着世界上最大的五个异能组织。

    分别是华夏国安局的局长--皇甫胜天，欧洲教廷的教皇--约瑟夫，岛国忍者村的七代目--二阶堂太一，米国神盾局的局长--雷克斯以及亚洲一些国家组成的联盟，圣殿的教主--巴尔巴斯。

    这五个人是能力者联盟的五大议员，所有的决定都要五个人投票决定，不过现在就只有三个人，国安局局长皇甫胜天已经很长时间没有参加过会议了。圣殿的教主也是个神秘的人，时来时不来。

    五大议员下面还有十几名议员是专门负责联盟内部事情的人。

    薛世佳被带到一个小型的会议室内，会议室的中间摆放着五把看起来特别霸气的椅子。每一个椅子靠背上都绣着自己国家的徽章。

    此时五把座椅上只有三位，其中最中间的是一位头发，胡子花白的老者，身穿白色的华丽彩袍，头带一顶王冠，右手拿着一柄纯白色的十字权杖，这一看就应该是教皇。

    左侧是一位看起来十分平常的普通中年人，一身破旧的皮衣，一脸胡茬也不在意，斜靠在座椅上，眼睛半睁半闭，看着薛世佳有种爱答不理的样子。

    教皇右侧则是一个挺俊俏的男子，三十岁左右的样子，脑袋上有一个护额，身上系着一个白色的披风。

    “哎呀，今天就我们三个？”左侧懒洋洋的男子瞥了瞥下方道。

    “三个就不错了，我还以为就来我一个呢。”七代目无奈的说了一句。

    中间的教皇捋了捋花白的胡子：“哈哈哈，不要在意，这件事有咱们三位就可以了。”

    渡鸦执事看到三人后，施了一礼：“三位议员，我有要事禀报。”

    然后回身对薛世佳道：“把你知道的再说一遍给三位议员听。”

    于是薛世佳一五一十的将在英国的经历说一遍，又拿出一些资料给三位看了看。

    那个懒洋洋的男子在看到资料后，迷离的眼神顿时变的充满杀气，看了看薛世佳：“你可知随意捏造这件事的后果。”

    “属下不敢”

    教皇看向神盾局局长：“你坐下，这件事我也刚听说不久，就发生在爱丁堡附近，我一个大神官也亲眼目睹此事，此事属实。”

    右侧的七代目摸着下巴，“扑克牌组织？他们怎么有胆子做这些，他们也没有实力做这些啊，背后肯定有人支持，知道背后的人是谁吗。”

    “这个...”薛世佳有一些犹豫，严凌和他说过他们在卡莱镇听说的事情，他也不知道那个叫老洛克说的是真是假，万一是胡编乱造，这位神盾局的局长应该不会给自己好脸色，更何况自己也不知道背后的人究竟是谁，只说是一个米国高层，剩下的一概不知，说也不知道该从何说起。

    三个人看出了薛世佳的犹豫，教皇满脸慈祥：“你知道什么就说什么，别害怕。”

    “你这性格可得跟你队长好好学学，他可是个刺头。”七代目在一旁调侃道。

    薛世佳冷静一下，立刻道：“属下不知情况是否属实，不过我的人打探到是一位米国的高层在背后雇佣了扑克牌，不过具体是谁确实不知道。”

    “你放屁。”那个懒散的局长雷克斯顿时暴起，瞪大了眼睛怒视着薛世佳，一股磅礴的压力如山如海，似陨星坠落一般冲向了薛世佳。

    只是刚一接触，薛世佳顿时头皮发麻，额头青筋暴起，整个人蜷缩在地上，不停的发抖。

    “嗖”渡鸦执事直接一个大跨步挡在了薛世佳的面前，同时教皇也伸出他那干枯的手握住了雷克斯的手腕。

    雷克斯顿时觉得身上一凉，知道自己冲动了，一挥手压力散去，坐了下来：“全世界都知道我雷克斯最痛恨这种下作的东西，我是绝对不会让我的手下做这种丧尽天良的事情的。”

    “人家也没说是你指使的，难道米国就你一个高层了吗？”七代目在一旁道：“再说了，这东西如果真有这么厉害，那一般的国家是做不出来的，他们不会有这么强大的科技力量，也不会有这么厉害的科学家。”

    “七代目，你什么意思？”雷克斯再次怒道。

    教皇挥了挥手，示意薛世佳和渡鸦执事出去，“既然有风声，必然就有漏风的地方。这种技术连我们都从未见过，必然是某个隐蔽的组织研究多年的成果，相信这项技术可以让在座国家的科技有质的飞跃，诸位不替自己想也要替自己的国家想想啊。”

    “哦，教皇陛下有何良策？”火影恭敬的对教皇道。

    “我们既然知道了，就不可能让他们这么发展下去，不管他是哪个国家哪个组织研究出来的，只要他还在这个世界上，早晚都是我们的。”

    听完这话，就连刚才的暴怒的雷克斯都冷静下来，他知道如果这项技术对自己国家发展会有怎样的影响，“可是如果真的是其他国家的成果，那我们这样名不正言不顺的直接去，抢恐怕...”

    “他们故意杀人，利用活人制成机器人，又雇佣底下杀手组织扑克牌，已经犯了国际联盟条例，如果不想成为世界公敌，那他们可以试试。”

    “哈哈哈哈，高，实在是高。”七代目立刻拍手叫好。

    “不过现在还不知道这东西的具体消息，我建议各派一队精英组成联合小队，暗中调查，一旦事情得到证实，立刻派兵前往。事成之后...”教皇也站起来，露出一个高深的表情。

    “就这么办，不过我需要先回去调查一下。如果要真的是米国人干的，我一定将他剥皮抽筋。”雷克斯狠狠地说了一声便率先走了出去。

    “你别到时候瞒着我们啊。”七代目在身后嘲讽道。

    “我到时候第一个通知你个混蛋。”屋外雷克斯的怒吼传来。

    神盾局总部，雷克斯一回到基地就将所有人派了出去，下了命令，就算把整个米国翻个底朝天，一定要查到这些机器人的出处。

    岛国忍者村，七代目回来以后就立刻召集所有高层密谈一个小时。

    梵蒂冈大教堂，教皇在和三位大主教商量许久后，请出了教廷隐藏多年的苦修者。

    兰塞岛是米国东南部的一个岛屿，面积大概有1.5万平方公里，算是一个中型岛屿。岛屿上山头耸立，植被茂盛，地面上毒蛇猛兽不计其数，实在不是一个观光旅游的好去处。

    不过这座岛可是米国一个重要的军事基地，是由米国三军总将军拉普拉斯直接管辖，其余人等任何人都不准自由出入。

    此时，兰塞岛山中的一个秘密基地内，一个坐着轮椅的老者，正看着里面忙碌的工作人员。

    这名老者一头银白短发，胡子也是白色的，别看老者年纪挺大，不过身材魁梧，腰板笔直，穿着一身挂满徽章的军装，一点看不出老态龙钟的样子。

    身后一个看起来只有十五六的金发少年，微微点头：“将军，国际能力者联盟开始行动了。”

    “金，放心吧，雷克斯查不到这里。”白发老者没有回头，只是淡淡道。

    “可是毕竟联盟能力者众多，保不齐...”

    白发老者一摆手打断少年的话：“现在最重要的任务就是让未来战士二代快去成型，其余的事情不去理会。另外把你的人都散出去，分散他们的注意力。这就快了，马上就快了。”

    说到最后这两句话，白发老者竟然有一丝轻微的颤抖，仿佛他等这一刻等了好久，眼神里迸发出一种看到曙光的那种激动。

    少年看了看面前的老者，心中有一丝犹豫，如果让他将自己的队员全部散出去，那恐怕是有死无生，虽然他贵为扑克牌组织的一把手，在整个地下异能界都有着举足轻重的地位，但他也不可能自认为能和整个异能者联盟对抗。

    原本他这种人本来可以呼风唤雨一生，可是一直被排行第二的黑骑士压的死死的。可是毕竟黑骑士身后是全世界最大的家族‘柴伊斯罗德’家族，以自己的实力是万万比不了的。

    可他心有不甘，他希望自己能做地下势力的王，可是奈何碰不到伯乐，直到他遇到了面前这位米国将军拉普拉斯，他才觉得自己有希望能翻身。

    这么梦想马上就要见实现了，哪怕实现梦想需要牺牲掉自己最得力的四名队长，这四名队长除了卡洛斯可都是跟着自己南征北战数年年的人，哪怕是卡洛斯才来了几年，他所表现的能力也是大大的出乎了少年的预料，这四个人放出去，无论在哪个国家都可以有一番作为，可是现在却要被当做弃子，准时可惜。

    现在只差最后一步，如果未来战士二代能顺利完成，那么就算黑骑士再厉害也不怕了，在绝对的力量面前一切算计都是假的。

    少年心里想着，下定了决心退了下去。