
    而梁真看薛世佳周围也聚集了不少机器人，看起来应付的有些吃力，立刻过去帮他缓解压力。

    时间一分一秒的过去，四个人开始感觉到吃力起来。杀了半天，还有一多半的机器人在勇猛的战斗。

    薛世佳本省就不是肉搏战的材料，这下早就累的不行，如果不是梁真护着他，估计早就挂了。

    洛水的分光剑决也不用了，手提着白鹿剑大杀四方，每一次挥剑，都显的十分吃力。汗水打湿了鬓角的秀发，看起来有一种别样的魅力。

    陆羿最惨，雷电外衣在乱刀之下终于发出一声悲鸣后轰然破碎，然后四五柄合金钢刀齐齐的砍在了他的后背，陆羿闷哼一声，咬了咬牙继续带着他们环游世界。

    他这半天也没干掉几个，索性还不如吸引仇恨，让别人迅速解决掉剩余的，再来帮他。所以他一直被一大群机器人追着跑，要不是他魂力值异于常人，也早就累趴下了。

    这群被叫做“未来战士”的家伙动作虽然刚猛，可是在灵活性上还是要比真人差了许多，不过他们的抗打击能力绝对是数一数二的，大部分的攻击打在身上都没有太大的效果，而且不知疲倦，这一点是最可怕的，打了半天力道也没有减弱，依然和最开始时没什么两样，而陆羿他们已经快筋疲力尽了。

    这一场偷袭战，被他们活生生的打成了耐力战，几个人都在熬，也幸亏他们不去找王彦林，白秋等人的麻烦，不然他们还要兼顾着照顾他们。

    此时，梁真和薛世佳身边还有十来个机器人。此时洛水身旁就还两个机器人，这里就属她杀的最多，也只有她每一击都可以对“未来战士”造成客观的伤害。

    洛水飞起一脚将一个伤痕累累的机器人踹飞，然后白鹿剑斜撩而上，直接将另一个机器人的左臂砍掉。可是砍掉手臂的机器人并没有削减战斗力，右手短刀趁机扎向洛水的小腹。

    洛水经历了一个小时的战斗，不免有些疲惫。看到短刀刺来，反应稍微一慢，在后退已经晚了半拍，端到直接在小腹上划出一道手臂长的伤口。

    洛水脸色一变，直接倒在了地上，看着机器人一步步走来，刚想起身，小腹出一阵剧痛让她再也站不起身来。

    机器人用仅存的右臂高举起短刀，就要向下挥去。

    “不要啊”梁真大吼一声，急忙想冲过来，不过被数十名机器人挥刀逼退。

    洛水坐在地上，眼睛盯着一步步走过来的机器人，右手紧握白鹿剑的剑柄，准备最后一搏。陆羿看到机器人马上要挥刀劈向洛水，顿时也不管自己的处境立刻就想冲过去，那些机器人就像是和他开玩笑一般，围住他不让他动弹。

    “唰”短刀劈下，洛水勉强抬手用白鹿剑挡了一下，“当”的一下白鹿剑被弹飞出去斜插在地上。

    机器人再次走向洛水，举起了合金钢刀。

    “啊”陆羿一看情况，瞬间怒火攻心，就在他刚想拼命的时候，突然就觉得胸口一热，整个人停了下来，缓缓的闭上眼睛，沉下心来，心灵和大脑一片空灵，没有任何的念头。

    身后的机器人已经冲到了他的面前，十几柄钢刀同时砍下，这一次就算不死，也得重伤啊。

    突然，陆羿眼睛猛的睁开，眼中射出两道金色的光芒，光芒直冲天际，声势骇然。

    随后一股巨大的冲击波从陆羿身体内迸发出来，将周身那十几柄合金钢刀和几十名机器人全部掀飞。

    再站起来的陆羿手中不知何时多了一柄雷电凝聚的长枪，长枪通体如深蓝之玉，道道深蓝色的电弧一闪而过，可是在最中间有一道金色的闪电从枪尖一直到底端。

    陆羿右手用力一掷，雷电长枪如雷龙出海，贯穿了六名机器人后，带着无尽的威势射向洛水身前的那个机器人。

    机器人刀马上就要劈下，就见那柄长枪瞬间插进了他的身体，直接将他钉在了地上。枪体上的雷电涌进机器人身体，机器人身体在空中抖了两下，随后“嘭”的一声爆炸开来。

    洛水本来以为必死的，然后就看一道雷电闪过，自己面前的这个机器人瞬间就被带走了，立刻转头看向陆羿。

    只见陆羿右手张开，那柄雷枪再次飞回陆羿的手中。此时的陆羿不在逃避，而是冲向了那几十名机器人，雷电长枪一抖，枪杆暴起，化成了无数条雷枪的影子，如龙似蛇，猛烈抽打空间，似乎要把空间打爆一般。

    刚才还胜券在握的机器人顿时全部溃散，陆羿的枪法很烂，直接说就是没有枪法，一会当棍子，一会当长毛，就是瞎轮，不过这柄雷枪似乎很霸道，每被雷枪捅一下或者抽一下，都有一名机器人四分五裂，那状态如疯狗一样，刚才还坚不可摧的它们，在雷枪的枪尖下显的脆如一张白纸。

    三分钟过后，剩余的“未来战士”全被陆羿一人干掉，而且每一名都惨不忍睹，几乎没有一块完整的地方。

    庄园废墟之上，所有人都呆呆的看着陆羿不知道他哪来的神威。而陆羿站在场中，眼中金光慢慢减弱，随后眼前一黑，昏倒在地。

    所有人都松了口气，个个累到瘫软，躺在地上一动不动。薛世佳心中感叹：这次可是险中求胜，自己这群人还是差在了情报上面，明知道他们是黑暗势力排行第三的大组织，却大意的直闯敌人总部，幸亏陆羿大发神威，否则自己这群人可能就要扑街了，他没有起身去看倒地的陆羿，因为他能探测到陆羿只是脱力了，没大碍。

    他没有动可是洛水动了，她看到陆羿为了救自己发狂，心中很是感动，其实在薛世佳等人的眼中，虽然陆羿救了自己，可是这种事情太常见了，都习以为常了，郑天刀将他们聚在一起就是让他们放心的将自己的后背托付给自己的队友，而不是有了危险四散而逃。

    可是洛水不一样，她从小自己一个人生活，没人和她接触，他没办法帮助别人，也没办法被别人帮助，所以在看到陆羿为自己拼命的时候，她真的很感动，本来第一次见面就没留下好印象，而且平时站没站相，坐没坐相，她很是鄙视陆羿，不过经过这一次的事情，她对陆羿的态度稍微有了些改变，可能连她自己都不知道。

    洛水一瘸一拐的来到陆羿身边，发现他没有晕倒，只是躺在地上，两眼无神的看着天空。她本来是想看看陆羿受伤情况，她以为陆羿晕倒了，所以才走了过来。不过这下一来就尴尬了，她看着陆羿，陆羿看着她，一时间不知道是该回去还是该坐下，而且以她的个性又说不出关心的话。

    “回去快把你这你一脑袋黄毛染回去吧，丑死了。”陆羿突然莫名其妙的来了这么一句，让洛水一愣，顿时尴尬的心情一扫而空，脏兮兮的小手摸了一下脸，立刻反击：“你以为你一脑袋绿色的头发好看么？”

    两人对视一眼，都“噗嗤”一笑。洛水这一笑，牵动了腹部的伤口，笑到一半又皱起眉来。

    “他们两个挺配的，其实。”薛世佳坐在一旁看着陆羿和洛水两人，自言自语道。

    “大叔，怎么的，春心荡漾了？”梁真一脸奸笑的看着薛世佳。

    “你再敢说我，我就把你私藏郑队长裸体照片的事情告诉他。”薛世佳得意的一笑。

    梁真瞪大了眼睛，有点不敢相信的看着薛世佳，随后整张脸红到发烫，结巴道：“什么裸体，就是上半身赤裸。”

    “怎么，你还想看下半身？”

    “我杀了你”梁真一下子跳到薛世佳身上，两只小手一边掐着薛世佳的脖子，一边用力摇晃。

    陆羿闭着眼喘着粗气，身体摆出一个极其妖娆的姿势休息着，不是因为别的，就是因为这样舒服。

    洛水坐了下来，歪头看着陆羿的侧脸，突然发现这时候的陆羿有些好看起来，晃了晃脑袋，甩掉自己脑子里的无聊想法，也闭上了眼睛。

    过了不知多久，十几辆车连带着几辆直升机呼啸着来到这片庄园面前，在直升机前面的正是走了一段时间的严凌。