
    “变态，你有事么？”洛水看着一旁发呆的陆羿问道。

    “怎么了？”陆羿问完又道：“你就不会喊名字？喊变态还喊上瘾了。”

    “我想出去走走，你能陪陪我么？”

    陆羿嘿嘿一笑：“是不是没钱啊，还是怕迷路？跟哥说。”虽然他也是第一次来伦敦，不过相对于自己一个人生活了二十年的洛水来说，他还是有优势的。

    “不想去就算了。”

    说完，洛水一扭头朝外走去。白秋正从外面进来看着陆羿莫名道：“她怎么了？”

    “不知道啊。”陆羿一耸肩。

    “跟着她，本来就没怎么接触过外人，别在遇到点麻烦。”

    陆羿一摊手：“那就别出去啊。”

    “你呀，”白秋点了一下陆羿的额头：“叫你去你就去，她要是少根头发，回去谢长老就废了你。”

    陆羿瞪了瞪眼睛，想说什么却没说出来，随后跟着洛水走了出去。

    两个人一前一后走出了教堂，陆羿问道：“你想去哪里？”

    “不知道。”

    “那你是想四处逛逛？”

    洛水诧异的回头看了陆羿一眼，显然是被陆羿猜到了自己心中所想，一时间又想不到他为什么会想到。陆羿呵呵一笑：“别这么看着我，我其实也有这种想法。”

    洛水眼睛里充满着期待，不过她却强行镇定：“那你想去哪里？”

    “回房间睡觉。”

    “哼”洛水冷哼一声，刚才期待的小火苗瞬间被陆羿一盆凉水浇灭，转身向着一个方向走去。

    “哎，开个玩笑都不行啊。”

    陆羿疾跑两步，一把抓住洛水的手腕：“开个玩笑，你看你这人这么长时间一点都不会变通，这样怎么交朋友啊。”

    洛水撇过头来白了陆羿一眼，侧脸闪过一丝绯红，让人遐想无限。小嘴抿着，强忍着自己不要笑出来。陆羿一愣，知道她是装的，突然笑道：“学得不错嘛，现在都学会骗人了。”

    “变态，跟你学的，你准备带我去哪里逛？”洛水突然一转常态，有些俏皮地问道。

    陆羿故作高深的咳嗽一声：“咳咳，我知道你独自生活了二十年，出世后感觉自己和这个世界格格不入，感觉自己什么都不会，感觉自己可有可无，想尽快的接受现实世界的各种事务，也想将你这二十年的损失补回来，我说的对不对？”

    洛水没有说话，只是静静的看着陆羿，陆羿接着道：“其实这只是你的自我封闭而已，虽然你可能在某些天赋上异于常人，就像你的身体会在你睡觉的时候自动对周围的危险做出反应一样。”

    “你”洛水张了张嘴。

    “你现在做的不是去哪里，而是融入这个世界。走吧，我带你去。”

    陆羿说完拽着洛水的手腕走向了一辆有轨电车。两人上了车，立刻引来了车厢内众多英国人的的注目。今天的洛水穿着一身略显简单的素白色长锦衣，看起来像是不食人间烟火的仙子，一根腰带勒紧细腰，显示出了窈窕的身段。

    所有的外国人看到洛水后都是在小声的议论，洛水在看到这种情况后，脸色立刻冷了下来，仿佛听不到他们的议论一般，突然有一个肥胖的中年妇女走到两人面前，一脸喜悦道：“小姐，你这一身衣服实在是太漂亮了，请问哪里能买得到？”

    洛水看了她一眼，转头不去理她。那个女人不解的看向陆羿，陆羿笑着回应道：“不好意思，这件衣服是在华夏买的，在华夏有许多这样的店，如果你想要的话，欢迎你去华夏旅行，你穿上这衣服一定棒极了。”

    “哦，是嘛，那太可惜了。”中年妇女遗憾的坐会原位。

    陆羿扳过洛水的脸：“记住，融入世界最简单的方法就是学会和世界沟通，世界不是指整个地球，也不是哪个国家领导人，而是指和世界上的所有能听懂你说话的人沟通，千万不要怕。”

    电车一路行走，两人看向窗外的一切，陆羿将自己听到的，学到的等等一切都讲给洛水，两个人说说笑笑的来到了泰晤士河，抬头望去，泰晤士河边几个年轻人组成的乐队在肆无忌惮的歌唱着，周围一圈人随着他们的节奏在扭动着身体。

    “唔”一声沉闷的汽笛声从河边传来，一辆五层豪华的游艇在泰晤士河上驶向不远处的塔桥。伦敦的塔桥可是最著名的桥梁，它面朝出海口，凡是从海上回来的船只，都会经过塔桥。

    塔桥两端由四座石塔连接，方正厚重，风格古朴，如两顶皇冠，雄伟壮观。

    之后两人又逛了伦敦塔，大本钟，伦敦之眼等等伦敦标志性建筑。最后，两人停在了英国帝国大学的门口。

    此时天色渐晚，满天繁星点缀夜空，闪烁的霓虹灯和川流不息的车辆，诉说着夜晚的伦敦也同样精彩。

    “你上过学没有？”陆羿问道。

    “上学？我没上过学，都是师傅教的我。”洛水小声道。

    “走，我带你去大学里看看这里可是个好地方。”

    两人走进了帝国大学，一进门便看到一大片修整的十分平整的草坪，十几对男男女女各坐一处在悄悄的说些什么。

    洛水疑问道：“他们在做什么？”

    “谈恋爱啊。”陆羿道。

    “这么大庭广众？难道不怕周围的人笑话他们吗？”

    陆羿找了个地方坐下，示意洛水也过来，然后对她道：“只要你不脱光了在这跳舞，没有人会在意你做什么。人家都各忙各的，谁会在意你做什么。你看那，还有直接亲嘴的了，看到的人只会祝福他们，不会笑话他们的。”陆羿指着最里面一对情侣道。

    洛水抬头看去，见那名男子穿着华贵，一头亚麻色的头发，看不清楚脸。怀里抱着一个短发女孩，两人正在甜甜蜜蜜的接吻。

    洛水看的脸色发烫，师傅以前教导自己要自尊自爱，可是看着这两人亲的这么激烈，虽然觉得有些不妥，可是心里却感觉有些甜蜜，这种感觉是之前从来没有过的。

    洛水紧紧的盯着那一对亲吻的年轻男女，思想却已经飞向了遥远的未来。

    现在的年轻人也真是的，亲上去就没完没了，两人缠绵了小十分钟，才缓缓松开嘴，温柔的对视一眼后又开始啃了上去。

    “喂，变态啊，还看。”陆羿在一旁叫着洛水。

    “啊”洛水被陆羿一吓回过神来，“哦，他们两个好面熟啊。”洛水慌不择乱的胡编了一个理由来应付陆羿。

    “切，你连我们都还没认全，还看别人面熟。想看就看，没什么不好意思的，只要你不去给那两人捣乱就行。”陆羿没有顾及洛水的心思，直接拆穿了她。

    其实他的这些理论也就只能哄哄洛水，他自己都没经验，何来理论一说。要是碰到个情场高手，立刻就会被怼的体无完肤。

    陆羿下意识的转头看向那两人，突然一不小心看到了那个男人的侧脸。陆羿一惊，立马骂了一句，站了起来。

    洛水不知道陆羿干什么，莫名其妙的看着他。

    陆羿不知道自己看没看错，可是侧脸真的很像，好久没见了，他也不知道是不是。于是他慢慢地走了过去。

    “喂，你去干嘛？你不会是去拆散人家吧，变态。”洛水在身后小声道。

    陆羿轻声的有着，越来越近，越看越清楚，此时他终于确认他认识面前这两个人马赫和上官婉儿。而那两人却丝毫没有注意到有人在靠近他们，也许是注意到了，可能以为他们路过所以没有在意。

    陆羿盯着二人，这才想起来，和马赫第一次见面的时候他就说过自己在帝国大学上学，没想到是真的，看来自己不在的时候，他也和上官婉儿在一起了呢。

    洛水从后面走过来，一下子就揪住了陆羿的耳朵，然后死命的一拧，陆羿没想到她用这么大力，“嗷”的一声叫了起来。

    马赫正和上官婉儿甜甜蜜蜜，突然听到耳边有人叫了一声，顿时分开，满脸通红的向这边看来。

    “在后面看看就得了，还得离这么近，变态你真恶心。”洛水气愤道。

    “你小点劲，想把我耳朵拽掉嘛。”陆羿使劲的揉着自己已经快变形的耳朵道。

    “陆羿”马赫和上官婉儿在经历了短暂的尴尬后顿时看清了面前站的人是谁，两人几乎同时叫了出来。

    “嘿嘿，没想到会在这里碰到你们，你们刚才挺猛啊。”陆羿嘿嘿一笑，调侃二人。

    “你怎么会在这里？之前听白冰说你还活着我还不相信，真是的怎么不去找我们呢。”马赫激动的和陆羿来了一个大大的拥抱，这在以前是不敢想象的，他之前从来没有抱过男人啊。

    陆羿也是十分的激动，虽然和他们接触的时间不长，不过却都非常的要好。

    洛水看到他们居然认识，自己刚才还以为陆羿想近距离看人家接吻，顿时觉得自己想的太多了。

    “这位是？”两人分开，马赫看到现在陆羿身后的洛水。

    “她叫洛水，谢长老的关门弟子。”