
    梁真呆呆的看着小男孩，刚才的心疼，替他委屈，一下子抛到了九霄云外，只剩下了对自己战场心软的悔恨。

    “啊”刚从土里出来的严凌突然看到这一幕，大叫一声，像发狂了一般冲向小男孩。

    “嘎嘎嘎嘎”小男孩看到血后，疯狂的笑了起来。一下抽出木杖，同时一指严凌。

    上空一道紫雷炸裂，“咔嚓”一声如树干粗细的紫雷直接打在了严凌身上。强大的雷电之力刺激着严凌全身，刚才见到同伴受伤时发出的咆哮，顿时变成了惨叫。雷电过后，严凌倒地不起。

    一旁的梁真捂住伤口，在看到严凌为了救他而倒地后，眼前一黑也倒了下去。

    身后的四个人都呆住了，在梁真冲出去到两人倒地，也就是不到一分钟的时间，可就这么短短的一分钟，六个人瞬间倒了两个，再加上薛世佳不是战斗型人员，那这边的战斗力顿时就只剩下陆羿，洛水和白秋。

    白秋看到两人倒地后，顿时也不管上空的雷云，刚才打斗她就束手束脚，还要保护薛世佳等人，这次她彻底不管了。

    雷云中的冰龙哀嚎一声碎成无数块，白秋眼中白光大放，整个人迅速被冰雪覆盖，超大个的雪花笼罩这方天地之间，四周再降几个温度，就连上空的雷云都被冻成了冰疙瘩。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎”小男孩看着发怒的白秋狂笑起来，“终于有一个能拿出手的招式了。”

    再次化身冰雪女王的白秋眼神冰冷，右手五指张开，无尽的风雪在她的手里凝聚成一根冰雪魔杖，魔杖一指迪克：“你必死”。

    说完整个人飞向迪克，身后是无尽的暴风雪。

    小男孩看到来势汹汹的白秋，丝毫不紧张，右手反握住木杖迎了上去。

    陆羿看到白秋和小男孩交战在了一起，立刻冲了出来将梁真和严凌抱会到薛世佳身边。

    幸好两人还有微弱的气息，让几个人大松了一口气，将这两人的伤口包扎好，陆羿和洛水准备和白秋同时冲向了小男孩。

    小男孩的木杖不只是什么材料制作的，坚硬无比。冰雪魔杖和木杖撞击了几个回合，魔杖便碎成了冰渣。

    而小男孩也再次让几人惊讶，他的近身格斗同样不可小觑，瘦小的身体内爆发出强大的力量，手中木杖普通一根短棒一样，一会或横扫千军，一会又似疾风骤雨。

    白秋仗着身体元素化，也不在乎。被打散一回，身体就再次凝聚一回。

    只见小男孩一个跃起，双手持杖，一个力劈华山砸向白秋。

    白秋举杖相迎，魔杖瞬间四分五裂，木杖余势不减，将白秋从上到下一劈两半。

    大片风雪飞到半空再次凝聚出白秋的身形，小男孩高举木杖再次跃起，准备不给白秋凝聚身形的机会。

    这时陆羿和洛水两人赶到，洛水飞起一剑挡在了白秋的身前。

    洛水剑法高超，白鹿剑同样不是凡品，和木杖碰撞后两人同时后退。

    这时下方的陆羿雷电外衣全部显现，右臂贯突手早已积蓄好了力量，在小男孩下坠的一瞬间，陆羿一跃而起，右手三指紧并，如一道雷枪一般冲向小男孩。

    小男孩背部朝下，没有看到陆羿，但是他仿佛能感觉到一般，身体在半空中没有借助外力的扭动起来，在陆羿快要打到他的一瞬间，小男孩贴身躲过了陆羿的杀招。

    洛水倒飞出去，白秋手一指，一道冰墙出现在她的身后。洛水双脚踏在墙上，然后猛的一发力，白鹿剑剑气暴涨，整柄剑如同变大了一样，白光璀璨，向着半空的迪克刺去。

    这次速度极快，迪克间避无可避，手中木杖挥起迎向飞来的洛水。

    “当”的一声，白鹿剑和木杖碰撞，小男孩被一股巨大的力道弹飞出去，直接撞进了下方厚厚的雪层中，不见了踪迹。

    小男孩在雪层下，刚想起身，周围的雪开始静结成冰，小男孩瞬间被冻住。

    白秋知道小男孩的本事，一挥手，漫天的风雪全部扑向小男孩所在的地方，冰层不断地加厚。

    三人同时停手，看向下方坚冰下的男孩。

    半晌，小男孩都没有任何动静。三个人刚想放松下来，那根木杖之上黑光一闪，突然丈厚的坚冰全部龟裂，白秋释放的技能瞬间被破。

    小男孩幽幽的站了起来，身上一点冰屑都没有。

    远处的薛世佳一直在关注着下方的情况，他发现了一个问题，那黑光只能从木杖之上射出，自身释放的雷电与陆羿的一般无二，只是威力大一些而已。

    关键是那黑光，似乎带有某种破坏性的法则，不能碰到，否则救都救不了。

    想到这，薛世佳在远处大喊道：“打掉他手里的木杖，打掉木杖就好打了。”

    小男孩纯黑的眼睛看向薛世佳，眼中充满厌恶：“该死”，木杖一指，一道黑光直射薛世佳。

    那黑光速度极快，三个人都来不及反应，黑光便已经到了薛世佳面前。

    就在陆羿正懊恼不已的时候，就见眼前白光一闪，一柄泛着白光的飞剑从眼前飞过，以一种超乎想象的速度打在黑色光束之上。

    黑色光束被飞剑一撞，突然偏离了方向，打在一旁的巨石之上，巨石瞬间化为了虚无，连点碎渣都没有剩下。

    飞剑在半空转了几个圈，飞回洛水身边，如同有灵性一般，在洛水身边轻轻地颤抖起来，似乎刚才那一击对剑本身造成了不小的伤害。

    洛水盘膝而坐，轻轻地抚摸着剑身。

    薛世佳愣在了那里，似乎没反应过来自己居然还活着。

    一旁醒过来的梁真一把将他拉倒叫他藏好，不要拖累白秋三人。

    “招雷·磁场”小男孩轻轻地说了一句。

    上空黑色的雷云再次聚集，六道紫色雷电当空砸下，直奔六人而去。

    白秋双手划动，朵朵冰莲凝结，挡在众人头顶。

    雷电劈在冰莲之上，炸出无数冰屑。

    “嘎嘎嘎，没想到我第一次出现就能碰到这么多厉害人物，迪克你个垃圾看好了，我看着他们是怎样么死在我手里的。”

    “你不是迪克？那你是谁？”白秋冰冷道。

    “我是毁灭之子”小男孩大吼一声，眼睛瞪着浑圆，看向白秋，右腿前伸将地面踩出一个陷坑，左腿绷得笔直。随后“嘭”的一声，整个人如炮弹一样射了出去。

    “好快”一群人的第一反应全部都是快，就连以速度见长的梁真和陆羿都觉得好快。

    梁真对于这种速度都自叹不如，她的能力是高速，无论是挥刀速度还是奔跑速度都远远甩出其他能力者两条街，当然郑天刀除外。

    郑天刀是速度法则系能力者，他刚晋升A级的时候，就已经达到了每秒千米的速度，至于现在已经无法估量。

    梁真现在的最高速度是每秒三百米左右，距离音速还差一点。而陆羿全部能力爆发也仅仅在每秒一百五十米左右。

    而这个瘦不拉几的小男孩刚才的爆发居然也在每秒千米以上，在几百米这么短的距离里已经无限接近于瞬间移动。

    白秋还没反应过来，毁灭之子已经冲到面前，手中木杖向前横扫。白秋也是战斗经验丰富，对于危险的反应已经成为了本能，大脑都还没有反应过来，持杖的右手已经挡在了身前，同时身体向一侧倒去，她有预感，这一下会使自己受伤。

    水晶一般透亮的魔杖，撞向木杖的一瞬间便被化成了齑粉，白秋的身体刚刚挪动一寸，木杖便打在了白秋的右臂之上，整个右臂直接被打的消失无踪。

    等毁灭之子停下来，在一看木杖之上不知何时伸出了一个黑色的能量剑刃，剑刃之上不时还冒出几道细小的黑色雷电。

    白秋跌坐在地上，毁灭之子切掉白秋的手臂后转过头来：“嘎嘎嘎，看你还能躲几次。”

    白秋左手握住断臂，眼神冰冷的看着小男孩，她自从晋升A级能力者之后还没有受过如此重的伤，不知为何她的右臂竟然不能再生，按理说她现在可以身体元素化，无论将她的身体切成多少片都可以再次聚合，这次被黑色剑刃砍断一只手臂，却没办法再次还原。

    毁灭之子看着白秋仇恨的眼神：“仇恨吧，尽情用仇恨的眼神看着我，这样我毁灭了你才有意思。”

    陆羿一听不好，他知道只要再来一击，白秋必死无疑，当下也不管如何，挡在白秋身前。

    白秋楞楞地看着面前的陆羿，曾经也有人为她这样这样，那还是她刚出任务的时候，也有一个小男孩站在了受伤的她的面前。最后，那个男孩都还没有来得及跟白秋表白，就死在了敌人的手里。

    “你不要管我，带着他们跑吧，我还能阻拦他一会。”白秋在身后轻声道。

    陆羿心念一动，凝聚出一块雷电铠甲，铠甲不大，只有胸前这一块。

    “那怎么行，这种事情还是交给男人来办，你一个女人在后面好好看着吧。”陆羿没有回头，装逼的回了一句。

    “冰之守护 ”白秋念了一句，一道冰墙拔地而起，挡在了陆羿前方。

    白秋看着陆羿不算宽大的后背，给他来了个白眼，然后微微扬起嘴角，露出一个不易察觉的笑容。

    洛水在一旁呆呆的看着二人，眼神中充满了一起期待。