
    梁真皱了皱眉头：“这就死了？”

    薛世佳也是哭笑不得，摸了摸他的脉搏，“还好，吓晕过去了。”

    梁真气的狠狠地踹了方块七几脚：“MD，怎么扑克牌组织的人胆子都这么小。”

    白秋拦住了她：“算了，看他们的实力都在B级初期左右，很可能是为了迅速填补队员的空缺，紧急拉拢的人。”

    “喂，你...”白秋看了方块十一眼。

    “我说，我说，你们想知道什么我都可以告诉你们，求你们别杀我。”方块十立刻知道自己没有第二条路可以选择，立刻求饶起来。

    薛世佳拍了拍他的肩膀：“说说你都知道什么吧。”

    “其实我知道的也不多，我来扑克牌组织才三个月，那次是因为听说扑克牌在大量招人，只要到达B级能力者都可以，所以我就加入了扑克牌组织。来了之后除了各处做任务，就没干过别的事，我们刚刚摧毁了一个当地的武装，正准备回去交差。”方块十大略的讲述了一下自己的经过。

    “那你知道你们组织红心的人在哪里吗？”薛世佳问道。

    方块十想了想，摇了摇头，“我只知道梅花的总部，因为我是在那里报名的。”

    “你肯定是想隐瞒什么，看我不砍了你。”梁真见他不说，拿出自己的***在他面前转了几下。

    方块十一看到刀子，顿时全身的毛都炸了起来。颤颤巍巍的看着面前的的小女孩，不知道为什么这个看起来还没自己女儿大的小姑娘，手段居然这么狠。

    “大姐”方块十一脸苦笑的看着梁真。

    梁真一听他喊自己大姐，顿时气的火冒三丈，本来只想吓唬吓唬他，现在恨不得将他切成一万片。

    幸好白秋看出了梁真的动作，急忙拦住了她，“你等他把话说完，我看他不像是在骗我们，你把他杀了，我们不是白在这里等了。”

    梁真气愤的一手插腰，一手指着方块十：“你要不老老实实的说出来，我一定把你切成羊肉片，我说到做到。”

    “各位，你们看我的能力也可以看得出来我不是什么重要的人物，我自从加入组织就没有看到过别的部的人，一直在做任务，我真的没骗你们啊。”方块十跪了下去，苦苦哀求着他们几人。

    “那你们现在去哪里？”薛世佳问道。

    “我们去找队长。”

    “那个小孩？”薛世佳再次道。

    方块十连连点头：“就是他，就是他，他就是个疯子，才13岁的年龄，却动不动就杀人。我看见他心里就发颤。”

    “那他现在在哪里？”

    方块十抬头看了一下四周：“向西走，过两座山有一个土著的村落，我们在那里汇合。”方块十打量着薛世佳的表情，看样子这个家伙才是老大，如果能巴结好他，没准可以放自己一条生路，继续道：“如果几位肯答应当我一条生路，我必定全力以赴，不留余力。”

    当然他肯定有自己的想法，如果让那个小孩知道自己被当作俘虏，就算自己再逃出来回到组织，也会被他干掉的。

    他可知道，这个队长性格暴虐，只要心情一不顺就要杀人，不管是自己人还是敌人，见人就杀。

    只要看到队长脸色不对，所有的队员全部都不敢发声，唯恐自己当了出头鸟。

    今天如果这群人将迪克干掉，那自己就可以重获自由了。

    几个人商量了一下，觉得没问题。在方块十的指引下，剩余两辆完好的越野车朝着西方而去。

    山路崎岖，两辆车子一路颠簸终于在天色渐晚时看到了那个村落。

    从山坡上往下看去，几十个稻草搭起的棚子围成一个圈，中间有一顶最大的帐篷，里面闪出晃动的火光，应该是蜡烛的火光。

    路上他已经问过方块十，他们当中都是元素系能力者，并没有探测系能力者，所以他也不怕暴露。

    帐篷内，一个鼓起巨大的虎皮座椅上，坐着一个小孩儿。头戴白布做成的帽子，身上穿着灰色的大袍子，那袍子一直耷到脚面，干枯细小的右手紧紧的握着一根细长的木杖，木杖顶部刻着一个人的头像。

    这人应该就是迪克。不过看起来和普通孩子不一样。小脸蜡黄干瘦，颧骨突出，一脸的凶戾，深陷的眼窝里双眼紧闭，整个人在轻微的颤抖，似乎是在忍受着什么痛苦。

    身下有两个扑克牌组织的成员坐在两侧闭目养神，他们倒是一脸平和，丝毫没有难受的样子。

    突然，小孩睁开了眼睛，眼中血丝密布，整个人犹如一头猛发现猎物的猛兽一样，死死的盯着外面。

    身下的两人被惊醒，顿时低声道：“队长，发生了什么？”

    迪克没有理会他们，手中木杖重重的砸了一下地面，然后整个人如炮弹一般撞破帐篷，飞了出去。

    “队长”两个人见迪克不说话，也急忙追了出去。

    山腰，薛世佳神念刚刚扫过下方的帐篷，就感觉自己的神经好像被针扎了一样，疼痛无比。陆羿在一旁看着薛世佳脸色不对，急忙问道：“副队，怎么了？”

    薛世佳捂着脑袋，艰难道：“他来了。”

    话音刚落，就听一声破风。陆羿瞬间反应过来，左手一指，一道手指粗的雷电就朝着破风的地方射去。

    几乎同时，所有人都感觉到了动静，梁真也是一跃而起，化成一道残影冲了出去。

    迪克在半空见一道雷电射来，看都没看，手中木杖一甩，雷电居然被硬生生的改变了方向，朝着天空射去。

    同时，梁真也跳到半空，双刀同时劈向迪克。

    迪克冷笑一声，举杖相迎，没想到那根木杖坚硬无比，***砍在上面，丝毫无恙。

    梁真看着迪克的眼睛，突然就看到迪克的眼睛里出现一丝黑色。

    梁真顿时后背一凉，一股巨大的危机感扑面而来。

    “嗖”就在梁真准备后撤的时候，迪克眼中射出两道黑色的电光。这种雷电和陆羿的那种不一样，陆羿释放的雷电，是普通雷系能力者都能释放的。

    这道雷电是黑色的，带着一丝毁灭的味道。

    黑色雷电瞬间洞穿了梁真的身体，下方众人都是一惊，随后梁真倒退着出现在众人身边，空中的梁真缓缓消失了身形。

    梁真喘着大气：“幸亏老娘留了一手，要不就危险了。”

    众人转头看她，就看到梁真右手衣袖短了一块。可他们不知道，那短的衣袖不是灰飞烟灭，而是彻底化为了虚无。

    方块十看到小孩儿，立刻面如土色，双腿一软跪倒在地。

    那个小男孩虚空而立，看着下方的众人，声音冰冷道：“不管你们是谁，你们都死定了。”

    薛世佳看着他，一字一句道：“A级元素系能力者，而且我从未见过如此雄浑的魂力。”

    B级能力者和A级能力者有些天壤地别的差距，就算几十名B级能力者也打不过一名A级能力者。这里就白秋一名A级能力者，也就只有她能抗衡这个迪克。

    这时，另外两名扑克牌成员也来到他们面前。

    小孩露出一抹狰狞的笑容，手中木杖朝天一举，“毁灭雷云。”

    半空突然聚集了无数的黑云，黑云之中一道道紫色的雷电划过，将下方的树林照亮。

    这和刚才的黑色雷电有些不一样，不过众人没有看到，只有梁真在那纳闷。

    雷云越聚越大，不一会儿就将整片山头笼罩住。

    下方众人面色凝重，他们没想到这个小男孩一出手就是大招。

    白秋也是惊讶无比，她也是A级能力者，她能清楚的感觉到面前的这个小孩实力绝不再自己之下，甚至在某些方面远超自己，这让她感觉到了压力。因为在这里，如果她败了，那他们就很有可能要被这个小孩灭队。

    看到雷云越聚越大，白秋也不敢大意，双手紧握，“冰雪领域”。

    上空的黑云中，紫雷闪过的同时，大片大片的雪花开始落下。

    一时间雷电雪花齐飞，迪克有些惊讶的看着白秋，“终于有一个值得我全力出手的人。”

    “落雷”迪克手中木杖指向薛世佳他们。

    “咔嚓”一道粗大的雷电划破夜空，白秋急忙上前一步，顿时无数的雪花在半空凝聚成一朵巨大的冰花，挡在众人的头顶。

    冰花坚持了片刻，便再次化为了漫天的冰屑。

    白秋双手在空中挥动，漫天飞舞的雪花凝聚成一条雪龙，雪龙长大了嘴巴一下子就将半空中的迪克吞进肚子。

    雪龙散去，迪克已经变成一个雪人，直直往地面坠去。

    另外两个扑克牌组织成员一看自己队长都出手了，也同时冲了过来。

    薛世佳急忙道：“快将这两人解决，然后大家齐心合力，共同对付迪克。”现在薛世佳可没将迪克当成一个十几岁的小孩子。

    他没见过迪克，只是感觉一个小孩子，实力在上，心性不成熟，也成不了气候。可是他现在发现自己踢到了铁板，这个小孩确实不简单。

    五个打两个，剩余的两名扑克牌成员，顿时就顶不住了，其中一个一不小心就被洛水一脸刺入心脏。

    剩下的那个一看不好，立刻脱身来到被冰冻的迪克面前，看着被冻僵的队长，那人张口一个火球将迪克解救出来。

    迪克看着将自己解救出来的队员，眼中闪过一丝怒意，右手木杖直接顶在了队员的小腹，然后一用力直接将他举了起来。

    “咔嚓”又一道雷电劈下，直接将木杖上的人劈成灰飞。

    迪克恨恨道：“好不容易清醒一分钟，为什么要把我吵醒。”

    另一旁陆羿几人圈看呆了，没想到连自己的队员都杀，这家伙真的是个疯子。

    迪克再次看向众人，眼神冷漠，就像看着一群死人一样：“你们让我舒服了一分钟，作为回报，我会让你们不受痛苦的死去。”