
    那天夜里，陆羿和马赫见了面后聊了许久，他们在京城基地分开后就再也没有联系过。郑天刀带走了陆羿，风童等人被杨安调回了基地，连和陆羿道别的机会都没有。

    之后再有陆羿的消息就是他为国捐躯了，为此他还唏嘘了好一阵子，不过随后又听白冰说了陆羿还活着，不过不敢回国安局，马赫也理解，没想到这次居然在国外碰面了。

    陆羿也将他这段时间的经历说了一遍，在知道了陆羿加入绝小队之后，马赫是满脸羡慕，就连上官婉儿都是惊讶无比。绝小队在国安局隐秘部队可是十分有名的，队长郑天刀更是有着国安局新生代最强者的称号。他们的选拔不是靠着实力，而是靠着队长看不看得上眼。只要郑天刀看得上眼，就算是个普通人，他也能去绝小队。上面的执事长老也不知道为什么，特别惯着郑天刀，不管他们怎么胡作非为，就当做没事人一样。

    几个人聊得高兴，只有洛水一个人低头不语。

    马赫在看到洛水时，眼睛都直了，他不是没见过美女，也不是没见过古典美女，可是像洛水这样精材绝艳，有着出尘之姿的女人时，也是不由得心动。

    她的美和苏维夏很像，那种气质更是像似，只是一个是成熟之美，端庄典雅，气质高贵。另一个则如含苞待放的花蕾，青涩却很甜蜜，再加上他那倾国倾城的容颜，更有一种仙女下凡之姿。

    马赫看着还不停的给陆羿打眼色。陆羿知道他在想什么，给了他一个白眼。上官婉儿拧着马赫的耳朵，在他耳边轻轻的说着什么。最后马赫连连求饶。几个人聊了会，陆羿说他们现在住在伦敦大教堂后，和洛水回去了。

    三天后，薛世佳回到英国，将情况大概说了一遍。

    “国际能力者联盟已经派出了小队去查这件事，可是咱们的任务并没有完成，咱们依然需要拿回丢失的文件。这份文件是我国的机密，一定要在国际能力者联盟找到之前拿回文件。所以这一次，我们不仅要面对扑克牌组织，还要和联盟比速度。”

    自从国际联盟开始有动作，扑克牌组织便一反常态，开始高调起来，整个组织五十多人分成数十个小队开始从世界各地接大量的任务，有组织有目的的在进行着一些破坏，并且十分肆无忌惮，似乎是想引起别人的注意。

    绝小队现在除了张洪和郑天刀外，全部在伦敦大教堂内。薛世佳和梁真回来后，众人辞别了罗姆主教，准备继续寻找扑克牌组织。

    欧洲某国边境的某个山脉，身下一片绿草如茵，碧蓝的天空万里无云，阳光透过树叶间隙落在众人身上，安逸而又祥和。

    薛世佳半跪在地上，一会抬头看看周围的山势，一会低头在地上画着什么。

    白秋和梁真躺在地上一动不动，严凌和陆羿在一旁吃东西，洛水独自靠在一棵树上仔细的擦拭着白鹿剑。

    他们在一个高坡上休息，同时盯着下方即将出现的人。

    “副队，他们是不是真的会在这里出现？”陆羿嘴里叼着个面包看向薛世佳。

    “放心吧，来是肯定回来，只不过是早晚的事。”薛世佳画完最后一笔画，抬头回道。

    “可是我们已经坐了一个上午了。”

    “你怎么不说你吃了一个上午了，半天嘴都没有停过。”薛世佳白了他一眼。

    陆羿不好意思的挠了挠头：“我也不知道怎么的，最近胃口出奇的大，怎么吃都吃不饱。”

    梁真闭着眼睛躺在草地上，闪电般出手捏死一只蚊子，“今天的任务可就靠你了，不能白吃那么多东西吧。”

    又过了几个小时，天色已经不早了，薛世佳整个人一激灵：“东南方向，八个人，没有探测类型能力者。”

    严凌立刻飞上高空，所有人立刻调到最佳状态，洛水也停止了擦剑的动作。

    严凌再次飞回来，“还有五分钟他们就会到我们的脚下。”

    话刚说完，几人就隐隐约约听到什么声音，在一听居然是有人在唱歌。歌词听不清是什么，不过唱的非常难听，不应该说是唱出来的，应该就是吼出来的。声音越来越大，听得出来是几个男人的合唱，看起来他们心情十分不错，正在车上狂欢。

    陆羿歪了歪头：“这么大胆子吗？就这么嚣张？”

    “就冲他们唱的这么难听，我们也得制裁他们。”梁真找了一个干掉他们的理由。

    说这话，就可以清楚的听到发动机咆哮的声音。几个人抬头望去，三辆绿色的越野车从远处疾驰而来。

    最前面一辆车的驾驶位车窗还探出一个大脑袋，头上还流着血，应该是刚刚经历过战斗。不过那人也不在乎，大脑袋一边看向前方，一边发出怪叫。

    “你们俩速战速决，争取一波消灭一半。”薛世佳下令。

    陆羿嘿嘿一笑，右手之上炸出一道深蓝色的光芒。陆羿集中精神，想象着那柄雷电长矛的样子。他在庄园那一战后，精神力提高不少，对魂力的控制也更加得心应手，他现在已经可以将雷电具象化了。

    雷电慢慢凝聚成一个长毛的形状，此时陆羿额头已经隐隐冒汗。一旁的众人诧异的看了陆羿一眼，没想到他进步这么快，居然已经快达到B级中期了。

    雷电长矛已经凝聚成形，只不过看起来有点糙，远没有上次那样晶莹剔透，差距就好像土枪和******的差距一般，不过好歹也算是凝聚出来了。

    陆羿此时再也坚持不住，用力一挥右手，雷电长矛呼啸着，带起一股劲风冲向了越野车。

    几百米的距离瞬间，雷电长矛瞬息见便来到。大脑袋还没有反应过来，就看到远处亮光一闪，紧接着雷电长矛直接穿过了他的头，将飞速疾驰的越野车钉在了地上。

    “嘭”的一声巨响，越野车直接爆炸开来，顿时浓烟火光一片。紧跟在后面的两辆越野车急忙转向。

    紧接着白秋伸手，空气中凝结出一张冰雪长弓，白秋将长弓拉成满月，三根冰雪长箭同样射向下方的越野车。

    此时那群人已经反应了过来，一道土墙拔地而起。三根长箭钉在墙上，整片土墙顿时变成一面冰墙。

    下方汽车爆炸并没有对他们造成伤害，毕竟是能力者。

    七个人趁着土墙升起，立刻聚集到一处。一个个火球，冰锥，水箭射向坡上。

    “冰天雪地”白秋眼中白光一闪，整片地域极速降温，大片大片的雪花飘落。

    “冲啊”梁真举起手中***，一马当先冲了下去。那姿势就跟鬼子下山一样，陆羿差点没笑出来。

    下面扑克牌组织人也不是吃素的，立刻分出三人去包围梁真。

    看胸前的标志都是方块，应该全部都是元素队，队长是那个雷元素的小孩迪克。

    他们都是元素系能力者，身体素质自然比不得二人。

    陆羿也是猛跑两步，然后一个大跳，整个人在空中划出一道弧线冲向人群，半空中高举双手，一个直径两米左右的超大雷电球出现在手中。

    剩下四人一看如此巨大的雷电球，立刻没了抵抗的信心，全都向一旁躲去。

    “啊”陆羿大吼一声，双手用力向前一掷，雷电球直接脱手。

    “轰隆”雷球撞击地面爆炸开来，地面一阵翻动，以雷球为中心，方圆两百米的平原立刻变成一片雷域，天上地下到处充斥着乱窜的电流。

    绿色的平原以肉眼可见的速度发黄，变黑。

    四个人被冻得瑟瑟发抖，没跑出去多远，顿时觉得双腿同时一麻，全部失去知觉，几乎跪倒在地。

    梁真已经解决掉他那一边，对于一个速度极快的杀手来说，跟法师近战，除了A级能力者外，其他人都是渣渣，解决掉三人后，立刻冲到陆羿这边，手中蝴蝶双刀飞出，直刺两人心脏。

    薛世佳在山上看着陆羿，“这小子成长了，不错。”

    白秋点了点头。

    陆羿来的时候，还是一个刚刚到达B级的能力者，这才多长时间，已经能独当一面了。虽然这次战斗有投机的嫌疑，毕竟人家刚刚经历了战斗，身上有伤，注意力肯定大不如前。他们在这里埋伏人家，而且还是身体状态最佳的情况下，这本来就不公平，不过就算这样也能看出来陆羿的成长惊人。

    片刻以后，七个人已经死了四个，在加上陆羿之前扔长矛扔死的一个，已经挂掉五个了。

    薛世佳立刻高声阻止两人：“别全杀了，留几个。”

    听到薛世佳的喊声，梁真立刻收刀，将二人踹翻在地。

    薛世佳等人从高坡上走了下来，其中一个方块7一脸愤恨，“趁着我们有伤在身，偷袭我们算什么本事。”

    薛世佳乐了，“一个为了完成任务可以不择手段的雇佣兵，居然说偷袭不算本事，你们扑克牌组织什么时候这么正大光明了。”

    “你管的...啊”方块7刚说出三个字，便被梁真甩出的刀切掉一根小手指。

    方块7痛苦的惨叫起来。薛世佳面部改色：“你最好听话，不然她可以在你活着的时候，把你切成一万多片。”

    方块7脸色一边，忍着剧痛一字一句道：“我们不可能背叛组织。”

    话音刚落，他的右手就被梁真拽到自己面前。下一刻他就看到毕生最可怕的一幕，他的右手从指尖开始一片片掉落，每一片肉带着里面的指骨都是同样厚度，可见梁真的刀功有多强。

    方块7看着自己逐渐消失的右手，整个人的表情已经凝固了，似乎一点都感觉不到疼痛。

    另一个活着的方块10已经吓的脸色苍白，两只布满血丝的眼睛瞪的老大，身体轻微的颤抖，似乎极度害怕。

    看着地上一堆被切的十分整齐的肉片，洛水面色凝重，转过头去不再看这么血腥的场面。

    陆羿也是第一次看到这么残忍的景象，脸色也不好看，不过在强忍着。

    薛世佳看着呆呆的方块7，用手推了他一下，就见方块7摇晃了一下，倒在了地上。