
    毁灭之子不屑的看了一眼陆羿：“想英雄救美？那就把你一块毁灭。”

    小男孩再次以瞬间移动般速度冲来，手中黑刃向前一挥，一道黑色的月牙刃划过冰墙，冰墙应声而碎。

    当陆羿看到那黑刃时，心脏猛地一跳，眼中金光一闪，右手一握，一柄金色的长矛直刺黑刃。

    “咔啦”一声，黑刃在碰到金色长矛时顿时溃散，长矛余势不消，钉在木杖之上。

    二者谁也不肯退让半分，金色的雷电和黑色的雷电在空气中炸开。

    最后木杖发出一声脆响，寸寸断裂。而金色的雷电也消失在了空气中。

    金色长矛消失后，陆羿眼中的金光也一同消散，整个人晕晕沉沉，不过想到身后还有白秋，硬撑着坚持了下来。

    同样木杖碎裂，那个毁灭之子却不生气，反而露出一丝惊喜，看着陆羿，双手雷电聚集。两只干枯的小手拍在陆羿胸前的雷电铠甲上，一股巨大的力道传来，雷电铠甲瞬间被打碎，带起的劲风将四周的雪花全部卷上天空。

    陆羿身上的衣服全部炸开，脚下大地被冲击的四分五裂。那股力道直接冲进了陆羿的身体，心脏在这股强压之下骤然停止，五脏六腑同时破裂。

    顿时觉得胸口一闷，随后嗓子一甜，“噗”的一口鲜血喷出，陆羿终于坚持不住，直接倒飞出去。

    小男孩负手而立，迎着风雪，看向倒在远处的陆羿。

    突然，倒地的陆羿突然动了起来，他正在艰难的爬起来。

    小男孩有些惊讶的看了陆羿一眼，似乎觉得他还能动十分的不可思议。

    一个闪身来到陆羿身旁，随后一脚踏出，正踹在陆羿的后背。刚刚爬起来的陆羿顿时又被踩进了土里，不过双手仍在努力的撑着地面，想要起身。

    “你的身体很不错，我要了。”毁灭之子看到陆羿宁死不屈的样子，突然觉得很好笑，继续道：“想不想得到力量？强大的力量，强大到无与伦比的力量。只要你愿意跟我合作，我就会让你得到毁天灭地的力量，从此再也不用让别人踩在脚下。”

    陆羿艰难的将脸抬起，吐出一大口鲜血之后，张嘴道：“留着给你上坟用吧。”

    一旁的洛水看到小男孩冲向陆羿，突然站了起来，她在最开始被黑色光束打断能量巨剑时已经被力量反噬，之后的战斗一直都是强忍着，此时看到陆羿要被杀，想到陆羿奋不顾身救自己的情景，心道：我欠你的，今天就可以还了。

    想着，原本波澜不惊的眼神突然变的凌厉起来，四周飘落的雪花，在同一时间齐齐地从中间断开。

    洛水面向东方，恭敬的鞠了一躬道，“师傅，弟子弟子今日要破戒了。”

    手中白鹿剑突然极速抖动起来，似乎了解到了主人的心情，突然间清鸣一声，冲天而起，向着九天之上激射而去。

    上空方圆百里的雷云在白鹿剑穿过的一刹那，出现了无数深浅不一的纵深沟壑。

    就像一个孩子提着木棍在沙地上乱刻乱画一样凌乱不堪，毫无规则。

    不过这次是以天空为画板，以剑为画笔，在苍穹之上画下一道道不可磨灭的痕迹。

    不知道普通人看到这等异相后会作何感想。

    “你也算是一条汉子，给你一个...”小男孩话说到一半，便感觉到了身后的异常。

    一回头就看到那个穿着怪异的女子在用一种非常凌厉的眼神看着他，两对眼神在空中碰撞，突然小男孩迅速闭紧了眼睛。

    与此同时，小男孩紧闭的眼缝中留下两道猩红的血泪。

    小男孩睁开眼睛，黑洞洞的眼球上出现两道红色的血痕。男孩叹了口气，轻声道：“命运指引着我，要换那副塑壳。”

    正思考着，天空之上响起一阵轻盈的剑鸣。声音不大，却清晰的响彻在众人的心中。

    一道光质化的飞剑自九天而来，目标直指下方迪克。剑刃划过之处，空间被撕开一道长长的口子，整个天幕被一分为二。

    小男孩抬头看向天空，两道血泪流下，看着上方那下坠一剑，这一刻终于激起小男孩的斗志，双手合拢，猛然举起，大喝一声：“来的好。”

    一道粗如铁桶的黑色光束自手心激射而出，迎向飞来的光剑。

    “毁灭光束”

    洛水双手捏动剑决，一头青丝狂乱的舞动起来，一副杀气腾腾的样子：“斩苍生”。

    白色的光剑和黑色的光束碰撞在了一起，光剑顿时被吞没。

    小男孩见到光剑被黑光吞噬，嘴角微微一翘，似乎胜券在握。刚刚高兴不到一秒，上翘的嘴角顿时凝固。

    就见刚才还占尽上风的黑色光束在内部寸寸溃散，白色的光剑犹如黑夜中的一盏明灯，破开黑色的光束的一瞬间，光剑的余势不减直接贯穿了小男孩的胸口。

    小男孩用尽最后的力气吐出两个字：“切割”

    洛水见任务完成，再也坚持不住，眼前一黑倒在了地上。

    一旁观战的同时松了口气，没想到这次居然这么险恶，要不是这个不爱说话的小女孩发威，恐怕绝小队真就团灭了。

    薛世佳站起来想看几个人的伤势，突然就看到碎裂的木杖顶端涌出一股黑气，黑气凝聚成一团，随后飘向昏在一旁的陆羿。

    在陆羿上方盘旋了一阵，随后黑烟由陆羿的七窍涌入了他的身体。

    薛世佳虽然不知道是怎么回事，不过知道肯定不是好事，急忙冲到陆羿身前，一把抱起陆羿，就看到陆羿的脸上黑气笼罩，露出了痛苦的表情。

    薛世佳叫了几声陆羿，也不见他醒过来，知道可能要遭殃，刚才信心听到迪克说对陆羿的身体感兴趣。

    于是薛世佳仗着自己精神力强横，将陆羿盘膝坐好，双手直接贴在陆羿的太阳穴，然后以精神力强行进去他的脑海中。

    一片白茫茫的空间中，陆羿正躺在地上一动不动，就见空间中不知何时出现了一大团的黑雾，黑雾一点一点的向陆羿靠近。

    薛世佳突然出现在陆羿的身前，看着漫天的黑雾，自言自语道：“这是夺舍？”

    想到这急忙拍地上的陆羿：“喂，醒醒，你要被人家夺舍了。”

    陆羿幽幽的醒了过来，突然看到薛世佳，惊讶道：“副队，我怎么了？”又看了一下四周：“这是哪？”

    薛世佳一脑门黑线，“这是你的意识空间，你昏迷了，现在有人要抢夺你的肉体。”

    陆羿长大了嘴巴，一脸质疑的看着薛世佳。

    薛世佳一指黑雾：“千万要挡住，否则你的身体就会被别人霸占。”

    说话之间，黑雾已经笼罩了整片空间，黑雾中突然出现一张巨大的怪脸，怪脸恐怖异常，开口道：“乖乖把你的身体交给我，你还有投胎的可能，要不然魂飞魄散。”

    “有本事就自己来拿，费什么话。”陆羿吼道。

    “呼”的一声，黑雾从四面八方涌向二人。

    二人背对着背，同时出手，一个圆形的护罩将二人笼罩。

    黑雾打在护罩之上砰砰作响，这股精神力超乎想象的强，只是几个回合，陆羿和薛世佳二人都已面色苍白。

    两人艰难的抵挡着黑雾的冲击，陆羿沉声道：“副队，待会如果抵挡不住，你出去后一定要先杀掉我，这样他就不能害人了。”

    “胡说”薛世佳语气突然便重：“我告诉你，就算死也要给敌人以重创，不能这么轻易的放弃。”

    “可是...”

    “没有可是，必须坚持。”

    护罩一阵晃动，光芒越来越暗淡，陆羿心里闪过一道道画面，有爷爷，有滨海基地，有绝小队，最后画面定格在苏婉清的脸上，叹了口气，想着如果自己真的死了，那苏姐会不会伤心。

    突然他停住了手，薛世佳还在继续：“我告诉你，队长一会就到，你千万要坚持住，我会...”

    话还没说完，陆羿右手直接打在了薛世佳的后脑，薛世佳顿时退出了陆羿的精神世界。

    睁开眼睛，薛世佳一下子就明白了陆羿的想法，他不想见累自己，如果在坚持下去，就连薛世佳也可能会一同消失。

    想到这，薛世佳眼睛一红，急忙摇晃着陆羿：“快醒过来，陆羿，你快醒过来。”

    精神世界，在薛世佳走后，护身光圈顿时破碎，黑雾顿时笼罩住陆羿的全身，陆羿正准备放弃抵抗时。突然间，胸口涌出一股强大的热流，热流顿时传遍陆羿全身。

    紧接着，陆羿胸口的奇怪石头爆发出一道金光。金光出现后，黑雾全部朝着金光的地方涌去。

    那个石头犹如一个巨大的黑洞，将所有的黑雾全部吸收，最后的片刻，黑雾中冒出一个声音：“这是世界的...”话没说完，黑雾全部被吸进了石头里。

    陆羿诧异的摸着胸前的石头，突然间，一股庞大的精神力涌向了陆羿的脑海。

    陆羿一时间没准备好，在巨大的精神力冲击下眼前一黑，晕了过去。