
    薛世佳看着嚣张的迪克，叹了口气，“看来我们被小看了呢。”

    “没说的，如果我们这么多人都打不过他一个小毛孩，那我们也没脸去见队长了，还不如死了算了，我们一起群殴他。”梁真拔出刀一脸怒气道。

    她本也不大，在众人的心里，梁真也算是一个少年天才，16岁的年纪已经一只脚踏入A级能力者，这在国安局也是不常见的，今天看见一个比他小三岁的小男孩，一个照面就吃了个大亏。不仅如此，这个小男孩更是嚣张到要将他们几人全部干掉，这让她如何能不生气。

    白秋却丝毫不敢大意，冷静道：“我来拦住他，你们尽量攻击。”

    刚说完，无尽的风雪在半空组成两只巨大的雪手抓向小男孩。

    男孩见到雪手并不惊慌，反而自言自语了一句：“好想一直被冻住啊。”

    刚说完，突然眼睛瞪的老大，深陷的眼球似乎都要掉出来，通红的眼睛里似乎隐藏着无尽的怒火。

    雪手在碰到迪克的一瞬间，木杖顶部突然迸发出一圈黑色的雷电光圈，将他瘦小的身体笼罩在里面。

    雪手碰到黑色光圈之后，便犹如落在沸腾的海水之上，无声无息的消失了，没有丝毫的动静和响声。

    白秋看到这一幕惊讶的长大了嘴巴，她能清楚的感觉到那些雪花不是被抵消，而是彻底的化为了虚无。

    “这个人不简单，他似乎领悟到了某种法则，大家千万不要被那黑色的雷电碰到。”

    梁真一噘嘴：“不碰到，那要怎么打，扔石子吗？”

    迪克接话道：“既然不能打，那就等死吧。”

    木杖向前一指，天空中的黑云突然破开了一个无比巨大的口子，似乎上层一道直径百米的巨大雷电从上空的黑云中探出了头，霎时间黑夜的天空便被紫色的雷电笼罩。

    严凌眯着眼：“这家伙随手就能释放出这么强大的招式吗？”

    “我说过他的魂力异常强大。”薛世佳回话道。

    紫色的雷光带着毁天灭地的力量劈向了众人。

    “散”六个人全部散去。就听“轰隆”一声，雷电打在几人落脚的位置，顿时将整座山削去一半。

    白秋跳到一旁，双手高举，大喝一声：“冰龙咆哮”。一条晶莹剔透的冰龙从手掌中飞出，冰龙扭动着身体，栩栩如生，活灵活现。

    开始只有巴掌大小，随后迎风而长，冲到上方雷云上时已经几十丈长，巨大的鳞片反射出上方的紫色雷电。

    冰龙在白秋的控制下，在雷云之中盘成一个环行，和雷云中的紫雷抗衡，阻止迪克再次释放出刚才那样强大的技能。

    “精神强念”薛世佳双手抵住两侧的太阳穴，罕见的做出了攻击的姿态。空气中一道道无形的念波朝着迪克射去。这次不同于探测，发射出去的念波并不会返回薛世佳的脑海，所以并不会反噬。

    严凌直接飞向从天空，在雷电落下的一刹那，巨大的钢翼伸展数丈，根根铁羽在雷光的照耀下熠熠生辉。

    “高频羽刃”严凌大喝一声，身后的铁羽突然以一种常人无法见到的速度震动起来。

    “发射”严凌大吼一声，双翅一鼓，随后严凌犹如加特林机关枪一般射出了全部的铁羽。

    高频震动的铁羽将空气划破，在严凌面前汇聚成一条铁的洪流。

    迪克看了一眼，从上方汇聚的铁羽洪流，眼中满是战斗的欲望，“国安局不愧是国安局，就连一个B级能力者都有这么强的实力，杀死这样的高手，想必它也会很开心的吧。”

    铁羽碰撞在迪克周身的黑色雷电，就和那雪手一样消失的无影无踪，那黑色的雷电仿佛能将一切化为虚无。

    “就是现在”梁真不知何时出现在迪克身后，趁着严凌在前面狂轰乱炸，迪克没有精力分心身后时，她那裹着坚冰的双刀猛然插向迪克的后心。

    她也不是个傻子，知道那黑色的雷电不好惹，所以特意让白秋在他的蝴蝶双刀上包裹上坚冰，为了能在黑色的雷电下多坚持一下下。

    谁知道迪克连看都不看身后，在双刀刚刚接触到黑色雷电的同时，尖头的坚冰再一次化为了虚无，就连她那特制的***也被轻易的化掉了刀尖。梁真一看不好，再次向后退去。

    “看我的”陆羿再次凝结出一根雷电长矛，这算是他最强的单体攻击招式，而且在他感觉，扔出长矛的那个动作，似乎非常的帅气。

    “嗖”雷电长矛夹杂在严凌的铁羽洪流里面，带起一道深蓝色的光芒，如穿梭空间一般，打在了黑色雷电之上。

    本来陆羿以为同样都是雷电，也许情况能好些，不过转瞬间就看到雷电长矛消失在了空中。

    看着众人打的热火朝天，洛水也不好在观望，双手用力握住白鹿剑剑柄，白鹿剑上发出发出蒙蒙白光。

    此时洛水高举白鹿剑，双脚开始离地，身体逐渐的腾空，好看的小脸上满是凝重之色，好像遇到了什么可怕的对手一般，就连上次差点被那些机器人干掉都没有过这么凝重的表情。

    突然白鹿剑上白光大放，顿时一个数十丈长的能量巨剑出现在手中。

    “斩”洛水大喝一声，能量巨剑携带万钧之势向下挥去，重重的劈在迪克的护身雷光上。那巨剑挥动之时，无形剑气将上空的雷云都一分为二。

    “嘭”的一声，能量巨剑撞击在黑色的雷电之上，爆发出剧烈的冲击波瞬间将方圆五百米的一切物体摧毁殆尽。

    众人疑惑的望着洛水，不知道为何她的攻击为什么会有效。

    白秋这才意识到原来这个不怎么爱说话的小姑娘，居然是法则系的能力者。

    迪克自始至终没有动过，只是瞪着眼睛看着眼前不到一米地方的能量巨剑，接着手中木杖轻轻一抬，木杖之上射出一到拳头大小的黑色光束，不过与此同时那护身的黑色雷电却消失不见了。

    黑色光束和能量巨剑想比，说微不足道也不为过。不过就是这微不足道地一点黑色，直接将能量巨剑拦腰斩断。

    后方的洛水脸色一变，一丝鲜血从嘴角留下。半空中身体一晃，直直地往下栽去。

    洛水落地之时，下方陆羿一把将她抱住，“我又救了你一次。”

    洛水没有理他，深呼吸一口气道：“他不是A级能力者，他的身体里有一股毁灭的力量，似乎不属于他，而是那根木杖在搞怪。”

    “你是说他被某种力量控制了？”陆羿问道。

    “对，我能清楚的感觉到那股毁灭的力量不属于他。”

    陆羿皱紧眉头思索着要怎样将那根木杖抢过来，或者毁掉，可是不能近身那几乎是不可能的。

    洛水看着脸色阴晴不定的陆羿，突然语气冰冷：“变态，还不放手。”

    “哦”陆羿顿时回过神来，听到放手直接送开了手，将洛水扔在了地上。

    严凌持续攻击了这么半天，也没有见效果，双翅一震，直接冲向了下方。小男孩木杖重重的砸在地面，黑色的闪电护罩再次从木杖顶端蔓延开来。

    “回来”白秋大喝一声，想阻止严凌。可是严凌看到了一丝机会，他不顾白秋的阻止，以突破自身速度极限的情况下，近距离贴近黑色护罩，然后数根铁羽顺着还没完全闭合的护罩空隙射了进去。

    不过由于速度太快，一时间自己也刹不住车，左侧钢翼直接劈在了黑色防护罩上，顿时左半边的翅膀被削去一大半。

    严凌重心不稳，顿时撞在了地面上，将地面撞出一个人形的大坑。

    而当小男孩看到防护罩缺口处的铁羽时，脸色终于一变，明显可以看得出小孩在愣神，可是他拿着木杖的右手却丝毫不受控制的挡在身前。

    木杖挥动，“叮叮叮”一阵清脆的金铁交击之声，铁羽打在木杖上，就像打在了铁板之上，然后又无力的滑落，连一个白印都没有留下。

    木杖挥动瞬间，护身黑光再次消失，梁真看准时机，在空中幻化出四道残影，***直刺小孩咽喉。

    正当众人觉得一击毙命的时候，就看到小男孩的左手手背划了一道长长的口子，那是一根铁羽划破的，一滴滴鲜血顺着手背滴在小男孩的脚下。

    小男孩的表情顿时从茫然变成痛苦，眼泪几乎都要掉了下来，强忍住眼泪，咬了咬嘴唇道：“疼”。

    ***已经快接触到了小男孩的肌肤，突然梁真停住了。

    这个字一出，突然让在座的众人都停止了攻击。开始时大家都把他看做是扑克牌组织四大队长之一，一个A级元素系能力者，可是他们都没有在意他还是一个十三岁的小孩子。

    这一声疼似乎触及了许多人的内心，看着男孩干瘦的身体，满脸上写满了微屈。梁真不由得想到自己的遭遇。在父母被杀之后的一段时间内，他也是如此，每次训练受伤自己都会找一个小角落偷偷的哭，眼前这个小男孩和自己当年太像了。

    “不要相信他，他被他手中的木杖控制了，千万不要手软，可别忘了他杀人的时候有多干脆。”陆羿见梁真人停住不动，急忙吼道。

    就在这时，小男孩脸色再变，露出一抹狰狞的笑容，双眼不知何时已经变得漆黑，连声音都变得尖锐：“嘎嘎嘎，你们打够了么？如果要打够了，那就换我了。”

    声音不是迪克刚才的声音，听起来像个发狂的神经病，又想是一个憋了好久的人突然开口说话一样。

    随后，手中木杖转了个圈，下方的木尖直接捅进了梁真的小腹。