
    这种诅咒类型的能力是很玄的东西，很多拥有诅咒能力的人都会觉得这能力很鸡肋，因为最简单的诅咒本身就是个鸡肋，你对某个人施了诅咒，那人最多就是个闹肚子，这能力除了恶作剧之外再也没有别的用处。

    可是要说它不厉害，也不能这样说，因为这种诅咒除了惧怕圣光之外，还没有惧怕的能力，所以就算是一名B级能力者对A级能力者下诅咒，只要中了招，那他该拉肚子还是得拉肚子。

    最主要的是这种能力还不好修炼，能力见效缓慢，所以有不少会诅咒的能力者都一直平平无奇。

    今天可开了眼了，托雷长大了嘴巴看向上空，这等骇然的景象令他也吃惊不已。而且这种诅咒似乎不太惧怕托马斯的圣光，渐渐的就将圣光压制了下去。

    托雷一看不对，双脚一用力，整个人顿时后退，随后漫天的灰雾消散一空。

    托雷喘着粗气，退到两人身边，疑问道：“这么高级的诅咒，他们哪里搞来的？”

    雷克斯看到托雷退回来后，脸色就变了。他没想到这诅咒的力量居然这么强，居然连托雷的圣光都不怕，这下可麻烦了。

    三个人商量该怎么办，最后没办法，托雷道：“除了请教皇陛下之外，只能动用祈天圣光法阵。”

    “哦，那是什么？”郑天刀问道。

    “那是用四位红衣大主教加上十四位大神官一同结成的大阵，用此阵一定可破。”托雷道。

    “这么麻烦，你自己不行么？你的圣光不是克制一切诅咒吗？”雷克斯诧异道。

    郑天刀在一旁哈哈大笑。

    托雷老脸一红，强行道：“你又不是没看到，这么强的诅咒之力，要说是一个人办到的，我肯定不信。”

    “行了，你就告诉我现在怎么办吧。”雷克斯继续问道。

    托雷摇了摇头：“摇人吧。”

    当天下午，一架飞机上，三位红衣大主教和十四位大神官一同前往德克萨斯州。这次算是大动作，一下子拉来教廷一半的高层。

    四位红衣大主教分四方而站，十四位大神官在四人后围成一个圆。

    十八位神职人员一同吟唱，刚才还晴朗的天空瞬间乌云密布，十八道圣光冲天而起，在天空结成一个巨大的六芒星阵。

    在六芒星阵结成之后，下方突然灰气暴涨，狂涌着冲向了上空的六芒星阵。

    霎时间，星阵光芒大方，上涌的灰气立刻被压制了下来。

    灰气在豪宅上空盘旋，最后聚集成一个女人的上半身。

    女人身后有一道灰色的光圈，手托宝瓶，怒目朝天，看着天空的六芒星阵，似乎看着自己的的仇人一般。

    其中一位须发皆白的大教主看着那个女人，突然的一愣，眼神中透露出一种不可思议。

    “啊”灰色女人发出一声古怪的叫声，双手高举宝瓶。

    宝瓶之内，喷发出无尽的灰光。

    下方那名大主教颤颤巍巍道：“诅咒之神厄里斯。”

    说着，灰光直接打在了上方的六芒星阵上，两者碰撞，六芒星阵剧烈晃动，宛如随风飘荡的小舟，似乎随时会被海浪淹没一般。

    溅射的灰光落向大地。被灰光打中的人，以肉眼可见的速度衰老，干枯，最后变成一具干尸。

    雷克斯一挥手：“所有人全部后退。”顿时，所有围在豪宅外的人员全部退去，一瞬间豪宅之外只剩下了教廷的人。

    十八位神职人员一同下跪，口中念念有词，上空六芒星阵立刻稳住，随后听到一声苍老且威严的声音传遍四方：“恭迎祈天圣光。”

    话音刚落，就看上空黑云突然破开，一道实质的粗如山岳的光柱从黑云之上落了下来，就连下方的空间也被光柱压出了层层波纹。

    那光柱太巨大了，整座豪宅方圆两千米全部被其笼罩在内。

    雷克斯抬头看着面前这一切，自言自语道：“不愧是教廷，好大的手笔。”

    战场之上，本来冲天的灰光跟上方光柱一次，简直就是小巫见大巫。那通天的光柱毫无压力的冲散了灰光，在女人凄厉的叫声中将下方的一切吞没。

    米国海域，一艘豪华游轮的甲板上，一个穿着银袍的干瘦男子正躺在躺椅上，左手端着一杯红酒，正在休闲的晒着太阳。

    突然心中一动，坐了起来，酒杯中的红酒泛起阵阵涟漪，似乎在感受着银袍人的心情。

    这时从船舱内又走出来健壮的银袍人，没有带着银袍上的帽子，露出蓝色的朋克发型，上身穿着宽大的银袍，里面一条蓝色的裤子，上身什么都没穿，露出了八块腹肌和爆炸性的肌肉。

    他出来后看向干瘦男子：“怎么了？”

    干瘦男子呼出口气：“诅咒消失了，他们挺厉害的，居然在这么短的时间就破了我的诅咒力场。”

    蓝发男子瞥了他一眼：“那就证明他们快找到了吧，那我们也该行动了。”

    干瘦男子掀开自己的帽子，露出一张干枯消瘦的脸，脸上可以明显的看出突出的颧骨，两只黑色的眼窝深陷，看起来比迪克失眠还严重。

    他眯起眼睛看向太阳，喃喃道：“阳光真好。”

    德克萨斯州，光柱一闪而逝，天空也回复了晴朗，下方的灰色雾气已经不见了踪迹，只留下了孤零零的一座宅子。

    梁真疑惑道：“这么大的能量怎么连栋宅子都摧毁不了，假的吧。”

    薛世佳摆了摆手：“这是圣光，圣光驱除世间一切邪恶，可是它却不伤害一个无辜的生灵。”

    梁真反驳道：“那里面有一个好人？”

    “这个你得问老天爷了。”

    “你们看那是什么？”一个人指着豪宅的方向大吼道，所有人全部转头望去。

    就见豪宅内涌出了无数密密麻麻的如蜜蜂一样的东西，乍一看估计得有几百个。

    他们没见过，不过薛世佳他们可是一眼就认了出来，这就是未来战士。

    雷克斯站在最前方，看着飞来的未来战士，心道：就是这东西么？看着不错，随后手一挥，所有的人全部一窝蜂的冲了出去。

    天空之上的未来战士探测到周围有人，手中高频热能枪立马开枪，数百道黄色的闪光一同射向众人。

    冲在前面的神盾局成员不清楚这东西的威力，顿时被闪光切成一个个筛子。

    而且火球，冰箭等打在未来战士的身体上，被一个个能量护罩抵消。

    雷克斯眼中充满着激动，这东西简直就是个宝贝啊，这东西如果可以量产，完全可以替代军队。

    想着，他便大喝一声：“全都不许动，这些东西我收了。”

    刚跑出去的人们全都回头，纳闷的看向自己的局长。

    雷克斯负手而立，右脚一步踏出，整片空间迅速下沉，在雷克斯前方形成一个巨大的空间压力场，与外围的空间形成一个肉眼可见的断层。

    所有压力场里面的人，顿时感觉胸口一闷，知道这是雷克斯局长发威，一个个全部退去。

    天空之上，几百具未来战士一阵晃动，那巨大的重压还是有明显效果的，不过晃动之后又再次稳住身形，还在坚持着没有掉下来。

    雷克斯左脚再次迈出一步，低声喝到：“无限增压。”

    “嗡”前方空间发出了一阵奇怪的声音，地面上的碎石瞬间被碾成了粉末，随即整块地面直接被压低了三寸，上空的数百具未来战士终于坚持不住，一个个摔进了地上，被压进了土里动弹不得。

    不过雷克斯控制的力道十分的好，只是让这群机器人不要乱动，并没有损坏他们。

    一挥手，重力空间撤去，雷克斯眼睛眯成了一条缝：“给我全部带回去，其余的人，给我上。”

    “是”神盾局的成员留下一小部分将未来战士带走，其余的人再次冲向了豪宅之内。

    托雷来到郑天刀面前，看着急不可耐的神盾局众人：“这次他们可捡了个大便宜。”

    “哈哈，捡就捡了，反正也是他们国家的，只要他不私藏制作方法，这还是可以原谅的。”郑天刀笑道。

    豪宅内空无一人，雷克斯带人搜索了每一个房间，没有发现任何有价值的东西。宅子和普通的宅子一般无二，也没什么奇特的地方，估计是扑克牌临时办公的地方。

    “没有什么地下基地？”郑天刀看着坐在大厅的雷克斯道。

    “没有，我们被耍了。”雷克斯一拍桌子。

    “行了雷克斯，这次没查到什么也不算吃亏嘛。”一个身材高挑的女人对着雷克斯轻声道。

    “算了算了”雷克斯摆了摆手。

    薛世佳跟着众人进了大厅，环视了大厅一圈，突然看到一旁的架子上摆放着一只木雕的雄鹰。

    雄鹰栩栩如生，活灵活现，好像活的一样。突然他想到了一件事，在他被卡洛斯关起来的时候，卡洛斯和他说过他唯一的爱好就是雕刻，这该不会是他雕的吧。

    薛世佳若有所思的拿了起来，就在薛世佳刚拿起木雕的时候，木雕“咔嚓”一声，从中间断裂，从头部到身体一分为二。

    紧接着，一张小纸条从断裂的地方飘落下来。薛世佳接住，上面只写了三个字：迈阿斯。

    所有人聚集过来，看着纸条上的三个字同时疑惑的问道：“迈阿斯是谁？”

    雷克斯听到迈阿斯之后，身体陡然一震，一把抢过薛世佳手里的纸条，再次确认了一下这三个字。

    “迈阿斯，迈阿斯，迈阿斯”雷克斯一连喊了三声，随后脸色变的铁青：“走，所有人跟我去华盛顿。”