
    教皇微微一笑，拿起一旁的权杖虚空一指，一扇光之门出现在两人面前。

    “来这里，别把我的教堂毁了。”教皇手持权杖率先走了进去。

    门后是一片光，一片纯白色的光，白到没有任何的杂质的光，这里除了光再也没有任何的东西，没有尽头，也没有回头。

    跟刚才的阳光不一样，阳光是有颜色的，有温度的，是比较柔和的。而这里的光是威严的，能净化事件一切黑暗的圣光。

    面前的教皇转过头来，整个人在圣光的照耀下，刚才的和蔼老者突然有了一种无法直视的威严，立刻变的庄严肃穆，神圣而不可侵犯。

    “来吧，全力出手让我看看。”教皇威严的声音响起。

    “得罪了。”由于吸收了迪克的全部思想，所以他的所有战斗经验还有技能，陆羿全部一清二楚，哪怕就算第一次使用，也不会生疏。

    陆羿眼神开始变的迷茫，然后冷漠，最后变成了一片漆黑，就连气质都开始改变。

    教皇看着陆羿的改变，惊讶的“哦”了一声：“居然是天生法则？怎么连眼神都变了。”

    就看到陆羿露出一抹狰狞的笑容，丝毫不惧教皇的威严，迎着圣光看向教皇：“哈哈哈，教皇，今天让你看看我的手段。”

    说完右手做了一个手枪的动作，枪口瞄向教皇：“毁灭光线”。

    一道黑色的闪光从陆羿手指之上暴射而出，黑色的光芒一出现，整个圣光空间顿时抖动起来，所有的圣光都全部瞄准陆羿，隐隐有爆发的迹象。

    教皇手中权杖轻轻点地，随后无尽的圣光稳定下来，同时一个光质化的六芒光盾出现在教皇面前。

    黑色的光线打在光盾之上，没有激起丝毫的波澜。

    那陆羿等人避之不及的黑色光束，就这样被挡住，而且那面六芒光盾丝毫无损。

    陆羿眉头一皱，知道教皇不好惹，可是也没想过会这么强，怎么样也应该出手打几下，这实在是太不给面子了。

    陆羿闭上双眼，再次感受那天地毁灭时的状态，双手猛然前伸，在胸前摆了一个龟派气功的造型，同时大喝：“超大号毁灭光束”。

    水桶粗的黑色光线，带着毁天灭地的气势打在了打在了六芒光盾之上，黑光所到之处，四周的圣光都开始溃散，两者碰撞后的冲击波将四周的圣光全部震退。

    那枚六芒光盾终于有了反应，咔嚓一声，出现了一道极细的裂纹。

    黑光消退，陆羿喘着粗气的看着教皇，教皇轻声道：“不错，年纪轻轻能有这般成就，着时不错。”

    这是一番夸奖，可是在陆羿听来却像极了讽刺，拿手一指教皇：“你有什么资格教训我。”

    说完，陆羿右手中冒出一股庞大的黑光，黑光逐渐凝聚成一柄长矛。

    长矛通体漆黑，一道道手臂粗的黑色雷电在长矛之上炸出，随后又消失在圣光之中。

    “有点意思。”教皇平静的眼神中出现了一丝波澜。

    “啊”陆羿狂吼一声，右手用尽全力向前一甩，长矛脱手而出，宛如一道黑色的闪电直奔教皇。

    这一击，似乎用出了全力，甩出长矛后，陆羿眼神变回了之前的模样，全身一软，摔倒在地。

    “嘭”

    黑色的长矛沿着刚才的裂缝，狠狠地插进了六芒光盾之内，光盾应声而碎。

    就在破黑色长矛开光盾之时，教皇左手食指一点，整个矛身瞬间被分解。光盾距离教皇只有半米不到，就这半米不到的距离黑色长矛便化作点点黑光消失不见。

    教皇一挥手，整个圣光空间撤去。陆羿坐在沙发上，大口大口的喘着粗气，同时便感觉脑袋里真真眩晕，有种要晕倒的冲动。

    教皇用他那宽大的手掌贴在了陆羿的头顶，同时和蔼道：“年轻人，以你现在的精神力不要过多使用这种法则，否则的话你会被这种法则所支配。”

    一股股暖流从手上传来，陆羿的精神顿时缓和了不少，“多谢教皇出手。”

    “不客气，你就在这里看着你的同伴吧，有什么事叫人通知我就可以了。”说完，教皇不在理会陆羿，走了出去。

    另一边，郑天刀带队前往米国，同一时间，国际联盟小队与神盾局在接到教皇通知后，也一同前往德克萨斯州。

    三波人带着各自的心情，浩浩荡荡的来到了卡洛斯所说的扑克牌总部。

    郑天刀等人纯粹是抱着打酱油的心态来的，如果这里真要是扑克牌总部，那资料一定会在这里，他们就好好的看着雷克斯处理完家务，然后拿回资料交差。

    国际联盟小队本是五大能力者组织共同选出的十个人，各个能力超群，以一敌十都不在话下，队长更是教廷以好战出名的红衣大教主身托雷。

    他们就是个来消灭扑克牌组织的，不过这次在米国本土，那雷克斯肯定不会袖手旁观，这样也大大的减轻了他们的压力。

    他们和郑天刀碰面后，郑天刀哈哈一笑，一拱手：“好久不见，托雷大主教。”

    “天刀，你也来凑热闹？”托雷大主教摸了摸自己的光头道。

    “我来看看能不能帮上什么，我听教皇大人说是您带队，我还有点觉得匪夷所思，您这几年不是一直在修养心性么？”

    “哼，三年前金杀了我弟弟，我今日便是来复仇的。”

    众人疑惑的望向托雷，托雷解释道：“我弟弟也是一位红衣主教，在半路被扑克牌组织头领‘金’所杀，这件事被我们教廷封锁了，你们可能不知道。”

    除了郑天刀外，所有绝小队的人都摇了摇头：“我们早就知道了。”这就是王彦林说的那个传闻。

    郑天刀回头看了他们一眼，心道：妹的，这么重要的情报居然不告诉我。

    薛世佳回了个眼神：我们也是刚确认的。

    两波人来到德克萨斯州郊外，便看到天空中盘旋着数十架战斗机，下方是几百辆车子，坦克。所有的这些将一座豪宅团团围住。

    众人上前，便看到一脸铁青的雷克斯在看着前方的豪宅。

    托雷和郑天刀两人上前问候，毕竟人家是局长，面子还是要给的。

    雷克斯看起来十分暴躁，撇了一眼两人，摆了摆手：“行了，别扯淡了。”

    两人呵呵一笑，托雷开口道：“雷克斯局长，为什么不攻击，难道是在等我们么？”

    “我们遇到了麻烦。”

    两人一愣，不知道有什么事能难的住一个国家的能力者，毕竟这是一个米国，虽然人口没有华夏多，但是能人异士也是有不少的。

    “你们看”雷克斯用手一指，距离他们几十米左右的地方，三具干瘪的人尸随意地扔在地上，远处还有几架战斗机残骸，看形状跟天上飞的一般无二，不过看材质似乎是放在这里几十年的废铜烂铁一般，锈迹斑斑，连上面的字都已经腐化。

    “这是？”郑天刀疑惑道，因为他并没有感觉出什么危险，就连托雷也是一头雾水。

    雷克斯撇了一眼站在他后方的人，然后用下巴指了指前方。

    那人理解了局长的意思，两手向前一推，一道滔天巨浪从几人脚下喷涌而出，看得出来这人的能力非常强，别看巨浪滔天，可是三人身上丁点水花都没有，当真控制的分毫不差。

    数米高的巨浪在开到几具尸体面前，不知道为什么，突然间软了下去，半空中的浪头不堪地心引力的束缚，轰然坠落。

    就好像，你扔一个苹果，苹果是抛物线出去的，可是你扔的这个苹果在刚到最高处却笔直的向下垂落一样，似乎是前面有一股无形的压力将水流压向地面一样。

    而且水流落到地面，没有溅起丝毫水花，而是快速融入了地面。

    “引力结界？”托雷疑惑道。

    “不是，如果要是引力结界，那几具尸体怎么会是骷髅状。”郑天刀反驳道。

    雷克斯指了指托马斯：“哈哈哈，你看看人家小郑，托雷你老啦。”

    托雷大主教毫不在意雷克斯的调侃，“既然局长已经知道了，就不要绕弯子了，有什么就直接说吧。”

    “这座宅子方圆五百米内，有高级法则的衰弱诅咒，那几个人在刚接触到诅咒之时便衰弱致死。”

    “切，原来是在等我，我的圣光专治一切诅咒。”托雷丝毫不将这种诅咒放在眼里，说干就干，瞬间全身爆发出强烈的白光。

    雷克斯轻声道：“小心，这诅咒不简单。”

    托雷大大咧咧的摆了摆手，向前走去。

    刚走出几十米，突然间一股灰色的雾气凭空出现，立刻冲向托雷。

    灰色雾气在接触到圣光之后，突然发出了噼啪之声，顿时散去不少。

    托雷大主教冷哼一声：“不堪一击”。

    话音刚落，整个豪宅方圆五百米的地方，全部被灰色的雾气笼罩，雾气通天彻底，让四周看的人全部大吃一惊。

    灰色的雾气出现后，全部涌向托雷的方向，托雷知道不好，身上的圣光再次大涨，迎向灰色的诅咒。