
    柔软的天鹅绒丝被，华丽的水晶吊灯，脚下一巴掌厚的地毯，纯黑的香木桌，精美的靠椅，窗外一束阳光照进来，暖洋洋的。

    陆羿看着眼前的这一切，心里的第一个想法是不是自己上天堂了。这也不怪他，谁让他从小在山里长大，没见过什么好东西呢。

    “吱呀”一声，门分左右，一名修士走了进来，陆羿认识这身衣服，他在爱丁堡教堂的时候，那里的修士穿的就是这样的衣服，他立刻明白了这是在某个教堂。

    修士看到他醒来，双手合十：“陆先生，教皇陛下有请。”

    陆羿愣了愣神：“教皇，谁是教皇？”刚说完，倒一口凉气，惊讶道：“教皇？你说的是教廷的教皇？”

    修士面不改色：“是的，教皇陛下说如果您醒了，让您去见他。”

    两人出了屋子，穿过走廊，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，两侧的名人名画吸引着来人的目光。

    陆羿走上前去想仔细观看。

    “请来这边。”那名修士恭敬地一挥手，打断了陆羿的想法。

    两人走出大厅，来到后院的一栋平房前，平房一般，不是特别豪华，也不算简陋，不过不知道为何在梵蒂冈大教堂的里面会有如此如同的一栋平房。

    修士恭敬道：“教皇陛下在里面，陆先生自己进去便可。”

    推开门，屋内的装饰十分的简单，沙发，书架，床等有限的几样家具。

    床上躺着一个人，床前站着一位身穿白袍，头戴白冠的老者，似乎老者再给床上的人治病，没有注意到陆羿的开门声。

    陆羿轻声的咳嗽一声，老者一摆手，制止了陆羿发出声音。

    陆羿轻手轻脚的关上门，走了过去。突然发现躺在床上的不是别人，正是洛水。

    她怎么了？陆羿疑问的看向老者，不过老者没有理他，而是继续做着自己的事情。

    只见他右手虚空画了一个圈，画圈的地方出现了一个白色的光圈，光圈缓缓移动到洛水的额头，随后老者轻声道：“把门打开。”

    陆羿听了后立刻轻声跑回门口出，将门打开，老者左手点着洛水额头上的光圈，右手一指门口，外面柔和的太阳光突然像是受到指引一般，全部涌向了这间平房。

    阳光实在是太密集了，以至于进到房间内，全部如同实质性的光束一般。

    粗大的光束延伸到老者的手指之上，便只有手指粗细，手指一点点移动到光圈之上，那束阳光也跟随着手指改变方向，来到了光圈之内。

    阳光七拐八拐的照在洛水的头上，洛水顿时有了反应，眉头微皱，轻哼一声，贝齿死死的咬住那苍白的下唇，似乎在忍受着某些疼痛，整个人颤抖了起来，全身上下都开始冒汗。

    “擦汗”老者再次道。

    陆羿拿起一旁的毛巾，仔细的给洛水擦汗。看着她绝美的容颜，陆羿不知为何心跳的厉害。

    看着她那咬下唇的表情，那完美的身段，是那样的诱惑，陆羿突然想到了某些电影的情节，于是下半身居然隐隐有了反应。

    想到这，陆羿顿时脸色发红，急忙想抽自己一个大嘴巴，不知为何居然会有这样的反应。

    “年轻人思想不要这么龌龊嘛。”老者没有抬头，突然冒出这么一句。

    “嗯？”陆羿一愣，瞬间脸色更红了，双手捂住自己的脸，心道：老者居然看出了他的心思，这让他怎么还有脸见人啊。

    “没事的，年轻人，我是不会说出去的。”老者再次道。

    “不是”陆羿刚想说话，突然意识到不能太大声，立刻转小声道：“真的不是我自愿的。”

    老者没有理他，用另一只手比了一个OK的手势，陆羿噗嗤一笑，没想到教皇一大把年纪居然还挺潮。不过这一笑，陆羿也立刻分神，刚才的念头瞬间消失了。

    “擦汗”老者再次道。

    陆羿立刻给洛水擦汗，洛水似乎感觉到了有东西在她的周围徘徊，突然一张嘴，一口就咬在了陆羿的右手手腕处。

    陆羿冷哼一声，强忍着疼痛没有喊出来，其实说实话，也不是特别痛，只是有一点不舒服。

    看着洛水发狠的咬着自己，陆羿心中暗骂：妹的，我刚刚意淫了你一下，你反手就咬我一口，真不吃亏啊。

    门外的阳光在一点一点的减弱，最后照进洛水额头的光束也化成了点点的光芒，老者轻声道：“光之治愈术。”

    “光之安魂术”

    “光之封印术”

    一连念了三句，洛水头顶之上出现了三个巴掌大的光圈，每念一句，一个光圈之内就会出现数十道细小的蝌蚪符号，密密麻麻的围着光圈排列，看起来就跟魔法阵差不多。

    三个魔法阵全部凝聚完，然后同时汇聚到了洛水额头的光圈之内，随后连同光圈一起慢慢地融入到洛水的皮肤里。

    洛水逐渐的放松了神情，也松开了她的嘴。

    老者呼出一口浊气，示意陆羿来这边坐。陆羿甩了甩流血的手，走了过去。

    陆羿恭敬道：“教皇陛下，我的同伴...”

    “这孩子强行使用法则，精神被反噬，幸好被我用封印术将他的精神封印，恐怕她会疯掉。”

    “那现在呢？”

    “我用纯净的阳光治疗她的精神力，用不了一个星期她便可以恢复。”

    陆羿一听洛水没事，心中一稳，“多谢教皇，忘了介绍，小子名叫陆羿，国安局绝小队成员，那位是我的同伴，洛水。”

    “我听你的队长说过了，你们队长没办法治疗，却把你们送到我这里来，这个臭小子，知道我不会袖手旁观。”教皇呵呵一笑，仿佛再说一个自己喜欢的孩子再耍一些小心思一般。

    “郑队长来了？那他们现在在哪里？”陆羿喜出望外，来国外的这些日子，他深切的感觉到了有一个强者带队是多么的重要，仅仅是一个扑克牌组织的队长就差点将他们团灭，这要是有郑天刀在，那或许情况就会好的多。

    不过再一想，如果有了郑天刀，自己可能也就不会有拼死一战的准备，那样的话，可能自己也就不会成长。

    “他们已经出发了，你听我慢慢跟你说。”老者喝了一口水，开始婉婉道来。

    在他们杀死迪克之后，由于所有人都受了重伤，而且这个地方也没有自己的人，所以薛世佳带着众人来到了最近的城市。

    这次的情况不太乐观，按理说A级元素系能力者的身体是打不死的，她可以无限复活，不过白秋这一次的手臂始终不能凝聚，就连严凌的翅膀也没有生出来过。

    这还不是最困难的，洛水昏迷之时突然开始剧烈疼痛起来，无论薛世佳怎样治疗都没有效果，陆羿也迟迟醒不过来。

    幸好郑天刀及时赶到，他立刻决定将所有人带去梵蒂冈大教堂，求教皇出手。

    来到这里以后，教皇告诉他们，因为他们的伤口沾染了毁灭法则，所以不能顺利的愈合伤口。

    这种伤对于教皇来说简直是小菜一碟，用手在伤口上抹了一下，伤势便完全复原了。

    只有洛水和陆羿没有醒来，在教堂的几天，教皇注意到了薛世佳手里把玩的一个小物件，薛世佳将这东西的来历说了一遍，于是教皇说出了一个让他们吃惊的消息，卡洛斯是教皇钦点的派去扑克牌组织的卧底。

    那是最近几年扑克牌组织活动越来越频繁，虽然教廷庞大，人员众多，可是抓到的扑克牌组织成员全部都是最底层的人物，只要最上层的大小王和四个队长不被抓，动摇不了扑克牌的根基，所以教皇便拍了一个在教廷没有身份的卡洛斯去做卧底，而薛世佳手里拿的东西就是卡洛斯的项链。

    薛世佳在和卡洛斯交谈的时候，也怀疑他是不是卧底，可是问过罗姆大主教后，便觉得自己想多了这件事情，谁知道却在这里证实了。

    教皇拿着那个项链，不知道怎么弄的，突然在底部射出一道投影，投影是卡洛斯本人。

    投影里说着卡洛斯在这两年的时间里自己搜集到的情报，扑克牌组织的总部已经搬到了米国德克萨斯州某处，不过却不知道制作未来战士实验室的具体位置，似乎是他进组织时间还太短，大小王有些不太放心。

    所以卡洛斯准备冒险尝试一下去探探口风，为了以防万一，他将这个东西交给了和他聊的投机的薛世佳。

    教皇一听卡洛斯要去涉险，急忙联系能联系的一切人员，务必将卡洛斯安全带回，同时调国际联盟小队去米国，郑天刀一看阵仗这么大，自己也要去凑凑热闹，于是带着剩下的绝小队成员也一同赶往米国德克萨斯州，只留下了昏迷的陆羿和洛水。

    教皇将事情的经过完整的说了一遍，陆羿听到他们已经去了，便想着立刻动身，不过却被教皇拦下，“年轻人，你的体内有一股不详的力量，能不能给我展示一下？”

    陆羿一愣，突然意识到教皇说的是什么，那是他吸收了迪克和那个叫毁灭之子的所有思想，同时也领悟了毁灭之子的毁灭法则。

    陆羿恭敬道：“还请教皇陛下多多指点。”