
    昏迷中的陆羿做了一个梦，一个好长的梦，一个好长好长的别人的梦，这个梦像是自己在亲身体会，又像是看电影一般，看了别人的一生。

    西方某个小型国家的一个简陋的小镇的卫生室里，一群医生正在给一名产妇接生，因为国家比较落后，所以也只能在这种简陋的卫生室接生。

    一道黑气从遥远的天际而来，正好射进了这间卫生室内，随后一声清亮的哭声从房间内穿了出来，所有医生都没有发现，只是在孩子即将出生的时候，孕妇惨叫之声戛然而止，双目圆睁，脸上青筋隆起，似看到了什么恐怖的事情。

    屋子外面站满了人，有男有女，有老有少，听到哭声之后，屋外的男女老少全部激动的拍手叫好。

    门打开，护士抱着一个刚刚出生的男婴走了出来，男婴哭声洪亮，充满着蓬勃的生命力，一群人围着孩子议论纷纷。

    那名护士看着这群人突然低声的说了一句：“大人没保住。”

    一群人冲向房间，便看到病床之上一个身穿白色衣服的女人长大了嘴巴，双眼凹陷，仿佛是被看到了世界上最可怕的东西一般，吓的肝胆俱裂。

    陆羿知道，是那股黑气的作用。

    刚才还兴奋异常的大人们全部闭上了嘴巴，怀抱男婴的黑脸男子在看向刚刚出世的儿子时，眼神中再也没有了刚才的兴奋。

    那一刻，陆羿明显感觉到了黑脸男子居然起了一丝杀意。

    黑脸男子自打在卫生室出来后，就一直恍恍惚惚，孩子也无心管，最后孩子跟着奶奶一起生活，起名迪克。

    迪克不知道为什么总是哭，睁眼就开始哭，只能在睡觉的时候能安静下几个小时。不过在长大了以后，便知道了为何而哭，因为他的头痛。

    从一出生开始，他就在头痛，看了许多大夫都不知道是什么病。在大一点点，迪克有时候会觉得自己脑海里穿出稀奇古怪的声音，似乎他的身体内还住着一个人。

    陆羿知道那个是毁灭之子。

    奶奶因操劳过度，在迪克五岁的时候去世了，之后迪克回到父亲身边，迪克的父亲每天就知道喝酒，对他又打又骂，小迪克也不敢顶嘴，只能躲在角落里哭泣。

    直到有一天，他再一次被父亲毒打时，脑海中的声音再次响起：“杀了他，杀了他，跟随着自己的感觉，释放自己的天性，只要你杀了他，一切就都解决了。”

    只有八岁的迪克再也抑制不住心中的愤怒。人有时候就是这样，在愤怒的时候，只需要一个刺激，或者是一句话，就会让人彻底失去理性。

    压抑了许久的迪克终于爆发，他一把将父亲推倒，心中的怒火再也压制不住爆发出来，右手一道炸雷激射而出。

    他从来没有如此畅快淋漓的感觉，他从来不知道原来杀人可以让人这么兴奋，看着焦黑的躯体，他突然狂笑起来，这一刻他似乎明白了什么。

    杀了人之后，迪克便开始四处流浪，在杀掉自己父亲之后，迪克便感觉到了杀人的快乐，杀人的快感能麻痹自己疼痛的大脑。

    只要他稍不顺心便会大开杀戒，所以小小年纪便被国际能力组织列为A级通缉犯。

    在迪克每杀一人的时候，陆羿也会清晰的感受到那种杀人的感觉，虽说陆羿杀过人，不过他杀的人全都是和自己为敌的，而且都是能力者，从来没有杀过普通人。

    刚开始陆羿的时候，陆羿还带着一点点的负罪感，不过杀的多了也就麻木了，同样对于活着也有了更深刻的体验。

    这两年时间，迪克的能力迅速提升，体内的另一个灵魂也同样在成长，两个灵魂之间的斗争从未停止过。

    直到有一天，在一个夜深人静的夜里，迪克睡觉之时，毁灭之子第一次占据了身体的主动权。

    身体还是那个身体，声音却不再是迪克，“老子终于出来了，嘎嘎嘎嘎”声音带着一股极强的怨念，却又夹杂着出来时无比的喜悦。

    话音刚落，一个个奇怪的画面从陆羿的眼前闪过，画面里一颗高不知道多少万丈的通天神树屹立在大海之上。

    一些绿皮肤，尖耳朵的怪异人类在一片绿意盎然的原始丛林中荡着藤蔓在快速前进。

    一只银色的巨狼站在山崖上对月咆哮，身后一轮银月若隐若现。

    陆羿看着眼前扫过的景象，一副不敢相信的样子，这种事情比苏婉清现在跑到他面前跟他表白都要来的震撼的多。

    不知过了多长时间，陆羿重重的吐出口气：“那是些什么东西？”

    他的这个多长时间，只是他自认为的时间长，其实那些画面在传入到他的脑子后，瞬间就能被消化掉，只是陆羿过于吃惊，久久不能平息，所以才觉得过了很长时间。

    毁灭之子突然盘膝而坐，用一种打坐的方式开始开始冥想，冥想需要状态，整个人放松下来，感应着四周的动静，因为陆羿全部接受了迪克的思想，所以也可以想迪克之所想，感悟迪克之感悟。

    在迪克和天地调到同一个频率时，突然间陆羿像是进入到了一个奇妙的境界，他感受到了天地的呼吸，感受到有人在打鼾睡觉，有人在熬夜工作，感受到鸟儿在树枝上嬉戏，青蛙在呱呱叫，他似乎能感受到这个世界的一举一动，能感受到天地之间运转的规律。

    陆羿正沉浸在这种奇妙的感觉中，突然间整个世界开始崩塌，大地沦陷，海水倒灌，天上风雨交加，电闪雷鸣，整个一副世界末日地景象。

    陆羿看到此情此景，脑海中第一个词就是毁灭，似乎有一股毁天灭地的力量涌向自己的大脑，与此同时陆羿的脑海中出现了四个字：毁灭法则。

    迪克睁开眼睛，天地间再次回复平静。羿心中狂跳，想着那股毁天灭地的力量涌向自己，顿时后怕不已。

    就这样，白天两个灵魂在互相折磨，晚上，这个毁灭之子就会取代迪克，偷偷的冥想，好像再为自己取代迪克做准备。

    直到迪克十岁的时候，碰到了一个看起来和他差不多大的小孩，穿着华贵，一头金发，长相十分可爱。

    迪克最讨厌这种富二代家的孩子，便准备折磨死他，谁知这一次踢到了铁板，金发男孩居然大有来历，一挥手便是黑夜笼罩。

    陆羿一愣，立即想到王彦林说的那个小道消息，原来他说的是真的。

    迪克也是杀心大起，瞬间几道雷电出手，不过雷电在黑夜里怎样都发不出亮光和声音，出手之际便消失在黑暗中，这种黑暗似乎是比黑夜更加幽深的黑暗，仿佛能将所有光芒吞噬的时间的尽头，这个看起来杀人不眨眼的小孩，居然毫无还手之力。

    陆羿同样感同身受，在金发少年出手的一瞬间，他便已经感觉到了危险，这一出手就是谢天华，唐自杰等人的实力，他看过的S级的能力者，只有这两位全力出手过。

    之前他们出手陆羿看不出什么门道，只能看到声势浩大，而在刚刚看到天地毁灭的一刻，他就明白了有些看似简单却威力十足的招式里蕴含着天地法则的力量。

    最后金发男孩以压倒性的力量打败了迪克，发现了迪克的秘密，他告诉迪克他体质特殊，是罕见的一体双魂，就是一个身体内住着两个灵魂，两个灵魂在争夺身体的控制权。

    迪克听了后便犹如碰到救星一般，询问有什么办法解决，自己从一出生头痛就没有停过。

    最后金发少年表明了自己的身份，他原是欧洲扑克牌组织头领‘金’，问迪克愿不愿意加入自己的组织。

    迪克说只要你能治疗我的头痛，我就跟你走。

    于是金给了迪克一根木杖，然后利用自己的能力将另外的一个灵魂硬生生的从迪克身体里抽离了出来，封印在木杖之内，让他必须在迪克本人同意的情况下才能进入他的身体。

    不过金发少年似乎小看了隐藏在迪克身体内的灵魂，再他和迪克交手之时，那个灵魂一直隐藏没有出手，他可是领悟了毁灭法则的人，如果出手肯定不会被金发少年这么轻易得手，但是他知道以他现在的实力，如果被发现，有可能会被直接抹杀，所以他隐藏了自己的实力。

    后面便是迪克加入扑克牌组织后的事情，再后来因为做任务，来到这个地方，遇到陆羿他们。

    最后洛水那一剑飞起，陆羿同样感受到了一股死亡的威胁，仿佛那一剑可以刺穿天地。

    洛水这一剑上也附带着一种法则，一种能将世间万物，或者整个世界都切碎的切割法则。

    与此同时，陆羿也感觉到了那一剑的威力，那一剑似乎能将自己这个外来者一块杀死。

    剑尖刺去迪克的一瞬间，陆羿感受到了一种死亡的威胁，那一刻，他的心里突然闪过一个人影，随后他大叫一声醒了过来。