
    郑天刀自从和九菊一派石川青木一战，感悟颇多，最后石川青木死之前，在郑天刀耳边说了几句，之后郑天刀便独自前往岛国。

    一来是调查九菊一派为何偷取华夏资料，二来是为了完成石川青木的遗愿，将一封信交给他的女儿。

    石川青木女儿拿出父亲的武学心得作为酬谢，送给了郑天刀。

    郑天刀这段时间以来就住在了石川青木的家中，在石川青木女儿指点下学习了岛国的居合道，直到薛世佳发来消息说这里出事了，这才马不停蹄的赶来。

    此时的郑天刀算是集两国刀法之大成，看到面前这只魔兽顿时心痒难忍，想试一下自己的刀法有了多大的进步。

    前方地狱三头犬见有人冲了上来，怒吼一声，左侧丑陋的狗头高高抬起，嘴中有光在闪动。

    郑天刀紧盯着前方，双手下垂，一副有气无力的样子。突然前方紫光一闪，大片大片的紫色火焰从狗嘴里喷出，紫色火焰顺着冰面，潮水一般涌向四周。这紫色火焰怪异的很，连冰都可以燃烧。

    就在火焰冲到面前之时，郑天刀突然消失不见，紫色火焰铺满了整个冰层，然后好似岩浆一样，沿着冰柱的侧面流了下去。不多时，立在海面之上的冰柱就变成了一根通天紫火柱，四周的空间都被这紫色火焰烧的扭曲起来。

    眼看紫火流到了下方海面，雷克斯一跺脚，海面上的紫火顿时被压制下去，只留下冰柱上的火焰还在熊熊燃烧着。

    消失的郑天刀出现在上空，右手指缝间不知何时出现三柄合金飞刀，没见到出手的动作，三柄飞刀已然出手。

    陆羿可是见过队长扔飞刀的绝技，他扔的飞刀比榴弹炮的威力还大，用队长的话来说，就是速度即是力量。

    三柄飞刀急射而出，左侧狗头察觉到了天上有异动，张口一大团火焰飞出，半空的飞刀还没有近三头犬的身，就已经汽化了。

    郑天刀诧异的看着消失在空气中的飞刀，似乎没想到温度居然会如此之高，要知道合金装备可是现今能人工合成的硬度最高的金属，居然瞬间汽化，简直不可思议。

    正想着，后方众人一片惊呼。只见下方的三头犬已经抬起了右侧的头。郑天刀只觉得上空暗了下来，一抬头便看到天空之上，一根和下方同样巨大的直径百米的黑色冰柱从天而降。

    那巨大的冰柱挡住了阳光，让下方所有观众惊呼不已，就连白秋这个冰系A级能力者都不由得惊叹，她刚才制造如此巨大的冰柱都要借助海水的力量，而面前这头怪兽居然瞬间能凭空造物，而且速度也要比她快上午多。

    时间不容多想，上空超大个的冰柱带着毁天灭地的气势和强大的威压砸向了下方的郑天刀。

    郑天刀刚想动身，突然发现有些不对劲。就听下方突然一个声音传来：“黑色真空地狱”。

    突然，上方冰柱和下方火柱之间出现了一股诡异黑色龙卷风，龙卷风连接上下两根冰柱。

    黑色的龙卷风内一片真空，没有丝毫的空气，而且龙卷风的旋转非常快，中心的吸力极大，处在风眼正中心的郑天刀被中心的漩涡困得死死的，动弹不得。

    而三头犬不知何时已经脱离了竞技场，脚下踩着一团黑冰，漂浮在了冰柱之外，就连雷克斯和金也退了出去。

    “好一个组合技，上下方为必杀技，中间黑色漩涡定住人，不让其逃走，如果没有杀招，这一下便可分出胜负了。”中年人慢条斯理道。

    “什么是组合技？”陆羿第一次听到这个词汇。

    “组合技就是两个或者两个以上的能达到互相配合的技能被称为组合技，比如一个人用火，一个人用风，这样便可以风借火势，火助风威。这种组合技大部分为几个人之间的相互配合，而且威力也比单一技能要大的多。因为单个人同时使用几个技能时还是非常难的，而且同种技能也没有几个可以达到配合程度的，不过这些都不重要。”中年人回头看着陆羿。

    陆羿歪了歪头：“不重要你说他做什么？”

    中年人呵呵一笑：“重要的是拥有两种能力的人实在是太少了，不知道郑天刀能不能躲的过去。”

    陆羿摆了摆手：“放心吧，我队长可不是这么轻易能被干掉的。”虽然三头犬的攻击声势浩大，可是陆羿不相信郑天刀能这么容易死，虽然他也不知道郑天刀要怎样逃脱。

    中年人笑道：“他是你的队长吗？怪不得你俩这么奇葩。”

    这里说着，下方“轰隆”一声，黑色的冰柱毫无阻碍砸在火柱之上，火柱四分五裂，倒向大海。黑色的冰柱没入海平面，以冰柱为中心的海面迅速向四周蔓延黑色的坚冰。

    紫色的火焰再碰到黑色坚冰时，再也燃烧不起来，纷纷熄灭。

    黑冰一侧蔓延到战舰下方，另一侧直接贴上了兰塞岛，海面上一片漆黑，而郑天刀却不见了踪迹。

    国际能力者联盟的人有认识郑天刀的惋惜这么好的人才居然在这里陨落，有不认识的幸灾乐祸，说他没事凑什么热闹，死了吧。

    绝小队的几个人显然不相信自己队长就这样莫名其妙的死了，一脸淡然。只有几个大佬，像雷克斯，托雷，金等面色凝重，不知道在想些什么。

    三头犬缓缓的降落在黑色冰柱之上。

    “铮”一声清亮的龙吟轻易地传到每一个人的耳中，一道十字型的实质刀气划穿透冰柱冲向了天空。

    刚刚落下的黑色冰柱，眨眼间便四分五裂。

    三头犬稳住身形，右侧头颅高高抬起，黑色冰柱上那巨大裂缝再次以肉眼可见的速度合拢，他想困住下方的郑天刀，不让其上来。

    可是它显然小看了郑天刀，紧接着第二道，第三道，数十道，上百道刀气从下方狂涌而出，每一道刀气都能将冰柱一分为二，黑色冰柱愈合再快也赶不上无数刀气的劈砍。

    三头犬见情况不妙，瞬间逃离冰柱上方。

    下一刻，整个冰柱轰然碎裂。

    郑天刀手提鸣鸿刀虚空而立，对面是站在一团黑冰上的三头犬。

    “刚才打我打的挺爽，现在吃我一刀。”说这话，郑天刀虚空跨步，右手鸣鸿刀搭在了自己的左肩，整个人紧闭双眼做蓄力状。

    虽然外表没有任何变化，可是那凌厉无匹的刀意已经直冲天际， 头顶的白云瞬间便被冲散。

    对面的三头犬也感觉到了不妙，六只铜铃大眼爆发出一阵光芒，黑色真空地狱再次降临，这一次范围扩大了十几倍，整片海域全部被黑色漩涡笼罩。

    雷克斯一跺脚从海面升起半圆形的屏障将战舰飞机保护起来。

    那黑色的漩涡笼罩方圆几公里，遮天蔽日，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    下方海面随着漩涡的转动，掀起滔天巨浪，而上空的郑天刀不为所动，一直保持着刚才的姿势。

    黑色的龙卷风越转越快，带动着下面的海浪形成了数道贯穿天地的水龙卷。

    水龙卷咆哮着袭向郑天刀，就在此时，郑天刀动了，只见他睁开了眼睛，看向前方的三头犬，眼中没有任何的波澜，像是在看一头死物。

    下一刻，他的右手持刀，缓缓向前一划。鸣鸿刀刀光一闪，郑天刀动了动嘴唇，吐出几个字：“一斩·鬼哭神嚎”。

    刚说完，整片天地之间出现了阵阵奇怪的叫声，在配上这黑色的真空地狱，真似鬼哭狼嚎一般。

    鸣鸿刀轻轻一挥，整个空间剧烈震动起来，一圈一圈的空间波纹以郑天刀为中心，向四周散开。

    四周水龙卷在碰到波纹后，突然齐齐爆裂，紧接着黑色龙卷风也从中间断了开来，而且断开后的龙卷风居然不能恢复原样。

    风居然会断开，所有的人都看到了这一幕，那贯穿天地的黑色龙卷居然被一分为二，需要怎样的实力才能将水流，风等无形的元素割开。

    三头犬一看不妙，左侧狗头大口大口的紫焰喷出，同时，右侧狗头吼道：“冰封堡垒。”

    一座小型的冰雪城堡出现在三头犬的周身，将三头犬全身笼罩在其中。

    狂暴的空间波纹瞬间吞没了紫焰，随即撞在了冰雪城堡之上。

    三头犬似乎小看了郑天刀的攻击，冰雪城堡只坚持了片刻便碎痕满满。

    身后的金发男孩咬了咬下嘴唇，似乎不想看到三头犬被杀，张嘴道：“常暗之棺”。

    一袭黑暗笼罩住三头犬，黑暗凝聚成一口黑棺，黑棺之上无数繁琐的花纹构成一副奇怪的图案，将三头犬封在其中。

    冰城碎裂，空间波纹猛烈的撞击在那口黑棺之上，黑棺一阵颤抖，四周的空间顿时龟裂，出现了一道道恐怖的裂缝。

    随后空间波纹消散，黑棺停止了抖动，那恐怖的裂缝也随被时间快速的修复。

    身后托雷喃喃道：“上一次见面还是A+级的实力，这小子进步神速啊。”

    上方竹筏上，陆羿和洛水两人长大了嘴巴，他们知道郑天刀厉害，可是没想到会这么厉害。

    中年人摸了摸下巴，自言自语道：“天刀这小子可以独当一面了。”