
    布兰特和凯丽两人一同进场，看样子是想来一场2V2，凯丽一把扯掉了自己的皮衣，露出两个劲爆的半圆，背后绑着一把半人高的大刀，一副女中豪杰的模样。

    布兰特大吼一声，整个人迅速变大，皮肤上生出无数靑褐色鳞片。眨眼间一尊体长十米以上，身高六米的青色霸王龙出现在众人面前。

    “哇，动物系古代种霸王龙啊。”

    “这个好少见。”

    “扑克牌组织果然高深，居然连这么稀有的能力都可以找到。”

    “估计那个女的也不会是什么善茬。”

    雷克斯回头看了众人，身后的张洪在看到霸王龙后，全身都激动了起来，他上次受伤颇重，在病床上躺了好久好久，在生死徘徊的时候突破原有的境界，直接晋级为A级强者，同时还觉醒了第二能力：狂暴。

    “队长，我...”张洪有些犹豫，又有些期待。

    郑天刀皱了皱眉：“局长，我的人要一个位置。”

    雷克斯一挥手，张洪喜出望外，纵身一跃。

    “吼”一只托天的上古巨猿冲向了竞技场，对着远处的霸王龙一阵怒吼。

    冰之竞技场上，两只巨兽隔空咆哮。

    那名一直跟着雷克斯的女人一撩秀发，甩掉了自己的眼镜，“那我就来干掉你好了。”

    接着一脚踏在围栏上，在空中来了一个漂亮的旋转，准确的落在了巨猿身旁，她还没有还没有张洪的小腿高，看上去十分可怜。

    梁真在后面激动的呐喊助威：“张哥加油，打断那只大狗的腿。还有那位不知道叫什么的姐姐，打爆那个女人的胸，臭显摆什么，大就了不起啊。”

    众人听了一头冷汗，薛世佳急忙捂住她的嘴巴，对着众人做了一个抱歉的眼神，小声道，“你闭嘴，你想让我们出丑吗？”

    场上，暴怒的霸王龙再也忍不住，大吼一声，冲向了巨猿。

    巨猿也不甘示弱，两只巨大的怪兽在擂台上奔跑，似万马奔腾一般，声势骇然，冰柱一阵晃动。

    雷克斯一跺脚，“加固”。八道青色的链条从他的脚下飞出，将整个冰柱从上到下捆了个结结实实。

    “砰”两只怪兽碰撞在了一起，霸王龙张开血盆大口想咬断巨猿的脖子，巨猿两只毛茸茸的大手使劲的掰着霸王龙的嘴，不让他咬下去。

    由于霸王龙的前肢短小，够不到巨猿的身体，所以灵机一动，身后的长尾巴猛的一甩，直接抽在了巨猿的右腿上，巨猿吃痛，右腿一下子跪倒在地，手上的力道一软，差点就被霸王龙咬断了手指。

    不过幸好巨猿及时稳住，不过眼下情况危机，不容多想，巨猿怒吼一声双手猛然发力，顿时将霸王龙的头推向一边，同时两手抽了回来。

    霸王龙刚回过头来，就看到眼前黑影闪动，还没反应过来，顿时被巨猿一拳打在了右脸上。

    这一拳力道极大，霸王龙的整个脸都扭曲了起来，整个身体一晃直接栽倒在了地面，将冰面砸出一个凹陷。

    不过他没那么容易挂掉，巨猿一手抓住霸王龙的前爪，一手抓住尾巴，就想将霸王龙抡起来。

    霸王龙一看不妙，一口咬在了巨猿的小腿之上，巨猿吃痛，一下子扑倒在地和霸王龙扭打起来。

    这两打架可谓是纯正的肉搏，拳拳到肉，口口流血，你打他一拳，他咬你一口，真正的以命相搏，整个竞技场冰屑横飞。

    两个女人见自己队友已经动手了，雷克斯的秘书甩了甩自己的干练的短发，从腿上抽出一柄匕首，直奔凯丽而去。

    短发女人跑得也不快，也看不出有什么特殊能力，就是那样直直地冲了上去。

    “嘭”的一声，霸王龙的尾巴甩在了两人中间，将竞技场的冰层摔出一条长长的凹坑。

    巨尾再次卷起，此时短发女子已经冲到了凯丽面前。

    凯丽轻蔑的看了看短发女人，就在她快要碰到自己之时，凯丽眼中突然爆发出一阵强烈的绿光。

    脚下的冰层迅速石质化，并向前蔓延，短发女人短暂一愣，就感觉一股绿光笼罩自己，同时整个人立刻僵住，然后便感觉自己的身体开始不听使唤，下一刻，身体便完全失去感觉，整个人瞬间变成了一尊石像。

    身后一群人惊讶，没想到扑克牌组织这么厉害，居然找到了这么多稀奇古怪的能力。

    凯丽眼中放出的绿光是石化之光，石化之光能将所看到的一切东西石化。

    凯丽冷笑一声，见到自己的攻击生效，上前几步，背后大刀抽出，一个力劈华山将面前的石像一分为二。

    正在她喜悦之时，天空一阵劲风，凯丽顾不得思考，一个向前翻滚，就听身后“咔嚓”一声，冰面层层炸裂，短发女子战神一般落了下来，手中匕首扎进冰面中。

    凯丽翻身瞬间站了起来，有些后怕的看着面前的这名女子，如果刚才不是这些年养成的战斗习惯，恐怕自己就被一击毙命了，此时眼里再也没有了刚才的蔑视。

    短发女人拔出匕首，镇定道：“反应不错。”

    刚才还准备全力对战的凯丽顿时怒火中烧，自己刚刚将这个女人当做了对手，可是她却根本瞧不起自己，什么叫反应不错。

    “臭**，少瞧不起人。”凯丽挥起大刀冲向短发女人。

    大刀被凯丽挥舞的猎猎作响，不知道她这种豪爽性格加上霸道刀法的女人是怎么做暗杀组队长的。

    短发女子似乎被大刀压制，只能连连避闪，不过看她面带笑容，又不像毫无还手之力的样子。

    凯丽狂笑：“你倒是还手啊，逃跑算什么本事。”

    短发女子呵呵一笑，手中匕首顿时迎向了大刀。

    “当”的一声巨响，两把体型相差巨大的武器在空中碰撞出一串火星。

    凯丽咬紧牙关，双手紧握刀柄用力向下压去，而短发女人单手持刀挡在下面，竟然丝毫没有落了下风。

    “看我劈碎了你。”凯丽大吼一声，再次发力。

    突然，短发女子发出一声冷笑。凯丽就看到一道黑影瞬间从自己身下掠过，然后就觉得自己的小腹一阵剧痛，然后整个人直接飞了出去，在地上打了几个滚才停了下来。

    凯丽捂住自己的小腹，挣扎着站了起来，眼前两个长相，穿着，神态一模一样的短发女子正看着自己。

    凯丽愣了一下，似乎知道了短发女人的能力，不过下一秒却再次让她张大了嘴巴。

    紧接着第三个，第四个，第五个，一直到第十个的时候才停了下来。

    十个外表一模一样，却神态各异的短发女子将凯丽围了起来。

    “我的能力是分身，请多指教。”其中一个短发女子开口道。刚说完，十个人同时发起了进攻。

    “啊”凯丽丝毫不惧，大刀抡圆了，将自己周身舞的密不透风。

    可是短发女人丝毫不惧，两个分身直接扑了上去，一个被瞬间劈成两半，分尸的短发女人消失在空中，另外一个在凯丽身后，一瞬间扣住了凯丽的双手，同时双腿用力一顶，两个人同时倒地。

    紧接着剩下的几个分身一拥而上，只剩下一个在远处望着他们，应该是本体无疑。

    凯丽倒在一个分身上，被那个分身死死的抱住，动弹不得，一看所有分身全部扑了过来，眼中绿光再次爆射而出，半空中围攻的分身一瞬间全部石化，一个个的从半空摔落下来。

    凯丽终于挣脱下方分身的束缚，回身一刀刺入了分身的心脏。

    情况瞬间逆转，刚才还九死一生的凯丽顿时占据上风，她知道刚才杀的全部都是分身，不过既然分身都被干掉，那本体也不在话下。

    大多数的分身技能在死掉后，都会经过一段时间的恢复才能再次召唤，所以没了分身的短发女子必然不是自己的对手。

    可是刚站起来的凯丽发现自己错了，而且错的很离谱，面前依然有十个短发女子看着自己。

    “怎么可能？”凯丽惊呼了一声。

    “当我升到A级的时候，我的分身便可以无限复活。”短发女子平静道。

    “少在这里狂妄自大。”凯丽暗骂一声，冲了过去，如果要真的是这样，那这能力得多厉害，分身可以无限的去迎击敌人，就是耗也能把人耗死啊。

    九个短发女子迎了上去，被凯丽一个一个斩杀，不过每杀一个，就会有一个从最后面那个女子身体内出来，杀之不绝。

    凯丽觉得不妙，突然意识到了看着站在最后的短发女子，突然意识到了原来是有本体的。

    想到这，凯丽心中发狠，手中刀大开大合，将分身一个一个震退，不过并没有杀死，随后猛然冲向站在最后的那名短发女子。

    不过似乎凯丽想多了，那几个分身似乎没想阻拦，凯丽极速冲到边上那位短发女子面前，手中大刀自下而上，斜撩而上。

    短发女子也是不慌不忙，手持匕首格挡，凯丽嘴角露出一抹冷笑，手中大刀气势磅礴，瞬间就砍碎了匕首，紧接着将短发女子拦腰斩断。

    半空中的短发女子惨叫都没来得及发出，便消失在了空气中。