
    此时一艘由欧洲开往米国的游轮上，陆羿和洛水两人站在甲板上吹着海风，晒着太阳。

    在教皇治疗好了洛水后，两人商量着便想去米国找郑天刀等人。

    教皇告知他们在兰塞岛，两人千恩万谢后便即刻赶往米国。

    不过两人找了半天也没有找到直接去兰塞岛的交通工具，其实他们也不可能找到，因为没有，那里是米国秘密军事基地，怎么可能会有班机飞往那里。

    两人也不知道，陆羿这是第一次出国，没有自己做过飞机轮船，洛水就更不用说了，刚刚入世，于是两人一合计，先坐船去米国，然后在想办法。

    大海之上晴空万里，徐徐海风吹来，让人心情大好。

    洛水自从精神恢复后，整个人的气势愈发的凌厉，犹如一柄未出鞘的利剑锋芒毕露，再加上一身紫色的长衫，腰佩古剑，往那一站亭亭玉立，国色天香。

    这一路好几波有钱有势，英俊潇洒的外国男人想过来搭讪，全部被她一瞪眼给吓跑了。

    一路上风平浪静， 一望无际的蔚蓝海面上空无一物，极目望去，海天交接令人心旷神怡。

    突然间，西北方向一股隐秘的波动传来，这种波动普通人觉察不到，不过陆羿和洛水却清晰的感应到。

    在陆羿全部接纳了迪克的思想之后，便对雷系能力走了一个全新的认识，精神力也有了巨大的提升，再加上毁灭法则，此时的他虽然还是B级能力者，可是却有这和A级一战的实力。

    两人对视一眼，陆羿拨弄着自己的银河，眼前一片绿色的立体虚拟地图出现在面前，发现西北方向二百里便是兰塞岛，两个人来之前居然都不知道。

    此时商量一下，便决定御剑前去，不过轮船上人员众多，如果就这样堂而皇之的御剑飞行，恐怕会引起不必要的麻烦。

    陆羿笑了一下，一抬头，便看到刚才晴朗的天空霎时间狂风大作。乌云密布，电闪雷鸣，整块区域顿时黑了下来。

    一甲板的人纷纷钻进船舱，趁着众人慌乱，洛水腰间白鹿瞬间出鞘，两个人立刻飞身上了白鹿剑，眨眼间便冲上了天空。

    随后天空乌云退散，整个海面上又恢复了刚才的风平浪静。

    现在洛水御剑飞行的本事算是练出来了，不仅稳，而且速度飞快，比两人第一次见面的时候强太多了。

    陆羿在后面手扶着洛水的腰，看着身旁飞过一只又一只海鸥，嘴贱道：“不错嘛，技术提升挺快的，这以后出门得省多少车费。”

    虽然洛水现在飞的挺稳，不过陆羿心里还是有些发毛，生怕一不小心就掉下去。但是这种搂腰的事情让洛水很别扭，说不上反感，就是感觉怪怪的，不过除了腰似乎也没有别的地方可以碰，难不成让他把双手搭在自己的肩膀么？那样估计感觉会更怪，索性时间一长也就习惯了。

    不过此时听到陆羿的话，内心鄙视了陆羿一顿，也不理他，白鹿剑猛然加速，陆羿心道：还长脾气了。

    白鹿剑化作一道流光快去飞行，突然紧急下坠，陆羿全部的力量用在双脚之上，脚下如同扎根在白鹿剑上一样，岿然不动。

    在快接近水面时又突然垂直升起，陆羿冷笑一声，太小看自己了。白鹿剑冲天而起，两人一直是刚才的那个姿势。

    洛水见丝毫没有作用，突然心中发狠，直冲云霄的白鹿剑突然极速旋转起来，如一个陀螺一样旋转着上了天。

    陆羿开始觉得有些不妙，不过刚想说话时，白鹿剑已经控制不住，陆羿双手不由的加大了力道。

    “喂，你这...”陆羿话还没说完，就听洛水“啊”的一声，突然间白鹿剑自己飞了出去。

    两个人惨叫一声同时向下坠去，从上千米的高空直直地往大海里坠去，这一下玩大了。

    半空中，陆羿拉着洛水的手，大骂道：“你说你浪什么浪？”

    洛水也知道自己玩大了，可是如果不是陆羿手中力道太大，自己一时慌神，也不至于控制不住白鹿剑，转头怒道：“谁让你这么用力抓我？”

    陆羿哑口无言，明明是洛水有心戏耍他在先，现在居然恶人先告状，果然女人是最可怕的怪物。

    两人急速下坠，陆羿没空和她拌嘴，问道：“还能把飞剑召回来么？我们就这样下去，不死也得废了半条命啊。”风声呼啸，陆羿说的话瞬间被吹到几百米开外。

    洛水听后急忙双手掐剑诀，感应上空的白鹿剑。

    陆羿看着凝神的洛水，似乎觉得够呛，眼睛一转，便瞬间安下心来，紧接着一把搂住洛水的柳腰，洛水刚刚感应到白鹿剑，突然被陆羿一手抱住，惊呼一声，便感觉身形骤然停止。

    迪克有一招迅速提升速度的法子，之前交战时，他们也感受过，现在陆羿明白了迪克是怎么做到的。

    那便是不借助身体的力量，而是借助一身的能力，在脚下距离大量的雷电，让雷电作为自己的助推器，就好像火箭推进器一样，借助外力。

    这样的速度和本身的速度有很大的区别，本身的速度自己可以随心所欲的控制方向，快慢。这样爆发出的速度有一点好处，就是短时间内速度可以大幅度提升，缺点就是耗费魂力过大，平常的能力者用不了几次，而且不受控制，刚开始的时候有时候会因为速度太快刹不住车，所以自己必须经常练习才能逐渐掌握窍门。

    陆羿双脚上雷电聚集，然后瞬间释放，随后一股超强的力道直接将二人推了出去。

    洛水瞬间就反应过来这是迪克的招式，刚想问陆羿他为什么会迪克的招式，不过速度太快了，知道陆羿在全神贯注的控制着，她便没在说什么。

    两个人就这样在没有外力借助的情况下在空中飞行，身后一道长长的雷电划过天空，随后消失在空气中。

    三分钟后，陆羿便开始额头冒汗。这一招魂力消耗太大，以陆羿这雄厚的魂力，也不能用太长时间。

    突然洛水看到前方的海面上，一只木筏在海面上飘荡，木筏简陋无比，没有任何的装饰，上面一个身穿朴素黄衣的中年人站在上面，正极目远眺。

    洛水指了指木筏，知道陆羿快坚持不住，陆羿点了点头身形一晃，两人几乎瞬间来到木筏之上，然后雷光消失，两人从半空落下。

    刚一踩在木筏上面，木筏剧烈摇晃，陆羿腿一软，差点掉进水里，幸好洛水急忙抓住他。

    两人站稳之后，中年人才缓缓转过头来，国字脸，棱角分明，浓眉大眼，看上去像是华夏人，虽然人到中年，可是满头黑发，眼睛像孩子一般纯净明亮，没有丝毫的杂质。

    中年人看到陆羿洛水两人突然站在木筏之上，竟然没有丝毫的惊讶，只是有些疑惑的看着两人。

    陆羿刚想习惯性的问声叔叔好，突然发现有些不对劲，现代人怎么可能还会撑着竹筏在遥远的深海前进，而且似乎他连撑杆都没有，难道是用手划着去么？

    刚问他是谁，突然天空之上“咻”的一声，白鹿剑猛然回鞘。

    洛水朝着中年人一鞠躬：“不知前辈在这里，我等冒失，望前辈赎罪。”

    陆羿也感觉出面前这个人不简单，可是在看到洛水如此恭敬，也是十分惊讶。

    “你...”

    中年人做了一个噤声的手势，开口道：“马上就开始了，先不要说话。”

    陆羿刚突出一个字就被怼了回去，中年人转头看向西边：“站稳了。”

    刚说完，整个竹筏突然动了起来，然后瞬间加速，以两百迈的速度朝着西方前进，而站在竹筏上的陆羿和洛水却丝毫感觉不到任何的颠簸起伏，就像没有动一般，可是四周快速掠过的景象说明着竹筏确实在快速移动。

    眨眼间的功夫，陆羿便看到面前不远的地方有一座相当大的岛屿，岛屿周围无数战舰，战机徘徊，在岛的一侧，居然有一根直径百米的冰柱从海平面升起，冰柱之上人影闪动，居然是有人在对决。

    陆羿急忙叫道：“这就是兰塞岛，怎么还打起擂台来了，我们过去吧。”

    洛水点了点头。

    “不行”突然中年人一声呵斥，阻止了两人。

    “喂，大叔，我们走我们的，管你什么事？”陆羿毫不客气的质问他，虽然感觉这个中年人挺厉害，可是自己和洛水都有杀手锏，倒是也不怕他，更何况前方便是国际异能者联盟的大军，他也不相信这名男子会做出什么。

    洛水也是眉头紧皱，她感觉面前这人深不可测，刚才两人落在竹筏上，她就感觉到了一丝杀机，不过这股杀机一闪即逝，她才急忙说出了那些恭敬的话。

    可现如今，两人到了地方，却不让走，这就太过分了。

    中年人回头看着二人：“你们出去，他们就会发现我的，所以你们必须在这里陪我看完才能走。”

    “你在开玩笑。”陆羿一步踏出，周身雷电狂暴的炸了起来。

    中年人一瞪眼，陆羿便感觉一股毁天灭地的压力从中年人身上传来，陆羿本想强行强行支撑，可是压力太巨大了，仿佛整个世界都压在了陆羿的头顶，瞬间趴在了竹筏上。

    可是旁边的洛水似乎根本没受到任何伤害一般，站在那一动不动。

    中年人看着洛水：“还要走么？”

    洛水看着几乎快趴在竹筏上的陆羿，之前差点被迪克干掉，他都顽强的要站起来，都没有这样过，显然面前这个人跟他们不是一个级别的。

    “我们不走了。”洛水淡淡道。

    “呼”压力瞬间撤去，陆羿瘫软在竹筏上，洛水急忙扶起陆羿。

    “你们两个不许大声说话，不许逃走，等完事后，我自然会放了你们。”中年人说完，手指一点，一个 透明的光罩将竹筏包裹起来，随后竹筏缓缓升空，然后停在了冰层的斜上方，三个人如同看表演的观众一样，看着下方竞技场上的战斗。

    奇怪的是下方的人就像这三人是透明的一般，丝毫没有注意到自己的上空居然有三个观众。