
    下方冰之竞技场上，四个人正在紧张的对峙当中，巨猿和霸王龙两只洪荒巨兽已经伤痕累累。

    巨猿双拳紧握，站在那里，刚才被霸王龙咬住的右腿血流不止，已经将下面的冰层染红。对面的霸王龙的脸已经扭曲，前爪的六根指头被巨猿撅折了三根。

    突然，巨猿右腿一软，似乎是失血过多，巨大的身体向前扑倒，不过随后双手用力撑住，巨大的身体单膝跪地。

    “嗷”霸王龙抓住机会，大吼一声，一甩巨尾，再次冲向巨猿。

    这一次霸王龙拼尽了全力，每一步都在冰面上留下一个巨大的脚印，短短几十米的距离，霸王龙几步便跑到巨猿身前，巨大的脑袋直接顶在了巨猿的胸口。

    巨猿本身就失血过多，头有点晕，在被霸王龙用力一撞，直接翻倒在地。

    霸王龙一只脚踩在巨猿的胸口，张口便要咬碎巨猿的头颅。

    就在霸王龙的嘴快要咬到巨猿时，巨猿突然睁大了眼睛，眼睛通红，本来已经奄奄一息的巨猿突然来了力气，猛的伸出双手，一把就掰住霸王龙的嘴，让它不能顺利的咬下去。

    霸王龙使劲往下咬，巨猿使劲往外掰，渐渐的巨猿有些坚持不住，霸王龙的大嘴已经贴到了它的脸上，看样子马上就要分出胜负。

    就在此时，巨猿左腿猛然躬起，膝盖直接顶在了霸王龙的两腿之间。

    霸王龙下体一阵剧痛，嘴上的力道一松，便朝着一侧倒去，巨猿大吼一声，顺势猛的一发力，就听“咔嚓”一声，霸王龙的下颌直接被巨猿掰断。

    霸王龙惨叫一声，在地上翻来覆去，巨猿一个翻身坐到它身上，右手伸进张开的大嘴里抓住了它的舌头，然后用力一扯。

    “噗嗤”一声，舌头带着肠子，五脏六腑全都被巨猿这一下扯了出来，溅的四周到处都是，犹如屠杀现场一样惨不忍睹，霸王龙当时便断了气。

    “哇，张哥赢了，果然是好样的。”陆羿坐在飞天竹筏上，激动道。本来他看到霸王龙要吃张洪，还有些担心，张洪这一下绝地反杀简直绝了，果然只要是雄性，下体必然是破绽啊，陆羿心道。

    “布兰特”一旁的凯丽见到霸王龙惨死，大叫一声，突然情绪一下子失控，毕竟是同战斗多年的同伴，而且就这两名队长跟着金的时间长，虽然他们眼里没有友情，可是看到同伴这样死，心里也不会好过。

    她这里正胡思乱想，一旁的短发女人却找到了下手的时机，手中匕首一下子在凯丽的胸前划出一道长长的口子，那本身就遮不住太多风情的皮衣此时更是破破烂烂。

    凯丽一把扯掉破烂皮衣的下摆，大片春光外泄，剩的那点衣服仅能遮掩住重要部位，而凯丽似乎根本不介意，一刀将近身的短发女子劈开，眼中绿光大放，眼前半径三米内的扇形区域全部石化。

    几个短发女子连连后退，凯丽大喝一声：“哪里逃。”

    突然眼中的绿光迅速收缩，扇形的散光突然间变成了两道绿色的光线。

    绿光如同高压水枪，向前射去，两个站在一起的短发女子瞬间被石化，接着绿光横扫，整个竞技场全被笼罩在了其中。

    短发女子没想到这石化之光还能控制范围，顿时其余的分身四散逃去。

    可是绿光范围太大了，短发女子怎么跑也不会逃出绿光的笼罩范围，而且她在怎么跑也不可能跑得过光线，霎时间十个短发女子全部被石化住。

    这一次再也没有短发女子出现，凯丽眼中绿光渐渐散去，整个人顿时脱力，不过最终还是自己赢了。

    凯丽看向一旁变回正常大小的张洪，心道：布兰特，我这就帮你报仇。

    就在这时，一道白影闪过，一柄匕首准确的扎在了凯丽的心脏处，凯丽身体一凉，扭头看去，一名短发女子正站在他的身后。

    凯丽惊讶道：“你...”

    “谁告诉你我只有九个分身的？”短发女子平静道，突然一把抽出匕首，一股鲜血喷出，凯丽眼睛一瞪，倒地身亡。

    从头到尾，短发女子一直在碾压着凯丽，只是她的能力不太显眼，所以一直被小看。

    身后的金和劳伦见到自己的的两位爱将惨死，并没有丝毫的悲伤，不过也没有必要悲伤，他们两个今日都可能自身难保，今日站在这里就抱着必死的信念来的。

    在基地内，金召集了所有扑克牌的成员，让他们自己选择道路，是正面跟国际异能者联盟对抗，还是选择自动退出。

    因为这次面对的是世界第一大组织国际异能者联盟，金实在是没有什么把握能够胜出，连头领都没有把握，下面的成员就更别说了。

    近两年扑克牌组织活动频繁，所以下面的成员轮换的也不少，这一听要和国际能力者联盟正面对抗，金将几名队长全部召集回来，剩余的队员全部分散到世界各地，大肆破坏，以分散国际能力者联盟注意力。

    可是迪克在还没回来之际便被绝小队几人干掉了，最后留下的只有劳伦，凯丽和布莱特，只有这三个和自己共同创立扑克牌组织的人留了下来。

    他们三个虽然在外面的声名狼藉，可是对于金可是忠心无二，从凯丽知道兰塞岛就可以看出，虽然同为队长，金对于卡洛斯还有戒心。

    今天算是扑克牌组织的灭顶之日，不过他还有最后一丝希望，那就是将军拉普拉斯，所以他现在就是要拖，拖到拉普拉斯顺利换了身体。

    张洪和短发女子回到船上，托雷眼睛直放光，看着短发女子：“雷克斯局长果然好福气啊，有此等女子陪伴左右，想必不会太寂寞。”

    托雷本身就是直爽之人，此时看到短发女子衣不蔽体，春光若隐若现的走了回来，在自己身前这么一甩头，一股异样的感觉从托雷心中传来，突然想起要是自己身边有这么一位美女佳人，那说3P就3P，说群嗨就群嗨，那给个神仙也不换啊。

    短发女子一愣，没想到堂堂红衣大主教会说出如此言语，不过脸上却没有任何的不满，用手捂住自己春光外泄的酥胸，躬身一笑道：“多谢主教夸奖。”

    “哈哈哈”托雷突然有些不好意思起来，尴尬的挠了挠头，身后有人急忙给短发女子递过一件衣服。

    竞技场上，金一招手，两个漆黑的黑洞出现在两具尸体的下方，尸体缓缓的沉入黑洞中，黑洞瞬间合拢。

    劳伦看了身边的金一眼，叹了口气，走向了竞技场的中央：“劳伦请多指教。”

    “嗷”，一圈圈黑色的波纹从劳伦身上散发出来，劳伦双拳紧握，衣服被吹的猎猎作响。

    “这是什么？难道又是什么稀奇的动物系古代种？”

    “不可能吧，有一个就不错了。”

    “看着吧看着吧，今天算是来对了。”

    一群人叽叽喳喳的讨论着，突然劳伦动了起来，大片大片的黑烟笼罩住劳伦，让人看不出里面究竟发生了什么。

    突然一阵狂风吹过，黑烟被吹散，出现在众人视野的是一头长着三个脑袋的巨大怪物。

    一身漆黑如麻的长毛上笼罩着一层淡淡的黑气，身体上一块一块巴掌大小青紫色鳞片，三个面色狰狞恐怖的脑袋，六只铜铃大小的眼睛瞪着众人，张开的大嘴里，猩红的大舌，寒光闪耀的锐利獠牙，腥臭的口水不停的滴在冰面上。

    “这是...”雷克斯皱紧了眉头，死死的盯着面前的三头怪物。

    托雷原本笑嘻嘻的表情在看到三头怪物之后，顿时凝固了起来，疑惑道：“这是三头犬？”

    陆羿从上往下看，看着下面怪物一样的东西，惊呼道：“哇，这是什么东东？这是狗么？”

    坐在前面的中年人平静道：“这是魔兽，三头犬，传闻是为冥王看守冥界大门的怪兽，听闻这只不过是传说，没想到居然真的存在。”

    “喂，大叔，你怎么知道这么多？”陆羿毫不客气的问道。

    洛水拉了拉陆羿，叫他小心点和中年人说话。陆羿也不在意，反正这个人说只要不大声说话和逃跑便没事，那问几个问题总不至于干掉自己吧。

    中年人会过头：“你想知道么？”

    陆羿点了点头。

    “等你到了一定的岁数自然会知道的，现在闭嘴好好的看下面的战斗，这可是S级强者之间的战斗，看他们如何运用法则之力，如何猜测对手心思，这对你们将来作用法则之力有相当大的作用。”

    “可是你还是没说你是怎么知道的？”陆羿歪了歪脑袋。

    “啪”的一下，中年身回身给陆羿来了一个暴栗，“再废话，我就把你扔下去。”

    陆羿一听要把自己扔下去，急忙点头：“好啊好啊。”

    “你”中年人突然气笑，摇了摇头。

    下方，所有人都被三头犬震惊的无以复加，一时间忘了有人应战。

    郑天刀脚尖一点，整个人空间穿梭一般，来到了竞技场上，看着前方凶恶的地狱三头犬，“好不容易看到了稀奇物，我可不能让给别人。”