
    迈阿斯不是一个国家名，不是一个地名，而是一个人的名字。

    这个人虽然不是特别出名，但是他对于世界的贡献可以说是巨大的。

    迈阿斯是米国一位著名的科学家，不过他的著名只有一天，因为第二天他的所有信息已经被米国彻底隐藏了起来。

    已经过了几十年，所以大部分的人都不知道有这么一号人。

    雷克斯可是知道这人的厉害之处，不过已经几十年了，他也没想到这件事居然会和他有关。

    兰塞岛，地下基地内正在紧张的忙碌着。一个穿着白色大褂，的猥琐男正在赶往实验室。

    皱巴巴的小脸上挂着酒瓶底厚的大眼镜，一头白发乱糟糟的，像个鸡窝一般，不过看脸并没有如此苍老，不知道为何却有如此苍老的一头白发。

    他推开实验室的大门，看到一位老态龙钟的人正坐在轮椅上。

    他抓了抓自己乱的不能再乱的头发，用一种非常尖锐的声音道：“将军，到底怎么了？”

    轮椅上的老年人颤颤巍巍的站了起来：“他们已经知道你被我带出来的事情了。”

    猥琐男一听立刻跪到在地，哭着拉住老人的手，“将军，你可不能把我抛弃啊？我不想再进去了，那样我还不如去死。”

    老者看着他：“你想什么呢？迈阿斯，我要立刻换身体。”

    “啊？”迈阿斯立刻愣神，：“可是现在移植你的大脑，只有四十的成功率，如果...”

    “没有如果，如果我死了，你一定会他们捉回去。所以，如果你不想回去，那就必须成功。”

    说完，老者再次坐回轮椅，迈阿斯瘫坐在地上。

    之前的未来战士一代，虽然也是利用活人制作而成，可是那些全部都是青壮年，用植入的方式慢慢将一个活人改造成机器人，可是面对这位老者，他们不能那样做，因为老者年龄已经过大，而且身体大部分的机能否已经衰老，只要有一点点的刺激，也有可能当场死去。

    老者的意思是只想要现在的头颅，其余的全部抛弃，所以这项技术需要相当大的难度。

    半晌，迈阿斯站了起来：“好，我现在去准备。”说完也不看老者，扭头走出了房间。

    他刚走出去，老者身后一团黑雾出现，转眼就形成了一个少年的形状，“您真的准备这么做么？”

    “已经没有时间了，你在赌，我也在赌。只要我成功，我们就还有一丝希望。”

    少年一低头：“都是我的错，是我太大意了。”

    老者摇了摇头：“不怪你，就算没有被发现，我的身体也已经到了极限，我等不了了。”

    “那先找个人试一下吧，这样成功率应该会大一些。”

    “错了，就是要在这种极限的情况下才能发掘出自己的潜能，记住一个男人，如果连死亡都不敢正视，那你永远不会有出息。”

    少年点了点头，老者继续道：“如果试验失败了，那么他们就会对自己的信心产生动摇，这样就算到了我，他们也不会发挥出百分百的实力，与其这样还不如让他们直接拼一把，这样成功的几率还大些。”

    少年若有所思，“那好的，我先在岛外布置一下，多争取一些时间。”

    老者点了点有，少年化成一股黑暗散去。

    米国华盛顿，雷克斯在知道了迈阿斯被秘密带走以后，便与总统进行了一番密谈，最后拿着一道密令出了白宫。

    三天后，百余艘战舰和上百架战机一齐将兰塞岛包围的水泄不通。上次在德克萨斯州声势已经挺大，这次比上次还要厉害。

    这就可以看出虽然在能力者方面，米国可能不如其他组织，但是在整体的国力和科技水平上依然是世界强国。

    最前方的战舰之上，雷克斯，托雷，郑天刀三人并排而站，看向远处的兰塞岛。

    “我怎么觉得今天有场硬仗可打。”郑天刀疑惑道。他自从和岛国那名老者交手后，就有所感悟，对于法则的感悟更深了一些，在岛国的这些日子，他更是研习了武士道的全部精髓。

    现在他的刀术是集两国的精华所成，更可怕的是，他现在再也没有了心灵上的负担，彻底的卸下了包袱。

    他刚说这句话，也隐隐有些想要战斗的意思。他想找一个旗鼓相当的对手来检验自己修炼的成果。

    托雷看了他一眼，“我跟你说，那个大王是我的，谁都别跟我抢。”

    “好好好，肯定留给你。”

    兰塞岛上，金发少年虚空而立，看着四周密密麻麻的钢铁机器，眼中没有一丝波澜。挥手间，下方兰塞岛内一股黑雾升腾，立刻将正座岛笼罩起来。

    “雷克斯局长大驾光临，扑克牌组织金有失远迎。”金发少年声音虽小，可是能清晰的传到每一个人的耳朵里。

    “这家伙可以啊，面对这种阵仗居然还敢叫板，胆子不小啊。”郑天刀道。

    “哼”雷克斯脚踏虚空，一步一步的走上了高空，看着对面的金发少年：“你就是扑克牌的王？百闻不如一见，没想到居然是个孩子，你今天束手就擒，我保你一命，不然的话别怪我心狠手辣。”

    “哈哈哈，局长不必吓唬我，如果我有投降的想法，就不会做出今天这种事情来，你来看，认不认识这个人。”金发男孩说完，黑气之中露出一个人的影子，样子狼狈不堪，全身上下被划出无数道口子，简直惨不忍睹。

    薛世佳眼睛尖，一眼就看出来急忙道：“那是卡洛斯，就是教皇陛下的亲信。”

    雷克斯眯了眯眼：“这么大的人物，居然会用威胁这种下三滥的手段，不过你该不会以为绑了他，我就能任你摆布了吧？”

    金发少年摇了摇头：“他又不是局长你的人，况且就算是局长你的人，恐怕你也不会在乎他的死活，可是他和教皇有着非一般的关系，你确定要不管他的死活吗？”

    雷克斯正在犹豫，下方托雷一伸手：“局长，教皇陛下吩咐过，无论如何留卡洛斯一命。”

    雷克斯点了点头，教皇和他说过这件事，他的面子还是要给的，他是这五大组织中资格最老的一位，谁都要给三分薄面，而且教廷也是这五大组织中势力最强的，之后还有用它的地方，能不得罪，尽量的不得罪，万一这卡洛斯是教皇的私生子，那教皇得欠自己一个多大的人情。

    “你想怎么办？”雷克斯低声道，这种被人威胁的感觉真的很难受，不过他也忍了。

    “你们国际联盟组织自认为掌控天下能力者，个个眼高于顶，我却不以为然，今日我斗胆，想让扑克牌组织和各位国际联盟的天才高手公平对峙，直至战死为止。”

    “你想拖延时间？”雷克斯一语道破。

    “有没有胆量？”金发少年挑衅道。

    “好小子，竟然以一己之力对抗整个联盟，我欣赏你，今日我便答应了你，省的传出去，让外人笑话我神盾局没有人才。”

    这话正和托雷的意，他本就想单杀金发少年，为自己的弟弟报仇，这一下他便一拱手：“局长，我请愿前去。”

    郑天刀拦住了他，“先不急，擂台还没搭好，等金上的时候你在上，现在太早了。”接着回头叫来了白秋，白秋知道该做什么，跳下战舰，双脚落水后脚下出现了大片大片的冰层。

    白秋一步一步走上前，突然一阵狂风吹过，白秋双手能拍水面，大喝一声：“冰河时代”。

    “轰隆隆”战舰和兰塞岛之间的水面顿时破开，一圈直径在五百米的冰柱陡然升起，海面之上绵延不绝的波浪向四周扩散，冰柱升到十多米的时候戛然而止，冰柱之上升起一个圆形的竞技场，冒着森森白雾，寒气逼人。

    郑天刀笑道：“比赛要有个比赛的样子，得有范。”

    托雷哈哈大笑，一边拍着郑天刀的肩膀，一边道：“你真是闷骚界的一朵奇葩。”

    雷克斯缓缓落到冰柱之上，用脚跺了跺冰层，心道：真是越玩越大。

    金发少年也落到冰柱擂台的另一侧，“既然有人搭台，总要有人唱戏才对。”

    身侧黑雾笼罩，黑雾之中走出来三个人，两男一女。

    “介绍一下，扑克牌组织的精锐。”金发少年指着最靠近自己的灰西装男子，“劳伦，扑克牌小王。”

    “凯丽，扑克牌红心A。”金发少年指了指唯一的一名女性。

    “布兰特，黑桃A至于其他两位，一位被关了起来，还有一位我认为可以称得上是未来之星的小孩死在了你们的手里，我可以问一下杀死迪克的人今天来了么？”

    众人不语，金发少年叹了口气：“可惜了，本想亲手给你报仇的。”

    雷克斯看了一眼四人，不屑道：“你们组织就你们四个了么？那些人都跑了吗？”

    “面对国际能力者联盟，再来一百个也没用，他们也帮不到，来了也是白白送命而已。”

    “你倒是知趣。”

    布兰特和凯丽两人一同走向擂台中央。