
    似乎是托雷败了，听着金发少年的捧腹狂笑，托雷趴在半空没有半点动静。

    金发少年笑够了，双手胸前一拍，黑白二色的光芒不停的在手掌间流转，将金发少年染成了黑白二色。

    此光一出，就连竹筏之上的中年人都是惊呼了一声，“居然有如此悟性。”

    下方的雷克斯也是呆呆的看着金发少年：“生之极便是死，死之极便是生，暗之极便是光，他居然可以从黑暗中找到那一丝的希望之光。这人到底什么来头，以他的实力将来做一任局长或者教皇之流也不是什么难事，不好，托雷有危险。”

    念叨着，金发少年双掌平伸，向着托雷的方向张开，一个小巧的方块出现在了金发少年的手中，小方块一半漆黑，一半亮白，在手掌中快速旋转。

    中年人心思一动，竹筏冲天而起，堪堪的躲过黑白光芒的笼罩。

    此时陆羿从上方往下看去，就见整片天地都被黑白二色笼罩，黑色的一方漆黑无比，白色的一方耀眼夺目。

    整片天地被一分为二，而分界线便是托雷。

    此时的托雷半跪在虚空，身体一半被黑暗笼罩，一半被白光淹没，宛如被上了枷锁的死刑犯一样，等待着死期的到来。

    “九幽魔域”

    异变陡生，雷克斯一脚踏出，来到托雷身前。虽然说这一场仗是托雷心念已久的，可毕竟是在自己的地盘，如果这么多人围剿一个小小的扑克牌组织，还能让一个红衣大主教身亡，那他这个局长也就不要再干了。

    虽然说这表面上是场公平的对决，可是扑克牌的众人却早已经注定必死无疑，因为不可能逃跑，也不可能反击。对于国际异能者联盟这种庞然大物来说，扑克牌组织太渺小了，随便派出一股势力都可以将他彻底铲除，尽管他们在登场之时，让众人都惊讶无比，可是谁又会在乎那不属于自己的东西呢。

    再看场上，雷克斯大喝一声后，整片空间都发生了剧烈的变化，在黑白二色的光芒中，一个灰色的空间硬生生的挤了进来。

    灰色空间宛如一个真实的空间，里面有树有草，有猛兽有飞禽，只不过这一切都是灰蒙蒙的，毫无生气。在仔细看，灰色空间内所有的动植物全部都是灰雾变化而成，看起来真的如魔域一般，飘荡的全部都是孤魂野鬼，远远望去就有一种莫名的压抑。

    而雷克斯和托雷就处在灰色空间之中，那黑白两色光芒怎么也不进来。

    “咦，雷克斯之前那动物园不干了吗？这是个什么东西？魔域？有点意思。”中年人在竹筏上自言自语道。

    陆羿听不懂中年人再说什么，不过听到他说雷克斯居然是开动物园的，白了他一眼：“什么动物园，植物园的，人家可是米国神盾局的局长，国际能力者联盟的大人物，你居然说人家是开动物园的？人家捏你这样的不是一捏一大把么。”

    中年人没有丝毫怒意，倒是有些费解的皱了皱眉道：“我说他开动物园不是真的开动物园。”

    “那是开什么园？”

    “你...”中年人指着陆羿的额头：“怎么一根筋呢，比喻懂不懂？一个大男人这点脑筋都转不过来，将来怎么处理大事，怎么逗女孩子开心。你看看人家小姑娘，一言不发，心里指不定多鄙视你呢。”

    洛水听到两人在谈论她，回过头来，秋水眸子疑惑的盯着一大一小两人，不知道他们再说啥。

    中年人还没说话，陆羿急忙开口：“大叔说你死脑筋，没我脑子灵活，让你多用用脑子。”

    “啪”中年人一巴掌打在了陆羿的后脑勺，打的他惨叫一声，“臭小子，这种事怎么反应这么快。”

    刚想解释，结果看到洛水只是淡淡的“哦”了一声，继续转过头去看着下方。

    中年人叹了口气，心道：怎么国安局就收了这两个货。

    “两界分割，黑天白夜。”

    金发少年此时也不可能收手，大吼一声，双手张开，黑光和白光同时暴涨，就听“咔嚓”一声，巨响，就在白天和黑夜交接的地方，天空裂开了。

    这并不是普通意义上的天空被划开一道口子，而是真正意义上的裂开，就好像盘古开天辟地一样，将无尽的混沌分开，形成了天地一般。

    这是一股可以破坏世界的力量，虽然它还不能重开天地，可是它已经可以对世界造成不可磨灭的伤害。

    “吱呀”一声悠远刺耳的声音响起，天空就像一张幕布，被一双无形的巨手撕成了两半，裂缝处不再是黑暗之色，而是一望无际的混沌。

    天地都被一分为二，就连那灰色空间也不例外，也一同被扯碎开来。

    灰色空间内的山林树木，飞禽猛兽一瞬间化为了雾气，重归于天地之间。

    这一招黑天白夜是根据黑暗和光明两种法则的特性来施展出来的，要的就是二者互不相容，就像电线的正负极一样，碰到就会有剧烈的火花，所以金发少年将黑暗，光明二者当做阴阳二气，使其相互碰撞才会将天地重新归于混沌，这一招虽然看似没有那么多的花哨，可是却端的厉害无比。

    天空之上，黑白光芒尽数消散，天地间突兀的出现了一条长达千丈的混沌地带，这都是刚才那两股力量碰撞造成的。

    可最令人惊讶的是，这条混沌地带里面有一小块地方居然没有被黑暗，光明两种力量搅碎，此时一个人正站在那里，顶天立地，正是雷克斯。

    雷克斯一脸铁青的站在虚空当中，眼神冰冷的看着下方的金发少年，他没想到自己凝练的九幽魔域刚一登场便被摧毁，这一下自己刚刚凝练的魔气又打散了不少，这次可是吃了个闷亏。

    “你输了。”雷克斯忽然冒出这么一句，让金发少年身体一震。

    此时他也耗尽了魂力，整个人喘着粗气的站在那，似乎有些不甘心，其实他真的可以了，今天这一战，他一人独斗国际异能者联盟三大高手，算是震惊异能界了。

    这三个人里面，就算最没有名气的郑天刀，也是国安局绝小队的队长，教皇眼中的天才，剩下的两位，一位是教廷的红衣大主教，另一位则是一国之首，说实话，金发少年输得真的不亏。

    “谁说他输了。”一道声音从已经快被人遗忘的兰塞岛内传来，紧接着一道亮光直掠而上，在众人诧异的目光中来在了金发少年的身边。

    待到亮光稳住，所有人都是惊呼一声，就连半空中的雷克斯也是微微错愕了一下，随后缓缓下降到和来人同一水平线上，随后脸色阴晴不定，始终没有开口。

    对面站着的人，一身笔挺的西装，身高大概在一米八左右，梳着一个大背头，脸上棱角分明，眼神中带着一种激动，一种想让全世界的人都看到的激动，整个人站在那里就有一种王者降临的感觉。

    半晌，大背头先开口道：“雷克斯，不认识我吗？”

    雷克斯微微一鞠躬，表示敬意，道：“拉普拉斯将军，直到您出现的前一秒，我都不相信这些东西是您在背后操纵，直到现在您以这副模样出现在我的面前，我才知道原来您一直都没有忘记那个想法。”

    拉普拉斯脸色一变，冷哼道：“哼，我可没有你们金贵，你们随随便便一个能力者都能活两百岁，而我们普通人超过八十岁的都是少之又少，我退休这二十年有三次差点死掉，你们谁管过我。”

    “我在任时是那何等的威风，谁敢不给我面子，可是退下去后我只是一个等待死亡的糟老头子，凭什么？”

    “我年轻时便立下赫赫战功，位极人臣，最后结局只能老死家中，凭什么？

    “为什么我这样的一个人却不是一个能力者，老天凭什么这样对我？”

    拉普拉斯一连说了三个凭什么，让所有人动容，雷克斯叹了口气：“这么大年纪难道还看不开生死之事吗？”

    “刺啦”一声，拉普拉斯一把扯开黑色西装，露出赤裸的上半身，精炼的线条，爆炸性的肌肉，和完美的身材比例都出现在了拉普拉斯的身上。

    拉普拉斯捏了捏拳头，肌肉顿时鼓胀起来，看着就有一股爆炸性的力量。

    拉普拉斯有些痴迷的看着自己的身体，其实这也可以理解，如果一名双腿残疾的人突然之间有了一双健步如飞的好腿，他也会兴奋不已的。

    这是迈阿斯博士特意为拉普拉斯准备的，在原有的机器人功能之上加入了一些细微变化，使得他们更加人性化。

    之前的未来战士也就是陆羿他们看到的，虽然都是根据最标准的人体比例设计的，但是动作间略显僵硬，没有人体的灵活性，更加没有握拳带来的肌肉鼓起。

    “你觉得我现在还会在乎生死么？”拉普拉斯挑衅的看向雷克斯道。