
    战场之上，教廷红衣大主教托雷对战扑克牌组织大王金，一片肃杀之气。

    由于金对托雷有杀弟之仇，所以托雷一开始便要下杀手。

    金发少年有些意外，他不明白为什么这名大主教对自己有这么大的杀意，听到还我弟弟命来，再一想原来之前自己杀过一位教廷的大主教，现在看来，那个人和面前这个人有几分相似。

    突然间，他便笑了起来：“原来是他，那名大主教叫什么来着？本事不怎么样，却口出狂言要拿下我，我只是给了他点教训，他却要和我拼命，没办法，我只好送他归天了。”

    金发少年一副无所谓的样子，似乎只是捏死了一只蚂蚁。

    托雷再也忍不住：“不怎么样？那你看我怎么样。”说完，双手猛然合十：“圣光加身。”

    说完，托雷的全身爆发出一道猛烈的白光，如同一个小太阳一般，照的人睁不开眼睛。

    白光过后，托雷已经变了一副样子，金盔金甲，手持一人高的圣光巨剑，再配上身后红色的披风，俨然一副战神下凡的模样。他本就是好战之人，生的膀大腰圆，此时更是霸气外露。

    托雷看着金发少年：“拿命来。”

    手中圣光剑向前虚空一劈，一道几十丈长的圣光半月斩呼啸而出，四周的空间似乎都承受不住磅礴的圣光之力，隐隐发出咯吱吱的即将崩溃的声音。

    金发少年也不敢大意，毕竟这是一位红衣大主教，教皇之下的最高战力。

    就见金发少年右手在身前虚空画圆，嘴里念道：“暗之盾”。

    黑暗的盾牌迎风便长，不守反攻的迎上前去，重重的撞在圣光半月斩上，两者相撞后砰然炸裂，剧烈的能量波动席卷天地。

    能量消散后，托雷大步冲向金发少年，每跑一步便在虚空留下一枚金色的脚印。金发少年右手一挥，“暗黑天幕·暗河。”

    黑暗瞬间涌出，这一次并没有大范围扩散，而是在半空中突然变成一条翻滚咆哮的黑色大河，在天空中拍打着巨浪，涌向前方。

    在下方众人看来，就像是天空之上出现了一道黑色的天河，横贯天空，奔涌咆哮，煞是壮观。

    托雷丝毫不惧，仿佛没有看到那如墨般的河流，眼神里只有金发少年。

    黑水淹没了脚面，随后是小腿，然后是腰。刚跑了五步，黑水便已经到了胸口，可是托雷依然面不改色，强行前进，直到黑水将自己完全淹没。

    黑河在淹没托雷后迅速平静，黑色的水面瞬间由波涛汹涌变成风平浪静。

    “被黑水吞噬的人，灵魂会永远囚禁在黑水河中，永生永世被我奴役，不能轮回。”金发少年淡淡道。

    “是吗？那我就捣碎你的暗河，放了你的奴隶，也算是功德一件。”暗河之下，传来消失的托雷的声音。

    沉默片刻，暗河在中段轰然炸裂，漫天的黑水如同暴雨一般倾盆而下，整片天地之间都是黑色的雨点。

    而黑雨打在竹筏之上，竟然从竹筏中间穿越了过去，陆羿知道这是那名中年人搞的鬼，想伸手触摸一下那黑色的雨点，就在手刚伸出去一半，突然一阵恐怖的威压直接将他定在了那里，手掌再也动弹不了半分，陆羿知道，只要自己敢将手伸出去一点，他就会瞬间毙命。

    见陆羿打消了念头，压力瞬间消散，陆羿看向洛水，见它若无其事的注视着下方，在看向中年人，他没有转过头，却能轻易的将压力传到自己这里，而一旁的洛水丝毫不受影响，这种恐怖的控制力简直罕见。

    中年人低声道：“你学学你旁边的姑娘，好好的观摩下面的战斗，这都是S级强者之间的对抗，多看看有助于你以后的道路，别再试图做那些无谓的事。”

    虽然中年人言辞温和，但是语气中却充满了不容置疑。

    黑色的雨点落在海面之上，发出“嗤嗤”的声音，海水似乎都被腐蚀了。

    雷克斯看到几乎沸腾的海水，心道这黑水居然这么厉害，幸好自己刚才护住了自己的舰队，否则，就这一下，自己这边就要全军覆没了。

    上空，爆炸将暗河短暂的一分为二，托雷从河底一跃而出，此时的托雷，身后长出两对雪白的能量翅膀。

    翅膀挥动，托雷一飞冲天。

    金发少年双臂高高扬起，两旁的黑水无风起浪，凭空拔地而起，合力的涌向上空中的托雷，想将他再次囚禁在暗河之底。

    “恶灵夜袭”金发少年始终是一副不紧不慢的语调。

    暗河之上，突然出现无数人的脸庞，有男有女，有老有少，形态各异但却都一脸煞气，这应该就是金发少年说的，死在暗河里的人，他们真的被囚禁在这漆黑的河水里，真的为他人所用。

    漫天的都是黑色恶灵，悬念，无尽的哀怨哭嚎之音，响彻天地之间，这片地域彻底沸腾了，乌云翻滚，墨浪滔天，到处都是死灵气息！

    托雷在看到如此多的面孔时，顿时心底的杀意更浓，手中圣光巨剑连连挥动，将一个个的恶灵斩于剑下。

    可是这些恶灵似乎根本不害怕圣光剑一般，被砍之后，迅速的合拢，根本没有受到任何的伤害。

    恶灵越聚越多，托雷一看事情不好，手中剑高高举起，大声喊道：“圣言，圣威，驱魔，破邪四方加持诛恶灵。”

    圣光巨剑之上连闪四道金光，宛如四道光环。

    陆羿看着惊讶，疑惑道：“这是怎么回事？”

    他也明显看出那柄圣光巨剑有了些许的变化，不过他不懂这是为什么。

    “这是一种加持光环，能让自己在短时间内拥有某些特殊的能力。”这次是洛水在一旁解释道。

    “自己给自己加BUFF？”陆羿吃惊道。

    这种能力就好像是某些游戏里面的牧师一样，会给冲在最前方的战士各种光环，什么祝福光环，恢复光环之类的，让其他人获得一些不属于自己的能力。

    圣光剑轻轻一挥，一个恶灵便惨叫一声化作了虚无。

    可是更多的恶灵从暗河之底爬了出来，也不知道这个人究竟杀了多少人，才能有如此多的怨灵聚集在河底。

    加持过光环的圣剑砍瓜切菜一般的屠杀着恶灵，随后暗河冒出一个巨大的气泡，一尊普通恶灵三倍大小的恶灵冒了出来。

    这个恶灵不是从暗河中显化的，而是拥有真正肉身的人，光头，脸是普通人的两倍大小，双眼紧闭，全身漆黑，穿着黑色的袍子，一副凶恶相。

    “这是我至今为止干掉的最厉害的一位，肉身在暗河中数年不毁，最终成为暗河之底最强的恶灵。”金发少年有些炫耀的解释道。

    “哼，你居然敢亵渎我弟弟的太阳圣体。”托雷脸已经扭曲起来，看到自己弟弟死后还被人利用，如何能不生气。

    这个人居然是托雷的弟弟，众人都吃惊无比，而且死后在暗河里泡了数年，肉体依然如同生前一样，丝毫不见萎缩样，听托雷的说法，他弟弟还练就了某种锤炼身体的秘法，现在看起来这具男尸确实和托雷有几分相似，只不过他全身漆黑，才让人没有多注意。

    托雷大怒，圣光剑劈出一个十字斩斩向金发少年。

    暗河中的高大男尸一步瞬移便来到了金发少年的面前，那十字斩劈在高大男尸的身上，发出一阵金铁交击之声，随后十字斩消失，而高大男尸的身上，没有留下丁点的痕迹。

    “你要再次杀掉你的亲弟弟么？”金发少年幽幽道。

    “不许你再侮辱我弟弟。”托雷金色的翅膀突然爆炸，漫天的光羽瞬间扫清了暗河之上所有的恶灵，不过片刻之后，又有无数的鬼脸露了出来。

    金发少年见托雷勇猛，知道那些恶灵也是白送，于是头顶的黑暗中出现了一柄黑暗巨剑。

    “去吧，去消灭面前的敌人。”

    黑暗剑飞到高大男尸的身前，男尸一把抓住，双腿一发力，猛然跃起，双手握剑一个力劈华山就砍向了托雷。

    托雷心中一动，圣光剑急忙横档，两剑碰撞，爆发出一阵剧烈的光芒。

    托雷慌忙应对，再加上他不想毁害弟弟肉身，所以也不好用上全力，顿时被打的后退数十步。

    高大男尸不给托雷半点机会，黑暗巨剑再次挥动，将托雷打的连连后退。

    “当”的一声，圣光剑被直接打飞出去，托雷被一击重击打翻在地。

    看着面前高大的男尸，托雷心中一阵酸楚，他本在父母坟前立誓照顾双目失明的弟弟一生，后来两人一同进了教廷，四处征战，弟弟没有双眼，要达到目标自然要比别人多付出百倍的努力，最终他用自创的太阳圣体晋升成为教廷赫赫有名的红衣大主教。

    在得知弟弟被杀后，托雷曾想要倾尽教廷之力铲除扑克牌组织。

    在被教皇的劝说下，终于放弃了这个念头，在那之后，他就一直在等待着这一天的到来。

    可是等了几年，等到的却是自己和亲弟弟一战，看着男尸高举黑暗巨剑，托雷却没有了一丝的战意。

    黑暗剑缓缓落下，就在众人以为托雷放弃抵抗时，一道圣洁的白光从托雷身体内冲了出来，在半空凝结成一个人的模样，手持细长光剑直接就迎了上去。

    这次中年人在看到冲出的白光化成人形的时候，语气有些惊讶道：“天使？”