
    兰塞岛地下基地实验室的台子上，摆放着一具赤裸的男人，样子和拉普拉斯十分相似，应该是拉普拉斯年轻时候的样子，整个人闭着双眼，全身肌肉鼓胀，和年轻人无异，只是胸口的位置有一块不到巴掌大小的地方有一个金属的凹坑。

    迈阿斯博士顺利的将拉普拉斯的大脑移植到了机器人的脑中，全身湿透的他一屁股坐在了地上，周围几个助手也是喘着大气，不过从他们眼中的兴奋可以看出，手术完成的非常不错，只要等待接下来的复活便可以了。

    这项技术可以说是世界最先进的科技了，将人脑完成的取出，然后放在机器人的身体里，这完全就等于是延长了人类的寿命，从此以后不会再有残疾人，生病等东西困扰着人类。

    紧接着迈阿斯强忍着体力的透支站了起来，看着台上躺着的拉普拉斯，手指颤颤巍巍的拿起了一旁盒子里的紫色水晶。

    紫水晶散发出妖异的紫色光芒，将整间实验室照成紫色，轻轻一晃，光芒居然像水一般在墙上晃动。

    随后，迈阿斯将紫水晶放入了赤裸男人的胸口，那凹坑和紫水晶一样大小，应该就是为紫水晶准备的，随后四道钩爪伸出，牢牢的扣住紫水晶，最后从凹坑周围长出皮肤，将凹坑遮住。

    下一刻，赤裸男人突然睁开了眼睛，两只黑色的瞳孔毫无感情的打量着四周。

    他坐了起来，有些陌生的看着自己的身体，张了张嘴，一道机械化的声音穿出：“成功了么？”

    迈阿斯激动道：“将军，你感觉有什么异样么？”

    赤裸男人僵硬的转动着头部，看向迈阿斯：“将军？我是将军么？”

    众人一愣，该不会是失忆了吧，难道手术哪里出了故障？

    随后，赤裸男人恍然大悟：“哦，对了，我叫拉普拉斯，是米国将军，未来的总统。”

    迈阿斯急忙点头：“您想起来了？”

    拉普拉斯挥手：“等会，我需要回想一下，你们先出去等我。”

    兰塞岛外面，郑天刀见金发少年出手干预，露出一抹欣慰的笑容，他早就想和金发少年交手了，可是托雷一直嚷着这是他的菜，郑天刀也不好直说，这次金发少年出手阻止自己，那自己也能和他过过手。

    郑天刀眼睛看向金，随后整个人突然间消失，零点一秒之后出现在金发少年的头顶，鸣鸿刀猛的劈向金发少年的头。

    一团黑气挡在鸣鸿刀前，将郑天刀快如闪电的刀势拦住，不知为何这黑气看似绵软无力，可是触碰时却坚硬无比。

    金发少年抬头看着郑天刀，默然道：“太心急了。”

    随后黑雾中出现一个铁桶大小的拳头打向郑天刀，郑天刀再次消失，黑色的拳头瞬间延伸到百米外的虚空。

    “嘭”的一声，黑色拳头和一闪而逝的鸣鸿刀相撞，郑天刀再次消失，黑色的拳头似乎能判断郑天刀下一秒出现的地方，而且速度一点也不比郑天刀慢，每次都能精准的打在郑天刀出现的地方，一人一拳就这样在空中互相对碰。

    陆羿等人看的眼花缭乱，不觉赞叹高手就是高手。

    十几次的碰撞后，郑天刀有些狼狈的退回战舰前方，黑拳没有再次追击，退回金发少年的头顶，从刚才交手到收手，整个人就是站在那里，连手都没有动过一下。

    郑天刀甩了甩自己散乱的头发，自言自语道：“强，真强。”

    他本就为速度法则能力者，就算S级的能力者要和他比速度也是关公面前耍大刀，可是这次他确实感觉到了压力，他刚才挥出的第一刀是有些试探的味道，可是和后来全力加速后也仅仅是和黑拳的速度持平。

    碰到这样的对手让郑天刀玩味的心情沉淀下来，他准备拿出全力和金一战。

    “无相无形”郑天刀大吼一声，整个人瞬间扭曲起来，如炊烟一般消失在了空气中。

    “哎，他怎么没了？”陆羿惊呼道。

    “无形是指不能被感觉到，而无相是指没有具体的形状，无形无相，那就是既看不见又摸不着，既然看不了又摸不着，就不能被打败，虽然口气大了些，不过还是有前途的。”中年人有些欣赏的说道。

    金发少年头顶的黑拳再次轰出，不过这次在空气中抓了几次，都没有丝毫的声音发出，金发少年有点意外，“咦”了一声，随后道：“雕虫小技，暗黑天幕。”

    头顶黑气迅速扩大，眨眼间就覆盖了整片天地，就连陆羿他们也一同被笼罩了起来。转瞬间，整片天地都黑暗笼罩，如同世界未来之时，天地间没有一丝光亮。

    “我去，什么都看不到了，这怎么办？”竹筏之上，陆羿看向竹筏外，漆黑一片，毛都看不到一根，只有竹筏上这一点小小的空间散发出蒙蒙清光。

    “嗯？”金发少年歪头看向竹筏之处，似乎感觉到了这边有人在注视着他们，中年人惊叹道：“好手段。”

    金发少年只是看了一眼，随后身前的黑暗中一道亮光炸起，鸣鸿刀直接穿过了金发少年的胸口，将其拦腰斩断。

    那刀光一闪即逝，再次消失在黑暗中。

    金发少年被腰斩的伤口冒出一股黑气，黑气收缩，刚刚飞出半米的上半身，又猛的飞了回去。

    就在此时，刀光再次亮起，应该是知道金发少年不会这么容易死，所以在他凝聚身体之时，郑天刀再次挥动鸣鸿刀，手速快到极致，成百上千次的挥刀将金发少年砍成无数碎块，可是无论郑天刀怎么砍，无论碎成多少块，金发少年依然会聚合，眼神毫无波澜的看着前方。

    “二斩·天崩地裂”黑暗中穿出郑天刀冰冷的声音。

    黑暗之中无数黑气翻涌，似乎有一股力道想要破开这漆黑的天幕，突然黑暗之中，一道白光亮起，在漆黑的夜空中如一道璀璨的明星，照亮黑暗的一角。

    “哼”金发少年冷哼一声：“暗无天日”。

    刚刚亮起的白光，再次被黑暗压制，就像黑暗笼罩住太阳一样，彻底将那道光芒吞噬。

    “你还差的远，在我的领域里，没有人可以躲得过我的追捕，黑暗封印。”刚说完，黑暗迅速合拢，刚才还铺天盖地的黑烟如潮水般退去，天地再次放光。

    黑气在金发少年前方凝聚成一个双手持刀的人形雕像，雕像是郑天刀的脸，栩栩如生，甚至还能看出前一秒郑天刀惊讶的表情，刀还举在半空，身体却已经不再动弹。

    “沉入深渊吧。”金发少年双手张开。

    一道漆黑的黑洞出现在郑天刀雕像的脚下，雕像缓缓下沉，战舰上的梁真惊呼一声，就像冲过去救郑天刀。

    可是刚想动，就看到身前托雷大主教化作一道白光冲了出去，同时嘴里喝道：“大光明神拳。”

    沙包大的拳头爆发出一阵耀眼的白光，自下而上一拳就打在了黑洞之上，黑洞立刻崩塌，沉入半截的雕像立刻飞出。

    托雷没有就此罢手，光明神拳就想打在雕像之上，就在此时，金发少年头顶的黑暗中再次飞出那铁桶般的黑拳。

    黑拳直射出去，一下就打在了托雷的后腰。托雷闷哼一声，拳头还没碰到雕像就直接飞了出去。

    黑拳打飞托雷，张开巨手就想抓住郑天刀雕像，两个人以郑天刀为中心大打出手。

    倒飞出去的托雷怒目而视，大喝一声：“圣光绞杀。”

    “嘭”黑手顿时爆开，两道圣洁的白光如两条白龙顺着黑气，一左一右交叉着冲向金发少年。

    被白光绞杀的黑气顿时烟消云散，再也看不到一点踪迹，那连鸣鸿刀都砍不断地黑气居然轻而易举的被消灭。

    这倒也不是郑天刀攻击力太低，而是因为托雷大主教的能力是圣光。

    光系能力也分许多种，而教廷的圣光是专门克制黑暗系，死灵系等能力的。

    两道圣光眨眼间就来到了金发少年的头顶，金发少年忽然动了，右手闪电般伸出，一把就抓住了两道圣光，随后一用力，圣光发出一声玻璃碎裂的声音，随后消散在空中。

    不过这时托雷已经来到了郑天刀的身边，手掌用力拍下，雕像寸寸碎裂，郑天刀一下子软倒在托雷身上。

    托雷甩手将他扔回了战舰，同时看向金发少年，一股肃杀之气从托雷身体内狂涌而出，看来托雷是杀意已决，今天绝不会放过金发少年。

    雷克斯局长抬头看着两人，目光转向托雷那直冲天际的杀意，轻声道：“这是要必杀啊。”

    上方的陆羿和洛水也能清晰的感觉到那股杀意，陆羿挠了挠头：“多大仇，这么想杀他。”

    中年人道：“当年这个扑克牌组织的首领堵截了一队教廷的人，连同红衣大主教在内的一十八人全部被杀，而那名红衣主教便是托雷的弟弟。”

    陆羿点了点头：“怪不得。”

    就在此时，下方托额头青筋暴起，眼中血丝密布，宛如癫狂，他大喝一声：“金，还我弟弟命来。”