
    看着拉普拉斯那比年轻人还要健硕的体格，雷克斯心中惊讶无比，难道他真的研究成功了？这完全不像是之前的那些未来战士，看起来与真人一般无二，不过他也知道这绝对不是真正的肉体。

    “这就是你害了我们国家那么多士兵而换来的身体？”雷克斯道。

    “哼，我战争的时候杀的人比这些要多上百倍千倍，这有什么大惊小怪的，就算死在你雷克斯手下的人也不见到能比我少多少，况且为了人类的进化，牺牲一下普通人的性命又有何妨。”

    雷克斯没想到他居然会说出如此丧尽天良的话，眉头一皱，终于有些动怒道：“你知道你这是在犯罪吗？你这种罪行，当诛。”

    拉普拉斯一听当诛，突然哈哈大笑起来：“只要我活着，就没人能诛我，实话告诉你，我早就安排好了一切，只等我的身体。一个月后的选举大会，其他议员都将唯我是从，到时候我就是米国总统。”

    “识时务者为俊杰，雷克斯你现在归顺我还来得及。”拉普拉斯一副吃定雷克斯的样子，那种嚣张的语态让人不由的想打他几个耳光。

    此时的陆羿想到了更多，他在九江养伤之时，曾听大胸女说过一些话，那时候不明白是什么意思，今天听完拉普拉斯一席话后，突然有一点明白了大胸女说的话，为了一己私欲而牺牲无辜的人，这样的人如何能当一个好领导。

    想着，下方的雷克斯忽然笑了起来：“你以为别人都是傻子吗？我们早就已经知道你的目的了。”

    说着，雷克斯虚空一抓，拿出一张纸来，随后手腕一抖，纸张轻轻飘落在拉普拉斯的面前，他解释道：“这是所有和你有过接触的议员的联合抗议书，他们在知道你的所作所为后决定在选举大会上继续支持现任总统，所以你就算现在活着也是浪费空气。”

    拉普拉斯楞楞地接过那张抗议书，上面写满了一个又一个熟悉的名字，每一个名字都曾经对自己拍着胸脯说，一定会支持你，可是现在他们一个个的都要声讨自己。

    “一个个的，真TM不守信用。”拉普拉斯气的将那张抗议书撕成了碎片，挥手撒向了天空。

    “束手就擒吧，拉普拉斯将军，我用我的人格担保你的性命。”雷克斯一字一句道。

    “我来拦住他，将军你快走。”金发少年休息了一会也有了些力气，急忙对拉普拉斯道。

    拉普拉斯摇了摇头：“金，如果现在我走了，那我活着还有什么意义？你做的已经够多了，就连迈阿斯也在努力，你们为我做的已经够多了，剩下的交给我吧。”

    “你还在执迷不悟，难不成你想和我战斗吗？”雷克斯不解道。

    “只要我从这里出去，我们就还有希望，我们努力了...努力了...那么久...”拉普拉斯一边说着，一边用力的撕扯着自己胸口的皮肤，一边颤颤巍巍道。

    皮肤破烂，露出里面黑色的金属，不过却没有丝毫的血液流出来，果然做的在逼真，也不可能和真人一模一样。

    在裸露的胸口处，一块紫色的水晶散发出如水般的光芒。

    “这是？”雷克斯轻声道。

    “这是华夏新研究出来的能源水晶，有人告诉我有了它，才能称得上是一个合格的机器人，所以我将它盗来，装在了我的身上，我到要看看这东西到底有多大的威力。”

    说完，拉普拉斯右手猛的伸向胸口，手心处不知何时凹出一个槽来，凹槽一下子卡住紫水晶，然后拉普拉斯右臂对准雷克斯，大吼一声：“能量启动。”

    “滴滴滴”一阵能量聚集的声音发出，拉普拉斯右手之上，一个能量光球逐渐的由小变大，光芒越来越盛，可是对面的雷克斯却丝毫不在意。

    “等离子光束炮”拉普拉斯大吼一声，篮球大小的光束带着强劲的破风声直接射了出去，由于两人之间的距离十分近，几乎是在光束射出后，便到了雷克斯的面前。

    雷克斯眼睛都没动一下，就看那光束在离雷克斯还有一米的时候，突然九十度转向，朝天空射去。

    其实这种攻击还是比较厉害的，就拿张洪来说，几十号枪口对准他，他也绝对不会有好下场。

    可是这种攻击对于一个领悟法则的人来说，对于刚才动辄毁天灭地的大战来说，太小儿科了。

    “这就是你最后的挣扎吗？”雷克斯再次问道。

    拉普拉斯没有说话，看不出有怎样的表情。

    雷克斯叹了口气，又摇了摇头：“哎，你不了解我们，你以为的高科技，在我们这里未必好使，让你见识下什么叫做真正的力量。”

    “嘭”一股无形的压力从雷克斯身上弥漫开来，整片天地为之一震，随后雷克斯身后出现了一尊巨大无比的蛹，这个蛹出来之后，所有人的心都是一凉，仿佛置身冰窖。

    竹筏之上，中年人若有所思的点了点头：“怪不得变成了魔域，原来找到这么个宝贝，果然大手笔。”

    “出来吧，不要逼我出手。”雷克斯冷哼一声，似乎知道还有隐藏的人物在窥探这里。

    陆羿惊呼一声：“发现我们了。”

    中年人一挥手：“小点声。”陆羿疑惑的看了中年人一眼，似乎不是很明白，既然被人发现了，就痛痛快快的出来，怎么这么墨迹呢。

    正想着，突然听到一个突兀的声音：“哇喔，看我看到了什么？”

    “可惜是个死的，不然可以带回去。”有是一个沙哑的声音传来，仿佛说话人的嗓子里面都生满了铁锈一般，一动就是铁屑摩擦的刺耳声，听的人毛骨悚然。

    正找说话的人，就看已经风平浪静的海面上不知道什么时候多了一艘豪华的小游艇，游轮不是雷克斯带来的战舰，不知道是哪来的。

    游轮的甲板上站着两个身穿宽大银袍的人，银袍镶着金色的溜边，上面若隐若现的浮现金色的符文，背后有一个圆形的图案，里面画着不知名的东西，看似某种图腾一样。

    “是他们”在看到银袍人后，陆羿腾楞一下子坐直起来，反应之大令一旁的中年人都吓了一跳。

    至今为止，陆羿一共亲身经历过两次大战，经历过不一定是参与进去，亲眼目睹也算是经历的一种，这一次围剿扑克牌算一次，上一次就是在黑山，谢天顺，唐自杰，两个银袍人四人封妖龙的场景。

    “好强，一股无法言喻的强，你认识他们？”罕见的，洛水开口问道。

    陆羿看向下方，听声音是两个男人，应该不是之前碰到的那一男一女，然后摇了摇头：“不认识，之前看到的不是这两人。”

    “有很多吗？”

    “有九个，我只看到过三人出手，一个红头发的漂亮女人...”

    “有多漂亮？”

    “嗯？”陆羿正在全神贯注的回想着当时的场景，突然被洛水这一句话问愣了，呆在那里不知道该说什么好。

    中年人也是用一副关爱智障的眼神看向洛水，本以为她是一个聪明的女子，谁知道脑子也不好使，这是什么TM的脑回路，有多漂亮？心多大的人才能问出这个问题。

    陆羿想了半天应该怎么回答洛水这个问题，想到最后才发现这是什么狗屁的问题，突然破口大骂：“你TM有病是不是，我在说事，你以为在这拼颜值么？神TM多漂亮，我哪知道多漂亮，反正比你漂亮。”

    洛水在问完这个问题后也知道自己说错了，刚想说话，却被陆羿劈头盖脸的骂了一顿，顿时身旁白鹿剑开始护主，隐隐有出鞘之势。

    陆羿越说越来劲，中年人一看有打架的趋势，急忙拉住陆羿：“行了，人家可能只是说错了，你一个男人这么较真干嘛，接着说，你的情报非常重要。”

    陆羿想了想，接着道：“那个女人的能力是一种红色的水晶，并且她和国安局剑神谢天顺长老交手都丝毫不落下风，另一个男的就更了不起，黑界老大唐自杰在他面前就是个弟弟。”

    中年人打断了陆羿说话：“唐自杰算是老一辈的人物了，想必没有两百岁也差不多了，如果他是弟弟，那人得多大岁数？”

    陆羿急忙解释道：“我说的这个弟弟不是岁数上的弟弟，怎么说呢，就是实力根本没办法和那个人比的意思，这是网络流行词，大叔你不上网么？”

    “哦”中年人呵呵一笑，陆羿继续道：“要说岁数，那人看起来也就比我大一点，他手里有一道白光，白光里似乎也有一个菱形的晶体，这东西太厉害了，唐自杰的本命空间被这东西一下子就给砸碎了。”

    空间之心？说者无心，听者有意，中年人似乎一下子就想到了陆羿口中的菱形晶体是什么，不过他没有说出来，只是心里暗暗记下了这些人的特征。

    “最后一个具体什么样我也没看清，只是听唐自杰说什么大空间传送法阵，然后一个巨大的阵法中出现了七个虚影，都穿着银袍，再加上那一男一女，一共是九个人，最后唐自杰想看到他们要传送走，想拦下他们，然后被一个光头银袍一拳给打飞了，看过灰太狼是怎么被打飞的嘛，就是那样化成了星星。”