
    细长光剑和黑暗剑结结实实的撞在了一起，黑光白光交相辉映，黑白二色的雷电在空中碰撞，消亡。

    两者刚一接触，便迅速分开，高大男尸倒飞出去，而那个光影却迅速止住后退身形，化作一道白光冲向高大男尸。

    高大男尸感觉到了危险，手中黑暗剑向前一劈，光影顿时消失，下一刻细长光剑直接刺在了男尸的手臂上。

    光剑刺在身体上，发出一阵金铁交击之声，黑暗剑再挥，光影再次消失，男尸的手臂之上留下了一道不大的洞穿伤口，黑色的血液从伤口处流出。

    光影速度极快，就在男尸周身以极快的速度闪动，男尸挥剑根本碰不到他，而他每次刺出光剑都能在男尸身上留下一个不大不小的伤口，不多时，全身已经有了十个贯穿伤，惨不忍睹，也幸亏这是一具死人，感觉不到疼痛。

    托雷看到自己弟弟的身体受损，伸手想要阻拦光影的进攻，可是先一步被光影打断：“你弟弟已经死了，这只不过是一具躯壳，你难道还看不明白吗？”

    光影声音似天籁一般，根本不像是人能发出来的。

    托雷张了张嘴没有说出什么，光影甩手将细长光剑扔出，同时大吼一声：“分”。

    细长光剑在空中幻化出数十柄，每一柄的尾端还有一截细长的光链，光链的一端在光影的手中，另一端全部拴住光剑。

    “命运牢笼”

    一道光墙出现在男尸的身后，“嗖嗖嗖”所有光剑全部扎进扎进了男尸身上的伤口，贯穿而过。光剑全部钉在了光墙上，随后男尸被光剑带动，狠狠地撞在了光墙上。

    随后光墙延伸，最终在空中形成一个光质化正方体，男尸被死死的钉在里面，动弹不得。

    光影一挥手，命运牢笼旋转着变小回到他的手上，他一闪身来到托雷面前，将缩小的命运牢笼交到他手上，同时道：“好朋友，我来帮你完成这个心愿。”

    托雷楞楞的看着面前的光影，手猛的握住光影的手。突然间，光影一闪，再次融入到托雷的身体内。

    托雷和光影融合，逐渐的形成一个蛋的形状，蛋壳是透明的，能清楚的看到里面金液流动。

    突然，一道细小的裂纹出现在蛋壳之上，紧跟着耀眼的金光从裂缝处射向天际，随后就是第二道，第三道，最后，整个蛋轰然碎裂。

    托雷就站在金光当中，宛如破茧重生，整个人好似没有肉体一样，从内到外散发出一种圣洁的光芒，而最让人惊讶的是，他的头顶有一个白色的光环，身后三对雪白的翅膀不停地拍打，手中巨大光剑也变成了细长的样子，在半空中大放异彩。

    金发少年还是那副表情，嘴里闲不住道：“居然融合的这么彻底，教廷果然人才济济。”

    “融合是什么意思？”陆羿小心的问道。

    “刚才那道光影和托雷之间的融合，本来那道光影是托雷召唤出来的，然后借用他的力量来驱敌，现在就是两者融合了，那道光影现在就是托雷，而托雷就是那道光影，两者的力量不分彼此，同时也可以说，托雷现在就是天使，只不过没想到的是，那天使居然有自己的意识，而且也不夺舍，真是古怪。”

    “难道这个世界真的有天使？”陆羿问道。

    “我们所说的天使，可不是像书上写的那样，刚才从托雷身体内冲出来的那个就被叫做天使，它们也许只是某种能量达到一定程度后而形态化的表现一样，不过具体是怎么回事，那你得去问他自己。”中年人道。

    托雷抬手，手中光剑指向金发少年：“使出你的全力吧，否则你会死的很惨的。”

    话音刚落，托雷已经飞了过去，那速度让郑天刀都惊叹不已。

    “黑天魔神”金发少年突然动了，他感受到了那细长光剑的威力，他相信，只要那柄剑劈到自己身上，就算自己能元素化，也不会好过。

    一尊黑暗魔神从金发少年的头顶冒出，高有数十丈，顶天立地，穿着漆黑长袍，把头脸都遮住，四只大手在身后张牙舞爪，最下方的两只手上，一只手里拿着的是一柄白骨长矛，另一只手拿这一尊青绿色的铜铃。

    上方两只手各拿一柄通天大旗，旗面漆黑一片，道道惨白色的符文若隐若现，弥漫着一股不详的气息。

    闻到了这股气息，人的灵魂都似乎感觉到了自己被拖入了死亡的深渊。

    喋喋喋喋，喋喋喋喋一股尖锐的笑声，这声音尖锐得几乎比刀子还凌厉，刺激着人的每一个神经，就算耳朵聋了都没有用。

    托雷迅速逼近，黑天魔神左侧旗一晃，大团黑气涌出，将下方的金发少年包裹的严丝合缝。

    细长光剑砍在黑雾之上，如同砍在棉花上一般，根本使不上力。

    托雷知道不好，想要抽身而退，可是细长光剑却像是被紧紧地吸住一样，想拔都拔不出来。

    黑天魔神右侧大旗再挥，黑气迅速暴涨，在半空形成一个巨大的黑手抓向托雷，托雷立刻松手，整个人直掠而上，黑手一巴掌拍在了光剑之上，光剑应声而碎。

    同时，惨白色的骨矛当空砸下，带起一连串空气爆炸的声音，这是速度和力量强大的体现。

    那速度实在是太快了，还没反应过来，托雷和骨矛就已经结结实实的撞在了一起，在定睛一看，不知何时，托雷又凝聚出一柄细长光剑，挡在了即将落下的骨矛之上。

    两者僵持在半空中，不过可以明显看出在力量方面，那尊魔神有明显的优势，眼看一点点的将托雷压下去，黑天魔神大吼一声，手臂再次发力，

    “嘭”的一声，托雷犹如炮弹一般被打了出去，一下子撞进了下方的黑雾之中。

    “冥神之矛”

    惨白骨矛瞬间飞出，几乎在托雷撞进黑雾的同时，骨矛也跟了进去。

    “嘭”黑雾直接炸开，里面托雷侧着身子，骨矛堪堪划过他胸前的金色铠甲，留下一到恐怖的破口。

    金色铠甲如同纸糊的一般，被骨矛穿透，这种力道要是打在托雷身上，肯定会被来个透心凉，而且那冥神之矛上散发出的恐怖气息也绝对不是普通物理攻击能比的。

    骨矛一击不中，没入水中。托雷飞身而上，右手金光被一圈金色的光芒笼罩，大喝一声：“天堂之拳”。

    “嗖”拳头大小的金色光柱笔直的撞向黑天魔神，身后黑色大旗立刻迎了上去，大片大片惨白的符文浮现。

    不过这一次却似乎不同，金光摧拉枯朽一般的撞碎惨白符文，将黑色大旗直接洞穿，最后在黑天魔神的身体上猛的炸裂。

    “嗷”黑天魔神惨叫一声，胸口处原本实质化的黑雾被直接炸散，就连下方的金发少年也是闷哼一声。

    托雷趁着黑天魔神的惨叫的功夫，将速度发挥到极致，瞬间天空之上出现了十八道金色的身影，十八道金色的身影同时举起右拳。

    金发少年一看不妙，猛咬舌尖，一道鲜血从嘴角溢出，同时双手高举，“常暗之棺”。

    话音刚落，上方黑天魔神后背的两杆大旗同时爆炸，无尽的黑暗在黑天魔神的外侧凝聚成一口超大的黑棺。

    黑棺高耸入云，气势磅礴，让所有看到的人都是心头一凉。

    竹筏之上，中年人呵呵一笑，“呵呵，这本是一种封印术，却硬生生的将它用来防御，也算是别出心裁了。”

    下方十八道金色的身影，同时喝道：“天堂之拳”，接着同时挥动右拳。

    十八道金色的光芒从四面八方射向黑棺，这一次略有不同，金光碰到黑棺表面没有爆炸，好像融化了一般，迅速扩大，和其余的十七道金光汇合。

    不久，金光就已经将黑棺完全的包裹了起来，众人就看到一口金色的棺材里面包裹着一口漆黑的棺材，场面甚是骇人。

    雷克斯脸色巨变，右脚连跺三下，急忙道：“绝对空间”。

    就在托雷和金发少年两人的外侧出现了一道厚厚的灰色墙壁，将两人和外界隔离开来。

    话音刚落，就听轻轻一声：“爆”。

    所有人在一瞬间全部致盲，只能看到眼前白光一闪，紧接着就听一声轰鸣，耳边全是爆炸之声，灰色的墙壁瞬间破碎，所有观战的人几乎全部翻倒在地，个个口吐鲜血，在地上翻滚。

    逐渐的白光渐渐退去，面前，刚才还威风凛凛，霸气十足的黑天魔神现在已经面目全非，整张脸已经没有了五官，四只手臂全部被炸飞，身体也是七零八落，不过看样子还没有彻底灰飞烟灭。

    下方的金发少年紧闭双眼，双手依然高举，可是七窍已经流出了黑色的血液，样子惨不忍睹。

    正对面，托雷单腿虚空而跪，整个人趴在半空一动不动，身上的金色铠甲早已不知去向，身上只留下半截裤子在风中摇摇欲坠。

    金发少年缓缓睁开眼睛，看向半空中的托雷，突然大笑起来：“哈哈哈，终究还是我技高一筹，托雷大主教，跟着你的弟弟一起下地狱吧。”