
    四合院在京城某个高档小区的中心，看起来相当的气派，有一种古典的韵味在里面，在京城这种繁华大都市有种大隐隐于市的感觉。

    这是国安局三大执事渡鸦执事上官静的家，现在的国安局没有退休，只有进来或者死掉，只要死不了，就要为国安局继续工作。

    而三大执事是国安局少数几个比较轻松的人，因为他们是和国安局局长一辈的人物，而且是少数几个杨安的前辈，所以他们不惧怕杨安，杨安也拿他们没办法。

    不过身为国安局成员也总不能光吃饱了没事干，所以碍于面子当上了所谓的执事长老，其实执事长老并没有什么实权，只不过是几个听起来比较牛逼，而没啥用的官衔而已。

    他们早已不过问国安局的情况，不过毕竟面子上也得过得去，不能天天吃饱没事干，所以给三位执事大人每个人一点小工作，全当应付。

    而杨安的手下有专门搜集情报和办事的人员，而郑天刀也是在那里出来的，不过他不屑于和那群人同流合污，自己请愿单独的出来干，凭借他一个人的力量就要比一个小队要强，逐渐的郑天刀也拉拢了一批人。

    他招人非常特别，不看队伍内缺什么，或者实力怎么样，只看和他对不对脾气，看他性格好不好，能不能融入自己的团队中，所以绝小队人员一直不多，杨安想拉拢他，不过被郑天刀婉拒数次，最后郑天刀无奈找了和自己关系较好的上官静出面说情，最后郑天刀的绝小队归在了渡鸦执事的手下，由于郑天刀的绝小队办事效率出了名的高，所以绝小队一直很出名。

    而上官静是现任金陵基地上官昊的姑姑，是一个比较古典的女人，虽然没有苏维夏长得好看，也没有她看起来年轻。

    当然，几乎所有稍微上点岁数的人都没有苏维夏年轻，因为人家的能力是永生，岁月将她定格在了三十来岁的年纪，成熟不失俏皮，举手投足之间不失优雅的风范。

    此时的渡鸦执事年纪已然不小，一头银白色的短发，可是脸上也没有太多的皱纹，穿着练武之人的白色宽大练功服，一看年轻时就不是娇滴滴的只会发嗲的女孩子。

    渡鸦执事背着双手，快步流星的进了屋子，此时所有绝小队成员都在四合院的南房内。

    四合院分为内宅和外宅两部分，内宅是北放，东房，西房三部分，是渡鸦执事家人居住的地方，外宅则是书房，客房是绝小队开会和休息的地方。

    上官静一进入房间，所有人全部坐正，看着面前的老太太。

    梁真率先开口：“婆婆，您比上次更漂亮了呢。”说完还摆出一副人畜无害的表情。

    “行了，事办砸了还笑呢。”老太婆一瞪眼，吓的梁真立刻缩了起来，不再说话。

    “长老，我们...”薛世佳想解释，而一旁的郑天刀却面不改色的玩着手机，一副懒散的样子，好像根本就不在意这件事搞砸了一样。

    “行了，我知道你想说什么，我没有责怪你的意思，这一次在场那么多人都没能阻拦那两个银袍人，而且我也听谢天顺和赵卫东提起过银袍人，实力深不可测，所以这次就算了。”

    说完，大家都呼出口气，看来他们还是怕被责怪的，紧接着老太婆又道：“这次明显是杨安故意整你们，对付那么一个庞大的地下组织居然只派了你们八人，这笔账，我会帮你们找回来的。这次你们虽然任务没有完成，可是你们在没有天刀的情况下铲除了扑克牌不小的势力，所以算是立了功，我准你们三个月的假期，这三个月的时间你们没有任务，好好玩去吧。”

    老太婆一口气说了一大堆，陆羿猜的没错，这个老太婆果然是雷厉风行之人，做事丝毫不拖泥带水，就连交代任务都一样。

    刚才还一脸正色的众人，除了陆羿和洛水两个新来的外，全部欢呼起来，梁真更是一下子冲到老太婆的怀里，抱着她大呼小叫。

    而老太婆也没了刚才的狠劲，一脸溺爱的抚摸着梁真的头，大家都知道这孩子的身世凄惨，而且在这里她的年龄最小，所以都宠着她。

    “行了行了，今天在这吃，咱们好好聚聚，你们把这次的情况好好和我说说。”上官静微笑着，忽然看到了最后的陆羿和洛水。

    陆羿和执事长老对视了一眼，这是第一次见面，而且对方还是比自己爷爷辈分更大的大人物，所以一时间不知道还说什么，于是他情不自禁的看向了郑天刀。

    郑天刀努了努嘴，示意他主动点，而洛水在之前找谢天顺的时候已经见过渡鸦执事了。

    陆羿咳嗽一声，站起身来恭敬道：“见过执事长老。”

    上官静仔细的打量着陆羿，颇为欣赏的点了点头：“不错不错，陆雷鸣果然好福气，以后叫我婆婆就行，叫长老太见外了。”

    “谢谢婆婆”陆羿在此恭敬道。

    “来啊，咱们边吃边聊。”

    一群人围坐在餐桌上，开始聊起了这次任务的收获，这次的任务收获不少，

    第一：郑天刀原本就是A+级法则系能力者，外加刀法超凡入圣，本身实力就极其强横，这次任务中更是融会贯通岛国刀法，最重要的是他解开了自己多年的心结。

    郑天刀的心结是他的女朋友，他女朋友用这把鸣鸿刀和一个敌人同归于尽了。自此之后，郑天刀一直对这件事耿耿于怀，他一直觉得是他害了自己女朋友。此后，郑天刀一直带着那把鸣鸿刀，醉心于刀法，可是却始终不用那把鸣鸿刀。

    不过在和那名老者一战后，他的心结逐渐被打开，在岛国更是悟道了一些自己从来没有体会过的东西，现在是一只脚迈进了S级，实力强横无比。

    白秋作为郑天刀离去后绝小队里最强横的存在，一直在保护者他们，如果不是白秋，他们早就被团灭了，经过了数次大战后，白秋实力也是有所提升，只不过没有别人提升的那么明显而已。

    这一次收获最大的便是严凌，虽然他的实力没怎么提升，可是他收货了一个老婆，虽然现在还是女朋友。这次波比没有跟来，严凌每天都要跟波比煲电话粥，每月的电话费都要上万，天天腻腻歪歪，都快把几个人恶心死了。

    张洪这次的收获也十分巨大，原本就是B+级实力的他在豪宅一战为了保护众人，挡下了那些伤害，差点牺牲。在经历生死之后他也晋升为A级能力者，在晋升至A级能力者的同时他还罕见的觉醒了第二技能，和他的动物系能力十分匹配的能力：狂化。

    第二技能就是人的第二种能力，这种情况是十分罕见的，不过罕见并不代表强，因为两个能力想要同时提升太难了，有的人穷其一生都没办法理解自己的能力晋升A级，如果两个能力可以互补倒还好，如果两个能力根本驴唇不对马嘴，大部分人只会选择其一专修，以免浪费时间。

    张洪的狂化就是和霸王龙对战时眼睛变红的时候，这种 能力会在短时间内让张洪的攻击力和防御力以及忍受痛苦的能力提升数倍，虽然看似没有元素系那样动辄摧山断石，可是如果要配上张洪的帝猿时，那威力可想而知。张洪不狂化就已经凶的要命了，寻常的元素系都破不了他的皮，更别说如今都不怕疼了。如今的张洪真的是踏入了高手的行列。

    洛水的进步也是众人看在眼里的，虽然洛水的实力没怎么提升，可是她的实战技术却着实提升可不少，最开始的时候她只练剑，却不和人交手，所以刚一战斗下手也不知道该下多重，心中总是犹豫不定，可是她学习的能力非常强，短短几个月，实战技巧便突飞猛进，再加上她那神出鬼没的御剑术，实力在绝小队已经可以排在梁真之上了。

    在说一下陆羿，陆羿算是捡了个大便宜，白捡了一个厉害的法则能力，虽然教皇说不能经常使用，可是毕竟这是保命的招数，大杀招。就算说现在的陆羿是法则系能力者也不过分，而且他的毁灭法则修炼的还不低，更何况他还吸收了迪克所有雷系能力的感悟，所以现在的陆羿虽然只有B级中期，但是绝对可以和A级能力者一战。

    至于薛世佳和梁真，两人没有太大的变化，毕竟薛世佳的主要任务不是战斗，而梁真才16岁就已经比陆羿还厉害，实力已经非常强悍了。

    几个人详细的发自肺腑的总结了这次任务自己的收获和感悟，说出了自己的优点和缺点，优点要积极发扬，缺点要及时改掉。

    这是绝小队的一贯传统，要时刻认清自己，这样才能做更好的自己。

    几个人说完话后，在这里住了一晚上，第二天便开始了自己的假期生活。