
    干瘦银袍口中的骨王看到了面前不远处的三头犬，顿时大吼一声，似乎感受到了威胁，而三头犬也不甘示弱的怒吼一声。

    坐在犬身上的银袍双手一推，一道灰色的光圈激射而出。

    骨王抬手打在了光圈之上，想将它打散，可是光圈宛如虚幻，打在上面没有任何变化，而光圈直接套在了骨王头顶之上，骨王呆呆的看着自己头顶上的光环，宛如天使头上的光环一般，想摸却摸不到，想摘却摘不下来。

    干瘦银袍沙哑道：“衰老，虚弱，迟缓，恐惧，荆棘，护甲降低，能量紊乱，大霉运术。”

    干瘦银袍一出手就是八大光环，灰色的光芒在骨王身上连闪八下，刚才那气势磅礴，仿佛毁灭魔王的骨王顿时如肾虚一样。

    那一瞬间骨王似乎苍老了一般，本来就有点驼背的身体更加的佝偻，刚才是刚一迈步，忽然有些不适应自己变化的身体，一个不留神便跪倒在地。

    满场哗然，所有人都惊讶无比，那么一个厉害的骨头架子居然在一瞬间就不能失去了战斗力。

    而雷克斯更是惊讶的下巴都掉了下来，没见干瘦银袍有多强的实力，可是稀奇古怪的花招却着实不少，他看出来了这家伙的能力是诅咒，德克萨斯州豪宅外的诅咒肯定就是他布置的。

    “嘎嘎嘎，咳咳，这种玩具也拿出来，神盾局局长果然厉害。”干瘦男子想笑，不过看起来似乎体格不是特别好，刚笑了三声就开始咳嗽起来。

    雷克斯脸色极其难看，他本来用出了大招，可是没想到大招还没用便萎了，他着实没想到一个看起来没什么用的诅咒能力，居然能用的如此出神入化。

    此时他也知道了这个银袍不好惹，知道了他的能力非常克制一切生物，毕竟只有生物才能受到诅咒，如果要诅咒一块石头不得好死，那最多也就是摔的碎一点。

    不过他也知道了银袍的弱点，他不在使用召唤术，而是右手成刀猛然前挥，一道青色的光刃呼啸着冲向了银袍，雷克斯知道银袍的诅咒肯定拿纯能量没有办法，所以他直接一道空间斩就砍向了银袍。

    “灵魂冲击”银袍人干哑的说了一句，一道道七彩的宛如极光似的波纹从银袍的体内发出，无数道波纹连在一起，炫彩绝伦，煞是好看。

    “哇，这是什么招数？”陆羿惊讶道，他这是第一次见这么美丽的招式，仿佛浩瀚星空，又似极光绚丽多彩。

    “这就是灵魂的颜色。”中年人平静道。

    陆羿长大了嘴巴：“这就是精纯的魂力？”

    中年人没有回头，看着下方的战斗点了点头：“一般情况下人是不可能释放出精纯的魂力的，除非那个人领悟了灵魂法则，这家伙好厉害，居然有两种稀有的法则傍身，这群人到底是哪里来的？”

    正说着，那青色的光刃和七彩的魂力碰撞在了一起，没有任何的声音响起，光刃在突破了七道魂力波后消散于天地之间，而那剩下的魂力波则在雷克斯身前十米处消失的无影无踪。

    雷克斯大喜，双拳交叉大吼一声：“空间决堤”。

    “雷克斯这是要玩命啊。”中年人脸色一变，瞬间挥出三掌，陆羿也是被中年人吓了一跳，刚才声势如此惊人的战斗，中年人脸色变都没变，可是这一次却出手了。

    陆羿本来想看下方究竟发生了什么，可是刚洗一抬屁股，便觉得竹筏一阵猛晃，他急忙趴在了竹筏之上向下看去，就见下面已经变了样了。

    雷克斯显然是拼命了，只刚才那一击，雷克斯便了解了银袍的实力，他拼了自己的九幽魔域，也要将二人击毙，所以一出手就是自己最强的攻击技能。

    雷克斯交叉的双臂猛然用力，顿时四周的空间在同一时间全部崩碎，破碎的空间真如江河决堤一般以雷克斯为源头流向了银袍二人。

    九幽魔域几乎在瞬间就被空间崩坏的余波震碎，空间崩碎还不算完，崩碎的空间继续毁灭，毁灭之后再次挤压，仿佛要将现实世界再次化为鸿蒙世界。

    一招而出便可看出神盾局局长并非浪得虚名啊，就连干瘦银袍也露出了惊讶的表情，不知道为什么雷克斯不按套路出牌，上来就放大招。

    “真是个牲口。”干瘦银袍没有说话，那个蓝发银袍人开口了，用两个字形容了神盾局的局长。

    “唉”干瘦银袍叹了口气，招了招手，一直罩着游轮的青铜壶飞回了他的手中。

    “啪”蓝发银袍一把抓住了干瘦银袍的手，阻止了他出手：“再这样下去，非要拼个你死我活不成，这样会阻碍计划进行的。”

    青铜壶内涌出无数的灰色气体，想阻挡来势汹汹的攻击。不过这一次灰色气体没有显现出它的厉害，刚刚碰到崩碎的空间就立刻被卷了进去，丝毫没有防御的能力。

    “哗啦”崩碎的空间直接淹没了两个银袍和下方的游艇，雷克斯看着下方淹没的二人，重重的呼出一口气，似乎已经十拿九稳了。

    破碎的空间一刻不停的在翻滚搅动，而且没有一点停止的迹象，所有人都觉得这一次两个银袍必死无疑。

    良久，破碎的空间终于在时间的流逝下回复了原状，下方空空如也再无那两个人和豪华游轮的踪迹。

    就在众人高兴之余，空气中开始聚集了大量灰色气体，灰气凝聚成那个干瘦银袍的模样，看向雷克斯只说了一句：“雷克斯，这笔账我迟早会找你算的。”

    居然还没起？这是所有人都没有想到的，可是听这语气倒像是受重伤逃跑了。

    “哼”雷克斯冷哼一声，在灰色气体四周空间极速收缩，随后瞬间炸裂，灰色气体顿时被炸散掉。

    他知道自己这一招有着什么样的威力，不过他却不能肯定如何能从自己这一招下逃出生天，就算他自己面对自己这一招想到的也只有硬碰硬，在空间不断的粉碎下，使用空间法术遁走简直难如登天，一不小心变会被空间之力搅成碎片，要知道这一次可不单单是单纯空间破碎，而是将那个地方所有的平行空间全部碾碎，从而化成混沌状态，那时候是没有空间所言的。

    不过虽然没有将那两个银袍人留下，可是这一战却让雷克斯声名大噪，不仅打败了扑克牌组织的大王·金，而且还击退强敌银袍人，这可是被众多国际能力者联盟的成员看的清清楚楚，在郑天刀和红衣大主教托雷二人战败后，只剩一位领导者的雷克斯站了出来，重创了对手，这种大事在看似和平的年代引起了不小的震动。

    与此同时，银袍人也是第一次出现在大众的视野中，让人见识到了他们的恐怖，同时国际能力者联盟便将银袍人列为S级罪犯，全世界通缉。

    世界终于用时间的力量抚平了刚才的所有伤痕，只有海中的巨大漩涡依旧如此，似乎在诉说着刚才战斗的惊天动地。

    “呼，结束了，你们两个走吧。”中年人呼出一口气，有些和蔼道。

    “我们这就可以走了？”陆羿小心翼翼道。

    陆羿这问着，一旁的洛水已经架起飞剑准备要走了，陆羿急忙跳了上去。

    白鹿剑呼啸而出，陆羿回头便发现自己刚才站的地方空无一物，不过他知道中年人在那里，只是自己看不到而已，于是回身和中年人做了个拜拜的手势，中年人噗嗤一笑，没想到这小子心这么大。

    两人御剑飞行，直接奔着下方舰队而去，下方众人本以为事情结束了，没想到刚要走，却又来了两个人。

    洛水带着陆羿直接飞到了郑天刀所在的船上，郑天刀开始还有些诧异，不过在看到来人后脸上露出了笑容，看样子洛水和陆羿二人没事，如果真的要出点事，那他也没脸去见御剑执事了。

    两人落在船上，雷克斯饶有深意的看了二人一眼，他早就注意到有人在无尽的虚空之外观战，不过那人没有任何的战意，而且似乎自己还认识，所以他明白那人只是观战，而绝对不会出手，所以也没有去管，不过在看到陆羿二人出来时似乎已经知道了那人是谁。

    船上，梁真一脸遗憾道：“你们两个来的太及时了，人家战斗刚结束你们就来了，点背啊，没看到刚才那旷世一战，那阵势简直毁天灭地。”说着还手舞足蹈着比划着。

    陆羿和洛水都没有说出中年人的存在，他说战场上有几个人已经注意到了他的存在，这几个人肯定不是那些普通成员，恐怕就连郑天刀和托雷也没有注意到还有这么一个人一直在注视着他们，能注意到他的或许只有雷克斯，金和那两个银袍人而已。

    这一天绝小队终于再次集齐，他们这次的任务算是失败了，不过这也没有办法，就是神盾局局长出手也没能将资料拿回来，所以这次任务失败也情有可原。

    一行八人直接在米国坐飞机回了国，回国后他们并没有去京城基地总部，而是去了京城某小区的一栋四合院。

    这里是他们在京城的第二个家，由于他们资料比较保密，所以不便去基地露面，他们在京城的基地便是这个四合院。