
    那两个银袍人煞是嚣张，大摇大摆的走进了战圈之内，丝毫不在意上百人惊讶的目光。而雷克斯和郑天刀等却如临大敌，一个个神经绷到一处，就等两个银袍人下一步的动作。

    在场只有一个人兴奋异常，那就是拉普拉斯，他在听到那沙哑之声后便猜到了来人，四下一扫发现果然是，顿时心下大喜，急忙飞到游艇之上，对着其中一个稍微消瘦一点的银袍人深深一鞠躬：“这位大人，这次请您务必助我摆脱困境，日后定当报答大恩大德。”

    雷克斯看着拉普拉斯认识银袍人，疑惑道：“你认识他们？他们是谁？”

    “雷克斯局长，初次见面请多指教。”那个干瘦的银袍没有理会拉普拉斯的恳求，直接看向了雷克斯。

    然后另一个银袍人转头扫了陆羿三人所在的方向，脸上雾蒙蒙的，看不清楚模样，隐约间能看到蓝色的朋克头，虽然没有看到眼神，可是陆羿还是能清晰的感觉到那人就是在看他们三个。

    “他发现我们了。”陆羿开口道。

    “嘘，这里有好几个都能感觉到我们的存在，不过知道我不会出手，所以他们也就当做看不到。”中年人道。

    下方那个嗓音沙哑的银袍甚是恭敬，伸出两只枯瘦如鸡爪般的手在胸前合十，就像一名苦行僧一样虔诚，对雷克斯道：“我们来此并无恶意，只是为了拿回我们的东西。”

    陆羿看着他那皮包肉的手掌，不由得惊叹，怪不得看起来比女人还苗条，如果身体和手差不多的话，那他整个人估计只有骨头的重量。

    “你们的东西？”雷克斯疑惑道。

    “对”他指了指拉普拉斯道：“他就是我们的东西，还有岛内的所有研究资料，拿了我们就走。”

    不仅态度嚣张，不看众人脸色，就连言语都嚣张无比，丝毫不给神盾局局长面子，说拿就拿，绝不带一丝商量的机会。

    “这还叫没有恶意？我们忙了半晌，你来了一句话就要拿走，真不给我面子，你把我神盾局放在哪里。”雷克斯怒急。

    话音刚落，身后所有国际能力者联盟的人全部摩拳擦掌，一个个跃跃欲试。

    “我就知道，他们不会这么轻易给我们的。”干瘦银袍有些无奈的和自己的队友抱怨了一句，虽然他看起来一本正经，可是说话之间总有一股搞笑的成分在里面。

    “哈哈哈，不轻易才好，这样我就可以大闹一场了。”蓝发银袍道。

    “首领让我们尽量不要引起骚乱。”

    “你烦死了。”

    这两个人一点都没将国际能力者联盟的众人放在眼里，自顾自的说话。

    此时雷克斯再也压制不住心中的怒火，他好歹也是一个局长，一而再再而三的被无视，让他实在恼怒，暴喝一声，周身空间碎裂，发出“噼啪”的破碎之声，同时蛛网般的裂缝瞬间将游艇包围。

    “哎呀哎呀，怎么生这么大的气。”干瘦银袍装作惊讶的大吼大叫。

    雷克斯猛的一跺脚，裂缝瞬间连接在了一起，游艇所在的空间全部破碎，形成了一个巨大的黑洞，无尽的海水倒灌而入，海面上形成了一个巨大的旋涡。

    时间缓缓划过，黑洞逐渐散去，天空又恢复了平静，游轮也显现出来，和刚才一般无二，甲板上两个银袍依然是那个姿势，显然刚才的攻击一点都没有奏效。

    就在黑洞散去之时，拉普拉斯突然从游艇上飞了起来，只不过还没有飞出多远，就好像没电了一般在半空惨叫一声摔在了甲板上。

    “你想去哪？”干瘦银袍冷声道。

    “为什么？为什么？之前不是说好要帮助我的吗？”拉普拉斯看着银袍人愤然道。

    “将军，你的使命完成了，未来战士在你的帮助下已经趋于完美，你可以去死了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我就知道没有这么好心，实话告诉你，所有的研究资料我早就销毁了，只留了一个备份，被我放在一个隐秘的地方，只要你杀死我，你就永远得不到那东西。”拉普拉斯癫狂的笑道，他本以为来了救星，却没想到来的却是要自己命的人。

    “真不知道该说你缺心眼还是弱智，就你这智商也能当将军。”干瘦银袍一翻手拿出一颗银色的珠子来，随后猛然捏碎。

    一道空间之门出现在甲板之上，随后陆陆续续的十几个穿着白大褂的科研人员从空间之门内走了出来。

    拉普拉斯一看为首之人，顿时大怒：“迈阿斯，你背叛我？”

    迈阿斯博士推了推眼镜，奸笑道：“将军，识时务者为俊杰这句话可是您经常挂在嘴边的。”

    “你...”拉普拉斯顿时怒急，幸亏他是机器人，否则早就气的吐血了。

    “行了，岛上也没有什么值得留恋的活物了，那我就收了吧。”蓝发银袍看向被黑暗笼罩的兰塞岛，右手缓缓的伸出，轻声道：“秩序的溃国”。

    “嘭”

    “咔嚓”

    “轰隆隆”

    连接着无数的巨声响起，笼罩在兰塞岛外的黑暗全部爆裂，消散于天地之间，随后众人便看到了惊世骇俗的一幕。

    只见偌大的兰塞岛正在以肉眼可见的速度变小，不是在毁灭，不是在崩塌，只是在缩小，岛在缩小，岛上的树木花草也一同在缩小，只是眨眼间一个活生生的兰塞岛就变成了一个只有巴掌大小的玩具小岛。

    蓝发银袍一招手，迷你兰塞岛就飞到了他的手中，随后放到袖子里。

    那里突然间消失了一座岛屿，露出一个深不见底的黑洞，这边的海水刚刚平息，那边的海水又倒灌进洞中，在海平线形成一个比刚才还大的漩涡，声势骇然。

    一旁国际能力者联盟的众人都有点看傻了，今天这单纯的围剿一个小组织，居然引来了这么多事，一波接着一波令人瞠目结舌，最后居然来了这么一手袖里乾坤，硬生生的收了一座岛。

    这一下就可见银袍人的实力，先不说把一座岛变小，就单单轻轻松松的破解了金发少年的黑暗封印这一手，就可以称得上高手。

    “好了，我们该走了，你们可以继续了。”干瘦银袍挥了挥手，示意雷克斯他们继续。

    雷克斯还没动，一旁的金发少年却忍不住了：“放下将军。”

    原本头顶已经消失的黑暗又浮现出来，一只黑暗巨手抓向游艇，就像抓一只小鸡一样。

    那名蓝发银袍缓缓伸出右手，宽大的袖口内激射而出五条银色的铁链。

    铁链哗楞楞乱响，将半空中的黑暗巨手打碎，随后直接冲向了金发少年。

    “嘭”的一声，金发少年化成一股黑暗，元素系就这一点好处，没有攻击性的法则之力根本伤害不了他们。

    五条铁链毫无阻碍的插进了黑暗之中，黑暗逐渐消散，众人便看到金发少年呆呆的站在黑暗之中，紧闭双眼，五条铁链洞穿了他的四肢和脖子，将他完完全全的钉在了空中。

    “嘶”陆羿下意识的摸了摸脖子，被硬物击穿脖子的感觉估计不会太好受。

    “这个能力不错，我可以收下。”蓝发银袍自言自语了一句。

    “哗楞楞”铁链带着清脆的响声，从金发少年的身体内一点一点的被抽出，抽出的铁链都已经被鲜血染红。

    就在铁链被抽动之时，金发少年突然睁开了眼睛，状若癫狂，双手用力扯住了抽动的铁链，阻止它抽离他的身体，张嘴想说话，不过因为喉管被贯穿，发不出任何的声音，只是吐出了一大口的鲜血。

    “唉，大意了”中年人摇了摇头，感到有些惋惜。

    那沾满鲜血的双手抓在铁链之上，抓出一道道血印，不过丝毫不能阻止铁链的抽出。

    就在铁链要抽出来之时，异变陡生，五道铁链的尾端连带着一团黑暗，从金发少年的身体内硬生生的被拽了出来，那团黑暗就像心脏一样，还在有规律的跳动着，仿佛想要挣脱铁链的束缚。

    “这是什么？”

    “母鸡啊。”

    所有人再一次被银袍人的实力惊艳，纷纷讨论这是在做什么。

    “大叔，他这是在做什么？”陆羿也是不明所以，问了中年人一句。

    “他在将那人的能力剥离出来。”中年人一字一句道。

    此话一出，就连洛水那万年不变的冰霜脸庞都动容起来。

    “人的能力也能被剥离？”陆羿问道。

    “只要人活着就可以，人死能力随之消散，只要还有一口气就可以，不过这需要相当强大且逆天的能力。”

    铁链带着跳动的黑暗，回到了银袍人的手上，他看都没看就收了起来。

    殷红的鲜血已经将金发少年的衣服全部浸透，柔顺的金发在夕阳的余晖下耀眼无比，这一刻他的眼里没有任何的不甘，有的只是解脱，争权夺利了一辈子，在生命的最后一刻终于看开了。

    就在金发少年向后倒地的时候，有一个东西从他的手里滑落，东西直直地朝海面掉去。

    郑天刀眼睛毒，速度更是不在话下，几乎是东西掉落的瞬间就已经来到了金发少年身旁，然后一把抓住。