
    “大哥”随着金发少年的倒地，他的常暗之棺也随之破碎，人形的劳伦冲了出来，一下子就跪倒在金发少年身旁，大声的哭喊。

    两人在扑克牌组织还没有成立的时候便认识，风风雨雨几十年，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，虽然金发少年看上去跟小孩一样，可是岁数着实不小了，就是因为领悟了黑暗法则所以身体才变成了这个样子。

    劳伦哭红了眼睛，看着游艇上的两个银袍人，顿时将他们碎尸万段的心都有，越想越生气，一转身，再次化成幻兽地狱三头犬，四蹄生风，全身燃烧起熊熊紫火，如一个大火球一般，直接冲了过去，准备和两个银袍同归于尽。

    “这是什么怪兽，好酷啊。”那个干瘦的银袍人突然来了这么一句，令众人大跌眼镜。

    说着，三头犬已经跑到了面前，干瘦银袍深处他那卤鸡爪般的手在虚空画了几个符咒，灰色的符咒冲天而起，一下子就打在了三头犬的三个头颅之上。

    “嘭”带着火焰的三头犬直接撞在了干瘦银袍前方的甲板上，游艇一阵晃动，奇怪的是这么大的力道，甲板居然丝毫无损，而三头犬倒在甲板上翻来覆去的打着滚，同时还发出阵阵咆哮。

    干瘦银袍走到三头犬面前，手掌贴在了中间的狗头上，轻声道：“寄生诅咒”。

    “嗷”三头犬的三个狗头同时发出一声惨叫，随后六只黑色的眼睛突然变成了灰色，站起来后蹭了蹭干瘦银袍的手，似乎是在示好。

    刚才还一副同归于尽的样子，转眼间就舔上了，果然每个银袍实力都强大无比。

    而那个蓝发银袍站在那里，却从头到尾都没有看三头犬一眼，而是饶有兴致看向了郑天刀的方向。

    那是一个黑色的盒子，里面只装着一个芯片，估计就是拉普拉斯说的那份资料。

    “小兄弟能把那东西给我？”蓝发人平静道，语气就像是在和一个老朋友聊天。

    郑天刀也不是什么省油的灯，见到高手后总是手痒的厉害，明知道不是银袍的对手，却偏偏想过两手，就刚刚还趁着托雷没上场时和金发少年过了两手。

    郑天刀见银袍人张口就要，顿时嬉皮笑脸道：“我要是不给呢？”

    “那我只好自己来拿了。”

    “追的上我再说吧。”郑天刀说着，整个人一闪身就不见了，最后一个字从几里地外飘来。

    蓝发银袍右手五指张开猛的向前一探，随后五指弯曲，轻声道：“强夺”。

    “咻”的一声，随后陆羿就听到郑天刀的叫骂声：“我靠，这TM也可以。”

    接着所有人都看到那个原本被郑天刀拿在手里的黑盒子不知怎么的就自己飞到了蓝发银袍的手里。

    下一刻，郑天刀出现在了雷克斯的身边，脸色煞青道：“被他抢走了，不知道是怎么回事。”

    雷克斯点了点头没有说话，身后的九幽魔域再次浮现，那个灰白色的巨蛹也出现在了魔域之内，雷克斯将自己的状态调整到最佳，挥手让郑天刀躲开，沉声道：“今天我以神盾局局长的名义起誓，定将你二人留下。”

    说话间，巨蛹的外围开始涌出无数浓郁的暗红色魔气，魔气刚一接触空气，便劈啪作响，竟然连空气都能腐蚀。

    雷克斯一出手便是杀招，下方两个银袍依然面不改色，似乎一点都不怕雷克斯发大招。

    雷克斯双手前挥，身后的魔域向着银袍人笼罩而去，顿时之间，游艇连同两个银袍人被罩在魔域之内。

    魔域之内天空血红，下方一片漆黑，游艇刚刚被笼罩住，船身便迅速解体，那股魔气几乎瞬间就将游艇的外侧腐蚀干净。

    那个干瘦银袍摇了摇头，从宽大的银袍内弹出一个巨大的双耳瓶子，铜绿色，瓶身刻着许多花纹。

    在场所有人几乎都看过这个瓶子的翻版，那就是在德克萨斯州豪宅外围的诅咒，当时诅咒凝聚了一个人形，手里托着瓶子和这个几乎一模一样，只不过形态大了好几圈。

    干瘦银袍掏出瓶子后朝天一举，瓶子内喷涌出灰色的气体将游艇全部笼罩起来。

    那暗红色的魔气将游艇团团包围起来，连空气都能腐蚀的暗红色魔气居然拿灰气没有丝毫办法，一点都透不进去。

    “呼哧呼哧”三头犬三个头颅不停的喘着粗气，他自打刚才一看到那个巨蛹就暴躁不安，再见到漫天魔气之时，瞬间兴奋起来，它本是看守冥界大门的神兽，依然也不会被魔气腐蚀。

    干瘦银袍拍了拍躁动的三头犬，让它安静下来，随后翻身骑在了三头犬的身上，对着旁边的队友道：“这次我来。”

    蓝色银袍有些诧异的看着队友，不知道为何今天这么卖力气，他这个队友只有在搞研究的时候才这么拼命，看他那干瘦的身体就能看出肯定不适合爱运动的人，平时能躺着就绝不坐着，能坐着就绝不站着。

    “罕见”蓝发银袍突出两个字。

    “有个屁罕见，这个雷克斯有问题。”

    “哦，怎么了？”蓝发银袍似乎知道了干瘦银袍为何今日要出手。

    “他的野心很大啊，这个九幽魔域我似乎在哪本古籍中看到过，要集齐九种不同的怪兽，用秘法炼化，那这片九幽魔域便能化作魔域的一部分，一方天地，而能掌控九幽魔域的人，在魔域内便是绝对的主宰者，天一般的存在，不过这种东西似乎早就应该被拿走了，怎么在这一界还会有残留，放在他的手里，等到死也不可能完成最后一步，所以我很想研究一下。”干瘦银袍解释了其原因。

    听到原因后，蓝发银袍突然也对雷克斯感兴趣起来，笑嘻嘻道：“照你这么一说，我就更有兴趣和他交手了，不如你让给我吧，我把那什么秘法抢来给你。”

    “算了，你看着吧。”

    干瘦银袍一松手，双耳青铜壶悬浮在半空，口中还在不停的喷着灰气。

    “跟我走”干瘦银袍一拍三头犬，他连走路都懒得自己走，骑着三头犬和蓝发人冲出了灰气。

    刚一露头，上方一声呼啸，就见一个魔气凝聚成的巨人双手握拳猛地砸向二人，铺天盖地的魔气涌向二人，声势骇然。

    “衰弱”鸡爪似的食指点向了砸开的拳头，黑色的如车轱辘大小的拳头，在短短几十米的距离，便从霸气十足到了绵软无力，在到了干瘦银袍的手指上已经变的轻飘飘了。

    再一回头，一条不知道多长的黑鳞巨蛇在干瘦银袍背后长大了嘴巴，一口将他吞了进去。

    本以为会将干瘦银袍一手，可没想到刚吞进银袍的黑鳞巨蟒瞬间汽化，再次化成魔域的魔气。

    雷克斯皱了皱眉，一副不可思议的样子，他不明白自己战无不胜的魔气今天居然丝毫不管用。

    雷克斯的能力有些特殊，他的能力是召唤，这个能力属于超人系特殊种，他能召唤这个世界不存在的怪兽，而且能力提升后还带了一个宠物乐园，可以将召唤的怪兽放进宠物乐园里喂养，这也是中年人为什么说他之前有个动物园。

    在晋升到S级能力者后，雷克斯感悟了空间法则，比起召唤系的能力，空间法则要好的多，也厉害的多，所以雷克斯一直在锤炼他的空间法则渐渐的将召唤能力遗忘。

    之后偶然的一个情况，雷克斯得到了一个怪异的巨蛹，巨蛹时不时地还冒出股股魔气，这股魔气令雷克斯十分着迷，这时候他便有了一个大胆的想法，他将巨蛹安置在自己的空间内，每天从巨蛹中吸取魔气，用来滋养自己的空间，那里所有的召唤怪兽被魔气侵蚀，全部变成了半死不活的魔兽。

    自从雷克斯开始利用魔气，便知道了这东西的厉害，简直无往而不利，几乎可以破一切防御，可是不知今天怎么居然被这干瘦银袍给治住了。

    “这东西不是你的，所以不管你怎么用也不会用出花来。”干瘦银袍平静道。

    “哼，那你看仔细了。”雷克斯丝毫不理会干瘦银袍的嘲讽，双手迅速捏了几个手印，大喝一声：“地狱裂缝”。

    “咔嚓”一道清晰的裂缝出现在魔域之中，还没看清，就见两只清晰的惨白色的爪子出现在了裂缝内，用力的扒着裂缝，似乎想要将裂缝扩大。

    “今天真是惊喜。”干瘦银袍还是那个不阴不阳的语气道。

    “嗷”一声惊天的吼声从裂缝内响起，随后裂缝被爪子用力的扒开，一只惨白的类似人形的骷髅头从裂缝内探了出来，只不过这个骷髅头巨大无比，额头还有两根长长的角。

    “刺啦”裂缝再次扩大，那道身影全部站了出来，那是一个巨型的类似于人的骷髅，有点驼背，两只前臂其长，爪子锋利无比，一脸茫然的看着四周，仿佛不知道自己为什么回来这里。

    “骨王？有两下子。”

    干瘦银袍突然有些高兴起来，双手一挥，宽大的银袍陡然飞起，露出他那干瘦如皮包骨的身材，那腰还没有张洪大腿粗。

    “看招”干瘦银袍声音提高了几分，双手猛然推出。