
    陆羿和洛水站了起来，四周一片漆黑，根本没有任何的亮光。

    “滋滋”一团深蓝色的光芒照亮了面前的黑暗，面前的应该是一个山洞，大概两米左右的高度，还有人工开凿的痕迹。

    “哈哈，你们俩也来啦。”张瑞的笑脸在深蓝色的光芒下，显的恐怖异常。

    “嘭”洛水一拳打在张瑞的眼眶上，平静道：“别吓唬人。”

    “这里果然和琳姐说的一模一样。”陆羿问道。

    三个人顺着隧道一路前行，走了不到五分钟，隧道急转，洞口出现了。

    三人快步前进，走出洞口后豁然开朗，眼前的一幕，让三个人都震惊起来，陆羿脑海中蹦出的第一个词就是世外桃源。

    洞口在一座山的半山腰，抬眼望去，天空清澈无比，万里无云，三只长着巨嘴的怪鸟一掠而过。下方树木林立，这跟外面的原始森林不一样，树木错落有致，百花齐放，还时不时能看到一只只野兽从林间穿过，空气中还能闻到一股泥土的芬芳，呼吸一口，瞬间感觉自己精神百倍。

    “卧槽，这是哪？”张瑞惊讶道。

    “这里风景不错啊，可是我们搜索了半天，没见过有这么漂亮的地方啊。”陆羿怀疑道。

    “哎，你们看那是什么？”张瑞忽然指着深林深处的一个湖泊道。

    “一个湖啊，怎么了？”陆羿看着远处道，一个湖？陆羿陡然一个机灵，再定睛一看，湖泊旁边似乎还有不少类似茅草屋一样的东西，那群原始人居然在这里。

    “赶过去救人。”洛水虽然也十分惊讶，世界上居然会有如此美丽的世外桃源，可是她并没有表现出来，而且很明确他们是来做什么的。

    陆羿一听到救人，立刻挥手：“咱们走，救出人来再好好研究。”说完三人一同往山下走去。

    山势并不算陡峭，而且似乎跟他们刚刚进去的山不太一样，而且居然还有下山的道路。

    三个人刚一下山，便被一头花斑豹盯上了，这个花斑豹比平常的豹子大了两圈，跟小牛犊子那么大，两只眼睛发着凶光，爪子死死的抓着地面做攻击状。

    “这豹子好大啊，这是变异的吧。”张瑞惊讶道，他几乎读了几乎市面上流通的所有的书刊，而且记得非常清楚，一看到这只豹子突然惊叫起来。

    陆羿一伸手指，轻轻的说了一声：“雷光束”，一到深蓝色的手指粗的雷电光束直接打在了花斑豹的身上，花斑豹哀嚎一声倒地而亡。

    “看来也就是大了一些，没有特殊的能力。”陆羿冷静的分析道。

    “不过就算是这样，也能看出这里似乎和外面不太一样，可能这里山好水好，吃的比较好。”张瑞一本正经道。

    “呵呵”陆羿笑了，他知道张瑞这句话是开玩笑，不过就算是他们这等凡夫俗子也能感觉出来，这里就是小说中提到的集天地灵气，日月精华所在的地方，所以才会养成这样凶恶的猛兽。

    距离不算远，快步走上前去，陆羿等人便看到了一排巨大的木栅栏挡在了三人中间，木栅栏上头都被削尖了，栅栏墙的外侧，都订上了小臂粗细的尖钉，围着湖泊圈了一片巨大的地。

    正对着湖的是一扇三米高的木质大门，一个个穿着兽皮，拿着木质长矛，脸上还用油彩画了各种图案的野人在门后面走动，还时不时的向外面张望，似乎是在巡逻。

    半晌，张瑞道：“走吧，咱们冲进去将他们救出来。”

    “别急，既然他们失了手，那这里肯定不是普通的原始人的部落，所以我们要小心。”陆羿回道。

    洛水也点了点头，没有说话，不过显然是同意了陆羿的说法。

    “那我们要怎么办？干等着？”

    “我飞上天去看看，你们在这里等我。”洛水忽然道。

    “等一下，我跟你去。”

    陆羿跟着洛水飞上了天空，由于怕引起下面的骚乱，洛水飞的很高，陆羿打开了他的银河，随后距离一点点拉进，不一会儿，下方的情况便一览无遗。

    栅栏中间分布着几十间大大小小的木质房屋，虽然没有外面人做的那样精致，不过也算是能挡风遮雨，对于一群野人来说没弄茅草屋，就已经很了不起了。

    而在那群大大小小的房子中间有一个最大的屋子，面积大概有如同房屋的三倍大小，和其他的房间相比就跟总统套房一样。

    而这群野人显然已经有了一些基本的生存模式，几十个手持武器的战士不停的在这片区域内来回走动，保护着里面的老弱病残不收到伤害。

    陆羿惊讶，看情况这个部落人不少啊，估计得有上百人，而且看他们的战士个个身强体壮，走路带风，可见身体素质不是一般的强悍。

    镜头再次拉进，陆羿一点一点的搜索着苏婉清他们的位置。

    栅栏一侧贴着湖，另一侧靠着山壁，围成一个半圆，而在山壁的最下方，陆羿发现了十几个木质牢笼，牢笼的外侧都十几个野人战士在把手。

    牢笼里面有两个里面有人，好几个人被囚禁在一个笼子里，个个低着头，是生是死不知道，而剩下的十个左右的牢笼里面都关着一些陆羿没见过的猛兽。

    “找到了”陆羿兴奋的拍了拍洛水。

    “有话就说，别打我。”洛水平静道。

    “哎？不对啊，就这么个破木头笼子怎么会关住他们几人，在粗的木头一脚也可以踹烂，怎么还能被关在里面呢？”陆羿自言自语道。

    “可能是被施了某种限制能力的封印，或者中了虚弱诅咒也说不定。”洛水忽然想起在兰塞岛上，那个银袍诅咒的能力。

    陆羿一想果然有这个可能，他可知道那诅咒的能力有多恐怖，那么厉害的骨王被下了一串诅咒后，瞬间就瘫软在地了，那么给苏婉清她们下点诅咒，让她们全身无力，也不是什么太大的事。

    “我们下去将他们救出来吧。”看着一个个的人都坐在笼子里，也不抬头，陆羿真想跳下去将他们全都救出来，更何况现在他实力大增，更是底气十足。

    洛水一把抓住了陆羿的手，陆羿有些诧异的看着洛水，不明白为什么会突然抓住自己，她向来很讨厌有男人碰她的，这次居然主动的抓陆羿的手。

    洛水被陆羿看得发毛，不过却没有松开手，而是认真到看着陆羿，一字一句道：“别急，看样子他们暂时不会有事情，我们小心点，别把自己也搭里面。”

    陆羿深吸一口气，不自觉的握了握那修长白皙的手，似乎感觉还不错，刚才还紧张的心情一下子就放松了下来。

    洛水看他的表情，顿时想起自己的手还被握住，俏脸一红，立刻把自己的手抽了回去。

    两人回到地面，正看到张瑞坐在一根树枝上，无聊的荡着双腿。

    “来吧，咱们商量一下，应该怎么办？”陆羿问道。

    张瑞想了想，忽然道：“我们可以来个暗度陈仓啊，我就不相信这群野蛮人连智力都能跟我们一较高下。”

    说完，三个人便开始行动，洛水御剑飞行，将周围的猛兽全部吸引过来，而张瑞看到洛水快回来的时候，开始朝着栅栏里面扔石头，将那群野人勇士吸引出来，而陆羿就躲在栅栏外的一个地方，看到人兽混战后，潜入进去。

    主意确定后，三个人立刻分头行动，不一会，洛水便领着几十只大大小小的怪兽冲向了那个木质大门。

    而张瑞也顺利的激怒了栅栏里的野人，他们叫嚣着，挥舞着手中的木枪冲了出来。

    正好洛水赶到，张瑞一下子跳上了飞剑，朝林子深处飞去。

    十几名野人一拥而上，三四个野人投出了自己手中的木枪，木枪如离弦之箭，钉在树上，能够直接贯穿过去，可见这群野人力量有多大。

    眼看追不上二人，那群野人把目光放在了和他们一起来的那群野兽身上，而那群野兽也将目光落在了那群野人身上。

    两者本身就有宿怨，不是野兽吃人，就是人吃野兽，此时一见面更是分外眼红，立刻就准备大打出手。

    为首的野人，双拳挥动，一下子就砸翻了离他最近的一只猛兽，那一拳下去，野兽的脸几乎都扭曲了，倒飞出去三四米后，躺在地上一动不动。

    另外两只野兽在野人动手的同时，也张口咬向了野人，一个咬着胳膊，另一个咬着大腿，一下子就将最前面那个野人扑倒在地，一人两兽撕扯起来。

    随后身后的野人一拥而上，一柄木枪挑飞了那个咬大腿的野兽，另一个野人双手掐着咬手臂的野兽的脖子，随后用力一拧，脖子直接被扭断，而被咬的那名野人已经面目全非，倒地身亡了。

    场面顿时混乱起来，野人和野兽大战了起来，野兽凶猛，这群野人也不是吃素的，个个身手矫健，虽然数量相差一倍，不过明显处于上风。

    过了好一会儿，野兽见不敌，全部逃走，而野人这一方也付出了死亡两人，受伤六人代价。

    随后，这群野人收拾了野兽的尸体准备回营。突然，数十道白色的剑气从森林中激射而出。