
    陆羿带着张瑞和洛水三个人坐上了去滨海的飞机，傍晚就到了久违的滨海城。

    本来陆羿是想自己来的，可是张瑞非要跟出来玩几天，走的时候洛水又跟了过来，陆羿问她干嘛，她说：“师傅不让我天天待在屋子里，让我自己出来转转，我又不认识别人。”陆羿没办法，只得带着两个人同去，反正又不是任务，玩会也没事。

    下了飞机，洛水问：“咱们去哪？”

    “先去基地，看看朋友，然后再去学校。”陆羿伸手拦了辆出租车对洛水道。

    三个人就一起去了风氏集团，张瑞第一次来滨海基地，发现居然是在一座炼钢厂下吃惊不已，洛水倒是没什么反应。

    陆羿嘲笑道：“这叫什么，人家青州基地边上就是火化场。”

    三个人笑着就进了基地内，刚进了基地，迎面就碰到了刚刚出门的王琳，陆羿大吼一声：“琳姐”，说完就扑了过去。

    王琳微微错愕了一下后立刻张开怀抱，一下子两个人就抱在了一起，半晌，王琳推开陆羿笑道：“小子，你挺好啊，出了趟任务一去就不回来了。”

    “哪有，我这不是回来看你了么。”陆羿笑着继续道：“这两位是我在京城的朋友，张瑞，洛水。”

    王琳一一微笑点头，然后看向陆羿：“黑了，也瘦了，怎么在外面出任务很辛苦啊。”

    陆羿心头一暖，很少有人的关心能直接触及到他的内心，就像妈妈一样的关心他。苏婉清对他来说或许只是一个大姐姐，或许有着暗恋的成分，不过绝对没有妈妈的感觉，虽然陆羿也不知道有了妈妈是什么感觉，不过他知道绝对不是。

    王琳道：“我拿份资料给队长送过去。”

    “队长也在基地呢。”

    “当然，不过...”王琳咯咯一笑，没有说话。

    “不过什么？”陆羿挠了挠头，不知道王琳在想什么。

    王琳笑后，继续道：“不过婉清可没在基地。”

    “啊，干什么去了？”陆羿下意识的说了一句。

    “出任务了，估计还得个四五天吧，来吧，咱们也别在这站着了，都跟我进来吧。”

    风童还是以前的那副打扮，像一个摇滚歌手一样，不过一段时间不见，风童似乎沉稳了许多，没有以前那种纨绔子弟的夸张样了，估计是被基地琐碎的烦心事愁的。

    陆羿介绍了一下几人，风童都是客气的点头，他看到来人后并没有十分的惊讶，只是淡淡的说了一句：“在郑队长那里怎么样？习惯吗？”

    陆羿惊讶道：“你认识郑队长？”

    风童莞尔一笑：“以前我是跟他混的，他刚刚给我来了电话，说是刚干完一次大活，放了三个月的假，所以喊我们这些老朋友一起聚聚。”

    “风队长，那你怎么脱离了呢？”陆羿疑惑的道。

    “还不是因为我需要管理家族事物，我现在就是一只被囚禁笼中的猛虎，没我机会一展拳脚啊。”风童似乎也挺开心，又开始贫嘴。

    王琳从来都是不吃他那一套，直接怼了回去：“队长，您哪能是老虎啊，您应该是一匹狼啊。”

    众人哈哈大笑，简单的寒暄了几句，没见到苏婉清，陆羿略显落寞。

    晚上，几个人在滨海最大的饭店吃饭，几个人都有着朦胧的醉意，洛水更是第二次喝多，所有人都惊讶的看着这个一口一杯白酒的小丫头，张瑞更是惊讶不已，看不出来每天冷冰冰的洛水，喝起酒来居然如此生猛。

    陆羿酒劲上来，也开始八卦起来，问一些关于郑天刀的事，因为他太好奇了，好奇为什么他会和年纪差距这么大的梁真同居，难道真的有恋童癖。

    这件事他也问过薛世佳等人，不过他们也不知道，就知道自从郑天刀把她救回来之后，他俩就一直在一个房间居住，所有人都不知道有没有发生什么，虽然大家都很关心，与其说是关心，不如说是好奇，其实他俩如果真能在一起，他们也不会太意外，可是郑天刀就是不承认，可是大家能看出来，梁真动心了。

    当陆羿说了他现在的状况时，风童叹息一声，讲了郑天刀之前的一件事。

    郑天刀出生在一个武术世家，刀是家里祖传的，而他的家里面并没有出现过能力者，郑天刀是第一个。

    由于郑天刀是罕见的法则系能力者，所以加入国安局后不久便被分到了一个隐秘部队。

    这种隐秘部队的工作和绝小队一样，刺探，暗杀，获取情报，总之不在明面上工作，一直在暗地里为国安局工作。

    在这个隐秘部队里，他认识了一个叫静的女孩，由于那时候的郑天刀十分帅气，能力也强，不像现在这样是一个光头半油腻大叔，所以两个人很快就在一起了。

    此后的一段时间，两个人一直甜甜蜜蜜，几乎都到了谈婚论嫁的时候，一次任务改变了郑天刀的人生。

    那是一次暗杀任务，他们要暗杀一个组织的头领，三天之内必须完成任务，由于当时郑天刀能力十分擅长暗杀再加上领导能力十分出众，所以上面派郑天刀当队长前去完成这次任务。

    由于那位领导手下有不少能力者，所以众人不敢硬闯，而且那个首领也不出门，所以任务陷入了僵局，直到第三天晚上，众人再也按耐不住。

    一行六人趁着夜色潜入了首领所在的地方，可是没想到他们早就埋伏好了，六个人被冲散，静和另外一个人被抓，他们四个躲了起来。

    就在商量该怎么办的时候，郑天刀告诉他们救人，而另外本来就看郑天刀不顺眼的三个人异口同声：“任务要紧，任务就是天，他们加入国安局就已经做好了死的准备，所以他们不会为了同伴而放弃任务”。

    就在这一刻，郑天刀发现他和面前这群人似乎不一样，他不知道他们是故意这样说，还是认真的，不过最后还是分道扬镳，郑天刀自己去救人，而另外三个去暗杀。

    最后三人暗杀失败，郑天刀奋力救出二人后，正带着二人逃跑，随后不知从哪冒出来名能力者一刀扎向郑天刀后背。

    此时的郑天刀已经快虚脱了，不过神经依然紧绷，回手就是一刀，不过那名能力者丝毫不惧，带着一股搏命的气势冲向郑天刀，就像一个不畏死亡的死士一样。

    身后的静看到这一幕立刻意识到两人会同归于尽，没有多想飞身抱住那名死士，同时按下了他那拿刀的手。

    鸣鸿刀刺穿了两人的身体，也刺穿了郑天刀的心，最后另外一个人将郑天刀拖回了基地，只有他们两个人回来的。

    这一次的失败对郑天刀的打击是巨大的，领导在得知详情后惩罚了郑天刀，可是他都不在乎，这远没有静的死对他打击大，郑天刀第一次有了脱离国安局的念头。

    可是国安局自然不允许他这等天才脱离组织，依然要他回到隐秘部队。

    郑天刀坚决不再回去，说了一句：“任务我自己一个人也可以做。”

    就这样，他被在场的渡鸦执事保了下来。

    在那之后，郑天刀确实靠着自已一个人完成了不少任务，不过他也发现了一个人的力量终究是有限的，所以他也开始招揽队员，不过他记得那次发生的事，他的队员每个人都是郑天刀精挑细选的，不看实力只看人。

    所以渡鸦执事在看到郑天刀招的那些人后，苦笑着说了一句：“怎么这几个人都是一个德行。”

    而风童便是郑天刀招揽的第一个人，和风童一起的还有一个，不过他现在已经去世了，这三个人就是绝小队最初的成员。

    风童一直讲到凌晨，众人才散去，晚上他们住在了滨海基地。

    第二天中午，陆羿三人吃完饭去了华南大学。

    一路来到宿舍，陆羿想把洛水放在门外等着，可是一想她又不是这里的学生，又不认识这里的人，放在这里不太好，而且之前韩雪经常来，所以便没有特别的在意。

    可是他忘了，韩雪跟洛水是不一样的，韩雪虽然刚刚二十来岁，可毕竟是城市的女孩，该知道的不该知道的几乎全知道。

    可是洛水就不同了，她刚一进宿舍楼便被许多人盯上，不是因为别的，而是因为她的穿着打扮太另类，最重要的是长得好看，如此美女，在大学城可是不多见的，就像是从画里走出来的一样。

    刚走到二楼，就有一个男的忍不住想要搭讪，结果被洛水一个眼神给瞪了回去，那个男子吓了一跳，他没看到这名女子身后居然还背着一把剑，吓的直接躲到了墙根。

    陆羿顿时想起洛水是个什么样的人，急忙和张瑞拦住洛水。

    陆羿一把按住了即将拔出的白鹿，另一只手直接牵住洛水的手快步向上走去，同时嘴里还道：“你给我老实点。”

    诧异的是洛水竟然就这么容易的被陆羿拉走了。