
    陆羿想去一趟京城基地，因为自上次一别，他和张瑞许久未见了，也不知道张瑞现在怎么样了，而且对他也想看看对他照顾有加的苏维夏， 他在京城基地只有这两个比较熟的朋友。

    至于苏婉清在哪他不清楚，其实陆羿也挺想见见她的，毕竟苏婉清是她第一个认识的，了解的，对他比较好的第一个女生。陆羿不知道自己对她具体是什么感觉，不过他对苏婉清总有一股对别人没有的特别的情愫。想见她，可是又不想见她。想见她是因为想她，不想见她是因为不知道该说什么，他没有谈过恋爱，也不知道是不是真的喜欢她，其实喜欢苏婉清，陆羿心里还是有些自卑的。

    在他说出要去京城基地时，所有人都不同意，就怕他被杨安暗中所害。

    不过上官静却没有这么认为，她对陆羿说：“你可以去，你可以光明正大的去，杨安绝对不会和你动手，他不可能为了你一个小毛孩去冒险，在外面杀你易如反掌，可是要在京城基地杀人就算是他也不行。你看到他也不要怕他，也不要恨他，就当那件事没发生过他不会拿你怎么样，等到你的实力够强的时候在找杨雄报仇也不迟。”

    就这样，陆羿和洛水加上郑天刀三人一同去了京城基地。

    再次进了京城基地，陆羿感慨颇深，和杨焱大打出手，自己被罚，随后有何杨雄结仇，看来自己果然和杨家犯冲。

    洛水去找谢天顺，陆羿和郑天刀来到了图书馆。

    推开大门，陆羿便看到阅览室有不少人，而苏维夏和张瑞两个人正在前台处讨论着什么，苏维夏依然是古典的旗袍，从侧面看身材是没的说，张瑞穿着一身宽松的运动服，看起来比之前阳光许多，两人背对着门口，没看到陆羿前来。

    陆羿看着熟悉的一切，笑了：“还是这里看着舒服啊。”

    所有人齐齐转头，看向门口的陆羿，因为图书馆内几乎没人敢大声喧哗，他这一句话虽然声音不大，可是所有人都听的清清楚楚。

    张瑞转过头看到了陆羿，顿时笑了起来，几步冲上来一把抓住了陆羿的手，激动道：“羿哥，你不是已经...已经...”

    看来张瑞有些激动，有些不知道该说什么。在得知陆羿死后的消息时，张瑞一直觉得是自己害了他，非常的自责，如果不是他喊陆羿去帮自己，那他也不会死。

    回到京城后，苏维夏问了张瑞具体情况，看着张瑞一副自责的样子，她便让张瑞在自己这里帮忙，而且她对于这个天天和陆羿在一起的只会读书的孩子挺喜欢，想必他要和杨安要一个人，杨安也不会不同意。

    今天看到陆羿居然完好无损的站在这里，他怎么可能不激动。

    陆羿点了点头，看着张瑞这么激动，他也终于感受到了自己也是有兄弟朋友牵挂着的。

    “苏姨”陆羿叫了一声，苏维夏微笑着点了点头。

    苏维夏看着陆羿和郑天刀回来，似乎并不惊讶，笑着走了过来：“天刀你藏着我的小兄弟，居然不和我说一声，不把姐姐放在眼里了啊。”

    苏维夏这个人不拘一格，虽然平时看她总是一副优雅贵妇的样子，其实那是跟别人不熟，和熟人说话，她可是非常大大咧咧的，而且总喜欢让别人叫她姐姐，无论那人有多大也没有她大。

    所以国安局大部分有点年纪的人，或者多大权利的人，不管是局长还有杨安，不管他头发有多白，皱纹有多多，见到她都要尊称一声夏姐，要不就是苏馆长。

    苏维夏最讨厌上了年纪的人管她喊姨，奶奶之类的，不过像陆羿和张瑞这种20来岁的孩子喊一声姨还是可以接受的。

    “哈哈”郑天刀摸了摸他的大光头，憨笑着：“这里面有些事，而且在那之后我一直都没回来，我这不刚一结束任务就来这看您了吗。”

    “行了行了”苏维夏摆了摆手：“你们两个去食堂叫他们弄点好酒好菜，就说我要的，中午在这里吃。”说完看着郑天刀：“你上来，我有话要问你。”

    虽然苏维夏只是个图书馆馆长，而且天天也没任何的事，不过所有的人都对她很尊敬，几乎她说的话没有任何人敢反对，就算是她提出的要求非常无理，别人也只是用商量的语气和她谈谈。

    中午，苏维夏关了图书馆的门，四个人边吃边聊。

    苏维夏看着陆羿道：“我听天刀说，那天杨雄对你下手了？”

    陆羿点了点头，一旁的张瑞听完后大吃一惊，不是说陆羿被黑界的人杀的吗，怎么变成杨雄了。

    苏维夏脸上罕见的出现了一丝怒意，随后冷冷道：“我会去找杨雄算账的。”

    陆羿急忙阻止道：“苏姨，我想通了，说到底就是实力不行，这个仇我会亲自报，不用任何人的帮助，如果我连这点事都干不了，那我绝对不会有什么出息。”

    苏维夏和郑天刀同时点了点头，露出了赞许的目光。

    “也好，跟着天刀出去也能多学点，你也不用怕，我会警告杨安的。”苏维夏突然的怒意让陆羿有些惊讶，他本来以为苏维夏只是会安慰安慰他，没想到她却要为自己强出头，这让陆羿有些愧疚起来。

    郑天刀也是觉得有些奇怪，他认识苏维夏很久了，她没有为任何人出过头，包括郑天刀自己。他开始以为苏维夏没有这个本事，只是活的久，受人尊敬。可是今天这短短几句话让郑天刀知道，或许苏维夏还是有些本事的，不是哪个人都能随便说警告杨安的。

    吃完饭以后，郑天刀和苏维夏两个人一同出去了，陆羿就在给张瑞将他们在欧洲发生的事情，连最后的大决战都讲的仔仔细细，当然一些隐秘的东西他没有说，只是详细的讲了战斗的过程，张瑞就喜欢听这个，因为她从小就想当一名行侠仗义的侠客，那种江湖纷争就是他最喜欢听的。

    一直从下雨讲到了天黑，把张瑞羡慕地够呛，讲完了他还意犹未尽的说了句：“太牛了，那你们这么多人让那两个银袍人跑了？”估计他已经幻想自己就是那银袍人中的一位了，敢视天下英雄为无物，这种胆量和气魄谁能做得到。

    陆羿在京城基地待了数天，奇怪的是杨安没有喊他，杨安肯定知道陆羿回来，不过却没有问话，不知道是苏维夏警告过了，还是杨安真的没有在意这件小事。

    而且他也听张瑞说过，在得知杨焱和陆羿都死了之后，苏婉清又回到了滨海基地，知道了苏婉清又回了滨海，陆羿松了口气，毕竟滨海基地那里有他们的朋友，苏婉清也会开心点。

    之后陆羿和郑天刀又去见了谢天顺，谢天顺住在京城基地后面的一个普通楼房内，没有渡鸦执事精致的四合院，也没有苏维夏那整个图书馆的家，就是一个普通的房间。

    房间十分的简单，古香古色，墙壁上挂满了许许多多的陆羿去的时候谢天顺正在练字，洛水也在陪着谢天顺同练。

    陆羿看着谢天顺些的‘忍’字，笔法刚劲，锋芒毕露，宛如一柄未出鞘的利剑，虽未出鞘，但是已经可以感受到那破天的剑气，而洛水的字意境显然就差的多。

    当谢天顺看到陆羿之时，也是微微一愣，他也以为陆羿死了，当时还觉得可惜，他觉得陆羿这小子不错，所以他把脖子上那柄小剑交给陆羿。

    陆羿和郑天刀先见过了谢天顺，谢天顺开口道：“小友居然没事，居然还在天刀的手下。”

    几个人聊了半天，郑天刀是因为上次洛水受伤的事来来和谢天顺说说，虽然在外出任务受伤或者死亡都在所难免，不过这毕竟是因为郑天刀没在场造成的，过来聊聊总不会有事。

    虽说现在洛水没太大的事，不过有时候头还会有有些微痛，这是后遗症，治不好，只能慢慢养，有段时间的休息就会自己好了。

    当谢天顺问陆羿当天发生什么的时候，陆羿只是说自己掉下了山崖没死成，随后碰到了贵人相助，之后就遇到了郑队长。毕竟他不能和所有人说自己被杨雄差点杀死。

    几个人聊了许久，洛水在外边的时候虽然不善言辞，不过接话还是会的，而现在在谢天顺身边，却始终不言不语，再次恢复了坚冰的模样，不知道是谢天顺要求的，还是怎么的。

    由于京城基地陆羿也就认识这么几个人，于是没事就去谢天顺那里转转，谢天顺应该也是比较健谈类型的，而且显然跟和自己的徒弟洛水没有任何多余的交谈，在陆羿和张瑞来时谢天顺总是和他们聊自己的心得，聊自己的过往的事迹。

    或许上了年纪的人都这样，总是会和年轻人聊自己的往事，似乎是在回忆。

    在谢天顺看向洛水之时，眉头微皱：“水儿，你要和你的朋友们多学学，别老板着一张脸。”

    在陆羿和苏维夏告别的时候，苏维夏拿出了三个银色的玻璃球，就是之前亚瑟拿的那东西，似乎是会封印术的人专门封印魂力的东西。

    苏维夏说：“这是三个瞬间移动的封印法术，只要捏碎它就可以了，你拿着它保命。”

    陆羿不知道苏维夏为什么这么在乎自己的安全，不过还是很感激的接下。