
    推开宿舍的门，四对大眼睛同时看向了门口，陆羿看到宿舍内的情况，不由得一笑。

    王亮，刘文杰，杨洋三个人正在和一个陆羿看着面熟的人打着麻将，四个人看了门口站着的三人，同时愣了一下。

    半晌，王亮“腾楞”一下站了起来，激动道：“卧槽，这TM不是陆羿么。”

    “还真是”

    三个人一下子就兴奋了，麻将也不打了，都跑过来和陆羿拥抱，陆羿也十分的也激动，毕竟他们三个是陆羿出门同宿舍最好的朋友，而且感情是最纯洁的，没有利益冲突，没有纷争，只有最好的兄弟之情。

    “臭小子，怎么不上学了呢？”

    “三哥，你这是去哪发财去了？”

    “哎哎，你们两个先松开，没看见有美女在门口站住了呢。”刘文杰还算比较理智。

    一听有美女，王亮跟杨洋急忙看陆羿身后，两个人同时长大了嘴巴。

    “进来进来”刘文杰让三人进来，那个不是陆羿宿舍的人见状跟大伙拜拜。

    陆羿介绍了一下双方，张瑞老实巴交的跟三个人握手，而洛水则只是淡淡的点了点头，再也没有任何多余的动作，王亮一直用眼睛瞟陆羿，然后用下巴指了指洛水。

    陆羿知道他又想多了，微笑道：“回头我告诉雯雯，你又看别的妹子了。”

    王亮尴尬一笑：“我这不是问你吗？这位是弟妹吗？”

    “不是，这是我同事，我们放了三个月的假，回来看看你们。”陆羿道。

    几个人畅聊一番，快晚上的时候，陆羿道：“喊人吧，晚上请你们好好吃一顿。”

    “好嘞，我们一个多礼拜没出去大吃大喝了，今天一定要敲诈一下陆羿。”王亮兴奋的叫着。

    随后王亮想起一个事情，非常严肃的小声的对陆羿道：“喊不喊韩雪？”

    陆羿一愣，他没有想过这个问题，不过此时王亮一说出来，居然让他感觉到了点困难。

    半晌，陆羿点了点头：“喊吧，正好我有话跟她说。”

    王亮点着头打电话去了。

    晚上，还是昨天那家饭店，还是那家包间，陆羿，洛水，张瑞，王亮，刘文杰，杨洋，苏雯雯，白婷婷，韩雪九个人聚在了一起。

    当苏雯雯和白婷婷见到陆羿时都是热情的打招呼，而韩雪在碰到陆羿后，也不管别人的眼光，一把抱住了陆羿，久久不肯松手。

    陆羿尴尬了，他抱也不是，不抱也不是，想推开，不过似乎在听到了韩雪小声地抽泣后，连推也不好意思推了。

    张瑞在后面小声跟王亮交流：“这女的谁啊？他女朋友？”

    “你大哥的小迷妹，他爹是滨海市几位富翁之一。”王亮调侃道，一旁的洛水虽然面不改色，不过一直在认真的听着王亮说话。

    “哇塞”张瑞惊讶的叫了出来。

    陆羿无奈，拍了拍韩雪的肩膀：“好了，还有那么多人等着我们呢。”

    韩雪松开了陆羿，眼圈微红的看着陆羿，有些嗔怒道：“怎么这么久不回来？”

    “我没法上学了，每天都在出任务，刚在国外回来。”陆羿如实道，毕竟韩雪知道陆羿是做什么的，也没有必要隐瞒。

    晚上，众人再一次喝的大醉，吃饭的时候，洛水偷偷的问了陆羿一句：“那个女孩是你女朋友吗？很漂亮啊。”

    陆羿疑惑的看了洛水一眼，不明白她今天怎么了，居然会有心情聊自己的八卦。

    不过正高兴，也没在意，就开玩笑道：“不是，我朋友，我女朋友不是你么。”

    洛水一愣，忽然俏脸一红，没在说话。旁边的韩雪看在眼里，没有说什么。

    吃完饭，送王亮等人回了学校。陆羿看到韩雪直勾勾的盯着他，陆羿叹了口气，回身对张瑞道：“旁边酒店开三个房间，你先带洛水回去休息。”张瑞点了点头。

    “陪我溜溜操场吧。”韩雪轻声道。

    上一次，两人溜操场还是在陆羿刚来滨海没几天，再次走在操场的两个人，内心都有不同的感受，韩雪感觉陆羿有话跟他说，而陆羿突然发现短短一段时间，自己的生活居然有了那么大的变化，从一个苦学生到了国安局隐秘部队的队员。

    韩雪首先开口了：“那个女孩是你女朋友吧？”

    “嗯？”陆羿疑惑的看向韩雪，随后想到她说的是洛水，随后一笑：“那是我同事，她前二十年都是自己一个人过，我和她师傅不错，她师傅叫我带她出来见见世面。”

    “呵”韩雪一笑，他相信陆羿说的话，因为他知道陆羿没变，性格还和从前一样，那么腼腆，那么老实。

    “那个姑娘好漂亮啊，你就不动心？”韩雪试探道。

    “我？”陆羿声音提高了一线，继续道：“我恨不得掐死她。”

    “我看那个女孩看你的眼神不一般。”韩雪继续道。

    “得了吧，他天天喊我淫贼，却是眼神不一般，那是看仇人的眼神。”陆羿说完下了下决心：“韩雪，那个...”

    刚说了四个人陆羿说不下去了，要怎么说，说你别等我了？万一人家现在看不上自己了呢，那自己不是太自恋了。

    韩雪看着陆羿，“噗嗤”一笑：“看你那傻样，我知道你想说什么，你不就是想说别让我等你了，其实这么长时间我也想明白了，咱们两个却是不是一个世界的人，而且我看你对我也没有那个意思。”说完韩雪眼巴巴的看着陆羿。

    “其实我也想了许多，之前我根本不会谈恋爱，也不知道什么是爱，不过在国外这段时间，我有两次差点身亡，这两次让我彻底明白，所以我不想耽误你。”

    “你喜欢苏老师？”韩雪疑惑道。

    陆羿一愣，随后点了点头，这是陆羿第一次跟别人说自己的心事，不过随后他低下了头，喃喃道：“虽然我知道这是不可能的。”

    韩雪握住陆羿的手，温柔道：“你不说肯定不可能，假如你说出来，最少也有百分之五十的机会，努力争取自己的幸福吧。”

    陆羿看着韩雪：“你不生气？”

    韩雪一笑：“我为什么要生气？我说了，我已经想通了，以后咱俩就是最好的朋友，好朋友的幸福，我能不关心么？”

    陆羿笑了出来，一下子抱住了韩雪：“谢谢你”。

    良久，两人分开，韩雪道：“送我回去吧。”

    一连五天，陆羿三人就在大学里玩，洛水第一次上学，显得很兴奋，上课超级认真，虽然她可能听不懂，而学校里忽然出现这么一个穿着古典服装的大美女，也是吸引了无数男人的目光。

    自从那天晚上过后，陆羿和韩雪彻底的成为了好朋友，陆羿再也没有什么顾忌，见到韩雪总是笑吟吟的，有的时候还会开几句玩笑，而洛水和张瑞也总算体验了一把普通人吃饱了就睡，睡醒了就玩的幸福生活。

    第六天，风童给陆羿打了电话，苏婉清他们出事情了。

    陆羿三人急忙回到滨海基地，风童也没有废话，直接对陆羿道：“小羿啊，婉清她们已经三天联系不上了，而且似乎他们的银河算不损坏，根本没法定位，所以我怀疑他们出了状况，而且要从别的地方调人也需要时间，而且我也走不开，手下也没有可以用的人，所以我想让你跑一趟，你觉得呢？”

    陆羿一拍桌子：“没问题，风队你直接吩咐就可以了。”

    “那好，我让琳姐详细的说一下这件事的经过。”说完王琳便说起了这次任务的全部经过。

    原来这是一个驴友引起来的，半个月前，从玉山山脉里面走出来一个衣衫破烂的年轻人，他是被一个农民在大山里被发现的，发现他的时候，他已经昏迷了，救醒后，他便跟个疯子一样，嘴里光念道着有鬼，别的什么也不会说。

    最后那个农民将他送到了滨海市公安局，正巧王琳当时也在那，她也就是想帮个忙，找到这个人的家在哪，结果一读心便发现了了不得的东西。

    三个驴友一起去玉山山脉探险，结果走到森林深处的时候下起了瓢泼大雨，随后为了躲避大雨，无意间进了一个山洞。

    三个人腰间绑着绳子，贴着山壁前进时无意间在掉进去的，由于是原始丛林，所以植被异常茂密，再加上当时雨势颇大，没看见也是很正常的。

    三个人掉进洞后惊奇的发现洞口居然消失不见了，后背贴着的是冰冷的墙面，随后三人发现了一件不可思议的事情，后背的石墙居然可以穿过，外面便是他们刚掉进洞的地方，可是看起来却没有任何异常，别说山洞，就是坑都没有。

    三人惊讶无比，都以为发现了失落的古代文明之类的，个个兴奋异常。

    他们再次回到山洞内，顺着山洞一直走了十几分钟，突然间豁然开朗，眼前风和日丽，草木茂盛，鸟语花香，有山有湖，俨然真是一副世外桃源的景象。

    兴奋异常的三个人刚刚下山便被一群野人抓了起来，这群野人每个都有一米八，两米的身高，一个个虎背熊腰，彪悍异常，三个驴友顿时就被吓坏了。

    他们被关在了木笼里，看着野人们将一只只野兽杀死，他们意识到自己在不逃出去，下场一定会和他们一样。

    幸好他们都随身携带着匕首之类的，晚上趁着夜色，三个人逃了出去，不过最终还是被一队野人发现，只活着出来一个。