
    刚开始的时候陆羿还纳闷，为什么非要去大山深处找那些原始人的麻烦，他们又危害不到文明社会，最后终于明白了，他们怀疑那个地方真的有古代遗迹，所以让苏婉清，方琪，刘通，张博四人前去相救那两个人，顺便探查一下情况。

    可是距离这名驴友逃出来已经好几天了，他的朋友可能早已经身亡，不过在上报情况之后，高层决定去那个地方探查一下，而苏婉清等四人去了七天，第五天时，四人同一时间全部失联。

    陆羿着急苏婉清的安危，立刻就想动身，随后洛水和张瑞也要同行，洛水还可以，毕竟实力强悍，不过张瑞实在不是什么战斗的材料。

    张瑞道：“你别小看我，自打在黑山回来，我一直锻炼身体，每天去实现模拟室训练，打你们打不过，打个普通人还是没什么问题的，我不会妨碍你们的。”

    随后三人带上应用之物，坐上直升机，直奔玉山山脉深处。

    两个小时后，直升机在一片朦胧的雾气中停了下来，前方的驾驶人员回头道：“不能再走了，这片雾气太大了，根本不敢往前走，再走就要坠机了。”

    此时来的就陆羿三个人，能拿注意的肯定是陆羿。他想了想：“直升机降落，降到最低。”

    直升机缓缓降落，舱门打开，三人向下看去，白茫茫一片。螺旋桨发出的巨大风力根本吹不动这片白雾。

    陆羿回头看了看洛水：“你用飞剑带着张瑞，我自己下去。”

    说完，陆羿纵身一跃，身上雷电外衣显现，带起一抹深蓝色的光芒向下跳去。

    洛水手掐剑诀，背后白鹿剑出鞘，停在了洛水的脚下。

    “上来，我带你下去。”洛水冷冰冰道。

    张瑞第一次见御剑飞行，眼中满是兴奋的光芒，他小心翼翼的踩了一下白鹿剑，发现挺结实，随后两只脚踩了上去，随后一声呼啸。

    张瑞没站过，身子一阵摇晃，大吼着扶住了洛水的肩膀。

    陆羿双臂展开，做了一个仙鹤亮翅的动作，用来缓冲下坠的力道。

    四周还是白蒙蒙一片，根本没有被陆羿下坠的力道震散一点点，雾气几乎浓到了快成水的地步，不知道山里一直是这样，还是怎么的。

    “啪嗒”，陆羿站在一根参天古树的树冠之上，能见度根本不足两米，而且雾气凝而不散，这时候陆羿想到了风童，如果他在就好了，什么样的雾也能被吹散。

    陆羿打开自己的微型计算机，搜索着四周的地形，发现离原本的着陆地点还有不小的距离。

    这时就听一声呼啸，洛水和张瑞停在了陆羿的面前。

    陆羿疑惑：“你是怎么找到我的？”

    洛水淡然回了一句：“我能感应到，而且我还能感应到这片雾气似乎有问题，不像是自然形成的。”

    “难道这荒山野岭的也有能力者？”张瑞小声道。

    洛水摇了摇头：“不像是人能放出来的，空气里有一丝邪恶的气息。”

    “算了，先不管了，救人要紧，我们还是先走吧。”陆羿现在没心思想这些，反正这些雾对他们的影响不是特别大。

    于是洛水带着张瑞低空飞行，陆羿就在树冠之上开始狂奔，他现在的速度要爆发有爆发，他把迪克的那个爆发速度的招式称为“雷闪”，虽然“雷闪”坚持不了多长时间，可是短距离的情况下，比梁真还要快上一线，不过释放“雷闪”要有一秒钟的蓄力。

    而比耐力，他平时的速度也不是很慢，消耗的魂力也不多，持续跑半天也没事，所以陆羿借鉴了一下草上飞的理论，自己来了一个树上飞。

    过了不知多久，三个人突然感觉眼前一亮，就像冲破黑暗的黎明，在阳光照在三人脸上的时候，三个人都愣了一下。

    向前望去，最引人注意的就是那道白色的墙，白色的雾墙。

    一道清晰的圆形的白色雾墙，将面前这数座大山围了起来，仿佛一道栅栏，不过更像是龙卷风的风眼。

    外圈是一个巨大的龙卷风，而他们三个就在风眼中间。

    “原来那些雾气是做这个的。”陆羿下意识道。

    两个人看向他，陆羿继续道：“这些雾气可能是想将这片地方隐藏起来，如果是平常人，想在这么大的雾里面走几十公里的山路来到这里，几乎是不可能的。”

    “你是说有人怕这里被暴露，所以弄了这么一个雾圈？那也太离谱了吧，一群原始人也知道这些？”张瑞说着突然疑惑道：“那说明这里有能力者？一群原始人能力者？”

    “这也并非不可能，既然古人里都有能力者，那原始人有什么不可。”陆羿回道。

    “古人？你知道古人谁是能力者么？”

    “苏维夏啊。”陆羿白了他一眼，张瑞一巴掌拍在脸上，苦笑道：“我居然忘了她，果然，一想到她是能力者，那原始人是能力者也就没啥了。”

    “那我们赶紧去找那个山洞吧。”陆羿道。

    “等等”张瑞打断了陆羿说话，自言自语道：“如果他真的是不想让别人找到这里，那他们的部落应该就在这几座山之间，只要洛水姐姐在天上飞一圈不就什么都知道了么。”

    陆羿一听，觉得这是个好办法，于是看向洛水。

    “张瑞，你在这里等一下，我们去去就回。”陆羿说了一声，上了白鹿剑。

    白鹿剑一飞冲天，带着二人朝前方飞去。

    张瑞站在树冠上，看着二人远去，最后消失在大山的另一侧。

    不愧是原始森林，从天上往下看去，只能看到浓密的树冠，几乎看不到下方的大地，就像铺上了一层绿色的毡布一样，绿油油的一片。

    不过也好找，王琳不说有一个特别大的湖泊么，找人不好找，找湖还不容易么。

    两个人几乎是贴着树冠飞行，绕着这几座大片转了一圈，足足飞了半个小时，两个人缺什么都没有发现，别说那群原始人的营地，就连湖泊都没有发现，别说湖泊，就连水都没有看到。

    天色渐晚，三个人围在了一起，陆羿一指前面的干柴，一道雷电打在了干柴之上。

    “呼”的一声，干柴燃烧了起来，发出“噼啪噼啪”的声音。

    三个人默不作声，张瑞率先开口：“会不会是我们找错了地方？”

    陆羿摇了摇头：“这个我们不知道，不过之前的那一批人是在这里着陆的，既然他们在这里着陆，那个地方应该离这里不远，而且他们必然会留下痕迹，今天累了一天了，我们休息一下吧，明天再找吧。”

    第二天一早，三个人便在这片原始森林中搜寻苏婉清等人留下的踪迹。

    阳光丝丝缕缕的从树冠的缝隙中落下，地下是盘根纠错的树根和灌木。这里是原始森林，人迹罕至，就连老猎人和采药人都不太可能会到这里来，也不知道那群驴友哪来的这么大胆子，居然敢跑到这里来。

    这里的地面终年潮湿，几乎见不到阳光，就连猛兽都没见到一只，而且距离上次苏婉清他们来，时间也不长，四个人的脚印应该非常清晰。

    他们的猜测果然不假，在一步一步搜寻了半天后，没有发现脚印，却发现了一堆篝火灰烬，灰烬的四周还散落着许多速食品包装袋，这一看就是苏婉清他们吃的。

    再仔细看，还有一串比较凌乱的模糊的脚印向远处延伸而去。

    三个人快步前行，一直走到一个山脚下，脚印消失了。山脚下比山谷明亮许多，地上密密麻麻的藻类和藤蔓，步行都很困难。

    张瑞疑惑道：“会不会我们走错了，他们也不可能一次就找对路吧。”

    陆羿摇了摇头：“他们那里有探测系能力者，看这雾气，很有可能会有能力者，他们走的方向肯定没错，在仔细找找。”

    陆羿和张瑞两人在地下搜索，洛水踏着飞剑去上空看看有没有情况。

    张瑞拿着一根树枝，朝着山上走去，一边走还一边嘟囔：“不是说他们掉山洞里面去了么，或许我们可以试着找找山...啊”。

    张瑞刚要说完最后一个字，突然脚下一滑，直接撞上了身后的山壁，“啊”的一声直接消失在了陆羿的视野中。

    “小瑞”陆羿大吼一声，双脚骤然发力，“嗖”的一下冲了过来，而洛水也听到了张瑞的惨叫，架着飞剑，急速下坠。

    陆羿来到刚才张瑞站的地方，发现没有任何的痕迹。

    “小瑞”陆羿大喊了一声，没人回应，洛水走开来说了一句：“人呢？”

    “不知道，也没有机关啊。”陆羿跺了跺张瑞刚才站的地方，没有任何陷阱。

    洛水看着一旁山壁上的藤蔓，用手轻轻地摸了一下。突然，洛水手指碰到的地方，光芒一闪，洛水整个人被吸了进去。

    “洛水”陆羿一把抓住洛水的手臂，顿时感觉一股吸力从洛水身上传来，随后两个人消失在了山脚下。