
    陆羿看着人兽混战，立刻踩着木质尖钉飞进了栅栏内。

    这片区域不算小，但是房屋太多了，以至于看起来有些拥挤，而且他们也没有干净整洁的喜欢。山角下，半人高的杂草凌乱的密布着，陆羿学着电视上的大盗，猫着身子，迅速前进。

    这一路出奇的顺利，没有发现一个野人的踪迹，不知道他们都干啥去了。

    终于，他看到了那些木头牢笼，而牢笼的前方，有五名野人勇士看守。

    最外侧的一个牢笼里陆羿发现了一个奇怪的身影，那道身影背对着自己，尽管有外衣遮挡，陆羿也能看出那道背影比上一次见到要消瘦了许多，外套脏兮兮的，卡在木头之间的马尾辫已经乱成了鸡窝。

    “婉清”陆羿轻轻地念了一句，没人回应，也没人回头。陆羿捡起地上的一颗小石子，随手一用力，石头悄无声息的打在了那道消瘦的背影上。

    背影晃动了一下，渐渐的转过了头，那张陆羿心中牵挂的脸终于出现在了他的眼前，那是一张苍白的脸，眼神有些疲惫，不过还算神采奕奕。

    那双眼睛环视身后，突然发现杂草里一阵乱动，那疲惫的眼神瞬间精神起来。

    四目相对，陆羿露出一张灿烂的笑脸。苏婉清眼泪突然流了下来，她没想到在这里居然可以看到陆羿。

    激动的苏婉清握着着木头围栏，想说话，却似乎有气无力，一旁的张博似乎察觉出苏婉清的不对，顺着他的目光望去，突然发现一张熟悉的面孔，他想了一会，忽然长大了嘴巴，拍了拍苏婉清的肩膀。

    “嗷”一旁的野人发现笼子里的犯人有不轨的动作，拿着木枪走了过来，绕到苏婉清的面前，对着她的小腹就是一枪，苏婉清惨叫一声趴在了笼子里。

    “狗日的”陆羿看见这个野人居然对苏婉清动手，顿时也不管不顾，一个箭步冲了上去，左手抓住野人的额头，右手抓住他的下巴，随后一用力，就听“咔嚓”一声，野人的脑袋直接被陆羿拧了下来，随后陆羿抓住野人的尸体，蹲了下来。

    这一系列的动作太快了，一秒不到就完事了，剩下的野人都没有看到是怎么回事，队友就消失了。

    刚才那一枪显然力气不小，苏婉清疼的眼泪都要流出来了，陆羿摸着苏婉清的手，激动道：“婉清姐，你没事吧？”

    一听声音，所有人都醒了过来，纷纷靠了过来，方琪呆了片刻，眼中的迷雾才散去，突然小声的惊呼起来：“陆羿？你怎么在这里？”

    张博和刘通一人踹了方琪一脚，然后狠狠地瞪了她一眼，示意她小点声音。

    苏婉清摇了摇头，虚弱道：“我没事。”

    陆羿有点心疼，也不知道他们怎么了，怎么身体还能虚弱成这样，“我这就放你们出来。”

    “嗷嗷嗷”话音刚落，便听到了一连串野人怪叫的声音，他们似乎发现了有入侵者，剩下的四名野人勇士冲过来三名，还有一名站在高处狂叫，似乎是在叫救兵。

    张博突然道：“你快走，不然来不及了。”

    陆羿看着冲来的野人，眼中燃起了怒火：“这群野人怕他们干什么，看我替你们报仇。”

    其实陆羿也是想好好大干一场，实力迅速提升后，他本想去兰塞岛好好显现一番，没想到却被一个不认识的中年人给拦住了，而且就算他没拦住，陆羿也不会是那群人的对手，根本没有任何发挥的空间。

    心念一动，陆羿带起一串暴雷，冲向三个野人，几乎是瞬间，那三个野人就变成了焦炭。

    张博看到陆羿这么生猛居然没有丝毫的喜色，还是继续道：“陆羿，快走吧，再不走就来不及了。”

    这时，栅栏外的野人勇士也听见了里面的怪叫，顿时停止了和洛水的交手。

    刚才他们打跑野兽之后，被洛水再次纠缠，不过洛水到没有下杀手，这也是她师傅谢天顺千叮咛万嘱咐的，不到万不得已，绝不可以杀生，而且只杀极恶之人。

    而且虽然说这是群野人，不过长着人的样子，也有孩子，老人，她要心念一动，将他们全杀了，那他们的老婆孩子怎么办啊，虽然他们可能不知道老婆孩子是什么东西，他们没有善恶之分，只知道活着，他们没有罪啊。

    所以这半天洛水只是打游击，他们追，自己就跑，他们退，自己再压上去，而且只是打伤，却不伤人性命。

    而这群野人在听到那一声怪叫以后，全部头也不回的跑了。

    洛水心头一惊，急忙对张瑞道：“你先下去，我去救他。”说完踩着飞剑也冲了进去。

    而里面的陆羿已经开始大杀特杀了，干掉那四个野人后，又有几十个野人从四面八方冲了过来，不过这些野人没有直接开打，而是将陆羿包围起来。

    陆羿也是惊讶，没想到这些野人居然还会兵法。这时从这群野人后面走出来一个拄着木杖的佝偻着背的野人老太婆。这个野人有些不一般，头戴着各色的羽毛，额头挂着一个深蓝色的石头，穿着麻布的衣服，脖子上带着三串骨牙项链，一串比一串大。

    手中的木杖也不像普通的拐杖，顶部雕刻着一个不知道什么的怪脸。

    陆羿看出来这个驼背老太婆在这个部落应该有些地位，她走过来，所有的野人都给她让路。随后这个老太婆冲着陆羿叽里咕噜的说了一大堆，然后又做各种动作，陆羿也听不懂，也不知道她在做什么。

    这时，苏婉清在后面道：“这家伙是这里的大祭司，她会巫术，你快走，你不是她的对手。”

    “哼”，陆羿冷哼一声，心道：今天让你们长长见识，让你们看看我进步的实力。

    想着，陆羿一个踏步就想擒贼先擒王，先抓住这个大祭司再说。

    “嘭”的一声闷响，陆羿倒飞出去十几米，他捂着肚子定睛一看，那群野人不知怎么的现在全身布满金光，个个宛如被下了金光咒一样，而陆羿就是被一个野人一拳打飞的。

    虽然这一下没有对陆羿造成伤害，不过他也注意到了这群野人的变化，刚才还是小花猫，突然一下子变成大老虎了，连陆羿的速度都追的上了。

    陆羿被打飞后，所有的野人勇士全部挡在了大祭司的前面。

    “啊”陆羿大吼一声，雷电外衣在周身浮现，“嘭”的一声，陆羿一拳打在了最前面野人的胸膛，金光直接瘪了下去，随后那个野人被一拳轰飞。

    身后的那群野人全部冲了上来，拳打脚踢，附带着金光的拳头打在身上，就算隔着雷电外衣，陆羿也觉得身上剧痛，几十个人围着陆羿拳打脚踢，可是陆羿就是没倒。

    “陆羿，你快走，别管我们了。”张博抓着木牢道。

    “我没事”陆羿回了一句，同时，双臂的雷电外衣突然变成了一对雷电护手，就好像戴了一副巨大的手套，护手之上闪耀着幽蓝色的光芒。

    “吃我一记龙爪”陆羿大喝一声，十指成爪一下子就抓在了一个野人的双肩，随后用力一甩，金光直接被陆羿的龙爪手抓破，野人惨叫一声飞了出去，那护身金光仿佛塑料一般，用力一抓就碎，所有的野人一瞬间都不敢靠近陆羿，大有一夫当关万夫莫开之势。

    笼子里的四个人看的是瞠目结舌，他们打这些金光野人，根本不破防，更别说打死了，而陆羿一人战十几名野人居然还占上风，果然实力大增。

    陆羿如疯魔一般乱舞，所有野人都在后退，不过还是死死的护住大祭司，而那个大祭司似乎也看出来这个少年的勇猛，顿时高举木杖，开始叫起来。

    “乌拉乌拉...”陆羿有听到大祭司那独特的言语。

    突然一团黑光从天而降，直接打在了陆羿的身上，刚才还生龙活虎的陆羿，顿时觉得腹中剧痛，顿时使不上力气，仿佛力气瞬间被抽干了一样，然后双腿一软，直接就跪了下去。

    这群野人看到陆羿倒地，立刻上去拳打脚踢，不过陆羿还有雷电外衣护身，虽然疼，到也不至于致命。

    就在陆羿刚被打之时，天空之中白光一闪，一柄巨大的能量巨剑横着拍向那群野人。

    洛水就算这样也没想杀人，将那群拳打脚踢的野人拍飞后，飞剑直接来到陆羿身旁，没有停留，一把抱起陆羿的腰直接就冲上了天空。

    下方的野人一直在狂叫，不过他们不会飞。

    从陆羿一回来，就一直抱着肚子，一个小时的时间，他已经去了十七次厕所了，虽然这里没有厕所，他只能找个隐蔽的地方。

    俗话说：好汉也经不住三泡稀，陆羿这一次全是彻底的知道诅咒有多厉害了，十七次以后，他整个人都虚脱了，再也精神不起来了，虽然说他是能力者，但是能力者也是要吃喝拉撒的，如此高频率的拉，玉皇大帝也受不了啊。

    他趴在一根树枝上，耷拉着四肢，无力道：“让我抓住那个老婆子，我一定给他吃一筐巴豆，拉死她。”