
    陆羿和张瑞在森林里休息，他吩咐洛水密切注意苏婉清她们的安全，所以洛水一直躲在山壁上隐藏起来。

    两人遁走后，那群野人并没有拿苏婉清他们怎么样，只是回了各自的岗位。

    就在陆羿和洛水两人离去后不久，湖泊的另一侧，走来了十一个身材是普通野人两倍大小的野人。

    这群野人看起来有些狼狈，全身的兽皮都破烂不堪，有几位身上还带着伤，走路一瘸一拐的，不过他们拿的家伙却和普通野人不同，手里各个都是半人高的狼牙骨棒，走在最前面的野人比其他的野人还要高一头，光着膀子，手机居然拎着一把兽头大刀。

    部落里大大小小的野人看到这十一人回来后，全部放下手里的活，纷纷跑到湖泊旁跪了下来，口中念念有词，同时还不停的挥舞着双手，像是在迎接皇上一般隆重。

    而大祭司走上前去，深深地鞠了一躬，随后和那个拎刀野人交谈起来，估计这个拎刀的野人是这个部落的首领，只有对首领大祭司才会毕恭毕敬。

    入夜，湖泊旁边的搭台前，点起了巨大的篝火，足足有四五米高，大大小小的野人全部围在了火焰周围，跳起了舞蹈。

    野人们端着一盆盆新鲜的血液在搭台下浇灌，不多时，在台下已经画了一个巨型的阵法，由血液化成的阵法。

    洛水不知道他们在做什么，立刻返回陆羿和张瑞所在的地方。

    陆羿现在好多了，只是有些虚脱，再也不拉了。

    洛水将她看到的事情说了一遍，张瑞突然道：“这怎么这么像是在祭祀，那个高高的木架就是祭台，血液就是祭品，看来这群野人的智力已经开化了。”

    其实张瑞说的也没错，不过他显然忘记了，这里似乎和他们所在的世界不同，而他们又是深处大山的野人，不理世俗，怎么会知道这祭祀的方法呢。

    突然念头一转，张瑞觉得这也是个机会，他们都在祭祀，那他们可以悄悄的潜入进去，将那群人都救出来，三人一拍既定，全部翻过栅栏，向着那个祭台就偷偷的溜了过去。

    本身就是个夜晚，而且所有的野人都去了祭台方向，周边根本就没有野人的影子，三个人一溜小跑，就在快到木笼之时，一队野人突然出现在三人的面前。

    是那个拎刀的野人带着大祭司赶在了他们前面，随后苏婉清等四人被他们带走，不过他们并没有带走另一个笼子里关着的三个人。

    看到他们走后，陆羿急忙就要追上去，张瑞道：“你们两个去救那四个人，我去救这三位教授。”

    陆羿和洛水一想也对，张瑞去了也帮不上忙，没准还得给自己添乱，三个人分工明确也挺好，于是两人点着头一起向湖泊走去。

    湖泊旁边，人声鼎沸，大大小小的野人都在火焰四周欢呼，而火焰和祭台的中间，一个超大的由鲜血组成的阵法在火焰的照射下，看起来十分的妖异。

    野人们将苏婉清四人带到血阵中，分别放在血阵的四个角落，酋长抓过一只羚羊，往天上一扔，手中兽头大刀猛的一挥，羚羊在空中一份为二，大量的鲜血从尸体里喷射出来，将下方的四人全部浸成了血人，就连酋长也被弄了一身，不过他丝毫不在意，被血淋了以后还有些兴奋的抖了抖肌肉。

    大祭司身披兽皮，缓步走到祭台之上，左手握住胸前最大的那颗兽牙，右手高举木杖，缓缓的跪了下去，随后所有的野人都跪了下去，双手交叉，无比虔诚的跪了下去。

    “他们在干什么？”洛水疑惑道。

    “不知道，估计不是什么好事，待会咱们俩分头行动，你从空中下来，擒住那个老婆子，我去拦下其他人。”陆羿吩咐道。

    洛水一听急忙摇头：“不行，你去绑架大祭司，我来拦住他们。”

    陆羿回头看着洛水，不知道她为什么要反对自己，洛水看出了陆羿的疑惑，认真道：“你都虚了，还是我来吧。”

    陆羿想反驳，随后一想她说的也对，正在二人谈话之际，下方的血阵突然爆发出一阵冲天的血红色的光芒。

    血光将所有人都照成了红色，苏婉清四人同时发出一声惨叫，大祭司不为所动，猛咬舌尖，一口精血喷出。

    “快上”陆羿一看势头不对，急忙吼了一声，两人一飞冲天，在祭台上方，陆羿一跃而下，双拳灌满雷电，轰然砸下。

    两个人弄出的声音不算小，这个部落里所有的野人全部抬头望去，可就是祭台上的大祭司没有任何的反应，依然虔诚的念着什么。

    高大的酋长瞬间反应过来，随手抓住身旁一个矮个子野人，直接扔了出去。

    酋长的力量和反应速度不可谓不快，刚看到陆羿跳下来，瞬间反应过来他要做什么，而且用了最简单方法，顺手将一个族人扔了出去。

    陆羿来不及收手，拳头直接打在了飞来的野人身上，狂暴的雷电瞬间遍布全身，野人还没反应过来是怎么回事，突然感觉后背一阵剧痛，随后全身一麻，整个人斜着飞了出去。

    酋长看到陆羿在空中停滞了一下，随后手中大刀直接甩了出去，那气势似乎就像将陆羿一刀两断。

    不过天不遂人愿，就在兽头大刀飞到一半的时候，一道白光自上空飞来，直接打在了兽头大刀身上，“叮”的一声脆响，兽头大刀怎么来的，又怎么飞回去的。

    那道白光打着转飞回了洛水的脚下，此时陆羿已经跳到了祭台之上，一把抓起大祭司的头发，猛的砸向了脚下的木架。

    “咣当”一声，祭台直接被大祭司的脑袋砸出一个窟窿，大祭司的脑袋死死的卡窟窿里出不来，陆羿一把抓住她露在外面的脖子，看着下方骚动的野人群。

    从陆羿跳下来到大祭司被抓，也只有几秒钟不到的功夫，下面跪着的那群野人刚才还在愣神，现在全反应过来了，男女老少全部怒目而视，一个个摩拳擦掌准备教训陆羿。

    此时由于他俩打断了大祭司的吟唱，下方的血阵逐渐失去了光芒，苏婉清四个人喘着粗气的躺在地上。

    看着蠢蠢欲动的野人，陆羿大吼一声：“都TM别动，谁在动我就弄死她。”

    所有人都被陆羿这一嗓子吓了一跳，就连洛水也回头看了看他，陆羿看着洛水，洛水看着陆羿，二人相望一秒钟，洛水的一句话让陆羿差点崩溃，她说：“他们能听懂吗？”

    陆羿顿时倒吸一口凉气，心中暗骂：“卧槽，怎么把这事给忘了。”他本来是学电视上的流氓，想说两句狠话，不过他忘了这群野人根本听不懂他说什么。

    “那怎么办？”陆羿自言自语了一句，他不敢杀了这个大祭司，他还要用她来解开苏婉清等人身上的封印，不过这群人听不懂他说什么，而他也听不懂这群人说什么，这要怎么交流呢？

    想着，陆羿想到了一个点子，既然听不懂那只能靠手势交流了，于是他一用力，将大祭司的脑袋从那窟窿里拽了出来。

    大祭司拎起来的脑袋已经抬不起来了，脸上血肉模糊，陆羿也不管不顾，直接拿起地上的木片抵在了大祭司的脖子上。

    这个动作不论是谁，就算是只野兽也能看明白是什么意思。

    据说怀孕的母羊看到屠户拿着刀要杀自己，便下跪求屠户放过自己的孩子；养了几十年的老黄牛看着提刀走来的自己的主人，也会流泪。

    畜生都能看懂，那这些野人也绝对看懂了，看着被绑架的大祭司，所有的野人都停止了前进的动作。

    就连酋长都紧张了起来，拿着刀冲着陆羿大吼大叫。

    陆羿皱着眉头，他忽然发现沟通才是世界上最美好的事物，有了沟通才有可能故事，有了故事才有可能有事故，假如一男一女在一座荒岛之上，两个人的语言不通，肢体表达不通，甚至连生活习性都不想通，可是为了生存，最后还是会找出两人共同的交流点，以这个交流点为中心，逐渐扩展到生活的点点滴滴，最后达到了一个眼神就知道对方要做什么的沟通的最高境界。

    酋长看到自己说了半天，陆羿根本不为所动，顿时暴跳如雷，拎着刀直接抵在了离他最近的刘通的脖子上，冲着陆羿做了个要杀人的表情。

    陆羿顿时有些急了，TMD真的说不清，这万一要是因为沟通的失误导致自己队友的死亡，那自己罪过可就大了。

    突然一旁的洛水突然动了，手掐剑诀，白鹿剑在空中幻化出六柄，直接飞向了酋长，她可不会和敌人瞎逼逼，你要杀我队友，我就先制伏了你。

    六柄飞剑化作六道白光，酋长有些看蒙了，不知道为何突然出现了六柄一模一样的剑，不过他也知道来者不善，没工夫瞎想，抡圆了兽头大刀迎了上去。