
    事情结束后，野人们让出了最大的帐篷供他们休息，而那群野人都恭恭敬敬的在帐篷外侯着，他们也并没有赶尽杀绝，毕竟他们也是为了生存，并没有真正害人的心思。

    此时陆羿才知道，原来刘通的探测技能中居然有一个心灵感应，能知道这群野人说话的大概的意思，说白了也就是能理解野人们大概表达什么意思，但是不懂他们说话。

    昨晚制服了野人酋长后，刘通和他们沟通了一下，意思就是只要他们不再惹我们，我们就放他们部落一条生路。

    这群野人也忌惮洛水和陆羿的手段，全体服从，保证一定听话。

    之后，大祭司请求为野人酋长疗伤，陆羿便看到了大祭司真正的能力，就见一群野人拖过来一条半死不活的野猪，这只野猪足有五百来斤，一对獠牙露在外面，凶狠异常。

    大祭司再次用血液画了一个阵法，将野猪放进去后，开始念动咒语，血阵爆发出一阵红光，阵中的野猪发出一声惨叫后，在众人惊叹的目光中迅速干瘪了下去，野猪的惨叫声越来越小，直到没有了声音，红光散去，那头五百斤的大野猪已经只剩下皮包骨了。

    同时，一团金光从野猪的尸体里冒了出来，大祭司一招手，金光缓缓的飘到她的手中，随后她走到快失血过多的野人酋长面前，将金光按进了他的脑门里。

    野人酋长的身体突然发出一阵金光，金光过后，身上大大小小的血洞全都不见了，野人酋长顿时生龙活虎起来。

    陆羿惊的下巴都掉下来了，心中都浮现出一行字：卧槽，这TM也可以啊。不过随后又是后背一凉，假如自己刚才没有阻拦大祭司，那么现在苏婉清他们也将成为人干了。

    刘通看着陆羿觉得好笑，问道：“你知道这个大祭司的能力是什么吗？”

    陆羿摇了摇头。

    刘通神秘一笑：“本来我们以为这个大祭司是诅咒一类的能力，毕竟她会给自己的族人施加护身咒，可是随后我们发现我们错了，其实她的这种能力是献祭得来的。”

    “献祭？”

    “是的，其实这位大祭司的能力是献祭，简单点说就是有能和造物主交换东西的能力，她可以用她的能力得到她想要得到的一切，只不过每一次的使用能力都必须用活物再加上自己的寿命作为祭品。”

    “活物的生命力越强，或者能力越强，越稀有，献祭获得的能力越强，而且她这种获得的能力可以段时间的赋予别人，她也用这种献祭的能力获得了一些别的能力，不过除了金光咒之外都不值一提。”刘通解释道。

    “那她不是无敌了吗？”陆羿惊讶道。

    “哎”刘通摇了摇头：“我刚才不是说了吗，她每一次使用能力，都会消耗寿命，而且普通的生命，比如这只野猪等，是献祭不到什么真正厉害的东西的，如果想要让一个人得到一种元素系能力的话，恐怕要献祭上万人，这种阵势不是谁都能弄出来的。”

    那巨大的帐篷内，陆羿一行五人正在商量那个遗迹的事情，苏婉清和方琪休息够了，就去一旁的湖泊中洗澡去了。

    具刘通他们的了解，这片地方真的是一个隐藏的空间，空间不大不小，不知道是哪个空间大能的遗留，或者是世界本身产生的异空间，居然能保存这么长的时间。

    就在这片空间的最深处，也就是森林的另一头，有一座超古代遗迹，里面有着史前怪兽在里面守卫，而这群野人最大的希望就是铲除那群怪兽。

    “那是什么怪兽？你们见过么？”陆羿问道。

    张博道：“我见过一次，那是一些长着鳞片的类似于狗的动物，十分的凶残，这群野人每次加持着护身咒都打不过那群怪兽，不过它们有一个特点，绝不离开自己的领地，只要退出它们的领地，他们绝对不会追出去一步。”

    “那能不能确定这是什么文明的遗迹，或者有什么史书记载，我能感觉到森林深处有很强大的力量波动。”刘通道，他是个探测系能力者，能感应到巨大的力量波动也不奇怪。

    张博摇了摇头：“这个我不知道，我只是远远的过去看了一眼，根本没上前，这次我们必须去一探究竟。”

    “那你们的意思是走之前再顺手捞一票？”陆羿颤着一条腿，学着电视上的小流氓道。

    洛水在后面拍了他一下，她最看不惯陆羿吊儿郎当的样子，毕竟她是从小跟谢天顺长大的，而谢天顺又是老派作风，所以洛水平时也是古典美女的作风，可是陆羿不一样，他爷爷陆雷鸣平时就大大咧咧，不拘小节。

    而且陆羿小时候没朋友，只能看电视，大部分的东西都是在电视上学的，所以也是闲不住的人。

    陆羿回头瞪了一下洛水，周围几人看着这两人的小动作都相视一笑。

    张博一拍桌子：“对，我们就是想再捞一票，我们可以联合这里的野人，本来他们两帮就打的不可开交，这次加上我们肯定能胜了那群怪物。”

    第三天，所有人调整好了最佳的状态，带着野人首领，大祭司和一队野人勇士冲向了传说中的超古代遗迹。

    那个地方距离部落说远不远，说近不近，可是由于山路崎岖，而且植被茂密，所以他们花了两个小时才走到那个地方，不过他们也没有刻意赶路，心态十分的放松。

    走着走着，地面之上出现了高低不平的石头，这些石头都是被人工开凿的，上面有硬物刻过的痕迹，虽然不知道经历了多少年，不过这些刻痕依然还在。

    看着这些石头，大家都知道快要接近遗迹了，抬头望去，不远处的树荫间，隐隐有一栋古怪的建筑。

    随着越来越近，众人终于看到了那栋建筑的真正面目。

    那是一群建筑群，每一栋建筑都是由正方体的黑色岩石构成，类似于金字塔，不过这里的建筑是三面的，也就是立体三角形的形状，从天上往下看，就如根根尖钉插在地面。

    而且每栋建筑都有十多米高，最中间的那栋建筑最高，足足有三十米高，除了最底下的门口之外，每隔四五米都会有一个不大不小的洞口，看起来像窗户一样，估计也是给族长，酋长一类人居住的。

    只不过不知道当时的人们都是怎么想的，为什么会住这么奇怪的房子。

    在这群建筑群的前方，还有一个挺大的高台，高台之上摆放着十几根雕刻着花纹的石柱，石柱的中间有一尊巨型石雕。

    石雕是人形，全身长满巴掌大的鳞片，下边围着虎皮裙，做走路状，肩膀上扛着一柄巨大的兽骨棒，看不出来是动物的骨头，奇怪的是这人长着一张狗头，头还挺大，几乎都快和肩膀一样宽了。

    “这是个什么兽？怎么长的这么奇怪？”张瑞来了好奇心，奇怪道。

    “谁知道，估计是当时人们的守护神兽。”刘通解释道。

    正在几人讨论的时候，身后的野人酋长怪脸起来，众人向前望去，就看到前方建筑的空洞中，探出来许许多多的黑色的影子，身体躲在阴暗里，只露出一个狗头和一双绿色的眼睛。

    “准备战斗”张博吼了一声，所有人都做好了战斗的准备，身后的大祭司开始喃喃自语起来。随后，全部的人身上都出现了金光。

    陆羿握了握拳头，发现并没有什么异样的感觉，这金光了可能只是单纯的用来防御，怪不得刘通说她除了金光咒之外别的都不值一提。

    这边坐着准备，前面开始骚乱起来，几十道黑影从天而降。

    此时陆羿才算看清楚这些东西真正的模样，这些怪兽长的和狗十分接近，看外形几乎就是狗，不过和普通的狗还有些不通。

    他们全身漆黑，没有毛，身上全部都是黑色的鳞片，全身的线条极为精炼，背上还有一对超小的黑色翅膀，它们在下坠的过程中背上的一对小翅膀在不停的拍打，可能是为了减少自身的阻力。

    那十几道黑影落在几人的对面，个个身子弓起，而爪子抓向了地面的岩石，那坚硬的岩石被这群怪兽的爪子抓出了三条清晰的爪痕，这种力道抓在人身上，恐怕会立毙啊。

    “嗷”为首的黑狗叫了一声，不是“汪汪”叫，而是向狼一样嚎叫。

    身后的十几只黑狗同时发起了冲锋，此外，还有不少黑狗从窟窿里窜出来。

    这群野人和这些黑狗是仇人见面分外眼红，陆羿他们还没动，野人酋长率先冲了出去。

    往前走了两步，那身体再次变成巨人的身材，手里的兽头大刀已经被大祭司用献祭的方式修复好了，陆羿看着大祭司，心头准时觉得可惜，如果将这她送到国安局，她绝对会得到重用，她这种能力对一些高层的领导人而言，简直就是宝贝。