
    野人酋长一马当先，兽头大刀当空劈下，刚刚跃起的大怪狗被这一刀直接砸了回去，这一刀结结实实，脚下的石砖顿时被砸出了裂缝。

    陆羿自认为就算是自己挨了这样一下也绝对不会好受，哪怕自己有雷电外衣护身，也绝对会五脏破裂，这种绝对的力量是没有办法硬抗的，所谓一力降十会，就是这个道理。

    不过这也不能说明陆羿就打不过他，他这一击虽猛，可是破绽太多，而且速度太慢，有提防的人根本不会中招。

    那只大怪狗在地上翻滚了几下，一个蹬腿立刻又站了起来，身上被砍的地方在以肉眼可见的速度愈合，片刻后就回复了原装，完全没有被打成重伤的样子，可以想象这些家伙的肉体有多么的强悍。

    怪狗再次扑了上来，这一次场面直接乱了起来，就跟小孩子打群架一样混战在了一起。

    “吼”张博也兴奋了起来，被关了几天的怨气全部都冲着这些怪狗发泄了出来，变身狼人的他化作一道暗影冲向了一只怪狗。

    “暗影厮杀”张博低吼了一声，闪着寒光的爪子疯也似的划向怪狗，可是那些鳞片硬的惊人，张博的爪子只能在怪狗的身体上留下浅浅的血痕，待张博筋疲力尽后，那些血痕已经恢复如初了。

    “冰之突刺”

    “蹭蹭蹭蹭”方琪双手一拍地面，无数的冰矛拔地而起，几只怪狗立刻被撞飞了出去，不过在空中一个翻滚又继续向前冲动。

    而苏婉清的飞刀更是连阻拦都做不到，没有刺伤怪狗不说，倒是折断了两柄。

    陆羿没有动手，他忽然有一种感觉，感觉这些怪狗和黑山上封印的那只四眼魔龙有几分的相似，不是说外表相似，而是气息，虽然气息没有四眼魔龙那般浓郁，可是仔细感觉的话，也能感觉出那股阴冷的气息，还有那可以迅速愈合伤口的能力，让陆羿不得不联想到那只四眼魔龙的存在。

    洛水也感觉出来这些怪物的不同，看着陆羿没动手，疑惑道：“你知道这些东西的来历？他们绝对不会是我们这个世界的产物。”

    陆羿摇了摇头：“我不认识它们，不过我见过和它们气息相似的一只怪物，你师父说它是魔物。”

    “魔物？”洛水嘟囔了一句，随后忽然想到了什么，脱口而出：“你说的是黑山上的那只四眼魔龙？”

    陆羿点了点，接着道：“不过看它们没有那么大的本事，所以应该不用担心，倒是可以抓一只活的回去研究一下。”

    随后意念一动，右臂之上雷电铠甲浮现，两步上前抓住一只怪狗的尾巴，轮了一圈，然后用力的砸向了地面。

    “轰隆”石砖裂开了数条手臂粗的裂缝，陆羿没等怪狗起身，随后又重重一脚踹在了它那丑陋的狗头上。

    紧接着右手三指并列，包裹在右手手臂的雷电铠甲也并列起来，陆续怒吼一声：“三指贯穿”。

    “噗嗤”一声，三根手指直接插进了怪狗的脖子，一股暗红色的鲜血喷了出来。

    被陆羿踩在脚下的狗头发出一声惨叫，四肢在不停地摆动。

    “我到要看看你愈合能力有多强。”陆羿发了发狠，三根手指向下一划，腹部被直接划开，血液，肠子等器官全部流了出来，怪狗哀嚎一声，没有了动作。

    陆羿将脚拿开，突然躺在地上的怪狗一翻身，猛的跳了起来，张口就咬向陆羿的脖子。

    陆羿一拳挥出，将怪狗打飞出去四五米，血溅四处，哀嚎叫了一声终于断气了。

    随着这只怪狗死了以后，所有的人和狗都停了下来，全都不约而同的看向了陆羿。

    大祭司在队伍的后方呢喃了一句，刘通忽然道：“它们会疯狂报复杀害他们同类的人，陆羿小心了。”

    话音刚落，将近三十只怪狗同时扑向陆羿，带着仇恨的绿色眼睛直勾勾的盯着陆羿，陆羿眼神突然也变得冰冷起来，冷哼一声：来的好，实力大增之后就没有好好的战斗过，今天拿你们开刀。

    同时，洛水将白鹿剑扔给了他，陆羿一把接住，同时道：“你们都别动，看我的。”刚想冲上去帮忙的众人全都停了下来。

    白鹿剑出鞘，白色的剑刃上肉眼可见一圈黑色光芒，这是陆羿的毁灭法则，教皇曾经说过，让陆羿不要过多的使用毁灭法则，否则也会变成毁灭之子，所以陆羿准备小试身手。

    附带着毁灭法则的白鹿剑轻而易举的撕开了怪狗那坚韧的黑鳞，而被毁灭法则撕开的伤口再也没有原先那般快速愈合。

    一阵刀光剑影，血雨腥风后，陆羿那冰冷的眼神缓缓褪去，三十余只怪狗全部死掉。

    苏婉清等人惊的下巴都掉了下来，这才多长时间，陆羿居然强成了这个样子，看那个跟陆羿一起来的漂亮姑娘根本就没有出手的意思，看起来也是高手。

    而那群野人都吓得给陆羿跪了下来，全都犹如膜拜神灵一样的膜拜陆羿。

    陆羿也十分享受的眼神，于是很装逼的说了一句：“就这几只吗，我还没杀过瘾呢。”

    正装逼的时候，一道炸雷一样的吼声不知从哪传来，随后那个最大的三角建筑突然拔地而起，在天空中转了几个圈后朝着陆羿他们砸来。

    “快跑”张博大吼一声，几个人全部准备躲避，洛水在听到吼声后，脸色一变，直接御剑朝着三角建筑那里飞了过去，陆羿没有逃，双腿分开做马步状，双手猛然前推，大喝一声：“看招”。

    一道粗大的雷柱从陆羿手中激射而出，直直地打在了飞来的三角建筑上。

    “嘭”

    “哗啦啦”

    飞来的建筑直接在空中爆炸，无数碎砖瓦片如下雨一样落了下来，烟雾弥漫。

    洛水飞到刚才那建筑的正上方，看到下方居然不是平地，而是一个深坑，坑内一双铜铃大小的眼睛正死死的盯着飞在空中的洛水。

    正在对视之际，一股狂风自洛水左侧而来，这股狂风来势凶猛，根本不给洛水任何反应的机会。

    待到洛水反应过来之际，变看到了一柄数丈长的发着惨白光芒的白骨狼牙棒出现在自己面前。

    “嘭”的一声，洛水如炮弹一般直接被白骨狼牙棒抽了回来。

    陆羿瞬间反应过来，速度提升到极致，一下子就抱住半空中的洛水，同时则承受了那股巨大的力道，最后两人被拍飞出去，足足撞断了十几颗大树后才停了下来。

    “咳咳”陆羿前胸后背被这股力道压的喘不过去来，咳嗽两声后，立刻看向洛水，发现洛水嘴角带血，脸上通红。

    陆羿摸了摸她的脖子，发现一点动静都没有，趴下听着洛水的心跳，心脏也不跳了，这下陆羿慌了，怎么这么突然，她要是死在这里那谢天顺回去飞扒了他的皮不可啊。

    此时陆羿也不管男女授受不亲之类的规矩了，右手雷光闪动，贴在了洛水的胸口，尽管酥胸爆满光滑，可是陆羿丁点邪念都没有，一下一下的用雷电刺激洛水的心脏。

    “噗”一大口鲜血喷出，直接喷了陆羿一脸，洛水突然睁眼，发现陆羿的右手居然放在自己的胸上，顿时一巴掌扇在了陆羿的脸上。

    “你TM”陆羿刚想说你没事吧，结果她刚睁眼就抽了自己一巴掌，顿时骂她的心都有。

    “手”洛水眼神冒火，一脸怒意道。

    这时陆羿才发现自己刚把手居然放在了洛水的胸上，刚才的怒火立刻变成了羞臊，右手立刻抽了回去，结结巴巴道：“你...你刚才都没心跳了，所以我用电击你的心脏，我没有耍流氓，没有...”说着还摇了摇头。

    看着陆羿的样子，洛水居然“噗嗤”一声笑了出来，她知道陆羿是好心，而且自己被打飞的时候，人家还救自己来着。不过刚才那一下力道太大，导致她心脏骤停，而且胸口被淤血堵住，其实陆羿只要用力拍她的后背就行，不用非得电击心脏。

    刚才幸好白鹿剑和洛水心意相通，感知洛水有危险后立刻在洛水周身凝聚护体剑气，否则刚刚那一下，洛水可能就危险了。

    看着洛水笑，陆羿直到她死不了，刚刚摸了人家的胸，脸红的都不行了，幸亏洛水吐了他一脸血，看不出来。

    “你没事吧？”陆羿小心翼翼的问道。

    洛水摇了摇头：“没事，刚才被淤血堵住了，那下面是个大坑，里面有一只长的和石雕很相似的狗头人，很厉害。”

    刚说完，就听“哗啦哗啦”声乱响，两人抬头望去，在刚才的那块空地之上，一个巨大的狗头探了出来，两只眼睛篮球大小，冒着幽幽绿光。

    随着“哗啦”声越来越急促，众人看到一个近十米高的巨大的狗头人出现在众人的面前。

    头是狗头，身体却是人的身体，下身围着虎皮裙，右手攥着一柄巨大的白骨狼牙棒，和石雕简直一模一样。