
    战斗一触即发，酋长大刀在身前舞的虎虎生风，看起来颇有些刀法路数，虽然不华丽但是却十分有杀伤力，应该是从实战经验里领悟出来的，不过陆羿不知道他那柄兽头大刀是从哪里来的，也看不出是什么材料制作的，看刚才和白鹿剑碰撞后居然丝毫无损，应该不是凡品。

    “叮叮叮”六柄飞剑一一被拦下，此时酋长的空门大开，随后洛水一剑递出，直接刺向酋长的右肋，她也并不想杀了他，只是想把他打残。

    不过酋长可不是这么想，居然丝毫不在意洛水飞来一剑，而是抡起大刀砍向了洛水的脑袋。

    看来着实不可以小看了这群野人，他们居然还懂伤敌一千自损八百。

    洛水顿时明白面前这人想要以伤换命，不过她浑然不惧，似乎她也没怕过谁。

    只见她剑势一变，直刺瞬间变成斜撩而上，一阵火花四溅，兽头大刀和白鹿剑重重的撞在了一起。

    兽头大刀死死的压在了白鹿剑上，可是白鹿剑就是纹丝不动。“啊”酋长怒吼一声，双臂青筋如青龙暴起，两只大手用力的握在了刀柄之上，也幸亏兽头大刀的刀柄够长，要不然，就这两只大手得握到刀刃上。

    兽头大刀抬了起来，再次以雷霆万钧之势砍了下来，这一次酋长可是使出了吃奶的力气。

    洛水根本就没想躲，后退一步，左手食指和中指顺势贴在了剑身之上，随后一划，然后猛的刺了出去。

    这一次的碰撞，没有向之前那样火花四溅，只是能听到轻微的破碎的声音，只见刚才还和白鹿剑硬碰硬的兽头大刀，此时刀刃已经被白鹿剑豁开了一个口子。

    酋长一惊，急忙想抽回大刀，可是洛水哪能给他机会，手臂一发力，白鹿剑没有丝毫阻碍的砍断了兽头大刀，半截刀刃插在了地上，切口平整光滑，没有丝毫的凹凸，这一下就看出来了实力的差距，而且看起来洛水已经可以初步运用法则之力了。

    那群野人看到老大吃亏，全部都想冲上去。陆羿看到那群野人有动作，怕洛水难敌群手，将大祭司放下，随后一脚踩了上去，眼中雷芒一片，双掌“啪”的合十。

    刚才还明朗的夜空忽然狂风大作，乌云密布，云层中不时闪过道道闪电，照的下方白昼一般，随后一声震天巨响在山谷中炸起，吓的所有人一激灵。

    这一连串的事情让这群野人彻底蒙了，刚才想着解救大祭司，现在酋长的刀都被人家砍断了，又要想着救酋长，结果刚想去救酋长，天顿时黑了下来，电闪雷鸣，好似天神发怒，一时间不知道该怎么办了？

    不过这群野人和外面的野人不同，他们写的很聪明，一个野人偷偷的拿出自己的木枪，在洛水的身后准备偷袭她。

    陆羿在台上看到一清二楚，手指一指那个野人，“咔嚓”天空中一道炸雷劈下，直直地打在了那个野人身上，众人只觉得白光一闪，那个野人已经全身冒烟的趴在了地上。

    只要有一个动的，陆羿挨个点名，他们又不是速度系的能力者，哪里躲得过雷电的速度，凡是陆羿点名的，每个野人都冒着烟的倒地。

    几分钟的功夫，已经有十几个野人倒地了，其中还有两个大个的野人，就是跟着酋长从外面回来的比部落里野人高一倍的大家伙。

    他们虽然个子高，不过也只是个纸老虎，虽然这雷云不是天地间的带着法则力量的雷，不过被劈一下也不会好受。

    这群野人也是怕了，个个保持刚才的动作，不敢动一个手指头。陆羿看着他们觉得很搞笑，想上去问问：“你们敢动吗？”他们如果能听懂陆羿说过肯定连连摇头。

    不过这个酋长只是一愣，便迅速反应了过来，见他一发力，身子用力一弓，背部的兽皮顿时发出撕破的声音，紧接着裸露在外的双臂突然鼓胀了起来，如气球一样，瞬间涨大，不多时，酋长的双臂都比腰要粗了，随后是躯干，脖子，脑袋，最后是大腿。

    变化后的酋长得有四米来高，一条大腿都要比洛水还大，整个人除了身上没那么多毛之外几乎和变大的张洪一模一样。

    “吼”酋长怒吼一声，音波在山谷间激荡久久。

    随后一刀劈下，炙热的刀芒从半截刀刃发出，这是力量到达一定程度后发出的刀罡，就像练武之人发出去拳劲，掌风一样，只不过他挥出的刀罡更猛烈，更霸道。

    洛水连正眼都没瞧，白鹿剑一挥直接将那猛烈的刀罡一分为二，毕竟他那只是刀罡，而

    洛水在白鹿剑上覆盖的那是切割法则。

    说到这个领悟法则，也就是从运用能力到运用法则，而最基本的就是将法则之力作用在一些武器上。就比如切割法则，在领悟到万物皆可被斩断之时，自己在战斗的时候，武器之上变会带着些若有若无的法则之力，而他对战的人必须要有和他相等的法则之力，或者比他更厉害的法则与之相对碰，普通武器是绝对打不过法则武器的。

    被切开的刀罡在擦着洛水的肩膀划了过去，一道撞在了火堆之上，篝火炸裂，火星乱窜。

    另一道冲进了野人群，十几个野人顿时被刀罡撕成了碎片，所有的野人全部后退十几米，留出一个巨大的空地来让自己酋长施展功夫。

    此时的酋长如一尊小型铁塔一般，力量更加强大，舞起刀来更是虎虎生风，每一次挥动半截大刀，都有数米长的刀罡发出，将自己前面的空间全部变成刀罡直接的攻击范围，居然有一副刀法大家的意思，一时间洛水竟然找不出好的攻击角度。

    虽然她没事，可是身后的那群野人惨了，被刀罡轻轻一划便会豁出一个大口子，要是正击中直接就碎尸万段，不过就算是这样，那群野人也不悲伤，看着被自己头领砍死的同伴也不觉得冤，可能在他们现在还没有太强烈的感情意识，可能觉得酋长做的一切都是对的，为了部落牺牲也是光荣的。

    不过也是因为洛水也并没有动了杀人之心，她要想杀了酋长甚至不需要出剑便可以，酋长变大变小根本就不管用。不过这家伙这么生猛，想要让他停下来而且又不杀了他，可不太容易。

    “万流归宗”洛水朱唇轻启，白鹿剑在她的手中划出一道道优美的剑影，无数的剑影真的化作万条河流汇聚一堂，冲向了酋长。

    那一层刀罡在剑影洪流的冲击下片刻都没坚持住就被冲散，在酋长那铁块般的身体上留下了大大小小的直径相同的血洞。

    “咣当”一声，酋长支撑不住，右腿跪了下去，将地面砸出一个凹坑，身上十几处血洞不停地向外淌血，宛如一个血人。

    野人们怒了，本来看着老大都快胜利了，结果人家一出手就将他打成了重伤，他们可以不顾及自己同伴的死活，因为他们每天都在生存和死亡之间徘徊，不是被敌人杀就是被野兽杀，可是酋长不一样，他不能死，他还要带着自己的族人走向未来呢。

    陆羿很奇怪，苏婉清他们四个人怎么会收拾不了这群野人，可是他忘了，自己下午的时候拉成了什么样，而且他也不知道他和洛水走运，在野人祭祀的时候偷袭，从而成功。

    而苏婉清他们则是正赶上全部人都在的时候进攻的，大祭司给每个战士加了那种金光后，他们勇猛的不像话，而苏婉清他们被打的措手不及，最后被俘。

    看着酋长和大祭司两个灵魂人物都被抓了，底下的野人纷纷跪了下去，不停的向洛水和陆羿磕头。

    陆羿笑了，这群野人终于被制服了，现在是该解救人质的时候了。他抓起大祭司，想了想，然后用手指指了指她，又指了指苏婉清四人，示意她将苏婉清等人的封印解开。

    大祭司似乎看懂了陆羿的手势，点了点头。

    只见她佝偻着身子，走到那个被分尸的羚羊旁边，用手在血液里蘸了一下，再走到苏婉清的面前，用血在苏婉清的额头画了一个符咒。

    陆羿虽然不知道她在干啥，不过量她也不敢怎么样。

    在大祭司念念有词几句后，符号隐入了苏婉清的额头。

    随后大祭司又一一的点了另外三人的额头，四个人都清醒了过来。

    张博笑道：“陆羿，不错嘛，现在都这么厉害了。”

    陆羿嘿嘿一笑：“博哥客气了。”

    “哎呀，小学弟怎么来这么晚，姐姐我都快被饿死了。”方琪大大咧咧道。

    而刘通只是微笑着拍了拍陆羿的肩膀，没有说话。

    陆羿觉得很温暖，这么长时间了，他们还是没变，依然是自己的老大哥，老大姐。

    陆羿看向了苏婉清，她现在小脸也有了血色，甩了甩手，又擦了擦脸上的泥，露出了那张好看的小脸。

    陆羿看着苏婉清的脸，顿时心跳加速起来，有点紧张道：“婉清姐，你还好吧？”

    苏婉清点了点头，站了起来，抖了抖发麻的双腿：“陆羿，你怎么这么傻，两个人也敢往这里冲。”

    陆羿愣了一下，他本来以为苏婉清会挺温柔的和他说话，结果没找到上来就被顶了一句，不过他也知道苏婉清是为自己好，怕自己出事，不过许久没见，上来就顶自己，让陆羿还是一阵郁闷。

    苏婉清似乎也感觉自己语气重了，深吸一口气：“抱歉，我刚才太激动了。”

    陆羿急忙摇头：“没事，我知道你关心我，怕我出事，没事的。”陆羿觉得尴尬，急忙转移话题：“那个现在怎么办？是撤退还是？”

    “不能走，这里的问题远没有你想象的那么简单，这里真的有古代遗迹。”刘通神秘道。