
    所有人在看到这狗头人的一刻都愣住了，本来他们以为那尊石雕是他们供奉的神，臆想中的存在，就和我们的玉皇大帝，太上老君一样，是一种心灵上的信仰，可是当信仰跳出来站到你面前的时候，所有人都蒙了。

    张瑞看了半天道：“这难道不是他们供奉的神灵？难道这个文明的智慧生物是这些狗头人吗？”

    正说着，又是一声巨响，狗头人空闲的左手一巴掌拍飞了手边的一座三角建筑的尖端，不过这次不是拍向苏婉清她们，而是打向了另一侧，落地后炸出一片废墟。

    “看来它才是这个遗迹最大的BOSS，难道它之前没出来过吗？怎么这群野人都不知道？”张博道。

    “如果它们知道还有这么大个家伙存在，恐怕早就逃命去了，怎么可能还跟我们来这里。”刘通叹了口气，似乎感觉这家伙不是他们能抗衡的。

    “你们快撤退，这家伙不是你们可以对付的。”

    众人抬头望去，就看到洛水带着陆羿御剑飞行在空中，冲着他们说话。

    “你俩能收拾它？”刘通疑惑道。

    陆羿摇了摇头：“我不确定，不过我可以试试，你们后退，别误伤到你们。”

    众人纷纷后撤，张博感叹道：“果然每天在生死之间徘徊才能发挥出自己最大的潜力，隐秘部队果然名不虚传。”张博看向刘通：“你说我要不要也去国外历练历练？”

    刘通瞥着他：“你想让你闺女刚出生没几天就要失去父亲吗？”

    “不想”张博想了想认真道。

    “我反正是没有任何当英雄的念头，就这种任务我都觉得烦，我觉得能再滨海市平静的活到死我就跟心满意足了，其实我最大的梦想是当一名画家，只不过我的梦想在我十七岁被国安局发现时就已经破灭了。”刘通有些感伤道。

    “呦，看不出来刘哥还想当个艺术家啊。”方琪微微一笑道。

    “那是，去刘哥的家的时候，我就感觉到了浓浓的艺术的气息。”苏婉清在一旁道。

    张博想了想，认真道：“你说的也有道理，不过看着人家在前面浴血奋战，而自己只能干瞪眼，这种感觉真不舒服。”

    方琪突然一转常态，正色道：“每个人都有自己的生活方式，有些人注定是不一样的，不过我只要每天有好吃的就心满意足了。”说完又变成了那副大大咧咧的模样。

    刘通拍了拍方琪：“还吃，小心嫁不出去。”

    洛水带着陆羿再次飞到狗头人的面前，与狗头人正面相对，两只篮球大小的眼睛对上了四只明亮的小眼睛。

    “呼”一直大手朝着空中的两人抓来，劲风袭来，别狗头人身体巨大，不过出手速度却十分的快，虽然洛水早有防备，不过还是差点被抓住。

    洛水御剑在狗头人头顶来回打转，狗头人就用左手抓洛水，就像小时候抓蝴蝶一样。

    陆羿从后面拍了拍洛水的肩膀：“往上飞，看我轰了它。”

    白鹿剑疾驰而上，天空骤然乌云密布，陆羿猛然一跃跳到半空，双手合十，大吼一声：“五雷轰顶”。

    “轰隆”一道直径起码十丈的紫色雷电从半空中向狗头人当头劈下，雷声轰鸣，有如万马奔腾，声势浩大无边。

    洛水稳稳的接住了下落的陆羿，下方白光一闪，随后就是一连串的爆炸，气浪翻滚，碎石横飞。

    半晌，漫天的烟尘散去以后，刚才还残垣断壁，研究价值不菲的古代遗迹被陆羿一击摧毁殆尽，奇怪建筑，祭台，什么都没了，眼前只有那个狗头人全身冒烟的站在那里，眼神冰冷的看着上空的陆羿。

    “这么大的力量打在身上居然只是冒烟？”张博诧异道。

    “看那些小弟也应该知道，它们的身体强度要比我们人类强悍得多，更别说这个是人家BOSS，当然要更牛一些。”刘通道。

    随着遗迹被毁灭，地面的情况出现在众人的面前，它的身后是一个深坑，在陆羿的角度可以看到坑的下方闪着金光，不知道是什么东西在发光，一根不知材料的铁链从金光内伸出，直接捆在了狗头刃的右脚脚踝处，看着绷直的铁链，陆羿知道这个狗头人只能在坑边上活动。

    “看来能伤到它的只有法则了，我们就用它行动不便这一点干掉它。”陆羿看着下方对洛水道。

    洛水点了点头，没有回话，不过她已经理解了陆羿的意思。

    “呼”一声破空，白骨狼牙棒朝天一杵，空气被强大的力量挤压，发出一声毛骨悚然的刺耳声。

    “快闪”陆羿一把抱住洛水，双腿一蹬白鹿剑，两道雷电直接在脚底喷出，两个人如火箭一样直冲天际。

    “叮”的一声，白骨狼牙棒直接打在了白鹿剑上，虚空发出了玻璃碎裂的声音，随后空间如蛛网一般密密麻麻的向四周延伸，白鹿剑也随即被打飞。

    陆羿带着洛水飞到苏婉清他们所在的地方，洛水招了招手，被打飞的白鹿剑飞了回来。

    “那个大家伙的脚被铁链拴住了，动弹不得，你们可以远程攻击骚扰一下它，由我们两个当做主力干掉它。”陆羿说道。

    “可是我们的攻击对它们都不起作用，要怎么骚扰他们？”张瑞在一旁问道，难得出来一次，谁知道这种大场面自己居然帮不上什么忙，真的是太扫兴了，对于张瑞这种有大侠梦的人来说打击是巨大的。

    “陆羿是说让我们攻击它比较薄弱的地方，是个东西就会有弱点，比如眼睛，脖子，下阴之类的，就算我们打不破防御，也会对它造成干扰。”张博道。

    这边正说着，那边的方琪已经大叫了起来，众人回头看去，就见狗头人冲着他们怒目而视，可是它走不过来，于是它的白骨狼牙棒猛地砸在了前方的地面，整片大地都在颤抖，一道粗大的裂缝向众人蔓延，宛如天崩地裂。

    “快躲开”

    众人纷纷避开，裂缝一直蔓延了几百米才停了下来。

    “按计划进行。”陆羿吼了一声，没再理他们，直接冲向了狗头人，同时右手用力向前一掷，一柄雷电长矛猛的扎向了狗头人的心脏。

    “啪”狗头人左手毫不费力的拍飞了那柄雷电长矛，同时右手的白骨狼牙棒砸向了奔跑的陆羿，陆羿双脚雷电涌动，整个人横飞出去，躲过一劫。

    与此同时，右手双指指向了狗头人的眉心，手指粗的毁灭能量瞬间就飞了出去，这一下狗头人终于感觉到了一丝危险，左手向前一挡，毁灭能量直接打在狗头人的左手手背处，顿时一股暗红色的鲜血就喷了出来。

    洛水趁着狗头人攻击陆羿的时候，白鹿剑直接扎进了它的肩膀，不过刺入半截便再也刺不进去了，狗头人哼都没哼一声，看着那点点的出血量，再看狗头人巨大的身体，也就比挠痒痒强一点。

    狗头人左手扯下插在肩膀上的白鹿剑，然后用力的向狼牙棒上撞去，显然是想将白鹿剑折断，洛水大吃一惊，再也不敢保留实力，整个人瞬间杀气腾腾，双手快速捏了几个剑诀，白鹿剑在狗头人的手中急速抖动起来，随后“咻”的一声，划破了狗头人的三根手指逃了出来。

    看来洛水也怕白鹿剑被毁。

    白鹿剑飞回洛水的手中，另外几个人也开始做起了自己的工作，方琪释放出大片的白雾，笼罩在狗头人的周围，想阻碍它的视线，可谁知道雾气刚成，狗头人大吼一声，所有的白雾顿时被驱散，随后她又想延缓狗头人的动作，一层层的冰霜从狗头人的巨脚开始向上蔓延，费了老大劲，狗头人看都没看，轻轻一抬腿，冰层碎裂，没有丝毫的作用。

    不过这也难怪，这种怪物不是他们可以收拾的，就算是陆羿和洛水，在没有法则的时候，也伤不到它，毕竟他们才是B级能力者。

    苏婉清倒是认认真真的做着自己的骚扰工作，十几柄飞刀在狗头人的脑袋上转来转去，也不攻击它，就是恶心它，就像夏天的时候，自己在睡觉，就听到自己头顶有一只苍鹰飞来飞去，叫来叫去，抓还抓不住，那感觉相当的窝火。

    张博他们可就比较落后了，冲上前去也不敢，恐怕狗头人一脚就能将他们踩死，远程输出又没有，所以他们只好扔砖头，底下有不少黑色的石砖，质地坚硬，然后张博就一块一块的扔向狗头人的脸上，同样也是为了恶心它。

    狗头人被激怒了，虽然这些东西根本伤害不了它，可是老在眼前晃也是心烦意乱，更何况还有两个可以伤害它的人在伺机而动。

    狗头人怒吼一声，也不管陆羿他们在哪里，右手抡起狼牙棒就四处挥舞，就像三国里吕布的武将计乱舞春秋一样，拎着狼牙棒一通乱砸，狼牙棒威力惊人，将四周的地面砸的裂缝密布，沟壑纵横。所有人不得不再退远一些。

    就在狗头人挥完最后一下的时候，陆羿抓住空挡，眼神瞬间阴冷起来，双手一合，轻声道：“毁灭光束”。