
    张瑞在回到图书馆后闲来无事，在图书馆一楼大厅和苏维夏讲起了他们在滨海发生的事，说的那叫一个生动，所有的细节都被他用生动的语言描绘了出来，简直比说书人还厉害，周围看书的人都被吸引了过来，张瑞可算是过了一把瘾。

    可是他没想到，就因为他这一番话，酿出来大事，当天杨安便得知了这个消息，随后学着谢天顺那古派作风，悠然自得道：“好风凭借力，送我上青云。”

    第二天，一行黑衣黑裤黑鞋还带着黑头套的十个人来到了陆羿等之前到达过的地方。

    这十个人行动一致，路上没有任何的交谈，只露出一双眼睛，看起来特别像电影里的飞虎队，一看就是训练有素的人。

    其中一个蒙面人道：“三号，找一下入口。”

    另一个被称为三号的蒙面人点了点头，拉了拉面罩，让自己的眼睛充分的露出来，接着他的眼睛突然爆发出一阵剧烈的白芒，白光凝儿不散，笔直的照向前方，就跟两个手电筒一样。

    随后光芒轮转，光圈逐渐扩大，探照灯般的扫向四周，不一会儿便在山脚下发现了踪迹。

    那本来看起来没有任何异常的山壁，出现了一个一人高的洞口轮廓。

    “找到了”随后，十个人鱼贯而入。

    这十个人明显是带有极强的目的性，出了山洞就直奔野人部落，到了里面见人就杀，在大祭司给野人勇士施加了金光咒后，依然不能阻挡这十个人的大肆屠杀，他们根本就没有留手的意思，直接毙命，手段极其残忍，而且看能力也相当强悍。

    野人酋长在身体巨大化后，被那个领头的三招砍掉了脑袋，最后整个部落除了大祭司一人外，全部丧命，随后将大祭司带走。

    走的时候其中一个蒙面人道：“这里比较隐蔽，可不可以留下来当做一个秘密基地。”

    领头的蒙面人摇了摇头：“这个空间坚持不了多久了，毁了吧。”

    “是”

    九个人带着大祭司出了山洞，最后一个蒙面人伸手从怀里掏出一个银色的珠子，随手扔了出去，银色的珠子在空中猛的爆炸开来，在它爆炸的地方，出现一个拳头大小的黑洞。

    黑洞疯狂的吸收着这个空间的天地灵气，上方的天空开始出现一道道裂缝，下面的树林开始大范围的枯死，所有的野兽都被吸成了干尸，而上空的黑洞越来越大，随后轰然爆炸，整个空间随即四分五裂，不复存在。

    京城某隐秘基地，大祭司的四肢和脖子被固定在实验床上，动弹不得，头顶上还带着类似于头盔的东西。

    大祭司明显是被吓傻了，一直呜呜的叫唤，也不知道说的是什么。

    “怎么样？能不能通过脑电波和她交流？”蒙面黑衣人道。

    身旁的白衣大褂道：“没问题，只是这家伙好像有点吓傻了，说什么她也听不进去，而且我看这群野人可能也不懂什么叫信誉，恐怕会误了大人的事啊。”

    “哦”蒙面人诧异的看了白衣大褂一眼，没想到他还会担心大人的事，不过话也在理，想了片刻，吩咐身后的一个蒙面人道：“去把那个会催眠术的小子叫过来，我要试一试献祭的实力。”

    第三天，杨安召集了连同自己在内的四大长老和八大基地总队长在京城基地紧急的秘密召开了一个会议。

    所有人都十分诧异，不知道杨安玩的什么把戏，不过长老发话，众人也没有办法。

    中午在国安局大厦最高层的会议室，十二个国安局核心骨干围城一圈，杨安看着众人，嘴角露出一丝微笑：“今天这个会虽然开的有些仓促，不过也是经我深思熟虑后才做的决定，今天我主要想说两点。”

    “第一：我国安局进几十年来日益壮大，人才辈出，三个院有些拥挤，当然我们不能耽误我们祖国的花朵，所以我准备将东海乱石礁那一带建成四院，不知你们意下如何？”

    “而且我早已开始在乱石礁着手布置，本次总决赛的场地不在京城，在乱石礁。”

    乱石礁在九江地区，距离华夏大陆说远不远，说近不近，是一片群岛，总共20个岛屿，相邻不远，没有具体的岛的名称，那一代也没有什么轮船去，是华夏海军的训练地所在，只不过岛上乱石太多，没什么发展旅游的潜质，所以才叫乱石礁。

    这时一个看起来四十多岁，却保养的非常好的女人听到杨安说完话就笑了：“杨长老日理万机，居然还有空关心建设学院的这种闲杂琐事，果然是国安局的顶梁柱啊。”

    这个人是四大长老之一：水凝，水元素能力者。她说的这话不知道是反话还是真话，所有人都不吭声。

    杨安面不改色，咳嗽一声：“国家的未来是属于年轻人的，这种事怎么可能会是小事，第二件事...”

    说到第二件事的时候，杨安再次咳嗽了一声，以显示其严重性，其实他也不知道该怎么开口，虽然想了很多，不过真正要开口他也有些不自在，毕竟这是国安局成立以来没发生过的大事。

    所有人都看出来杨安有些不对劲，可是没人说话，会议室的气氛严肃到了极点，所有人都意识到可能有大事要发生。

    杨安重重的呼出一口气：“第二件事也是我喊你们来的主要目的，我想召集大家一起重新选任局长。”

    “什么？”

    “开玩笑吧。”

    会议室顿时炸了锅，这句话一出所有人都惊呼起来，他们知道可能会发生大事，但是没有想到这事居然如此之大。

    重新选任局长，他们没想到杨安居然要干这个，国安局的局长不是由代表大会的人选举出来的，而是由上一任局长在几个推荐人里面选出来的。

    而这个废除现任局长，重新选举一个出来这事在国安局还没有出现过，不过国安局成立的时候，有这么一天规定：假如现任局长不能胜任局长位置，那只需要联合八大基地队长再加上四大长老一起举手表决废掉现任局长，这样才能重新选举，怪不得杨安下达会议任务时再三强调一个人也不能少。

    杨安看着议论纷纷，犹豫不决的众人，脸上露出一丝笑意。

    他没有等别人开口质疑，而是继续道：“大家也都知道，自从上次皇甫局长负伤后，便一直不问国安局大小事务，最近几年更是连人都找不到，我处理一直在处理国安局大大小小的事物，每天公务缠身，忙的不可开交，你们一个个龟缩在自己的地盘吃喝玩乐，我真的很希望能有一个帮我抗住压力的人。”杨安说的诚心诚意，让在座的人都感觉他真的很想摆脱现在的生活。

    “我觉得长老说的对。”忽然间一个粗犷的声音传来，众人转头望去，是邙山基地总队长杨雄，他是杨安的弟弟，他当然支持自己大哥的决定。

    所有人白了杨雄一眼，不再理他，风墨白不咸不淡道：“这件事不让局长知道，真的好么？”

    杨安反问一句：“你能找到他的人么？”

    风墨白无语。

    水凝长老摇了摇头：“这件事既然你说出来了，那你心目中合适的人选有了吗？”

    杨安摇了摇头：“这个在确定重新选任局长后大家在共同选举。”

    “反正我是不太同意这样做，毕竟上一次局长是为了国安局的兴衰存亡而负伤，虽然说他再也没有管过国安局大小事务，我还是觉得等局长回来好好谈谈比较好。”水凝长老率先表明自己的观点。

    杨安眯起了眼睛，没有说话。

    这时另一个瘦高个，头发稀疏的中年人发声：“其实我觉得杨长老说的也不无道理，无非就是再选一个局长出来，有什么大不了的。”

    这个人叫魏青，元素系木系能力者，也是国安局四大长老之一，平时不爱说话，总像个老好人一样。

    底下的人骚乱异常，可是杨安却丝毫不在意，仿佛他早已经知道这样的结局。

    所有人又开始讨论起来，不过讨论的都是队长级别的人物，四位长老都在默默地发呆，一言不发。

    过了很久，杨安再次站了起来：“好了，那么同意废除现任局长的请举手。”

    “哗啦”杨雄第一个把手举了起来，众人都无语了，这家伙脑子一根筋，真的有必要这么直接的帮自己人么。

    既然有了第一个举手的，那就肯定还有第二个，第三个。

    第二个举手的居然是长老魏青，这让所有人都有些意外，不过既然是共同商议，举手表决也没办法强加干预。

    最后一共有五个人举手，杨安，魏青，杨雄，聊城基地总队长李维，汉城基地总队长刘汉。

    其余的人也不是都反对，大部分都是拿不准注意。

    会议不了了之，众人散去后，杨雄轻声道：“大哥，为什么要和他们说这些？既然都已经准备拿着...”

    杨安一瞪眼，阻止了杨雄继续说下去，杨雄立刻闭嘴，不敢吱声。

    半晌，杨安说道：“我这样做只是为了初步探测有谁站在我这一边，谁和我作对，这样我就能知道过几天我要干掉谁。”