
    他俩在深坑内没有感觉，可是外面的世界却发生了翻天覆地的变化，在陆羿胸口的古怪石头完全吸收金色的水后，外面的空间在极速的震动，大片大片的树木灵气全消，虽然没有枯萎，可是有眼的人都能看出来，再也没有那郁郁葱葱，灵气逼人的模样了。

    狗头人终于彻底暴怒了，先后两击，直接将自己的左手手臂和右手斩落，最可气的是不知为何，被切掉的手臂居然无法立刻复原，就像是有一股力量在伤口处，阻止伤口的恢复。

    如果要是平时，被砍掉一只手后，瞬间就可以长出来，可是就算它这种强悍的肉体，在被法则之力斩断之后，也不能安然无恙。

    刚刚站起来的狗头人正想大杀四方，突然看到一到蓝光冲到了自己面上，速度太快，等到了面前才看清居然是那个砍掉自己右手的那个男子。

    狗头人刚想张嘴怒吼，高速移动中的陆羿直接双脚蹬在了狗头人那巨大的鼻子上，一声清脆的骨头断裂的声音传来，刚刚站起来的狗头人再次被陆羿踢倒。

    “嗷”狗头人这一次倒地后立刻坐了起来，显然纯正的物理攻击对它并没有太大的作用。

    又是一声闷响，陆羿双脚踏在虚空，整个人再次以肉眼不可见的速度冲了过去，同时右手再一次被毁灭法则包裹，整个人如一柄出鞘的利剑直奔狗头人的心脏。

    “噗嗤”一声，狗头人那没有任何防备的心脏位置直接被洞穿。

    “啊”狗头人再次大叫，被锁链束缚住的右脚不停的在来回蹬，仿佛想要挣脱它的束缚。

    “这样都不死？”陆羿都惊呆了，他实在没想到这家伙能肉身强悍到这种程度，心脏毁坏都没有没事。

    “这样是杀不死它的，他们的肉体强度远非我们能比的，就算心脏被贯穿，也不会死。”张博等人在下方吼道。

    陆羿回头看着他们，他们继续道：“刚才的那些长着翅膀的怪狗被贯穿心脏都死不了，更别说它们的BOSS了，必须将它完全摧毁。”

    “我知道了”陆羿顿时明白过来，眼睛再次变成全黑，嘴角冷笑一声，双手合十，天空之上乌云密布。

    “毁灭神雷”

    这是将毁灭法则和自身的雷电相结合，威力更胜单纯的毁灭法则。

    “咔嚓”一道黑色的雷电当空劈下，狗头人轰然炸裂，尸骨无存。

    五个小时后，一众人回到了滨海基地，风童看到几人安然无恙，心中自是十分欢喜，晚上再次在全市最豪华的饭店宴请陆羿等人。

    期间张博，刘通，方琪三人一直在给陆羿三人敬酒，并连连感谢三人的救命之恩，可是唯有苏婉清一直沉默不语，只是在最开始时众人干了一个后，便开始自顾自吃起来，也不说话，似乎有什么心事。

    陆羿一直想跟苏婉清说几句话，可是每次看到她那心不在焉的神情，都不知道怎么开口。

    晚饭后，几个人在饭店面前道别，看着一直不发声的苏婉清，陆羿终于忍不住开口了：“婉清姐，我...”

    虽然有好多话娘想跟苏婉清说，可是一张嘴却又不知从何说起。

    苏婉清松开了揽住方琪的手，回头柔声道：“怎么了？”

    “额”陆羿不知道说什么，随后他看到手指上的戒指时，灵犀一动：“你的戒指。”

    苏婉清微笑着走了过来，伸手推回了陆羿手里的戒指：“你现在出的任务都凶险无比，还是你带着吧，等到我需要的时候，你在给我留可以了。”

    随后苏婉清身体前倾，脸贴在了陆羿的脸庞。陆羿不知道她要干嘛，脸腾的一下就红了起来，可是他心跳加速还没有十秒钟，就听到了一句让他全身瞬间冰凉的话。

    “我看这个叫洛水的小姑娘不错，别再我身上浪费时间了。”

    紧接着苏婉清向后退了一步，冲着陆羿微微一笑，然后做了一个“嘘”的手势，随后拉起方琪，转身走了，只留下了站在那里一动不动的陆羿。

    陆羿听到洛水这个小姑娘还不错的时候，他想对苏婉清解释来着，可是刚想说话，她下一句“别在我身上浪费时间了”直接将陆羿的话噎了回去，因为他知道解释也没用了，这里根本不关洛水的事。

    这算什么？拒绝了吗？可是自己还没有表白啊，还没表白就被拒绝，这得有多衰啊，陆羿感叹一声，忽然想起了一句话：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    虽然这句话用自己这里不太合适，可是陆羿就是想到了，前脚刚刚委婉的拒绝了对自己好，却不计回报的韩雪，后脚就被苏婉清以同样的方式拒绝了他。

    张瑞看着呆呆的陆羿，上前拍了他一下：“羿哥，说的啥悄悄话，把你震惊成这样？她跟你表白了？”

    洛水在后面白了张瑞一眼，就连她都能看出陆羿这是悲伤的表情，表白了应该是高兴才对啊。

    一连三天，陆羿没有出过自己的房间门，吃饭都是张瑞和洛水给带回来，每天就是躺在床上发呆，也不说话。

    她们也问过陆羿，那天苏婉清到底对他说了什么，陆羿只说了一句：“我没戏了。”

    其实有点常识的人都应该知道发生了什么，这种时候要不就是被告白，要不就是被甩，总不可能苏婉清贴上陆羿的脸，说一句：“明天我们去吃小龙虾好不好？”这也不符合场景设定，可偏偏洛水和张瑞这俩人比较独特，对于这种人之常情都不是太懂。

    这三天内，没有人来打扰他们，连个电话都没有。

    洛水这几天不知道怎么的，心情也是不好，说不出来为什么，可就是感觉心情很压抑，这在以前是不可能的，她师傅让她孤身一人在大山里修行十几年，主要就是锤炼她的毅力和心静。

    洛水看着陆羿每天这样，觉得自己应该帮帮他，不过她不知道该怎么做，于是她询问了第一个老师，梁真。

    平时的梁真说话总是老气横秋，对郑天刀也是死缠烂打，所以洛水简单认为梁真对这种事比较有发言权，她简单的将事情说了一遍，询问梁真有什么好的解决办法。

    梁真在电话的另一头，一副过来人的语气：“洛水姐姐，照你这样说，陆羿哥应该是被人甩了，正是感情空虚的时候，现在只需要找一个人的感情将陆羿哥心中的空虚填满就可以了，这也是闯入他内心的最好的时机，我看好你哦。”

    说完，梁真挂了电话。

    洛水有点明白了梁真说的话，不过她却不知道该怎么做，陆羿遇到这种事，好歹还有电视剧的剧情可以借鉴，可是洛水连电视几乎都没看过，而且脑海里被灌输了十几年古典思想的她也绝对说不出来。

    一看行不通，她又找了第二位老师：白秋，毕竟她认识的说过话的女人只有白秋和梁真。

    白秋的意见倒是十分的中肯，她说：“失恋是大多数人生命中必须经历的事情，其实就是自己给自己找不自在，用这种方式获取他喜欢的人的同情，说白了就是矫情，只要让生活忙碌起来，不闲着，过几天就会好的，这件事你不用管了，我帮你。”

    第二天，薛世佳来到了滨海市，刚开门见到还在睡觉的陆羿，他直接一巴掌将他打醒。

    陆羿迷迷糊糊的起来，突然看到薛世佳在自己的房间，稍微有了些精神：“薛队，你怎么来滨海了？”

    薛世佳没有回答他，而是喝了他一声：“没任务就睡懒觉吗？”

    这句话将陆羿说的一愣，就连洛水和张瑞也是一愣，张瑞小声道：“这货是谁？怎么睡懒觉也管？”

    来之前白秋跟薛世佳说了事情的经过，薛世佳知道不能刺激陆羿，也不能语重心长的和失恋的人谈，因为这时候的人都是扶不起的阿斗，说什么就是“嗯”，然后听完接着该做什么做什么，所以他根本没有提这件事。

    薛世佳接着道：“我要不来滨海，还不知道你居然这么懒散，这都几点了还在睡觉，你必须时刻保持高度的警惕，这样才不会让敌人有机可趁，你这个样子，我要和队长商量一下，看看你是否还有资格待在绝小队。”

    陆羿彻底蒙了，稍微睡个懒觉不至于吧，本来还忧郁的心情顿时精神起来：“别别别，薛队，我这两天身体不好，现在没事了，你不用跟队长打招呼了，从今以后我绝对不会再睡懒觉了，你来这里有任务是吗？有任务就尽管吩咐，小弟赴汤蹈火在所不辞。”

    陆羿顿时精神起来，做了一个标准的军姿，身后的洛水露出一个不易察觉的微笑。

    薛世佳想笑，不过使劲憋着，脸上还是表现出怒意未消的样子：“好，今天就给你这一次机会，赶快收拾东西，和我去三院，下一次再这样懈怠，必严惩。”

    三个人走出房间，关上门后，薛世佳再也忍不住躺在地上爆笑起来，也不知道他为什么这么高兴，笑的眼泪都出来了。