
    国安局能力者学院一共有三个，分为三个院，一院就是在京城基地后方；二院在邙山地区，杨雄的地盘；三院则是在滨海地区，靠近大海的一座军事禁区内。

    薛世佳这次来滨海确实是有正经事，因为十年一度的比武大会要开始了。

    三个院每十年都会进行一场比试，这也是为了促进学生努力的一种方式，比试先在三个学院内进行，最终选出十名选手前往京城参加最终的决赛。

    只要在比赛中表现出色的人会被各大机构看中，有的可以甚至不用选拔，直接进去隐秘部队，获得名次的人还有丰厚的奖励，总的来说是一次非常好的锻炼的机会。

    这种比试不分大小，不分年纪，只要想参加，只要是学院的学生都可以，毕竟实力强弱不看年龄，十二岁的迪克照样可以打翻绝小队所有成员。

    薛世佳就是在三院里出来的，他作为稀有的探测系能力者，被校长邀请回来当裁判的。

    薛世佳来的第二天，他们坐着直升机飞往三院，张瑞没有去，他已经出来好些日子了，再说他对去学院没说什么兴趣，所以他自己回京城基地，继续当图书管理员。

    三院所在的地方十分的漂亮，后面是悬崖峭壁，虽然对于能力者来说不是很高，前面一大片绿草如茵的宽阔草地，视野十分开阔。

    在这片草地之上，一座宏伟高大的古堡式建筑首先映入眼帘，周围十几栋高矮不一的建筑众星捧月般簇拥着古堡，这里面有马路，有操场，有武斗场，有直升机降落点，甚至还有信号塔。

    陆羿在直升机上下来后，都张大了嘴巴，没想到这犄角旮旯还能有如此庞大奢华的建筑，果然国家机器是可怕的。

    薛世佳猛吸一口带着海潮的空气，感叹一声：“舒服，我还是比较喜欢这里的空气，总是让人感觉那么舒服。”

    陆羿知道，其实他是想说这个地方能让人感觉到安心，因为在这里他才能回想起那无忧无虑的校园生活；其次这里有大批的高手保护着这群华夏的明日之星，在这里不用担心被人追杀。

    “走吧，带你们去见见校长。”薛世佳感叹后道。

    三个人径直走进了古堡之内，一路上所有的学生都在看向三人，甚至有几个胆大的十五六的小伙子居然还跟着他们。

    其实主要是看洛水，他们还没有看到过穿古装如此漂亮冷艳的女子，再加上身后还背着一柄剑，宛若女中剑仙一般，如果洛水现在来一段御剑飞行，肯定会成为这些学生梦中情人的。

    而洛水被如此众多的眼神围观，还是面不改色，依然冷若冰霜。

    三人直上顶楼，陆羿推开了校长室厚重的木门，里面十分宽敞，吊灯，桌椅，书架等一切看起来都十分名贵。

    门口对着的书桌后，一个带着金丝眼镜满头银发的老者停下了手里的工作，抬头看了三人一眼。

    薛世佳张大了嘴巴，做夸张状，指了指自己的眼睛道：“老崔，怎么还装上文化人了呢？”

    “哈哈哈”戴眼镜的老者，摘下了眼睛，揉了揉眼睛，笑道：“你这臭小子，嘴还是那么贫，没办法我老了，眼睛花了，看一会儿就累。”

    薛世佳一听立刻上前：“没事吧，不乐意干就歇会儿，这么大年纪自己悠着点。”

    老者摆了摆手：“我没事，这两位...”老者看到了薛世佳身后的陆羿和洛水问道。

    “我来跟你们介绍下，这位是三院的校长：崔赢，叫崔老。这两位是我们队新成员，陆羿和洛水。”薛世佳互相介绍道。

    “嗨，叫我老崔就行，看两位年纪轻轻，实力却非同一般，你们哪里找来的两位年轻才俊？”崔老调侃道。

    “这两位可是有来头，陆羿是前长老陆雷鸣的孙子，洛水是御剑执事谢天顺的高徒，我们这次放了三个月的假，正好让他们来您这见识见识。”

    “哦，好好好，绝小队的成员来做评委肯定是好事，那我先来说说这次比试的东西，比试在后天正式举行，先进行为期八天的淘汰赛，最后选拔出十名最厉害的选手，去京城基地参加最终决赛，基本和前几届没有区别，不过听说这届的学生可是出了不少好苗子，今年有乐子了。”崔老笑呵呵的解释道。

    “好啊，我到要看看今年有什么乐子。”薛世佳一听有乐子，顿时兴奋起来，正在这时，校长室的门响了。

    “进”

    一名西装笔挺，文质彬彬的年轻人抱着一摞文件走了进来，他也带着金丝眼镜，长的白白净净的，一看就是精明干练，一副社会精英的样子。

    他环视了一下校长室，随后眼神定格在洛水身上，眼中露出惊艳之意，一时间居然忘记了要做什么。

    崔老皱了皱眉，语气有些冷道：“小赵，怎么了？”

    西装男回过神来，转头看向崔老：“校长，这是这次三院保命的人名单，您过目。”

    “小赵啊，安排两个房间，这两位是我们的贵客，好好照顾一下。”崔老说道。

    “好的校长”眼睛男说完转过头，冲着洛水做了一个抱歉式微笑的表情：“两位跟我来吧。”

    自始至终，洛水表情都没有变过，一直漠视眼镜男的目光，可能她根本就没注意到这个人一直在注视她。

    三个人出去后，薛世佳冷哼一声，没有说话。

    眼镜男一直带着二人出了古堡，进了后面的一排的别墅区内。

    一路上，这个眼镜男连正眼都没看陆羿，只是个洛水在那喋喋不休。

    “美丽的小姐，我叫赵子扬，初次见面请多指教。”说完还特别骑士的伸出了右手。

    洛水只是点了点头：“你好，我叫洛水。”说完就再也没了动静。

    赵子扬稍微尴尬了一下，不过随即便恢复了刚才的样子，这时候才想起另一个人的存在，急忙和陆羿握手。

    陆羿没上过班，没当过领导，也不会巴结人，看着赵子扬这样的人就心烦，不过来人家地盘，面子上总得过得去，还是客气了一句：“你好，我叫陆羿。”

    赵子扬看陆羿脾气挺好，顿时来了精神，和陆羿滔滔不绝起来，不过他说话大部分都是自夸的，语言中陆羿得知，他也是一个能力者世家的子弟，也是和苏家差不多的大家族，在京城生活，由于家里不想让他出去拼死拼活，所以给他在三院找了个教师的活。

    其实这活也不错，每天就是看看女学生，调戏调戏女老师，不过据说他在三院没有正经交过一个女朋友，都是只玩暧昧，因为他觉得这些人都配不上自己。

    可是当他看到洛水的那一刻，他发现他恋爱了，洛水那种清丽的容颜，优雅的气质，还有身背仙剑的架势，简直就是自己的梦中情人，最适合自己贵族风范的人了。

    赵子扬将二人领到最后的一个别墅内，道：“这里是招待客人的地方，上下两层有不少空房间，既然你们是朋友就随便住就好了，不会有外人来的。”

    说完又对洛水柔情道：“洛小姐，晚上有没有兴趣赏脸吃个饭呢？”

    陆羿算是看出来了，这个赵子扬属于厚脸皮型的，总以为自己家里有点势力，就得要风得风，要雨得雨，是个女的就得崇拜他。

    陆羿见洛水不理他，替洛水解了围：“不用了，晚上我们和你们校长一块吃。”

    “那好吧”赵子扬叹了口气：“那我明天再来。”说完，赵子扬扭头就走了。

    陆羿看着一言不发的洛水，调侃道：“洛大美女，刚一来就有人请你吃饭，魅力无限啊。”

    洛水撇了陆羿一眼：“我又不认识他，为什么要和他吃饭。”

    “人家高富帅，家里又有势力，你要嫁过去，一辈子不愁吃花多好，省的天天东奔西跑，闹不好还有生命危险。”

    “那个人一脸虚相，一看就是生活作风不检点的人，他要敢碰我，我必将他千刀万剐。”洛水虽然没有凶恶的表情，可是言语之中的杀意陆羿都能清晰的感觉到，不过他在意的不是这个。

    陆羿惊讶的问道：“我去，你还能看出一个人肾虚？谁教你的，这技能牛啊，你帮我看看，我啥样？”

    洛水撇了陆羿一眼，听到帮我看看时，突然脸红了起来，没说话。

    “喂，你倒是说话啊，你看看我怎么样？你怎么脸红了？”陆羿疑惑道。

    洛水见陆羿还挺上心，脱口而出：“你个处男有什么好看的。”

    洛水刚说完，陆羿还没反应过来，下一秒，陆羿的脸就红了起来，干咳了一声，一时间不知道自己该接什么话。

    洛水显然也是第一次说这样露骨的话，可能在当今社会这种话已经算不上什么露骨的话，甚至连脏话都算不上，十五六的小姑娘说出来都不带害羞的。

    可是洛水不一样，她的思想还处在半封建时期，这种话对她来说已经是一次巨大的挑战，她也不知道自己为什么会说出这种不害臊的话，可能是和陆羿比较熟了，言语上有一些放纵，不过说完小脸也红了起来，红的像熟透的苹果，让人有种想咬一口的冲动。

    两个人就这样尴尬的坐着，也不知道该说什么。

    看着洛水那若有若无的笑意，陆羿有点生气，张口道：“笑什么，你不也是处女吗？还笑我。”

    刚说完，陆羿就觉得自己说错话了，洛水收回了笑容，拿起沙发上的抱枕使劲的朝陆羿扔了过去，随后朝一个房间走去。