
    黑光朝着那丑陋的狗头激射而去，眼看狗头人躲闪不及，马上就要命中的时候，白骨狼牙棒当空砸下，直接打在黑光之上，毁灭光束没有料想中将白骨狼牙棒击碎，而是被白骨狼牙棒直接打进了地面。

    毁灭光束居然硬生生的被打的改变了方向，毁灭光束一入地，整片空间都剧烈的抖动起来，大地四分五裂，大片大片的树木倒塌。

    陆羿可是见过毁天灭地是什么样子的，顿时朝着后面大喊：“你们再退远点。”

    大地颤动了近一分钟，才缓缓的停了下来，再次看去，他们方圆千米的地方土地全部龟裂，高低起伏，宛如地震一般。

    可奇怪的是地面如此翻动，可是狗头人身后的坑却丝毫不动，更没有碎裂的迹象。

    “这样打下去不是办法，那柄狼牙棒太碍事了。”洛水不知何时出现在陆羿的身旁平淡道。

    “好，那我去拔了这可颗毒牙，让它在也没办法...”

    “我去”还没等陆羿说完，洛水已经提剑而上，她明白想要硬拼狼牙棒，就必须用同样的武器去抗衡，陆羿赤手空拳绝不可能硬拼成功的，哪怕他有雷电铠甲护身，也绝对挡不住狼牙棒的猛烈一击。

    狗头人看到向自己冲过来的洛水，狼牙棒再次猛砸，他们也看出来了，这家伙不会别的能力，就是力量强大，肉体的强悍度高，再配上一个连法则都能挡下的狼牙棒，它简直就是一个人肉坦克。

    洛水没有躲，白鹿剑向上直刺，一柄和狼牙棒不相上下的能量巨剑冲天而起。

    “铿锵”

    一柄骨头制成的狼牙棒打在了能量巨剑上，居然发出了铁器碰撞的声音，高空之上能量涌动，各种能量碰撞在了一起，将卷起的碎石碾成最细小的粉末。

    一击过后，白骨狼牙棒被弹开，洛水倒退十几步，嘴角溢出一丝鲜血，握着剑柄的双手都有点颤抖，看得出来论力量，洛水根本不是狗头人的对手，可是她一直紧紧的盯着前方的狗头人，没有一丝要退缩的意思。

    陆羿想上前帮助洛水，可是他知道洛水的用意，如果不趁着这个时候干掉狗头人，那就愧对了洛水的一片好心了。

    狗头人显然不想洛水缓过神来，白骨狼牙棒再次砸下，洛水毫不退缩，再次迎了上去。

    陆羿双腿微屈，大量的雷电涌向双腿，随即一用力，整个人化作一道闪电冲向了狗头人，半空中陆羿的眼眸彻底变成了黑色，右手成刀，轻轻向前一挥，一道黑色的刀芒从陆羿的右手喷涌而出，幽黑的刀芒瞬间长至十余丈。

    “大毁灭神刀”

    黑光一现，天地变色，晴朗的天空随着陆羿的手挥下而完全陷入黑暗，一刀挥下，黑暗一闪即逝，天空再次大方光明。

    随后狗头人发出一声凄厉的惨叫，手腕应声而断，暗红色的鲜血如洒满了整片大地，随后握着白骨狼牙棒的右手掉落在地。

    狗头人大吼一声，篮球大小的眼珠里血丝密布，转头看向缓缓下落的陆羿。

    远处的刘通忽然皱起了眉头，喃喃道：“陆羿怎么跟变了个人似的，全身散发着一股恐怖的气息，感觉好怪异，怎么我以前没发觉呢？”

    “什么意思？”苏婉清忙道。

    刘通挠了挠头：“不知道，就是感觉挺可怕的。”

    场上的陆羿一击得胜后，嘴角扬起了一丝嚣张的微笑，额头上密布细汗，但是整个人已经陷入了一种极度兴奋的状态，这种状态和平时的他完全就是两回事。

    平时的他比较低调，也不爱出风头，要是没有能力，就是一个宅男而已。可是现在的陆羿看表情就能看出十分的嚣张跋扈，跟教皇打斗的时候还出言不逊，完全判若两人。

    这一下陆羿也是使出了全力，一刀过头后身体缓缓下坠。

    “嗷”狗头人剩余的左手直接拍向陆羿，陆羿也没想到这狗头人凶悍无比，断了手腕以后立刻反击，没有给陆羿丝毫喘息的机会。

    狗头人的左手以遮天之势压向陆羿，陆羿用力提了口气，双指朝天一指，手指粗的毁灭光束直接洞穿了狗头人的左手，不过狗头人根本不加理会，反而更加用力的拍了下去。

    “不要”苏婉清等人刚刚因为断狗头人一臂而大喜，转眼间就看到陆羿被压在了五指山下，几人纷纷而上。

    洛水一看不好，想都没想手中白鹿剑就直接扔了出去，她知道如果自己御剑飞行肯定追不上，如果让白鹿剑飞去，或许还有机会。

    白鹿剑化作一道白光，直奔陆羿而去。

    “啊”陆羿怒吼一声，双臂在头顶交叉，将全部的魂力注入双臂之上，雷电铠甲浮现。

    “砰”的一声，狗头人的左手直接拍在了陆羿的双臂之上，陆羿如一颗炮弹一样飞进了狗头人身后的大坑内。

    白鹿剑没赶到，雷电铠甲只是坚持了零点一秒便化为了能量消散在空中。

    而当手掌拍在陆羿的双臂上时，陆羿顿时觉得天旋地转，连痛都没觉得痛，眼前一黑就晕了过去。

    下一秒，一股暖流灌进了陆羿张大的嘴巴里，陆羿咳嗽了一声被呛醒，睁眼便看到眼前金光闪动，而自己正在渐渐地沉入水中，眼前一黑再次晕了过去。

    而外面的狗头人看到陆羿被拍进了深坑，显然是不解气，再次抡起了拳头朝着坑内砸来。

    这一次洛水赶到，在狗头人准备砸第二下的时候，洛水已经站在了陆羿的上方，神情冷峻的看着即将落下的拳头，雪白的素衣被狗头人的拳劲吹的猎猎作响。

    “嗷”狗头人再次怒吼一声，又是一拳砸下，洛水缓缓舞动白鹿，最终对准了狗头人砸下来的左手。

    “无限分割”

    话音刚落，白鹿剑的剑身便爆发出剧烈的白光，随后白光冲天而起，如同一颗小型的太阳，让人不敢直视。

    白光化作一道白练迎了上去，和狗头人的左手撞在了一起，白光骤然一缩，随后爆炸开来，绽放的白光像无数的白色小剑，蚕食着狗头人的左手。

    白光逐渐散去，此时的狗头人轰然倒地，左臂完全消失，只剩下一条没有手的右臂在半空划出一个弧形。

    洛水看都没看狗头人，径直跳了下去，落到坑底，便看到了惊奇的一幕。

    只见陆羿漂浮在半空，胸口的水滴状石头发着莹莹绿光，下方有一个不大不小的水洼，水洼中的水，正在以逆地心引力的方式不停的涌向陆羿胸口的石头。

    水是金黄色的，随着水流的涌动，整个深坑都被这金色的水照的流光溢彩。

    洛水那柔美的眼眸闪过一丝疑惑，手轻轻地摸向了一股水流，本来她已经有些疲惫，不过手刚刚接触到水，便感觉一股精纯的力量从自己的手传入自己的四肢百骸，整个人的疲劳感一扫而空，精气神瞬间提升到极致。

    她不知道着金色的水是什么，不过她知道陆羿没事了，本来她还担心陆羿刚才硬抗那一击会有生命危险。

    金色的水一点点减少，最后终于全部被陆羿胸口的石头吸收，陆羿缓缓的落地。

    洛水轻轻抱起陆羿，四处检查了一下，发现并无大碍，手脚完好，心脏跳动有力，别说死，就连点皮都没破。

    陆羿在昏迷当中突然感觉脸上痒痒的，而且还有股湿润的感觉，刚才还迷迷糊糊的瞬间清醒起来，整个人直接窜了起来，他以为自己正在狗头人的嘴里呢，他可没想过居然会死的这么恶心。

    陆羿突然窜起，倒是把洛水吓了一跳，他以为陆羿知道是自己在抱她，脸腾的一下就红了，结巴道：“我...我在检查你的伤。”

    看清四周情况的陆羿重重的呼出口气：“我去，吓死我了。”

    洛水愣了一下，疑惑道：“你怎么了？”

    “我梦到自己在狗头人嘴里，吓死我了。”陆羿突然注意到自己正站在坑内，活蹦乱跳的，他发现了自己的异常，按照刚才那一击的力度，自己就算不死，但也绝对没有可能活蹦乱跳的，一点伤都没有啊。

    “你把我治好的？”陆羿问道。

    洛水摇了摇头：“我也不知道。”

    “难道真是老天爷照顾我？算了，不管怎么样，既然没死，那只狗头人就遭殃了。”陆羿顿时来了精神，心念一动，双腿之上出现了好几个雷环。

    在左右腿的膝盖和脚腕中间，各有三道雷环，陆羿淡淡道：“雷走。”

    六道雷环同时下压，以极快的速度顺着小腿流向脚下的大地，随后在大地上缓缓消散。

    每流入大地一个雷环，就有一个新的雷环出现在陆羿的腿上，就这样形成了一条流水线。

    刚开始的时候洛水还能看清雷环移动的轨迹，不过下一秒便只能感觉无数道雷电冲入大地，根本看不清数量。

    “嘭”一声巨响，脚下的碎石尘土立刻飞冲飞，陆羿“啪”的一声不见了踪迹，速度的爆发力居然恐怖到如此的地步。

    洛水看向坑的上方，只看到了残留在空气当中的电芒，陆羿已经不见了踪迹。