
    第五天，赵子扬突然不见了踪影，陆羿还觉得有些不可思议，被他当众修理后，赵子扬没来报仇，也没来找过洛水，随后被告知赵子扬家里有急事被召回了家，主持人换成了别人。

    京城某处大院内，赵子扬急匆匆的闯进了一个房间，连人都没看清就吼道：“父亲，到底有什么急事让我回来，我正在忙着比武大会的事情...”

    刚刚进屋的赵子扬在看清在场的人后，尴尬的闭上了嘴巴，屋里十几双眼睛都盯着他，拿眼一扫，自己的父亲，大哥二哥，三伯二姑四大爷，凡是自己家族里有头有脸的人物都聚集一堂。

    最里面那个长的和赵子扬很像的老者怒道：“疯疯癫癫，没大没小，给我滚过来。”

    赵子扬低头不语，走到一旁坐了下来。

    屋子里继续开会，族长道：“昨天国安局杨安杨长老亲自来我这里，和我说了一件很重要的事情，在座的都是赵家骨干，我想和大家商议一下，拿一下注意，并且我要求今天是事情不得对外人提出半句，如果谁敢泄露，别怪我不客气。”

    所有人都不开口，听着族长继续说下去。

    族长接着道：“杨长老跟我说要我拥他当局长。”

    “什么？”

    “不会吧”

    “那皇甫局长怎么办？”

    里面一个光头，白眉白须的老者问道：“具体是什么情况？难道皇甫局长要退位了？据说皇甫局长近年来神龙见首不见尾，连十年一度的比武大会都不露面，真的想通要退位了吗？”

    另一个人道：“不可能，局长是由上一任局长选出来的，怎么会需要别人推荐呢，这不可能。”

    族长继续道：“国安局到底发生了什么，我一概不知，杨长老也没和我说，只不过他说如果他当上局长，可以分给我一个四大长老的席位，而且保证我们赵家后代享有国安局一切的待遇，所以我来问问各位，要不要开始站队。”

    话音刚落，那个光头老者直接开口道：“要，当然要，虽然我们赵家在外人眼中是豪门贵族，可是在他们眼中，我们也只不过是可有可无的存在，这次如果你当了长老，那了就不一样了，那我们也算是有靠山了，如此大好前程怎能不要。”

    可是也有人忧虑道：“可是他杨安现在也只是个长老而已，他怎么敢直接封长老，而且就算杨安当了局长，其余三位长老不会让他这么做的。”

    族长想了想回道：“我也跟杨长老说过，他只说了一句，再过几天他们都不会回来了。”

    听完，众人愕然，这句话不是很隐晦，稍微有点脑子的都知道杨安要做什么，众人惊讶的说不出话。

    随后族长接着道：“如果大家都同意，那从即日起就做好准备，我估计杨安不止找了我们一家，所以我们要更早的表现出意向，毕竟忠心也是要纳投名状的。”

    同一时间，京城或大或小的组织都秘密召开了会议，会议的内容几乎和赵家一般无二。

    此时，米国加利福尼亚州南部阿尔卡拉山如宫殿般极尽奢华的宫殿内，穿着一身黑色礼服不知道要去哪参加宴会的亚瑟也是急匆匆的冲进了一个房间，和赵子扬一样，只不过他的匆忙中带着一丝稳重。

    刚刚推开门，立刻道：“父亲，二叔带了不少人来，看样子来者不善。”

    门内柴伊斯罗德家族族长哈迪斯负手而立，看着面前那副画，亚瑟冲进来丝毫没有打扰到哈迪斯。

    “父亲，您是不是有什么打算？”亚瑟看父亲不理会自己，小声问道。

    “我知道了。”哈迪斯沉声道。

    刚说完，门再一次被打开，老管家走了进来，恭敬道：“家主，事情办妥，就差大少爷了。”

    哈迪斯点了点头，随后冲着亚瑟道：“走吧，去华夏，回头我会和联系你的。”

    这意思明显是要让亚瑟逃走，亚瑟自然懂这个道理，立刻冷声道：“不可能，到底发生了什么事？难道二叔还敢造反不成？”

    说完，亚瑟打了一个寒颤：“难道二叔他真的要...”

    “难道你二叔这段时间的表现你还看不出来吗？他想做这个位置也不是一天两天了，据说他还和华夏那边的黑界有联系，不然他也不敢这么嚣张，只是不知道你二叔用的什么方法将一心推倒国安局的黑界拉到自己船上的。”

    “父亲，那您是让我...”亚瑟有些犹豫道。

    “亚瑟，你也大了，有些事该自己想办法，你很聪明，只是柴伊斯罗德家族限制了你的发展，现在家族再也不能作为你的后盾，你要靠自己知道吗？”哈迪斯有些感叹道。

    亚瑟使劲攥着拳头，眼中杀意暴露无遗，他知道父亲是为的让他逃走而编出来的理由，哈迪斯知道亚瑟孝顺，如果真的说出实情，亚瑟是肯定不会走的。

    突然他想起一个事：“哎对了，黑骑士呢，赶紧调动他们除了二叔啊，黑骑士不是只听从家主命令的吗？”

    “黑骑士组织是我们祖上传下来，成员有不少也都是老一辈的后代，他们不参加家族内部争斗，也不站在家族任何一方，几百年了，没人破坏过，所以还是得靠自己啊。”

    “可是父亲您...”

    “我不会有事的，他绝对不敢把我怎么样，我只是想看看谁有那么大的胆子，敢掺和柴伊斯罗德家族的事。”这番话说的豪气冲天，仿佛能掌控一切，根本不在乎即将来到的危机。

    那一刻，亚瑟似乎看到了当年英气勃发的父亲，哈迪斯“冥王”的称号可不是继承的，而是从尸山血海中打拼出来的，是能力者们对他的尊称，犹如掌握生死的冥王一样，让谁生谁就生，让谁死谁就死。

    “可是父亲，这一次我绝对不会独自离去，留您一个人在这里。”亚瑟低下了头，他从来不敢违抗父亲的命令，可是这一次他想和父亲一同作战，从而毅然决然的拒绝了哈迪斯的建议。

    哈迪斯眯了眯眼一挥手，就在他面前的虚空中出现了一柄剑，通体漆黑的剑，剑长约一米五左右，剑尖部分有些弯曲，只有双指粗细，剑身没有任何装饰的花纹，只有剑柄两边雕刻着两个羊头。

    黑剑一出，整个房间顿时就阴冷了下来，亚瑟惊讶道：“冥王剑？我知道了。”

    哈迪斯笑了：“不错，亚文如果有你一半成熟稳重，那我也就放心了。”

    话音刚落，一声熟悉的声音传来：“哈哈哈，父亲你可真是偏心，连冥王剑都给了我哥哥，我到底哪一点不如他。”

    三个人听到声音后都不约而同的看向了门口。

    “砰”的一声，木门被粗暴的踹开，亚文双手插兜率先冲了进来，眼神中带着一丝快感，又带着一丝戏谑的表情看向三人，随后一大群人也蜂拥而至，全部看向了哈迪斯。

    亚瑟看到亚文十分的诧异，随即一想便明白了其中的道理，怒喝道：“亚文，你敢。”

    说着刚到手的冥神剑直接砍向了冲在最前面的亚文，一道纯黑色的月牙咆哮着从剑尖喷出，那种冰冷邪恶的气息让亚文等人都不禁打了个寒颤。

    亚文也吓了一跳，他没想到自己哥哥在这种情况下也敢对自己出手。

    “冥府之门”哈迪斯轻声了一句，在亚瑟和老管家脚下突然出现一个紫色的光圈，光圈内部漆黑一片，两个人没反应过来，直接掉了下去。

    就在黑色月牙快冲到亚文面前时，一道人影挡在了他的面前，“砰”的一声人影刚刚落地，便被黑色的月牙轰成了渣，不过他也顺利的为亚文抵挡住了这次攻击。

    “抓住他，别让他跑了。”亚文听到“冥府之门”时顿时反应过来，急忙大吼一声，可是说的时候，紫色的光圈已经消失了。

    哈迪斯面不改色的看向了亚文，一字一顿道：“原来你也有参与。”

    “哼，如果不是你偏心，把事情都交给哥哥，我会变成这个样子？”亚文有些不甘心道。

    哈迪斯没在看着亚文，而是看向了亚文身后的人，一个个念道：“柴伊斯罗德·库里，德古拉·艾瑞克，约翰·马歇尔你们好大的胆子。”

    哈迪斯一个个的念出了这里面最主要的几个领头级人物的名字，像是课堂上被老师点名犯错了的同学，三个被点名的人脸上都有些尴尬，但是谁也不想先开口。

    先来介绍下这些人，柴伊斯罗德·库里，哈迪斯的亲弟弟，柴伊斯罗德家族二当家，也是这次事件的主谋。

    德古拉·艾瑞克，吸血鬼家族现任族长，一个看起来瘦瘦高高，梳一个大背头，头发油光锃亮，一脸阴毒的的看着哈迪斯。

    约翰·马歇尔，狼人家族现任族长，整个人约有两米高，一头黄色短发，脸上横肉对垒，两只小眼散发着凶光，穿着西服都隐约能看到里面爆炸性的肌肉。

    正在大厅沉默之时，外面突然传来一阵剧烈的爆炸声，有几个人出了屋子，便看到宫殿上方不远处有一团火球，火球里还在不断的爆炸，大片大片的直升机残骸从空中落了下来。

    亚文听到声音后就笑了：“哈哈哈，你以为亚瑟能跑的掉？外边的直升机全部被我们设置了机关，这一下除了A级元素系能力者之外谁都活不成，我看你这次还能靠谁。”

    哈迪斯微微一笑，丝毫不在意。

    外面，亚瑟从伽罗江中听到声音后，下意识抬头望去，不过山势太高，而且自己还是在背面，根本看不到上面的情况。

    亚瑟有些感伤道：“你不会白死的”。