
    两天的时间很快就过去了，比武大会正式开始。

    比赛的地点在最里边的演武场，演武场呈椭圆形，两侧有比较高的围墙，类似于古代斗兽场，周围是一圈圈的看台，下方的空地上设置了四个巨大的擂台。

    由于比赛人数过多，所以在预选赛的时候只能四个擂台同时举行，就算是这样，几千号的人也够比上好些天了。

    今天的演武场人山人海，全校所有的师生除了做饭的厨师外，几乎全部都到了，一个个的手里都或多或少的举着“某某某，你是最帅的”，“某某某，你是最厉害的”这样的宣传板或者宣传条幅，也不知道这封闭的小地方是怎么弄到这些玩意的。

    今天所有人的脸上都带着兴奋的神采，都希望自己或自己的偶像在今日一展风采。

    评委席上最中间坐着校长崔赢，左手边是薛世佳，右手边是京城基地派来的评委，一个比较年轻的小伙子。

    陆羿和洛水等人坐在第二排，和一群教师坐在一起，那个赵子扬也是锲而不舍的继续缠着洛水，在洛水身边喋喋不休。

    今天他穿着一身棕色的西服，剪裁得体，再配上他那肾虚苍白的脸庞和金丝眼镜，倒显得文质彬彬。

    “洛水小姐，我是今天比赛的主持人，你看我今天怎么样...”

    自从上次陆羿一句口误后，洛水就一直没搭理过他，陆羿好几次想道歉，可是都被洛水的冷眼给挡了回去，陆羿自讨没趣，只能暗自叹息。

    比武大会采用抽签的方法进行，前一天参加比赛的学生进行抽签，比赛没有具体的规则，只要不伤及性命，不使用大范围杀伤性武器就可以，无论你在场上多强硬，或者有多猥琐只要胜了就行。

    现在的人已经不讲究什么风范，什么规矩，只要赢了就是本事，毕竟敌人是不会跟你讲规矩的。

    获胜的条件是某一方昏倒，认输或者摔下擂台，另一方则获得胜利，每次比试最多二十分钟，二十分钟之内没有胜出由裁判和评委做出决定。

    正当观众台上喧闹嘈杂的时候，赵子扬站了起来，整理了一下丝毫不乱的西服，回头冲着洛水得意的一笑，踏着虚空走上了擂台。

    没错，就是脚踩虚空，就像当年那两个银袍人一样，从虚空中一步一步走了过去。

    站在擂台上的赵子扬一脸自信，满面含春道：“大家好，我是今天的主持人赵子扬，非常荣幸主持今天的比武大会......（此处省略一万字废话）。”

    “好了，废话不多说，让我们赶快进去今天的比赛吧。”赵子扬高举双臂，呐喊道。

    “好”所有人都鼓起了掌，赵子扬再一次脚踏虚空的走回了自己的座位。

    “我说的还行吧，洛小姐。”赵子扬回到座位上，先跟洛水打招呼。

    洛水点了点头，没有说话。

    随着赵子扬的回来，四个擂台开始同时上人，然后每个擂台下都有专业的裁判和选手进行沟通。

    随着一声哨响，四个擂台同时开始了比斗，整个场上开始了激烈的比斗。

    学院的学生大部分是C级或者B级初期能力者，极少有B+级能力者，不过据说这次的比武大会有不少实力强劲的学员，甚至还有许多特殊能力者，所以本次比武大会被誉为近几百年来最有看点的一届。

    四个擂台上已经硝烟弥漫，虽然他们能力不算出众，只能发发小火球之类的法术，不过他们的体术基本功却十分的扎实，无论是出手还是站位，都要比现在的陆羿强很多，这也是在学园里学习的优势，尽可能的全方位提升自己的实力。

    开始的时候大家都还兴致勃勃，陆羿也希望能在他们身上学到点对自己有利的本事，不过半天过后他也开始无聊了，没有一点能让他眼前一亮的情景。

    这也和前段时间的经历有关，之前在兰塞岛，其实跟现在的情况差不多，也是在高台上看下方的战斗，只不过在兰塞岛战斗的都是世界上一等一的高手，比如：扑克牌组织大小王，绝小队队长郑天刀，神盾局局长雷克斯，教廷红衣大教主托雷，以及两个神秘的银袍人。

    这些人战斗简直就是达到了神仙画画的地步，不仅招式威力无穷，更惊心动魄，看多了那个，在看这个就有些太低级了。

    整整一天才进行了二百多场，也就是将近五百人，距离完成还有很长的路要走，不过陆羿也不是没有收获，今天这一天只有一个看起来最多十一二岁的小男孩非常吸引陆羿的目光。

    这个孩子带这个能遮住半边脸的黑框眼镜，个子只有一米五左右，瘦瘦的，关键是他根本没有使用任何的能力就战胜了对手，这让所有人都眼前一亮。

    和他对战的是个火系能力者，有十六七的样子，弄了个郑伊健式的长发，一甩一甩的，看得出有些自恋。

    这两个人的战斗也就两分钟便分出了胜负，可是精彩程度丝毫不亚于高手间的对决。

    长发男一开始便发起了凶猛的攻击，就想瞬间秒了黑眼镜，估计是想耍帅，而且看对手年龄也不大，可能就想一招解决。

    而且毕竟一个学院上万人，不可能谁都认识谁，更何况岁数不一样大，估计这两人也不认识。

    看得出长发男也有一定骄傲的资本，右手五指张开高举，顿时就有一股红色的轨迹在围着长发男的右手旋转。

    轨迹越转越快，那一小股红色也变成了大腿粗的快速旋转的火圈。

    “接招”长发男大吼一声，极速旋转的火圈上突然甩出一个个西瓜大小的火球，无数的火球飞舞着冲向了黑眼镜。

    这一招比较新颖，火球数量极多，而且发射速度极快，就跟机关枪一样，一瞬间发出三十多颗火球，这可比双手连发快多了，而且也省力不少，整个擂台密布火球，连对手都看不到了。

    就在长发男以为自己稳赢的时候，突然一柄匕首从自己脚下扎向了自己的脖子，长发男顿时一个激灵，他感觉到了杀意，同时手中的火圈也消散在了空中。

    长发男看了面前的黑眼镜，叹了口气：“我认输。”如果这是在战场上，他已经死了。

    这个黑眼镜强在内心太强大，看着满天火球却丝毫不惧，整个人迅速在擂台上向前翻滚，翻滚的同时眼睛还能注意前方飞来的火球，硬是避开了能避开的所有火球，最后只有左脚被火球擦到了一点，最后只用了自己的冷静的判断力便赢下了比赛。

    陆羿都有些自愧不如，在相同的情况下，陆羿觉得没有几个人能比黑眼镜做得更好。

    晚饭后，陆羿发现洛水居然没在屋，于是四处转了一下，在后崖的一块巨石上发现了洛水的身影。

    她坐在石头上，看着海浪拍打在下方的山崖上，惊起浪花无数。

    “看海啊。”陆羿坐在了洛水旁边，轻声道。

    洛水没有答话。

    陆羿撇了撇头：“你还在生我的气？”

    洛水平静道：“我没有生气。”

    “看你这几天不理我，我还你为了前几天我口误生气了呢。”

    陆羿再次提起了那天的事，让洛水再次想起了那个尴尬的场景，随后洛水摇了摇头，捋了捋被海风吹乱的秀发：“我知道你是口误，我也是一时口误，你不要在意，你找我有事？”

    “是啊，我怕你想不开跳海，你师父让我好好照顾你，我可不想回去被你师傅打死。”陆羿一听她没有生气，立刻来了精神，忍不住臭嘴道。

    “我在想自己要做什么，以前在山里我没有过这种感觉，可是出来之后自己突然惆怅了许多，每天做的事情都是你们安排的，你们都有事可做，都有梦想，最不济也有个目标，可是我什么都没有，我也想找一个事情做。”

    洛水突然惆怅起来，让陆羿也是一愣，随后他从空间戒指内掏出一瓶看起来十分好高端的红酒，又拿出了两个杯子。

    洛水诧异又有些惊讶的看着陆羿：“你从哪里弄来的？”

    “刚才在食堂偷来的，本来想跟你道个歉，没想到你跑这来了，来吧，两个没有梦想的人干杯。”说完，两个人碰了一杯。

    陆羿继续道：“其实你也不用这么悲观，你的情况其实就是闲的无聊，你可以适当的开朗一些，多和人聊聊天，找一些业余爱好充实一下自己的生活，比如看看书，看看电视，听听音乐，做做饭，这也很好啊，人生苦短，及时行乐。”

    洛水想了想，罕见的冲陆羿微微一笑，那笑容犹如百花绽放，两个甜甜的小酒窝更是可爱至极，没仔细看过洛水的陆羿居然有些看愣了，情不自禁道：“你看你一笑多漂亮，以后多笑笑。”

    “嗯”洛水红着脸，低下了头。

    远处的楼下，赵子扬眯着眼睛看着两人碰杯，冷笑一声转头走了回去。