
    第二天一大早，陆羿和洛水两人吃完饭后便直接前往演武场，经过昨天短暂的谈心，两个人的关系似乎更近了一些，虽然二人可能不知道，不过明显的洛水在和陆羿聊天的时候没有那么不近人情了，不过对于不熟悉的人还是老样子。

    由于现在还早，距离正式比赛还有点时间，所以来的人不是很多，不过也不少了，大部分都是今天要上场的学生，早点起床来这里锻炼身体，赵子扬也在，他在和一群学生说着什么。

    赵子扬看到走来的陆羿和洛水，眼中止不住的嫉妒，随后眼睛一转，顿时热情的对二人挥手道：“两位起这么早。”

    洛水没回话，陆羿笑道：“是啊，早起锻炼锻炼身体，看你们这么有精神，这么有活力真是羡慕啊。”

    毕竟伸手不打笑脸人，既然人家笑呵呵的和自己说话，怎么也不能板着脸，所以陆羿也是笑着对赵子扬说话。

    赵子扬笑得更开心了，回头和他的学生介绍道：“大家听好了，这位陆羿大哥是某隐秘部队的人才，大家有什么问题也可以直接请教陆大哥，过过招也可以哦。”最后，赵子扬还有些意味深长的哦了一声。

    陆羿急忙摆手：“不行不行，你们一会还要上场，现在没有必要耗费魂力在我身上，以后有机会我随时候教。”

    赵子扬一听更是开心的不得了，他以为陆羿胆怯了，说实话他真的有些看不起陆羿这样的，看上就就不是什么贵族，长得也一般般，而且他查过陆羿的能力只有B级初期，所以他想趁着这个机会让自己手下的学生给陆羿一点颜色看看，这样让洛水一看他连自己的学生都打不过，那洛水肯定会对自己刮目相看。

    其实陆羿的资料是在很久以前录入的了，现在的资料都是保密的，不对，确切的说现在根本就没有资料，没人会把自己的能力，弱点，招式等等东西写下来让别人看，更何况他们还是隐秘部队。

    这时，学生中一个身材壮硕，高人一头的男孩走了出来，而且他走路的姿势都十分的嚣张，歪着头，双手毫不客气的推开在他身前的同学，迈着六亲不认的步伐走了出来。

    “陆大哥，不知道你是属于哪个隐秘部队的？我的梦想也是加入隐秘部队，请陆大哥务必赐教。”大高个虽然嘴里喊着陆大哥，但是语气没有丝毫的客气，而且走来时，他的同学都议论纷纷，可见平时在学校也是硬气的很。

    能力者学院跟外面的普通学校也是有区别的，这里的学生也可以凭借着家势作威作福，但是绝对不会发生群殴事件，出了事都是单挑，绝对不会两伙人干架的，也就是说就算你再有钱有势，本身是个软蛋也绝对逞不起威风。

    赵子扬笑道：“这位是方圆，土系B级中期能力者，是我们班最厉害的一个，非常有希望能进入三院的前十。”

    陆羿挠了挠头：“那好吧，点到为止。”众人全部散开，陆羿和方圆对面而站。

    此时演武场的人似乎都注意到了这里有架可打，纷纷凑了过来，毕竟看热闹是人类生来就有的天性。

    不一会儿，周围就距离了上百号人，大家都在议论纷纷，这时就连校长崔赢和薛世佳以及另外一位评委都凑了过来。

    薛世佳一看是陆羿，顿时头大，想上去将陆羿拉下来，可是崔赢拦住了他，示意他不要轻举妄动。

    方圆一看来了这么多人，自己也有些紧张起来，如果这次要输了，那自己在学院还怎么立足。

    方圆一抱拳：“陆大哥，得罪了。”说完双手合十，然后猛拍地面：“地震”。

    “轰隆隆”整个地面开始剧烈摇晃，所有人都向后退去，陆羿被地面晃动的一个趔趄，突然脚下一紧，两只土黄色的手抓住了陆羿的双脚，方圆嘴里露出一抹笑意，心道：“什么隐秘部队，也不过如此。”

    想着，手上却不闲着：“神力·大地之剑。”

    一圈圈土黄色的光芒从手上晃动，方圆似乎在憋大招，就连崔赢也皱了皱眉头，似乎感觉这样做有点不妥。

    “斩”

    方圆刚说出口，就听砰的一声，一只强有力的大手直接抓住了他的手腕，蓄力半天的攻击顿时被瓦解。

    方圆看着面前的陆羿，惊讶的说不出话来，他不知道刚刚还被困住的陆羿是如何轻易的突破自己的束缚，而且以看不见的速度来到自己身边的。

    陆羿沉声道：“这一招耗费魂力太大，还是等到台上在用吧。”说完放开了抓住方圆的手，那气势就像山林的扫地神僧一样，看起来平平常常，出手就令人叹服，尤其是最后的话，更是有一代大侠的风范。

    薛世佳虽然表面没什么表情，可是心里已经乐开了花，心道：不错，这B装的简直了。

    这一下对方圆打击不小，他以为就算败也应该是大战三百回合，两个人酣畅淋漓，陆羿喘着粗气说道：“你很强。”

    谁知道刚一上场，自己还在发招的时候就被人擒住了，最重要的是自己连对手的能力是啥都不知道。

    陆羿现学现卖，同样不露痕迹的赢了一场，当他看到方圆手中光芒的时候，就已经知道这小子要玩真的，虽然陆羿不怕，不过要真打一场，方圆势必会魂力消耗过多，那一会儿的比赛就悬了，这倒是陆羿的实话。

    赵子扬也是一愣，没想到自己手底下的得力干将居然一招就被干掉，不过他也注意到在方圆准备大招的时候，陆羿凭借着速度取巧而胜，居然还装出一副大仁大义的样子，还说什么怕浪费魂力，肯定是怕自己借不下这一招，所以编的瞎话。

    赵子扬越想越来气，气到现在不教训一顿陆羿，心中怒火难平，他一个大家族的嫡子何时生过这等气，于是道：“陆兄果然实力不凡，让人大开眼界啊，不过我的学生要的是讨教，不是投机取巧，你这样不给面子，那只好由我这个当老师的来讨教几招了。”

    陆羿还没听明白赵子扬要做什么，突然感觉身前劲风闪动，下意识的朝右侧一闪，“刺啦”一声，右手手臂处一阵疼痛，转头看去，一股透明的气劲正好划过自己右臂，衣服直接被划开一道口子，连同手臂也被划破。

    这股气劲不仔细看还真注意不到，只是有些淡淡的波纹能区分出和周围空气的不同。

    还没等陆羿多想，赵子扬双手交叉在一起，开花一样不停的摆呀摆，十几道月牙形的气劲呼啸着冲向陆羿。

    赵子扬眯了眯眼，心道：这一次看你怎么躲？

    陆羿顿时明白赵子扬的能力似乎是与空气有关，他能将空气压缩成空气刃，然后发射出去，这倒是个不错的能力。

    听着十几道呼啸声，陆羿便知道这家伙想让自己当中出丑，陆羿可不吃这一套，既然他无缘无故惹自己，那自己肯定也要给他点教训，他可不怕什么赵家，李家。

    想着，雷电外衣覆盖全身，空气刃打在雷电外衣上，发出“叮叮当当”的声音，而雷电外衣丝毫没有损坏的迹象。

    陆羿没有出手，他在看赵子扬还有什么招式，他准备再将赵子扬一招秒掉，争取最大程度的羞辱他。

    赵子扬看到陆羿全身被雷光护住，顿时明白他小看了陆羿，不过既然已经出手了，那怎么也不可能停手，那样脸就丢大了，虽然小看了陆羿，但是也并不表明自己就打不过他。

    赵子扬冷笑一声，双手一撮，然后慢慢分离，一个透明的圆球在其手里出现，然后大喝一声：“真空封杀”，随后用力将透明圆球推了出去。

    透明圆球迎风就长，瞬间就扩大成一人多高，然后将陆羿罩了起来。

    陆羿暗叫一声好快，随后想冲出这个透明圆球，可就在一瞬间，陆羿觉得呼吸一紧，随后发现自己居然不能呼吸了，顿时明白了这招的含义，这就是把人控制在真空区域，活活把人憋死。

    陆羿双脚点地，整个人飞了起来，可是透明圆球就好像以陆羿为中心一样，紧紧的贴着陆羿。

    果然是这样，陆羿心道，如果这个圆球不会跟着敌人动，那这一招简直就是太垃圾了。

    不过他也不在意，人从不能呼吸到死亡能撑好几分钟，这几分钟足够陆羿干掉他了。

    “哼哼”赵子扬看着捂住脖子跳来跳去的陆羿，顿时冷哼起来：“看来隐秘部队也不是什么”

    话说一半，就见眼前一道蓝光，一张闪着雷光的大手在眼前越放越大。

    众人都看到刚才还处于下风的陆羿化作一道蓝色的闪电，直接冲到赵子扬面前，随后一巴掌拍在了他的脸上，赵子扬如同倒栽葱一样脑袋被直接拍进了土里，随即陆羿周围的真空空间也随即消散。

    “你”赵子扬起身怒喝。

    这时候崔赢走了出来，鼓掌笑道：“好快的速度，而且能迅速分析出对方的弱点并加以利用，果然人才。”

    赵子扬看着崔赢走出来，知道没办法继续战斗，拍了拍身上的土，扭头走掉了。

    这只是比赛前的小闹剧，没有人会在意，可是赵子扬本来想挫挫陆羿的锐气，可是没想到居然让他露脸了。

    比赛自然如火如荼的进行着，赵子扬知道吃了亏后，也不敢轻举妄动，毕竟这里不是外面，在外面可以找人暗杀，可以埋伏，在这里可不行。