
    比武大会第八天，苏婉清给陆羿来了电话，不是因为想他了，而是因为王亮出事了。

    陆羿听了个大概，意思就是一天晚上王亮和苏雯雯下班正准备回学校，结果被两个男子给绑架了，他们将苏雯雯带走，王亮想上前和他们拼命，结果只一脚就将王亮踹成了重伤，差点命就没了。

    报警后，警察搜查了两天也没有任何的进展，王亮心急了，实在没办法找来了苏婉清毕竟是一个学校的，而且还认识，苏婉清在调查过后发现并没有那么简单，一再追问之下，王亮说出了苏雯雯是能力者的事情。

    其实这件事苏雯雯早就和王亮说过了，毕竟热恋期的男女，恨不得把自己的心掏出来给对方，一来二去就说了出来，不过王亮也不是很在意，两个人谨遵陆羿的嘱咐，没有对任何人说过，谁知这一次居然出事了。

    陆羿听完后，和薛世佳简单地说了说情况，然后拉着洛水就回了滨海。

    病房里，王亮将他们发生过的事仔仔细细的说了一遍，将苏雯雯带走的是一男一女，大概三十岁左右，长相不算出众。

    不过苏婉清翻遍了监控都没有这两个人的存在，正在几个人无从下手之时，一阵劲风袭来，陆羿下意识一躲，暗器直接打在了白色的墙面上，留下了一个拇指大小的坑。

    陆羿凑近一看，暗器原来是一个小纸团，陆羿拿了下来展开，上面写着一行漂亮的字：今晚十二点，一个人来滨海港口。

    “这是谁给你的？难道是绑走苏雯雯的人？这是给你的？”苏婉清疑惑道。

    “这个”陆羿不知道该怎么回答，然后自言自语道：“难道是冲我来的？我在这边有什么仇人吗？”

    “这可能是针对你的计谋，千万不能去。”苏婉清认真道。

    陆羿摇了摇头：“放心吧，现在的我已经不是以前的我了，想干掉我没那么容易。”

    晚上，陆羿一个人走在滨海港口，夜晚的港口寂静无人，陆羿不知道为什么会选在这么一个地方碰头。

    一道人影在集装箱后面闪过，陆羿一个闪身冲了过去，随后一拳轰出，黑暗中同样一拳轰出。

    两拳相撞，爆发的气劲将铁皮集装箱上撞出一个又一个凹坑。

    两拳同时收回，陆羿微微一笑：“怎么柴伊斯罗德家族的长子这么偷偷摸摸的。”

    “哼”黑暗中冷哼一声，接着回应陆羿的调笑道：“一段时间不见，实力增强不少啊。”

    黑暗中的人缓缓走了出来，正是掏出来的亚瑟，此时的他金发有些凌乱，穿着一身不搭的运动服，神情略显落寞，不过举止间那种尊贵的气质丝毫不减。

    陆羿一愣：“你怎么了？”

    他也看出来亚瑟的不对劲，他怎么可能穿这种衣服，头发乱了也不知道整理，看他以前的样子，在再现在简直就是逃难来的。

    “跟我来吧。”亚瑟转头向黑暗中走去。

    “外面那个女子是你带来的？”亚瑟开口道。

    陆羿立刻回道：“不是啊，我自己来的。”

    “那看来你被跟踪了啊，我帮你除掉她。”刚说完，亚瑟的金发迅速变黑，一对黑色的翅膀破开衣服，在亚瑟的背后伸展开来，几片黑色的羽毛从空中飘落。

    “喂，兄弟，你这翅膀掉毛啊。”陆羿开玩笑了一句，随后眼前一闪，亚瑟消失不见了。

    “喂”陆羿吼了一句，双腿一发力，也冲了出去。

    刚冲上天空就看到不远处一黑一白迅速碰撞，黑的是亚瑟，白的居然是洛水，二人各持黑白之剑，在空中来回碰撞，速度之快令陆羿咋舌。

    “嘭”的一声，二者再一次碰撞后，亚瑟倒飞回来，摸了一把嘴角的血，恶狠狠道：“这个人实力相当强悍，还领悟了法则。”

    陆羿抓住亚瑟的肩膀：“走吧，别打了，她是我朋友。”

    “嗯？”亚瑟刚刚燃起的斗志，瞬间被陆羿一句话扑灭。

    洛水御剑而来，看到陆羿无恙，便道：“我怕你有事，所以偷偷过来看看。”

    陆羿摇了摇头：“算了，介绍下，柴伊斯罗德·亚瑟，这位是我朋友洛水。”

    亚瑟呼出一口气，身上的黑色迅速退去，缓缓道：“你们跟我来吧。”

    三个人来到一个大的集装箱外，亚瑟打开了集装箱的大门，里面露出一个简陋的屋子，简单的灯光，简单的床。

    陆羿张了张嘴巴：“你就住这里？”

    亚瑟点了点头。

    “你究竟发生了什么？”陆羿不解道，最近也没听说柴伊斯罗德家族危机啊，退一万步将就算危机了也不至于穷困潦倒成这样吧。

    亚瑟叹了口气，将自己家族发生的事完完整整的说了一遍，这件事并没有传开，毕竟也不是什么露脸的事。库里暗中掌管着柴伊斯罗德家族的事，在外界看来柴伊斯罗德家族依然风平浪静。

    听完后，陆羿问道：“那你躲的这么隐蔽是怕他们会来这里找你？”

    亚瑟摇了摇头：“不是会，而是已经来这里找我了，前些天，我发现了黑骑士中的人已经来到了滨海城。”

    “黑骑士？”

    “对，他们肯定是来抓我会去的。”

    “我去，怎么会有这样的人，对自己的亲哥哥下手。”陆羿惊叹的长大了嘴巴。

    “哼，你们是不会明白的，在权利和地位面前，亲情就是个笑话。”亚瑟不屑道，接着亚瑟看了看陆羿：“我现在落魄了，还有强敌，你不会不管我吧？”

    这句话的语气略带调侃和讽刺，他了解陆羿，因为陆羿从小到大所有的资料他都熟悉，包括陆羿都忘记的事情他都知道的一清二楚，他觉得陆羿不是那样的人。

    不过关键是陆羿不了解亚瑟，只有那时候一同抓吸血鬼的经历，此后再无瓜葛，为了这么一个不相干的人惹上黑骑士组织，恐怕不是什么好消息。

    陆羿拍了拍亚瑟的肩膀，一脸嫌弃的看着亚瑟：“真矫情，咱们不是朋友么。”

    亚瑟嘴角扬起一丝笑意，没有说话，他果然没有猜错，这个笨小子一定会帮自己，还装模作样的怕自己自卑而说点鄙视的话。

    终于明白亚瑟的用意后，陆羿叹了口气：“还以为晚上能找到那俩外国人的线索呢。”

    亚瑟道：“我知道你们想找谁，那些人就是黑骑士的人，本来我是来这里找你的，可是没想到你去什么学院了，所以我也不敢露面，只能在暗中观察，前几天我发现黑骑士之一的千面骑士忽然间来到了滨海城，随后我便发现了一个大问题。”

    “我发现黑骑士一些人居然在暗中跟踪你们国安局的人，是不是全部跟踪我不知道，不过那个叫风童的被盯上了。”

    陆羿疑惑道：“他们为什么要盯上国安局的队长，难道黑骑士还敢在华夏土地上干掉一个总队长不成？”

    亚瑟摇了摇头：“不会，教皇都不敢在华夏地界直接干掉一个总基地的队长，一个国家的怒火，不是一个人或者一个组织能顶得住的，我估计是为了监视他们的行动，如果真的要干掉资格队长，那就不应该让千面骑士来。”

    “你说的那个千面骑士到底是谁？能力是什么？厉害么？”陆羿问道。

    亚瑟解释道：“千面骑士·艾弗洛是十二黑骑士之一，为人阴险狡诈，而且从不以真面目示人，这也是为什么他能来道到华夏而且没有被抓起来的原因，我也是感觉到他身上特有的气息才确定他是千面骑士的，至于能力的话那我就不知道了，我根本就没见到过黑骑士出过手，也没有任何资料的记载，只是能感觉到他们的强大而已。”

    “那你知道他们现在在哪么？”

    “不知道，他们里面肯定有探测系能力者，我只要一接近他们，马上就会被发现，不过我倒是有一个方法可以知道他们在哪里。”

    陆羿眼睛一亮道：“说来听听”。

    “盯着风童的人是每两天换一批人，应该是怕风童看出端倪，他们虽然战斗力不强，可是跟踪和伪装都是一等一的好手，我要不是熟悉他们的行动习惯，也绝对看不出任何的破绽，所以你们只要派一个会反探测的人，趁着他们换班的时候悄悄的跟上去就好了。”

    “这个主意不错，可是谁会反探测？”陆羿想着自己认识的人，一个一个开始回忆。

    “薛世佳”半晌不语的洛水突然说出一个名字。

    “侦查，探测，反探测，破解机关，幻术，结界，他都十分在行。”洛水再次面不改色道。

    “要是真这样的话，我明天就联系副队长，让他尽快赶过来，你...”陆羿看着亚瑟：“你也别在这睡了，跟我走吧，明天我们一块行动。”

    亚瑟摇了摇头：“我暂时还不能跟你在一起，如果我一露面，事情必然暴露，明天我继续盯着监视风童的人，等你那位朋友到的时候，我自然会去找你的，希望你的朋友们能将我的信息保密。”

    陆羿一听就乐了，要说别人他不敢说，可是洛水绝对不是爱聊八卦的女孩子，于是对着亚瑟点了点头：“放心吧，这个傻丫头一年也开不了几次口，绝对不会说的。”