
    第二天下午薛世佳赶了回来，他也是个闲不住的主，最后这几天他也烦了，毕竟天天坐那看别人比赛也是会有视觉疲劳的。

    听到陆羿这边发生了这么大的事，立刻赶了过来。

    盯风童的有两个人，全部都是那种长相不显眼，放在人堆里都看不出来的那种，他们每天就是监视风童的英勇，观察他每天去什么地方。

    在外人眼里风童就是一个超级富二代，每天开着豪车在市区兜风，所以盯上风童也不是什么太难的事。

    而且他们超级小心，再加有耐心，绝对不会在靠近风童两百米的距离，不管是风童回家还是去基地，或者是去吃饭，他们都只是在楼下等着，从来不上去，也不怕风童跑掉。

    如果不是提前知道俩人有问题，陆羿等人肯定也不会注意到的。

    第三天，换班的人果然来了，盯了风童两天的人迅速开车离去，薛世佳迅速追了上去，陆羿急忙告知风童已经被人跟踪，然后和亚瑟洛水三人偷偷跟着薛世佳，向市区外驶去。

    一路无话，一直开了五个小时一直进了青州基地还没有停的意思，薛世佳也纳闷了，不知道他们到底要去哪。

    最后在青州基地郊区的一个别墅区前，车子停了下来。薛世佳没有停车，怕引起怀疑。

    不过他不用进去看也能知道个八九不离十，神念探去，别墅内只有三个人，在加上刚来的这两个，一共五个人，并且实力都不是很强。

    陆羿本想直接冲进去，不过被薛世佳拦住了，他不知道里面究竟有没有埋伏，所以不敢贸然前进。

    那两个人进去以后相视一笑，然后扯下了自己的面具，露出两个粗犷的外国人脸庞，然后身体内一阵劈啪作响，如同古代缩骨术一样，身体突然大了一圈。

    两个人进屋后看到正在打牌的三人后笑道：“你们回来这么早。”

    其中一个穿着背心还露出巴掌大胸毛的外国人道：“就是盯个人而已，又不用搜集情报，我都觉得千面大人太高看他们了。”

    “说话注意点，千面大人的意图不是咱们能揣测的，照做就是了。”

    晚上，等薛世佳做好一切布置后，四个人从空中直接飞进了别墅内。

    屋内的四个人顿时反应过来，准备动手。

    可是陆羿他们更快，他连门都懒得进，直接破窗而入，雷电外衣护身后一拳直接打在了一个外国人的胸口，那个外国人眼睛一瞪，顿时就昏了过去，随后他身边的那个外国人举刀便刺，陆羿转身再次一拳打碎了刀刃，随后捏住了那人的脖子，在回头一看，剩余的三人都已经被制服。

    这时陆羿才发现除了那个普通人外，这四个都是外国人，顿时疑惑道：“今天刚到的那两个人呢？”

    亚瑟道：“千面骑士最擅长伪装，他的手下个个都是伪装，跟踪的高手，打扮成华夏人一点也不稀奇。”

    这时候那个有护心毛的外国人道：“亚瑟少爷，你果然在华夏，看来还是亚文少爷懂你。”

    亚瑟一听到自己弟弟的名字，眼睛眯了起来，手中一发力，软剑扎进了他的胸口几分。

    胸毛男浑身一颤，亚瑟冷冷道：“这次来华夏的黑骑士一共有几位？”

    胸毛男咬了咬牙道：“黑骑士的规矩，亚瑟少爷不会不知道吧，今日被你们抓住是我们大意了，就算活下来千面大人也不会放过我们的。”说完身体一动，自己撞向了软剑，一股鲜血喷出，胸毛男气绝身亡。

    陆羿惊叹黑骑士规矩森严，像这样的手下培养起来可是十分不容易的，这不像那些脑子里被注入芯片的家伙，他们的忠心是靠着坚强的意志支撑的。

    亚瑟却丝毫不惊讶，再次看向了洛水用剑指着的那一位，那个外国人做了个视死如归的表情。

    陆羿立刻拦住亚瑟，回头问道：“只要你回答我你们前几天抓的那个女孩子在哪里，我便放了你。”

    那个外国人一愣：“什么女孩子，我们没有抓过人，只是监视人而已。”

    陆羿一手拿着苏雯雯的照片，另一只手抓住他的领子，怒道：“你敢说你不认识她？”

    “不认识。”

    陆羿手一发力，雷电传到那个外国男子的身上，电的他全身抽搐，眼睛都开始泛白了，可依然咬牙不开口。

    “你到底认不认识？”陆羿恶狠狠道。

    亚瑟在一旁道：“算了，他们真的不认识，如果这个女孩真的是被他们绑走的，他们会承认，但是绝对不会说出下落的，既然敢这么肯定的说不是，那便真的不是。”

    陆羿送开手：“那这样我们不是白抓了吗？”

    正在说这的时候，被绑住的那个外国人突然面目狰狞，双眼暴凸，样子极其恐怖。

    陆羿等人一愣，不知道他在做什么，薛世佳愣了一下，随后笑了起来。

    那个外国人“啊”的一声叫了出来，声音沙哑尖锐，似鬼哭狼嚎一般，一道虚影从外国人的身体内冲出，再看那个外国人已经缓缓倒地。

    亚瑟顿时醒悟：“是灵魂出窍，拦住他。”可是已经晚了，虚影已经消失了。

    亚瑟恨道：“这下麻烦了，他出去报信了。”

    “未必哦”薛世佳笑着走了过来，同时整个别墅发出了莹莹绿光。

    随着绿光越来越强，屋顶之上出现了一个透明的影子，影子使劲的撞击着屋顶的绿光，可是绿光却纹丝不动。

    亚瑟颇为诧异的看了一眼薛世佳，他没想到这个人不仅能力出众，而且心思也可以细腻到如此地步。

    薛世佳抬头看着一直想逃出去的虚影，笑道：“没用的，别撞了，我天克你们。”

    亚瑟伸手一个暗影球将虚影彻底打成灰飞，然后四个人同时看向了那个普通人。

    这是一个普通的中年地中海老头，看到这种情况，顿时吓尿了，刚才的战斗瞬间，老头还没反应过来自己就被擒住了，看着这几个外国人一个个被干掉，知道这几个年轻人的手段，立刻哀求道：“各位大哥大姐，我什么都不知道啊，我只是负责照顾他们生活起居的，我什么都没干啊。”一边说一边“咣咣”磕头。

    薛世佳拍了拍地中海老头的肩膀：“老哥，我们知道你什么都没干，那你能告诉我他们为什么会住在你这里么？”

    地中海老头结结巴巴道：“是我表弟让他们住在这里的，我表弟说这些人都是大人物，让我好好照顾。”

    亚瑟忽然道：“你表弟是黑界的人？”

    地中海老头一愣，想回答却硬生生将嘴边的话咽了下去。

    这一下所有人都看出来情况不对劲，薛世佳收起了笑容，面色凝重道：“你现在说出来算是立功，不然的话我们带你回基地，搜你的灵魂，让你下半辈子变白痴。”

    地中海老头顿时招了：“我表弟是黑界的一个小头目，我这里算是一个聚集点，平时帮忙买一下生活用品，照顾照顾人，我真的没做过坏事啊。”

    “那你告诉我，黑界的基地在哪，里面有多少人他们在里面干什么，说清楚你知道的一切，我放你一马。”薛世佳盯着地中海老头的眼睛，看他是否在撒谎。

    地中海老头想了想道：“具体的地方我不知道，不过我每次送东西都只送到白云山脚下，然后我离开一段时间，然后再回去取车。有多少人我不知道，我不太清楚，不过应该有不少人，我一货车的食物只能坚持三天，不过我觉得大部分是关押的人。”

    薛世佳一听眼睛一亮：“此话怎讲？”

    “我拉过许多铁笼子，就是那种关狮子老虎的大笼子。”

    薛世佳拍了拍地中海老头的脸：“你很诚实。”随后站起身来道：“走吧，这里没有东西了。”

    说着看向亚瑟道：“做的干净点。”他知道柴伊斯罗德家族能做的这么大，肯定不全是明面上的生意，那处理这些事情肯定比他们有经验。

    亚瑟明白的点了点头，然而陆羿和洛水却丝毫没听懂的架势。

    亚瑟扔出了一颗银色的法球，头也不回的走了出去，陆羿便看到那个银色的法球破裂，一股巨大的吸力从法球中传来，地中海惨叫一声第一个被吸了进去，半分钟后，房间内空空如也别说死人或者血液，就连他们四个的气味都消失不见了。

    陆羿头皮发麻，问道：“有必要做的这么绝吗？”

    “当然有，如果不杀他们，那个被你打晕或者电晕的人醒了以后一定会向上层报告，那样咱们的行踪就暴露了，暴露以后他们就会更加防范，到时候你的同学死你都见不到她，这样可以给我们争取时间，咱们现在就出发去白云山。”

    白云山在青州基地境内，山势颇高，山顶之上终年积雪，常有白云缭绕在山腰，顾名白云山。

    四个人开车一晚上的时间来在了白云山脚下，果然山势很高，山上光秃秃的，都是大大小小的乱石，没有任何大型的植被，只有一些野草和矮小的灌木，看起来荒凉无比。

    四人到的时候东方已经露出鱼肚白，简单的在山脚下一间小店吃了早饭后，便开始研究怎么去寻找黑界的基地。

    最后薛世佳拍板，让洛水带着他前往，毕竟洛水有御剑术，带为他飞上飞下的也方便，陆羿和亚瑟紧随其后，四个人要硬闯黑界基地。