
    第二天本来在薛世佳的建议下，他们四个要去乱石礁看比武大会，由于亚瑟身份不宜暴露，所以还是简单的化了化妆，这样不太引人注意。

    中午，四个人刚一出门，却来了一个不速之客，来人居然是赵子扬，他在比武大会走掉后就一直没有出现过，今天不知道为何会在这里出现。

    赵子扬还是那副傲慢的样子，根本不看陆羿三人，径直走到洛水面前，温柔道：“听说你没有看完比武大会就走了，所以我也没去，直接就过来找你了。”

    洛水没有任何反应，赵子扬尴尬片刻继续问道：“你们去哪里？”

    薛世佳看不过去了，替洛水回答：“我们去乱石礁看比赛去了。”

    赵子扬突然脸色大变，脱口而出：“你不能去。”

    他说的是你，而不是你们。

    随后可能意识到自己说错了什么，他突然解释起来：“哦，不是，我是说我想请你去吃饭。”

    “我跟你不熟。”洛水淡淡道。

    薛世佳嘿嘿一笑，走了过来，拉着洛水走到一旁偷偷的说了几句，随后拍了拍洛水，大声道：“好好跟子扬出去玩听到没，我们先去乱石礁等你。”

    洛水点了点头来到赵子扬身边道：“我们走吧。”

    赵子扬先是一愣，随后感激的看了一眼薛世佳，两个人出了酒店上了车便消失在了三人的视野里。

    酒店大厅，陆羿看着一边挥手一边带着笑意的薛世佳，问道：“副队，你在干什么？”

    “啊”薛世佳一愣，随后道：“我总感觉有些不对劲，今天先不去了，等洛水的消息。”

    随后三人上楼，在房间里，薛世佳说出了自己的顾虑。

    开院大典前几天，杨安突然一反常态，挨个的给几位长老联系，请他们务必参加开院大典，按说这其实并没有什么奇怪的。

    可是这一点却让薛世佳非常奇怪，杨安一向心高气傲，四位长老虽然都是脾气古怪，可是只有他觉得自己高人一等，这一次居然亲自打电话，而且还客客气气的。

    随后又听陆羿说了黑界和柴伊斯罗德家族的状况，黑骑士之一又亲自来国安局，再加上最近国安局一系列的大事，薛世佳总感觉这些大事赶在一起总觉得不太对劲。

    今天这个赵子扬听到去乱石礁后的反应，三人都看在了眼中，薛世佳顿时心生一计，他将计就计让洛水跟着赵子扬去，旁敲侧击的问一下赵子扬都知道些什么。

    同时打开自己的银河，让他和赵子扬的对话都能传到薛世佳等人的耳朵中，如果问不出来，那就吃饭的时候疯狂的灌他的酒，把他喝懵，然后再问出来。

    这时陆羿问了一句：“你就不怕洛水自己喝多么？”

    “额”薛世佳呆了一下，似乎想起了在英国洛水喝多的样子，挠了挠头道：“我想她应该以任务为重吧。”

    三人沉默，薛世佳将银河声音外放，听着洛水和赵子扬的谈话。

    不得不说女人真的一个善变的动物，刚才还说我和你不熟的人，转眼间就开始和赵子扬一问一答起来，而且他们三人显然有些小看了洛水。

    不过这也不奇怪，毕竟洛水平时不喜言辞，他们也并不知道洛水真正的想法。

    这一次他们却见识到了洛水的聪明，她并没有话多长时间，就让赵子扬乖乖的说了出来。

    他们坐车走后，赵子扬大献殷勤，说的全是一些甜言蜜语，说洛水如何如何漂亮，自己会多少东西，自己家势有多好，而洛水只是平平淡淡的回应，也没有要讨好意思。

    之后二人如同情侣一般逛商场，洛水那古风的穿装在商场里引起了不小的震动，这让旁边的赵子扬激动不已，心中暗喜，自己的眼光果然没错。

    逛了一个小时，赵子扬提议去看电影，洛水点头答应，看电影的时候，赵子扬和洛水商量接下来的行程，洛水随口说了一句：“薛大哥他们去了乱石礁，我们也去吧。”

    说道乱石礁，赵子扬又是一愣，想说什么又不敢说，整个人十分的不自在。

    洛水刚刚的好脸色突然冷了下来：“你不去我自己去。”说着便想起身。

    “哎哎哎”赵子扬一把抓住了洛水的右臂，小声道：“你先坐下，不是我不去，而是有原因。”

    洛水坐了下来，直勾勾的看着赵子扬，赵子扬本来还在犹豫说不说，可是看到那秋水般的眸子以后，顿时把自己父亲的那番嘱托抛到九霄云外，更何况，他觉得洛水已经快成为自己家人了，对于家人有什么好隐瞒的。

    “这个，不瞒你说，这两天千万不能去乱石礁。”

    “哦？为什么？”洛水好奇道。

    “这个具体我不便多说，其实我也不太懂，只不过过几天我父亲就可以当上国安局长老了。”说完，赵子扬还得意的一笑。

    “国安局长老可是从八大基地总队长里选出来的，你父亲？”

    “嘿嘿，杨长老说了，过了这几天，国安局长老必有我父亲一位，以后我们赵家一定威震华夏，跟着我...”

    待在宾馆的三个人听到这里，脸色都变了，之后的话再也没听进去，薛世佳也有些拿不准注意：“这话是什么意思？”

    陆羿没有说话，一旁的亚瑟冷笑道：“还能有什么意思，你们国安局要出事了呗。”

    陆羿疑惑道：“可是这些话并不能证明什么吧？”

    “虽然并不能代表什么，可是万一要是代表什么，那就糟糕了，亚瑟他不认识你，你把赵子扬给我带过来。”薛世佳恶狠狠道。

    晚上，宾馆内，被洛水五花大绑的赵子扬被弄醒后，恶狠狠的看着面前的金发男，怒道：“你是谁？为什么要绑架我？你知道我...”

    “啪”的一声，赵子扬还没说完，亚瑟直接抽了他一巴掌，他可是柴伊斯罗德家族的长子，谁敢跟他顶嘴。

    “你现在就是我的阶下囚，在跟我逼逼一句，我割了你的舌头，把你刚才说的，知道的关于杨安的全部告诉我。”

    赵子扬突然惊醒：“刚才在我旁边的那个女孩呢？”

    “被我宰了，你不说下了就是你。”亚瑟冷冷道。

    最后，在亚瑟凶残的逼供下，赵子扬立马就交代了他父亲对他说的所有话，其实他大部分都和洛水说了，并没有隐瞒多少，而且关键他父亲也没有说太多。

    薛世佳将这里的情况简单的和郑天刀说了一下，让他去乱石礁小心点。

    而郑天刀听后却不为所动，反而给了薛世佳一个任务：“据说，前几天邙山地区黄土丘陵那里有一个村庄，在一夜之内被天火烧的一干二净，这件事你帮我去暗中调查一下，不要惊动当地的国安局，这件事情十分严重，必须马上前去。”

    薛世佳一听就毛了：“不是吧，自然灾害也要我去？”

    郑天刀在电话那头缓缓道：“能者多劳嘛，据派出的人说那里有些异常，杨雄只说是天火所致，他们又看不出什么来，所以我想让你帮我跑一趟，如果你觉得无聊的话，把那陆羿和洛水也叫上，就跟他们说这是命令。”

    在郑天刀给了具体的位置后，四个人直接前往邙山地区。

    这里是杨雄的地盘，陆羿对那次的遭遇，始终记忆犹新，不过这次是秘密调查，不会和杨雄有直接的接触，不过现在的陆羿倒真有些期待和杨雄的见面，虽然他现在还没到达A级，不过就凭着毁灭法则就有和杨雄一争高下的资本。

    郑天刀说的地方在海拔八百米以上的丘陵地区，这里人迹罕至，黄沙漫天，脚下都是褐色的土地，没有什么太多的植物在这里生长。

    被天火烧毁的村子叫黄泥村，只有一条公路穿过这个村庄，其他的一概没有，这里还都是黄泥盖的房子，周围几十里就这一个村子，有点类似于无人区。

    在陆羿四人赶到的时候，看到的是漆黑的一片，整个村子几百户人家全部被烧的七零八落，一片狼藉。

    薛世佳皱眉道：“这里有什么好看的，完全就是一副火灾现场的痕迹。”说完揉了揉鼻子，自顾自的向里面有走去，看来虽然对郑天刀的紧急任务有着诸多的不满，但是他还是想认真完成。

    四个人走进了这被烧焦的村庄，踩着被烧焦的土地，发出“咯咯”的响声。

    村子里一句尸体都没有，应该是被上次来的人带走了。

    从村头走到村尾，亚瑟突然开口道：“感觉有些奇怪。”

    “说来听听”薛世佳问道。

    “按理说，如果真的是天火，或者雷击一类的自然灾害，那应该会发生剧烈的爆炸，将这里夷为平地的，可是这里完整的建筑太多了，倒像是直接放火造成的。”亚瑟思索着道。

    薛世佳点了点头：“有前途，不如你来我们队吧，天刀一定会非常喜欢你的。”

    亚瑟瞥了他一眼，没有说话。