
    国安局十年一度的比武大会的预选赛阶段终于告一段落，三支队伍三十位最出众的年轻选手从三个学院同时踏上了去乱石礁的飞机。

    这一次的比武大会和以往不同，因为这次还是四院的开院大典，所以除了八大总队长没办法分身乏术不能赶到外，几乎所有的比较有地位的人全部赶到，比如四位长老，三位执事，外加各个精英部队里的领头人，三个院的校长，老师等等等等，算是国安局的大事。

    这一天秋高气爽，风和日丽，海面上波光粼粼，乱石礁最大的岛屿金银岛上人山人海，还有不少人都带着礼物而来。

    四院由乱石礁三个最大的岛屿，金银岛，珊瑚岛，葫芦岛组成，三座岛呈品字形，相隔不算太远，都有大桥连接。

    金银岛是主岛，并且只有一个教学楼，沿岛而建，形成了一个大大的C字形，而擂台就在这个C字口。

    珊瑚岛主要做休息，休闲娱乐之用，而葫芦岛用作一些实验基地和训练基地，分工明确。

    今天首要的任务是开院大典，擂台前方站满了人，随后一个西装笔挺的男子走上台前，先问了大家好，随后开始讲杨安长老如何为国为民，如何看重这些未来的栋梁，最后开始一一介绍四院的重要人物，从校长开始一一介绍。

    上午十点整，开院大典正式举行，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    比赛在下午两点进行，首先进行的是淘汰赛，淘汰赛比较特殊，是在一个空间内进行的。

    一院的院长叫柳飞云，听名字就有一股大侠的风范，他拿出一个透明的婴儿头颅大小的水晶球，水晶球内，蓝天白云，森林山川，飞禽走兽，宛如一个真实的世界。

    “这里面封印着一个真实的异空间，名叫“洪荒”，是国安局的前辈发现的，并且他用他自己的方法将这个异空间硬生生抽离了出来，淘汰赛便在这里进行。”

    “这个空间内灵气充足，非常原始，野兽飞禽要比要比外面的世界大的多，也厉害的多，我在这里面放了十个铃铛，你们将在这里生存十天，没有人保护，没有人能救援，十天后传送门开启，谁先拿到铃铛，并且安全返回出口，便可获得下一场的名额。”

    说完，柳院长将水晶球轻轻朝天空扔去，水晶球在天空越来越大，里面的树木花草开始清晰起来，同时看到空间中有一道冲天的光柱而起。

    柳院长一挥手，一道空间之门拔地而起，门内是一片白光，三十名学员开始陆陆续续的走进了空间之内，身后便是那通天的光柱，院长的声音传来：

    “这到光柱是给你们指引方向的，你们拿到铃铛后，只需要再次走进光柱之内便算过关，一路之上猛兽横行，你们要小心了。”

    这个空间和陆羿等人去的空间有许多相似的地方，不过这片空间显然更大，更加广袤。

    这三十个人都是三个院最强的家伙，肯定是谁都不服谁，一个一脑袋黄毛的年轻人不屑的笑了一声：“这比赛简直跟旅游一样，不就是稍微大点的野兽？这能有多厉害？”

    另一个看他不顺眼的女子道：“别到时候被疯狂打脸。”

    “哈哈，敢赌吗？”

    话音刚落，天空一声呼啸，两只灰毛怪鸟猛的俯冲下来，这两只怪鸟每个都有两米左右长度，身上灰色的羽毛在阳光下闪着金属的光泽。

    “啊，小心”

    众人呼叫，此时那个黄毛背对着怪鸟，看到众人的反应，在听声音，也知道后面来了了不得的东西，可是他丝毫不惊慌，右手放在嘴边，同时转身道：“火焰漩涡。”

    一股旋转的火焰从黄发男的嘴里喷出，火焰快速旋转，形成一个斜冲天际的火焰柱，将两只怪鸟全部笼罩在其中。

    大部分的人都惊讶于黄发男的实力，可是一秒钟后，火焰漩涡破裂，一只怪鸟破火而出，尖嘴重重的撞向黄发男，黄发男显然不是光有嘴上的功夫，手中也丝毫不含糊，迅速抽出腿侧匕首直接砍了过去。

    匕首和尖嘴擦出一阵火花，黄发男被直接顶飞出去，随后火焰漩涡消散，两只灰毛怪鸟全身依旧，丝毫没有收到火焰的伤害，众人惊愕，来之前他们确实小看了这些怪物的实力，没想到这么强力的火焰攻击居然对他们丝毫无效，本来跃跃欲试的年轻人们，此时都开始退群。

    “你们看那是什么？”其中一人指着天空道。

    众人说着那人的手指看去，就在后方那只怪鸟的脖子上，挂着一个金黄色的铃铛。

    “就是那个，拿到那个我们就可以出去了。”

    此话一出，刚才还退群的人们，都鼓起了斗志。

    两只灰毛怪鸟一击不中，在半空转了一个圈再次俯冲下来。

    “上”不知道谁说了一句，于是所有的人都开始动了，火球，冰锥，落雷等等远程攻击开始连发不断，近战之人全部做好准备迎击的准备。

    “三重土盾”

    “轰轰轰”三声巨响，三堵高两米，厚一米的石墙拔地而起。

    “砰”石墙刚起，就被飞在前面的灰毛怪鸟撞塌，同时十来个人同时跳到灰毛怪鸟的背上，对其刀剑相加，可是这些羽毛太坚硬了，无论怎么砍，就只有火花四溅，连毛都砍不掉。

    最前面的灰毛怪鸟被压在地上动弹不得，后面那只小一号的灰毛怪鸟立刻冲向前方怪鸟背上的人们，人们四散而逃，两只怪鸟趁机拍打着翅膀向远处飞去。

    “如果都是这样地怪物，该怎么去拿那些铃铛？”其中一人道。

    “哼，没本事就早点回家吧。”一个留着中分发型的男子瞥了他一眼，随后不见他如何，整个人直接凭空飞了起来：“你们就好好讨论吧，我先去了。”

    说完，猛地一加速，朝着灰毛怪鸟飞去的方向飞去。

    有了一个人的离去，逐渐的三十人开始慢慢散开，这场淘汰赛没有规定必须单人完成，所以可以是众人合力取得铃铛，关键就是拿完铃铛后的分配工作，如果闹不好，可能朋友瞬间就会变成敌人。

    此时外面三十块大屏幕放映着三十位学员的位置。

    盯着屏幕的众人都在议论纷纷，一会感叹怪物没见过，一会又说哪个学员单独行动，胆子好大。

    这种比赛是需要很长时间的，毕竟要在这么大片地方去寻找小铃铛本身就是个一件非常耗时间的事情，当然了，铃铛不可能被埋在地底，全部都是摆在还算显眼，但是有点危险的地方，比如说：怪鸟的脖子上，大蛇的尾巴上，所以要取得铃铛并不容易。

    其实这也是为什么要将预选赛选出来的人参加这种比赛，毕竟他们都有非一般的实力，有了危险也可以自己应对。

    其实以前的规则是没有度过十天这一条的，这个比赛的目的就是让这群孩子适应各种环境，告诉他们所谓的战斗并不全都是在擂台上，公平公正的情况下才能进行的。

    而让国安局改变规则的人不是别人，正是郑天刀。

    在国安局记录下，从这里出来时间最短的一个人就是郑天刀，他仅用了不到三个小时便完成了任务。

    而他的三个小时有两个半是用来找铃铛，找到以后，仗着自己速度快，直接抢了下来，直接拿去交任务，一丝的战斗都没发生便安然无恙的拿到了铃铛。

    虽然感觉有些作弊的意思，不过人家确实凭借自己的实力，大家也没办法，后来不得已改变了规则。

    天色渐晚，看了几个小时，总的来说这一届的学生比之以前差了不少，不光心高气傲，而且还不喜欢动脑子，就知道硬刚。

    四位长老里脾气最不好的风白墨一直连连摇头，晚饭后，杨安说总部还有事，便告辞了。

    这一边都在兴高采烈地看着比赛，可是国安局这边却出了大乱子。

    陆羿三人顺利的从白云山救出了二十多名能力者，苏雯雯果然在其中，幸好苏雯雯被抓去没几天，也没有受辱之类的。

    原来那个地方是黑界藏人的一个地方，其实算不上基地，就是将周围发现的，还没有加入国安局的能力者抓到这里，不过抓他们干什么却不知道，因为那些黑界成员没有一个活口，等青州基地的人赶去的时候，全部被亚瑟一个人干翻了。

    回去当天，几个人大吃大喝了一顿，亚瑟也不在躲躲藏藏，毕竟他已经出世，而且也不是自己单独行动，就算自己在藏起来，该来找他的人也可以从陆羿等人身边下手。

    其实还有一点就是陆羿的这些朋友跟他以前认识的人有点不一样，各个本领超，那个拿剑的白衣女子，剑法超群，自己那晚跟她过了几招便发现了这一点，虽然两个人没有真正的拼尽全力的去打，不过实力绝不再自己之下。

    这个新来的薛世佳虽然战斗力不强，可是别的方面强的可怕，不仅头脑聪明而且阅历丰富，这样的人做军事绝对比一个战斗力强的人可怕。

    最关键的是这两个人根本没有把他当外人，当知道自己是世界第一大家族“柴伊斯罗德家族”的长子后，那个女人竟然眉毛都不眨一下。

    而那个薛世佳只是“嗯”了一声，随后就开始肆无忌惮的指挥自己就跟指挥陆羿一样，似乎在他眼里，自己比陆羿还要顺手一些。