
    亚瑟将洛水二人救下来后，便看到陆羿和那个大高个一同朝着山脚下飞去，他知道这个大高个是准A级的实力，一时半会解决不了，陆羿这是让三人先走，于是也没过多犹豫，带着二人朝着裂缝冲了进去。

    裂缝里面是沿着山壁盘旋而下的台阶，修的十分的粗糙，高一截低一截的，中间空着。

    亚瑟走都不想走，直接从中间跳了下去，下降四五米便看到三个男人从一个山洞里冲了出来，看到半空飞下来的亚瑟都长大了嘴巴。

    亚瑟二话没说软剑带起一道黑色的残影就向前刺去，这三个男人还没反应过来，各自的心口都中了一剑。

    “不堪一击”亚瑟看都没看倒地的三人，走进了那个山洞，山洞不高里面是个圆形，放着五个一米左右高的黑铁笼子，每个笼子里面关着用铁锁链拴住的人，有男有女，全都低着头一脸呆滞的样子。

    亚瑟眯了眯眼，软剑绷直用力向旁边一个笼子砍去，“当”的一声，软剑的前半段直接被震飞出去，没入山体内部。

    亚瑟呆呆的看了看手中的断剑，又看了看丝毫无损的黑铁牢笼，身后传开了薛世佳的声音。

    “这笼子的材质不一般，而且上面附带着吸魂法阵，让洛水来吧。”

    亚瑟没动，虚空一抓，冥王剑顿时显现，此剑一出阴冷的气息立刻笼罩整个山洞，那些关在笼子里的人全都瑟瑟发抖地盯着亚瑟。

    “哇塞，这是冥王剑？”薛世佳夸张的长大了嘴巴，满脸羡慕的看着亚瑟手中的漆黑长剑。

    “唰唰唰”黑影闪过，五个黑铁牢笼全部整整齐齐的从中间一分为二，可是被囚禁的这五个人却没有任何逃跑的迹象，还是如死人一般躺在那一动不动。

    “噔噔蹬蹬”刚劈开铁牢笼，洞外便传来了许多人爬楼梯的声音。

    “你们看看什么情况，外面的人交给我。”亚瑟说了一句，便自顾自走了出去。

    外面，云磊狂笑着，挥动着翅膀，双手高举两米长火焰巨刀当空劈下，火焰长刀晶莹剔透，就好像陆羿使用过的带着金色闪电的雷电长矛一样，就像是一块红玉雕琢而成。

    这便是快身体元素化的证明，由火焰凝聚成实体，最后再由实体分解成火焰，这样一来便是踏入了A级强者的行列。

    陆羿左手抓住石缝，右手一道粗大的雷电射向云磊，火焰神刀猛然劈下，将雷电劈散，然后转劈为刺，刺向陆羿。

    “轰隆”原本晴朗的天空不知何时暗了下来，白云山半山腰处黑云笼罩，一声炸雷响后，马上就要刺到陆羿的云磊，被一个雷直接砸中，然后直直的落了下去。

    这个世界上比电光更快的没有几个，除了空间系的瞬间移动和速度系能力者外几乎很难逃掉，不过看那个样子，估计这道雷电没有对云磊造成太大的伤害，毕竟这不是真正的雷电，威力比真正的天雷小了好几个层次。

    陆羿右手再次凝聚出一柄雷电枪整个人一跃而下，准备和他近身肉搏。

    被劈下去的云磊果然没事，晃了晃身体又站了起来，抬头一看陆羿提枪而来，立刻精神起来，提刀迎击，两个人就在这火海之中大战了起来。

    这是真正冷兵器的较量，两个人每一次碰撞都会在火海中炸出一片空地。

    十几个回合之后，陆羿的手开始颤抖起来，虎口都已经开始渗出血丝，而对面的云磊却越来越兴奋，丝毫没有疲软的迹象。

    这倒是让陆羿有些纳闷，他明明是个元素系能力者，怎么身体素质比他这个从小每天泡草药，用雷电强化身体的人还强，上一次的时候，他还是个远程法师，这才没多长时间怎么变成魔武双修了，有问题，一定有问题。

    云磊看着气喘吁吁，手还在抖的陆羿，突然高兴的尖叫起来：“哈哈哈哈，怎么，不行了吗？”

    说着，他一挥手，周围火海的火焰如潮水一般向他聚拢过来，在他的脚下盘旋最后变成了一条十几丈长的火龙，虽然还没生出鳞片，只是一个大概的形状，不过那种气势就已经能让人感觉到恐怖了。

    云磊站在龙头之上，俯视着面前的陆羿，左手提刀，右手指了指自己脸上的疤痕：“我为了忍受痛楚，疯狂的划自己的脸，让自己冷静下来，今天终于得到了回报。”

    说完火焰刀一指陆羿，“嗷”火焰龙咆哮着冲了过去，陆羿后退一步，面色凝重地朝天一指，半空雷云突然炸开，一道直径几十丈的粗的雷电探出头来。

    随后白光一闪，雷柱轰然落下，将陆羿，云磊和火焰龙全都笼罩在了其中。

    “轰隆”一声巨响，雷柱涌入大地，无数碎石翻飞，大地龟裂，地动山摇，白云山连连晃动，震动波及方圆三公里。

    白光一闪即逝，再次放眼望去，整片白云山脚下的地被整整刮去一尺左右。陆羿还是现在刚才的位置，还是刚才的动作。

    对面的云磊则跪在了地上，双手杵着地面，头耷拉着，上身的衣服全部碎裂，露出里面如枯树皮一样的肌肤，黑褐色的，上面有无数的干枯褶皱，一直延伸到脖子，密密麻麻的，看的人毛骨悚然，而那头火焰龙也消失的无影无踪。

    “怎么你会有如此强大的魂力，我明明吃了药的，为什么你比我还要强。”云磊自言自语道。

    陆羿走上前去，摸了摸云磊身上的干枯死皮，心道：怪不得我那一拳没有造成太大的伤害，这种死皮怎么会有痛觉，这时才听到云磊说药，便问道：“药？你说什么药？”

    “你是因为吃了药才变强的？”陆羿道。

    云磊一下子拨开了陆羿的手，怒吼道：“我有什么办法，想要快速提升实力，光靠刻苦努力怎么够。”

    “这世上怎么会有提升魂力的药物，你到底吃了什么东西，变得人不人鬼不鬼？”陆羿继续问道。

    “哈哈哈哈”云磊缓缓抬起了头，双眼中散发着嗜血的红光，声音冰冷道：“你真的以为我败了吗？居然教训起我来。”

    陆羿眯了眯眼睛，心道：怎么感觉这种眼神这么熟悉呢。

    “吼”云磊突然发出一阵不似人类的咆哮，然后整个人全身开始冒起熊熊烈火，这些火焰却不像普通的火焰，它是黑色的，红中带黑。

    红眼的云磊向前一步，右手五指成爪向前用力一划，五道黑色的火焰朝陆羿打去。

    陆羿打出一片雷网撞向黑色的火焰，可是这种火焰十分的怪异，打在雷网之后，不炸裂，而是直接吞噬了雷电的力量，所以在撞到雷网的瞬间，直接在雷网上破了个大洞，继续朝陆羿飞来。

    陆羿一看不妙，立刻飞身躲了开来，五道黑火直接打在了后面的山脚下，回头一看，黑色火焰竟然将石头都燃烧了起来。

    一阵劲风在陆羿回头时响起，陆羿知道不好，转头之时，双臂同时交叉着蓝色的雷电铠甲自动浮现。

    “砰”的一声，一个冒着黑红色火焰的拳头打在了陆羿的雷电铠甲之上，“咔嚓”一声，雷电铠甲上出现了几道裂缝，陆羿直接倒飞出去十几米，在地上翻滚了十几下才停下。

    停下来后的陆羿瞬间起身，刚想反击，忽然觉得双手滚烫，在一看，双臂的雷电铠甲已经被黑色的火焰差不多都烧没了。

    陆羿急忙挥手将雷电铠甲散去，可是那些黑色火焰似乎能燃烧魂力，散去的魂力依然粘着黑色的火焰。

    陆羿看着黑色的火焰，眼神也冰冷下来，冰冷中还充满着毁灭的气息，那黑色的火焰在陆羿的毁灭法则之下瞬间熄灭。

    对面的云磊看到这一幕有些愣住了，这可是他吃了那种药物之后产生的特殊魂力，这种黑色火焰相当厉害，可烧万物，但是这种魂力似乎有着腐蚀类的作用，使用多了能让自己的身体也跟着受损，身体机能下降一点点干枯，所以不到万不得已，他也不会使用这种能力。

    可是就算自己使用了这种黑色的火焰，可是没想到刚一出招就被陆羿破解了，他都不知道陆羿是怎么做到的。

    陆羿再次看向云磊，伸出了右手食指，不能再等了，和他交战的时间已经超出了陆羿估计的时间了。

    云磊狂怒着再次冲了过来，宛如一团黑火冲向了陆羿。

    “嗖”一道黑色的光束从食指射出，直接打碎了云磊的护身黑焰，随后贯穿了云磊的心脏。

    云磊跑着跑着突然放缓了脚步，最后双腿一软倒了下来。

    陆羿走了过去，云磊的眼中红光已经散去，看到陆羿看向他，淡淡道：“你居然还是法则系能力者，我输得不冤。”

    陆羿一听他服软了，也不在恶语相加，只是附和道：“你输得不冤，我如果没有毁灭法则，也胜不了你，你...”

    陆羿在一低头，发现云磊已经睁大眼睛死了，“我去，我还想问两句呢。”陆羿叹了口气。