
    白云山四周都是荒地，也没人住这里，他们吃早饭的地方虽然已经算山脚下，可是距离这里也得有半个小时的路程。

    洛水御剑载着薛世佳直冲云霄，陆羿和亚瑟两个人快速奔跑，这里也没有人经过，所以也就没有什么避讳。

    薛世佳也是第一次坐洛水的飞剑，因为洛水这姑娘虽然不错，但是不喜言语，而且也没机会坐，刚踩上白鹿剑，薛世佳还有些兴奋，手也不知道该往哪里放，不过也不用放，虽然这只是一座孤山，可是山高想要一寸一寸搜索那得搜到什么时候，所以薛世佳准备大范围的重点搜索。

    薛世佳有些担心道：“洛水，你...你稳点，我得专心做法，你可别把我甩下去。”洛水点了点头没有说话。

    薛世佳紧闭双眼，同时双手食指中指同时顶住自己两侧的太阳穴，轻声道：“搜神大法”。

    说着，一道道无形的神念冲击着面前的大山，随后再次反射回来，这样在薛世佳脑海中就有了大山内部的情况，虽然不可能将整座山都尽收脑海，可是也带大概知道些情况。

    两个人刚刚飞到半山腰，薛世佳突然一声闷哼，洛水回头一看，薛世佳面色苍白，嘴角已经渗出了血丝，绕过一块凸起的巨石后，突然身前传来一声呼啸，洛水转头一看，一个直径两米的大火球飞了出来，直直地撞向洛水二人。

    洛水御剑速度极快，再加上火球正好挡在她的前方，根本避无可避，洛水来不急多想，眼中精芒一片，一道无形的剑气从洛水的眼中激射而出，瞬间将眼前的这颗火球一分为二，被切开的火球在两人身边炸裂，随后两人一剑笔直的冲上天空。

    巨石后方一块山体裂缝的凸起处，一个大高个面不改色的看向冲上云霄的洛水二人，淡淡道：“看你们往哪跑”。

    话音刚落，几十上百团拳头大小的蓝色火焰从他背后飞出，全部冲向洛水和薛世佳，不管洛水如何改变轨迹的飞行，那些蓝色的火焰像是跟踪弹一样，死命的追着她俩不放，从远处看好像许许多多蓝色的萤火虫，竟然还有几分好看。

    下方的陆羿和亚瑟在看到火球的那一个全部动了，亚瑟瞬间黑化，一对黑色的翅膀轻轻扇动，整个人如同黑色的幽灵一样冲了上去。

    陆羿双腿微屈，六道雷环在小腿上极速加压，然后“砰”的一声，脚下巨石粉碎，陆羿再次以炮弹般的速度飞了出去。

    两个人虽然没有任何的交流，可是却都明白自己该做什么，亚瑟直接冲向了天空，因为他可以的飞，一下冲到洛水身后，一甩手中软剑，一股黑气从他的手心冒出，将软剑绷得笔直。

    看着迎面而来的蓝色火焰，他快速扇动黑色翅膀，每一次挥动，他便能在空中留下一道残影，一秒钟后，亚瑟出现在蓝色火焰的后方，而那些追踪弹一样的蓝色火焰全部停止了动作，漂浮在半空中，半秒钟后，全部原地爆炸。

    这时，洛水才停了下来，回头看着吐血的薛世佳，薛世佳摇了摇头：“这里有个很厉害的反探测结界，不过已经被我破了，只是受了点反震而已，没大碍的。”

    这边安然无恙，陆羿这一边可是碰见了故人，他翻上凸起的石台，看到站在裂缝前的这个人他果然认识。

    在那些蓝色追踪火焰出来时，他便想到了那次在九江的遭遇，现在一看果然是，只不过他的右脸上多了十几道刀疤，整张右脸都被划烂了而凝结出的疤。

    大高个看着从下面冲上来的陆羿，他倒是准时愣了一下，随后他的脸上露出一丝残忍的笑容，那些交错的刀疤在他笑的时候更是丑陋。

    陆羿有些纳闷他为什么会这么笑，之前交手他胜了，自己只是仗着速度快跑掉了而已，难道他因为没追上自己而恼羞成怒。

    正在胡思乱想，大高个开口了：“陆羿，这段时间我一直在找你，你知道么？”

    陆羿一愣：“找我干啥，你别说你喜欢我啊。”

    大高个没有理会陆羿的胡言乱语，继续道：“上次被你跑掉后，我被处罚来到这个破地方，为了再次杀你，我拼命的训练，拼命的变强，现在的我差一步便可以踏入A级领悟，你准备受死吧。”

    陆羿纳闷道：“上次不是你赢了吗？怎么还这么恨我？”说着同时暗自惊讶，上次见面他还只是个B级中期能力者，怎么实力提升这么快。

    “就是因为打得过你却抓不住你，所以我才恨，我叫云磊，在你死之前记住我的名字。”大高个再次宣判了陆羿的死刑。

    “哦”陆羿一笑：“这么说现在你是有信心能追上我了？”

    “哼”云磊轻哼一声，以显示对陆羿挑衅的不屑，同时，右手五指张开，向前猛的一握。

    一个火焰巨掌在两人中间凝聚，然后抓向了陆羿。

    陆羿向后一步，整个人直接掉下山去，火焰掌落空，云磊并不惊讶，轻声道：“红翼”。

    “噗噗”两声，一对火焰组成的翅膀出现在云磊的背后，然后云磊也不慌不忙的跳了下去，看样子对自己的实力信心十足，丝毫不怕陆羿跑掉一般。

    陆羿有心快速解决战斗，不过看样子这家伙并不太好对付，所以准备将此人引开，让亚瑟三人先进去救人，而且自己也不想一味的靠着毁灭法则取胜。

    教皇说过，使用法则太过频繁，会慢慢和法则同化，自己也不想将来变成迪克那样的人，所以那个只用来做杀手锏。

    陆羿快速下坠，云磊继续追击，一蓝一红两道光芒双双朝着大地撞去。

    陆羿率先落地，右手早已凝聚已久的雷电长枪赫然出手。

    “咔嚓”一声，雷电枪带着一道炸雷就飞了出去。陆羿想用这一招出奇制胜，这个云磊还没到达A级，所以身体不可以元素化，那只要可以伤到他就没问题了。

    本以为这一击有很大的把握取胜，可是云磊也不是泛泛之辈，情急之下身体硬生生的向左侧偏移了一寸。

    “嘭”的一声，身体是躲过了，右侧火焰翅膀却没有躲过，被这股强大的冲击力绞得粉碎。

    云磊失去右翅，整个人歪歪斜斜的砸向了一旁的地面，溅起无数的尘土。

    “打歪了”陆羿可惜的说了一句。

    “呵呵”烟雾中，云磊的声音传了出来：“不错，你的实力也有很大的提升，这样我杀你才有意义。”

    “野火燎原”云磊大吼一声，一张嘴吐出一团火焰，火焰落地之后迅速滋生，眨眼间已是火海一片。

    火海如海浪一样奔腾着冲向了陆羿，这还不算完，继续道：“流星火雨”。一颗颗人头大小的火球从天空坠落。

    不仅地上奔腾着火海，上面还下起了火雨。

    陆羿挠了挠头，心道：他真的不怕引起普通人的骚乱么。

    其实这个叫云磊的上次任务失败，被余元教训了一顿后，在黑界的地位逐渐下滑，也不在重视他，最后被分到一个小基地来给黑界抓人。

    这种情况让云磊很是恼火，自己明明打得过陆羿，却因为追不上而被他跑掉，这是最憋屈的。

    于是云磊开始苦练，然后一个偶然的机会得到了黑界最新制作的药物，据说这种药物副作用极大，意志力不强的人会直接崩溃，就算意志力强的人，挺过了开始最难熬的部分，以后经常头痛，会变得性格暴躁，动不动就想杀人。

    云磊没有害怕，直接服了药物，在一个礼拜的处于精神崩溃的边缘，他挺了过来，随后精神力和魂力暴涨，一只脚已经踩在A级能力者的线上，所以他现在恨不得将陆羿千刀万剐，碎尸万段，根本没有想过其他。

    想归想，战斗还是要进行的，陆羿雷电外衣显现，不让火焰近身，他准备硬碰硬了。

    “雷闪”

    “嗖”的一声，陆羿直接顶着火海冲了过去，有着雷电外衣的隔绝，可还是感觉热浪扑面。

    两人距离不近，可是陆羿速度太快了，眨眼间便到了云磊的面前，云磊愣了一下，似乎没反应过来，顿时被陆羿一拳打在了胸口。

    “噗”的一口鲜血喷出，云磊倒飞出去，“哪里跑。”陆羿再次前跟，追到云磊倒地之处却发现人不见了。与此同时，后背一疼，随后传来一股火辣辣的感觉，整个人紧跟着也飞了出去。

    半空中陆羿调转身影，来到了白云山脚下，双脚一点，整个人直接冲了上去，下一秒，他刚刚站的位置便被火海吞没。

    后背渐渐回复了直觉，便知道刚才被一股火焰气劲砍中了后背，雷电外衣被砍碎。

    他有些诧异起来，刚才那一拳用出了自己的全力，再加上那种超快的速度，一般没有防御能力的能力者一拳就可以倒地了，他怎么就可以倒地后立刻起身，然后还有偷袭自己的力气呢。

    这正想着，一阵狂笑声传来：“哈哈哈哈，惊讶了吧，看我大火焰神刀。”