
    洛水直接祭出大片的剑网，将面前的鲨鱼笼罩其中，可是这些鲨鱼根本不怕这些东西，任凭剑网砍在鲨鱼的身上，仿佛泥牛入海，只是微微凹陷，便再也没有了别的反应，就像一拳打在棉花上，力道根本用不出来一样。

    身后的薛世佳喃喃道：“刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，这家伙绝对攻受两全。”

    “什么意思？”洛水问道。

    “额”薛世佳一阵语塞，他不知道该怎么跟洛水这个还没有城市十岁小孩成熟的大人解释攻受这个词，只能转移话题道：“就是这个余元刚之法则和柔之法则运用得出神入化，刚柔并济，似太极一阴一阳，阴阳调和，互为补之，可以一挡百。”

    “那要怎么破？”

    “这个”薛世佳略做苦恼状：“这个我也不知道，不过最简单的办法就是找一个法则之力强过余元的人强行打破这种刚柔互补的微妙关系。”

    话音刚落，薛世佳脸色就变了，下意识道：“亚瑟？”

    正说着亚瑟的时候，突然发现一旁倒地的亚瑟不知何时站了起来，蓬头垢面，满身是血，身后拖拉着一对破败的黑色羽翼，血红的眼睛里，充满着嗜血的光芒，仿佛要吃人一般。

    “啊”正当众人不知道亚瑟要做什么的时候，亚瑟突然大叫一声，全身上下涌出一股黑雾将他包裹起来。

    正在众人惊讶之时，“嘭”的一声，黑雾炸裂，亚瑟再一次出现在众人面前。

    一层黑色的细鳞铠甲包裹住亚瑟的全身，身后两对黑色的翅膀豁然张开，形成一个巨大的X的形状，手里拎着细长的冥王剑。

    这一次四个翅膀要比之前双翼大的多，全部展开之后，亚瑟漂浮在水面之上，低着头，长发遮住了脸，让人看不清亚瑟的表情，此时的亚瑟才真正有了一丝堕落天使的味道。

    “哇哦，我看到了什么，居然是四翼堕落天使，真是了不起的东西。”余元假装惊讶道。

    这时，巨齿鲨似乎也注意到了亚瑟的存在，迅速朝他逼去。

    手起刀落，这一次亚瑟的冥王剑没有失手，恐怖的死亡之力瞬间将实体化的鲨鱼再次打回了原形。

    随后翅膀挥动，以一种恐怖的速度瞬间冲向了余元。

    余元连忙举起三叉戟相迎，“当”的一声，兵器碰撞，火星四溅，余元直接被撞飞出去，半空中还是一脸不可置信的表情。

    亚瑟还是一副冷冰冰的样子，丝毫不给余元喘息的机会，再次挥刀向前刺去，同时低声喝道：“冥神·千鬼”。

    冥王剑在亚瑟的手中化成万千鬼影，个个张牙舞爪，可以看出亚瑟的出刀速度比高速状态下的梁真都要快的多。

    冥王剑疾风骤雨般的朝着倒飞出去的余元就刺了过去，余元右手将海王三叉戟直接插入水中，激起水花无数，左手前伸道：“鲨袭”。

    “哗啦”一个个巨齿鲨疯狂的朝着亚瑟扑了过去，湖面之上，千鬼斗万鲨，虽说数量上千鬼要少的多，可是论战斗力，千鬼可是强的可怕，巨齿鲨根本不堪一击，也只能为余元赢得点喘息的空间。

    远处脱困的洛水和薛世佳将陆羿救起，三人总算有了一丝喘息的空间。

    陆羿看着亚瑟道：“怎么感觉他变成四个翅膀后，实力提升那么多。”

    薛世佳道：“据说柴伊斯罗德家族是失落的神族，体内有神的血液，所以他们觉醒后便有神一般的力量，这种力量便体现在他背后翅膀的数量，按照我们现在的等级划分，生出翅膀开始便有着B级中期的实力，四个翅膀则为A级的实力，八个翅膀为S级，至于最强的状态十二翼堕落天使是个什么实力，那就只有天知道了。”

    “这么说现在的亚瑟有A级的实力了？”陆羿问道。

    “我想应该是的，不然他也不会压着余元的分身打，余元这家伙一个普通的分身就有着A级的实力，那他本体真正的实力到底有多恐怖谁也不知道，这件事必须向高层汇报。”

    正说着，前方的鲨鱼群已经几乎被屠戮殆尽，就在最后一波鲨鱼灭绝之后，千鬼的招式也到了尽头。

    就在此时，鲨鱼之后的突然冒出一个人影，手拿三叉戟正好刺向准备收回剑势的亚瑟。

    “水冲波”就在亚瑟看到余元的时候，余元手中三叉戟直接飞了出去，汹涌的水流作为了三叉戟的强力助推器，几乎是瞬间便到了亚瑟面前。

    这一击要是直接命中，绝对会贯穿亚瑟的胸膛，亚瑟临危不乱，收回的冥王剑硬生生的止住，正好挡在身前，同时身体拱了起来，尽量让自己的身体后撤。

    “当”的一声，冥王剑硬生生的抵住了飞来的海王三叉戟，在戟刃距离亚瑟身体只有不到一厘米的地方硬生生的被亚瑟挡住了。

    不过还是一股巨力将亚瑟撞飞出去，半空中的亚瑟缓了过来，低喝一声，右手一发力，将三叉戟直接挑向空中，同时双手握住冥神剑的剑柄，大喝一声：“冥神·罗刹”。

    冥王剑竖在面前，身后浮现出一道鬼影，一个狰狞的鬼脸和四条手臂，手上各有一柄刀，交叉着横在胸前。

    在三叉戟被挑飞之后，亚瑟面前出现的一双叠起的双手，下一秒听到余元的声音：“水冲·水王龙炮。”

    “噗”一条水龙从余元的双手喷出，同时亚瑟身后虚影也动了，四把刀交叉落下，两道交叉的黑色气劲一前一后暴射而出，第一道正撞在水龙之上，水龙顿时被黑色的剑气搅碎，余元都没反应过来，也一同被卷了进去。

    第一道黑色的气劲消散，第二道朝远处飞去，直接打在了余元的绝对水域的水壁之上。

    “啪”绝对水域直接爆裂，水幕缓缓落下，阳光再次洒在大地之上天空中的裂缝逐渐合拢，随后回复了平静。

    “柴伊斯罗德家族果然深不可测，一个后辈居然有如此...。”薛世佳感叹一声，还没说完，突然大吼一声：“后面”。

    亚瑟释放完“罗刹”之后，整个人喘着粗气，似乎这一击耗尽了力气。

    “亚瑟少爷，这就不行了吗？”余元不知合适出现在亚瑟的背后，刚刚放松神经的亚瑟刚要回头，顿时觉得后背一凉，低头发现一柄水之刃穿过他的后背，从他的胸前惯出。

    他在亚瑟刚一出招的时候就猜到亚瑟这肯定是强行提升自己实力，一定会有一个时间限制，不然不会一上来攻击就这么凶猛，而且也不会接二连三的放大招，在释放完“罗刹”以后，亚瑟刚才的那股凶猛的气势便逐渐减弱，不然以刚才的反应，余元绝对不可能偷袭得手。

    黑色的血液滴在湖面上，整个人的头发开始迅速变短，身后的翅膀也不见了踪影，刚才还占尽上风的亚瑟顿时生死不明。

    陆羿顿时就急了，也不管自己身体疼痛，双腿雷环迅速加压，然后“嘭”的一声，整个人在半空雷电铠甲迅速浮现。

    陆羿情急之下，能量爆发，整个人陷入了一种忘我的境界，本来还半残的雷电铠甲顿时显化出完整的形状。

    和陆雷鸣之前出现的那尊雷神几乎一模一样。也是同样的雷盔雷甲，全身上下包括的严丝合缝，身后实质化的披风猎猎作响，手持一杆雷电长枪，一动之下雷厉风行。

    “哈哈哈哈”余元觉得身后一阵劲风袭来，知道有人来救，怪笑着一把将亚瑟扔了回来。

    陆羿急忙转身一个腾空将亚瑟接了下来，触摸之间鲜血染红了陆羿的雷电铠甲，而亚瑟已经陷入了深度的昏迷，陆羿看着亚瑟，眼睛开始迅速充血，有一种隐隐要爆发的冲动。

    “真舍不得杀你。”余元的声音幽幽响起，陆羿一抬头，一柄雪亮的三叉戟直插他的天灵盖。

    就在余元即将得手之时，一柄飞剑稳稳的挡在了三叉戟的前方，阻止它不能继续下去。

    余元见一击不中，到退出去，三叉戟上刚才和白鹿剑碰撞的地方，出现了一个小的缺口。

    余元今天也算是大开眼界，一连碰到三个年轻有为的人，陆羿和亚瑟就不多说了，就连这个小姑娘都有如此惊人的实力，他刚才交手居然还没有发现，要知道三叉戟刚才可是和冥王剑碰撞多次都没任何损伤的，可是却被一个小姑娘削掉了一点，虽然这一点可以忽略不计，但是这也足够让余元吃惊的。

    这三个人每一个出去都是各大组织梦寐以求的天才选手，他在陆羿他们这个年纪，可没有这样的实力。

    他这个人喜欢干掉所谓的天才，不过这一次真要下手杀掉他们，余元还真是觉得有些可惜。

    “受死吧”陆羿吼了一声，直接提枪冲了过去，双手握住枪柄，以枪当棍，直接抡了下去。空气都发出了刺耳的摩擦声，余元将三叉戟举过头顶，抵挡陆羿来势汹汹的一击。