
    而那个发号施令的余元也觉得这里再也没有什么可以留恋，转了个身，身体突然变成一股水流，顺着地表的裂缝钻入了地下。

    再说逃跑的陆羿和洛水，两人逃离后，被传送到了一座不知名的山中。

    四周都是茂密的树林，看不到任何人家的迹象，而且此时已经是晚上，还下着大雨，两人都成了落汤鸡，狼狈不堪。

    陆羿已经昏迷了过去，胸口的石头贴近肉的那一面，突然像是活了一般，长出无数的绿色触须，使劲的往陆羿的皮肤里钻，仿佛要扎根在陆羿的身体中，同时将那个古代遗迹里吸收的金色液体一点点的灌入陆羿的身体里面。

    洛水也没有注意到陆羿胸口有什么变化，就是抱着陆羿想找一个背雨的地方，此时的洛水显的有些无助，这种感觉只有小时候自己一个人在山中生病时才会有的体会。

    自己一个小姑娘，身处在大山之中，孤苦伶仃，还生着病没人关心，只有这时候才会感觉到无助，不过长大后的洛水已经完全不会了，因为她已经习惯了，或者说是麻木了。

    在初涉世之时，身边也都是郑天刀，薛世佳，陆羿他们一群人，平时大大小小的事情她都不会去管，可是如今自己全身无力，带着一个即将死亡的人在大山之中，无依无靠，她哪里会懂这些东西，生怕一个不小心就把陆羿害死，所以才会有这种无助的感觉，这才真的是叫天天不应叫地地不灵。

    两个人在山中走了将近一个小时，终于让洛水看到了一个山洞，两人躲了进去，洛水小心翼翼的将陆羿放下，探了探陆羿的鼻息，几乎便等于没有了。

    洛水不知道该怎么办才好，握住陆羿干枯的手，急得直掉眼泪。

    “咕嘟”一声微弱但是有力的水流声从陆羿身体内响起，洛水本来在崩溃的边缘，此时抬起那通红的眼眸看向了陆羿的脸。

    不知何时，陆羿的脸稍微鼓起来点，本来陆羿的脸因为失血都快成骷髅头了，可是现在居然稍微有了些模样，再仔细摸了摸陆羿的手，也有了模样。

    洛水扯开了陆羿的衣服，突然发现他脖子上挂的石头已经快融进了陆羿的胸口，而石头和身体紧贴的部位一条条绿色的血管一样的东西钻进了陆羿的身体，刚才那“咕咚”一声，应该也是这里响起的。

    洛水不知道发生了什么，不过她也不敢乱动，看样子陆羿有可能会有救，这个石头大有古怪。

    半个时辰后，陆羿恢复了原样，本来身体内几乎没有水分，现在充盈了起来，恢复了之前的模样，只不过他还是没有醒来。

    洛水就在陆羿的旁边守着他，不知不觉也睡了起来。

    不知过了多久，洛水突然觉得身旁有响动，眼睛还没睁开，一旁白鹿剑悍然出鞘。

    就听“哎呀”一声，洛水猛然睁开眼睛，就看到一个十四五岁的小男孩被自己飞出鞘的白鹿剑吓得瘫软在地上。

    而白鹿剑剑尖就在小男孩的额头不到十公分的地方。

    洛水站了起来，看向那个小男孩，这个小男孩长着十四五岁的脸和身体，可是头发已经几乎花白，花白的头发中有少许的黑发，身穿着带补丁的衣服，身后背着一个筐子，里面装了些草药，应该是大山里贫困的孩子。

    小男孩看洛水站起来，急忙慌张道：“仙女姐姐，我没有恶意，不要杀我啊。”

    白鹿剑归鞘，洛水放松下来，问道：“你是谁？”

    小男孩一看立刻站了起来，眼中的惊恐未消，生怕眼前这个漂亮姐姐一不小心就杀了自己，立刻下跪道：“仙女姐姐，我叫小宁，是这附大王村的村民，今天来山上采药的，无意冒犯，还请仙女姐姐见谅。”

    洛水走过去，扶起小宁，拍了拍他身上的土，柔声道：“男儿膝下有黄金，不能轻易下跪，知道么。”

    小宁点了点头，站了起来，眼神里的恐惧褪去不少，小心翼翼道：“仙女姐姐你和这个大哥哥为什么会在这里？这位大哥哥似乎受伤颇重。”

    洛水这才想起来陆羿，急忙回头看去，就看到陆羿已经完全恢复了之前的样子，而且看皮肤似乎比以前状态更好，可就是无论怎样拍打陆羿，他都不醒，就跟个植物人一样。

    洛水一时之间拿不准注意，一旁的小宁突然道：“看这位大哥哥的情况，似乎是大脑正在沉睡，有点像植物人的感觉。”

    洛水诧异的回过了头，问道：“你知道这是怎么回事？能救他吗？”

    小宁想了想，像是下了决心道：“这里不是休息的地方，先到我家里去吧。”

    洛水点了点头，将陆羿公主抱起来，三人下山而去。

    开始的时候，小宁还想帮助洛水一下，谁知道这么柔弱的一个女孩子，抱一个大男人走了两个小时脸不红气不喘。

    下山的这段时间里，洛水简单的了解了一下小宁的身世，小宁是个孤儿，十岁的时候父母上山遇难。他的父亲是个中医，小宁从小耳濡目染学到了一些简单的知识，所以从父母去世后，小宁便独自一人上山采药换点钱，在靠着村名们的接济活了下来。

    这个小村庄比陆羿的黄山村还要破旧，只有几十户人家而且连公路都没有，不过这里风景倒是不错，依山傍水，有种隐世山村的感觉。

    小宁的家在村子的最边上，家里寒酸的可以，几乎什么家具都没有，只有一张床和厨房里的一些用具，三人直接进去，也没看到一个村民。

    小宁进家之后开始烧水做饭，给陆羿熬了点草药，喂了下去。

    洛水也有伤在身，而且她没有什么心眼，小宁说什么便是什么，自己也休息了起来。

    休息了整整一天，洛水悠悠的醒了过来，一看身旁陆羿还是如此，便皱起了眉头。

    小宁走了过来，似乎有些心事重重，手指一直在身前转圈。

    洛水看出了问题，疑惑道：“你有事？”

    小宁张了张嘴，却没有说话，看起来在犹豫。

    洛水温柔道：“有什么事就说吧，不需要藏着掖着。”

    小宁终于下了决心，张嘴道：“那个...那个...仙女姐姐，你之前那柄剑能凭空而动，是...是...”

    小宁没说出来，洛水明白了他的话，他是疑惑那柄剑为什么会自己飞起来，是个普通人看到这种情况都会产生疑惑。

    洛水也知道这种事不能对普通人说，不过人家好心收留自己，也不好意思拒绝，直接道：“我们和普通人不太一样，我们...”

    “我知道，我知道，我知道你们和平常人不一样，我只是想问”洛水还没说完，小宁立刻解释了起来，不过说了半截，又止住了。

    “你想问什么？”洛水没有任何表情，继续道。

    “你们是不是都是这样？每个人都有一种特殊的能力？”小宁话一出口，让洛水吃了一惊。

    半晌，洛水点了点头，没有说话，可是默认了这件事。

    小宁看到洛水点头，高兴跳了起来，高兴的大笑起来，还时不时的拍手。

    洛水疑惑，不知道是怎么回事，小宁跳了几下，眼中满是狂喜，一下跑到洛水面前，激动道：“仙女姐姐，你知不知道，我本来以为世界上就我一个人这样，不过今天看到你的宝剑能自动飞出去，我就知道你们和我应该是一类人。”

    “一类人？”洛水顿时明白了小宁的意思，诧异了一下，没想到这深山老林也会有能力者，不过看他下山时的样子，虽然灵动，可是体力明显不强，还是会气喘吁吁，她也没看出来这个小孩有什么特别之处，随口问道：“你也是能力者？”

    “能力者？我们这种人叫能力者是吗？好酷的名字，和齐天大圣一样。”小宁已经有点合不上嘴了，显然十分的兴奋。

    “那你的能力是什么？”洛水继续柔声地问道。

    “这个...这个”小宁挠了挠头，结结巴巴道：“这个其实我也不知道，我只用过几次，我也不知道是什么时候开始有的这种能力，不过第一次使用是在父母死的时候，当时我的父母被找到时，全身已经溃烂，我趴在父母面前，希望父母可以回来，然后我就感觉有一股力量从我身体内流出，涌进了我父母的体内，最后我眼前一黑便晕了过去，醒来后便发现我父母的遗体居然变了，之前都已经看不出模样，可是现在和生前几乎一模一样，只是没有醒来，本来我以为父母有机会可以活过来，可是之后我无论再怎么试都没有了任何的反应。”

    小宁的声音低沉了下来，洛水有些爱怜的摸了摸小宁的头，小宁接着道：“不过都已经这么多年了，我也习惯了，之后又无意中试了几次，也没什么太大的反应，不过后来我发现了我这能力的一个特点，之前我养过一条狗，腿受伤了，流了好多血，我就希望它快点好起来，结果那道伤口真的就如我所愿的好了起来，就几分钟的功夫，而且一点伤口的痕迹都没有，不过这件事我没敢跟别人说，怕他们觉得我是怪物。”