
    “当”的一声，余元直接被震退数步，一脸怨毒的看向陆羿，此时陆羿满脑子都是干掉余元，根本不考虑任何的后果，所以他的每一击都力量十足，余元经历过半天的大战，也有些累了，只是一味地抵挡和躲闪，也不进攻。

    洛水看这边僵持不下，也准备过来帮忙。

    余元一看两人要围攻自己，顿时低声道：“出来吧，我的宝贝。”

    “哗啦”一个身高三米左右的水元素巨人猛的从湖里探了出来，没有五官，只有大致的形体，两只手更像是两个锤子，晃晃悠悠的朝着亚瑟，薛世佳而去。

    洛水一看这分明是余元不想让自己以一敌二而分散我方战力的一种战术，不过薛世佳在抢救亚瑟，也没办法出手，自己必须要保护他俩。

    想着就迎向了水元素巨人，这个水元素巨人看上去呆呆的，两只大手抬起来感觉都很吃力。

    洛水御剑飞行，躲过了水元素巨人的攻击后，一柄能量巨剑直接将水元素巨人的上半身切开。

    “噗通”一声，水元素巨人的上半身直接落去水中，掀起一阵浪花。

    可是这还不算完，只剩下半身的水元素巨人迅速变形，眨眼间的功夫，又一个完整的水元素巨人出现在了洛水面前，只不过形态上要比刚才那个小了一半。

    而那个落入水中的上半身，也再一次浮出水面，同样的也变小了几号，这样一来，就有两个水元素巨人。

    虽然形态变小了，可是速度却快了许多，不过在洛水眼中还不够看，白鹿剑爆发出无穷剑气，这一次将这两个水元素巨人切成了碎块。

    一分钟后，洛水周围密密麻麻的出现了几十上百个水元素人，这一次不能称为巨人了，因为他们只有刚出生婴儿大小，个个速度极快，仗着自己不死之身，一个个疯了一般冲向洛水。

    薛世佳在救治亚瑟的同时一边暗叹：这个余元是他见过的水元素能力者里最强的一个，他的强不光是表现在能力上，最主要的是将水的特性发挥的淋漓尽致，不仅有水的刚猛，比如他那如子弹般的水弹和激光射线般的水断波；而且还有水的柔性，比如这个绝对水域；这次的水元素巨人肯定有水的变化性掺杂其中。

    大部分元素系能力者只会专注一种特性，比如风的灵动，雷的狂暴。

    比如风童的“风晕·大龙卷”，这便是风的一个特性，刚刚的“水冲·水断波”这便是代表着水的刚猛，而“水柔·倒挂银河”这便代表着水的柔性。

    而余元却能刚柔并济，并且相得益彰，这也是为什么薛世佳说他攻受两全，难道必须是攻受一体的人才能领悟这种东西吗？薛世佳想着想着，脑子就不由自主的飞远了。

    陆羿和余元硬碰硬数十招之后，本来凭着一腔热血战斗的陆羿逐渐开始走下坡路，被余元一个水断波给逼退。

    陆羿后跳几步停住一抬头，半空顿时乌云密布，一道道雷电划破天空，随后，乌云破开一个大洞，一道直径百米的巨型雷电落了下来。同时手中三颗法球扔出。

    他早就在想如果四人胜不了该如何撤退，想了半天，只想到了一个办法，那就是苏维夏给的三颗封印法珠，他只知道是瞬间移动用的，不过是不是一颗珠子只能一个人用还是一块颗他不知道，所以他每人给了一颗，自己没留下。

    陆羿看了一眼他们，立刻道：“带着亚瑟先走，我来拦住他。”

    话音刚落，雷电一闪即逝，众人眼前一白，随后耳边便传来无数炸雷的声音，轰隆作响。

    雷电足足持续了一分钟，才缓缓消失。

    再次放眼望去，脚下的湖泊已然不见，周围全部都是蒸腾的白烟，不只是湖水蒸发造成的，还是什么别的。

    整个黄泥村遗址已经消失的无影无踪，再也找不出丝毫的痕迹，整片大地好似被太阳炙烤过一般，全部都是龟裂的裂纹。

    薛世佳和洛水已经带着亚瑟逃走了，陆羿沉沉的呼出口气，这一击已经消耗了他最后的魂力。

    他这一击，不光是为了阻止余元，同样是要逼走薛世佳，他知道如果单单的说让他们走，他们必然是不会走的，所以陆羿便想出这么一个法子，想必薛世佳已经看出陆羿的想法，此时的陆羿无力在战，一脸疲惫的看向前方。

    “嘭”的一声，余元从地底乱石中爬了出来，全身脏兮兮的，那头大波浪也也变成了鸡窝。

    出来的第一件事，余元便用水流包裹住全身，转了几下之后又恢复了刚才的样子，然后在面前凝结成一面水镜，还像模像样的照了照。

    陆羿丝毫不能理解余元的做法，我们这里要死要活的，他居然还有心情在那里照镜子。

    一边拨弄着头发的余元一边淡淡道：“你这么费劲，就是为了让他们逃跑？果然兄弟情深，不过你会为你现在的做法后悔的。”

    “后不后悔是我的事，有什么招就使出来吧。”陆羿强打精神吼道。

    余元冷笑一声：“都这样了还逞强，我到底要看看你有多硬。”

    说着手指比作手枪，瞄准陆羿，就听“啪”的一声，一颗水弹打在了陆羿雷铠上，巨大的力道让陆羿后退四五步。

    “啪啪啪啪”一连串的水弹全部命中，陆羿的雷铠直接被打散，水弹打在陆羿身上，爆出一个又一个的血洞。

    不过陆羿仍未倒下，他要尽可能的拖住余元，让薛世佳等人逃的远一些，毕竟三人状态都不好，如果自己现在倒了，说不准一会儿余元就能追上。

    随后右手前伸用力张开，柔软的舌头舔过上唇，低声道：“就让你尝尝我真正的手段，控水术。”

    余元右手虚空一转，陆羿便觉得自己的身体出了些异样，还没反应过来，就感觉自己体内的血液开始沸腾起来，有种破体而出的感觉，随后自己的身体也开始不由自主的动了起来。

    陆羿瞬间反应过来，余元这是在控制自己体内的水分，怪不得叫控水术，不过此时陆羿一点办法都没有，身体根本不听自己使唤。

    “见识一下我的艺术。”余元侧过了脸，缓缓闭上眼睛，似乎不忍心在看下去，右手一握，轻声道：“水缚柩”。

    就听“噗”的一声，陆羿连惨叫都发不出来，整个人全身上下所有的毛孔全都喷出了血雾，整个人在半空中爆出一团血雾，同时身体迅速的瘪了下去，仿佛全身的血液都被这一下抽了出来，整个人也缓缓的飘落下来。

    就在此时，天边一道白虹极速掠过，一把就抱住了即将落地的陆羿。

    此时陆羿全身是血，身体干枯，体重比之前最少轻了一半，大概身体内一多半的血液都人喷了出来，随时都可能会死亡，幸亏他的身体素质好，不然刚才那一下当场就得死亡。

    此时的陆羿还有着一丝的神智，在看到抱住他的洛水后，本来涣散的眼中出现了一丝慌乱。

    他没想到洛水居然自己跑了回来，想说话感觉全身的力气都被抽干。

    余元看着去而复返的洛水，一边朝着两人走过来，一边感叹道：“真是感人，我好像又相信爱情了。”

    而洛水却丝毫没有注意到，只是楞楞地看着干枯的陆羿，一直平淡无波的眼中隐隐有些泪光。

    陆羿暗骂这个白痴怎么会回来，死一个就算了，这下好了还得搭一个。

    洛水眼中水波荡漾，说不出的柔情似水，陆羿没见过洛水这个样子，而且他也不知道洛水居然会为了自己哭，顿时一种异样的感觉从心头升起。

    “咔嚓”东西破碎的声音从洛水的手里传来，然后就看到一道银色的光芒将二人包裹起来，余元还在摆弄着他那头大波浪，似乎有一点点的不满意，突然看到陆羿那里出了状况顿时反应过来。

    眼见到手的猎物突然出现了状况，余元顿时暴起，带着一股凶悍的劲头就飞了过来，刚刚整理好的大波浪瞬间被吹乱，和刚才那股妖娆妩媚的柔弱劲相差十万八千里。

    就在余元的手快要碰到银色光芒时，光芒一闪，陆羿和洛水两人瞬间消失，余元抓了个空，伸出的手指捏的咯咯作响，狠狠道：“居然还有如此高级的封印珠，我真是小看你们了，不过为什么刚才不用，非要等到现在呢？”

    余元摇了摇头，双手迅速捏了几个法决，然后一拍地面，“噗噗噗噗”地面之上，十几道水柱冲天而起，每一个水柱落下后都变成了一个余元的样子，足足有十多个余元同时现身。

    最开始的那个余元吩咐道：“这种封印的瞬间移动肯定不会逃离太远，他们伤的伤，残的残，绝对跑不远，找到之后死活不论，给我带回来。”

    话音刚落，十几个余元顿时四散飞去，眨眼间就消失了踪影。