
    一旁的陆羿三人看到亚瑟被攻击，全部冲了过来，想阻止余元的攻击。

    余元冷笑一声，右手不停，左手一指水面，从水下升起三个水球，将三人困了起来，水流里就像有许许多多小虫子一般，疯狂的涌向三人全身的毛孔，让他们没办法第一时间破开水球。

    上空的亚瑟全力躲闪，不过还是无法阻挡密密麻麻的水弹，被一颗水弹打中左腿，亚瑟身体一怔，顿时水弹如暴雨一般射向了亚瑟。

    亚瑟像是暴风雨中摇曳的小舟，不知何时来一个浪头把自己掀翻，背后的翅膀都已被打烂，黑色的羽毛飘落在湖面上，最后一下水弹打在亚瑟心脏的位置，亚瑟闷哼一声，直接从空中摔了下来。

    陆羿一看情况不好，知道这家伙不是他们能对付的，双眼瞬间空洞，开始黑化，右手一柄完整的黑色毁灭神刀出现，直接崩碎了水球。

    最近他使用毁灭法则越来越熟练，已经超越了他本身的雷元素能力，可以完全凝聚出完整的毁灭神刀。

    余元有些意味深长的看着陆羿，杨雄只是说郑天刀有可能会暗中调查黄泥村的事，所以余元才亲自出马，不过杨雄可没说来的都是这什么人，没想到没等来郑天刀，却等来了这几个实力强劲的年轻人。

    陆羿斜拎着毁灭神刀，刀尖划过湖面，带着恐怖的气息，将整齐的将湖面划开，久久不能合并。

    陆羿快速奔跑，在快冲到余元面前时，怪叫一声，抡起毁灭神刀砍了过去。

    空间都在隐隐震动，一刀过后，黑光一闪，余元再次被一分为二。

    “嘿嘿嘿，这么装逼，吃我一记毁灭神刀，看你还有多少力量复原。”黑化的陆羿总是一副嚣张的态度。

    “哦，你说什么？”余元的声音从陆羿背后响起，陆羿刚想回头，突然一拳飞来，直接打在了陆羿的左脸，一声清脆的骨头碎裂的声音响起，陆羿直接倒飞出去几十米才停了下来。

    “以你这个年纪，有如此法则修为日后定当前途无限，不过你以为有毁灭法则就能天下无敌了么？”余元嘲讽的看着陆羿。

    陆羿站了起来，左半边的脸被打的几乎都变形了，可是他丝毫没有痛觉，双手用力一掰，再次将脸正了过来，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    余元“哦”了一声，似乎没想到结结实实吃了自己一击重拳，陆羿居然还能像没事人一样。

    “真的不错，不如你跟我吧，我保证比你在国安局强一万倍。”余元动了爱才之心，忍不住招揽起来。

    “哼”陆羿不屑的冷哼一声，讥讽道：“要我加入？那得把你黑界首领的位置让给我。”

    余元突然瞪大了眼睛，苍白的脸颊上突然有了血色，眼睛里流露出一股不知名的情感，同时有些害羞的低下了头，双腿还不由自主的加紧，小腿微微错开，一只脚尖点地，还时不时的踢来踢去，这个样子，活脱脱一个发情的少妇，看到喜欢男人时饥渴的样子。

    “我就喜欢骨子里都霸气的男人。”余元小声的呢喃了一句。

    “我去你大爷，我可不喜欢人妖。”陆羿再次举起毁灭神刀冲了过来。

    “既然吸引不了你，那就用武力征服你。”余元说话都变了强调，语气极度温柔，但是语气中强行的态度表露无遗。

    说着右手五指成勾，使劲一用力，庄严道：“海王的三叉戟”。

    “咕噜咕噜”平静的湖面开始震动，脚下的水面开始极速旋转起来，逐渐的，一柄海蓝色的三叉戟慢慢浮现出来，三叉戟晶莹剔透，宛如水晶，三根锋利的戟刃在阳光下闪着寒芒，这不是水元素凝聚出来的，而是货真价实的兵器，一看便不是凡品。

    余元一把抓住三叉戟，左手掐起兰花指指着陆羿：“今天我要定你了。”

    说完，三叉戟一甩，一道巨大的水刃呼啸着冲向了陆羿。

    陆羿快去前进，看都不看那道水刃，毁灭神刀一挥，水刃便四分五裂。

    此时洛水也破开了水球，并且救出了薛世佳，薛世佳被困的时间有些长，整个人一出来便大口的喘着气。

    洛水看到两人交手，也加入了战团，而且一上来便是杀招。

    陆羿手持毁灭神刀大开大合，十分刚猛，洛水则优雅的多，散发着光芒的白鹿剑，每一次出手都是简洁无比，没有多余的动作。

    余元将三叉戟舞的虎虎生风，面对二人丝毫不惧，陆羿洛水二人用尽全力也仅仅和余元战了一个旗鼓相当。

    斗了一会儿，三个人依然没分胜负，陆羿有些焦躁，看着刺向他胸口的三叉戟，毁灭神刀由劈改横切，直接切在了三叉戟的两根戟刃之中。

    兵器相撞，没有任何的火花产生，另一侧的洛水一剑刺向余元的后心，余元右手准备回拉三叉戟，准备用三叉戟的尾部挡回去。

    就在这时，毁灭神刀横着向上一转，直接卡在了两根戟刃中间。

    余元一收没有收回来，顿时一愣，就在此时，洛水一剑刺进了余元的后背处，余元闷哼一声，手中三叉戟用力向前一用力，最中间那根最长的戟刃直接刺进了陆羿的胸口，鲜血顿时染红了陆羿的胸口。

    “嘭”的一声，余元炸成一团水雾，消失在了三人中间。

    “居然有两个法则系能力者，你们这是以多欺少啊。”余元的声音突然冒了出来。

    四人顺着声音望去，余元再一次出现在众人身前十米处，还是刚才那个样子，仿佛没有收到任何的伤害，白鹿剑和毁灭神刀的法则之力似乎对他无效一样。

    “你唐唐一个黑界首领，居然用分身出来糊弄人，这也不是一个首领能干出来的事，每一次你被打散后，便迅速凝聚出另外一个人分身，这样便不是法则之力不管用，而是杀的根本不是一个人。”薛世佳突然开口道。

    余元有些诧异的看着薛世佳，不由自主的鼓起掌来，似乎非常欣赏他观察的敏锐程度：“不错不错，国安局果然人才济济，没想到我这一个分身居然被你们四个小鬼识破，既然这样，那藏着掖着也没有了意义，不拿出点实力，还真拿不下你们。”

    余元双臂张开，大声道：“水柔·倒挂银河”。

    “滋滋”天空裂开了无数的缝隙，裂缝相互连接，密密麻麻，在上空形成了一个复杂诡异的阵法。

    与此同时，裂缝里涌出无数的水流倒灌下来，形成一个巨大的圆形水柱，将整个黄泥村包围起来，也将他们五人困在了中间。

    薛世佳感应到了有些不妙，突然叫道：“不好，快撤。”

    自从见到这个余元，薛世佳就没说过别的话，不是“不好，快撤”就是“不好，快闪”以前镇定自若的薛世佳，今天好像遇到了什么巨大的危机，有些语无伦次。

    其实这也不能怪薛世佳，之前无论遇到什么情况，身后都有一个郑天刀作为后盾，自己拿不定主意都有郑天刀拍板，可是这一次，他们四人面对的是黑界首领余元，而且自己这边几乎毫无胜算，有很大的可能会全军覆没，换了谁也会乱了心神的。

    陆羿一指四周的水幕，一道毁灭法则打出，狠狠地撞在水幕之上，生猛的毁灭法则居然没起丝毫的作用，反而渐渐的被水幕溶解一般，逐渐消失。

    “这是绝对水域结界，你们出不去的，在这个世界里，我就是王。”没等陆羿几人说话，余元解释道。

    余元双手突然快速的捏了几个手决，“今天就让你们看看什么是真正的法则之力。”

    说完，余元捏了几个手决，猛地一拍水面：“水柔·群鲨大阵。”

    “咕噜咕噜”整个湖面开始不停的冒泡，突然平静的水面上出现了一道急速游动的身影。

    紧接着第二道，第三道，第一百道...密密麻麻的鱼鳍从湖面升起，全部朝着陆羿三人游去。

    “哈哈哈，葬身鱼腹吧。”

    “扑通”这一个巨齿鲨用力跃出水面，在空中划出一道优美的弧线，直奔陆羿而来。

    陆羿挥刀砍向巨齿鲨的大嘴，“当”的一声，毁灭神刀还没砍中，便被巨齿鲨咬了个结实。

    陆羿一怔，似乎没想到这些巨齿鲨根本不怕他这毁灭法则凝成的刀，与此同时，巨齿鲨直接撞在了陆羿的身上，陆羿只觉得一股巨力撞在自己身上，一人一兽直接跌入水中。

    水中无数鲨鱼翻腾，都在疯狂的咬向陆羿，陆羿眼神逐渐恢复正常，脑袋里传来了轻微的头痛，一股无力感传遍全身，应该是法则使用过度。

    不过情况不允许陆羿休息，刚刚落去水中，后背便被猛的撞了一下，一口鲜血喷出，顿时整个人缩成一团，凝聚起雷电铠甲，护住全身。

    不过他现在也只有保命的力气了，使用法则过度带来的头痛和全身无力让他根本无法做出反击，此时的他就像一个足球被这些鲨鱼撞来撞去。