
    薛世佳也不以为意，继续道：“你说的有道理，你们来看。”

    说完他指着村尾背面的一面墙道：“我们走了一圈，村头的房屋几乎都被烧塌，而村尾则只烧塌了大半，还保留着一些痕迹，而这面墙前面焦黑一片，背面则只是有些烧痕，这说明放火的人没太将这些东西当回事，只是草草的办完事后，随便放了一把火，而且村子里的地面要比村子外面湿润不少，应该是被水冲过，估计地上应该有东西，然后被水抹去了。”

    “那他们具体想做什么？”陆羿问道。

    “这还不简单。”亚瑟道：“在如此的穷乡僻壤办事，事肯定不小，有可能动静还挺大，这件事是能力者所为这是肯定的，如果他们要是来抢钱我觉得不太可能，如果这里真出了一个了不得的宝贝，那直接去偷就完事了，没必要费劲的干掉一个村子的人，除此之外，也就是人可以有点利用价值。”

    薛世佳突然鼓起掌来，笑道：“不错不错，你比这俩笨蛋可强多了，既然你把我想说的都说了，那我就省力了，咱们四个分头行动，在这里找尸体，无论是缺胳膊短腿的，看看他们有没有遗漏什么。”

    说完，四个人开始寻找起来，虽然陆羿没太听懂他们具体再说什么，不过他知道找尸体就对了。

    村子很小，几百户人家，而且大部分都被夷为了平地，所以找起来很容易，不一会儿，就听洛水道：“我找到了”。

    三人急忙过去一看，原来是一具猫尸，几人刚想说话，却都愣住了，这具猫尸在一个背面的角落里，两面被墙挡着，皮毛都被烧焦，只剩下了焦黑的皮，可以清晰的看到它全身的骨架。

    薛世佳拿刀一划，一块干皮就掉了下来，再看里面居然是空的，身体里内脏全部都消失不见了，什么都没有，只有空皮囊和一副骨架。

    “咦，这种情况我还是第一次见，他的皮还在，怎么血肉都不见了？”薛世佳摸了摸下巴，疑惑道。

    陆羿看到后吃了一惊，薛世佳没见过，他倒是好像见过一次，而且就在前不久，那个被野人大祭司的野猪就是跟面前这只猫差不多，骨瘦如柴，血肉全无，唯一的不同就是那只野猪被献祭后皮肤是灰褐色，而这只猫已经被烧焦了。

    正在四人思索之际，“哗啦”一声，四人抬头一看，一道几十丈高的浪头正从远处汹汹而来，一个光着上半身的干瘦男子正悠闲惬意的站在浪头之上，眯着眼睛看着陆羿四人。

    四人一看便知道不好，这个人明显是冲着四人来的，而且就来了一个，显然十分自信，实力定然也不会太弱。

    心思急转之下，浪头已然逼近，薛世佳急吼道：“飞”。

    “水冲·爆水结界”赤裸男子轻轻一句，十几丈的巨浪当空砸下，四人还没起飞，黄泥村遗址瞬间被夷为平地。

    这到水流有些奇怪，并没有四散飞溅，而是原地旋转，将整个黄泥村包围起来，在村子周围形成一个巨大的半圆形水球，将所有东西笼罩在其中。

    陆羿四人漂浮在水球的中央，不得呼吸，想要逃出去，可是全身被若有若无的水流线捆着，动弹不得。

    干瘦男子站在水球的最上方，低头看着下方被爆水结界困住的四人，邪魅的一笑。

    就在这时，洛水眼睛突然一睁，刚刚形成的爆水结界突然炸裂，无数无形的切割之力从洛水身上涌出，将这个结界切成无数的小块，随后爆水结界在黄泥村的原址上，形成了一大片湖泊。

    干瘦男子惊讶的挑了下眉， 有些诧异的看向对面的四个年轻人，能够硬生生的破开自己的爆水结界，这个小姑娘实力不简单啊。

    薛世佳半跪在水面上，咳嗽几声后，站起身来，看着面前这个光膀子的干瘦男子：“如果我猜的没错的话，想必您就是余元，余老大吧。”

    陆羿这才清楚的看到面前这人，此时的余元早已不是那时的板寸头，小黄毛的男子，现在留着齐肩的小波浪，脸色苍白，有一种无力感，双手雪白修长，比女人的手一点都不差。

    干瘦男子修长的手指揉了揉额头，带着一丝妖异的妩媚道：“你认识我？”

    “呵呵”薛世佳突然笑了：“全世界水元素能力者这么骚的除了您没有别人。”

    “哈哈哈哈”赤裸男子捂着嘴做害羞装大笑，就连笑的声音都有着不男不女。

    半晌，赤裸男子摸了摸眼角笑出的泪花，笑道：“这还是第一次有人这么直白的说我，你是郑天刀那小子的手下吧，怪不得说话这么不中听。”

    “余老大自从接管黑界后，黑界活动愈发频繁，可是这次拿一个边陲小村做文章怕有失黑界风采吧。”薛世佳丝毫不怯，直接开门见山问道。

    余元微微一笑：“这个村子的人不是我杀的。”

    “不是你杀的，为什么我们刚一到这里你就来了？”

    余元摸了摸他那性感的薄嘴唇，然后湿润的手指指向了薛世佳，轻声道：“有人让我来杀你们。”

    刚说完，白皙的手指上射出一滴水珠，水珠速度极快，比子弹的速度还要快，几乎就是瞬间便冲到了薛世佳的面前。

    蓝光一闪，双手雷电铠甲凝聚的陆羿闪身挡在了薛世佳面前。

    “嘭”的一声，水珠打在雷电铠甲上，发出一声闷哼，陆羿连带着薛世佳，两人一齐倒退十几步才稳住身形，雷电铠甲上出现了一个细小的裂缝，陆羿的手都在轻微的颤抖，显然是被刚才的水珠震的。

    这么简单的一颗水珠却又如此巨大的威力，这个余元不容小觑。

    陆羿倒是知道现在的黑界是余元在掌管，可是却不知道他的实力居然这么强，他虽然没见过余元，可是他见过和他同级的吴铁龙，二人同为黑界长老，实力应该差不了多少，而吴铁龙和风童战斗力也相差无几，所以陆羿本能的认为这个余元实力虽强，可是如果要真的想拿下他们四人简直痴人说梦，别说别人，就单单自己的毁灭法则，他都不一定能接下。

    可是就这一手，陆羿便不再小看余元，他自认为现在能和A级能力者一战，可是却做不到像余元这样，最简单的一颗水珠却能做到如此威力。

    这边陆羿替薛世佳挡下了一击，那边的亚瑟直接变身冲了过去，余元在看到冥王剑的时候，又是一愣，突然脱口而出：“你是亚瑟？”

    “啪”的一声，亚瑟双手持冥王剑，直接贯穿了余元的心脏，余元连惨叫都没来得及发出，便化作一滩液体融入了脚下的湖泊。

    亚瑟微微一愣，便觉得有些不妙，猛的一个后跳又撤了回去，这时他刚刚站的地方，升起了一个人形的水柱，水柱炸裂，露出了余元的模样，他还是那副阴不阴阳不阳的表情，而且对亚瑟刚才刺了他一剑没有任何的反应。

    亚瑟皱了皱眉，他没有想到，被冥王剑刺中，这个余元居然像一点事都没有的样子，冥王剑本身便附带着极强的死亡法则，所以他出手便是要人命，可是这一次却好像失效了一般。

    余元看着亚瑟幽幽道：“哎呦，没想到你居然会在这里出现，我还正派人找你呢，你自己却送过来了，今天把你抓回去，黑骑士那里我也有个交代了。”

    “黑骑士来了几位？”亚瑟问道。

    “千面骑士，空灵骑士，暗影骑士三位。”余元如实的回答了亚瑟的问题，似乎根本不怕有人防备。

    亚瑟咬了咬嘴唇，自言自语道：“居然来了三位，难道就为了抓我？”

    余元似乎听到了亚瑟的喃喃自语，笑道：“呵呵，你太看得起你自己了，现在的你再也不是柴伊斯罗德家族的长子长孙，抓你只是想让你彻底在这世界上消失，如果你要是一辈子躲在深山老林中不出现的话，那也就没必要再抓你了，可是你偏偏不死心，还和国安局搭上了线，那我就不得不拿下你了。”

    “这么说他们不是来抓我的？”亚瑟问道。

    “回去问你弟弟吧，水冲·水断波。”余元说完眼中杀意已经暴露无遗，仰头猛的吸了一口气，张口吐出一道的水炮，水炮只有小指粗细，却来势凶猛，好似高压水枪从上而下，劈了下来，天上的白云瞬间被这股强横的水流击散，那架势仿佛要开天辟地。

    水流直灌而下，远处高耸的山坡也被这一击一分为二。

    亚瑟下意识拿刀去挡，水炮直接将冥王剑打飞，亚瑟也是一个踉跄，知道这水炮威力无比，不能硬抗，于是顺势一滚，滚向了一旁，随后双脚一发力，整个人斜着腾空而起，一把抓住半空中的冥王剑。

    水炮斜撩而上，亚瑟黑色的翅膀拍动，整个人在空中连闪数下，想避开这犹如激光一样的水炮。

    “哪里跑。”余元深处右手，五指对着天空的亚瑟，就听“咻咻咻咻”，余元的右手就像冒蓝火的加特林一样，水弹密密麻麻的朝天空激射而去。