
    龙二说这句话的时候已经晚了，一挥手扯掉空气结界，从空中出来风童的声音：“风晕·风之缠魂舞。”

    “轰隆”天空裂开一道口子，一道黑色的龙卷风从裂缝处落下，直接将三个黑衣人笼罩起来。

    黑色龙卷风显然不同寻常，龙卷风的四周空间都被这股极强的风力切割的支离破碎。

    龙卷风内的龙二一看就知道这股黑色的风有古怪，只要碰到肯定连渣都不会剩，刚才淡定的表情也慌乱起来，双手做了一个诡异的手势，脚下连连猛踏，嘴里还不停道：“凝，凝，凝，凝，凝。”

    一连说了五个凝，三人周围的空间中宛如注入了钢铁，根本动弹不得，可是黑色龙卷风还是慢慢地朝着内部收缩，只不过比刚才慢了几分。

    龙七艰难的转过头道：“怎么办？”

    龙二眯了眯眼：“这是风之法则，不要慌看我的。”

    说完龙二双手合十的闭目起来，轻声道：“天地元气，为我所用，我言既法，声音法则，破妄。”

    话音刚落，黑色龙卷风忽然像是失去了力气，无力的打了几个转后，消失在了天地之间，上空那道裂缝也随之消失。

    龙二说完这句话也是脸色苍白，好像是消耗了很多的力量，虚弱道：“这个家伙刚才一直在示弱，最后利用龙四的星辰刀破坏了空气结界而逃了出去，我们大意了，不过他受了重伤，绝对跑不远，必须干掉他。”

    逃出升天的风童在拼尽全力释放出大招后，整个人再也没有了力气，不过他知道自己绝对不能倒下，所以一边捂住腹部伤口，一边吐血，步履蹒跚的向前走去，他不知道有没有人救他，只知道他每走出一步，生还的几率就大一些，最后全是凭着坚强的意志在前进。

    龙七不是探测系能力者，不过从地上的血迹就可以知道风童的去处，大滩大滩的鲜血指向着风童的方向，龙二和龙七再也没有了轻视知心，迅速朝着血迹的方向飞奔而去，而躺在一旁哀嚎的龙四，他们看都没有看一眼。

    还在酒店商量该怎么办的陆羿四人正愁眉苦脸，突然薛世佳全身一震，然后猛的起身三步并做两步直接冲到了窗户前，疑惑的看向了远处的玉山。

    三人疑惑的看向薛世佳，薛世佳突然脸色大变，转头对三人吼道：“快，风童有危险。”

    黑夜的滨海城上空，四道人影极速略过，本来陆羿他们还想开车去，避免被人看到，发生恐慌，不过薛世佳直接否定，说风童生命垂危，而且有三个高手在追杀他，所以他们也顾不得许多。

    洛水和亚瑟都是飞行速度的高手，不过要是论爆发还是要数陆羿的雷走，而且还是在带着薛世佳的情况下。

    陆羿也不废话，双腿雷环不断加压，随后“嘭”的一声，再夜空中划过一道绚烂的雷光，消失在了二人面前。

    龙二和龙七在找到风童的时候，风童倒在了一个山沟里，昏迷不醒，看样子已经是不行了，不过黑衣人显然是不想给风童一丝活的机会，准备再补上一刀。

    就在这千钧一发之际，一柄闪着雷光的雷电长矛从远处赶来，直接钉在了风童和黑衣人中间，同时雷电长矛开始分解，狂暴的电流灌入大地，像是认识两个黑衣人一样，在地底咆哮着冲了过去。

    “真空刃”

    刚说完，黑衣人前面地面猛的一陷，随后奔涌的雷电被一股无形墙壁阻拦，继而高高涌起，如同深蓝色的海浪。

    雷电逐渐退去，黑衣人看到两个人，一个一个二十多岁的年轻人面对着自己，低着头喘着气，看不清脸，身上还有丝丝雷电冒出，发出“滋滋”的声音，明显是刚才能力消耗过大，现在还没平息下来。

    另一个蹲在地上，正在检查风童的伤势。

    来人正是陆羿和薛世佳，他这一路，魂力如开闸放水一般流失，薛世佳已经想到了就算速度再快也不会及时赶到，于是他一路感应，就在感知到有两个强大的魂力即将靠近虚弱的风童时，他让陆羿扔出了他的雷电长矛。

    “费了半天劲，就找来两个B级能力者？”龙二有些意外道。

    “是你们伤了风队长？”低头的陆羿一字一句道。

    龙七听一个B级能力者这么嚣张，似乎要将他们干掉一样，顿时冷笑一声，右手张开虚空一握：“灵魂漩涡”。

    陆羿身边出现一个巨大而又诡异的漩涡，像风暴的风眼，又像黑洞，似乎能将一切粉碎，又能将一切吞噬一样。

    漩涡缓慢的转动，陆羿顿时感觉自己的魂力正从全身上下所有的毛孔涌向漩涡内，本来就剩不多的魂力一下子见底了，整个人也萎了下去，慢慢地低下了头。

    就在龙二感觉自己必胜时，陆羿猛的抬起了头，漆黑的眼睛里跳动着兴奋的光芒，那种兴奋是嗜血的兴奋。

    “嗷”一声不似于人的怪叫声从陆羿嘴里穿出，同时从陆羿的身体内爆发出一股毁灭的气息，抵挡住了灵魂漩涡的攻击，让漩涡停止了转动，片刻之后，停止的灵魂漩涡又隐隐出现了溃散的趋势。

    “这是怎么回事？”龙七喃喃的嘀咕了一句，他好像也是第一次遇到这种情况，还是第一次有人将他灵魂漩涡打碎，毕竟普通攻击伤害不了魂力形成的灵魂漩涡，懂得魂力攻击的人又少之又少，所以这也不稀奇。

    只不过这一次，他感觉到了这股气息的不寻常，也感觉到灵魂漩涡有些抵挡不住这股气息。

    龙七眼中发狠，猛的咬破舌尖，一股精血喷向了灵魂漩涡，同时双手虚抱，同时喝道：“超大漩涡”。

    已经将近崩溃的灵魂漩涡在得了精血和魂力的支持，瞬间扩大数倍，陆羿身边已经成了一个巨大的引力场，吸引着众人的魂魄。

    “唰”的一声，黑光一闪而逝，超大灵魂漩涡出现了一个缺口，随后一道黑光直射龙七。

    “天地元气，听我号令，凝风成盾，守护。”

    “呼”一股龙卷风在龙七的身前形成，黑光打在龙卷风上，龙卷风一阵剧烈晃动，不过便再次稳定下来。

    这道龙卷风是从下向上一直延伸的，黑光没办法将龙卷风一次性打散，随后变会被下方新涌出的龙卷风代替。

    “居然是毁灭法则，怪不得如此嚣张。”龙二道。

    “你说他这是毁灭法则？”龙七疑惑道。

    “哼，这么小的年纪雷法和法则感悟居然有这么深，以后成就不可限量。”龙二做出评价。

    陆羿似乎听到了龙二对他的评价，不喜反怒道：“你是在看不起现在的我吗？”

    按理说无论是谁听到这样的夸奖都应该会觉得高兴，毕竟人家是在夸你，无论对方是朋友还是敌人。

    可是现在的陆羿就觉得龙二是在羞辱他，双腿微屈，雷走发动，整个人冲向了龙二，随后右手猛然劈下，“毁灭神刀。”

    黑色的刀光如死神的镰刀，龙二突然觉得这一击他可能挡不住，他小看了面前这个B级能力者。

    就在毁灭神刀即将劈到龙二之时，龙二突然消失在了原地，毁灭神刀直接砍进地面。

    黑色刀芒刚一入地，就见玉山山脚一阵晃动，大片大片的地面开始沦陷，片刻之后，玉山山脚下出现了一个方圆千米的碎石坑。

    坑的一面站着陆羿，另一面站着三个黑衣人，其中一人的脸一半已经被烧焦，看不清容貌。

    刚才龙二准备释放大招来抵挡陆羿的毁灭神刀，不过被瞬间移动来的龙四救了下来。

    “我来拦住这个人，你们干掉风童，我们耽误的时间太长了。”龙二冷冷道。

    “是”龙四和龙七同时点头，刚要动身，随后洛水和亚瑟赶到。

    洛水一身白衣的，手持白鹿剑，整个人现在那风姿绰约。

    亚瑟一头黑色长发，一对黑色的翅膀在背后轻轻地拍动，手持漆黑的冥王剑，整个人像一个黑暗精灵。

    龙二看了看战场上的情况，3V3，按理说自己这边三名A级能力者打对面三名B级能力者，应该是稳胜，可是自己这一边三人实力都不是巅峰，而且龙四似乎受伤颇重。

    对面这三个人看起来似乎有些实力，那个会毁灭法则的年轻人可以对我放三人造成直接的伤害，而新来的这一男一女，女的如宝剑出鞘，站在那里就有一种一剑开天地的气势。

    那个男的更是可怕，他手中的那柄剑散发着令自己悸动的气息。

    和这样的小辈交战，还不如和同级的强者对战来的好，不过尽管如果不杀死风童，那位大人怪罪下来，自己绝对不会好过。

    “我和龙七拦住他们，龙四一击必杀，我们迅速撤退。”龙二说了一句，他对于今天没有直接三人一起上干掉风童的想法后悔的一塌糊涂，主要是他们小看了风童的实力和耐性。

    “啪”的一声，双手合十，龙二快速念道：“天地元气，听我号令，东方元气，为我而用，东方乙木青龙·现。”

    这是他威力最大的技能之一，声音法则，言出既法，调动四方元气，在这里是大山，山上树木茂盛，所以调动东方乙木之气，现青龙法身用来对敌。

    如果要是在炼钢厂，便可以调动西方庚金之气，现白虎法身。