
    陆羿和洛水带着小宁躲到一个边境小村庄里，准备呆几天再待小宁回去。

    小宁醒了以后发现自己居然出了山，虽然有点小害怕，可是孩子的天性让他迅速忘了这一切，每天吃没有吃过的东西，玩没有玩过的玩具，高兴的不得了。

    而陆羿和洛水每天就是陪着他玩，三个人好的就像一家人一样。

    三个人消失了数天后，陆羿便准备再次将小宁送回去，和小宁交了心，他将小宁的能力以及可怕程度全部告诉了他，同时告诉他，除非万不得已，不然绝对不可以再使用能力，不然会早起的，他相信以小宁的成熟，是可以听懂的。

    陆羿和洛水在等待小宁的答复，半晌，小宁低声道：“大哥哥大姐姐，我知道了，我想回去。”

    当三人再次站在大王村的时候，全部都愣了，眼前的一幕说是尸山血海也不为过，陆羿本以为自己走了，余元就算找到这里也不会拿这些村民怎么样，可他万万没想到余元居然如此狠毒，将全村人屠杀个干干净净，而且丝毫没有掩饰的意思，如此多的死人堆积在村口，让人不寒而栗。

    小宁看到后也是呆住了，几次都差点昏迷了过去，不过硬是忍住了没有晕，两只眼睛充血通红，眼睛里充满着愤怒和悲伤，泪水在眼眶里打转，可是却强忍着不让眼泪掉下来，死死的盯着眼前的一切。

    他的承受力和忍耐力远远超出了陆羿和洛水的想象。

    陆羿心里也是极度不舒服，这些村民也算是因为他而死，虽然不是陆羿亲手杀的，可是如果陆羿没出现在这里，那他们也不用受这种无妄之灾。

    另外一个问题就是小宁现在肯定是不能就在这了，那陆羿应该将他安顿在哪里，随便找个陌生人送出去肯定不行。

    陆羿也想过将小宁送到自己的村子去，不过爷爷已经不在那里了，送过去还是孤零零一个，想着要托付给谁，突然陆羿有一个想法，就是将小宁托付给苏维夏。

    第一陆羿认为苏维夏这个人比较靠谱，虽然她看待普通人的事情和观点和常人不太一样，毕竟她活了几千年了，人的喜怒哀乐她都已经看淡，不过她还是很仗义的，自己有事她都会出手相救，而且她现在一个人生活，让小宁跟她去作伴，应该也是件好事，而且最主要的是陆羿觉得苏维夏有能力保护小宁。

    和洛水商量了一下，洛水也觉得不错，将这群尸体埋葬后，小宁重重的磕了几个头，随后三人直接去了京城基地，至于之后的事，到那再说吧。

    京城基地图书馆内，苏维夏将这几个人带上了楼。

    陆羿将小宁的情况和苏维夏说了一遍，并且想让苏维夏照顾一下小宁，并且严格保密小宁的秘密。

    本来性情如水的苏维夏在得知小宁的能力是时间后，整个人愣在了那里，半晌没有说话。

    这倒是让陆羿挺奇怪的，本来他以为苏维夏不会有太大的反应，可是没想到苏维夏居然如此震惊。

    “苏姨，苏姨。”陆羿喊了两声愣住的苏维夏。

    苏维夏这才缓过神来，道：“你放心吧，既然你这么信得过你的苏姨，苏姨肯定不会让你失望，小宁就在我这里住下，就和我的孩子一样，就算皇甫胜天来了，没有我的允许，他也绝对带不走小宁。”

    苏维夏说这句话的时候，霸气侧漏，根本不像是一个柔弱女子说出来的话。

    陆羿这才放心，最后和小宁道别后，和洛水一起回了滨海城。

    滨海市里，薛世佳和亚瑟伤都已经好的差不多了，再次见到陆羿和洛水也很高兴，然后陆羿说了个谎，说他受伤颇重，一直修养了好些天才缓过来。

    而薛世佳一回来便将他们遇到的情况一五一十的告诉了郑天刀，郑天刀知道几人没事后，才放下心来。

    不过他也知道此事非同凡响，在华夏，黑界组织居然敢公然屠杀一个村子的事情，这是不可想象的，前几年的时候，黑界行事风格还是小心翼翼，能不惹国安局就一定不会惹，而现在却如此大张旗鼓，这种心态的转变，背后意味着什么，恐怕不是一般人能猜得透的。

    郑天刀前去乱石礁找长老商量此事，让薛世佳等人待命，四个人还是住在之前的酒店，静静等候着消息。

    他们不知道，此时暗流已经在悄悄涌动，巨大的危机已经来到了他们的身边。

    乱石礁，金银岛，此时的“洪荒”试炼已经进行了十天的时间，可是居然没有一个人能够走出来。

    本来十天期限结束后，各个学员肯定会全力朝着入口跑去，可是通道打开很久了，却没有一个人走出来，不是他们没找到铃铛，而是根本就出不来。

    最开始出现在光柱面前的是那个追着灰羽怪鸟的年轻人，他一直跟在两只怪鸟身后，伺机而动，他知道如果硬拼，以及肯定不是对手，所以准备硬的不行来软的，他准备去偷。

    可是这些怪鸟的神经极其灵敏，稍微有些风吹草动便炸起羽毛，做攻击状，所以开始的时候，这个年轻人根本没办法下手，好在他意志力比较顽强，硬是守在怪鸟巢穴边上，每天扰的两只怪鸟不得安宁。

    怪鸟袭击他，他便靠着自己灵活的身体躲进树林中，由于灰羽怪鸟体型巨大，想要在树荫之下找到那个年轻人也不容易，等两只怪鸟返回巢穴，那个年轻人再次上去挑逗，充分发挥敌进我退，敌退我扰的原则，最后在精神上战胜了两只怪鸟。

    正当他熬过十天，飞往光柱之时，一条百丈巨蟒瞬间冲出地面，一尾巴将他抽飞，张随后口吐出一股灰色的雾气，雾气遮天蔽日，将光柱四周全部笼罩起来，随后巨蟒便挡在了光柱的入口，不让任何人接近。

    刚开始的几个小时，外面的人都以为十年时间内，这个空间“洪荒”里出了一个大的怪物，已经生成了灵智，不过也没有管，他们想看看这一届的学生到底有多大的潜力。

    可是没过多久，突然一个专门看管“洪荒”的工作人员道：“几位长老不好了，传送入口出了问题，已经和里面失去了联系。”

    再次看向“洪荒”时，那个浮现出山川河流的水晶球已经失去了光芒，再次变会那个普通的水晶球，现在外面的人已经看不到里面发生的一切。

    院长急忙道：“派人进去了没有？”

    “回禀院长，传送门已经在里面被封死，我们在外面根本进不去。”那人继续道。

    此话一出，外面所有人都愣住了，再傻的人都知道此时必有蹊跷，不会有这么多巧合在里面，可是到底是谁会这么做，为什么要这么做。

    “洪荒”里面只有三十个学员，难道做这些事的人的目的是这三十个国安局的孩子吗？

    “柳院长，这个水晶球一直就在你的手里吗？”风墨白问道。

    “这东西一直在保险库里存放，应该不会有人动过手脚吧。”柳飞云皱了皱眉，似乎想不通为什么会这样。

    谢天顺走了过来道：“现在的任务不是查找问题，而是救出那些被困起来的孩子们，现在到底该怎么办，是硬拼进去，还是如何，快些拿个主意吧。”

    越来越多的人聚集在石柱周围，不过没有任何一个人能够越雷池一步。

    “洪荒”内，那根传送光柱不知何时已经变成了一根石柱，灰色的雾气全部依附在了光柱之上。

    “这到底是怎么回事？”一个身材不高的学生道。

    “这难道也是挑战之一吗？那这就有点太扯淡了啊。”

    “这些灰色的雾气应该有隔绝魂力的能力，简单点说，通往洪荒的唯一进出口被封死了，看样子是不想让我们出去，这不像是试炼的内容啊。”另外一个人接茬道。

    当三十名学员全部聚集到光柱入口，准备齐心协力硬冲时，一只高约几十丈的黑猩猩也拔地而起，同样的挡在了光柱前方。

    两只巨兽一左一右，如同两大门神一般，挡在了光柱的前方。

    按理说这种级别的怪兽都应该是一方霸主，绝不会容忍另一只同样的怪兽和自己一起的，可是这一次就好像两只怪兽商量好了一样，根本不给学生出去的机会。

    就在此时，“洪荒”之内异动再起，一声幽幽的笛声从某处响起，轻柔婉转，声音不大，却能直射人的心中。

    与此同时，“洪荒”内所有的怪兽全部骚动起来，各个像吃了兴奋剂一样，狂奔着冲向了光柱的方向。

    其中一人幽幽的来了一句：“这是御兽术，这里面不光有我们，还有别人。”

    正说着，光柱周围地动山摇，“洪荒”内，所有的怪兽全部冲到了光柱周围。

    一声呼啸，光柱一阵晃动，在“洪荒”内的两只灰毛怪鸟率先冲向了光柱，“嘭”的一声，光柱外面的灰气涌动，两只怪鸟瞬间冲了出去。

    外面的人正在准备紧急措施，突然两只灰羽怪鸟凭空出现，怪鸟还没看清外面的世界，风墨白一挥手，两道劲风交叉着冲上天空，瞬间将这两只怪鸟绞成碎末，随后一阵风吹过，连点血腥味都没留下。

    随后风墨白道：“难道是这些怪物成精了？”