
    乱石礁那里乱成了一团，此时华夏大地上也不得安宁。

    此时已经是晚上十点多，刚在饭店吃完饭回来的风童正开车朝基地去，此时路边的一个高大建筑的楼顶，三个穿戴漆黑的人默默地盯着从远处飞驰的车子，鎏金边线的黑衣在空中抖动，每个人的身前都有一个数字，分别是二，四，七。

    “炸”一个人轻声道。

    “嘭”

    “轰隆隆”

    刚才还稳步前行的车子突然爆炸，没有任何征兆的在马路中间轰然炸裂，一团火球从车内爆来，紧接着就是劈啪作响，一团黑烟升腾，幸亏这是晚上，路上就风童一辆车，没有任何人伤亡。

    下方火焰熊熊燃烧，车内却空无一人，三个黑衣人身后，一到声音传来：“三位居然敢在市区内袭击基地队长，看来是真的不把我放在眼里。”

    “风晕·鬼哭神嚎”

    “啊”一股狂风从风童嘴里喷出，刮向三人，风中带着凄厉的惨叫声，普通人一听这声音便头晕目眩，耳鸣出血。

    “静”最左边的那个黑衣人轻声的说了一句，狂风中的惨叫顿时戛然而止。

    风童在那张着嘴，惊讶道：“原来是有备而来啊，有种跟我来。”

    说完，风童化作一股清风消散在空中。

    “雕虫小技”最中间的黑衣人伸手抓住两侧的同伴，三个人瞬间消失在了的楼顶。

    风童全力飞行，他一出手便知道这三个人不好对付，如果要在市区内战斗，肯定会引起恐慌，所以他准备将他们引到山中，再将其斩杀，风童虽然为八大基地总队长之一，可是他好久没有痛快淋漓的战斗过了，毕竟大事小情都得由他来处理，他要主持大局，一些战斗都由下面小弟前去。

    这一次他见到有三个人袭击他，虽不知道他们具体要做什么，是谁的手下，不过他知道他们的目的是自己，但是他的第一反应不是逃跑，而是找地方将他们干掉。

    风童一路飞到玉山边上，也不管那三个人追不追得上，不过他觉得如果真的是找自己麻烦的人，肯定会事先调查自己，如果连自己擅长什么都不知道，那他们这种偷袭简直算是失败中的失败。

    果然，就在快到玉山脚下的时候，远远的，风童便感觉到那三个人正在前方等着他。

    果然是有备而来，风童落在三人面前，还没开口，那三个黑衣人中最高的一个突然开口道：“自我介绍一下，我叫龙二，这位是龙四，那位是龙七，今天我们来的目的是”

    黑衣人拉长了声音继续道：“要你的命。”

    “命”字刚一出口，风童动了。

    风童是一个特别不拘小节的人，打架也是同样，只要能赢，下不下流都无所谓，无论是人家说话的时候他直接出招，还是背地下黑手，灌毒他都用的理所当然。

    不过在风童动的同时，中间那个叫龙四的黑衣人也动了。

    风童化身一阵风，冲向了说话的龙二，手中一柄青色的光剑直接刺向他的身体。

    风童以为他已经够快了，可是龙四更快，就在光剑快要刺进龙二的身体时，一只大手握住了风童持剑的手。

    手如钢钳，风童被捏的剧痛，光剑再也无法前进半寸。

    可是风童丝毫不恼，青色光剑光芒一闪，瞬间延长三寸，可是就在延伸出去的光剑即将插进龙二身体的时候，龙二不紧不慢道：“盾”。

    “嘭”的一声，光剑打在龙二黑色衣服上，发出一声沉闷声后，轰然碎裂。

    风童一看不好，一道风刃划向抓住他手的龙四，龙四挥手躲开，风童迅速后撤，可是刚一后撤，便发现了四周不对劲之处。

    四周布下了结界，这时在看那个一直没说话的黑衣人龙七，只见他合十的双手缓缓放下，轻声道：“禁魂法阵·封”。

    一道半圆形的深蓝色光芒从天空照向大地。

    “空气结界”紧接着龙二再次说道，四周空气顿时凝滞，变得模糊，在深蓝色结界的周围又形成了一道四方形空气结界。

    “呵，真是大手笔，为了杀我居然用两种结界。”风童眯了眯眼睛，心中暗道不好，四周被下了空气结界，自己没办法逃出去，而且还有禁魂法阵，就连魂力都释放不出去，叫人都没法叫。

    风童一边说话转移他们的注意力，一边快速的判断着三个人的能力，中间这个龙四是瞬间移动无疑，而那个龙七的能力似乎是和魂力有关，无非就是探测，幻术一类的。

    最主要的就是这个龙二，这人似乎很神秘，根据他两次出手的机会，风童有百分之六十的把握，他的能力是空气。

    第一次的鬼哭狼嚎，他说静，风便静；第二次，自己的光剑看似刺到了他的衣服，其实风童知道是撞在了空气墙上，这种能力和他的风很接近，所以他十分清楚。

    “没办法，谁让你这么不省心。”龙二笑道，似乎已经吃定了风童。

    风童自然不愿意撒手投降，一把扯掉自己的风衣喝道：“那就让你们看看我有多不省心”。

    说话间，风童手指如莲花绽放般舞动起来，就好像在跳手指舞一般，灵动且不失优雅。

    “风晕·指尖舞。”

    上百道由风力凝成的手指粗的龙卷风在空中形成一个巨大的网，同时罩向三人。

    “好手段”

    龙二轻笑一声，继续道：“听我号令，凝”。

    空气顿时凝固，风童觉得自己像在一个巨大的果冻里，虽然可以动，但是行动缓慢，这对于他一个风属性能力者实在是有些不思议，而且指网也停滞在半空，动弹不得。

    “铮”一道黑亮的刀光划过，风童的头随即飞了出去，同时整个人化作一阵清风消失了。

    下一秒风童的身形出现在两米开外，刚一现身，双腿一软，直接倒了下去。

    按说，像这种没有法则依附的武器是伤不了风童的，可以杀死A级元素系能力者的方法除了用法则系能力外，还有就是让能力者耗尽魂力，再也无法元素化。

    可是不知道为什么此时风童脸色煞白的看着龙四手里的刀，冷声道：“这是什么？”

    “哈哈，居然一下就注意到了，你比那些废墟强多了。”龙四哈哈大笑，抚摸着刀身，这时风童才看清那把刀的样子，漆黑无比上面还有不少白色的小点，奇怪的是刀刃和刀身一样的厚度，并不锋利。

    龙四继续道：“没见过吧，这是用星辰铁制作的星辰刀，恐怕星辰铁可以摄取魂力这一特质没有人知道，毕竟几千年来也没有人能真正拿出来过，他不是用来和别的兵器对碰的，而且专杀你们这种元素系能力者的，刚才那一击吸了你多少魂力？”

    龙四有些挑衅的看着风童，风童咳嗽了一声：“咳咳，真是一点不给我留活路啊，就不怕国安局报复吗？”

    “国安局，变天了。”龙四说了一句，随后整个人消失不见，下一秒他便出现在风童面前，手中星辰刀用力插向风童。

    太快了，瞬间移动真的太快了，风童没办法只能再次元素化消失在刚才的地方。

    “我到要看看你有多少魂力可用。”龙四冷哼一声，再次消失。

    两个人便在这不大的空间结界里玩起了追逐战，而剩余的两个黑衣人似乎也没有出手的意思，只是看着龙四肆无忌惮的虐风童。

    星辰刀每一次刺进风童的身体内，都能吞噬风童许多魂力，而且每次吞噬魂力过后星辰刀上的白点就大一分，亮一分，就和当初在黑山，那块巨大星辰铁吞噬了雷电之后一模一样。

    风童的速度逐渐慢了下来，最后竟然连元素化都有些吃力。

    “去死吧”龙四再次出现在风童面前，星辰刀一道划过，就在这时，风童右手光剑直接迎了上去。

    “自不量力”龙四冷哼一声，青色光剑再碰到星辰刀后直接被吸收，随后风童趁着这个时机，大吼一声，然后一跃而起，右手再次浮现出一柄光剑直接插向龙四的后背。

    风童的吼声还没结束，下方的龙四再一次消失了踪迹，转而出现在风童身下，二人紧贴，两对眼睛的距离不超过十厘米。

    腹部一阵剧烈的疼痛，风童脸色一变，龙四笑道：“你完了。”随后星辰刀整根瞬间没入了风童的腹部，然后脚下一用力，两人冲天而起。

    “叮”的一声脆响，贯穿风童的星辰刀似乎撞到了一个东西，风童身背后的空气结界和禁魂法阵同时破了一个小孔。

    被刺的风童突然露出一个诡异的笑容，随后，“啪”的一声，龙四的手被风童抓住，然后风童用力的将龙四的手拽向自己，本身已经没入风童身体的星辰刀又向里深了几寸。

    龙四有些疑惑的看向风童，显然有些不知道他在做什么。

    突然下方的龙二惊呼一声：“快闪开”。

    龙二刚想动，却发现自己的手还被风童抓住。

    “热风”

    “嘭”的一声，风童直接原地爆炸，滚烫的热气流从他的身体内狂涌而出，贴身的龙四没有任何反应时间，顿时惨叫一声被这股热气流冲飞出去，倒地后使劲捂着自己的脸颊，手背已经被烧成了黑皮，有的地方已经看见了骨头，大片大片的皮和血肉脱落，仿佛融化一般。

    同时消散在空气中的风童顺着刚才被星辰刀破坏的小洞钻了出去。

    “别让他跑了”。