
    陆羿出了房间，直接飞身上了屋顶，看着这只有几十户人家的小山村，现在是晚上十点多，整个村子已经休息了，出了小宁家凉着一盏灯外，所有的人家都已经熄灯睡了，不知道这里能不能找到什么电话。

    陆羿如古代的刺客，在屋顶上飞来飞去，一连找了四五家，终于在一户人家里发现了一部黑白屏的手机。

    房间里是一对老夫妻，已经入睡了，陆羿拿到后迅速逃离，找了一个没人的地方，立刻拨打了郑天刀的电话，不过没人接，不知道又去哪疯去了。

    想着又拨通了苏婉清的电话，电话响了三声，传来了苏婉清悦耳的声音：“你好，哪位？”

    “是我，婉清姐，我是陆羿。”陆羿小声道。

    “陆羿？你在哪？有事没事？为什么不早打电话来？”苏婉清听到陆羿的声音，立刻来了一连串的发问。

    陆羿疑惑，不明白发生了什么，随后苏婉清道：“你朋友薛世佳和亚瑟回了滨海基地，他们两人都有不同程度的伤，正在基地救治，他说和你们失去了联系，所以风队正在派人全力搜索你们的下落。”

    原来苏维夏给的这三颗银色的法球是封印着随机空间跳跃术的封印珠，又叫空间跃迁，是一种远距离的瞬间移动。

    普通的空间传送封印珠捏碎后，封印的能量都会有一个结阵的过程，时间会相对稍长，定位也相对准确。

    而苏维夏给的这三个封印珠，没有特定的要求，不能直接定位方向，没有距离的要求，只有一个好处，就是速度快，捏碎以后瞬间就能传送出去，让敌人防不胜防。

    薛世佳将那颗封印珠拍在亚瑟身上时，两个人同时消失在了原地。

    紧接着二人出现在了青州基地的边上，两个人直接从邙山基地中央地带直接飞到了青州基地，中间相隔汉城基地，京城基地，距离何止万里，他们竟然被传送到了青州基地。

    在和苏婉清的交谈中，苏婉清查了陆羿这部手机的定位，居然还是在邙山基地，靠近边境的地方，苏婉清询问用不用派人去接，陆羿没有答应，他不想让别人知道这个村子的存在。

    挂了电话后，陆羿将手机还了回去，正准备回小宁的家，突然心中一动，感觉到一股极强的力量正在快去靠近，他不知道这是怎么回事，不过他确实能感觉到这股力量。

    陆羿心思急转，怕连累到这个村子的村民，如果要在村子里战斗，就算是交手的余波也有可能将这个村子摧毁殆尽，所以想了一下，便决定将那股力量直接拦下。

    心念一动，雷铠便浮现在身上，深蓝色的能量铠甲完全显现，背生双翼，手持雷枪，和之前不同的是，雷铠的里面出现了许多的金线连接起来的框架，雷枪里面多出了一道金色的雷电，就连时不时蹦出的雷光里都带着金光，两种光芒交汇，煞是好看。

    能凝聚出完整的雷铠，而且还能生出双翼，这明显的已经到发了B+级的实力，差一步便可以晋升到A级行列。

    在刚刚苏醒的时候，陆羿便感觉到了自己身体内的有了些不一样的感觉，使劲的捏了捏拳头，有一种用不完的力气。

    “就是这个么？”陆羿看着自己雷铠发生的变化，自言自语了一句。

    “雷走”

    “嘭”雷铠的外层，六道带着金丝的雷环猛然爆发，脚下的地面还未曾碎裂，整个人便消失在了村子里面。

    近了，更近了，十分钟后，两人便在山中相遇，在快接近的时候，陆羿便知道了对面是余元的一个分身。

    陆羿冷哼一声，心道居然追到这里来了，之前差点被你杀死，今天就先拿你的一个分身泄愤。

    距离越来越近，陆羿不知为何，此时对自己充满了极大的自信，根本没有想过会再次被余元吊打。

    终于，两个人在林间相遇，陆羿二话不说，手中长枪直接刺了过去。

    在余元诧异的目光中，雷枪穿过了他的胸膛，余元整个人直接炸成了一团水雾。

    陆羿倒提雷枪，看着眼前这团水雾，水雾中发出声声冷笑，似乎在诧异，又似乎在气恼，最后凝聚出了余元的上半身。

    “你不应该被我榨成人干了吗？现在居然还生龙活虎的站在这里，而且刚刚过了两天，你的实力竟然有了如此的提升，你到底是怎么做到的？”

    余元用他那纤细的手指敲了敲太阳穴，突然像是知道了什么，恍然大悟道：“你身上难道有什么能起死回生的宝贝？”

    陆羿冷眼看着他默不作声，余元阴冷的一笑：“你不说，那我就自己来搜了，看你实力这么强，那我也得拿出点本事，不然的话还真干不过你。”

    “潮舞”

    余元突然变的阴冷起来，说了声潮舞，脚下涌出一股泉水将他包裹起来，仿佛在洗刷他的身体。

    突然泉水爆开，余元出现在陆羿的面前，此时的他身高两米，全身肌肉爆炸，而且还有一条水流凝成的绳子，缠在身上，仿佛一个铁链巨人，极其的阳刚霸气，一扫刚才的阴柔之气。

    “让你看看刚之法则”余元将自己的拳头捏的劈啪作响，以显示自己的力量。

    陆羿没有理会余元的自言自语，整个人的精气神凝聚成一团，眼中精光一闪，整个人直接瞬移到余元面前，雷枪猛龙出水一般，悍然出击。

    “啪”雷枪刚刚刺到余元的面前，便被一只强有力的大手攥住动弹不得。

    陆羿双手青筋暴起，用力的顶着枪柄，可雷枪纹丝不动，高压下的雷枪被绷成一个弧形，仿佛下一秒就要崩碎，两人以雷枪为

    突然，陆羿用力向前顶的手猛的向后拉去，余元被这一拽，身子向前倾去。

    本来两人正在较劲，突然一方改变了力道，那另一方必然独木难支。

    就在余元身体向前倾的那一刹那，陆羿松开雷枪，向前两步，右手双指指并列，所有的力气灌入其中，右手食指中指外覆盖的深蓝色雷铠变成了金黄之色，然后猛的刺向了余元的心脏。

    余元根本来不及反应，两人之间的距离太短了。

    “啪”的一声，金色的贯突手直接打在了余元身上的水链之上。余元没反应过来，可是身上的水链却能自己护主，挡在了陆羿的攻击方向，两者碰撞，发出一声闷响。

    虽然余元的水链坚若精铁，可是陆羿的贯突手却专门克制这一类，将全部的力气集中于一点用来突破坚固的防御。

    其实余元也没有什么太大的反应，只是陆羿利用自己之前的力道，再加上自己的抵住之力，让他身体微微前倾了一下，可是就这一个小细节，被陆羿抓住。

    贯突手直接击断水链，猛的插进余元的心脏。

    一股水流从伤口处流了下来，不是血液，是水。

    此时的余元仿佛卸了劲的皮球，整个人迅速的瘪了下去，又恢复了之前的样子。

    余元有些不可置信的看着自己的伤口，仿佛觉得自己受伤很意外，不过他也是经历过大风大浪的人，迅速反应过来，不怒反喜道：“好，很好，这样才有玩的意义，我记住你了，咱们慢慢来。”说完，余元化成一股水流流入了地下。

    邙山基地某处，某张大床上一男一女正在放浪形骸。

    突然那个男的猛的站了起来，波浪式的头发一把推开旁边的女人，眯起了眼睛，皱眉道：“金色的？那是什么力量？”

    与此同时，十几名余元的分身从四面八方同时赶往两人交战之处。

    陆羿回了村子之后，说了一下刚才的事，并且对洛水道什么：“我们必须赶快走，不然的话可能会有危险。”

    洛水也点头同意，然后问道：“那小宁怎么办？”

    “带走”陆羿斩钉截铁道。

    洛水看着陆羿，有些不明白陆羿的意思，不是说让小宁待在这里，不露面的嘛，怎么现在又要带走。

    陆羿道：“如果余元他们再来找，一定会找到这个村子，如果他们发现我们的存在，到时候必然会连累到村民，也肯定会发现小宁，所以我们必须带他走，将他藏起来，然后过段时间再送回来，这样才能万无一失，以余元的实力，天亮之前必然会到达这里，那时候就晚了。”

    洛水点了点头，三人连夜御剑而去。

    第二天清晨，十几个余元同时出现在了陆羿和余元交手的地方。

    其中一个道：“他们不可能在这荒山野岭里度过几天。”说完使劲嗅了嗅鼻子，似乎是闻到了什么，接着道：“他们肯定就在这附近，就算是将这座山翻过来，也要找到他们。”

    余元们朝着四周散去，五分钟后，大王村村口，小宁的家中，便站满了人。

    “他们在这里待过，不过可能逃走了，问问这里的村民有没有看到一个年轻人。”

    “是”

    不大会儿的功夫，所有的村民都被带了过来，就那么百十号人，一个个都被吓破了胆子，他们哪里见过这种阵势，几十个长相穿着一模一样的人站在眼前，不被吓死就算好的了。

    “你们村里有没有来过这个人？”为首的余元手一挥，一面水镜出现在众人面前，镜子里是陆羿的模样。

    所有人都摇头表示没有看到过，余元脸色一变，空气中的水汽极速聚集，在半空形成一个水球，然后瞬间爆开。

    众人连惊讶都还没来得及，瞬间就被爆射的雨点射成了马蜂窝，血流成河，场面惨不忍睹。

    余元看向了远方，眯了眯眼睛：“我不会放过你的。”