
    小宁这么一说，洛水听的也是糊里糊涂，能将腐烂的尸体恢复原样，还能快速复原伤口？难道是恢复系的能力？不过她也不太确定，毕竟她没有亲眼见过。

    “那你准备用你那种能力把他唤醒？”洛水指了指陆羿，小宁点了点头。

    随后洛水问道：“你知不知道这么对一个陌生人很危险，你就不怕我们知道了你的能力，然后害了你么？”

    小宁咧嘴一笑，笑的很开心，是那种发自内心的笑容，带着孩子的童真。

    “从仙女姐姐的眼睛里可以看出，仙女姐姐是个好人，仙女姐姐的眼睛特别亮，没有丝毫的杂质，而且看这个大哥哥的时候，特别专注，哥哥姐姐应该是情侣吧。”小宁自豪道。

    “我”洛水刚想反驳，可是看了看陆羿，便没在说话，其实她自己也不知道自己的感觉，毕竟她没谈过恋爱，不知道什么才算喜欢，可是在陆羿受伤，或者快死的时候，自己的心疼确是真的。

    “那什么时候开始？”洛水转移了话题，不想在这上面浪费时间。

    “现在就可以，麻烦仙女姐姐站远一点。”小宁站起身来道。

    洛水走到一旁，静静地看着小宁。

    小宁稚嫩的小脸突然严肃起来，右手贴在陆羿的额头之上，房间里没有一丝的声音，安静的可怕。

    小宁嘴里在喃喃自语，不知道在说些什么，那看起来沧桑的头发渐渐的飘了起来。

    本来安静的白鹿剑不知为何在洛水的手中颤鸣起来，洛水皱了皱眉，一把握住剑柄，她感觉到了白鹿剑的不安，这是她第一次感觉到了白鹿剑的不安。

    逐渐的，洛水也感觉到了一些异常，一种说不出来的异常，一股不知名的力量在这间不足六十平米的房间内产生。

    “嘶”洛水倒吸一口凉气，瞬间便确定，小宁绝对不是什么恢复系的能力，这种感觉让她恐惧，一种对虚空中某种力量的恐惧，她不知道那种力量是什么，可是她知道，这种力量可以摧毁一切。

    此时的小宁已经有完全进入状态，双眼紧闭，口中念动的速度越来越快，陆羿的头发，胡须开始疯长，衣服却以肉眼可见的速度变质，腐烂，可是人依然没有醒过来。

    此时的洛水终于知道了小宁的能力，睁大了眼睛，喃喃道：“这是...时间的力量。”

    时间掌控者一千年都不见得出现一位，没想到居然在这个百十人的山村中出现，如果小宁走出大山，他将会是全世界各大势力疯抢的对象，对于他来说，什么天才，鬼才，通通都是狗屁，没有人可以挡住时间的冲击。

    此时她想阻止小宁已经来不及了，而且她也不敢乱动，否则谁知道会出什么乱子。

    洛水死死的盯着小宁，一旦有什么奇怪的反应，她会尽全力出手阻止小宁。

    现在的小宁额头密布汗珠，表情痛苦，但是他在坚持，同时洛水也看到小宁头上那仅剩不多的黑发在渐渐的变成白色。

    原来他这一头白发是这么来的？洛水不由得有些心悸，这种能力会消耗能力者的生命力这一点也不稀奇。

    就连野人大祭司那种献祭的能力都会消耗生命力，就更别说时间这种逆天的能力，对于一个人来说，没有什么比生命更宝贵的东西了，老天爷给了你一个逆天的能力，就肯定会拿走你最珍贵的东西。

    这种情况足足持续了半个小时，小宁缓缓睁开眼睛，转头看了一眼洛水，勉强的笑了笑，然后眼睛一闭，便晕了过去。

    洛水急忙将小宁放在床上，用毛巾给他擦汗。

    就在这时，陆羿睁开了眼睛，眼中黑色的瞳孔不知何时变成了金色，金色的光芒里带着无尽的一股威严。

    屋内没有任何的变化，可是屋外却诡异了起来，漆黑的天空上乌云密布，道道金色的雷电划过，一声声的闷雷声传便四周，山上的花草树木在雷声的作用下，齐齐焕发了磅礴的生机，一个个以肉眼可见的速度疯长，似乎这雷声里有着无穷的生机。

    距离这里不是特别远的一个地方，余元抬起了头，看着天空的异象，知道定有古怪，脚尖点地，一道水流破土而出，载着余元朝着异象之地就赶了过去。

    屋内，陆羿右眼金色的瞳孔闪了几下，陆羿闭上眼睛，再次睁开以后，左眼还是金色，而右眼却变成了漆黑，连眼白都是黑色的，整个右眼幽黑无比，像一个无底黑洞，看一眼灵魂便会被吸进去。

    左眼的金色和右眼的黑色在陆羿的脸上成了鲜明的对比。

    洛水照顾完小宁，突然意识到陆羿那边传来响动，回头道：“你醒了？”

    陆羿身体一震，随后金黑两道光芒散去，露出了自己的眼睛，眼神中也回复了之前的神采。

    坐起身来，看着眼前这陌生的屋子，陌生的摆设，陆羿的脑子有些转不过来，之前的事一点点从记忆深处涌了出来。

    “嘶”陆羿想起了至少自己全身爆血的情景，倒吸一口凉气，顿时低头看自己的身体，他的衣服像是风化了一般，在他坐起来的时候，衣服全都碎成了一片一片，露出了自己的身体。

    洛水以为陆羿出了什么状况，急忙跑过来一看，陆羿全身光溜溜，洛水俏脸一红，急忙转过身去，害羞道：“你怎么还光着？”

    陆羿定了定神，撩开了眼前的头发，看着洛水的后背道：“你问我？这到底是怎么回事？我不是应该死了吗？”

    “其实我也...”洛水想解释一下，一回头顿时想起陆羿还没穿衣服，又回过头来：“你先把衣服穿上再说。”

    陆羿用力的舒展了一下身体，骨头发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，然后从空间戒指里拿出一套衣服穿上，摸了摸自己披肩长发和三尺胡须，有些诧异道：“我昏迷了多久？五年？十年？怎么头发都这么长了。”说着拿起一旁的白鹿剑开始刮胡子。

    “你”洛水看到自己的剑居然被拿来刮胡子，气的想说脏话，不过看陆羿神采奕奕的，不像是有事的样子，也就放下心来。

    “是这个孩子救了你。”洛水看向了小宁。

    洛水简单的将事情的经过说了一遍，其实也没什么，当陆羿听到自己才昏迷两天时，长大了嘴巴，当他听到这个小男孩的能力是时间以后，下巴差点没掉下来。

    “这么说，小宁让我的时间流速加快，已达到让我苏醒的目的？怪不得我的头发胡子都长得这么长。”陆羿道。

    刚说完，陆羿突然意识到什么，急忙找了一面镜子，对着镜子仔细观察，同时还有些沾沾自喜道：“那么我现在应该多大？七十？八十？还是一百六啊？那我不成老妖怪了？”

    洛水看着搞怪的陆羿，抿嘴一笑，没有搭话。

    其实陆羿也没有太大的感觉，跟以前差不多，并没有觉得自己已经是老胳膊老腿，只是身体长时间不运动，有些僵硬罢了。

    “你说我们要把小宁带出去是件好事还是件坏事？”洛水突然来了这么一句。

    “什么意思？你想把他带进国安局吗？”陆羿问道。

    “嗯，这孩子挺可怜的，也是独自一人，而且他也应该非常想出去见识见识。”洛水摸着小宁稚嫩的脸庞，有些悲伤道。

    “不行”陆羿突然斩钉截铁道，他知道洛水的想法，他和洛水小时候很像，都是一个人独自生活，现在的小宁让洛水想起了之前的自己，可是自己还有个师傅，小宁却什么都没有，不过这种事不能这么做，如果小宁出现，必然会掀起异能界的腥风血雨，恐怕连银袍这么厉害的组织都会有强夺小宁的欲望。

    “你想让小宁每天过我们一样的生活吗？还是让他在这里安安静静的过一辈子的好，我们明天就出发，之后这里的事不要对任何人提起，有空回来看看他就是了。”陆羿直接否决了洛水的决定。

    洛水也知道陆羿的意思，点了点头没有说话。

    想着忽然问道：“薛队和亚瑟怎么样了？”

    “不知道，没和他们联系过，不过既然用了传送阵，应该安然无恙吧。”洛水道。

    “那行，你在这里看着小宁，我出去找找看看村子里有没有通讯设备，下次一定要买个十个八个的手机备用着，联系不上人是真的头疼。”陆羿抱怨着推门出了屋子。

    他们的银河在战斗中都已经被损坏，身上没带 任何的通讯器材，本来想用小宁家里的电话，可是他家他家连件像样的家具都没有，就更别说电话了。

    而且，他要了解一下他们具体在什么地方，什么位置，最重要的是他要联系上薛世佳，看看他们到底有没有事，亚瑟临走时情况比陆羿稍微好一些，不过伤的也不轻，如果被抓了那可就惨了，如果没有被抓，两天联系不上他俩， 肯定急也急死了。