
    在“洪荒”内的国安局大人物们，除了魏青长老和杨安长老外几乎都在，魏青长老在金银岛只待了一天便走了，说是有急事。

    而杨安是国安局顶梁柱，没有他在有些事情根本解决不了，所以他也只是看了看便回到了京城基地。这些人也没有想到居然会发生这种事，现在想起来，这俩人果然可疑。

    可疑归可疑，眼下却不是想这个的时候，一群人正在激烈的讨论着该如何抵挡这献祭之光。

    风墨白说出这番话倒是让几位长老安心了不少，确实局长皇甫胜天是个百年一遇的天才，无论是心性和能力都在同辈中首屈一指。

    上一次国安局危机，皇甫胜天以一人之力阻挡敌方全军，保住了国安局，因此也受了不可恢复的重伤，这些年身体一直都未曾恢复如初，如今听风墨白一说，皇甫胜天似乎有了破而后立的感觉。

    而且上官静感觉风墨白和谢天顺似乎十分相信皇甫胜天一定回来救他们。

    “你们真的有把握他回来？”水凝长老是最不像长老的人，她完美的诠释了女人是水做的，总是一副柔柔弱弱的样子，说话也细声细语，一大把年纪了，也是如此。

    不过话虽如此，可是水凝长老的实力可不是盖的，不然也不会让如此一个说话都不会大声的女人来当长老。

    “没有别的办法，我们现在能做的就只有相信他能来。”谢天顺淡淡道。

    上官静突然插嘴道：“我应该有办法可以减缓献祭之光的侵蚀，不过只是能让我们多活一阵，无法破解。”

    “这样也不错，多活一秒，我们生存的几率就大一分。”风墨白道。

    上官静转头对几百号国安局成员道：“所有人听我命令，将全部魂力注入到你们身边的黑鸦身体里，待我一布下大阵，准备抗衡即将到来的危险。”

    说完，成百上千只黑鸦从上官静的身体内冲出，在空中盘旋着一会，然后落到了国安局成员的身上。

    而这几百号国安局成员也不废话，将仅存不多的魂力注入到黑鸦的身体里。

    这边在积极的准备着，“洪荒”外的金银岛上，已经完全变了样子，本来就少的可怜的植物全部枯萎而死，新建好的教学楼“哗啦”一声轰然倒塌，整片乱石礁彻底化为了一片死域。

    没想到，这种献祭之光居然连死物都可以献祭，不过也对，毕竟万事万物都是有生命的，虽然在人的眼中，一座楼可能只是死物，不过在世界的眼中都是一样的，那献祭之光充斥着整个金银岛，逐渐的渗入了“洪荒”之内。

    “洪荒”内，天空已经完全变成了血红之色，那恐怖的红光犹如喷洒在墙壁上的血液，正在缓慢的从天空中滴下来。

    “洪荒”内所有的动植物在献祭之光的照射下，毫无例外的开始枯萎死亡，这里的野兽们哀嚎着，痛苦的死去。

    渡鸦执事上官静一挥手，漫天的黑鸦朝天空飞去，在半空中摆成一只眼睛的形状，将所有人罩在里面。

    “渡鸦国度·冲力扩散”

    黑鸦摆成的眼睛突然爆发出猛烈的黑光，黑光冲天而起，和正下来的献祭之光猛的撞在了一起。

    两种光芒在空中碰撞，黑色的光芒居然将献祭之光挡在了外面。

    这种黑色的光芒是渡鸦执事上官静的看家本事：斥力。

    所谓斥力就是两个物体之间相互排斥的力量，也属于力的一种，和引力正好相反，这种力量也是构成世界的基础法则，所以十分的厉害。

    而渡鸦执事便是集合众人的魂力，凝结大阵，暂时的将这种献祭之光逼退。

    “斥力法则能维持多久？”谢天顺问道。

    “这个我不好说，如果要是同等级的，我必然不会怕他，只不过这次是和天斗，恐怕坚持不了多长时间。”

    此时外面的天已经有了一丝的亮光，不知不觉一夜过去了。

    滨海城总部基地内电话已经被打爆了，全部都是来自于个个基地的电话，无一例外全部是来求救的。

    这时候，陆羿等人才知道，原来不止风童一人遇害，而是七大基地的总队长都遭到了暗杀，三位总队长身亡，其余五位全部负伤，这等骇人听闻的事情在国安局成立至今也没听到过。

    不仅如此，发生了这么大的事情，京城基地没有丝毫的动静，就连在乱石礁的长老们也没有任何的动静，通讯打不通，派往乱石礁的人没有一个人回来的。

    这下好了，找局长找不到，找长老也找不到，总队长全部负伤，下面的国安局成员全部乱成了一锅粥，所有人都知道，这是一场蓄谋已久的计划，不然不可能偏偏在长老们都出去的时候下手，而且来人的势力也不可小觑，居然能在对对华夏国安局长老们出手的同时，还兼顾着七大基地的总队长。

    想要百分百击杀掉一个A级能力者，而且还必须不能闹出太大的响动，最少也要两个甚至多个A级能力者共同完成。

    就单单这么一算，对方的A级能力者也有十多位，世界异能组织排行第三的“扑克牌”组织，四名队长也才仅仅是A级。

    想来想去，薛世佳觉得不能坐以待毙，他不相信国安局几位长老会这么轻易的被人暗算，要知道他们全部都是S级能力者，如果他们要组成一个组织，那绝对是最厉害的。

    最重要的是，郑天刀也在乱石礁，出事后，郑天刀也是音信全无，薛世佳担心他会出事。

    薛世佳将自己的想法说出来后，陆羿立刻同意，话不多说，通知了绝小队其他成员在乱石礁外汇合后，薛世佳，陆羿连带着洛水和亚瑟四人开着战斗机，直接直接赶往九江基地乱石礁。

    三个小时后，他们已经出现在了九江基地海域的上空，从飞机上向下看去，海面波光粼粼，远处隐隐看到几座小岛，风平浪静没有任何的异常。

    薛世佳眯了眯眼睛：“这里有结界，小心了。”

    话音刚落，就看一道红光自水面之下射出，直奔陆羿他们坐的战斗机，红光速度极快，眨眼之间就撞上了战斗机。

    就听“嘭”的一声巨响，战斗机在半空就被炸成了一团火球，大片大片的飞机残骸落到水里。

    平静的海面上，一艘战舰凭空出现，就像是刚才隐身了一般，甲板上一队人看着上空爆炸的战斗机，为首的一个刀疤脸突然开口道：“这是第几个了？”

    身后的一个人上前一步，躬身道：“大哥，已经是第十一个了。”

    “呵呵，把这个全都给老子记下来，等到事成之后，这便是我升官发财的凭证，想在老子的辖区过，门都没有。”刀疤恶狠狠道。

    身后的那个人立刻谄媚道：“那是当然，大哥的镭射光速度快，攻击力高，怎么可能有人能挡下。”

    “嘿嘿嘿，你小子就会拍马屁，不过我爱听。”刀疤脸很享受的拍了拍身后男子的脸。

    说完，战舰又进入了隐身的状态。

    乱石礁上空，大祭司已经跪在地上吟唱了很久很久，金银岛被献祭后，上空的虚影已经越来越清晰，大概的轮廓已经可以看清。

    “请上苍赐予我主无尽的力量。”大祭司突然一抬头朗声道。

    半空中的虚影拿手一指杨安，天空中诡异的漩涡内，突然爆发出一阵金光。

    金光说顺虚影的手指直射进了杨安的身体内。

    “啊”杨安的身体缓缓的漂浮起来，身体被金光照的通透，每一根血管都看得清清楚楚，金色的光芒如同血液一般在他的身体内流动。

    “这就是献祭来的力量？还是挺可怕的，哎，你说要是献祭了整个华夏，那将会得到什么样的力量？”千面骑士感叹道，虽然他们是赫赫有名的黑骑士组织，可是对于这种稀奇古怪的能力还是知之甚少。

    千面骑士接着道：“你说要是献祭一个国家，那会不会将一个人直接提升到X级。”

    “不可能”空灵骑士肯定道。

    “为什么？”千面骑士颇为诧异的看了一眼自己的队友。

    “先不说到底有没有传说中的X级，就算是有，也绝对不是能人为只要出来的，再说了，每一个会献祭能力的能力者都是消耗品，他们不会活到正常死亡，也不会有机会成长为大神，你看这个大祭司，从刚才念咒到现在最起码老了十岁，我看献祭结束的时候她八成也会死。”

    “是啊，得到什么就必然会失去什么，每个被上天妒忌的能力都会伴随着巨大的风险，杨安这一招可以啊，用催眠术直接控制大祭司的思想，这下想反都不成了。”千面骑士道。

    “我总感觉今天不会这么顺利，国安局局长真的就一点感觉没有吗？这可和传说中的皇甫胜天不太像啊。”空灵骑士有些担忧道。

    其实她的想法也合情合理，毕竟下面困得可是华夏国安局上百号能力者，其中还有好几位长老，这要是真的成功了，那国安局可就颜面扫地了，对于这么大的一个国家来说，这是绝对不能忍受的。