
    乱石礁上空，那罩下来的金色法阵突然爆裂，乱石礁外围的空间不停的扭曲炸裂。

    下方谢天顺捋了捋胡须，沉声道：“这是要将我等全部留下吗？”

    “哼，我看谁有这么大本事。”风墨白冷哼一声，整个人化作一股风，冲向了一旁崩坏的空间。

    突然一声清脆的声音传来：“极限封印·混沌地带”。

    “嘭”崩碎扭曲的空间壁垒顿时化成了最原始的混沌地带，在远处望去，金银岛似乎被一个巨大的鸡蛋包裹住，外面的人进不去，里面的人出不来。

    刚准备冲出去的风墨白硬生生停下了脚步，再次幻化出人形的风墨白抬头看着面前的混沌地带，脸色就变了。

    “这是什么阵法，居然可以直接化为混沌。”

    谢天顺手一指，一股滔天的剑意冲天而起，猛的激射向天空的混沌，天空之上。所有的空间同时破碎，这股剑意让在场的所有人后脑都是一凉，感觉这股剑意只要稍微冲向自己，那自己的性命便要不保一般。

    可是这能撕裂天地的剑意在碰到混沌之时，突然消失的干干净净，似乎融入了混沌之内。

    “看我空间之门。”一个会空间传送的国安局成员大喝一声，面前一道白光拔地而起，一个一人高的空间之门出现在他的面前，这人微微一笑，迈步走了进去。

    “别进去”风墨白大吼一声，可是已经晚了，那人进入空间之门后惨叫一声，一蓬鲜血从门内喷了出来，最后再也没了声音。

    “所有人都不准擅自出岛，外面全部是混沌之地，混沌之地没有时间和空间的规定，空间转移是无效的，瞬间移动都出不去，出去必死。”风墨白继续解释道。

    “我们现在就好像身处在无尽的混沌之内，只有这片岛上才是安全的，所以大家千万不要试图去碰触这些东西。”

    “不知是何人有如此强大的力量，这不像是阵法，倒像是封印术。”谢天顺双手负于身后，自言自语道。

    “为什么我们这么多人都没有感觉到任何的异样，难道有人想将我们一网打尽？”上官静眯着眼睛，看着上空的混沌。

    “呀呀”两声乌鸦叫，传进了众人的耳朵，两只黑乌鸦，扑棱着翅膀飞向了天空。

    赵卫东佝偻起他那干瘦的背，一脸不屑道：“我就不信这世界上能有什么封印能困住我们，如果要真的有，那一定不是这个世界的产物。”

    “呦呵，赵二愣子要发飙了啊。”上官静不客气道。

    “呵呵”赵卫东冷笑一声，心念一动，双拳突然变成了白玉之色。

    赵卫东称为铁拳执事，号称一双拳头打天下，不过大部分的国安局成员都没有看到过赵卫东出手的机会，也没见识过赵卫东的铁拳到底是什么样。

    赵卫东是罕见的双能力者，一种能力是普通的爆炎，这个大部分人都知道，另外一个真正让赵卫东成名的能力被称为神之手，也称上帝之手，一旦使用两只手便如两块美玉一般，洁白温润。

    可是就这么一双手，威力却十分强大，没有任何的力量能将这双手摧毁，就连法则之力也不能将这双手毁坏，而这双手却能摧毁世间一切，这双手就是上苍之手，也是赵卫东被称为铁拳的主要原因。

    身后一众国安局成员可算是了大开眼界，说实话他们并不是特别的怕，因为好几个平时难得一见的长老还有执事大人都在这里，他们并不相信有这几位在，还会出什么大事。

    而且还能看到长老们大显身手的样子，让这群人也是激动不已。

    “拳倾天下”赵卫东一拳挥出，拳头摩擦空气，发出了“咚咚”的沉闷之声，那如玉般的拳头爆发出无数的拳劲，无数的拳劲打在混沌之上，刚猛的拳风仿佛泥牛入海，掀不起丝毫的波澜。

    “看来你也不行啊。”一旁的风墨白像是看笑话道。

    “不对啊，我的法则力量怎么用不出来。”赵卫东看着自己的双手疑惑道。

    “什么？”众人疑惑。

    “不好，法则之力在迅速消失？他们做了什么？”风墨白暴躁的脾气上来，直接吼道。

    上官静一抬手，一只黑鸦飞可回来，朝着她“呀呀”乱叫，似乎在说这些什么。

    “不是他们干的，法则之力没有消失，而是这片混沌隔开了这座岛和那个世界的联系，同时也隔断了两地之间法则的流动，所以我们感觉不到而已。”上官静听完了乌鸦叫后，跟他们解释道。

    这时，上方无尽的混沌之内，一阵阵的冷笑传来：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，果然不愧是渡鸦执事，乌鸦果然名不虚传，刚一出手，便看出了我们精心布下的天罗地网，不过看出来也没什么用，反正你们也破不了”。

    “不知何方高人做此把戏，何不现身一见，如此做派，难道不怕国际能力者联盟报复吗？”谢天顺看向无尽的混沌之地朗声道。

    “剑神前辈，你不要吓我，我这人胆子小，小子余元，在这里见过几位华夏前辈了。”

    众人愕然，余元不是黑界之前的长老，现任的黑界首领吗？怎么一个在国际上都排不上前三的黑界组织怎么有实力而且有胆量在华夏大地上公然袭击国安局高层。

    “余小子，你果然比唐自杰强多了，居然敢对国安局出手，这是抱上哪条大腿了。”风墨白突然开始调笑起来。

    “哈哈哈，风神大人说笑了，小子不才，想试试能不能绊倒国安局这棵大树。”余元的声音再次传来，语气中带着激动，又带着些期盼。

    “哈哈哈，好小子，有胆跟我来过过招，我到要看看你小子现在有几斤几两。”风墨白继问续道。

    “风神说笑了，我怎么敢您动手，而且我劝你们也不要白费力气了，为了练成这种封印术，我们榨干了金木水火土五个领悟元素法则能力者的魂力，重练混沌，再加上一个大封印师事先准备数日才能完成，这个混沌地带没有任何人可以穿过。”余元说起这个封印术的来历还是颇有些自豪的。

    五位S级实力的能力者，那就是五个长老级别的人物，余元也就是这个实力，黑界哪里来的这么多实力强横的人。

    这时一旁的上官静突然道：“既然没有人能穿过，那你把我们关在这里的目的是什么，饿死我们吗？”

    她这话一出口，众人都不由笑了出来，风墨白吼道：“余小子，你是想饿死我们吗？我老人家可扛饿啊，饿个一年两年都没事。”

    “等一下你们就知道了。”余元说完转过头看向杨安道：“可以开始了吗？”

    杨安点了点头对一旁的大祭司道：“开始吧。”

    大祭司看起来比之前更老了，脸上皱纹堆垒，浑浊的眼睛里都看不到眼神，听到命令后突然一怔，像是接到了命令的机器人，愣怔道：“是，大人。”

    众人落到地上，大祭司走了几步缓缓跪了下去，她这一跪，夜色下的天空突然出现一个诡异的漩涡。

    金银岛外围叫不出名字的小岛上，也站了许多黑衣蒙面人，他们看到天空出现漩涡时，便同时喝道：“幻界”。

    一道道琉璃色的光柱冲天而起，然后在天空中连成一片，上至天庭，下至岛屿全部被笼罩在其中，从远处看去，天地又恢复了往日的色彩。

    金银岛上，混沌法则里面，一个人突然怪叫起来：“你们看地下。”

    就见之前被杀的那些怪兽洒在地上的血液突然动了起来，在地上勾勒出一个又一个鲜血的符号，好像许多大写的“S”，首尾相连。

    “不能让它成阵，不然就麻烦了。”风墨白道。说完平地挂起一阵大风，似乎要将这片地面的血液刮个干净。

    可是血液符号中金光一闪，那些风便如同失效了一般，只吹起了沙石，吹的金银岛上漫天黄沙，却丝毫不见血液符号有什么动静。

    “不要白费力气了，这是天地法则，人力万难更改。”谢天顺的语气也沉了下来，他突然觉得事情有些大条了，要什么才能引起天地共鸣，让天之力都参与进这阵法的凝结。

    众人看着各种的符号连接起来，将整座做金银岛外围画出了一个巨大的圆，将整座岛笼罩其中。

    岛内，一个又一个的血花炸起，在地面上形成了一个诡异的图案，所有人静静的看着这一幕，不知道下一秒会发生什么。

    漩涡内，一个若隐若现的高大虚影出现在漩涡的上空，可是奇怪的是，杨雄他们无论怎么用力去看，也看不清这尊虚影的面貌，在场所有人除了大祭司外全部惊叹了起来。

    “你能看清这是什么吗？”轻柔的女声传来，是那个一直不说话的空灵骑士。

    千面骑士摇了摇头：“只能看个轮廓。”

    余元不以为意的看着天空：“这是个什么东西？”

    “不是东西，是神祇。”空灵骑士淡淡道。