
    这边刚一说完，四周的树木顿时沙沙作响，全部都朝着龙二的方向摆动树冠，薛世佳看到一股股若有若无的能量从四周的树中抽离出来，心中也是一动，在他听龙二念道“天地元气，听我号令”的时候，他就知道龙二是声音法则的能力者，只有声音法则的能力者才能调动天地元气。

    “真可惜”薛世佳看向了四周，方圆一公里生机全无，所有的树木花草全部枯萎凋谢，全部是被龙二一句话召唤过来，这种情形几乎和黑山的四眼魔龙如出一辙。

    一道道肉眼不可见的绿光在龙二头顶凝聚，最后变成一条数十丈长的青龙，虽然众人都知道这是元气显化，可是看那龙头，龙身，龙爪，龙鳞，都宛如真的一般，清晰可见。

    龙头一抬，一声清亮的龙吟响彻整片大地，随后龙尾一甩，从空中掠了下来，两只龙爪一只抓向陆羿，另一只抓向了洛水，不说别的，就说那种威压就能另人腿软。

    可是陆羿没有，他露出了一丝残忍的微笑，似乎看到一个非常珍贵的东西，要将它毁坏一般。

    “斩空沧影”

    “毁灭神刀”

    两声暴喝，两道光芒，一黑一白，一刀一剑同时砍向了青龙的爪子。

    “嘭”的一声，青龙的两只爪子同时碎裂，又变回了天地元气，然而这还不算完，黑刀白剑齐上，刚刚凝聚的青龙法身被陆羿和洛水打的体无完肤，虽然这样，依然苦苦坚持。

    同时，龙七也开始实施展自己的绝技，只见他头顶之上慢慢冒出一个比人还大的魂力凝聚的眼睛，紧紧的闭着。

    在这只眼睛全部显现后，龙七冷哼一声：“开眼”。

    巨大的眼睛豁然睁开，一道紫色的光芒暴射而出，直射向对面的亚瑟，紫光划过的空间全部燃起了紫色的火焰。

    “这是灵魂火焰，所有的魂力碰到都会被燃烧。”龙七冷冷道。

    “是吗？”亚瑟微微一笑，身后黑色的羽翼闪动，不退反进，直接冲向了紫光。

    “唰唰唰唰”亚瑟顶着紫光冲向了龙七，紫光被冲的七零八落，留下了四道残影后，冲到了龙七的面前，手起刀落，冥王剑划过了龙七的脖子。

    龙七似乎还没有反应过来，愣了一下，一字一句问道：“这是什么？”

    亚瑟拿起自己的剑，微笑道：“冥王剑。”

    龙七死后，亚瑟看向了龙二。

    龙二使出绝招之后已经气喘吁吁，被亚瑟盯的头发发麻，突然大吼一声：“龙四快下手。”

    所有人都是一愣，全部不约而同的看向风童方向。

    龙四在看到各自都交上手，自己也悄悄地消失，那三人没人注意，可是薛世佳注意到了，他再给风童止血，感觉对方三人之中突然少了一人，顿时心下警惕。

    在听到龙二一吼，顿时反应过来，他们的目的是风童，就在此时，龙四从虚空中突然出现。

    龙四听到龙二叫他，也是愣了一下，随即明白过来，龙二是在卖他。

    他是暗杀，正准备动手，就被队友直接报了出来，那他就算成功刺杀后，也必然跑不了。

    果然龙二在看到众人的目标都转向龙四得时候，自己转身就跑，瞬间就消失在了山林中。

    而龙四也是在现身后的一愣之下，被薛世佳一脚踹飞，同时陆羿三人也围在了风童身边，看向龙四。

    龙四起身后，知道这次肯定失手，再一个闪身消失在了众人面前。

    “风队怎么样了？”陆羿问道。

    薛世佳回道：“还好，幸亏救的及时，现在只是失血过多，不然的话...”

    薛世佳没在继续说下去，不过谁都知道不然的话，风童必死无疑。

    可是他们不知道，不是谁都有风童这么好的运气，能有四个强力的队友，青州基地马荣成在自己家中被人用巨力扭断四肢，然后身中三十一刀身亡。

    九江基地总队长白杨被烈火烧成一具干尸。

    金陵基地总队长上官昊被人贯穿胸膛，在胸口处留下一个篮球大小的洞。

    这些事是在同一天晚上发生的，除杨安兼职的京城基地队长外，剩下的七大基地总队长死了三位，风童重伤，杨雄，刘汉，李维三人受伤不一，不过受伤都不重。

    整个国安局顿时如同炸了锅一般，长老们不在全部去了乱石礁，不知为何全部联系不上，队长全部负伤，国安局顿时群龙无首。

    而此时，乱石礁的巨变也愈演愈烈，“洪荒”里面的所有怪兽全部冲入了光柱之内，来到了金银岛上。

    金银岛本来不大的地方，顿时聚集满了飞禽走兽，而且各个凶猛异常，那条大蛇和那只黑猩猩更是有着强大的实力，不仅力量极大，就连肉身也是如同狗头人那般强横。

    虽然他们强横，可是在金银岛上的都是些什么人啊，都是国安局的核心人物，每一个都有绝顶高手。

    整个金银岛顿时血肉横飞，血腥味充斥着整个金银岛。

    金银岛上空，一座高级的隐匿法阵中，杨安，余元，大祭司，还有两个身穿铠甲的一男一女虚空而战。

    这两副盔甲都是全覆式的，在外观上几乎一样，不过可以从胸型的大小一眼便可以分辨出男女，盔甲看起来崭新，还闪烁着某种光泽，可是感觉却像是老古董一般，给人一种沉重的感觉。

    “整个过程需要整整一夜的时间，这一夜时间我不能动，望各位相助于我。”杨安回过头，诚恳的对这几个人说道。

    “这个老太婆靠谱吗？我怎么觉得这么玄呢。”余元道。

    “之前那个村子的遗址你不是看过了吗。”杨安道。

    身后盔甲男道：“行了，你就放心吧，为了我们的合作，我不会让你出事的，现如今国安局就皇甫胜天一个高手，不过也是苟延残喘，以我们四人的实力，可以拦下任何一个人。”

    杨雄听了微笑道：“黑骑士果然名不虚传，如果有幸一定要见识下全体十二黑骑士的风采。”

    “杨长老”盔甲男刚说了三个字，突然意识到了什么，改口道：“杨局长”。

    本来杨安还没感觉什么，突然被人叫了一声杨局长，脸上不自觉的露出了一丝笑意。

    “杨局长，客气了，等到这些事情完结以后，族长自然会亲自带着十二骑士参见杨局长。”盔甲男毕恭毕敬道，虽然他的语言中满是尊敬，可是语气却丝毫不软，丝毫没有谄媚的意思。

    “千面骑士客气了，事不宜迟，那我们就开始吧。”杨安客气道。

    “空灵开始吧。”

    这两位竟然就是大名鼎鼎黑骑士组织中的两位，千面骑士和空灵骑士。

    空灵骑士向前两步，甩手扔出十八颗银色的法球，法球有意识般的围成了一个圈，然后同时爆开。

    十八个金色的光团漂浮在空中，随后结成了古怪的阵法。

    这时，一旁的千面骑士解释道：“为了这次的任务，空灵可是将她最珍贵的东西拿了出来，只要有她在，我保证没有人可以从金银岛走出来。”

    这里正说着，那古怪的阵法突然慢慢变大，然后向着下方的金银岛笼罩过去。

    金银岛上，所有人都有些差异的看着天上的金光，不知道发生了什么。

    他们中也有不少探测系的高手，可是都没有一丁点危险的警觉，直到头顶有亮光出现，所有人才反应过来。

    “这是什么？”

    “不知道啊，怎么我一点都感觉不到魂力的波动。”

    “我也感觉不到，这到底是怎么回事？”

    下面的人也乱成了一团。

    “别吵了”风墨白大吼一声，没见有任何动作，一道十几丈长的风刃划向天空中的金光。

    果然是长老，出手便如此不凡，这种气势的风刃，简直可以撕天裂地。

    “啪”的一声，风刃在半空便爆了开来。

    “洪荒”内，一个十五六岁的小姑娘坐在一只怪鸟的宽背上，一手持笛，一手杵着下巴，呆呆的看着远处的光柱，两只麻花辫一左一右的搭在肩头，那副可爱的模样谁见了都会夸赞一句。

    小姑娘自言自语道：“我什么时候才能正大光明的战斗，真羡慕他们可以自由自在的。”

    突然，一道女声传来：“我来接你了。”

    光芒一闪，怪鸟的宽背上出来一个女人，居然是之前经常帮助陆羿的大胸女。

    “城姨，你来啦。”小姑娘兴奋的抱住了一旁的大胸女，可爱的脸庞使劲的在她丰满的胸脯上揉蹭。

    大胸女被她蹭的痒痒，两只手拽着她那两根麻花辫子，将她扥开，然后一脸宠溺的看着小姑娘：“巧儿，你自言自语的瞎嘀咕什么呢。”

    小姑娘脸一红，知道自己说露了嘴，嘴硬道：“没有，我哪有说什么，我就是无聊的瞎说，你不要放在心上，更不要和...”

    “时间不早了，我们走吧。”大胸女突然打断了小姑娘的话。

    小姑娘后半句没有说出来，点了点头。

    “嗡”空间一阵抖动，一道空间之门出现在怪鸟的前面，怪鸟叫了一声，冲进了空间之门内。