
    “燃我残躯，祭我血肉，以我之愿，祈求上苍，得诸天之力，尝吾之所愿。”

    大祭司念叨了很长的一段密语，最后说出了这么一段话。

    夜空中那诡异的漩涡内，突然爆发出一阵璀璨的金光，那道虚影越来越真切，在金光下威风凛凛，恍若上帝降临。

    下方的金银岛上，巨大的血阵开始逐渐发出血红色的光芒，开始很微弱，众人还没有什么感觉，可是随着时间的流逝，红光慢慢地变强，被红光照到的人的血液，突然开始躁动起来，有一些隐隐沸腾的感觉。

    “这是怎么回事？我感觉我全身的血液都不受控制的要爆发出来。”

    “啊啊啊”突然一个实力不强的国安局成员惨叫一声，整个人状若癫狂，哀嚎着跪倒在地，整个人在慢慢地干枯。

    “水凝”风墨白吼了一声，水凝长老心领神会，双手朝天，轻声喝道：“水界缚咒”。

    “咕嘟咕嘟”天空中一道淡蓝色的水幕扩散，将所有的人都笼罩在了其中，同时点点细雨落下，在所有人的身体外都笼罩了一层极薄的水膜，保护着在场的每一个人。

    “啊”再次有人惨叫起来，身体还是在缓慢的枯萎，这些水膜根本无法阻止红光的入侵。

    “大家全部坐下，将魂力包裹住全身。”水凝长老一看这招不行，立刻想出另一个办法。

    所有人全部静坐，将魂力包裹住全身阻止着红光的侵蚀，只不过这样一来，红光消耗的便不再是血肉，而是众人的魂力。

    这也不是一个长久之计，如果魂力消耗殆尽，那么死亡也只是个时间的问题。

    “我想起来了，这是血祭，以鲜血为引，以生命为媒，血祭诸天。”刚才半天没说话的谢天顺好像看出了什么，说出了他的想法。

    风墨白道：“献祭？难道他们的目的不是困住我们？而是将我们血祭？他们果然是蓄谋已久，不过他们从哪里找来这么恐怖的能力者。”

    “现在讨论这些有什么用，我们现在该怎么办，过会我们也会被献祭成人干的。”水凝看着两个老头子在这里还有闲情讨论这个，顿时气急，指着两人的鼻子就吼了起来。

    “这个”两个人面面相觑，他们虽然活了一百多岁，可还真的没见过献祭这种能力，谢天顺也只是在古书中看到过类似的记载。

    “这种能力具体有什么表现，谢老，这里就你知识渊博，你知道么？”风墨白问道。

    “这便说来话长了。”谢天顺捋了捋胡须，一脸意味悠长。

    “你能不能说快点，你以为这是在你家啊，说话慢吞吞的，有话快说，有屁快放。”上官静丝毫不给谢天顺面子，一通数落，让这位国安局剑神颜面扫地。

    不过谢天顺也不在意，似乎是习惯了上官静这种脾气。

    而“洪荒”里，那个小女孩子走后，所有的怪物突然恢复了神智，不在死命的往传送门里面跑，而是全部散去，各自回各自的领地。

    这三十名学员看着这群怪兽走后，全部都松了口气，然后急急忙忙的走到了传送阵里面。

    刚一出传送门，便看到满地红光，几个魂力不支的人顿时感觉头晕目眩。

    “这究竟是怎么了？”

    “我去，我怎么感觉我的魂力在一点点流失，这红光有古怪。”其中一个年轻人惊讶道。

    本来已经忘了他们存在的长老们突然看到他们走出了光柱，顿时一愣，风墨白疑惑道：“你们难道才刚出来？”

    “回禀长老，刚才洪荒内野兽暴起，全部疯狂的冲向了传送门，而且还有两个A级怪兽，我们根本没办法靠近。”

    “长老，外面这是怎么了？这些红光是什么？”一个女孩问道。

    “你们在洪荒里面，没有看到这种红色的光线吗？”谢天顺突然反问道。

    “没有啊，洪荒内根本看不到。”女孩回道。

    “哦”谢天顺捋了捋胡子，突然高声道：“所有人听令，全部去洪荒内避难。”

    所有人听到命令后，全部站了起来，井然有序的朝着传送阵走去，没有任何人争抢。

    一进入“洪荒”之内，果然那种消耗人魂力的感觉不见了，可是在一看“洪荒”内的天空，已经微微泛红了。

    “看来这里也不是长久之计啊，没想到那种献祭之光这么厉害，居然可以渗透到异空间内。”谢天顺感叹道。

    “行了，暂时有个地方躲就不错了，看样子还可以这里还可以撑一段时间，趁着这段时间我们赶紧想办法出去。”水凝长老还保持着相对的冷静，立刻分析出当前局势。

    风墨白招了招手，让那三十个学员过来：“你们这里到底发生了什么事？为什么这里的野兽会突然暴起，那些A级的巨兽到底是从哪冒出来的？”

    “我来说吧。”那个会飞的年轻人主动站了出来，将前前后后的事都说了一遍，毕竟他第一个到达传送阵的，当他讲到“洪荒”内有笛声传来的时候，上官静便下意识道：“御兽术？这是古代的御兽术，居然把事情做到如此地步，此人手段通天啊。”

    “御兽术，就是那种可以控制野兽的能力？余元这是哪里找来的这么多稀奇古怪的能力者？”风墨白疑惑道。

    谢天顺摇了摇头：“这有可能是余元背后的人，他想颠覆国安局在华夏的统治，这人会是谁呢？”

    “哼，他们既然能知道我们在乱石礁，而且还能事先做好布置，这人是谁不用我多说了吧，如果让我出去，我一定干掉他。”上官静虽然一把年纪了，可是脾气还是那么火爆。

    谢天顺咳嗽了一声：“咳咳，没有证据不能这么草率的下决定。”

    “呵呵，谢老总是这么愿意相信别人。”风墨白显然也和上官静心思一样，知道此事肯定和杨安脱不了关系。

    “哎，对了，既然这里出不去，那个会御兽术的人肯定在也在这里。”水凝长老突然说说出了一句话。

    “哼，看我将他揪出来。”风墨白憋了一肚子气，听到还有敌人在这里，立刻化身一阵狂风，消失在众人的面前。

    水凝长老摇了摇头，似乎对于风墨白的脾气无可奈何：“我还没说完，既然他敢留在这里，那肯定有他敢留下的资本，或者说他没准可以出去？”说到最后，水凝长老的语气带了些疑问。

    不一会儿，风墨白便回来，阴冷着脸：“这里没有人，我检查过这里的每一寸土地，就差将地面翻过来，连个人毛都没有，估计是走了。”

    “我们早就知道了，谁让你不等我们说完就跑了。”上官静道。

    风墨白摇了摇头：“不过我确实发现了两道陌生的魂力气息，就在那边。”说完那拿手一指不远处的天空。

    几个人瞬间消失，出现在了风墨白手指的地方。

    水凝长老眼睛突然变得湛蓝，右手画圆：“水镜术·情景再现。”

    “噗”一股水流在圆中喷出，随后一面锃亮光滑的镜子出现在虚空。

    镜子内，一直巨大的水气凝聚的怪鸟漂浮在空中，怪鸟宽大的后背上，一个人性的影子正聚精会神的吹着笛子，看轮廓应该是个小姑娘，因为有两个特别显眼的麻花辫子。

    水凝长老的这种情景再现是一种非常高级的水系能力，能利用大气中微不可见的水分子还原之前这里发生的情况。

    因为有人在这里活动过，必然会惊动大气中的水分子，水凝长老只是将这种情况还原了一下。

    突然，镜子内的怪鸟上又出现了一个人影，标准的大S型曲线，该凸的地方凸，该翘的地方翘，一看就是成熟女人，和一旁的小女孩形成了鲜明的对比。

    两人交谈了一小会，突然连同怪鸟都消失在了原地。

    “不是说空间之力不能用了吗？怎么他们还能逃出去？”风墨白不解道。

    “凡事无绝对，你只要领悟了混沌法则，还能在混沌里生存，不过从这一点也可以看出，余元背后的人实力有多大，我们没有这么强的空间法则系能力者，所以我们根本出不去。”水凝长老道。

    说着话，此时的天空更加的红了，红的好似火烧云。

    “可是我们要怎么办？这样下去不是办法，我们老了死不足惜，可是这些孩子...”水凝长老转身看着身后几百名国安局成员，面带忧愁道。

    “我们现在能做的就是等。”谢天顺不慌不忙道。

    “等谁？”水凝长老道。

    “等”谢天顺说出等字后沉吟片刻后缓缓吐出一个人名：“皇甫胜天。”

    “等他？他不知道在哪里了，估计连国安局出事都不知道，那个臭小子玩了这么长时间，肯定意志都消磨掉了。”渡鸦执事上官静毫不客气的说着国安局局长。

    风墨白呵呵一笑：“呵呵，我们是同时期的人，他和他弟弟在刚进国安局之时，就是天才中的天才，被誉为国安双雄，而且他之前的表现你也看得到，像他这样的人怎么会甘愿过闲云野鹤的生活，其实我们之前见过面，从言辞中，我怀疑他已经触摸到世界了，所以才无暇管理国安局。”