
    在陆羿等人乘坐的战斗机被毁后，四个人趁着爆炸和浓烟飞上了极高的高空，陆羿感叹道：“怪不得来的人没有一个能回去的，原来都被干掉了。”

    本来陆羿想直接一路杀过去，却被薛世佳拦了下来。

    他说：“这里距离乱石礁还有不短的距离，他们用了范围超大的探测阵法，只要我们交上手，里面的人必然会知晓，到时候出来几十号人，我们双拳难敌四手，我们还是四处转转，看看有没有地方可以偷偷溜进去。”

    薛世佳可以清楚的探测到这种法阵的存在，虽然在别人眼里，可能根本感觉不到什么，不过在他的眼里，这种法阵的边缘在什么地方，下方隐藏的战舰，包括战舰上有多少人，战舰的行动轨迹，他都能看的一清二楚。

    接着薛世佳摸了摸下巴：“能用这种超大型法阵的绝对是个S级能力者，不知道这种法阵叫什么，居然有这么大的范围。”他竟然还有心情感叹对手的强大。

    “这是”亚瑟听他这么一解释，思索了一下继续道：“这好像是大地之眼。”

    “你见过？”薛世佳问道。

    “这是空灵骑士的绝技，这个阵法可以笼罩方圆十公里的范围。”亚瑟淡淡道。

    “十公里？”陆羿和薛世佳同时惊讶道，如果亚瑟说的是真的，那他们根本不可能偷偷摸摸的进去，十公里，就算是郑天刀全速也需要数分钟，那除了空间传送外，似乎没有任何的办法能瞬间到达里面，不过既然人家早就做好了万全的准备，那么空间传送肯定也是行不通的。

    亚瑟接着道：“以乱石礁为中心的方圆十公里的任何一个地方，只要有陌生的东西出现，他们必然会有所感应，别说是个人，就算是只苍蝇飞进去，她都能感应到，你们不要妄想了，进去的唯一办法就是杀进去。”

    四个人默默不语，一边顺着阵法的边缘摸索，一边想着下一步该怎么办。

    在绕过了大半个圈后，突然四人面前的虚空中，一道空间之门漂浮在虚空，门前站着一高一矮两人，两人静静地看向远处的乱石礁，出神的想着什么。

    矮个子是一名老者，一头银发，穿着一身唐装，奇怪的是，老者的右手袖子空空，似乎没有右手，而大高个，全身膀大腰圆，站在老者身后，一看就是保镖类型的。

    陆羿惊讶的看着面前的两个人，他认识他们，这俩人居然是吴铁龙和唐自杰，黑界以前的首领和长老，他们不是失踪了吗，怎么会出现在这里。

    这时，唐自杰和吴铁龙也注意到了这四个人。吴铁龙看着四人，平淡的眼神中爆发出无穷的杀意。这边的洛水和亚瑟也同时拔剑，能感觉出来面前这两个人的实力非同一般。而薛世佳也认出了面前的二人，不过他并不是特别紧张，笑吟吟的看着两人。

    唐自杰摆了摆手，示意他们没有要动手的意思，看着对面的陆羿道：“小鬼，好久不见，你的实力提升的蛮快的啊。”

    陆羿惊讶道：“唐老，你的手...”他想起了之前在邙山时，唐自杰和一名银袍对拳被打飞的事情，难道是那次？

    其实在邙山的时候，唐自杰对他和张瑞不错，而且更是动了招揽的心思，所以陆羿对他的感觉还不错，所以也不知道该不该揭他的伤疤。

    唐自杰没有理会这种事情，对于他这种活了一百多年的人来说，这种事可大可小，对于他来说能捡回一条命，丢一条手臂又有何妨。

    “你们来这里做什么？是不是管事的都没了，跑这里来找人来了。”唐自杰笑呵呵道，不过语气中带着些许的讽刺。

    “那您来这里做什么？不去干掉余元，重新抢回黑界，在这里掺和我们国安局的事情。”薛世佳笑眯眯的反驳道。

    “你”吴铁龙向前一步，全身瞬间金属化，瞪着薛世佳，似乎一言不合就要开战。

    唐自杰伸手挡在了吴铁龙的身前，笑呵呵道：“行了，咱们半斤八两，我猜你们现在正上愁怎么进去吧。”

    “哦，唐老到底想说什么？”薛世佳有点摸不清唐自杰的套路，再怎么说两波人之间也不会有什么交集的。

    “我有办法让你们进去。”唐自杰信誓旦旦道。

    “可是你为什么要帮我们呢？我们可是死敌啊。”薛世佳直截了当的说出了自己的顾虑。

    “呵呵，这里不是说话的地方，你们跟我来。”说完，唐自杰转身走进了空间之门内，吴铁龙看了他们一眼也走了进去。

    薛世佳嘬着牙花子，不知道该怎么办才好，他怕唐自杰耍诈，毕竟唐自杰是老江湖，而且他也没接触过唐自杰，只是听说他杀人不眨眼，万一进了空间之门，里面有埋伏，那该怎么办。

    他想着，陆羿已经行动了，开始朝着空间之门走去。

    “喂，你不怕有埋伏吗？”薛世佳问道。

    陆羿回头道：“我觉得应该不会吧，我觉得唐老不是这样的人。”

    这时亚瑟插嘴道：“我觉得也不会，俗话说敌人的敌人就是朋友，既然他们能在这里出现，肯定这里面有黑界的人，或者就是说这件事就是黑界策划的也说不准，他们和我们有着共同的敌人，我觉得他和我们商量应该是想借助我们的力量，而且我觉得那个老头想要杀我们，应该不用费这么大得劲，他绝对有实力可以一招秒杀我们。”

    薛世佳想了一下，张口道：“那好吧，咱们就去会会他。”

    四个人跟着进了空间之门内，门内居然是一座小岛，说是岛，更像是一块巨大的礁石，只有几十平米大小，唐自杰和吴铁龙站在礁石上看着他们。

    “你们还真敢来，不怕我干掉你们吗？”唐自杰道。

    “我相信唐老不是那样的人，而且您真的要杀我们，何必费这么大得劲呢，您还是有什么话就直说吧。”薛世佳笑呵呵的回道。

    “呵”唐自杰笑了一下：“现在的年轻人胆子真的大，既然这样，那我也就不墨迹了，我来这里的目的的确是为了余元，我知道他们的阴谋是什么，而且我也知道你们国安局的内鬼是谁。”

    “什么？你说这件事也有国安局的人参与？”

    唐自杰一脸鄙夷的看着薛世佳：“别试图套我的话，我最讨厌别人对我耍小聪明。”

    薛世佳一脸尴尬的看着唐自杰，这可能也是第一次被人戳穿他的小心思。

    唐自杰继续道：“上次邙山之战，我被一个银袍人打断了右臂，昏迷之后便被余元捆绑了起来，这个小兄弟可以作证。”

    说完指了指陆羿，陆羿点了点头。

    “其实那个时候他们就已经准备开始实施这个计划了，就连铁龙被余元救走后也被他关了起来，他用一种特别的封印术将我们的魂力分封印起来，让我们没办法使用能力，最后我拼着损耗精血，带着铁龙逃了出来。”

    “这段时间我一直在暗中观察余元的动向，得知他早就攀上了米国的柴伊斯罗德家族，而作为柴伊斯罗德家族在华夏的实力和杨安暗中勾结在了一起。”

    四人全部脸色一变，他们虽然怀疑，可是在听到和杨安勾结后，还是无比的震惊。

    陆羿虽然恨杨家的人，可是他也不相信杨安居然会背叛国安局，毕竟杨家已经属于一人之下万人之上，而且现任国安局局长皇甫胜南不理朝政，杨安在国安局更是只手遮天，如此实力为什么还要背叛国安局。

    唐自杰看着四人愣神的样子，冷笑一声：“你们肯定不会信，不过我说的的确是实话，杨安虽说归为国安局长老，现在代理国安局大事小情，可却不是真正的局长，他想当局长也不是一天两天了，只不过皇甫胜天实力强横，他不敢造次，只要皇甫胜天在一天，他便如鲠在喉，寝食难安。”

    “所以余元和他联系上，杨安便动了心思，两人暗中联系已经很久了，这次不知道在哪找来一个会献祭的野人，这下子杨安便坐不住了，他这次的目的就是想献祭掉乱石礁里面国安局的所有人，一方面铲除异己，另一方面增加自身实力，献祭掉这么多的能力者，不知道实力会增强到什么地步。”

    “照你这么说，那么几位基地总队长被袭的事情也是杨安所为？”薛世佳疑惑道。

    献祭？野人？怎么听着这么熟悉。陆羿转头一想下意识道：“等等，你说的那个野人，该不会是那个野人大祭司吧。”

    “你知道？”所有人看向了陆羿。

    “之前我们去救人的时候无意中碰到了一个远古的异空间，里面有一群野人，而野人中的大祭司就会使用献祭的能力，不过我们并没有把他们怎么样。”

    “照这么说，就是之前去的那群人里面有人将这个信息透露给了杨安，或者说那里面就有杨安的人也说不定。”亚瑟在一旁道。

    “不会吧，那群人里都是特别好的朋友，都是滨海基地成员，应该和杨安没什么关系吧。”陆羿辩解道。

    “你们讨论这些东西有什么用，事情都已经发生了，难道还能挽回吗？”洛水突然发话，让所有人回过神来。