
    余元听了吴铁龙的嘲讽却丝毫不恼，只是轻笑道：“如果能活的更好的话，那为什么不呢，不过你现在想舔也没机会了，因为你们的死期到了。”

    说完便听到周围“咻咻咻”的声音不断，刚才打斗的时候，从外面冲进来不少的黑衣蒙面人，将他们团团包围起来。

    余元冷笑一声伸出手来准备和吴铁龙来个你死我活，不过身后的千面骑士拦了下来：“余元。”

    余元回头看了千面骑士一眼，随后默默地退到了杨安的身旁。

    三位黑骑士和余元再也没了出手的意思，只是将杨安和大祭司围住，看样子对于他们而言，陆羿这群人根本就不足为惧，他们不会为了这群人而浪费力气的。

    “干掉他们。”余元深了个懒腰道。

    十几个黑衣人听到命令后都动了。

    “超重力网”

    “魂力荆棘”

    “无限闪光”

    人还没来，三座阵法却已然布下，一片无形的重力之网罩下，让这几个人身形顿时一凝，还没看清场面发生了什么，战场中心突然爆发出一阵耀眼的白光，白光猛烈，而且没有丝毫的阴影可以躲避，在漆黑的夜空里就像一颗小太阳一般，虽然不热，但是照的人睁不开眼睛，这样闭着眼没法战斗，能等死啊。

    薛世佳急忙道：“我去，这是想要我们的命，不管了拼了，先解决布阵的人，不然我们只有等死的命。”

    “啊”波比惊呼一声，“周围布满了魂力荆棘，千万不可硬闯啊。”

    这群人显然是早有防备，三个阵法一出，普通人早就坐以待毙地等死了。

    “六点钟方向，五百米；九点钟方向，四百米，十二点钟方向，五百米，干掉他们。”薛世佳冷冷道。

    “嗖嗖嗖”三道人影同时飞了出去，正是陆羿，洛水和亚瑟，梁真被刚才暗影骑士那一脚踹的不轻，半天还没缓过神来。

    陆羿双腿雷环无限加压，五百米的距离眨眼便到，覆盖着雷铠的拳头在那个黑衣人的眼中迅速放大，黑衣人双手正在结印，突然看着一个闪着雷光的拳头，愣了一下，随后脸上一阵火辣辣的剧痛，鼻子直接被打歪了，鼻血横流，整个人眼前一黑，顿时昏了过去。

    外围两个准备拦下陆羿的人都没有看清陆羿的影子，身后布阵的黑衣人就已经倒地了。

    两人吃惊于只有B级实力的陆羿速度居然如此之快，不过他们显然是受过训练的，知道小看了陆羿后，回身直接出手。

    一火一风两条元素巨龙瞬间冲了出去，这两条元素巨龙是瞬发的，从这一点就可以看得出这两个元素系能力者绝对有B级顶峰的实力。

    两条巨龙在空中互相缠绕，风助火势，火借风威，一条更加庞大的烈焰火龙猛的撞向陆羿的后背。

    烈焰被风吹的呼呼作响，陆羿刚回过头来，便已经被烈焰巨龙吞噬，连同刚刚被陆羿一拳干倒的黑衣人也一同被裹在里面，陆羿站的地方顿时升起一到冲天火光。

    这两个元素系黑衣人眼中没有丝毫的不忍，看来这事已经不是第一次了，这群人果然心狠手辣，连自己同伴的生死都可以不顾。

    “嘭”火焰炸开，全身覆盖着雷铠的陆羿站在火焰当中，右手拎着被他打晕的那个黑衣人。

    “岚刃”风系能力者大吼一声，数十道一人高的风刃呼啸着刮向了陆羿。

    陆羿松开了拎着黑衣人的手，眼神瞬间变得漆黑，毁灭神刀赫然在手，看着这凌厉无比的风刃，毁灭神刀重重的劈了下去，那些青色的风刃突然齐齐的崩碎。

    风系能力者长大了嘴巴，不知道发生了什么，紧接着就看到一对黑色的月牙旋转着冲向了自己，那速度更胜一筹，看到的瞬间已经到了面前，风系能力者下意识的拽过身边的火系能力者。

    火系能力者正在紧绷的状态，突然被队友猛的一拉，整个人就像一个人肉盾牌，结结实实的撞在了毁灭法则上。

    连叫都来不及叫，人就化成了碎片，连点渣都没剩下。

    风系能力者知道陆羿是攻击法则系能力者后，顿时心声退意，想要立刻逃跑，转身便看到陆羿不知何时站在了他的面前，手指指着风系能力者：“该死”。

    “咻咻咻”数道毁灭光束洞穿了风系能力者的身体。

    “连自己同伴都可以陷害，你这种人渣死不足惜。”一道雷电从手里激射而出，将死了的风系能力者完全轰成了渣。

    这边陆羿解决后，战场上的光芒熄灭，又恢复了之前的样子，此时战场上已经乱作一团，整个地面已经冰霜一片，而且到处都是冰雕的带刺花朵，密密麻麻的，这应该是刚才布置的魂力荆棘，被白秋用这种方法逼了出来。

    十几个黑衣人已经冲了进去和白秋他们打了起来，刚才由于挣不完眼睛被人压着打，现在突然恢复，众人立刻开始反击。

    白秋大发神威，再次化身冰雪女王，冰雪权杖一举，大片大片的雪花落下，所有黑衣人碰到这一小片雪花，都会被冻成一个冰雕，所以他们不得不一边打斗，一边躲闪着天空飘过的雪花。

    张洪已经化身帝猿，两只遮天举手将冻成冰雕的或者反应迟钝的黑衣人一个个拍成肉饼。

    严凌，波比和梁真三个人互为犄角，以严凌的铁羽为远程输出，波比的百花大阵作为防御手段，再加上梁真的偷袭，三个人倒也打的有声有色。

    而吴铁龙一直守在唐自杰身边，来人根本进不了唐自杰周围三米的范围，攻击招式全部都被吴铁龙金铁一样的身体挡了下来。

    这群人里倒是没有偷袭风童的那几个人，而且这些人的实力也和那几个人差了一线，如果这些黑衣人也有那般实力，那陆羿他们绝对是死路一条。

    与此同时，洛水也和四个人缠斗在了一起，洛水对于杀人一直都有心结，能不杀生尽量不杀生，所以她只是打晕了那个布阵的黑衣人。

    可是对方的黑衣人可都是招招致命，他们可不管你是不是手下留情，只要你有破绽被我逮到，那我肯定是杀之而后快。

    一个黑衣人看到了洛水剑法中的犹豫，整个人直接跃起，扑向了白鹿剑。

    “噗嗤”一声，白鹿剑贯胸而过，他竟然自己撞了上来。

    洛水一惊，没想到这个人居然会自己送死，可是刚惊讶完，就看到被白鹿剑贯穿的人并没有死，两只手已经抓住了洛水白皙的手腕，露出一丝得意的表情，那意思就是你上当了，现在被我抓住了吧，等死吧。

    洛水虽然经历尚浅，可是聪明伶俐，瞬间反应过来这是怎么回事，这人的能力是身体液态化，怪不得敢这么打。

    洛水想抽回手，可是被对面那个黑衣人死死的抓住，身后传来了铁器破空的声音，这是有暗器朝她射了过来。

    “叮”飞刀被打飞出去，洛水一转头便看到陆羿做着一个手枪的动作指着洛水的身后，显然刚才是他救了自己。

    “你不杀他们，他们就要杀你，况且你师父也是被他们困住的，现在生死未卜，这些人都是杨安培养的杀手，手上人命无数，杀他们是替天行道。”

    洛水顿时明白了陆羿话里的意思，他就是想让自己放宽心，不要有什么负罪感。

    洛水彻底想通了，看着面前的黑衣人，眼神瞬间冰冷起来，白鹿剑突然爆发出猛烈的白光，黑衣人都是一愣，随后化成一滩液体想从白鹿剑上下来。

    白鹿剑猛然挥下，带着切割法则的白鹿剑瞬间将那团还没成型的液体一分为二，“噗”的一声，液体化成了血水，流了满地。

    亚瑟可没有那么多顾虑，变身之后，一对黑色的翅膀轻轻拍动，“冥神·悲鸣地狱”冥王剑快速摩擦空气，发出类似于有人抽泣的声音，虽然声音不大，可是却能听的人心里发毛。

    整个人如幽灵一样，一手快剑让人眼花缭乱，挡在布阵的黑衣人面前的两个人瞬间被捅成了马蜂窝。

    那个布阵的黑衣人看着自己的队友死状如此惨烈，结印的手都颤抖了起来，转身就朝着一旁跑去。

    “暗影球”

    亚瑟用剑一指，剑尖之上一个紫里透黑的拳头大小的圆球凝聚出现，直接打进了黑衣人的后背，黑衣人闷哼一声，摔在地上，眼睛瞪得老大，一动不动的。

    一旁看着他们战斗的余元等人似乎感觉颇有兴趣，他们没想到这群人居然这么厉害，杨安亲手调教的队伍居然占不得上风。

    千面骑士笑呵呵道：“果然除了那一队精锐外，杨安调教的人果然都是废物，哎，那个会毁灭法则的小子是不是就是毁了你一个分身的人？”

    余元点了点头。

    “你去吧，他们快顶不住了，这边看来快完事了，不能让他们打扰到我们。”千面骑士转头看了一眼大祭司和杨安，淡淡道。