
    余元露出一丝残忍的笑意，使劲的扭了扭脖子，发出“咔咔”骨头碰撞的声音。

    突然，余元脚下的土地突然软了下来，脚下荡起了层层涟漪，似乎土地变成了水。

    “水上漂”

    余元脚下的水突然动了，单脚站立，做飞天状，这滩水带着余元以一种高速的状态在场地间快速移动，余元走后的地面再次恢复成之前的模样，白秋冰封的场地根本没用，照样化成水。

    “水柔连掌”余元瞬间来到梁真三人面前，发着淡蓝色光芒的手掌拍出无数掌影，波比那白花组成的防御大阵顿时被摧枯拉朽的冲散，残余的掌力顿时袭向波比。

    波比吓的花容失色，顿时不知道该如何是好，毕竟她的团队是小团队，自身也只是个B级能力者，根本就没有和如此实力的高手过过招。

    两只钢翼从两侧拢了过来，宛如两扇合拢的大门，将波比笼罩在其中。

    余元的掌力直接拍了上去，钢翼破碎，铁羽四散飘落，严凌和波比两人瞬间倒飞出去。

    “先解决两个”余元用一种轻描淡写的语气说着，右手双指分开，两颗水弹以一种肉眼难辨的速度打向了倒地的两人。

    “叮叮”两道金铁交击之声，梁真手持双刀站在了严凌面前，刚刚挡下那两颗水弹，现在她握刀的手已经开始发麻，她没想到两颗简单到极点的水弹居然有如此巨大的威力。

    “速度不错嘛，那么这样呢。”余元双手向前一甩，两只手如两挺机关枪，水弹不要钱一般的射向了梁真。

    梁真没有丝毫犹豫，双手在身前化成幻影，以一种高速的状态阻挡来势凶猛的水弹雨。

    就算他速度再快，可她只有两只手，怎么抵挡下雨一样的水弹，坚持了不到三秒，***便被打飞，一颗水弹打在梁真的手臂上，骨头直接被打断。

    “叮叮”梁真的面前突然出现一个黑塔一般的汉子挡住了密密麻麻的水弹，不见那人做什么，任凭水弹打在身上，却丝毫未动。

    余元停下了攻击，看着面前这个已经认识几十年的人，吴铁龙。

    唐自杰已经休息的差不多了，被众人围在中间，和薛世佳在一起，看到余元出手，唐自杰才吩咐吴铁龙拦下余元。

    吴铁龙已经金属化，全身泛着光泽，那威力无比的水弹打在吴铁龙的身上没有留下丝毫的痕迹。

    “别找小辈，我来陪你玩玩。”吴铁龙面无表情道。

    “哼”余元不屑的看了吴铁龙一眼，他自从跟着黑骑士后，实力大增，不然他也不敢反了唐自杰，他从来没有真正展示过自己的实力，毕竟时机未到，本想直接干掉唐自杰，没想到唐自杰居然被那个银袍人直接打残，吴铁龙也是身负重伤，他也没有了真正出手的机会。

    此时看到吴铁龙对他挑衅，不屑的看了他一眼：“你不会真的以为我还是以前的那个余元吧，说心里话，我觉得你这个人挺老实，你跟我吧，黑界长老的位子还是你来担任，而且我还能给你提升实力，而且我还...”

    “我不稀罕”吴铁龙四个字就将苦口婆心的余元直接怼了回去。

    余元话还没说完，就愣住了，看着吴铁龙，眼中杀意暴露无遗。

    吴铁龙就是这个一个人，老实，一根筋，虽然对外人很嚣张，可是对唐自杰很忠心，唐自杰说什么就是什么，不怕吃苦不怕累，唐自杰就是让他死，他也不会有什么怨言。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你真的想死，那我便成全你。”余元恶狠狠道。

    说完，仰着脖子猛吸一口气，大喝一声：“水冲·断水流”。

    “噗”一道水流从余元嘴里喷出，上空攻击的黑衣人没注意，直接被这道高压水流一分为二，似乎比上次在黄泥村时用的威力更大。

    水流从天而降，带起一股破风之声，空气似乎都被撕裂了。

    吴铁龙双臂交叉于头顶，水流落下，直接打在了吴铁龙的手臂上。

    吴铁龙的全身金属化虽不敢说有多厉害，可是论防御力那绝对是名列前茅，这么强力的高压水流居然被他硬生生挡住了。

    水流过后，吴铁龙那金属双臂上留下两道长达十公分的恐怖伤口，切口光滑如新，能看得出断水流的威力。

    吴铁龙面色有些动容，不过他没有看手臂上的伤，反而不去管它，右手虚空一握，一柄黑金大环刀已然在手。

    “噗”又是一道高压水流直射吴铁龙面门，黑金大环刀迎了上去，重重的砍在了高压水流之上，吴铁龙被这股力道冲了一个跟头，在地上滚了两下才停下来。

    余元冷笑一声：“不自量力。”说完右手一划，海洋三叉戟赫然出现，一把握住海王三叉戟，在半空猛烈的旋转起来，紧接着双腿一发力，整个人凌空跃起，三叉戟戟刃朝下，大吼一声：

    “去死吧”。

    三叉戟用力扎下，吴铁龙背对着余元，不过却听到了身后传来的破空声，心生感应，用力向旁边一滚。

    “砰”三叉戟贴着吴铁龙的后背插在了地上，三根戟刃全部没入地面，吴铁龙一连滚了两圈后立刻站起来，还是表情的看着余元。

    余元看着一脸呆滞的吴铁龙突然笑了：“哈哈哈哈，老吴啊老吴，你说你何必呢，为了保一个糟老头子，你刚才滚的跟条狗一样，值么？”

    吴铁龙淡淡道：“我从一入行便跟随唐老大，没做过什么大事，不过我知道了一个道理，做人要知恩图报，你忘了当初唐老大是怎么救你的么？”

    “呵呵”余元有些鄙夷道：“这么老掉牙的东西还拿出来说呢，再说了我这几十年替他卖命怎么也算报答了他的恩情，可是他这个老不死的，来不来就教训我，你看看现在的黑界，在国际异能界组织连前五都排不上，做事畏首畏尾，碰到国安局的人能不惹便不惹，他还在那不阴不阳的说没事，我只是想把黑界壮大，难道这也错了？”

    “把黑界壮大的想法没错，不过为什么一定要给别人做狗？而且你觉得你当了黑界首领，让杨安上位，就可以让黑界壮大？你不怕杨安掌权后那你开刀吗？”吴铁龙淡淡道。

    “哼，我可是黑骑士组织的人，他敢动我？”

    吴铁龙反问道：“你觉得国安局怕一个黑骑士么？杨安掌权后，整个国安局都是他说的算，在国外他可能说了不算，不过要是在华夏地面，就算是两个黑骑士，也不是杨安的对手啊。”

    “你吴铁龙现在也会变的油嘴滑舌，会挑拨离间啦，真不知道唐自杰给你灌得什么迷魂汤。”

    “少说废话了，要打便打，今天不是你死就是我亡。”吴铁龙向前一步，黑金大环刀倒托于左臂之上，显然是不想在和余元废话了。

    余元抽出地上的海洋三叉戟，也是准备和吴铁龙来个生死较量。

    眼看着杨安护卫队快坚持不住了，又有三个黑衣人赶到战场，他们是坐飞机来的，但不是平时看到的飞机或者直升机，而是纸飞机，一个超大号的纸飞机，就是小时候折的纸飞机。

    这三个黑衣人和之前这十几个不太一样，黑色的衣服上都有鎏金的镶边，而且每个人的胸口都有着一个数字，分别是一、八、十，估计也是叫龙一，龙八，龙十这种简单又好记的名字。

    这应该和之前埋伏风童的是一队人，看起来也是刚刚战斗过，衣服有这破损，三个人赶到后没有犹豫，直接跳下纸飞机，纸飞机直直地撞向块头最大的帝猿。

    帝猿伸出遮天蔽日的手掌，想要抓住这超大号的纸飞机。

    在抓住飞机的那一刻，帝猿居然被撞倒了，帝猿肯定是轻敌了，以为这纸飞机是纸老虎，碰一下就散架。

    就像十几层的高楼轰然倒塌一般，帝猿摔倒在地，整个小岛都在震动。

    撞倒帝猿的纸飞机突然动了起来，在半空开始分开，折叠，不多时，一个只有上半身的纸巨人出现。

    纸巨人有模有样，折的十分传神，上半身飘在半空，右手握拳，猛的砸在了帝猿的脸上。

    沉闷的撞击声响起，这纸拳头就和钢铁做的一样，打在脸上力道极大，帝猿被打的头晕眼花，鼻血横流，只能双手护住头部，竟然一时间没了反抗之力。

    纸巨人一拳拳的打在帝猿的脸上，乐此不疲，帝猿终于怒了，和霸王龙交手的时候都没有这么憋屈过。

    “吼”帝猿暴怒一声，双眼通红，狂暴之力开启，身上疼痛的感觉顿时大减，一把握住再次挥下的纸拳，向上一用力，想纸巨人扔向高空，虽然纸巨人打人很疼，可是重量却轻的惊人，被帝猿一只手就扔了上去。

    然后帝猿站起身来，双手抓住下落的纸巨人，咔嚓咔嚓一顿将纸巨人撕成了碎纸。

    碎纸片散落一地，那个胸前写着八的黑衣人龙八双手来回舞动，同时低声道：“纸旋风”。