
    这个不爱说话的人就有这个毛病，不说话能把人急死，一张嘴能把人噎死。

    “小姑娘说的是，现在讨论这些，没有任何的意义，当下最主要的是该如何阻止他们的行动。”唐自杰道。

    “既然唐老已经说出来了，就必然有应对的把握，何不直接说出来。”薛世佳突然严肃起来。

    “那我就不客气了。”唐自杰自信道。

    “首先，我们要确定我们暂时同盟的关系，我们的目的是余元，你们的目的是救出你们的人，虽然目的不同，但是本质相同，你们没有我这么强的空间系能力者是绝对进不去的。”

    “首先，乱石礁方圆十公里的范围都被下了结界，无论你从哪个地方进去，都会被发现，其次，从这里到达乱石礁最少有三道防线，最外围是一群普通成员，实力大概在B级左右；中段则是杨家的队伍，大部分都是杨家自己人；第三道防线就恐怖了，是杨安这几十年来暗中培养的势力，个个实力强悍，最少也都是B+级的实力，A级的都不在少数，最里面就是乱石礁的所在，那里还有守护法阵，没有相当强的实力根本无法破开，这种防御工事可谓是铁桶一般，没人能直接冲进去。”

    “既然防御工事这么牢固，那唐老有什么办法进去？关键是杨安在怕什么，现在国安局群龙无首，连一个像样的高手都没有，他为什么还要摆这么大的阵势？难道就为了一个皇甫局长？如果我们进去了，面对如此多的人，别说我们六个，就算是再来六个也必死无疑啊。”薛世佳反问道。

    “不用，我计算过，乱石礁上应该不会有外人出现，最有可能的就是杨安，那个野人，余元和三位黑骑士六个人，我用空间传送进去后，再用我的空间法袋将整个乱石礁笼罩起来，那这样外面的那些人就没办法参战了，那么我们要对付的就只有这六个人，杨安和那个野人肯定是没办法参战，剩下的就只有余元和三名黑骑士，刚才我就在想以我和铁龙的实力有没有胜算，可是我发现根本没有，如果我的右臂还在倒是可以一试，不过现在肯定不可能。”

    “之后你就看上了我们？”薛世佳道。

    没错，我们进去后，只要打断杨安的献祭，将你们长老放出来，之后再联手，他们必败无疑。”

    薛世佳不由得鼓起掌来：“精彩，精彩，居然可以想的如此细腻，不愧是老江湖，不过我还是有些不放心。”

    此时吴铁龙怒道：“你就说行不行吧，别婆婆妈妈的，跟个娘们一样。”

    唐自杰倒没有任何的反应，问道：“还有什么不放心？”

    “前段时间，我们四个和余元的一个分身交上了，他一个分身就差点要了我们四个人的命，更何况还有三个更厉害的黑骑士。”

    说着，薛世佳看向了亚瑟，似乎想听听亚瑟心中黑骑士的实力。

    亚瑟摇了摇头：“黑骑士所有的资料都由族长保管，其他人谁都没有资格看，包括我，不过只是单单的缠住他们，我觉得还是没问题的。”

    薛世佳想了想，点了点头：“好，就这么办，我还有几个同伴马上就到，再加上他们。”

    十分钟后，一辆直升机停在了礁石的上空，来人有梁真，白秋，张洪，严凌和波比。

    原来放假的时候，波比就已经来到了华夏，看来和严凌爱的已经是死去活来，这才几天不见就受不了了。

    薛世佳将唐自杰的想法说了一下，众人没有意见，因为在没有郑天刀的情况下，薛世佳就是队长，无论他做什么决定，队员们都一如既往地相信。

    这一下刚刚就两个人的唐自杰和吴铁龙顿时变成了十一个人，而且张洪和白秋还是A级能力者，陆羿，洛水，亚瑟还都是法则系能力者，这个阵仗着实不小。

    虽然唐自杰高兴能来这么多强力的帮手。可是也暗暗惊讶，没想到随便一找便能找到这么一只实力强劲的队伍，国安局果然不可小觑。

    “我们什么时候行动？”薛世佳对着唐自杰问道。

    “事不宜迟，等到杨安献祭完成，那一切都晚了，所有人准备。”唐自杰左手掐了个手决，轻声道：“空间瞬移”。

    礁石之上升起了一个光质的阵法，光芒越来越胜盛，越来越盛，随后“咻”的一声，十一个人消失的无影无踪。

    此时的“洪荒”已经完全变了一个样子，本来还一副生机勃勃的模样，现在却如同干旱了数百年的土地一样，大地龟裂，没有丝毫的动植物。

    所有人盘膝而坐，一个个魂力枯竭，紧闭双眼，身上的黑鸦一边吸取着众人的魂力，一边射出黑色的光芒苦苦抵挡上方的献祭之光。

    此时的献祭之光已经压到了众人头顶的不远处，看样子，众人马上就要坚持不住了。

    金银岛，空灵骑士突然一皱眉，就见白光一闪，唐自杰等十一个人齐齐的落了下来，光芒散去后，众人只觉得眼前一晃，就看到面前是一片黑暗，外面的世界已经算是清晨，可是里面还是夜晚的颜色。

    最引人注意的便是那道通天的金光，金光自天穹而来，直直地照在了杨安的身上，而杨安正平躺在虚空之上一动不动，似乎正在接受某种洗礼。

    “你看那是什么？”梁真惊讶的看着天空。一尊模糊的虚影站在无尽的虚空当中，看不清具体的模样，可是法相威严，在它面前所有人都有一种极强的压迫感。

    大祭司一动不动的跪拜着那道虚影，宽大的衣服也遮不住他那干枯瘦小的身体。

    “亚瑟少爷”千面骑士带着些许的诧异道：“原来余元说和你交了手，我还不信，你果然和国安局的人混在了一起。”

    “你居然能闯进我的空间封印，这么强的空间力，想必就是黑界前任首领唐自杰前辈吧。 ”空灵骑士没有丝毫的惊讶，似乎是在和老朋友聊天一样问道。

    “哼”唐自杰不屑的哼了一声：“别前辈后辈的，你们黑骑士狂了这么久，你摘下面具来还不知道谁大呢。”

    这个老家伙真的是为老不尊，听声音就可以听出来这个空灵骑士肯定是个人美声甜的小姑娘，再大也不会比唐自杰大，可是唐自杰非要讽刺人家。

    这群人里只有薛世佳还保持冷静，他看着两边居然都没有动手的意思，而且还在聊天，顿时大喝一声：“还在等什么。”

    唐自杰早已准备好，打了一个响指，漆黑的夜空中突然一个灰色的空间笼罩了下来。

    梁真最古灵精怪，整个人瞬间冲到大祭司身边，手中***就往大祭司身上招呼。

    黑影闪过，梁真倒飞出去，一道黑影出现在大祭司的身旁，黑影没有形体，可是依旧看得出出脚的动作，显然是他将梁真踹飞的。

    梁真倒飞出去十几米被张洪一把抱住，以张洪的力量，两人都退了四五米才停了下来。

    亚瑟长大了嘴巴：“暗影骑士”，怪不得刚才只看到两位，原来一直藏起来，应该是准备偷袭的。

    此时上空正在落下的空间法袋在接触到上空那金色的虚影时，虚影右手指着杨安，左手伸向唐自杰的空间法袋，然后猛的一扯。

    “刺啦”一声，如同布条撕扯的声音，空间法袋还没施展开来，就被那道虚影扯成了两半，那种撕裂天地的气势，让所有人冷汗直冒。

    唐自杰本来自信的脸庞顿时变成了猪肝色，然后一口鲜血喷出，摔倒在地。

    这一情况让在座所有人都愣了十几秒钟，就连三位黑骑士都愣住了，他们也没见过这种事情，那道虚影居然有了自己的思维，难道真的是天神下凡不成。

    不过愣完时后便有人高兴有人愁了，余元突然放声大笑起来，此时的笑容和他在黄泥村完全不一样，没有了娇媚的语气。

    “哈哈哈哈，唐老头，好好的躲起来不好么，非要跑过来送死，这下天都容不下你了，那我今天就替老天爷杀了你。”

    说着，余元猛的一跃，海王的三叉戟已然在手，瞬间就朝着倒地的唐自杰刺来。

    “叮”的一声金属碰撞的声音响起，吴铁龙不知何时挡在了唐自杰的面前，一只铁拳正好对上刺来的三叉戟。

    尖锐的戟尖在碰到吴铁龙的铁拳后在难前进分毫，余元看到挡在前面的吴铁龙，脸色瞬间就阴鸷了下来：“吴铁龙，你当狗还没当够么？”

    吴铁龙突然反手握住三叉戟最中间的戟尖，猛的朝自己一拽，余元被这一带，人顿时朝着吴铁龙飞了过去，吴铁龙左手一拳轰出，直接打在了余元的胸口。余元惨叫一声，整个人爆成一团水。

    这团水在半空再次凝结成余元的形体，吴铁龙这时淡淡道：“我跟你不一样，你会舔，我不会，所以我当不了狗。”