
    “哗啦啦”地上一堆废纸片突然无风而动，在半空折成了一个个纸手里剑，大大小小无数的纸手里剑在半空旋转起来，传出阵阵“嗡嗡”之声，在半空形成一个巨大的纸龙卷风，将帝猿整个罩了起来。

    一个个纸手里剑快去转动，如同刀子一般，虽然帝猿皮糙肉厚，可是这纸手里剑攻击力着实可怕，能轻而易举的割破帝猿的厚皮，帝猿用手拍打，却将一个个的纸手里剑拍进手里。

    帝猿对于这种东西打也不是，不打也不是，只能仰天长啸。

    “纸片人”

    “哗啦哗啦”龙八双手向前一探，两只手中冒出无数的纸片，所有的纸片全都飞向了地缘，然后一张一张的贴在了帝猿的身上，随后帝猿的身上，全都被贴上了纸片，然后帝猿疯狂的往下扯着纸片，可是有更多的纸片贴了上去，他这大手抓这小纸片可谓是大象踩蚂蚁，有力使不出啊。

    就当帝猿身上被贴满了纸片后，龙八大喝一声：“封”，帝猿便一动不动的定在了那里。

    另外两个，龙一和龙十下了纸飞机后，龙十直奔白秋，因为除了吴铁龙和张洪，就白秋是A级能力者。

    “滋滋”龙十十根手指上冒出了十根小月牙般的骨刃，大概小臂长短，很薄，看起来很锋利。

    “咻咻咻”十道骨刃带着破空之声袭向白秋，白秋正和两个人缠斗，顿时被身后骨刃切成十几段。

    冰霜在半空再次凝结成白秋的身影，十道骨刃穿过白秋后并没有消失，在半空转了个圈再次飞向白秋。

    这次白秋有了防备，冰雪权杖一指，半空中浮现上百道冰刃，呼啸着撞向了骨刃。

    就听“啪啪啪啪”骨刃和冰刃互相撞击发出的声音，骨刃异常的坚韧，可是面对的是上百道冰刃，最后再也坚持不住化成了骨粉，消散在天地间，而剩余的冰刃转了个头直奔龙十而来。

    龙十向前一步，一躬身子，后脖子处一股，“噗”的一声，一节骨头露了出来，那是龙十的脊椎骨。

    龙十一把攥住那节骨头，用力一抽，一条一丈来长的骨鞭。

    龙十拿着骨鞭，快速的挥动，将飞来的冰刃全部打成了冰渣。

    此时的白秋魂力消耗巨大，冰雪领域已经维持不了了，勉强的凝聚成人形。

    而另外两个黑衣人一看千万不能放过这个好机会，一左一右的拿刀插进了白秋的身体内，元素化是会消耗巨大魂力的，只要魂力消耗殆尽，那么白秋必死无疑。

    就在两柄刀插进白秋身体的时候，白秋眼中精光一闪：“冻结棺”。

    话音刚落，白秋顿时变成了一个冰之雕像，而冰层顺着插进她身体的刀延伸到两个黑衣人的全身。

    等到两个黑衣人反应过来已经晚了，手臂已经被冻住了，怎么拽也拽不动，三秒钟后，两个人被冻成了冰雕。

    白秋在两人旁边凝聚出身形，看着被冻成冰雕的二人，就在这时，一声破空，白秋下意识一弯腰，就听“哗啦”一声，一道白色的残影从刚才白秋站的地方掠过，直接打在了那两具冰雕之上，冰雕应声而碎，里面的黑衣人也同样的碎成了无数块。

    骨鞭不知何时已经从一丈变成了三丈长，如一条白蛇在空中狂舞。

    龙十方圆三丈内，没有人敢近身，生怕一不小心被骨鞭抽上。

    骨鞭呼啸而过，白秋再次勉强的躲过，如果不是刚才释放蔓延了几乎整座岛的冰雪领域，从而消耗了太多的魂力，她也不会这么被动的挨打，靠着元素化直接冲上去就可以了。

    虽然白秋这个人不爱说话，可是别人都知道她一直在默默的关心着大家，每次打群架她都会释放一个冰雪领域来辅助众人战斗。

    白秋一伸手，冰雪权杖出现，“冰凤展翅”白秋娇喝一声，一只巨大的冰晶凤凰张开了翅膀冲向了远处的龙十。

    龙十收回骨鞭，然后又猛的甩了出去，骨鞭在半空迅速变形，赫然变成了一只白骨大蛇，蛇尾只有手臂粗细，被龙十握在手里，蛇头已经有水桶粗细了。

    “蹭蹭蹭蹭”白骨大蛇在空中划过一道惨白色的闪电，直接扑向了冰晶凤凰。

    “嘭”两只巨兽在空中对碰了起来。

    冰晶凤凰双翅展开数十丈，尖喙利爪，疯狂的抓向白骨大蛇，每一次攻击都会抓下，都会在白骨大蛇的身体上留下道道恐怖的抓痕，而白骨大蛇也不甘示弱，反正也不是活物，一张大嘴只要咬住一个部位，就不松口，大片大片的冰碴被白骨大蛇咬了下来。

    两只巨兽就在天空缠斗起来，龙十嘴角露出一丝笑意，手中大蛇尾部冲天而起，在空中打了个转后猛的缠住了冰晶凤凰，将凤凰彻底捆成了个大粽子。

    同时，龙八微微一笑，右手一指白骨大蛇道：“骨生牙”。

    “噗噗噗”白骨大蛇的全身上下长出了一尺的骨刺，骨刺密密麻麻，白骨大蛇瞬间变成一条刺猬蛇。

    尖锐的骨刺直接将冰晶凤凰插成了蜂窝，白秋眼中精光一闪，手中冰雪权杖已经发出光芒。

    “冰河爆裂”上空已经面目全非的冰晶凤凰突然开始鼓胀起来，似乎要爆开一样。

    就在白秋准备反击的时候，一道白影打向了白秋。

    “啪”的一声，冰雪权杖被一节骨鞭缠住，白秋一愣，就感觉手一松，冰雪权杖已经被骨鞭拽走了。

    “额”白秋喘着粗气，有些无力的看着对面一脸笑意的龙八，龙八似乎对于抢走白秋的兵器十分有成就感。

    半空的刺猬蛇带着一坨冰块落到地上，骨刺缓缓消失，白骨大蛇冲向了白秋。

    白秋实在是有些累了，不过对方不放过自己，那自己也不能坐以待毙，刚要行动，就看到上空一道炸雷直直地打在了白骨大蛇的头顶。

    炸雷过后，一身雷铠的陆羿半蹲在大蛇的蛇头上，雷枪从蛇头一直贯穿到地面，将白骨大蛇死死的钉在了地上。

    “陆羿你”白秋有些惊讶的看着从天而降的陆羿。

    陆羿回过头来道：“白姐，你休息下，这只畜生我帮你搞定。”

    说完，右手成拳，一圈便打在了大蛇的脑袋上。

    “咔嚓”一声，光滑的骨面上出现几道裂痕，又是一拳，裂痕逐渐变大，再来一拳，陆羿直接将大蛇的头颅打了个洞。

    陆羿这三拳速度极快，力道也大，龙十还没反应过来，大蛇已经直接废了。

    龙十脸色一变，手中骨鞭猛的劈下，那刚猛的力道丝毫不输于一柄巨斧当头砸下。

    陆羿背后雷翅拍动，整个人向左平移了数米后，骨鞭当空砸下。

    “嘭”

    “哗啦啦”骨鞭直接将白骨大蛇的头颅砸成骨头渣。

    龙十看到陆羿躲开，也不惊讶，骨鞭没有停留的向左横切过去，丝毫不给陆羿喘息的机会。

    陆羿也没有想到，这么长的骨鞭居然这么灵活，不过辫子已经袭来，看刚才那一击，如果中了绝对不会好受，没有反应时间，陆羿一个标准的伏地，骨鞭擦着雷铠的后背划了过去。

    陆羿立刻起身，双腿微屈，六道雷环快速加压，然后整个人直接跃起。

    可是脚刚刚离地，整个人却如同被人抓住了脚脖子一样，又给拽回可地面。

    陆羿一低头，发现自己的左脚上不知何时已经被骨鞭缠住了，陆羿暗骂一声，果然“雷走”的蓄力是个硬伤，平时对战看不出来，可是和高手对战，这便是一个致命的缺点。

    他这里想着，骨鞭却是腾空而起，连带着倒挂着的陆羿也是直接飞向了龙十。

    “去死吧”。龙十大喝一声，左手手背上突然出现四根手指长的骨刺，右手使劲向回一拽骨鞭。

    陆羿眨眼间便来到了龙十面前，龙十左手早已蓄势待发，看到陆羿飞来，露出一丝冷笑后，一拳轰出。

    “咔嚓”带着骨刺的拳头直接打在了陆羿的胸口，虽然有雷铠护身，可是骨刺还是刺破了雷铠护甲，在陆羿的胸口留下了四个血洞，不过血洞并不大。

    虽然破了四个洞不叫事，可是这一拳的冲击力准时不小，拳力透过雷铠撞击在陆羿的胸口，陆羿一口鲜血喷出，刚刚飞来，便又再次倒飞出去。

    真不愧是杨安精心培养的队伍，每个人的出手都是毫不留情，争取一击必杀，完全不给对手丝毫的机会。

    “再吃我一记”

    龙十持鞭的手猛的落下，与此同时，骨鞭挂着陆羿也呼啸着砸向了地面。

    “嘭”的一声，整个地面都颤了三颤，地面被砸出一个直径两米的大坑，外面碎石横飞，尘土飞扬，好像刮过了一场沙尘暴一般。

    陆羿大字型的躺在坑内，有雷铠护身的他像这种撞击力，只要不是从千米，万米高空自由坠落的，对他来说是没有太大伤害的，只不过刚才那一拳打在胸口处，让陆羿的心脏骤然一停，正难受的陆羿，再次被伦起来撞向了地面，连着这两下重击，让陆羿有点头晕眼花。