
    烟尘消散后，龙十走到坑前，看着躺在坑底，只剩喘气的陆羿，右手做了一个手枪的手势。

    “骨枪”

    “咻”一颗骨弹打向陆羿的额头，就在龙十以为必死无疑的时候，陆羿突然睁开了眼睛，张开手就迎了上去。

    “嘭”骨弹打在陆羿雷铠的手心，发出一声闷声。

    龙十诧异的看着面前的B级能力者，觉得十分的诧异，普通的B级元素系能力者他有信心可以一拳放倒。

    他的能力可是骨骼，那一拳打在钢铁上都可以打出带着四个大洞的拳印，就算陆羿身上有雷铠护身，他也自信可以一拳打掉他半条命，再加上刚刚那一摔，就算不死，也差不多了。

    可是没想到这家伙生命力这么强，受了这两下重击居然跟没事人似的，还能跳起来抓住自己发射的骨弹，这生命力简直堪比小强。

    “你是什么怪物？这样居然都没事。”龙十并没有动手，只是好奇的问道。

    陆羿使劲的活动了活动身子，笑道：“我当然是人啦，只不过我这人比较扛揍，你打了我这么长时间，也该换我了，你可要坚持住啊。”

    龙十看到陆羿居然还能开玩笑，顿时也笑了，拍了拍自己的胸口：“我这人没别的，就是骨头硬，随便你来...”

    话还没说完，就看到一道雷电突然来到自己面前，龙十没有动，胸口处却暴涨出十几根骨刺，陆羿丝毫不惧，一圈砸下，正打在一根骨刺上。

    “咔嚓”一声，龙十倒退三步，骨刺没断，倒是陆羿的铠甲护手出现了裂痕，龙十话没说错，他这骨头确实挺硬。

    陆羿一击不中，趁着龙十倒退的时候再次闪身来到龙十身后，又是一拳。

    龙十背后再次长出骨刺挡住了陆羿的一击。

    “雷之残像”

    “唰唰唰”陆羿速度全开，瞬间变换了八个位置，同时八个陆羿将龙十团团包围起来。

    “想跟我玩近身战吗？”龙十丝毫不惧，冷笑一声，双手在胸前猛的一拍，大喝一声：“百骨尸魔·骨龙”。

    就看到龙十全身上下都冒出了密密麻麻的骨刺，骨刺毫无节制的快速疯长着，眨眼间龙十就变成了一个全身长满骨刺的怪物。

    怪物大概有五六米的高度，全身骨骼呈黑色，像极了扒了皮，剔了肉的霸王龙，只不过全身长满了骨刺，而且前肢根本不是爪子的形状，而是变成了如同金刚狼似的骨爪刀，看来是纯粹的为了增加攻击力而变的。

    陆羿变出的八道残影同时出手，齐齐的打向了骨龙，可是打在骨龙身上似乎毫无意义，根本不痛不痒。

    “嗷”骨龙仰天长啸，骨爪一巴掌拍在陆羿的雷铠上。

    “砰”的一声，陆羿如同炮弹一样被直接打飞出去，在地上蹭出一道长达百米的痕迹后才停了下来。

    “啊”陆羿这时才感觉到自己胸前的疼痛，低头一看，自己胸口的雷铠已经破碎，而且那骨爪直接打在了陆羿的前胸，在陆羿身上留下三道恐怖的伤口。

    可是这三道伤口正在以肉眼可见的速度愈合，现在已经差不多快完全恢复了，流出的血液中时不时闪过点点金光，不知是何物。

    这还是陆羿第一次注意到自己身体的变化，只是听洛水说过自己一直带着的这块石头有异常，可是他自己却没有亲眼见过，不管怎么说这应该是件好事。

    还没等陆羿喘口气，骨龙身子一炸，数十根一米来长的骨刺暴射而出，直接打向躺在地上的陆羿。

    陆羿一个连续翻滚避开了骨刺，双手向前一伸，两道粗壮的雷电打在了骨龙的身体上。

    可是雷电似乎对这骨头架子一样的骨龙丝毫不起作用，无论怎样打，在骨头上也留不下丝毫的痕迹。

    “哈哈哈，你这点雷系能力根本不起作用啊。”龙十的声音从骨龙身体内响起。

    “万雷”陆羿大吼一声，双手高举，两道雷电冲天而起，半空刹那间雷云滚滚，这是陆羿站在能使用的最大力量的雷系法术，无数道雷电落下，可以团战也可以单体攻击。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    三道水桶粗的雷柱同时落下，打在了骨龙的身上，地动山摇，炸出大片大片的雷芒。

    这次的雷电已经带了点微微的紫色，再也不是之前的深蓝色，这也是陆羿雷系能力变强的表现。

    三道雷电落下，紧接着又是九道天雷，骨龙直接被雷海吞没，万雷足足持续了三分钟，才慢慢地停息。

    下方的雷海缓缓退去，露出了骨龙的身影，骨头上还冒着残余的雷电之力，宛如雷龙附身。

    “成功了吗？”陆羿看着面前一动不动的骨龙，疑惑道。

    “嗷”骨龙仰天长啸，身上的残余的紫雷被一股无形的力量剥离出来，整个人也变回了人形。

    “你打完了么？那么等死吧。”龙十冷冷的声音传来，虽然万雷没有对龙十造成毁灭性的伤害，可是也确确实实伤到了他。

    他没想到一个B级能力者能和自己打这么久，而且还逼得自己白骨化。

    陆羿暗暗称奇这个龙十是真的强，无论是近身战还是远程攻击皆可，虽然他的速度不行，可是全身的防御力比之吴铁龙丝毫不差，如果光使用自己雷系能力是绝对打不过这个家伙的。

    龙十右手使劲一拍自己的胸口，一颗小拇指指肚大小的白色骨珠被龙十吐了出来。

    “就让你来试试我新研究的招式。”说完龙十轻轻将骨珠朝天空抛去，骨珠离手后，放出惨白色的光芒。

    “白骨地狱”

    在惨白色光芒的照射下，地面一阵猛烈的颤抖，冒出无数的骨刺，以骷髅巨人为中心，层层向外炸去。地面的长出现了无数白骨堆成的白骨山。

    白骨山上，所有的骨头全部开始抖动起来，各找各的开始拼凑起一个又一个骨头怪物。

    有人形的，兽形的，天上飞的，地上跑的，无穷无尽。

    “哄小孩子的玩意吗？”陆羿冷笑一声，双腿微屈。

    “雷走”

    陆羿双腿一用力，直接飞身上山，带着超快的速度，一拳就砸向了一个冲向自己的骷髅人。

    “嘭”

    “哗啦啦”

    骷髅人应声而碎，可是散落的骨架又立刻动了起来，再次凝聚成一个骷髅人的形状。

    这些家伙居然打不死，陆羿瞬间明白了这个招式的可怕之处，这些骨架无论被打成什么样都会再次恢复成原样，无穷无尽，对战之人估计都是累死的。

    此时已经有十几个骷髅生物和陆羿交战在了一起，陆羿双全难敌四手，一时之间也是被压制了下来。

    话说最近遇到的对手都好强，B+级别的实力根本不够看，陆羿一边抵挡，一边暗叹，那没办法，只能动用法则之力。

    陆羿眼神一变，人的气质瞬间改变，右手毁灭神刀已然在手，怪笑一声，神刀向前一劈，一道黑色的月牙暴射而出，前面的白骨生物噼里啪啦的全部碎裂，白骨山直接被发出一个洞，没有任何骨头能挡住这黑色的月牙刃。

    龙十愣了一下，没想到陆羿居然还是个法则系能力者，而且法则能力还不低，原来他还留了一手。

    想着手底下也不敢大意，整个人变成一个骷髅巨人，右手手心中长出一柄金色的骨刀，金骨刀自下撩起，和黑色的的月牙重重的碰撞在了一起，然后两者同时碎裂。

    他这柄骨刀可不是普通的骨头做成的，而是自己千锤百炼而成，看颜色就可以区分出和普通骨头的不同，不过还是毁在了毁灭法则的手上。

    就在龙十再次被震惊时，陆羿早就怪叫一声一跃而起，抡起手中毁灭神刀就朝着骷髅巨人砍去。

    骷髅巨人没办法，只得拼尽全力向一旁躲去，不过还是慢了一线，整只左臂被陆羿砍了下来，刚才还坚硬无比的骨头，瞬间脆如一张纸。

    “吼”骷髅巨人狂吼一声，忍住剧痛，右臂一巴掌将陆羿拍开，然后整个人迅速缩小摔倒在地。

    陆羿再次站起身来，看着断了左臂的龙十，一脸怪笑：“你不是挺牛的嘛。”

    龙十捂住左肩，脸不由自主的抽动，额头上已经布满了细密的汗珠，显然他在强忍着左臂的疼痛。

    “毁灭法则”龙十咬牙切齿的一字一顿道，他是真的没有想到陆羿会的居然是超级霸道的毁灭法则。

    按理说他能被杨安看中，并且能够进入杨安秘密部队前十，无论是天赋还是努力都是一等一，可是他没有办法抵挡住毁灭法则对自己的伤害，而自己距离感悟法则还遥遥无期，所以根本不是毁灭法则的对手，这也是为什么说法则系能力者如此强大的缘故。

    不过龙十这种人可不是遇到困难就变怂的人，他可是杨安花费无数时间精力培养出来的高手。

    转瞬间，龙十便再次露出了自信的笑容：“你不要以为你有毁灭法则就了不起，鹿死谁手还不知道呢。”

    “哈哈哈”陆羿夸张的捧腹大笑，仿佛听到了世界上最搞笑的事，随后道：“那你倒是来试试啊。”