
    此时的战场上，严凌，波比，梁真已经被余元打伤，张洪被封，白秋魂力枯竭，薛世佳算起后勤人员，唐自杰刚刚清醒，本来气势冲冲的十一个人，就剩下陆羿，洛水，亚瑟和吴铁龙还在坚持。

    那个龙一来到后，只是看了一眼战场，然后便没有继续的动作，仿佛死的根本不是自己人。

    突然他注意到一旁战斗的陆羿，不由得将目光停留在了他的身上，看着陆羿和龙十对战，被龙十压制，最后陆羿爆发出毁灭法则之时，让龙一轻微的诧异了一下。

    最后龙十被陆羿砍下左臂，龙一再也忍不住，右手向前一甩，袖子里面一只青色的爪探了出来，一直伸出来十多米，那个青色的爪抓在了陆羿的肩头。

    陆羿一愣神，突然感觉肩膀一沉，似乎被什么东西抓住，转头一看是一只青色的爪子，上面覆盖着细小的鳞片，不知道是什么怪物的爪子。

    陆羿肩膀一发力，想挣脱青爪的束缚，可是这青爪如同铁钳一般，动了两下居然动弹不得。

    “铮”

    毁灭神刀转了一圈，陆羿倒提刀朝着青爪砍去。

    “当”毁灭神刀砍在青色的鳞片上，冒出一连串的火星，这只爪子居然挡住了毁灭神刀。

    龙一看到陆羿出手，爪子迅速收回，连同抓住的陆羿，直接倒飞回来。

    龙一左臂缓缓抬起，从袖子里面伸出一只人类的左手，一把掐住了陆羿的脖子，往上一提，直接将陆羿提了起来，两个人的脸相距不到十厘米，可以清晰的看到对方脸上的毛孔。

    刚开始陆羿还以为来了个变态，定了定神才发现了哪有些不对劲。

    对方的眼神一直在陆羿的脸上打转，因为离得太近，陆羿一时间还内看清对方长得什么样子。

    可是当陆羿真的看清对面人的脸时，被掐的脖子已经感觉不到任何的疼痛，因为他此时的震惊程度远远超过窒息的感觉。

    因为他看到了和自己几乎一模一样的脸，只不过比自己多了些胡茬，看起来比自己沧桑。

    “咳咳咳”震惊过后，陆羿剧烈咳嗽起来，左手拼命地掰着龙一的左手，右手双指接连射出黑色的光芒。

    黑色的光芒透过龙一的身体，打在地面上，地面层层崩碎，可是龙一却无动于衷，依然面不改色的看着陆羿。

    远处，千面骑士看到亚瑟居然如此卖力的战斗，冷哼一声：“简直丢尽了柴伊斯罗德家族的脸，暗影将亚瑟少爷带过来。”

    一道黑影冲向了战场上的亚瑟，亚瑟杀的正兴起，突然感觉背后一阵凉风，看都没看，冥王剑直接向后刺去。

    随后耳边传来了暗影骑士的声音：“亚瑟少爷，跟我回去吧。”

    “啊”亚瑟一刀砍去，还是没有砍中，然后大吼一声，整个人的身体内迅速冒出一股黑雾，黑雾散去后，亚瑟再次变成四翼堕落天使。

    “不要再反抗了。”又是一声从耳边响起，亚瑟左手猛然探出，一下子就抓到了一个东西。

    亚瑟本以为抓到了暗影骑士的身体，可是还没来得及高兴，左手被人猛的一拽，身体向左侧飞去，同时一条黑色的手臂直接撞在了亚瑟的脖子上。

    “晃荡”一声，亚瑟直接倒栽在地上，一口鲜血就喷了出来。

    还没反应过来，自己的双手已经被人抓住，眼前一晃，自己已经来到了千面骑士面前，自己变身四翼堕落天使居然连一招都没撑过去就被打倒了，这是对亚瑟巨大的讽刺。

    亚瑟捂着感觉要断裂的脖子，刚要站起来，一只手便贴在了亚瑟的胸口，同时听到一个熟悉的女声：“封。”

    亚瑟整个人顿时定在那里，两对黑色翅膀瞬间散去，逐渐变回了人的样子。

    “你”亚瑟有些吃惊的看着空灵骑士，似乎很诧异她这么做。

    “闭嘴，好好在这待着。”空灵骑士只说了一句话，便不再和他交谈。

    一旁的千面骑士津津有味的看着战场上的战斗情况，一边说还一边分析。

    空灵骑士似乎十分厌烦的皱了皱眉，疑惑的看着旁边的千面，觉得他今天有些反常，不过瞬间就反应了过来道：“想去就去，别在这里墨迹。”

    千面骑士转头看着空灵骑士，不知道她是什么意思。

    空灵骑士道：“你不是也想去掺和一脚吗？那就去吧。”

    “哈哈哈”千面骑士夸张的大笑起来：“你以为我也想打架吗。这些国安局的年轻人比我们当时都不差，放到外面妥妥的天才，我确实有想出手的想法，不过这群人实在是不值得我出手，我要出手，怎么着也得是皇甫胜天来吧。”

    话音刚落，就听一个声音从背后传来：“听说你想跟我交手是吗？”

    千面骑士和空灵骑士顿时一惊，他们不相信，有人能在重重严密的布置下居然能悄无声息的来到二人身后。

    声音刚起，二人便知不好，不过黑骑士不愧是黑骑士，连反应的时间都没有，下意识的千面骑士后背一躬，黑色的铠甲后背炸出了无数的尖刺，千面骑士此时像个刺猬一样，碰不得。

    而空灵骑士双手便做莲花状，指尖冒着白光的光芒，然后猛的转身，手指朝着声音的地方指去。

    身后空无一人，两人相视一眼，都读出了对方眼中的疑惑。

    与此同时，一道刀光闪过，抓住陆羿脖子的手被人从手腕处直接切了下来。

    没有血喷出来，断手在半空化做一团粒子，再次飘回了龙一的袖子里。

    陆羿摔倒在地上，大口大口的喘着气，面前已经站着一个熟悉的身影。

    “我不在就这么欺负我的队员不合适吧。”郑天刀的声音响起，让陆羿彻底安了心。

    龙一面部改色道：“绝小队队长郑天刀，久仰大名。”

    郑天刀将鸣鸿刀扛在肩上，一副吊儿郎当的样子，擦了一下鼻子道：“大名不敢当，不过打你这样的，没问题。”说完还特别欠揍的用鼻孔看着龙一。

    其实他也注意到了龙一的长相，不过他可不会在敌人面前示弱。

    另一面，两名黑骑士面前出现一个黑洞，暗影骑士被人从黑洞中丢了出来，刚才还一招秒了亚瑟的暗影骑士瞬间也被秒杀了一次。

    一个穿着粗布麻衣，脚穿布鞋的中年人从黑洞中走了出来，中年人国字脸，浓眉大眼，嘴角挂着一丝从容的微笑。

    这人居然是陆羿和洛水在兰塞岛外围碰到的那个撑竹筏的中年大叔。

    而且他就是多年不理朝政的国安局局长皇甫胜南。

    暗影骑士此时不再是黑影一团，显露出了真身，同样的黑色盔甲，趴在地上一动不动，也不知道是死是活。

    “堂堂国安局局长居然出手偷袭，这恐怕不是华夏的作风吧。”空灵骑士虽然说着话，可是手上结的印记根本没有放下，生怕一不小心皇甫胜天便会大打出手。

    可是皇甫胜天根本看都不看他们，拿手一指跪地的大祭司，看样子是想先拦下这祭典。

    千面骑士眼疾腿快，直接跳到两人中间，大喝一声：“巨人铠甲”。

    整个人光芒一闪，黑色的贴身铠甲已经变成了一件超大型的重铠，重铠呈金色，上面带有黑色的花纹，穿在身上走路都费劲，犹如移动坦克一样，引人注意的事双臂之上有两个巨大的半圆形盾牌，几乎和人同高。

    皇甫胜天一指一道无形的波动冲向了大祭司，别人看不出来，可是千面骑士知道，他双臂抬起，将手臂上的两个巨大的半圆合二为一，在胸前立成了一个巨大的盾牌。

    “昊天之盾”千面骑士大喝一声，盾牌上的黑色花纹爆发出一阵光芒，将金色的盾牌染成金黑色。

    “咔嚓”

    没有看到任何动静，就看到那面盾牌的中心裂了一小块。

    空灵骑士一看不好，一闪身来到盾牌后，抓住千面骑士的肩膀直接飞了出去。

    就在二人出去的下一秒，留在前面的巨大盾牌整个碎裂，化成了粉末一般，连一块完整的都没留下，身后的大祭司刹那间就灰飞烟灭，同样没有留下一点痕迹。

    一旁的千面骑士倒吸口凉气，他这一身巨人之铠是专门用来防御的，上面还刻着强大的守护法阵，普通的法则之力打在上面连点痕迹都不会有，没想到皇甫胜天一个手指头就直接给崩碎了。

    “我们大意了，皇甫胜天实力深不可测。”千面骑士完全没了刚才调戏的语气，因为带着面具的缘故看不到脸色，不过可以想象出脸色应该极其难看。

    皇甫胜天再一指远处的混沌巨蛋，那个号称外面进不来，里面出不去的混沌地带，在皇甫胜天一指下同样裂开了一个口子。

    “三位黑骑士还是回米国去吧，这毕竟是我们国安局的家事，待情况稳定后，我必回亲自登门拜访。”皇甫胜天并没有对黑骑士掺和国安局的事有意见，毕竟黑骑士也是奉命行事，关键是幕后的人，想和黑界同流合污占领国安局的人。