
    国安局京城基地图书馆，今天图书馆没有开门，国安局发生了这么大的事情，开了门也不会有人来，小宁在这里待了段时间，已经熟悉了这里的人和环境，再加上小宁本身也懂事，十分受苏维夏的喜爱。

    这一天，吃过饭后，两个人坐在图书馆的台阶上，看着忙里忙外的国安局众人，小宁抬头，稚嫩的小脸上满是疑惑：“苏姨，他们在干什么，怎么这么着急。”

    苏维夏溺爱的抚摸着小宁的头，温柔道：“因为他们有梦想啊，他们为了梦想付出精力，努力前进，才能实现自己人生的价值啊。”

    小宁似懂非懂的点了点头，再次问道：“那苏姨，你有什么梦想吗？”

    “苏姨有啊，苏姨的梦想好大好大，大到几乎无法实现。”苏维夏抬起了头，所有所思的看向了天空，似乎在回忆着这什么。

    小宁懂事的没有打扰苏维夏的回忆，半晌，苏维夏回过神来，微笑着问道：“那小宁有没有什么梦想啊，给苏姨说说，苏姨帮你实现。”

    小宁开始满脸兴奋，下一秒后脸色又暗淡下来，不知为何眼眶已经红了。

    苏维夏扳过小宁稚嫩的小脸，大拇指摩擦着小宁的脸庞，问道：“怎么了？苏姨说错什么了吗？”

    小宁难过的摇了摇头，哽咽道：“我的梦想苏姨实现不了。”

    “你还没说，怎么就知道苏姨实现不了，你可不知道，苏姨可厉害了，特别特别厉害。”苏维夏捏了捏秀气的拳头，一脸坚毅道。

    “我...我...我想再...再见我的父母一面。”小宁唯唯诺诺的说出了自己的梦想，有些害怕的看着苏维夏。

    苏维夏确实没有想到小宁的梦想居然是想见见自己死去的父母，果然实现不了，从有能力者到现在，倒是有将死人复活的案例，但是这样的案例大部分都是精心安排好的，无论是保存死人的尸身，还是死人复活这种逆天的能力都是可遇而不可求的，根本不可能说复活某人就复活某人，那就太变态了。

    两人静了一分钟后，苏维夏开口道：“想要见你的父母，可能要付出相当大的代价。”

    小宁猛地抬起头，通红的眼眶中闪烁出无尽的希望之光：“只要是能见我父母一面，无论什么样惨痛的代价我都能答应。”

    “好，苏姨答应你，让你实现自己的梦想。”苏维夏搂过小宁的肩膀，绝美的脸庞摩擦着小宁的头发。

    “苏姨，你真的能让我见到我父母吗？”小宁担心的问道。

    “以后叫妈。”

    金银岛上，两个绝世强者在对峙。

    皇甫胜天被烧的灰头土脸，依然没有动手的意思，问道：“你在国安局已经一人之下万人之上，而且这几十年里，你代为管理国安局已经算是半个国安局的局长，为什么还要痛下杀手，你知道你杀的可是国安局的中坚力量，你就不怕国安局从此一蹶不振么？”

    杨安冷冷的一笑：“你觉得现在的我还不足以振兴国安局么？你对国安局做过什么贡献，国安局能有现在的景象，全部都是我一手建成的，你管理国安局的时候，黑界肆意放纵，华夏能力者组织多不胜数，在国际能力者组织里的职位，你能推就推，丝毫不会争取利益。实话告诉你，我早在几十年前就在暗中积蓄力量，为的就是这一天，如果没找到这个献祭能力者，或许我还会再等等，不过老天爷给了我这个机会，让我有机会真正领导国安局走向强大。”

    皇甫胜天听着杨安数落自己的不是，低下了头，不知道是羞愧，还是怎么的。

    就在皇甫胜天默默无语时，一个声音想起，惊讶四座：“你说皇甫局长管理时，黑界肆意放纵，那你为什么还要和黑界的余元勾结，你管理国安局后，难道要和黑界平分天下么？”

    说话的是陆羿，他注意到皇甫局长居然就是自己和洛水之前在海上碰到的那个中年大叔，让他着实惊讶了一下，怪不得上次他说雷克斯开的动物园之类的，原来他真的认识，之前陆羿还以为他在吹牛，现在想象不由的后脑一凉。

    不过在听到他和杨安后，陆羿实在是有些气愤，听着杨安在这里大放厥词，而皇甫胜天却不还嘴，真的很让人憋屈，于是忍不住的陆羿插嘴了一句。

    他这一句话说出口，所有人的目光都看向了杨安，对啊，你说人家在位的时候，华夏不太平，可是你在位却要让自己的对手帮助，这实在是很搞笑啊。

    大家都在等待着杨安的答复，杨安不以为然道：“余元，他不过是黑骑士的走狗而已，待我管理国安局后，整个华夏将会只有国安局一个组织。”

    “杨安，你...”余元在一旁怒急，似乎当众被人说走狗十分的丢脸。

    “这里哪有你叫嚣的份。”

    余元看向一旁的千面骑士和空灵骑士，似乎在等待他们的回话。

    可是两个人只是淡淡的看了一眼，便转过头去不再看余元，仿佛根本不在乎他的死活。

    “你真卑鄙。”余元咬牙切齿，恶狠狠的盯着对方。

    “哈哈哈，你真的以为黑骑士看中了你，他们只是利用了你的野心而已，这点事情都看不透，还想跟我分一杯羹。”杨安说出了让余元震惊的事实。

    余元一脸怒气的看着杨安，又看了看两位黑骑士，在黑骑士冷淡的眼神中，他知道杨安说对了，心里暗骂一句，眼神滴流乱转，心里快速想着，既然杨安就说出来了，那自己必然跑不了，况且黑骑士现在都不帮我，那自己该怎么脱身呢？

    其实杨安说的不都全对，千面骑士是有心将培养余元的，如果杨安上位后灭掉黑界，那他们是肯定不会同意的。

    不过现在的情况不同了，皇甫胜天来了，带着强大的实力，这时杨安上不上位还是两说，如果杨安输了，那他们肯定不会为了一个余元而得罪皇甫胜天，如果杨安胜了，那他们搬出黑骑士组织保下黑界，相信杨安也不会怎么样。

    不过现在余元看着他们，他们是不会表明自己的立场的。

    杨安看着余元毒蛇似的眼神，眯了眯眼，他刚刚得到强大的实力，此时更不会将余元放在眼里，况且他还没真正使用过自己的能力，就想着拿余元来练手。

    “赤帝·煌剑”

    杨安右手以握，余元反应就算是快的，注意到杨安对自己的杀意，整个人化作一道水流冲向远处。

    “噗”一道亮红色的光芒以更快的速度瞬间暴射而出，在那股水流冲向天空之际，便直接将水流一分为二。

    水流在半空化作余元的身体，此时的余元胸前破了一个大洞，无数的鲜血洒满天空，余元睁大了眼睛，伸手想抓着什么，可是抓了半天什么都没抓住。

    最终，余元掉入海中，沉入海底。

    余元的死没有对任何人造成困扰，毕竟这里没有他的手下，就是有也不敢吱声啊。

    皇甫胜天也是诧异的看着这个面熟的成员，似乎在回忆这个人在哪里见过。

    陆羿看到皇甫胜天看他，顿时觉得不好意思，不过他可不是几年前的那个陆羿，微微脸红过后，瞬间回过神来，对着皇甫胜天敬了个礼后道：“皇甫局长，昨晚国安局滨海基地总队长风童被人偷袭成重伤，据说另外六大基地总队长也同样被偷袭，其中还有三名死亡，照这样看来，应该也是杨安所为，您可一定不要放过他。”

    他这些话有着挑拨的嫌疑，就是让皇甫胜天对杨安产生愤怒，然后干掉他，不过他这样做也没错，本来就是杨安干的，就算为了给那三个队长报仇，也得干掉杨安啊。

    皇甫胜天收起心思，笑脸逐渐便冷了下来：“这件事也是你策划的？”

    “是”

    杨安干脆利落的回答道。

    “为什么？”皇甫胜天深吸一口气，强压住自己的怒火，问道。

    “他们不支持我做局长，我留他们做什么，到时候除掉也是个麻烦事，不如直接杀了，一了百了。”

    皇甫胜天听了杨安的话，更是怒火冲天，质问道：“这就是你上位的方式吗？本来我已经想将国安局交到你的手上，不过，你这种做事的方法实在太可怕，为了自己的利益，居然不惜杀死同伴，今天我便杀了你，为死去的国安局成员报仇。”

    “哈哈哈”杨安狂妄的大笑，一指皇甫胜天：“你以为你现在胜的了我？我就让你见识见识我真正的实力。”

    “轰”杨安的背后地面鼓胀破裂，一根直径数十丈的紫色火柱喷涌而出，杨安站在火柱前面，影子被火焰拉的老长，犹如恶魔一般。

    火柱极速收缩，最后形成了一个巨大的紫色火焰怪物，长的跟电影里的恶鬼一般无二，青面獠牙，两只巨大的獠牙凸在外面，狰狞无比。

    四只深紫色的爪子在胡乱的扭动着，两只鬼眼茫然的看着这里。