
    千面骑士说了一声得罪了，向前一步，整个人的气势瞬间变的凌厉起来，双手紧握轻声道：“星辰战甲”。

    光芒一闪，千面骑士身上金色的铠甲已经消失不见，取而代之的是一件星空色的战甲，千面骑士手掐剑决，一手指天一手指地大喝一声：“星流破界”。

    身后的空灵骑士张了张嘴，想说什么却又咽了回去，只是站到被封印的亚瑟的身旁，似乎怕他有什么危险。

    千面骑士爆出技能名称后，周围并没有什么变化，将近半分钟后，战场上所有人都停下了战斗，无一例外的全部抬头看天。

    只见晴朗的天空不知何时暗了下来，极目远眺，万里之遥的天空之上，一个黑点在缓缓的放大。

    黑点速度极快，刚才还芝麻粒大小，眨眼间就已经长成房屋大小，伴随而来的还有无尽的轰鸣之声和滚滚热浪。

    那居然是一颗陨石。

    千面骑士想要将整个岛上的人全部杀死吗？所有人都在这么想，就连亚瑟也是一身冷汗，他万万没想到黑骑士居然如此恐怖，连陨石都可以召唤而来。

    陨石越来越近，越来越大，所有人都停下了手里的动作，一动不动的看着陨石降落，他们可以确定，这个陨石完全有能力将整个小岛毁灭。

    皇甫胜天抬头看着陨石发呆，而千面骑士则是盯着皇甫胜天，看他有什么办法解决。

    他这一招其实并不适合对战，而是适合摧毁，将一块地方，或者一个城市直接摧毁，虽然杀伤力大，但是是同归于尽的招式。

    因为在陨石在落下的那一刻，事情的发现就已经不是他能控制的了，因为陨石是他引下来的，但是不受他的控制。

    其实他也是在赌，赌皇甫胜天不会坐视不管，而且他必会有实力挡下这颗陨石，这下也可以看看皇甫胜天的真正实力。

    陨石越来越近，甚至连陨石表面上的坑坑洼洼都能看的一清二楚，因为极速坠落和空气摩擦产生巨大的热量，让人感觉犹如置身岩浆地狱。

    已经离众人很近了，上方的天空都被陨石挡住，这颗比小岛还大的陨石马上就要着陆了，皇甫胜天还是没有出手的意思。

    千面骑士心里一沉，心道该不会这家伙根本不想出手吧。

    一旁的皇甫胜天缓缓伸出了左手，没有任何光芒喷出，也没有任何特效加成，就是单纯的伸出左手。

    瞬间，所有人的压力都消失了，连扑面的热浪也消失的无影无踪，而那颗陨石在距离小岛距离不到一千米的时候，突然间最下层的一层表面开始沙化，犹如天空中有一层密密麻麻的网，陨石在穿过这层网时被分割成了无数沙粒一样的小块。

    小岛般大小的陨石就这样在空中变成了漫天沙尘。

    然后皇甫胜天手一挥，沙尘冲天而去，消失在了众人的视野里。

    掌声响起，千面骑士不由自主的鼓起掌来，“真的厉害，不愧是被誉为国安局百年来第一天才的皇甫局长，我服了。”说完，千面骑士又恢复到了之前的一身黑铠的模样，后退一步，显然没有了再战的意图。

    皇甫胜天看向空灵骑士，示意她赶紧出手，空灵骑士道：“本来你破了我的混沌地带我就不用在出手了，不过看到皇甫局长如此实力让我也忍不住有了动手的念头，请接招。”

    “封印术”空灵骑士双手猛然前伸，从手中射出金，绿，蓝，红，黄五道光芒。

    “五帝封神”五道光芒冲天而起，在半空化作五道高大的虚影，五道虚影跟刚才天空中那道金色的影子差不多，不过没有那道影子的威严霸气。

    “封印术？五行元素神吗？”皇甫胜天抬头看着天空的五道虚影疑惑道。

    五道虚影分别代表金，木，水，火，土五中元素，它们站在了皇甫胜天的上空，全部呈结印状，空灵骑士结一个法印，五个虚影也结同样的印。

    十个印过后，五道光芒在空中形成一个巨大的五行大阵。

    “封”空灵骑士双手虚空一压，五行大阵朝着皇甫胜天罩去。

    皇甫胜天并没有任何的动作，眼睁睁的看着五行大阵将自己困在里面。

    “黑骑士果然名不虚传，居然连封印法则的人都有，不知道能不能有机会一探十二黑骑士的全貌呢。”皇甫胜天负着双手，从五行大阵中优哉游哉的走了出来，就好像这五行大阵根本不存在一样。

    空灵骑士和千面骑士身体一怔，虽然看不到表情，但是露出的眼睛中满是震惊。

    皇甫胜天出了五行大阵后还转身赞叹道：“真不错，我手下要有这么厉害的人那该多好。”

    “你...你...是怎么出来的？”空灵骑士结巴道。

    “你这东西困不住我的。”皇甫胜天懒散道，说完一掌拍向五行大阵。

    大阵轰然碎裂，化成了无数的能量元素，消散于天地之间。

    空灵骑士对着皇甫胜天点了点头，以显示自己对他的恭敬：“我们向您保证，不会再出手，您大可放心。”

    就在三人战斗之时，都没有注意到的一旁的杨安缓缓落地，面容和之前没什么两样，不过接受完献祭的力量后，总感觉杨安比以前妖异了不少。

    杨安缓缓走向了皇甫胜天，一边走，一边将自己身外的袍子脱了下来，同时道：“局长，好久不见。”

    此时杨安的声音不知为何变的尖锐了起来，听起来像太监，不过杨安似乎没注意到，只是眼睛紧紧的盯着皇甫胜天。

    皇甫胜天转头看到杨安，“哦”了一声，似乎是刚刚将他忘记了。

    “杨安，这些事都是你搞出来的吗？”皇甫胜天问了一个特别弱智的问题，这种情况一看就知道杨安是主谋，献祭了国安局几百人的力量全部都到了杨安的身上，这还用问吗？

    “哼”杨安冷笑一声：“是我做的，你能奈我何。”

    杨安连辩解的意思都没有，直接说出了自己便是幕后主使的事情。

    皇甫胜天被杨安强横的语气呛的一愣，接着又听到杨安说：“皇甫胜天，我等这一天已经很久了，我就知道你肯定回来的，今天终于有幸以最强的实力和你一战，我很开心。”

    “哦，这么说你从刚才那道金光里得到了力量吗？”皇甫胜天问道。

    杨安脱掉了外套，露出了鼓鼓的衬衣，“刺啦”一声，杨安一把扯掉自己的衬衣，这种粗暴的动作完全不像是老人该做的。

    更让人惊讶的是，杨安衣服下那爆炸性的肌肉，居然一点也不输给郑天刀这种年轻人，而且有过之而无不及。

    “以前我不敢肯定，但是现在的我的力量，绝对不是你能想象得到的。”杨安自信且狂妄的说了一句，然后隔空一拳轰向皇甫胜天。

    “噗”一个拳头形状的紫色火焰打向了皇甫胜天。

    “虽然你将祭典打断，可是金银岛已经被献祭的七七八八，里面的人肯定都死了，不过他们没有白白的牺牲，如果没有他们的牺牲，我也不会换来这么大的力量，我会带着他们的力量好好活下去，将国安局发扬光大的。”

    “嘭”

    “轰隆隆”

    皇甫胜天伸手想挡住这团紫色的火焰，可是跟前几次不同，这一次皇甫胜天伸手并没有管用，紫色的火拳结结实实的打在了皇甫胜天的身上，然后爆炸开来。

    奇怪的是一旁的千面骑士和空灵骑士感觉不到一丝的热量。

    “这种恐怖的火焰控制力道真是太可怕了，居然没有一丝一毫的热量泄露，将全部的能量集中在火焰当中，这可以在火焰中称王了吧？”

    千面骑士感叹道。

    空灵骑士点了点头，表示赞同：“以现在的世道确实可以，杨安这个人野心极大，真不知道现任族长支持他是好是坏。”

    “是好是坏这要看这一战的结果，说真的，就算杨安得到这股力量，也不敢对我们怎么样，他知道我们的实力。”

    “说的也是”。

    另一面，紫色的火焰还在不停的燃烧，被火焰烧过的空间都在不停的塌陷，从远处看去，空间仿佛都扭曲了，半晌都没有传来皇甫胜天的惨叫声，也没看到火焰被消灭，也不知道里面到底怎么样了。

    紫色的火焰终于熄灭，烧塌的空间恢复平静，而皇甫胜天也消失在了刚才的地方，不知道是被烧死的，还是逃走了。

    杨安眯了眯眼：“我知道你擅长虚空隐遁之术，不过现在的我已经不是以前的我，我的力量你无法想象，火碎牙。”

    虚空中某一个点突然炸起一团紫火，紫火旋转着将那一片的空间引燃，皇甫胜天的身影也被炸了出来。

    此时的皇甫胜天显的有些狼狈，脸上，手臂上有被烧糊的痕迹，衣服的一角都被烧了起来。

    皇甫胜天看出来这紫火非常厉害，也不敢去碰触，直接一把将衣服撤掉，紫火在半空烧尽了衣服，连点灰烬都没留下。