
    以现在陆羿的实力，完全可以和杨雄一战，之前因为有元素化的关系，陆羿根本伤不到他，如果是要单纯的耗尽魂力，那两人不知道要打到什么时候。

    可是现在陆羿有可以直接伤到本体的毁灭法则，所以这一次开始陆羿便再也没有给杨雄机会，毁灭光束就跟不要钱一样射向杨雄。

    杨雄没办法，只能靠着身法快速躲避，一边躲避着毁灭法则，一边想办法怎样脱身，他知道事情已经彻底败露，自己大哥身死，他的精锐部队龙组也都无心再战，节节败退。

    “咻”一道毁灭光束打在杨雄的小腿之上，杨雄闷哼一声跪倒在地。

    “哈哈哈，站起来啊，继续像上次那样教训我啊，杨雄。”陆羿怪笑起来，毁灭神刀重重的劈了下去。

    杨雄一个翻滚躲过，不过脚下的大地就没有这么幸运了，顿时一条宽十余米的裂缝出现在杨雄刚刚站的地方。

    陆羿眼中闪过一丝戏谑，双手突然放开了毁灭神刀，右手双指指向了一旁的杨雄。

    毁灭光束暴射而出，就在这时，杨雄双手向前一伸，一道火墙拔地而起。

    毁灭光束瞬间破掉火墙，打向了火墙后的人。

    一声惨叫传来，陆羿惊讶的发现，那个声音并不是杨雄。

    火墙瞬间消失，出现在火墙后的是一个黑衣人，刚才被毁灭光束打中的也是他，杨雄却不见了。

    陆羿愣了一下，顿时头顶一热，抬头一看，就见杨雄双手托着一个巨大的火球，火球的周围还旋转着一圈一圈的漩涡，好似一个巨大的火焰旋涡。

    “太阳风暴”

    杨雄大吼一声，手中小太阳直接扔向了下方的陆羿。

    “快躲开”洛水知道这次攻击的威力，不同以往，看这庞大的魂力也知道不能硬抗，陆羿才刚刚释放了技能，现在根本来不及反应做出防御的姿势，仅凭着身上的雷铠完全不足以防御住。

    陆羿来不及反应这个杨雄居然可以让自己的队友替他挡刀，太阳风暴已经砸了下来。

    “嘭”太阳风暴直接砸在了陆羿的身上，小太阳瞬间涨大，然后猛的爆炸开来，所有人纷纷后退，用来躲避着滔天热浪。

    “陆羿”洛水大吼一声就要冲进火海将陆羿救下来，却被郑天刀一把抓住，眼神平静的看着洛水：“放心，他没事的。”

    火焰逐渐散去，地面被砸出一个直径数十米的大坑，坑内，一尊冒着热气的黑色魔神出现在杨雄的视野里。

    陆羿深蓝色的雷铠此时已经变成了纯黑之色，黑色的雷铠上，一道道黑色的雷蛇划过，毁灭法则居然和陆羿的雷系能力结合了。

    这种两种能力相结合的情况是极其罕见的，首先，必须是双能力者，就这一点就能扫平大部分人，其次在属性上要配合，要是水和火能力是绝对不可能融合的，最后还必须拥有强大的毅力，三者缺一不可。

    不过这种情况一旦完成，那实力的提升也不会是一加一等于二，而是一加一大于二。

    陆羿这次毁灭法则和雷系能力的融合，并不是他的意愿，而是他脑海中毁灭法则的意愿。

    当他使用毁灭法则过多时，自己的思想变会逐渐的被毁灭法则影响，之前的陆羿是一个挺老实的人，而使用毁灭法则时，就好像解放了天性一般，嚣张，蔑视一切就是他的代名词，这就像是双重人格一样，一好一坏。

    这一次也是他感觉到了危机，强行将毁灭法则覆盖在雷铠之上，在上方强大的火焰压力下，毁灭法则和雷电强行结合，才出现了现在的情况。

    杨雄本以为这一招就算打不死陆羿，也会让他失去战斗力，可他万万没想到这一击居然不仅没有造成太大的伤害，而且似乎还让陆羿的实力提升了。

    陆羿那丝毫没有波澜的眼神死死的盯着杨雄，右手缓缓抬起，指着杨雄道：“黑雷神”。

    “咔嚓”

    一团黑色的毁灭雷光从陆羿手中升起，然后毁灭神雷直接爆开，变成六道细长的毁灭雷电，从四面八方冲向杨雄。

    杨雄心头一寒，知道这黑色的雷电不好招惹，双手向前连拍，一个个火焰巨掌撞向黑色雷电，以期待缓解一下毁灭雷电，同时，杨雄留下一道道残影，向后退去。

    可是他低估了毁灭雷电的威力，火焰掌如同纸片一样被轻易地打破，五道毁灭雷电打在地上，每一道都在地面上留下一个大坑。

    最后一道毁灭雷电打向了杨雄的面部，杨雄左手一道火柱射出，可是瞬间被毁灭雷电打破，毁灭雷电打在杨雄的左臂上，杨雄闷哼一声，眼前一黑差点晕了过去。

    在一看自己的左臂已经焦黑，同时黑色的细小电蛇从自己的左臂蔓延到自己全身，那种毁灭的气息传遍全身。

    “啊”杨雄大吼一声，一把扯断了自己的左臂，就好像扯断一团黑色的棉絮一样。

    “黑雷走”

    “嘭”陆羿脚下一团尘土暴起，陆羿已经不见了踪影，居然连雷环加压的过程都看不到。

    在杨雄扯断手臂的那一刻，陆羿已经闪身到了杨雄背后，漆黑的双手抓住杨雄的身体猛地一用力，像是举重一样将杨雄的身体举了起来，然后右膝盖高高抬起，将杨雄重重的摔下。

    “砰”杨雄再次化成一团火焰，腾空而起。

    “陨落吧。”陆羿伸出双手，两个巨大的黑色雷电手掌出现在火焰周围，将火焰完全笼罩住。

    郑天刀突然张口道：“留他一条性命，有些事情需要盘问他。”

    不过陆羿丝毫没有犹豫，两只雷电大手直接握住了那团火焰。

    杨安的惨叫声从黑色的雷电手掌里传来，不过几秒钟的功夫，惨叫声便消失了，雷电巨手散去，一具被烧焦的尸体从半空摔了下来。

    郑天刀眯了眯眼睛，心道：现在的陆羿有些可怕啊。

    其实他要留下杨雄的性命也只是想多问出点情报，虽然陆羿强行杀了，不过郑天刀倒是不在意，他在意的是陆羿现在的状态，之前用毁灭法则陆羿还能保持理智，可是今天却连理智都没了，如果他以后要滥杀无辜，那自己该怎么办，还是说趁现在陆羿还不强，强行将他的毁灭法则封印。

    陆羿杀掉杨雄后，抬头望了一眼远方，整个人直接飞了起来，向着刚才龙一和苏婉清的方向飞去，郑天刀看到陆羿飞走，也立刻跟了上去。

    在杨雄死的那一刻，黑衣人们也彻底失去了战斗的欲望，就连龙八，龙十都纷纷想着如何逃走，看来队长说的是对的，龙组已经彻底解散了。

    就在他们刚要走的时候，一个苍老的声音传来：“木法.活林结界”。

    整个地面开始上升，然后从地底翻腾出无数的绿色树干，无数的大树拔地而起，树木迎风便长，速度极快，而且似乎还有意识，将一个个黑衣人绑住，同时吸取黑衣人身上的魂力，而国安局这边的人却没有一个被缠住。

    眨眼间，整个小岛变成了一个巨大的木质牢笼，所有的黑衣人都被这突如其来的树枝缠住，而且这树枝也不是一般的树枝，普通的力量根本折不断，而且它还能吸取魂力，不过一会，所有的黑衣人都被制服。

    众人疑惑的望去，便看到远处几百号国安局成员一个个搀扶着向这边走来，为首的正是刚刚释放活林结界的魏青长老。

    后面则是风墨白，谢天顺等一众国安局高层。

    当看到众人都安然无恙后，个个喜极而泣，全部都冲上去，相拥在了一起。

    皇甫胜天微笑着走了过来，众人看到局长过来，纷纷低头道局长好。

    风墨白笑道：“我刚才感觉到了一种异样的力量，是不是你最新领悟的，有空我们要交手一下，让我感觉一下，现在和你实力的差距了。”

    水凝长老温柔道：“没事就好，没事就好。”

    上官静指着皇甫胜天的鼻子骂道：“臭小子，为什么不早点来，害得我们差点死掉。”

    众人都是带着一种大难不死的喜悦说着什么，可是皇甫胜天脸色却越来越难看，笑容也收敛了下来，众人不知道发生了什么，都停止了说话，场面安静得吓人，只有树叶被风吹的沙沙作响的声音。

    皇甫胜天突然立正，身体绷的笔直，然后对着众人深深地鞠了一躬。

    “局长，你这是...”

    这一躬足足持续了一分钟，皇甫胜天直起身子，可是仍然没有抬头，缓缓道：“我对不起大家，因为我的疏忽造成了今天国安局的人员伤亡，我这个局长难辞其咎，虽然勉强维持住局面，可是还是让众多国安居成员丧生，我...”

    “这不是你的错，就算你在这里，杨安肯定也会这么做的，更何况如果不是你，我们今天就得全交代在这了，你这几十年能领悟到世界的力量，这也不算坏事，走吧，别想太多了。”风墨白拍了拍皇甫胜天的肩膀道。