
    正在皇甫胜天和杨安两人焦灼之际，一辆战舰从远处驶来，为首的是杨雄，还有聊城基地总队长李维，汉城基地总队长刘汉。

    这三个人受伤的消息是假的，在那次举手投票后，李维和刘汉便已经归顺到了杨安的手下，这一次也是为了保护杨安顺利完成计划，而出自己的一份力。

    本来杨雄是作为乱石礁外围统领而严密监视外来者的。

    一开始乱石礁发生战斗杨雄根本没有在意，毕竟在乱石礁的人都是当时一等一的高手，如果他们都对付不了，那自己去了也是白搭。

    可是观察了好久，发现乱石礁战斗还没有结束，所以便准备带人过来。

    当杨雄看到岛上只有自己大哥一人战斗，其余的人都在当观众的时候，杨安瞬间暴怒，对着岛上大吼道：“看什么看，还不快动手。”

    本来这两拨人刚刚已经有了些停战的默契，谁都不敢先动手，其实这种情况下他们动不动手意义已经没有了那么大。

    因为战争的主导是杨安和皇甫胜天，杨安胜了，黑骑士便会再次履行自己的任务，那就算郑天刀他们再努力，也无济于事。

    如果是皇甫胜天胜了，那黑骑士便不会再动手，那剩下的杨安的手下也会不战而败。

    不过此时听到杨雄说还不动手，刚刚放松的心态瞬间紧绷起来，都看着对方，生怕对方突然发起攻击。

    杨雄见众人还是不动手，顿时气不打一处来，脚下一团火云升起，载着他先一步飞到了乱石礁。

    来到小岛上，杨雄上下打量了龙一，眼神中带着一股警察看着犯人一样的眼神。

    “我大哥怎么样了？”杨雄冷冷道。

    龙一微微一低头，算是表示尊敬，道：“主人现在正在和皇甫胜天交手。”

    “那你们在这里做什么？”杨雄的声音冷了起来。

    没有人答话。

    “为什么不将这群人干掉，养你们这群废物这么多年，难道就是让你们当观众的吗？”杨雄直接开骂了。

    所有黑衣人都低下了头，只有龙一，龙八，龙十面色不改，一副不关我事的样子。

    其实他们听杨雄的话主要也是因为他是杨安的亲弟弟，如果要真的论实力，杨雄根本排不上号，他也知道自己的实力，所以并没有对龙一三人的表情做出表示，他也知道，这几个人是杨安的真正心腹，花了大心血培养出来的高手。

    从杨雄上了岛，陆羿就一直盯着他，杨雄还是和之前一样，看一眼就让人觉得厌恶，穿着一身红色的战斗服，站在众人身前，负手而立，仿佛一个凯旋归来的大将军。

    这是他第二次见到杨雄，第一次杨雄差点杀了他，这一次，我必定让他百倍偿还，只不过没想到两人会在这里碰面，陆羿心道。

    不过想归想，还是要看清现实，杨雄带来了一大票人过来，本身他们这边就没有优势，张洪虽然被郑天刀救了下来，可是被纸封的张洪也是受伤颇重，白秋也没了战斗力，这边的A级能力者就是郑天刀一人而已。

    杨雄转过头来，扫了一下这边的人员，本来他没有在意，可是一扫之下却看到了一个熟悉的脸庞。

    这不是上次在我手底下逃跑的那个小孩吗？居然也在这里。

    上次听说他居然还活着，杨雄颇为诧异，毕竟自己动了杀心，那种伤势，一般人早就挂了，这家伙居然活了下来。

    为了这件事，杨安还狠狠地说了他一顿，说他做事马虎。

    “小子，上次算你命大，不过你不知道惜命啊，捡了一条命后非要再来送死，这次不会有那么好的运气了。”杨雄直接宣判了陆羿的死刑。

    “杨雄，欺负小辈算什么，有种冲我来。”郑天刀站了出来，他绝对不允许有人欺负他的队员，这是他的底线。

    “轰隆隆”

    郑天刀刚刚说完，便看到远处的天上出现了密密麻麻的黑点，伴随着黑点的出现，还有机器巨大的轰鸣声。

    是战机群，大概二十架战机从远处飞来。

    其实在能力者的战斗中，这些武装力量是十分脆弱的，虽然它们的破坏力很大，可是太笨重了，想要干掉它们非常简单。

    不过这些战机没有直接发动攻击，而是停在了乱石礁上空，一个个的人从战机上飞了下来。

    陆羿抬头望去，是国安局的人，有几个他还认识，是苏婉清她们。

    陆羿惊讶道：“婉清姐，你们...”

    苏婉清回头莞尔一笑：“是风队让我们来的，”

    这些人是风童组织的，得知陆羿他们几个人孤身前往乱石礁，风童放心不下，急忙让人联系了能联系上的所有人，立刻前往乱石礁。

    这次来的人数不少，实力也参差不齐，从A级到C级都有，密密麻麻，足有上百人。

    这一下，陆羿这一方瞬间实力大增，而有些和李维，刘汉熟悉的人都纷纷劝他们回头是岸。

    两个人本来都是墙头草，不然也不会被杨安一诱惑，便直接归顺了他。此时看到昔日好友纷纷对立，两个人打也不是，不打也不是。

    两帮人马紧张的对峙着，似乎马上要开辟第二战场。

    这时，没有人注意到，龙一的身影悄悄地躲到了众人后面，而且不知何时还带上了一个黑色的面罩将脸全部遮了起来，只露出两只眼睛。

    “上啊”

    不知道谁喊了一句，犹如古惑仔打群架一般，双方上百号的人喊叫着全都冲了出去。

    “杨雄，等死吧。”陆羿狂吼一声，雷铠瞬间套在身上，“雷走”爆发，陆羿一马当先冲了上去。

    那种破风般的速度，让杨雄诧异不已，这才多长时间不见，实力怎么提升如此之快。

    “来人防御”杨雄对着身后吼道。

    几个能力者挡在了杨雄面前，同时施法，五道石墙拔地而起，像这种爆表的冲击力是不可能急转弯的，只有面对面，硬冲过来。

    石墙还没全部升起，陆羿便已经到了，手中雷枪向前一捅。

    紫色的枪尖刹那间撞上了石墙壁。

    “砰砰砰砰”

    五道石墙直接被陆羿撞穿，挡在杨雄前面的几个能力者连反应的机会都没有，瞬间就被陆羿撞飞出去，雷枪直接顶在了杨雄的脑门上。

    杨雄的额头出现了一块能量铠甲，正好抵住了陆羿的雷枪，雷枪再难前进分毫，A级能力者果然不是这么好杀的，陆羿心道。

    随后，陆羿转枪为棒，雷枪直接砸了下去。

    身后的龙一向前一步，一脚踹在陆羿的雷铠胸口，陆羿胸口一闷，瞬间倒飞出去，狠狠地撞在了石墙上，将本来破碎的石墙再次粉碎。

    杨雄心有余悸，他真的没想到陆羿现在的实力有这么强，上次碰到他才是刚刚晋升B级的一个不起眼的能力者，这才过了没多久，实力达到B+级不说，而且看起来貌似比普通的B+级能力者还要强上一些。

    其实杨雄也只有A级中期的实力，这也是为什么之前吴铁龙说他不如风童的原因，他没有什么本事，就只有一个哥哥杨安带着他，不然总队长绝对没有他的份，而且他当了总队长后，也放下了训练，每天逍遥快活，所以当他过惯了放松的生活后，立刻让他进行生死战的时候，他是会有些不适应的。

    “炽红莲”杨雄不给陆羿机会，立刻出了绝招，陆羿刚刚那个起身，便看到脚下盛开了一朵火焰红莲。

    八瓣火焰花瓣猛然张开，将陆羿裹在里面。

    无尽的烈焰扑面而来，陆羿的雷铠都阻挡不了热浪的侵袭，隐隐有融化的迹象，都已经能闻到头发烧焦糊味。

    陆羿眼神瞬间变的冰冷起来，黑色的瞳孔扩大至整个眼球，雷枪蹦碎，毁灭神刀已然在手。

    “啊”陆羿大吼一声，手中毁灭神刀向前一划。

    “砰”刚刚凝聚成的火焰红莲直接炸开，杨雄被震的倒退四五步，一脸惊愕的看着面前判若两人的陆羿。

    “他居然还是法则系能力者？”杨雄诧异道，这是不可能的，上一次和他对战，如果真的是法则系能力者，自己上次绝对会感应到。

    不由多想，陆羿冷笑一声，一道黑色的月牙暴射而出，直接打向杨雄。

    杨雄急忙道：“龙一快救我。”

    龙一没办法，右手变成青色的龙爪，瞬间探出，一下子捏住了黑色月牙，同时，龙爪发力，黑色的月牙如同玻璃一般，碎成了一块一块。

    陆羿不惊反喜，直接提刀轮了上来，黑色的刀影如一片大网，整个罩下，杨雄急忙躲开陆羿的攻击范围，而龙一双爪探出，在半空化作道道绿色的残影，每次抓都能将黑色的刀影抓碎一片。

    “当”毁灭神刀当空劈下，被龙爪死死的抓住，动弹不得。陆羿抽了几下，居然没抽动。

    突然，龙一的胸口再次探出一只龙爪，在陆羿没注意的时候立刻抓了过去，陆羿在看到已经晚了，就只见绿光一闪，自己胸口的雷铠碎裂，三只爪子顿时没入陆羿的身体内。