
    所有人都停下了战斗，不约而同的看向旁边小岛，对于那座小岛上发生的一切，他们既害怕，又兴奋，害怕的是那里的战斗很有可能会波及到他们这边，岛上的空间都被烧的扭曲起来，刚才还看得清，现在只能看到漫天的黑色火焰和扭曲的时空，这么强大的力量，碰上一点便有可能连渣都不剩。

    可是他们还隐隐有些兴奋，兴奋的是居然能可以看到这么经典的战斗，这种超越了s级的战斗百年难遇，一般情况下根本不可能遇到，这对于能力者对法则的感悟和使用有巨大的提升。

    苏婉清将陆羿扶起，询问了一下，只是胸口被这一脚踹的有些喘不过气来，没什么大碍，两个人也转头看向了杨安两人方向。

    对面的龙一在苏婉清出现的时候，眼神就没有离开过她，不过不是那种直勾勾的眼神，而是很小心的偷看，所以别人也没有发现。

    “喂，龙一，现在趁机干掉他。”杨雄躲在龙一身后，小声说道。

    龙一回头看了一下一脸奸笑的杨雄，杨雄再次道：“趁他们不注意，把这一对狗男女给我杀了。”

    不过龙一却没有听他的话，而是眯起了眼睛看着杨雄，杨雄正为自己的妙计感到高兴，突然感觉全身一冷，抬头看向龙一时，不禁吓得一身冷汗：“你干嘛这么看着我？我让你杀了那两个狗男女。”

    龙一的语气中带着冰冷：“不许叫她狗男女。”

    “嗯？”杨雄心头疑惑：“你说什么？不许说谁是狗男女？”

    龙一的眼睛眯的更小了：“你再说一句。”

    杨雄也怒了：“我说龙一，我让你去干掉那对狗男女。”

    声音从静寂的人群中炸开，所有人都转过身来看向杨雄，陆羿这一方听道干掉，顿时又戒备了起来。杨雄看到众人戒备起来，知道自己的小算盘失策，顿时大骂龙一：“我一定会告诉大哥，你背叛他。”

    另一侧，眼看火龙张牙舞爪来袭，皇甫胜天却丝毫不慌，看着杨安道：“如果你这就算神祗，那我算什么？”

    话音刚落《归墟录》再次翻开，第一页的火焰世界上冒出一团白色的光团，光团之中伸出了两只大手，一把就握住了突袭来的龙头，然后就向着白光团里拽。

    两只手的力气极大，一点一点的将龙头，龙身拽进白光团内。

    杨安开始没反应过来，反应过来的时候自己的手已经被白光吸了进去，刚想说话，顿时从右手上传来一股无比霸道的力量，将他一点点的拽向皇甫胜天。

    他惊讶了，今天他出门肯定没看黄历，今天这一天让他惊讶的事情，比过去半辈子还多，他这宛如上古魔神的身体力量，在皇甫胜天面前如同一只待宰羔羊一般，没有丝毫的还手之力啊。

    两人的距离一点点的被拉进，这时，杨安才注意到皇甫胜天手中的发光书，吃惊道：“这是什么？”

    皇甫胜天微笑道：“这就是我修行这么多年积累下来的实力，也就是你们眼中的X级，一个由我创造的世界，在这里我是神一般的存在，这才是神祗的真正含义。”

    “咚”杨安的心脏猛地抽搐了一下，世界，他真的领悟到了世界的力量，那个传说中的X级。

    传说中的X级，是在S级之上的存在，按理来说的话，S级以上还可以细分为SS级，SSS级，这是根据法则运用的熟练度和多少决定的，当一个人掌握了数种法则，并能熟练运用的话，那他便可以将这几种法则融会贯通，当一定数量的法则结合之时，那便是一股新的力量，那种力量便是世界之力的雏形。

    随着向里加入的法则越来越多，世界就会越来越成熟，最后一个完整的世界便会被自己创造出来，在这个世界里，你就是天，你就是王，没有人能在你的世界中违背你的意志，这便是传说中的X级。

    “那这本书...”杨安喃喃道。

    “这本书是我世界的载体，只不过我只能翻来前三页，其余的还没那个实力。”

    “如此说来，我败得不冤。”杨安自言自语了一句，然后整个人加快了速度，直接被归墟录吸了进去。

    第一页那火焰世界里，赫然多了一个身材高大，手持火龙的上古大神。

    归墟录合上，消失在了皇甫胜天的手中，而皇甫胜天也似乎因为消耗过巨，整个人摔倒在地，一动不动。

    其实这场战斗远远没有陆羿在兰塞岛看到的精彩，那场战斗才是力量到达巅峰时的战斗，无论在打斗技巧或者是招式上都美轮美奂。

    可是这场战斗已经超越了力量的界限，达到了返璞归真的境界，所以在别人看来，他们虽然每一下都能毁天灭地，但是招式平平，没有那么多的花哨。

    与此同时，所有黑衣人同时一震，似乎受到什么极大的打击，不过随后便回复了原状，这种表情只是一瞬，不过可以看出杨安培养的小队素质多么的高。

    众人看到杨安落败后，心里都各自有打算，都有自己不同的想法。

    国安局众人心中肯定是高兴的，而两名黑骑士看到皇甫胜天累到虚脱，丝毫没有趁人之危的意思。

    其实他们也知道，就算他们下手也不一定能杀得掉皇甫胜天，毕竟这个人实力几乎到达了人类的极限，而且城府深不可测，就算现在二人联手也没有必胜的把握，所以还不如什么都不干，看着事态继续发展下去。

    杨雄看到指使不动龙一，转头对着龙八，龙十道：“你们两个都看到了，龙一不听命令，还袒护那对狗男女。”

    “啪”一只龙爪捏住了杨雄的脖子，龙一再次用寒冰地狱般冰冷的声音道：“我杀了你。”

    刚说完“你”字，右手用力一攥，杨雄直接被捏爆成一团火焰。

    杨雄当然不可能死，火焰在旁边又聚集成杨雄的模样，不过此时的他脸色惨白，眼中的愤怒已经化成了实质的火焰，一字一句道：“龙一，你敢杀我。”

    “龙八，龙十，给我干掉他。”杨雄狠狠道。

    众人你看看我我看看你，谁都不知道该怎么办，怎么突然间，自己的两位上司就当着下属的面打了起来，而且还是生死战的那种。

    苏婉清的眼神也不知不觉被龙一的背影吸引了过去，尤其是他那一双眼睛，四目相对，苏婉清可以感觉出，龙一的眼神中总是带有一些特殊的情感，但是他不敢和自己的眼神对碰，总是躲躲闪闪的。

    苏婉清似乎看出了什么，不过又害怕自己的判断错误，毕竟十几年了，虽然每天都在想，不过好像越努力去想，就越想象不出他的模样。

    “你能不能摘下面罩。”苏婉清突然来了这么一句，让龙一愣了一下。

    随后龙一摇了摇头，可是后的杨雄突然一伸手扯掉了龙一脸上的黑布，瞬间，一张思念了几千天的脸出现在了苏婉清的眼前。

    苏婉清捂住嘴巴，整个人瞬间瘫倒，幸好陆羿将苏婉清抱住，苏婉清眼泪汪汪的看着面前这个和陆羿几乎一模一样的人。

    他就是苏婉清的恋人，肖扬。

    不过此时的他脸要比陆羿更加消瘦，脸上满是沧桑。

    龙一看到苏婉清落泪的瞬间就蒙了，苏婉清眼含泪水，带着哭腔道：“原来你真的没有死，我知道，我就知道偷偷注视我的人肯定是你，你为什么不来见我。”

    龙一全身一震，原来他知道自己在注视着她，一时慌乱的龙一顿时不知道该怎么办，和郑天刀都不分伯仲的龙一此时心乱如麻，不知道该怎么面对和自己对立的恋人。

    于是，背后一鼓，两只翅膀猛的张开，脚下一用力，整个人冲天而起，朝着远处飞去。

    “休想丢下我”苏婉清一把抹去眼中的泪水，意念一动，两柄飞刀射出，苏婉清一个空翻稳稳的站在两柄飞刀之上，也急匆匆的冲了过去。

    “婉清姐，不要啊。”陆羿想要阻止苏婉清，可是话还没说完，就感觉面前热浪滔天，杨雄一拳打向了陆羿。

    陆羿急忙用雷铠护住，可还是被这一拳打飞出去。

    两波人瞬间便再次交上了手。

    “陆羿，先解决这里的战斗，你一个人去根本对付不了他，而且龙一似乎和那个女孩关系匪浅，肯定平安无事，你放心吧。”

    陆羿一想也对，擦了擦嘴角流出的血，拿手一指杨雄：“我等着一天好久了。”

    说完，陆羿全身浮现出了精致的雷铠，眼神已经变黑，毁灭神刀抡起来，就朝着杨雄砍了过去。

    “炽天使之舞”

    杨雄同样大吼一声，头顶一尊火焰天使出现，头顶有一个圣洁的火圈，背后两对火焰翅膀，手持烈焰之剑，看着下方的陆羿。

    陆羿持刀而上，毁灭神刀和烈焰之剑重重的碰撞在了一起。

    “咔嚓”

    烈焰之剑应声而断，陆羿手起刀落，炽天使化作一团烈焰消失在空气中。