
    另一面，皇甫胜天被困在了阿修罗界。

    这个阿修罗界，就好像一个单独的空间，这不同于杨雄释放的“炽红莲”，人一旦被困在这里，无论你怎么走也是走不出去的，因为它是召唤的一个火焰世界，并不只是用火焰将人封在里面。

    皇甫胜天看着这个奇怪的空间，热浪扑面，连他的护身白光都阻挡不了热浪的侵袭，神念刚刚放出，便直接被烧的一干二净，这种火焰连意念都可以燃烧。

    皇甫胜天没有丝毫差异，似乎只是想试探一下，应该早就知道结局会是这样。

    “既然没办法探查，那就只好让我亲自动身了。”皇甫胜天自言自语的说了一句，说完整个人化成一道残影向远处掠去。

    残影速度很快，瞬间就已经万米开外，皇甫胜天四处转了许久，却发现这个地方要比自己想象的大的多的多，根本看不到边界，可是刚刚发动的时候，最多也只有两公里，可是从里面来看，别说是两公里，就算是二百公里也不止吧。

    “遁”皇甫胜天轻喝一声，周围的火焰一阵晃动，然后再次回复了平静。

    “阿修罗界，阿修罗界，这难道真的是一个世界不成？”皇甫胜天喃喃道。

    这个空间里只有火焰，漫天的紫色火焰，这些火焰可以烧穿空间，让空间之力无从施展，但是阿修罗界应该算是比较高级的世界，能承受住紫色火焰的烧灼，所以将敌人困在里面，让敌人躲都没有地方躲，最后只能耗尽魂力，被活活烧死。

    “皇甫胜天，看你怎么逃离阿修罗世界的投影。”杨安的声音传来，顿时火海内一片骚动。

    “啊，这可难办了，这居然是一个世界的投影，果然不是那么容易破解的。”皇甫胜天用一副轻描淡写的表情说着些恐怖的话。

    “没办法，只能用那一招了。”皇甫胜天挠了挠头，似乎十分不愿意使用他说的那一招。

    杨安现在阿修罗界外冷笑：“我就不信你拥有破坏世界的力量。”

    杨安之所以没有进入阿修罗界，是因为他也无法抵挡阿修罗界的金色火焰，他只是一个召唤者，根本无法在里面长时间待着。

    阿修罗界内的皇甫胜天闭上了眼睛，双手不自觉的前伸，好像捧着一个东西。

    一点金光从皇甫胜天的手心中亮起，随后金色的光芒瞬间充斥着整个阿修罗界，黑紫色的地狱之火立刻被压制了下去。

    金光中出现了一本书，是那种看一眼就知道存在了很久很久地古书，土黄色的封面上，三个鎏金大字

    “归墟录”

    不过奇怪的是书页上除了三个字上，还有一个十八星芒的黑色阵法，似乎将这本归墟录封印了起来。

    “创造与毁灭之主，请聆听我的誓言，遵循自古以来传承的诺言，解开封印之锁，为我打开真实与虚幻的世界。”

    归墟录上的十八星芒缓缓消失，皇甫胜天继续念道，

    “当我翻开第一页的时候，世界开始颤抖，归墟的力量会把世界吞噬。”

    随着皇甫胜天的语气越来越沉，归墟录的封面开始无风自动。

    “哗啦”

    归墟录的第一页被翻来，里面是空白的一片，不过当归墟录被翻开的时候，整个阿修罗界开始剧烈的晃动，不光他们，就连外面的乱石礁大小十几座岛屿都在同一时间晃动起来。

    刚刚交手的国安局一伙和杨雄一伙不得不再次被迫停手，同时停下看向了那个火焰的半圆。

    眼见那个火焰的半圆从上方开始塌陷，塌陷的部分正被归墟录吸收了进去。

    归墟录如同一个黑洞，将整个阿修罗界吸了进去。

    杨安楞楞地看着阿修罗界消失，似乎难以想象他是怎么做到的。

    最后一点火焰被归墟录吸收后，归墟录的第一页上出现了一片金色的火焰烙印。

    “啪嗒”

    归墟录再次合上，被皇甫胜天右手拖住，再次出现的皇甫胜天身上多了一种厚重感，睁开眼后，不带丝毫感情的看向了远处的杨安。

    本来杨安还在惊讶的状态，后来被皇甫胜天看了一眼之后，便犹如坠入万丈深渊一般，全身的汗毛都立了起来，额头上已经布满了细密的汗珠。

    这还是他从未感受过的力量，他活了这么久从来没有感受过这种压力，能让他这个本来就S级的国安局长老害怕的，确实不多见，更不要说现在的他是在实力提升之后。

    “怎么可能，怎么可能，我明明提升了实力的，怎么还会，还会...”杨安有些语无伦次，他在害怕，害怕皇甫胜天的实力超过了他的想象。

    他都没有把握从阿修罗界里出来，皇甫胜天却轻而易举的做到了，这让他不得不心生恐惧，而且他感觉到皇甫胜天手里的那本书似乎十分古怪，看起来十分的危险。

    刚刚的战斗，皇甫胜天一直是被动接招和拆招，从来没有做出直接的攻击，而自己现在似乎黔驴技穷了，各种攻击都被一一化解。

    所为一鼓作气，再而衰，三而竭，自己攻击了这么多次都没有效果，气势上已经弱了，反而皇甫胜天现在有了一种霸天绝地的气势。

    “你还有什么招式全部都使出来吧，如果没了，那你就准备以死谢罪吧。”皇甫胜天冷冷道。

    “不可能，不可能，我得到了力量，怎么还是比不过你。”虽然杨安不承认，但是他的心里已经接受了

    “难道你还不明白么，力量到达一定的程度后，再怎么增加，实力也不会提升太多，因为你没有与之相匹配的意识，这也是为什么，几十年来，你的实力没有丝毫进步的原因。”

    “到了我们这个境界，提升的是对法则的感悟，对世界的感悟，领悟了法则之力后，力量会源源不断，但是，如何用好这种力量才是关键，不是吗？”皇甫胜天破有深意的说出了这番话。

    “你刚才说对世界的感悟？难道你，难道你领悟了世界？”杨安瞪大着他那双眼睛，结结巴巴道。

    皇甫胜平静道：“还在摸索阶段，不过有些成果了。”

    “呵呵”杨安突然惨笑起来，喃喃自语道：“真不愧是国安局百年来的天才，居然连只在传说中听到过的X级都能摸到门槛，能和你比肩的，也只可能是你弟弟了。”

    杨安说完这句话后，突然像是放下了心里的大石头，抬头道：“不过你也不要太狂妄，不要以为你吃定我了，你说你还在摸索阶段，那就是还没有到达X级，那样的话，我就还有希望，让你见识见识我最后的底牌。”

    杨安咬破了双手的大拇指肚，用自己的血在脸上画了数条看不懂的线条。然后右脚向外侧挪了一步，双腿弯曲，双手握拳猛然发力，好似扎马步。

    “啊”杨安狂吼了起来，吼声根本不像人发出的，声音中带着悠远而古老的气息，好像上古凶兽发出的咆哮。

    本来还算和善的脸庞因为紧绷开始变红，然后由红到紫，眉毛，胡子，连同头发也都开始变红起来，最后就连整个身体也都变成了紫红色的硬皮。

    头顶的赤帝以极快的速度钻入杨安的头顶，杨安紧闭双眼，青筋暴起，整个人开始迅速变大。

    皇甫胜天张了张嘴巴，似乎想说什么，不过并没有说出口。

    面前的杨安整个人在迅速变大，身上的衣服全部被撑爆，浮现一个个血红色的古怪符号，众人就看到，一个十丈左右的巨人拔地而起，比动物化的张洪有过之而无不及。

    几乎是同一时间，皇甫胜天和杨安所在的小岛从中心破裂，本来就满目疮痍的小岛此时更是雪上加霜，滚滚岩浆喷涌而出，无论地面还是天空，都被火焰笼罩，小岛彻底变成了烈焰地狱。

    杨安睁开双眼，眼中是无尽的紫火，左手一甩，一条细鳞火蛇缠绕手臂而上，右手一甩，同样一条火龙出现在手臂上，再加上他那赤发红眉，身上火红色的符号，杨安整个人瞬间变成赤发鬼一般的模样，就连气息也变的恐怖起来，就好像是上古大妖一样。

    “那是什么？”远处的一个人颤颤巍巍道。

    所有人都看着这个变大的杨安默不作声，谁都不知道这是什么能力，也不知道杨安长老到底想干什么，不过看这个样子，肯定不会是什么好事。

    杨安看向了对面的皇甫胜天：“我强行将祝融之魂融入到自己的身体里，以达到短时间内使用上古之神的力量，这就是神祇的力量，那么你会怎样应对呢，皇甫胜天。”杨安对自己的力量有些陶醉道。

    “火神祝融吗？还是第一次见到本体呢，不过为什么和刚才头顶的不一样呢。”皇甫胜天喃喃道。

    “你理解的重点错了吧。”杨安向前一步，右手握拳猛的挥出。

    “嘭”

    一连串的空气爆炸之声，随着杨安的出手，他所在的空间全部燃起了熊熊大火。

    同时，右手缠绕的火龙张开了龙口，直接咬向了皇甫胜天。