
    杨安召唤出这么一个怪物，让众人十分的诧异。

    “这是那一界的生物吗？怎么会...”空灵骑士自言自语道。

    杨安拿手一指皇甫胜天，“上吧，幽冥鬼王”。

    怪物的眼神也瞬间锁定了面前这个小如蝼蚁的人类。

    一声尖锐的啼鸣从怪物的嘴里发出，这种声音犹如婴儿的哭泣，听起来十分的怪异和渗人。

    同时，四只鬼手在胸前围成一个圆，一个紫色的小圆点骤然出现，小点越来越大，越来越大，最后变成一个篮球大小的紫色光球。

    光球外紫内白，里面几乎实质化的能量看得出来是个巨大的能量压缩而成，一旦爆发将是毁天灭地。

    鬼王张口发出吐出一个古怪的发音，众人听不懂，就听“唰”的一声，紫色光球猛的被鬼王扔了出去。

    光球带出一道残影直接打向了皇甫胜天。

    就在众人想看皇甫胜天怎么挡下这一招的时候，皇甫胜天右脚向前一伸，右手轻飘飘的一抬，正好抵住了飞来的紫色光球。

    “居然直接用手接。”千面骑士倒吸一口凉气，有些惊讶道。

    杨安看到皇甫胜天用肉掌硬借这一下，居然丝毫不惊讶，眼中闪烁着兴奋的光芒，心道：果然如我所想，皇甫胜天一直在隐藏，他的实力早就恢复了，也许已经更胜从前，今天我到要看看是你强，还是我强。

    一人一球就在空中对质，紫色光球碰到皇甫胜天的手，也不炸裂，也不消散，就只是楞楞的停在皇甫胜天的手心中。

    那个鬼王似乎对于自己的攻击不起效十分的愤怒，再次怪叫一声，声音传出后，皇甫胜天手中的紫色光球突然极速变大，仿佛下一秒就要爆开。

    皇甫胜天眼疾手快，右手一甩将紫色光球扔上天空。

    “吼”鬼王大吼一声，紫色光球在半空破裂，射出万道白光，将整个金银岛照的如同白昼。

    光芒一闪即逝，没有意料中的爆炸，也没有意料之中的滚滚浓烟，光芒闪过，众人只看到残余的白光消散在空中。

    “又是那种能力。”千面骑士瞬间反应过来，立马对空灵骑士道：“你知不知道那种能力到底是什么？好可怕。”

    空灵骑士摇了摇头，“传说国安局局长是虚空的能力，善隐遁之术，不过他使用的这种明显更加高级，具体是什么我看不出来。”

    皇甫胜天没有再被动挨打，向前一步，整个人遁入虚空之内。

    杨安看到皇甫胜天消失，神情顿时紧绷起来，似乎特别害怕皇甫胜天的偷袭。

    不过这个表情稍纵即逝，随后杨安便被自己的紧张逗笑了。

    皇甫胜天出现在了鬼王的面前，鬼王一根獠牙都要比皇甫胜天大的多，两只绿油油的眼睛看着面前这个蝼蚁一样的人类，同时，四只鬼爪从四个方向猛拍皇甫胜天。

    皇甫胜天轻喝一声，然后从体内迸发出一个光质化的白球，将皇甫胜天包裹起来，四只鬼爪携带着无匹的力量拍下，在鬼爪刚刚碰到光球表面之时，光球骤然扩大，立刻将四只鬼手包裹其中。

    “无限分解”

    皇甫胜天动了动嘴唇，就见光质化的白球内爆发出一阵剧烈的光芒，好似照相机的闪光镜一样一闪而逝，在看白球内，只剩下了皇甫胜天一人，而那四肢鬼手已经全部不见了踪迹。

    四肢没有了手掌的手臂狂乱的在空中挥舞，喷出的黑色血液犹如雨点一般落下，滴在岛上，就像硫酸一样，每一滴都是一个窟窿。

    “嗷”鬼王大叫一声，那声音真的是鬼哭狼嚎，鬼王双眼暴突，由绿转红，面部肌肉都抽动了起来，似乎十分的疼，从来没有感受过的疼。

    “聒噪”皇甫胜天走了两步，贴到鬼王的额头之上，左手轻轻的按了上去。

    “嗡”空气中传来阵阵蜂鸣，一层层实质性的空间波纹在鬼王的身上荡漾开来。

    众人还没反应过来是怎么回事，就看到鬼王从头开始迅速沙化，巨大的身体犹如雕像一般，被风一吹，直接吹成了细小无比的颗粒。

    “你不要拿这种哄小孩子的玩意出来，要打就自己上。”皇甫胜天嘲讽道。

    众人愕然，看刚才的能量球，这只鬼王的综合实力最少也是A+级的实力，这还是它只出了一招，并没有算隐藏的实力，皇甫胜天居然嘲笑这是哄小孩子的玩意。

    “哄小孩子吗？”杨安冷笑一声，双手在胸前一拍，爆喝一声：“既然你等不及了，那我就送你归西。”

    一股无名狂风卷起，杨安的胡子，白发全部被吹的乱舞起来。

    一股股强大的紫红色能量从杨安的体内狂涌而出，在杨安的头顶凝聚出一尊红色的火焰神祗的上半身。

    此时的神祗不再是虚幻的存在，而是能量化的实体存在，全身被烈焰笼罩，只露出两只金色的眼睛，让人不敢直视。

    “赤帝·阿修罗起手”杨安爆喝一声，头顶赤帝悍然出手，烈焰巨掌绷得笔直，手心朝上，宛如一柄巨大的火焰长枪，直直地刺向皇甫胜天。

    皇甫胜天的护身光球再次亮起，“砰”的一声，火焰手掌打在皇甫胜天的护身光球上，发出一声剧烈的响声，皇甫胜天如炮弹一般飞了出去。

    皇甫胜天显然没有想到力量居然如此强悍，一路倒飞出去，撞碎了岩石，撞穿了小岛，一路冲向海底的最深处。

    所有人都是头皮一麻，俗话说：一力降十会，当力量到达一定的境界后，真的可以为所欲为，这一击的力量用摧山裂石来讲，一点也不为过。

    皇甫胜天直接被打到了海底的最深处才停了下来。

    在皇甫胜天入海之时，有个人被吓了一跳，这人是刚刚被杀的余元。

    原来余元被杨安贯胸而过后，并没有立即死去，掉入海中，拼尽全力掏出一大把红色的丸药然后吃了下去。

    这种红色的丸药入口即化，本来濒临死亡的余元强行缓了过来，胸口篮球大小的贯穿伤正在以相当快的速度愈合。

    余元怕岛上众人感知到自己还活着，于是迅速沉入海底，正在余元慢慢疗伤的时候，皇甫胜天直接撞了进来，差点没将余元活活吓死。

    不过皇甫胜天根本没注意到他，停住身形后，直接朝着水面飞去，余元战战兢兢的看着皇甫胜天消失，其实也有可能是注意到了余元的存在，但是根本没将他放在眼里。

    良久，余元长长的呼出一口气，忍着胸口的剧痛，一点一点向远方游去。

    金银岛上，陆羿这一方都在为皇甫胜天担心，可是杨安却丝毫不以为意，一击之后就在那里静静地等待着，似乎肯定皇甫胜天不会被一击干掉。

    “哗啦”一声巨响，海面上涌起了数十丈的海浪，皇甫胜天随着海浪再次冲了上来。

    再次出现的皇甫胜天，嘴角带着一丝鲜血，可是面色从容不迫，用大拇指蹭了蹭嘴角的血，双手合十，手上开始发出蒙蒙白光，双手慢慢的分开，一个大拇指大小的正方体出现在皇甫胜天的手心。

    正方体是透明的，中间有一团白光。随着两只手越来越远，透明的正方体越来越大，里面的白光也越来越盛。

    皇甫胜天轻轻将两只手向前一推，透明的正方体突然消失，随后出现在了杨安的身边，此时的透明正方体放大了无数倍，将杨安和他头顶的赤帝笼罩其中。

    杨安一愣神，皇甫胜天轻声道：“虚空绝杀·原子泯灭”。

    话音刚落，透明正方体内白光大放，瞬间将杨安和赤帝淹没。

    白光散去，正方体内空无一物，杨安已经消失不见，不知是死是活。

    皇甫胜天打了个响指，正方体“啪”的一声消失在空中。

    就在众人以为战斗结束之时，杨安的声音再次响起，

    “赤帝·阿修罗界”

    “轰隆隆”

    “咔嚓”

    以皇甫胜天为中心方圆两公里的地面全部碎裂，无尽的地火涌出，上方两道火浪将天空完全的遮蔽。

    “大家快撤，不要被牵连进去。”也不知道是谁大喊了一声，所有人都开始后撤，此刻也没有了任何对立的念头，所有人想的都是怎么逃命。

    这可不是普通的火焰，这是强力的火焰法则之力，火之精华，就如同封神榜里的三昧真火，稍有不慎，沾上一点变会让人化为灰烬。

    众人都躲的远远的，看着面前这个火焰型的半圆，楞楞发呆。

    这是杨安射下的一个类似于结界的东西，但是比结界要强上万倍，都已经形成了类似于火焰世界的空间。

    阿修罗界里无论是天上，空中还是地下都充斥着无穷的烈焰，也看不到人，面前只有无穷的火焰。

    皇甫胜天再次祭起护身白光，所有的火焰碰到护身白光都被分解成最原始的能量，不过阿修罗界有无穷火焰，而且这火焰法则极强，皇甫胜天的护身白光也只能勉强维持，不让皇甫胜天被烧死。