
    皇甫胜南是皇甫胜天的亲弟弟，皇甫胜天为人好爽，大大咧咧，做事不拘一格，而皇甫胜南却截然相反，他好胜心切，总是想争个第一，而且做事严谨，非常懂得隐忍，他们两个在国安局的时候被称为国安双雄，当时风头无两。

    皇甫胜天负伤后，无法管理国安局，虽然皇甫胜天是为了国安局负伤，可是毕竟家不可一日无主，国不可一日无君，还必须找人代为管理国安局。

    这时就有人提出让皇甫胜南暂为代管，此时的皇甫胜天却突然反对，众人大惑不解，不知道皇甫胜天为什么这么极力反对自己弟弟当局长。

    最后两个兄弟密谈了一夜，最后皇甫胜南独自离去，自此之后，再也没有了皇甫胜南的下落，直到今天他们才再一次见到这个人。

    身影缓缓而下，一股熟悉的感觉传来，那个身影道：“兄长，好久不见。”

    果然是他，所有认识皇甫胜南的人都是一震，这个声音果然是。

    不过这人是能量凝聚而成，不是真正的人，只能看到大概的轮廓，而且脸上还带着还蒙着东西，只能看到一双眼睛。

    “胜南，你要做什么？”皇甫胜天冷冷道。

    “我要做什么，你不用知道，也不需要知道，只要知道我是在为人类做贡献就行了，不过前提是你们不要阻拦我，不然的话，我可就要大开杀戒了。”

    风墨白冷笑一声：“皇甫胜南，出去几十年回来就要拆国安局基地，还大言不惭为人类做贡献，怎么着，你觉得你行了？”

    “哈哈哈，风墨白，你说话还是那么臭，不过我真怀念，不过我是不会手下留情的。”

    风墨白强忍着身体的伤痛，“我到要看看你怎么个不手下留情。”

    “今天我不和你打，今天我来是要将女神带走，我们的计划马上就要完成，你们就等待着全人类的进化吧。”皇甫胜南语气中带着些许的激动，似乎看到了他认为的计划已经完成。

    “女神？”如果他没说错的情况下，他说的女神，应该是指苏维夏。

    虽然苏维夏的长相，完全够的上女神这个称呼，可是他为什么要称呼苏维夏为女神呢？直接喊名字不好么，这个称呼很奇怪，难道皇甫胜南是个宅男，爱苏维夏爱到无法自拔所以才称呼为女神？

    国安局这么多高手在这里，会眼睁睁的看着他们将人带走？

    皇甫胜天强行打起精神，整个人再一次达到刚刚那个境界，双手虚空一捧，《归墟录》再次浮现。

    就在皇甫胜天准备出手之际，八道银光从天而降，在半空显化出八个巨大的影子，那种恐怖的压迫感瞬间笼罩了下方国安局成员。

    这八个人都发出恐怖的威压，一看就是超S级的顶尖高手，就算风墨白等人也自认为做不到这般气势，更何况这还不是真人，这只是投影，那本人的实力该有多强，恐怕是个人都能知道，怪不得皇甫胜天说一对二打不过，也就是他，换做别人，一对一也肯定不是对手。

    这八个人明显感觉到了皇甫胜天的威势，才做出这种攻击的姿态。

    “皇甫胜天，你就不怕我把京城基地彻底毁掉吗？”

    皇甫胜南的一句话将皇甫胜天拉回了现实，《归墟录》静静地漂浮在空中，没有翻开，皇甫胜天不敢冒这个险，他们此行的目的已经明确，就是来借走苏维夏和小宁，现在国安局这一方元气大伤，现在冒险留下他们万万不可取啊。

    可是就这样让他们带走一个时间法则能力者，那国安局的脸就丢光了，其实让这些银袍闯进自己的家门已经没有了面子，关键是他们不知道这些银袍要小宁做什么，一个时间系能力者如果使用的好就是一座金矿。

    半晌，《归墟录》消失在皇甫胜天的手里，他终究忍住了没有出手，而那九道银袍虚影也向上空缓缓升去。

    半空的小宁向着下方摆手，用只能自己听到的声音发出：“洛水姐姐再见，陆羿哥哥再见。”

    九道银光和一道金光逐渐升空，最后落座于天空中银色法阵，十个六芒星全部集结完毕，法阵光芒大方，然后消失在了天际。

    银色法阵消失后良久，众人才默不作声的散去。

    三位黑骑士错愕的看完了全过程，皇甫胜天强压怒火对着三位黑骑士道：“不好意思，让三位看笑话了，不过几位也看到了，我们这里乱成一团...”皇甫胜天没说完，三位黑骑士已经明白了皇甫胜天的意思。

    千面骑士恭敬对皇甫胜天道：“皇甫局长，既然现在没事了，那我们也该走了，感谢您手下留情，回去之后我会和族长说明情况的。”

    皇甫胜天看了一眼亚瑟道：“不过这孩子我得留下，算起来我和冥王也有些交情，不可能看着他的孩子被带走，你回去就跟你老大说，是我留下的让他留下的，有什么事情来找我。”

    “可是”千面骑士还想说话，却被空灵骑士一把拉住：“局长我们知道了，我们还有事，就不打扰了，请好好照顾亚瑟少爷。”

    说完，三个人遁入虚空消失在了京城基地。

    三人走后，皇甫胜天冷着脸道：“所有高层到会议室开会，一个也不许少。”

    几位长老也知道事情的严重性，连休息都顾不得，就急忙朝着会议室走去。

    好在总部大楼建的还算结实，刚才的裂缝并没有对总部大楼造成太大的损害。

    会议室内，皇甫胜天坐在一把手的位置，下面三个长老，三个执事，七个人脸若冰霜，没有一个人先开口。

    国安局从成立到现在数百年，最危险的一次可能就是上次皇甫胜天负伤那次，不过今天算是破了记录。

    半晌，皇甫胜天开口道：“说一下吧，下一步我们该怎么办？”

    “虽然我们不知道他们的计划是什么，不过听上去好像和全人类有关，虽然不知道是好是坏，不过我知道人类的发展方向是由人类决定的，而不是由几个人规划的，所以我建议立刻通知国际能力者联盟，这件事以我们国安局的实力摆不平。”风墨白率先开口，他和皇甫胜天关系算是比较铁，此时也没有外人，就将自己心中真实的想法说了出来。

    风墨白这一说，几个长老纷纷点头。

    皇甫胜天的想法也是如此，对方至少有九个超S级的能力者，这是他们亲眼所见，这种势力可以随意的不费吹灰之力的毁灭一个国家，如果说屠戮了整个国安局不太现实，但是只摧毁国安局的指挥系统，对他们来说还是不难的。

    皇甫胜天敲了敲桌子：“那好，既然定下来了，接下来我们就来讨论一下这些人的能力和一些应对措施，不管他们要做什么，我们都必须阻止，这么一群强大的能力者聚在一起总不会是闲得无聊，我们必须做好完全的把握。”

    谢天顺接话道：“我和他们其中两人交过手，我来说一下情况。”

    七个人在会议室讨论了整整半天时间，最后皇甫胜天揉了揉额头：“好了，暂时就这样，我会将这些资料交给国际能力者联盟，你们现在要做的就是以最快的速度回复状态，可能要发生大事，我们必须要做好万全的准备。”

    随后众人散去，郑天刀闯进会议室，会议室里只剩下皇甫胜天一人。

    郑天刀慌慌张张的闯了进来，进门就道：“局长，我申请做先锋，查明这些人的具体情况。”

    “不行”皇甫胜天厉声拒绝，“现在你的任务是好好休息，等到事情查明后，我会联系你的。”

    “可是局长...”郑天刀被噎的一愣，不知道该说啥。

    “别再让我说第二遍。”皇甫胜天瞪了他一眼，意思就是赶紧滚。

    郑天刀转身走了出去，随后皇甫胜天对一个手下道：“把那个肖扬带过来。”

    半晌，肖扬被带进会议室和皇甫胜天密谈了一个小时后，然后肖扬带着苏婉清两人离去，没有任何人跟随，也没有人拦截，不知道皇甫胜天具体和他谈了什么。

    郑天刀看着肖扬走后，心下一横，也偷偷的溜出了京城基地，可是他没注意，身后还有一个人偷偷的跟了出来。

    随后皇甫胜天似乎想起了什么，再次吩咐道：“立刻派一支队伍去乱石礁外搜寻余元的踪迹那家伙还没死，务必将他捉住。”

    陆羿被带回来后，洛水一直在旁边照料，他只是被打晕，睡了一会便醒了过来。

    醒来后，洛水简单的将之后的事情说了一遍，在听到苏维夏和小宁是自愿走的时候，陆羿半天没缓过来。

    他是真的乱了，突然一下子感觉有点蒙，突然又感觉很后悔，后悔当时将小宁带了出来，没想到这才多长时间，居然发生了这么大的事。

    “苏维夏说让我们去哪里找他？”陆羿突然想起了这个。

    “她说好像是圣地。”