
    龙一一路逃向九江基地方向，苏婉清紧追不舍，不过由于实力差距太大，所以两个人不一会便拉开了差距。

    不得不说女人是一种很厉害的生物，苏婉清知道自己追不上，心一横，脚下飞刀再次加速，这已经超过她的极限，顿时脚下飞刀直接射了出去，不过因为速度太快，自己人却没反应过来，顿时整个人向后一仰，直接向海中落入。

    苏婉清根本就没考虑过自己的安危，以他这种没有练过体魄的能力者来说，从上千米的高空直接落入水中也是很危险的。

    可是苏婉清整个人很平静，逼着双眼，双手任意的落下，静静地等待着某人来救。

    一千多米的距离，眨眼间苏婉清便要落入水中。

    “啪”的一声，一双强有力的手臂一把抱住了即将落水的女孩，与此同时，女孩的双手死死的抱住了这个救了他的人，脸直接埋在了那人的胸口，闻着这既熟悉又陌生的味道，苏婉清再也坚持不住，痛哭了起来。

    龙一听着苏婉清那撕心裂肺的抽泣，双手不自觉的加紧，仿佛要将怀中这个女孩融入到自己身体里。

    两个人就在半空中紧紧相拥，久久没有说话。

    良久，苏婉清抽泣的声音才渐渐小了起来，小声问道：“为什么要回来救我？”

    龙一摸了摸苏婉清的秀发，“以后不要用这种危险的行为来伤害自己了，我会心疼的。”

    苏婉清一听立刻怒目而视：“你活着却不来见我，我就不心疼了吗？”

    说完，刚刚哭过的眼睛又红了起来，看样子一言不合就要哭给你看。

    龙一有些心疼的看着苏婉清，轻轻的擦拭掉苏婉清的眼泪，温柔道：“走吧，这里不是说话的地方。”

    说完，抱着苏婉清直接向远处飞去。

    两个人在海边的一座高山的山顶坐下，苏婉清歪头靠在龙一的肩膀，两个人似乎找回了从前的感觉，龙一说着这些年在他身上发生过的事。

    那一次出任务，真的就是命悬一线，肖扬就是现在的龙一，已经感觉自己活不下去了，可是他却被杨安秘密的救了下来，醒来之后杨安便直接提了招揽的想法，开始肖扬死命不从，最后杨安用救活肖扬爸爸的条件作为交换，肖扬勉强答应，随后杨安在他的魂力中设下烙印，避免他出尔反尔。

    原来肖扬家里只是普通家庭，他的父亲一直身患重病，不得而治，就算肖扬在国安局也找不到可以治好自己父亲的人，就是有以肖扬刚刚毕业的身份，没有巨大好处也没人愿意出手，肖扬父亲现在已经是等死之人，如果知道了自己儿子身死的消息，那这一家就完了，所以肖扬算是答应了杨安的条件。

    在得知杨安的计划后，肖扬又要求保住苏家，自己已经这样，显然不可能再次和苏婉清见面，既然自己不能给她个未来，那便给她一个比较好的未来也不错。

    杨安也是比较欣赏肖扬，所以答应了下来，正好自己的儿子也该结婚了，顺便拉拢苏家，一举两得，所以便让杨焱和苏婉清定了亲事。

    从那时候开始，杨安就已经在慢慢培养自己的实力，所有的龙组成员，几乎都是这样来的。

    直到肖扬领悟了变化法则才一点点回想起自己的事情。

    在杨焱死后，肖扬想找过苏婉清几次，然后都忍住了没有去，毕竟两人现在按理来说是对手，如果自己和苏婉清联系，不小心被杨安发现的话，那两个人必定同时遭殃。

    “那个”肖扬想说什么，却不知道从何说起。

    “你是想问陆羿是吧。”苏婉清道。

    肖扬诧异了一下，“就是那个和我长的很像的男孩？”

    “他虽然没有直接表白，可是我知道他的心意。”苏婉清说了一句挨不上边的话。

    “他挺好的。”肖扬会了一句，只不过任谁都能听出来他语气中的变化。

    “不过被我拒绝了。”苏婉清依然我行我素的说着。

    “为什么要拒绝他？”肖扬疑惑道。

    苏婉清抬起头，眼眶通红，“虽然他和你很像，但是他不是你，我不想骗自己，而且他有更好的选择。”

    两人正在默默地坐着，远处两道恐怖的气息极速向这边驶来。

    肖扬瞬间便感知到，整个人的精神顿时紧绷起来，苏婉清感觉到了异常，一抬头就看到一道黑色的雷电划破天空，直样自己这边冲来。

    黑色的雷电速度太快了，来不及做出任何反应，已经到了面前。

    肖扬一甩手六道触手盘绕而上，想将黑色雷电拦下，黑色的闪电在半空瞬间变换几个身位，躲过了几道触手。

    肖扬一愣，整个手臂瞬间化成上万根牛毛细针，向苍穹射去。

    细针好似暴走的蜂群，密密麻麻，遮天蔽日，让黑色雷电根本没有机会施展身法。

    黑色雷电看都不看这些细针，任由它们打在雷铠之上。

    “轰”

    黑色的雷电重重的砸在肖扬和苏婉清两人刚刚呆过的地方。

    待到苏婉清看清楚黑色雷铠里面的人后惊呼：“陆羿，你这是怎么了？”

    肖扬眯了眯眼睛道：“他现在正在被一种恐怖的力量支配，你小心些。”

    说完便护住了苏婉清。

    陆羿用手指着肖扬，冷冷道：“把她交出来。”

    肖扬急忙摆手：“小兄弟，我没什么恶意，你先冷静。”

    黑光一闪，毁灭神刀当空劈下，居然完全不给肖扬解释的机会。

    “当”

    毁灭神刀落到一半便被一柄绿色的刀抗住，郑天刀出现在两人中间，出手阻止了陆羿。

    “陆羿，冷静一下。”郑天刀呵斥道。

    陆羿冰冷的眼神看向了郑天刀，郑天刀被看的心里也有些发毛，不过不是那种害怕的发毛，他恐怖的是这种法则居然能让人变的如此恐怖，那陆羿要真的沉沦，无法自拔，那还有多恐怖。

    “咔嚓咔嚓”

    数道黑色的雷电从陆羿黑色雷铠身上迸出，郑天刀似乎也不想碰到这种黑色的雷电，瞬间移动般的闪到一旁。

    肖扬道：“郑队长为什么要帮我挡下这一刀。”

    “这一刀不是替你挡的，而是替我这不争气的队员挡的，居然会被法则控制，看来他的修行还没到家啊。”

    肖扬不由得打心底佩服起了郑天刀，“传闻郑队长放荡不羁，做事不拘一格，我看应该叫真性情才对。”

    郑天刀回头瞥了一眼肖扬：“你别急着夸我，等我收拾完他，再来收拾你，你也跑不掉。”

    “我等你”

    郑天刀嘿嘿一笑，看向陆羿，脑海中迅速盘算着怎样才能阻止他继续行动。

    刚要有所行动，陆羿全身爆发出一大片黑色的雷电，雷电在空气中密布，形成了一个巨大的雷网，向着郑天刀罩过来。

    “就凭这个也想抓住我？”郑天刀轻蔑的一笑，整个人直接凭空消失。

    “好快”龙一在一旁暗道。

    苏婉清刚想说别伤到陆羿，却被肖扬拦住，“你放心吧，他是郑天刀的队员，郑天刀不会害他，更何况这个叫陆羿的现在实力不弱，不会这么容易受伤的。”

    雷网没有作用，似乎早就在陆羿的计算中，毕竟他知道郑天刀以速度见长，这种东西必然抓不住他。

    陆羿狂吼一声，黑色的雷电网瞬间变大，将陆羿周围一千米全部笼罩起来，似乎想将知道郑天刀会近身和陆羿战斗。

    不过黑色的雷网并没有将郑天刀罩出来，反而自己消失在了空气中。

    此时陆羿忽然停手，闭眼而立，好像有些放弃的意思。

    高速移动的郑天刀看到机会来临，顿时一个暴起，整个人冲向了陆羿。

    可是刚靠近陆羿一千米范围，便感觉全身刺痛，好像被针扎一样，同时陆羿猛然转身，以一种超乎想象的移动速度瞬间来到郑天刀面前，一个扫堂腿扫向郑天刀。

    郑天刀双臂一挡，便感觉到一股巨大的力道从双臂传来，双臂一麻，整个人直接飞了出去。

    离开陆羿一千米的距离后，全身的刺痛感瞬间消失，陆羿再次发力冲了上来，这一次陆羿的速度没有刚才快，郑天刀反应了过来，瞬间消失在了原地。

    原来那个黑网不是用来限制我的速度的，而是在他周围布下雷网，用来弥补他反应速度的。

    如果按照正常的实力，自己的速度远超陆羿，他不会有机会反击，可是他在他周身布下雷网，那自己只要碰到这雷网，便会第一时间被陆羿感知到，然而他在这雷电力场里速度还会增快，这下还真不好下手啊，郑天刀感叹道。

    不过如果他觉得这样我就拿他束手无策，那他太看得起自己了，随后郑天刀微微一笑，整个人瞬间暴起，比刚才的速度快了将近一倍。

    “居然还能再快。”龙一彻底惊讶了，他本以为刚才的速度是郑天刀的极限，没想到他居然还能再快。

    这一次郑天刀再次重进陆羿的雷电力场，此时他早已经有了准备，陆羿再次飞了过来，双手成爪抓向郑天刀。

    郑天刀左手瞬间伸处一把抓住陆羿的右手，同时向左一拉，绕过左手，然后眨眼间郑天刀来到了陆羿身后，右手抓住左手，左手成刀，朝着陆羿后勃颈连劈三下。

    第二下的时候，陆羿的雷凯便已经破裂，第三下，陆羿眼前一黑晕了过去。