
    圣地是一个称呼，就好像一个外号，并不是一个地名。

    圣地耶路撒冷是一个中立国，它的首都同样也叫耶路撒冷，位于大西洋的一座孤岛上，面积五十万平方公里，总有一个亿的人口，算是个富裕的国家。

    这里美丽，和平，人民友好，所以每年都会有大批的游客来这里旅游。

    耶路撒冷没有任何的外来宗教，他们只信仰他们的女神：生命女神，传说生命女神掌管天下万物的生死存亡，他们赋予人类生命，也剥夺人类寿命，这里的人都相信他们死后，灵魂会回归女神的怀抱。

    这个国家的人信仰他们所谓女神的这种行为已经达到了癫狂的地步，凡是住在耶路撒冷的人，每一家都有一个女神的雕像，每天出门回家都必须虔诚叩首，每逢节日，都会有大型的祭祀女神的活动。

    所以无论是基督教，道教还是佛教都没有办法在这里立足，然而就是有上亿信徒的女神教却从未在耶路撒冷外有过任何一个分支，他们只在这个地方生存和发展。

    这个国家很奇特，他们从来没有和任何一个国家发生过战争，而且也没有卷入过什么战争，这个国家的人都很友好，只要不说他们女神的坏话，他们便不会对别人怎么样。

    同样，无论你犯了多大的错，只要诚信悔改，信仰女神，女神便会原谅他们的过错，所以在耶路撒冷的法律里，只有一条死刑，那就是背叛女神。

    一名穿着深蓝色中山装的老者站在耶路撒冷城最大的中央广场前方，呆呆的看着广场中央上那尊巨大的女神雕像。

    雕像上的女神刻画的十分精细，栩栩如生，身着仙衣做腾云状。

    这个广场足足上万平方米，装修精良，而广场的后方便是巨大的女神教堂。

    老人一头白发凌乱不堪，精瘦的身体佝偻着，一双眼睛如鹰眼一般锐利，一身蓝色中山装和一双布鞋让他在广场上数万人中看起来格格不入。

    这人就是消失了很久的陆羿的爷爷，陆雷鸣。

    他为了追查自己儿子陆远的下落，一路找到了这里，据说这里是陆远最后一次出现的地方。

    陆雷鸣已经在这里待了一个月，不过什么都没有发现，这里的人古怪是古怪，不过并没有发现什么奇怪的地方，正当他要心灰意冷之时，国安局那边却出了大事。

    虽然国安局刻意隐瞒了京城基地的事情，不过在事情发生的第二天还是被整个异能界知道，整个国际异能界顿时震动，所有的组织，家族都在对这件事议论纷纷。

    陆雷鸣同样也知道了这件事，并且暗中联系了国安局成员，之后他便得知了当天发生的一切，也知道了女神，圣地等从银袍人口中说出的词汇，全世界只有这个地方符合条件，所以当陆雷鸣再次来到这个地方，看着面前的女神像，之前倒是真的没有注意过，不过现在来看，倒是越看越像苏维夏。

    陆雷鸣心道，果然老而不死是为贼啊，活的长的人果然没有一个好东西。

    他的想法和风墨白相同，不过虽然知道是在这个地方，可是他在这里查了很久，并没有发现什么异常的状况，那要从什么地方开始查呢。

    陆雷鸣抬头看向了远处的教堂，教堂宏伟庄严，人流如潮水般进进出出，许多穿着大白袍的女神教徒站在教堂的大门口恭敬地迎接往来的客人。

    陆雷鸣看着这些教徒冷笑一声离开了广场。

    晚上，耶路撒冷出城的路上，一道紫色的闪电快速朝着城外的树林跑去，肩上还扛着一个穿着白袍的人，与此同时十几名白袍在身后狂追，竟然丝毫没有被陆雷鸣甩下的意思。

    陆雷鸣一边跑一边嘿嘿笑道：“这下可惹了大麻烦了，简直是捅了马蜂窝，这下可有意思了。”

    本来陆雷鸣想的是绑架一个教徒，绕后逼他说出这里的秘密，然而没想到的是，自己刚一动便立刻被人察觉到，没办法，这里是人家地盘，只能先逃出来再说。

    两波人一路冲向城外，当陆雷鸣重进树林后，立刻停下了脚步，转过头将肩上的白袍男人扔在地上，回头盯着追着他的这群白袍人。

    “我真的没想到，你们这些教徒居然都是能力者，可是为什么我没有察觉到呢？”陆雷鸣用疑惑的口气问出了问题。

    “哼，外来人，我劝你还是乖乖放弃，在圣城，没有人胆敢违背女神的意愿。”其中的一个白袍厉声道。

    “那正好，我也让你们这些窝在这里的土鳖见识见识外面世界的厉害。”陆雷鸣嘿嘿一笑，整个人化做一道雷电直接冲向了白袍人群。

    “砰”雷电直接在人群中炸裂，狂暴的电流直接向四方炸裂，所有的女神教徒都没有反应过来，全部被电的全身抽搐。

    “大蛇乱舞”

    陆雷鸣大喝一声，就看到一道紫色的电光如同大蛇一般瞬间掠过十几个白袍教徒，然后又回到了自己刚刚站的地方。

    整个过程只花了零点一秒钟的时间，这些人连反应的机会都没有，他们只能看到紫色的雷电在眼前划过，随后便晕了过去。

    整个队伍就只剩下刚刚说话的那个白袍人傻愣愣的站在原地，似乎还没有反应过来眼前这个老头到底做了什么。

    “你知道为什么我不杀你么？”陆雷鸣轻声说了一句。

    白袍人楞楞地看着陆雷鸣，眼神中带过一丝不解。

    “因为你话多。”

    陆雷鸣刚说完这句话，倒地的白袍人纷纷站了起来，拍了拍自己身上的土，一副没受伤的样子。

    陆雷鸣稍微惊讶了一下，他并没有想要这些人的命，刚才打在敌人身上的掌力虽然没用全力不至死，但是平常能力者挨一下也绝对不会好受，最次也不至于啥事都没有吧。

    “阁下刚刚说什么？”白袍人带着些许嘲讽道。

    陆雷鸣惊讶过后，瞬间又恢复了之前的平静，看来真的有必要在这里好好调查一番，这些女神教徒有问题。

    耶路撒冷一处不知名的某地，一个金发银袍人正坐在一个巨大的石椅上闭目养神，突然间睁开眼睛，似乎感应到什么一般，两个眼睛中激射出两道白光，白光照在天花板上，透过天花板，一直往上照去。

    “陆雷鸣？这个老家伙来这里干什么？难道他要来破坏我们的计划？”银袍人疑惑了一句，突然吩咐道：“小青，去外面招待一下，有客人来了。”

    下方黑暗的某地，走出来一个身材婀娜的女子，同时，一个清亮的女声传来：“是”。

    白袍教徒看对面老者不说话，一招手，所有白袍教徒立刻围成一个圈，将陆雷鸣包围起来。

    “外来者，最后给你一次机会，只要你信仰女神，我们便你一条生路，你的生命也会因此得到女神的庇佑。”白袍教徒说话之时虔诚无比，似乎一提到女神就要如此。

    “我连老天爷都不信，还信你这什么女神？”陆雷鸣喃喃道。

    “放肆，女神乃是造物主，创造天帝万物，就连这世界也是女神的杰作，怎么能将天和女神相提并论，你这完全是在侮辱创世女神。”

    “这群人真是没救了。”陆雷鸣心中暗叹，握拳的右手缓缓伸出食指。

    “噼啪”紫色的雷电包裹住陆雷鸣的右手食指。

    “雷虐·一指禅”

    一道紫光闪过，十几个白袍人的胸口同时迸出一团血花。

    这一次陆雷鸣没有留手，瞬间将这一队白袍人斩杀，从手指贯穿肉体的程度来看，这些教徒的身体强度要比普通能力者强上数十倍，而且根本不像是自己锻炼的。

    陆雷鸣扯开了教徒的白袍，看到里面的身体表面都呈现出一种黑灰色，皮肤皱皱巴巴，好像是树干的硬皮一样。

    “唉，本来还想问出点什么的。”陆雷鸣叹了口气，刚站起来，突然感觉一丝危险的气息传来，整个人向左侧横移了一步，就在同时，一道小拇指粗细的空间刃打在了陆雷鸣刚刚站的地方。

    陆雷鸣朝远处望去，树林上方的虚空一阵波动，一个苗条的身形走了出来，刚刚偷袭陆雷鸣的就是她。

    这个人陆羿认识，就是那个经常帮助他的大胸女，不过不知道她怎么会出现在这里，而且也不知道为何她会出现在银袍人的队伍里。

    陆雷鸣右手爆发出强烈的雷光，刚想冲上前去，给偷袭者一个下马威，不过刚刚看到那人的身影，他却停住了。

    刚看一眼就觉得面前这个女人他认识，似乎还很熟悉，只不过许久未见，一时之间想不起到底是谁。

    不过这名女子倒是丝毫不惊讶，手上的绝招不停的往陆雷鸣身上招呼。

    空间刃如暴雨一般撒向陆雷鸣，陆雷鸣如幻影空花一般，每次闪烁只在一米的范围内，而那些空间刃却根本碰不到他的衣角。

    “啊”陆雷鸣突然叫了一声，一指天空中的女子道：“你是青城。”