
    陆羿昏过去后，黑色的雷电也消失，郑天刀将他放倒在地，此时，郑天刀的手露了出来，有些焦黑，看来徒手抵挡陆羿的毁灭雷电还是有危险的。

    接着郑天刀看向了肖扬，那意思就是该你了。

    苏婉清急忙跑过来看看陆羿的情况，郑天刀没有看她道：“放心吧，他只是晕过去了。”

    肖扬却完全没有动手的意思：“我逃出来并不是想逃跑。”

    “那你的意思是愿意乖乖跟我回去喽？”郑天刀调笑道。

    “郑队长，能不能请求你一件事。”肖扬看向了郑天刀，突然发出了请求。

    郑天刀疑惑道：“请求什么？”

    “放过我们龙组的成员，我们不会再和你们交战，因为已经没有了意义，我们这群人在被杨安招揽时便在脑中射下了火焰烙印，只要我们有异心变会被万火焚烧，所以我们不得不听命于他，不过现在的他死了，火焰烙印消失了，我们再也不用受人限制，他们不会什么，只会做一些暗杀之类的工作，如果郑队长不嫌弃，请收留了他们。”

    “如果郑队长能保下他们，我愿意自刎感谢郑队长。”

    “不要”苏婉清急忙跑回到肖扬身边，一把抱住了他：“我不要你死，只要你敢，我就陪你一起去死。”

    “婉清，我做的错事太多了，不可能有活路，如果我的死能换回我手下那帮兄弟的命，我也认了。”肖扬淡淡道。

    郑天刀还没开始说话，两个人已经你侬我侬的不忍分离了。

    “我没说非得要你死啊，你们这是干啥？”

    郑天刀无奈的一摊手：“我来只是要将你带回去发落，至于你死不死，我管不了，我也没权利管，不过你们如果真的有悔过之心，我相信局长会看到的，毕竟你们也只是被控制了，并不是你们真正的意愿，你跟我回去吧。”

    肖扬叹了口气，苏婉清急忙道：“回去吧，我是再也不会离开你了，如果你死，我会跟你一起。”

    郑天刀有些哭笑不得，他本来以为还要费一番手脚，没想到人家居然主动投诚了。

    四人再次回到乱石礁，所有的黑衣人都已经被控制了，郑天刀如实禀报了肖扬的决心，看皇甫胜天能否宽大处理。

    几个高层一商量，虽然这些人罪过严重。可是也是被逼无奈，如果这些黑衣人真的有改过之心，如果运用得好，那这也是一股相当强悍的战斗力了，至于他们所犯下的错误，肯定会接受惩罚。

    就在这时，一个国安局成员忽然道：“不好了，不好了。”

    风墨白回头道：“冷静点，有事慢慢说，不要慌慌张张。”

    那个国安局成员结结巴巴道：“刚才来消息，说京城基地出事了。”

    众人大眼瞪小眼，面面相觑，这边不是解决了么，怎么京城基地还会出事？

    “出了什么事？”皇甫胜天问道。

    “这个...这个他说无法理解，让咱们速速回去。”

    “出发”

    半个小时后，京城基地已经近在眼前，可是众人根本没有心情看，在京城基地上空出现一个巨大的银色的阵法。

    阵法巨大，将整个京城基地笼罩在内，阵法当中无数繁琐复杂的符号在缓缓流动，可以看到在银色阵法的周围有十个六边形空地，看来好像是十个座位。

    谢天顺瞪大了眼睛看着这银色的阵法，好熟悉，真的好熟悉，之前在黑山那里，那两个银袍人射下的阵法和这个有些相似，只不过那次是九个位置，而现在却是十个。

    众人来到京城基地，基地内所有的人都出来抬头看着天上的银色法阵，谢天顺将自己的想法和大家一说，皇甫胜天眯起了眼睛：“我和他们其中两个人交过手，很强，二打一我不是对手，虽然我也没出全力，可是对方也留了一手。”

    “什么时候的事？”风墨白问道。

    “就在国际异能者联盟大破兰塞岛之后，这些人强的可怕，他们走后，我偷偷地跟了上去，不过被他们发现了。”皇甫胜天回道。

    皇甫胜天心里担心，现在国安局重任都是有伤在身，就连自己也是魂力枯竭，那些银袍人每一个几乎都有他全胜的实力，如果现在来强敌，而且一来还是九个，那国安局恐怕今天就亡了。

    正想着，上空的银色法阵开始缓缓转动，一个巨大的虚影出现在法阵的中央，虚影一身银光，出现后急速缩小，落到了十个位置其中的一个。

    紧接着又是一道虚影，如同刚才的虚影一样，再次落座。

    几分钟的功夫，十个空位里坐满了九个，这九个虚影有高有矮，有男有女，虚空坐在银色法阵的九个位置上。

    皇甫胜天抬头喃喃道：“要来了。”

    刚说完，法阵中唯一一个空着的位置射下一道金光，金光缓慢，没有任何力量波动，看起来不像是攻击招式。

    金光缓缓落下，落在了人堆当中，众人转头望去，金光笼罩着两个人，一个大人，一个孩子，大人是苏维夏，小孩是小宁。

    所有人都诧异的看着，不知道发生了什么。

    在国安局里，所有人都知道苏维夏是个奇人，在国安局她谁的脸都可以不给，谁都不敢惹她，就连杨安也对她毕恭毕敬，不过大部分人都不知道苏维夏为何这么厉害。

    此时看到金光笼罩着苏维夏，所有人都默不作声，看着金光下一步的动作。

    小宁看着自己身上的金光，伸手想去触摸，苏维夏拉住了他的手，示意他不要动。

    她的目光看向了皇甫胜天，目光淡然道：“皇甫胜天，虽然你杀了我一个孩子，不过我也受你照顾了几十年，今天我给陆羿和洛水两个孩子一个面子，我今天不动国安局，不过我要带着这孩子走。”

    “小宁”洛水冲出人群，看着小宁，眼中充满了愤怒，她非常喜欢这个小孩，把他放在苏维夏这里，原本就是想让小宁好好过日子，谁知道送入虎口。

    “你要把小宁带到哪去？”洛水质问道。

    苏维夏看着洛水，笑了起来：“洛水，我真的要好好谢谢你和陆羿，我等了一千多年，终于等到了这个机会，你和陆羿真的是好孩子，如果你们不想在国安局呆了，去圣地找我。”

    “留下小宁”洛水拔出白鹿剑，就朝着金光刺去。

    就在洛水刚动杀机之时，上方一个巨大而的拳头打了下来，直直的砸向下方的洛水。

    郑天刀眼疾手快，瞬间施展全速，一把将洛水推开。

    “砰”拳头打在洛水刚刚站的地方，整个京城基地开始剧烈震动，大楼倾斜，守护京城基地的阵法一个个的全部崩坏，地面裂开了十几道长达百米的裂缝。

    就这么简简单单的一拳，整个京城基地便如同废墟一样。

    可是就算是这样，皇甫胜天也丝毫不在意，他只是细细品味着刚才苏维夏说的话，杀了他的孩子？照顾她？

    突然皇甫胜天猛地一震，不可置信的看着苏维夏：“那个，那个人是你派来的？”

    苏维夏笑道：“是啊，那个孩子是我这百年来生的天赋最好的一个，没想到还是失败了，本来那次要成功的话，国安局便可以在我的掌控之中，我能省不少麻烦，谁知道却被你拦了下来。”

    皇甫胜天向前一步问道：“你为什么要那样做？在那之后你来到国安局也是想要颠覆国安局吗？”

    “呵呵，我的想法凡人是不会理解的，这么说吧，以前的我想统治整个异能界，然后再实施我的计划，可是现在我不需要了，因为我有了小宁，一个时间法则系能力者。”

    此话一出，所有人都呆了，时间法则，原来她在找这个。

    时间掌控着千年都未必出一个，居然被她找到了。

    风墨白似乎有些明白了苏维夏的用途，眯了眯眼道：“果然老而不死是为贼啊。”

    皇甫胜天此时的脸色已经极其难看，不过他强忍住：“你到底要干什么？”

    “你们会知道的，过不了多久就会知道的，他们来接我了，我要走了，其实在国安局生活了这么长时间，感觉也不错，再见了各位。”

    说着，金光带着苏维夏和小宁缓缓上升。

    郑天刀站了起来，看着苏维夏：“姐，你是不是有什么难言之隐，你可以说出来，为什么？”

    郑天刀有些激动，他一直将苏维夏当成自己亲姐姐，他不明白苏维夏有什么情况非要叛出国安局才能办，伸手想要拽住苏维夏，却被一股巨大的力量推翻。

    皇甫胜天不容多想，右脚猛踏地面，大喝一声：“不惜一切代价阻止她。”

    就在这时，天空中的银色法阵上，一道银光垂直落下，一个银袍人的虚影缓缓落了下来。

    皇甫胜天看到这个身影时，再一次呆住，这次不光是他，就连风墨白，水凝，魏青，谢天顺等长老都愣住了，国安局小辈可能不知道这个人是谁，可是他们却看得出来，太熟悉了，以前国安局风头仅次于皇甫胜天的一个人，皇甫胜南。