
    当陆雷鸣喊出这个名字后，上空女子的攻击频率明显停顿了一下，陆雷鸣趁着这个间隙突然爆发，整个人直接冲上高空，然后一把抓住了女子的手腕，“你看清楚，是我。”

    陆雷鸣近乎用吼的方式说出这句话，可是面前这个女人依然像是没听到一样，只是淡淡的说了一句：“外来者，你杀死女神教徒，毁坏女神家园，按律当斩。”

    “空间实化”

    刚说完，周围的空气顿时一凝，两人周围的空间如同被灌了水银一般，陆***时感觉情况不妙，再想跳出去已经晚了，全身像是被冻结了一样，抬头看面前的女人已经逐渐的隐去了身形，下一秒女子出现在距离陆雷鸣十米远的地方，而她前面的空间像是一块整个的铁块，将陆雷鸣封印在里面。

    这个叫青城的女子转头看向了远处一望无际的大海，用手一拍面前的空间，两个人同时消失在了树林的上空。

    金发的银袍人突然一愣，两只发着光芒的眼睛瞬间扫过整个耶路撒冷。

    “居然能够逃脱我的真实之眼，难道她们已经脱离了圣城的范围？小青到底在搞什么？”

    他的这个真实之眼技能覆盖整个岛，并且能看穿一切伪装的人的踪迹，包括透明，隐身，遁入虚空等一切隐藏自己的手段，而且范围极大，能将耶路撒冷几十万平方公里全部遮住。

    这一点对于探测系能力者来说简直就是天方夜谭，一个B级能力者的探测范围最多也不会超过一公里，而一个领悟了探测法则的能力者能够将探测范围最多也就是将一座城市笼罩起来，而这个银袍人居然能覆盖一个国家，这不可谓不惊人。

    陆雷鸣和青城消失后，两人出现在了茫茫的大海上，像这种实力的空间禁锢，陆雷鸣本可以以暴力破之，不过他似乎感觉到了青城些许的异常，而且似乎不想在那个地方动手，所以便任由青城带着自己离开。

    大海之上，被空间实化禁锢的陆雷鸣用尽全身的力气握住了拳头，一道紫电从拳头里迸出，随后整个空间中充斥着狂暴的雷电，那近乎实化的空间顿时被破解，陆雷鸣揉了揉手腕，面色阴沉的看着面前的女子：“青城，你为什么会出现在这里？你也是来查你姐姐和你姐夫的？你和那群银袍是什么关系？”

    大胸女深吸一口气，轻声道：“陆伯伯您怎么会在这个地方？”

    “我查你姐和你姐夫一路查到了这里，刚发现点蛛丝马迹，就看到了你，你为什么会在这里？”陆雷鸣再次问道。

    “时间紧急，我不能和您多说什么，刚才那个地方被人监视着，不过这里也不是什么安全的地方，所以我不敢和您过多的交谈，这个地方很危险，您赶紧离开这里，以后有时间我会和您联络的。”

    说完，一道空间之门便出现在陆雷鸣的身旁，青城一躬身，诚恳道：“陆伯伯，求您快走吧。”

    “我不走，当初你姐夫带着青国不辞而别，我的心里一直悬着一块石头，你知道如果不是为了照顾那孩子，我早就来查了，如今陆羿这孩子已经长大，哎，对了，算起来你还是他小姨了，那小子现在厉害着了。”

    “我见过他了，而且我这里一直掌握着他的信息。”

    “你见过他了？这小子还不错吧。”陆雷鸣嘿嘿一笑，似乎说起陆羿便感觉十分的自豪。

    “确实不错，不过感觉太老实了，没有我姐夫圆滑。”青城也笑了，似乎在回忆以前的事。

    陆雷鸣笑容突然停了下来，“对了，别转移话题，你为什么会在这里？”

    “我”

    青城刚刚说了一个字，顿时一股铺天盖地的压力从上方传来，青城反应极快，直接道：“快走。”

    空间之门迅速扩大，朝着陆雷鸣罩去，似乎着急将陆雷鸣送走。

    可是空间之门直接穿过了陆雷鸣的身体，根本没有将陆雷鸣传送走，就只是单单的穿了过去。

    天空之上幻影不断，无数空间扭曲折射出来的光线在黑夜的天空交织成一副绚烂的图画。

    青城脸色惨白的看着天空道：“晚了”。

    不过陆雷鸣却丝毫不以为然，只是看着天空，并不害怕敌人的援兵。

    绚烂的光芒中，一个银袍人脚踏虚空，一步一步的走了下来。

    随着他的走动，每踏一步，周围空间变会一震，随着空间的震动，青城的空间之门也因为这种震动而碎裂。

    “你们要去哪？”银袍人缓缓开口道。

    青城立即恭敬道：“殇大人，对不起，这件事我会处理好，不牢殇大人费心。”

    “我说你们要去哪里？”那个殇大人再次发问。

    陆雷鸣听着声音似乎是个年轻的小伙子，因为带着巨大的衣帽，看不清脸，不过说话如此嚣张，丝毫听不进别人的话，便问道：“小子，说话不要那么狂，老人家年纪大了，听不得...”

    话才刚说一半，距离陆雷鸣还有些距离的银袍人忽然就消失了，紧接着一只如女人一般纤细修长的手便捏住了陆雷鸣的脖子，动作轻柔没有丝毫的暴力，可是却没办法让人放松下来。

    “等一下”青城看到陆雷鸣直接被制住立刻阻拦道，同时手中丝毫没有放松，已经做好了拼命的准备。

    “把你的手放下，你的空间系能力对我来说没有丝毫用处，放心我不会杀了他，我只是想问一些情况。”银袍人似乎没有动手的意思，又转头看向陆雷鸣，可是被银袍人说了几句的青城，却如临大敌，额头上已经渗出豆大的汗珠。

    “我想问你一些事情。”

    “打过我再说。”被掐住咽喉的陆雷鸣突然来了这么一句，然后就看到陆雷鸣不知何时已经不见了，银袍人的手还在半空举着，可是陆雷鸣已经出现在了银袍人的身后，左手手肘狠狠地砸向了银袍人的后脑。

    陆雷鸣这一击快准狠，而且相当突然，瞬间就打在了银袍人的身上，出人意料的是陆雷鸣的肘击居然穿过了银袍人的身体，陆雷鸣的肘部和银袍人的身体互相重叠，银袍人就好像是投影仪放出来的投影一样，只能看到却无法触摸，而陆雷鸣的攻击就好像打在了空气上一样，根本碰不到银袍人的身体。

    陆雷鸣一击无果后，只是稍微一顿，便抽回左手，同时闪耀着雷光的右手食指再次刺向银袍人。

    紫色的雷光划破长空，将周围空间全部崩碎。

    “啪”这一次银袍人居然做出了回击，一把抓住了陆雷鸣身向前的右手手腕，然后另一只手一拳打在陆雷鸣的胸口。

    一层紫色的雷铠挡住了银袍人的拳头，陆雷鸣的身体外侧不知何时出现了一层防护铠甲。

    这一此列的动作发生在一秒钟之内，两个人的战斗经验和反应太强了，超乎众人想象的强，青城在一旁看的目瞪口呆。

    两个人一击远退，交手这一秒钟，两个人便已经摸出了对方的实力，虽然都未曾出全力，可是明显都是相当强的超一流高手。

    银袍人首先开口：“不愧是传说中的雷神，一把年纪了，身手和反应依然如此敏捷，真是佩服佩服。”

    陆雷鸣缓缓道：“佩服就不用说了，你年纪轻轻的便有如此实力，我在你这个岁数可没有这么强的实力。”

    银袍人抖动了两下，似乎是在笑：“你怎么知道我还年轻，保不齐我比你还老。”

    “我活了一百多年，实力虽然没达到巅峰，可是看人的本事却是不差，据我所知你们一共有九个和你有同样实力的高手，真不知道你们是何方神圣，有什么目的，你们九个实力超S级的能力者聚在一起到底是为了什么？”

    “纠错一点，不是九个，是十个。”

    “十个？”陆雷鸣仔细的想着自己的情报，忽然眯起了眼睛，疑惑道：“苏维夏也是其中之一？”

    银袍人顿了一下：“不错，正是女神大人。”

    “可是苏维夏除了活得久之外应该没有任何的战斗能力？为什么连她也是？”陆雷鸣不解道。

    银袍人摇了摇头：“女神大人的能力远远超乎你们的想象，不久你们将会见识道真正的女神降临。”

    一旁的青城感觉有些不对劲，他来这个组织已经有些年头了，仗着自己的实力才一点点的接近这个组织的九个核心层，也就是那九个银袍人。

    慢慢的接触下来，这九个人各有各的特长，性格也非常鲜明，而这个殇大人，就是这九个人里最不爱说话的人，没有之一。

    这个人安静的可怕，大部分都是独自一人坐在那一动不动的发呆，平时开会也都是默不作声，和其他的队员接触也不是很多，除了另外一个叫月的女子能和他稍微谈谈心之外，其余的队员，就算是这个组织的头领皇甫胜南想要和殇说上几句话都是困难无比。