
    距离苏维夏离开已经过去一个礼拜的时间了，这段时间除了和国际能力者联盟交涉和必要的人员进出外，一切人员禁止出任务，全部都在局里养伤休息，等待着大战的到来。

    余元在乱石礁逃走后，在一座无名小岛上修养，吃了红色丸药的他身体回复速度惊人，被杨安洞穿的胸口长出了红色的鳞片，而且脸上也隐隐出现鳞片的痕迹，此时的余元看起来半人半鬼，完全没有了以前妖娆的样子，此时的余元面对着一面水镜，手死死的捂住右半边脸，仿佛不愿意看到自己变成这副模样。的伤已经好的七七八八了，只不过一直不知道怎样消除这些药的副作用而耿耿于怀。他也不知道这药吃多了会有这么明显的副作用，他只知道吃了这种药，有可能会变成能力者，本来就是能力者的，能力实力会大幅度提升，身体强度会大大的增加，而且魂力也会发生很大的变化，只不过这种药物不是谁都可以吃的，吃下去之后人的精神会遭受巨大的折磨，所以意志力不坚定的人根本不能服用这种药物，直到现在位为止，服用这种药物的成活率不足百分之二十，而且这种药物的具体功效还在试验之中，是柴伊斯罗德家族给他的，目的就是让他利用华夏庞大的人口基数，制造无数的能力者。他也是急病乱投医，所以直接吃了一把这样的药物，没想到居然真的没有死成，只不过变成这种半人半怪的模样，对于他一个特别爱美的人来说，这比杀了他还难受，不过既然活着总不能再去自杀，他要报仇，国安局，黑骑士都是他报复的对象。

    正在他愤愤不平时，数道强大的气息从远处传来，余元一抬头便看到八个国安局成员出现在他的面前，看统一的服装应该是某个隐秘部队。最前面那个首领指着余元道：“黑界首领余元，你果然没有死，不过这次你没有那么幸运，你逃不掉了。”余元舔了舔舌头，“好啊，伤刚刚养好，正好试试现在的身手，不知道你们能坚持几秒？”

    那个首领道：“你是水能力者吧，自我介绍下，国安局隐秘部队夜枭，冰能力者，请多多指教。”说着，夜枭右手一转，一朵冒着寒气的玫瑰花出现在他的手里，“接招吧”。玫瑰花的花瓣瞬间飞了出去，在半空变成一道道冰之刃划向余元。余元躲都不躲，任由冰之刃打在了他的身体上，然后碎成一堆冰渣。冰之刃划破了余元的衣服，露出了胸前大片的红鳞。国安局众人倒吸口凉气：“那是什么？”

    余元也看着自己的身体淡淡道：“果然强悍，只是太丑了。”

    夜枭狠狠道：“不管你变成什么样，今天也绝对跑不了。”

    “九龙冰封”

    夜枭瞬间连出九掌，九条十来米长的冰晶巨龙在天空盘旋飞舞，每一条都栩栩如生，宛如活的一样。九条巨龙在空中绕了一圈后看向了下方的余元，在发出一声震天彻底的龙吟后，全部冲向了余元。

    “地泉鲸浪”

    余元面前的地面传来一阵地壳破碎的声音，然后就看到一股庞大的水流从地下喷涌而出，直直地朝天上的九条冰龙撞去。可是这九条冰龙非同一般，在碰到地泉的瞬间便将其化作一根冰雕巨柱，随即九条巨龙将冲下，将余元和其周围百米的一切东西冻结成了一整块。夜枭拍了拍手，心道：果然一个负伤的水系能力者根本不是自己的对手，就算余元液态化，在这冰冻的状态下也发挥不出任何的作用，只能任人宰割。

    “封印他，将他带回去。”夜枭吩咐道。

    “是”两个成员快步走向中间那坨冰块，两人将手掌贴在冰块上，同时道：“铁锁禁锢”。十几道铁链从两人的掌心射出，沿着冰块如同蛛网一样密密麻麻的将整坨冰都锁了起来，看来是想将整块冰都拉走。就在封印完成之际，那巨大的冰块突然震动了一下，紧接着无数的裂痕出现在冰面之上。夜枭刚想补救，就看到裂缝瞬间变大，随后直接爆裂成漫天的碎渣。

    “你们就这点实力还想带我走，做梦呢吧。”余元瞬间从铁链的缝隙处窜了出来，双手做指枪状，一连串的水弹激射而出。夜枭双掌前推，众人面前升起一道又一道的冰墙，水弹打在冰墙上，炸出一个又一个大坑。“那么这样呢。”余元双臂向前狂扇，空气中凝结的水弹疾风骤雨般的射向冰墙，冰墙瞬间垮塌，所有人拼命地向远处逃离，这种带有刚之法则的水弹怎么可能被普通的冰墙抵挡。夜枭在自己身上凝聚了一副寒冰铠甲，水弹打在身上居然只是打出了细小的凹陷，夜宵瞬间明白了不是余元的对手，一边抵挡水弹攻击，一边大吼道：“快联络其他小队，速速感到这里。”

    余元听完一愣，一个闪身冲到夜枭面前，一拳打在夜枭的胸口上，夜枭直接倒飞出去，其余的队员则是有多远跑多远，一边跑还一边用银河联系周围搜索的小队。此时的余元杀心大起，虽然他可以打个十个二十个，但是国安局能力者无数，他在厉害也不会打过一群能力者，只要通讯打出去，他在国安居铺天盖地的搜索下必然逃不掉。于是余元右手成刀，用力向前一劈，一道明晃晃的水刃从手臂上发出，直接将前面的夜枭一刀两断，然后从他的身体内冲出三个分身，分别冲向了逃跑的众人。

    三分钟后，夜枭带领的隐秘小队被余元一个人屠杀的干干净净。只不过通讯已经打了出去，马上便会有大批国安局成员赶来这里。他们一方面是来打捞国安局成员尸体的，另一方面也是来乱石礁附近搜索余元的，皇甫胜天再回到国安局后，突然回想起自己落入水中后好像是感觉到了余元的气息，所以才派一些队伍来这里查看。

    余元双脚踩在水面上，脚下就跟按了涡轮增压器一样，推着余元在海面上快速前进。走了不到五分钟，眼前便出现了三辆战舰拦在他的面前，战舰上十多名能力者全部看向余元，余元停了下来，平静地站在海面上，回头望去，后面同样有两艘战舰尾随他而来。一条木桥从一艘战舰上伸了出来，在靠近余元时一分为二，在他的四周围成了一圈，然后继续朝着另外一段的战舰伸去。三十多名能力者陆陆续续的从战舰上下来，全部朝着余元走了过去，逐渐的将余元包围了起来。

    余元看着周围一圈的人，突然笑了起来：“呵呵呵，没想到我的面子居然这么大，居然来这么多人就为了抓我一个。”

    其中一个看起来上了年纪的大叔平静道：“余元，束手就擒吧，别做无谓的挣扎了。”

    “无谓？”余元嘲讽道：“今天我就让你们看看什么才是真正的无畏，真正的无所畏惧。”

    “大家不要听他胡言乱语，直接杀了他。”不知道是谁喊了这么一句，然后所有的人都开始出手攻击，攻击招式也五花八门，如果这些攻击真实的打在余元的身上，他除了粉身碎骨没有任何的可能性。

    “嘭”

    余元脚下的水流突然炸起，在余元的身体外围成一个快速转转的水球形状的防护罩，所有的攻击打在水球上，全部被弹飞开来，没有一种力量能破坏余元用刚之法则形成的防护罩。而余元在防护罩里面双手合十，口中喃喃自语，不知道在说些什么。“大家加油，他的法则之力坚持不了多久，我们马上就可以打死他了。”防护罩里的余元听道这话后嘴角一笑，用只有自己能听到的声音说道：“晚了。”刚刚说完，以这群人为中心方圆十里内的海面上开始沸腾起来，一个个篮球大小的水花咕噜咕噜的冒着，国安局成员疑惑的看着四周的动静，不知道发生了什么。突然余元身外的整个防护罩直接炸裂，余元冷声道：“有你们来祭奠我的绝招也值了，干掉你们就是我报复国安局的第一步，接招吧，无限蒸发。”

    “嘶嘶”

    无数的热气从海面升起，本来晴朗的天空顿时被水汽笼罩，一道水汽上升时碰到了一个国安局成员暴露的手臂，顿时整条手臂通红起来，接触到水汽的地方灼热无比，还没反应过来，一大块皮已经直接被烫掉，那人大叫道：“小心这些水蒸气。”

    众人听后开始纷纷做法，将自己周身上下护的严严实实。可是这些水蒸气似乎和普通的有些不同，停靠在周围的几艘战舰在刚接触到水蒸气后，开始出现大片大片的锈迹，几分钟的功夫全部都成了废铜烂铁，在这方圆十里内的所有生物再碰到这水蒸气后全部从外到内一点点开始消散，最后只剩下干枯的骨架坠落。

    最开始那个老者用木头将自己裹得严严实实，在里面吼道：“这东西不是普通的水蒸气，它能吸走物体内的水分。”

    余元冷笑一声：“吸走？明明是蒸发。”