
    陆雷鸣缓缓讲述了那段事情。

    陆雷鸣的儿子名叫陆远，妻子叫青国，也就是青城的姐姐，这两姐妹天生便有超强的空间系能力。

    而陆羿不是陆远的和青国的第一个小孩，他俩的第一个孩子名叫陆禹，天生便是空间法则系能力者，天赋超然。

    而这两块奇怪的石头，具体是怎么得到的陆雷鸣不得而治，是陆远一次出任务偶尔得到的，具体功效不得而知，陆远只是说看着挺特别的，所以才给自己儿子的，并且说一个给大儿子，一个给小儿子。

    当时的陆远夫妇在国安局，甚至全世界的能力者圈子里都是名声大噪的新人，得罪了许多人，所以陆禹在七岁的时候被人掳走了。

    不过在陆禹被掳走后的一个月，他们在家附近找到了一堆小孩的碎尸，从DNA上分析，是陆禹无疑，不过在当时没有看到这块石头。

    孩子的死让这一家人备受打击，埋葬了孩子的同时连这颗石头也一同埋葬了。

    陆雷鸣讲了半个小时才将前后经过讲完，讲到最后时殇满脸泪水。

    陆雷鸣悲伤的情感也流露出来，“孩子，你这个东西是怎么得到的？”

    银袍人摇了摇头：“我不知道，从我记事起，这个东西就一直在我身上。”

    “那之前的事你不记得了？”

    银袍人摇了摇头：“不记得，完全不记得，从我记事起我便一直生活在耶路撒冷，不过每当我入睡的时候，便会有一种奇怪的记忆浮现，不过那些记忆片段，根本无法联系起来，我只是知道我出生在华夏，上一次见到那个男孩的胸口也有这么一块石头，我就隐隐猜到他可能和我有关系，之后我便调查了陆远夫妇，只不过他们已经不在这个世界上了，那线索便断了。”

    “什么叫不在这个世界上？死了？”陆雷鸣脸上的筋都在抽动，似乎早就做好了儿子死亡的准备，但是又带着些许的期望。

    “你不知道第二界的存在么？”银袍人淡淡的说出那么一句。

    陆雷鸣和青城两个人瞬间头皮发麻起来：“你想说什么？”

    “据我所知，陆远去了第二界，而且就是在耶路撒冷走的。”

    陆雷鸣全身在颤抖，不知道是激动还是怎样。

    而青城早已泪流满面，一边擦着眼泪，一边哽咽道：“这么说，姐姐和姐夫还活着，可是他们是怎么去的，第二界只是在传说中出现过，根本无法得知是真是假，他们是怎么去的？”

    银袍人摇了摇头：“这个我不知道，他走的时候，我还是个小孩子。”

    “那你们组织到底要做什么？究竟有什么目的？”陆雷鸣突然问道。

    “我们...”银袍人刚想说，突然发现有些不对劲，虽然经过谈话，他很有可能就是陆雷鸣的亲生孙子，不过到底还不确定，就这样贸然的将自己组织的情况告诉陆雷鸣，万一要不是，那得多尴尬。

    虽然无论从样貌，能力，还是吊坠银袍人都非常符合陆禹的条件，不过这件事还有待商榷。

    三个人正说着，突然一阵爽朗的笑声传来：“哈哈哈哈，看看我我看到了什么？原来淡漠人情的殇居然也会流泪，真应该让其他人也来看看这一天地异象。”

    三人转头望去，一个身材瘦高的银袍人站在离三人几百米远的地方，他掀开银色的衫帽，露出一张苍白到极点的脸，他的一头长发也同脸色一样苍白。

    白头发哈哈大笑着走了过来，似乎没拿自己当外人。

    殇抬起了头，语调瞬间冷了下来：“元，你找死。”

    那个元夸张的一瞪眼：“你想吓我？你就不想知道为何我会来这里？”

    “是巫告诉你的？”

    元眼前一亮，继续道：“那你猜这次来了几个人？”

    殇瞬间站了起来，眼神冷漠的看着元，眼中流露出一丝杀意。

    元看到后，笑容逐渐凝固：“你想杀我？”

    “轰”

    元的头顶空气震动，云层爆开，九个类似于星球的球体在他的头顶围成一个半圆，剧烈的元气波动传遍四方，声势浩大。

    陆雷鸣倒吸一口凉气，心道：“面前这家伙虽然看似不起眼，不过这种浩大的元气波动是怎么回事？”

    殇淡淡道：“他有极强的能量法则，这九个元气球便是他法则实体化的表现。”

    能量法则便是可以让能力者魂力无穷化的一种法则，众所周知，虽然能力者战斗的胜负主要是看招数和心计，不过双方魂力多少占了相当大的比例，而这种能量法则便可以让能力者使用无穷无尽的魂力。

    举个例子，一个同水平的水系和火系能力者交战，水系能力者有着天然的优势，可是如果这个火系能力者魂力无穷无尽，随便放一个火球都比房子还大，那人家怎么玩。

    “你到底站在哪一边？就算你看我不顺眼也不用把我的能力告诉敌人吧。”元有些无奈的看着殇，想着又说：“不过没关系，让你知道我的能力也好，这样才能让你真正的感到绝望。”

    “九乃数之极，我的能量法则已经修炼到了极致，想不想试试？”元看向陆雷鸣，一字一句道：“外来者，你跑不掉了。”说完他慢慢将手举高，九个巨大的元气球缓缓的围成一个圈，在他的头顶缓慢移动。

    殇向前挪了一步，想要替陆雷鸣拦下元的攻击，可是元连看都不看他，淡淡道：“殇，不要逼我，不然你应该知道下场，女神大人不会放过你的，既然你下不去手，那就让我来吧。”

    陆雷鸣神经顿时紧绷，刚刚消失的雷神再次出现。

    元拿手一指，九个元气球呼啸着冲向了雷神。

    雷神展开架势，一拳轰出，打在冲到最前面的元气球上。

    “嘭”元气球倒飞出去又砸到第二颗元气球。

    元微笑着，食指和中指分开，剩余的七个元气球立刻分开，从四面八方撞向雷神。

    陆雷鸣此时静下心来，做了一个太极的起手式，然后雷神也做了同样的动作，就在七个元气球一同撞向雷神之时。

    雷神的双手拍出无数掌影，将周身护的密不透风。

    七个元气球被一一拍飞。

    元就站在原地，右手五指如弹钢琴一般，优美的舞动着，就好像跳手指舞一样，而那九个元气球疯狂的朝着雷神进攻，而雷神一次又一次的将元气球击退。

    元露出了兴奋的眼神，自言自语道：“呦，不错嘛，估计能让我好好爽一下。”

    手一抖，一颗元气球再次冲向雷神，雷神双掌相迎，元露出一丝冷笑，右手一握。

    殇脸色一变，一把抓住青城的手，两人瞬间消失无踪。

    陆雷鸣也不知道有什么事情发生，只是感觉有些不对劲，突然眼前一片白光。

    刚刚冲来的元气球突然之间爆炸，这一下爆炸犹如***一样，方圆十公里内瞬间被白光笼罩，脚下的小岛顷刻间化为灰烬，漫天的雨水被炸起，然后又瓢泼似的往下倾泻着。

    距离这里最近的国家耶路撒冷整座岛震颤了足足一分钟才平静下来。

    女神教堂顶端，那个金发的银袍看着远处冲天的蘑菇云，爆炸的气浪转眼而至，瞬间席卷了整个耶路撒冷，金发银袍的衣帽瞬间被掀开，露出一张小孩子的脸庞。

    这是一张小男孩的脸，看起来只有十一二岁，金色的头发，金色的眉毛，右眼之上，还有一道金色的闪电疤痕，小男孩眼中爆发出一道精光，露出一个阴森的表情：“就知道他好事，事情办的不错，真不错。”

    爆炸过后，刚才的小岛上，只剩下元一人，此时的他被一个元气球包裹在没，看向面前的虚空，其余的七个元气球静静地漂浮在他的身后，陆雷鸣也已经消失不见了。

    元眯了眯眼睛，自言自语道：“浪费我一个元气球，回去可得好好找巫，让他给我补偿补偿，不过殇这小子真的有问题。”

    话音刚落，九天之上乌云滚动，一道紫色的雷电穿破云层。

    这次可不是人为制造的雷云，而是真正的九天之雷，这种雷电带着强烈的雷电法则，一般的能力者根本不可能承受得住。

    突然，雷云之上出现一个巨大的漩涡，漩涡突然被破开，一道粗如山岳的雷电当空砸下。

    元一抬手，两个元气球旋转着冲天而起，朝着上方的雷柱就撞了过去。

    “砰”

    二者相撞，元气球如同搅碎机一样，将上空的雷电搅的支离破碎，夜空之上电流乱窜。

    突然，从雷柱的中央伸出来一双雷电手掌，手掌用地的抵住了旋转的元气球，与此同时，一颗篮球大小的颜色怪异的雷球从两只手的中间掉了下来。

    这颗雷球散发的光芒非常奇特，说不上来是什么颜色，可是这颗雷球掉下来后，元突然脸色大变，抬头看向上空，不可置信的看着那颗雷球，用一种极度震惊的语气说道：“这，这，这是混沌神雷？”