
    混沌神雷从天而降，所到之处空间化为一片混沌。两颗元气球随着元的手势向两旁飞去，似乎非常怕碰到这个混沌神雷。混沌神雷一路向下，元气球带着元迅速朝远处遁去，神雷落下，将刚刚元站的地方炸出一大片的混沌地区天空的云层散去，陆雷鸣低着头垂着双手，整个人垂直的朝着下方的大海中落去，似乎耗尽了全力。

    殇从虚空中走了出来，一把抓住虚弱的陆雷鸣，将他带进了自己的空间之内。陆雷鸣被放下时已经全身瘫软了下来，如一滩烂泥一样被殇丢在地上，青城急忙上前查看，发现陆雷鸣只是脱力，她长出口气，转头看向殇：“你为什么要...”话还没说完便被殇打断：“你跟这个人是什么关系？还有你来这里的目的是什么？”

    青城一听又站了起来，一脸敌意的看向殇，生怕他一不小心就起了杀心。

    殇降低了语气继续道：“你不要误会，我没有恶意，我只是觉得我们两个之间应该有点联系，实不相瞒，我一直在偷偷的寻找自己的身世之谜，我之前在华夏见过一个男孩儿，他也有一个这样的石头。”说着话，殇又拿起自己胸前的吊坠比划了一下，接着殇的眼中露出一丝迷茫，疑惑道：“你说我真的是陆禹吗？”

    青城也是一脸不解：“你就真的不记得以前的事情？”

    殇摇了摇头。

    青城摸了摸下巴：“那怎么知道你是不是？难道要做DNA检测？”

    “你们家的血液不是有特殊能力的吗？试试不就知道了。”陆雷鸣坐了起来，对着殇招了招手示意他走过来。

    青城猛的一拍手，惊讶道：“对啊，我们家族的人的血液内都有特殊的基因，精血可以相互感应，我怎么把这茬忘了。”

    陆雷鸣笑道：“你总是粗心大意，这一点你永远比不上你姐姐。”

    青城听到姐姐时，眼神忽然落寞下来：“我姐姐是百年内我们家族里最有潜力的人了，可是...，算了，你照着我的方式做。”

    青城伸出她那修长的手指用力的在自己眉心一点，一滴红色的血液流了出来，同样殇也划破了自己的眉心。两滴血液慢慢地飞到半空，在半空盘旋，交织。

    突然，一滴血发出青色的光芒，而另外一滴则发出了银色的光芒，似乎血液里有什么东西在闪闪发光。殇也诧异的看着自己的血液，他从来不知道自己的血液居然会发光，惊讶道：“这是怎么回事？”

    青城稍微有些激动，两只手攥的死死的，手臂上的青筋都冒了出来。

    “没错了，没错了，你果然有我们家族的血统，就连我姐姐的血液也只是能发出紫色的光，你居然是银色的，怪不得你的空间系能力这么强，小禹，你真的活了，我是你的小姨啊。”青城说到最后，再也止不住自己的眼泪。为了寻找自己的姐姐和姐夫，青城不惜混入敌对组织，没有找到姐姐姐夫，居然找到了自己的亲侄子，这也没白费她这么多年的苦心。

    “这么说你们真的是我的亲人。”殇的表情没有太大的波动，或许他调查的时候早已做好了这样的准备，所以在和陆雷鸣交手时，他总是一副想打不打的样子。

    “滋啦滋啦”

    一阵奇怪的响声从四周传来，三个刚刚相认的亲人的神经瞬间紧绷起来，全部转头朝着声音传出的地方望去。本来连认亲都没有太大波动的殇突然面色大变，仿佛如临大敌一般，一下子就站了起来。声音想起的地方，这是殇的空间法袋，就如同唐自杰的一样，只不过殇的要比唐自杰的高级的多。

    可是如今，殇的空间法袋正在破裂，也不算是破裂，而是莫名其妙的出现一个大的口子，他的空间法袋的一端突然出现了无数密密麻麻的细小的网状线条，将那片区域分割成许多的正方形，就像世界地图的坐标一样。发出声音的就是这些正方体，它们在不停的翻转，发出一种类似于电子合成的声音。而翻转的地方露出了一大块的空洞，空洞内八个穿着银色法袍的人带着巨大的衣帽，低着头看不清楚脸。为首的那人中等身材，在这八个银袍人中不是最魁梧的，可是从他的站姿来看，却是最霸气的，右手还做着伸出手的姿势，看样子打破空间法袋的便是此人，刚才和陆雷鸣对战的元也在其中，一脸冷笑的看着三人。

    “殇，我需要一个解释。”为首那人道。

    “嘶”陆雷鸣倒吸口凉气，眼神瞬间冰冷起来：“皇甫胜南。”他听出了这个声音的主人。

    皇甫胜南缓缓掀开衣帽，冲着陆雷鸣微笑起来：“老陆，好久不见。”

    “果然是你，你到底有什么目的，消失了几十年却突然出现，到底在搞什么鬼？”陆雷鸣呵斥道。

    皇甫胜南有些失望道：“这么久不见，为什么每个人的第一句话都是在问我搞什么鬼，就没有一个人想好好跟我聊聊天吗？”

    “哼，如果你坦白了一切，我相信会有许多人找你聊天的。”

    皇甫胜南懒散的摇了摇头：“算了，跟你们这群凡人也没什么好说的。”说完他转头看向了殇：“告诉我，你难道想背叛女神大人吗？你忘了是谁救你，是谁把你养大的吗？”

    他的声音中带着无尽的威严，让听着的人不由得想要去臣服。

    殇站了起来，像一个犯错的孩子低头道：“我只是想问一些事情。”

    “问完了么？”

    “还...还没”殇的语气中带走一丝犹豫，所以说话不由自主的结巴起来。

    “那就快点，问完将陆雷鸣的人头给我带回来。”这话一出，殇和青城都是一愣，刚刚相认就要生死相向了嘛。殇的脑子快去转动，似乎在想一种两全其美的办法，反正他是不会让陆雷鸣去死的，而其余的银袍人则是一脸冷笑的看着殇，如果不杀陆雷鸣，那么殇必然无法逃过背叛女神的惩罚，就算是他想要从剩余八位银袍人手中逃跑也是天方夜谭，他躲在自己的空间法袋中，还是被他们发现就可以证明。如果要是杀掉陆雷鸣就有可能是杀掉自己的亲爷爷，那让这个一直在寻找自己亲人的殇来说无疑是一个巨大的打击。正在殇纠结之时，陆雷鸣打断了他的思路。

    “哼，皇甫胜南你觉得我是那种软弱之辈吗？就算我今天走不了也绝对不会泄露一个字，这么多年不见，希望你的实力和你的口气一样狂妄。”

    前面那两句话应该是说给殇听的，他用这句话表示自己和殇没有任何的瓜葛，以免自己跑不了到时候还连累自己亲孙子。后两句话是逼着皇甫胜南和自己单挑，他作为一个首领，总不可能怯战吧，万一陆雷鸣有隐藏手段，那直接干掉皇甫胜南也不是没有可能。听完陆雷鸣的话，皇甫胜南身后个头最高的银袍人向前一步，一把扯开自己的银袍，露出里面结实的肌肉。这是个光头，身高大概在两米左右，脸上横肉对垒，光着上身，身上的肌肉都成块状，下身穿着一条银色的裤子，赤脚站在虚空，眼中战斗的欲望暴露无遗，看着特别像个武道家。

    皇甫胜天伸手拦下了大个子光头，“别急，会有你战斗的时候，今天就由我开会会老朋友。”光头冲着陆雷鸣做了个握拳的动作，以显示自己爆炸性的肌肉群，然后又默默地披上了银袍。

    皇甫胜南开口道：“来吧，让我看看你实力究竟长进了多少。”

    陆雷鸣双手捏法决，嘴里一直喃喃自语，虽然周围却没有任何的变化，可是周围的雷之法则却在疯狂的变化着。这里的每一个人都是顶级高手，全部都注意到了四周的变化。一滴血液从陆雷鸣的嘴角流了下来，金发银袍眼神一变，惊愕道：“不好，他要同归于尽。”

    陆雷鸣咧开嘴笑了起来，牙齿已经被血染红，大片大片的血液从嘴里淌出，瞬间将胸前的衣襟染红。

    “晚了”

    就在这千分之一秒的时间内，殇的空间法袋突然剧烈震动起来。银袍人们刚要撤退，突然发现周围空间被一种强大的力量禁锢住。

    “这是我用自己的生命献祭获得的力量，你们是出不去的。”

    “咔嚓”

    一道光芒划破空间，空间法袋如破布一般被扯开，众人再次回到现实世界。

    现实世界乌云密布，阴风阵阵，海水倒灌，宛如世界末日一样。

    “混沌雷劫”陆雷鸣大吼一声，上空的乌云全部炸开，一道直径百丈的混沌神雷从天而降，将下方所有人都笼罩其中。

    与此同时，殇的耳边传来陆雷鸣的声音：“记住，你还有个弟弟。”

    “砰”混沌神雷一闪而逝，唯独殇和青城所在的地方没有受到波及外，混沌神雷淹没了一切，包括陆雷鸣自己。