
    可是今天不知为何殇大人居然会和一个老头谈这么长时间，而且似乎没有动手的意思。

    “你们的目的到底是什么？”陆雷鸣眯了眯眼睛。

    “这个无可奉告。”

    “既然你不肯说，那我就只好自己来问了。”陆雷鸣此刻动了杀心，乌云滚滚而来。

    绚烂的夜空霎时间乌云密布，一道道密集的紫色雷电从云层中划过，根本不停歇，将下方黑暗照的如同白昼。

    下方的海水也因为感受到这股强大的力量而波涛汹涌。

    狂风将宽大的银袍吹的猎猎作响，银袍人用手拽住帽檐，以防被矿灯吹起，露出的下半张脸依然平淡无奇。

    陆雷鸣双手紧握，一发力，全身的肌肉迅速鼓胀，上半身的衣服全部被撑爆，铁块般棱角分明的肌肉，虬龙般的血管根根暴起，那黑白夹杂的头发也都成了乌黑之色。

    同时一个身高十余米的雷神出现，右手拎着一柄紫色的大剑，全身紫电缭绕，霸气外露。

    “呼”紫色的雷电大剑，重重的挥下，剑尖划过银袍宽大的衣帽，指到了银袍人的脸上。

    银袍人松开了捏住帽檐的手指，大剑带起的风吹开了遮住银袍脸的衣帽，露出一张精致的帅气脸庞。

    一头乌黑的秀发被风吹的凌乱不堪，白皙且精致的脸庞让女人看了都不禁有些羞愧，同时那一双明亮的大眼睛有些诧异的看向了陆雷鸣。

    这一次陆雷鸣却愣住了，就连远处的青城也愣住了，其实她没见过这九个银袍人的真面目，只能通过体型，声音和能力来区分他们，她也是第一次见到殇的真面目，令她惊讶的是看着这个人的长相居然有一种熟悉的感觉。

    陆雷鸣也有着同样熟悉的感觉，所以他才会愣住，虽然他知道他从来没有见过这个年轻人，可是为什么第一次见就会有一种熟悉的感觉。

    银袍人也注意到了陆雷鸣眼神里的变化，给了他一个同样疑惑的眼神。

    陆雷鸣道：“你叫什么名字？”

    “殇”

    “真名”

    “殇”

    陆雷鸣纳闷道：“这是什么名字？”

    “我们组织内没有名字，殇是我的代号，也是我的名字。”

    两人正在说话，突然一道视线从极远的圣地处投来，殇刚想说话，便感觉被人注视了起来，刚才温和的性格顿时大变，双手划出数道残影，方圆五公里的空间天旋地转，海浪翻转，乌云下坠，好似末日一般。

    “万象转无”

    殇突然出手，让陆雷鸣和青城都措手不及，刚才还聊的好好的，怎么突然就下杀手了。

    这一招万象转无可以令一方天地倒转，地为天，天为地，两者无限转换，让中招者身在空间里的人深陷在世界的漩涡里，就好像被扔进滚筒洗衣机里一样，无法自拔，最终活活被搅碎，吸入虚空乱流中。

    万象转无将雷神笼罩在其中，一道恐怖的漩涡正在雷神脚下不远处吞噬着这方天地，整片空间内海水，雷云，虚空乱流混成一团，世界法则颠三倒四，整个空间都乱成了一锅粥。

    而陆雷鸣那尊雷神如同脚下扎了根一般，无论外面的世界如何，依然巍峨不动的站在那里。

    随着空间越缩越小，吸力便越来越大，当万象转无缩小到一公里范围时，巨大的雷神表面已经开始出现了裂缝。

    雷神双手握住雷电大剑，一点一点的将它举了起来，看得出来，由于这巨大的吸力，大剑举起来的过程非常的吃力。

    看情况抬手都特别吃力，更别说闯出去了。

    大剑高举过头顶，突然刚才还屹立不倒的雷神突然两腿一软，巨大的身体也随着漩涡吸力而快速转动，就像一个巨大的紫色风车。

    “雷虐·神王斩”

    转了无数圈的雷神大剑带着巨大的惯性被直接扔了出去。

    雷神大剑划出一道优美的弧线，直接打向了脚下的漩涡，同时整个人朝着另一侧飞去。

    雷神大剑刚刚接触到漩涡，便直接被崩碎了剑尖，不过后半截剑身还是插进了漩涡之内。

    整个万象转无的空间顿时一凝，陆雷鸣早已经在等这个机会，趁着巨大吸力停顿的一刹那，直接冲了出去，与此同时，雷神大剑也化作了点点光芒，消散于天际。

    逃出来的陆雷鸣双手高举过头，瞬间一个和雷神同等大小的雷电能量球出现在雷神的手中。

    “呼”雷电球带着风声，径直朝下方的空间砸了下去。

    雷电球刚刚碰到要万象转无，紧接着便是白光一闪，夜空被照的如同白昼。

    冲天的爆炸气浪和震天的雷鸣同时响起，海面之上出现了出现一个巨大而又诡异的漩涡。

    银袍人抬起手臂用力，挡在了眼前，眉头紧蹙，眼睛也眯成了一条缝，似乎十分讨厌这种可以让人爆芒的光线。

    陆雷鸣瞬间捕捉到这个细微的动作，雷神瞬间来到银袍人的面前，右手双指猛然朝银袍人点去。

    它的那两根手指加起来比银袍人还要大，更像是直接撞过去。

    银袍人似乎没想到陆雷鸣居然趁着这个时机出手，遮住眼睛的右手立刻张开。

    “无限空间”

    一道道实质性的空间波纹从银袍人的掌心发出，就在距离银袍人不到两米的时候，雷神向前冲的身体顿时一凝，刚才还快如闪电的身体突然变得缓慢起来，好似在泥潭中行走，陆雷鸣知道再也无法前进，右手手指用力向前刺去。

    一层层的空间壁障被打破，最后在距离银袍人手掌只有不到十公分距离的时候，手指再也无法前进。

    就在银袍人以为挡下这一击的时候，陆雷鸣突然从雷神的额头上冲了出来。

    银袍人顿时睁大了眼睛，古井无波的眼神中闪过一丝慌乱。

    陆雷鸣面色凝重，双手成爪，用力抓向银袍人的胸口。

    银袍人虽然心中惊讶，但是反应并不慢，当陆雷鸣抓住他的衣领时，他整个人向后退去。

    不过这个袍子似乎并非凡品，银袍人想像后退，结果被抓着衣领，一下竟然没有挣脱，陆雷鸣冷笑一声，右手由爪变刀，然后顺势劈下，袍子再也吃不住力道，“刺啦”一声，直接劈成两半。

    袍子开裂，银袍人胸口的石头露了出来，石头反面那个禹字深深地映在了陆雷鸣的心里，刚才凌厉的攻势一瞬间消失，陆雷鸣长大了嘴巴，那一瞬间似乎有一些被遗忘的东西从记忆深处被扒了出来。

    耶路撒冷的圣城内，刚才那个金发的银袍人在白光骤起的那一刹那猛然闭上双眼，半晌，才缓缓睁开，视线继续投向了刚才的地方。

    白光整整持续了三秒，才逐渐散去，海面上又恢复了往日的平静，青城，陆雷鸣，银袍人三个全都消失不见了。

    金发银袍人眯起了眼睛：“遁走了么？居然不让我看，难道有什么不可告人的秘密，这个臭小子终于让我抓到把柄了。”说完整个人便凭空消失了。

    距离刚才的地方一百公里的某座小岛上，三个人凭空出现在岛上。

    此时的陆雷鸣还保持着抓住银袍人衣领的姿势，突然来到一个小岛上，不过他丝毫没有注意周遭的变化，眼神里全部都是银袍男胸前的那块奇怪的石头。

    银袍人也没有任何动手，或者反抗的意思，只是呆呆的看着陆雷鸣，忽然他开口道：“你认识这块石头？那个叫陆羿的男孩是您孙子吧，他也有一块。”

    陆雷鸣震惊的看着面前的银袍：“你见过他？”

    银袍人点了点头：“之前见过，您能告诉我这块石头的来历么？我恳请您告诉我，我觉得这和我的身世有关。”

    陆雷鸣松开了他的衣领，干枯的手缓缓的伸向那块石头。

    石头依然温润如玉，入手光滑，和陆羿身上那一块材质一样。

    陆雷鸣再次抬头，近距离的看着银袍人精致的面庞，“这个东西你是从哪里得来的？”

    陆雷鸣的声音都有着颤抖，似乎十分的紧张。

    “自打我记事起，这个东西就一直在我身边。”

    陆雷鸣眼神中出现了一丝疑惑，“这不可能，这块石头是我孙子的。”

    银袍男和青城两人脸色同时一黑，先不说这句话是不是真的，怎么听起来这么像骂人。

    不过银袍人没有发怒，继续问道：“你确定吗？陆羿身上不是有有一块？”

    青城此时也走了过来，看到这块石头的时候，脸色一变，再看到那个那个“禹”字的时候重重的吸了口气。

    “这不可能。”

    “怎么不可能？”银袍人疑惑道：“你也认识这个？”

    “这怎么可能？我大侄子已经去世多少年，而且他过世的时候这个石头连同他一起下葬了，怎么可能会出现在这里？”青城解释道。

    银袍人脸色一变：“他死了？”

    陆雷鸣和青城一起点了点头。

    “能不能具体和我说说？我想知道。”银袍人心中闪过一丝激动。

    陆雷鸣重重的呼出口气：“这件事还是要从几十年前说起。”