
    殇突然冒出这句话让陆羿摸不着头脑，自己变强和他有什么关系，还很好，他吃错药了吧，陆羿心道。

    殇继续道：“你不用怀疑，我没有恶意，我来这里只是阻止你继续前进，无论你现在来这里的目的是什么，你都不能向前一步。”

    “你要在这里拦下我？”陆羿向前一步，似乎下一句没谈拢就要大打出手。

    “是”殇只是淡淡的说出一个字。

    “我告诉你不要阻拦我，否则别怪我不客气。”陆羿甩手，金色的雷电瞬间将周围的空间击破，周围再次被海水覆盖。

    殇诧异了一下，疑惑道：“你居然获得了天劫之力？”

    陆羿冷笑一声：“怎么样？怕了就赶紧滚开。”

    “你这实力在外界应该算是不错，不过想闯圣地还是不够。”

    “够不够试试就知道了。”陆羿一拳轰出，金色的拳影带起巨大的轰鸣冲向殇。

    殇伸出左手，五指张开，掌内的空间瞬间碎裂，一个篮球大小的黑洞出现，金色的拳影直接被吸了进去。陆羿见攻击无效，双手合十，手掌上爆发出剧烈的金光，手掌缓缓分开，五道金色的雷电正连接着他双手的十根手指。

    “天之狩猎”

    “你爷爷是叫陆雷鸣吧。”殇突然说出这么一句话让陆羿如遭雷击，他手上的招放了一半硬生生止住了。

    “我爷爷现在在哪里？”陆羿小心道，自从他爷爷走后，就没有听到过他爷爷的任何消息，现在在敌人嘴里听到自己爷爷，总觉得不会是好事。

    殇继续道：“我不知道，我之前受过你爷爷之恩，所以我不会害你，你身上隐藏魂力的法器连我都瞒不过，更别说精通真实法则的巫，不要再往前了。”

    “我要将小宁带回去。”陆羿知道这人没有恶意说道。

    “你是说女神带回来的那个小男孩吗？那个时间能力者？”

    “对，他现在怎么样了？你们绑走他究竟要做什么？”陆羿质问着殇。

    “绑走？你真的觉得是我们绑走他的？他现在很好，每天吃好的喝好的，还有专人陪他玩，他过得比你想象的要好，虽然说之后他会死，不过死之前舒舒服服的过上一段时间也算是件好事。”殇回道。

    陆羿冲上前去，一把拽住殇的衣领，怒道：“你说他会死？难道你们的目的不是培养一个由你们控制的时间系能力者？”

    殇没有过激反应，任由陆羿抓着自己的衣领，“培养？培养一个太费时间了，我们等不及了，我们准备将他的能力剥离出来。”

    “你们到底要干什么？”陆羿咬着牙，一字一句道，现在的他十分的愤怒，有种想毁灭一切的冲动。

    殇将他的手拨开，仰起头露出一股沧桑的表情：“到底要干什么？这件事情还是要从很久以前开始说起。”

    “在普通人眼里，这个世界就如表面上看的这样，不过世界就是世界，世界存在了不知道多少亿年，人类凭借着这几千年的探索就想一窥全貌简直是痴心妄想。”

    陆羿莫名其妙的看着殇，很疑惑他怎么突然冒出这些话，和自己有半毛钱的关系吗？

    殇看着陆羿，似乎知道他在想什么，继续道：“想要知道我们的目的，就好好听我说完。”

    “你知道人本来是可以修炼的吗？”殇问了一句，然后没等陆羿回话便自顾自说道。

    “传说这个世界上，在开天辟地之时有一颗神树，名叫天地树，传说天地树扎根于地心岩层，粗不知几百里，可以散发灵气，这种灵气可以让人身强体壮，那时候的人类也可以用这种灵气来修炼，从而达到开山碎石，飞天遁地的效果。”

    “以前的世界，灵气充裕，奇珍异果，珍禽异兽遍地，可是突然有一天，天地树被人以大法力硬生生带走，然后这个世界的灵气便开始枯萎，凋零。最后这个世界完全的丧失了灵气，人类也丧失了修炼的能力，就这样一直到现在。而天地树原本所在的位置，就在圣地耶路撒冷下方海域里，你们所看到的平静的海面其实是一种假象，其实在那片海域的最下方是一个巨大而空洞，那是树根盘踞的地方，那里还有天地树留下的小部分树根，也是整个世界唯一一处充斥着灵气的地方。”

    “像我们这种所谓的能力者，以前也只是稍微有些能力的普通人类而已，而我们要做的就是找回天地树，让这个世界再次充满灵气，让世界重回古代繁荣景象。”

    陆羿长大了嘴巴，像听小说一样听着殇讲着这一切，听到要找回什么天地树，下意识问道：“找树？去哪里找？”

    “另一个世界”。

    陆羿用一种看脑残的眼神看着殇，似乎感觉今天出门就是个错误，怎么碰到这个脑残，你以为你在写小说啊，还另一个世界，还灵气，还什么什么树，他道：“你觉得你说的这些我会信吗？你觉得会有人信吗？还有，我们两个是敌人，你为什么要把你的目的告诉我？”

    殇回道：“我说的都是真的，我不会骗你，至于你信不信那是你的事，反正事我已经说清楚了，要不然你就回去，要不然我就将你困起来，你自己选吧。”

    “你想困住我，也要问过我的拳头？”陆羿顿时后退两步，做出一副战斗的姿态。殇摇了摇头，额头之上一点米粒大小的光芒迅速扩大，变成一块水晶一样的东西，菱形，晶莹剔透，好似宝石一般。

    陆羿见过，上次打四眼魔龙的时候殇也用过这个东西，这个东西貌似非常厉害，瞬间就将唐自杰的空间法袋击破。

    “这是我的空间之心，你的力量虽然强大，可是貌似只是刚刚领悟，要困住你也没那么难。”刚说完，那个空间之心瞬间移动到陆羿的身上，顿时将陆羿封在里面。

    陆羿被封在空间之心里，全身都无法动弹，就连能力都使不出来，就好像被冰冻起来一样，只剩两个眼珠可以来回转动。殇走到陆羿面前，对他道：“你连我这关都过不了，就不用费尽心思潜入圣城了，乖乖回去吧。”

    殇招了招手，空间之心回到他的手中，陆羿再次恢复了自由之身。他现在知道了自己和这群银袍人实力的差距，突然来了灵感，便道：“看起来你比我大不了多少，你怎么会有这么强的实力？”

    “我们在修炼，而你们是在锻炼，这便是我们本身最大的差别，你们的修炼方法的判定无非就是精神力能控制魂力的精细程度，到了S级，领悟了法则之力后才算是勉强的从天地之间吸取力量，为己所用，在这之前，你们本身的实力并没有太大的变化，只是将有限的魂力用出了不同的效果罢了。而我们则不同，我们的魂力可以无限增加，同时还伴着法则之力，比方说，你本身的魂力有一百，你使出全力攻击我，那我轻而易举的用一千，上万的魂力反碾压你，就算你魂力控制的在精细，也不会抵过绝对力量的差距。”殇耐心的给陆羿解释道。

    陆羿没有说话，不知道在想些什么，殇劝他道：“回去吧，这里的事真的不是你可以参与的。”

    陆羿深吸一口气道：“如果我拼了命也要将小宁带回来呢？你会杀了我？”

    殇摇了摇头：“如果你真的想，我倒是有个办法。”

    陆羿一愣，疑惑道：“你给我把小宁偷出来？”

    殇白了他一眼，默默道：“我可以帮你提升实力。”

    “怎么提升？给我传功吗？”陆羿呆呆的问道。

    殇真的是服了陆羿，他皱着眉头，食指点了一下陆羿的额头，向一个长辈带着关心的责备。

    陆羿被这一下弄得不知道该说啥，而殇却露出了一丝不自觉的微笑。

    “你真的决定好要这么做了吗？”殇再次问道。

    陆羿郑重其事的点了点头：“我决定了。”

    “那我带你去个地方。”

    “等一下”陆羿一抬手看向了殇：“我能不能先问你个问题？”

    “说吧。”

    “你为什么要这么帮我？难道就为了我爷爷对你有恩？多大的恩能让你不惜冒着背叛组织来帮助我？你跟我说了那么多，我也不知道该不该信，你要是真的想帮我就告诉我你到底是谁？你不说明白我是不会跟你走的。”

    殇想了一下，然后道：“我从小没有父母，没有任何的亲人，在我从记事那天起，我就带着这块石头，我不知道他的作用是什么，但是我知道这肯定和我的身世有关，于是我开始偷偷的寻找和这块石头有关的一切，最后我在你的身上看到了一块和我相同的石头，那时候我便在一直暗中调查你。”

    陆羿听到这里长大了嘴巴，惊讶道：“你该不会以为你和我...”。

    “我带你去一个地方。”说完殇一把抓住陆羿的肩膀，两个人瞬间消失。