
    茫茫大海之上，一架战机正全速前往刚才报点的方向，飞机上是陆羿一伙人，他们在得知余元还活着的时候便迅速赶了过来，在苏维夏和小宁走了之后，陆羿一直认为是自己的错才导致小宁有今天的遭遇，不过他对于那些银袍人的信息丝毫不了解，所以他想要找到余元，余元和黑骑士有勾结，而且当初劫走林院士的人是银袍人，他们都有一个共同点，那就是那种可以让能力者变异的药物，他们肯定认识，这也是他唯一的线索。

    飞机行驶在一望无际的蓝天上，面前不知何时出现了大片大片的白色雾气，雾气从海面升起，一直往无尽的高空飞去。就在飞机快要闯进雾气中时，薛世佳急忙制止了。这些白雾看上去就像一堵墙，丝毫没有普通雾气那样有一个从淡到浓的渐进过程，白雾中什么都看不清，也感觉不到任何的危险。

    “这只是普通的雾气吧，应该是余元为了困扰抓他的人所制造的迷雾，我们有副队你在，应该不用怕会迷路吧。”陆羿急忙道。

    亚瑟摇了摇头：“不对，这绝对不是普通的雾气，海里面所有的生物都避开了雾气笼罩的范围，如果真的是普通雾气，在海面下应该不会有有事。”众人朝着海面望去，果然所有的鱼类都和雾气所在的地方保持了一定的距离。

    “果然有问题。”陆羿暗道一声，随后意念一动，飞机外面一颗雷球逐渐凝聚而成，雷球呼啸着冲进了雾气当中。陆羿右手一捏，便想让雷球爆炸，让气浪冲散雾气，可是雷球刚冲进雾气内，陆羿便再也感觉不到雷球的位置，似乎雷球被雾气吞没了一般。陆羿不知道该说啥好，薛世佳则是脸色一变：“这是水之蒸发，能蒸发万物水分的力量，余元几乎将水的特性发挥到了极致。”

    接着薛世佳转头看向洛水：“你的分割法则可以派上用处，不要留力气，直接将这里的白雾分割。”洛水点了点头，来到战机的顶部，双手持白鹿剑，轻喝一声：“双笙天地，斩”。白鹿剑轻轻落下，随着剑的下落，前方白雾也随即分出一道宽十米左右的通道出来。两旁的雾气依然在不停的向上涌，而中间却安然无恙。

    “走，那些搜索小队可能有危险。”

    洛水御剑一马当先的冲了进去，战机紧随其后，前进了不过几分钟，便看到前方的海面上，数艘正在沉入水底的生锈战舰，漂浮在海面上的木板和木板上几十具骷髅，以及那个站在水面上的一动不动的余元。从尸体可以看出这些人都是脱水而死，应该是被那种力量蒸发了体内的水分。

    余元抬头眯着眼睛看向御剑飞行的洛水，淡淡道：“哦，怪不得，你会切割法则，怪不得可以破了我的无限蒸发。”

    看着这些惨死的国安局同伴，陆羿咬牙切齿，黑雷铠瞬间附身，整个人如一道漆黑的闪电，眨眼间便来到余元面前，手中毁灭神刀直接劈下。本来薛世佳还想阻止，可是陆羿的速度太快了，刚伸手人已经不见了。余元惊讶不已，短短时间面前这个孩子居然能将雷系能力和毁灭法则相融合，不久前他还是个连自己分身都打不过的毛头小子，可如今却让他感觉到了危险。余元也不敢硬接毁灭神刀，海皇的三叉戟直接从水里冒出，挡在了余元的面前。神兵碰撞，黑色的毁灭神雷顿时炸起，在空气中发出“噼啪噼啪”的声音。

    陆羿再次用力，直接将三叉戟挑飞，余元倒退数十步，同时喘着粗气的看向陆羿。显然刚才的技能对余元来说消耗还是蛮大的，现在有些虚弱了。不过余元并没有慌，而是带着笑意的看着陆羿：“不错，真的不错。”“拿命来”陆羿左手推出，一道粗壮的黑色雷电打向了余元，余元右手食指一抬，一道水幕从海中升起，将二人分隔开来。毁灭雷电瞬间打散了水幕，而水幕后余元已经不见了踪迹。

    陆羿一愣，便听到身后传来一阵水声，陆羿瞬间将周身的毁灭雷电扩散至方圆一米，身后传来余元地声音：“感知不错，反应也还可以。”

    “咻”一道毁灭雷电从陆羿的身上弹射向余元。他右手虚空画圆，一面水镜出现在他的胸前，细蛇般的毁灭神雷打在水镜上，被反弹到了一边。

    “看来也没有多厉害吗。”余元轻笑道。

    “砰”又是一道大腿粗的毁灭神雷打向余元，余元不为所动，毁灭神雷打在水镜上，水镜瞬间破碎。

    陆羿回讽道：“你也就这两下子嘛。”

    “呵呵”余元不屑的一笑：“我现在魂力枯竭，不过我让你看看我的新能力。”

    “啊”余元大吼一声，身上已经快成破布条的衣服瞬间被撑爆，身上白皙的皮肤顿时鼓起，然后皮肤开始鳞片化，几分钟后，余元完全变了。身高大概在三米左右，全身上下长着红色的鳞片，头上生出了两只巴掌长的角，双眼呈血红色，四肢也变成爪子，整个人完全变成了一只怪物。

    “吼”怪物大吼一声，声波一圈一圈的朝着陆羿扩散开来。

    陆羿挥手将声波打散，变成怪物的余元看准机会径直朝着陆羿扑了过来，两只怪爪交叉着爪向陆羿的面门。

    陆羿也不甘示弱，抡起刀便砍在了怪物余元的兽爪上，“铮”毁灭神刀砍在爪子上，入肉三分却再也无法继续下去，陆羿诧异一下，想抽回手，余元露出一丝冷笑，受伤的爪子反手抓住刀刃，另一只爪子上泛起一股魔气，直接抓向陆羿的胸口。

    “咔嚓”黑雷铠顿时碎裂，陆羿只觉得胸口一疼，整个人直接倒飞出去。

    洛水看到陆羿倒飞出去，也顾不得和余元的实际差距，提剑便刺向了余元，余元看都不看，左爪直接迎了上去。

    “啪啪啪啪”一连串的响声传到了洛水的耳中，同时便看到白鹿剑剑身被折断成数段，只剩下手指长的一段还留在剑柄之上。

    洛水一口鲜血喷出，她和白鹿剑日夜相处，早已心神互通，此时白鹿剑折断，她的心神也受损。余元冷漠的看着吐血的洛水，爪子再次爪向她。

    就在此时，余元脚下的海水突然结冰，冰层如跗骨之蛆瞬间爬满余元全身，同时余元伸到一半的爪子也停在了洛水面前。

    白秋踩着冰雪台阶向下而来，与此同时，一道黑影更快的从她身边掠过，是亚瑟。四只翅膀的亚瑟手持冥王剑，直接刺进了冰雕余元的胸口。冥王剑不愧是上古神器，毁灭神刀都砍不断余元的手臂，而它却能轻易的贯穿了余元的胸口。陆羿瞬间来到洛水身边，将她拦腰抱起后，立刻向后退去。冰面碎裂，亚瑟看到被冥王剑穿胸而过的余元没有丝毫变化，只是楞楞地看着自己，空洞的眼神让亚瑟有些害怕。突然，余元的两个爪子使劲的抓住了冥王剑的剑身，亚瑟一愣，就看到两只手使劲的将冥王剑向外拉去，就好像自己给自己拔刀一样，黑色的血液如泉涌般冒了出来，不过余元丝毫不介意。亚瑟根本没办法组织余元的动作，怪物化的余元力量太大了，亚瑟根本没有还手的余地。余元一点点的将剑身抽了出来，然后抓住剑身用力向前抛去，亚瑟死死的抓住剑柄，直接被余元甩飞出去。

    “南十字星之箭”

    白秋娇喝一声，手中冰雪长弓拉成满月状，手指轻轻送开弓弦，闪耀着寒光的冰霜之箭呼啸着射了出去。余元一爪拍出，再次粉碎了这强有力的一击，看来他的肉体已经确实超出了人类的范畴。眨眼间，这一伙人全部败于余元之手，余元看着自己的身体，又看向了远处的陆羿，疑惑道：“你没事？”刚才那一爪应该刺进了陆羿的身体，就算外伤没事，可是那魔气侵入身体可不是一般方法能够治愈的。

    “没事啊，很惊讶吗？”陆羿不以为然道。

    “你居然不怕魔气的吞噬？你是怎么做到的？”

    据说他吃的这种药物也是因为魔气的缘故才能让能力者增强实力，而他变成这副模样也是魔气的缘故，如果他能知道消除魔气的方法，那他也算是有了一种希望。

    陆羿一脸鄙视的看着他，余元大吼道：“快告诉我。”

    “嘭”的一声，余元所在的地方水花炸起，整个人便冲向了陆羿，陆羿刚反应过来，便看到余元已经来到了面前，两只爪子抓住自己的肩膀，双腿登在自己膝盖上，让自己动弹不得，同时，那张可怖的怪脸几乎就贴上了陆羿的脸。

    陆羿发起狠来，脑袋向后仰去，在余元没有咬他之前，额头重重的砸向了余元的鼻梁骨。陆羿只感觉脸上火辣辣的，完全没了知觉，而面前的余元啥事没有，鼻血都没流。正在陆羿头昏眼花之际，就看到面前一团红色以迅雷之势砸了下来了，余元用刚才和陆羿相同的办法回敬了他。