
    陆羿没有食言，用金色的雷电消除了余元体内的魔气，不过断掉的一手一脚不会再长出来，只能靠着水能力幻化出来，不过对于他这种高手来说，不是什么难事，在得知银袍人在耶路撒冷后，陆羿不顾众人阻拦，孤身前往耶路撒冷寻找小宁的下落。本来薛世佳他们准备上报高层后，让高层拿主意，不过陆羿等不到那时候，现在小宁的处境十分危险，苏维夏在国安局待了这么多年，目的恐怕不是带小宁回去当干儿子养。而他这么决绝和着急的原因，是因为他不想连累这群人，毕竟那群人连皇甫胜天都不怕，根本不是他们这种小角色可以染指的，不过他不同，他做这个决定之前就已经将自己的生死置之度外，他现在只想将小宁安全的带回来。

    薛世佳他们没办法，毕竟现在的陆羿实力已经和他们不在一个层次，他们只好带着余元返回了国安局。本来洛水和亚瑟是一定要跟着去的，不过被陆羿婉拒了，他不能因为他自己的事情而让这两个人跟自己受罪，亚瑟还有拯救柴伊斯罗德家族的任务，而小宁的事，洛水虽然也有分，不过还是算了吧，如果自己能带回来，那肯定就能带回来，死在那也就死在那，多她一个也不会发生任何的变化。

    回到国安局后，亚瑟便告辞直接回了米国，他看到陆羿的做法，似乎有些感悟，觉得什么事不能都靠别人，自己也要有那种将生死置之度外的勇气，所以他准备要回去面对这一切。皇甫胜天同意，然后交给亚瑟一封信，说是看到你父亲后交亲手交给他，亚瑟恭敬的接了过来，然后皇甫胜天派人将亚瑟送了回去。

    而洛水直接去找谢天顺，她想提升实力，她知道陆羿没有恶意，不过她也是第一次意识到实力的重要性，她虽然在年青一代算是实力超群，但是和老一辈的比起来还是太差，根本没有还手的余地。谢天顺捋了捋胡须，看着碎成一堆烂铁的白鹿剑，道：“该来的总是回来，旧剑已断新剑出，其实有件事我一直没和你说，其实我在捡到你的时候，你的旁边是有一把剑的，不过那柄剑气戾气太重，如果你从小就带在身边。会影响你的心智，所以我才将它封印起来，等到有一天认为你可以控制它的时候在交给你，看来人算终究抵不过天意，你来看。”

    说了声“你来看”谢天顺手一挥，“匡啷”一声龙吟，剑还未出，整间屋子已经被映照成碧绿的颜色。一柄光芒万丈的青色仙剑被谢天顺从虚空中抓了出来，整柄剑同体碧绿，剑刃如碧波秋水，瑞气腾腾，剑身上一条青龙从剑柄一直到剑尖，张牙舞爪更是栩栩如生，居然是通体锻造而成，就像是从一块巨大的美玉上直接雕刻出了这柄剑一样。这柄剑一出，京城基地内所有的人都感觉后背一凉，像是感觉到有什么可怕的东西出世。

    谢天顺突然松开手，青色仙剑发出一声颤鸣，飞到洛水的身边，围着洛水开始旋转，像个小孩子看到妈妈一样，欢快的围着妈妈转圈。

    洛水似乎能听到这柄剑的心声，虽然她没有见过这柄剑，不过她见到后有一种莫名的熟悉感，感觉早就认识这柄剑似的。

    “斩仙”洛水脑子里突然出现这么一个名字，然后直接就念了出来，这应该是这柄剑的名字，斩仙剑轻颤，似乎在回应洛水的呼声。洛水慢慢地伸出手抓住青色仙剑的剑柄，握。住剑柄的那一刻，仙剑光芒大盛，再次发出一声龙吟，剑身上青色的龙活了过来，直接冲破屋顶朝着苍穹飞去，半晌，青龙再次飞了回来，钻入而那青色的光芒也逐渐内敛，最后都被青色仙剑吸了进去，异象终于散去。

    谢天顺哈哈大笑：“果然，这也算是物归原主，不过此剑非凡品，慎用。”

    洛水看着手中剑道：“师傅，我不觉得此剑是凶戾之剑，反而有一种超脱凡间的感觉。”

    “天下之剑无论正邪皆都为杀生而铸，杀生便带凶戾之气，越是厉害的剑，凶戾之气越足，从今天起你要做的就是降服这柄剑的，你要降服它，而不是让它来征服你，再没有彻底降服它之前，你不许走出这个房间。”说完谢天顺关门走了出去。

    洛水点了点头：“我知道了。”

    邙山基地大王庄村口，两个银袍人站在石阶上，这两个人一个蓝发健壮男人，一个皮肤黢黑，皮包骨的男人。这两人便是在兰塞岛带走拉普拉斯将军的银袍人。石阶上的血已经成黑色，整个村子在这短短数天时间内荒凉成了一座废墟。蓝发银袍闲着无聊的看向四周，那个皮包骨闭目，半晌，蓝发银袍有些烦躁道：“僵，你到底找到没有？”僵没有睁眼回道：“别着急，死了这么多年了，得好好找找。”蓝发银袍不耐烦道：“首领真是蛋疼，为什么非要我们来这穷乡僻壤，还要找什么死了这么多年的尸骨。”

    “殇最近状态不好，所以首领禁止他出国，你就少说两句吧，别没完没了。”

    蓝发银袍怒目而视，指着僵道：“我最烦你这样，一天说话不超过十句，跟你一队太没劲了。”

    僵只是淡淡的说了一句：“话说多了伤元气。”

    “噗嗤”蓝发银袍被自己的队友气笑了，指着僵指了半天说不出来一句话。

    突然僵睁开眼睛道：“恶，我找到了。”大王村后山的一片林子里，两个土包孤独的矗立在那里，恶疑惑道：“就是这两个？”

    僵点了点头：“打开它，是什么都得拿回去。”恶点了点头，一挥手，土坟直接飞起，一口烂到一碰就碎的大木棺，里面只有两幅枯骨。木棺缓缓缩小，飞入恶的袖子里，两个人消失在了原地。

    陆羿离开众人后独自一人前往耶路撒冷，耶路撒冷并不是什么隐蔽的世外桃源，反而是一个旅游大国，不过最近不知道发生了什么事，耶路撒冷开始闭关锁国，不在接受任何国家的游客，客机和客船也都不准进港，否则一律视为挑衅。陆羿没办法，只能装作十分大气的租了一辆游艇，用了两天时间来到距离耶路撒冷最近的公海，海里不是耶路撒冷的管辖范围，所以在这里不会有事发生。游艇在一个比较大的礁石旁停了下来，然后陆羿准备从海底潜入进去。这块礁石距离耶路撒冷所在岛屿最少还有一百多公里，这里也是距离耶路撒冷最近的一处陆地。临行前，亚瑟给了陆羿两颗封印珠，分别是一颗隐匿珠，一颗空间传送珠。

    向银袍人这群大组织不可能没有探测系能力者，这些封印珠都是空灵骑士制作的，她的实力高强，制作的东西应该可以瞒过银袍人，前提是不要被他们注意到，如果他们注意到有一个人潜入他们的国家，那就算你再怎么躲也是没用的，陆羿要做的就是距离耶路撒冷老远的时候就要使用隐匿珠，防止被他们注意到。

    隐匿珠可以让陆羿在使用魂力不多的情况下彻底掩盖魂力波动，但是如果爆发实力的时候，就没办法了。

    陆羿捏碎了隐匿珠，一股淡淡的类似于薄膜的东西覆盖了陆羿的全身。然后跳入水中，双脚轻微发力，人快速向前冲去。只不过陆羿还是太小看了银袍人组织的实力，他根本想象不到他所要面对的是什么样可怕的组织。

    耶路撒冷某地，殇正坐在石椅上闭目养神，突然他胸口的石头动了一下，殇瞬间反应过来，整个人遁入虚空，瞬间消失不见。

    陆羿正在海里全速前进，突然便感觉自己的胸口传来一股暖流，正当他疑惑之际，周围环境突然大变，海底似乎变成了一个静止的状态，周围的鱼群全部定在那里一动不动。

    陆羿看向四周，就看到殇从远处走了过来，刚开始还是一道人影，陆羿便感觉是他，两三步后，人影来到陆羿面前，陆羿定睛一看，果然是他，自己还没进去，就被发现啦？这也太快了吧，如果要真有探测系那他能探测的范围得有多大？一个国家还是整个世界？

    陆羿心中惊讶，手中已经做好了战斗的准备，此时的他早已不是初出茅庐的小子，虽然说想打败面前这人不太现实，可是过几招他还是有信心的。这也正好可以检验一下他和银袍人之间的差距。

    殇掀开衣帽，露出一张精致的脸，虽然他长的比陆羿好看的多，可是仔细看的话两人之间的相似程度还是很高的，只不过陆羿长的平凡了些。

    陆羿看着殇没有动手的意思是，而且眼中似乎还带有别的色彩，于是谨慎道：“你要做什么？”

    殇看着面前这个自己的弟弟哭笑不得，也不知道该高兴还是该如何，更不知道该用什么姿态去和他说话，最后只能用老样子道：“你变强了，很好很好。”