
    余元的脑袋以啄木鸟打洞的速度疯狂朝着陆羿脸上撞去，一通乱撞之后，陆羿直接被撞昏过去。“就让我来看看你的身体到底是怎么回事。”余元有些期待的看着陆羿，随即掰开了他的嘴，一把红色的药物直接灌入陆羿的嘴里，红色的丸药入口即化，根本不会让人有反应吐出去。本来昏迷的陆羿顿时感觉喉咙一阵火烧火燎，下一秒神经便绷到了极限，躁动的感觉传遍全身，全身上下的皮肤开始变红，睁开眼睛，眼前一片血红之色，好像天空都被血染红了，一股无形的气势从陆羿身上爆发开来，直接将余元震退，陆羿的皮肤表面也开始鼓起一片一片的东西，似乎也要变异了。

    “陆羿，你没事吧。”白秋急忙赶过来，刚抓起陆羿的左臂，便瞬间轻呼一声松开了手，她的手就像碰到了烧红的铁板一样。陆羿眼神冰冷的转向了白秋，眼睛里透露出嗜血的光芒，白秋看着陆羿的眼神，不由得心里发毛，不过她还是忍住道：“你，你先不要动，我将你暂时冻住，然后带你回国安局，一定会治好你的。”陆羿似乎还有神智，听懂了白秋的话，白秋一喜，双手朝着陆羿一握，轻声道：“冻结棺”。一口冰棺将陆羿罩在里面，薛世佳在上方指挥道：“快撤。”话音刚落，就听“轰隆”一声，冰棺瞬间炸裂，陆羿从里面走了出来。

    余元哈哈大笑：“哈哈哈，他现在已经彻底失去了神智，还指望他会听懂你们说的话吗？”

    余元张狂的大笑似乎引起了陆羿的注意，陆羿看向了余元，像是找到了一个宣泄口，黑雷铠附身后闪现来到余元面前，然后一拳狠狠地打在了余元的右脸之上。

    余元顿时被打飞了出去，如漏了气的皮球在海面上溅起一连串的水花，余元使劲扭动着身体，想让自己保持平衡，好不容易站了起来，小腹又挨了重重的一击膝撞。

    “咳咳”一大口鲜血喷出，余元发现自己居然有点无法还手，而且吃了那红色药丸后，身体已经变异，再也无法元素化，而且精神失常后连能力都无法使用，就是靠着本能来做任何事。陆羿突然的狂暴让谁都无法做出反应，幸好他打的是敌人，如果是自己人的话，那后果真是不堪设想。在对余元连续击打了十几下后，陆羿终于停了下来，对面的的余元虽然被打的很惨，可是强悍的肉体让他的强势以肉眼可见的速度回复。

    余元冷笑着道：“既然你杀不死我，那你就死定了。”

    “吼”陆羿也同样的发出一声怪吼，周身的毁灭雷电瞬间暴涨，天空中乌云密布，金色的闪电划过苍穹，炸雷声让人听了不寒而栗。余元抬头看向天空：“这是天劫？这小子居然引来了天劫？他到底是个什么怪物？”

    “快撤，快撤啊，别傻愣着了，快跑。”薛世佳大吼大叫道，他也注意到了上空雷电的异样，急忙让众人离陆羿远点。

    雷电落下，伴随着震天的雷鸣，金色的闪电瞬间劈中了陆羿，而陆羿身上的的毁灭神雷似乎也不甘示弱，挡在陆羿面前，两种颜色的雷电在空中交织，不过金色的天劫毕竟是世界的力量，毁灭神雷只是坚持了几秒钟便消失殆尽，然后，金色的雷海将陆羿淹没，所有人都退到了距离陆羿数千米远的地方，生怕一不小心被天劫之力碰到化为乌有。

    天劫足足持续了一分钟，才逐渐消失，之前陆羿站的地方已经空无一人，薛世佳冷汗直冒，根本感觉不到陆羿的气息，会不会直接被劈成渣了。一击过后，乌云散去，余元四处张望，踏下心来，心道：连老天爷都帮助自己，余元看向剩余的几人：“你的同伴先一步走了，你们就由我出手送你们一程吧。”

    众人来不及悲伤，余元已经冲了过来。突然，一道金光从余元面前闪过，洛水等人就看到余元冲到一半，突然倒飞出去。余元滚了两圈再次站在海面上，前方无数的金色雷电逐渐汇聚成一个人影，人影缓缓露出身形，就是刚才消失的陆羿。

    元素化？你居然在天劫中晋升了？此时的陆羿眼中血色退去，又恢复了往日的神采，身体上刚刚的变化也消失的无影无踪，此时的陆羿外表虽然没有太大的变化，可是让人感觉有一种说不出来的自信。陆羿露出一个十分阳光的笑容，看着余元道：“你不是说我杀不了你吗，今天就让你看看我杀不杀得掉你。”

    余元不屑道：“你以为你升到A级就能伤的到我？”

    “试试看就知道了。”

    余元暴喝一声，从身体内涌出无尽的魔气，魔气滚滚而上，遮天蔽日，好似上古大妖重现，魔气浩荡数十里。陆羿则不为所动，右手虚握，一柄金色的长矛出现在他的手里，余元携带着滚滚魔气就冲了过来，陆羿闪电般将右手中的长矛掷了出去。金色的闪电划过，瞬间冲进了魔气之内，一声惨叫响起，随后魔气炸裂，无数的魔气迅速消散，众人就见余元用自己的左臂改变了金色长矛的轨迹，让金色长矛擦着自己的身体划了过去，不过余元的手臂却直接被轰成渣，不过还好，用一条左臂换了一条命，也值了。

    余元脸上没有丝毫痛楚，有点像被吓到了。

    陆羿一伸手，第二柄长矛入手，沉声道：“这是天劫之力，我还要感谢你，就给你个痛快吧。”刚才还愣神的余元突然转头朝着远处跑去，“哪里跑”陆羿淡淡的说了一句，金色长矛瞬间扎到了余元的腿上。

    “噗”左腿炸裂，余元的身体向前倾去，陆羿从后面抓住他的脖子，将他拎了起来，然后重重的摔在海面上。

    “究竟是怎么回事？”余元瘫在水面上问道，他实在是不明白到底是怎么回事，今天这一切太奇怪了，怎么会有人在天劫中不死，而且还晋升了呢，看着陆羿现在的实力，最少也得有S级，这从B+级到S级几乎就是瞬间到达，这简直比坐火箭还快。

    陆羿看了看自己的手掌，摇头道：“其实我也不知道，不过天劫似乎对我没有作用，反而将我体内的魔气彻底消灭，只留下了最纯粹的力量，而且将我体内所有杂七杂八的能力融合在了一起，最后形成了这种类似天劫的力量。”然后陆羿一把捏住了余元的脖子，恶狠狠道：“告诉我那些银袍人的信息，我留你一条命，不然我立刻宰了你。”余元咳嗽一声道：“你觉得我会怕你威胁我。反正都是死，我为什么要告诉你。”

    “滋滋”陆羿手上涌出金色的电芒，电芒瞬间传遍余元全身，余元如遭雷击，身上都开始渗出血丝。

    “说不说？”陆羿再次问道。

    余元不再说话，陆羿一看不行，右手发力，余元仅剩的右臂顿时被拧成麻花，余元似乎也放弃了抵抗，只是闷哼一声。

    陆羿见他不服软，心中发狠，又将他的腿打折，这一下余元真的成了人棍，而且在这金色雷电的攻击下，肉体强大的恢复力也失去了作用，全身上下就还一个脑袋能动。

    薛世佳看着陆羿这么残忍，生怕他一不小心将余元弄死，便看着陆羿道：“别急，反正他现在也跑不了，我们回局里，有的是办法让他开口。”

    陆羿刚想放弃，却突然注意到了余元的红色鳞片，他突然道：“我可以清除你体内的魔气，让你恢复以前的身体，恢复以前貌美如花的你，你觉得怎么样？”

    余元愣了愣，似乎没想到陆羿会说出这句话，不确定道：“你真的...”

    “我可以”。陆羿斩钉截铁道。

    “你不就想知道天界组织吗，为什么来问我？你们国安局比我知道的要多的多。”余元突然冒出一个新词，让陆羿诧异了一下。

    “天界？”陆羿问道：“那是什么东西？”

    “那群银袍人的组织就叫天界，传说在黑骑士之上的超级组织，这个组织一共九个人，每一个人分别为一天，又叫做九天。”

    薛世佳突然在身后道：“每一个人为一天，传说天一共有九层，为九重天，他们的意图很大啊。”

    他们不知何时走了过来，听到了余元的话。

    “那他们的首领是谁？都有什么能力？基地在什么地方？”陆羿连珠炮似的发问起来。

    “我只知道他们的总部在圣地耶路撒冷，其他的我一概不知，他们十分神秘，没有人知道他们组织里到底都有谁。”

    “耶路撒冷？就是那个中立国吗？”薛世佳问道。

    余元点了点头。

    薛世佳摸了摸下巴突然道：“不是说这个组织很神秘吗？怎么连基地都知道，如果知道基地的位置，那么就算在神秘也不会神秘到哪里去。”

    余元道：“我说的是整个国，不过具体到哪里，这个我相信没有人知道。”