
    圣地耶路撒冷下方不知多少万丈的海底深渊处，一个直径数千米的空洞深渊出现在陆羿和殇的面前，空洞内莹莹绿光飘动，仿佛鬼火，照的下方空洞阴森森的，海水从空洞洞的上方流过，却丝毫没有流进去的意思。

    陆羿和殇待在一个一人高的透明球内，看着下方的一切，陆羿震惊道：“这是什么？”

    “这便是天地树的根部被连根拔起后留下的树洞，在这片海域里，有九个灵气残留的树洞，这也是为什么天界一共九个人的缘故，这是第十个，这个东西用意念或者是感知是察觉不到的，必须要亲自下来查找，这是我无意中找到的一个，然后秘密的将它藏了起来。你就在这里安心修炼一个月，一个月后，如果你可以达到我们这种境界，你就有把握将那个男孩带走。”

    “一个月，你在开玩笑？”陆羿吃惊道，“就短短一个月我就能变成和你一样的高手？你在开玩笑吧。”

    “我没开玩笑，这一个月内，你能提升多少实力，就提升多少，告诉你一个诀窍，用这个。”殇拿出自己胸口的石头道：“这块石头虽然我不知道是什么材质，不过它的确非同一般，他的功效远比你想象的要多的多的多。”

    他用手指甲划破自己的手掌，鲜红的血液在他的手掌心汇聚成了一小滩，这时陆羿便发现殇的血液中时不时闪出金色的光芒。

    “这是怎么回事？”陆羿问道。

    “你的血液里也应该和我相似，不信你试试。”

    陆羿按照同样的方法做，果然，自己的血液里也有金光浮现。

    “这便是我们带着这东西的结果，它似乎可以改变人的体质，有了这种体质，你便有了问鼎高手行列的资格。”

    “那万一你的队友们找到这里怎么办？他们可是个个实力强悍。”陆羿问道。

    “这个你放心，如果不是这里发生巨变，他们是不会发现这里有人的，这里的灵气浓郁程度可以掩盖每一个人的气息，这也算是我们组织最大秘密之一。”

    殇手指在伤口上一摸，伤口瞬间愈合：“你就在这里慢慢体悟吧，我先走了。”

    “等一下”陆羿急忙叫住殇，问道：“你叫什么？我说真名。”

    “陆禹”

    说完，殇直接消失，陆羿自言自语的说了几遍，绷住笑脸自己朝着下方的空洞游去。

    空洞内其实并不是什么都没有，它里面有液体，这种液体类似于透明的粘液，只不过有许多类似于萤火虫般的绿光在粘液里飘荡。

    陆羿刚刚钻入粘液之内，胸口的石头便有了反应，整块石头光芒大方，无数的粘液全部涌向这么一小块石头。

    而石头如长鲸吸水一发而不可收拾，陆羿心中顿时慌了，刚说不发生巨变这下子可坏了，万一被吸光了海水涌进来，那算不算巨变？不过他也不知道该如何停下来，这是这块石头第二次吸收这些东西了，虽然第一次他没有看到，可是他听洛水说过一些，情况和现在很相似。

    看样子这种石头应该有吸取灵气为己所用的功能，不过就是不知道它到底是个什么，不过说起来，来到这里居然似乎莫名其妙的多了一个哥哥，这事陆羿也是万万想不到的。

    圣地耶路撒冷女神殿下方，一座巨大的富丽堂皇的宫殿内，天界组织所有成员全部在此集合，最上方穿着一件紫色的凤袍，头戴凤冠的苏维夏斜靠在身后的石椅上，头顶后方一圈光环散发着柔和的白光，好像得道成仙一样，眼神冷漠的扫向下方的每一个人。

    皇甫胜南对着苏维夏一拱手道：“现在一切进展顺利，只等小宁养好身体我们便可以按原计划进行。”

    苏维夏默不作声，皇甫胜南便一直拱着手。半晌，苏维夏开口道：“小宁父母的尸体带回来了吗？”

    “带回来了。”

    “那就好，最近组织活动太频繁了，尤其是上次硬闯国安局，让许多组织都知道了我们，现在国际能力者联盟肯定想着要怎么对付我们，这一点也不得不防啊。”

    “这个我们也做好了万全的准备，在华夏研究的变异能力者和在米国研究的机器人都已经进入量产阶段，战争来临之前肯定可以派上用场。”

    苏维夏纤细的手指轻轻扶额，上愁道：“这是最接近成功的一次，我不希望出任何一丁点的纰漏，恶最近你不要外出了，好好准备一下交换的事情。”

    那个蓝发银袍点了点头，没有说话。

    “好了，各归各位吧，尘，你留一下。”

    众人开始慢悠悠的朝外走去，皇甫胜南待众人走后便问道：“女神，有什么吩咐？”

    “国安局有一个叫陆羿的人，给我带回来，不要让其他人看到，另外找人看着殇，最近不要让他乱跑。”苏维夏道。

    皇甫胜南点了点头，然后感叹道：“没想到当年随意的一个承诺，现在居然马上就要实现了。”苏维夏站了起来，缓缓走下台阶，来到皇甫胜南身边淡淡道：“我经历过很多次这样的临门一脚，现在是最关键的时期，在某件大事情的关键时期，总会有天命之人站出来，就像上次那样，本来以为天衣无缝，没想到皇甫胜天却站了出来，让我功亏一篑。”

    皇甫胜南听到自己哥哥的名字使劲的捏了捏拳头，淡淡道：“这一次不会了，我会让他知道谁才是这个时代的主角。”

    苏维夏微微一笑，那一笑如百花盛开，美丽中带着些许的威严，和在国安局图书馆内那个民国贵妇苏维夏判若两人。

    “这次事情办成，你功不可没，带我走后，你便是这个世界的王。”

    “我”皇甫胜南急忙想反驳，却被苏维夏伸手拦住，她靠前一步，和皇甫胜南之间的距离不到一个巴掌，她道：“我知道你的执念在哪里，临走前...”苏维夏沉了沉继续道：“我会如你所愿。”

    皇甫胜南听后，居然有些紧张起来，手不由自主的动了一下，苏维夏感觉到皇甫胜南的手动，瞬间后退两步拉开了距离，看了一眼皇甫胜南后迈着轻盈的步子走了出去。

    这一边在紧张的部署着，国际能力者联盟也没闲着，皇甫胜天在休息了一天后迅速在国际能力者联盟总部召开了会议。

    此次会议，所有人都知道了严重性了，虽然皇甫胜天有意阻止消息泄露，但是对于这些大组织来说，是根本瞒不住的。

    这次会议由皇甫胜天召开，可能是鉴于事情的严重性，五大头领今天全部到场，包括几乎不参与战事的圣殿教主--巴尔巴斯。

    巴尔巴斯是个非常胖的中年人，秃顶，一脸的胡茬，坐在椅子上像是一头红皮猪。

    五个人在会议室里相对而坐，岛国七代目二阶堂太一看着皇甫胜天和巴尔巴斯，调侃道：“两位大神，居然能同时出现在国际联盟会议室里，真是罕见，我得拍下来记录一下这个伟大的时刻。”说着就要拿手机。

    教皇笑呵呵的，用自己的权杖挡住了七代目掏手机的手道：“好啦，今天来这里不是来玩的，先办正事。”

    七代目冷哼一声，回到座位上。老教皇道：“说说吧，到底发生了什么？”

    于是皇甫胜天一五一十的将那天发生的事情说了出来，他们虽然知道大概是怎么回事，可是如今听到时间能力者，颠覆世界这类词的时候还是惊讶不已。

    七代目道：“他们就是那个所为的天界组织？有没有这么夸张，难道你的意思是让我们集合起来歼灭这个组织，夺回时间能力者？”

    皇甫胜天看向雷克斯说道：“夸不夸张问问雷克斯局长就行了，他和那群人交过手。”

    雷克斯呼出口气缓缓道：“我只见过两个，和其中一个枯瘦如柴的人交过手，他们非常厉害，论单打独斗，我可能不是任何一个人的对手，他们的实力不是用数量可以堆死的，如果按照皇甫局长所说他们一共有九个人，那我必然相信，他们有实力能轻而易举的攻下任何一个国家，看他们硬闯进国安局总部，就可以看出，他们根本没有将我们这个国际能力者联盟放在眼里，他们堂而皇之的带走时间法则能力者，似乎根本就不怕我们会报复。”

    老教皇点了点头：“说的有道理，他们这么一闹其实就是变相的和我们国际能力者联盟宣战，那我们只能接下了。”

    “说了这么半天，其实我们连他们真正的目的都不知道，他们只是抢走了一个法则系能力者，连下一步的动作都没有，那我们要怎样找到他们？”巴尔巴斯忽然开口道。

    皇甫胜天道：“他们在圣地耶路撒冷。”

    “你怎么知道？”

    “就是那个位于大海上的岛国耶路撒冷？”

    皇甫胜天点了点头：“就是那里，我已经派人去调查了，虽然暂时还没有具体的消息，不过我想应该快了。”

    “那有没有他们的资料，我们来共享一下他们的资料，这样我们也可以针对他们制定作战方案。”