
    教皇问道：“那你的目的就是为了打开同样天界的大门，然后去往天界找那些种族报仇？”

    教皇突然说出这句话，让四个人顿时醍醐灌顶，现在在讨论几千年前发生的事情根本没有任何的意义，眼下最重要的是苏维夏的目的，这个活了几千上万年的人究竟要干什么。

    苏维夏淡淡道：“十八天后便是日蚀，这也是我为什么突然要离开国安局的原因，我要借助日蚀的力量，打开一个人间和天界的单向通道，让灵气再次灌入人间。

    “你们知道为什么人类上万年没有任何的改变吗？就是因为天地间灵气枯竭，人类根本没有办法完成进化。人类的进化已经被阻碍了万年之久，已经有隐隐爆发的趋势，其实所谓的能力者在万年前就已经出现过，而我就是第一批中的一员，现在的能力者数量远远超过你们的想象，这是人类进化爆发的一个重要信号，只不过现在的能力者没有灵气，进化不完全，你们看到我的那九个手下了吗？他们的进化就要比你们完全的多，我要让人间回复万年前的状态，打造一个由进化人类统治的人间，带到兵强马壮，便一举攻下天界，让人类称为三界主宰。”

    苏维夏再次看向五位国际能力者联盟*****，继续道：“我已经将我的计划说明，你们只有三天考虑的时间，三天内将陆羿带来，我会考虑让你们称为第一批进化者，这是时代的选择，大势所趋，你们考虑一下。”

    说完，苏维夏的身影逐渐淡去，最后彻底从会议室内消失。

    五个人面面相觑，半晌，七代目开口道：“你们觉得她说的有几分真？”

    雷克斯摇了摇头：“我一个字都不信。”

    皇甫胜天和巴尔巴斯都闭口不言，教皇开口道：“我觉得她说的古代的事情有可能是真的，毕竟有很多证据表明很早以前就有智慧生物生活过得痕迹，实不相瞒，教廷里面就有三具怪异的骸骨，其中一具身后有三对翅膀，一具下身是一匹马，上身是个人形，最后一具身体是人的身子，可是脑袋却是一个狗头。这种种迹象表明人类确实不是这个世界的第一批智慧生物。”

    “那您是相信了？”雷克斯问道。

    教皇摇了摇头：“我怀疑她的目的有所隐瞒，先不说这个，你们想一下，如果真如他所说，那这个世界会变成什么样子？”

    “灵气暴涨，环境变好，人类寿命大大增加。”七代目说道。

    “如果人能吸收灵气那么山川河流，野兽也可以，那么那些野兽会不会也要发生变异，也就是所谓的进化。”巴尔巴斯说道。

    “她难道不怕天界的人率先下来统治人间吗？据她所说，万年前那些族群已经厉害无比，在天界这么多年实力绝对不会比以前弱，我们不知道他们为什么不回人间，可是如果我们上前挑衅，我相信绝对会有人会忍不住的。”皇甫胜天道。

    教皇摇了摇头：“不止，如果真如她所说，那么被封印在地底的魔族也有可能会出世，那到时候我们...”

    教皇话没说完，雷克斯接话道：“就等着被杀吧。”

    五个人对视一眼，然后教皇总结道：“既然这样，那事情就清楚明了了，虽然实力增强很诱人，但是我们不会让人类陷入危机，虽然我们算不上什么英雄，但是作为人类，我们也有为自己族群考虑的想法，所以我们从现在开始正式向耶路撒冷宣战。”

    米国阿尔卡拉山柴伊斯罗德家族的地下监牢内，亚瑟的父亲冥王哈迪斯正在监牢里面悠然的看着报，手脚上都有黑色的手铐，不知道是什么材质，居然能够将冥王铐起来，像他这种地位的人物就算成了阶下囚也不会和普通犯人一样，这个所谓的监狱只是暂时限制了他的自由，他在里面的生活依然是最好的。

    书桌上摆着一封拆开的信件，是亚瑟回来后交给哈迪斯的，最后亚瑟被自己的弟弟亚文带走。

    国际能力者联盟在决定和耶路撒冷宣战后，苏维夏用一种极其霸气的方式向这个世界宣战，她通过电视，互联网等各种流行的方式向着世人宣布了自己的身份，同时又向世人说出了能力者的事情，她的言语极具煽动性，一句你们能忍受身边有这种能随时威胁自己生命的人存在吗，让全世界的凡人沸腾了。

    这一消息无论是在凡人的世界，还是在能力者的世界都引起轩然大波，最后苏维夏来了一句想出人头地的就来找我，更是让所有人都心血来潮，全世界都几乎发生了暴动。

    国际能力联盟顿时骑虎难下，不过他们这次没有丝毫的犹豫，苏维夏越是疯狂，就越表示他们阻拦的必要性，于是他们也开始联系各种能力者组织，用来共同对抗天界组织。

    他们找的第一个便是柴伊斯罗德家族，黑骑士和冥王哈迪斯可是巨大的战力，如果能得到他们相助，那国际能力者联盟的实力必然大增。

    当有人报告哈迪斯，国安局局长皇甫胜天求见时，哈迪斯突然哈哈大笑起来，双手轻轻用力，黑色的手铐顿时崩断，一巴掌将牢房的门拽了下来，一旁看守哈迪斯的两个柴伊斯罗德家族人员吓出了一身冷汗。

    哈迪斯活动了一下收完回头道：“把亚瑟带进我的书房。”话音刚落，三个穿着黑色盔甲的人挡在了哈迪斯的面前，中间一人道：“冥王，请您回房。”

    这三个人是黑骑士中的三人，是哈迪斯的弟弟，也就是现任柴伊斯罗德家族族长特别吩咐过的，如果哈迪斯硬要出去，必要时可以直接击杀，黑骑士只服从族长的号令，所以他们也不敢不从。

    哈迪斯眼神瞬间冰冷起来，刚在站在牢房门口的两个人顿时瘫软在地。

    三位黑骑士大惊失色：“您不是...”

    “如果不是你们一直效力于家族，就凭你刚刚那一句话，我就可以杀了你们，从现在开始，由我重新接管家族，你们全部退下，否则别怪我手下无情。”

    三个黑骑士对视一眼，然后让开了道路，哈迪斯看都没看三人，径直走了出去，三个黑骑士中的一个感叹道：“冥王不愧是冥王，真不是他那个废物弟弟能比得了的。”

    哈迪斯走进自己的书房，看到皇甫胜天后两人对视一笑，哈迪斯道：“我本想示弱，查一下究竟是谁敢撬我们家后门，谁知道突然发生了这件事，怎么？天界真的有这么厉害？”

    皇甫胜天道：“不用查了，我们国安局叛变和你弟弟脱不了干系，他暗中勾结黑界的余元，夺取黑界，然后又通过黑界联系上了杨安，几人合谋要拿下国安局，最后被我阻止，国安局才幸免于难。”

    “在调查的过程中，我们发现天界组织利用扑克牌组织来研究机器生化人，通过黑界研究能让人类变异的药物，这些都需要无数的性命来研究的东西，我们有证据证明你弟弟和天界的人有勾结。”

    哈迪斯眯了眯眼睛：“敢掺和我们柴伊斯罗德家族的事，我会让他们后悔的，你们什么时候开战，算我一个。”

    然后两人坐下，皇甫胜天将苏维夏说的一切，包括他们分析的结论都说了一遍，最后哈迪斯道：“这肯定不能让她得逞，该干就干，没想到一把年纪了，居然还有可以让我热血沸腾的事情，我倒要会会那个什么女神，看看他到底有几斤几两！”

    皇甫胜天走后，满身是伤的亚瑟被人带了进来，亚瑟回来后直接被人控制住，然后被亚文打的遍体鳞伤。

    哈迪斯转头看了一眼亚瑟，平静道：“没事吧。”

    亚瑟瘫坐在沙发上，摇了摇头：“没事”。随后他又道：“父亲，我不明白。”

    哈迪斯道：“你不需要明白，你弟弟呢？”

    “被我宰了。”亚瑟说的坚定而有力：“在把我放了的时候，我顺手就把他宰了。”

    哈迪斯叹了口气，没有说话。说着挥手让下人们退去，哈迪斯道：“你叔叔在听到我出来后便逃跑了，你弟弟也死了，从今天起你便是罗斯柴尔德家族下一任继承人，不过在此之前，你的实力要提升。”

    说着，哈迪斯拿出一个透明的小瓶子，瓶子里面装着不知名的紫色液体。哈迪斯打开瓶口，右手虚空画符，然后瓶子里的液体突然自己飞了出来，按照哈迪斯画符的轨迹流动起来。

    哈迪斯的最后一笔直接点在了亚瑟的额头，那紫色的液体也随着这一笔全部钻入亚瑟的额头。

    亚瑟顿时惨叫一声，便看到全身大方光芒，然后整个人被一团紫光包围，紫光足足持续了一分钟才逐渐退去。

    便看到刚才还伤痕累累的亚瑟突然之间伤口全都不见了，整个人浮空漂浮，眼中寒光摄人心魄，不怒自威。

    哈迪斯哈哈大笑：“不错不错，走吧，我带你去看看咱们家族数百年屹立不倒的原因。”