
    那股怨气抵住清光的同时，肖扬也回复了之前的神态，看到郑天刀正死命的对抗，他也想帮忙，可是郑天刀却一脚将他踹开，怒道：“现在什么最重要，你忘了吗？把这些证据交给局长，让他们派人来，快走，否则我们一个人都走不了。”

    肖扬作为杨安精心培养出来的杀手，本来应该很清楚现在应该做的就是赶紧跑，只有自己手里这东西交到国安局，两个人才没有白来这一趟，而且这个人根本就不是他们两个加起来能对付的，而且现在是郑天刀在拼命抵抗着，自己根本没有办法去帮助他。

    心念急转之下，又听到郑天刀吼道：“还TM在等什么！”

    “等我回来”肖扬留下这么一句话，双臂便变成一对巨大的翅膀，双翅一动，朝着远处飞去。

    待肖扬走后，郑天刀仿佛像失去了力气，**上清光再次压下，眼看将要再次笼罩住郑天刀，一个娇小的身影迅速冲了进去，一把就抱住了郑天刀。

    郑天刀低头一看是梁真，脸上顿时大惊：“你怎么跟来的，找死啊。”

    梁真的小脸捂在郑天刀的胸口，柔声道：“这一次，我陪你。”

    清光笼罩而下，两个人逐渐融为了一体，然后随风散去。银袍人看向肖扬逃跑的方向轻声道：“死”。

    肖扬一直朝着远处飞去，他将苏婉清留在一处岛上，飞了一段距离，肖扬突然感觉全身不受控制，回头一看就见身上开始松动，肉好像粘液一样开始不停的向下低落，后背之上已经露出了森森白骨，肖扬惊讶不已，刚才着急居然没有察觉到自己身上的变化，想用变化法则却突然发现自己已经无法变化，法则之力似乎已经消失。

    肖扬瞬间知道是刚才那股清光的作用，不过自己绝对不能死在这里，郑天刀冒死让自己脱身，如果自己在这里死了，那一切就白费了。

    眼看岛屿近在眼前，最起码死之前再看苏婉清一眼，然后把东西交给她。

    快到岛屿之时，肖扬的神智已经呈混沌的状态，只是凭借着一股意念在让他走下去。

    苏婉清一直看着远处的天空，突然看到肖扬的身形出现在自己的视野里急忙站起身来，然后便看到肖扬直直地朝自己这边坠来，苏婉清急忙上前，用自己的能力止住了下坠的肖扬。

    此时的肖扬除了脸部还依稀能辨认以外，身上其他地方没有一处完好，苏婉清不知道发生了什么瞬间泪崩。

    肖扬将自己的银河递给苏婉清，虚弱道：“快，这里面有证据，交给局长”。

    说完，肖扬便直接化成了虚无。

    苏婉清知道事情的严重性，没来得及哭，便忍住眼泪向国安局飞去。

    时间转瞬即逝，各地都在积极的筹备着即将来临的战争，在苏婉清将银河送到皇甫胜天手中后，皇甫胜天在听苏婉清说完后，感叹一声，道：“他不会白死的，国际能力者联盟正式向耶路撒冷宣战。”

    有了这段视频，国际能力者联盟便可以正大光明的约谈耶路撒冷国，如果他们不应，便可以强行对他们使用武力。

    在这之后，皇甫胜天便立刻用国际能力者联盟的语气向耶路撒冷下达了调查令，令他放开国门，接受检查，否则视耶路撒冷不遵守国际条约，那国际能力者联盟有权利对耶路撒冷使用武力。

    当苏维夏收到调查令时，只是轻描淡写的说了一句：“没想到居然这么快，通知殇，封锁整座岛。”

    调查令送到的当天，圣地耶路撒冷突然消失在了海面上，就像从未有过这座岛一样，丝毫看不出这里之前有座岛。

    原来殇在岛外布下了无数重虚天幻境，让这座岛国深陷入万重空间之内，以防止有人阻碍他们。

    幻境之内没有太阳，没有月亮，天空上呈现一种七彩，女神殿前方巨大的广场上，八个银袍人围城一个圈，中间站着一身凤袍的苏维夏，他旁边是小宁，现在的小宁气色比之前好了许多，脸上也有了红润，小手一直攥着苏维夏的手，另外一个人是那个蓝发的银袍人，他的代号是恶。

    苏维夏吩咐道：“这一次转移应该会引起比较大的动静你们要全力保护我们不受干扰，恶看你的了。”

    恶耸了耸肩，做了个无所谓的手势。

    尘道：“女神放心，下面有十万信徒作为铺垫，您不会有事的。”

    苏维夏点了点头道：“开始吧”。

    元双手轻轻托起，苏维夏和小宁脚底出现两个飞盘，将二人分开托起。

    苏维夏和小宁平躺在圆盘上，两人对视，苏维夏道：“小宁，待会不要紧张，尽量放松知道吗？”

    小宁点了点头，小声道：“待会我就可以见到我爸爸妈妈了吗？”

    苏维夏点了点头：“马上就可以了。”

    恶缓缓升到二人之间，看向小宁，双手不停的变换法决，足足掐了二十几组才停下道：“剥离奇阵图”。

    在他和小宁的身体下方出现了一个诡异的法阵，小宁缓缓漂浮，恶双手伸出，十条铁链哗啦啦的从袖子里射出，全部打在了小宁的身上，小宁闷哼一声，忍住没有说话。

    此时外面天空早已是黑云压顶，金色的闪电时不时的探出头将下方的海水成了金色。

    恶将铁链插进小宁的身体后，眉头紧皱。随后双臂向后拉扯，铁链哗楞楞的被拉的笔直，小宁的身体向前一倾，似乎要被恶拉过来。

    恶眉头皱成了川字，再次用力，“啪”的一声，十根铁链同时折断，恶倒退几步一脸惊讶的看着小宁。

    下方几人同时一愣，他们没有见到过如此事情，他们的武器，比如恶的铁链，元的藏青色**，殇的空间之心都是法则武器，这可不是陆羿毁灭神刀那样的武器，毁灭神刀只是毁灭法则实体化的表现，而这样的法则武器也是将一种法则修炼到极致，再加上磅礴的元气凝聚而成，他们之所以这么厉害，主要原因就是这些法则武器，世人就算能将法则修炼到极致，也无法凝练法则武器，因为他们根本没有如此庞大的元气来凝练，所以他们只能靠修炼多种法则而来模拟大世界法则，可是模拟大世界法则这种东西怎么可能这么容易，所以千百年来也没有一个人到达传说中的X级。

    恶的法则武器就是他的秩序锁链，这种东西也只有同等级的法则武器才能将它破坏，可是几人抬头看秩序锁链，它们插进小宁身体的部分全部都呈灰褐色，上面还有斑斑锈迹，就像是生锈的铁链一样，可是这不是普通的铁链，怎么会生锈呢。

    苏维夏在一旁疑惑道：“怎么回事？”

    恶回道：“无法剥离，我的秩序锁链经受不住时间的侵蚀，我的秩序锁链拉不出来就已经被侵蚀了，如果用强我怕...”

    苏维夏想了一下道：“用强就行，其他的不用你管。”

    恶点了点头一甩锁链，十条锁链再次射向小宁，不过这一次不同，五条锁链先出手，五条铁链后出手，同时喝道：“秩序的剥离”。

    “啊”小宁痛苦的叫了一声，恶满头大汗，嘴角已经渗出了鲜血再次大喝：“剥离”。

    “哗啦啦”锁链用力的被拉了出来，最开始的五条锁链已经断裂，后来的五条锁链将一团七彩的光芒拽了出来。

    与此同时，外面的天空中，金色的闪电重重的劈下，耶路撒冷周围的万重空间被一一击破，金色的闪电直接劈向了半空中的三人。

    下方的银袍人顿时全部飞起，全部出手迎向金色雷电。

    虽然这天罚厉害，可是也架不住这么多高手出手阻拦，下方的仪式仍在进行当中。

    恶再次用力将断裂的锁链插入那团七彩光芒中，就这样来回的循环，以保持能顺利将那团光芒拉出来。

    拉出来后，小宁顿时倒地，生死不知。

    “秩序的融合”

    恶没有再看小宁，说了一声看向苏维夏，恶和小宁脚下的阵法消失，恶和苏维夏的脚下升起了一个和刚才完全相反的阵法。

    恶猛的一甩，七彩光团直冲向苏维夏，然后瞬间没入苏维夏的身体内，苏维夏的身上顿时爆发出一阵七彩的光芒，恶和小宁直接被这道光芒打飞出去，恶在半空保住小宁，就发现小宁已经衰老的不成样子，脸上的皱纹堆成层，比八九十岁的老人还老，就在这几分钟的时间。

    此时，天上的金色雷电突然向疯了一般，一道接着一道的劈了下来，而且雷电也越来越粗壮，力量越来越大。

    几个银袍人开始还挺轻松，可是到最后越来越困难，最后每道雷电都有上百米粗，而且这种雷电一下接一下，根本无暇应对。这可不是一般的雷电，这是天劫，带有天地法则的雷电，没有人能够硬撑这种天劫。就在这七个银袍人招架不住时，苏维夏身上的七彩光芒开始收敛，最后只剩下双眼还在闪闪发光。