
    耶路撒冷近海域的某座山谷里，肖扬和郑天刀两人正偷偷的向耶路撒冷的首都前进，肖扬是戴罪立功，皇甫胜天告诉他，如果他可以查到银袍人的消息，他便可以不追究他们犯下的错误，所以肖扬这是为了自己手下在拼命。而郑天刀实在想不通苏维夏为什么会叛逃国安局，所以他要来问个清楚，苏维夏就像他亲姐姐一样，他心里实在是过不去这个坎。两个人在海上碰面，然后一起偷偷潜入耶路撒冷的腹地。

    他们人从大山中快速前行，这两个人都是天才，根本不用过多的交流，只是一对眼，便知道该怎么办。大山里郁郁葱葱，两道人影在茂密的树荫下快速向前奔去，突然，肖扬一摆手，两人立刻站住，肖扬俯下身子用耳朵贴将地面上，仔细的聆听着。

    郑天刀道：“发现什么了？”

    肖扬听了一会后道：“下面似乎有声音，待我仔细听听。”

    说着，自己的右耳开始分子化，然后再次凝聚成一个怪物的耳朵，这个耳朵奇大，就好像神话传说里顺风耳的耳朵一样。

    郑天刀看到这里，笑了起来：“我去，你这是百变怪啊。”

    肖扬做出个噤声的手势，示意郑天刀小点声音，随后道：“地底下有许多人的脚步声，似乎是个秘密基地。”

    “难道是那群银袍人的基地？”郑天刀问道。

    “不知道，不过在这里，肯定跟那群人有关系，我们进去看看。”肖扬道。

    说着，肖扬整个人完全分解，如一团有颗粒的雾气朝着整片地方慢慢地扩散，同时肖扬的声音传出：“你在这里等一下，我马上回来。”

    郑天刀啧了一声，似乎十分欣赏肖扬的能力。

    不一会儿，郑天刀看到面前凝聚了肖扬的一个人头，人头开口道：“位置很好找，没有刻意的隐藏，应该并不怕人来，你跟我走吧。”

    然后两人便来到了入口，入口就在山的另一面的山脚下，那是两扇巨大的铁门，门有三米多高，超合金制成，看起来坚硬无比。

    “我们要硬闯进去吗？”郑天刀问道。

    “我自己进去就可以了，你在外面守着，有什么情况我会及时通知你的。”

    郑天刀点了点头，看着肖扬化成粉末钻了进去。

    进去以后便是一条极长的通道，肖扬贴着顶部一路向前飞去，前面是一个巨大的圆形广场，广场之上无数个长得一模一样的机器人紧闭双眼停在广场之内，几十个身穿白大褂的人员在里面走来走去，肖扬找了个隐蔽的位置，显现出身形，用自己的银河将这里面的情况都拍了下来。

    肖扬一边拍，一边将向前靠近，越看肖扬越是惊讶，他听说过米国将军利用活人制作机器人的事情，没想到这件事情的背后也是由那群银袍人操控的，这些都是赤裸裸的证据啊。

    就在肖扬拍的兴起的时候，女神殿下方金发的巫冷笑一声站了起来，一步踏出，整个人便消失在了空气当中。

    郑天刀在外面等的急不可耐，毕竟他没办法偷偷的钻进去，唯一能进去的方式就是打进去，但是那样肯定会惊动里面的人，那他俩来这里就没有意义了。

    正闲来无事，突然身后传来一个男声：“外来者，你好啊。”

    郑天刀头皮一麻，居然有人接近自己，而自己却没有发觉，郑天刀没有多想，鸣鸿刀瞬间抽出，整个人一转身，也不管对方是谁，先劈一刀再说。

    鸣鸿刀划破长空，一刀劈下，“当”的一声，鸣鸿刀似乎砍在了什么坚硬的东西上，发出一声巨响，空间都被着一声巨响震出了波纹，鸣鸿刀被弹开，郑天刀被震退两步，惊讶的看到了一个金发的银袍人站在自己面前，看来刚才说话的人就是他。

    这个金发男头顶有一个直径约一米左右的藏青色**正在缓缓转动，刚才鸣鸿刀可能就是砍在这上面了。

    郑天刀做戒备状，双手紧握鸣鸿刀刀柄，手心都开始出汗了，眼睛一动不动的看着金发男，金发男则是微笑的看着郑天刀。

    金发男开口道：“怎么，这么心急，连人都不看就要下杀手。”

    郑天刀将刀横于胸前，嘲笑道：“看什么看，我只身前来，没有一个伙伴，凡是看到我的人都是我的敌人，看刀。”

    说着话，鸣鸿刀再次向前劈出，一道碧绿色的刀芒激射向金发男，然后郑天刀转头就跑，速度法则发挥到极致，整个人瞬间便消失在金发男面前。

    刀芒再碰到藏青色**之后，直接被弹飞，金发男笑了笑，没有追过去，而是转身看向身后的大铁门，一挥手，大铁门缓缓向两侧分开。

    拿手一指，头顶**旋转着快速朝着里面飞去，里面肖扬正在拍摄这些罪证，突然感觉背后一阵劲风，回头一看，便看到一个藏青色的轮子旋转着朝他飞来，同时虚空中还传来一阵阵莫名的声音，这种声音类似于万佛诵经，庄严肃穆，听到这种声音的人，顿时有一股罪恶感从内心升起，仿佛回想起自己半生的罪孽，有一股自杀的冲动。

    肖扬本来想躲开，却发现自己身体有些不听自己使唤，此时**已经到了自己面前，肖扬使出全力让自己分子化。

    青色**打在肖扬刚刚呆的地方，本来已经分子化的肖扬突然再次显化出真身，**正好打在肖扬的小腹上，肖扬一口鲜血喷出，然后整个人直直地朝着地面坠去。

    郑天刀跑了一半，回头发现金发男根本没有跟来，顿时知道了不妙，又急忙跑了回去，回去后正发现肖扬正被那个青色的**拖出洞口。

    “你的对手在这里。”郑天刀大吼一声，朝着金发男冲了过去。

    青色**突然放开肖扬，再次回到金发男的头顶，一股青芒从**中落下，将金发男罩在里面。郑天刀瞬间变换方向，立刻冲到肖扬面前，抓起他的胳膊，立刻朝远处跑去。

    肖扬虚弱道：“这里面再用活人制作机器人，我已经拍下来了，你拿着这个东西快走，我开拦住他，你带着我咱们两个都跑不了。”

    郑天刀平静道：“闭嘴，不知道我的实力就不要乱说话。”说着话再次加快了速度，两个人直接冲出了地面，便大海上飞去。

    飞了有十来分钟，两个人才逐渐停了下来，郑天刀对自己的速度还是很有自信的，他认为自己用出全力，这世界上能追到自己的绝对不会超过是十个人。

    “休息一下吧，这里暂时应该安全了。”郑天刀喘着粗气道。

    本来想等肖扬回话，却发现肖扬正睁大了眼睛看着天空。郑天刀抬头一看，就见一个硕大无比的**不知何时出现在他俩的面前。

    “快跑”郑天刀大吼一声，撒丫子就要冲，突然**之上射下了一道清光将二人笼罩其中，二人顿时感觉空间被禁锢，再也无法出去。

    金发男站在**的上方，双臂张开做环抱状，轻声道：“解脱轮回”。

    “铃铃铃”**轻轻转动，上方传出一阵悦耳的铃声，这种铃声和刚才肖扬听到的又不一样，这种铃声可以让人浮躁的心情迅速平静下来，平静到再也不会起丝毫的波澜，会让人觉得没有什么东西可以让他们的心动摇，哪怕是死，说白了就是让人升不起丝毫的反抗之心，怪怪的让人去死的变态能力。

    铃声越来越响，几乎占领了郑天刀和肖扬脑海中的所有空间，让他们没有办法思考别的事情。这两个人就好像愣神了一般，都找在那里一动不动的，看着上方**一点一点的下降，根本没有一丝要挣脱的机会。

    **一边转动，一边缓慢的下降，金发男还是刚才那个姿势，就像向上苍祈求一样，“凡入我解脱轮者，今生一切苦难罪孽皆可消除，来世做一个无忧无虑的人。”

    **越来越低，就在距离二人还有一米左右的时候，郑天刀手中鸣鸿突然剧烈颤抖起来，抖动到几乎脱手，一股巨大的怨气从鸣鸿上传向了郑天刀。

    郑天刀脑子顿时出现了一丝短暂的清醒，他看向旁边还在入定的肖扬，嘴角露出一丝笑意，然后鸣鸿刀突然大放光芒。

    “今天老子就做一回英雄，无间杀道。”鸣鸿刀从刀柄到刀尖开始发出透体绿光，绿光将整把刀都照的通透起来，就好像一把翡翠雕刻成的刀一样。

    紧接着鸣鸿刀化做一到绿光用力向上刺去，直直地打在上方的发落上，清光一阵摇晃，郑天刀大喜，顿时再次用力，刀尖和**底部剧烈的摩擦，郑天刀卯足力气向上顶去。

    上方金发男诧异了一下，没想到有人中了自己的解脱铃还能清醒过来，不过他也没有在意，只是淡淡道：“世间万物皆有灵，有灵者便有轮回。”

    话音刚落，鸣鸿刀哀鸣一声，从中间断裂，与此同时一股冲天的怨气从断裂的刀刃中喷出，暂时的抵住了上方下来的清光。