
    随着谈判的破裂，世界各地开始陆陆续续的发生暴乱，各地都有狂暴的动物系能力者或者机器人袭击人类，这是苏维夏的能力者军团和生化军团。

    他们在世界各地都有这种秘密基地，就是为了扰乱世界的秩序，这些人全都不受控制，每个最少都有B级的实力，只要进入了城市便会引起一连串的骚乱。

    这么多天的时间，就连各个组织的大大小小的头领甚至长老局长都开始出动，纷纷加入除暴活动。

    各个国家的能力者联盟都自顾不暇，本来要准备总攻耶路撒冷的能力者军队也硬生生被推迟。眼看日蚀之日越来越近，暴乱的能力者和机器人不减反增，从这就可以看出来，苏维夏究竟准备了多长时间。

    尤其是华夏地界更是硝烟不断，自从会议结束后，皇甫胜天便派人全力寻找陆羿，不过陆羿好像人间蒸发一般，到处都寻不着踪迹。

    随着时间越来越近，眼看就要到日蚀之日，几位高层决定组建一只精锐小队前往耶路撒冷，在日蚀之日从四面八方同时发起攻击。

    要和天界的九个银袍对战普通的能力者是帮不上什么忙的，就连A级能力者上去也是白搭，所以这个小队必须全部都有S能力者组成，国安局由皇甫胜天带队，三位现任长老，三位执事长老再加上华夏隐藏的一些老怪物共计十一位S级高手。

    皇甫胜天走后，风童暂代国安局副局长之位统领大局。

    教皇带领八位红衣大教主，神盾局之中雷克斯带着自己手下最强的十位S级高手，岛国七代目带着四名忍者前往耶路撒冷。

    相比之下其余的四个组织，圣殿则要浩大许多，圣殿殿主巴尔巴斯带着一百名圣骑士浩浩荡荡的冲向了耶路撒冷。

    与此同时，冥王哈迪斯也带着十二黑骑士从家族中出发。

    唐自杰的黑界，再加上其他的大家族和组织的一些人一共九个队伍出发了。

    这一天风平浪静，万里无云，九队人马从九个不同的方向同时前往耶路撒冷，他们的方法就是最大化的分开他们的战斗力，国际异能者联盟最大的优势就是人多，天界最厉害的也就是那十个人，而且这一天苏维夏一定没时间动手，所以他们派出了最强的九支队伍，来应对九名银袍人。

    他们不知道自己面对的是谁，反正这九个人没有一个好对付的。

    耶路撒冷女神殿内，金发男子玉突然站了起来，嘴角露出一抹残忍的笑意：“他们来了。”

    所有的银袍人都骚动了起来，苏维夏微笑道：“再过两个小时便是日蚀的时候，两个小时内解决战斗。”

    “嗖嗖嗖嗖”九道身影瞬间消失不见，苏维夏感叹道：“快了，就快了，等通道一打开，我便播上天地树的种子，让人间界成为独立的一界，一个凌驾于天界的世界，我要让那百族知道人类才是三界主宰。”

    第一个碰面的是神盾局的雷克斯和僵，僵坐在地狱三头犬上，一脸期待的看着雷克斯：“局长，好久不见啊。”

    雷克斯歪了歪头，挑衅道：“真是冤家路窄啊。”

    僵摇了摇头：“不是什么冤家路窄，我特意过来找的你，我说过，那笔账我迟早会来找你算的。”

    “正好，我也想找你。”雷克斯一用力，上半身的皮衣顿时炸裂，露出他那古铜色的皮肤。

    身后十名S级能力者立刻把僵围了起来，僵面不改色，拍了拍身下的三头犬，地狱三头犬三头齐吼，一股无名黑风刮起，方圆一公里内天空立刻暗了下来，天上落下巴掌大的黑色冰花，冰花上还燃烧着紫色的火焰，看来这家伙实力大涨，居然能三个头同时发动攻击，不过似乎僵只是将他当成坐骑，根本没有想将他变会人形。

    黑色的飓风夹杂着燃烧的黑冰，这种力量可以让没有法则之力的能力者瞬间消亡，不过在座的都是这个世界上顶级的高手，自然也会有应对的方法。

    “风之法则·风波怒”

    其中一个S级能力者双掌一拍，一道龙卷风从手心升起，然后猛的甩了出去。龙卷风瞬间变大，将众人全都笼罩在其中，然后将那些黑风，黑冰全部阻挡在了外面，就好像外面下着暴雨，躲在屋子里避雨一样，龙卷风外面犹如人间地狱，里面却安然无恙，这群人一出手便能知道实力有多强横。

    “嘭”雷克斯率先发难，整个人穿越空间一般来到僵的面前，然后一拳轰出。

    拳头打在僵的银色法袍之上，像是打在了棉花上，根本使不上力道，就像衣服里面什么都没有一样。

    雷克斯疑惑之余，面前的银袍突然爆炸，灰色的雾气全部朝他逼近。雷克斯意念一动，身体外侧空间开始晶体化，将他的身体完全包裹其中。

    可是这些灰色的诅咒之力在一秒钟之内便侵蚀了那些晶体化的空间壁障，不过雷克斯也在这一秒钟内撤了回去。

    灰色的雾气再次凝聚成僵的模样，右手拿出一颗法球使劲一捏：“今天我可不会手软。”

    一个巨大的阵法出现在半空，然后雷克斯等人就看到无数身高五米以上的怪兽从阵法中走了出来。

    巨型狮子，老虎，大象，猿猴，蟒蛇应有尽有，它们踏着灰色的雾气，犹如大军一般冲向了雷克斯等人。

    这些变种的动物系能力眼睛已经不是血红之色，而是变成了一个类似于蝌蚪的符号。

    这群巨兽冲出来便将整片空间全部包揽，一条青鳞巨蟒冲向了雷克斯，水桶粗的蛇尾猛地拍向雷克斯，雷克斯右手绷直向前一划，一道长约两米的空间刃呼啸而出，立刻将青鳞大蛇一分为二，满天的鲜血洒下，不过让雷克斯没有想到的是，大蛇的尾巴一如既往的砸向了他，而上半身更是用一种奇怪的动作冲向了他，他这一击居然没有将它杀死，还能活蹦乱跳的继续战斗。

    雷克斯眉头一皱，此时巨大的尾巴已经当头砸下，雷克斯眼神一蹬，那条尾巴瞬间化成了一团血雾，同时一拳轰出，冲向他的青蛇上半身也被直接打成肉泥。

    雷克斯甩了甩手，狠狠道：“以为凭着这些臭鱼烂虾就想阻止我，九幽魔域。”

    “轰隆”

    一个纯黑色的世界缓缓降临，距离上次战斗还没有多长时间，那灰蒙蒙的空间就已经完全变成了纯黑之色，九尊顶天立地的黑影耸立在这方天地的四周，而刚刚消失的僵突然被魔气逼了出来，一脸惊讶的看着周遭突变的世界，“你完成了？”

    雷克斯露出一抹狰狞的笑：“多亏了你们我才能有今天的成就，看到你们，我才知道原来这种方法真的可行，为了能亲手干掉你们，我不惜自己魔化来强行打开魔界。”

    雷克斯抚摸着自己的右手，本来还粗壮的右臂突然一下子变黑了，手臂上还覆盖着细密的鳞片。

    僵兴奋道：“真TM是个疯子，不过我喜欢。”

    雷克斯道：“我会让你喜欢到停不下来的。”

    九幽魔域内，无数的魔气涌动，在雷克斯一声令下，所有的魔气开始朝着僵疯狂的涌去。

    “哈哈”僵一声怪叫，双手用力扯开了自己银袍的扣子，露出他那干枯如柴的身体，诅咒之瓶被他举过头顶，大量的诅咒之气开始涌出，就像一个灰色的泉眼在不停的向外涌着灰色的气体。

    而黑色的魔气在遇到诅咒之气后再也无法前进，僵在里面大叫道：“雷克斯，你以为就凭着你这二把刀的九幽魔域就能杀掉我吗？你知道为什么我们不怕你们吗？因为你们修炼的法则永远到达不了极致。”

    “是吗？那就试试看吧，你们太小看能力者组织了，星象魔术。”

    漆黑的九幽魔界上空突然升起了一轮血月，血月鲜红高挂于九天之上，让人不寒而栗，僵冷冷的看着上空的血月，不知道雷克斯有什么打算。

    “惑乱魔星”

    血月上的红光大方，黑暗的魔域一下子就变的血红起来，血红的光芒洒遍了魔域的每一寸，那些冲出来的巨兽在血月的笼罩下突然变得安静下来，本来眼神中的符号开始不停地震动，血色开始蔓延至整个眼球。

    那些巨兽在双眼爆红之后就像是又回到了以前，以前那种吃了红色药丸就开始发疯的状态，不分敌我的开始互斗起来。

    僵瞬间反应过来这光芒对生物的心神有蛊惑作用，同时头顶雾气像雨伞一样张开，防止红光照到自己身上，不过这些红光很诡异，僵不得不将自己的身体全部笼罩起来，“成型的九幽魔域确实有些棘手，不能这么被动，先出去再说吧。”

    雷克斯根本无心不看别处，专心盯着僵，看着灰气涌动，再次道：“想跑吗？没那么容易。”

    “魔星束缚”

    笼罩九幽魔界的红光迅速收缩，最后在僵的周围形成一道直径两米的血红色光柱，灰色的气体把僵包裹的严严实实，不让红光渗透进去一分一毫，而僵似乎也被这红光禁锢住，无法动弹。

    雷克斯道：“你的代号是僵是吧，有什么绝招就使出来吧，你的实力不该如此，我今天来就是要堂堂正正的打败你。”