
    天劫越来越猛烈，下方十万名女神教信徒一圈一圈的，将下方围的水泄不通，有些金色雷电溅射到地面，大片大片的信徒直接成了灰，广场上坑坑洼洼，宛如被导弹轰炸过一样，苏维夏抬头冷声道：“都让开。”

    银袍人全部撤离，金色的雷柱轰然砸下，几乎瞬间便到了苏维夏的头顶。

    “时间回流”

    没见苏维夏有任何的动作，那金色的雷柱突然倒飞回去，这一幕让这几个银袍人都瞠目结舌，天劫如电影倒带一样再次钻入上方的雷云之中，随后雷云消散，天空再次恢复光明。

    皇甫胜南激动道：“成功了吗？”

    苏维夏冷漠的点了点头，右手食指朝下方画了个光圈，光圈贴着地面迅速扩大，光圈划过的地面又恢复了之前的平整，可是那些死亡的信徒却无法再次复活。

    苏维夏眼神转移，看到坐在地上的恶和他怀里的小宁，立刻赶了过来，看着奄奄一息的小宁，苏维夏千百年来都没有流过泪的眼睛突然红了起来，双手握住小宁的手，时间的力量缓缓在小宁的体内流动。

    恶待在小宁的身下，在苏维夏碰到小宁身体的一刻，顿时冷汗直冒，一个翻滚直接躲开。

    小宁的衣服直接粉末化，身上那老人皮一样的皮肤开始迅速充盈，不一会儿又变成了刚才那个可爱的小男孩模样。

    苏维夏松了口气，不过看到小宁仍未醒过来，转头问道：“这是怎么回事？”

    僵回道：“这只是身体回复了而已，他的灵魂已经奄奄一息。”

    “难道时间的力量不足以让他重生吗？”

    “这个在这之前没有人见识过，所以无法做出准确的判断，但是如今看来，时间的力量或许可以让他身体复原，但是无法让他生出新的灵魂。”

    苏维夏看向一旁的金发男：“玉，你是灵魂专家，你有没有办法？”

    金发男微微一欠身，柔声道：“很高兴为女神服务，我可以让小宁暂时回魂，只是没有办法让他活着，因为这样有违天道。”

    苏维夏稍微放松了一下，小声道：“可以，最起码让他和他的父母见个面。”

    “那还劳烦女神将他父母的身体还原。”

    殇一挥手，两口棺材出现在众人面前，棺材内正是小宁父母的遗骨。

    苏维夏再次用时间的力量让这两具枯骨复原，只不过用的时间稍微长一些，毕竟死了这么多年了。

    两个中年男女出现在棺材里，样貌很普通，和小宁有七八分的相似。

    “这样就可以了？”苏维夏道，金发男点了点头。

    殇打了个响指，一群人瞬间移动到一个宽敞的房间内，所有的人都出去，只留下玉和三具尸体。

    其他人不知道里面发生了什么，就听到几声铃响，随后金发男从里面走了过来，里面便传来三个人抱头痛哭的声音。

    苏维夏道：“能活几个时辰？”

    “一个”

    苏维夏皱了皱眉道：“也好，总算了了一桩心愿，一个时辰后，将三人厚葬。”

    耶路撒冷的事情很快就平静下来，小宁和他的父母说了什么，没有人知道，也没有人关心，总之他们进去的时候，就看到三口人整整齐齐的抱在一起，脸上露出了满足的笑容。

    最后一家三口被合葬在了后山，也算是让小宁如愿以偿。

    苏维夏一个人现在小宁的坟前静静地站着，“此生我欠你个人情，我的身体内有你的灵魂，我便让你和我一同见证奇迹的发生，还有十八天，只要在待十八天，这个世界便不复存在，到时我为你建立庙宇，日日受香火供奉，以求你在那边过得好。”

    这边发生这么大的动静，国际能力者联盟早已知晓，这段时间，五位国际异能者联盟首领一直在密谈，在派人密切监视了耶路撒冷后，他们得出一个重要的结论，苏维夏带走小宁是为了夺取他身上时间的能力，为己所用。同时他们发现一个更大的问题，苏维夏是长生之身，时间能力的副作用在她身上如同虚设，小宁这么大就已经是满头白发，可想而知使用这种能力的后果，可是苏维夏没有这个顾虑，她的寿命是无限的。

    他们不知道苏维夏的目的是什么，但是他们知道马上要有大事要发生，所以他们再也坐不住，马上成立一个十人的S级小队，商议过后由岛国七代目带队去一趟耶路撒冷，如果有必要，可以采取强制手段。

    就在他们准备去谈判之时，会议室内空间一阵波动，然后一道靓丽的身影突然出现在五人中间。

    房间内五个人瞬间站起来四个，会议室内气氛瞬间紧张起来，只有教皇板着个脸坐在那一动不动。

    这里可是国际能力者联盟总部的会议室，居然有人能堂而皇之的闯进来真是不可思议。

    待身影完全显现，众人才发现是苏维夏，随后又看到这只是个空间投影后四个人才放松下来，这只是一个投影而已，用来传递信息和探查一些比较危险的地方，虽然没有攻击力，但是很实用。

    苏维夏环顾四周，目光看向了皇甫胜天。

    “你们应该得到消息我已经掌握了时间的法则，我没有兴趣和你们过家家，给你们三天的时间交出陆羿，不然的话，我血洗能力者联盟。”

    苏维夏的言语中带着嚣张和霸气，丝毫不将他们国际能力者联盟放在眼里，雷克斯顿时大怒，一掌将桌子拍烂：“你这是在挑战我们吗？”

    苏维夏依然淡淡道：“挑战算不上，不过你可以这么理解。”

    “你”雷克斯刚要动手，突然想起这只是个投影，无奈的放下了手。

    一直没有出声的教皇突然开口：“敢问你为什么要这个孩子？据我所知他并没有什么能吸引你的地方吧。”

    教皇见过陆羿，他有些疑惑这个人大张旗鼓的宣战是为了什么。

    “这个你不需要知道，这个孩子对你们来说可有可无，但是对我非常重要，只要你们乖乖交出陆羿，我可以让你们在新世界来临之前便做好准备，如果归顺于我，那我们便是这个世界的主宰。”苏维夏一副开国皇帝的语气，让这五个人都有一种不好的预感。

    “什么是新世界？你究竟想要做什么？能不能告诉我们，你活的岁数比我们五个加起来都长，有什么是你放不下的，说句心里话，除非万不得已，否则我们也不想和一个时间法则能力者交手，更何况你的手下还有九个和你实力接近的高手，如果可以的话，我想我们可以坐下来好好谈谈。”教皇平静道。

    “我要打开通往第二界的大门。”此话一出，教皇等五人瞬间脸色大变，教皇一个活了两百多岁的能力者首领此时竟然全身颤抖，激动道：“果真有第二界？”

    “不只有第二界，还有第三界，有一种树名为天地树，这颗树扎根在魔界，树干贯通人界，树冠在天界。”

    “你以为挖出来的那些古代遗迹是怎么来的，你以为那些地球上从来没有过的生物是怎么来的，以前的这个世界百族林立，有着许多比人类更加的高级的种族，当时的人的生命如同草芥，地位就相当于待宰的羔羊，而当时的种族有一个共同的敌人，魔族。”

    “魔族是一个极其强大的种族，他们靠强横的肉体来战斗，而且繁衍能力极强，百族之内只有神族能和其抗衡，只不过神族人丁稀少，神魔大战，神族带领百族战胜了魔族，不过那时候的这个世界也是满目疮痍，神族将许多无法杀死的魔族封印在地下，胜利后的百族随着神族开始大规模朝着天界迁移，而单单只有人族不被神族所接受，同时他们还砍断了连接三界的天地树，将人间的天地树的树干全部移走，之后人间灵气迅速消失，过了很久很久，世界才缓慢的恢复成这个样子。”

    苏维夏说出了让这五个人惊掉下巴的言语，七代目颤颤巍巍道：“如果你说的是真的，那么你究竟活了多久，居然知道上个时代的事情。”

    “他们既然要走，为什么还要将天地树移走，他们有什么目的吗？”皇甫胜天说道。

    “封印的魔族不会死，他们主修肉体，所以肉体十分强悍，百族只是将他们封印在地下，他们会慢慢地回复灵气，最后挣脱封印，再次出来作恶，而如果将人间界的灵气消失，它们没有灵气吸收，那样就算肉体再强，吸收不到灵气，最后也会慢慢被熬死。”

    “那为什么单让人类留在这里？”雷克斯问道。

    “因为神说人心有恶，如果不能将之祛除，那永远无法去天界。”

    “有恶？”五个人同时冷笑一声，其实就是说每个人的心底都有阴暗面，这种阴暗面平时看不出来，可是在遇到一些事情后这些阴暗面会慢慢滋生，最后成为人的心魔。