
    “魔殿狱炎”黑凤凰一言不合便直接放出大招，漫天黑火席卷而来，黑色的天空下起了黑色的火雨，有些不知道火雨为何物的人瞬间便被烧成了空气，都不是灰尘，而是空气，瞬间将人烧的连一丁点残渣都不剩的地狱魔火。

    所有人开始纷纷后撤，来躲避这漫天的黑炎雨。月不停的挥手，血晶墙一层一层的搭起，黑炎一层一层的毁灭，不过升起的速度终归不如毁灭的速度，一轮轰炸后，血晶墙直接被烧穿。

    月眼神瞬间冰冷起来，起初她一直觉得自己叛变总是有些不对，一心防守，可是凤咄咄逼人，出手全是杀招，那她自然也不会客气。

    “新月之罪”

    月的右手食指画了一个月亮的形状，下一秒，一轮血红色的弯月从月的脚下冉冉升起，将大地映照成一片暗红之色，而黑炎在落到距离血月还有两米的地方突然像是打在了无形的墙壁上，缓缓向下滑轮。

    “好一个新月之罪，那我便用这一招来对付你吧。”

    黑凤凰突然变回人形，右手高举，五指张开，“黑太阳”。

    一轮黑色的太阳冉冉升起，正对向了血红色的月亮。

    “凤，不要在这里打斗，会伤到那些灵魂，月你真的要背叛我吗？”苏维夏一边维持着七彩通道，一边问道。

    “我”月有些不知道该说什么，她其实不想背叛女神，但是更不想让殇受到伤害，“我不想让殇受伤。”

    “那还不快滚。”苏维夏呵斥了一声，然后七道银光划过，苏维夏的身旁七个银袍人已然出现，连带着国际能力者联盟一众人员全部赶到。

    苏维夏狠狠道：“将殇给我拿下。”

    皇甫胜天吩咐道：“大家一起上，帮助那个年轻人，一定要阻止她打开天门。”

    混战直接爆发，“给我阻止他们，不要让他们攻击到我。”苏维夏吩咐道。

    “元气结界”七颗元气球在元的头顶融合，然后将所有银袍和苏维夏都笼罩了进去。

    “黑莲花”元气结界的下方升起一朵地狱黑莲，将冲在最前面的三人瞬间烧成空气。

    “嘭”的一声，上空一声巨响，殇直接被皇甫胜南打飞出去，月赶了过去急忙帮殇止血。

    没有了殇的阻止，通道再次建立，天界之门再次缓慢的转动，那道缝隙再次打开，万道光芒撒下，随着裂缝越来越大，光芒也越来越盛，肉眼可见的灵气犹如滔滔江水向外溢出。

    苏维夏大笑起来：“哈哈哈，看到没，这才是这个世界该有的样子。”

    随着灵气不断的涌入，整个世界仿佛都苏醒了，所有人都听到一声悠长的声音。

    “快阻止他”。皇甫胜天见情况紧急，再也顾不得什么，归墟录浮现，便要阻止天界之门打开。

    “尘，拦住他。”苏维夏道。

    皇甫胜南直接冲到皇甫胜天面前，皇甫胜天道：“你真的愿意为了他而死？我的归墟录只要打开就必须封印一个人，你不要逼我。”

    “皇甫胜天，你知道我为什么要离开国安局吗？其实我对于局长那个位置没有兴趣，我气不过的是你，你从来不给我选择的权利，只是一味的吩咐我，在你眼里，我就只能是跟班，你不要以为你有本破书就牛了，你真的觉得你能杀的了我？”皇甫胜南右手张开，手掌中出现一柄约两米高的大幡。

    幡面成土黄色，旗面上有一只不知道什么的怪兽。

    此幡到手，皇甫胜南嘴角露出一丝笑意，“此幡名叫招摇幡，我曾用它硬生生摇死了一只魔龙，看招吧。”

    皇甫胜南双手握住幡杆，然后用力摇晃起来，所有人顿时感觉天旋地转，站都站不稳，招摇幡所到之处，空间破碎，灵气破碎，平行空间破碎，一切的一切都在招摇幡的力量下支离破碎。

    皇甫胜天几个闪身逃离出招摇幡力量的波及范围，脸上露出惊讶的神情。

    “别跑啊，怕了吗，啊，哈哈哈哈。”皇甫胜南看到自己哥哥脸上惊讶的表情，顿时狂笑。

    皇甫胜南方圆一公里的范围内全部化为混沌状态，没有任何力量或者生物可以靠近他。

    “快去阻止苏维夏。”皇甫胜天一边躲避招摇幡发出来的恐怖力量，一边冲着那群人吼道。

    众人刚要上前，老教皇淡淡的来了一句：“晚了。”

    就在此刻，天界之门终于完全打开，七彩通道逐渐散去。

    太阳忽然露出一角，日蚀结束了，阳光再次照向大地，太阳下出现一个直径十米左右的圆形通道，通道外圈发着白光，里面向外涌出磅礴的灵气。

    苏维夏一下子就瘫坐在地上，再也没有力气站起来，看来是消耗过度。

    “完成了，终于完成了，放开手脚干掉他们。”苏维夏趴在地上还是一股高高在上的感觉。

    “给我上，一个不留。”

    刚说完，一个人影从天而降，挡在了两波人中间，众人定睛一看，居然是陆羿，这家伙失踪了这么长时间居然这么突然的就出现了。

    “陆羿，快过来。”风墨白急吼道。

    苏维夏看着陆羿便笑了起来：“果然老天爷都在帮我，把他给我抓过来。”

    元听到命令后直接将一颗元气球扔了出去，元气球打向了陆羿，陆羿眼神中没有任何波动，伸出双手静静地等待着元气球的到来。

    一旁看着的谢天顺，风墨白等人全都傻眼了，要知道陆羿连A级的实力都不到，怎么可能接下这一击。

    就在他们以为陆羿必死的时候，陆羿双手突然直接抱住了元气球，所有人都是一愣，然后下一秒又看到惊人的一幕，陆羿将元气球在手里转了个圈后直接扔了回去，而且那种力量和速度根本不像是一个B级能力者所能做的出来的。

    “陆羿你怎么会在这里？这段时间你去哪了？”风墨白问道。

    陆羿没有回答，而是看向了远处的苏维夏：“小宁在哪里？”

    苏维夏坐起身来带着妩媚妖娆的语气道：“你猜”。

    “我杀了你”陆羿语气平淡，可是言语中的杀意暴露无遗。

    元有些拉不下脸，本来一个小孩，一下就搞定了，可是没想到元气球居然被扔了回来，此时陆羿又口出狂言要杀女神，这下元更是暴怒，“小子你找死”。

    说着元就冲了过来，然后七代目二阶堂太一拦在了元的面前：“你的对手是我。”

    “你给我让开。”元大怒，两手挥出，七颗元气球疯狂的朝着七代目打去。

    大战瞬间爆发，个人找个人的对手，银袍人中有一位大个儿，身高大概有两米高，虎背熊腰，光头，脸上因为肌肉的缘故都好似铁块。

    五位S级能力者一同扑向这个人，却直接被他一拳打飞，光头哈哈大笑：“就凭你们这群废物还敢来闹事。”

    所有能力者都没有撑过一拳就直接被放倒，陆羿缓缓走向光头，光头看到陆羿居然自己送到嘴边，嘴角露出一抹冷笑，二话不说就是一拳。

    他这一拳没有任何的气势，也没有翻天覆地的动静，就是普普通通的一拳，可是陆羿却能看出来他这一拳带着强大的力之法则。

    力之法则是天下间最厉害的几种法则之一，当力量到达顶峰后，便可以用力量打破任何的规则，老话讲一力破万法，一力降十会，这就是力之法则。

    光头一拳来，陆羿伸出右臂阻挡，“嘭”的一声，陆羿倒退数十步，光头诧异了一下，似乎很诧异自己的一拳怎么才将陆羿打退十几步，而且看起来对方也没受什么伤，只是倒退了几步而已。

    陆羿停下来后使劲的甩了甩右臂，再次看向光头，光头用力的掀开自己的衣帽，恶狠狠的走向陆羿。

    陆羿呼出口气，双手在胸前交叉，“打死你”光头再次怒吼一声，走到陆羿面前又是一拳。

    “叮”一声金铁交击的声音传来，光头这一拳陆羿挡了下来，而且这一次没有后退半步，光头再次瞪大眼睛看着陆羿，似乎不明白这到底是怎么回事。

    不过他这一看便发现有些不对劲，此时陆羿状态和刚才大有不同，他的全身上下好似白玉一般，晶莹剔透，露出的两节手臂宛如玉雕，世界上最好的艺术品。

    光头疑惑道：“这是什么能力？”

    “天之化身”。