
    距离雷克斯交战地点数千海里的一座孤岛上，岛国七代目二阶堂太一带着四名忍者同样被一名银袍拦了下来。

    这还是七代目第一次正面见到银袍人，心中不免有些惊讶：“你们的消息挺灵通的，想必其他的几支队伍也同样遭到阻截了吧。”

    对面的银袍人缓缓掀开衣帽，露出了一头白发和一张苍白的脸，“七代目大人不用遮遮掩掩了，这不是你们最希望看到的？我们只是让你们如愿以偿而已，哦，忘了，自我介绍下，你可以叫我，元。”

    “看来你们果然和传闻很相似，居然敢一个人来阻拦我们。”七代目眯了眯眼道。

    “这有何难。”话音刚落，就听“嘭”的一声闷响，上方天空突然炸开，九颗元气球在元的头顶拍成一排，元气如滔滔大河滚滚而来，七代目和身后的四名忍者同时脸色一变，他们感觉自己就像一只小船，在波涛汹涌的海面上瑟瑟发抖，根本没有还手的余地。

    “就算来一万个，我也可以照样杀。”元不紧不慢道。

    七代目的神经瞬间绷紧了起来，吩咐道：“今天算是遇到硬茬了，放开手脚，不要保留实力。”

    四个忍者点了点头，元咧嘴一笑，拿手一指对面五个人，最上面那个元气球呼啸着冲了出去。

    七代目伸出右手，猛的张开，空气发出一阵莫名的震动，飞来的元气球在不知名的力量下瞬间反转，朝着元的方向冲了过去。

    元诧异了一下，然后第二颗元气球迎了上去，两球相撞发出一声清脆的响声，与此同时，元突然发现自己已经被包围了，七代目身后的四名忍者趁着元抵挡自己元气球的时候，立刻来到元的身旁，四个人分东西南北四方，同时结印，大喝道：“四相绝杀”。

    周围空间不停的变换，元有些兴奋的看着周围，自言自语道：“终于来了点像样的。”

    天地之间一片清光，元将九颗元气球召唤到自己身旁，防止他们的进攻。

    “呼呼呼”清光深处，传来异响，元朝着远处望去，就看到数十根三人合抱粗的青色巨木撞向了元。

    “乙木精气，垃圾”

    一颗元气球直接撞了过去，“咔嚓”一声青木直接被撞碎，再次化作点点清光消失在这个空间内。

    青木越来越多，从四面八方汇聚而来，元双手挥动，元气球瞬间扩大将元照了进去，青木疯狂的撞击在元气球的表面，元气球纹丝不动，而青木犹如飞蛾扑火，全部碎成了最精纯的精气。

    碎裂的精气在一旁凝聚成一条百丈青龙，这条青龙比上次龙二用声音法则召唤出来的大了数十倍，青龙犹如真龙降临，活灵活现，栩栩如生，静静地漂浮在那里就能让人感觉到无尽的威严。

    “嗷”青龙怒吼一声，两只前爪用力的抓向元气球，就好像青龙戏珠一样，不过元气球似乎不同寻常，青龙无论如何用力，也无法破坏元气球。

    就在此时，清光深处，一片火红色迅速扩大，一声嘹亮的凤鸣传了出来，紧接着就看到一只冒着火焰的朱雀飞了过来，朱雀一到，整个空间便直接分成了青红二色。

    一道火焰从朱雀的嘴里喷出，直接射向元气球，顿时元气球便被巨大的火焰包围，元看着周围的火焰墙壁，惊叫了一声：“呦吼，挺厉害的嘛，不过还差的远。”

    就在元得意之际，突然元气球上出现了一道细小的缝隙，只有手指甲大小，零星的火光从缝隙中喷了出来。

    外面不知何时又多了一只白虎和一只巨大的缠着蛇的乌龟，刚才那道裂缝就是四兽合力所为。

    四名忍者捏下最后一个印决，喝道：“四圣合一”。

    四只圣兽突然朝天空冲去，四道光芒闪过，最终融为了一体，光芒散去，七代目突然出现，脚下是那条青龙，身穿一身土黄色的盔甲，手持白虎巨剑，剑身上火焰缭绕，元透过元气球看着眼前发生的一切惊讶道：“这TM是铠甲勇士吗？”

    七代目看着元气球的方向道：“受死吧，四圣神印”。

    青龙咆哮一声，带着七代目冲了过去，剑身带起无尽烈焰直接刺了下去。

    元平静道：“这可不太好，一招解决你吧。”

    “砰”一声惊天地泣鬼神的爆炸声瞬间将一切淹没，连同四忍创造的四相结界一同炸毁，脚下的小岛被直接炸沉，四忍直接被炸飞了出去，不知所踪，就连七代目二阶堂太一也不知所踪。

    爆炸的余波过后，元的身影露了出来，身上套着另一个元气球，“哎呀，都死了吗？真无聊。”

    “谁说都死了？”水下一个声音传来，二阶堂太一从水下挣扎着爬了上来，此时的他身上盔甲全部消失不见，衣服也是破破烂烂，全身上下大概有十几处伤口，嘴角还滴着鲜血，整个一个沦落街头的乞丐。

    “你居然没死？”

    “咳咳，你觉得我会这么轻易被你干掉吗？”二阶堂太一吐出一大口鲜血回道。

    “可是，我觉得你没啥战斗力了啊，你连站起来都费劲。”元一摊手道。

    “那你就瞧好吧。”

    “拭目以待”元将自己右手的元气球高高举起，用打球的标准姿势用力的将元气球扔了出去。

    二阶堂太一再次伸出右手，元气球倒飞出去，第二颗元气球飞了出去，果然不出意外的又飞了回去。

    “怪不得你能活下来，这是反弹吗？那这样你怎么办？”

    八颗元气球全部出动，从四面八方打向二阶堂太一，他也毫不含糊，右手快速挥动，将元气球一一击退，不过元气球源源不断的攻击让二阶堂太一也是狼狈不堪。

    元的手掌瞬间握拳，八颗元气球一共发动，在同一时间全部打向二阶堂太一，就在元觉得万无一失的时候，海面一阵波动，然后一颗巨大的石头升起，在八颗元气球将二阶堂太一撞成粉末之前，迅速的将他托起。

    “原来是力，右手为斥力，左手为引力是么？”元淡淡道。

    “没想到用了一次就被你看穿了，果然厉害。”二阶堂太一再次咳出一大滩血迹，“刚才距离爆炸中心太近，虽然我用弹开了大部分的爆炸，不过还是有余波伤及到了我的内脏。”

    “你想说什么？”元不解道。

    “我想说必须尽快解决你。”二阶堂太一瞬间伸出左手，元在惊讶的同时身体不由自主的朝着对方飞去，元瞬间明白了二阶堂太一的想法，一个元气球瞬间被召回，另外七颗再次朝着二阶堂太一飞去。

    可是他似乎并没有收回左手的想法，依然坚持着将元吸过来，就在元搞不懂的时候，海面下再次升起一块巨石，狠狠地撞在了元的后背上，巨石粉碎，稀稀拉拉的落入海中，元嘴角流出一丝鲜血，冷冷的看向二阶堂太一。

    “回天击”二阶堂太一右手一甩，一道斥力屏障出现在他的身旁，七颗元气球在撞到斥力屏障后纷纷被弹开。

    元一咬牙召过来一颗元气球，元气球在他的手上急速旋转，然后慢慢变瘪，最后形成了一个快速旋转的圆盘，“接招，元气斩”。

    “咻”元气斩划破空间朝着对方飞去，无论速度和力量都不是元气球能比的，二阶堂太一下意识伸出右手抵挡，可是元气斩这一次居然没有被弹飞出去，而是放慢速度的一点点朝着二阶堂太一飞去，看来这一次并没有那么容易，身后的元气球也冲了过来，眼前的元气斩距离自己也越来越近，距离自己的右手只有不到十米的距离，可还是一点点的向前移动着。

    “啊”二阶堂太一大吼一声，右手向上一抬，直接将元气斩扔了出去，还顺势划开了上方的一颗元气球。

    “去死吧”元大喝一声，被切开的元气球突然炸开，又是一声震天的响声，狂暴的气浪将元的银袍吹得猎猎作响，不过也能看得出他很兴奋，说实话他并没有什么花里胡哨的招数，元气球攻防一体，很直接，不过很管用，他的一颗元气球爆炸抵得上***的威力，没有哪个能力者会在这种爆炸力量下生存下来，所以他也没有真真正正的打过一场，陆雷鸣那一次只是交了交手并没有真正的以命相搏。

    这一次能遇到一个逼他引爆两颗元气球的岛国七代目，他也是隐隐有些兴奋，想直接干掉对方，可是又不希望他死的太快。

    爆炸过后，还是一如既往的平静，一望无尽的海面上空无一人，“这次真的死了，算了回去吧，没准还能捡个便宜。”

    “神闪”

    “咻咻咻”一道身影快速接近，元诧异的回头看了一下，瞬间便感觉下巴一阵剧痛，整个人来不及反应直接飞了出去，来人正是二阶堂太一。

    “给我回来”二阶堂太一左手伸出，飞到半截的元又被拽了归来，这次元反映了过来，元气球急忙挡在两人中间，可是二阶堂太一下秒便穿过了元气球，拳头再一次打在了元的身上。

    “砰”元再次倒飞出去，不过这一次七颗元气球挡在两人中间，二阶堂太一没有动，元停住后擦了擦嘴角的鲜血：“利用斥力来让自己快速移动，真亏你想得出来，既然你都这样了，我也得拿点本事出来。”