
    其余的几方人马已经和银袍人交上了手，圣殿殿主巴尔巴斯在另一侧遇到了殇，百名圣骑士布下困天法阵，准备困住殇，可没想到殇一个空间分割瞬间将一百名圣骑士带进了异世界，一瞬间巴尔巴斯便成了光杆司令。

    巴尔巴斯实在没想到自己准备的杀招居然这么容易就被破了，连还手的机会都没有就被破了。

    殇淡淡道：“这种东西是困不住我的。”

    巴尔巴斯本来就红的脸此时因为暴怒显的更红了，酒糟鼻子越大的油光发亮。

    “听闻圣殿殿主从未在正式场合出过手，不过实力是其他四位异能者组织头领点头同意的。”

    巴尔巴斯气哼哼道：“今天我就要让你给我的一百名精锐陪葬。”

    “你下去陪他们吧。”殇右手托着空间之心，“空间波动”。

    一道道肉眼可见的光波向四周扩散，巴尔巴斯双手握拳浑身气场一震，“吞噬”。

    “咕噜”巴尔巴斯咽了咽口水，然后猛的吸了口气，就在他的最前方四五公分的地方，一个拳头大小的黑洞出现，而殇的空间波动全部涌向那个黑洞，不一会儿殇的攻击便完全被吸了进去。

    “吞噬法则，能当头的，果然没有一个是省油的灯。”殇道。

    “那你就等死吧，魔吞天地。”黑洞陡然扩大，朝着殇就罩了下去。

    另一头几个红衣大教主正在和一只黑凤凰交手，老教皇坐在远处的白金座椅上正在闭目养神。

    这是在保护教皇，毕竟老教皇年纪大了，如果不是这次的敌人太过厉害他们绝对不会让老教皇参战，所以这次能不让教皇动手就不让他动手，八名红衣大主教加在一起战力也是非同凡响。

    他们遇到的是一名银袍女人，代号是凤，能力是动物系神兽种黑凤凰，凤凰岛的变种，全身燃烧着黑色的火焰，黑色的火焰能燃烧世间一切，这可比一般的法则系能力者还要罕见的能力。

    八位红衣大教主刚一交手就牺牲了两位，就是被黑炎活活烧死的，圣光术都无法解除。

    打斗了三个回合，红衣大教主已经减员过半，只有四人还在苦苦支撑，天空中到处弥漫着黑色的火焰和神圣的圣光。

    眼看剩下的四位红衣大主教要坚持不住，教皇终于睁开了眼睛，手中权杖向前一指，“惩戒之光”。

    “咻”权杖顶部乳白色的宝石上一道白色的光芒急速射去，远处的黑凤凰双翅震动，将四名大主教逼退，然后张嘴吐出一道黑色的火焰撞向白光。

    两者在空中碰撞，谁也不遑多让，不过开始白光还能和黑炎抗衡，数秒之后，一道更粗的黑炎喷了出来，惩戒之光顿时溃败，黑炎顺着惩戒之光蔓延向了教皇。

    “光之驱散术”

    一道道驱散之光打向黑炎，但是只能延缓黑炎燃烧的速度，根本无法驱散黑炎。“闪光”老教皇一看无果，瞬间闪现远离刚才的位置，黑炎顺势烧了过去，不过烧了个空。

    四名大主教站到教皇的身后，看向对面的黑凤凰，教皇沉声道：“布阵，太初之光。”

    皇甫胜天带着国安局一众高手没有意外的遇到了皇甫胜南，两人二话不说直接出手，国安局长老们之前就被吩咐不要出手，所以几人直接越过皇甫胜南前往耶路撒冷，结果在半路遇到了之前和殇组队的那个女子，月，她带着一群国际能力者联盟的成员也正赶往耶路撒冷。

    开始谢天顺他们还以为这些人全体中了幻术，不过月并没有要动手的意思，两波人一说明情况，众人便一起赶往女神殿。

    月一直默默地喜欢着殇，殇将他的身世告诉了月，当得知殇准备要阻止苏维夏打通天人两界后，月便想着要怎样帮助他。于是两人合计，假意阻拦一下国际能力者联盟，等到日蚀开始之际，殇便出手阻止苏维夏，月便带着人阻拦银袍人。

    日蚀开始了，太阳一点点的被黑色蚕食，此时，耶路撒冷上亿的人口全部走出屋子，全体朝向女神殿的方向，跪在街道做虔诚的叩首,苏一人站在女神殿的屋顶，静静地看着日蚀，自言自语道：“快了，快了，让我再次重现上古景象。”

    太阳完全被黑色淹没，天地陷入一片黑暗，苏维夏双手画圆，对着天空大喝一声：“时间回溯”。

    苏维夏双手触摸到的虚空开始浮现万道波纹，波纹向四周扩散，波纹之内流光异彩，宛如一个迷幻的时空隧道。

    “打开吧，通往天界的大门。”

    波纹再次加速扩散，整个通道就像一个发着光的七彩莲花，在这个黑暗的世界成了唯一的亮点。

    “给我献上你们最精纯的信仰。”

    耶路撒冷国土上，无数虔诚的女神教教徒不停的祈祷叩拜。

    无数人的祈祷汇聚成滔天的信仰洪流，源源不断朝苏维夏汇聚而去，苏维夏身后逐渐形成了一圈明亮的光环，让苏维夏看起来真如神灵一般。

    绚丽的光圈在信仰之力的作用下开始向上延伸，似一道七彩光柱射向天空。

    所有人在光柱升起的那一刻都停下了手，全部抬头望去，光柱冲向了日蚀，黑色的虚空突然出现一道圆形的大门，大门古朴，上面刻满了密密麻麻的符号。

    “打开吧，天界之门。”苏维夏高呼一声。

    耶路撒冷国界内所有的信徒同一时间抬头看向天界之门，然后所有人的灵魂在同一时刻被吸了出来。

    上亿的灵魂疯狂的涌向那七彩通道，然后顺着通道冲向了的天上的天界之门。

    “那是什么？”谢天顺问道。

    月回答道：“那是通往天界的天界之门，女神通过时间倒流，将这里的时间回溯到上古之时，重现天界之门，然后用这里上亿生灵的灵魂打开天界之门，让天界的灵气灌入人间大地。”

    “可是就算她有无尽的生命，可是她不是没有魂力吗？怎么还能使用这么恐怖的能力。”

    “这个国家在很早以前就形成了，在这个国家形成之初，信仰女神就已经存在了，女神虽然没有魂力，无法使用能力，可是活了无尽岁月的她却拥有着信仰的力量，这个国家的子民无时无刻都在膜拜着女神，也就是说女神无时无刻都在接受着信仰之力。”

    天界之门缓缓转动，然后中间缓缓裂开一道极小的缝隙，缝隙之**出万道光芒。

    缝隙一点一点的打开，光芒也越来越盛，整个世界被染成了一片金色。

    “咯噔”

    天界之门的转动突然停止了，刚刚裂开的一道缝隙再一次关上，天地间再次陷入黑暗。

    同一时间，天界组织剩下的七名银袍人同一时间赶往女神殿，他们本以为世人不堪一击，结果大错特错，各处交战虽然处于上风，但是想要完全击败却也不是件容易的事情，所以他们并没有在日蚀前完成任务。

    不过打开打开一条缝的大门居然重新合并，这件事用脚想也知道苏维夏那边出了状况，所以那些银袍人果断放弃和面前敌人的纠缠，迅速赶了回去。

    苏维夏眼看天界之门已经打开，可是又突然关闭，脸色巨变怒道：“殇，你居然敢阻我？”

    阻挡天界之门打开的正是殇，只见他挡在七彩通道的中心，双手捧着空间之心死死地抵住了下方涌来的那些灵魂。

    “殇，你这是在找死。”苏维夏突然一反常态，脸色狰狞起来，绝美的容颜好似鬼厉，一点也没有之前那种优雅的气质。

    上空的殇一字一句道：“我叫陆禹。”

    “哼，原来你早就知道了，我说最近你有些反常，原来是想着要反我，本来我还还以为我的担心多虑了，真是个养不熟的白眼狼。”

    “你杀死我父母，还害死我爷爷，还敢说养我？”殇吼道。

    苏维夏皱了皱眉：“你父母？谁跟你说你的父母死了？谁又跟你说是我杀了你的父母，当年你母亲性命垂危，你父亲前来求我，我无能为力，不过我给你父母指了条路，在这个世界的边缘可能还会有通往天界的空间通道，只不过这种通道无比凶险，空间风暴，时空裂缝，不可预知的目的地，每一样都不是人力可为，可以阻挡，就算是我现在的实力都没有把握能到天界，不过你父亲救妻心切，根本不在乎任何的危险，毅然决然前往，所以事情根本不是你们想的那样。”

    “殇，小心。”就在二人交谈之际，月突然大叫一声，殇顿时一惊，身后一团黑炎扑了过来，正是刚刚赶来的黑凤凰。

    殇正在拼命阻挡下方的来的灵魂，身后顿时凝结出数层的血晶，黑炎打在血晶上顿时将血晶烧出一个个大窟窿。

    月一个闪身挡在殇的身后，面对着以前的队友，黑凤凰突然开口道：“贱人，居然敢背叛女神，本来就看你不爽，今天要好好教训教训你。”