
    光头银袍不知道陆羿说的天之化身是什么意思，不过看到陆羿那种目空一切的表情，也不管那是什么，就道：“管你是什么化身，看我一拳打爆你。”

    “拳倾天下”

    一个沙包大小的拳头迅速在陆羿的眼中放大，空气陡然凝固，陆羿想侧身躲过这一击可是突然发现自己根本无法动弹，就好像所有的压力都压在了他的身上一样。

    “既然没法躲，就硬上好了，天之手。”陆羿再次平淡道。

    那如白玉一样的手直接迎上了沙包大的拳头，金铁之声再次想起，拳掌相交之处空间毁灭，两人所在之处没有人敢靠近。

    “你发现没？那小子似乎有些不一样了，短短半个月的时间怎么会变得如此强大。”风墨白一边战斗一边对着旁边的谢天顺道，谢天顺也是一脸茫然。

    陆羿和光头两人在对轰一次后便开始了疯狂的拳脚攻击，两个人用最原始的打斗方法打出了最狂暴的战斗，每一次碰撞都让空间崩碎一大片。

    “除了那些魔界的生物，还没有可以和我硬碰硬的人类，你是第一个。”光头将陆羿踹飞出去后喘着气道。

    陆羿落地后拍了拍自己的衣服：“还是看看你的手在说话吧。”

    光头一看，脸色就变了，只见他的手臂上不知何时出现了几道很小的裂缝，裂缝一直延伸道手背上，其实更准确的说是从手背上延伸到手臂上。

    “怎么可能？我这可是由力量法则凝聚成的身体，怎么会...”光头大惊失色。

    “任何的力量都是由上天赐予的，我为天之化身，来惩戒你们这群人。”陆羿漠然道。

    “狗屁的天之化身”光头咆哮着，掀开了自己的衣帽：“我要让你知道，天也要屈服于力量，去死吧，盘古化身。”

    “刺啦”光头身上银色的法袍碎裂，光头身躯暴涨，顿时一个身高十米的巨人出现在陆羿的面前。

    “看到没有，我的盘古真身，盘古可是能开天辟地的人，小子，记住，我的代号是盘。”说完，双手虚空一握，一柄开天斧出现在盘的手中，大斧猛然劈下，面前的空间直接被一分为二，劈开的空间绵延数百里。开天斧当头劈下，却不见陆羿有任何的反应。

    “去死吧”盘再次怒吼一声，开天斧再次加速下落。

    陆羿右手食指中指绷得笔直，然后用力朝天空戳去。

    “当”的一声巨响，双指死死的抵住了开天斧的斧刃，盘也没想到自己这么强的一击，居然没有将面前这人劈成两半，而他仅仅用两根手指就挡了下来。盘双臂青筋暴涨，犹如两条青龙盘旋而上，开天斧再次向下压去，誓要将陆羿劈死。

    “破”陆羿轻喝一声，就听一声轻微的脆响，双指点到的斧刃上出现了一道细微的裂缝。

    盘彻底蒙了，眼前这个家伙给自己的惊讶太大了，除了力量不逊于自己外，肉体似乎也有问题，他的开天斧居然没有办法伤到他。

    哗啦一声，虽然盘的愣神，他的开天斧轰然碎裂。

    “天之一闪”

    陆羿化作一道光芒直朝着盘的大脑袋而去，“噗”的一声，一抹鲜红从盘的额头亮起，陆羿右手如枪直接穿过了盘的额头，在他的额头上留下了一道碗口大小的血洞。

    盘的身体缓缓缩小，最后又恢复了之前的样子，盘瞪着他那两只铜铃大小的眼睛死了，可能他从来都没有想过自己会死，而且会死在一个小毛孩子的手里。

    陆羿回头看着死不瞑目的盘道：“你不配叫盘”。

    在盘死的那一刻，所有银袍人心里都感觉有些不可思议，他们组织自称天界，而他们为九天之主，对于其他的能力者，他们就相当于神一般的存在，神居然被杀死了，这让他们有些诧异，想起了自己有可能也会死的可能性。

    陆羿一步一步走向苏维夏，剩下的六名银袍人想回来护住女神，不过面前的人也不是软柿子，也不是说退就能退的，他们可能也是第一次意识到人多的重要性。

    “你就为了这么个东西，就要杀死那么多人吗？这些都是你的信徒，”陆羿看着天界之门问道。

    “哈哈哈哈”苏维夏像是听到最搞笑的笑话一样，“信徒不就是这样用的么，不然呢，我养他们要做什么？更何况天门打开后，以后就用不到这些人了，他们早晚是要死的。”

    “这不怪你，都怪你活的太久了，人味都活没了，我来送你一程吧。”

    “呵呵，你说得对，我就是活的太久了，所以我才知道这个世界需要什么，小子乖乖过来，我放你一条生路。”苏维夏再次道。

    “谁放谁还不一定了，天崩。”陆羿一拳挥出，拳风扫过之处，空间层层炸裂，然后空间碎片被拳风带动，好似无数的刀片一样划向苏维夏。

    苏维夏一伸手道：“时间回溯”。

    空间碎片缓缓消失，崩塌的空间在时间的力量下迅速抚平，陆羿的这一拳直接被时间化解。

    “没有任何的力量可以靠近我，我是无敌的。”

    “这世界上没有谁能是无敌的。”陆羿说着，又是一拳轰出，在苏维夏还没动手的时候陆羿一个闪身来到苏维夏的身后再次一拳。

    一秒钟的功夫，陆羿已经换了十几个方向，十几个分身同时朝着苏婉清挥拳。

    苏维夏再次挥手，时间的力量再次抚平一切。

    “不要以为我只会这些，臭小子，接招。”

    陆羿正在快速移动，苏维夏闭上眼睛，右手虚空一抓，陆羿的身影顿时凝滞在半空，像是被什么东西抓住一样，无法动弹。

    “时之沙”

    苏维夏右手一抓，就见陆羿的身体内出现一小堆沙子模样的东西，只有一只手捧大小，这个东西缓缓的朝着苏维夏的右手飞去。

    那团东西被苏维夏一把捏在手中，那一刻陆羿感觉全身一紧，有一种说不出来的感觉，就好像自己的把柄被敌人攥在手里，也像是自己的心脏被人抓住，只要那人轻轻一用力，自己的心脏就会直接爆掉。

    苏维夏看着自己右手上的那团东西，就像在看一件艺术品：“每个人都有固定的时间总数，具象化后就是一捧沙的形状，我叫它时之沙，只要我轻轻的一捏。”

    苏维夏一边说手一边做握紧状，她的手一变形，手中的时之沙就开始向手掌心外流去。

    陆羿能清楚的感觉到自己的生命在流失，时之沙流失的越快，他的生命流失的越快。

    “空间压缩”

    一个声音传来，僵在半空的陆羿突然被一股巨力吸引，瞬间贴向了苏维夏，苏维夏刚要反击，就又听到一声：“两界分割”。

    苏维夏瞬间反应过来手中沙立刻扔了出去，同时道：“回流”。

    本来要切断苏维夏手臂的两界分割瞬间化为虚无，时之沙再次回到陆羿的身体内。

    苏维夏对着天空恶狠狠道：“殇，你找死。”

    殇缓缓走到陆羿身旁道：“他是我在这个世界上唯一的亲人了，我不能让你伤害他。”

    陆羿转过头来看着殇：“为什么要骗我？”

    殇知道陆羿说的是小宁的事情：“这件事我稍后会和你解释清楚的。”

    “我问你为什么要骗我。”陆羿再次问了同样的问题。

    “如果你觉得不妥的话，等着一切都结束我把我的命给你，但是现在不是说这个的时候，专心对付敌人。”殇平静道。

    “我问你为什么骗我！”陆羿第三次问出了这个问题。

    殇有些无奈的看着陆羿，他没想到自己这个弟弟居然是个一根筋，他刚想说话，远处传来一阵熟悉的声音：“他这么做也是被逼无奈，而且你只关心小宁的死活，根本就不在意他究竟想要什么，其实他是自愿赴死的。”

    来人是青城，也是就陆羿的小姨，陆羿看着她道：“哪有一个人不想好好活着，而是去死，他明明才刚过上好日子。”

    “这就是我说的，你根本不知道小宁想要什么，他和苏维夏做了交换，他将能力给苏维夏，苏维夏将他的父母复活，虽然不是一直活下去，但是小宁还是和自己的父母有了一个时辰团聚的时光，他想要的是亲情，仅仅是亲情而已，你明白吗？”

    陆羿被青城说的一愣，他确实没有想到过这些，此时竟然被对的无话可说，可是青城一点没有停下的意思：“而且，退一万步讲就算小宁不想死，那殇跟你说你就能救他出来？当时唯一的结局就是你被抓，你还能站在这里？还干掉一个对方的主力？”

    “你哥哥都是为了你好啊。”青城怒道。

    陆羿默默地低下了头，半晌道：“说的对，我最应该怪的人是我自己，是我偏要带小宁出来的。”

    殇看到自己弟弟如此伤感，刚想安慰两句，陆羿突然抬头看向青城道：“你是谁啊，怎么这么了解我的家事？”