
    战斗终究有一个尾声，在盘身死的那一刻开始，局面便开始慢慢扭转，首先是恶，他本身在给苏维夏夺取能力的时候就受了不轻的伤，此时和冥王哈迪斯单挑也是被动防守。

    哈迪斯要比现在的亚瑟强上许多倍，就算没有冥王剑在手，依然强大无比。

    恶将十条铁链在自己周身舞成一道密不透风的墙，来阻止哈迪斯的近身，这种铁链是恶的法则武器，就算哈迪斯厉害也不敢轻易的碰，所以一时间拿恶也没办法。

    哈迪斯不屑道：“你就准备这样一直抡到死么？”

    “至少你杀不掉我”恶有些虚弱道。

    “能看出来你的状态不是很好，为什么还要战斗？”哈迪斯问道。

    “为了保护能保护的”

    “说的好”哈迪斯忽然觉得他有些值得尊重，不管他是保护什么，终归是他珍惜的东西。

    “这么看来，你也不是特别的坏，为了表示尊敬，也为了我们所能保护的，我将全力出手。”哈迪斯道。

    恶也停下了手中的铁链：“好啊，那就一招定胜负吧。”

    “让黑暗再次降临大地”哈迪斯右手虚空连点，一个巨大的黑色法阵从脚底浮现，黑色的雾气将哈迪斯完全笼罩，再次出现的时候，哈迪斯像是完全变了一个人，整个人阴冷的可怕，所有看着哈迪斯得人都像坠去冰窖，冷的可怕，而他背后的翅膀也变成了十六对。

    八对的时候，实力就已经是S级了，现在十六对那得有多恐怖。

    恶眯了眯眼睛，似乎感觉到了危机：“柴伊斯罗德家族真是可怕，居然还藏着这么一手。”

    哈迪斯一伸手，冥王剑突然不受控制的从亚瑟的手里飞回了哈迪斯的手中。

    亚瑟诧异的望着哈迪斯，哈迪斯没有看他淡淡道：“看好了这才是我柴伊斯罗德家族真正的力量。”

    冥王剑也像是感受到了哈迪斯的力量而跃跃欲试。

    “地狱的冥王”

    哈迪斯的头顶凝聚出一个和他一般大小的冥王真身，同样手持冥王剑，剑尖正好指着恶。

    恶此时也不敢大意，十条铁链如十条大蛇再半空飞舞。

    “无尽的狩猎场”

    两人同时大喝一声，哈迪斯头顶的冥王瞬间飞出，冥王剑直刺向恶，而恶的十条铁链狂舞着也冲了过去。

    一连串清脆的响声后，冥王真身出现在恶的身后，此时飘在半空的十条铁链纷纷断裂，恶的胸口也已经被鲜血染红。

    哈迪斯这一击过后，力量也消耗过度，十六对翅膀消散于天空。

    这一击虽然没有惊天地泣鬼神的效果，也没有翻天覆地的威势，不过在座的没有任何一个人能够看清那一剑的实力，没法看清，就没法破解，所有人都在惊讶哈迪斯的实力。

    老教皇呵呵一笑：“我本已是将死之人，本来如果没有这件事我可能就会这样平平淡淡的死去，可是看到这些年轻人勇往直前，奋力拼搏的样子，让我这把老骨头又有了当年那种热血的劲头。”

    身后的一位红衣大主教恭敬道：“教皇大人，请...”话还没说完，教皇便伸手打断了他，“不要妨碍老子。”

    “额”身后四位红衣大主教同时一愣，他们从来没听到过教皇说脏话，而且教皇也没有自称过老子。

    教皇不以为意的继续道：“老子今天要重新找回当年的感觉，至于以后的事以后再说。”

    和教皇对峙的僵不屑道：“叽叽歪歪，有完没完，我将你们全部送到西天你们有的是时间道别。”

    “大霉运术”

    僵的诅咒之壶朝天一举，无尽的诅咒之气喷薄而出，像是下雨一样，这一下是将在场的所有人都罩在里面。

    老教皇冷哼一声：“你这是在瞧不起我么？你的对手是我。”说完，教皇权杖上面的宝石发出耀眼的光芒，光芒瞬间扩大，在天空形成一道圣光壁障，落下的诅咒之气碰到圣光壁纷纷消失。

    僵感叹了一声，同时一道灰线悄无声息的钻进了老教皇的身体里，僵那如骷髅一般的脸上露出了一丝笑意：“这么大把年纪反应就是迟钝，你中了我的大霉运术。”

    教皇平静道：“啊，小把戏。”

    僵嘲讽道：“小把戏？确实是小把戏，不过这种小把戏足以要了你的老命，你的身体已经无法在受一点伤害了吧，只要轻轻的闪一下腰，你就完蛋了。”

    老教皇平静道：“小子，你知道有一种不用身体的战斗么？”

    僵眉头一皱，似乎不知道老教皇在说些什么，就在他愣神之际，一道光芒自教皇身体内飞出，速度快到难以想象，几乎刚出身体，就来到了僵的面前，然后众人就看到僵身体狠狠一缩，接着倒飞出去数百米，倒在地上的僵呕出一大口鲜血后剧烈的咳嗽起来。

    这时众人才看到那道光居然是一个光质化的教皇，身后那个教皇紧闭双眼。

    僵跪在地上半晌才说话道：“没想到你居然能感应上天，不过你这招能坚持多久。”

    光质化的教皇道：“一分钟。”

    “哈哈哈，出来吧，诅咒女神厄里斯”诅咒之壶内喷出的诅咒之气在半空凝聚成一个巨大的女子的上半身，手持一个更大的诅咒之壶，壶口对准了教皇。

    “没用的”教皇没再废话，再次化作圣光：“天国之拳”。

    “砰”教皇一拳打在了诅咒女神的身体上，夹杂着无尽威严的天国之拳轰穿诅咒女神的身体后又激射出数万里后缓缓消失在了天际。

    僵长大了嘴巴不相信眼前发生的一切，教皇没有犹豫，右手成刀狠狠劈下，僵慌忙举起诅咒之壶阻挡。

    “哗啦”一声，诅咒之壶直接被打成稀烂，这一下僵再也无法淡定，狂吼一声整个人瞬间变大，居然变成了一个头顶双角，面目狰狞的魔王的样子。

    “诅咒魔王”

    “天国之拳”

    两者对撞，诅咒魔王被彻底毁灭，打完这一拳的教皇，身上的光芒也同样黯淡了不少，身后的四名红大衣主教同时下跪。

    教皇回过头来缓缓地看着四名手下，微微一笑，光芒散去，四名大主教哭喊道：“恭送教皇大人。”

    此时的九天之主殇和月叛变，盘和恶还有僵身死，九人瞬间减少一大半，只剩下皇甫胜南，凤，元，巫四人而已，现在皇甫胜南和皇甫胜天早已不知道打到哪里去了，凤正在和月打个你死我活，场上就只有一个玩球的和一个玩轮子的。

    现在已经明显能看出来国际能力者联盟的优势了，而苏维夏还是一点表情都没有，仿佛起的根本不是他的人。

    随着别人的加入，凤的压力越来越大，她划出一道黑炎墙壁阻止众人继续追击，而后迅速回到苏维夏的身旁求救道：“女神大人，我们快顶不住了，您快阻止他们吧。”

    苏维夏看了她一眼：“为什么别人都可以为了我而英勇的去死，而你却在这里求救？”

    凤一愣，随后苏维夏一把扼住她的咽喉：“我不需要胆小的人，时间侵蚀。”

    “啊”凤一声惨叫，随后所有人都看到凤在一秒内由一个二十七八岁的美丽女人变成一具干尸的场景。

    她居然连自己的手下都可以杀，所有人无比震惊，面前这九个银袍人的性命在苏维夏的眼中都如蝼蚁一样说杀就杀嘛。

    就连元和巫两个人也是倒吸一口冷气，他们也没想到崇拜的女神居然如此狠毒。

    就在此时，高空一声惨叫，众人抬头望去，就见皇甫胜天满身伤痕的出现，手里攥着一本合着的书。

    显然是皇甫胜天胜了，不过他也受伤不轻，不过此时的他十分的愤怒，因为迫不得已而将“苏维夏，你等死吧。”

    苏维夏抬头看着皇甫胜天一字一句道：“我等着你。”

    国际能力者联盟的人全部朝着元和巫两人而去，这下就不是一对一的战斗了，而是一打十，元一看情况不对，冷笑一声，“看我将你们全部炸飞。”

    一颗元气球发出剧烈的白光，眼看就要直接爆炸，巴尔巴斯突然张大了嘴巴本来要爆炸的元气球突然被巴尔巴斯直接吸了过来。

    元下巴都快惊掉了，眨眼间的功夫，一颗元气球就已经被吃掉大半，“你，你在干什么？”元结结巴巴道。

    巴尔巴斯打了个饱嗝，“不好意思，我天克你。”

    “你放屁”话音未落，元气斩直接朝着巴尔巴斯飞去，“元气炮”刚刚被吞噬的元气球突然直接被巴尔巴斯以炮的形式吐了出来，元气炮撞向了元气斩后，直接将元气斩摧毁，残余的元气炮再次冲向元。

    元直接躲开，元气炮擦着元的身体划了过去。

    “我真是小看了你们，三界元气炮。”随着元的声音，三颗元气球在他的头顶呈品字型排列，元气球的中间爆发出剧烈的元气波动。

    “我到要看看，你的吞噬法则能不能吞噬我这三界元气炮。”

    “嘭”一道粗如山岳的元气炮直接轰出，所有人都不敢硬借这一击，突然岛国七代目二阶堂太一冲到众人面前，右手笔直的伸着，左手握住右手手腕，大喝一声：“无限反击”。

    “噗”七代目右臂的血管齐齐爆裂，鲜血将整条胳膊染红，三界元气炮打在七代目的右手手臂上，七代目大吼一声，整条右臂瞬间炸裂，而那三界元气炮终于被反弹了回去，元瞬间被三界元气炮淹没，最后连点碎片都没剩下。

    另一边的巫也是孤掌难鸣，在众人的齐心合力下，被雷克斯一个时空决堤带走。

    此时除了殇和月外，所有的银袍人全部身死，天界只剩下苏维夏一人。