
    这时所有人都看向了苏维夏，在她的手下一一阵亡的时候，她没有任何的反应，只是呆呆的看着似乎在等什么。

    现在，所有人都在注意她，然而苏维夏还是毫无惧色。

    “苏维夏，放弃吧，你没有希望了。”皇甫胜天道。

    “放弃？你觉得我会输吗？”苏维夏就算只剩下自己，也有股唯我独尊的气势。

    “出来吧，时之钟”

    天空中一个巴掌大小的钟表缓缓形成，这是一个类似于小闹钟一样的武器，下面是一个圆形的表盘，上面一个大大的按钮，几乎和世面上卖的一般无二，没有任何的特别之处，苏维夏将时之钟握在手里，微笑道：“我在等它”。

    “臭女人，受死吧，大家一起上，看她有什么办法全部抵挡。”一个人说道，于是所有的人同时发动攻击，顿时天空上五花八门的技能全部向着苏维夏打去。

    苏维夏微笑的看着飞来的技能，手轻轻的按在了时之钟上面的按钮，“咔嚓”虽然这个声音在五花八门的技能中并没有任何的特别之处，不过在这声响声响起后，其他的声音便消失了。

    按钮按下后，时之钟上一根时针开始转动。

    此时的耶路撒冷随着苏维夏按下按钮的那一刻已经静止了，至少有三十道远程攻击技能全部停在半空，距离苏维夏最近的已经不足两米了，可是它们就这样停在了半空。

    远处国际能力者联盟的人还保持着释放技能的动作，这一秒除苏维夏外，方圆十里的范围内时间已经静止，这是何等恐怖的能力，她仅仅按了一下，对方无论来多少人，放多少大招，全部停止。

    苏维夏看着远处一动不动的众人，“你们现在还认为我会输么？”

    苏维夏轻轻松松的穿过面前的技能墙，来到最近的一个人面前，“咔嚓”时之钟上的按钮再次弹了上去，时间再次恢复。

    无数道技能打空，所有人疑惑，不知道苏维夏跑到哪里去了，他们似乎根本没有意识刚刚发生了什么。

    一个人突然发现苏维夏居然在自己面前，刚要说话，苏维夏手已经贴在了他的胸口：“加速”。

    那人长大了嘴巴，然后身体以肉眼可见的速度衰老，然后死亡。

    “她在那里。”一个人大喊道。

    “刚才发生了什么？”谢天顺不解道。

    “不清楚，好像是瞬间移动到了别的地方。”风墨白道。

    “可是她怎么会...”就在他们说话之际，所有人发起了第二轮攻击，苏维夏看着手中的时之钟再次按下按钮。

    又是咔嚓一声，所有人再次静止，苏维夏再一次躲过了攻击。

    时之钟上面的时针再次转了一圈后按钮再次弹起，众人再次遇到了和刚才一样的情况，苏维夏再次从原地消失，同时又有一个人被夺走了时间，衰老而死。

    “突然就消失了呢，而且没有任何的魂力波动，这是任何人都无法做到的。”谢天顺继续将刚才没说完的话说完，而且似乎根本没有意识到他这一句话中间隔了一分钟的时间。

    殇似乎想到了什么，手一抓身旁陆羿，两人瞬间向后退了数百米，同时道：“她禁锢了周围的时间，大家离她远一点，在她禁锢时间的时候只有她可以动。”

    众人一听纷纷后退，苏维夏大笑起来：“哈哈哈，怎么，这么一群人居然怕我一个弱女子吗？刚才的气势去哪里了。”

    时之钟再次按下，跑到一半的众人再一次停住，幸好这一次殇反应比较快，抓住陆羿直接用空间遁走。

    两人直接遁出数十里的距离，回头看到天空中静止的小鸟，陆羿道：“看来她能控制大概十里的范围，不过这也够恐怖了。”

    殇没有接话，右手一握，一杆长枪在手，紧接着长枪直接被掷了出去，长枪在飞出去一千多米后突然停在了半空，殇道：“看来只要进入那片空间就会被夺取时间。”

    说着话，眼前的长枪再次发力，向前飞去。

    “这种能力太无敌了，根本没有办法碰到她。”殇继续道：“不过没有一种能力是无敌的，就算是时间也不例外，只要我们抓住她的弱点，她就必败无疑。”

    陆羿问道：“你有什么想法？”

    “越厉害的能力，所伴随的风险也就越大，不过苏维夏完全克服了这个弱点，所以，我们不能等她使用能力将自己耗死，而是要抓住她技能上的缺点，同样的能力会有弱点，技能也会有，不然的话，苏维夏只需要将时间暂停一次，便可以将我们全部杀死，可是她只是杀掉了一个，所以我敢肯定她的时间禁锢也有时间限制的，第二，她的时间禁锢不可能刚释放完，然后立刻释放下一次，就好比打游戏，技能都会有一个冷却值，虽然这个冷却值可能很短，但是也应该是我们反败为胜的关键。”

    陆羿点了点头：“如果是这样，那我们可以持续不断的发起攻击，将攻击分批次，攻击间隔就在她使用时间禁锢的前一秒，这样在时间禁锢解除后，还会有攻击打向她，这样她就会露出破绽。”

    两人对视一眼，同时点了点头，再次回到战场上，人已经死的差不多了，剩下的人都在逃命，没有人在想战斗，毕竟这是单方面的送死，根本没有办法抵抗。

    苏维夏看到殇和陆羿又回来，冷哼一声：“你们俩还敢回来找死，我就先杀了你们俩。”

    陆羿一步踏出，双掌拍出无数的掌影，苏维夏冷笑一声：“没用的。”说着话，握着时之钟的手缓缓抬起，殇突然动了，陆羿周身的空间层层炸裂，密密麻麻的空间之刃游荡在陆羿的身边。

    时间再次禁锢，苏维夏躲过了陆羿的拳影，来到陆羿面前，可是密密麻麻的空间之刃挡在了她的面前，而她在使用时间禁锢的时候，不能使用任何的能力，苏维夏瞬间明白过来：“哼，原来如此。”

    时针转了一圈后，时间再次恢复原来的状态，陆羿周身的空间刃向外划去，苏维夏一挥手让，空间刃散去，殇心中开始默数。

    而陆羿连续几个后跳和苏维夏拉开距离，同时心中大喜，果然经过这一次，他便知道他和殇商量的是对的。

    再次挥拳，刚猛的拳劲顿时袭向了苏维夏，同样被时间的力量化去。

    “咔嚓”

    还在默数的殇顿时停住，陆羿也还保持着挥拳的姿势，时间再一次禁锢，“你觉得能看透我是么。”苏维夏来到殇的面前，在时间消失的一刻，手立刻贴在殇的胸口：“加速”。

    陆羿恢复过来后，看到苏维夏的手贴在了殇的身体上，顿时大惊，双腿用力一蹬，整个人凌空跃起，五指成爪抓向苏维夏，而此时加速的时间已经在殇的身上起了反应，殇整个人顿时衰老起来。

    “啊”陆羿狂吼一声，爪风已经扫到了苏维夏，此时的苏维夏，左手贴在殇的胸口，右手握着时之钟，根本没有办法阻挡陆羿。

    苏维夏皱了皱眉，右手再次按下时之钟，“先把这个麻烦解决掉吧。”

    苏维夏走到了陆羿的身后，等待着时间再次恢复。

    “空间转换”殇在看到陆羿冲来时就知道不好，他没有在意自己变老的身体，在时间禁锢之前一个空间转换便要将陆羿挪走。

    苏维夏刚要动手，突然面前的陆羿突然消失。

    陆羿也是吓出一身冷汗，再次回过神来，自己居然又回到了刚才那个地方，同时虚空中传来殇的两个字：“快走”。

    陆羿刚想冲进去，突然一道青光自天边快速驶来。

    陆羿转过头去，绿光已然到达他的面前，陆羿发现来人竟然是洛水，她的脚下踩着一柄青色的飞剑。

    “你怎么回来这里？”陆羿疑惑道。

    “师傅让我来的。”洛水平静道，陆羿露出一个疑惑的表情，洛水接着道：“只有我才能办到。”

    陆羿诧异的望着洛水，不知道她这是何意。

    “我能斩断时间。”洛水轻描淡写的说出了这句话。

    陆羿长大了嘴巴，十分惊讶于洛水的话，不过洛水丝毫不在意的继续道：“只有一击，我只有一击的机会。”

    陆羿点了点头，“虽然我不知道发生了什么，不过眼下所有的事都没有这件事重要，里面还有不少人要等着我们去救，只要你有能斩断时间，我便可以击败苏维夏。”

    “走吧，就算不为了世界和平，也要为了死去的那些人报仇。”陆羿冷声道。

    “等一下”洛水叫住了陆羿。

    “怎么了？”

    洛水犹豫了一下：“我不知道这些话还有没有机会说，所以在这之前必须说清楚，我喜欢你，你不用说话，不知道从什么时候开始，我以前没有过这种感觉，也没有在意，不过在这半个月的静悟里，我明白了自己的内心，也知道我来到这个世界的目的，不管结果如何，我一定会完成自己的使命。”

    陆羿准时有些诧异看着洛水，想不通为什么会在这关键时刻说这些，不过自己真是挺感动的，这个场景好像电影里的情节一样，出征前，女子表露自己的真情，然后两人约定回来时白头偕老。

    陆羿向前一步，握住洛水的手：“如果我们都没事，我就带你去见我爷爷。”

    洛水脸颊微红，忍住抽回手的动作，道“边走边和你说”。两人手牵着手一起朝着战场之上飞去。

    战场上，苏维夏捏住殇的脖子，所有人再次发动技能打向了苏维夏。

    “我说了多少次，没有用的。”苏维夏按下了时之钟的按钮，时间再次被禁锢。

    不过这一次不是禁锢所有的人，远处，洛水手持斩仙剑直直的冲向了苏维夏。

    苏维夏一惊，顿时脸色大变，似乎不相信在自己的时间禁锢下，还有人可以行动。

    “罪剑·仙佛无渡”苏维夏长大了嘴巴，斩仙剑瞬间到了面前，苏维夏避无可避，右手下意识超前一挡。

    斩仙剑直接刺在了时之钟上，“啪嗒”一声，时之钟碎裂，不过就在同一刻，时之钟上的按钮突然弹了上去，时间禁锢消失了。

    苏维夏快速道：“回流”。

    时间缓缓倒退，虽然时之钟无法复原，可是洛水却缓缓的倒飞回去，刚才那一击在被时之钟挡了一下后，失去了最大的力量。

    不过洛水还在努力的坚持着，不过随着力量的越来越弱，她也正逐渐的远离苏维夏。

    洛水眼神突然变的坚定，就好像突然下定决心一般，转头对陆羿道：“记住我”。

    话音未落，洛水整个人爆发出一阵强光，光芒逐渐的融入到斩仙剑里，斩仙剑再次爆发出一阵清光，陆羿眼眶有些湿润，不过手却一把抓住斩仙剑的剑柄用力的刺了出去。

    一道七彩的光剑芒直接将苏维夏贯穿，苏维夏此时还是一脸不可置信的表情，不过那不可置信只持续了一秒钟，人便向后倒去。

    陆羿没有再看她，而是轻轻的抚摸着恢复正常的斩仙剑，洛水告诉他，如果一击不成，那她会和斩仙剑化作一体，此时陆羿必须来接力，完成没有完成的事，陆羿问她：“那么你还能回来吗？”

    洛水抬头看向天空中的天界之门，微笑道：“在那里或许可以吧。”

    此时陆羿回想起洛水刚刚说的话，不觉悲痛。

    谢天顺走到陆羿面前，平静道：“从一开始我就知道洛水是斩仙剑的剑灵，她来到这个世界，就有她的使命，这是谁都无法阻拦的。”

    陆羿抱着斩仙剑：“我知道。”陆羿站起身来，看向了远处的天界之门，然后朝着那里走去。

    “你要去做什么？”谢天顺问道。

    “我要去天界。”陆羿斩钉截铁道：“那里有我的父母，也有救活洛水的方式，我没有理由不去。”

    谢天顺久久没有说话，陆羿道：“照顾好我哥。”说完，陆羿便一头扎进了天界之门内，冒险仍未结束。