
    在皇甫胜天将混沌巨蛋打开一个裂口时，一道绿光顺着裂缝钻了进去，正是四大长老中缺了一个的魏青长老。

    事情的经过是这样的，那次杨安开会后，便将几个对皇甫胜天有意见的人暗自记了下来，并在这之后分别找他们谈了话，其中就包括为魏青长老。

    魏青长老这个人为人古板，性格乖张，他确实对于皇甫胜天这种甩手掌柜的做法表示不满，所以杨安这个提议算是正中他的下怀。

    之后杨安找过魏青，问了一下魏青的真实想法，毕竟同是国安局长老，没有大小之分，两个人谈了国安局的发展史，从以前聊到以后，最后杨安忍不住问了一句：“如果我当局长，你会同意么？”

    魏青想了良久，其实他对杨安的意见没有那么大，但是也不是很好，毕竟是同一辈的人，也不好翻脸，但是他不得不承认，虽然杨安在某些事情上，做法的确狠辣了一些，但在整体的大局来看效果还是不错的。

    魏青点了点头，随后道：“不过就算光我同意也没有用，别人不会投你的票。”

    魏青虽然没反对，可是也没给杨安好脸色，提出了质疑。

    杨安冷笑一声，随后道：“这个你就不用管了，我自有办法，指望到时候请魏兄帮我一下才是。”说完杨安便离开了。

    当然杨安不可能真正相信魏青，可是他不在乎，只要过了那一天，他便不会再惧怕任何人，因为那时他便拥有了无敌的实力，到时候谁在敢反对直接用武力镇压便可以了。

    之前杨安不敢轻易出手便是不清楚皇甫胜天的实力，这几十年来，皇甫胜天的实力也不知恢复的如何，是进步了还是倒退了。

    杨安是个非常小心的人，摸不清楚情况的时候他也只能暗中增加实力，可是这一次他发现了一个绝佳的宝贝：献祭。

    并且他也实验过，用邙山基地黄泥村全村人的性命证明了，献祭真的可以凭空提升实力。

    这样一来，杨安便坐不住了，商量了一下后便立刻决定迅速出击，以免夜长梦多。

    而魏青似乎也感觉到了一股阴谋的味道，他派出无数个分身，用一种特殊的秘法探查到了皇甫胜天的所在之处，在杨安动手的前几天找到了郑天刀，让郑天刀迅速去将皇甫胜天喊回来，国安局可能要出大事。

    所以这段时间给郑天刀，他一直不回的缘故。

    魏青进入金银岛后，便看到了惨绝人寰的一幕，本来被国安局收拾的挺干净利落的小岛已经残破的不像样子。

    所有的植物全部枯死，新建的大楼残破不堪，就连地上的乱石也全部化为了齑粉，空气中都带有一股腐朽的味道。

    这种破败的景象连鬼看到了都不乐意呆在这里。

    “这是怎么了？”魏青惊讶的长大了嘴巴，似乎不知道里面究竟发生了什么。

    魏青迅速掠过整个小岛，结果一个人都没有。

    整个金银岛上还算正常的，完整的，也就是那颗银色的封印着“洪荒”的法球。

    魏青本想拿起这个法球，可是刚一碰，整个法球就从中间裂开，光芒一闪，刚才还跟寂静岭一样的金银岛顿时出现了上百号人。

    魏青愣了一下，便看到了熟悉的人的身影。本来以为全部都死了的人居然一个不少的出现在自己面前。

    可是看着他们的脸色，魏青又皱起了眉头，感觉他们个个魂力枯竭，面如死灰。

    魏青蹲了下来，摸了摸身前风墨白的脉搏，还好还没死，魏青心道。

    可是这几百号人却似乎陷入了一个休眠的状态，无论魏青怎么摇晃都醒不过来，看样子这种状态已经持续很长时间了。

    “木法·生命赞歌”

    就在这几乎沙质化的土地上，一根小树苗破土而出，两片嫩绿色的叶子一抖一抖，破土后迎风便长，瞬间长成了一颗参天大树。

    外面，郑天刀已经和龙一大打出手了，郑天刀也没心思玩耍，出手便是一片凛冽的刀芒。

    此时陆羿才发现这个和自己长相一模一样的人似乎有些古怪，刚刚被郑天刀砍掉的手掌不知何时又长了出来，长出的不是刚才那种青色的爪子，而是正常的人手，不知道这家伙的能力到底是什么，能随意改变自己身体的结构。

    郑天刀双手握住鸿鸣刀柄，整个人瞬间消失后，下一秒出现在龙一的身后，鸿鸣刀贴着龙一的后脖子划过。

    也不见龙一有什么反应，后脖子处突然突然出现细密的黑色鳞片，郑天刀一刀砍下，只是蹭出一串火花，并没有如愿的将龙一的头砍下来。

    郑天刀感觉到刀中传来的硬度，停顿了一下，似乎有些诧异，然后就听“刺啦”一声，龙一的后背处衣服破碎，两只手掌从破洞里深了出来。

    郑天刀再次被震惊，不过他可是战斗经验丰富，遇到不了解的事物，首先要拉开距离，于是郑天刀再次消失在了龙一的身后，龙一后背的两只手抓了个空。

    “不愧是速度法则系能力者，逃跑果然是一流的。”龙一看都没看郑天刀，语气中充满了讽刺。

    郑天刀没有在意龙一言语中的讽刺，而是看向了龙一身后的两只手。

    那两只手没有抓到郑天刀，缓缓缩回到黑衣服里，可是这么紧的黑衣服收回两只手，居然看不出任何的鼓胀，就跟没有一样，说是没有那也是不可能的，更像是藏进了身体里面。

    后背处长着两只手，脖子后面还可以鳞片化，郑天刀实在是不知道这是什么能力，或者说这根本就不是人，于是眯了眯眼：“你是人还是怪物？”

    “你试试不就知道了。”龙一说完话，两只手的手心长出了一对大锤，没有看错，是长出来的。

    龙一手持大锤冲向了郑天刀，同时左手锤抡圆了直接扔向了郑天刀。

    郑天刀“卧槽”了一句，似乎是看到这家伙拿锤子当暗器的行为给雷到了，可是他实在是不知道这个东西有什么威力，看着飞来的大锤，拿刀一磕，大锤便掉在了地上。

    郑天刀刚想说话，却看到龙一已经拎着大锤冲了过来。

    “啊”龙一猛的一跃，双手抡锤猛然砸下，郑天刀举刀相迎。

    就在大锤快要碰到鸣鸿刀时，大锤突然变成一根双截棍。

    双截棍握住的的一截挡住了鸣鸿刀，另外一截绕过鸣鸿刀直打向郑天刀的天灵盖。

    郑天刀在看到大锤变成双截棍时，便吓出一身冷汗，已经知道了龙一真正的目的，下意识想要后退，可是刚想动，便感觉双腿似乎没什么抓住了，不由多想头轻轻向一旁歪去，棍子打在了郑天刀的肩头，郑天刀闷哼一声，鸣鸿刀用力一抬，将龙一逼退，低头一看，一只手抓住了自己的左腿，郑天刀忍住剧痛，一刀将手砍掉。

    那断手和断臂再次化成一个个小颗粒飞回了龙一的手中。

    郑天刀垂着肩膀，似乎看出了什么，眯了眯眼道：“你这是变化法则？”

    龙一“咦”了一声，似乎对于郑天刀猜到他的能力十分惊讶，随后道：“不愧是郑队长，心思细腻到如此地步，果然不简单。”

    变化法则就是变形能力的巅峰，变形就是让身体变成各种各样的你想要的样子，就是变性也不是什么大事，不过这么只是形态的改变，性质还是一样的。

    这种能力在领悟到法则之后，整个人可以分解成无数的小颗粒，然后就可以自由重组，像变出翅膀，在背上长出手臂，这都是很简单的。

    变化法则是从本质上进行变化，比如一个人要变成一条龙，那他就会有龙的鳞片，龙的肉体力量和龙的一些肉体特征，不过吐出龙息和一些真龙才能使用的法术是不会的。

    “怪不得这么自信。”郑天刀感觉到了压力，眼前这个家伙似乎不好对付啊。

    另一侧，皇甫胜天和两名黑骑士正在紧张的对峙。

    千面黑骑士听到皇甫胜天的话，毕恭毕敬道：“皇甫局长，族长大人让我们来，不是让我们看戏的，我们不出力的话，回去也不好交差啊。”看得出来千面骑士也非常忌惮皇甫胜天，完全没了刚才那种嚣张到和皇甫胜天五五开的局面。

    皇甫胜天丝毫不以为意的笑道：“不错不错，应该的，不给你们展示展示，你们回去也没法交差，那咱们速战速决，我给你们每人一招的时间。”

    皇甫胜天指了指两名黑骑士，一副吃定了二人的样子。

    其实这样也没错，之前没见到皇甫胜天，他们错误估计了皇甫胜天的实力，可是刚刚那两手明眼人一下子就看出来实力上的差距有多大，但是这是不是皇甫胜天全部的实力还未曾可知，就这样稀里糊涂的回去也没法交差。

    千面骑士微微一欠身：“没想到皇甫局长是个这个明事理的人，那便得罪了。”