
    九天之上，云层之中。飘渺仙境，璇霄丹阙。云阶月地，麒麟卧坐。

    顺着白玉石阶而上，巍峨耸立着一座大殿，大殿正中一金边红底的大匾，上头“凌霄殿”三个金字栩栩，好似活物似的散发着威严。

    这凌霄殿大门敞开，左右各站威武将军，铠甲闪闪发亮，黑髯虬须，眉发耸互，双眼睁圆，头生两角，手执各自法器，不怒而威。

    殿内大亮，就好像烈阳正躲在这宫殿之中休息似的。借着光线放眼望去，偌大的建筑物内没有一根柱子，但依旧稳如泰山。

    殿中央，沿着数道金光站立着两排仙风道骨的长者、老者。系数对立而站，或拿着法器，或手中掐印，一个个皆闭目不语。

    沿着金光而上，找到了光源。来自一团雾气，因雾气很重又因金光大亮看不清里头的情况。

    却听得雾气里传来威严的问话：“尉迟惑，你可知罪？！”

    这时，所有仙家才将眼睛睁开，直勾勾盯着突然出现就正跪在金光大道之上的小子。

    这小子长的是眉清目秀，眉宇间隐隐也透着些许仙气，只是脸上带着怪笑，显得机灵狡黠，活脱脱就一个机灵鬼模样。要不是在场所有人都是看着他长大的，见到第一眼必觉得此子不像是仙，反倒是妖孽化身。

    而听到光雾之中的问话，这个叫做尉迟惑的小仙腾地一下站了起来，浑身的正气凛然，说道：“玉帝叔叔，惑儿不解。虽然惑儿有擅离职守之责，但毕竟是听到异动才离开的。而那犀渠更是自己破了封印逃走，与惑儿何干？何罪之有？！”

    言罢，忽听得耳边再一声巨响：“孽子休得胡言！”

    这次的声音不是雾气里传来，而是左侧队列中站在最前端的那中年模样的仙者说的。此时这捏着玉牌的仙者怒目而视，眼中放出金光，浑身的压迫感让其他仙人也觉得有些不自在。

    在尉迟惑悻悻然重新跪下之后，此仙才恢复平淡的表情，从队列中走了出来，对光雾一鞠躬后说道：“禀告玉帝陛下，逆子之言纯属借口。”

    “贤丞相你这是何苦……”雾气之中玉帝语气软了许多。

    跪在地上的尉迟惑一听撇了撇嘴。满脑子的不满：“玉帝叔叔都护着我，亲爹反倒非要我认罪。中了魅惑之术擅自打开封印这种事情，我才没有做过！那‘萝莉’的魅惑之术虽然厉害，但小爷我从小嗑仙药长大，就算没有好好练过仙法，克制个小妖的法术还不简单？中了魅惑之术之后便在天池边打坐，怎么可能去放了犀渠？！”

    尉迟贤自然知道儿子心中怨念，可是丝毫不予理会，主动禀告道：“逆子擅离职守，还受犀渠所炼的混阴萝莉魅惑，私放此凶兽，如此大罪不能不罚。臣恳请陛下准臣昨日之奏。”

    玉帝在光雾之中沉默了片刻之后才问道：“贤丞相当真要朕如此做？”

    “请陛下恩准。”说尉迟贤膝盖一弯，正要跪下。

    但突然有股力道传了过来将他和尉迟惑都托举了起来。而后又听到玉帝一声叹息之后，果决道：“罢了，准奏。尉迟惑！你擅自放走食人凶兽犀渠，罪孽深重。但念在尚且年幼，得罚如下：贬入凡间，封印灵根，重修仙身！”

    “什……什么？玉帝叔……”尉迟惑满眼的震惊，显然完全不敢相信自己亲爹居然跟玉帝要了这么个惨无仙道的惩罚。但是不等他说完，一道光闪现，他就从殿内消失无踪了。

    而大殿之上玉帝又叹了口气：“贤丞相何必如此呢？那犀渠也不知道如何与西方魔道联系上的，养了一个女婴，以混沌之力凝结混阴炼成了‘萝莉’，再吸食萝莉的力量才壮大了自己，这才得以趁着封印松动而逃脱。此事不止你我，诸位仙家也皆查明。”

    玉帝这话说完，所有人都是默然，又同时微微点头。

    尉迟贤苦笑：“陛下请不必再说了。此事重大，总要有人承担罪责以平民愤。臣那逆子从小就不爱修习仙术，靠一张嘴喂到现在如此道行，虽对仙丹的吸收能力优于他人，但毕竟不是正道，臣也想借此机会让他好好锻炼一下。”

    “如此……便如此吧。”

    尉迟惑的母亲在他出生后没有几年就因仙力失控神形俱散。尉迟贤多少年来又当爹又当娘，真的不容易。玉帝也身为人父，对此感慨万分。

    玉帝的叹息没有持续很久，重新说回正事：“那犀渠不得小觑，可他被封印多少年了，此番有幸逃入凡间，定然心生机警，抓捕不易，我等仙身又不可随意下界，不知众卿家可有妙计？”

    尉迟贤没有退下，顺势说道：“玉帝陛下，臣有一计……”

    ###

    “可恶，可恶，可恶！爹究竟为何要如此！竟然将我贬入凡尘重修仙身，还封了灵根！这如何修得？！”被关在牢里，用阵法封住的尉迟惑满脸的苦涩不满，但也没有用。谁让罚自己的一个是亲爹，一个是玉帝呢？

    尉迟惑越想越不开心，反倒想起当日的场景。

    作为仙二代的尉迟惑从小吸收仙丹仙药的能力极强，所以一身仙力比苦修之人也要强悍许多，虽不勤加修炼仙术但凭借天资，符文封印之术在同龄人中练得无人能及。所以在天庭经常做一些镇守的工作。

    前几日正好被分去看守犀渠。这并非他第一次看守此兽，驾轻就熟自然没有在意。

    可是正当看守无聊之时，突然听到了飘渺动听的歌声。他便循声而去。

    起初还是顺着天宫建筑物而走，但后来越走越觉得不对劲，穿过密林眼见就要到天池。

    天池靠近内宫，处于往常人迹罕至之地，这歌声是从哪里来的？

    尉迟惑睁大眼睛一看，大呼不妙。

    天池池中一玉体展现，白玉似雪，白中带粉很是可人。

    可人？！

    尉迟惑马上一惊。自己是仙二代，从出生起色/欲极低，怎可能会有“可人”之感？！

    而正当此时，池中胴体毫不遮掩直接起身走来。此女虽还是十二、三体型，但表情极具魅惑力，一双如同浩瀚星辰的美目似能摄人心魄。幼女脸上含笑，左脸上一个梨涡更是点睛之笔。

    尉迟惑马上意识到此女不对劲，极有可能是书中所写，西方魔道炼混沌之力成混阴的载体――萝莉。当即强压住心中躁动，无视了幼女赤身裸/体的事实，一边默念金刚经，一边祭出体内符文要将此女收服。

    “哥哥好狠的心那~”幼女一阵嗤笑，不和故作镇定的尉迟惑纠缠，纵身飞走。

    尉迟惑也不敢追，只能就地打坐化解体内魅惑之力。

    想到这里尉迟惑忍不住叹气：“如果就这么追上去搞不好童贞不保不说还会伤及性命。可是没想到不追上去竟然酿此大祸。其实爹说的也没错，如果不是我擅离职守应该还有机会叫救兵的。现在想来，那犀渠肯定是预谋已久，此番借着玉帝叔叔仙身重塑的时机才执行计划。”

    “惑儿哥哥！”

    一个叫唤声让尉迟惑抬起头。

    结界之外站着一人。他身上穿着华服散发着金光，但从体型看，只是个还没有完全长开的小男孩。

    “小耗子你怎么来了？”

    “啊，是……”

    小男孩还没来得及开口说完就听到头顶一声响：“你这逆子，怎敢对皇子如此无礼！”

    “……”尉迟惑无奈，犯了错之后爹是怎么看自己都不顺眼，以前不也喊张昊这小子为小耗子的吗？

    尉迟惑心中暗自嘀咕归嘀咕，但本着孝道还是要给爹请安的。

    可是没有想到，还没有开口呢，刚显身的尉迟贤就往他身上拍了一掌。

    躬着身的尉迟惑被这一掌打懵了，顿时觉得自己形神分离，身体好像不再是自己的一样。意识到发生了什么之后大呼道：“爹，你是不是我亲爹啊？！”

    “我没你这逆子！”

    得到回答，尉迟惑已经陷入虚无之中，身体像是从高空坠落无法吃力。

    在风声中依稀能够听到张昊的声音：“惑儿哥哥！玉帝爹爹让我给你带了……”

    “带了……带了啥啊？是不是助我重塑仙身的宝贝？！你倒是快说完啊！！！”