
    南宫珏听到迟炼说道“成亲”二字，脸上顿时红透了，想起刚才哥哥派人提前送来的消息，暗骂自己没点记性，怎么这么快就忘了。不过也是，下着棋还能记得什么？都怪这迟暮！

    而看到迟暮也是一脸诧异，哭笑不得，这家伙也不知道吗？

    尉迟惑此时脑子里天雷滚滚。原来这便宜爹进来之前说的什么不会让失望是这一出啊！早知道打死也不来了。没筑基就破童子功，今生只怕都修仙无望了！难道还要等轮回后再回仙界吗？

    “想什么呢，在你筑基之前依旧只是定亲，别在那自顾自的想入非非了。”知子莫若父，看着尉迟惑一副有上进心的样子，迟炼慈父般地笑笑。

    这么一听，尉迟惑松了口气。但是转头看向南宫珏正恶狠狠瞪着自己，不由又是苦笑，连忙说道：“爹，成亲这种事情必须是两情相悦不是？如何能乱点鸳鸯谱？”

    迟炼一愣，这儿子是又傻了吗？自己好不容易得到皇帝陛下许诺，你居然还往外推？

    “莫不是小友看不上我闺女？”

    “爹！”

    南宫珏被南宫思泰的反应吓了一大跳，刚才趁自己不注意，到底都聊了些什么？

    南宫思泰却哈哈大笑起来。还以为这是女儿害羞呢。

    其实刚才他也只是和迟炼分析了今天两位小辈的状态。南宫思泰觉得自家闺女搞不好真的被受上仙点拨的国相公子打动了，才想试试。可没想到这小子居然棋艺如此精湛，马上有了收做女婿的心思。

    “我不同意，我们全家都不同意！”这个时候突然传来醍醐之音。

    迟炼脸色一变：“连劲！”

    尉迟惑听出来了，说话的是连铩羽，但他仅仅筑基期不可能有这等传音本领。想必就是便宜爹说的连劲，也就是连铩羽的便宜……咳咳，不知道价钱的爹也来了。

    南宫思泰脸色似乎也稍微有点不好看。自己毕竟是国公，对方竟然如此无法无天，也太不给皇家面子了！

    ――即便这是连铩羽无奈之举。

    他一出门就发现了迟家的聘礼，大呼不妙，连忙找来他爹助阵，也只有用这种不见其人先闻其声的方法才能赶上。

    被南宫珏威胁有点小紧张的尉迟惑此时非但没有因为连铩羽回来而感到生命威胁，反倒笑了出来，冲着南宫珏那边小声说道：“这家伙也是爱到痴狂了，不得了，好怕怕哦。咳咳……我的意思是……诶……今天天气不错。”

    “哼！”真是又好气又好笑，南宫珏被尉迟惑弄得都有点没脾气了。收敛起恶狠狠的眼神之后突然想到更哭笑不得的情况，自己竟然会同时被两个很不喜欢的人争抢着要成亲，难道就没有别的选择了吗？

    可是想着，突然又偷瞄了尉迟惑一眼。受上仙点拨后的迟暮还是比那白衣杀手好许多，“将家有女初长成”什么的，若是以后常能听到似也不错。

    “哎呀！”南宫珏被自己小女子姿态的想法吓了一跳。

    尉迟惑正打量着门口，刚站起来要跟着自己便宜爹一起出去呢，就被南宫珏一声惊呼吓了一跳：“南宫姑娘啊，我这要出去，你是觉得有什么不妥吗？”

    “啊……啊？”

    “喂喂喂，感情你刚才在梦游啊？！”

    尉迟惑无奈，摇摇头，不再理会说梦话的南宫珏，往门外走去。此时好奇心可比短命鬼体内的色/欲强烈多了。

    南宫珏这才意识到什么，连忙也跟了出去。

    刚来到门口，正对面两个白衣人尉迟惑还没来得及看一眼呢，就被地上满满当当的聘礼吸引了，这时候脸上一红：“小爷我居然连聘礼和赔礼都傻傻分不清楚，真是白活这么多年了。”

    而南宫珏的脸则是更红。虽说自己也没少被人说媒，但是见聘礼还是头一遭，特别是这聘礼的主人还站在身边。

    南宫珏朝着侧边往尉迟惑身上看去，忍不住一呆，为什么这家伙只在瞬息之间突然晋升凝气四层了？！

    要问为什么？

    尉迟惑自己也吃惊着呢。不过想了想觉得，估计是生命安全被威胁潜能激发了灵根……好吧，才没有呢，仙二代的灵根早被封印了。机敏的自己在三大高手对阵拼灵力的时候深吸了一口气放到萝葫里炼化了。哈哈哈。这些高手什么境界啊？对于凝气期来说一口就够了。

    “迟暮，你给我出来，躲在长辈身后算什么好汉！”前头连劲似乎和南宫思泰解释清楚了，这连铩羽马上就站出来叫嚣。

    尉迟惑一听，只当不是在叫自己，反倒看向南宫珏：“他说你不是好汉诶~啊，你本来就是女孩子，不是什么汉子。”

    南宫珏直翻白眼：“他在叫你的名字，迟暮，迟大公子！”

    “不不不，众生着了相。我是迟暮吗？”尉迟惑邪笑着，完全无视连铩羽安心和南宫珏聊天。

    尉迟惑本来不准备趟这趟浑水的，但是现在迟炼连聘礼都下了，自己哪怕再怎么解释，这连铩羽估计也不会听的，那索性有骨气一点，跟他干到底吧。不就是筑基三层吗？你还真当小爷怕你不成？！

    南宫珏听了尉迟惑的话，愣住了：“你不是迟暮又是谁？”

    尉迟惑大笑：“南宫姑娘貌若天仙，如此聪慧，怎能同那连铩羽一般？我便是我，是颜色不一样的烟火。又何必执着于姓名这一代号呢？”

    关于烟火这东西尉迟惑在仙界的时候跟火药之神聊过。至于这词嘛，是从歌仙那偷来的。

    南宫珏总觉得尉迟惑这话和现在的处境搭配起来有点别扭，但听到这一句妙语还是忍不住心动。“我就是我，是颜色不一样的烟火”这是怎样的心境造就的妙语？

    “迟暮！！！”连铩羽用处最强的功力再次叫喊。

    尉迟惑当真受不了了，最后对南宫珏耸肩道：“其实我知道南宫姑娘并不喜欢我们其中任何一个。爱情这种东西啊，总是说来就来，可是说不来的时候也是难以勉强的。幸福还是要靠自己争取，我被我爹一闷棍打了，但祝愿姑娘有所余地。”

    说完直接朝前面走去。尉迟惑对于南宫珏当然谈不上喜欢不喜欢。要说美貌嘛，是真不错，可是成亲这种事情，自己是无所谓的。只是，南宫珏如果不愿意，以后自己天天要面对个冰山美人也难受。不能好好做朋友吗？

    而南宫珏听着这话却完全不是一样的滋味。这简直惊世骇俗。当她听说迟家是带着聘礼来的时候，就已经开始逼迫自己的内心承认迟暮了。只是没有想到连这样勉为其难的事情也要一波三折。