
    当听了儿子这一通连环炮迟炼也是瞬间哭笑不得：“上仙当真厉害。暮儿竟然能到如此不要脸……咳……如此巧舌如簧的境界。若是那句‘我却想到了做错事的原因’是在平日里说的，肯定要被打出府去了。”

    尉迟惑又故作凄凉地说道：“多少日日夜夜都希望能够像连公子那样做个正常人。在当今边疆纷乱之世更能尽自己一份力量。”

    “……”连铩羽瞬时又无语了。为什么听着这话感觉有问题？可又说不出来哪儿有问题。脸上憋得通红。

    “见到南宫姑娘如仙女下凡，我便想让仙女赐我灵根。其实现在想来，若不是我掳了姑娘，如何会受伤？若不受伤如何会被上仙接见？若不接见我又如何梦想成真？想必这都是在下之劫难。同时也是南宫姑娘化作仙身度人必要的经历吧。”尉迟惑一本正经，言之凿凿。

    听得迟炼这个当爹的都有点不好意思了：“这小子怎么有脸说？以前在家就知道念叨美女姐姐，娶美女姐姐，亲美女姐姐，和美女姐姐生孩子之类不害臊的话，这会儿倒好，什么劫啊难啊的……啧，罢了，因果这事真不好说……”

    如果在场的都是些凡夫俗子，怕是尉迟惑这话说完又要被揍一遍，但是这儿的人都是修仙的啊，修仙不也就是在修某种因果吗？

    尉迟惑暗自一笑：“小样，一群凡人还想跟仙二代斗？小爷我见识过的东西比你们一生吃的米都多。”

    但这还不是结束。

    当大家还没要缓过味儿来的时候，尉迟惑又靠近南宫珏一步。这一步彻底踏入了让南宫珏足够产生警觉的距离。

    可尉迟惑却在她有反应之前，一边比划一边说道：“虽然说了这么多，估计也无法让南宫小姐出气。如此可好？若是以前我用左手碰过南宫小姐则伤我左手，若右手碰过则伤我右手，若双手碰过……”

    尉迟惑顿了顿。

    连铩羽反应过来，也来不及阻止他靠近南宫珏，听到他这话反倒心中暗笑：“你就该双手皆废！”

    迟炼听着也是心头一惊。虽然知道南宫家不会把自己儿子怎么样，可是那连铩羽这个少年成才的杀手在，就不好说了。马上握着拳头警惕起来。

    而尉迟惑却突然没了刚才谦谦君子的样子，换了个讨好的脸色对南宫珏笑道：“我想南宫姑娘如同九天玄女一样善良，一定会给我留只手吃饭吧？”

    “扑哧……”终于在这个极大的心理反差中南宫珏绷不住笑了出来。

    尉迟惑松了口气，看来在凡间第一重要的任务完成了。

    “这小子滑头，怕是比以往更加难对付。”南宫翔摇头，不禁往连铩羽那边看了一眼。

    南宫思泰倒是和迟炼相视不语哈哈大笑。

    南宫珏在众人的瞩目下有点不好意思，但用一颗玲珑心想了想，其实自己也没有被占到什么便宜，而这因果之事玄之又玄，事已至此也不好让父亲和国相爷为难。

    “让我原谅你也可以，但是要将你刚才的诗句补全……给我作为补偿。”南宫珏收神说道。这样也不亏。

    尉迟惑一听，这简单啊，仙人一出手就知有没有，诗句嘛，这不比翻个手掌还简单？而后带着一丝坏笑问道：“可是那句将家有女初长成？”

    “嗯？对……不、不是！是、是那句别人笑我……哼，你！你到底赔不赔偿？！”南宫珏被尉迟惑坏笑的眼睛盯得有些不自然了。暗道这迟暮受上仙点化之后聪明是聪明了，倒是比以前更坏了！看着尉迟惑的脸就来气，但南宫珏没注意到此时自己的语气都有点撒娇的意味。

    尉迟惑一阵好笑，回答道：“自当从命。两首都给也不是问题。”

    南宫珏听到回答一喜，但马上就被尉迟惑送来的那股“那么你是不是两首都要呢？”的目光看得无法直视，只是最终一咬牙还是妥协地点了点头。

    尉迟惑心中大悦，朝着连铩羽瞄了一眼，暗道：“喵了个咪，还想跟小爷斗？哪怕你筑基三层，小爷也……等等！”

    尉迟惑一愣。筑基三层！

    他作为有头脑的仙二代，从来不吃眼前亏，望着这个比自己整整高出一个级别，凡间中的天才少年，有点心虚。这筑基三层惹不起啊，至少现在不能惹！连忙收了刚才想要调笑的念头，对那边也是一礼：“说来铩羽兄先为国公府的客人，我这笑话也闹完了，道歉也道完了，便不扫雅兴了。”

    “诶，不急。”尉迟惑刚想走，却被他的便宜老爹拦下了。

    爹呀，不要坑儿子啊！

    尉迟惑哭笑不得，知道迟家应该和连家不对付了，但是不想做那被殃及的池鱼。

    南宫思泰却好像想到了什么，也不介意，这连铩羽怎么说都是晚辈，便开口直言道：“铩羽，我们这盘棋就先留下残局下次再下吧，我和国相还有正事。”

    连铩羽虽然怏怏不乐，但是姑且看在尉迟惑没有太嚣张的份上决定这次先算了。毕竟也是在长辈面前。

    见连铩羽出去，尉迟惑没有轻松地感觉，反倒更加紧张起来。因为突然想起来门外似乎还有很多赔礼没有送进来呢，难道自己还有很多错事没有道歉？

    迟炼笑着推了推尉迟惑，让他在原来连铩羽的位置上坐下。

    南宫思泰也是呵呵一笑让南宫珏在自己的位子上坐下了。同时让南宫翔下去做其他事情，自己则与迟炼一同在两对面的位置上坐下。

    尉迟惑一听两个老家伙似乎没有要继续就自己的问题上展开讨论终于松了口气。无聊之下看向了棋盘。

    “咦？”尉迟惑在天庭的时候经常和棋仙对弈，虽然老输，但现在的棋艺足以高出凡人许多手。可是没想到随意一看，这棋盘竟然这么带劲！

    南宫珏见尉迟惑看着棋盘竟然若有所思，轻笑起来，这个可是爹爹的杀招，这个痴儿虽然变得伶牙俐齿，但想要破招？真是痴人说……

    “诶？”看到尉迟惑眼中发亮，将一枚白棋落在网格之中，南宫珏一愣。看了看南宫思泰之后，又看向了这笑嘻嘻望着自己的尉迟惑，撇了撇嘴。

    “诶诶，南宫姑娘不要不理我啊，两位长辈聊天，我们作陪着实无聊，不如……嘿嘿。”尉迟惑棋瘾犯了，想来这南宫珏能跟在老南宫身后看棋又文文静静的应该也是高手吧，便求着对弈。

    南宫珏哭笑不得，但想了想，还是将自己刚才的惊叹弃了，伸手抓起黑子落下。

    “鲁莽，鲁莽啊。”没想到尉迟惑突然认真地盘腿而坐，还老气横秋地做出了评价。

    南宫珏不服，哼哼道：“下棋不语！”

    “哦，罢了~我不说话。”尉迟惑露出闪亮的牙齿。还好短命鬼平时牙齿清洁工作做的不错。

    当南宫珏看到落下的白子的时候才发现这棋比牙还要亮，忍不住心中突突作响。但很快也盘腿坐好，对尉迟惑说道：“刚才我确实鲁莽了，现在正式开始，请赐教。”

    “如此最好。”尉迟惑没有介意南宫珏刚才的态度，这丫头肯陪自己这个“淫贼未遂”下棋就已经很给面子了。

    黑棋落子……白棋落子，黑棋落子，白棋落子，黑棋落子……

    下了数子之后南宫珏脸上开始冒汗。没想到痴儿棋艺如此精湛！

    正在举棋不定的时候，这个时候耳边传来声音，手也是一沉。

    “落在此处。”

    尉迟惑抬头，哭笑不得地看着南宫思泰说道：“南宫叔叔，你这可不厚道，所谓观棋不语，你这语了也就算了，竟然还帮着下，可耻啊可耻，我代表围棋鄙视你。”

    若是这话是他人说，又或者是一个时辰前迟暮说的，怕是早就被拍死在位子上，永无翻身之日了。

    但是南宫思泰此时看出了尉迟惑的围棋实力，没有生气反倒哈哈大笑道：“无奈我这女儿棋艺不精，我又不忍心一局好棋就此结束，小友莫怪。”

    小友……这辈分升的真快。

    尉迟惑也挺会顺杆爬的，笑着对南宫珏说道：“也罢，我也不欺负侄女了。”

    “什么啊！”南宫珏听出尉迟惑的意思，小脸通红，直翻白眼。但是看看棋盘。刚才那局下得确实舒坦。

    这时候尉迟惑的脑袋突然被迟炼拍了一下：“什么侄女？没大没小的。都快成亲的人还这样，快给珏儿道歉。”

    “啊？什么成亲？”尉迟惑瞪大眼睛，马上意识到不祥的预感是什么了。那些被红布包着的赔礼似乎不简单！

    不是说好要修童子功的吗？成什么亲！又是个卖儿子的爹啊！