
    尉迟惑在国相府住了十几日。这短命鬼迟暮的身体终于靠原先薄弱的一点底子和萝葫的强力帮助下恢复了。

    这些日子里尉迟惑除了调息的时候也没闲着，与国相府里的下人混了个大概，府里的下人可比天庭丞相府的多多了，能收集到不少情报。另外迟夫人这个靠山也提供了许多信息。

    首先关于迟暮，虽然是个凡人中的废物，但毕竟还是个国相儿子，纨绔到不行，贪财好色之事无一不做。不过倒是在他爹的逼迫下守住了****。没在筑基前被破童子身，这真是个好消息。

    且不说对修行的益处，至少自己和玉儿那丫头朝夕相处时也不必那么尴尬。毕竟自己是个成年人，而且还继承了短命鬼的色/欲，万一两人早已有肌肤之亲，玉儿哪时候突然有所求……咳咳咳，打住打住。

    除此之外，还了解了他老爹尉迟贤作为天庭真正意义上的一人之下万人之上的上仙化出分身做“江湖骗子”的全过程。先是将尉迟惑打入这个和原来的他长得一模一样的短命鬼体内――也不知道是不是尉迟贤早些日子就盯上这短命鬼的身体了，居然这么巧，而且还死得这么准时――假装是救醒了这痴儿，点化灵智，并说什么与他有缘的鬼话，要将迟暮改名尉迟惑。这也算将迟暮和尉迟惑这两个名字打上了联系，给迟家种下一个因果。

    但现在看来除了迟夫人有时候会喊上一句惑儿以外，其他人不是喊少爷，就是该怎样还怎样。

    最后尉迟贤的分身还给尉迟惑留下了一道符，居然是贴在储物袋里面的，直到前几****将身体养得好了七八分，让储物袋认主的时候才看到。

    拿出来之后瞬间无语。

    里面居然封印着一股尉迟贤的神识。

    “惑儿，你能打开着道符就说明你已经适应现在的身体。这是为父在你修仙完成之前最后一次联系你。你别想着再过以前逍遥的日子，现在开始你要入世修仙。”

    尉迟惑一愣。

    “入世修仙？！不是听那些靠自己修炼上来的老头子们说正常的修仙人是躲到山里暗戳戳修炼的吗？哪有大摇大摆在世修仙的？”

    不过转念一想，其实手握萝葫，在哪修都一样。这也算是对仙二代的极大优待了。另外看看这国相府里上上下下几乎都是凝气期不同程度，甚至不少还有比这个短命鬼少爷修得更高。这个炎黄大陆估计是修仙者多如狗的情况。

    “这萝葫交予你，你可以将其认主，然后含入口中。如此使用才能出神入化。另外，萝葫给你更是有另一个意思。犀渠那凶兽被你放出之后，必然会在许多极阴幼体中注入混沌之力炼制混阴载体――萝莉而食，助涨功力，你必须阻止这一切。”

    “……”听前半段让尉迟惑兴奋无比，但听到后面连骂祖宗十八代的冲动都有了，这么高难度的任务居然只给了个萝葫，这简直就是在打发叫花子啊，你到底是不是亲爹了？但是一想这确实是亲爹啊，骂尉迟贤就是骂自己，只好悻悻然作罢。

    好在最后一点内容是个好消息：“那块玉佩是昊皇子给你的，可以让你在有危机的时候联系土地。这是你唯一能够联系到仙界的物件了。好自为之！”

    虽然土地不是啥仙法高超的大仙，尉迟惑以前作为仙二代这么高高在上，是他们想见都见不到的，可是既然现在要见仙只能见他们了，也只能认了。

    “入世修仙啊。”尉迟惑吐了口气，想想犀渠还真是头疼。

    “暮儿！”

    “诶！”尉迟惑在国相府里住得已经熟悉了这个暮儿的称呼，一叫便是一应。

    上朝刚回来的迟炼雄赳赳气昂昂地走了过来。

    尉迟惑恭敬一礼：“见过爹爹！”

    他在天庭都没这么老实过。不过天庭那个毕竟是亲爹，这个不是啊，虽然他老人家不知道，但是还是恭敬点好，万一被发现了真相，蚩尤之血沸腾起来的时候，念念今日的好也许还能手下留情呢。

    迟炼不知道尉迟惑满脑子想的啥，只觉得自己这个儿子终于有点像样了，很是高兴地说道：“你的身体养好了？”

    “是的爹爹。”虽然是这么应的。

    但是心里真是咬牙切齿：“听说那凝气期一共就九层，这家伙居然才三层多那么一点，就算养好了，能好到哪去？要不是有萝葫，怕是这一倒，连那三层都保不住。你这个当爹的还真是不了解自己儿子！”

    迟炼不知道有个仙二代在自己儿子这个官二代体内瞎嘀咕，只是听到回答很满意：“甚好，那么今日就去南宫家。”

    “哇，能出府啦？……咳咳咳，不是，我的意思是，终于有机会亲自给南宫小姐道歉了，真是太好了。”好个鬼啊，要不是为了给短命鬼擦屁股，那个南宫小姐能不见就不见好不好？都不知道见面后这短命鬼残留下来的色/欲会做出什么事情来。

    对于长这么大体内都没有色/欲的尉迟惑来说，这几日在玉儿的贴身照顾下都快要爆炸了，最后还是以“上仙”的嘱托为借口减少了玉儿的贴身工作量才得以幸存下来。

    迟炼听着儿子的话本来脸色一变，但听完之后叹了口气，虽然发现小子似乎劣性不改，但至少有了点大人样子了，所以在出言教训和满足欣慰中选择了后者。

    而后在迟炼的要求下尉迟惑将原来在家随意穿着的练武服换下，穿了儒生装出门。尉迟惑虽然不是什么帅到逆天的货色，但也算得上是翩翩美少年，换了身衣物之后更显儒雅。

    迟炼则是不变，穿着官服。以国相身份带着儿子去道歉，真是给足面子了。

    “爹，其实过去的事情我都不记得了，不知道我见到南宫小姐如何称呼？”

    尉迟惑出了门还没来得及睁眼看看这凡间的大世界就被他爹拉住往一座大轿子里一丢，一同坐下了。无聊之下只好说说话。

    迟炼用鼻子轻哼了一声，似乎是想想就来气，但是看着尉迟惑除了长相和修为以外又没有原来迟暮的影子，只能和颜悦色地开口：“到时候为父自然会说明，无论是对你还是对南宫家都会有个交代。”

    “哦……”尉迟惑微微有点不祥的预感，总觉得自己会被爹又一次卖掉。为什么是“又”……

    最后在到达南宫家之前迟炼还是将尉迟惑的无聊看成了不安给他讲了点南宫家的事情。

    南宫家三代为将，上一任当家战死沙场被追封为南国公，一来是因为其姓南宫，二来是为了纪念他战死南疆。而现在的当家，就是南宫小姐她爹，南宫思泰，继承了南国公的称谓，并且还是三品中领军。

    虽然是个三品的官但却是身居要职――禁军统领。在京城也是地位崇高的存在。

    “其他人的话惹了也就惹了，小爷是国相之子，打我一顿，我不去讨药钱都不错了，还想怎样？但这家……不能惹，不能惹。他们家绝对有能力让我没办法好好修仙。”尉迟惑咽了咽口水，下定决心要去帮短命鬼好好道歉，哪怕没皮没脸地贴脸上去求打，又或者牺牲色相从了南宫小姐也要摆平这事儿，否则恐有后患。