
    “唔……”

    尉迟惑的神识慢慢从放空状态收回来，眼皮动了动，浑身似乎不痛。

    “看来不是真的被爹丢下来，而是……嗯？！好像进了一个凡人的身子。啧，这家伙，虽然有点法力，却停留在最低的凝气阶段，连筑基都没到。”

    “咦？！夫人！！夫人！！！少爷醒了，少爷醒了！”

    尉迟惑才刚刚缓过神来差点又要被耳边的叫喊声吓得魂飞魄散。

    用神识对现在的躯体看了大概就被人打断了，此时有点不悦，但注意力还是很快收了回来。

    “这附身的身体也不知道是个谁，长的咋样呢？”心中暗想，尉迟惑稍微摇了摇头，坐了起来。就看到一个小丫鬟靠了过来。

    “额滴娘呀，这娇滴滴水灵灵的姑娘……等等！该不会又是萝莉吧？！”

    被坑过的尉迟惑忍不住缩了缩手，并且用神识扫了一下之后才放心地松了口气，同时忍不住暗骂：“这具身体简直是凡人中的废物之首，啧啧啧，气息这么弱肯定是刚死就被我附身了。而且体内居然只有三道残念，有一道怪异气息就算了，剩下来居然是一道色/欲！！！一道贪欲！！！吾父亡我！”

    正在尉迟惑欲哭无泪的时候，几个人慌慌张张地从门外跑了进来。

    随后就听到刚才那个小丫鬟唤了一句夫人。

    尉迟惑回头看去，一干杂众可以忽略，只有带头那位妇人穿得雍容华贵，从丫鬟的话里分析出她应该是这具身体的母亲，而且她的修为就尉迟惑现在以凝气三层为基础，仙二代残留意念为辅的神识无法判断出，但想必不弱。

    尉迟惑脑中还在分析呢，妇人已到面前，脸上挂着泪痕握住他的手不断说道：“醒了就好，醒了就好，还以为暮儿会因为那点小事死于非命。要不是仙家说了不能滋生祸端，我定要让南宫家的小子偿还吾儿之痛！”

    尉迟惑听了浑身一颤，心中有感，想起那从小就没见过的母亲，突然忍不住伸手抱住了妇人，鬼使神差地喊了一句：“娘……！”

    只感觉妇人身上也跟着一颤，但连忙拉开他，满脸震惊：“暮儿，还认识为娘？！”

    尉迟惑一愣心中暗想：“什么意思？我不应该认识‘亲娘’吗？还以为刚才那一下有感而发是融入这个大家庭的好手段呢！”

    就在尉迟惑完全不知所措的时候，一旁的丫鬟满脸通红弱弱地说道：“夫人，少爷怕是不记得事儿了，刚才连玉儿都没认出来，还怕玉儿呢。不过一定是与夫人感情极深才唯独记下了。”

    尉迟惑的眉头忍不住颤动了一下。心中暗道：“这丫头的话里什么意思？认识娘是奇迹，不认识她就说明真不记得事儿了。这个身体空荡荡的短命鬼和这丫头有一腿？……是啊，极有可能，这个短命鬼虽然身体有缺陷，但色/欲不缺啊！”

    妇人听完丫头的话才怅然若失，不过没多久还是点点头：“无论如何暮儿的命是保住了，并且还恢复了心智，真是多亏了上仙。”

    “上仙？”尉迟惑忍不住开口。

    妇人看尉迟惑有反应，忍不住笑了起来：“就说暮儿……啊，不对，是惑儿！惑儿已经不是痴儿了。”

    这话说得尉迟惑心头一跳，然后更是一头雾水。

    “这具身体的本名大概是叫暮。可是为什么这位夫人又喊自己惑儿？！”百思不得其解。

    妇人见尉迟惑一副迷糊的样子，笑得更加开心了：“果然上仙说得对，惑儿这好奇心也是极强的。”

    “……”上仙上仙，又是上仙，您这修为不低怎么能被江湖骗子骗了呢，而且您老能不能给我解释解释再感慨啊？！

    妇人拉着尉迟惑的手东拉西扯了半天，最终还是给尉迟惑好好解释了一番。

    尉迟惑附身的这具身体本名叫做迟暮，是这炎黄大陆上正统炎黄国国相迟炼和仙侣迟夫人的独子，但其实是蚩尤后裔，本应该姓姜，因为立了大功后改成了国姓――迟。

    听到这尉迟惑才恍惚着明白过来，原来身体内那股带着邪气的古怪气息是蚩尤之息啊。蚩尤虽然被判定为魔类，但尉迟惑并不排斥，反倒觉得这个能在民间被称作战神的家伙一定很了不起。所以为此欢喜起来。

    “这短命鬼身体里也不全是坏东西。”

    妇人还准备继续说。

    就听到外头传来一声冷哼，而后传来如同大钟敲响震慑四方的声音：“逆子既然醒了，就让他赶紧过来跪祠堂！”

    “……”尉迟惑心惊，这短命鬼的老爹怎么跟自己爹一个德行！

    赶紧弱弱地瞄了一眼迟夫人。

    要知道小耗子那小子在天庭也没少惹事，哪次闯祸不是王母娘娘救下来的？自己也就是少个娘才老被爹打得死去活来的，害得小小年纪皮都厚了。

    果不其然，迟夫人一听，怒气顿生，咬着牙对着尉迟惑和颜悦色，而后就哼哼着往外走去。

    不过一会儿外头就有明显的灵力波动，然后乒乓声不断。

    尉迟惑的眼皮跳了跳，忍不住瞅向了那个叫做玉儿的丫鬟。

    这丫鬟果然生得玲珑心，此时脸色微红，轻声在尉迟惑耳边说道：“夫人和老爷常这么大打出手，我们也见怪不怪了。”

    尉迟惑闻着小丫头身上的体香，忍不住咽了咽口水，暗骂短命鬼这个色胚养了个这么个勾人的丫鬟，被这么一句话说的自己已经口干舌燥了。

    不过还好，很快房门重新打开，打破了尉迟惑的局促不安。

    就见到一个穿着官服的中年人沉着脸走了进来，后头迟夫人还是笑嘻嘻的。

    “好吧，这个迟炼应该也是个惧内，那么就不用担心了。小爷重生之后果然还是个小爷啊。”想着尉迟惑忍不住觉得好笑。

    迟炼见尉迟惑这小子居然还有心思嬉皮笑脸的，又想发怒，可是一看一旁迟夫人的表情，轻咳了一声之后往尉迟惑身上甩过来一个储物袋，尽可能和颜悦色地说道：“这是上仙给你的宝贝。你小子交了好运，以后别给老子惹麻烦！”

    听到如此威胁，尉迟惑有点无语，这便宜爹如此暴脾气不愧是蚩尤后裔啊。但是满脑子还是疑惑。说了半天也不知道那啥上仙到底是个谁，居然还给自己宝贝？

    想着忍不住神识往里头一探。

    这不探还好，一探登时就从床上蹿了起来：“萝葫？！不愧是亲爹！”

    “嗯？”这话倒说得迟炼一愣，然后嘴角一动，忍不住有点喜色。心中暗想，这痴儿的痴病果真好了？！想着还看了迟夫人一眼。

    迟夫人也是点头传音道：“自然是好了，而且肯定还受了仙人点拨，否则怎么这么快就认出仙人赐的宝贝。”

    尉迟惑这会儿才自知失态，不好意思地重新坐下。心中却是狂喜不止。这萝葫可是尉迟贤的大宝贝，据说能同时炼化灵力和混沌之力归自己所用！有此宝在手修仙绝对事半功倍！

    萝葫――这个称呼还是有次尉迟惑在闯了祸之后想要转移话题时候问起，尉迟贤瞪着眼盯着尉迟惑一字一顿喊出的名字。全称是紫金藤萝葫芦，据说是神农大神在闲来无事之时亲自种下的紫金藤萝，历经万年风吹雨打吸收天地精华生出唯一一个葫芦。

    再看另一个物件。看上去是普普通通一块玉佩。但尉迟惑细细一想这一定就是张昊在他坠下凡之前说的那个玉帝叔叔送的东西。

    得了宝贝就是开心！

    迟炼见尉迟惑眉开眼笑的样子没好气地说道：“你小子别高兴太早，既然醒了，明天就给我去南宫家赔礼道歉！”

    “诶？”尉迟惑一愣。不是吧，要我给短命鬼擦屁股？

    迟夫人也是不高兴了：“南宫翔那小子打伤暮儿为何还要暮儿道歉？”

    一转眼这迟夫人又改回了原来的称呼。

    迟炼哼哼道：“慈母多败儿。若是暮儿还是痴儿也便罢了。这次有幸让上仙点化必须有个好的开始。而且翔侄儿不是不懂道理的人。若不是暮儿调戏人家妹妹，他至于这样吗？”

    “……”他喵的，这短命鬼果然是个色鬼！

    “可……”迟夫人还想说点什么。

    尉迟惑已经起身，主动说道：“爹，娘，惑儿想好了，道歉定然是要的，但是且等过几日，惑儿的身体全好了再跟着爹去给南宫小姐道歉，否则怕也是失礼。”

    “嗯。”迟炼摸着胡子一副孺子可教也的表情，很是欣喜。

    迟夫人虽然叹了口气，但很快还是高兴了起来。既然儿子答应了，她自然没有什么好介意的。