
    尉迟惑从轿子里下来，还顺手扶了迟炼一把。迟炼激动得差点哭出来，还自顾自点头，说道：“看来我的决定没有错。”

    尉迟惑苦笑。暗道：“什么你的决定没有错啊？你被我家老爹骗了，看你可怜，我孝顺一下，瞧你高兴的。哎……可怜的人儿啊。”

    这厮现在绝对想不到一会儿可怜的到底会是谁。

    站定后，在迟炼吩咐轿夫两句的时间里，尉迟惑看了一眼南宫家的府邸。啧啧称奇，三品的将军家和一品的国相家都差不多威风。再看看这匾。哎，国公就是不一样。“国公府”三个字可比“国相府”三个字气派多了。

    迟炼不知道小子脑子里仙二代属性在作祟，还以为他紧张呢。慈父般拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，为父今日不会让你失望而归的。”

    尉迟惑点点头，跟在迟炼身后，但忍不住回头看了一眼，轿夫把轿子抬走了，后头跟着好几辆马车，上头全是缠着红布的箱子。

    “道个歉而已，需要这么大方吗？”尉迟惑有点不悦便宜爹的阔气，但想想他是帮他亲儿子道歉呢，倒也好理解，无可奈何地抬步上了台阶。

    南宫家不愧是武将家族，府门外站都是些威武士兵。但仔细一看……

    “奇怪，这两个人怎么还没国相府上的厉害？”才凝气二层啊，难怪你们小姐被短命鬼欺负，不争气！

    迟炼听到尉迟惑不小心说出口的话，不由得笑了笑，然后连忙传音到儿子耳中：“暮儿，入了南宫府不得说这种话。虽然南宫家是武将出身，但修炼这事还靠机缘。我虽是文官，但毕竟是蚩尤之后，这没有什么丢人的，我们府里的下人也都是蚩尤之后，比起普通人就是有修炼上的优势。”

    尉迟惑恍悟，但还是听从迟炼的话，没有多语。

    迟府管家开路，让门卫通知了里头，很快一个穿着练武服的年轻人快步走了出来，看到迟炼还是笑脸，但看到尉迟惑……啊，不，应该说是看到迟暮，便狠狠瞪了一眼，然后才向迟炼行礼：“参见国相爷。”

    “翔侄儿不必多礼，我今日是特地带逆子过来登门道歉的，不知道思泰贤弟可在府内？”

    “在的。”应话间南宫翔看了看府外的情况，眉头弹了弹，然后还是不动声色地对迟炼恭敬道，“国相爷请，翔儿替你带路。”

    迟炼面带喜色点点头。

    尉迟惑一直盯着南宫翔，这少年年纪不大，但已经是凝气九层接近筑基的程度。就这段时间接触过的人来看，这水平算高的。

    “看来这个就是将短命鬼打死的罪魁祸首吧。”尉迟惑暗想，也没有生气，反正不是自己被打。

    南宫翔跟身边的小兵做了个眼色，小兵快速离开了。他这才转身对迟炼恭敬一礼而后带路。

    “爹爹也才刚下朝没多久，沐浴之后在和铩羽贤弟切磋棋艺。”南宫翔说话间不经意朝着尉迟惑扫了一眼，很是挑衅的意味。

    “铩羽？连铩羽？连劲的儿子？”迟炼的语调变了，似乎有些不满。

    南宫翔刚才光顾着想要气尉迟惑来着，突然才想起来其实迟家和连家有不小的怨恨，虽然皇帝一直在想办法从中调解，可是至今未果。脸色顿时一红，说道：“其实皇帝陛下……”

    “不用说了，安心带路吧。”迟炼脸色早已平静，不愧是国相，见过大场面，又怎么会被这点小事激起风浪来。

    “……”南宫翔不语但是恨恨地还是将这罪过记在了尉迟惑的身上。

    尉迟惑不知道自己被连累，依然没头没脑地欣赏着周遭的风景。“自己”被南宫翔鄙视的事情看在眼里也不是个滋味，不如无视。

    “哈哈，铩羽贤侄这一招当真厉害，老夫要好好应对了，看我这招。”

    没过多久，来到暗暗散着檀香的房间前，屋内传来了一声爽朗笑声。

    这声音很快便得到了回应：“啊！这招当真厉害啊！方才能应对这么多手都是南宫叔叔谦让，小侄感激不尽。咦，珏儿妹妹，你怎么如此看我？”

    南宫翔也听到连铩羽说话倒没觉得什么，可是听到最后妹妹也在房内，一下脸色就变差了，嘴里不知道暗骂了一句什么，连忙高声喊道：“爹！国相爷来拜访了。”

    也不等里面应允，迟炼没有了之前的风度，已经推开门走了进去。丝毫不把自己当外人。

    “思泰贤弟，老兄不请自来，莫要见怪。”说话间狠狠瞪了一旁的白衣男子一眼。

    尉迟惑跟了进来，房内大部分景象都被迟炼和南宫翔挡住了，只是正好看到中年人的半张脸以及站在中年人身边的秀丽女子。

    这女子身穿粉色衬绿罗裙，如映日荷花一般，虽还是十五六岁模样，但已经有倾国倾城的趋势，一时面无表情的样子，却让人不禁心跳，恨不得马上冲上前去引起这女子注意。

    而尉迟惑实现愿望就是这么快。

    女子很快就看到了他，而后脸上一红，但眼中全是怒意。

    “啧啧啧，无论是娇羞还是震怒当真都是美不胜收。难怪那短命鬼为了她命都不要了。”啧啧称奇。

    尉迟惑大概听说了迟暮的壮举――拼了修为越级用了禁锢符文掳来这有凝气七层上下的南宫珏小丫头，然后被随后赶来的南宫翔一巴掌拍残。

    尉迟惑没有被痛恨的自觉，面对着南宫珏的怒意，浅浅一笑，微微躬身一礼。

    就这一礼，让南宫珏的脸色一变，脸上似乎更红了，连忙扭头。

    尉迟惑稍微有点奇怪这丫头的反应，但是她没有一个照面便冲过来杀了自己，都应该庆幸。

    这个时候听到了一阵尖锐，但并不阴柔的声音传来：“这不是痴儿吗，怎么？被教训的不够，竟敢欺负上门来了。你如果还敢对珏儿妹妹有非分之想，我连铩羽势必要让你知道……”

    迟炼一听此子放肆正要发怒。

    却没想尉迟惑不是个受气的主，自己就走上前来抢断了。

    “嘿，你小子，真以为我是那短命鬼啊？知道仙二代三个字怎么写不？都是用打脸打出来的血写的！”尉迟惑暗笑。

    当即上前一步依然带着淡笑，应了那铩羽一句：“要让我知道花儿为什么那样红吗？”

    这连铩羽穿着白衣，长得也偏白，不得不说这长相在同龄人中算是翘楚。然而，尉迟惑还就不信有啥人比他魅力值高。虽然在天庭也没有结交仙侣，但是小爷就是有这自信！

    应完他，也不顾所有人的一愣和迟炼爽快的大笑，冲着南宫珏身旁体格健壮的中年男人也行了一礼：“虽然惑儿没了以前的记忆，但想必眼前这位威武不凡的叔叔定然是南国公将军了。”

    南宫思泰听完一愣，这话说得无比舒服，若是旁人说的，他早就笑脸迎人了，可是这话竟然是痴儿迟暮说的？！等等，他口中的惑儿是怎么回事？难道不是一个人？

    迟炼倍感长脸，看着站在身前正在长身体所以比自己稍矮一些的儿子笑了笑说道：“暮儿因祸得福，获得上仙点化，并赐名尉迟惑，暮儿以此名自称没什么不妥。哎……虽然暮儿前事已忘，但聪慧了些许，老夫也是老怀安慰了。”

    天哪，您这话说得真客气，小爷是比你儿子只聪明“些许”吗？

    尉迟惑微微摇头。旁人看来还以为他在唏嘘奇特经历呢。

    “你……”那白衣的连铩羽又要说话。

    尉迟惑却又完全无视了他，继续对南宫思泰说道：“虽然惑儿已不记得前事，但想来南宫叔叔待我定当如子侄。想想旁人口中惑儿痴态，实在懊恼，今日是特来道歉的。”

    这话说完，所有人又是一愣。

    尉迟惑也不让人休息，趁着大家都没有反应，往南宫珏身边挪了挪，躬身说道：“将家有女初长成，养在深闺人亦识。见南宫姑娘此貌若九天玄女下凡，我实在是……”

    看着尉迟惑竟然出口成章。什么将家有女初长成……南宫珏脸上一红，虽然是将门之后，可是比起舞刀弄枪的男子她更喜欢有文墨的，今日尉迟惑的一身儒生装已经加分，何况这伶牙俐齿。但秉着矜持还是冷冷带着怒意说道：“你到底想说什么？”

    尉迟惑看着南宫珏听完散乱的诗句居然有害羞的倾向，突然有些好笑，看来在仙界熟读诗仙、文仙的诗文当真有用。自己的仙二代优势完全没有结束！

    这个时候的停顿终于让涨红着脸的连铩羽有话可说：“长得好看就要被你这种登徒子欺辱吗？”

    “错也，错也。哎，别人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。当真是燕雀安知鸿鹄之志哉？没想到你这人长得不错，心却如此愚钝。没错，或许在你眼里过去的我不过是一痴儿。然而，痴则痴矣。那是先天不足，无法控制，如何怪得我？说来也怪，自受上仙点拨，遗忘前事，但见到南宫姑娘，我却想到了做错事的原因。”

    这会儿别说南宫珏被那句“别人笑我太疯癫，我笑世人看不穿”和“燕雀安知鸿鹄之志哉”的连番炮轰弄得惊叹不已，连南宫翔和南宫思泰两个真正意义上的武夫都有点被惊艳到了。愣愣地盯着尉迟惑，等待着解释。