
    迟小小这个公主在国相府也住了两天才回去。尉迟惑这才知道原来这小妞也缺爱。

    那圣德皇帝也算是贤明之君，没日没夜地都在处理政务，这段时间更甚，有好一阵子没见七七小公主了。而这小妞从小又是被圣德皇帝这个女儿控捧在手心里长大的，所以火了，穿上也不知道哪里骗来的衣服就混出宫来。

    幸好被尉迟惑遇上了，不然也不知道会不会被人卖掉。

    后知后觉的圣德等知道的时候急疯了，下了朝没多久，在宫里找不到小公主就把一帮大臣全召集回来，让他们想办法。还好没闹出大动静。

    迟小小在国相府耍了点小脾气，最后还是在尉迟惑的威逼利诱下被送回宫去的。这倒让尉迟惑将功补过省了一顿责罚。

    不过也就休息了三天，把小公主送回宫里没半天，这修炼也没能好好修炼上，尉迟惑的便宜老爹迟炼又出幺蛾子了。

    “暮儿，说起来从你昏迷在床到现在都有好一阵子没有去学堂了。”

    “啥？要我去上学？我不修炼了吗？万一五个月之后被打惨了怎么办？！”别逗了，在天庭都没有哪个老家伙敢自称老师教育我的。尉迟惑正在喝汤呢，差点被这句话呛死在汤里。

    迟夫人连忙递上块帕子给尉迟惑擦嘴一边还说：“老爷，惑儿才跟那南宫小姐定下比约，怎么能浪费时间去学堂呢，在家中用蚩尤族家法门练功不是更好？”

    这会儿迟夫人用的是“惑儿”这个名字，威胁意味十足。而“南宫小姐”这么疏远的称呼，显然这迟夫人对南宫家还有点不满。

    迟炼哼了哼说道：“什么比约，全是这小子弄出来的。而且到了学堂又不是不能修炼了。现在知道烦了？早干嘛去了？！这个学必须上！反正比试的最后选择权在珏丫头手里，由不得你。再者说去学校不也能跟珏儿培养感情吗？”

    “……”你也知道她是“倔丫头”，比试结果由不得你才是。

    “你还不服了？”看着尉迟惑的表情迟炼问道。

    “服服服。”其实去学堂这件事情尉迟惑想想也未必不是好事。不是说和那南宫珏培养感情有多吸引人。而是，既然南宫珏会去学堂，就说明，这学堂里有男有女，那么自己可以观察一下有没有谁混阴强盛些的，听上去倒是有戏。

    但心里又打鼓。自己身体恢复以来一直有让下人打听国内大事，并没有听说什么和女孩子有关系的。那犀渠是不是真落在这炎黄国都不好说，自己阻止他的任务如何完成？

    “你小子犹豫什么，我不是在征求你的意见，而是在通知你！”迟炼见尉迟惑迟疑，火气上来，狠狠道。

    迟夫人生气了，正要说话。

    尉迟惑却站了起来，恭声道：“谨遵父亲安排。”

    “哼。嗯……”迟炼这才半眯眼，摸了摸胡子，一副很满意的表情。

    迟夫人也笑了，虽然自己护着儿子，但儿子如果能跟他老爹和平相处，自然再好不过。这儿子真是懂事了。

    尉迟惑看着二老有点无奈，心中暗道：“我不过是想通了，要多接触一些女孩子看看有没有机会吸收混阴修炼，瞧把你们高兴的。”

    ###

    次日一早，尉迟惑早早起床，在玉儿的服侍下梳洗打扮，那叫一个玉树临风，看得小丫头眼冒金光，脸布红晕。这也让尉迟惑自信心更加爆棚。

    而后跟着便宜爹入宫。

    尉迟惑要上的学堂在宫中。

    宫殿分为三层，最内层俗称后宫，乃是皇家内院，住着那些个身份尊贵的人物；中层多为是皇帝和朝官办公之所，早朝宣政殿就在其中；最外层，防御工事一应俱全还有很多其他的建筑，朝官子弟的学堂就是其一。

    尉迟惑跟着便宜爹入宫也就图个方便，在外层就下了轿子，让个小太监带着往学堂去。

    看着小太监筑基一层的修为，尉迟惑忍不住啧啧称奇。

    “不愧是没有杂念一心修行的人。”

    事实上尉迟惑的想法不对，太监修炼其实没有法门，所以很慢，只是因为没有后代，一身修为死之前会传给最后照顾自己的人，这才让他们在修行环境这么不好的情况下积累下较高的成就。

    “迟公子，这边是学堂了，您也不是第一次来学堂了，就不用跟先生打招呼了，您的位置，杂家没记错的话应当是后排靠窗处。”小太监带着不卑不亢地笑容。

    尉迟惑点头称谢，自然不会怀疑小太监记错什么的，大步往学堂走去。

    据他了解，这学堂开班几何不定，因为收纳的都是些高官之后，开几个班就要看各个时间段高官子弟中适合读书的子孙有几个了。

    尉迟惑安安静静悄悄潜入，就往窗边位置一坐。

    也没有人注意到。大家都在摇头晃脑背书呢。

    尉迟惑摇摇头：“真是无趣。”

    “哟，我当是谁呢，这不是痴儿迟暮吗？”这正困着就有人送来了枕头，刚说无趣就有人来逗乐子。

    尉迟惑回头一看，一个大胖子走了进来，居然没有卡住门框，让人匪夷所思。

    “大肉球，你是谁？”尉迟惑想都没想就开口问了这么一句。

    “噗。”学堂内注意到这的不少人笑出声来。

    坐在第一排穿着朴实儒裙更显得清雅的南宫珏这时候也放下手里的诗集回过头来，看到尉迟惑一脸坏笑的侧脸，脸上就是一红：“这家伙怎么来学堂了？”

    但想了想，来学堂也正常，就算他要专心修炼，学堂也有修习课。但又摇了摇头，一来就惹事，哪里像是来修炼的？这么想着脸上更红了，连忙暗骂自己：“他修不修炼，与我何干？”

    “哇呀呀！你这痴儿，好生无礼！”大胖子怒了。

    尉迟惑倒是一副无所谓的样子，这个家伙也就凝气五层初期，两人实力只差一层的话，自己倒是不怕。

    “啪啪啪！”

    这时候台子上传来了竹板敲击桌面的声音。

    大胖子猛地噤若寒蝉。

    尉迟惑也往前面一看。

    一仙风道骨的老者，扫了学堂里一眼，而后沉声道：“陈大虎，自习时间何故喧闹？”

    陈大虎被老先生一句话问得就有点哆嗦了。

    尉迟惑从便宜爹那里得知这学堂现任的先生秦修远是位金丹期六层修为的长辈，数一数凝气-筑基-开光-融合-心动-金丹……这先生比起自己那可是高出五个级别呢！

    “秦先生！这陈大虎虽有不对，但那迟暮也有挑衅之意，先生不可偏帮。”这个时候一个白衣男子站了起来。

    尉迟惑看过去，丫的，连铩羽！

    秦修远皱了皱眉头，看向了迟暮，像有点难以置信，而后脸色不是很好看，最后才恢复如常。

    尉迟惑看到这秦先生的表情几度变化，叹了口气，又要给短命鬼擦屁股了。起身作揖：“秦先生，学生迟暮，伤愈后特来报到。不知是哪儿惹了陈学兄，竟然引来一阵狂轰乱炸。人必自侮，然后人侮之。学生虽非圣贤，但不愿自侮。可有错乎？”

    这话说得让秦修远眉头一动。学堂里所有人都看向了尉迟惑，掉了一地的下巴。这家伙还是以前的痴儿迟暮？

    就连学堂里为数不多的几位女学生看着风度翩翩的尉迟惑不卑不亢地说完这一段，眼中都有一丝异样的光芒。