
    迟炼气得甩下尉迟惑就自己打道回府了。

    尉迟惑也有骨气，没让南宫家的人送。虽然此时没心情在凡间街市里闲逛，但去雇顶轿子还是简单的。于是乎从储物袋里随便摸了锭金子就准备自己回去。

    “你这叫花子，知道这儿是多福居还敢进来偷吃？凝气一层罢了，当我这好惹？！”叫骂声从不远处响起。

    尉迟惑是个好事之徒，虽然没心情闲逛，但看热闹还是可以的，赶紧围了过去。

    就看见一座足有五层的话里楼阁前躺着一个披头散发穿着布衣的小家伙。

    而台阶之上，站在大匾“多福居”之下的掌柜长得是油光满面，身旁两个大汉都是凝气期四层。

    “啧，修仙者多如狗，真掉价。”尉迟惑想想自己也是刚刚才进入凝气期四层初期，直摇头。

    当然尉迟惑不可能知道一家酒馆能让凝气期四层做保镖，可不多见，这只说明他背后后台很硬。

    而这时候那掌柜的下了台阶，抬脚就要往小家伙身上踢去。

    尉迟惑看着不忍，冲了上去一把抱住小家伙，一只手将准备租轿子的钱塞到了掌柜手里。

    “想必您就是多福居的掌柜吧？真是太好了，您帮我找到我家小表弟，我回家也有交代了。这点小意思不成敬意。”其实尉迟惑对于人间的货币一点概念也没有。天庭自然也不会用什么货币，多是以物换物，而听那些修仙上来的老家伙们提起也多是灵石宝器一类的货币，金啊银啊的他个仙二代自然不懂。

    但掌柜懂啊，一愣之后再往手里一看。足足二十两金子，这仅仅是看到一眼的谢礼？掌柜咽了咽口水。

    特别是当他看到尉迟惑身上装饰，虽然是普通的儒生装，但是发束是上好绸缎，而且绸缎中间的更是上好宝玉，足有大拇指大小，腰间这块玉佩更是了得，似乎还是上好法器，他也认不准。可是作为生意人他闻到了钱的味道。

    “原来小公子离家出走了呀，哎，都是胖掌柜我有眼无珠，险些得罪。看着小公子体弱怕是多日没吃的了，不如到小店里吃点？”

    “吃点？好是好。”其实尉迟惑也有点饿了。

    “好就里边请。”

    尉迟惑不好意思地笑笑：“掌柜莫要忙了，我平日不太带钱出门，对这钱没概念，所以也不知道身上的钱银是不是够吃的。”

    这胖掌柜一听这公子哥平日里不带钱，顿时更加高兴了：“无妨，无妨，先往四楼仙字号请，这钱嘛，也不怕公子赖账，一会儿派人将公子送回府去顺道取了饭钱便是。”

    “嗯？还能这样？好极好极。”尉迟惑抱着像猫一样蜷缩着的小家伙都忍不住要拍手了，然后看了一眼小家伙又开口了，“不知道四楼是仙字号，五楼是什么，可有床让我表弟先休息会儿？”

    “不瞒公子，五楼是专供给官家用的，平时用不得。这仙字号已是上等厢房，有床的。”掌柜一边满脸殷勤，一边还挥挥手让保镖将一旁围观的百姓打发走。

    进了这多福居，尉迟惑吃了一惊，没想到一楼大厅人满为患，生意这么好，难怪这小家伙要跑进来吃大户了。

    等掌柜的将房间打点好，送进来食物，尉迟惑也不叫那小家伙自己就开始吃。从小是仙二代可没饿着过。在国相府更是定时有吃有喝也不觉得有什么。现在倒是看出来了，凡人不容易啊。这肚子叫起来可真烦。但凡人也幸福，这些好吃的东西可比那仙丹有味道多了。

    “啊！好多吃的！”这时候一个小身影窜了过来一下就趴在了桌上也不用筷子，直接上手抓。

    尉迟惑愣愣地盯着小家伙。这速度不像是凝气一层啊？莫非是个前辈，而且还是个扮猪吃老虎的主，我要有什么奇遇了？

    谁知这小家伙被注视着连忙抓着一个鸡腿退到了一边警惕地盯着尉迟惑。

    尉迟惑哭笑不得，好吧，什么奇遇啊？哪有这么好的事儿！

    “你其实不止凝气一层吧？”

    “为什么要告诉你？”小家伙眯着眼睛往后退了退。

    尉迟惑挠挠头：“好奇而已，不止凝气一层的话怎么会被那胖子打得毫无招架之力。”

    “龟息之法不懂吗？避其锋芒！我回答完了。”小家伙大概以为这样回答过就算是报恩了吧，拿着鸡腿就往窗户跑。

    尉迟惑连忙阻拦：“小家伙！不用怕，我不会伤害你的，那打你的掌柜被我打发走了，我们现在正在多福居仙字号厢房，你安心吃就是了。”

    “仙字号？你很有钱！”这小家伙一听尉迟惑的话居然轻易就信了，感慨了一句不痛不痒的便坐回来吃东西。

    尉迟惑当真无奈了，但也没说什么。因为再说话的话，这一桌就要都没了，赶紧抢啊！

    “呼……终于吃饱了。”没过多久，尉迟惑拍拍肚子笑了笑。

    小家伙也是满意地抹了抹嘴。

    这个时候门打开了，这掌柜来得真是时候。

    “公子可还满意？”

    小家伙连忙站了起来，警惕地望着胖掌柜。

    尉迟惑则是揽过小家伙说道：“表弟莫怕，胖掌柜不会害你的，我们可是主顾。”

    “说的是啊，小公子。”胖掌柜听了满脸堆笑，没准这一笑就能敲定一个挨宰的大主顾。

    小家伙被尉迟惑揽在怀里不动弹，也不说话了。

    沉默了几秒，胖掌柜连忙接着说道：“公子是想要继续吃点点心还是直接打道回府？”

    尉迟惑想想，自己这么久没回家，那便宜爹没什么，娘可说不准要着急出来找人了。

    尉迟惑对那便宜老爹没啥感觉，但是对迟夫人却十分亲近，这大概是因为从小缺少的母爱从迟夫人身上找到了的原因吧。

    “回府，出来有点久了。”

    “那么公子您府邸在何处？”

    “国相府。”

    胖掌柜一愣：“您……是……”

    小爷我是尉迟惑，但是在凡间你还是得叫我：“迟暮。国相之子。”

    胖掌柜的脸上抽搐。

    国相爷的儿子很大面子啊，这家伙都傻了。尉迟惑看了一眼胖掌柜，忍不住扬了扬脑袋。当不了仙二代，这人间官二代也好使。

    可是幸福来得突然，这悲剧来的也很有节奏！

    “来人呐，把这两个小骗子拿下送官！居然还敢诓骗胖爷我！谁不知道国相家的儿子是个傻子？而且前几天惹了南宫家，被打成了残废！”胖掌柜勃然大怒。

    尉迟惑也愣了，什么个情况，自己附身也有十几、二十天了，怎么这鱼龙混杂的酒馆不知道？自己那个便宜爹保密工作做得太好了吧！

    低头看了看小家伙。

    小家伙一脸喜色，就好像是在说：“原来你也是混饭的。”

    你丫的，你才混饭的，你们全家都是混饭的！

    “胖子，你给小爷我看清楚了，我就是迟暮！”尉迟惑那个恼啊，在天庭骗……咳，拿太上老君仙丹都是刷脸的，哪里受过这种窝囊气？！一巴掌直接拍在了桌子上。

    灵气异动，直接震碎了桌子。

    “来人，来人，这骗子还要行凶！”胖子的声音尖锐地像是被人掐住了脖子的鸡。

    “好！好得很，你说小爷是骗子，今儿个小爷就骗你了！你给我记着，以后别哭着求我！”尉迟惑抱起小家伙一边准备符文，一边从窗户跳了出去。

    只听到身后一声令下：“追！”

    尉迟惑便回之以“缚！”

    “啊！”

    “啊！”

    两个大汉瞬间摔落在地上。

    “来人，来人！”胖掌柜气急败坏。

    尉迟惑也感觉到不妙，这多福居看来真的不简单，似乎不只有两个凝气期四层的保镖在，还是赶紧跑吧。

    刚才一个“缚”符文已经将灵力耗得七七八八，此时有些腿软，无奈只能往脚上打了个最简单的加速符，逼迫自己快速奔跑起来。凭着生存本能一溜烟就几乎跑到了数百米之外，钻入了巷子。

    “呼……”等缓过劲儿来的时候，尉迟惑已经筋疲力尽地倒在了内城河边只有半人高的土地庙旁。

    “你还真是骗子啊？”从头到尾都被尉迟惑抱着的小家伙笑眯眯地盯着他。

    尉迟惑忍不住给他一个脑崩儿：“你傻啊，你看看小爷这装扮像是没钱的主吗？”

    说着他已经把身上最值钱的玉佩举起来了。

    但这不举还好，一举，突然周遭万物如同静止了一样。

    “额……”尉迟惑感觉自己蠢了，这玉佩是玉帝叔叔给的，专门用来联系土地的，在土地庙旁边展示，不就只有一个结果了？

    果然不多时一个个头还没有小家伙高的老人家出现，一头白发，满嘴白须，但似带着微笑看着尉迟惑：“小仙乃此地土地，不知道上仙召唤有何吩咐？”

    “……”还真没有。

    尉迟惑没有回答。

    土地公也才刚睁开眼，一看，笑得更厉害了：“这不是尉迟惑仙家……啊，不是，现在已经是凡体了，为了不惊动天劫，老朽还是喊你公子吧……贤丞相嘱咐过老朽，遇见你的时候跟你说一声，要赶紧处理犀渠的事情，身边未满二十，特别是十六岁以下尚且是处子之身的女子体内极易形成混阴，所以要密切注意。”

    尉迟惑见土地公自言自语不亦乐乎本来不想打断，可是没想到他说完一句居然看了小家伙一眼。

    你这老家伙眼神太不好了吧！

    “咳，土地，我在这呢……你说的我知道，但是我也刚才在凡间立足，不认识几个女孩子，而且人如果没被混沌之力附体，我如何能胡言乱语骗人家？”

    “非也非也。”

    土地公打断了之后一笑而道：“这混沌之力，哪怕是修仙者成仙之前也会在体内堆砌，修仙之气主修玄阳，对于女子来说本身鼎炉玄阴便不利修行，公子你若是吸取了她们的混阴还能助她们修仙呢。”

    “诶？！有这种事儿？”尉迟惑瞪大眼睛，这是这段时间得到最好的消息了。