
    “争取自己的幸福？”南宫珏盯着穿着儒生装慢步上前的尉迟惑美目中闪动着异样的光芒。

    而尉迟惑走上前，看起来虽然潇洒，但实际上觉得自己真悲催，装得差不多了，萝葫能在这一场面中炼化的灵力也不多，那还是早点结束这一劫比较好。

    “迟暮你终于不做缩头乌龟了！”连铩羽脸上狠色已起。

    “讲的你好像不是来拼爹的一样。”尉迟惑脸上硬生生露出了不屑，而后扫了连铩羽身后的白衣中年人一眼。

    这中年人的眉宇与连铩羽是一个模子里刻出来的，看来是亲爹。

    连劲见尉迟惑偷瞄了自己一眼便不敢再看，冷笑了一声：“何谓拼爹？允许你带着你爹来装可怜，不允许我带我儿子来提亲？”

    装可怜？

    “哈哈哈，实在好笑，这位是连大人吧？装可怜这话要也是在说连大公子吧。什么‘我不同意’，‘我全家都不同意’。真是笑死人了，一哭二闹三上吊，我长这么大还真是第一次见识。而且啊，这话说的好像我娶了珏儿你们全家就都要跟皇帝陛下玩命似的，真让人担心。”说着，尉迟惑催动起萝葫里刚消融的灵力护住心脉，得以与连劲的视线对抗。

    南宫珏站在南宫思泰身旁没有了那份清冷和飒爽，反倒有些扭捏，虽然知道尉迟惑从到府内来一直客客气气的，这句“珏儿”绝对是气连铩羽他们家的，却还是忍不住有点脸红。

    连劲和迟炼都是一惊。前者多是惊吓，没想到一个不过是凝气三层，啊不，四层的小子竟然能够抵挡自己的灵压。而后者多的是惊喜，这小子真的长进了！

    但无论如何哪位长辈们都还算是淡然。可那连铩羽一听之后顿时慌了：“休得胡言，我连家赤胆忠心怎会萌生对陛下不敬之意。”

    尉迟惑扫了一眼便宜老爹。示意这话你来说吧。真是看不下去了。尉迟惑随便用神识往便宜老爹身上一扫就看到了一封写着“圣德陛下手谕”的信件。

    迟炼稍微一愣，而后很高兴自己的儿子如此机灵，这时候该出头时自然要出头！

    迟炼马上上前一步拿出信件高高举起，说道：“圣德陛下手谕，特许我迟家和南宫家联姻，你们全家……要抗旨？”

    “噗……”听着便宜老爹居然顺着自己的话威胁对方，尉迟惑忍不住差点笑出来。但是想想还有后续工作呢，回头看了南宫珏一眼，抬了抬头。

    南宫珏一愣，脸上热得快要爆炸了。

    “这……这家伙有手谕……那还说什么追求幸福。难道是想说我的幸福就是他？不要脸！”南宫珏心中暗自觉得尉迟惑不怀好意马上翻了个大白眼。

    尉迟惑瞬间无奈，姑奶奶啊，我是在示意你出来追求自己的幸福，你翻我白眼做什么？罢了，罢了，小爷我好人做到底！

    “铩羽兄不服？”尉迟惑盛气凌人上前一步。

    连铩羽脸上青筋突起，尉迟惑这一步已经进入自己的攻击范围，如果出手他就是一死！

    但是这时连铩羽的膝盖弯了弯，身后的连劲用灵力压住了他。如果现在动手，就是谋反！

    连铩羽只能忍气吞声。

    尉迟惑无聊地摇摇头，这家伙也没啥出息，连自己喜欢的女人都留不住。

    “我知道铩羽兄不服。诶！不用否认，要是我我也会不服。自己好端端发展感情，哪里来的野猴子横插一脚？”

    “扑哧。”南宫珏在后面一直关注着尉迟惑的举动，这时候又忍不住一笑。哪有把自己说成野猴子的。

    这不笑还好，一笑迷倒众生的模样让连铩羽登时胆向两边生，抄起手刀就要往尉迟惑身上砸去：“你这野猴子！”

    尉迟惑一愣，这家伙居然还是个愣头青！随便一激就成功了？！！！连忙后撤，可是对方筑基三层自己如何躲得过？来不及多想，将早就准备好的符文用灵力凝结而成从体内脱出！

    “缚！”尉迟惑双手飞快而动，马上将连铩羽固定在了空中。

    虽然瞬间消耗了所有灵力，脑袋微沉，但还是松了口气，还好那些符文咒印之术没有丢掉，虽说高级的符文咒印使不出来，甚至连咒印之术的掐印部分都无法进行，但凝气四层有普通的仙家符文傍身，小命就足够保矣。

    在一旁的南宫翔看着本来是紧张，要出手救人，可现在，呆住了。

    “这家伙……这家伙的符文这么厉害，为什么当时会被我一巴掌拍的魂飞魄散？！”

    不解，非常不解。

    他脑子不太行，只能看向妹妹。

    可谁知道妹妹此时脸上通红也不知道在想些什么，总之完全没有注意到自己的眼神。

    连铩羽被猛地固定在空中，心中大骇。这凝气期的小子竟然能越级反袭筑基期？！这不是逆了天了吗？

    尉迟惑却完全不在意别人的眼光，一副老气横秋的样子，摇摇头：“都筑基期的人了，居然还这么沉不住气。”

    “咳……”连铩羽气的险些没一口老血喷出来。

    最后尉迟惑耸肩，转身对南宫思泰躬身说道：“南宫叔叔，我有一句话，希望您能听我说。”

    此时的南宫思泰对迟暮……或者说他这具身体现在的主人尉迟惑有着好几次新认识。虽然这小子惹了连家，可是占着理，也不忌讳那连劲，南宫思泰把喜爱之情全展露在脸上：“暮儿且讲。”

    尉迟惑笑了笑，这老家伙还真看上自己了啊。可惜你女儿可不这么想。

    “咳，小侄是想说。珏儿妹妹被您养这么大也实属不易，况且还生得如此娇俏可人，自然是您老的掌中宝，心头肉。您应该也不愿意随便来个臭小子就将她带走了。我虽自认为玉树临风潇洒倜傥又……咳咳，总之我的意思是，其实珏儿妹妹的幸福应该掌握在自己手里。所以何不搭个擂台招亲，比文比武比棋艺，找个天纵奇才做女婿？”

    尉迟惑一通话让所有人目瞪口呆，这是几个意思，亲事都说妥了你是要悔婚啊？

    “这……”南宫思泰也搞不清楚这小子的意思了。看向了迟炼。

    迟炼也一脸愕然。

    尉迟惑笑了笑：“刚才的话太复杂了？简单来说就是放出风去，五六个月之后办个比赛，让对珏儿妹妹有意的青年才俊斗上一斗，而珏儿妹妹就在这里面挑~个夫婿。”

    尉迟惑说着看了南宫珏一眼，在“挑”这个字上说得很是刻意。

    知道了吧，小爷我帮你追求幸福呢！

    但南宫珏思绪飞快，但是却凌乱着，似乎又有点会错意了。脸上通红头都不敢抬。

    “这丫头也太笨了吧！”尉迟惑心中无奈。

    连劲一听却哈哈大笑伸手将儿子拉了回来，甩下一句话飞身而走。

    “五月后，在下定让犬子参加那有趣的比赛。”

    有趣二字被咬重，意有所指。

    迟炼这才回过神来怒气腾腾瞪着尉迟惑，本来板上钉钉的事儿，被他这么一弄，彩礼全都要带回去，好没面子！

    “呜哇，爹，你不会想要吃了我吧？”尉迟惑发现便宜爹的变化吓了一跳，慌不择路地往南宫珏身后一躲，只露出个头打量着迟炼。

    “小兔崽子！”迟炼咬牙切齿，这儿子不管是白痴还是聪慧都不省心！

    “爹，你这样说就不对了，我是小兔崽子，那你这样不成老兔子了吗？”

    “你！”

    “噗……咳咳，炼兄。”南宫思泰被尉迟惑的话弄得差点破了功，赶紧开口圆场，“事已至此多说无益啊，这五个月我家怕是有的忙了。不过炼兄这聘礼就不用带回去了，反正最终是让小女挑，也由不得连家。”

    这件事情南宫思泰其实挺中意的，自己女儿出嫁自然要把排场做大，比擂之事不错。只要到时候迟暮这小子不要输得太难看，都能说得过去。

    而迟炼最终被南宫思泰劝了不少时间这才哼哼唧唧地答应下来。

    “臭小子，跟我回府！”

    “诶……等等啊，爹，我跟南宫姑娘再说两句。”连铩羽不在了，称呼也就变回来了。

    迟炼看了一眼一旁娇滴滴的女孩又哼了一声，拂袖而去。

    南宫思泰笑了笑，也识趣地拉着南宫翔离开了。这院子里只剩下尉迟惑和南宫珏，还有一地的聘礼。

    “哎，追求幸福的权利我算是帮你争取来了。就是可惜了这聘礼。”尉迟惑嘟嘟囔囔地看了一眼地上的箱子，那表情和刚才的迟炼还真是十分相似。

    南宫珏一听忍不住想笑，但是后来还是忍住了：“你这话……什么意思？”

    “哇，你这丫头也太……咳咳，南宫姑娘啊，我都说这么明白了你还不懂？追求幸福，懂不懂？自己选夫婿，懂不懂？”尉迟惑差点骂出来，但是忍住了，人丫头凝气七层呢，惹不得，惹不得。连铩羽都已经被自己惹毛了，现在再惹南宫珏，绝对是吃力不讨好。

    南宫珏听了还是愣愣地看着他。

    尉迟惑一拍额头，同样拂袖而去：“算了，算了，我还是回去修炼吧，虽然也不指望赢，但是输太难看也丢人。我走啦，不用送了。”

    南宫珏直到最后还是看着尉迟惑的背影愣在那里。

    “追求幸福？这人怎么好像醒来之后不仅聪明了还和旁人都不一样了？难道这就是他所说‘不一样的烟火’的含义？”

    “喵了个咪啊，老爹！你居然不等我！！啊~~~我不认得路啊！”

    “扑哧。这家伙。”南宫珏的思考全被外头传来的哀嚎声打断了，终于忍不住又笑了出来。