
    尉迟惑好不容易打发了土地老儿。时间开始运转。

    “诶！你这人怎么一下跑我身后去了！”小家伙大叫起来，显然被尉迟惑的“瞬移”吓得不轻。

    尉迟惑也不解释，只是呵呵一笑。然后想了想，才想起刚才的话茬，在小家伙面前将玉晃了晃就挂回原处，说道：“总之你爱信不信了，我不是什么骗子。”

    “所以你真的是国相爷的儿子？”

    “如假包换！”如果这官二代是假的，就换给你一个仙二代！

    “我不信，骗子你叫什么？”

    “……，我叫尉迟惑。”这小鬼死活不信。破罐子破摔，不信也好，我用真名和你交谈。小子你撞大运了，和仙二代有了因果。

    “尉迟惑？这名字我信了，我也觉得我遇到吃货了。”小家伙一听这名字不是“迟暮”而是“遇到吃货”马上点头，一副“你果然是骗子”的表情。

    “去！刚才你吃的比我多吧，你才是吃货啊！”

    小家伙完全无视了尉迟惑的话说道：“我叫七七。”

    “七七？我还七七四十九呢，我叫四九。”尉迟惑觉得这名字有意思。但觉得这多半是拿出来骗人的。

    但这七七小家伙居然把尉迟惑的玩笑话当真了，怪道：“你不是说你叫做尉迟惑吗？”

    “对啊。”

    “那四九是谁？”

    我才不会告诉你四九是天庭文仙凄美爱情著作里的人物！

    “我远房亲戚家的书童。”

    “哦……”这小家伙居然就这样又信了。

    ……

    万万没想到，最后尉迟惑还是证明了自己就是迟暮。

    “少爷您回来啦，老爷入府之前就直接被叫去宫里了，现在还没回来，夫人却是一直在等你，都有点等急了，让我在门口候着，您回来就赶紧过去报声平安吧。”一个下人主动迎上来，说话的时候全程都是半躬身，看着尉迟惑，眼神从未移动到七七的身上。

    尉迟惑看着这个好像是叫做迟安的下人，面带微笑。听说以前短命鬼在外面惹事都是他帮忙擦屁股，自从自己来了，他反倒有点无所事事，没想到现在闲到在门口等自己。

    “知道了。对了，这位是……额……我在路上见到的小家伙，我带他去找娘说一声。”其实不解释也是可以的，但是很担心大家误会自己好男风。

    迟安点了点头，没有多言便退下了。

    七七倒是打量了一下国相府，而后笑起来：“迟一些我能见到你爹吗？”

    “你见我爹干啥？他很凶的。”尉迟惑倒没有什么等级之见，而是认为小家伙会受不了便宜老爹的气场。

    七七的眼睛骨碌一转，嘿嘿笑着，拉住了尉迟惑的手有点撒娇意味地说道：“你带我见你爹，我打赌没人会跪下。怎么样？”

    尉迟惑心想，一个店掌柜都能让你趴地上，你见到我爹还能不跪？想了想说道：“拜托，你未必会被我爹呵斥跪下，我不好说，可能一个照面我就要跪下来求饶，这个赌你太亏了。”

    “噗……”七七笑了出来，眼睛眯起来还挺可爱的。

    “啧啧，这小家伙小时候长成这样，长大之后可能会拥有威胁到我之帅气的容貌啊。”尉迟惑心中暗想，忍不住又打量了七七一眼。

    七七这会儿反倒被看得有点不好意思了，低了低头，然后又说道：“我不介意吃亏，你赌不赌？”

    尉迟惑想了想，反正也无聊，如果这个小家伙真能让自己逃过一劫也不错：“你说吧，输了怎么着……”

    七七的眼珠子又咕噜咕噜地转了转，然后说道：“这样吧，我也没什么钱，你知道的。我们这么赌，谁输了谁答应另外一个人三个要求，如何？”

    这么空口无凭的赌约你都立啊？！

    尉迟惑腹诽，但也无所谓，点了点头说道：“行吧，你这小子还真爱玩儿，哥哥我就陪你玩吧，不过现在先去见我娘，我娘人很好，这个不用赌！”

    ……

    七七和迟夫人的相处真的非常融洽，也不知道是不是因为尉迟惑现在这具身体迟暮到了该结婚的年龄，迟夫人想抱孙子了，所以对于小孩子有强烈的喜爱感。

    “夫人，少爷，老爷回来了。”房间里还在嘻嘻哈哈的时候一个下人跑进来禀报。

    “啊！”尉迟惑一下跳了起来。虽然刚才的气氛一直很轻松，可是一听到这个便宜爹回来了，就不由得紧张。不仅仅是因为早上被他丢在南宫家的原因，更因为自己一不小心纨绔了一把，吃了一顿霸王餐，还把证据外加证人的这个小子带了回来。

    “老爷……！”外头下人居然显得十分慌张。

    里头尉迟惑瞬间更慌了：“要来兴师问罪了？！不会这么快吧！！！”

    “兴师问罪？逆子你又闯什么祸了？！”此时尉迟惑还不知道是什么境界的迟炼怒气冲冲冲了进来。

    “那个……”

    “这？！公主殿下！”

    “嗯？！”

    一切发生得太快，尉迟惑根本都还没有捕捉到迟炼表情的画面，迟炼已经准备跪下了。

    可是就在这个时候那个小家伙七七伸出手，也不知道是哪里来的力量竟然将有自己未知境界的便宜爹给托举起来：“国相爷千万不要跪，跪了，我可就输啦！”

    “输？”这下老子和儿子一起蒙圈儿了。

    而这个时候尉迟惑突然身上一颤，想到了什么，瞪大眼睛看向了七七：“你你你……你是女的？”

    “逆子，大胆！”迟炼吓尿了，这儿子是又白痴了吗？有这么对公主说话的吗，天之骄女，虽还年幼，但这娇俏的模样一直是皇帝陛下的掌中宝，居然问出一句“你是女的”？！

    七七却好像没有听到一样笑嘻嘻地说道：“你输咯，你要答应我三个条件咯。”

    “额……”尉迟惑还没缓过劲来呢，刚才一直被自己夹在咯吱窝底下的小子居然是女孩子？！

    七七终于看出尉迟惑的难以置信，微微一笑，一手将自己的发束给拿掉了，一头乌黑的秀发斜着披落下来，脸上带着浅浅迷人微笑，而后弯弯腿一躬身算是施礼，完全没有公主架子，仅仅是回应那句“你是女的？”的疑问。

    “小女子迟小小见过迟公子。”

    尉迟惑浑身又是一颤，也不知道是被这小妮子的妖媚转变吓到了，还是被自己便宜老爹的视线盯慌了，连忙躬身还礼：“在下迟暮，见过公主。”

    但没两秒之后，这仙二代没个正形的魂又活动起来，忍不住有点想笑。

    “小小这个名字还没七七好听呢。”但七七确实是小公主的小名，因为她是皇帝的第七个孩子。

    “另外皇帝好像是圣德皇帝来着……以前没想到，国姓是迟的话，他就是迟圣德……吃剩的……这……哈哈哈哈！”

    圣德只是帝号！！！！没文化，真可怕！