
    恍恍惚惚把课上完了，秦修远也没有布置作业，不知道急急忙忙地跑去了哪。

    尉迟惑点了点头，用“人有三急”给自己这位金丹期老师定下了理由。

    而后用视线扫了扫众人，意料之外的是亲连党居然没有一个来找麻烦的。尉迟惑第一个想法就是这些欺软怕硬的被自己震慑到了，可是想了想，没理由他们这么多人怕自己一个凝气四层还只是个初期的货色啊。

    “他们去借修习室修炼去了。”南宫珏也不知道什么时候站到尉迟惑身后了。

    “呜哇，丫头，人吓人吓死人啊！”尉迟惑当真是被吓到了，这话脱口而出。就以前的神识根本不可能被人这样近身都不知道，现在凝气四层一想事情就分神，一分神就啥也不知道了。

    南宫珏被尉迟惑一句话说的脸上有点发红，丫头什么的，你又不是我爹。

    “咳……那么，南宫姑娘找我何事？”尉迟惑也发现自己这个态度不太对，于是更正了一下话语说道。

    南宫珏撇了撇嘴：“也不用叫南宫姑娘，都喊生分了。”

    “喊生分了？不是吧，是本来就生分吧？！”尉迟惑暗自嘀咕，但是想想人家姑娘家家的都放下身段过来求和了，自己就不要绷着了。

    “那么……珏儿？”尉迟惑也想到不到更好的称呼了。

    南宫珏几不可闻地“嗯”了一声，之后红唇轻启：“暮……暮……”

    “暮暮是什么啊……你叫我惑哥哥吧……先申明，我可没有趁机占你便宜啊，惑字是仙家赐的名字也算赠你因果了。”尉迟惑一本正经地说道。心中在腹诽南宫珏作为武将家的闺女，自己也是习武之身，脸皮怎么这么薄。

    而至于称呼，事实上他只是为了自己的习惯而已，在天庭长辈都是喊自己惑儿，或者捣蛋鬼一类的，平辈中不熟的大多喊尉迟仙友，熟的大多是单字惑直呼，只有一点，所有异性和比自己年龄小的，又或是道行浅的一律是喊惑哥哥的。像张昊那个皇子也照样要喊自己惑儿哥哥。

    “嗯……惑哥哥……”南宫珏喊完的脸已经红得不能再红了，她就连见连铩羽都是喊一句铩羽兄的，哪有“哥哥”如此肉麻？再说了，以前迟暮都是反过来喊她姐姐的。

    这么想着，南宫珏又忍不住打量起尉迟惑来了，这人气质变化太大了。可这贼兮兮的嘴脸，这略显纤瘦身躯确实是同一个人啊。

    “啊啊啊，我在想什么？”自从被尉迟惑一句寻找幸福点破，南宫珏跟以前高高在上而冰冷的女神形象完全没有关系。至少在尉迟惑这个敢喊她丫头的人面前是全没有了。

    尉迟惑见南宫珏一句哥哥喊完之后有点尴尬，想了想重新开始个话题说道：“对了，诗的话，我反正现在回去也没事，不如迟点时候我送到你们家吧。”

    “嗯？亲自？”南宫珏脑中想到什么似的，脸上更红了。

    “啊，这丫头想哪去了，我才没有特地找你见面的意思啊。”尉迟惑将南宫珏的表情看在眼里，一时无语。再想想这位大小姐怎么说也是五大三粗的南宫思泰将军的女儿，怎么老是摆出一副小女人模样呢？

    “珏儿姐姐不会真要跟那痴儿订婚吧，看看那样子哪还有平日飒爽的姿态。”

    “嘘，你别说这么大声啊。被人听见可不好……再说了，今天迟暮的情况你也看到了，我觉得不错啊。”

    “嘿，你觉得不错啊，你觉得不错你嫁啊！”

    “好呀，死丫头你说什么呢？”

    尉迟惑的神识将不远处的对话传入耳中，一时苦笑。等五个月之后南宫珏选了其他人做如意郎君，自己这个人可就丢大了。

    “你怎么了？”南宫珏察觉尉迟惑有点不对劲，开口关心道。

    尉迟惑甩开心中的苦涩，恢复了本色，船到桥头自然直，倒也无所谓了，痴儿应该已经是下限了，还有什么比这更让人不能接受的？

    “没事，我现在回去写字去了。你也回家吧。”

    尉迟惑重新露出他的笑容。看着南宫珏被他们家的下人接走之后，自己随便叫了顶轿子也回府去了。

    回到府里让他吃惊的是，自己那便宜爹居然还没有下朝。想了想之后，回到书房，让玉儿帮忙磨了墨，在小丫头的星星眼中提笔便将早上的诗句写下了。之后到迟夫人房里打了声招呼，在迟夫人略带揶揄的笑容中坐上国相府里安排的轿子往国公府去了。

    “迟少爷您来啦。”和前一次来的冷脸相待完全不同，此时国公府的门卫带着暧昧的表情，讨好地喊着。

    尉迟惑都怀疑他们是不是碍于自己小姐的脸面否则巴不得就要喊姑爷了。

    “嗯，来了，不知道南宫叔叔在不在？”人在不在府里这个问题，哪怕问府内高级点的下人也未必有答案，但是守着大门的士兵是绝对不可能不知道的。

    “将军大人刚刚回来，吩咐了，迟少爷来了就让人带您去他书房。他此时应该在和少爷小姐在下棋呢。”

    “嗯？吩咐过了？”尉迟惑愣了片刻，很快就明白了，珏儿这丫头完全藏不住事儿。又或者说，拿着自己的诗跟她爹邀功去了？

    尉迟惑在脑海中自行勾画出南宫珏精致的脸庞朝着爹爹撒娇的样子，忍不住有点想笑。

    但很快正色，朝着那士兵拱了拱手说道：“那，有劳小哥派人给我带路了。”

    虽然以尉迟惑的记性，之前去过一次书房肯定记得路了，但是毕竟和他们家还不能算太熟――即便聘礼也收了。

    ……

    “哈哈，珏儿你瞧瞧，瞧瞧谁来了。嗯，这不是你惑哥哥吗？”尉迟惑被下人带到书房，才刚推开门，就看到站在南宫珏身后的南宫思泰为老不尊地露出揶揄的笑容。这表情简直和迟夫人的如出一辙。

    “至于吗？”

    尉迟惑心中无奈，但还是假装没听到，也假装没看见南宫珏瞬间从额头红到脖颈根的脸色，朝着南宫思泰拱手道：“小侄见过南宫叔叔。”

    但显然南宫思泰这个没皮没脸的武将完全没有要放过他的意思：“诶，叫什么叔叔，五个月后就是一家人了。啊，不，现在也是一家人了。”

    “……”尉迟惑斜眼看向南宫珏。

    南宫珏连忙一副“你看我干吗”的娇嗔表情，然后移开了视线。

    一旁南宫翔摇了摇头，自己家这下算是沦陷了。一个靠诗，一个靠棋。叹了口气，从自己的位置上下来，朝着尉迟惑拱了拱手：“暮贤弟。”

    “翔兄。”尉迟惑连忙朝着救了自己的南宫翔拱手回礼。