
    所有人把视线投过来的时候，尉迟惑也没介意，就站了出来。

    以前在天庭就听说收起修为扮猪吃老虎踩人玩很有意思。可惜在天庭老有记录言行的小官管着一直没机会。这下好了有机会还不需要特地收起修为也能踩人。

    这陈豹比陈大虎年长，但是修为还弱一些，和现在的尉迟惑一样不过是凝气四层初期而已。

    陈豹听到有人骂自己禽兽，火气大涨，甩着鞭子就走了过去。吓得围观的人瞬间后退数步，将尉迟惑一个人放在了前头。

    “刚才的话是你小子说的？”陈豹阴沉着脸，手里鞭子拽得紧紧的。完全无视了一旁的南宫珏，以及尉迟惑身上不属于下流社会人的衣物。

    “嗯，是啊，说给你小子听的。”尉迟惑讲的理所当然。

    “呀呀呀，你小子找死！”陈豹说着凝起灵力甩动鞭子就往尉迟惑脸上砸。

    “缚！”

    早就在对付连铩羽的时候发现符文有多好用，充大尾巴狼之前果断先掐了一个。

    陈豹的动作硬生生停在了空中。

    “你对将军做了什么！”后头的士兵见到陈豹被困住，马上冲上前来护住。

    尉迟惑看出来，这些个士兵里有几个年长的不错，凝气五层，而其他的估计这辈子也就那样了。忍不住惋惜地摇了摇头。

    那些士兵看尉迟惑这样还以为他怕了，哼哼怪笑起来：“我劝你现在最好把我们豹将军放了，否则有你好看的。”

    “哦？我本来就很好看还需要给我什么好看的？”

    “扑哧。”南宫珏正要走出来，又被尉迟惑的话逗乐了。

    那些个士兵一见有个貌美的小娘子看起来还跟着不知天高地厚的小子是一伙儿的，顿时邪念起来。对着尉迟惑冷笑：“哼，你最好识相一点，否则你和你家小娘子，都得交待在这里。”

    南宫珏听了这话再看这几个士兵的表情脸上一寒。这态度驾轻就熟的，肯定平时也没少欺负人。

    “啪！”

    尉迟惑一巴掌直接抽在那个士兵的脸上。真是白痴啊，人家凝气七层你看不出来？不过现在不是暴露的时候，南宫珏可是这次扮猪吃老虎的杀手锏呀。自己安心做个小白脸也挺好的。

    士兵不知道南宫珏的身份，但陈豹已经发现，此时的他脸色已经大变。

    “寿哥！”其他人见带头的士兵被打，顿时围过去。

    “兽哥？还真是一群禽兽啊。”尉迟惑自顾自地感慨。

    绷着脸的南宫珏一下寒不住，在尉迟惑的背后白了他一眼，这家伙嘴怎么这么贱呀？

    尉迟惑已经看出陈豹内心有多崩溃。陈豹是早就知道这段时间南宫家会来人巡视，这才剥削劳动力，让那些个工人卖命地干，没想到一下子就出了这档子事，更没想到一下子就撞上南宫家的大小姐。

    虽然南宫珏到现在都还没有表露身份，也都没有多说什么，可是以陈豹对南宫珏的了解就是十个字――“若为男儿身，必封万户侯。”

    这可是圣德皇帝说的啊。虽然这话有客气的成分，因为反正南宫珏不是男子，随便怎么说都无所谓。但还是说明圣德皇帝对南宫家的这位女性认可度极高。

    陈豹已经浑身冷汗。南宫家可不怕陈家，就算南宫思泰仅仅是个三品也从来不需要看陈勋方这个大将军的脸色。更何况，自己那个叔叔绝对不会为了自己和南宫家闹翻啊。

    而这些不长眼的士兵，在陈豹身后兽假豹威惯了，扶着那“兽哥”站起来之后怒目瞪着尉迟惑：“小子，不过是凝气四层初期，也敢来找死？”

    “看来我误会他们，原来这些家伙也挺敬业的。”尉迟惑似真似假地看着他们说道。

    南宫珏也不介意自己的凝练七层被发现，笑眯眯等着尉迟惑给出一个有意思的回答：“什么意思？”

    “我觉得他们应该有拼命工作，否则脑子怎么会都进了护城河水的？”尉迟惑耸耸肩，一副无辜的样子。

    “噗……”这下身后那些围观的人也忍不住喷出一口水来。这小子什么来历啊？太损！太损！

    “你你你！”士兵们瞪大眼睛，真是长见识了，在这京城里居然还有敢跟官兵对着干的小子？胆子真肥！

    “给我上，这男的女的全都抓起来！”“兽哥”瞪圆眼睛无视一旁还没法动弹的陈豹说道。

    “寿哥……这……这女的……”士兵甲本来想着抓女的这种美差拦下来给自己的，可是往南宫大美女的身上一扫，顿时就意识到不妙。

    “怎么下不了手，想怜香惜玉？没事，哥哥我来！”陈豹一想起一旁国色天香的女的，顿时忘了刚才的痛，眯着眼睛往南宫珏那看去。

    这一看，坏菜了。

    尉迟惑发现这几个人的变化撇嘴道：“珏儿，你不地道，明知道我要扮猪吃老虎的……不不不，吃禽兽，你怎么修为也不知道收一收？”

    “有意思吗？”南宫珏翻了个白眼，这家伙就算灵智变高还是那样贪玩。

    尉迟惑摸了摸鼻头不好意思地笑道：“挺有意思的啊。你是不稀罕这么干，可是我稀罕啊，踩纨绔的感觉挺不错。”

    南宫珏彻底无语：“这大京城也没几个能比你迟暮迟公子还要纨绔的。”

    “迟……迟暮？！”士兵们这一听，腿有点软了，忍不住往后退了退，迟暮他们没见过，但是绝对听过这京城第一纨绔的名头。

    他爹是国相啊！虽说是个贤相，可是架不住家里有位极其护短的母老虎，迟暮是个痴儿的时候就横着走。也不知道什么奇遇恢复了心智，前几天还把多福居闹得鸡犬不宁，那胖掌柜亲自去国相府道歉也没见到人就被赶出来！

    当然，尉迟惑可不知道胖掌柜道歉的事，赶出来什么的也都是迟小小那小家伙的意思，但黑锅果断就由“迟暮”背。

    尉迟惑见这几个色厉内荏的家伙一听到自己的名头就瑟瑟发抖，心里一阵愉悦：“没想到短命鬼也不是一无是处啊。果然恶人要由恶人磨。”

    跪在地上的工人一听说面前站着的一位是超级大纨绔迟暮双腿都开始发颤。还以为陈豹这个小纨绔被人制住了，没想到惹来了一个更大的魔头。

    但跪在最前面自称小老儿中年人却突然想到什么似的，一咬牙冲到前头来跪在尉迟惑的面前：“请大老爷做主。”

    尉迟惑哭笑不得，这演的哪出？你一个中年人自称小老儿也就算了，对着我居然喊大老爷。

    这个时候南宫珏却掷地有声地开口：“你们都起来吧，有什么冤屈都对我们说！”

    中年人一听，俯首就拜：“谢谢夫人。谢谢大老爷。”

    “噗！”

    尉迟惑呛出一口口水。被吓得不轻，但是扫了一眼南宫珏那粉嫩的俏脸。哈哈一笑：“好说好说，夫人都开口了，我一定为你做主。”

    “你！”南宫珏愕然，但是脸上通红，什么也骂不出口。