
    尉迟惑一上学就被陈大虎这个亲连党一番轰炸，很是不满，于是起来不卑不亢地用三寸不烂之舌给这只大猫挖坑。

    但秦修远完全不想让他们继续下去，毕竟这个尉迟惑身体的原主人迟暮是他最不喜欢的反面教材，几乎反面到就差丢下修仙者的身份，指着迟暮的画册对全天下说：“都离他远点！”

    “好了好了，都回座位上去了。今天的课要开始了。上课之前问问大家，昨日布置的功课可完成了？”秦修远身上散发出霸者之气，一句话就把学生们都打发了，而且服服帖帖的没有一人有异议。

    当下学堂内，所有人应道：“完成了。”

    陈大虎坐在学堂中间位置，此时哼哼唧唧地说道：“迟暮这节课不用上了，功课肯定没有完成。”

    周遭的亲连党忍不住嘲笑，并朝着尉迟惑那个方向同时露出鄙视的神色。

    尉迟惑完全无视了，右手架着脑袋很是逍遥地望着最前面南宫珏的背影。不为别的，就是要气死连铩羽。

    以秦修远的神识修为自然知道堂下发生了什么，也不理会随便请了几个人起来回答功课。

    自告奋勇的也不少，亲连党的有，中立派的也有，这其中更有翘楚南宫珏，以及势要给尉迟惑好看的连铩羽。

    尉迟惑懒得和连铩羽斗气，但是竖起耳朵听了一番，忍不住笑出来了，这功课未免也太小儿科了。

    不过是为了应炎黄国此时战事吃紧的景，布置了写一首写炎黄国和大刹国战事的诗，另外为诗附上剑舞。这种东西，尉迟惑在天庭看得太多了。

    上古至今战事不断，其中怀才不遇的大将数不胜数，不少在怀才不遇之际不是愤然一头栽入隐居修仙的行列，就是遇上大机缘成仙了。

    让尉迟惑来编一首，哪怕自己没这个实力，听多了抄一首还不会了？

    而上来汇报功课的这么多人的里也就只有南宫珏的诗舞让尉迟惑感觉赏心悦目。

    “不愧是短命鬼看上的人。嗯？好难得啊，我居然认可了短命鬼。”尉迟惑向着朝着南宫珏那边扬了扬头，抬了抬眉毛，那表情骚包极了，但却是十分好地表达了自己对她的赞赏之情。

    南宫珏看见了，翻了个含羞的白眼。她都没有发现自己在秦修远点评之前竟然因为尉迟惑鼓励的眼神心里美滋滋的。

    “迟暮这痴儿，居然有脸笑。”连铩羽看到之后咬牙切齿。

    “嗯？”秦修远听到连铩羽的话，看了过去，心中也微微有点不愉快。以前那痴儿迟暮虽然痴傻但至少对自己尊敬，现在伶牙俐齿了些，竟敢目无尊长。

    连铩羽察言观色的能力也是极强，在发现近在咫尺的秦先生有些许变化之后，连忙笑眯眯上前躬身，恭敬说道：“先生，那迟暮竟在我们汇报功课的时候面露戏谑之意，实为不敬，请先生责罚。”

    “什么？！”尉迟惑听到连铩羽这话也是惊呆了。无耻能到这种程度了？嘿了，我那暴脾气！

    登时站了起来，指着连铩羽就骂道：“戏谑别人倒没有，我还真瞧不上你这什么汇报功课了，舞剑舞的还成吧，那念的是什么，叫诗？”

    连铩羽一愣，也没有意料到尉迟惑竟然敢在秦修远的眼皮底下站起来撒泼。等反应过来，没有生气，反倒脸上露出了冷笑：“你又有何能在秦先生面前点评我的诗句？！”

    “不敢说何德何能，会舞剑作诗而已。”尉迟惑哼的一声，从自己的座位上一跃而起，朝着南宫珏那里看了一眼。

    南宫珏也不知道为什么，竟与他心意相通，想都没想就将手中佩剑抛起。

    尉迟惑也没有去接，而是伸手，虽然只有凝气四层初期的实力，但仙二代的自尊心以及体内蚩尤之息的扶持，让这薄弱的凝气四层初期的灵力卷来了足有半个学堂远的佩剑。

    所有人不由得一呆。还没看清楚到底发生什么事情呢，就见尉迟惑身影一个闪烁蹿到了院子里。

    “雄气堂堂贯斗牛！”

    直到第一句诗出来的时候，所有人浑身一震，听着这诗句竟然让周遭的灵力运动起来和体内的灵力产生共振，浑身的鲜血都要沸腾起来似的。

    秦修远的表情也是一变，连忙出了学堂。

    秦修远一动，其他学员也坐不住了。特别是切实收到尉迟惑两首“道歉诗”的南宫珏，眼中散发异彩，抿着嘴浅笑着跟在秦修远身后跑了出去。

    “誓将直接报君仇！”

    第二句响起。

    错过了尉迟惑第一式剑舞的秦修远在看到那舞剑游蛇般在空中翻转，而后应着君仇二字忽然变得铿锵有力，也忍不住握了握拳头。大刹国曾经虏获过上一任君皇的仇恨由丹田而起。

    “斩除顽恶还连云！”

    曾经的连云城是炎黄国国土，却在大刹国联合周边几个小国的一次发难中被无奈割舍。

    当秦修远回味起尉迟惑前三句的时候，突然意识到，这竖子开窍了！好诗好诗！也不知道最后一句是什么。

    而第三句舞剑的时间相当长，也不知道是尉迟惑故意吊人胃口，还是在极力表现出当年的愁苦和此时的壮志。

    最后将招式一收，整个动作变慢了。

    “来了。”秦修远忍不住呼了一声。

    南宫珏一呆，这才回过神来，表情娇羞起来：“这家伙连这么磅礴的诗也能做，哪有点痴儿的样子？”

    剑锋扫过虚空，清风瞬间扫过地面，卷起落叶。

    “不问登坛万户侯。”

    潮起潮落，云卷云舒，恰到好处。

    秦修远忍不住鼓掌：“好一个不问登坛万户侯，这样豁达的言辞，禀报道陛下耳中而定然是十分欣慰的。”

    见秦修远客气，尉迟惑也结束了舞剑，收了剑也是恭敬地躬身应道：“先生过奖了，不过是当下抒情而已。”

    “好，好，好！”秦修远忍不住抚了抚胡子，但是回头一看，大家都站在学堂外呢，咳嗽了一声，“都回去，站在这里成何体统？”

    “啊……”除了站在秦修远侧边的南宫珏以外，所有人都在一声惊呼声中跑回学堂里。就连连铩羽和他的党羽都在众人的推搡下无可奈何地回去了。

    尉迟惑也往学堂走，看了看南宫珏，双手将佩剑还上：“谢南宫姑娘借剑。”

    南宫珏微微点头一笑，把剑接回来，然后颇为鬼灵精怪地转了转眼珠子，笑道：“谢我应该来点实质的，将刚才那首诗抄录下来给我如何？”

    尉迟惑被一直以来淑女模样的南宫珏脸上突然惊险的小女孩样子迷了个神魂颠倒。

    “喂，跟你说话呢！”不能在学堂外久留，南宫珏着急知道答案，忍不住嗔道，尉迟惑当然不知道他跟着书法大仙学的一手好字也是让南宫一家喜欢得紧。

    “咳，珏儿妹妹要的，哥哥我自然奉上。”

    一听到珏儿妹妹。南宫珏脸上顿时红透，忍不住就要嗔上一句“登徒子”但是神识一扫，就发现连铩羽正阴沉着脸站在门边看着他们，也不好驳了尉迟惑的面子，满脸通红地应了下来，低着头就往学堂里走。

    尉迟惑一看，心中颇生有趣：“其实南宫珏这丫头还是挺可爱的，娶了也未尝不可啊。”