
    尉迟惑给南宫珏送诗，没想到就这样被南宫思泰扣下来了。

    “好棋好棋，小友年纪不大，没想到下棋下得如此好。”南宫思泰兴奋地说说道。

    “我总不能告诉你这是我在仙界跟棋仙学的吧，虽然我这点本事在棋仙面前也不够看的。”尉迟惑心中有点无奈，可是啥也说不出口，只能苦笑。

    一旁南宫翔和南宫珏兄妹对视一眼，摇摇头。自家老爹一遇到对手就不顾身份了。

    “小妹，他不是一个月前还是个痴儿吗，哪来的时间学棋？”南宫翔用刚学会的传音向南宫珏询问。

    南宫珏对哥哥翻了个白眼。她怎么可能会知道。

    “南宫叔叔，你赢了。”尉迟惑真的有点坐不住了，一下被拉着下了两盘棋了，再赢下去不用回家了，肚子都饿了。

    “你这小子，不用心！”南宫思泰虽然终于赢了一盘有点开心，但是也看出来了，这根本是尉迟惑有意相让。

    尉迟惑也是无奈了，口无遮拦地哭诉道：“南宫叔叔你这不讲理啊，我赢了，你就拉着我继续下，我输了就说我不用心。这让我如何是好？等您棋艺大进，五个月都要过去了。”

    南宫珏听到五个月顿时脸红了，这家伙乱讲什么，是在暗示什么嘛？！

    看见南宫珏在一旁气得跺脚，尉迟惑向她投去抱歉的眼神，没办法啊，长辈不讲理自己也只能剑走偏锋了。

    果然南宫思泰一听，满意地哈哈大笑起来：“好极好极，等五个月过去之后我再跟迟炼兄要人。不能我南宫家白损失一个女儿啊。”

    “你们南宫家白损失一个女儿，为什么要迟家还啊？还真是不讲理。”尉迟惑心中腹诽，但是只能赔笑。

    又调戏了尉迟惑两句，南宫思泰心满意足地让下人准备饭菜，很自然地就把尉迟惑留下来了。

    “额……南宫叔叔，我出门时跟娘说很快回家的，这……”尉迟惑想起可能会等自己吃饭的迟夫人，连忙说道。

    “无妨无妨，我派人去你家知会一声。”南宫思泰不要脸地说道。

    尉迟惑无奈，一脸不爽地低头，嘴里嘀咕着：“其实我是想陪我娘吃饭啊……”

    声音不大，但是身边三人可是修仙之身啊，都听到了！

    孝顺！

    连南宫翔都不禁看向妹妹点点头。所谓百善孝为先，孝顺的人不会坏，这家伙受上仙点化之后当真像是变了一个人！于是乎南宫家的第三个人也因为尉迟惑的孝道沦陷了。

    ……

    席间尉迟惑见到了南宫夫人。这南宫夫人温文尔雅的样子，让尉迟惑明白为什么南宫珏会有这小女子模样了。南宫夫人和蔼的样子，让尉迟惑如沐春风――当然那岳母看女婿的态度除外。

    饭后，南宫思泰听下人说了什么之后突然面露难色，看向尉迟惑不好意思地说道：“贤侄，我有一事想请你帮忙，不知你下午有没有空？”

    “我有没有空还不是你说了算？”尉迟惑心中当真无奈啊。但也只能点头。

    南宫思泰顿时收了那不好意思的神情，笑道：“那可就拜托你了。下午本来翔儿和珏儿是要去护城河代我监工的，但是突然军营里有事翔儿要跟我走一趟，这……”

    我懂了，我懂了……不要再抛媚眼了啊！真是受不了你这为老不尊的老头儿。

    “那就由小侄代劳了。”尉迟惑起身拱手。

    “好极好极。”南宫思泰拍着手，还在夫人的手上拍了拍，然后使劲抛媚眼，引起南宫夫人一阵娇媚的白眼。

    ……

    “所以我们这算是约会吗？”尉迟惑跟南宫珏在南宫思泰的要求下并没有坐轿子，也没有骑马，仅仅是走路，这让尉迟惑忍不住要从南宫思泰的女儿身上讨回点便宜来。

    果然南宫珏脸一下就红了，但周边没人倒让她恢复了些许往日的洒脱说道：“哼，想约我的人都能绕着护城河一圈了，你能奉命‘约会’应该感恩戴德。”

    突然发现南宫珏的风格有变，倒也有趣，尉迟惑哈哈大笑起来：“珏儿不要脸起来也是蛮厉害的。”

    “你说谁不要脸啊！”南宫珏一听，气不过，纤细的手掌猛地拍到了尉迟惑的手臂上。

    尉迟惑连忙闪开，夸张地说道：“好险好险，若是被打到了，怕是再也没有神仙救我了。”

    “扑哧。”南宫珏忍不住笑出来，然后仰着脑袋一副说教的样子，“怕被人打就好好练功。”

    尉迟惑一听不怀好意地笑道：“所以珏儿是要我好好练功赢了比赛吗？但是就算赢了也没有用啊，决定权可是在你手中啊。”

    南宫珏脸上通红，但最终还是板起脸来：“知道决定权在我手里，还不讨好我？”

    “嗯？”尉迟惑听这话有意思，是在调/戏吗？这丫头！

    南宫珏这时候好像也反应过来自己话里的问题，连忙闭嘴，然后撇过头去，假装看风景。

    “啪！”

    “你们这些贱民，还不好好干活，在这聚众要造反？”破锣嗓子突然开腔。

    尉迟惑和南宫珏正沿着河边走，突然看到前头不远处很多人围在那。连忙靠了过去。

    “大人，您行行好，把这几日的工钱发了吧，小老儿家里已经开不了锅了。”骨瘦如柴的中年人伏在地上求饶。光着膀子身上的骨头纹路清晰可见，在粗糙的皮肤上还看到一条血痕。

    显然是刚才一鞭子造成的。

    “哼，当初招工就说了，干得好有肉吃，干不好屁也没有！你们看看你们一个个的，是怎么回事，就知道偷懒，到现在才完成一半的修筑工作，还想要工钱？！”中年人身前的一个穿着铠甲的胖子仰着脑袋不可一世的样子。

    “这人是谁啊？”尉迟惑看了一眼，显然这是一群民工和一名将军的对峙戏码。

    围观人群听到这句问话，马上有好事者回头从上到下扫了尉迟惑一眼，说道：“小哥外地来的吧，这人你都不认识？”

    “我应该认识么？”尉迟惑摸摸鼻子表示不屑。

    那好事者见尉迟惑的态度，笃定他就是外地来的，所以说了：“他可是京城有名的纨绔，少惹他为妙。”

    “陈豹，抚军大将军陈勋方的表侄子。也就是陈勋方的儿子陈大虎的表哥。”南宫珏柔柔动听的声音在一旁响起。

    那好事者这才见到南宫珏的样子，眼前一亮，但是又看了看尉迟惑还盯着自己，讪讪一笑，女人这么漂亮，这男的肯定不好惹啊。好事者这么想着没有再看南宫珏而是对尉迟惑说道：“这位小相公你家娘子说的不错。所以还是不要惹的好，在京城这些官都不好惹。”

    听到好事者称呼自己为尉迟惑的娘子，南宫珏本来已经披上寒霜的俏脸上再次一红。

    尉迟惑倒是没有任何感觉，反倒靠近南宫珏的耳边，轻声问道：“这京城里还有比我更纨绔的人？”

    南宫珏一听，有点好笑，是啊，京城里见过国相儿子的人不多，但是知道有个大纨绔叫做迟暮的却不少。甚至前些日子还听说多福居被人吃了霸王餐，拍坏了一张上好古木桌子的罪魁祸首也是迟暮。

    没错，多福居的事情南宫珏也知道。当时听说这事南宫思泰气急，以为那纨绔小儿脾气又出来了，就想找迟炼说去，没想到当天圣德皇帝就把自己这两位心腹叫道宫里去，把尉迟惑救了公主的事情说了一遍。

    南宫思泰瞬间从气急败坏到笑逐颜开，和迟炼道别的时候还一个劲儿跟他说：“暮儿这小子有我们当年之风啊。”

    咳咳，好吧，这是题外话。

    但南宫珏很清楚，这京城的纨绔中，身边这位肯定是极致了。那个什么陈豹根本不够看的。

    而尉迟惑下一句话差点又让南宫珏不淑女地笑喷出来。

    “说起来，陈家的晚辈不是虎就是豹的，咋都是些禽兽？”

    “嗯？”声音不大，但是也刻意没收小。围观的人瞬间将视线转到了尉迟惑身上。