
    “大家莫非以为我要去跟皇帝陛下要个一官半职的去西蜀混好处？”尉迟惑故意露出吃惊的表情。

    “难道不是吗？”元振仰头第一个开口。

    “非也非也，此番我过去绝不透露真实身份……嗯……只以环瑜皇子座下小兵身份示人。并且可以由环瑜皇子作证，绝不会给我一官半职的。而且也决不在外人面前当做亲信。不信的话，可以让徐大公子派人监视我。当然，我要做的也是监视，监视这些钱粮衣物是不是一分一毫全都到了百姓手中。”尉迟惑拍着胸膛说道。

    座上之人，这会儿真的全都目露怪色。虽然赈灾是以大善人的名义，大公子亲自主办，但是徐大公子绝对不可能亲自前往。就算赈灾既有官方也有民间的双重力量，但长途跋涉的，等到了，这赈灾物资也必然会被剥去几层皮。

    可现在显然不同了，当朝二皇子和徐大公子都在明面上，又有个国相儿子在暗地里盯着，有官员敢动吗？

    在座的这些个大佬们，决定赶紧把这个消息传给相熟的各级官员，免得招受无妄之灾。

    徐华康皱了皱眉头刚想说什么，却见凌仙脚步轻盈地往前走，连忙闭上嘴看向她。

    凌仙浅浅施礼，而后对尉迟惑说道：“没想到迟公子当真心系天下，这京城去西蜀之路可谓跋山涉水一路坎坷。迟公子受得了？”

    “那些家将士兵们受得了，我为何受不了？是我境界比他们低，还是我身上比他们少了什么部件？”尉迟惑对这美貌的凌仙没什么好感，嘴里说话也很是不干净。

    下头坐着的“文人雅士”当即不乐意了：“迟公子这话说得未免有辱斯文。”

    “哦？哪句，哪个词有辱斯文了？还请赐教。”尉迟惑反问。

    无赖！这是国相的公子吗？怎么跟街头泼皮一样？！

    那些个文人雅士恨得牙痒痒却又没那口才。

    上头庆楠剑看到眼泪都要笑出来了。

    倒是邹轩然皱了皱眉头，看向迟环瑜：“大哥，你真要……？”

    “嗯，能去看看灾情，扬我皇威，我想父皇和那些个大臣也不会说什么。”

    “这……”和往常的大大咧咧不同邹轩然犹豫了一下。

    迟环瑜轻轻一笑，眼睛一直盯着尉迟惑看，而一记传音则是流入邹轩然的耳中：“有现在的三弟在，这一趟肯定很有意思。不过你得留在京城，顺便帮我放出话去，将我这次去西蜀赈灾描绘成被逼无奈，赶鸭子上架的感觉。说是争风吃醋也好，说是博美人一笑也可。”

    邹轩然听罢，咬了咬牙，还是拱了手。

    尉迟惑和那些酸儒的斗嘴最后被凌仙一支舞给平息了。

    凌仙一支舞看得在场所有男性都找不到北，连尉迟惑也有点把持不住，体内色/欲蠢蠢欲动，结束时连忙抓着哥几个就要夺门而逃。

    没想到这时候却有一小丫头自称是凌仙的婢女前来请尉迟惑到醉仙楼三楼一叙。

    “凌仙不是那个徐华康的姘头吗，找自己这是要给他戴绿帽子？”尉迟惑心中不怀好意地想着。

    “哎哟，暮儿哥面子不小，醉仙楼三楼可不是谁都能去的呀。”庆楠剑故意用他那还在变声期的公鸭嗓子扯开来喊。

    或依依不舍准备退场，或准备一掷千金春宵一刻，总之所有在场公子哥和暴发户们全都将视线转到了尉迟惑的身上。

    尉迟惑挺无奈的，居然被自家兄弟卖了。

    “小剑啊，有意思？”

    “当然有意思，让这些家伙看看，我们招人待见！”庆楠剑昂头说道。

    尉迟惑摇摇头，是更加不招人待见吧。

    但是也无所谓，反正在场这些人都是看自己不爽的，不爽就不爽吧，小爷爽就行。

    完全无视了那些人恶毒和嫉妒的眼神。尉迟惑跟着小丫头的身后就往三楼走去。

    堂内闹了一阵，但毫无效果。一想到凌仙姑娘自视甚高，而且修为高深莫测怎么可能让一个小纨绔占了便宜，便释然了。大多数人搂着姑娘就往后堂留宿区走去。

    京城四大才子的家教比较严，各自回了家，也不等“幸运儿迟暮”。

    尉迟惑跟在小丫头身后一步一步登上三楼，能闻到花香四溢，不愧是花魁活动的区域，臭男人从来不让上来，才没被什么污浊之气染上。

    小丫头把尉迟惑带到一间房前便离开了。

    尉迟惑拱了拱手，也不着急进去，而是在门口看了看。看着上好红木雕刻出精美花样的门框，忍不住暗想：“这小妞当花魁赚得可真不少啊。听说醉仙楼都是她的，也不知道真假。”

    “怎么公子不进来，是怕凌仙设伏吗？”里头传来了凌仙灵动的声音。“设伏”二字，是当日痴儿迟暮被徐华康逮住时情急胡喊的，这会儿又被凌仙拿出来说笑。

    尉迟惑无奈，好不容易消停了一阵，这会儿怎么又开始给短命鬼擦屁股？也不知道这传闻中未知修为境界的凌仙姑娘想干嘛。

    “在下失礼了！”尉迟惑说着，推门而入。

    门一开，面前一卷清风迎面袭来，卷着各种花香打得人十分舒服。而眼前之景更是让人眼前一亮。

    伊人倚窗而立，清风将其黑长的秀发卷起，印着月色明亮动人。

    尉迟惑赶紧咬了咬舌尖恢复理智，而后在房内看了看：“徐公子不在？”

    凌仙回头看来，脸上冰凉，声音也没有了刚才说笑时的柔情：“为何徐公子会在凌仙闺房？”

    尉迟惑看出了美人脸上的怒意是真实的，暗道：“难道我真的误会了，这丫头和那个大头蒜没有关系？”

    拱手作揖：“抱歉，误会了。”

    “误会，误会什么了？认为凌仙人尽可夫？故而傍上徐华康公子也是自然？”凌仙气势咄咄。也不知道这个冰山美人哪来这么多怒火。

    但，说起来也是，南宫珏也是有名的冰山美人，对上尉迟惑也只有干生气的份。

    “咳……凌仙姑娘不要这样，在下哪能有这种想法？”尉迟惑厚着脸皮矢口否认，但是又不得不说，这凌仙生气起来可比或冷冰冰或故作妩媚的可爱多了，因为这样才像个真实的人。

    “哼……公子请坐吧。凌仙这闺房你还是第二个进来的男人。虽然第一个确实是徐华康公子不错，但我还没请他坐下喝过茶。”凌仙说着为尉迟惑沏了一杯茶。

    尉迟惑听得凌仙这么说，从她以“我”自称就感觉出来，此人虽是花魁但确实是自视甚高，或许之前误会她了？她不是徐华康的姘头，也不是为了名声才组织赈灾的？

    尉迟惑端起茶喝了一口，花香四溢。是花茶啊。

    “凌仙姑娘不顾清白请我上来肯定不是为了喝茶吧？”尉迟惑说道。若是一炷香之前，他说什么“清白”绝对是嘲讽，可是现在确实真心的。

    凌仙听了带上了浅笑：“说实话，凌仙觉得公子与众不同。”

    尉迟惑却一副不以为意的样子：“世间众生皆相同又皆不同。是凌仙姑娘的心境变了，与在下无关。”

    凌仙听了一愣，而后也不顾绷着脸，咯咯笑起来。

    看得尉迟惑一阵痴迷。

    这会儿凌仙看到红着脸又绷了起来：“还说你与众不同呢，其实也都一样，皆是好色之徒。”

    “额，好色是不错，实话说在下恢复灵智之前体内色/欲就占了三分之一，贪念又占了三分之一。能活到遇上机缘，也是不容易，还请凌仙姑娘见谅。”尉迟惑半真半假说着。

    凌仙却有意思起来。但也不准备现在深究，而是问道：“迟公子此次真的要如约亲自送赈灾物资？”