
    “暮儿哥没想到你真的变得这么威武啊，那个点化你的神仙还在不，能让我也见见不？”庆楠剑是四人里年纪最小的，也是性格最放荡的，见尉迟惑面对徐华康都能占上便宜羡慕得不得了。

    尉迟惑苦笑，心中暗想：“你要见我爹还真有点难啊！你想见土地我倒是可以考虑安排一下。”

    但想归想，说是不会说的。

    “四弟，别闹了，凌仙姑娘要说话了。”迟环瑜开口。

    “感谢各位公子老爷支持赈灾，凌仙在此谢过。”凌仙冰冰凉凉的声音听得人好生舒服。而此时浅浅施礼，引得下头狼群直叫唤。

    “今日在此醉仙楼一切开销由徐华康公子全权承担，而目的是为了前几日受灾的西蜀尽一份力。这几日从各位善人手里得了不少好东西，今日在此义卖，义卖所得皆捐到西蜀赈灾。”

    一通说明结束，地下猪哥们都开始叫唤了。

    这让尉迟惑一阵头疼：“义卖就义卖呗，还弄得这样沸沸扬扬的，那徐华康也是个要名声不办实事的主。”

    而尉迟惑这话说得让三位狐朋狗友一阵神奇。

    迟环瑜心中是暗自点头，现在上流社会可不都是面子工程，哪怕是皇宫里，叹了口气：“哎，无论如何，能为西蜀的百姓做点好事也是好的。”

    尉迟惑好像听出了什么回头看向这位大哥。

    庆楠剑则是哈哈大笑起来：“我倒觉得如此挺好，还有凌仙姑娘可以看，否则干巴巴捐钱我也不愿意来啊。”

    邹轩然也是扯着嗓子说道：“没错没错，四弟说得好，如果是干巴巴捐钱，钱到，人肯定不会来的。”

    尉迟惑苦笑，也罢，这些个纨绔至少还肯捐钱。而后眼珠子一动，看着下头坐在专座上很是骚包的徐华康暗自一笑，说道：“诶，哥几个，反正怎么赈灾都是赈，我们和那徐华康斗一斗如何？”

    邹轩然听到此言面色一僵：“我说三弟，你是又糊涂了还是怎么的，他爹是出了名的大善人――换句话说就是首富，几乎可以说富可敌国，你跟他比捐钱？”

    “不不不，我可没说捐钱这么无聊的事情。”尉迟惑勾起嘴角一笑，一箭双雕的好事自己做得，别人未必做得。这回想借机去趟西蜀也不用担心被便宜爹骂了。

    庆楠剑和邹轩然一脸匪夷所思，倒是迟环瑜带着似有若无的笑容。

    义卖在凌仙的主持下和各猪哥的叫嚣声中瞬间筹集到了数千两黄金几万两白银。这时候凌仙突然一笑对众人说道：“义卖快要到尾声了，凌仙身无长物，决定献舞一支。”

    一听说凌仙姑娘献舞底下都沸腾了，这可是千金难求的事情啊。

    但是这个时候徐华康身边之前挑衅过尉迟惑的那家伙又站出来了：“说起来‘京城四大才子’里的三位或献宝，或筹款，为何唯独国相家迟公子没有出手啊？”

    听庆楠剑说这个家伙叫做元振。元家在商贾之中也只算是个三流家族，傍上徐家才在这几年里突然崭露头角。

    听到又被点名了，尉迟惑暗笑，就怕你不点。

    一个纵身从厢房内一跃而出，宛若仙人轻盈落入台上，正站在凌仙身边。尉迟惑这一不要脸的突如其来，让所有人都愣住了。竟然有一瞬间觉得这二人身上的仙气相得益彰。

    但后一秒所有人都要动怒了。这家伙凭什么上台！

    尉迟惑毫无被怒视的自觉，微微笑道：“其实我一直在思考要捐什么，本想为今日的场景献诗一首，但是想想，担心你们这些死要脸面的家伙根本不会承认我这昔日痴儿做的诗句，也只好作罢。”

    这话一出所有人脸色微动。他们都是上流社会的人，尉迟惑做的诗句，别的听不到，但他在学堂里一首描绘雄心壮志的《无题》无论是“雄气堂堂贯斗牛”的霸气，还是“不问登坛万户侯”的豁达都让人心颤。

    尉迟惑这话一出的自信让那些个不信这诗是他所著的人都不由得闭嘴了。

    凌仙站在尉迟惑身后，听到他说起诗句，美目连扫，她虽然表面上只是醉仙楼花魁，但和京中几位才女还有点交集，从南宫府里传出来的另外两首所谓道歉诗她也听到过。现在看尉迟惑的感觉更不一样了。

    而尉迟惑卖够关子，冲着台下最前排的徐华康问道：“不知道徐公子这赈灾银两准备让谁送往西蜀。”

    “徐公子自然会派家中得力家将将筹集到的钱粮衣物送到。”狗腿子元振不识抬举地冲尉迟惑抬杠。

    尉迟惑轻笑，将从三位狐朋狗友那了解到的情况整理了一番之后说道：“这位狗腿……咳，不是，元公子啊，也不知道你爹在商界混这么久怎么会由着你这个儿子一点也没有长进。”

    “你说什么？！”元振眼睛瞪得滚圆，他从来没有想过一位公子会这么明目张胆出言侮辱。

    尉迟惑耸了耸肩：“怎么还有你这种找骂的，小爷懒得说了。总之啊，我就问问你们，从京城往西蜀去需要路过多少镇县地区，你们没有通关文牒是想带着过税之后不到百分之十的物品去赈灾吗？”

    徐华康这时候皱了皱眉头，好像想到尉迟惑想说什么了，但是仔细想了想又觉得不可能，便没有开口让尉迟惑继续说下去了。

    “迟大公子您该不会想捐这通关文牒吧？”席间有人讥笑道。

    通关文牒这东西，徐家想要，伸伸手就能拿到。

    尉迟惑摇摇头说道：“通关文牒，楼上那位身份更高的迟公子会出，他还会从官面上，亲自送钱粮衣物过去。”

    此言一出，底下一阵哗然，但很快就有人带头鼓掌。

    无论迟环瑜是不是纨绔，是不是和尉迟惑称兄道弟，他身份尊贵，是当朝二皇子这点不会错。纨绔出来胡闹有规矩，就是默认不记身份，但现在这事是赈灾，不是以往在青楼的一掷千金。

    尉迟惑笑了笑，抬头看了迟环瑜一眼。

    迟环瑜此时脸上完全没有了以往纨绔的表情，而是目露精光，显现出少有的睿智模样。

    尉迟惑暗自摇头：“短命鬼这个大哥也是个人物。”

    掌声逐渐在稀稀拉拉后结束。所有人都盯着尉迟惑，倒想看看连皇子都亲自送赈灾款了，你还能做啥。

    尉迟惑一笑：“我做监督。”

    “哈哈哈哈。”底下放声大笑，似乎尉迟惑在这台上表演了一段杂技。

    “诶，迟大公子，就你这样还想做监督官，督查？真是可笑！”

    台下不断有人讥讽。

    但惟独徐华康脸色大变，甚至还往凌仙身上扫了一眼。

    却见凌仙的脸上带笑，意味深长。徐华康脸上就更加不妙了。