
    迟小小听尉迟惑要带自己出去高兴得不了。尉迟惑也只能硬着头皮如约而去，跟秦修远请假，顺道拜托他跟皇帝陛下禀告一声，免得回过头来他发现小公主不见了又急得跟被蛇咬了似的。

    “诶诶~大骗子，你今天带我去哪玩儿？”迟小小眼睛亮闪闪地盯着尉迟惑看。

    尉迟惑无语，自己对京城其实也不熟啊，能去哪？想了想，要不，去找庆楠剑帮忙好了，这家伙今天没来学堂，嗯，连同邹轩然也没来。虽说后者是陪着迟环瑜准备赈灾路上要用的东西。

    “你应该也知道庆楠剑吧，他跟我一样和你二皇兄都是好兄弟。”

    “知道知道，什么京城四大才子嘛。我觉得吧，你们叫京城四大纨绔差不多，才子和你们有什么关系吗？”迟小小不给面子。

    尉迟惑却深以为然。

    没想到迟小小却又笑眯眯地补充了一句：“哦，对了~你是例外，文采是不错。”

    “啧，小丫头眼光不错。”听到迟小小夸自己，尉迟惑倒也挺受用的。

    此话一出引得迟小小哈哈大笑：“就知道还是大骗子你有意思！”

    ……

    等迟小小换了普通些的衣服，直接化作了民间人家的清纯大小姐，钻入尉迟惑的马车时，看得尉迟惑也是有点喜欢。毕竟可爱的小孩子怎么会有人讨厌呢？

    “我特意把下人全撇开了，嘿嘿，还给你讨了块腰牌，你以后就给我做亲卫了。”迟小小笑着就将能够禀报进入内宫的金字腰牌塞到了尉迟惑的手中。

    尉迟惑一愣神，看着腰牌发呆，而后大骇：“公主殿下，您这是要阉了我啊？！”

    “啊？！哈哈哈哈哈，大骗子，你在想什么那？”迟小小笑得花枝乱颤。

    尉迟惑忍不住捂住下半身，脸色不正常地问道：“进内宫给你做亲卫不是要……那样吗？”

    虽说尉迟惑不想在筑基前破了童子之身，以前没有****时也从来没有想过要动用下身的武器。可是这不代表他愿意失去这块部件。

    迟小小笑得没力气，整个人松软地直接倒入尉迟惑怀中不断敲击其结实的胸膛：“大骗子你不愧是当了痴儿这么多年，对我国律法、官职全然不清楚吧？”

    “迟暮清不清楚我不知道，反正我是一概不知。”尉迟惑撇嘴，心里暗想，却没有回答。任凭软玉在怀，捂着下身不为所动。

    迟小小重新坐正，一本正经地说道：“公主钦点的亲卫可以住在宫外，有事时及时报道，无事时也可前来问安。嗯，简单来说就是你以后有空没空地记得到内宫来找我玩，还要带我出去见识见识。诶，你之前输我三个要求呢，这才是第一个难道你就要耍赖了？”

    “居然还说我耍赖了，你才赖吧？哪里有点公主的样子，越说越没个正形。”尉迟惑忍不住揉了揉迟小小的脑袋。

    但这个动作居然让迟小小完全愣住了，咬咬嘴唇，心中暗骂：“这家伙知道我是公主安敢如此？”

    无论是在宫里还是宫外都注定是一个无法无天的活宝的迟小小居然脸上一红，一时间语无伦次起来：“我……我就是公主，我的样子就是公主样子……你……你，你一个亲卫才是没样子呢！”

    “是是是，我的公主殿下。”尉迟惑也不争，转过头，撩开帘子看窗外，至于迟小小这个小丫头现在是什么状态，他就完全不知道了。

    ……

    “去禀报一声，迟暮来了。”不到一炷香的时间过去，尉迟惑已经站在御史府门口，敲开了门，对下人说道。

    御史的府邸不比国相府和国公府，家大业大的，大门自然也不可能终年敞开着有人站岗。这应门的下人也是在扫地的时候听到有人敲门才来看看的，一开门就见到少爷的好友，京城一大纨绔带着一个长得跟玉雕的似的小姑娘有点慌张，也不顾少爷之前勿扰的要求，连忙要跑进去禀报。

    迟小小却大喊一声：“也告诉他，七公主来啦！”

    这话吓得下人一个踉跄。

    尉迟惑倒是一笑，这小丫头挺会疯的：“你这么说，我怕小剑要落下病根了。”

    “嗯？病根，什么意思？什么病？”迟小小没听懂。

    尉迟惑却摇摇头，没解释，迟小小还小。

    没过多久，就看到庆楠剑提着裤子连滚带爬地扑到迟小小面前：“小臣见过公主殿下，暮……暮儿哥你也来啦。”

    尉迟惑哭笑不得，看来这下人被吓得，只说了公主来了，忘了说自己也来了。不等迟小小开口，尉迟惑主动把这弟弟扶了起来：“行了行了，看你慌的，今天公主殿下要出来玩，我也不知道有什么好去处，所以才来找你做个向导。”

    庆楠剑一听，哭笑不得，自己趁着家里老头不在，和小妾玩得正开心呢，居然整出这些幺蛾子，差点没吓出病来。

    “怎么？不乐意？”迟小小对庆楠剑的态度可没对尉迟惑那样友善，见他表情怪异就逼问了一句。

    庆楠剑吓了一跳，连忙又跪下了：“这是小臣荣幸……那个……说起来，近日城中来了个戏班，今日租了醉仙楼后院有大表演，我订了位置，不如……”

    “戏班？好啊好啊，我们去嘛！”迟小小看向了尉迟惑，居然还有点撒娇的意味。

    这个态度又把庆楠剑吓个不轻，心中忍不住暗道：“还是暮儿哥厉害，受了上仙点化，连纨绔都上了个等级，公主都敢下手了。”

    尉迟惑虽是仙二代也不可能知道庆楠剑心中猥/琐的想法，只是见迟小小小孩子脾气上来了，也没有阻拦：“那就去看戏班吧。”

    只是，才没过多久，又去醉仙楼啊，有点小抵触。

    ……

    上了马车，慢慢不紧张的庆楠剑和迟小小有说有笑起来。

    这就是尉迟惑原来的计划之一，让庆楠剑负责陪这小公主聊天，自己就能闭目养神，不浪费时间地用萝葫修炼。可是真的按照自己的想法进行，看在眼里，两人撇开自己说说笑笑，总觉得心里某处很不舒服，撇了撇嘴转过了头。

    但是迟小小却在尉迟惑决定屏蔽他们俩的时候主动拉住了尉迟惑的衣服，用力拽了拽。

    也不知道这丫头哪来这么大力气，将尉迟惑拉得直接一个转身，配合着马车在地面上的一顿，便扑到她身上去了。

    看得庆楠剑冷汗直冒。他敢跟这位小公主说笑纯属因为见小公主和尉迟惑关系相当好，才大着胆子这么干的，现在……这……这情况……他真是恨不得自己在外面赶车，不要坐在里面“碍事”。

    迟小小发现自己被尉迟惑扑倒顿时脸上涨红。虽然第一次见面就有亲密接触，可心态完全不一样。

    尉迟惑的第一反应是吃惊，第二反应是难为情，而第三反应是兴奋。

    不是尉迟惑的兽血沸腾想在四弟面前对小丫头下手，而是他在猛吸一口气的时候发现靠近小丫头吸气萝葫自动将一些混阴吸入。

    一愣。

    “这小丫头身上有浓厚的混沌之力，甚至炼成了混阴？但应该不是犀渠注入的，而是……看来这丫头的道行不浅，否则怎么会在体内凝聚起这么多的混沌之力？”

    迟小小看尉迟惑一直直勾勾的盯着自己，鼻腔深吸气，还将滚烫的热浪喷在自己脸上，浑身都苏苏麻麻的。虽年龄尚小，但早年间调皮早就逼着宫里负责传授男女之事的宫女把这些事情都说了。

    “大……大骗子……”

    乳燕般的声音弱弱地响起。

    尉迟惑这才反应过来，重新坐正，但脑子里完全想着的都是怎么把那混沌之力讨要过来，反倒显得十分镇定：“抱歉，想事情想入迷了。”

    迟小小见尉迟惑一切自然，自顾自脸红，低下头，将乱发拨到而后，轻轻“嗯”了一声。

    完全不知道尉迟惑对迟小小还有段救命之情的庆楠剑在一旁眼珠子都快瞪出来了：“这暮儿哥，高手，高手，高高手啊！”