
    与尉迟惑预想的不太一样，醉仙楼出现刺客的事情并没有太大动静，也不知道是凌仙的手腕还是官府的力量。

    但肯定还是逃不过迟炼这位国相大人的眼睛。这让尉迟惑有点心虚。

    可又让人意外了，这便宜爹啥也没说，第二日照常送尉迟惑去学堂。

    要说这些还不是最诡异的，最诡异的是，到了学堂，所有人看自己的眼色都有点奇怪，比前几日各种好的坏的消息风传的时候更加诡异。尉迟惑心生不悦：“美人看我也就罢了，这些臭男人是几个情况，小爷可没有特殊爱好，不喜欢兔爷。”

    倒是南宫珏借故来到身边语气似乎有点吃味地说了一句：“恭喜你了，受皇家青睐。”

    尉迟惑听了有些好笑。

    “南宫大小姐借着蹩脚又自欺欺人的借口到后排来找自己说话只是为了说这么一句不痛不痒的？听上去，好像还有点干吃醋的意思？莫非我带七七那丫头出去玩让这位八字还没一撇的正牌夫人知道了？早知道不来这倒霉学堂了，没找到机会吸收混阴也就罢了，还成了一个被监视的场所。”尉迟惑自顾自地暗想，也不管事情究竟是如何。

    正当尉迟惑要闭眼用萝葫修炼的时候，一个太监气喘吁吁地冲入学堂招呼道：“国相爷家的公子，迟暮公子是哪一位呀？”

    听到这尖锐的声音，尉迟惑皱了皱眉，难道皇帝要找自己算账了？但也不带怕的，起身说道：“正是在下。”

    “哎哟喂，可算找到您啦，您那快跟我走一趟吧。”小太监提着太监宫服提着下摆，一副着急忙慌的样子。

    尉迟惑听了奇怪朝着秦修远拱了拱手，而后才问小太监道：“不知这位公公找我何事？我们正在上课，不便早退。”

    “我说公子爷啊，赶紧跟我走吧，陛下和各位大人可都在殿上等着呢。陛下亲言要你宣政殿见驾。”小太监见尉迟惑没有直接动身，乘隙擦了把汗。

    尉迟惑抬了抬眉头，突然想起什么，回头看向南宫珏。

    南宫珏居然完全不往他身上看，还一副气呼呼的样子。

    “看来这丫头真的知道什么，大概不是坏事。”尉迟惑暗笑，又和秦修远知会一声，跟在小太监后面离开了。

    学堂内连铩羽气得直咬牙。

    一旁陈大虎也是闷闷不乐：“这家伙的运气怎么这么好？”

    连铩羽目露凶光，哼哼了一声：“五个月后我要他碎尸万段。”

    连铩羽虽是狠尉迟惑至极，但却没有动暗杀的心思，一来尉迟惑那国相爹修为不低不好惹，二来连铩羽下定决心要让尉迟惑出尽丑。

    “好了好了，吵什么吵，背书！”秦修远敲了敲桌子。

    所有人噤声。

    ……

    “这位公公，不着急慢些走。”尉迟惑闲庭信步似的跟在小太监身后。

    小太监急忙擦了擦汗：“国相公子，您辛苦点，多动动腿，是陛下要见你，拖不得。”

    “没事没事，你就说在下吃坏肚子了，你在茅房门口等了我许久才等到的。”尉迟惑笑眯眯地说道，他就是不着急，他需要知己知彼，必须从这小太监下手。

    小太监也是拿尉迟惑没办法，宫里把迟暮传的跟混世魔王一下，小太监无权无势的可不敢得罪。只好慢下脚步。

    尉迟惑这会儿才凑到小太监边上讨好地笑着，还望他手里塞了一锭银子：“不知公公如何称呼？我们交个朋友啊。”

    小太监一愣，但马上反应过来了。虽然年纪小但是宫里的规矩，从小就懂。点了点头，看来这位混世魔王也不全然天不怕地不怕。尴尬笑了笑，钱却不敢收：“小的叫小春子，不过是个轮班的小太监而已，国相公子肯与小春子交朋友是小春子的福分，可不敢再有非分之想。”

    尉迟惑见小春子年纪还小，说话也诚恳，所以明白这不是坐地起价，只是真不敢收钱，连忙再把银子塞了回去，说道：“我以后估计长要来宫中，总会时常遇见小春子你的，交个朋友是必然，帮助朋友也是必然。”

    小春子听明白了，国相公子真的不介意自己仅仅是小轮班，而朋友需要的相互帮助嘛……

    小春子收下银两点了点头说道：“小的明白了。今儿个这是好事儿，勿需紧张，陛下要给您封官。”

    “封官？”尉迟惑还是疑惑。

    这时候小春子停下脚，等尉迟惑靠近了低声补充了一句：“小公主殿下也在。”

    “哦！！”尉迟惑这下就安心点头了。七七那丫头在啊。不过问，这封官的事情，肯定是那丫头撺掇的了。

    问清楚之后，二人后程紧赶慢赶地来到了宣政殿门外，看上去无论是小春子还是尉迟惑，都是汗淋淋的。

    两旁站岗的武将见尉迟惑由小春子带着也不阻拦，只是散发着霸者之气，不怒自威地站着。

    “禀告陛下，迟暮带到。”小春子喊完，顺着门就退下了。

    “宣！”里头传来尖锐的声音，但中气十足。

    尉迟惑整了整衣冠，大步走入殿内。仙界的皇帝见过了，现在来看看人界的皇帝，也算是长长见识吧。

    尉迟惑这举动让许多大臣眼前一亮。

    此子气度不凡。

    但更有那些老顽固大臣微微皱眉。

    为什么？

    因为小小下臣竟敢昂首阔步入宣政殿。

    是的，下臣，不是草民。迟暮因为他老爹的缘故身上有着一个从九品下的将仕郎文散官闲职。这点尉迟惑被他便宜爹普及过。

    圣德皇帝虽然已是中年，但是双目炯炯有神，脸上更是没有一分多余，胡须也被打理得妥当，儒味十足，当真长得恰到好处地英俊潇洒。

    这让尉迟惑不由得感慨：“不愧是七七和大哥的爹，果然是好底子。”

    也不敢直视皇帝太久，免得便宜爹也要发怒了，于是躬身敬道：“小臣拜见皇帝陛下，祝皇帝陛下仙福永享寿与天齐。”

    “嗯？哈哈哈，七七这丫头说你有意思，当真有意思。”圣德皇帝忍不住摸着胡子笑了起来，对于这个年轻人上殿之后的不卑不亢很是满意，至于马屁，谁不爱听马屁？何况是一首豪诗作者拍出来的马屁。

    “皇帝爹爹！”稚嫩娇俏的声音从一旁传来。

    尉迟惑这才发现旁边有一定用纱帘围起来的小房间，听声音，应该是迟小小在里面。

    圣德皇帝听到迟小小的喊声，又是一笑，只是这次稍冷：“迟爱卿家的小子很不错。”

    尉迟惑愣了愣，心中暗想：“这圣德皇帝是女儿控啊！这句话说的满满醋意简直和南宫小丫头一模一样！”

    “谢陛下谬赞。”迟炼连忙站了出来。

    “赞赏就赞赏了，为什么是谬赞？”尉迟惑不满，自己确实很不错啊。

    圣德皇帝笑了笑，没有再说话，摆了摆手，让一旁的太监将桌上的黄皮圣旨拿了起来。

    众人跪下。

    尉迟惑一看，也不情不愿地跪下了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：天启23年……”

    尉迟惑没仔细听，但是也还是大概听明白了，就是说今日要赐他一个职位――公主亲卫。和太子亲卫一样，是个从七品上的官职。连升九级，九品到七品，这是圣德皇帝对小公主的宠爱。

    尉迟惑虽然对于给小公主这个混世女魔王做亲卫不喜，但早就板上钉钉而且也不好抗旨。另外反过来想一想，有小公主这么一个靠山也没人敢欺负自己了，倒也不赖。

    “谢主隆恩！”勉强叩拜，接过圣旨。

    “平身吧。”

    尉迟惑听了赶紧站起来。

    “毕受到过上仙点化就不一般。”圣德皇帝对尉迟惑还是挺喜欢的。

    尉迟惑又拱手称谢，但暗自不屑，小爷就是仙二代，和点化也不是一个级别的。

    圣德皇帝又摆了摆手。

    一旁的太监再次出声：“公主起驾，公主亲卫随行恭送！”

    尉迟惑想了想，自己是不是该到公主身边接她去？一个老太监已经伸出手将纱帘里头迟小小接了出来。

    就看着一个小丫头穿着华丽的宫装，脸上盖着纱巾，但是眼睛弯弯如月牙，一看就是那调皮可爱的小七七。

    其实就小丫头调皮的品性，在朝为官的哪个没见过她？此时还盖着纱巾围着纱帘也不过是个形式罢了。

    “恭送公主殿下。”群臣一礼。

    迟小小收起嬉皮笑脸由着身旁的明公公托着自己的手往殿外走去，路过尉迟惑的时候还使了个眼色。

    尉迟惑一笑，小丫头有的时候是调皮到让人头疼，但多数时候还是很对胃口的。

    群臣看不见二人之间的“眉目传情”，圣德却看到了全过程，脸上一黑，差点就要吹胡子瞪眼了。

    尉迟惑背后一寒，感觉到这个未知境界的老皇帝身上散发出来的醋意，不敢耽搁，手里攥着圣旨赶紧紧随迟小小而去。