
    下了马车便看到醉仙楼高挺而立。今日只是戏班来，又是白天，即便听说里面有不少异地风情，也没有那日筹款时来的人多。这倒让尉迟惑舒服了一些。

    醉仙楼的大厅没什么人，越过大厅敞开的大门，横廊外倒也是人满为患的。尉迟惑下意识地牵住了迟小小的手。

    本来已经恢复嬉笑的迟小小，僵住了笑容，脸上一红。

    满脑子还是想着怎么让迟小小将混阴让给自己的尉迟惑没有发现异样，只是随口解释道：“人太多，你又矮，别走散了。”

    迟小小不语，小手紧了紧尉迟惑的大手。

    不想太高调的尉迟惑拉着迟小小顺着人流往庆楠剑订好的厢房去。庆楠剑轻轻跟在身后啧啧称奇。观之天下，能够如此自然牵着小公主手的大概只有三个人罢，一是圣德皇帝，二是小公主前两年病故的母妃，三就是和其同父同母关系极好的五皇子。今日多了一位！

    “看来来太早了。”入得厢房内，尉迟惑帮迟小小在椅子上加座，方便尚且矮小的迟小小一会儿观看楼下的马戏。

    “嗯。”迟小小看了看自己的手，只是轻轻应了一句。

    尉迟惑这才发现迟小小的状态有点奇怪，摸了摸迟小小的头：“怎么了，不喜欢这儿吗？好像到这之后反倒不开心了？”

    “没……没……我……我很开心啊！”迟小小听这话生怕尉迟惑误会露出一个羞涩的笑容。

    尉迟惑有点不信，斜眼看了一下庆楠剑，负责聊天的是他。

    庆楠剑尴尬地笑了笑，也不知道该说些什么，总之还是先撤吧：“我让人送些点心来。”

    瞬间，屋内只剩下两人。

    尉迟惑也不由分说，将迟小小一把抱起放在了自己调试好的“御座”上：“看看这位置行不行，在马戏开始前调好，省得到时候不方便。”

    迟小小抿嘴笑着：“看不出来你还挺细心的嘛。”

    尉迟惑这是看着迟小小小女儿羞涩姿态忍不住一笑：“看不出来七七你还挺像个女孩子的嘛！”

    “大骗子，你什么意思？！”迟小小气恼。

    “啊，我的公主殿下勿恼，我不说就是了。”尉迟惑嘿嘿一笑，管自己坐到位置上。

    “我的公主殿下……”迟小小嘴里重述着，侧目扫了扫尉迟惑的侧脸。

    尉迟惑想了想，突然发觉此时没人好像有的话问起来也方便，便又问道：“说起来，七七，你的修为应该不是凝气一层这么低吧？”

    “嗯？嗯……我是靠这个闭魂珠伪装修为的。”说着迟小小手中突然翻出一颗光珠。光珠金银剔透，霞光美不胜收。

    尉迟惑只看了一眼，瞬时就从位置上弹出去五步远：“天啊……你你你你你，什么修为？！”

    尉迟惑此时的修为靠萝葫加持有凝气四层中期，凭借着仙二代残余的神识最多能越过筑基查探开光期修为。可是迟小小竟然不在其中！

    见到尉迟惑居然露出这么有趣的表情，迟小小不禁一笑，但眼神中却带着些许哀伤：“我是融合期二层，这修为是我母妃两年前所传。”

    “嗯？原来你皇帝爹爹对你不薄，母妃也是如此疼爱！”尉迟惑心说传修为可是相当于逆天改命的大事情，不愧是亲娘啊。

    谁知迟小小眼睛一红：“是啊，母妃对我极为疼爱，只是已经不在……”

    尉迟惑这才反应过来，暗骂自己，这事迟夫人说过，迟小小的母妃是圣德皇帝最疼爱的美人，在生下迟小小之后患病，身体一年不如一年，最终在迟小小刚过完九岁生日时香消玉殒。

    尉迟惑又忍不住想起生完自己没多久就死了的亲娘，伸手抱住了迟小小，不能说出同病相怜的真相，但还是能够安慰一下她：“我娘很喜欢你，如果你愿意的话，可以时常来……”

    一下想想又不对，人家堂堂公主凭啥认你娘，还时常来看看……认作妹妹？也是啊，反正现在算是同姓。

    但不等尉迟惑再开口补充，迟小小已经蹭着他的衣服点了头。

    与此同时，屋外庆楠剑腿软坐在大门外，双手还拦着大门，满脑门的汗，心中暗道：“天啊，真是太可怕了，还好我聪明逃出来。暮儿哥也是，和公主卿卿我我的何必带上我！”

    门外庆楠剑拦着下人都不敢来打扰。

    门内尉迟惑和迟小小静下来一会儿后早就像没事人一样，分开，还有说有笑的。

    而这时候迟小小还突然想起来今日来找尉迟惑的第二个目的：“对了，你今日已经答应我做亲卫了，那么连同第二个要求你也一并答应吧。”

    “说来听听。”尉迟惑抿了口茶，心不在焉地回答，想着庆楠剑怎么还不回来。

    “我也要去西蜀。”

    “噗……”一口茶从窗户喷出去。

    引得楼下一阵怒骂。

    迟小小见尉迟惑吃惊的表情，还挺满意的，扬起脑袋。

    “不行！”尉迟惑绝不可能答应，自己作为迟小小亲卫肯定要带着她玩，但事实上自己去西蜀主要是为了找犀渠，如果带上迟小小，自己的行动受到限制不说，可能还会给这小丫头带来危险。

    看看迟小小的幼女体型，犀渠肯定会很感激自己给他带去承载混阴的良好容器吧。

    迟小小见尉迟惑拒绝，撅嘴道：“这是第二个要求，你不可以拒绝。”

    尉迟惑却摇了摇头：“七七，别闹，去西蜀的路很艰苦，若不是与人打赌，我和你哥哥也是绝不会去的。何况你从小金枝玉叶，还是个女孩子。”

    “瞧不起女孩子吗！我不怕艰苦的！”迟小小拍了拍自己未发育起来的胸脯。

    尉迟惑叹了口气，揉了揉她的头发说道：“这事儿你去问问你皇帝爹爹，肯定不会答应你的，你还是不要想了。等我从西蜀回来，我再带你去些有趣的地方玩玩。”

    “哼……”迟小小想发怒，可是对着尉迟惑怎么都发不起脾气来。

    “当当当当当！”这时候台下锣鼓声迅猛响起。

    门口的庆楠剑见里头尉迟惑和迟小小“亲热”完了，才抹了把额头带着些下人进来，小吃茶水的都被带了进来。

    “公主殿下，这里的点心不错，可以尝尝。”庆楠剑躬身说道。

    迟小小心情没刚才好，只是点了点头，也不言语，也不吃东西。

    庆楠剑有些奇怪，朝着尉迟惑看去。

    尉迟惑则是点头示意他坐下。

    庆楠剑在尉迟惑身旁位子坐下满脑子龌龊：“难道时间太短，刚才暮儿哥没把公主喂饱？”