
    “哈哈，大骗子，怎么样，我待你不错吧？”从宣政殿出来，迟小小就将面纱扯掉，露出了本性。甩开了一旁明公公的手，朝着尉迟惑挤眉弄眼。

    尉迟惑今天一早别躬屈膝的早就憋屈死了，此时笑笑不语，懒得动弹。

    “喂，跟你说话呢！”迟小小不高兴了，站到尉迟惑眼前，因为矮许多，所以仰着头。

    “我说公主殿下啊，你别当我不知道你什么心思，不就是想要我带你去西蜀玩吗？不可能啦！就算我是钦点的公主亲卫，混在赈灾队伍里也不过是个普通卫兵，可没有带着公主殿下出去疯的权力。”尉迟惑一脸正义地说道。

    却没想到迟小小哈哈大笑起来：“大骗子，没有人告诉你吗？”

    “告诉我什么？”尉迟惑不解，甚至忍不住朝着老太监看了一眼。

    明公公知道尉迟惑极受公主喜爱，现在皇帝陛下也很看好他，所以即便极其自负也不敢再与他为难，于是躬身为公主代劳解释道：“皇帝陛下这次特许二皇子带着五皇子和小公主一同前往西蜀赈灾。”

    尉迟惑沉吟片刻，叹了口气：“不愧是皇帝陛下啊。”

    “诶诶诶，你夸我皇帝爹爹做什么？明明是我求来的。”迟小小拍着胸口骄傲说道。

    尉迟惑忍不住按了按她的脑袋，而后才恭维道：“是是是，公主殿下深得圣恩，做出的请求无一不允，是下臣小瞧了您啊。”

    “哼哼。”迟小小听着很满意，仰起头重新前头带路。

    明公公却忍不住深看尉迟惑一眼才重新托住迟小小的手。

    尉迟惑一言不发地跟在后头，脑中还在想这件事情：“皇家不愧是皇家，大概除了这位无忧无虑的小公主以外都摆脱不了勾心斗角。我那‘大哥’迟环瑜胸怀大志，却伪装成纨绔，就连赈灾也要借故抵消名望。而皇帝肯定多少看出这一点了。掣肘，掣肘。哎~皇家真辛苦。”

    想到这里，尉迟惑突然忍不住抬头看向天空。

    天上仙界玉帝叔叔只有小耗子一个儿子倒是没这种痛苦。只是坊间传闻玉帝叔叔有个同胞哥哥流落也不知是真是假。

    摇摇头，现在在人间，仙界的事，问不到，也不去想。好好生活，修仙才是正事。

    “皇妹，行色匆匆地是要去哪？”

    “太子哥哥……呀，钟钦哥哥也在呀~”

    “七七，许久未见，想煞哥哥了！”

    “皇弟才从封地回来，孤想着让他去见父皇，顺道说说你们去赈灾的事情。”

    “有劳太子哥哥了，嘻嘻。”

    尉迟惑一晃神的功夫，前头多出来一行人，带头二人器宇轩昂，皆穿着黄底紫边缀朱纬袍。听迟小小的称呼，应该是太子和五皇子。并且从二人对话中明显能感觉出疏亲来。

    “拜见太子殿下，五皇子殿下。”尉迟惑自知这麻烦事是躲不过的，未免更麻烦，主动上前。

    个子高一些，儒生气质更重些的是太子，从袍子上也能看出来，金线和图案的质量只比圣德皇帝的差些。太子看向尉迟惑点了点头：“不愧是国相家的好儿郎。”

    看似中肯，实则敷衍。

    尉迟惑没有在意，躬身道：“谢太子殿下夸奖。”

    迟小小不愿多聊，连忙说道：“好了好了，太子哥哥，你带着钟钦哥哥去见皇帝爹爹吧，我要走啦！”

    说完也不等太子打招呼，便往前跑去。

    “哎，这丫头！公主亲卫可要好好看好公主啊。”太子见明公公已经赶紧追过去，也不发怒，而是看向尉迟惑叮嘱道。

    尉迟惑又是一礼，赶紧开溜。不过心中却暗道这太子不简单。皇帝前脚刚在宣政殿封的官，太子后脚就知道了。

    等追上迟小小，已经到了一处别致的院落。

    “怎么跑得这么快？”尉迟惑暗叹二人脚力，自己暗掐“迅”符文，费尽力气才追上。

    明公公在一旁抬头看着尉迟惑，眼中竟然带着一丝赏识。看来这个急赶慢赶好不容易赶上的速度让老太监很满意。

    但尉迟惑不是这么想的，他反倒担心要不是迟小小在一旁，这明公公会不会胆向两边生，冲上来夺宝。虽说符文是从小练到大已经融入灵魂，但也没人知道。

    这时迟小小才叹了口气，回答刚才的问题：“他们以为我年纪小不知道，其实我很清楚，太子虽是我们兄妹数人的大哥，但是设防极深。不喜，故而不愿意与他多相处。反倒是二哥还好些，纨绔才有那些人情味呢。”

    尉迟惑瞪大眼睛，但是很快就恢复原状。皇家的孩子没有一个可以真的保持天真无暇。看着迟小小这个样子，尉迟惑怜爱之心又涌了上来，伸手往其头上一按说道：“去西蜀也好，权当散心了。”

    迟小小抬头，又重新恢复灿烂嘻嘻一笑：“有你在自然是好。”

    尉迟惑听得这话，心中竟然忍不住突突直跳。

    “难道这小丫头……？”

    甩开不该有的念头，尉迟惑正色问道：“对了，公主殿下要下臣来此所为何事？”

    “哦！！！你不说我都要忘了，虽然皇帝爹爹答应让我去西蜀，可是作为条件这几天我不能随意出行，但是我有好多东西想要买啊，嘿嘿，这个只能拜托给你了。我的亲卫~”

    不得不说迟小小底子好，甜甜一笑再加一撒娇，让尉迟惑完全没有拒绝的能力。于是便将这麻烦事答应下来了。

    “那么都要买些什么呢，可有清单？”

    迟小小连连点头：“有的有的，明公公给他！”

    “是。”明公公一听，脸上变得有点古怪，而后从怀里拿出一张牛皮纸，上头密密麻麻全是字。

    尉迟惑一惊：“全部？”

    “嗯，全部，放心，钱我会给足你的，给你赚点也不是不行。”迟小小露出人畜无害的笑容。

    尉迟惑却觉得坑了大爹了，这清单里面有一些民间小孩子玩的陀螺吃的糖葫芦也就算了……

    “公主殿下，下臣斗胆一问，你买夜行衣做什么？”

    “嗯，没穿过，我想试试。”迟小小眼珠子一转说道。

    “……那么另外一条还非要是我的尺寸是为什么……”这才是重点之问。

    迟小小眼神恍惚道：“诶……我猜你堂堂国相公子也肯定没有穿过所以让你也尝尝鲜。”

    “……你撒谎敢不敢把谎话编得靠谱点儿？”尉迟惑无奈，看向明公公，作为公主真正意义上的贴身保镖，你不管管？

    明公公却面不改色地说道：“公主的身材大小，已经另外附了一张纸，你交给裁缝就行了。”

    这话一出，迟小小倒是有些脸红，毕竟尉迟惑不是太监，但是却有机会看到自己私密的信息。

    尉迟惑对于能看到幼女体型几何一点兴趣也没有，叹了口气，勉为其难地说道：“这些东西买给你没问题，帮你瞒着皇帝陛下也没有问题，但有一点，到了那边，我肯定会把这些情况告诉你两位哥哥的。”

    “哦哦哦，没事没事，嘻嘻，二哥和五哥才不会管我呢。”迟小小吐了吐舌头。

    尉迟惑一愣，赶忙就要往外走：“不行，我还是去跟你爹说说吧。”

    “诶诶诶！不准，不准，不准！你敢去，你敢去！你敢去我就跟皇帝爹爹说你非礼我！”迟小小说着一把抱住了尉迟惑的腰。

    “拜托，现在明显是你在非礼我啊……”哭笑不得。