
    出发去西蜀之前这几日，尉迟惑几乎都在帮迟小小奔走买东西。这眼看就到最后一日了，居然还有需要一整日都在外奔波才能买全的东西。真怀疑那小妮子是不是算好了要将尉迟大少爷全部劳动力榨干的。

    如同前几日一样，这日尉迟惑身后依然跟着迟安，玉儿，和其他几个负责提东西的下人走在市场里。

    “迟公子，迟公子，我这又进了新鲜玩意儿，你有兴趣不？”市场里的商贩们早就没有第一日害怕尉迟惑的样子，全换了讨好的表情，希望这大主顾能光顾一下。

    尉迟惑完全不理会。

    “这几日简直英明扫地，以前我好歹还是个纨绔。”尉迟惑愤然道。

    后头玉儿掩面偷笑。

    “干嘛？要笑就光明正大笑出来啊。”尉迟惑回头看了眼美丫头，对着她还真没办法生气。

    “嘻嘻……少爷……”玉儿得了“准许”就大方笑出来，一笑倾城，惹得周围的小厮都快看晕过去了。这等姿色可不比醉仙楼的美人们差。

    迟安倒是依然一丝不苟。也不知道是不是这家伙以前给迟暮擦屁股擦多了，擦出了气场，又或者从小修炼走火入魔导致脸部肌肉有问题。

    逛了几家玉器店，买了不少好东西，尉迟惑也饿了，带着一帮众人往最好的酒楼而去。

    “嘿嘿，多福居。”尉迟惑想起那个胖老板就觉得好笑。这家伙这回应该连钱都不敢跟自己要吧。

    “你们将东西往储物袋里分着收一收，咱进去搓一顿。”

    尉迟惑对下人极好。这些下人这几天早就感觉出来了，少爷在受上仙点化之后简直就和菩萨没差别，连忙应道：“少爷万岁！”

    “呸呸呸，万岁这话被皇帝陛下听去，我可要被抓去砍头的。”尉迟惑开玩笑回应道。

    众人也是一笑。在这个修仙的年代，万岁也不是不可能。所以对于万岁一词皇帝可没有这么多禁忌，少爷这么说也是有趣。

    众人收拾了东西进入多福居。

    在大厅里奔走的小二看到一票大单子进来，连忙上前，而其中有一两个是当初见过尉迟惑的，顿时愣住，连忙示意旁人不要擅自开口，自己则是点头哈腰的生怕这位少爷一个不高兴能把这店闹腾拆咯。

    “迟公子今天什么风把您给请来了，我，我们这就去找掌柜的过来。”

    “不用找掌柜的，见他，我心烦，去给开间包间我们吃饭即可。”

    “好嘞，好嘞，正好还有一间仙字号上等厢房。”

    “一间？我们这么多人可坐不下吧。”就尉迟惑上次过来的经验来看，一张桌子只能坐十个人，也不是他不肯和下人们一起同桌吃饭，但就人数来看应该开两间厢房。

    “这……”小二犹豫了一下。知道这位是大神惹不起，可是也没想到这为小爷谱这么大，连下人也要入厢房。

    “没有？”尉迟惑考虑着如果真没有的话，委屈一下哥几个在大厅吃吧。自己是肯定不能坐大厅的，别说现在还顶着一个公主亲卫的头衔，就算仅仅是国相家公子九品的闲职坐在大厅里估计也会让麻烦事接踵而来。

    小二被尉迟惑一句反问吓得不轻，还好平日里机灵连忙小心问道：“回禀公子，这仙子号房真的只有一间，也确实是坐不下这么多人的五人座的小厢房……但是天字号也没了，不知道几位弟兄能不能委屈一下到地字号厢房去将就一下？”

    “使不得，使不得，少爷，我们不用再这么讲究，在人字号坐或是的大厅里吃就好。”身后的下人连连摆手。

    尉迟惑却一笑，这比想象中的安排还要好些。连忙拍了拍那下人的肩膀说道：“迟潭，话不是这么说的，这几天采办你们也都辛苦了，工钱我没权涨，但一顿好的总是有的。去吧，去吧，委屈你们去地字号。”

    迟潭和哥几个激动地都快要哭了，在入国相府前作为蚩尤一族在炎黄境内常被人辱骂欺凌，哪能想到有一天能被人真心对待。几人热泪盈眶，差点就要跪下叩拜。

    被尉迟惑硬生生拦住。

    迟潭这才感恩戴德地在心中想，以后只要少爷有用的找自己的地方，就算粉身碎骨也在所不辞。

    这些下人就是这么简单，你肯给我安身立命的地方不说，还尊重我，那么我的命就是你的。

    尉迟惑不知道他们是怎么想的，但总算是很满意地安排下午餐了。

    几人熙熙攘攘地往上走去。

    仙字号厢房里，只有尉迟惑和迟安、玉儿三个人。

    “你们不要站着了，一起坐下吃吧，否则带你们上来不是没意义了吗？”尉迟惑坐着，见迟安和玉儿站在左右，一副哼哈二将的味道，有点不舒服。

    玉儿这几天被尉迟惑惯得被这么一说，就没大没小地坐下了。

    迟安确实皱了皱眉头，不知道在想什么。

    尉迟惑又是一笑，知道这迟安是个极守规矩的家伙，不肯有所逾越，于是板起脸来：“迟安！少爷让你坐下，你没听到吗？是要造反吗？”

    迟安平时话就不多，也不懂如何解释，一听造反二字，连忙坐下。

    尉迟惑马上就换上了笑容，点点头，说道：“对嘛，这样就行了，我们等着吃饭吧。”

    迟安见尉迟惑这换脸速度比翻书还快，才意识到自己是被少爷骗了。脸上露出了和板砖脸不符的苦笑。

    虽然是仙字号的上房，但在高峰期准备酒菜也没有这么快，闲着无聊，尉迟惑看了看迟安和玉儿二人开始好奇起他们愿意伺候迟暮这个短命鬼的原因。

    “咳咳，迟安，玉儿，你们俩能回答我几个问题吗？”

    “少爷问的，玉儿知无不言，言无不尽。”小丫头嘴巴快。

    迟安嘴笨，只是在玉儿说完之后一脸正色地点头。

    尉迟惑满意地点点头就开口问道：“不要瞒本少爷，我想知道，本少爷以前是个痴儿，又放任无度，肯定极难伺候，你们二人怎么还这么兢兢业业的跟在本少爷身边？”

    尉迟惑这段时间和他们关系不错，担心这问题问出来，他二人不肯说实话，故而话语中自我称呼全是“本少爷”，“威胁”的意味隐隐。

    玉儿扑哧一笑，就好像听到什么很有趣的笑话一般，而后脸上一红，低着头，扭捏着对尉迟惑说道：“少爷，少爷以前虽是痴儿，但其实懂的事情也不少。”

    尉迟惑见玉儿这副模样，腹中急火顿起，但瞬间明白她这话是什么意思。连忙咳嗽了一声。自己问的可不是这个问题啊！而且俩人都是完璧，虽然有动手动脚，又没有跨过雷池，就不要拿出来说了啊！我都替短命鬼难为情。

    玉儿听到尉迟惑的咳嗽声，自知跑题，但是看着少爷这一副小正太被欺负的样子还是觉得好笑，掩面笑着，已经无暇再做回答。

    倒是迟安无视了两人话语中的暧昧，稳稳地做出了回答：“老爷对我们极好，给我们容身之处。”

    尉迟惑看向一脸正直的迟安，这家伙其实很有才能，就算不在国相府也能闯出名堂吧。

    “你就因为我爹对你好，所以对我好？哎，这是愚忠吧。”尉迟惑吐气。

    迟安的眼中却烁烁发光地盯着尉迟惑说道：“少爷，虽然您可能不记得了，但小的是从小和您一起长大的，您小的时候也有过灵智清晰的时候，您说了，成大事者必先收起锋芒，徐徐图之。我不明白您这是什么意思，甚至对您一直以来的痴态很是不解。但我现在明白了，您就是这么做的。”

    尉迟惑顿时一愣心中一突，痴儿迟暮还能说出这种话来？莫非他是一直佯装痴态？

    但转念又一想，体内毫无灵智，根本不可能有“隐忍”一说，没准只是机缘巧合从哪里听来的话，然后鹦鹉学舌罢了。

    这时候玉儿却也开口了：“是啊，有一段时间，少爷经常说这种话的，而且对我们下人虽没现在这么好但一直都不差。所以我们都认为少爷总有一天会有出息，以前种种不过是年少轻狂。”

    “年少轻狂个鬼啊，那个短命鬼没有年少一说，纯属轻狂。”尉迟惑想想自己从进入他身体以来为他擦了多少后事的麻烦，现在看来，南宫珏的事情还没有结束，也不知道有没有其他地方还有烂摊子。想到这里忍不住看了迟安一眼，此人真乃大才也！

    ……

    饭菜佳肴慢慢被端上来。

    尉迟惑看了一眼依然是饕餮盛宴，很是不错，于是就和迟安、玉儿三人毫无形象地吃了起来。

    啊，不，没形象的只有尉迟惑这个从小辟谷没咋吃过山珍海味的仙二代。

    迟安和玉儿这段时间倒是习惯了少爷的变化，没有在意。特别是玉儿看着尉迟惑胃口这么好，一双笑眼从头到尾都没有停下温柔的注视。

    “什么没有厢房了，我就看到，迟暮那小子的下人都能坐在地字号厢房里喝酒吃肉的，本少爷连厢房都不能进了？”

    突然，楼下有窸窸窣窣的声音零零碎碎地传上来。

    尉迟惑借着神识听得一清二楚，一抬头，眼中闪烁精光，心里默道：“咦，还真是冤家路窄，那个大肉球怎么来了，居然还是来找我麻烦的！这不是送上门来的肥肉吗！”