
    “什么没有厢房了，我就看到，迟暮那小子的下人都能坐在地字号厢房里喝酒吃肉的，本少爷连厢房都不能进了？”陈大虎带着一帮家丁堵在多福居门口。

    胖掌柜正在一旁赔笑：“陈公子，陈公子莫恼！都是这帮下人不懂事，您陈公子来了怎么可能没有位置。”

    别看胖掌柜脸上带笑，心中却在暗骂：“迟暮不是好东西，你陈大虎更不是东西！当老子不知道你这气势汹汹地过来还直指迟暮显然是早就知道消息才过来的。老子就不信了，人迟暮一行人关起门吃饭，你还能看到哪间里坐着迟家下人！”

    这还真不是胖掌柜以小人之心度君子之腹。毕竟这大肉球又不是什么君子！陈大虎早听说这几日尉迟惑正在大家心照不宣中准备去西蜀的物件，所以派人盯梢，找可以找茬的机会。此番前来就是收到线人通报，故意来找事的。他可不能让尉迟惑这么痛快地离开。

    “我现在对留下来吃饭不感兴趣了，告诉我迟暮在哪间房！”陈大虎高声道。

    胖掌柜眯了眯眼睛，好像明白会发生什么事请了，表情反倒放松了下来赔笑说道：“原来陈公子是来找迟公子吃酒的啊，好说好说。迟公子正在仙字六号房用餐，您可以自行上去找他。”

    “这不是大肉球吗！不用你运一大堆赘肉上来了，小爷在这呢，你找小爷何事？小爷可对你这油头满面的家伙没有兴趣！”谁成想一个嚣张无比的声音从楼上传来。

    “迟暮！！！”陈大虎一抬头，脑袋上青筋暴起，怒不可遏，自己本来就是来找茬的，没想到当头棒喝没成功，反倒被对方一句话堵得胸口疼。

    尉迟惑手里提着酒壶一副醉醺醺样子，正站栏杆边上，晃晃悠悠的。

    一旁玉儿赶紧跑了过来，扶住了尉迟惑，说道：“少爷，少爷，你喝醉了，不要乱说话，下面那个大肉球可是抚军大将军陈勋方之子，陈大虎啊！”

    陈大虎见到玉儿这美丫头的第一瞬间怒气下去，火气上来了。暗道迟暮果然是个荒淫无度的家伙，身边居然带了这个么美婢，还敢去找人南宫小姐。可是听到玉儿的话说到后面，整个人都要被怒气气炸开了：“哇呀呀呀，气煞我也！迟暮，你小子给我下来，爷爷不打得你满地找牙，爷爷跟你姓！”

    尉迟惑听完陈大虎气极之言，哼道：“大肉球，你丫的想得美！小爷姓啥！姓迟！这可是国姓，你还想占小爷便宜！知不知道这是对皇帝陛下大不敬啊！小爷现在是公主亲卫，明日就入宫参你一本！”

    陈大虎听到此言，先是一愣，而后身上汗渍渍的，可是周围的人都看着，这时候认怂他在京城就混不下去了。想到不久前他表哥陈豹回来之后对他说过这个迟暮现在讲话就喜欢惹怒你，然后比你先动手自己占一个理，这样可是大大的不利。于是咬着牙，强忍怒火，笑道：“迟公子，我是在跟你开玩笑呢，怎么可以当真？”

    “哦？开玩笑的啊，那好吧。既然你大肉球说过的话可以当做放屁的话，那小爷我也就把你当做屁一样放了吧。”尉迟惑说着点点头，在玉儿的搀扶下就要往回走。

    陈大虎忍住怒极之色，咬着牙飞身上楼。

    这一刻，大厅里的所有人就看到了极其不现实的一幕，一个大肉球居然轻盈地如同一片羽毛般飞了起来！

    尉迟惑在转身的瞬间，神识就察觉到陈大虎的举动，脸上露出暗笑，给玉儿使了个眼色。

    玉儿会意，拉着尉迟惑佯装扶不住，东倒西歪地移动着步子。

    尉迟惑则在陈大虎落到四楼地面的瞬间转身，一记重拳就砸在了大肉脸上。嘴里还大骂道：“好你个大肉球，我都准备放了你了，你居然还想对我家丫头下手！知不知道我家玉儿被我娘当做女儿养的，公主殿下都与她十分客气，你竟然擅自妄动！”

    陈大虎瞬间就懵了。自己飞身上来确实是想要挑衅尉迟惑，惹起事端，可是没想到自己啥都还没干，甚至连站都被站稳就被尉迟惑一拳打倒在地，现在鼻孔里血液淌出，当真是好生没面子！

    勃然大怒，也不管尉迟惑嘴里瞎扯着什么呢，手里一挥动从储物空间里拿出一把宝剑就往尉迟惑身上扎去。

    尉迟惑哼了一声，他自从在醉仙楼被刺就学聪明了，跟他便宜爹要了一把品质不差的宝剑放在储物空间里防身，此时见陈大虎杀来，自然不惧怕，抄起自己的剑也砸了过去。

    “当”的一声巨响，两把剑之间瞬间擦出剧烈的火花。

    “啊！”底下一层的人十分配合地尖叫了起来，而后抱头逃窜。

    胖掌柜已经无暇理会这些逃跑的人当中有没有故意趁乱吃霸王餐的了，连忙提着长衫下摆就往上跑，一边跑，一边还高呼着：“莫要动手，二位公子！莫要动手啊！”

    上头不理会，“乓乓乓”两把剑接连碰触发出响声。

    陈大虎心中怒火正盛，本想一出手就以凝气五层强压尉迟惑凝气四层解气的，没想到，二人短兵相接，竟然不分上下。甚至气急的陈大虎比气神情自若的尉迟惑显得更加狼狈。

    “呵呵，大肉球，不过如此啊！”尉迟惑故意激道。

    “哇呀呀呀！”陈大虎大怒。他爹一直跟他说入世修仙不可操之过急，弱冠之前不可贪图境界。可是此时他巴不得不顾未来发展强行修炼筑基，哪怕是白基也足以击杀尉迟惑泄恨！

    暴躁的脾气使得，杀意盛起，转而一看，直接将一剑朝着玉儿斩去。

    尉迟惑皱眉，本来只是想为西蜀之行的销声匿迹准备一个顺水推舟的理由，不准备将这陈大虎逼得太死，自己只用落得一个与同窗斗殴的罪名即可，但是现在陈大虎竟然想要对玉儿出手！

    尉迟惑手上青筋突起，暴怒道：“你找死！”