
    成功调戏了南宫珏的尉迟惑对于自己的魅力表示很满意，但没有得寸进尺，郑重道别过后就让她哥将她带走了。

    入夜后由玉儿打点床铺，准备休息。

    “少爷，不如你带上我吧。你去西蜀也没有人给你铺床，你该不习惯了。”玉儿泪眼婆娑地望着尉迟惑。

    这我见犹怜的模样，让尉迟惑完全找不到拒绝的理由，但是头脑清晰的他知道，不能带玉儿去。带上迟小小都已经是冒险的极限了，再带上玉儿，怕是分身乏术。

    尉迟惑很自然地搭住玉儿的肩膀语重心长地说道：“玉儿乖，在家等本少爷。此番去西蜀，我不是去享福的，而要伪装成士兵监督赈灾情况的。你见过哪个士兵带着丫鬟出门的？”

    “可是少爷……”玉儿泪光闪烁，用力眨了眨眼睛，晶莹的泪珠就顺着脸颊掉落下来了。

    尉迟惑看着玉儿这可怜兮兮的样子真的有些心疼，小丫头平日里和自己相处得不错，乍一分别，自己也有点舍不得。用手抹了抹玉儿的泪珠，将她的脸捧了起来。

    玉儿直视尉迟惑的眼睛。那眼神中的温柔，从来没有见过。

    二人之间的空气在两人相互呼吸中变得滚烫。

    玉儿的离愁顿减，脸上一红，慢慢闭上了眼睛。就那么仰着头，暗示的意味十足。

    尉迟惑本是想安慰玉儿的，谁成想，这一直视，体内色/欲竟然翻滚起来，小腹隐隐要起火的趋势。此刻又见小丫头一副任君采撷的态度。顿时哭笑不得。

    强忍住心中欲/火，用手指在玉儿的小鼻子上戳了戳，说道：“好了玉儿，你早点休息吧，本少爷也要早点睡了，明日可是一早出发的。”

    玉儿见尉迟惑已经走到桌边，检查士兵装备以及储物袋里放置的必需品，心中委屈，嘤嘤就要哭起来了。但又担心少爷不喜，所以听话地转身，几乎可以说要夺门而逃。

    尉迟惑神识何等犀利，就算是背对着也发现小丫头不对劲，趁着玉儿刚跨过门槛，提了提嗓子说道：“所以，玉儿在家好好等本少爷。待本少爷回来，会有奖励的，你可要想好了，要啥给啥啊，机不可失失不再来！”

    “呀！”玉儿才跑出去两步，听到这话，脸上红透，满脑子都是少爷近在咫尺的俊脸，完全不敢应话，捂着脸就往自己房间跑，怕是明日一早也不敢再见尉迟惑了。

    ……

    天启二十三年，七月十五。正是日渐秋高气爽的好日子，然炎黄国西蜀月前遭受天火大灾，民不聊生。圣德皇帝便派遣二皇子迟环瑜，五皇子迟钟钦，七公主迟小小携官家派遣和民间筹集的赈灾物资前往西蜀。

    由于两位皇子尚未弱冠还没封王，小公主更是未到及笄。所以他们出行前往西蜀用的是圣德皇帝亲驾旗，代表皇威与皇恩。

    大队在皇宫的外城门集中，足有万人的队伍，浩浩荡荡。

    近日来帝都的百姓们也是十分兴奋。赈灾，以如此规格赈灾，这是真龙天子对百姓的极度关注才会发生的事情。此刻京城的百姓全都聚集在赈灾队必经之路上，想要亲自感受一下这浩荡的皇恩。

    尉迟惑混在士兵里，站得笔直。这一万人的队伍是从各个队伍里挑选出来的，甚至连各家的家将都有。尉迟惑所在的队伍就是所谓“国相家将”组成的。

    队伍开拔，最前头的士兵们发出震天吼声。就像是要出征一般，雄赳赳气昂昂。

    夹道的不仅仅有小老百姓。

    皇帝本人都带着太子和重臣们在皇宫城楼上目送，重臣家眷自然也到场来见此大场面。可以说自从南方各国与炎黄国明里暗里的交恶以来，已经很少有这般如同过节一般的大场面可以见了。

    “夫人，夫人，是少爷，是少爷！”

    官轿放着珠帘，一旁美婢先开一旁的帘幕激动地喊叫着。

    轿内的夫人泪眼婆娑一点也没有修道之人的模样，忍不住抹抹眼泪埋怨道：“暮儿此番出行肯定要吃不少苦，老爷也是的。也不让带点贴心人，就连那些个家将也都是平日里与暮儿不熟稔的，如何真心相待！”

    玉儿听了这话本想附和，可是想到昨晚尉迟惑说过的话，突然脸上一红，偷偷瞅了一眼迟夫人的脸色，而后小心翼翼地说道：“少爷也长大了，有自己的想法。”

    迟夫人没听出玉儿在这里耍什么小心思，没在意点了点头说道：“那倒是，暮儿自从受到上仙点化之后，当真长进了不少，懂事了不说，这几日修为境界更是快速突破三层，现在都有四层巅峰了。”

    听迟夫人夸奖少爷，玉儿也跟吃了蜜似的直乐。

    对于玉儿为什么会这么忠心于迟暮，尉迟惑很疑惑也问过，但是玉儿说的理由虽然也挺像模像样的，但是真正原因，大概只有这丫头自己清楚了。

    “咚、咚、咚、咚！”

    脚步声震天响，听得人心中激荡。餐桌上的酒杯也放不稳了。

    “没想到暮贤弟穿上士兵的衣服还挺像模像样的。”酒肆二楼，南宫翔端坐着，手里端着酒杯。

    对面坐着一年轻男子，面容俊俏，带着英气，却是他妹妹南宫珏女扮男装，此时听得他哥哥的评价撇了撇嘴说道：“比起这身行头，还是赈灾的出发点比较令人敬佩吧。”

    “嗯？赈灾的出发点？我怎么听说他是跟那什么大善人的儿子打赌才跟着二皇子走这一趟的？这算什么出发点啊？再者说，这打赌还是为了醉仙……咳咳，妹妹你看这酒也没什么好喝的，不如咱们先回家吧，今日没跟娘一起来不就是为了可以早些回去修炼吗？你应该也担心五个月之后轻易输在什么人手里就把自己嫁了吧？”南宫翔如同往常一样抱怨了没几句才猛然惊醒，现在这个妹妹对那“淫贼”的态度完全不同了，自己还是不要太过激进的好。

    见哥哥这副模样，南宫珏翻了个白眼，这白眼翻得也是明艳动人，要是尉迟惑在场怕是会下定决心拼死赢了五月后的擂台赛吧。

    而南宫翔口中说到一半没提出来的醉仙楼花魁凌仙姑娘此时也在某处偷偷看着这浩荡的赈灾队出行。

    “敏儿，你说那迟暮真的受得了这苦？”穿着一身紫衫的凌仙用紫纱蒙面但还是如仙如画。

    一旁的小丫头，正是之前帮凌仙请尉迟惑上楼的小姑娘，此时搭配着凌仙的紫衫，也穿着淡紫色的套装，只是没有凌仙这般好身材。她听了自家小姐的话捂嘴浅笑道：“小姐，你怎么对这位迟公子如此在意的？他以前是如何的敏儿不知道，但就这段时间的见闻来看，有勇有谋，去一趟西蜀怕是不在话下。”

    “死丫头你现在敢嘲笑我了？”凌仙哪里看不出敏儿眼中的揶揄，也不顾平日里高高在上的清冷形象，就往小丫头身上掐了一把。

    虽然不痛还是让敏儿连连讨饶。

    凌仙最后转身离去，脸上却露出了浅笑：“死丫头胆子变大了，分析能力也是变强了不假。只是你说这上仙的点化真有这么厉害，能让一个人性情完全改变，甚至连眼神习惯这些细节也抹去吗？”

    敏儿不懂凌仙这话里是什么意思，但是看凌仙要走远赶紧追上去：“等等我呀，小姐！”