
    当陈大虎一剑刺向玉儿的瞬间，他的结果已经注定了。

    尉迟惑可以说是什么都不好但惟独是记着别人的好，可同时什么都好就是爱记仇。总之就是你敬我一尺我敬你一丈，但你若欺我一厘我就可能追杀你数里！可以说是极尽真小人的特点。为此尉迟贤没少揍他。但这孩子记不得疼。

    此时见到陈大虎一剑朝着玉儿刺去，登时抬起脚就往陈大虎身上一踹，不顾灵力是否足够，一道越级使用的符文顺势而起。

    “千斤！”

    一脚力大无穷！

    饶是陈大虎余光瞄见早有准备，还是顺势砸烂了栏杆摔落下去。

    “啊！”惊得楼下的人再一次大叫。这次大叫的是跟着陈大虎出来的一帮家丁。

    才跑到三楼的胖掌柜见到一颗大肉球从上头直接摔落到地上，心马上悬起。

    “这两位少爷是要不死不休吗？！主人让我好好开店不能生事，这可如何是好！”

    胖掌柜身上发凉，提起长衫下摆又往下跑去：“两位少爷，两位大少爷啊，不要打了，不要打啦！”

    尉迟惑此时眼放寒光，朝着迟安使了个眼色，而后看向玉儿：“玉儿你没事吧。”

    迟安会意离去后，玉儿还站在那里愣愣的，她仅仅是凝气一层的水平，被刚才陈大虎的杀气吓得不轻，此时还没缓过劲来。

    尉迟惑皱眉，连忙拉住玉儿的手，将神识投入查探。

    这手上一触碰，玉儿倒是反应过来了，身上暖意一起，脸上全红。满脑子都是让自己羞涩不已的念头：“少爷为了我跟这个陈大肉球完全闹翻了，刚才那样子一定很帅，我竟然没能看到，真是可惜……哎呀，哎呀……这可是少爷啊，我在胡思乱想什么，他可是要娶南宫小姐的……不过，南宫小姐是大家闺秀，肯定也要人伺候，定然不介意我一个小丫鬟跟在少爷旁边服侍……只要还能在少爷身边就好。”

    尉迟惑见玉儿脸上通红，完全不像是受到惊吓的样子，自然想不到这丫头胡思乱想着未来种种，还以为她被气息所伤走火入魔了呢，连忙又关心道：“玉儿，你哪不舒服？”

    “嗯？……少爷……玉儿，玉儿……玉儿胸口难受。”玉儿低头，声音几如蚊鸣。

    “胸口疼？！我帮你看看！”尉迟惑几乎脱口而出，但同时就迎上了玉儿鼓起勇气抬起头后炙热的目光，顿时明白是怎么回事了，连忙咳嗽道，“……咳……我……我尽快处理完，一会儿带你去看大夫，你坚持住！”

    而后头也不回地飞身落地，面露凶相让那些个跟班不敢靠近，指着陈大虎的鼻子骂道：“你个人头猪脑的四喜丸子！小爷告诉你，别碰小爷的人，否则要你这辈子做不了男人！”

    陈大虎被尉迟惑踹了腿根，落地后又撞到了尾骨，虽然因为凝气五层的气息护体没有受到实质性的伤害，但也痛到撕心裂肺，现在又被尉迟惑嘴里的酒味熏到，险些直接晕过去。

    “迟！暮！我与你势不两立！”陈大虎龇牙咧嘴地倒在地上，看着尉迟惑愤怒道。

    但无论是他还是他身后得跟班一时半会儿都不敢出手。因为迟潭等人早就听到动静，此时已经站到尉迟惑身后。国相府的家丁，修为普遍比一般家丁高。如果陈大虎这个主心骨还在倒还有得拼，这会儿主心骨的骨头都快碎了，根本硬气不起来。

    “呵呵，就算我这次不教训你，你似乎也不准备放过我。或者说，你的主子不准备放过我。”尉迟惑俯身到陈大虎耳边低声道。

    陈大虎瞪大了眼睛，顿时明白过来，尉迟惑根本没有喝醉，这一切都是故意的。他，他是故意出手，可是为什么？！

    仔细一思考，陈大虎心头一寒。

    他虽然没有很厉害的头脑，也绝对不是军师类的人物，可是跟在父亲后面也在官场上摸爬滚打一段时间了，很清楚人心的弯弯绕，在多福居发生的所有闹剧根本就是一场顺水推舟的陷阱。

    “你……算计我！”陈大虎瞪大了眼睛，愤然吼道。

    尉迟惑却一脸诧异地挺起身子，问道：“哎呀，大肉球，你这话什么意思、你故意来到这多福居找茬，居然还说我算计你，你不知道我逞一时之利打了你被我爹知道，我会受到怎样的处罚！”

    “逆子！老夫要将你禁足！”几乎是在尉迟惑话音一落后，迟炼的声音从空中响起。

    陈大虎睁大眼睛，然后就闭上了。今天真的被算计了。迟炼出现的话，就算现在再找人帮忙也无法扳回一城。

    尉迟惑听到迟炼的声音也是暗笑，迟安和这便宜爹的速度可真快。但脸上可不能马虎，连忙露出惶恐的神色连连后退，看到才刚跑回一楼的胖掌柜，连忙躲到他身后，颤声说道：“沈掌柜，你可要挡住我啊，我可不想被我爹领回去关禁闭！”

    胖掌柜一听这话，反倒松了口气。看来这位小爷不是故意找多福居麻烦的，只是在为之后出发西蜀的赌约做铺垫。

    一个纨绔之间的赌约。百姓之间不知道，但这多福居是鱼龙混杂之地。胖掌柜作为多福居的掌柜自然知道。

    但要比演技的话，这人精胖掌柜自然也不会比尉迟惑差，连忙惶恐地跪下，将后者暴露在众人视线中，而后颤悠悠说道：“迟公子，我沈万年这么多年好生经营才有这么点家业，可禁不起你们这么折腾啊，我多福居有什么对不起您的地方，您多担待，小人再也不敢了啊。”

    尉迟惑心中暗道，这个胖掌柜果然不容小觑。脸上却还是在跟胖掌柜飙演技：“不不不，沈掌柜，你快起来！你只要今天帮了我，我绝对有重赏，你应该也知道的，我和醉仙楼的凌仙姑娘关系极好，明日她还约了我去听曲，若是被我爹禁足那可就唐突佳人了啊！”

    闭着眼睛在地上装死的陈大虎心中暗骂：“凌仙姑娘也不过就请你到屋内不过一盏茶的功夫罢了，你就以‘关系极好’自居真不要脸！再说你明日就要出发赴西蜀去了，竟然敢说邀约之事，好不要脸哇呀呀！不行！你既然这么说了，回头我必让南宫珏知道！”

    陈大虎心中盘算妥当，险些笑出来露出马脚。

    还好一旁的下人此时一声高呼：“见过国相爷！请国相爷给少爷做主。”

    陈大虎连忙闭住气息，佯装昏迷。

    但事实上，迟炼哪有这么好骗，看一眼就知道陈大虎这小子的伤势如何。暗道：“迟暮这小子出手当真长进许多。以凝气四层反袭凝气五层竟然还能游刃有余控制伤情。”

    当爹的发现儿子长进了自然高兴，可是往尉迟惑那边看去就见他已经被玉儿扶着走过来，一边装作酒醉，一边还挤眉弄眼的，又来气了：“逆子！看你干的好事！”

    尉迟惑心中暗笑：“那是自然，小爷出马还能做坏事不成？！”

    但脸上连忙换上惶恐之色，道了一句“孩儿一时醉酒闹事，请爹爹责罚”，给足了自己这便宜爹面子。

    迟炼哼了一声，又看向陈大虎。他听迟安说了，从一开始其实是陈大虎有意找茬，心中暗笑陈勋方生了个什么倒霉儿子，但脸上不动声色对陈家的下人说道：“你们快点将你们少爷送回府去。我将逆子处理好自当登门道歉。”

    下人之间没有个管事的一时没有了主意，相互之间看了看。

    尉迟惑哼笑，给迟潭使了个眼色。

    迟潭会意，也做醉酒状，上前就往一个陈家下人的屁股后面踹了一脚，而后说道：“让你丫的滚听到了没有！竟然还敢打我家少爷的注意！”

    迟炼见状反倒瞪大了眼睛，看向尉迟惑，见后者还是嬉皮笑脸的样子，当真不知道要高兴儿子在下人中威望比自己还高，还是应该生气这小子竟然敢纵容手下没大没小。

    陈家下人被迟潭踹了一脚顿时没了脾气，也不等迟炼象征性地教训下人一顿就连忙架着陈大虎往外跑，疼得他险些没吼出声来。

    这几个下人回去怕是也少不了一顿打。

    将陈家人打发走，迟炼瞪了尉迟惑一眼，而后对玉儿还有迟安说道：“你们俩扶暮儿回去，我先入宫一趟，等暮儿酒醒了看老夫怎么教训他！”

    “喏！”两人应诺。

    尉迟惑一笑，心道：“很好很好，这便宜爹是聪明人，‘醉酒闹事’这个定义就对，双方都有错！哼哼，小爷‘禁足’也不能让那肉球好过！还敢动我家玉儿！”

    玉儿此时就好像感应到尉迟惑心中最后一句话似的，媚眼如丝地瞅了他一眼而后说道：“玉儿谢过少爷。”

    尉迟惑被这美丫头看的一眼浑身都酥麻了，险些就浴火燃身，也不敢回应，连忙倒在迟安身上装死。心中怒吼道：“小爷才不是怕了你，小丫头！呀呀呀呀！”

    等大批人马都从多福居撤离之后。

    沈万年沿着楼梯慢慢走上了五楼，进入了五楼最里面的一个房间，躬身对屏风后的人说道：“主人，他们都走了。”

    “主人”抿了口酒，放下酒杯后，带着浅笑轻轻拍着手说道：“真是没想到，赈灾队出发前还会有这么一出，这位公主亲卫当真是个人物。”

    沈万年虽然油滑得很，但是对“主人”完全不敢使自己的小聪明，所以只是听着，一言不发。