
    迟炼的办事效率极快，从多福居离开后就直奔皇宫，面见了圣德皇帝。在皇帝面前悄悄话了几句，圣德皇帝脸色古怪，但最终还是口谕一番。内容是让陈大虎和迟暮二人在家禁足面壁。

    这事让迟小小知道了差点跑到宣政殿上大闹，还好被知道内情的迟环瑜拦下了。

    之后尉迟惑的好友，也就是所谓京城四大才子，其他三位都借故来见他。迟环瑜是来帮皇妹提醒尉迟惑把采办好的物件都带上。另外二人则是来做道别的，并叮嘱尉迟惑要好生照顾迟环瑜。

    此外最让外人啧啧称奇的是，南宫珏居然也不顾流言蜚语，在这个时候跑到了国相府。

    “老爷，少爷，夫人，南宫小姐和南宫少爷来访！”

    当下人来报的时候，迟炼一家三口正坐在餐桌上准备开饭。同时，因为尉迟惑要启程去西蜀，所以两位长辈也都有所叮嘱。但让尉迟惑比较感兴趣的是二老给的防身之物不少。

    “他们来做什么？看暮儿笑话的吗？”迟夫人听报的态度不太好。

    迟炼却道：“暮儿现在怎么说也是南宫家半个姑爷，夫人你……”

    尉迟惑看了看他们俩，也不知道他们就这件事情要争论到什么时候，连忙对下人说：“将二位请进来吧。顺道提醒一下他们，我没事，免得见到我之后太过诧异。”

    “喏！”下人见迟炼和迟夫人还在争论，偷笑着连忙跑了出去。

    没一会儿，带着面纱的南宫珏翩翩走来，如同亭亭玉立的雪莲一般开放在面前。身后南宫翔也是威武霸气的迈着步子进来。

    迟炼连忙起身笑道：“贤侄怎么来了？”

    不问南宫珏，怕女孩子脸面薄。

    尉迟惑却不给南宫珏羞涩的机会笑道：“肯定是珏儿想着我明日要出发了，过来看看我，对吧？”

    “咳……”南宫珏没想到尉迟惑这么直接，弄得自己大羞，连忙偷偷丢给他一个白眼。这家伙果然记仇！许久之前故意跟他开过玩笑，这会儿还记得还呢。

    尉迟惑不顾这白眼，一笑看向南宫翔恭声道：“翔兄。”

    “暮贤弟。”南宫翔正儿八经地回礼。

    迟夫人见南宫珏这身段体态，当真不愧是大家闺秀，一下也心动了。没有了刚才的咄咄逼人，对待南宫翔的态度也好了许多，展现出一个和蔼长辈该有的态度，让二人入座：“两位应该还没吃饭吧，不如一同就餐吧。”

    这话的意思就是，不管你们吃没吃，留下来坐坐吧。

    尉迟惑暗笑迟夫人定然是看上这儿媳妇了，但不点破也是应道：“二位坐吧，很快就开饭了。”

    “小侄就恭敬不如从命了。”南宫翔显然没有了自己曾经打伤尉迟惑的自觉，大咧咧坐下了。

    一旁南宫珏暗叹哥哥武将脾气，但也不好多说什么浅浅施了一礼后也坐下了。同时慢慢摘掉了面纱。

    一瞬间室内的注意力全都集中到了这绝美女子的脸上，如同天山雪莲绽放一样的美貌印入人心。

    迟夫人当年也是绝色，此时见到南宫珏却是赞叹不已，这小丫头年纪轻轻已是亭亭玉立，再有三五年更是倾国倾城。

    “不行，就算是连劲亲自来抢，这儿媳妇我也要定了！”迟夫人眼中放光，心中暗自盘算。

    尉迟惑瞬间哭笑不得，这位娘亲也真是爱极了自己儿子了，一见到好东西真是巴不得就往儿子身上塞。这不，硬生生要让人南宫珏小姑娘家家的往自己身边坐。

    尉迟惑连忙收起刚才调/戏的神态，露出抱歉之色。如果一家人全都对她盛情款款，她怕是吃不完饭就要落荒而逃了。

    南宫珏却露出了一副小女儿姿态，嘟了嘟嘴，将所有罪过都算到了尉迟惑头上。来日方长，定有一报的时候。是的，多好的姑娘啊，就这么被尉迟惑带坏了。

    南宫翔看了一眼南宫珏的神色，不露痕迹地摇了摇头。连铩羽是没希望了。这被上仙点化过的迟暮倒也是个人才。

    ……

    等佳肴上桌，酒过三巡之后。南宫翔终于有功夫认认真真说明来意了：“暮贤弟。我和妹妹今日前来，一来是为家父来看看你的情况。知道你无事安康，我们也就安心了。”

    尉迟惑听明白这话中的意思，也就是南宫家表明立场，和迟家结盟了。

    “嗯，转告南宫叔叔，等我从西蜀归来，找他大战三百……咳咳咳，三回合，三回合。”尉迟惑差点就豪言壮志了，三百回合还得了，简直就是到南宫家做人质了。

    这一句话惹得席间皆笑。

    而后南宫翔又说道：“此其一。其二嘛，知道暮贤弟要往西蜀，特来送行。”

    这句话说得有武将的威风，满饮一杯。

    但让尉迟惑感觉不太好：“翔兄……你这送行一次为什么让我感觉此行凶多吉少啊？”

    “呸呸呸，童言无忌！”迟夫人连忙打断。

    尉迟惑被打也不恼，乐呵呵地看着母亲。从这点小细节就能感受到母爱，从小没有感受过的母爱。感觉真好。

    南宫珏一直观察着尉迟惑，见他和母亲二人从眼神中就能表现出来的母子之情松了口气。

    “现在可以确定迟暮人品不差，这样爹爹也可以放心了。”南宫珏想着脸上一红。

    饭后，迟夫人安排尉迟惑带着南宫珏四处逛逛。

    尉迟惑倒也没多想，让玉儿拿了件风衣给南宫珏披上之后便带去了后花园。

    “你那叫做玉儿的丫头确实长得楚楚动人，今天这件事情发生之后也是在京城中有名了。”看不出南宫珏的表情，但语气里似乎带着一股酸味。

    “嘿呀，这丫头占有欲很强啊。八字没一撇呢，就开始这样了。”尉迟惑暗笑。

    嘴上也不饶，说道：“哼，那陈大虎还敢打玉儿的注意，我断他子孙根！玉儿在我还是痴儿的时候就在身边照顾。此生她不负我，我便不离不弃。”

    南宫珏一怔，脚下步子停滞住了。

    尉迟惑发现，回头看去，拧了拧眉头：“哇，这丫头不会这么开不起玩笑吧……咳咳，她如果等会儿一怒之下出手了，我是就让她打几下出气好呢，还是逃命好呢……”

    就在尉迟惑心中念头飞闪的之间，南宫珏发现自己失态了，又跟了上来。

    见南宫珏靠近，尉迟惑求生的欲望让他不由自主地往后退了退。

    见他这样，南宫珏忍不住扑哧一笑：“你干什么，这么怕我？”

    尉迟惑一听，连忙正色，自己可不能被妹子调戏，必须调戏回来！硬着头皮说道：“怎么说你都是正牌夫人，我这是尊重你，纳妾的事情还不是你说了算吗？我又不喜用强。”

    “什……你在瞎说什么！”南宫珏脸上绯红，低着头。

    尉迟惑连忙察言观色，难道自己判断失误了。小心问道：“你刚才不是……吃醋？”

    “我，我又不是妒妇……不，不对，我干嘛要吃你的醋！”南宫珏反应过来连忙板起脸。

    这个过程尉迟惑看在眼里，心中却是一喜：“这小妮子该不会喜欢上我了吧？！小爷果然魅力无限啊！”

    连忙一回头，抓住了南宫珏的手说道：“哎，我知道啦。你不是妒妇。总之，我答应你，此去西蜀绝不沾花惹草，你就安心在京城等我吧，我会照顾好自己的。”

    “诶……你……我……”南宫珏没有预料到剧情会如此大跨度地发展，小女子一下慌了神，但又不厌恶，所以被尉迟惑拉着手娇羞无比又不知道要说些什么。

    尉迟惑笑着，享受着软弱无骨的小手融化在手里的感觉。