
    “师兄，师父不是常交到我们修仙当摒除杂念不问世事吗？那为什么我们还要下山啊？”几个六七岁的孩子穿着素衣，跟在一仙风道骨的成年男子身后。

    被呼作师兄的这人长得眉清目秀，浅笑起来带着几分正义凌然，笑道：“我们道宗与药宗、剑宗不同。他们尚有熟能生巧之说，我等多以参悟为修习境界的主要方法，多与人接触不是坏事。再者说，这炎黄国内入世修仙的比比皆是，也是不可小觑。”

    “其实总结起来说，就是君如姐姐炼了药，嘉致师兄听说了就去献殷勤要陪同，但是君如姐姐又因为昭华师叔那有重要的炼药任务走不开，所以最后就变成现在这样咯。”一旁一女子和所有人风格不同，穿着红衣，此时笑嘻嘻地说道。

    这话可把这嘉致师兄说得脸红了，连忙辩解道：“师妹，你别闹，这话要是让君如……君如师姐听到了，可要误会了。”

    “嘻嘻，这才不是什么误会呢~”红衣师妹调皮地笑道。

    嘉致师兄没有再说什么，叹了口气。

    “不要担心啦，虽说龙鸣师兄也好像对君如姐姐有意思，但是杀戮气息太强，君如姐姐肯定不喜欢。”

    “师妹！”刚才开玩笑的时候嘉致师兄还能有说有笑的，但是真的提到了这个龙鸣师兄的时候嘉致师兄马上板起脸。

    “呀！”红衣师妹被吓了一跳，连忙闭嘴。带着那些个小师弟们往前跑。

    嘉致师兄走在后头，脸上没了刚才的朝气蓬勃，隐隐笼上了一片阴暗。

    ###

    “听说西蜀很大，村落分散，我们这趟赈灾有的跑了。”

    赈灾队沿途休整，尉迟惑正混在士兵队伍里八卦呢。

    “其实西蜀有一修仙派――瑶天派，听说他们的道宗修性，经常带着药宗炼制出来的药出来帮助百姓。”

    “一个门派，道宗修性，药宗炼药，听上去管理严明，是个大门派。”尉迟惑插嘴。

    虽然才赶路一个上午，但士兵们本来就是些豪爽的武夫，很快就熟络起来。尉迟惑插嘴也有人搭理。

    “嗯，瑶天派算是炎黄国的大门派了。但是毕竟炎黄国是炎帝和黄帝后裔组成，血脉相承，对于修仙一事也比较顺其自然，多为入世修仙，所以跟其他国家的正统修仙门派比起来，瑶天派也不过是个小门小派罢了。”说话的人生得大块头，呆头呆脑的样子，但知道的倒是不少。

    一旁的瘦子和这大块头是同乡好友，说话不忌讳，听完直接笑骂道：“哈哈，水牛你好深的心机啊，如此贬低瑶天派是不想让我们去拜师，但是你其实很想入吧！毕竟我们这些没有家族庇护的散修有了门派保护就大为不同了。”

    “啊，猴子，你可别乱说！”水牛急得就差哞哞直叫了。

    众人大笑。

    尉迟惑看过这些士兵的修为，除了从国相府挑选出来的士兵之外全都只有凝气二三层的境界，确实不怎么样。

    “诶，你们这几个，站起来。”

    正聊着，突然一个尖锐的声音传了过来。

    尉迟惑听着这声音耳熟，微呼不妙。是迟小小的丫头身边的明公公来了！

    所有人连忙起立。

    明公公尖锐的眼睛在几个人身上扫了扫，最终才装模作样地在几个人身上徘徊了一下，选中了尉迟惑说道：“就你小子了，跟杂家来吧。”

    “尉迟，你小子……‘交好运’了！”水牛性子直差点把真心话说出来。

    他们这些士兵看得出明公公的身份，也听说这一个上午小公主坑了好几个士兵。在他们眼中，这会儿尉迟惑被选上肯定凶多吉少。

    尉迟惑倒是自然流露出苦笑的表情，看在别人眼里是对自己命运的悲叹，而事实上是在骂小丫头坏了自己八卦的好时机，好多事情都还没问上呢！

    但也没办法，别说小士兵不敢违背公主的意愿，“公主亲卫”更加不敢！

    “是，明公公。”尉迟惑连忙躬身，跟上了。

    待尉迟惑走后，起身后的那些个士兵面面相觑。猴子最先开口，怪道：“刚才尉迟惑是不是说了‘明公公’，他怎么知道公主身边的公公叫什么的？”

    “猴子……是你听错了吧？”水牛浑身还在颤抖呢，抬头看着猴子。

    “我又不是你，怎么可能紧张到听错了？！”猴子往水牛的身上捶了一拳。

    水牛直起身子看着尉迟惑走远的背影说道：“那就是尉迟惑紧张咬到舌头了。”

    “去，他又不是……”

    “侯子武、牛大壮！你们两个不要磨蹭了，赶紧来集合！”不远处伍长叫喊着。

    两个人吓了一跳，连忙回到自己原来的位置上。

    与此同时尉迟惑已经上了迟小小的营车，这是一个长宽皆有十步距离的空间。

    明公公站在一个角落。

    迟小小则是笑嘻嘻地坐在位置上吃着葡萄。

    尉迟惑假模假样地拱了拱身，算是请安了，而后不耐烦地问道：“我说我的公主殿下啊，您到底有何指教啊，让我上来很容易露馅的好吗！”

    迟小小依然笑眯眯的，也不动怒，她就喜欢尉迟惑这没大没小的样子。

    “我可是特地铺垫了很久才把你叫来的哦，前面几个士兵可都被我整惨了。”迟小小沾沾自喜，自以为这样绝对不会暴露尉迟惑的身份。

    尉迟惑则是龇牙咧嘴起来，自己刚才差点就露馅了呢！

    “好好好，我的公主殿下最厉害了，但是我还是很想知道你找我来到底是干嘛的？“

    “喂喂喂，你怎么这么暴脾气啊？我把你叫上来，你假装陪我玩，可以好好休息一下啊。”

    尉迟惑盯着迟小小眯了眯眼睛直言道：“公主殿下，我觉得陪你玩会比较累吧？”

    迟小小嘟起嘴，气道：“我都说了，你是上来假装陪我玩的，又不是真的，怎么会累！而且！原来你觉得陪我会累啊！”

    “咳咳，陪你当然累啊，因为有趣嘛，不过，七七，你说让我‘假装’陪你玩，真的假的？”尉迟惑小心翼翼地打量了一下迟小小。

    迟小小仰头说道：“当然是真的啊，不过……”

    “我就知道！”听到不过两个字，尉迟惑已经坐到地上了。

    “干嘛啦！我只是想问你一个问题啊！”迟小小见尉迟惑这么不愿意跟自己说话，一怒之下将一个苹果丢了出去。

    尉迟惑反倒笑眯眯接住啃了一口之后说道：“嗯，那么，问吧。”

    迟小小见尉迟惑变化这么大，这才明白原来这是这厮讨价还价的方式。真是服了他了。好在自己确实只想问一个问题。

    “我是想问，你对西蜀瑶山派熟不熟悉？”

    “什么瑶山派啊，是瑶天派好不好？”尉迟惑嘴里啃着苹果有点含糊不清地说道。

    “对啊对啊，看来你真的知道！”迟小小眼睛发亮，抓着裙角就跑到尉迟惑身边，也是席地坐下了。

    尉迟惑张大嘴巴，不可思议地盯着迟小小：“他喵的，原来你是在套我话啊，这么奸诈！”

    “没有啊。”虽然迟小小是这么回答的，但是却露出了“彼此彼此”的表情。

    谁跟你彼此彼此啊！我才不奸诈，我的小脑袋里的全是智慧！

    尉迟惑正色道：“我本来是可以了解到一些瑶天派的事情的，但是被你叫来，正好打断了啊。”

    “什么？！那，那你快回去啊！”

    “喂，不是说好让我休息的吗？”尉迟惑的眼神马上变了，这丫头说过的话果然随时会作废的。

    “这个嘛……”迟小小的眼神飘动。

    “报！”外头一个小士兵禀报。

    迟小小一怔，赶紧起身。