
    外头有士兵的声音，迟小小赶紧从地上爬起来。

    尉迟惑也连忙跟着起身，将吃了一半的苹果翻了个直接往迟小小嘴里一塞，然后拼命咽自己的部分。

    明公公睁大眼睛，尉迟惑这举动简直是大不敬。

    但迟小小完全没有生气，反倒会意，连忙抓着苹果咬了一口然后回到位置上，将苹果随意放下，嘴里继续咬着说道：“进来。”

    尉迟惑马上躬身露出诚惶诚恐的表情，一手还捂着嘴巴，虽说是为了掩盖没擦干净的苹果汁。但在那士兵看来，这就是被公主打了的证据。

    那个士兵咽了咽口水，也不敢抬头，盯着地板对迟小小说道：“禀报公主，二皇子想同五皇子一同现行微服进入前面的小镇。”

    “前面的小镇，并不是我们的目标，何故要……”明公公在一旁开口。

    士兵颤悠悠地回答道：“二皇子说，前面的小镇也是受灾小镇之一，我们入了西蜀大城之后也是要将物资派过来的，所以亲自来查探一下也好。”

    “好啊好啊，微服入镇听上去很有意思啊。那个大……咳，大头兵，你叫什么？好吧，不重要，你跟我一起去。”

    士兵听了这话心中一突，被这小公主盯上了可不得了，双脚都忍不住颤抖起来。

    尉迟惑却在这时上前一步，故作害怕地对迟小小躬身说道：“公主……公主之命……不敢，不敢不从……”

    士兵一听，暗自庆幸，连忙躬身告退。

    尉迟惑写瞥了一眼士兵，确认他离开之后看着迟小小问道：“你确定要带我去？”

    “那是自然，怎么，不乐意吗？公主亲卫大人。”迟小小这语气绝对不是在商量。

    尉迟惑连忙恭敬说道：“公主殿下，非是下臣不乐意，而是，我身边没有便衣如何随行？”

    “大！骗！子！普通士兵只要有点修为都会带储物袋，你没有？”迟小小不悦，觉得尉迟惑在敷衍自己。

    尉迟惑苦笑：“我的衣物都是家里丫鬟帮忙收拾的，全都放到随身的行李里和其他士兵一样背着。”

    “哦，这样啊，那么，明公公，交给你处理了。”迟小小摆摆手也不理会尉迟惑了，管自己跑到帐后屋，估计是去换衣服去的。

    明公公对尉迟惑笑笑道：“还是不要跟公主耍心眼得好，这下迟公子只能穿杂家的衣服了。”

    “我没耍心眼啊，真在行李里，搞不好现在正由谁帮忙背着呢。”尉迟惑被冤枉得简直要哭了，以前耍心眼被发现也没这么难受过。

    明公公依然笑笑不语，将自己的衣服和准备给尉迟惑的衣服全都从储物袋里拿出了出来。

    尉迟惑怏怏不乐地接过衣服，这下好了，被冤枉了不说，还要穿太监的衣服，虽说也没啥，可心理障碍总觉得这衣服上面的味道怪怪的，但只是穿也就算了，居然还要和太监一起换……

    尉迟惑看了一眼里帐，如果去跟迟小小要求和她一起换不知道会不会被打……

    ###

    不到一柱香的时间之后，便有六匹马从大部队里快速奔出。

    “哈哈，怎么都没想到三弟你也能跟着来！这次七七倒是做了一件好事。”从大部队脱离出来，迟环瑜就忍不住笑道。

    这里七人，除了迟环瑜和迟钟钦的两名亲卫外对于尉迟惑的身份都是心知肚明。

    “二哥！你这话我可不爱听！讲得好像我就光会捣乱似的！”迟小小在尉迟惑的怀里朝着迟环瑜抗议。

    尉迟惑倒是没觉得有什么，抱着穿着男装的小不点一起骑马也挺有意思的，于是回应道：“大哥说的是，七七这件事做的不错。”

    “你，哼！”马上颠簸，迟小小气得差点咬到舌头，总之不乐意了，不再开口。

    尉迟惑，迟环瑜和迟钟钦皆是大笑。

    七人赶在太阳落山之前赶到了这个小镇――乐镇。

    “听闻此镇鲜有人至，故而民风淳朴，昔日是因镇中之人皆擅于音律故而得名乐镇。”山路崎岖，连马都难以攀爬，最终七人弃了马，徒步上来，快到镇前迟钟钦开口说道。

    迟小小的这位五哥，虽是年龄较小的皇子，但是从小就对京城没什么好感，所以早早要了封地离开。也正是因为如此，这位皇子可谓博览群书，对于奇闻异事更是了如指掌。

    “少爷，前面好像有很多人聚集。”一旁的武装壮汉对迟钟钦恭敬说道。

    在路上尉迟惑就和这位壮汉聊过，他叫做卫明，是迟钟钦领封地那年军队里的武试第一名。就被圣德皇帝赐给他当了亲卫。这几年也算乐得逍遥。

    “咦，好像是诶，一群人跪着不知道在干什么！我们快去看看，快去看看。”迟小小眼睛放光，扯住尉迟惑的袖子拼命往前冲。

    还好小丫头没用上寸劲，否则凝气四层怎么可能是她融合期的对手。

    尉迟惑反手就抱住了小丫头，将她抬离地面，说道：“着急什么啊，万一这是他们当地风俗，被我们打扰了，搞不好要吃不了兜着走的。”

    “哦……”

    小丫头在尉迟惑怀里还算乖巧，也不挣扎，只是怯弱弱地应了一声。弄得迟环瑜和迟钟钦瞪大眼睛对视了一眼，这是什么情况，太可怕了，无法无天的小丫头咋这么听话了？！

    明公公甩了甩袖子，往两位皇子身边一站，一躬身，说道：“禀告二位少爷，小的刚才用神识往那探查了一番，他们这并不是当地风俗，而是镇中许多了得了怪病，瑶天派过来派药，这些庶民正在求药呢。”

    “啊！是瑶天派啊！”迟小小眼睛里又开始闪金光了，但是不敢擅动，扭头可怜巴巴地看着尉迟惑。

    尉迟惑无奈，他的神识比明公公或许还强些，怎么可能不知道那边是什么情况。只是明知道是瑶天派在派药，还放迟小小过去，那不是那狼放入羊群撒欢吗？

    迟环瑜沉吟片刻之后说道：“反正我们入镇也不过是为了了解这里的情况，既然这镇外就有这么多人聚集的话，不如就去看看吧。”

    “好诶好诶~~”迟小小马上叫唤了出来，她知道就算尉迟惑要管着自己，也还是会跟着这个七人队伍走的，而这七人队伍最有话语权的就是自己二哥。这样想想迟小小眼睛转了转，马上就想到了对抗尉迟惑的方法。

    但同时一转念，被尉迟惑抱在怀里的迟小小，脸上发红，心中暗道：“干嘛要拐弯靠二哥对抗大骗子啊，大骗子是本公主的亲卫，凭什么本公主听他的？哼哼哼，可恶的大骗子，还抱我这么紧……还这么久！”

    ……

    “大仙请赐药！”跪在地上的一干民众全都伏地不起。

    在民众前的是一个仙风道骨的青年人，穿着青白色花纹的长衫，盘腿悬于空中，而其身后站着的是几名抱着青瓷药瓶小道童。

    “这些就是瑶天派的人吗？看上去好想挺厉害的。”迟小小藏在尉迟惑的身后，从其腰间探出头来。

    尉迟惑侧目盯着小丫头，有点无奈：“你好歹也是融合期，能不能用点神识去看看，那个青年人也不过是筑基而已，更不用说那些个小道童了，还有个连我都不如呢。”

    迟环瑜听了这话忍不住笑道：“三弟，你这话说的也是不要脸，那小道童才多大年龄，你同他比？”

    尉迟惑没有在意，只是说道：“话是这么说没错，那么一个修仙门派的修为没有大哥您高你怎么看？”

    迟环瑜对此也是沉默了片刻，但最终说道：“就算是修仙门派也是良莠不齐的，或许这就是修仙门派中最底层的罢。”

    听迟环瑜这么解释，尉迟惑也不再说什么了。但是心中还是疑惑。照理说修仙门派收人的标准极为严格，就算弱也不可能资质这么差。

    这段时间尉迟惑在学堂里学了些知识，对于筑基之事已有了解。筑基的基分为七阶，刚好是彩虹七色，从红到紫资质提升。也正因为筑基分成色，所以入世修仙者弱冠之前不主张筑基。

    而这基色一般只有自己知道，常人是看不出旁人基色的，但偏偏尉迟惑这个仙二代的神识足够变/态，他就能看得出，此时只看了那青年一眼，便知道他不过是橙色道基，甚弱。

    “你们不必如此，我的规定与前几日一样，虔诚者得。现在大家将心中所想投入这木盒之中，今晚子时便是得药之时。”青年说了句，便让站在最前面的两个道童拖着木盒子在百姓中游走。

    “多谢白烨大仙！”百姓们再次伏地。

    尉迟惑微微皱眉，看了看迟环瑜说道：“我怎么觉得这家伙就是个骗财的骗子啊？”

    “齐亮，你去了解一下情况，我们先去镇子里。”迟环瑜没有回答尉迟惑的话，而是对自己的亲卫嘱咐了一句，便往镇子的方向走去。

    迟小小却咋呼起来：“诶诶，我还没跟那个瑶天派的家伙聊上几句呢！”

    “会有机会的，瑶天派又不会跑了。”尉迟惑拉着迟小小的手就跟在迟环瑜的身后。他认为迟环瑜的做法是正确的，现在需要先进镇子了解情况。这瑶天派到底是个什么样的门派，又或者说，刚才那个白烨到底是不是瑶天派的都要打听一番。