
    “汝究竟是何人？”一直看着尉迟惑和“白烨大仙”斗嘴而沉默不语的迟环瑜终于在迟小小发言后问道。

    “白烨大仙”沉默着皱了皱眉头，他终于察觉到自己面对的情况有多不妙了，不仅仅因为面对之人的修为，更因为这几人器宇不凡，不是这么好糊弄的，甚至定然身份极高。

    但很快露出了笑容：“你们几人如此耽误我派药究竟所为何事？”

    “糟了，陷阱！”尉迟惑顿时感应到什么，脸色一变，抱住迟小小迅速撤到后方。

    “何人在此撒野！竟敢阻拦白烨大仙施药！”

    劈头盖脸的痛斥，数道黑影冲过来。

    尉迟惑退开后才看清楚，这不正是那“白烨大仙”在白天行骗时最积极主动的大善人。

    “这个是帮凶吗？”伏在尉迟惑胸膛的迟小小忽闪着眼睛问道。

    “不知道，但就现在看来不把这几个杂兵搞定我们抓不到那小子。”

    “哈哈哈，那小子？大骗子年纪也不大，居然一副长辈的样子。”迟小小嘻嘻笑道。

    尉迟惑伸手按了按迟小小的脑袋，表示对“大骗子”这个称呼的极度不认可。

    前头齐亮已经将其中一个打手制服。明公公更是像抓着鸭子一样一只手攥着一根脖子。

    迟环瑜用扇子敲击着掌心徐徐说道：“我不知道你是这家伙的帮凶，还是太过掉以轻心受骗上当了，但这家伙以这种方式行骗以我炎黄国皇子的身份，是不可能允许的。”

    “什么？！”那善人和“白烨大仙”都吃了一惊。

    “若再有阻拦当共犯处之！”迟环瑜说话间雷厉风行地直线冲出。

    这样的行为让尉迟惑愣了一愣，虽然迟环瑜的境界没有变化但整个都好像发生了质变。

    齐亮只是看着，完全没有一个亲卫要冲上去护主的样子。

    尉迟惑这下明白了，自己这个大哥才是真的扮猪，不！是扮老虎，却是真龙。

    而无论是那善人还是打手甚至是被抓住的“白烨大仙”都没能反应过来，一脸诧异地看着这位皇子。暗夜之中像是有明亮的光线在闪烁。

    “该说真话了吧，你这个趁灾敛财的骗子。”

    “白烨大仙。”大善人脸上带着苦涩，看向“白烨大仙”像是攥着最后的救命稻草。如果白烨大仙还告诉他自己是真的他就会为他再次出手。

    但是在迟环瑜的强压之下这位大仙没有说话，只是将一个药匣子扔给了大善人，而后苦笑一下又甩出了一枚红色药丸。

    轰然炸开，大量白烟崩开四射。

    “我不是坏人，真的不是坏人！”

    “咳咳咳！可恶！”

    “公子，你没事吧！”齐亮丢下手里的人跑到迟环瑜身边。

    迟环瑜满脸通红，甩了甩手苦笑道：“真是没想到时隔这么久第一次出手没用上符咒，没用上法器，被小小一个辣椒弹给阴了。”

    啪嗒！

    所有人看向声音发出的地方。

    大善人见他所信奉的大仙跑了，直接瘫坐在了屋顶。

    “没想到真的是骗子，可是为什么，为什么他给的药真的能够治疗我们这里的怪病？”大善人说着拿起那个药盒看了一会儿。

    打手们也聚到大善人的身边，低声问道：“该不会连这个病也是他弄出来的吧？”

    “什么？那我今日与之商议要用大价钱帮全镇治病他不同意是为什么？”

    还真是个大善人。尉迟惑这么想着没有说话，只是偷偷瞅了一眼那个药匣子，然后皱了皱眉头。

    没有人回答大善人的问题，大善人越想越憋屈，气愤地将所有力气用在了手上，挥动着药匣子朝着地面挥去。

    “诶？”迟小小惊叫了一声。不是被大善人的举动吓到，而是因为尉迟惑突然从身边消失，差点把握不住重心，但好在她融合期的灵力并没有允许这位不争气的主人干出“意外跌落”这种傻事。

    “也不是完全地骗人。刚才那小子走的时候说自己不是坏人也是真的。这药有用，而且也确实是医疗你们所生怪病的良药。”这话是突然离开迟小小接住药盒的尉迟惑说的。

    说着还打开药盒闻了闻，然后点了点头肯定道：“这下我能确定是怎么回事了。”

    “哇，大骗子，你还会治病？”迟小小这位小公主完全忘了自己被甩开的事情，又开始闪着星星眼朝尉迟惑靠近。

    这点稍微让尉迟惑有点不好意思，因为他之所以对药理有所了解完全是因为在仙界吃了太多药物，虽然不能算是久病成医，但也是差不多的意思了。

    “大骗子？”大善人刚被那“白烨大仙”骗了，这是好还心有余悸，听到“骗子”二字之后警惕地看着尉迟惑。

    迟环瑜笑了笑，对大善人说道：“吾妹戏言而已，不必担心，这位是我结拜兄弟，也是贤相迟炼之子――迟暮。”

    “多有失礼之处！”大善人连忙摆正态度，对几人叩拜。

    尉迟惑其实有点无语，这大善人也不确认一下就信了，万一又是假的不是又被骗了么？看他的样子真的是不知道京城里迟暮之名早已狼藉。

    迟环瑜笑罢又看向尉迟惑道：“不过三弟，你会医之事，为兄也是不知啊。”

    “凑巧知道几味药的功效罢了。”尉迟惑尴尬地笑了笑。

    “大骗子赶紧说说是怎么回事啊。”迟小小一副听戏的样子靠过来。

    “你们这里最近的怪病是什么我不清楚，但是这药却是用的上好药材制作的，这大概就是他为什么不同意给你大量制药的原因，这药材难得。”

    “那镇上的病人可怎么办？”大善人不愧是善人，这会儿想到的第一件事情不是自己的钱被骗了，也不是追究那白烨的罪责，而是想到镇上还有其他生病的人。

    尉迟惑拿出盒子里的药丸仔细看了看又闻了闻，突然笑了出来：“不急不急，这药我有办法炮制。”

    “真的吗？只要能做出药来，要多少钱我都……”

    “诶诶诶诶诶……真是人傻钱多。我不要钱，这药在外头制作成本很高，但是偏偏你们乐镇制作起来便宜。”尉迟惑将药盒丢回给大善人。

    “万老先生，这事就交给我们吧，只是，这试药之事……”迟环瑜说这话的时候，看向了尉迟惑。

    尉迟惑连忙点头道：“嗯，有哪些成分我知道，只是煮成汤药有没有用我就不知道了。”

    “这……我府上有几个病人，其中就有两个重病的，这药丸就是我求来给他们的。如果一个能吃这药，那另一个……我会征求他们的意见的。”

    “老爷平日待我们极好，试药之事，我们也愿意。”那些个打手附和着。

    尉迟惑笑了笑，摇了摇头，又说道：“话说回来，老先生姓万？”

    大善人看了看刚刚还喊出自己姓氏的迟环瑜，迟疑了一下回答道：“老朽姓万名能，在乐镇已有五代，不想让家业就停在我这代。”

    “万能……好了，知道了，其实我也就是为了记个地标，回头药采来了有个送处。”尉迟惑解释了一句就跳下了屋顶。

    “啊啊啊，大骗子，我也去呀！”迟小小乐兮兮地跟着。

    明公公也急忙跟上：“小姐，慢点。”

    ……

    “我说你啊，怎么也跟来了？”跑了没两步就被追上的尉迟惑无奈地看着即便跟去也帮不上忙，反倒还会添乱的迟小小。

    迟小小开心地笑道：“你这个亲卫不好好跟着我，我跟着你你还有意见了？”

    “不敢不敢。”尉迟惑冲着小丫头拱了拱手，而后看向明公公。

    明公公面无表情，仅仅只是跟着，像是完全没有听到刚才二人的对话。

    真是让人火大啊这两个人。尉迟惑眯了眯眼睛，敢怒不敢言。但是迟小小依然是笑嘻嘻地跟着，就好像发现了新大陆一般开心，看着尉迟惑的那双眼睛金光闪闪反射着他的背影。

    明公公摇了摇头。

    ……

    “看好了，这个就叫做鼓乐花，是白烨给的药丸里最名贵的药材。”

    尉迟惑举着个如同腰鼓一般的花骨朵说道。

    迟小小却看了看四周，遍地皆是这红白相间的鼓乐花，哪里像是名贵药材？

    尉迟惑笑道：“我在乐镇里就说过了，这儿的百姓可能自己都不知道，他们其实都是稀有的乐修。故而像这种需要靠乐修特有的灵力才能滋养起来的稀缺药材才能多如草芥。”

    就跟炎黄国遍地的修士一般，我都变得没有价值了。

    尉迟惑这么想着还撇了撇嘴。

    看到尉迟惑脸上的小表情，迟小小觉得有趣，一蹦一跳地来到尉迟惑身边一双美目弯成月牙说道：“那么我们现在制药吧~”

    “制药这种事情，其实我不懂，但这鼓乐花药效极佳，拿回去让他们煮了喝下就可以了。”

    尉迟惑说着还将手里的鼓乐花往嘴里一塞。顿时，萝葫发威，将其榨干。尉迟惑一愣，而后苦笑将干瘪之后一点味道也没有的鼓乐花残骸随便嚼吧嚼吧咽了下去，又说道：“确定是它没错了，采起来放到储物袋里带回去吧。”

    “哦！”听到这话，迟小小倒一点也没有公主架子，马上动起手来，“大骗子，我们来比赛谁采得多吧！”

    “你还真是爱比赛啊。”尉迟惑吐了口气。

    身后明公公却在迟小小稍稍跑远之后，阴阳怪气地问道：“迟公子，也不只是哪里得到的这些药理知识，杂家真是感兴趣得紧。”

    “这，我也说不清楚啊。或许明公公有机会被上仙点化一下，便也会知道很多原本不知道的东西了。”尉迟惑连忙赔笑。暗骂这老太监有病，连迟环瑜都不来深究的问题倒抓着不放。

    明公公又眯了眯眼道：“上仙点化。所以那可以困人和可以提速的高级符文也都是点化而得？”

    尉迟惑心中一突，这老太监难道真的对符文产生了贪念？虽然还只是些低阶符文，但对于人界那些用一次就要丢的来说已经不得了了。

    心中虽然紧张，但不能表现出来，干巴巴笑了笑道：“上仙说和我有缘，便留了些物件给我保命，免得我才被他救起来就被人图谋了，丢了他的脸面。”

    说着还赶紧往天上看了一眼。

    这些修仙之人最信这些邪乎之举。

    果然明公公这么一听便不再言语，反倒微微笑起来，扬了扬脑袋说道：“迟公子快些去吧，小公主正叫你呢。”

    尉迟惑如蒙大赦，心中却依然在暗骂，以后对这死太监更要提个心眼才行，笑里藏刀绝不是什么好人。