
    走了好一阵山路终于上了瑶天峰。抱着迟小小走一路，累得不行的尉迟惑庆幸自己卸掉了士兵的铠甲，脚下依然是武人的软皮短靴，束着脚走山路才得以轻松许多。

    进入瑶天峰药宗境内就再次被一片密林围住。这片密林的倒不绕人，小道分明地出现在地上，顺着石阶就能出去。

    “这不是邢云师兄，宁乐师妹和嘉致师弟吗？”倏尔林中传来声音。

    左右看看并未见人。

    尉迟惑也扫了一眼，有人正从林子深处缓步而来。且不论来是谁，此人简单的喊话方式倒让尉迟惑对于宁乐的身份有了更新的研究。

    修仙门派都是按修为排辈分的，更何况邢云、宁乐和东方嘉致三人的年龄相仿。打招呼应该也要按顺序才是，但却将宁乐排在前面，说明她身份不简单。或者退一步说，只是来者按喜好喊了顺序，剑宗的邢云也断然不应该排第一位。

    又或者是我想多了？

    尉迟惑想着看了宁乐一眼。

    宁乐没注意到尉迟惑的视线，倒朝着林子里走了两步，便挥起手来：“钱冰师兄，别来无恙啊。今日又来采药，是要做什么好东西呢？”

    “宁乐师妹真会说笑，我还能做什么好东西，不过是续住命脉罢了。”一位脸色白到病态的男子从林子里走了出来，背上背着个竹篓子，而身上衣物和东方嘉致与邢云的又是极为相似却又有所不同。

    尉迟惑看明白了。

    道宗讲究道法自然，衣物上印着行云流水，是为了督促他们领悟探头万物法则。

    剑宗讲究人剑合一，行事凌厉，衣物上印着高山直指苍穹。

    药宗讲究通悉药理，所以衣物上印着药草，带着几分淡泊名利之感。

    好像是这么个道理。

    尉迟惑的视线在他们的身上扫了一眼，最终停在宁乐身上。为什么这丫头这么特殊，穿着红色衣服呢？

    “你是不是看上人家小姑娘了，眼睛动不动就往她身上扫？被你家那个南宫小姐知道了，你还不要再被打废一次？”也不知道怀里的小丫头是什么时候醒的，突然说话还真是怪吓人的。

    “你自己就是个丫头，说人家是丫头也不害臊。我天天跟你在一起珏儿妹妹不打我，我多看人两眼就要被打了？”尉迟惑故意嬉皮笑脸地逗她。

    也不知道是踩到她那根尾巴了，迟小小猛地从尉迟惑怀里挣脱出来，还在他肚子上踹了一脚。

    “哎哟！”

    所有人看了过来。

    尉迟惑有点尴尬，笑了笑：“那个……赶了半天路了，肚子有点疼，不知到了没有？可有茅房？”

    一脸虚弱无力的钱冰笑起来倒还算得上上乘，听到尉迟惑这话当真忍俊不禁，说道：“几位跟我上去吧。”

    “钱冰师兄，你倒是和前几年一样，对什么都不好奇，也不问问我们来干嘛，就把我们往宗里带啊？”宁乐笑嘻嘻地跟到钱冰身后。

    “该解释的，你们自然会解释。不该解释的，我也不需要知道。大家都是瑶天派的人，你们又不会害了我们。更何况嘉致师弟在，更不会害了我们。”钱冰有气无力地说着，还不忘调笑东方嘉致一番。

    东方嘉致不知道该接什么话，也不言语，低着头自顾自害羞着。

    惹得宁乐一阵娇笑。

    倒是邢云的眼神动了动，不知道想到了什么。

    尉迟惑看在眼里，总感觉这瑶天派不想表面看上去这么波澜不惊。

    跟在钱冰身后，又走了将近一刻钟，在这短短一刻钟里，这位虚弱的男子，几次摇摇欲坠险些跌倒。

    这样的家伙真的是瑶天派的吗？而且好像还是入门弟子级别的。

    “几位，还请在此等候，待我禀报师傅一声。”钱冰在路上已经听宁乐将来龙去脉讲清楚，此时拧着表情说道。

    那位则白烁一直躲在众道童里瑟瑟发抖，不敢说话。

    众人等在一座大殿外也没有多久，就看到殿门开启。一位小道童急急忙忙跑出来说道：“几位请跟我来。”

    跟在小道童身后进入殿内。修为尚浅的尉迟惑和几位道童同时感觉有点昏昏沉沉的，来自殿上的威压感太过强劲。

    “听冰儿说，我药宗出了骗财的败类？”毫不避讳，直截了当的问话。

    尉迟惑这才抬头看过去，大殿正中坐在一张木椅上的蓝袍女人正开口说话。这个女人虽然不苟言笑，还穿着毫无特色的道袍，但一张秀气的脸也称得上赏心悦目。

    但更为闪耀的当是一旁的另一名女子，那才叫做美得让人窒息。虽是一张冰山脸，但美若远山，明眸皓齿。穿着水墨渲染着的主色调为白色的长裙，让人联想到出淤泥而不染的芙蓉。

    童君如！

    尉迟惑的第一反应就是看向东方嘉致。不是想夸他眼光真好。而是想说他当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    “徒儿不是骗财的败类。”

    扑通一声打断尉迟惑的思绪。那白烁已经跪在殿前。

    迟环瑜此时却拿着扇子很是骚包地上前一步道：“晚辈迟环瑜见过前辈。此时我可以对前辈说个来龙去脉。”

    “哪来的小子？口口声声喊我前辈，我让你说话了吗？这么没规矩！”昭华丝毫不给面子。

    怕是个护犊子的主。

    尉迟惑不服地站了出来：“你这老太婆怎么回事？我们二皇子好心好意想让你了解一下情况，你倒不识好人心了？”

    “你骂谁是狗？”昭华阴沉着脸。

    “啊？”这倒让尉迟惑一愣，啥时候骂你是狗了？

    “哈哈哈哈，昭华师叔，人还没说狗咬吕洞宾呢。”宁乐忍不住大笑出来。

    这让尉迟惑更云里雾里：“吕洞宾叔叔什么时候被狗咬过的？”

    在昭华一旁站着的童君如皱了皱眉头，场面一时有些尴尬。

    东方嘉致连忙上前一步指着尉迟惑说道：“禀报师叔，白烁师弟就是被这家伙踢伤的，还请讨回公道。”

    尉迟惑一听急了。别说是上头那位了，就算是这个东方嘉致自己动手也没好果子吃。别闹好嘛？

    “喂喂喂，等等啊，先说清楚，什么叫做讨回公道。这事儿从头说起，要说是他兄弟在乐镇骗人开始吧。我咋知道谁是谁啊！再说了，真要讨回公道，也要他自己讨吧。被我一个凝气四层的欺负了，还要回家找娘诉苦？这又不是小孩子打架！就算是小孩子打架，也没有长辈从中插手之理！”

    东方嘉致的脸色沉了沉。白烁和童君如的关系不错，可不能让他丢了份。但刚要说话，昭华却笑了起来：“你这小子倒是有几分意思。我也想看看，区区凝气四层是怎么将我凝气七层的徒弟打伤的。”

    “我去，你们重点搞错了吧！”尉迟惑郁闷，瑶天派都这么不讲理？这之后还怎么说犀渠的事儿？！

    但还没来得及诉苦，昭华竟然已经从座位上下来，更骇人的是仅用了两步就来到尉迟惑面前，一只手出现在尉迟惑面前。

    尉迟惑一下慌了神，但很快冷静了下来，看着那空荡荡的座位说道：“前辈要试我何必用这么劣等的幻术？”

    “哈哈哈哈，果真有趣！”面前的昭华突然消失，座位上重新聚集出原来的样子。

    迟小小虽然不知道发生了什么事情，但下意识地站到了尉迟惑的身前。

    发现小丫头这一举动的尉迟惑有点感动：“七七。”

    迟小小撅了厥嘴说道：“你挡住我看戏了。”

    “……”

    一旁童君如终于开口说道：“师傅，还是问问情况吧。你们说的经过钱冰师弟已经禀报。白烁，你来说说，你那弟弟到底是怎么回事。”

    清冷的声音响起，这才是不食人间烟火的声音。可是听她故作镇定的急促语气，尉迟惑认定，这个妹子不过是外冷内热罢了。

    白烁跪在地上颤颤悠悠地说道：“回禀掌宗、师姐，我和我弟弟从小孤苦，相依为命。入宗之时，我得幸在掌宗院侍奉，我弟弟却进了杂物院，没几日就弄坏了一样法器，被赶出师门。为了救济他，我时常将自己限额炼制的丹药偷偷给他。可是我，可是我真没想到，他会拿这些丹药骗人那。”

    “赶出师门了？”昭华皱了皱眉，看向童君如。

    童君如摇头道：“未曾收到有人被赶出师门的通报，每个月月奉也是照常发放。”

    “哦，那还不简单，肯定是有人想要克扣俸禄，故意搞了这么一出呗。”尉迟惑掏了掏耳朵说道。

    “我瑶天派怎会有此等败类！”东方嘉致气急败坏地说道。

    尉迟惑鄙视得看了东方嘉致一眼，活该你到现在还不过是个普通弟子。小爷我在仙界听那些老头儿的发家故事听多了，哪个不是被这样剥削上来的？真没被剥削的要么是天资极好，要么是运势极强。

    “你们这些在上头的人肯定是不会懂的。去查一查不就知道了。我反正相信这位白烁老弟不是个会骗人的主。”尉迟惑耸了耸肩说道。

    “师傅，”不知何时出门去的钱冰这时候回来，“查到了。”