
    昭华手里多了卷书简。看了上面的内容，顿时拍案而起。面前的古木桌子砰然碎裂。

    “真是反了天了！”

    “哇呀呀呀，这可是上好的紫仙木啊！”尉迟惑也不知道是什么时候冲到昭华的桌前的。抱着已经被拍成两半的桌子幽怨地盯着昭华看。

    昭华的怒火一时间荡然无存，和尉迟惑大眼瞪起小眼来。

    “紫仙木入药能大大提高灵力炼化效率，而且越整的紫仙木效果越好，你不知道？”尉迟惑坐在地上抱着两半木桌下意识地往童君如方向挪了挪屁股。

    “我知道。”

    “知道你还拍？”

    “这不是气得吗？”昭华倒有点不好意思起来。

    “被气得也不能那紫仙木出气啊。你将它做成书桌就是为了让它在你身边起到导灵作用吧？你看这下好了。一半做成枕头一类的物件，另一半，就拿来入药吧。”尉迟惑说着还惋惜地叹了口气。

    “你知道如何入药？”童君如狐疑地看着面前的尉迟惑。

    尉迟惑仰头看向童君如，勾起了一抹坏笑。

    “我这兄弟对药理还真是清楚无比，在乐镇识破白烨那骗子的阴谋之后就是他找到的药，将全镇的怪病治好的。”迟环瑜不放过说话的机会，有意无意还朝着童君如处打量，看来是起了兴趣。

    还说自己不喜欢冰山美人呢。只要够美，管她是不是冰山。

    尉迟惑却抱着两块紫仙木对昭华说道：“我说，你刚才不是有事要去做的吗？不如我就在这等你，等你处理完我再告诉你？”

    昭华听完，笑了起来：“你小子挺有意思。君如，你把他给我看住了。这小子能帮你突破。我去去就回来。”

    “是，师傅。”

    “你师傅对你不错，居然是要将这紫仙木交予你突破。”尉迟惑说着站了起来。

    这一站把童君如吓了一跳，靠一男子这么近还是第一次。连忙往后退了两步，而后又是一愣：“你……你怎么突然凝气五层了？！”

    废话，抱着紫仙木，再用萝葫大口大口吸收灵力，白痴也能提升修为境界。

    “要你管？！”

    “你！”

    “你什么你，你还想不想知道这紫仙木入药方法了？”尉迟惑又坏笑起来。骗药的好时机到了。

    童君如看着尉迟惑的表情一时不知道该说些什么，素来少与男子接触的她此时看着尉迟惑的坏笑就觉得呼吸有点困难。所以决定拒绝思考，闭嘴不再言语。

    见童君如也不来求自己交易，尉迟惑慌了：“诶诶诶，你别不理我啊。”

    “登徒子！你给我从君如身边离开！”东方嘉致突然瞪大眼睛冲了过来，手里也不知道什么时候竟然还祭出了宝剑。

    人未到，剑气已到。

    尉迟惑腰间宽带骤然落地。

    童君如瞪大眼睛。迟小小瞪大眼睛。宁乐瞪大眼睛。

    你们选择应该闭眼啊！

    “我……操！”

    ###

    等昭华回来的时候，尉迟惑正盘腿坐在地上。气鼓鼓地盯着东方嘉致。东方嘉致竟然显出有些扭捏的神态。

    什么情况？莫非这小子没看上君如，倒看上嘉致了？也无妨，嘉致喜欢君如，让他用用美人……美男计，也要讲紫仙木入药的方法问出来。

    昭华一改最初的表情，笑眯眯走了进来。

    “师傅。”钱冰最早做出反应。

    昭华将一书简丢到钱冰手里：“没想到我药宗能有这么多蛀虫，这事儿就全权由你负责。”

    竟然这么受重用。尉迟惑扫了钱冰一眼。

    “是，师傅。”钱冰领命，巴不得早点离开这尴尬的地方。

    昭华没瞅出这里气氛的怪异，主动对尉迟惑说道：“这位小友，现在可否将紫仙木入药的方法告诉我了？”

    “说是可以说，但是我有三个要求。”尉迟惑说着恶狠狠瞪了东方嘉致一眼。

    东方嘉致一愣，暗道糟糕，这个家伙该不会想要公报私仇吧？

    尉迟惑也不理会昭华答没答应接着往下说：“一、白烁的事情，你需要说个明白，特别要给乐镇百姓一个公道。二、这紫仙木的方法告诉你可以，但是必须给我留一块。三、我需要一些药，你们必须给我炼出来。”

    三个要求，和报复东方嘉致一毛钱关系都没有。让东方嘉致松了口气。

    童君如却多看了尉迟惑的背影一眼。

    尉迟惑暗笑，当我傻啊？拿这种事情求报复？别说昭华会不会避重就轻了，说出去多丢人啊，自己丢了的份当然自己找回来。你以为只有你小心眼。小爷我也是睚眦必报！

    尉迟惑带着满满优越感，不怀好意地笑着。

    东方嘉致只觉得背后一寒。

    “这三个要求，好说。我们先说第二个吧，你现在就能拿走一块中意的。”虽然是这么说，但昭华的眼神突然犀利起来，显然是不会允许尉迟惑拿走太多的。

    尉迟惑也不贪心，只是拿了一块普通玉佩大小的紫仙木就将整块的都放到地上，站了起来。

    昭华有些奇怪地看了一眼尉迟惑打着两个结的腰带。

    “那么作为诚意，我现在就将入药方法告诉你。”尉迟惑说着走近昭华一步。

    昭华吃了一惊，没想到他这么好说话。也没多想就附耳过去。

    尉迟惑说的时候也是一阵肉疼，其实也不想这么快告诉他的，但是如果再不入药的话，效果就会变差很多，到时候漫天要价就难要了。

    “没想到，还会有这么奇妙的方法！”昭华的眼眸闪起光彩，就和雨后的彩虹一样夺目。言罢已经卷起紫仙木往外走了。

    最后还留下一句话：“君如将他们带去掌门那里吧，这事儿我已经和掌门汇报过了。”

    白烁听了，伏在地上向昭华的方向叩首，就好像是在做最后道别一样。

    “啊？要去见爹爹啊……我……我还是先回去了。君如姐姐，邢云师兄，嘉致师兄再见！”宁乐像是一道红光，一下就消失了。

    咦，这家伙竟然是掌门的女儿？不是有一腿啊，这是尉迟惑又一重大发现，嗯……还挺无趣的。

    瑶天派现任掌门叫做宁远，原先道宗出身，年轻时也曾在药宗和剑宗修行，深得长辈们的喜欢。最终由几位或深居山林或云游四海的长老共同推荐成了掌门。是一个稳重的人……

    “简直不像话！我瑶天派竟然会出现这种事情！”宁远看上去根本还是个小年轻，完全不牢靠的样子。

    你确定你是宁乐的爸爸，而不是哥哥？

    “掌门师兄，无须动怒，现在理清楚因果就好。既然几位贵客是炎黄国身份崇高的存在，不如此事就交由他们处理罢。”一旁站着的白须老者是道宗掌宗洪莫。

    这掌门的位置，肯定还是看修为给的。

    尉迟惑得出结论。

    迟环瑜笑了笑：“既然理清楚前因后果了，一切都好说。既然白烨是因为被药宗二级弟子害得扫地出门，而后又在山下救济各受灾村落才不得不出下策行骗的话，最大的罪责还在那二级弟子身上。”

    “说的也是啊，那就将那二级弟子废除修为，逐出师门。往后再发生这种事情一律如此处理。”宁远下达命令倒是雷厉风行的。

    “至于白烁，其实没什么过错，就让他和他弟弟罚两个月月奉吧。”尉迟惑怂恿着说道。

    噗通。

    白烁听到这话已经跪下叩谢。

    “你这家伙。”迟环瑜知道自己已经没有“收回成命”的机会，之后苦笑一下这三弟还是太心软。

    当！当！当！

    忽而，山间传来了钟声。

    宁远脸色一变：“竟然已经是这个时辰了。”

    洪莫的脸色也不好看，看向尉迟惑等人，又看向宁远。

    宁远连忙点头说道：“几位贵客，我瑶天派有门规，钟声响时要封山，不能留客，十分抱歉。我现在就将各位送下山去吧。”

    说着大手一挥。

    尉迟惑的神识已经察觉到，宁远手里快速掐了咒印，正是“传送”印。立刻用“缚”将自己定在原地，说道：“等等，我的……还没……”

    凝气五层耗尽气力的缚根本不够宁远掌门看的，坚持不过一个呼吸间已经被传送走了。但却给在场几人留下了深刻印象。

    “凝气五层？此子不凡。”宁远叹道。

    所有人都知道他说的此子是谁。自然是刚才被下了传送咒印，却仍然留了一吸之间的尉迟惑。

    童君如的脸色未变。但这不是不惊，而是又放弃思考的现象。

    “好了，君如，去迎接你爷爷吧，这次不知道又是出什么事儿了。”

    童君如回过神来道：“是，掌门师叔。”

    ###

    “TNN的！居然翻脸不认账，说好还要给我炼药呢！”晚别人一步被送出的尉迟惑重心不稳，摔在地上，一阵骂咧咧。

    迟小小顿时哈哈大笑起来：“大骗子，让你老欺负人，这会儿闷头吃大亏了吧？”

    “你这小丫头，居然敢笑话我！”尉迟惑气呼呼地将迟小小拉到地上，翻身身就将她压在身下。

    “喂，色狼，放开我！”迟小小被尉迟惑的举动吓到了，可是对于这种惊吓似乎又不讨厌。

    “色狼？哪呢？”尉迟惑明知道这是在说自己，还故作四处打量。

    明公公刚想说什么。

    迟环瑜率先笑道：“好了三弟，你再不起来，回头我去跟父皇面前参你一本，让你娶了我家顽劣的小妹，看你如何是好。”

    “啊？哈哈哈，今天天气真不错啊，我们趁着天还亮着回城看日落吧~”尉迟惑连忙跳将起来，镇定地离开。

    “大骗子，你给我回来！！！气死我啦！！！”迟小小起身，拍了拍裙子，而后直跺脚。

    然而，尉迟惑却不是故意气她，而是在听到迟环瑜说这话的瞬间，被封住的欲念又开始不听话地动弹起来。走为上策，真的成驸马，估计又要被那便宜爹大骂一通。