
    在耀城派了一日的物资，迟环瑜就下令让各部四散去四周派发物资。尉迟惑为了获得自由活动的时间，主动请缨去了偏远地区。本来迟小小怎么也不肯放他走。

    “如果我不隐匿身份去偏远地区暗访，就起不到我此行的目的了。”

    “那我也跟你一起去。”

    “我说公主殿下啊，你有没有明白我的意思？你如果跟我去，我隐藏身份有屁用？”

    “……”

    明公公连忙劝道：“此事迟公子所言甚是，公主殿下还要按照预定计划宣扬皇家威仪。”

    “哼，真是麻烦。”迟小小虽有不满，但还是应承下来。

    ###

    尉迟惑所在伍的整个小队被要求从最西北部开始赈灾，第一站就是受灾最重，偏远，最接近苗疆国域的内苗村。一路上路过了那火球砸下后留下的火坑险些被活活热死。但怎么看也没有看出犀渠的气息来。

    尉迟惑不得不重新思考犀渠究竟逃到哪里去了。回到西方魔域是没可能的，任何人事物想要通过那道极涧，都要付出极大代价，更何况是尚未恢复的犀渠。

    “尉迟，发什么呆呢？我们可快要到了。”侯子武说着话拍了拍尉迟惑的肩膀。不知从何时起，这一伍五人形成了默契。侯子武和牛大壮跟着尉迟惑混，另一人则跟着伍长，伍长也不会主动来找他们麻烦，他们也落得清静。

    “啊，被热得一时走神了。”尉迟惑搪塞道。

    侯子武也是附和道：“是啊，真热！”

    还好为了送物资过来他们都坐着马车，如果要徒步前来，肯定要疯了。

    “啊……啊……”

    天空中乌鸦飞过。面前仅有一座荒芜的村落。

    “不是说这里有个内苗村吗？怎么连个人影都没有？”将马车驶入村中，当真没有看到人烟，甚至不少房子早已败落。

    牛大壮憨憨地说道：“出发前就听耀镇的官兵说了，这内苗村距离苗疆最近，估计在灾难来临的时候就躲到山里去了。回来之后感觉这里住不下，索性越过这座山，跑到苗疆去了吧。”

    “没想到你还能分析出这些东西来。”尉迟惑刮目相看。

    侯子武却笑道：“这哪里是水牛想到的，完全就是那官兵说的。那官兵还说了，这内苗村本来就是苗疆的地盘，甚至连村中的人也都是苗疆族人。不过是因为大山阻隔，交通不便。我炎黄国与苗疆又交好，所以帮忙照顾着。只是这次灾难降临，旁边衔草城自顾不暇才没有照应。”

    “既然这里已经没有人了，我们出发往衔草城去！”伍长下达了小队长的命令。

    所有人将马车调转方向。

    扭头的瞬间，尉迟惑突然感觉到一道视线，连忙向四周看去，却有没有异状。

    “咦，下凡之后这神识真不好用，才敏锐的时候不敏锐，不该敏锐的时候瞎敏锐。”尉迟惑想着，烦躁地挠了挠头。

    “怎么了？”侯子武问道。

    “没什么，赶路吧。”

    ###

    进入衔草城，所有居民都已经被划分好，以区为单位派了代表，跟在这城官身后出来迎接。

    “没想到这个城官这么看重我们，还带着人民出来迎接。”侯子武自我感觉良好，就好似已成了足以衣锦还乡的大官。

    尉迟惑哭笑不得，天天说牛大壮蠢，自己也好不到哪里去。

    “这显然不是在迎接我们。而是在迎接这一应物资。不过，不得不说这位城官有点厉害，在这危难之中也能将百姓管理得井井有条。”尉迟惑一边说着一边点头。

    侯子武看着尉迟惑有种说不出来的感觉。

    倒是牛大壮直接：“俺听说了，这城官叫做玉田丰，祖上是个大官来着，被之前连云的事件连累了，这才发配到这鸟不拉屎的地方做个小小的城官。”

    “就你话多。”侯子武感觉牛大壮接话接的不是时候。

    尉迟惑却笑了笑，没有多语。

    “玉城官当真客气。”小队长也看不懂玉田丰这大阵仗是要做什么。

    玉田丰回礼道：“知道诸位将士舟车劳顿，玉某在此有礼了。今日好生休整，明日好派发物资。我让百姓派代表来也不过是为了平民心。让他们记住皇恩浩荡。”

    小队长是个粗人，听不懂这些个道理，更看不出来玉田丰这手段中的御民之策。但听明白了，这位城主不是猴急的人，能让兄弟们休息一晚，这便足够了。

    一干人等将物资歇下来存入衔草城的库房中。这衔草城的库房已是一贫如洗，真不知道这位玉城官是怎么在这样的情况下平复民心的。

    “呼，总算忙完了，今天可以休息一晚。”牛大壮特别没追求，直接在营帐里睡下。

    侯子武贼眉鼠眼地靠近尉迟惑问道：“尉迟，接下来什么打算，不会真这么睡了吧？这长夜漫漫的……”

    尉迟惑被侯子武这猥琐的笑容弄得心中也是有点痒痒：“是啊，就这么睡了有些浪费。”

    “正是正是！”

    “我决定去探探民情，是不是真如表面上看起来的那样。”尉迟惑说着忍不住勾起笑容。

    这不勾还好，一勾便是一如往常的坏笑。可把侯子武给坑惨了。搓着手还以为能去逍遥一场。

    “我说，尉迟，你真是来探民情的啊？”

    “不然呢？”尉迟惑反问。

    “当我没问……”坐在茶馆里，侯子武将一杯冷茶灌入胃中。

    “听说城南有位仙女在派药，是不是真的啊？”

    “当然是真的，虽然不是什么厉害的药，但是治疗头疼脑热很是有效。”

    “我看你是看到美女什么都好了！说得这么玄乎，你也去拿药了？”

    “没有，那仙女修为不浅，一眼就能看出我们到底是不是生病了，如果是假的可不让领。”

    “那你跟我说这个做什么？”

    “你傻啊，当然是去看仙女啊。”

    “嘿！我就知道！”

    听到旁边桌的谈论，尉迟惑不屑地说道：“怎么又有人派药啊？”

    “我们去看看吧！”侯子武虽然开始时兴致不高，但听到仙女二字还是竖起了耳朵。

    尉迟惑笑了起来：“怎么，又有兴趣了么？”

    “嘿嘿，我们瞅瞅去？”瘦得跟猴子一样侯子武裂开嘴笑起来，整张脸拧巴着简直就是活猴。

    “瞅瞅就瞅瞅，瞅完天也黑了，正好回去睡觉。”尉迟惑想了想之后说道。希望不是又一个白烨大仙吧。也不可能是白烨，白烨虽然细皮嫩肉的，但是男扮女装不现实。

    等到了地方，让尉迟惑意想不到的景象出现了。一干人众将这城南一角的一亩三分地围了个水泄不通。

    “这闹的哪出，太阳都快落山了，还聚着这么多人，我们要看看那位仙女也难啊。是真有仙药，还真是仙女下凡啊？”尉迟惑一头雾水，顿时没了凑热闹的心思，哪怕有人在行骗也和自己无关。

    侯子武耳朵尖，从前头跑了一圈回来拉着尉迟惑说道：“前头似乎是打起来了。去去，去看看热闹。怎么说咱们也是炎黄国的士兵，怎么能看着不管呢？”

    “你确定等会儿上去要管？”

    “管！当然要管！再说了玉城官看上去为人正直，怎么会允许人乱来？”侯子武嘿嘿笑着。

    尉迟惑哈哈大笑，这侯子武说话对自己胃口。可不嘛，有人撑腰才那么有底气，自己啥都不是，还敢往上凑那不是英雄，成傻子了。

    “这美人真辣，旁边的人修为不错，自己修为也甚佳，这么多人也拿不下，少爷我自己来！”

    尉迟惑和侯子武废了九牛二虎之力，不知道踩了多少人的脚，又被多少没礼貌的家伙袭胸才挤到前面，刚站稳就听到一个青年人的声音。来自穿着骚包紫衫的男子。

    只见这青年甩着扇子从一群打手模样的下人中走出来。

    看清楚那骚包的庐山真面目，男尉迟惑已经忍不住笑出来：“噗哈哈哈哈……人间的纨绔子弟还能长这么丑！”

    自己在京都看到的纨绔子弟不少，就算是陈大虎那胖子也长得圆滚滚的，还能占个可爱的边。而这小子虽然穿着华装艳服，但这张脸，真渗人。

    谁成想，那紫衫丑男耳力极佳，尉迟惑不过有感而发一句话已被他悉数听下，顿时连去逗美女的心情都没有了。

    被手下团团围住的仙女，也显然唯恐天下不乱地笑了出来：“我道是谁呢，这不是尉迟公子吗？”

    在京都认识自己的不少，但是来了这西蜀，应该就没有熟人了，更何况，用的还是“尉迟惑”这个称呼。

    展眼看去。穿着一款紫纱裙，站在风尘中也显仙气的女子不正是京都醉仙楼的花魁凌仙吗？

    “尉迟公子？什么人，没有听过！区区凝气五层竟敢在此撒野？”紫衣丑男开口道。

    听到这人开口，尉迟惑只能在心中感慨，当真是丑人多作怪。你不说话也没人当你是哑巴。这不是逼我出来英雄救美吗？