
    耀城乃是大城，且受灾不重，迟环瑜抛下赈灾事宜交托郭弼为之，自己则带头带着皇弟皇妹跟着瑶天派上了瑶天峰。

    夜游乐镇的队伍重新集合。跟在瑶天派众多人身后，上了瑶天山。尉迟惑第一反应就是觉得不妙：“这地方不愧是修仙之地，灵力充沛，但是前头大雾重重，道路有崎岖多转，极易迷路。”

    听得此话明公公不声不响，却从衣袖里掏出一枚物件。

    尉迟惑认得，超低阶的法器，寻路符。

    “已经标记号山下的位置了，如果真走丢了就顺着下山吧。”

    “多谢多谢。这寻路符能标记几处地界？”尉迟惑手下寻路符连忙道谢，但忙不迭地还想起一件事情来，便追问道。

    明公公的视线在他身上转了一圈，而后说道：“这枚寻路符能记录三处，怎么？”

    “哦~~没怎么，没怎么，就开开眼界罢了。”尉迟惑扯着瞎话就将寻路符收到储物袋里。寻思着一会儿上了山定要将山上的位置也一并记录下来。他还要独自再来一趟。

    要问为什么？

    这不是废话吗！犀渠那货当年是合众渡劫期巅峰的高手一同擒住，再借助升仙之力抓到天上去的，瘦死的骆驼比马大，就算现在虚弱无比，也不是常人能及，现在瑶天派就是个暴露在眼前的大腿，不抱他抱谁去！

    但是犀渠的事情又不能这么快暴露在人前，特别是迟小小面前，所以尉迟惑想着等现在的事情摆平，迟点偷偷过来一趟。

    在这幽静深邃的古老山路上走着，浸润在灵力中，尉迟惑只觉得精神饱满。更因为萝葫的帮助，温暖的灵力快速充斥全身。脸上露出幸福的笑容。

    “不过是来瑶天派看看，你怎么笑得这么猥琐啊，大骗子？”迟小小突然转头问道。

    尉迟惑脸上的表情一凝。什么鬼啊，这“猥琐”是啥意思？！

    “嘻嘻嘻……”见尉迟惑脸上的表情突变，迟小小满意地笑了起来。

    死丫头逗我呢！尉迟惑算是看明白了。

    “你们可要跟紧了，之后的路径盘旋迂回着很容易走错。”红衣的宁乐飘然而至。好意提醒。

    尉迟惑却下意识地拉住了宁乐说道：“美女，索性你就留下来给我们带路好了，你那个什么嘉致师兄是有意甩开我们还是怎么，走这么快？”

    虽然宁乐的性格豪爽，但是被异性这么拉着也还是会不好意思的，羞红了脸。轻咳了一声收回手，而后说道：“嘉致师兄不过是看不过师弟被你们这么冤枉，想早点知道真相罢了。”

    看着宁乐含羞的表情，尉迟惑忍不住心中突突直跳。但很快皱了皱眉头。不对劲，这段时间通过潜心修行，对心法掌握，已经将对美色的欲念封存起来，此山中灵力又如此丰盈，为何现在这色/欲会突然出现？

    看了看四周。没有色彩艳丽的景色，树木带来的全是厚重感。就连石头也带着温润的绿色，磨平了棱角。

    看上去沉稳环境里暗藏着杀机。

    “竟然有瘴气！”尉迟惑的手指在虚空中刷动，最后用食指中指和大拇指三指夹住那虚空。符文“缚”用在了他自己的身上。

    “缚”对外能锁住人的行动，甚至封住经脉。而对自己则能作为屏障。

    看到尉迟惑的这一系列举动，宁乐更是惊讶：“你究竟是什么修为，会这种程度的符文，但是明明能用出这般高阶的符文却还需躲避瘴气？”

    “这山上还有瘴气？”迟小小过来凑热闹，一用力挤开了宁乐，站到了尉迟惑身边。

    尉迟惑没有在意迟小小，回答宁乐的问话：“信不信由你，我现在就是凝气四层。不过离开你们瑶天山的时候是什么修为就不一定了。”

    “哟呵，倒挺自信啊。”

    宁乐笑着，又重新上下打量尉迟惑。然后耻笑着摇了摇头说道：“看你上下称得上是法器的也就只有腰间的这块玉佩而已。再看你的年纪，才凝气四层，还敢大言不惭。莫非你的‘离开瑶天山’另有所指？”

    “我对留在你们瑶天派修仙没啥兴趣。”尉迟惑实话实说，如果是刚被玉帝赶下凡的那几天，肯定巴不得找一个能够安静修仙，最好是在能够安静吃药的地方待着，但现在想想，犀渠之事若是办不妥，怕就算回了仙界也会被老爹一脚踹回来。不过如果瑶天派肯管犀渠的事，那倒两说了。

    “切，就会吹牛，炎黄国内只有我们瑶天派不收的弟子，哪有不愿加入的人？”宁乐鼻孔朝天地说道。

    “笑话，我就不想加入。”迟小小哼哼唧唧地插嘴道。

    吹牛，也不知道前几天对瑶天派无比感兴趣的是谁！尉迟惑看了小丫头一眼，也懒得揭穿她，一手按在她脑袋上将她推到自己身后，说道：“人各有志，但能将瑶天派说得如此天上有地上无的，姑娘你该不会跟掌门有什么关系吧？”

    尉迟惑不过是想将话题引开，免得自己一个不注意当着迟小小的面将犀渠的事情说出来罢了。可是没想到，这句话竟然让宁乐慌张地跑开了。

    该不会这个小姑娘真的和掌门有一腿吧？！一般掌门都是些老头儿了吧，难道还跟小姑娘双修？何等龌龊！不行，小爷我一定要见识一下！哈哈哈哈。

    顺着山路继续向上走，就听到了潺潺的流水声，随着一步步往网上，流水声越来越大。穿过林子就看到了那如洁白丝织品的瀑布。

    “大骗子，大骗子，快看那边，那里有个人呢！”迟小小抓着尉迟惑的袖子往瀑布的方向跑。

    “诶诶诶，你小心点啊！”怕一下抓不住这小丫头，顺手就将她抱了起来，抱着公主，真正的公主抱。

    “干嘛啊？”在尉迟惑怀里，迟小小动了动，但很快就静了下来。

    尉迟惑吐了口气：“怕你掉下去，走了这么久，你也该累了吧，你休息会儿好了。”

    “哦。那就休息会儿好了。”迟小小说着，在尉迟惑怀里缩了缩。然后直接闭了眼睛。

    我去，我让你休息你还真睡上了啊？！尉迟惑干瞪眼，也不好现在把她叫醒。

    看了看明公公。

    明公公却目视前方，权当没看到。

    啧，这个死太监也不知道帮把手。好歹这是你主子吧。

    尉迟惑心中暗骂了两句，继续往前走。少女蜷缩在他怀里，身上淡色石榴红的长裙顺着悬挂在半空中的弯月芊芊的玉足挂下，看着飘飘仙然。但对于尉迟惑来说这时不时会打到脸上的衣裙颇为碍事：“也是难为你了，穿成这样竟然走了一路。”

    迟小小睁开一只眼睛，看了尉迟惑一眼，抿了抿嘴之后又往尉迟惑的怀里蹭了蹭，绕了个圈，巧妙地将裙摆全都收了起来。

    “嘿，你这丫头！”

    哗啦啦！

    尉迟惑还准备说些什么呢，忽而听到瀑布那头水声大作。只见原来在瀑布下的那人飞身而起，自身带了一道彩虹。

    “好强的灵力控制能力。”尉迟惑睁大眼睛。就看着那人身上灵力游走将衣服上每一寸水汽逼出，在落地之前已经一身清爽。

    这个青年一身白衣翩然落地。站在东方嘉致面前，二人穿着的衣服极为相似。

    “云师兄！”宁乐不愧百事通，不仅什么都知道，和门派中所有人的关系也都是极好。在这青年落地的瞬间已经跑上前来。

    “乐师妹。”那青年像是个不苟言笑的人，但是见到宁乐的瞬间倒是马上展颜笑了起来。

    “嘶，笑起来真难看。”尉迟惑忍不住说道。

    这位云师兄的眼神马上飘到尉迟惑的身上。

    “云师兄，这几位是炎黄国里大有身份的人。说起来事情比较复杂，我们现在要上山见药宗掌宗师叔。”宁乐介绍道。

    这位云师兄想到了什么，点了点头，一眼就看出迟环瑜在这几人中身份最高于是对其拱了拱手道：“瑶天派，剑宗，入门二弟子邢云。”

    迟环瑜回礼：“炎黄国二皇子迟环瑜。”

    东方嘉致也开口道：“邢云师兄来得正好。我们去见昭华师叔还需要剑宗来个见证。平日里你们剑宗最难请。”

    邢云会意点头道：“今日修行刚巧结束，便随你们走一遭。”

    东方嘉致这时候清了清嗓子道：“不知君如师姐可在？”

    邢云竟然勾起嘴角道：“怕是君如的事情嘉致师弟比我清楚多了，听闻她正在准备普通开光期进入融合期的事宜，现在准备得怎么样倒是不知。”

    东方嘉致不好意思地笑了笑。

    尉迟惑从旁听着，一下就听明白了。感情这小心眼的道宗小子喜欢一个药宗的师姐。自己是开光期四层却喜欢上开光期九层圆满的师姐，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    不过药宗啊，我也喜欢！尉迟惑的眼珠子转了起来，如果有机会的话要跟药宗的求点有助修为的药来，没准就能直接筑基了呢。