采回来的鼓乐花当真疗效极佳，医好了万能万大善人的家奴后，万能更是做了许多汤药让全镇人来喝。有病治病，无病防身。只是到最后也未能查出这病理病因。

    仅仅两天时间，也到了尉迟惑等人功成身退的时候。

    迟钟钦也是对尉迟惑感到神奇不已，带着一丝憨厚的表情笑道：“迟兄，有句话说出来还请不要介意。认识你之前，我听闻‘迟暮’只当是个烂泥扶不上墙的家伙，真没想到还如此神奇。”

    尉迟惑暗笑，迟暮当然是个废物，站在你面前的小爷可是不折不扣仙二代能一样吗？别开玩笑了。

    但脸上还是带着些许歉意说道：“以前的迟暮确实是烂泥，现在的我已不同往昔，自当要发奋才是。”

    “少爷，万老爷来送我们了。”迟钟钦的亲卫突然出言打断二人的对话。

    万能万老爷在下人的搀扶下拱了拱手挽留道：“几位贵人这就要走了？这几日都忙着救治镇民还没来得及好好款待，心里实在过意不去。”

    早就上马的迟环瑜拉过马头，看着万能笑道：“这几日多有叨扰，该是我们感到抱歉才对，万老爷太客气了。再者说我们此番前来还有要事在身。若不是乐镇出了这档子事，我们也不可能逗留两日。现在大部队已经快到西蜀耀城，若再不跟上怕要误了大事。”

    “是是是，各位都是办大事的人，不能在我们这种小地方逗留才是。”万大善人感觉自己说错话了，连忙改口，紧张地用巾帕擦了擦脑袋上的汗。

    尉迟惑在说话间已经拉着迟小小上马了。

    迟环瑜看了众人一眼之后又对万大善人说道：“乐镇民风淳朴，我也甚是喜欢，若是返程有空再来，还请万老爷莫要嫌弃。”

    这话说的万能眼中一亮，连忙躬身道：“定当恭迎。”

    “我们启程吧，驾！”言毕，迟环瑜御马疾驰起来。其后众人跟上。

    花了半日就跟上了辎重队伍。

    尉迟惑连忙换回衣物，回到伍中。

    见到尉迟惑回来。牛大壮当即就哭了出来：“呜呜呜！你小子竟然还活着，真是太好了！”

    “喂，水牛，你不要喊得这么大声很丢人啊。自从尉迟走了之后整天哭哭啼啼的像什么话！”一旁侯子武踹了牛大壮一脚，然后看向尉迟惑拍了拍他的肩膀，“肯定吃了不少苦吧，也多亏了你啊，这两天小公主安生多了，给我们看看，你有没有哪受伤了，我们这什么伤药都有。”

    尉迟惑一时消化不了这么多信息。看着一双双真挚的眼睛，感情所有人都以为自己差点被“玩弄”而死，这是死里逃生啊。擦把冷汗。

    “我没事。这两日也就给小公主殿下跑跑腿，还有就是说了些宫外的所见所闻。小公主其实也不过是个孩子，挺好哄的。”

    “哦！！！”所有人连忙点头，比上课还要认真。看来他们真是怕极了小公主的威名。

    “其实七七除了有点调皮意外还蛮可爱的，有那么可怕吗？还是说我的理解有问题？”尉迟惑重新审视了这个问题。

    “阿嚏！”

    “公主殿下，可有头疼脑热？”公主帐中，明公公抵上湿热的毛巾。

    迟小小优雅地用毛巾抹了抹脸和手之后说道：“没事，可能是刚才……唔……肯定是刚才大骗子想我了，嘻嘻。”

    看着迟小小说完这话之后忍不住露出了笑容，明公公就觉得一阵头大。想了想之后故意说道：“听说北威侯正凌在北疆打了胜仗，过段时间就会带正熏然归朝。或许咱们回去的时候，正骁骑就已经在京城等着了。”

    正熏然，北威侯正凌之子，有着七品下中镇将的官职，同时又有六品上骁骑尉的勋位。称呼他喊勋位的居多，因为他少年早成，在北疆开疆扩土战名显赫。

    “哦？熏然哥哥要回来了吗？哈哈，正好，让他跟大骗子认识认识。啊，不对，熏然哥哥肯定认识那个‘大纨绔迟暮’，我要让他和大骗子重新认识认识。嘿嘿。”

    明公公的脸上抽动了一下，清了清嗓子之后说道：“正骁骑已过弱冠之年。虽我朝入世修仙者居多，婚配偏晚，但，北威侯有先订亲的意愿。”

    “哦？熏然哥哥会娶谁？”迟小小好奇地问道。

    明公公沉默片刻：“正骁骑战功显赫，或许陛下早有打算准备一户好人家。”

    迟小小突然想到什么，表情一变。

    明公公脸上露出喜色。

    但迟小小后面的话让明公公脸上一僵。

    “话说回来，在宫里也听说南宫家要招亲。大骗子最近好像挺勤快的，该不会是为了这个吧？”

    “公主殿下……”

    “什么？！”迟小小没好气地应道。

    明公公苦笑一下，说道：“您最近与迟公子似乎过于亲近。”

    “有吗？才没有！”迟小小脸上通红，急的跳脚，做出了劣质的掩饰。

    明公公刻意说道：“也好理解，以前公主殿下您与正骁骑的关系也是极好的。”

    “嗯？熏然哥哥怎么能跟大骗子比？啊，不对，是大骗子怎么能跟熏然哥哥比！熏然哥哥人多好啊。大骗子虽然挺有意思的，但是老爱欺负我，虽然做了我的亲卫，还老不带着我玩，虽然和我一起的时候会照顾我，但是还老故意逗我，哼哼哼，我才没有跟大骗子特别要好。”

    “……”一句熏然哥哥，三句大骗子……

    “啊，等等，大骗子现在是不是已经回到伍里了？”

    “回禀公主殿下，是的。”

    “不行，我要想睡觉了，明日早早起来想办法把他抓过来玩！”迟小小说着又开始雀跃起来。

    明公公叹了口气，暗道是不是回去之后要跟皇帝陛下通个气。可是南宫家那边……这个被上仙点化的迟暮，真是个大麻烦。

    第二日一早，打着皇帝旗号的队伍大举进入耀城。

    早就接到消息的城官急急忙忙带着一干人等冲出来接待。

    “下官郭弼，叩见二皇子殿下，五皇子殿下，七公主殿下。”

    “郭城官免礼，我们是来为你们排忧解难的，可不是来添麻烦来的。”人前，迟环瑜又带上了那一副略显轻浮的态度。

    “是是是。”应下后，骨瘦如柴的郭弼扫了一眼城外的辎重部队，和这茫茫人群比起来，郭弼都快瘦成杆子了。强烈的对比感让他更加不知道如何是好了。

    而为这位可怜兮兮的城官递过救命稻草的是二皇子殿下。

    迟环瑜很威武霸气地拉过缰绳冲着后头说道：“所有人在城外扎营，明日起开始派发粮食……对了，郭城官，耀城应该受灾不严重吧，不需要发日用品吧？”

    郭弼连忙点头道：“是的，二皇子殿下。我们耀城并没有直接受到天外飞火的袭击，穿住一切安好，只是吃不饱，导致多有得病之人。但前几日瑶天派几位药宗大仙派人来派药，周遭多镇已平息病乱，今日瑶天派道宗的东方仙人正带着诸多药宗小道长们在城中心施药呢。”

    “什么？！又是那瑶天派吗？”本来赶了两天路有点无精打采的迟小小顿时来了劲头。

    郭弼一脸疑惑，但不敢怠慢，连忙应道：“是瑶天派不错，公主殿下……这……有何不妥吗？”

    “妥，妥！嘿嘿，二皇兄，我们去城里看看吧！”迟小小星星眼又发作了。

    迟环瑜面对着小妮子也是毫无办法，只好说道：“有劳郭城官带路了。”

    “喏！”郭弼连忙笑应。有大仙来施药，也算是一城功绩，值得炫耀。

    迟环瑜从马上下来，将马绳丢给了齐亮，并说道：“选几队人随行。”

    齐亮明白迟环瑜口中“几队人”的意思，点头应喏。

    毫无意外地，尉迟惑所在伍的五人被选入这“几队人”之中。

    牛大壮当即露出了苦瓜脸神色：“连饭都不让人好好吃那！”

    “吃吃吃，就知道吃，有机会保护皇子皇孙的，是多大的荣耀啊！”侯子武倒是看得开，啃了两口干粮，就跟着伍长随在齐亮身后。

    齐亮有意无意地扫了尉迟惑两眼，脸上露出僵硬的“吃惊”表情说道：“这不是前几日陪公主殿下的那个小兵吗？”

    什么垃圾演技！

    尉迟惑眯了眯眼，但是在伍长的注视下连忙躬身道：“正是在下，皇子亲卫大人当真好记性。”

    “公主喜欢你小子，是造化，走在最前头吧，没准儿一会儿公主还要招呼着呢。”

    “喏！”

    喏归喏啊，你丫的这一传话咋这么像是在模仿明公公的语气啊，阴阳怪气的。不，是阴阴怪气的，毫无阳刚之感。

    尉迟惑前脚跟着走。

    牛大壮后脚跟着差点就哭了，胸肌还一抖一抖的。

    “尉迟咋个这么倒霉呢，好不容易死里逃生，又被拉去了。”

    侯子武嘴角抽了抽，硬着头皮说道：“这……这也是荣耀……”

    ……

    “齐大哥，公主又找我？”

    “是主公让我来的。”

    主公？公主？尉迟惑文盲的脑子拼命运转着。

    就听到前头突然响起一声喊叫声：“骗子，哪里跑！！！明公公帮我抓住他！”

    擦，公主殿下又闹事了！

    尉迟惑不愧是有做亲卫的自觉，条件反射地就冲了出去。

    这反应能力吓了齐亮一大跳。等反应过来的时候，尉迟惑早就已经奔入城中央大街的范围内。

    只见城中众多穿着粗布麻衣到处乱窜的小老百姓和一群统一穿着白衫由领头青年指挥着的修士混作一团。

    躲在一旁桌子底下的郭弼早就惊慌到无可附加。

    “骗子休要逃！”迟小小叫嚷着，自己朝着一个小道士那出手。

    那道士一脸惊骇。而这脸，正是白烨。

    尉迟惑见势，一个健步上前，拉住抓住迟小小，而自己则是一脚踹着白烨身上。并且笑道：“不用谢我了。”

    殊不知这一脚彻底引发了冲突。