
    “何人要与我瑶天派为敌！”带头的那位白衣青年看着自己师弟被揣着一脚勃然大怒。

    “嘉致师兄，这小贼要与我们为敌，我们还怕什么！上啊！”一旁红衣少女满脸怒色，但因为本身这脸长的精致，这一怒反倒有几分可爱神色。

    尉迟惑眯了眯眼睛看着二人。倒抽一口冷气。瑶天派还真不是什么水货门派啊！这青年妥妥开光四层，已经是尉迟惑能看到的最高修为层次了。

    而一旁红衣少女显然比青年年轻许多也有开光一层初期水平。

    这……是对着干好呢，还是认怂好呢？

    这种情况下，作为一个带有远大理想的仙二代，尉迟惑决定……果断秒怂！

    但是现在也不可能厚着脸跟对方说：“我刚才可是为了救你们小师弟。你们是不知道这小丫头融合期修为出手没轻没重的。”虽然是事实，可听上去简直就是扯淡。

    只好放下迟小小后对对方拱手说道：“我们并没有要跟贵派为敌之意，只是前几日我们在乐镇正好见到这骗子害人不浅。”

    尉迟惑刚说完，就看向了倒在地上揉着胸口的人，顿时一愣。这家伙……这家伙不应该有筑基修为吗？

    “为何现在才不过区区凝气七层？”

    “才？你小子不过凝气四层，竟敢说我们瑶天派药宗二级弟子‘才’凝气七层？！”红衣少女不服气地站到尉迟惑面前，挺起了她平坦无比的胸。她却完全没有发现一个凝气四层能将凝气七层踹倒和凝气四层能将一个凝气七层看透修为的事实是多么怪异的。

    尉迟惑扫了红衣少女一眼，抬起一根眉毛，然后连忙换了个脸色，讨好地笑道：“这位美女，在下尉迟惑，跟你打听个事儿呗。这位道兄可叫做白烨？”

    听到被人夸美女，红衣少女还是有几分受用的，咳嗽一声说道：“不是我跟你吹，姑娘我叫宁乐，在这瑶天派上下没有姑娘我不知道的。我可以很确信地告诉你这家伙叫做白烁！是我们的二级弟子。我们瑶天派的弟子都是从一级到九级再到入门弟子，一步一步走上来……诶，你有没有听我说话啊？！”

    当然早就没在听了。

    当听到宁乐说出面前这小子的名字时，尉迟惑就知道是怎么回事了。

    “双胞胎兄弟。居然会遇到这种事情？”尉迟惑只楞楞地看着地上的刚从地上爬上来的白烁。

    “无礼伤我瑶天派之人，受死！”

    那头青年掐起一掌以开光期四层的实力劈来。手上缠绕着金光。

    “你走开！”站在尉迟惑身边的迟小小想也没想，伸手就是一拍。

    青年一惊。

    “嘉致师兄休要伤及无辜！”宁乐惊呼，完全忘了一开始追着白烁要打要杀的正是这位“无辜”。

    一旁明公公拎着几个小道童，仅仅是眯了眯眼，不为所动。

    青年在触碰到迟小小的瞬间被弹开数米摔倒地上，猛吐一口血，而后昏死过去。周围的道童连忙围了上去。

    所有人大骇。就算青年及时收回修为，也不至于被一个凝气一层的小姑娘打落到如此境地。

    “你有闭魂珠！”宁乐倒是见多识广，捂着嘴看着迟小小。

    尉迟惑这会儿才从自己的震惊中反应过来，看向宁乐问道：“我说这位美女，你是不是应该先关心一下你家师兄再来问问题啊。”

    宁乐连忙又扫了尉迟惑一眼，深觉这家伙也是深藏不露。

    嗯，然而还是并没有要去查看青年伤势的情况。

    “七七，你看你一过来就惹了大麻烦。这位修士可是瑶天派道宗九级弟子中的大师兄东方嘉致。”一直在旁边看戏的腹黑迟环瑜这会儿才从郭弼那了解了情况过来做和事老。

    宁乐的视线在迟环瑜身上转悠了一下，又重新回到了尉迟惑身上说道：“你们到底是什么人？干嘛寻我们瑶天派麻烦？莫非是康国极乐门派来的人？”

    “康国极乐门是啥？”尉迟惑不解，不好意思地看向迟环瑜。

    但见多识广的迟钟钦却先一步抢答道：“极乐门是我炎黄国西方国都康国中的最大宗门。主修乐，但也有辅修道修剑的。”

    “仙女大人，仙女大人，都是误会，这几位是京城来赈灾的贵人，都是……”郭弼看了看这里的所有人，视线在尉迟惑身上停留了一下稍有些犹豫，但是硬着头皮说道，“都是皇子和公主，不是什么坏人。这之间定然有着误会。”

    尉迟惑点点头，而后朝着白烁说道：“那位小兄弟，你家是不是还有个双胞胎兄弟？”

    白烁的脸色一变，本想摇头，可是看了看宁乐之后，还是点了点头：“我有个弟弟，但我已经许久没见他了。”

    “他成了骗子你也不知道？”

    白烁的脸色越来越白，摇头道：“不……知……”

    “那么，他手里的药，你肯定也不知道是哪来的咯？”

    “什么药？”白烁的眼神也发生了巨变。

    尉迟惑从怀里掏出药盒说道：“乐镇那出了种怪病，那个叫白烨的骗子就是用这个药敛财的。”

    宁乐一看到奇怪了：“这个盒子好像是我们瑶天派的。”

    “哦？美女，你连这个盒子也能认出来？”尉迟惑故意不去看白烁，反倒饶有兴趣地看向了宁乐。

    宁乐自豪地说道：“那是当然，我可是瑶天派的百事通。别说是药盒子，就连……喂喂喂！你到底有没有在听我说话！”

    当然没在听啦！

    尉迟惑早就一个迅符文加持来到白烁身边，一把抓起他的手问道：“说吧，你们骗人到底得了什么好处？”

    “喂，你到底是什么人啊，干嘛老抓着我们的人不放！”宁乐跑到白烁旁边，但没有出手，只是出口问道。

    尉迟惑勾起嘴角，虽然不是本意，却露出了坏笑道：“尉迟惑，喊我惑哥哥我也不介意。”

    “谁会喊第一次见面的人哥哥啊！”宁乐气急败坏，她终日在深山里修仙，出来见的也是些信徒，哪里见过如此厚颜无耻之人。

    “尉迟公子是吧，我们瑶天派的事情，还轮不到外人管，能否请你先放手。”也不知道什么时候，东方嘉致醒了，而且也不知道为什么一股怨气全都堆到了尉迟惑的身上。

    尉迟惑只感觉东方嘉致身上传来一股强烈的威压，压得自己顿时用不上力气，只能放开白烁的手，退到迟小小身后。眯了眯眼睛，认定这家伙绝对是个小心眼，睚眦必报的家伙。

    殊不知，这东方嘉致反应会这么大完全是因为白烁是药宗的人。而且他素来是帮着掌宗院做杂物的，深得掌宗昭华喜爱，也和掌宗的入门大弟子童君如关系甚佳。东方嘉致真的是爱屋及乌，喜欢童君如连带着就连昭华这个性格怪癖的老女人也尊敬有加更不用说是个师弟了。

    而这时一直没有开口，乐呵呵看着尉迟惑表现的迟小小，突然舔了舔嘴角，烟波如水的双眸藏着狡黠。

    明公公此时也放开了原先抓住的道童，站到了迟小小的身后。

    “瑶天派自己的事情是吧？但是乐镇也好瑶天派也好都是炎黄国境内，发生这种性质恶劣的行骗之事，我们怎么能不管呢？你们什么时候回去查办这件事情？本公主也要去！”

    “诶？！”尉迟惑没想到迟小小会用这种理由去瑶天派。

    今天的迟小小穿着粉色的水纱长裙，看着倒是挺文静的，但是完全掩盖不住她活跃的心思。

    “吾妹所言甚是。”

    “诶诶诶？”尉迟惑没想到迟环瑜还会跟着起哄。

    “嗯，对对对，我也要去。”

    连本身淡泊如水的迟钟钦也要去的话，尉迟惑真是无话可说了。