
    “你这个骗子！”

    听到胡华的怒吼，尉迟惑忍不住笑了出来：“小子有意思，你不是第一个叫小爷骗子的了。不过前一个人最后被我忽悠着封了个官。胡公子这是要送我些什么值钱物件呢？”

    尉迟惑的声音不大，但是加之灵力穿透力极强，即便是混杂着马蹄声，也听得胡华一愣。

    就这么一愣已经来不及拉住马缰，那马依然一路狂奔而来毫不停歇。

    尉迟惑也是一惊，这丫的疯子，真的不按常理来，不计后果了是怎么的？小爷这个公主亲卫好歹也是皇帝那个女儿控亲封的。

    也来不及细想，顺手搂住凌仙的腰部，一个侧身，离地一尺高快速划离。

    凌仙轻纱遮面看不清表情，但那瞪大了的眼睛很显然是在诉说自己的惊讶。这是人生第一次被一个男人这样搂抱着。

    刚从营帐里出来准备给凌仙加件衣服的敏儿被疾驰而来的马儿吓了一跳，惊呼一句就往旁边飞窜，不择路地直接撞上了刚巡逻回来的候子武。

    “哇！”候子武的喊声比敏儿还要尖锐。

    敏儿听到这喊声，又感觉自己身上一点也不痛才意识自己撞到人。低头一看，还是个男人，脸一红。

    也是啊，这军营里除了自己和小姐哪来的女人。

    “呀，小姐！”

    敏儿抬头看到尉迟惑抱着凌仙，忍不住喊了出来。自她跟着凌仙来，从来没有一个男人能够碰到小姐的。

    也正是敏儿的这一声喊叫，让凌仙回过神来，“啪”风驰电掣的一巴掌砸在了尉迟惑的脸上。

    本来得意于自己敏锐反应力的尉迟惑被打懵了，这女人不讲理啊，还恩将仇报！

    捂着脸正要说什么。

    “对不起……”凌仙却就这样红着脸离开了。

    尉迟惑皱了皱眉头，不是吧，刚才那个巴掌是无意识的吗？可是在醉仙楼里抛头露面的没事，这点接触还好吧？

    想着尉迟惑忍不住闻了闻捂着脸的手，带着淡淡花茶香味，是来源于凌仙身上的，别说，凌仙的身材是真不错。

    “尉迟惑，你这登徒子！”敏儿气得急跳脚，骂了尉迟惑一句连忙追着凌仙离开的方向过去。

    刚跟过来的小队长一脸愕然。这是怎么了，这是怎么了？为什么城官家的公子对着尉迟惑喊骗子，仙女家的侍女对着尉迟惑喊登徒子？

    尉迟惑见小队长来了，把凌仙的事情先瞥到一边，按照之前想好的计划笑了起来。

    “尉迟惑是吗？！昨日为何要冒瑶天派之名。如果不说个所以然来，我爹是寻阳城城官，定然要将你拿下送于瑶天派处置。”从撞塌了的营帐中爬出来的胡华呼啸着跑到尉迟惑前，也不知道什么时候手里持了一把朴刀大有威胁之意。

    显然已经将尉迟惑刚才表明身份的话定义为扰乱心神之言。

    尉迟惑抬头看了一眼天空之后冷笑起来，就怕你不拿你爹说事呢，今儿天气正好，是个连你爹一起踩的好日子啊。

    “胡公子是吧，我何时冒瑶天派之名了？不过是我跟着大哥和七七与瑶天派起误会，无意间捡到一块令牌还来不及换回去罢了。看你的表情大抵是想起来前几日的消息了吧。我大哥和七七是谁你也应该知道了。”

    胡华听得此言脸色忽明忽暗。

    尉迟惑恐吓不休，继续言道：“没错我大哥正是炎黄国二皇子迟环瑜，而七七正是圣德皇帝最宠爱的小公主殿下。”

    只见尉迟惑手里扬起公主亲卫的令牌。胡华才眨了眨眼，一脸难以置信。同时心想，瑶天派的令牌敢假冒的话，公主亲卫的令牌应该也不在话下吧。

    斟酌着尉迟惑的身份到底几分真几分假的时候，胡观已经跑了过来，按着自己儿子的脑袋连忙行礼道：“迟公子……迟大人！小儿冒昧，还望大人见谅。”

    尉迟惑的这个令牌是个七品上的公主亲卫官衔，显然是惹不起胡观那亲兄弟的。

    但是胡观心中玲珑，瞬间想通了关节。联想起从京城里传来的消息，马上就明白了尉迟惑的真实身份。是公主身边的红人不说，本身还是国相之子，身份冲高不说，体内流着蚩尤之血，保不齐那天修为就一飞冲天了，这种人绝不可惹。

    尉迟惑见胡观跑过来马上喊起了迟公子就知道他已经想明白了，看着胡华有个这么识大体的爹，让他都不好意思下脚踩。

    可是想了想之后还是哼哼唧唧，一身官架子地说道：“胡大人认识在下？”

    胡观连忙把身体弓得更低了：“不瞒迟大人，下官曾上京述职，路过国相府与迟老大人有一面之缘，您与迟老大人简直是一个模子里刻出来的，自然能够认出来。”

    屁！我比那便宜爹帅多了好吗！眼睛瞎了吧！

    尉迟惑心中暗骂，但是也不说出来，只是点点头，以悠悠然的声音说道：“你们既然不怀疑我的真实性，那么就好说了。昨日我偶见你家胡小公子在路上调戏民女，被我制止了，他还不服气，今天见了我甚至想要杀人灭口，你说这可怎么办好呢？”

    “迟公子见谅，小儿不懂事，下官自然要替犬子道歉。”胡观连忙又俯身说道，都快要趴到地上去了。

    胡华见自己亲爹这么低声下气地说话气得牙痒痒，自己从小到大最敬重自己这位爹，虽然修为从小就弱，到现在一把年纪也才凝气一二层的样子，可是能在西蜀占一城风光无限很是了得。可是现在却！

    “照你这话说得罪我不行，若真只是个小兵就要任他砍杀咯？胡大人这教育怕是有点欠缺吧。”

    “你这家伙！我杀了你！”胡华见父亲被骂的像是个儿子，气极再次抬起剑，眼睛发红，一副走火入魔的样子。

    尉迟惑多少都有点料到胡华会突然来这么一出不过脑子的行为，手里掐住昨晚靠着凝气五层刚领悟的新符文“否极泰来”，一个蓄势，在众人诧异的眼光中将胡华全力的一击弹开，但同时自己也耗尽了灵力。

    这否极泰来第一重最好领悟，也是最实用最适合低阶修士在对抗高阶修士时用来逃命的。简单来说就是靠大量的灵力消耗来反弹高阶修士的攻击。

    但尉迟惑显然是不会逃的，必须在第一时间让胡家的人害怕，非常害怕才行！

    尉迟惑冷眼看着胡家父子，身上的震慑力是他的灵魂常年为仙残留下来，而神识更是直接钻入二人脑中，对他们进行威慑，作用自然类似于咒印中摄魂，要让他们从骨子里害怕。

    “不要以为小爷能站在这里跟你们说话全是靠家里那点地位！”

    “迟公子真是好威风哦。”冷不丁的，凌仙又回来了。

    啧！这一句话直接让尉迟惑破功。尉迟惑咬牙切齿地看着这个女人，虽然能感觉到她没走是担心自己对付不了胡华，这值得感动，但是一码归一码，你这冷嘲热讽也就算了，吓唬我是什么意思啊？

    睚眦必报的尉迟惑决定扳回一城，不顾敏儿无声的抗议，来到凌仙身边直接揽住凌仙的腰肢。

    对胡华说道：“本来，你在路上调戏良家妇女也好，强抢民女也罢，我未必会管，可是偏偏你动了我的女人。小爷脾气不好，别的不说，就是小心眼。你今天不在这里给我好好道歉了，你也会说我这个人阴险毒辣靠爹，我回去一定会让你们家，注意哦，是你们家哦，让你们没办法保住现有的光彩。”

    所有人惊呆了。

    听说迟暮是个纨绔，但是真有纨绔是这个样子的吗？

    凌仙惊得忘了挣脱，敏儿惊得忘了喊叫，候子武惊得……啊，这家伙没惊，自打听说尉迟惑就是迟暮，这个跟自己一起睡了（此处自备去污粉）好了几天的兄弟就是迟暮的时候开心的不能自已，后面在聊啥都跟他没关系了。

    而小队长更是直接，直接单膝跪地恭敬道：“下官见过迟大人。”

    拿不准迟暮到底算是什么官职，就用大人代替了。

    小队长一声招呼声，胡观也赶紧过来拉着儿子跪下。啊，不，胡观是爬起来，压根没起来。

    “下官参见迟大人。”

    “……”胡华看着尉迟惑早早懵逼，完全不明白为什么自己一个筑基九层巅峰会败在一个凝气五层手里。

    他当然不知道只要现在全力出第二击就能够让尉迟惑死上几百次，因为他已经没有了再出手的勇气。

    “孽障，还不向迟大人道歉！”胡观见儿子没有反应连忙说道。

    “迟……大人……对……对不起。”

    “还要对她说。”尉迟惑得寸进尺地说道。

    但手上赶紧放开，再不放开，凌仙要咬人啦！

    “姑娘，对不起……”胡华也不记得自己到底知不知道凌仙的名字，总之慌忙用姑娘代替了。

    尉迟惑还不满意，上前一步，俯身拍了拍胡华的脸说道：“以后上街为非作歹的时候最好打听清楚再出手。有些人不是你能惹的，有些人甚至连你爹也能一起踩，明白了吗？”

    说不明白肯定不行，可是说明白了似乎又是对自己过去二十几年人生的一种否定，一时不知如何是好，胡华闭上嘴不再言语。

    随后尉迟惑打发小队长派人把这对父子拖走。

    凌仙的脸阴沉了起来，似乎在为刚才一揽之举生气：“迟公子真的是好大的脾气。”

    尉迟惑连忙嬉皮笑脸起来：“嘿嘿嘿，这还不是仗着我后头有人给凌仙姑娘出口气吗？”

    “给我出口气？那还占我便宜？”凌仙说着脸上微红，但一双柳眉上扬确实是生气的样子。

    “这……这个嘛……”尉迟惑一时不知道该怎么解释才好。