
    胡华慌忙离开之后，尉迟惑才将地上的令牌捡起来，拍了拍之后又揣到怀里去。感情瑶天派有这么可怕啊。

    “你是瑶天派的人？”凌仙显然也认出这令牌，这样一想反倒理解为什么尉迟惑修为提升如此之快。

    但事实上，这令牌不过是之前踹了白烁一脚之后发现地上落下东西，随便捡到的。

    “说来话长，但，反正不是我的，地上捡的，之前忘了还而已。”尉迟惑把过程省略只说结果。

    但只是这样凌仙断然是不会相信的。

    侯子武也是，看着尉迟惑的表情都不一样了。

    尉迟惑摇了摇头，没有再解释。人类可是一种很奇怪的生物，有的时候一旦认定一件事情，越是解释就觉得是狡辩，而不相信的时候越是解释，就觉得是胡扯。

    与凌仙约定好接下来一起派发东西的事宜，让她也自行找玉城官说一声。之后和侯子武偷偷摸摸回了营地。

    第二天一早，在衔草城派发物资，因为玉田丰的划区法，分派的物资的任务只用了半天时间便完成了。

    伍长决定即日启程，前往寻阳城。

    西蜀之地，听名字就知道偏西侧，且地势较高，其中以寻阳城为甚。衔草城秋日尚有草木丛生，寻阳城周遭却是白雪皑皑。

    那为何要在此建城？

    问得好，因为寻阳二字的由来――此地好似地上的另一个太阳。拥有大量的地热能。所以即便寻阳城周围白雪终年不化，城镇划定之处终年是春光明媚。

    但这也成了火球下来之后的一大问题。本就地热旺盛，被火球影响之后这里更是成了火炉。一夜之间变成沙漠一般寸草不生。要不是更偏远一些的地方尚有植物存活，就算寻阳城内气候还正常，他们这些活人也要被饿死了。

    “还真是占了个好地方。”尉迟惑拖着下巴说道。

    凌仙在一旁浅笑起来。虽然是隔着面纱，但也挡不住那倾城的魅力。就连小队长走路都有些晃晃悠悠起来，更不用说后面那些听说凌仙姑娘入队之后就很不淡定的士兵。

    尉迟惑不知道凌仙到底是怎么说服小队长的，但是小队长在听说凌仙和尉迟惑认识之后马上就把这厮调上来，以免自己一个粗人唐突了佳人。

    尉迟惑在接受任务的时候就不禁腹诽，你怕自己唐突了佳人，就不怕我突突了？感情是拉个垫背的就对了是吧？

    “凌仙姑娘笑什么？”

    虽然西蜀的情况不像是犀渠造成的，但尉迟惑本来还是想低调着好好暗查一番的，现在身份却被凌仙的出现变相拉到制高点，无论是在军中还是在某些人心中，这会儿下不去了，行动多有不便，心情不是很好。

    凌仙眉目弯弯似月牙，一双媚眼如丝看着尉迟惑说道：“也没什么，只是笑尉迟公子果然好胆识。”

    一听是在夸自己，尉迟惑心情倒好了大半，也不管着夸奖里几分真谢道：“凌仙姑娘果然好眼力，小爷我别的不说，还真就浑身是胆。”

    “噗嗤。”看尉迟惑这没皮没脸的样子，竟然还真的应了下来，凌仙忍不住摇起了头。

    凌仙其实本来性子也是喜欢游戏人间，但在醉仙楼做暗地里的老板，明面上的花魁练成了伪装的本事，只是在尉迟惑面前施展不出，不是被激怒就是被逗笑，难怪这家伙连那眼界极高的南宫小姐的心也能俘获。

    想到这里凌仙的笑意慢慢收敛，说道：“真是不知道该说你什么好。你可知道你昨日对付的那个胡华就是这寻阳城城官的儿子？”

    “凌仙姑娘的记性不行啊，胡华的身份还是你告诉我的，这会儿就忘了？你还说他老子叫胡观，我可都记得清清楚楚明明白白呢。”

    凌仙听罢，暗道这厮得了便宜卖乖的本领真是一流，但也不恼，说道：“那你知道这胡观是什么身份吗？”

    “说吧说吧，你不就是想鄙视我什么都不知道吗？我满足你。”尉迟惑撅了撅嘴，应道。

    凌仙哭笑不得，见这厮这副嘴脸，反倒不想说了，哼了一声，不见下文。

    一旁小队长安顿好士兵之后，笑嘻嘻走了过来说道：“诶，尉迟你不是跟在迟公子身边的吗，能不知道这号人物？”

    尉迟惑瞪大眼睛看向小队长，感情你也知道？

    凌仙抿嘴笑着不言语，拉着敏儿到一旁说话去了。

    尉迟惑冲着小队长眨巴眨巴眼睛说道：“我是当真不知道啊。”

    小队长笑道：“可能对于你们来说他们还不够看吧，但对我们来说可都是大人物了。”

    听这话总觉得大小辈分有点问题。但是尉迟惑没有在意，毕竟有人常说在京九品也比外放的五品值钱。

    “这胡观是光显门一名长老的儿子，所以他儿子才能这么顺利进光显门。另外胡观还有名亲兄弟在朝为官，是个五品的文官，不过为人低调，到现在也没几个人知道这人叫什么。”

    “京里姓胡的很多吗？”

    尉迟惑心说好事者这么多在京城找到个五品姓胡的能有多难？

    小队长却苦笑起来：“虽说胡观和他兄弟是亲兄弟，但是他和他这位兄弟不是同姓。他家亲兄弟是被他们那个在光显门做长老的爹分别过继给两个人家做儿子。只留了小一辈的儿子在光显门里修炼。”

    “真乱……”尉迟惑的嘴角颤抖了一下。入世修仙的国家里这些小门派难免会被俗世所扰。就算是瑶天派对皇室也是需要恭敬有加的。

    你去别的国家看看，堂堂修士带这样低声下气的不？

    不过话又说回来，这寻阳城的态度比起衔草城来差得真不是一星半点。大部队兵临城下了，也不见人来。

    大抵是这城官胡观认为自己有个在修仙门派里当长老的爹，又有个在朝当大官的哥哥，还有个天赋不错，小小年纪就有出息的儿子，然后便飘飘然起来。

    不把人放在眼里也该有个限度。虽然押送物资的小队里也没个皇子皇孙，但毕竟代表着皇恩浩荡而来。

    “这个胡观当真好大的架子。”尉迟惑冷笑了起来。

    凌仙噗嗤低声笑道：“迟公子这是要发威了吗？可别忘了，你来这是微服，防止官员贪墨，来不来接送却是他们的自由。”

    “哦，那倒也是。”尉迟惑从善如流，而事实上是不想跟凌仙争辩，自己不是来介意接不接送问题的，但本意也不是来微服的，只想知道犀渠有没有出现过。

    就算这次火球和犀渠无关，犀渠已经逃下界却是事实，还是要找个机会到山上去，跟瑶天派的说一声，让他们好生注意着。但这都另说，眼下就是看胡观父子不痛快。

    凌仙见尉迟惑回答得随意就知道他并没有在好好听自己说话，而再看过去的时候他脸上不知何时已经浮起坏笑。沿着他的视线看去。一老一少带着一队人马正和小队长一同过来。

    那年轻的正是穿着紫衣的丑男胡华，而那位稍老一些反倒显得有几分俊朗的长者定然就是他爹胡观。

    小队长一马当先驾入营地道：“兄弟们都集中过来，寻阳城城官胡大人和其子胡公子来看我们了。”

    胡观的多重身份，也确实让他的地位崇高了一些。诸位将士听命对胡观和胡华施了一礼。唯独尉迟惑鹤立鸡群，站在稍远处抱着双臂不为所动。

    凌仙看着有趣：“尉迟，你怎么不去行礼？”

    尉迟惑勾着嘴角看着凌仙道：“凌仙姑娘刚才不是猜到了吗？这会儿怎么又变蠢了？我来趟这趟浑水本就不是为了查这些狗屁官员贪墨的事情，你要跟徐华康告状也无所谓，我成功从京城出来目的便已经达到，这便足矣。”

    凌仙一愣，虽然她早就猜到尉迟惑来这西蜀肯定不是简单地为了做善事，也肯定不是简单地给徐华康找别扭而是另有所图，可是尉迟惑就这么承认了，让她一时来不及反应。气笑了：“你这话说得好像我就是徐公子派来监督你的一样。我不过是来赈灾的。”

    尉迟惑一副看破天机的样子笑道：“凌仙姑娘还是不要欺瞒我的好，虽然我知道你肯定不是徐华康的手下，甚至我感觉那个姓徐的还有些惧怕你，但你来西蜀肯定也有自己的目的。”

    “哦？你如何看出徐公子惧怕我一个小女子？”凌仙笑眯眯地转移了重点。

    尉迟惑一笑，没有回答。当时在醉仙楼的时候没有发现，但是后来回想起来，徐华康的态度真的很微妙，那种上位者的霸气从来没有对着凌仙释放过，其中的原因定然不单纯是因为仰慕。

    那头胡华终于看见了这边一个士兵装扮的刺头没有下跪，也注意到他一旁的是凌仙大美女，这才意识到这穿着士兵装的家伙，不就是昨天那个“瑶天派”的小子吗？

    顿时脑中大动，一下明白过来，虽然炎黄国中多少门派都摆脱不了与尘世有所牵连，但瑶天派还算是撇得比较开的，朝中之人定然不可能一边公然持有瑶天派的令牌一边还在军营当差。

    “你这个骗子！”胡华一下大怒，也不顾小队长的脸面，一拉马缰朝着尉迟惑疾驰而去。