
    “尉迟公子？什么人，没有听过！区区凝气五层竟敢在此撒野？”紫衣丑男开口道。

    同样是紫色的衣服，差距怎么这么大？尉迟惑连看这厮有几番修为都懒得去看，只觉得再多看一会儿也会伤眼，望向凌仙说道：“凌仙姑娘还真巧。我以为你回来西蜀赈灾的话是玩笑呢，没想到真的来了。”

    凌仙咯咯笑了起来，对于尉迟惑凝气五层也敢无视紫衣丑男这一筑基九层巅峰的勇气十分佩服。

    不过，等一下，离开京都也不过半个月不到的时间，已经从凝气四层初期到了凝气五层？如何做到的？且不说这一路还要行军呢。

    “凌仙姑娘这样看着我笑，我可不习惯啊……”尉迟惑将凌仙的娇笑打断，也不顾旁人的眼光，拉着侯子武就走到凌仙身边。

    这显然不是故意挑起丑男怒火，也不是去保护凌仙的。而是尉迟惑发现这丑男实力不俗后在找凌仙求保护呢。

    凌仙见尉迟惑一本正经地露出怂态也不厌恶，反倒让身边的打手们让开，放尉迟惑和侯子武进入包围圈。

    见到一旁敏儿正笑眯眯地盯着他看，尉迟惑也行了一礼，然后没正形地说道：“凌仙姑娘当真厉害，到哪都有这么多人跟着。这狂蜂浪蝶招惹得也多。”

    “尉迟公子这是在夸我吗？”凌仙故意板起脸，但眼角含笑逃不出尉迟惑的眼睛。

    尉迟惑死皮赖脸地说道：“当然是在夸你啊！能做到这种程度也就只有凌仙大仙女了不是吗？刚才就听闻老百姓说这有仙女在，我才和我兄弟来凑热闹的。谁成想变成现在这个样子了。”

    “尉迟公子老这么好管闲事，迟早是要出事的。”凌仙又笑眯眯起来，但是这话里似乎藏着些许威胁的意味。

    尉迟惑还真不怕威胁，你越威胁我就越要管。

    “真是劳烦凌仙姑娘操心了，可是我这个人啊，就是那么有好奇心，没办法啊。今天运气好是遇上凌仙姑娘了，否则英雄救美不成还要反倒被那丑人抓住倒落了下成。”

    凌仙见尉迟惑一点也不逞强，明白地说出自己是来求庇护的又觉得好笑，这家伙真是和别人不一样。

    “尉迟公子这修为还想英雄救美啊，真是勇气可嘉。”凌仙身后敏儿忍不住嘻嘻笑起来。

    “敏儿休得无礼。”凌仙回头教训了一顿，但是没有怒色。

    尉迟惑也不恼火，笑道：“敏儿姑娘说的是，在下身上可谓是一无是处，但就是胆大，没办法。否则也不会招人待见。究其根本原因，还是那些个不识相的人的错。”

    尉迟惑意有所指地看着凌仙。又意有所指地看向紫衣丑男。

    凌仙眯了眯眼睛之后笑道：“但是那丑男也胆大不是吗？”

    “嗯，说的也是啊，区区绿基，筑基九层巅峰而已，竟敢和凌仙姑娘起码开光期以上修为想提并论。”尉迟惑故意说道。凌仙的修为还真不好探知，但大概范围还是能猜到的。

    这话说的，别人没听出问题来，倒是凌仙头皮一麻。凝气五层而已，如何能看出这么多？多么可怕的神识。

    对话略有停顿。一旁侯子武才得空插话道：“那个……尉迟，你与这仙女姑娘认识？”

    尉迟惑这才想起来忘了介绍了：“哦，对了，我来介绍一下，这位是我军中好友侯子武，叫他猴子就好了。那，这位大美女，就是大名鼎鼎醉仙楼的东家凌仙姑娘。”

    不说花魁，一语道破是东家。

    侯子武顿时头大。

    凌仙反倒露出一个千娇百媚地笑容。将围观者里一众猪哥迷了个神魂颠倒。尉迟惑体内色欲也险些从封印中跑出，还好及时咬破舌头。而后吐字不清地说道：“那个……话说回来，凌仙姑娘啊，这个丑男你自己处理罢。”

    凌仙呵呵笑道：“尉迟公子此话何意？你不是来英雄救美的么？”

    “你还真要我出手吗？他虽然是绿基，但我连个基都没筑，肯定打不过，他现在还因为我一句话恼我。嘿嘿，就别为难我了吧。”

    凌仙听尉迟惑这话却不信了。当初在醉仙楼遇刺，那刺客也有筑基本领，要不是逃得早也不知道会在凝气四层的尉迟惑手上落得怎样下场。

    “也罢，他本就是冲着我来的，或者说都跟着我许久了。”凌仙故意说道。

    “跟着凌仙姑娘许久？莫非是京都的公子哥？不可能，如果是怎么可能不认识我……啊，不是，我怎么可能不认识！好歹我家少爷也是京城大纨绔之一。”尉迟惑最快险些说漏嘴了。

    凌仙捂嘴附和道：“也是，你不说，我都忘了你家少爷是京城有名的大纨绔了。京城里哪有你不认识的纨绔啊。不过可惜他不是京城的纨绔，而是这旁边寻阳城城官胡观的儿子胡华。”

    “区区城官的儿子就这么嚣张，还已经筑基九层巅峰了？说出来咋这么不可思议呢？”尉迟惑眼珠子转了转。

    凌仙见尉迟惑一副贼样就知道他已经猜出个大概，但还是回答道：“这家伙很小的时候就拜入了光显门门下，现在是光显门入门弟子之一。”

    “哦……没瑶天派厉害吧？”

    “自然不如瑶天派厉害。”

    “那成了，凌仙姑娘，还是让我英雄救美吧，一会儿我帮你踩他。”尉迟惑说着措起手，一副跃跃欲试的样子。怎么看都不像英雄救美，反倒是小人得志模样。

    等二人聊完。侯子武才有所反应。他好歹也算是国相府的一位家臣士兵，虽然素来是守城外山庄的，但也知道之前所说的少爷是谁。赶紧凑到尉迟惑身边低声问道：“尉迟，你和迟暮少爷还认识啊？”

    “我认识他，他不认识我。”尉迟惑说得也不是假话，自己当然认识迟暮，只可惜迟暮这短命鬼在认识自己之前就归西了。

    “哎……”

    “干嘛叹气啊？”

    “我和水牛的父亲就给国相爷做家臣，他俩老人家现在就想着我们可以有出息。所以我和水牛就想着要跟着少爷有出息。”

    “少爷可是个大纨绔，你们觉得有出息？”

    “诶，不能这么说，我爹说了，少爷那是大智若愚，而且现在受上仙点化，厉害的不得了，我们不跟着他跟着谁？”

    “哈哈，说得倒也是。”虽说侯子武是在夸“迟暮”但事实上也是在夸自己，尉迟惑还是很满意的。

    说笑间，那头丑男胡华已经气恼，手下和凌仙的打手来回打了几回合，那阵仗把周围的老百姓都吓得四散逃去。

    现在只留下相关人等。

    胡华冷着脸说道：“那位仙女，本少爷本来是想跟你交个朋友的，不愿意也罢了，本少爷不勉强，但还请你将那小子交出来。”

    凌仙听着笑笑：“他现在是冲你来的了，你确定不用帮忙？”

    尉迟惑想了想又不好意思地说道：“不确定，要不你就站我后面给我撑撑场面，狐假虎威狗仗人势应该也挺有意思的。”

    “噗，你这个人啊。”凌仙觉得自从认识尉迟惑多少年来练就的控制表情的能力都是白费。

    “谢谢啊。”尉迟惑见凌仙确实不走了，便道了声谢，而后很有底气地走上前去。

    侯子武在后头咽了咽口水：“尉迟这家伙真的不怕筑基巅峰高手？”

    “这不是有我家小姐撑腰呢吗？”敏儿想当然地说道。

    侯子武哭笑不得，如果这样就不怕了，也不见其他人来出头啊。这胡华既有官家身份又有仙家修为，真的不好惹。

    “喂，小子，听说你是光显门的？”尉迟惑上前想也不想，就是一句挑衅。

    胡华听完青筋暴跳，本来就长得丑了，这下更没个人形了。

    “竖子安敢如此？！”

    哎哟，还挺文绉绉的。

    “哦，那是我误会了，那么老人家，你是光显门的？”尉迟惑对称呼做出了适当调整。手里已经掐住了最要用的符文――“缚”，就等丑男过来。

    真是一贯套路，屡试不爽。

    “竖子吃我一击！”胡华暴怒，掌风犀利袭来。

    来得正好！

    尉迟惑眼光闪烁，缚上！

    然而，虽然胡华确实也没能逃脱被束缚的命运，但掌风依然在往尉迟惑的方向飞奔。

    凌仙皱了皱眉头，自己是不是该出手了?

    却见尉迟惑嘴上勾着坏笑。掌风在距离其只在咫尺瞬间，烟消云散，只在地面上卷起一些尘土来。

    凌仙看着也是愕然，刚才发生什么事情了，好像有极为浓厚的灵力一瞬间在尉迟惑周身环绕保护。难道有高人相助？

    看了看四周并无异样。

    胡华更是骇然，身体不能动，五成功力的掌风在凝气五层面前竟然也毫无用处。同时脸上火辣辣的，被尉迟惑直呼了一个巴掌。

    周围的打手见少爷被打，虽说吃惊，但顿时暴起，一拥而上。

    尉迟惑迅速在众人中辗转，手中握住长剑，用剑背在所有人的腿上一击。鲜血直流，顿时哀嚎一片，捂着腿倒在地上。

    常年在太上老君那骗吃骗喝对于经脉甚为熟悉。

    尉迟惑拍了拍手掌说道：“好了好了，玩笑到此结束。我不想与你为难，你早些离去吧。”

    但胡华却在此时挣脱束缚，双目通红，当众被人打脸简直就是奇耻大辱，不可能就此善罢甘休。猛挥一拳。

    尉迟惑心中暗呼一声糟糕，这丑男也不按套路出牌啊！

    筑基九层巅峰的灵力不是盖的，再次呼啸而至，带着一股杀意。尉迟惑连忙向后闪躲，没有更好的办法。然，身上还是受到一击，痛也得硬忍着。

    而这时尉迟惑腰间一块令牌也被掌风击落。

    胡华看着一阵大汗，这块令牌分明是瑶天派的！