
    “这……这个嘛……”

    凌仙得意于尉迟惑终于也有一次被自己说得无言以对，连忙乘胜追击道：“说我是你女人？你这样说就不怕回去会被人找麻烦吗？”

    “是说徐华康吗？其实我对于徐华康会有什么反应倒是挺感兴趣。”尉迟惑突然停下嬉皮笑脸，露出了又几分认真的表情。

    凌仙一愣。皱了皱眉头：“为何要对徐华康的反应感兴趣，你还是不信我与他并无关系？”

    “我相信你和徐大公子没什么男女之间的关系，但是关系却仍不一般。”尉迟惑勾起嘴角就好像一眼便能看透凌仙似得说道。

    凌仙被尉迟惑这一眼看得浑身不自在，脸上一红，才渐渐想起来，自己的节奏被他带跑了，自己可不是要问这个的。

    反击般地说道：“我和徐华康没什么男女之间的关系就足够了，我和谁好都与他没有关系，所以他是不会有反应的，不是吗？倒是你，没问题吗？且不说小公主还小，南宫小姐与你可还有口头婚约呢。”

    尉迟惑虽然不明白凌仙为什么会扯到迟小小那丫头，但是单说南宫珏至少在京城对于旁人来说确实已经算是落在他脑袋上的无误。于是哈哈笑道：“这有什么呢，逢场作戏罢了，珏妹妹才没如此小肚鸡肠。”

    “诶，尉……少爷，少爷，等等我！”在一边听着一愣一愣的候子武在看到尉迟惑离开连忙跟了上去。

    凌仙站在原地则是被气笑了：“好一个逢场作戏，他跟阿娘说的根本还是一种人嘛，我真是看错他了！”

    “噗嗤。”一旁敏儿绷不住笑了出来。

    凌仙气道：“你又笑什么？！”

    敏儿连忙又绷住，委屈地解释道：“小姐很少这样呢，但是每次见到迟公子都特别不一样，所以我在为小姐高兴。”

    “好啊，你个死丫头，你家小姐我被人气了，你倒开心了？”凌仙撇嘴。这种可爱的小动作也就只有在和敏儿独处的时候才会有，作为醉仙楼花魁的时候显然是不会展现出来的。

    敏儿见凌仙没有真的生气松了口气，然后直言道：“以前小姐不是常说夫人劝解你时说的那种男人比京城那些男人都要好，所以他们根本不值一提。倒是这个迟公子让小姐多次和夫人嘴里的那种男人比较呢。”

    “嘿呀，你这小妮子想说什么！”凌仙心虚地不让敏儿再说，直接动手。

    一片风景大好，使得在小队长的命令下回来的士兵们看着一阵痴迷。

    这种视线带来的不适感受才让凌仙重新收敛，和敏儿回到营帐，但是却将被人看去丑态的账全都记在了尉迟惑的头上。

    尉迟惑也不冤枉，确实是因为他而起，但是他却完全不准备负责任，甚至在除了营地之后便做出自己的决定。

    “猴子，你回去吧，不用跟着我，我还有点事情要办，就不跟着小队一起去和大部队会合了。你回队之后跟小队长说一声，顺便……嗯……还是算了，就跟小队长说一声吧。另外回京之后将自己原来职位上的事情交代一下，到国相府报道，我收了你和大水牛。”

    候子武听到尉迟惑有吩咐，怕自己激动到忘了，正在认真做摘记呢，没想到突然有这么幸福的事情降临在自己头上，吓得笔都掉了。不过话说回来，你一个武夫随身装什么笔。

    “少爷！您说的是真的吗？”

    “额……我刚才说了那么多句话，你问哪句？不，问哪句也都一样，都是真的啊。”平时看候子武挺机灵的，怎么这会儿这么愚钝啊？

    候子武几乎都要哭出来了，保证道：“少爷吩咐的事情我一定都办到。”

    “嗯，那好了，你先回去吧。”尉迟惑说着就继续往前走，他要去瑶天派。本来想着这件事情要跟迟小小说一声，但是后来想想告诉她还得了，就作罢了。

    “少爷，我不在您身边您一定要注意安全啊！”

    还在想事情的尉迟惑听到这话，险些一个平地摔。有没有搞错啊，你以为我们走在一起是谁保护谁？！

    ###

    尉迟惑凭借着寻路符上事先记录好的位置朝着瑶天峰赶去。满脑子想着的都是将犀渠的事情说一下，并且一！定！要！记得把之前他们欠自己药要过来。

    不过真不用担心会忘了要药的事情，忘了说犀渠的事情还比较有可能。

    上山一瞅，嘿呀，好家伙，逃债逃出套路来了，这么多天了还开着结界不让人进啊。

    可是尉迟惑在天庭的时候可以说是最了解结界的人之一，这种人间的普通结界自然不在话下。也不怕他们山上的人发现，随便找个了结界最薄弱的地方就直接冲上去。全程靠着山上充盈的灵力开着迅符文直到跑到那边药林子，肉体实在受不了这样高强度奔袭才停下来。

    还骂咧咧道：“短命鬼的身体真不好用。”

    “这不是尉迟公子吗？哦，我知道了，之前全峰通报的外来者想必就是你吧。你也真是厉害，我们派出了几百剑宗弟子巡山可都没有抓到你。”

    突然的声音吓了尉迟惑一跳。但也不慌，这家伙是老相识了。

    “哟，这不是钱冰师兄吗？”尉迟惑自然地跟这位病秧子师兄打招呼。

    钱冰一笑，也不纠正他称谓上的错误，而是问道：“我师父和师姐都闭关了，你上来也是找不到的。”

    “额……她们俩都着急用紫仙木突破吧。那我先不找他们吧，我找你们宁远掌门。”尉迟惑想想这药虽然是昭华答应下来的，但是找掌门要估计也没问题。

    “好。掌门今日定然在大殿。”钱冰当真是个不爱过管闲事的性子，尉迟惑这么闯上来了他也对意图一点兴趣也没有。

    “你不想知道我来干嘛的？”尉迟惑反倒对钱冰好奇起来。

    钱冰平淡说道：“想。”

    完全不像啊喂！！！

    尉迟惑险些被这慢性子气出一口老血来：“那你怎么什么都不问？”

    “等你见到掌门自然会说，应该也不会赶我走，我自然就知道了。但你如果到时候赶我走，或者不见到掌门就不说，我现在问了也没有用。”

    “噗……”说得好有道理，尉迟惑完全无法反驳。能把他弄得如此气血乱窜的，这瑶天派内除了倾国倾城的童君如大概就是这位钱冰师兄了。药宗出人才啊。

    ###

    “没想到是你。”

    正如钱冰所言，宁远果真在大殿里端坐着，而且看到尉迟惑出现显然一点也不吃惊。

    尉迟惑笑了笑说道：“看你那态度我估计你想到了。”

    “嗯，没错，我想到了。”宁远笑着，并且看了一眼殿内满满的剑宗子弟。

    此时殿内除了那些负责追捕尉迟惑的剑宗弟子还有道宗掌宗和跟在他身后的众弟子们。其中竟然包括东方嘉致和宁乐。唯独是药宗只有钱冰一人在。

    看来药宗都不爱凑热闹。

    “好了好了，言归正传，你们一大帮人盯着我，饶是我脸皮厚也怪慌的。”

    “……”这人还有点自知之明。

    “哈哈哈哈，说吧，你的正传是什么？”宁远很有兴趣地看着尉迟惑，笑问道。

    “哦，首先，我要把这个还给你们。上次被你们赶得匆忙没时间还。”说着尉迟惑将白烁掉下的令牌拿了出来。顺便暗讽了宁远这厮上次的无理行为。

    宁远大手一挥将令牌收走，但是对于尉迟惑的暗讽毫无自觉，反倒明讽起尉迟惑来：“听说山下有位公子与人争斗的时候拿着我们瑶天派的令牌吓跑了别人，我还道是谁这么大胆敢仿造，原来是真货啊。”

    尉迟惑听完大骂宁远不要脸：“小爷打架根本不需要拿你们的破牌！”

    是想这么说的来着，但是殿上人太多了，还是先忍忍。

    “不说这个了，我来还有更重要的消息。”

    宁远依旧笑眯眯看着尉迟惑。

    “天上犀渠逃下界了，虽然它现在应该是身负重伤的，但是毕竟瘦死的犀渠比人大，我一个人没有办法抓住他，所以想请你们帮忙。或者这功劳给你们，需要我从旁协助也可以。”尉迟惑侃侃说道。

    在场的人的表情却越来越不对劲。

    尉迟惑没有看出来，觉得需要给他们一点思考的时间便不再提犀渠的事情，决定先接一点大家能够快速理解的内容，也就是兑现承诺：“那个，之前……”

    可是才开口说了四个字，就被东方嘉致打断。

    让尉迟惑一阵愤怒。

    不，如果只是开口打断，尉迟惑并不会生气，可是正所谓君子动口不动手，你丫的说着话就直接上来是怎么样？他喵的，最鄙视你这种伪君子行径了！

    “你个疯子怎敢在我瑶天派妖言惑众！”

    “你TM才发的什么疯！小爷我不是疯子！”尉迟惑怒了，看着东方嘉致快速袭来竟然用出了九成的功力，头也不回地直接……没错，是直接逃跑。

    “小儿莫走！若不是疯子，定是预言中的妖孽故意来我瑶天派要坏我命数！”一位更加年长的道宗拿起法器朝着尉迟惑的方向就是一记雷击。

    这些家伙发的什么疯，难道都走火入魔了？！

    尉迟惑根本来不及思考，因为剑宗的也围了上来。

    只有药宗未动。毕竟那边只有钱冰一人。

    想也不想朝着钱冰方向夺门而出。

    “钱冰师兄拦住他。”

    “咳咳咳咳……什么？”一脸虚弱的钱冰咳嗽完才抬头。一溜烟的一众人跟在尉迟惑身后已经跑出去了。

    宁远坐在大殿上眯了眯眼睛，问道：“洪莫师兄，东方嘉致和这小子什么怨念？”

    道宗掌宗洪莫摇了摇头，而后说道：“东方虽冲动了一些，但他的推断未必有错。这个叫做尉迟惑的小子身上有蚩尤气息。或许真的和童老祖带回来的预言有关系。”

    宁远却笑了起来：“那小子虽然有蚩尤气息，但毫无魔根，反倒是带着几分仙气。如果真是预言里的那个变数，留他在我瑶天派中修行或许还能给我们带来更大的因果。洪莫师兄以为如何？”

    洪莫沉默片刻之后，捋了捋胡子说道：“尚可。”