
    尉迟惑狼狈地将自己传送到耀城外，坐在城墙边上一边嘎嘣嘎嘣把偷来的药丸当糖吃，一边骂咧咧道：“小爷何时受过这等耻辱？瑶天派的，你们给小爷等着。哼哼！还有童君如也是！害我混阴浪费了大半，我要你血债肉偿！啊，不是，咳，总之，要你付出代价！”

    其实连尉迟惑自己都不知道自己在气啥就是了，这一趟上山看似从头到尾都没捞到好处，最后还狼狈出逃，但事实上药也拿了，甚至混阴都接收了，就差落实淫贼之名了，还想怎样？

    在城墙边蹲了大概有一刻钟时间，尉迟惑的心情平和下来，反正自己和瑶天派不再会有交集。起身，昂首阔步地走到城内，不敢耽误，准备买一匹马便启程回京。

    “驾！”

    凡间的俗马，虽已经是花了大价钱买到的，但还是缺了点灵气，一路颠簸得尉迟惑有些不舒服，见路上有间不小的旅舍便入内准备吃点什么。

    “诶，店家，来碗牛肉面！顺便将我那匹破马喂了。”尉迟惑挥挥手对小二说道。

    “好嘞！”小二应诺得爽快。

    没一会儿就回来了，笑嘻嘻地端来了面点，问道：“这位客官，我看您的马匹不俗，何以称为破马？”

    作为店小二最常接触的就是走南闯北的马匹，自然能看出好坏，而这聊天的本领也是不俗，过来搭口聊天。

    尉迟惑心情还算不错，回答道：“破风之马，简称破马，有何不可？”

    小二顿时无语了，感情这位客官从刚入店就直接丢了个包袱在这啊。尴尬一笑。但看了看天色之后说道：“客官，天色不早了，这附近再往前那树林里有山贼，您看您要不要在我家住下？我给你安排上好的房间。”

    “真会做生意。”尉迟惑笑道。

    小二却连忙收敛了笑容认真说道：“可真不是为了生意才说的，城里的告示都出了。前段时间皇帝陛下的军队过来，他们已经消停好一阵子，这会儿皇威回京，这些山贼肯定要不安分的。”

    尉迟惑听着这话总觉得怪怪的，好像是在说皇威就是狗屁一样，来的时候能熏跑人，但吹散了就啥都不是。也不知道是不是自己理解错了。

    “嗯，那便住一晚吧。”

    不是怕了几个小毛贼，而是突然想起自己才到凝气八层，又不似在仙界大量嗑药，确实应该花时间好好巩固一下才是。

    入住之后，盘坐在房内，没多久天就黑了，夜深人静，反倒让尉迟惑没办法集中精神。正当此时忽而听到楼下一个房间里窸窸窣窣的声音不断传来，而后竟然还传来了少女张皇失措的哭声。

    “我去，能不能让人好好修炼了！小爷就算再怎么不好管闲事，也委实受不了这么大的动静啊！”

    不不不，您就是个极为好管闲事的主啊！

    然而没想到的是这次还闲事管对了人。

    “敏儿？！”当看到楼下哭成泪人的竟然是凌仙身边的小丫头时尉迟惑是凌乱的。

    “迟公子！”而看到尉迟惑的敏儿顿时像是抓到救命稻草似的扑了过来。

    喂喂喂，男女授受不亲啊！尉迟惑连忙一个闪躲让敏儿扑了个空，而后抱着手站在一边说道：“敏儿你可不要害我，等会儿被你们家小姐看到可要对我一顿臭骂。不过话说回来，你家小姐呢，她平日不是最疼你吗？怎么任由你在这里哭呢？”

    听完尉迟惑的问话敏儿更加六神无主了：“小姐，小姐不见了！”

    尉迟惑一听倒是笑了。嘿呀，难道凌仙美女也和自己一样喜欢单独行动，连敏儿都甩开了啊？

    但这笑容还没来得及感染其他人就被围观者之一的店小二以一脸惊悚表情打断了：“你家小姐该不会是被山贼掳了去吧？”

    “你们店还会有山贼？！”住客一听顿时不淡定了。

    尉迟惑也是无语，有这么当小二的么？店家在哪啊，赶紧把这小子扫地出门吧。

    叹了口气又问敏儿：“到底是怎么回事，你家小姐怎么说也是……咳咳……也是和你一起住的吧，怎么会平白无故消失呢？”

    虽然炎黄国修仙者多如狗，但是在平民前还是少说为妙。

    敏儿的哭声不止，呜咽着说道：“肯定是有人在小姐的饭里下药了，我今晚没胃口所以没吃，晚上听到动静跑到小姐屋里，已经来不及了。”

    “难道真是山贼？”尉迟惑不由得也怀疑起来。

    “啊！”周围的人却大叫一声就跑了，看来是想要连夜跑回城里去住。

    小二倒是一副老实样子说道：“平日山贼不会来我们店内，肯定是因为这段时间他们忍耐太久，再加上你家小姐貌美如花才导致的。我看你们也赶紧回城，去找官差帮忙，可能还有一线希望。”

    “哦？你觉得官差有用吗？那为什么也不见官差直接就把山贼抓了，还要等到现在？”到现在尉迟惑还是认定凌仙不会出事，于是慢条斯理地跟小二说起话来。

    小二无奈摇头：“这种事情我们小老百姓就不懂了。”

    什么不懂啊，根本就是敢怒不敢言吧？也对，这耀城虽然是大城，但是那个郭弼一看就是胆小保守的庸才，让他管理和守城尚可，要驱兵征讨，还是得了吧。

    “哇……小姐现在被下了迷药掳走可如何是好啊！”敏儿顿时又哭了起来。

    “迷药？”尉迟惑听着不对劲。

    敏儿哭道：“小姐吃完饭之后就说身上热乎乎的，所以才想早点睡，现在看来肯定是中了山贼的迷药。”

    迷药，还极有可能是****啊……尉迟惑眉头一皱，拉住小二的衣领问道：“山贼的山寨在哪？”

    “额……这位公子您该不会想要……”

    “告诉我在哪！”尉迟惑脸色极其不好看，连这张本身天生带着坏笑的脸都布满了杀气，心中怒气可想而知。

    而至于为什么这么生气？

    丫的，我堂堂国相之子在凌仙姑娘面前都按捺着心中色/欲，如此辛苦，你们他喵的不过是小小山贼还想对我们京城第一楼醉仙楼的头牌下手，让我们大京城的纨绔公子颜面何存！

    事后尉迟惑是这么解释自己的行为的。但真正的原因，是正义感还是其他什么的，他自己也完全没有去考虑过。

    问来了山寨的确切位置，尉迟惑雄赳赳气昂昂地跑去马厩领马。

    “他喵的，是哪个混蛋把我的马骑走了？！”帅不过三秒。

    ###

    山寨中，灯火通明，大厅中间长桌上坐着一干人众。

    其中一个举着酒杯笑得一脸都是褶子：“老大今天掳来的那美人可真是美到前无古人后无来者了！”

    另一个附和道：“老大这次可是动了真情了，一次用了三包药，三包药啊！”

    一旁有人耻笑道：“用药用得多就是真情了？那世上最有情有义的岂不就是农舍里被下了药拼命配种的种猪了？”

    “屁，你懂个鬼！老大这次在城里见到那位美人可谓是一见钟情，花了三天制定的计划，明知道对方是个修士还是要强上，这可是拿命换来的春宵一夜，用三包药，一是为了怕对方有修为在身不像凡人女子那样好欺负，二来就是希望对方今晚能尽兴，明日要动怒时还能想起今日鱼水之恩。”

    “这么说来他还指望能和凌仙姑娘长相厮守啊？”

    “那是，老大今天可是喝了好几坛子酒壮胆，自己也吃了不少药量过去的。”

    “艹！”那人大骂一声站了起来。

    所有人一惊，看过去，这才发现，这人身上穿着和自己根本不是一路人。

    “你，你是何人？！”山下明明人不少明哨暗哨，这人却安然无恙地站在这里，让所有人大骇。

    “我是你们尉迟小爷！还不跪下！”尉迟惑登时眼睛瞪得如铜铃般大小，顺势灵力强势而出将几个壮汉连人带凳子直接压到了地上。

    这些山贼里也有有些修为的，但也不过是凝气一二层罢了。

    尉迟惑冷笑，凌仙啊凌仙你也太不小心了，被这些个货色掳来！不过不用怕，小爷来救你了！

    “凌仙在哪？”尉迟惑随手就将那个一直在吹嘘他们家老大的山贼抓了起来。

    “在，在，在山寨最上头的屋里子。”五大三粗的汉子被尉迟惑一个公子哥拎起来跟鸡崽子一样，顿时没了脾气。

    尉迟惑随手将山贼甩开，飞到上头去，还留下了一句话：“在我下来的时候还看见一人我就杀一人，还看见两人我就杀一双。”

    这话回荡于山间，震撼于心。

    “凌仙姑娘，尉迟惑来也！”出了门尉迟惑就在那暗骂，这山贼的房子建的这么高作甚，一下居然还跑不到，只好又一句大吼，希望能够阻挡山贼头子的好事。

    五六个呼吸之后，来到那屋子前，破门而入。

    别说这山贼还真挺重视的，囍字贴的满屋都是，不说出来还真以为是有人成亲呢。

    “龟儿子，你尉迟小爷来了！人呢！”尉迟惑吵吵嚷嚷地跑到里屋。