
    撇开所有杂念，尉迟惑盘腿坐定，先将气息调理好之后拿出了蚩尤刃的残本。

    封面和开头倒是齐全，里面大概介绍了蚩尤一族的来历。将蚩尤一族塑造成了英雄形象，和尉迟惑心中的历史多少有点冲突，但尉迟惑没有介意。历史是人写的，总有不客观的地方。

    翻开蚩尤刃正式的功法内容，仅仅是第一页看得尉迟惑神魂颠倒。

    “蚩尤洗髓，共有九重。洗练自身，锤炼肉身，横刀向天，何人匹敌！”

    “好霸道的功法，”尉迟惑眼睛一亮，“小爷喜欢！”

    蚩尤刃上的内容大多以图画为主，有动作，有经脉图。当然也有文字辅助，尉迟惑只是将第一章蚩尤洗髓的内容大概看了一遍便花了半天时间，并且浑身大汗淋漓。

    “仅仅是洗髓还不够，看看后面有没有什么切实的战斗功法。”尉迟惑擦了把汗，将功法翻到了后头。

    第三篇刀法让尉迟惑大感兴趣。

    “蚩尤刀法，共有九重。横刀竖刀，长刀短刀，变化莫测，幻象丛生。”

    看上去倒是挺浅显易懂的，那不管了，就先学这个。

    “啊，我没有刀啊！”尉迟惑一拍脑袋，从来到凡间开始就没用过刀，要用武器也是以剑为主。

    但他也不准备就此换了功法来练。他心中有一丝霸道和这功法契合，既然需要刀，要一把过来便是了。

    正要出门要找便宜爹占点便宜，好巧不巧迟炼就正站在尉迟惑的房门口，见儿子从房内出来露出笑容：“你小子出来的正是时候，我现在要去国公府一趟，你随我去。”

    “啊？”尉迟惑可不愿意，自己如果出门就代表着“面壁思过”的日子要结束了，好不容易才得以修炼半天，效果很明显，境界都隐隐要往凝气九层突破，这个时候就算要带他去参加蟠桃宴他也不乐意。

    “啊什么啊？你娘怀孕的这事儿我不跟别人说他们迟早也会知道的，旁人不知会一声倒没事，思泰贤弟却是要走一趟的，否则倒见外了。”

    “哦，知道了，知道了。我去还不行吗？”

    尉迟惑生怕惹便宜老爹不高兴，跟他要刀都要不到了。连忙答应而后似有意似无意地说道：“我不过是刚才在参悟功法，不太愿意被打断而已。”

    迟炼哼道：“不愿意被打断，那你还出来？”

    其实他也知道自己这儿子开窍了，是在房内用功。

    尉迟惑不好意思地笑了笑道：“贪多嚼不烂。这不是准备内修洗髓，外修刀法吗？但是发现自己没有趁手的刀啊！”

    迟炼位极人臣，何等心机了得，听得尉迟惑这么说，顺势了然，这小子还跟自己来什么弯弯绕，要刀就要刀嘛！

    “刀，我们家的好刀不多，不过你南宫叔叔家倒是有。”

    “咦？！”尉迟惑一愣，这什么意思，鼓励自己去国公府上捞一笔？这可不太好吧……

    想着，尉迟惑屁颠屁颠跟在迟炼身后摩拳擦掌起来，已经丝毫不理会自己悠然自得的“面壁思过”期结束的事情。

    随迟炼来到国公府上，尉迟惑倒是不拘谨。只是对不主动来见自己的南宫兄妹微有怨言，也不知道什么时候心里偷偷将他们二人划入“应当第一时间出现”的亲密名单里。

    在客厅南宫思泰带着兄妹俩等来迟家父子，起身热情相迎：“炼兄。”

    “思泰老弟。”迟炼也是欢喜迎上去。

    而几人相互观察了一阵之后都是一惊。

    南宫家吃惊尉迟惑竟然离京之后一路奔波却还直达凝气八层巅峰境界。看到这里南宫珏就已经忍不住脸上一红了。然后哼了一声，又板起脸来。

    这哼声很浅，却逃不过父兄的耳朵。轻笑起来。

    本来南宫家听说尉迟惑回来了是准备去看看他的。南宫珏却死活不肯去。

    虽然不说，但原因很简单就能猜出来，这小子随着大部队去的西蜀，却自己慢吞吞游历回来，让南宫珏觉得这厮对四个月之后的比武招亲丝毫都不在意。

    再者，隐约从西蜀还传来点风言风语说是醉仙楼的凌仙姑娘以迟公子相好的身份在西蜀做了不少好事。

    相好的？哼，还没成亲呢就已经这么明目张胆了，等成亲之后不是要金乌藏娇了。

    等等等等，谁要跟这种登徒子成亲？！

    南宫珏的小脸一阵红一阵白，看得尉迟惑一头雾水，这小妮子干啥呢，也不看我，自顾自地想啥呢？小爷我的吸引力倒退了？

    不过话又说回来，在看到南宫家兄妹的时候尉迟惑也是吃了一惊。便宜爹只说了连铩羽境界提升，现在一看，南宫珏已经是凝气九层巅峰，分分钟要筑基的节奏，而南宫翔更是已经突破筑基的大关，而且不得了，紫色道基，底蕴极好，前途不可估量。

    看来大家都没有闲着。

    “今日前来，一来是因为小子回来了，非要来拜会他南宫叔叔，我也拦不住，二来是因为内子有了喜事，跟别的说不说无所谓，但总得跟思泰老弟说说，高兴高兴。”

    迟炼这说话本领也是了得。明明是他自己拉着尉迟惑来的，还非要说成是尉迟惑自己想来，完全是在给他“借”刀铺路。

    果然听完前半句话南宫思泰十分欢喜地看了尉迟惑一眼。而听到后半句，为老不尊的南宫思泰一把拉住迟炼的手说道：“哎呀，那可真是恭喜了。还是炼老哥厉害，看来我也要好好努力一下才是。”

    “……这……”尉迟惑忍不住出言，这话当着孩子们的面说真的没问题么？

    南宫翔尴尬地笑了笑之后冲着尉迟惑使了个眼色。目光最终停留之处正是自家妹子的。

    尉迟惑虽然一时没有看懂是什么意思，但是也明白这位八字还没一撇的大舅哥是向着自己的。微微点头。南宫珏有情况自己看出来了，但是现在不是解决这个问题的时候。

    南宫思泰和迟炼聊了两句之后感觉不尽兴，让下人备上酒菜。迟炼也不拒绝，但看还有时间直接帮尉迟惑说起话来：“话说起来，我家小子也算是有事相求呢，不知道思泰老弟能不能答应。”

    “哦？有事求我？答应答应，说来听听吧，是什么事情？”南宫思泰爽朗地笑了起来。

    你都答应了还在意是什么事情啊？

    尉迟惑想翻白眼，但是想想南宫思泰这么爽快，自己还是不要小肚鸡肠了。

    “南宫叔叔是这样的，我回家之后就跟爹要来了我家的功法，准备修习刀法，想跟我爹爹要一把刀，哪知爹爹小气偏说自家刀没有南宫叔叔家的刀好，让小子来跟叔叔讨要。”

    “哈哈哈哈。”

    南宫思泰笑着拍了拍尉迟惑的肩膀说道：“你爹可不是小气，也没有骗你，你南宫叔叔我家的刀确实比你家的好上许多，你真想要的话，我现在就带你去挑。”

    “爹！”倒是南宫珏不乐意了，听南宫思泰这么痛快，一跺脚。

    “啊……哈哈哈，咳咳，这事儿是你们小辈的事儿，我老头子不参合了，来来，炼兄我们吃酒去，刀的事情就让翔儿带暮儿去吧。”

    南宫思泰这会儿才想起来自家女儿对尉迟惑有所不满，但小两口打情骂俏的，哥哥稍微参与者帮忙出手还说得过去，老爹跟着算怎么回事，连忙遁了。

    南宫翔眼角抽了抽，因为凌仙的事情妹子这几天没少给自己甩脸子呢，现在还让自己搀和，爹太不厚道了。

    “咳，暮贤弟，你跟我来吧。”但毕竟是武将出身，南宫翔吸了口气还是认真对待父亲留下的任务。

    南宫珏不说话只是跟着。

    南宫家整体布局十分粗线条，倒是没想到从客厅往藏宝阁走的这一路，颇有几分江南园林的韵味。

    小桥流水人家。当踏着木质栈桥走过，听着咯咯作响的木头声，倒是多了几分想要谈情说爱的心思。

    只是可惜，南宫翔这个大舅哥还在呢。

    进入藏宝阁，尉迟惑当即就被吓了一跳。这正门打开正对着的墙上挂着一副人像，这人黑脸，带着招风耳，一双铜铃大的眼睛瞪着，眉毛上吊很是吓人。

    “这是我们祖上的族老爷。”南宫翔随意解释了一句。

    尉迟惑忍不住看了看墙上的画像又瞅了瞅南宫翔和南宫珏这对兄妹俩。真不容易啊，两人是靠什么样的运气才能脱离那副样貌的。但再想想南宫夫人，也就释然了，南宫家几代肯定娶的都是些美女啊。

    一路跟着南宫翔往里走，宝贝还真是琳琅满目，但仔细看看都称不上良品，最多是观赏用品罢了。

    就在此时南宫翔按动机关，地板突然松动，一条密道出现。

    尉迟惑一怔，南宫翔进入之后依然没能反应过来。

    南宫珏还是不准备跟尉迟惑说话，随他站着，自己就要下楼梯。却被后者一把拉住。

    “珏妹妹，这下面才是你们藏宝阁的大秘密吧，我，我这么下去不太好吧？”

    说是这么说，你那贼眉鼠眼的模样，是要作甚？！