
    再次被瑶天派的人各种追踪，这情景比起上次被宁远遣送下山还要窘迫许多。

    “看来我跟瑶天派五行相克，找他们合作，完全行不通啊。难道要找个他国门派吗？”尉迟惑一边逃跑一边感慨。跑着跑着也不知迷路至何处。

    咦，不对，这里闻起来好香！

    尉迟惑精神一震。真是得来全不费工夫。昭华也好，宁远也好，也不知道是不是故意一直逃避着给药的事情。但无巧不成书，尉迟惑这下慌不择路地跑回了药宗的炼丹房。

    “好极！好极！倒让我看看你们这都有啥好东西能让我带点走。”尉迟惑看着这个塔状结构的炼丹房，随手破了结界推开一扇门就大摇大摆走进去。

    深吸了一口气，顿时精神满满。

    “就是这股味道！”尉迟惑眼神发亮，这里烟雾缭绕着却和仙界的炼丹房相差甚远，但即便如此，长久离开仙丹加持的尉迟惑初次见到如此多的各色药物极其开心。想也不想就一个一个药架子逛了过来，看着哪个舒服就拿走，反正不要白不要！

    从圆塔底层一路上去，丹方一律无视，灵丹能拿则拿。来到六层的时候储物袋已经被装得满满当当，都有点犹豫是不是应该再挑剔一些，不然后面有更好的货色拿不着就亏大发了。

    “算了，不管了，一会儿再丢一路就完了。”说着，尉迟惑将药效较为微弱的药丸往嘴里塞，就像是在吃零嘴，是药三分毒的觉悟一点也不存在。

    越往上炼丹房的烟雾更加氤氲。隐隐还闻到一股香味，不是药香，更像是处子体香。

    “呸呸呸！什么鬼的体香，短命鬼的那缕残念怎么还阴魂不散啊！小爷是来拿药的，可不是来找妹子的！不过，在这炼丹房里的会是谁？”尉迟惑问着这个问题，心中已有了答案，定然是闭关修炼的昭华和童君如其中之一。

    是童君如的可能性又更大一些，尉迟惑的狗鼻子对她的味道还有点有印象。

    森~森~

    隐约有股波动从顶楼第九层的楼阁传下来。

    腰间被制成木牌的紫仙木自己抖动起来。

    尉迟惑仰头看去，一缕紫黑色的雾气正在渗透下来。常人肯定看不到这股奇怪的烟气。因为那是……

    “混阴？！”尉迟惑眼睛瞪大暗道难道那犀渠已经闯上瑶天派，而这门派中人非但不知，甚至还被他炼成混阴萝莉了？

    想着，脚下轻踏从圆塔中央的空隙直冲而上。进入八层再沿着梯子小心翼翼上到顶阁。

    不见那凶兽犀渠，此间只有一如美玉雕刻而成的美女雕像，但黑发晕染上赤金色的光芒在旋转着的微风中飘起。

    尉迟惑这才反应过来，此乃童君如本人而不是什么雕像。

    “好强的混阴，难道仅仅是因为她要突破开光进入融合才将体内鼎炉中混阴给逼出来了？”尉迟惑定睛，玉人周身隐约的紫黑之气确实是以腹部为源头。在紫仙木帮忙调息下才让那些混阴听话不捣乱。

    炎黄大陆上修仙都靠玄阳，然而这对女子确有不公。

    “算你运气好遇见了小爷，先教给你们紫仙木的用法，现在再帮你把混阴吸走吧！”尉迟惑勾起嘴角一阵坏笑，这么互利互惠的好事他可不能错过！这可是开光九层圆满所提供的混阴啊，绝对有助于自己突破！

    靠近童君如。

    童君如虽然在进行突破，但周围的灵力还是警惕着异物。感觉到尉迟惑的靠近顿时聚集了过来形成围攻之势。

    尉迟惑见了确实冷笑一声，挥了挥手道：“真是不识好歹，我可是准备帮你们主人！”

    那些灵力就好像听懂了似的，盘旋一阵不见敌意便慢慢散去。

    ――看起来是这样没错，实则不然。尉迟惑不过是一张口将灵力吸收了。这些灵力没有灵智，但是一切以维护童君如突破为优先，所以在发现自己被削弱，而童君如又没有受到威胁时，便迅速散到外圈。

    尉迟惑哈哈一笑满意地朝着童君如走去，那春风得意，大有新婚入洞房的样子。

    “呸呸呸！短命鬼又来了！”尉迟惑连忙摇头。但站在童君如绝美脸庞前还是忍不住犹豫了一下。这要一下把持不住非但没办法吸收混阴还肯定会被这位开光期圆满的妹子打个屁滚尿流啊。

    但握了握拳头，对自己说道：“小命算什么，吸取混阴事大，过了这个村就没这个店了！”

    咽了咽口水之后，心中默念几遍正人君子咒。嘿，别说还挺有效的，头也不疼了，腰也不酸了。咳咳咳，跟腰没关系，没关系！

    短短五步距离花费的时间比在下面搜刮还要久。终于来到童君如的面前。完全无视了童君如绝美面庞的尉迟惑又开始犯愁了：“话说回来，应该怎么直接吸收人身上的混阴？”

    思考了片刻之后，不管了，先吸气吧！

    “嘶！”冲着童君如就大口吸气，这举动着实猥/琐，而且效果十分不好。

    “就知道没这么简单。”尉迟惑马后炮了一句。

    正在突破境界的人完全就是个封闭的生态圈，想从她身上获取混阴自然十分困难。

    “呼……”就在此时童君如吐纳换气，一股黑气从亮着晶莹的粉色小口中吐了出来，形成鲜明对比。

    尉迟惑却是眼前一亮：“混阴！”

    对啊，混阴的最大出口就在这里！推波助澜，守株待兔即可！

    尉迟惑连忙再上前一步，弯下腰，对准童君如的嘴……

    “等等等等，这动作似乎很容易让人误会啊！”尉迟惑又犯难了，都怪老爹当初那道神识让自己把萝葫含入口中。

    “呼……”

    “哎呀！哎呀！你倒是等着我再吐啊！”

    就在犹豫之际，童君如再次吐出一口混阴让尉迟惑如同错过了千万宝藏一样后悔莫及。当机立断，单膝跪在盘腿而坐的童君如面前，伸出右手食指将她的下巴微微抬起，嘴巴对准就是一吸气。

    ――没用。

    “难道只有吐气时候才可以？”这是尉迟惑的“第一次”毫无经验。

    “呼……”

    来了！

    尉迟惑的嘴巴连忙迎了上去，但就是这一迎，直接印在了童君如的唇上。尉迟惑敢拿作者的小命发四这是不可抗力！

    敏感处受到异物碰触的童君如猛地睁眼，四目而对。

    “呼……”

    “唔……”

    二人都来不及吃惊，混阴在二人的体内流动交互着。最终进入尉迟惑体内。

    童君如顿时闭上眼睛。混阴的快速离开让她的境界如同脱缰的野马，得以在草原上奔腾。本能让她快速巩固灵力，朝着融合期冲刺。

    而尉迟惑只感觉一股湿润温热的感觉袭来，再而后是柔软甘甜也说不清是什么东西。但最终都化作一股冰凉顺着舌头进入了体内。丹田中热气腾起自觉地在各个经脉中穿梭。

    时间不知道过了多久。当尉迟惑从那种感觉中清醒过来的时候还有很多混阴停留在萝葫中需要炼化，但自己赫然已经进入凝气八层水平。忍不住露出笑容。却听到耳边一声厉呵：“淫贼受死！”

    “嗯？”尉迟惑一睁眼就看到童君如一脸面瘫状，但脸色微红，眼中也带着杀人般的红色。

    “我靠，有没有搞错，你这女人恩将仇报！我不过是来拿我应得的报酬，还顺道帮了你一把，安敢如此？真当小爷好欺负？！”尉迟惑不是吃亏的主，吼得比童君如还大声，像是吃了大亏一般。

    但叫嚣归叫嚣，逃跑的技术更加高超，一声大骂之后想也不想吐出萝葫中尚未消化的混阴，双手强行结出咒印――传送！

    童君如一剑直指插在了虚空。

    停下剑击的童君如目光闪烁。

    “刚才这厮的咒印结印速度竟然比掌门师叔还快！”

    但很快脸上气得涨红：“别让我再见到你！”

    童君如会如此“恩将仇报”也不能怪童君如本身，她哪知道尉迟惑是在吸收她的混阴帮助她突破境界。她直观的感觉只有一个，突破境界中途醒来时被人轻薄了。而境界突破成功之后就看到境界跃进两层的尉迟惑。

    一男一女独处一室，二人修为同时得到极大提升，在她所知道的所有知识中能完成这种任务的唯有双修。所以她清醒过来之后第一反应就是要将眼前这个毁了自己清白的男人斩杀。

    还好尉迟惑溜得快，不然这冤枉可就大了。

    正当童君如还在气恼却一时又不知如何是好的时候，耳边突然听到了昭华的传音：“君如，你已突破成功？”

    “是的，师父。”童君如连忙回答。

    昭华奇道：“紫仙木效果竟然这么好？可真要好好感谢一下那个叫做尉迟惑的小子了。”

    昭华不说还好，又提起这厮，气得童君如一下又停止思考了。

    昭华见童君如没有动静反倒想起了什么，呵呵笑道：“不过说起来，那小子也真是够胆大的，今天独自破开结界上了我瑶天派，还在掌门面前大放厥词，正应了你爷爷带回来的预言――变数。引来门众又一通追杀，到现在还不见所踪，也不知道跑哪里去了。”

    童君如听完微微皱了皱眉头，从昭华的话中很多细节处将尉迟惑今日在瑶天派的所作所为全都串联了起来，暗骂了一声之后，扫视了一眼炼丹房中情况，叹了口气对昭华说道：“师父……那尉迟惑，将我们炼丹房一到七层扫了个精光。”

    “什么？！！！！！小子安敢如此胆大包天！”

    本来看热闹不怕事大，但这下听说自己药宗受灾最严重昭华顿时怒了。

    “哼，还好这小子有自知之明，没上你所在的八层。也好，真正的好丹药都在八层、九层，前面七层他拿了也就拿了吧。”想到自己之前答应给他药的承诺还没兑现，昭华倒是摆平了心态。

    但童君如的脸上立马苦涩起来，心中滋味当真不足为外人道也。

    能跟昭华说的也只有这样一句评价：“师父，那小子可比你想象得更加胆大包天。”