
    我去，这几个情况啊？

    尉迟惑步入屋内，看了看四周，只见一个大汉趴在地上跟死猪似的，而一旁的桌子已经碎成木屑。

    唯独佳人完好，躺在床上。一身紫衣在月光照射下还是那么有仙气，丝毫不受俗物和环境影响。

    “额，看起来压根不需要我来救啊。”尉迟惑瞧了瞧屋里的情况苦笑起来，自己还装什么英雄，就算是吃了三倍份的春/药，修士依旧是修士，凌仙怎么可能受欺负嘛！

    “喂，凌仙姑娘，休息够了就走吧，你家敏儿可是急得差点朝我这登徒子投怀送抱了啊。”尉迟惑走到床边坐下，随手抓起地上一个橘子就拨开吃了起来。

    没有回应，呼吸声却十分紊乱。

    “嗯？”尉迟惑皱了皱眉头，伸出手指在凌仙的手上戳了戳。

    “靠，哇呀呀，糟了！老头儿以前好像说过，这春/药很是特殊，即便是对仙人也有影响，凌仙该不会……他喵的，贼头子，你丫的给我起来，把完好无损的凌仙还给我！啊，不是，是还给她家敏儿！”尉迟惑气恼，起身在躺在那装死的山贼屁股上踢了一脚。

    这一脚虽然没有用灵力，但是连同在瑶天派上受的委屈都发泄出来了。

    顿时将山贼重新踢翻贴到了墙上。

    进门尉迟惑就感觉出来了，这山贼在装死，不过看屋内的情况大概是凌仙在彻底昏倒前弄得，这山贼显然没有得逞，所以尉迟惑也懒得再出手教训。可是现在情况不同了，凌仙没醒啊！

    “给我滚过来！”尉迟惑就坐在床边将橘子皮一丢怒道。

    山贼从墙上滑下来鼻青脸肿地跪倒在尉迟惑面前。一脸苦相道：“爷爷饶命，爷爷饶命啊，小的对姑奶奶可是一根手指头都没动啊！”

    “什么爷爷姑奶奶的，你尉迟小爷我对你奶奶一点兴趣也没有！给我好好说话！”尉迟惑一脚踩在山贼的肩膀上。

    山贼肩膀吃痛却又不敢擅自动弹，只能连忙高呼饶命。

    “你把解药给我，我就把你放了！”

    山贼哭笑不得：“尉迟小爷，这……这春/药哪来的解药？”

    山贼说话间还忍不住看了一眼自己的下体，肿胀得厉害。

    尉迟惑脸上却出现了厉色：“那留你也就没用了。”

    山贼咽了咽口水连忙说道：“尉迟小爷饶命啊！姑奶奶的法力深厚，想来应该不会有事的！”

    尉迟惑听罢脚上用力一踩，将山贼压在地上，肿胀处自然和地面亲密接触，疼得他呼爹喊娘的。

    “想来不会有事那为何还没有醒？！”

    山贼满脸痛苦之色说道：“春/药……确实……确实没有解药，只能等药都排出体外了才能，才能醒过来啊……如果尉迟小爷您想让姑奶奶早点醒，其实……其实可以帮忙。”

    这话说得尉迟惑一顿，或许可以靠萝葫帮忙？

    山贼一看尉迟惑脚上力道小了，还以为尉迟惑也动了贼心，连忙继续怂恿道：“尉迟小爷，您现在救了姑奶奶，让姑奶奶知道了，肯定会感激不尽，以身相许……”

    “滚！”尉迟惑一听这山贼还敢振振有词，一脚直踢。山贼整个人就如同一枚炮弹从地面发射出去。至于落到哪去，尉迟惑也不知道。

    处理完山贼，尉迟惑转身看向凌仙，自言自语道：“如果将混阴吸出来肯定有助于灵力流动，这春/药药效肯定能够更快排出体外。但是……”

    “他喵的，凌仙长得这么好看，体内色/欲要是又是蠢蠢欲动了怎么办！”这件事情当真让尉迟惑一阵头疼。

    犹豫了片刻，吐了口气道：“不行不行，让我先回忆一下经文冷静一下比较好。嗯，色即是空，空即是色。我去，空即是色还怎么把持？！换一个，换一个……”

    尉迟惑的思绪如同脱缰的野马。主要是之前帮童君如吸收混阴给他留下了阴影。

    “等等，其实闭上眼睛不就完了吗？嗯，我真聪明！”现在才想到是为什么呢？

    伸手将凌仙翻转过来，这玉脸上泛着红晕好像霞雾浮起，十分动人。

    “……这香味……我还以为我免疫了呢……”才靠近凌仙一点尉迟惑心中又天人斗争。

    “算了，算了，救人要紧，冒犯啦！”对于凌仙，尉迟惑还是保持着敬而远之的态度，因为这个女子身上的秘密太多，但是对自己总体来说没有恶意，甚至还时常帮助。

    两张嘴相互靠近，黑色的雾气流动起来。

    尉迟惑凝住呼吸闭上眼不再去看瑰丽的面孔。

    但就在尉迟惑闭眼的瞬间，面带红潮的凌仙竟然睁开了眼睛，嘴角竟然还带着些许笑意。看到尉迟惑凝气八层的实力后微微一愣，其后就感觉到体内的不同寻常，而尉迟惑的实力也正在从凝气八层朝着凝气九层而去。

    瞪大眼睛的凌仙，突然露出了坏笑，伸出手来。

    “啪！”

    掷地有声。

    啊，不对，掷脸有声。

    “噗！”萝葫的功效被突然打断，尉迟惑往床边猛吐了一口……额，还好只是口水。

    “凌仙姑娘！你，你不要误会……”尉迟惑回过神来第一反应是解释。

    却看到凌仙带着淡淡笑意的脸。

    “误会什么？”

    尉迟惑突然意识到自己被这个女人骗了：“你不会早就化解药力了吧？”

    “连母牛都能摆平的药力，你以为这么好解？”凌仙赏了尉迟惑一记妩媚的白眼。

    但是尉迟惑却听出了其他意味来，哼哼唧唧道：“明知道我是好心的还给我一巴掌，这简直就是公报私仇。”

    尉迟惑成语乱用，凌仙也丝毫不介意：“谁让你赶在刀口上了，被划伤也是正常的。”

    “啧啧啧，这种有仇必报的无耻行为，简直就是被我带坏了！”尉迟惑理直气壮地说道。

    “噗……”

    本来还想绷着脸跟尉迟惑斗嘴斗上几百回合的凌仙听到这话顿时笑了出来。但收拾了一下心情之后还是对刚才自己装昏迷所探听到的内容做了个总结：“你真是越来越让我看不透了。”

    尉迟惑知道自己有所暴露，却故作淡定地说道：“一个连春/药都能解的醉仙楼幕后老板才是让人看不透呢。记得回京请我吃饭，不管你愿不愿意，我也是救你一命了。不要学一些人恩将仇报。”

    “一些人？”凌仙知道尉迟惑肯定不会将自己能够吸收混阴的原因告诉她，但是还是企图旁敲侧击一下。

    谁知尉迟惑不予理会直接纵身飞走了。

    “噗嗤，还真是记仇得很，跟小孩子一样。”凌仙掩面笑了起来。

    “小姐，小姐，你没事吧？”敏儿的声音从外头响起。

    凌仙整了整衣衫走了出来：“自然是无碍的，走，咱们回京。”

    跟在凌仙后面敏儿却十分不安分地说道：“小姐，那迟公子是不是喜欢你啊？”

    “以后在我面前就叫他尉迟好了。迟公子不是真正的他……等等，你个死丫头说什么呢！”凌仙说到一半才反应过来。

    “不是啊，小姐，虽然我是依计行事，但是你也知道我的演技只有在‘关心则乱’的情况下，精明的迟……尉迟公子才会察觉不出来不是吗？”

    凌仙听得一愣，而后仰起头说道：“他本就不精明，被你骗了也正常，更何况这骗局我还直接参与了呢？”

    “小姐……”敏儿带着怜悯的眼神看向凌仙，似乎是在同情她自欺欺人的行为。

    “不准再说了，尉迟那家伙都明确告诉我，不喜欢我了。”

    这话让敏儿瞪大了眼睛，她真不相信这世界上还会有人不喜欢她家小姐。却听见凌仙继续说道：“尉迟跟山贼说了不喜欢他奶奶。”

    “啊？什么跟什么啊！”