
    “这下面才是你们藏宝阁的大秘密吧，我，我这么下去不太好吧？”

    南宫珏一听，顿时大红脸，这不知羞的家伙，到底是要多羞辱我？

    “你爱下不下！”

    “我去，怎么一个月不见，脾气变得如此暴躁？”被甩开手的尉迟惑一时反应不过来，猜想不到这其实是女子的娇羞。

    气恼的尉迟惑也来了脾气，也不管着是不是别人家的禁地，大踏步走了进去。

    “哇！”尉迟惑才下来，差点没被里面的宝物亮瞎。

    明显看到这间密室里有结界的痕迹，但是因为是南宫翔开的门，所以没有出发，而里面十八样武器样样齐全。最多者便是刀。

    “暮贤弟，这边。”南宫翔唤了一声。

    尉迟惑连忙跟过去，面前的宝物让人窒息。这些森森钢刀自顾自散发着凛冽杀气。

    “爹既然说要送你把刀，肯定是让你挑把趁手的，你就试试吧，哪把用着舒服就用哪把。”南宫翔说着让出了一条道，自己拎起一把剑就走到中间的空地上。

    南宫珏则是安静地站在一旁看着，像是个看客，但一双美目始终盯着尉迟惑。

    尉迟惑稍作迟疑之后笑了笑，无论今后能不能娶上南宫珏，反正自己都要来陪南宫思泰下棋的，就当做是叔叔送给子侄的礼物吧。

    第一眼就看上了一把泛着绿光的青铜宝刀。想也不想提了起来。

    好像太轻了一些？

    “暮贤弟，选好了就来过过招，只是拿着感觉不出来好坏的。”南宫翔带着笑意，明明是自己手痒痒了。

    尉迟惑谢过好意，也是一笑，提刀冲了过去。脑中闪现蚩尤刀法的图像，横刀已至。

    南宫翔瞳孔骤缩，连忙提剑后退，刀风擦着剑边划过。

    “好霸道的功法。”南宫珏美目一转，叹道。

    自己哥哥可是筑基一层，稳固了许久，再者剑法本就是他所擅长，竟然会被吓得如此惊慌。

    尉迟惑在南宫翔想要还手的时候却停了下来，不好意思地笑了笑：“这把不行，太轻了。”

    “那便换一把。”南宫翔擦了擦冷汗说道，其实也需要稍作休息，刚才那一刀已经把他的气息斩紊乱了。如果不是尉迟惑自从上门道歉后就显现出友好的态度，此时南宫翔肯定会以为刚才是尉迟惑有意为之。

    尉迟惑回到刀架旁放回青铜刀，拎起另一把银白色的刀，刀背上挂着九个铁环，看上去更有分量。

    “招！”尉迟惑高呼一声回身斩去，竖刀劈下，这会儿南宫翔早有准备稳稳接下，而后翻身反击。

    尉迟惑将刀往旁边一甩，自个就被拉扯着倒退躲过了反击。然后又不好意思笑了起来：“这个似乎又太重了一些。”

    南宫珏也忍不住发笑，这家伙的反应力倒是挺快的，会用刀自身的重量来闪躲。倒是把南宫翔逼得不上不下很是难受。

    最后尉迟惑站到了刀架的最里面，这里放着一把，唯一一把有刀鞘的刀。刀鞘看起来是牛皮的，有些年岁了，但整把刀散发出的气息和别的刀不同，不是杀气，而是霸气。

    “好刀！适合我。”尉迟惑眼睛一亮。

    南宫珏哼了一声说道：“怎么就适合你了？毛头小子，这把可以说是我南宫家镇宅宝刀了。是我曾爷爷的配刀，无论是我爷爷还是我爹都无法将这把刀收服，你倒可以试试。”

    “毛头小子？”尉迟惑满脸黑线，很想说我是不是毛头小子，你试试就知道了。但是介于人家哥哥也在，而且二人修为境界都比自己厉害，还是算了吧。

    南宫翔知道妹妹还在气头上也觉得有些好笑，但还是过来打圆场：“暮贤弟，其实妹妹说的不错，这把刀确实有些来头，但是如果你能收服它想来我爹也还是会赠与你的，毕竟，我们两家人的关系不一般。”

    其实南宫翔想说我们都是一家人了，但怕南宫珏面子薄，还是用了“两家人关系不一般”来表示。

    尉迟惑呵呵一笑，也不介意，反正都记下了，小丫头今天怎么欺负自己的，迟早都要欺负回来。

    倒是这把刀，是真不错，握在手中心中就已经是豪情万丈，蚩尤之血也被调动着悦动起来。

    “这把刀叫做什么？”

    “霸刀。”

    霸刀霸刀，当真是霸道无比，好好好，今天就看小爷怎么收了你。

    森！

    将刀出鞘。只在瞬间一股力量冲入尉迟惑体内，那股力量像是数以千计的野马奔腾而入。

    “啊！”尉迟惑没有料到会有这样的冲击，忍不住痛苦地呼喊了出来。

    “你……”惊得南宫珏上前一步。

    “不要靠近，会被刀上霸气所伤。”南宫翔连忙拦住南宫珏。

    只见尉迟惑的脸顿时红了起来，而后一睁眼，严重充血，青筋突起十分吓人。

    “迟暮，你不要被这刀控制了！”南宫翔也有点不淡定了，对于这把刀，他只听说过，当年他爹南宫思泰在使用这刀的时候也是这样的，险些走火入魔，要不是爷爷那个时候还在将他救下……

    “大意了……”南宫翔的额头上出现了细汗。

    如果尉迟惑因为这把刀出事就完蛋了。不仅仅因为对于南宫家来说迟家是贵客，更是因为这个男人很有可能会成为自己妹子托付终生的人，万一……

    “啊！”尉迟惑再次大吼一声，挥起霸刀，蚩尤刀法第一式凌空而起，唰得一声空中一阵凛冽。再一斜切接着第二式，直戳到藏宝阁的墙体。

    森~~~！

    强烈的抖动感触发了结界。

    尉迟惑被结界反弹终于被这强烈的震动声震醒。

    猛退了五六步，摇了摇头，从混沌中清醒过来，而清醒过来之后叹了口气：“好刀是好刀，但是可惜只助我领悟两式。”

    南宫兄妹惊了，对视了一眼，又看了看他手上的霸刀，这把刀归他了也不算可惜，可是刚才的情况太匪夷所思了。

    “暮贤弟，你这……刚才在你身上发生什么？”南宫翔一边将自己的灵力打在墙上，重新将结界关闭，一边问道。

    尉迟惑想了想，看着其貌不扬的纯白色霸刀在手里旋了个圈按回了刀鞘里。

    “我也不知道是发生什么事情。真要说的话，好像被无数匹马冲撞了，一时间失去了意识，又像是睡着了一样，但是却梦到了我的刀法，然后……然后我就感觉身上一阵震动就醒了过来。”

    南宫翔苦笑起来：“这就是命中注定了吧，不知道爹知道是霸刀被拿走了会有什么想法。”

    尉迟惑一听，看来真是占便宜了，马上得便宜卖乖：“嘿嘿，南宫叔叔还能说啥，这不是你带我进来的吗，不是你们让我试一下的嘛？”

    “……”南宫兄妹其实都猜到尉迟惑会有这样的反应，可是真的看到还是忍不住想要腹诽一番。

    尉迟惑见兄妹俩表情不妙，连忙把霸刀丢到储物袋里，然后笑嘻嘻地对兄妹二人说道：“没事没事，都是一家人，得失如何都要还的。”

    然后南宫兄妹就发现尉迟惑化作了一阵风跑走了。

    “这家伙。”南宫翔笑了笑把剑放到了原来到的架子上，看向了妹妹，“我们也走吧。”

    却见南宫珏脸色通红，咬着嘴唇道：“不能让他拿走。”

    南宫翔一愣，不明白妹妹怎么会发表这种言论。

    “如果让他因为亏欠了一把刀才来……才来比武……”南宫珏的脸上越来越红话就说不下去了。

    “噗……”南宫翔忍不住笑了出来，感情妹妹是真看上那小子了啊？

    “哥，你别误会，我只是不想和不喜欢自己的人成亲而已。”南宫珏说着还娇媚地皱了皱眉头。

    南宫翔却忍不住摇头笑，不想跟不喜欢的人成亲吗？那你到底喜欢谁呢，又或者，你怎么不把别人赶走呢？

    “喂，你们还不出来啊？”尉迟惑却在此时从楼上钻出来一个头，吓了兄妹俩一跳。