
    在一路上悠悠荡荡的，尉迟惑花了小半个月时间才回到京城，但其间还是特地写信回去过的，只说自己是沿途历练去了，没有被喝令回去倒是挺让人意外的。尉迟惑也确实靠这小半个月将凝气八层巅峰的实力巩固下来。

    而当回到国相府，迟炼盯着尉迟惑的修为老半天才开口说道：“夫人让我给你点时间，你小子倒真的给了我些许惊喜。”

    些许？！尉迟惑的眉头弹了弹，真是太久没有和便宜老爹说话了，险些被他谦虚的劲头给吓到。但表面功夫还是要好好做，躬身施礼道：“谨遵父亲教诲，自当竭尽所能。”

    迟炼十分满意尉迟惑的这个答案，笑眯眯说道：“也好，这样一来，四个月以后的比武招亲，你倒是能光明正大地赢了。”

    迟炼不说到比武招亲倒好。说到这个尉迟惑现在心中郁闷。

    自己回来的消息好些人都知道。不说“四大才子”的另外三位都来了，特别迟环瑜还带来了迟小小的特别“问候”，连一些自己离开京城前称不上是好友的人也多有来访，可是南宫一家人倒悄无声息。

    “爹，我离开的这段时间南宫家有发生什么事情吗？”尉迟惑提问。

    这话倒让迟炼有些听不懂：“此话何意？南宫家堂堂国公府能出什么事？”

    尉迟惑想问的是南宫珏最近有没有和其他男子交往过密，可是又不好意思问出口，人还没过门，也没正式答应嫁给自己，就算和其他人有所来往也属正常范围，哪里轮得到自己过问。

    想了想之后问道：“其实孩儿是想知道，自孩儿离京开始连铩羽可有什么举动？”

    “呵呵，你小子。告诉你也无妨，举动倒是没有，甚至连去国公府上的次数都有所减少，但境界却已经到了筑基五层。”迟炼说着挑了挑眉毛就像是在夸耀自己儿子修为般。

    “哦，这样啊。”尉迟惑倒是心大丝毫不介意。跟个区区筑基五层比起来，自己这段时间遇见的修士可是厉害多了。

    见尉迟惑居然一脸不上心的样子，迟炼恨铁不成钢道：“你小子不过是出去一趟回来有了凝气八层的实力，就开始心高气傲了？就你这样比武招亲之时只有被人吊打的份。”

    尉迟惑睁大眼睛看着便宜爹，发得什么疯？我凝气八层是不咋地，那连铩羽筑基五层也好不那里去啊。

    不过想来也是连铩羽暗地里还是个杀手，他们连家定然有杀人夺命的强硬功法才能横行霸道。于是挠了挠头，还是讨好地对迟炼笑道：“爹，其实孩儿没有骄傲，只是刚才想起一件事情，想来只有爹您能帮我了。”

    迟炼皱了皱眉头还是老大不高兴，不知道这小子又要出什么幺蛾子。

    “爹，其实境界什么的倒不要紧，我经过上仙点化，境界虽低，灵力却不少，现在的当务之急是没本趁手的功法啊。”

    迟炼一听倒也是，看了看夫人之后吐了口气说道：“本来不想急于求成，但是现在也只有这么方式能让你快速成才了。”

    “咦？”还真有！尉迟惑严重亮亮闪闪直发光，巴不得快点拿到功法，趁着“面壁思过”的处罚还没有结束练习一番。

    迟炼有了定夺之后也不卖关子，从自己的储物袋里直接唤出了一本残本。

    残本？

    看着破破烂烂的样子就知道年代久远，但是越是久远的东西就越是经过岁月的雕琢，必定有过人之处。

    “这是只有蚩尤一族才能使用的功法，蚩尤刃！”

    “蚩尤刃？”尉迟惑听着心中忍不住微微颤抖起来，身上的血液跟着沸腾，那是蚩尤之息在作祟，血脉传承的力量。

    迟炼见儿子身上有变，反倒露出微笑。

    但这个时候一直站在旁边没有说话的迟夫人却是一阵干呕，而后捂着嘴就跑出了房子。

    “诶？！娘！”尉迟惑收起功法也不着急看，跟着迟夫人就跑了出去。

    迟炼一呆，但马上为尉迟惑这条件反射的孝道露出了微笑，而后也跟了上去。

    迟夫人在外头吐了一阵才缓过神来，接过丫鬟递来的手帕擦了擦嘴而后说道：“这两日也不知是怎么了，总是这么一阵一阵地想吐。”

    “夫人怕是前几日吹风着凉了吧。”迟炼上来轻轻抚摸着迟夫人的后背。

    别说，这对老夫老妻还真是相爱啊。嗯……恩爱的话……

    尉迟惑想到什么，突然打断道：“娘，那个……你有没有可能是怀孕了啊？”

    “这……”迟夫人一愣，看了眼迟炼，老脸一红。

    迟炼脸上也是一红，冲着尉迟惑说道：“暮儿瞎说什么呢？”

    “又不是不可能，爹娘你们现在这么年轻又有了孩子不是很正常嘛？”或者说，他都有点不明白为什么迟家只有迟暮一个儿子。

    虽说修士的怀孕率会比普通人低，可是就连仙人都还是能够生子的，何况仅仅是修士罢了。

    “咳，休得胡言！”迟炼瞪了尉迟惑一眼，但是很快还是换了一副讨好的表情看向迟夫人，“夫人，以防万一还是请个大夫来看看吧，若是着凉也是要吃点药的。”

    迟夫人脸上更红了，别看迟夫人已经是个大孩子的娘了，但还是半老徐娘风韵犹存，平时慓悍无比还看不出来，但是此时羞涩低头倒还真有几分少女情怀。

    尉迟惑都忍不住一笑，看着爹娘，心中暖暖的，没准自己要有弟弟了。

    虽然多少猜到一些了，可是当大夫真的告诉他们迟夫人怀孕的时候尉迟惑和迟炼都笑得很开心。

    尉迟惑开心是因为自己对迟夫人确实有看待为母亲的态度，现在知道这个大家庭又要多一个成员自然开心，二来有个弟弟以后再也不是自己一个人受气了。

    而至于迟炼开心，原因很简单，又要当爹了。当年迟暮出生的时候迟炼也很高兴，只是高兴不过几年就被其种种低能表现给弄失望。想起这事，迟炼忍不住朝漫天神佛拜道，这次可千万别再是个痴儿。

    丢下迟炼跟迟夫人二人缠绵，尉迟惑赶紧撤离了秀恩爱现场。

    回到房内刚准备看看蚩尤刃，玉儿竟然红着脸进来了。

    这几日尉迟惑刚回来，有不少事情要交给玉儿处理，忙得她不可开交，这会儿终于有空来找尉迟惑单独说话。

    “少爷……”眼波如丝，媚态百生。明明只是个情窦初开的小丫头片子，但是媚态却像是与生俱来，对男人有十足的杀伤力。

    “啊，玉儿啊。”尉迟惑暗呼不妙，这小丫头该不会是来要自己兑现离开前的诺言吧。有求必应，额，希望要求不要太过分啊……有点怕怕。

    要是庆楠剑知道他暮儿哥正在排斥一个美貌如花的小丫头的投怀送抱，绝对会高呼天道不公。

    玉儿红着脸靠近尉迟惑蹲在他身边给他捏起腿。

    额，捏……捏腿……捏腿是要干嘛……

    “嘶……舒服……”不争气的尉迟惑还是在玉儿的高超技艺下吐了口气，软趴趴地倒在卧榻上。

    玉儿抿嘴笑道：“这段时间少爷在外奔波辛苦了。”

    “呵呵呵……”尉迟惑干笑着也不知道该接什么话好。

    沉默了片刻，尉迟惑都快舒服得睡着了，玉儿突然又开口了：“少爷……你可还记得离京之前答应玉儿什么？”

    小丫头细声细语的，柔柔弱弱地似乎生怕自己提出要求会惹少爷不高兴。直到少爷快睡着了才说就是给少爷留了余地。

    尉迟惑叹了口气，小丫头也怪可怜的，自己不主动说，她估计也是鼓起了勇气才来问的。

    这次我如果装睡糊弄过去，小丫头便不会再来问，可是……可是小爷我堂堂仙二代，到底怕个啥，不就是有求必应吗？！

    “嗯哼，本少爷当然不会忘了啊，有求必应，我还想说玉儿都不来找我讨要，是不想要奖励了呢。”尉迟惑硬着头皮说道。

    玉儿一听，松了口气马上甜甜一笑，说话的声音都大了几分：“玉儿没有忘，就是怕少爷觉得玉儿贪得无厌，才不敢擅自说出来。”

    “没事，说吧。”尉迟惑才发现玉儿丝毫没有霸道讨要的意味，安心下来，估计要求的也不会是什么让人难堪的事情。

    “玉儿……玉儿知道自己身份很低，但是，但是是真心想侍奉少爷左右，少爷离京之前玉儿就听人说了，少爷如果要和南宫小姐成亲的话，玉儿怕是不能陪在您身边了，玉儿……玉儿不想离开少爷。”

    小丫头本是在讨赏，可这话越说越伤心，不免悲从中来，脸上梨花带雨，泪水不断落下，还有不少积水在眼眶中打转。

    尉迟惑一愣，就这事儿啊？自己跟南宫珏开玩笑的时候还说起来，要对玉儿不离不弃呢。这小丫头……

    看着小丫头跪在自己脚边，尉迟惑忍不住怜惜起来，想了想之后叹道：“先不说这婚是否能成，退一万步说珏儿也不是那种悍妇，真要是成婚，这婚后也肯定会好好和你相处的，你又何须杞人忧天呢。至于本少爷，除非哪天玉儿想要嫁人了，否则本少爷还是养得起你的。”

    玉儿一听马上面露喜色，但满是泪水的脸上很快红了一片，低着头弱弱说道：“玉儿……玉儿不离开少爷。”

    这话说得尉迟惑心中又是一阵突突，看着玉儿丝滑的肌肤，连忙咽了咽口水说道：“好了玉儿，现在还是暂且离开吧，少爷我休息够了，现在要开始用功啦。”

    “啊……是……少爷。”玉儿娉娉婷婷地施礼，缓缓离去。

    尉迟惑舒了口气道：“还好境界修为提高许多，不然刚才都要兽性大发了，好险好险。”

    心中暗自赞叹自己的禽兽不如。咦，这好像不是在夸自己？