
    与迟小小没接着扯下去。哄了两句就往练功房赶去。

    在尉迟惑达到练功房的时候比试已经开始。但是所有人的目光还是一下子就落在了他身上。

    尉迟惑心中自我感觉良好地想，长得帅就是不一样，到哪都是别人关注的焦点。然后大咧咧就往南宫珏身边一站。

    南宫珏的身体微微颤抖了一下，却没有驱赶他。

    尉迟惑心中还是有着那样的疑惑，五大三粗的武官究竟是如何把女儿教成这样一副婉约模样的？

    连铩羽脸上阴沉。刚入练功房的时候他也试图靠近南宫珏，但是后者却有意无意地避开。为何如此区别待遇？！珏妹妹，我们才是青梅竹马啊！

    “迟暮，我来挑战你，你可敢应战？！”这时候陈大虎看懂了连铩羽的表情，站了出来。

    真不愧是一流的狗腿，看脸色的能力自然更是一流以上，佩服佩服。

    “若是修行有这般积极，你也不会仅仅是凝气六层了。”尉迟惑说着已经将外衣脱去步入比试台。

    南宫珏忍不住低头，这是在偷笑。尉迟惑这说话态度还跟离开京城前一样，毫不饶人，而且是那么理直气壮，说得自己好像很积极似的。

    但抬头看向已有凝气八层，仅仅比自己低上一层的水平，倒也有些想不通，这家伙离开京城这段时间不知道发生什么事情。难道真的积极修炼了？

    也只能这么想，否则就南宫珏的认识范围，境界没有别的理由能提升这么快。

    是为了四个月之后的比试吗？

    想到这儿南宫珏忍不住脸红，但又想想昨天被他拿走的霸刀，撇了撇嘴。

    尉迟惑不知道自己上个台的时间南宫珏脑子里有那么精彩的内容，他也不是故意欺骗女孩子的感情，毕竟连他自己也不知道感情是何物，在天庭就这么清心寡欲地过着，也没见得谁想和自己谈情说爱来着。

    现在他心中唯一想做的就是用陈大虎练练手。这陈大虎自上次被自己欺负得够呛，竟然还敢主动挑战，说明他肯定得了什么宝贝。不能大意。

    “点到为止，各去挑一件武器吧。”

    秦修远不知道学生心中不死不休的念头，反倒还挺鼓励这些个年轻人有点血性。只是毕竟是同门的较量，他不会允许死伤惨重的情况出现，故而在练功房中用得武器都是些木头材质。

    尉迟惑看也不看随手拿起一把木刀挥了几下，轻是轻了点，也没别的好用了。负手而立。

    站在连铩羽身边的冷脸男子低声道：“少爷，这迟暮从西蜀一趟回来之后好像确实变得厉害起来了。陈大虎不是他的对手。”

    “也未必。大虎手中有他爹给他的宝贝。”连铩羽冷笑，尉迟惑离开京城时用的一招金蝉脱壳用得无懈可击，陈家更是敢怒不敢言，但也正因为如此，陈勋方才给了陈大虎暗藏杀招的物件。

    “迟暮痴儿，看我一击！”陈大虎身形笨重用起剑来意外得高超，手里的剑如同灵蛇般灵动，虚晃半圈朝着尉迟惑正脸而来。

    这一下如果是离京前的尉迟惑或许还需要张皇迎击，但现在凝气八层巅峰，灵力一动，游刃有余，木刀一立，轻松挡下。

    这一下让所有人都眼中恍惚。这已然不是昔日的痴儿迟暮。

    前段时间作诗一流也便罢了，忽然连修为境界都突飞猛进，也太匪夷所思。

    当然同时不少人顿生嫉妒之感，他们认定痴儿迟暮的这一切变化都是上仙点化导致的。自己怎么就碰不上如此机缘呢？

    事实上也确实如此，毕竟现在被众人嫉妒着的并不是真正的迟暮，而是因为“点化”的契机才下凡的仙二代尉迟惑嘛。

    “大胖球接招！”尉迟惑叫喊着出手。

    对于陈大虎，尉迟惑有三种外号可以叫，一种是连带着他的那个陈豹表哥一起叫做禽兽兄弟，另一个是大肉球，而最后一个就是大胖球。

    三个名称，第一个显然就是骂人的，第二个是挑衅用的。相比之下，大胖球反倒是最尊重的称呼了。这是尉迟惑对陈大虎刚才轻巧身影的尊重。

    陈大虎看着斩来的木刀顿时愣了。那如同猛虎出山般的威压感还从来没有在亲爹以外的人身上感到过，即便是连铩羽也只不过有着超凡的杀气，非是这种霸气。

    但慌神的时间只有半息，连忙收敛心神拿木剑拦下一砍。

    手中顿颤。

    强横的刀法只一触碰便将陈大虎的手臂震麻了。即便无法接受这一事实，陈大虎此刻也只能先行闪避，脚下也不知是什么逃命的功法，一动，闪出五六步，险些从比试台上下来。

    “珏儿若是倾心于连铩羽，你来为难我，便也罢了。现在珏儿连正眼都不看连铩羽一下，你还来挑拨我的耐性就是你的不对了。”

    陈大虎一愣，看着尉迟惑并没有动嘴，可是刚才分明听到了声音。

    “不用怀疑确实是我在和你说话。”尉迟惑的嘴角却仅仅是露出月牙形的坏笑。

    陈大虎浑身一颤，传音术？尚未筑基何以有这等距离的传音术？迟暮这厮到底是什么境界？莫非连铩羽这杀人魔头骗我？

    但很快他就否决了自己的想法。因为他想起很多功法也能练就传音之术。

    而尉迟惑用的是符文。凝气八层巅峰足以操控的传音符。

    “大虎，休要动摇！”连铩羽开口，马上打消了陈大虎胆怯的念头。

    尉迟惑一笑，连铩羽果然感觉出不对劲。

    自己正在尝试摄魂，白白被打断，真扫兴。

    嘴上马上骂咧咧道：“连铩羽，你个没素质的家伙，观棋不语做不做得到？哪有你这般叨扰的，输不起倒是自己上啊，派人来试探虚实算怎么回事？是有多怕四个月之后比不过我呢？”

    “你小子说什么？！”连铩羽饶是有多年杀手经验，也被尉迟惑气得勃然大怒，就差直接上去一巴掌拍死他。

    “都住嘴！谁让你们斗嘴了？！”秦修远一拍桌子。

    大家一下就安静下来。

    就尉迟惑一人还是不安分，甚至还在拍秦修远的马屁道：“就是，先生，您赶紧管管这连铩羽，没大没小的，在先生面前还敢一副头儿的做派。”

    “你也闭嘴！”秦修远气恼，最烦就是这痴儿迟暮，以前是气他呆傻又爱惹事，现在倒是聪明了，但依然爱惹事！

    尉迟惑撇了撇嘴，侧过头偷偷看了南宫珏一眼。

    南宫珏正在偷着乐呢，见尉迟惑看过来又板起脸来。

    嘿呀，这丫头。到底是怎么回事？不行！等会儿我就要单独找她聊聊，这还不好好振夫纲，等万一真的过门可就要被欺负惨了。

    “小子看剑！”

    陈大虎猛地又来了。

    得亏他喊了一句，否则这下肯定要被扎到。

    尉迟惑一个转身闪开。顺势木刀又是一横。直接撕破了陈大虎的衣服。

    “大胖球，你还是赶紧认输吧，让你后头的人过来，我跟他会会。”

    陈大虎一听，咬了咬牙，再次提剑杀来。

    这一次剑速更快，可是比起尉迟惑的反应来，这基本上和乌龟速度无差。可就当尉迟惑正准备用木刀将陈大虎的木剑打掉的瞬间，看到陈大虎的左手往怀中一摸。

    “小心！”南宫珏的声音从身后响起。

    听到南宫珏的声音，尉迟惑倒是觉得挺温暖的。

    尉迟惑这个人小孩子秉性，说简单也挺简单的，谁对他好，他就对谁好。也正是因为念着南宫珏之前的好，回来京城之后南宫珏一时对他爱搭不理的，他也丝毫没有要就此放弃交好的意思，嗯，不过是适当报复罢了。

    “电闪雷鸣！”陈大虎伸着手，喊出了气势。

    秦修远却皱起眉头，他也之前隐隐猜到到陈大虎还有后手，只是没有想到会是这个。

    “陈大虎！”秦修远高呼，第二瞬间已经来到这大胖子身边按住他的手，可是紫雷已经从天而降。

    轰隆一声响得耳膜生疼，震得撕心裂肺。

    练功房房顶猛地一道紫光闪过，虽然只是瞬间的事情，但能量级大，终了还闪烁着余光，地面上也冒起了黑烟。

    连铩羽盯着毫无生机的黑烟之中露出了冷笑。修士比试中误杀之事时有发生，陈大虎这回逃不了一顿责骂，却也不会有太多责罚。尉迟惑就算不死，这受的重伤也算是白受了。

    南宫珏已经是目瞪口呆，秦修远的速度已是极快，却还是阻止不了紫雷的降落，这样的速度又有谁能躲得过……

    “迟……暮……”南宫珏颤悠悠地叫出了这两个字，完全忘了之前尉迟惑让她叫的称呼。

    练功房内一阵寂静。所有人都愣住了，就算二人关系恶化也不至于下杀手呀。若迟暮死了，迟炼能善罢甘休？

    啪嗒。

    突兀地，房顶掉落的木块发出声响。

    “哎呀哎呀，这不是紫雷珠吗？我记得我被‘面壁思过’之前有节课上秦先生介绍过。内藏渡劫紫雷，一击必然重创，没想到今日得见，名不虚传。”

    声音从屋顶上传过来，在破洞之上坐着一人，嬉皮笑脸的样子，不是尉迟惑又是谁呢？

    “居然没事？”所有人又愣住了，这不合理啊！