
    趁着南宫思泰和迟炼喝大发了，尉迟惑拿着霸刀赶紧就走，心中已然忘却抱怨小姑娘没来看自己的事情。

    等第二日南宫思泰酒醒后才想起自己如此轻易便送出去一把祖传宝刀，苦笑不已。

    “这下好了，如果不让珏儿嫁给那小子反倒亏更多。”酒醒后的南宫思泰在南宫夫人伺候下穿戴好衣服。

    南宫夫人却笑得甜：“老爷你还是不了解女孩子家家的心思。”

    南宫思泰呵呵笑着也不说破，自己不了解女孩子家家？那当初是怎么娶回貌美如花的南宫夫人的呢？

    倒是尉迟惑那边患得患失的，大清早贼头鼠脑地来到学堂也是一副乖巧模样不敢多言语，一方面是在脑中默默参悟锤炼蚩尤刃残本中的内容，另一方面是不希望被南宫珏抓到机会把刀要回去。

    而前一天尉迟惑回来的消息传到上层的耳中，今天一早连铩羽就出现在学堂里。

    想来铁定是想要给尉迟惑一个下马威，让人看看他的境界有多么惊人。嘿嘿，吓人者反被人吓！见到连铩羽也在学堂里，尉迟惑只是冷笑。

    没错这两人就是这么幼稚！

    果然，当连铩羽看到尉迟惑身上莫名其妙的凝气八层巅峰的境界，像是吞了苍蝇一样难受。

    其实别说连铩羽就连秦修远这位见多识广的金丹级别的老师也有点看不懂。

    连铩羽这一个月全在自己的眼皮子底下修炼，而尉迟惑说得好听是被关禁闭，说难听了就是跟在皇子身后出去狐假虎威去了，怎么可能提升这么快？

    就算凝气期提升起来比筑基期快也不带这么快的啊，而且看起来这灵气底蕴还不浅。

    但是奇怪归奇怪，课还是要照上的。

    “再过段时间北威侯和骁骑尉就要回来了，大家也知道是什么大事要发生。”秦修远捋着胡子说道。

    尉迟惑暗笑这老头子一段时间不见扯淡能力见长啊，学会卖关子了。

    却见南宫珏先是脸上一红，然后定了定心神回应道：“是普度会要举办了。”

    “不错！正是普度会。”秦修远眉飞色舞起来。

    尉迟惑满脑子浆糊，小声嘀咕道：“普度会是个啥？”

    学堂里在座的都是谁啊，都是些修士，就算尉迟惑是轻声说也都听到了，脸色怪异地回头。

    秦修远的眉头也是跳了跳，孺子不可教也，就算能做出好诗句，就算境界提升极快也摆脱不了烂泥扶不上墙的本色！

    但是没有发怒，例行解释也是要惯例般得进行。

    “普度会乃是五年一次的修仙大会。我国境内的修仙门派会齐聚一堂，若是在与他国关系较好的年份连同他国的修仙门派也会参与进来。为的是让炎黄国入世修仙的年轻修士得到锻炼的机会，甚至是拜入修仙门派加快修仙进程。”

    听着秦修远的解释，尉迟惑的心情忽高忽低，简直就像是第一次腾云驾雾一样惊心动魄。

    心情高是因为这普度会可以见到其他修仙门派，那么就有可能能打探到犀渠的消息；而低的是，如果真的所有修仙门派都回来，丫的瑶天派要是来兴师问罪跟自己讨药怎么办？这半个月里可几乎都落到肚里了，总不至于要自己的血肉吧？

    想想都冒汗。

    秦修远语气一顿，而后说道：“这几天需要给大家训练一下实战经验，免得在普度会上撑不过一局。”

    “我们都能上普度会的现场吗？”不止尉迟惑一个人无知，也还是有人提问的，毕竟普度会是五年一次，在座的所有人都没有切实参加普度会的经验。

    甚至别说不知道普度会怎么参加，就连修仙门派有哪些，都有多大势力也不甚了解。就这点上，尉迟惑还是有优势的。

    秦修远笑道：“不止你们能上，皇宫里的各位皇子皇女也能上，甚至还会在寒士之中选取有才能的年轻人参与。”

    剥开表面看本质的话，就是一个选拔会啊。

    这么想着，尉迟惑就放心了，如果只是个选拔会的话，瑶天派肯定不会为了自己一个小人物派高手前来，那如果仅仅只是些不入流的小家伙过来肯定也抓不走自己。

    就在大家理论纷纷的时候，秦修远再次开口说道：“好了，现在大家都往练功房去，很久没看看你们的水平，是时候让我见识一下了。”

    说的倒是客气。

    “走走走！”也不知道哪个捣蛋鬼率先叫嚷了起来。

    尉迟惑也是微微一笑，起身朝着南宫珏那边走去。

    但是他的行为早就被那帮连铩羽的羽翼发现，首当其冲的就是陈大虎。率先走了过来，就好像自己越早过来越能捞到好处似的。

    “大肉球，好久不见啊。”尉迟惑见陈大虎过来丝毫也不慌张，反倒主动挑衅，真是可笑，原先境界比你的低的时候也不见得怕了你，现在境界比你高，你倒学会挑衅了？

    尉迟惑看着陈大虎尚且只突破到凝气六层初期的“孱弱”身躯冷笑。刚好想练练手，你就送上门来了。

    “你这家伙，哼，已经凝气八层了？可不要做杀鸡取卵之事，这无疑是在自寻死路。”

    感情陈大虎认为尉迟惑不顾道基成色拔苗助长。

    “谢谢提醒，不过转告你家主子，想要看看我到底是不是在杀鸡取卵也不要放狗过来试，没有用的。”

    尉迟惑知道越级查探修为需要强大的神识，陈大虎可没自己这样的本事，所以看出凝气八层的修为绝对是连铩羽说的，于是一笑，嘲讽之意不言而喻。

    陈大虎的脸上抽动了一下，就好像被人打了一巴掌生疼，而后咬牙切齿道：“你小子给我等着。”

    尉迟惑耸了耸肩一副随时奉陪的样子。继续朝着南宫珏的方向走去。

    从后头仔细看，南宫珏的身材当真是好，比起天上的一等一的仙女也丝毫不差，走起路来带着风味。在别人眼里她是国公家的掌上明珠，是不苟言笑，冰山一般的美女。

    但是真要说冰山美女，她在瑶天派那位童师姐面前可不够看的，甚至连醉仙楼的凌仙冷冽起来都比她要甚。所以尉迟惑决定要用自己春风一般的魅力融化她！

    但唯独千万不要提霸刀的事情。

    “珏妹妹。”

    “……”南宫珏确实没有提到霸刀，但是同时也像是没听到尉迟惑的轻唤一样自顾自走着。

    “额……”

    尉迟惑听到周围人的嘲笑声。不过好在这厮脸皮够厚，丝毫不在意，更加靠近南宫珏一步又叫了一声：“珏妹妹。”

    南宫珏的脚步慢了一些，但在她回头之际只见一双白藕丝的双臂夹住了尉迟惑的脖颈，紧随其后的是一阵娇呼：“大骗子！你都自由了！都来上课了！怎么都不来看看我啊？”

    我去，小妮子，你想吓死我啊？！

    尉迟惑马上头皮一麻，转头间看到迟小小这小丫头，笑靥如花，眼中似乎还带着爱意。

    真是服了你了，整我也不带这样的！你看你看，南宫大美女都被你气得大步往前走了啊。诶，等等，南宫小丫头生啥气？

    尉迟惑大汗，虽然跟迟小小关系好，可是也不敢当众给她难堪，眼珠子一转之后躬身将迟小小放回地面，而后赔礼道：“公主殿下明鉴，迟见殿下一面那不过是丢了官的小事，我自己的终生大事可不能耽误。”

    迟小小和南宫珏的身体都明显一僵。

    尉迟惑暗笑，一石二鸟。

    几乎全京城的公子哥都知道昨天迟家的纨绔刚结束禁闭就跑去找南宫家的大小姐去了。现在又说什么终生大事，意有所指啊。

    秦修远这个时候回头，看了一眼尉迟惑和迟小小一阵头大，不知道该说什么好，只好装作没看到一样说道：“愣着干什么，接着走。”

    南宫珏脸色通红的走在大部队最前头头也不敢回。

    倒是尉迟惑见他们走了，重新直起腰哈哈一笑道：“南宫小丫头还敢跟小爷斗，这会儿该报的仇都报回来了。”

    迟小小冷着脸道：“你刚才是在报什么仇？”

    尉迟惑见她面色不善，暗道小丫头肯定误会，以为自己说的是她的玩笑被识破自己要报仇而在不高兴，连忙解释道：“咳咳，没什么没什么，闹着玩的。”

    谁知道迟小小像吃了炮仗一样，一点就爆：“那你四个月之后要参加南宫珏的比武招亲也是闹着玩的？”

    尉迟惑倒是一愣，反问道：“你连这个也知道啊？哈哈，七七你该不会到时候想要女扮男装来玩吧？”

    说着还刮了刮迟小小的鼻头。

    迟小小一愣：“嗯？听上去挺有意思的，我怎么没想到？”

    尉迟惑忍不住继续大笑起来：“你啊，还是收收心吧，我可是听说了正熏然就要回来了，他是你家熏然哥哥，这关系定然不错吧，你有闲心调侃我，还不如找他玩去，他在北疆的战时定然比我的婚事有意思多了。”

    迟小小面色又变冷了：“说到底你还是要和南宫珏成亲？”

    尉迟惑一头雾水，不是说七七这丫头和那位骁骑尉关系很好嘛，怎么这么说都没有办法引开她注意力啊？

    “说什么我家熏然哥哥，你还是我家大骗子呢，没有我的许可你不准成婚。”迟小小抱着手臂，撇开了脸。

    尉迟惑这时才想到，迟小小很小就没了娘，而爹又是这个天下最忙的人，心中自然落寞，不愿意少了任何一个朋友。

    叹了口气，拍了拍迟小小的肩膀说道：“傻丫头，人总是要成亲的，你现在还是豆蔻年华，等你及笄之后也是要准备婚事的，成了亲之后就有一个人总陪着你玩了，不用这么担心，就算是我也一直会陪在你身边的。”

    “真的吗，你真的一直会陪在我身边吗？”

    “对，会一直陪在你身边的。”

    “我娘当年也这么说过。”

    “……”你这样算是在咒我吗？

    “不过我信你……但……但我想你一直只陪在我一个人身边呢？”迟小小低头轻声问道。

    “你不会真准备把我阉了做太监吧？”尉迟惑放开迟小小，往后退了好几步。总结迟小小今天的表现来看，挺像的。

    迟小小突然噗嗤笑了出来，然后又板起脸来说道：“总之，一辈子都好好为我效力吧！迟亲卫！”

    “一辈子好好效力？所以这是在求婚吗……？”尉迟惑心中涌起一股异样。