
    醉仙楼一直莺歌燕语得持续到天黑。

    期间尉迟惑有一茬没一茬和兄弟几个聊天。但其实乐在其中的只有左拥右抱的庆楠剑一个人。迟环瑜和邹轩然嘴里更多的是在谈论国家大事。

    “哎，近几年来年年战乱都讨不好，怪只能怪炎黄国身处炎黄大陆中央被多国围攻啊。”迟环瑜的眼中带着莫名的感伤。

    邹轩然却说道：“但也还是有好消息的，过不了几日熏然就要回来了，他们北疆那边可是大获全胜呢。”

    迟环瑜摇摇头说道：“那也不能沾沾自喜，北疆能胜得如此轻松，一来是有北威侯的威慑力，二来，苗疆国与我国交好给白泽度不少压力。”

    偷偷眯着眼参悟蚩尤功法的尉迟惑猛地瞪大眼睛：“苗疆国是内苗村那边过山后能到的那个苗疆国吗？”

    迟环瑜听到尉迟惑问话，有些高兴，马上回答道：“正是那个苗疆国。苗疆国自从由巫族统领之后就与我国交好。”

    邹轩然补充道：“毕竟苗疆国在我国西北方，和我们隔着一座山没有什么利益纠纷。而西边的康国又和苗疆国隔着江河湖海直通极涧。”

    尉迟惑终于有印象了，在学堂里秦修远也曾经说过这一块地理位置的奇妙，但是无论是苗疆国也好，白泽度也好，自己没怎么注意。倒是对极涧很有印象。这是阻隔东方大陆和西方魔域的天然结界，看上去是个深不见底的深渊，所以称之极涧。

    “哥哥们，那个白泽度是个什么地方，听上去怎么这么奇怪？”庆楠剑趁着调戏美女的间隙问道。

    众人摇摇头，不好好听课的下场。不对，是根本就没去上过课的下场，就是什么也不知道。

    这个可是连尉迟惑都知道的知识点呢：“白泽度相传是西方魔域过来的一族人，现在自称白族却被我们叫做黑族。他们的先祖对隐居于昆仑山的仙兽白泽极具尊崇所以将领土称为白泽度，甚至从自己的国土越过东印国打通了通往昆仑山的地道。只是那个地道因为年代久远已经不复存在。”

    “但他们为了能够通往昆仑山还是和东印国无条件立下友好盟约。好在东印国的人民作为自上古大战后东方大陆上少有主修佛学的国度，对战事不感兴趣。”迟环瑜补充道。

    庆楠剑听得一阵头疼，连忙摇头道：“罢了罢了，我还是不要听这些了，太生涩难记。”

    “又不是让你考试，有什么难记的？”邹轩然看着庆楠剑的样子哈哈大笑起来。但是心里还是叹了口气。

    庆家现在当家的是当朝御史大夫庆国安。

    当初几家人决定让孩子和迟环瑜结拜的时候，迟炼让迟暮出面那是无可奈何，因为家中只有这一个儿子，而庆家不让文韬武略皆好的大公子庆松羽加入，也不让学识较好的二儿子庆杨律加入，而是让乳臭未干的三儿子庆楠剑加入也是好心，可是谁承想这个儿子恁的不争气。

    邹轩然想想自家，大哥已经成为镇守一方的大将，而自己也算得上是不争气，到现在还不过是个小小的从六品下的武散官。都说京官比较值钱，可是武官若是做了京官如何升职？

    一时间房内只剩下了庆楠剑和美女们的嬉笑声。

    迟环瑜也陷入自己的思考，从西蜀回来之后思索就没有停止，何去何从的问题在他脑中环绕，或许趁着普度会的机会拜入修仙门派也是个好归处。

    至于尉迟惑停下的原因比较离奇，他储物袋里才一天没动的霸刀竟然自己有了动静。

    但也就在这突然沉默的片刻，楼上传来了凌仙银铃般的笑声。

    整个醉仙楼都跟着静谧了片刻，而后爆发出最热烈的呼唤声。醉仙楼，还真是酒不醉人人自醉啊。

    凌仙款款从楼上下到舞台上，冲着诸位猪哥们浅浅施礼：“诸位公子安好，凌仙有礼了。”

    “凌仙姑娘，许久不见真是更加标志了。”台下有一位风流公子率先夸赞，而后千万句夸赞紧随其后。

    尉迟惑走到窗口看了一眼，徐华康摇着扇子什么也没有说。又看了一眼凌仙，凌仙恢复直立状态只是这么静静听着所有人的夸赞，看来早就习以为常。

    尉迟惑挠了挠脑袋，而后笑了笑回头对迟环瑜说道：“看来自从西蜀回来凌仙姑娘就没有出现过，看这势头，今天不是庆功宴，反而会成为我的批评会啊。”

    迟环瑜却轻摇着扇子说道：“也只能委屈三弟你了。谁让凌仙不冒我的名呢？”

    额……

    看着迟环瑜眼神中带着些许的嫉妒。尉迟惑这才恍然大悟，感情这位二皇子殿下对凌仙也是真喜欢啊。

    这样说起这位皇子好像对瑶天派那位冷美人也十分殷勤，之前还也有想要向南宫珏提亲的意思。丫的，感情短命鬼这位大哥是披着色狼外皮的真色狼啊。

    尉迟惑这在恍惚之间，就听到凌仙在下头说道：“这次赈灾之行非常成功，连皇帝陛下也称赞有加。其实西蜀之行，凌仙也去了，确实纪律严明。特别是楼上的两位迟公子居功至伟。”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数道目光投向二楼，尉迟惑和迟环瑜所在的厢房。那杀气比起那日在醉仙楼遇刺时更甚。

    “我们该出场了！”迟环瑜想也不想就越窗而出，并且推了尉迟惑一把。

    “呜哇！”尉迟惑毫无防备被迟环瑜的灵力推出，在空中刹不住车，到了舞台上更是刹不住，眼瞅着就往凌仙方向去了。

    不行啊，现在都已经是众矢之的了，再来一出“推倒”的戏码，自己想在京城安静修炼是绝对没戏的。

    尉迟惑这么想着连忙改变方向，朝着凌仙侧边方向而去。但是没想到在路过凌仙的瞬间，手上感觉到了一阵清凉和柔软。

    凌仙那软若无骨的手抓住了尉迟惑的爪子，一用力。

    尉迟惑旋了一个圈朝着凌仙身边而去。前者瞪大眼睛，连忙用无数个小碎步调整方向。最终有惊无险地跟迟环瑜二人分列凌仙左右。

    但在外人看来，凌仙和尉迟惑的配合简直就像是一个舞蹈，而且还是预先彩排好的。虽比不上一下午莺莺燕燕的明丽动人，但是也称得上是默契十足。一时所有人都痴了，但很快反应过来，又是一阵怒吼。

    本来尉迟惑还有所顾忌，这会儿大家都呱噪起来，他那破罐子破摔的坏脾气又来了，戳了戳耳朵烦道：“无不无聊啊，又是这些话。上次我离开京城之前好像也是这些，有没有点新意啊？说些：‘啊，虽然你玉树临风，风流倜傥，但是还是配不上凌仙姑娘清新脱俗’之类的嘛。最起码你这么说我就会虚心接受啊。对不对，一点也不会说话怎么混迹江湖，你们到最后也只能做笼中雀。”

    凌仙一听，忍不住瞪大眼睛看向尉迟惑，而后迟了三秒才笑了出来。

    这笑声在突兀安静下来的环境中显得十分扎耳。所有人看向凌仙然后又开始怒目看向尉迟惑。就当所有人感觉历史将再一次重复的时候，大家开口骂道：“虽然你玉树临风……”

    什么鬼？！

    “风流倜傥……”

    居然还停不下来了！

    “但是……”

    “好了好了，不要但是了，你们知错能改都还是好孩子来的。”尉迟惑满意地点了点头。

    现场再次一片安静，所有人得以闭上嘴就再也不想张开了。这风流倜傥玉树临风都是东西！！！

    凌仙和迟环瑜都盯着尉迟惑看，他们都知道这是他搞的鬼。迟环瑜的境界还不算高已经看出尉迟惑做的手脚何况是凌仙。只是她很诧异尚未筑基何以使用摄魂之术。

    尉迟惑见二人盯着自己连忙耸了耸肩，故作无辜。

    二人见他不愿说也不好再问。倒是下头人开始窃窃私语起来。

    尉迟惑抿嘴一笑，倒暴露了自己的行为诡计。

    看得众人都是一惊不敢再开口言语。刚才那奇怪的事情真的是这厮捣的鬼！但到底是怎么做到的？所有人都想知道，但是没有人敢问。

    而就在这空气一时凝结的时候，突然有几个提着朴刀的捕快从外头冲了进来。

    这才有人反应过来，找到撒气的地方了！一转头便是一声怒斥：“什么人擅闯？知道这里是什么地方吗？醉仙楼！”

    尉迟惑也是看着。凌仙不简单，她所能掌控的醉仙楼也是不简单。不止徐华康很给面子，在朝中也有不小的靠山才是。所以座下有人对着捕快还有这样的底气，尉迟惑是一点也不奇怪的。

    那个捕快显然也是不敢得罪，迟疑了一下之后拱手道：“实在不是有意打扰各位公子的雅兴，但是小人们执行任务追捕夜行者来到此处，也是担心各位的安危才冲进来，无意冒犯。”

    “夜行者？”尉迟惑一听，抬起眉头，离京太久，没听过这号人物啊。

    凌仙开口轻声解释道：“夜行者是这段时间在京城作祟的小贼，夜幕降临之时就是他穿上黑衣出没的时候所以被人称作夜行者。其实也不过是偷些钱财的小贼罢了。官府为了增加自己的业绩倒长了他人威风。”