
    尉迟惑站在屋顶上拍了拍满是灰尘的衣服一跃而下，看着被秦修远压在地上的陈大虎笑道：“大胖球为了对付我你也是煞费苦心了。这紫雷珠不俗，却是一次性用品，竟然用在这样的场合，呵呵。”

    尉迟惑看似不在意，实则这话十分诛心，秦修远都说了在练功房中的比试的点到为止的，陈大虎却出杀招，不是技不如人恼羞成怒，就是受人挑唆。

    虽说陈大虎在同学中是出了名的暴脾气，可是却也从来没有做过出格的事情，所以在大伙儿看来他会用出紫雷珠定然是受人指使，那能指使他的人是谁，也只能想出一个答案来。

    “这个蠢货。”唯一的答案连铩羽暗骂道。

    他倒不是因为自己被误会而生气，而是陈大虎连累自己被误会也就算了，这根本没有伤到尉迟惑这才是重点。伤敌二十自损两万的事情也就只有这头猪能够做得出来。

    而且那伤敌的二十还不过是对方身上的灰尘怎么能让人不烦躁！

    尉迟惑见民心已定，走向朝着秦修远行礼道：“先生不必再压制大虎学兄了，想必刚才也不过是一时脑热而已，再者身上大概已经没有紫雷珠这种稀有物件。”

    秦修远微微皱眉又慢慢舒展，点了点头，暗道本以为迟暮这小子走了一趟西蜀之后又变成那副半死不活的样子，没想到还有这般胸襟，丝毫不计较欲杀之仇。

    陈大虎被威压松开后还在完全的震惊当中，刚才释放出紫雷珠的他才是真正距离紫雷最近的人。

    渡劫期才要面对的九霄神雷，即便是削弱了千倍的力量也足以让人颤抖。

    最终，所有人都被秦修远训斥了一顿，再三强调了同学情谊之后才作罢。众人往外走的时候，南宫珏竟然主动靠近了尉迟惑：“你还是一如既往的便宜卖乖，我看连秦先生都被你披着人皮的无害外表糊弄了。”

    “嗯？无害外表，明明是帅气外表，一个月不见珏妹妹这眼神可变差了啊。”尉迟惑没皮没脸地说道。

    南宫珏一愣，险些笑了出来。倒真是，一个月不见忘了他是个什么德行。

    “少来，秦先生不过是觉得你被上仙点化必然没那么多弯弯绕罢了。”

    “我怎么不觉得啊？秦先生今日看我的眼神都回到了痴儿年代的样子，简直和你一样。”尉迟惑说着顺道把自己想要说的话点到。

    “什么叫做跟我一样？！”南宫珏翻了个白眼。

    “不是吗？我觉得自从我回来你就又变回那只可远观的冰山美人。”

    尉迟惑夸人的本领也是了得。

    南宫珏撇过头说道：“我对事不对人。”

    本就只可远观，难不成你还想近玩？

    “对事？对什么事？”尉迟惑转到南宫珏脑袋朝向的那边。

    “暮儿哥！”

    尉迟惑还没有听到自己想要的答案呢，就听到远远的一个骚包的声音传了过来。

    尉迟惑都不用回头就知道是庆楠剑那厮。上课是绝对看不到他人影的，但是到了下课的时候绝对是最活跃的一个。刚才上课这么长的时间里也不知道这厮是跑到哪里去躲起来的，这么大动静都没有出现。

    “小剑，干什么这么火急火燎的？”尉迟惑得不到南宫珏那边的答案，于是选择先理会一下自己这位小兄弟。

    庆楠剑跑跑跑终于跑到跟前，提了提裤子又抹了抹汗才气喘吁吁地对着南宫珏问候了一句：“见过嫂子。”

    也不管南宫珏是怎样一副尴尬表情。害得尉迟惑险些笑出来。但很快这尴尬的表情就延伸到尉迟惑的身上。

    “暮儿哥，大哥和二哥已经在醉仙楼等了，是他们让我来找你的。我一想就知道你肯定来学堂了，我是不是很聪慧。”

    聪慧你个鬼！

    发现南宫珏面色越来越难看的尉迟惑用力拍了庆楠剑的脑袋说道：“大哥是皇子，二哥是年龄到了不用来学堂，你呢，小小年纪不学好。”

    庆楠剑被这么一打，倒是醒悟过来了，连忙瞅了一眼南宫珏，才一副明白过来的样子赶紧躬身说道：“小弟受教。”

    你丫的敢不敢装得再明显一点？

    “不耽误你们的正、事、了，我要走了。”南宫珏头也不回地离开了。

    尉迟惑看到南宫珏这幅模样觉得自己其实确实挺可气的，完全不值得原谅。

    “嘻嘻，暮儿哥，现在咱走吧？”果然南宫珏一离开庆楠剑这小子又没了正形。

    尉迟惑深深意识到，原来那痴儿迟暮都比庆楠剑这小子靠谱些。

    “行了，走就走吧。大哥二哥到底是什么事儿啊，非要让你来找我？”尉迟惑和庆楠剑并排而行。

    庆楠剑嘿嘿坏笑着说道：“凌仙想你了，这还不够吗？”

    “什么？！”尉迟惑瞪大眼睛，庆楠剑这小子刚才说了啥？

    “别藏着掖着了，凌仙姑娘对你芳心明许的事情大家都知道了，哈哈哈。也不是啥坏事，除了刚才南宫嫂子的表情有些难看以外都挺好的啊。”

    尉迟惑顿时背后发凉，感情南宫珏对自己又重新冷淡起来是这么个原因啊？那可真是冤枉啊，冤枉大发啦！

    “诶，暮儿哥，就算凌仙姑娘想你，你也不用走这么快吧？！”庆楠剑眼睁睁看着尉迟惑一溜烟走远愣了愣。

    “闭上嘴，跟上来！”

    “哦哦哦，来啦！”

    ###

    醉仙楼和一个月前的醉仙楼并无差别，依旧的热闹非凡，这热闹的背后却让尉迟惑忍不住想凌仙离开的这段时间这里到底是怎样一副光景。

    “暮儿哥想什么呢？快下来啊，大哥二哥可都还在楼上等我们呢。”庆楠剑在尉迟惑恍惚间已经下了马车，白日宣淫还敢这么大声招呼的也就他这个大奇葩了。

    尉迟惑摇摇头，下了马车，刚才路上问清楚了，今天这醉仙楼的活动还真跟自己有关系，是徐华康又来了，算是之前去往西蜀之后的后续活动。但说到底还是这些个公子哥为了聚会找个由头罢了。

    “三儿，你怎么才来？”许久不见的邹轩然早早就已经在门口等候了。

    尉迟惑尴尬地笑了笑之后拱手说道：“三弟我不如大哥二哥这般清闲，学堂里的课时若是耽误了，怕是连门都出不来，更不用说来这风月之地。”

    邹轩然哈哈大笑起来，拍了拍尉迟惑的肩膀说道：“少拿那些说辞搪塞我。真要是我们几个去找你，你家老爹放也得放，不放也得放，最多待你回家之后揍你一顿，哈哈，如此也是极好的。”

    您倒是挺看得开的，反正打的不是你的屁股。

    尉迟惑在心中暗暗鄙视，但没有说透，朝着人头攒动的大厅看了一眼，不动声色地朝着楼上走去。

    徐华康一行人早就看到尉迟惑。就算没看到，就邹轩然那大嗓门一喊，也肯定注意到。只是这次没有人再来上前挑衅。

    不得不说尉迟惑这一趟去西蜀去得好，虽然没有将“迟暮”的名声放在明面上，但总体来说赈灾名头大盛，连皇帝都称赞，连带着迟环瑜的名望都好了许多。

    想到这里尉迟惑真的不得不承认短命鬼的这位结拜大哥当真是个不简单的人物。这一趟出行明明能够名声大噪的，却在第一时间又讨好式地来到醉仙楼。

    甚至尉迟惑都怀疑凌仙是自己女人这种风言风语都是他一并传出的，好在自己的脑袋上扣个和结拜兄弟争风吃醋的名头。

    但是尉迟惑不喜欢，所以此时心中颇有怨言。好不容易和凌仙的关系缓解了，还指望着哪天有空好好跟这个神秘的女人聊聊，探索探索人生，啊，不是，是探索一下她背后的秘密。

    这下好了流言蜚语一出，自己倒不好意思再单独找机会往人家姑娘家的地盘跑了。

    “三儿你来了啊。”迟环瑜看着尉迟惑露出微笑，从他和邹轩然的称呼中能够听出来，关系是亲昵了许多，至于原因，尉迟惑一时想不透。

    冲着迟环瑜拱手道：“大哥，你可是害苦小弟了。”

    “哦？此话怎讲？”迟环瑜不怀好意地问道，俨然一副明知故问的样子。

    尉迟惑哭笑不得道：“大哥你还真会装傻充愣。凌仙姑娘在西蜀那边有意无意跟那个小队长透露是我的人不过是为了参与赈灾从军而行图个方便罢了。你倒好，回来之后一通宣传，变成现在这个样子。”

    “啊，原来这些事情是大哥你传出来的啊，可真是害苦暮儿哥了，今天南宫嫂子见到暮儿哥都不高兴搭理呢。”庆楠剑这火上浇油，雪上加霜的能力可是一流。

    就连迟环瑜想起在宫里还对自己发过脾气的迟小小，忍不住笑了出来：“如此说来当真是我这个做大哥的错啊，可是我也是没办法而为之，我想三弟你能明白的。”

    尉迟惑吐了口气，明白，就是怕太子党起疑。可是话又说回来，往自己身上泼脏水难道就能相安无事了吗？

    “大哥，有句话我知道我不当说，但是还是不得不说，你担心的那个人，根本不会因为你在醉仙楼做了什么而停下自己手中的动作。”

    这是尉迟惑唯一能给的忠告，人界的事情，特别是这皇室的事情，他真的不想搀和，特别是自己在做上公主亲卫的那天见到太子的那一瞬间，他就不想参合这些个姓迟的凡人的事情。

    迟环瑜盯着尉迟惑看了良久，目中露出惋惜之色，叹了口气之后说道：“你说的我其实都明白，不过今天不说这个，呵呵，你可是今天的主角，还是早作准备的好。”

    “主角？”尉迟惑又皱了皱眉头，刚才徐华康他们没有针对自己，难道是因为好戏在后头？