
    听凌仙将夜行者解释为偷些钱财的小贼，尉迟惑稍微皱了皱眉头，如果真是如此，这小贼哪来的豹子胆敢来醉仙楼？

    就在尉迟惑这么想的时候，一位蓝衣公子就冲着那捕快说了他想说的话。

    捕快晒晒而笑，他也知道这位公子说的不错，但是刚才追踪夜行者确实是来了醉仙楼没错。

    那夜行者虽然修为境界不高，但是轻功了得，一眨眼功夫就跟丢了，这不往醉仙楼里找，还有什么地方好找的呢？

    尉迟惑摇摇头，心想入世修仙的地界就是事儿多，到处都能遇到有境界的修仙者，看这些个捕快的样子就知道那个夜行者也有修为境界。

    再者说弱肉强食的世界里，这些捕快过得也实在是窝囊，抓个小贼非但要冒着生命危险，还要看这些个二世祖的脸色。

    “凌仙姑娘，我们去西蜀赈灾是善举，回来后召开这个晚宴也是为了让善举能够延续，与其在这里开庆功宴，不如动动手帮忙把小贼给抓起来，也算了却京城百姓一桩心事。”尉迟惑提议。

    虽说是个入世修仙的国家，但是修仙的法门依然掌握在少数权贵手中，百姓想进入凝气只能靠机遇和超常天赋，所以大多数百姓还是凡体，真要遇见夜行者也就只有束手就擒的份。

    听到尉迟惑的提议，凌仙眼睛一亮，笑道：“迟公子说的极是，庆功宴随时都能开，我醉仙楼也随时欢迎各位来开宴席。”

    “还真会做生意啊，这样一来今天的开销你也收下了，反倒不用干事儿。”尉迟惑毫不避讳地说出了心中所想。声音还不小。

    所有摩拳擦掌准备当一回英雄去抓夜行者的公子们全都又将视线移向了尉迟惑险些就要骂出口了，但又担心说出什么玉树临风之类的话来，连忙闭嘴，只是怒目而视。

    如果眼神能杀人，尉迟惑就算是九条命也不够用。

    但尉迟惑只有一条命却也不担心，硬气地回瞪他们道：“我知道我很帅气逼人但也不要这样子看着我！我对男人没兴趣。”

    众人又被这一句话说得无语了，这厮怎能如此厚脸皮？

    但没等众人反应，尉迟惑脚下一用力已经冲上屋顶。

    “这阴人竟然先跑了！”

    尉迟惑的卑鄙行径让在座的正人君子们气恼，所有人纷纷起身要去追击夜行者。

    但这个时候徐华康却坐在位置上浅浅尝了口花茶而后问道：“有谁知道那夜行者长什么样子？”

    所有人一愣。好像确实只说是穿着夜行衣的人，但没说男女，没说高矮，也没说其他，仅仅是知道了黑衣的特征。

    “那为什么迟暮就这么去了？”

    “他是个痴儿，你跟他比？铁定在外面跑一趟也不过是竹篮打水罢了。”很快就有人讥笑起来。

    唯有凌仙率先笑着摇了摇头，然后招呼敏儿离开。甚至连声招呼也没到就离开了。

    迟环瑜侧目看了凌仙一眼，明明知道自己这个二皇子站在旁边，但是收敛起演技之后就连虚与委蛇都不肯再给。又看了一眼因为打听到夜行者的相貌决定出发参与比赛的公子哥们摇了摇头，飞身回到了刚才的厢房。

    庆楠剑见了怪道：“大哥，怎个不去抓夜行者啊？这儿你修为最高，肯定最有优势。”

    迟环瑜苦笑，这儿修为最高的怕是凌仙姑娘。

    他们都没有尉迟惑那般强力的神识，不能确定凌仙姑娘的修为是不是真的高超。但是迟环瑜多少能够感觉出来凌仙的境界在自己之上，毕竟他没少在身带闭魂珠的迟小小身边待。

    炎黄国内自行参悟后修仙的普通人不在少数，修为尚可者也是数不胜数，但这些人很容易犯同一个错误，就是底子不扎实，境界升的飞快，但灵力却不足。

    就像是个蓄水池，堆得老高，里面却没有一滴水，这样就算成功修炼至心动九层巅峰也是无法结成金丹的。

    而修为境界越高，想要注满蓄水池就越难，所以那些急于求成的人，怕是耗尽寿元，穷极一生也是无法有更高的成就了。

    迟环瑜看不透凌仙是保苗助长，还是经过世外高人指点。叹了口气之后，看到邹轩然也一直盯着自己，无可奈何才解释一句：“要抓夜行者的话，你们去，反正我是没有兴趣了，没看到三儿都已经跑了吗？这种吃力不讨好的事情，他是不会做的，所以跟着他的决定才是最明智的选择。”

    庆楠剑却是一脸好奇问道：“大哥，你这话什么意思？暮儿哥不是跑去抓夜行者了吗？怎么说是跑了呢？”

    邹轩然在迟环瑜做出回答之前猛拍大腿道：“感情刚才三儿问都不问夜行者样貌就冲出去不是因为鲁莽啊！”

    迟环瑜苦笑：“那是自然，自从被上仙点化，你们可曾见过三儿做傻事？”

    “有啊。”庆楠剑不给迟环瑜面子。

    迟环瑜和邹轩然都看向他，需要他给一个合理的解释。

    “暮儿哥不是当了公主亲卫吗？”庆楠剑被两位哥哥看得不好意思，小声回答道。

    ###

    如同迟环瑜所料，偷偷摸摸跑回家的尉迟惑左拐右拐地给迟炼和迟夫人二人请了安，在迟炼的怒目下连滚带爬地回到房间，继续参悟蚩尤刃残本。

    一直到深夜才在静谧的夜里听到了一丝动静。

    居然是屋顶上传来窸窸窣窣的脚步声，虽然很轻，但是潜行参悟蚩尤洗髓的尉迟惑听觉很是集中，所以能够听到这响动。

    “好哇，这小贼竟然如此胆大包天，都偷到国相府里来了，真当京城这么好闯啊？”尉迟惑心中想着，勾起嘴角，玩味大起。

    ###

    屋顶上穿着黑衣的小个子蹑手蹑脚的走着，看上去不像是常做这类事的样子。

    “应该是这间吧？”黑衣人自言自语道。而后俯身将屋顶上的瓦片掀开一块，朝着里头看去。

    黑夜之下黑衣人的眼珠格外明亮。

    “没人？”吃了一惊。

    “在这！”身后传来了更加吓人的声音。

    “呀！”黑衣人被吓得跳脚，连忙退了几步，直朝着屋檐边缘倒去。

    “你这家伙！”尉迟惑看着无奈，连忙上前，一把抓住黑衣人的手臂。

    用力一扯，黑衣人直接扑到了尉迟惑的怀里，紧张的抬头盯着他。别说，这黑色面罩后藏着的一双眼睛，直溜溜还带着灵气。

    尉迟惑看着怀里的黑衣人，拿食指用力弹了她脑袋。

    “哎哟！干嘛啊！”黑衣人连忙捂住额头，猛揉被弹的部位。

    尉迟惑佯怒道：“干嘛？！这种惩罚还是轻的，小心我打你屁股！”

    “什么，你、你、你还敢打我屁股，大骗子离我远点！”黑衣人急得眼圈一红，双手捂着屁股又要往后退。

    尉迟惑重新拽住她，拉她坐下，顺带着撤走了面罩，问道：“我就想知道，你一个好好的公主不当，非要出来偷鸡摸狗是为什么？”

    “什么偷鸡摸狗，本公主什么时候偷鸡摸狗了，你才偷鸡摸狗，你全家都偷鸡摸狗！”被扯走面罩，知道了身份，还受尽羞辱的迟小小恼羞成怒。

    尉迟惑这才笑出声来：“哈哈哈，那好吧，我的公主殿下大半夜的跑来微臣的屋顶上，难道是来看月亮的？”

    迟小小连忙抬头，刚想应和说是来看月亮的，却发现，今天晚上虽然光线充沛，但月色却十分朦胧。

    “哼，当然不是来看月亮的。你难道都不知道京城里出了大事吗？”迟小小倔强地扭头说道。

    “大事？这京城里还有什么大事能比，最受宠的小公主大半夜跑到一个男人家中大啊？”尉迟惑故作吃惊地捂住了嘴。

    “你！”

    迟小小脸瞬间红透，刚想做声大骂，但是想想，好像真是这么回事，可是再转念又仰起脑袋说道：“哼，你是本公主的公主亲卫，本公主来找你有什么问题？再说了，本公主来找你是瞧得起你，你乖乖谢恩就好。”

    “哦，是是是，公主殿下看得起小人，小人自当谢恩。”说着尉迟惑还故意随意抬了抬手，就当做是谢礼了。

    他很清楚，这位公主殿下就跟天庭的那位小耗子一样根本不希望别人把他当做高高在上的存在，他们需要的是能够开的了玩笑的朋友。而自己很愿意成为那个不惧生死和他们开玩笑的人。

    得到尉迟惑的妥协，迟小小沾沾自喜起来，屁股朝着尉迟惑挪了挪靠近他低声说道：“说真的，京城出大事了，你真不知道？”

    尉迟惑问着迟小小身上带着的清香，脑子从困倦中清醒过来，问道：“大事？京城究竟是什么大事引起你这位公主殿下的重视了？说来听听。”

    迟小小故作神秘地眯起眼睛，低声说道：“京城里出现夜行者了！”

    尉迟惑瞪大眼睛险些要笑出来了，瞅了瞅一身黑衣夜行装扮的迟小小，配合着做出了惊骇的表情：“京城里出现夜行者了啊，这可真是吓死人的大事啊！”