
    尉迟惑瞎扯了一个要上茅房的理由就跑到了土地庙前，看了看周围之后将绑在腰间的玉佩举了起来。

    这玉佩放出亮光，周围的气流跟着旋转起来，而后一道金光闪现。

    “哎哟，可摔死我老头子了。”一个矮墩墩的白胡子落到了地上。

    “土地。”尉迟惑蹲了下来，靠近老头面前。

    土地两条白眉一抬似乎是吃了一惊而后又笑了起来：“这不是尉迟公子吗？你看看，吸收了混阴之后修为境界提升得真快呀。”

    一眼就被看出来了。尉迟惑一阵郁闷，但也知道瞒不住。

    不管怎么说土地虽然是战斗力最弱的仙种但也是仙界最特殊的仙种，因为他们能够穿过禁仙的结界。

    但这是题外话。

    尉迟惑瞅着白须土地一脸讨好的笑容：“土地公公啊，我吸收混阴的事情你就不要管了，我今天来找你是想问问最近京城里发生的大事。”

    “哦，你是说那些个小毛贼吗？”土地抬了抬眉毛。

    你丫的还真知道啊。

    “你知道？”

    “这么吃惊？你如果认为我不知道为何要来问我？”土地以长者的态度看着尉迟惑。

    尉迟惑尴尬一笑，倒也是。

    “那还请赐教吧，究竟在何处？”

    “本来我是不应该过多参与人间之事的，不过那些小毛贼却在城外的土地庙里落了户，那土地庙所在之处人烟稀少，而当年建造者土地庙的时候为了顺便用来储存粮食建有地窖，正好给了他们一个藏身之处。”土地说着摸了摸胡子。

    “他们确实掳来了女童？”

    “确实。”

    “可有犀渠消息？”尉迟惑继续追问。

    土地又睁了睁眼，但随后闭上，摇了摇头：“他们所掳的女童都关在地洞里，听他们所言似是要将这些可怜的女娃娃送到青楼里卖了。”

    “卖女童？”尉迟惑听闻和犀渠无关，吐了口气，有点不想管了，可当听到女童是要送去卖的，顿时无名火又起来。

    为仙多年本不应对人间之事太多管顾，但尉迟惑听到时才意识到，自己才不是什么清心寡欲的仙人，难怪父亲要让自己入世修仙呢。

    “土地，告诉我，你那城外的土地庙在什么位置！”

    ###

    “大骗子，你怎么去了这么久！”再见到尉迟惑的时候，迟小小表情不善，倒不是真生气尉迟惑离开太久，而是气恼刚才问了一路，都没有得到提供线索，不止如此，甚至连相帮的意愿都不太浓。

    尉迟惑脸上带笑，献宝般地说道：“你都不知道我刚才去方便遇上什么好事了。”

    “在茅房里捡钱了？”迟小小忽闪着可爱的眼眸猜测道。

    “额……公主殿下你能不能有点出息？这种事儿也能称得上是好事吗？我刚才去茅房听到刚好有两人在谈话，本来嘛两个男人谈话也没什么意思的，但是他们却说到一件事情，他们前几日想入京却回来晚了，导致只能在城外土地庙过夜，然后听到了女鬼的哭声。”

    “啊？！”迟小小听到女鬼二字身上一颤。

    看到迟小小这小丫头好歹也是修士居然这样就被吓到了，尉迟惑忍不住想笑，但终究没有笑出来，接着说道：“我就在想那女鬼的声音会不会就是那些女童在附近发出来的。要知道虽说我们都在修仙，有仙大抵就有鬼怪，但谁也没见过不是吗？”

    “我可是见过的。母妃去世之时……”迟小小阴沉着脸说道。

    “……”

    “公主殿下，老奴认为迟公子这种推断应该不会有错，我们大可试着去城外的土地庙看看，也不会有什么损失。”明公公为了防止迟小小忧从心来，连忙打断。

    这时候一旁的捕快也插言：“我们找杜神捕去吧。”

    尉迟惑瞅了这小捕快一眼，暗道愚蠢。难怪神捕的名头被一个外人拿去了，你们啥事都不知道争先可怎么行？

    但他也不介意，反正不是一个系统的，到时候，领功怕也是轮不到自己。

    大约一盏茶的功夫，几队人马都在城外集中。

    “你说的是真的？”杜三郎问着还皱了皱眉头。

    尉迟惑被这么询问着真是无奈，你若是不信，倒是别来啊，来都来了，还问这些有意思吗？

    “为何要骗你，与我有好处？或者说，若我真是在骗你，你可有损失乎？”

    杜三郎叹了口气，最后也是点了点头：“抱歉，我就是这般生性多疑。”

    “也不怪你。”真听到对方软下来，尉迟惑倒客气起来。

    迟小小看看这两人倒觉得别扭：“你们两个到底在客气什么，我们到底什么时候出发？”

    杜三郎一被催促立马下令：“现在出发！”

    一行人往城外土地庙走去。

    为了以防万一，杜三郎还特地排兵布阵才朝着土地庙去。

    但尉迟惑却是丝毫也不在意这次袭击是否经过精心准备，反正听土地说那些家伙白天不敢出来，只有夜间行动，现在这个时候怕是都在地底下呼呼大睡呢。

    杜三郎见尉迟惑跟在队伍里始终不听安排，甚是不喜，但又说不得，只好期盼着这土地庙里千万不要真的有夜行者，免得打草惊蛇坏了大事。

    众人继续往土地庙走去，尉迟惑突然停了下来。迟小小和明公公也是跟着驻足。

    杜三郎的神识不如前面三人，但也看出异常，连忙伸手让兄弟们全都停下。

    尉迟惑皱了皱眉头说道：“这夜行者不止一人，其中也有修士，境界不俗。”

    杜三郎被他这话说得一愣，重新审视了一下尉迟惑的修为境界之后，点了点头，分配好捕快们的任务率先提刀跨入面前的结界。

    结界很快被破。

    这倒不是因为设置结界的人实力太弱，而是，这道结界本就不是用来防御，而是用来预警的。

    杜三郎的脚步却在此时被快速升起的第二道结界挡住。这里的设置才是真正拦人的设置。

    “呵呵呵，区区数十捕快也敢来管闲事！？”

    从土地庙里三三两两走出来几人。为头的男子长得其丑无比，比那寻阳城城官的儿子胡华还要丑，还穿着一身黑衣，看来就是往常晚上穿着压根就没有脱过。

    尉迟惑定睛一看，此人竟然有筑基七层的修为，单看这修为境界不看底蕴，可是比起连铩羽都有过之而无不及。看来确实有几分实力才敢在京城撒野。

    但还是忍不住一笑，这家伙大概是看这边全是些境界不如他的捕快便嚣张起来。

    却不知道别说杜三郎这筑基三层的含金量有多少，单是迟小小的凝气一层下暗藏着的是融合期大修之境，哪怕说迟小小不善战斗，那明公公呢？明面上是凝气八层，和尉迟惑不相上下，但就尉迟惑当初去学堂时见到的小太监的修为已是不俗，更何况这位。

    又是个扮猪吃老虎的好机会。这么想着，尉迟惑大跨步上前哈哈大笑起来：“汝等当真欺我京城无人？”

    那黑衣丑男也是大笑起来：“不敢不敢，毕竟是天子脚下，龙脉所在，但是就算你们现在去搬救兵，等我们这儿将你们风卷残云已是来不及了。”

    杜三郎心中暗骂迟暮这公子哥无脑坏事，对方几人全是筑基以上岂是他们能够对付的，自己已经偷偷派人回城了，但现在显然已被看破，怕是连拖延的机会都没有。

    却没想到尉迟惑扬天大笑，装足了架势，而后大手一挥，一道华光闪现将那拦路的结界直接破解。

    这一下，无论是那黑衣丑男和他同党，还是杜三郎一干捕快全都愣了。这结界看着气势磅礴，怎么在迟暮这个纨绔面前跟个纸糊的似的，难不成这些夜行者是迟大公子请来演戏的？

    但想想不可能，就算迟暮再纨绔也毕竟是国相的儿子，现在也是官居七品。

    “竖子，休要狂妄！”夜行者中有一稍微年长一些的，修为在筑基三层，当即提刀朝着尉迟惑一个瞬身便是一斩。

    要是一个月前，尉迟惑现在大概就已经掐起符文“缚”将其束缚起来，然而，现在有更适合的。

    “否极泰来！”依然是否极泰来第一重。反弹的功效瞬间出来了。尉迟惑的身边顿时像是垒砌了一道高墙，就像是高人的气场，将这筑基三层硬生生弹飞了。

    所有人震惊。