
    见尉迟惑反应这么激烈，迟小小本想得意一番，可仔细想想，他才不是这一惊一乍的性格。再看看前者的脸，果然已经露出再也忍不住的笑容。

    “呀！大骗子，你又骗我！反正我不管！在西蜀我们都没用上夜行衣，现在一定要用嘛！这是你的，咱们去抓贼吧！”

    感情是为了把夜行衣用上吗？还是说要玩女侠游戏？

    “等一下，什么叫做又骗你，这次我真的要说清楚啊，你喊我大骗子这么多时日了，我到底哪次骗过你了？”尉迟惑试图转移话题。

    然而迟小小坚定不移地将夜行衣甩到尉迟惑的脸上。

    “大骗子我们抓贼去！”

    “明明你就像贼！”尉迟惑不满地将夜行衣从脸上拽了下来。

    虽然不满但还是老老实实回屋穿上了。

    跟在迟小小身后从国相府出来尉迟惑心中暗骂，以便宜老爹和娘的修为肯定知道发生什么事情，可是偏偏也不出来，任由自己儿子被带走做苦力。

    “话说回来，七七，这算是我跟你那三个要求约定的最后一个吧？”

    “屁！跟着我走是你作为亲卫的本职工作。上次西蜀也是我自己求来的，过去之后你也没怎么陪我玩。所以真要说起来，你也就答应了一个做亲卫的要求。”迟小小骄傲的扬起脑袋。

    “啧啧，你这如意算盘打得真不错啊，第一个要求是让我做亲卫，然后我做了亲卫之后你可以随便提要求！”尉迟惑顿时感觉自己被卖了。

    迟小小马上嘻嘻笑起来，很是满意尉迟惑如此有自知之明。

    尉迟惑看着迟小小这位小姑娘露出这么灿烂的笑容忍不住跟着微笑起来，伸手摸了摸她的脑袋。

    迟小小却一下弹开不给他摸。

    这让尉迟惑略有尴尬，同时想起来，毕竟对方是公主殿下啊……

    但迟小小却是说道：“不要把我帽子弄掉了，等……等回来再揉。”

    这……这摸头还能先存着的吗？

    两人一路不再言语，尉迟惑跟在迟小小身后竟然来到了醉仙楼。

    “为什么要来这？”尉迟惑不解。

    迟小小又得意起来，笑道：“你还真是双耳不闻窗外事啊，今天夜行者可是来过醉仙楼的，你不知道吗？近乎满城风雨啊，因为好多公子哥都跟着捕快们一起出动了，愣是没找到人。”

    “额……”如果我说知道，而且这事儿还是被我闹大的，你会尴尬吗？

    “所以我觉得最危险的地方就是最安全的地方，这夜行者还在醉仙楼。”

    尉迟惑无语了，就算人那时候还在醉仙楼，也不会等到现在让你抓啊。

    正想着呢，一道黑影从灯红酒绿的醉仙楼上空。

    “不是吧？真有如此愚蠢之人！”尉迟惑忍不住发出感慨。

    迟小小沾沾得意，马上跟了上去，一边喊着小贼莫跑，一边还喊着大骗子跟上，也好在现在夜深人静，若是给别人看去了，当真好笑。

    尉迟惑无可奈何只能准备跟上。可就在这个时候一道诡异的紫色光线从醉仙楼的一个窗户里投射出来。这怪异的光线让尉迟惑一愣，可就在这一愣神的瞬间，另一道光线冲破屋顶。

    尉迟惑连忙侧身朝着一旁躲闪，防止被这莫名的光线袭击。但谁承想富丽堂皇的醉仙楼这屋顶却是个豆腐渣工程，才往旁边踩了一步就直接坠落下去。

    只见这顶楼的房间里雾气氤氲。而那雾气之中，一个浅浅的人影从一高台下晃了晃，发出了声音：“作死！”

    而另一个站在高台之外的影子也是一晃。

    尉迟惑才从上头掉下来，刚站稳，紫气就从站着的那人处冲了过来。尉迟惑皱了皱眉头，朝着侧边闪躲而去。这高台看上去应该是个浴池，而浴池里的人听声音定然是凌仙，那么站着的那个男人是谁？

    尉迟惑眼中闪烁杀意。虽说凌仙是个有秘密的女人，轻易也受不到什么危险，但是洗澡的时候总归是一个女人最脆弱的时候之一，这男的居然趁机来犯，要不是被自己发现了还得了？

    这么想着，尉迟惑往旁边一探，抓住一块浴巾便冲向池边冲去。

    虽然尉迟惑是目不斜视，但凌仙显然是时刻紧盯着两处动静，见尉迟惑冲入能见范围，顿时一惊：“怎么是你？”

    “莫慌，我来护你！”尉迟惑坚定说道，随手将浴巾丢向声音方向。

    浴巾飘然落下，凌仙愣了一晌之后忍不住露出微笑，即便这个男人距离自己如此近，却提不起警惕的心思。

    当她自己意识到这种心理变化的时候，脸上瞬间渲染起迷醉的酡红色。自己可还在这样的窘境之下，都在想些什么呢？

    在雾气之中的那个人影见到尉迟惑还想发作，凌仙却早早裹住浴巾，双手挥动两道水光冲出直指黑影。黑影受到惊吓夺窗而逃。

    尉迟惑还没出手呢，这下真是尴尬了：“看起来，根本不需要我护啊。”

    “咯咯咯。”银铃般的笑声在尉迟惑的耳边响起。

    随之而来的一股热气，这不是浴室里的水汽，而是带着香味的鼻息。随后就听到凌仙魅惑的声音：“我倒是挺感谢你能说出护我的话来的，但是我只想知道一点，你究竟为什么会跑到我浴室来的，莫非，想要偷看？”

    尉迟惑一愣，这凌仙从西蜀回来之后已经变回那个将矜持全都隐藏起来的醉仙楼花魁了。带着的媚态到底是她灵魂深处的模样还是为了醉仙楼花魁而伪装出来的样子？

    最终将灵力在体内一趟流动，不为所动，也不回头。不是因为足够正人君子，而是因为一旦回头，那肯定不是化身禽兽就是禽兽不如了。

    “那个……凌仙姑娘，你能不能好好说话？”

    “呵呵，我怎么不好好说话了呢？”凌仙的手臂在尉迟惑的肩膀上一搭，来验证自己依然还在他身后。

    “额……就是……就是离我远一点……”尉迟惑感觉到身后的热气都有点焦躁难耐，别说是筑基之前，在金丹化成之前他都未必有要行男女之事的念头。

    家里有位磨人的小丫鬟也就算了，外头有个比武招亲还不得不抢的未婚妻也算了，这跌倒在醉仙楼花魁手里可就不是回事儿了。

    有被混阴萝莉欺骗经历的尉迟惑迅速冷静了下来。

    其身后的凌仙眯了眯眼睛，又觉得无趣了，笑道：“自己闯入我浴室，倒嫌我靠太近了。”

    “那什么，这事儿说来缘由也简单，刚才我追夜行者刚要走突然被你窗中一道紫光袭击，我是踩空掉下来的。”尉迟惑说着转身。

    这一转身当即就愣住了。本以为凌仙敢从池子里出来那定然是穿好衣服了。但是一看，现在的状况稍微有些糟糕。

    说是穿着衣服呢，其实也不过是包了浴巾，在浴巾之外斜披了一条紫纱，锁骨浅露性感而美丽。脸上和头发上的小水滴还顺着凌仙的轮廓不断往下滴落。

    尉迟惑再次心中骚动，连忙又转回去：“你能不能穿好衣服啊？！”

    “这不是穿着吗？你这人也真是的，在西蜀倒知道调戏我，回来了，大家疯传着我是你的人了，你倒敬而远之。”凌仙嘲笑道。

    嘿了，我的暴脾气，不占你便宜那是看在友情上，你若不领情，别怪我不客气！

    尉迟惑虽然没有经历过男女之事，但是就不相信在这件事上还有男子吃亏的时候，憋了一口气，侧身一动直接揽住凌仙的腰肢，换上了轻薄的表情。

    “若是凌仙姑娘不介意做我的人，我自然就不客气了，怎么说凌仙姑娘生的漂亮，又有如此好身手，怎么看我都不吃亏啊。”

    凌仙一下被尉迟惑大胆的举动吓到。但是很快冷静下来，也不推开他反倒靠在他的肩膀上，一根手指在他的胸口画圈圈道：“你明面上有南宫小姐，暗地里还有公主殿下，你的身边还能容得下我一个风尘女子？”

    这话说得怎么这么煞有其事呢？

    尉迟惑哭笑不得，但是不愿意继续被凌仙给调戏，更加用力揽住她说道：“嗯，你也知道，我本就不是什么好人，但也绝不是吃了就抹干净走人的人，你给我时间，等我足够厉害的时候，我定能护你们所有人。”

    这话其实不过是尉迟惑为了应景说得，但是却如同一拳重击打在了凌仙的心里，顿时让凌仙整个人松软无力。

    一时的沉默让尉迟惑有点奇怪：“诶？怎么啦？”

    “没什么，就是迟公子这一句假话说得奴家险些信了。”

    这是真把自己当风尘中人了啊？演的可真好。

    而后就像是有人喊了一声好一般，凌仙伸手抓来了一件厚实一些的衣物披在身上，像是谢幕一般得转了个圈，然后坐在了一旁的长椅上，看着尉迟惑恢复了一丝端庄。

    “你刚才说是为了抓夜行者才来的？莫非那夜行者真跑到我醉仙楼来了？”

    见凌仙翻脸比翻书还快，尉迟惑倒是见怪不怪了，反倒松了口气，大咧咧往凌仙的长椅上一坐说道：“实不相瞒，我今天下午那会儿不过是拿抓夜行者当借口早早跑回家了，他到哪去了与我何干？真要抓也是捕快的事情。可是也不知道七七……啊，就是那位公主殿下啊，也不知道是哪里得来的消息就跑来我家，还硬要拉我出来抓人，你看我穿着这一身就知道了吧。”

    凌仙也是现在才发现尉迟惑突兀地穿着件夜行衣，笑骂道：“莫不是你才是夜行者吧？在这贼喊抓贼。”

    “哎呀，凌仙姑娘，你可不要冤枉好人啊！你就说嘛，我都偷了啥了？不是听你说失窃之物都是些财物吗？我自己都有俸禄，还需要偷那些玩意儿？偷那些玩意儿还不如偷香窃玉来得实在。”

    偷了什么？凌仙看着尉迟惑，心脏砰砰直跳，虽然刚才根本没用的上尉迟惑的地方，但也毕竟是尉迟惑第二次为自己出头了，“莫慌，我来护你！”这话确实让人心动。

    而当尉迟惑说到偷香窃玉的时候，凌仙忍不住笑了出来：“就你这怂样，还偷香窃玉呢？刚才奴家投怀送抱，你也不敢吃。”