
    杜三郎没想到尉迟惑会知道这些，奇道：“仙翁说六芒法阵的事情在人间已经许久不传，你竟然知道？”

    尉迟惑倒不怕被识破，回答道：“我也确实不能算是在人间听闻的。先前我大病一场的事情全京城怕都是知道的，在上仙点化我之前，神游太虚之时有无数禁言刻录我神魂之中，你不说我倒是想不起来，一说我便记起来了。那禁言所言便是‘六芒现，河图出’。这六芒说得就是六芒法阵，河图说的应该是伏羲于龙马之上画出的八卦图。”

    相传这鱼龙河图中所载的是黄帝不敌蚩尤的历史，同时也是极强的功法，但也有说河图乃是至尊法器。这在仙界也是众说纷纭。总之究竟是如何，这些在仙界无法下凡去看看河图实貌的仙人是不会知道的。

    而尉迟惑说的跟刚才的话其实多有矛盾，但是越是如此越是玄虚，回头再有人问起来，自己一句说不清也就能开脱干净。

    果然杜三郎点了点头之后便不再追问，叹了口气之后说道：“六芒法阵的事情仙翁也不甚清楚，也是说可能仅仅是记录了历史之物，也说可能是预言未来之物，还有其他用途不得而知。”

    见迟小小还十分有兴趣的样子，杜三郎连忙继续介绍：“这六芒法阵百年松动一次，会在六芒的各个交点处打开宝库，这宝库中便是上古仙人大战的遗址，藏有无数宝物，共有十二处，以一千二百年为轮回。”

    “一千两百年为轮回也太久了吧！”迟小小脑中还在换算自己现在多大岁数。

    杜三郎只是一笑，而后接着说道：“在第一千二百年的时候，在打开西北方的宝库的同时会打开六芒法阵中央大阵，到时大阵入口仅会打开几息光景，若是错过，这千年再也无法得见。”

    稍停顿片刻，杜三郎脸上露出宛然在目之色：“也正是因为第一千二百年即将到来，当年仙翁才让我早早将此事告知世人，然而这么多年过去都没有人相信。若是登……咳，迟大人你可以的话，说这是从仙家那听来的倒更有人信吧。”

    尉迟惑抬了抬眉头疑惑道：“其实我对这六芒法阵之事也是不信。现在想来，若是真的，为何仙翁要你告知世人，若真有上古仙人留下的宝贝，可是连仙家都垂涎三尺的。到时候就算不卷起腥风血雨也必然会折损仙翁他老人家的仙缘啊。”

    其实这么多话，简单来说就是再问，你丫的撒啊？为什么有这种好事不霸占？

    杜三郎正色道：“仙翁说了，六芒法阵中央大阵打开还需炎黄大陆合力防止魔域来犯。别说是魔域了，若是妖邦联合周边国家来捣乱，我们也是无可奈何。再者这仙缘可不是随便什么人都能得到的。若真有人想要强加杀戮争夺仙缘怕也是没那么容易。”

    尉迟惑听着，突然朝着南方看了一眼。

    南海有飘渺仙岛，亦是像仙域一般的存在，虽然现在的仙人因天地平衡封印结界的存在无法从仙界直接下来。但有一个特殊的地方，有一群特殊的人他们却能行这真正逆天之事――南海飘渺仙岛上的那些老家伙们如果知道六芒法阵的事情不知道会不会惦记过来看看。

    杜三郎看尉迟惑走神，有点气恼，不愿意再提这六芒法阵的事情转身要走。

    却被迟小小拦住了：“诶诶！杜神捕，不着急走啊，你还没说完呢，你家仙翁到底是什么来历，怎么会知道这连仙家都设为禁言的消息？”

    杜三郎面对迟小小一直是恭恭敬敬的，但问到仙翁的事情，只见他头一扬说道：“仙翁的身份刚才不是说了吗？是昆仑山的仙翁，寿元很长，终年在昆仑山修仙，怎么知道的？自然是入定前就知道的。感知到一千二百年之期将至和师兄弟商量了一下才由他来点播世人。”

    “既然要点播世人，为什么不自己说，他说肯定比我们说有效吧？”迟小小的好奇心又上来了，先前见识了瑶天派，这会儿是对白须老人感兴趣。

    “这……仙翁有自己的打算，我不知晓……”杜三郎迟疑了片刻之后，突然脸上一红，看着尉迟惑半天，惊得说不出话来。

    尉迟惑一阵怪异，干嘛这样看着我啊？还说我登徒子呢，这么被个男的瞅着真是慎得慌，我能喊非礼不？

    杜三郎不等尉迟惑高呼非礼，自己反应过来，连忙再次拱手说道：“此话有空再提吧，在下还有公务在身。”

    也确实聊得太久了，要不是看杜三郎是京城有名的神捕，而尉迟惑和迟小小也皆是身份不低的大人物，后头的捕快都快要抓狂了。

    什么六芒法阵，什么河图伏羲，我们只是小小捕快，让我们好好过日子成不？有任务不好好出，站在路口瞎扯淡，最后被百姓骂成废物的不还是我们！

    “啊，等等，你们是去查夜行者的事情吗？”迟小小再次拦住杜三郎。

    要不是每次阻拦迟小小都在问其他问题，明公公都要怀疑迟小小是不是又移情别恋了。

    捕快们又都看向了杜三郎，杜三郎也是犹豫了片刻，然后瞅了尉迟惑一眼。

    尉迟惑忍不住笑了，谁遇到迟小小都会头大，这位杜神捕也不例外。而后开口说道：“其实公主殿下对夜行者之事十分关心。毕竟若只是偷点财物也就算了，现在还关系到女童的安全，不得不重视。在下不才却也是凝气期八层修为，应该能够帮上忙，至于公主殿下嘛……”

    迟小小听到要说自己，连忙将胸挺了挺。

    尉迟惑欣赏了一眼，一本正经地点头，嗯，很平啊。

    想想就行了，可千万不能说出口，不止不能说这些，还要夸奖迟小小一番。

    “公主殿下可是才貌双全，要文能文要武能武。所以杜神捕不用担心我们。我们是真心想要帮忙的。昨日醉仙楼我鼓动众人帮忙查找不知道有没有效果。”尉迟惑露出讨好的笑容。

    杜三郎脸色变得有些古怪，而后叹了口气道：“不瞒二位，夜行者之事前后加起来，查了有七八日了，一直没有什么进展，昨日偶然得见夜行者闯入醉仙楼，是我们捕快总长项阳兄下令入内追踪的，后来还得各位相助，但依然没有结果。”

    当然没有结果，因为你们去追查了，然而那夜行者还在醉仙楼待着。

    想到这里，尉迟惑忍不住想会不会昨天那个用紫光的人也和夜行者有关系？但这个念头只维持了一息之间，便打消了，因为昨天那人显然是针对凌仙来的。

    针对凌仙来的？

    尉迟惑一惊。如果将昨天那人和犀渠联系起来想的话凌仙不是很危险吗？虽然凌仙已经不算什么小女孩了，但大概还是处子之身，又有修为，鼎炉甚佳。

    想到这里浑身一颤，凌仙有危险啊！

    但再一转念。罢了，若真有能威胁到凌仙的人在，自己去了也没什么用处，哎。

    “喂，大骗子，你怎么走神了！我们走啦！”迟小小跳起来一个巴掌拍在了尉迟惑的胸口。

    “我去，你个色女，袭胸！”尉迟惑吃痛却不喊痛，捂住胸口一脸委屈。

    迟小小一愣之后，忍不住哈哈大笑出来：“噗哈哈哈，你哪来的胸啊？就算有，你是我亲卫，袭了又怎样？”

    “啧啧啧，居然是这幅德行，真是还好几位皇子的亲卫都是男子，若是女子还得了。”尉迟惑煞有其事地说道。

    迟小小又忍不住继续笑出来，刚才尉迟惑怠慢的事情全然忘了。

    杜三郎看了看二人皱了皱眉头，然后恢复平常之后才说道：“虽说我们今日是去查案，但是夜行者的信息知之甚少，所以不过是去明察暗访周围的居民例行公事罢了。”

    “例行公事？杜神捕是正式的捕快吗？”尉迟惑感觉他不像，身上穿着自己的衣物，应该是没有官职的。

    杜三郎丝毫不在意地说道：“不是正式的捕快，但被请来协助，协助的这些日子按日给俸禄，也算食君之禄。”

    尉迟惑点了点头之后说道：“既然是去打探消息，不如划分出些区域来，我们几人分散去收集情报，一个时辰之后重新回这里报道。当然，我和公主殿下不熟悉这探查之法，还请派一名捕快兄弟指点。”

    “如此也好。”杜三郎的潜意识里也不想带着一个公主和一个国相家的少爷两个拖油瓶，立马就答应了。

    尉迟惑微微一笑，也算是得逞了，如果跟大批的捕快一起行动想要偷偷溜开一段时间不太容易，但是提出分头行动的话就不一样了。

    没错他要单独行动。因为在听杜三郎说到他们到现在还没有掌握确切信息的瞬间尉迟惑就想到可以去找土地。

    可不是吗，就算土地没办法给出犀渠的下落，找几个小小夜行者还不简单。

    “大骗子你干嘛这么刻意不跟杜神捕一起走？”迟小小竟然看出尉迟惑另有所图。

    尉迟惑却是戳了戳耳朵反问道：“你倒是可以跟去啊。”

    “两位……”被分配下来的捕快一阵头大，这两位到底要不要去收集情报了？

    “先劳烦这位小兄弟带公主殿下去吧，我急急忙忙出门现在有些内急。”尉迟惑变脸极快，一下就露出了一副不好意思的表情和刚才和迟小小斗嘴的样子大为不同。

    “诶！大骗子！你这家伙，懒驴上磨！不能给他跑了！”迟小小撅嘴，提袖一副要跟去的样子。

    明公公则在一旁劝道：“公主殿下，迟亲卫不敢跑，我们还是先去吧。”

    当然得拦着，公主跑去看男子如厕，传出去还得了。