
    捕头派人将黑衣丑男抓了，尉迟惑也落得轻松，收了手，想了想之后说道：“想必这位就是项阳大人了吧？”

    项阳连忙道：“大人不敢当，不过是个捕快总长，大家客气的也就是喊我一声项捕头，管着一亩三分田的琐事。”

    尉迟惑听着项阳讲话倒是耿直，也不拐弯，但瞅了一眼他腰间的金牌，有皇上亲赐的金牌还如此低调，笑道：“项阳兄谦虚了。天下不平事总要有人管的。此番我出力也正因如此。另外，公主殿下也对此事十分关注，若是后续审问出结果，还请项阳兄告知。”

    项阳一愣，看着尉迟惑似乎很难跟脑海中那个纨绔迟暮联系起来，但没再多想先去给公主行了个礼。

    迟小小刚才看热闹看得倒是开心，见尉迟惑将人抓了却被个捕快抢了功劳有点不悦，可又不见尉迟惑有异样，自己也懒得管了，倒是提点了项阳一句：“这犯人怎么说也是本公主的亲卫擒下的，回头审问有了结果不能藏着掖着。”

    项阳没听出公主话里的意思，倒觉得这要求不过分回禀道：“那是自然。”

    尉迟惑忍不住笑了出来，迟小小这丫头的公主威风撒错地方了。但见迟小小脸色不悦地看过来，赶紧变了脸色，正色道：“现在不要说这些了吧。救人要紧。”

    项阳点头，派人去了土地庙。

    而这头杜三郎带着其大哥也过来给公主行礼。

    “下官杜大郎见过公主。”

    尉迟惑啧啧称奇，这是多没文化的老爹才能按照大郎二郎三郎给孩子起名字。

    然而这倒是尉迟惑误会了，虽说杜大郎自称大郎而三郎自称三郎，不是因为这是他们的名字，而仅仅是因为在家中的排名。

    倒是在这个时候，听到土地庙中一声巨响。

    “还有歹人？”尉迟惑一怔，当即想到的是莫不是犀渠躲在下头？眉间一冷。

    被束缚住的黑衣丑男已经按捺不住了，勾着嘴角一笑，顿时挣脱开，身上一股黑气卷起。

    “混阴！”才向前两步的尉迟惑发现黑衣丑男的异样，脸色更冷。

    “拦住这厮，我去庙内看看！”尉迟惑顾不得此间身份问题，放下命令后快速冲向土地庙。

    明公公皱了皱眉头，不理会尉迟惑说了什么，自顾自站在迟小小身前。

    迟小小却跃跃欲试道：“我们去抓那丑贼！”

    这丫头倒是学了尉迟惑对黑衣丑男的称呼。

    “公主，这贼寇变厉害了。”明公公拦住迟小小，不让她上前，黑衣丑男身上腾起的黑气是什么，明公公看着真切，这黑气绝对对人体有害。

    迟小小还欲说什么，杜三郎已经飞身上前。杜大郎确实大喝一声，超他一步冲向黑衣丑男。倒显得尉迟惑的一声令下有多重要似的。

    尉迟惑将黑衣丑男交给他人后不再理会，飞身往项阳那头去了，可没想到刚落地却见得捕快们已经在将地窖里的女孩子往外送。

    “项阳兄，刚才那爆炸声是？”

    项阳见尉迟惑过来了，倒是奇怪，但很快镇定神色回答道：“劳迟……迟兄弟费心了，不过是误撞了结界闹出来的动静，这地窖里到已经没有旁人了。”

    尉迟惑脑中疑惑，怎么会只是结界，莫非犀渠趁着爆炸逃走了？倒也不似，这项阳也是筑基期，就算抓不住，动静也还是能关注到的。

    一息之后，暗道糟糕，那黑衣丑男真是丑人多作怪，脑子还怪好使的！

    被气笑了的尉迟惑也不打招呼转身就走，追着那缕混阴冲去。

    “丑贼莫跑，你惑爷爷来了！”尉迟惑高吼一声，振聋发聩。萝葫里炼化过的灵力反超杜大郎冲出直击黑衣丑男。

    黑衣丑男被一声高吼喝住，黑气散落一地，险些露出真身。连忙一咬牙再次狂奔。

    唰！

    杜大郎趁着刚才那一息的停顿追了上来。剑横直黑衣丑男面前。

    “吼！”黑衣丑男一吼，便将杜大郎逼退。

    吓得才追上来的杜三郎连忙接住了哥哥。

    尉迟惑掠过杜氏兄弟继续往前追去，眼看着距离越来越远心中气恼，但也无可奈何。

    这时候一阵微风起来。

    尉迟惑皱了皱眉头，这不是普通的风，有人来了！

    定睛一看。

    啪！

    “啊！”

    一招，一呼。

    还在往前跑的黑衣丑男猛地停住，猛如离弦之箭朝后飞来。

    尉迟惑一看，连忙闪身让开。

    只见前方一穿着白衣的男子。

    怎么又是穿着白衣服的家伙？尉迟惑对于这种和连铩羽、徐华康同类型的家伙没啥好感。只是比起连铩羽和徐华康，这人的脸上更多的是阳刚之气和天地正气。

    而直视着尉迟惑的双目中射出能杀人的鉴定目光。虽看上去年岁不大，但比起同龄人多出几分稳重来。

    这人是谁？

    尉迟惑总觉得这人的身份呼之欲出，可迟迟无法说出口。

    “呀，熏然哥哥，你回来了啊！”

    倒是迟小小给出了答案。

    尉迟惑就看着迟小小如同偏偏蝴蝶般从自己身边飞过，脚步轻快得如同一只花间的精灵。

    “熏然哥哥？”尉迟惑这才明白过来，原来这货是那个传说中凯旋归来的正熏然啊。

    看着迟小小跑到正熏然面前拽着他的袖子一晃一晃的，尉迟惑心中略有不爽。

    “叫别人倒是喊哥哥喊得勤快，我怎么说也算她半个干哥哥吧，成天的就是大骗子的叫着，真是气人。”尉迟惑腹诽了一番。就看着迟小小把白衣飘飘的正熏然领到面前。

    “大骗子，这是我熏然哥哥，哈哈，看你还敢欺负我，我让熏然哥哥揍你！”迟小小说着竟然还威胁起来。

    尉迟惑也是无奈：“我说公主殿下，我是您亲卫，从来都只有您欺负我的份，哪有我欺负您的啊？真是天地可鉴啊。正骁骑可千万别听公主殿下的啊。”

    正熏然的脸色稍变，但很快恢复如常，道：“七七素来顽劣，这段时间劳烦迟亲卫了。”

    “额……”这话说着客气，可是为什么听着这么不舒服呢？

    迟小小也是抗议道：“熏然哥哥，你这么说就不对了，我哪里顽劣了！”

    “哪里都顽劣。还如小时候一样。”说着正熏然露出宠溺的表情。

    尉迟惑看着心惊，暗道这丫的还真喜欢七七这样毛还没长齐的小姑娘啊？

    迟小小一撇嘴竟然还撒起娇来：“哼，我不理你了，我去看看那丑贼抓起来没有。”

    待迟小小离开之后，尉迟惑和正熏然才收回目光，相互打量。

    正熏然先打破沉默道：“此次这贼非同寻常，不仅抓了孩童还使得妖法，迟亲卫抓贼有功，怕是要名声大噪了。”

    这话一出，看来是不准备抢功劳的准备，尉迟惑顿时对他的态度也好了一些。这厮就是这么好哄，谁对我好，我就对谁好。迟小小虽说常和他斗嘴，但他知道迟小小是真心对他好的，所以他也是拿真心相对。

    听正熏然这么说，没羞没臊得也不客气：“功劳自然是有的，就算没有功劳也有苦劳，但是毕竟是捕快们的工作，我这多管闲事了，也不是什么好事，若是人人都这么爱管闲事，怕也是会天下大乱的。所以嘛，名声到不重要，最好朝廷给些实在的才好。”

    正熏然听这话微微色变，暗道此子就算受上仙点化也摆脱不了纨绔秉性，竟然对名声丝毫不在乎，对之鄙夷。但没有表现出来，毕竟人各有志。

    “如此，呵呵，替我跟七七道声便，我也是听说京中有事才特地赶回来的，现在既然没事了，我便先回队伍去了。”正熏然说着，又看了迟小小一眼，才对尉迟惑作揖道别。

    尉迟惑也是礼貌性得回礼，然后回到迟小小身边。正听到迟小小眉飞色舞地说着这黑衣丑男被正熏然一击拦下的事情。

    尉迟惑脸色不好看，他喵的，他一个开光期一层修为欺负个筑基期的小毛贼有什么好鼓吹的？走过来一脚踹在黑衣丑男的身上斥道：“别装死了，起来回话！”

    黑衣丑男一个激灵睁了眼。看到尉迟惑一脸惶恐。或许他看到正熏然都不会有这么害怕。也正如尉迟惑腹诽的那样，开光期一层欺负人，有什么。但面前这位公子不同啊，他奶奶的，一个凝气期就能逆向虐杀啊，简直非人哉！

    “这位大人，不知要问什么？”黑衣丑男跪在地上看着尉迟惑。

    尉迟惑看了这家伙的反应反倒有些好笑，刚才的匪气都跑哪去了？

    “还以为没办法把你打怕了呢，这样就认怂了？”

    “认了认了！知无不言言无不尽。”黑衣丑男哭丧着脸，自己可是什么本钱都拿出来了。

    尉迟惑瞅了瞅在他身上已经消散得差不多的混阴问道：“你身上的黑气到底是怎么来的？”