
    尉迟惑瞅了瞅黑衣丑男身上已经消散得差不多的混阴问道：“你身上的黑气到底是怎么来的？”

    黑衣丑男一看，连忙拍了拍身上，然后拱手回答道：“不瞒大人，小人名唤林元，本事走南闯北的奇货商人，专干奇货可居的生意。这一身的本事和身上的道具也都是走南闯北是积累下来的。”

    尉迟惑皱了皱眉头，有点听不懂。

    迟小小也是如此，倒是不说正熏然的事情，将注意点转向了林元。

    “这事儿我倒是有耳闻，偏远地区的人倒也有将修为当做货物贩卖的，一身修为好理解，只是这黑气是何物？”项阳将地窖里的事情处理妥当已经回来了。似乎也知道刚才林元逃跑的事情。

    “混阴。”尉迟惑说出了它确切的名字。

    所有人看向了尉迟惑，似乎都不知道这是何物。

    尉迟惑叹了口气，愚蠢的凡人啊，让大爷来给你们讲解一下好了。

    “这不是心魔吗？”迟小小不给面子地打断了。

    “……”你喵啊，人界和仙界的称呼有差别啊！

    看着尉迟惑一脸尴尬，迟小小反倒洋洋得意起来：“怎么样大骗子，还想唬我们呢！”

    “信不信由你，反正在古书中记载的是混阴，这也是西方魔物炼化所需之物，或许在你们修仙过程当中这混阴会对你们的心智产生影响，才会称之为心魔吧。”尉迟惑瞎掰道，反正仙界的称呼总不会是作假就对了。

    所有人看着尉迟惑继续呆滞状。

    迟小小却又笑了起来：“什么‘你们修仙’啊，说得好像你不修一般。”

    尉迟惑瞥了迟小小一眼，你这丫头非要跟我唱反调是吧？

    倒是林元弱弱开口道：“将那药丸卖给我的人确实说这叫做混阴丹。”

    听到林元这么说，尉迟惑不着急洋洋得意，反而将他一把提了起来，问道：“有人卖给你将其称作混阴丹？是谁卖给你的！”

    林元被比自己境界低的年轻人一把提起，没生气，反倒换了讨好脸道：“这位大人，不是我不说，是我真说不出来，这走南闯北很多人都不用真名的。像我这样老老实实将名头报出来的也在少数啊。”

    “你不知对方来历就敢买他东西？”尉迟惑的脸色一阴。

    “啊，不不不，来历还是知道点的，那卖药的人具体什么身份我是不知道，但是将人介绍给我的是北隅极其有名的货商程默，但这人的性格就跟这名字一样。我也问过那卖药人的身份，但是他绝口不提。”

    “程默，北隅货商？”尉迟惑疑惑起来，北隅的意思是炎黄大陆的北边全有他的足迹吗？听上去很厉害的样子。

    “北隅的话，或许熏然哥哥会知道。”迟小小插嘴道。

    这时候尉迟惑也顾不上吃醋（尉迟惑：“我没吃醋！(╯‵□′)╯︵┻━┻”），连忙拉着迟小小道：“带我见正熏然，我有事问他。”

    看着尉迟惑一脸认真，迟小小一愣，只觉得心脏跳得很快。然后赶紧摇头，甩手挺胸仰头道：“熏然哥哥刚才不是说了吗，他回队伍里去了，你真要拜谒，也要等他正式班师回朝。”

    明公公补充道：“只怕正骁骑回京之后拜谒他的人会很多，轮也要轮到几日之后了。”

    我去，你们俩一老一少几个意思，不就是想说那个正熏然值钱，我这个小小公主亲卫不过是公主赏口饭吃吗？好好好，好得很！

    作为极为记仇得尉迟惑，将这些憋屈全都算到了正熏然的脑袋上，然后扭头哼了一声：“小爷还懒得见他了。不就是个程默吗？”

    众人看着尉迟惑不管不顾就这个大跨步离开一片愕然。

    明公公正要发作，迟小小却发出一阵感慨：“还是第一次见大骗子这么认真。他到底为什么这么关注这件事？”

    杜三郎听了这话像是被提醒了什么，嘴里念念有词：“虽道曾是浪荡子，三魂七魄皆丧失。千年机缘六芒阵，一夕返身逆天行。”

    迟小小好像听到了什么，回头看了杜三郎一眼。

    面容白嫩的杜三郎被这么一盯，脸上一红，哪里还像个神捕，不当小白脸简直可惜。

    ###

    尉迟惑从城外回来倒不是真的怄气了，而是想到明公公所言真的有可能发生，当官的事情多啊。所以现在与其自己去见正熏然，不如等着正熏然上门。

    “小爷是国相家的，正熏然敢不来？”这么想着尉迟惑连忙朝着南国公府走去。

    “迟少爷，您来啦，好久不见了。”南国公府外的门卫露出揶揄的笑容。

    尉迟惑想想自己好像自从上次来拿了霸刀确实就没来过了。脸上一红，每次都是无事不登三宝殿，有点太势利了。

    “希望南宫叔叔已经习惯了。”尉迟惑自言自语道。毕竟在天上的时候，大伙儿都习惯了。特别是太上老君一见尉迟惑就知道自己要破财了。

    “哈哈哈，暮儿来了啊。”南宫思泰这个为老不尊的老头儿一见尉迟惑也不喊贤侄，也没喊贤婿，模棱两可的用了名字，然后露出暧昧的眼色。

    喂喂喂，干嘛啊这是？

    “南宫叔叔，我来是……”

    “是来找老夫下棋的吗？还是来见珏儿的？珏儿和翔儿正在练功，你要见是见不到了，还是陪我这个老头子下棋吧。”说完也不顾尉迟惑说什么只管把他拉走，路上见到下人还随口说了一句，“如果少爷和小姐练功练完了，让他们来客厅，也好学两招。”

    尉迟惑满头黑线，虽然来找南宫思泰就做好会被拉着下棋的准备，但是你好歹让我把事情说清楚啊。

    “南宫叔叔。“

    “不必客气，随便坐，你要黑棋就黑棋，要白棋就白棋。”

    我想掀桌啊，棋什么棋！

    无奈，心想不伺候好，怕是这南宫叔叔不会给自己开口的机会。

    “还劳烦南宫叔叔派人同家里说一声，今日午饭不回去了。”

    “好说好说！”为老不尊的南宫思泰哈哈大笑，眼睛眯成了一条线。

    ……

    果然陪着南宫思泰下了几招之后，南宫思泰主动说起话来：“说起来，你们将夜行者抓到的时候怎么正熏然那小子也在？不是说还要几日才能班师回朝的吗？”

    “嗯？！”尉迟惑一怔，手一抖，白子落在了错处。

    南宫思泰这老家伙平日里老嚷嚷着下棋要心平气和，要公平公道，但是在尉迟惑手里真的输了太多次了，也不管这次落子是心绪动了还是怎么的，算在自己头上，下了一步好棋，夺了一亩三分地回来。

    尉迟惑见状差点笑出来，瞅着这像孩子一样的老头儿，叹道：“正骁骑今日说我会名声大噪的时候我还不信，现在听来我信了，感情这京城内外发生什么事情，根本逃不开诸位前辈的耳目。”

    南宫思泰却摆摆手：“我们才没这么无聊盯着你们的琐事呢。不过是神识一游便发现了罢了。否则你们这些孩子在醉仙楼所作所为不都被我们这些老头子知道了？”

    尉迟惑这才明白，虽然京城里的各位大佬轻易不出手，但是都盯着呢。真有人干妄动京都根基肯定死无葬身之地。这么想着，尉迟惑愈发觉得自己不应该在京城里待着，犀渠绝对不会来。

    南宫思泰见尉迟惑脸色不太对，也是脸色一变：“你这小子该不会真的在醉仙楼里做了什么对不起我家闺女的事情吧？之前听人说起你和醉仙楼的凌仙有一腿，我也就睁一只眼闭一只眼了，人不风流枉少年我可以理解，但是若是坐在我南宫府邸还想着小妖精，我可不答应。”

    “噗……”

    尉迟惑一口血差点喷了出来。这说的都是哪跟哪啊？

    “我说南宫叔叔您这想象力可不比年轻人差啊。哎……我那大哥到底是什么人，你会不知道吗？”尉迟惑摇摇头，将罪魁祸首供了出来。

    但没想到南宫思泰在听到这句话之后，眼睛睁大，更加喜悦起来：“没想到暮儿已有这般见识。”

    尉迟惑翻了个白眼，“京城四少”里怕是只有庆楠剑那个缺心眼的四弟不知道大哥迟环瑜的心思吧。这么想着，又想到了太子，那个只有一面之缘却深不见底的男子。大哥肯定不容易。

    “但是，也保不齐你就顺势假戏真做了呢？反正我不管，就算你以后要三妻四妾，我家闺女也绝对是正妻。”

    “噗……”尉迟惑又是一口老血。

    “爹！您都在胡说什么呢！”南宫珏突然红着脸破门而入。