
    在所有人惊讶于一凝气期小子将一筑基期老者弹飞的同时。尉迟惑的喉结也在同时动了动。

    “丫的！这老头当真下了杀手啊！”猛把口血咽回去的尉迟惑心中大骂。

    “到底……到底是怎么办到的？”杜三郎离尉迟惑不远，看得真切，就见他身体都没动便将一个筑基期三层修为的老者弹飞了出去老远，这俨然一副开光期以后才能有的威势模样。

    听到杜三郎忍不住的惊呼，迟小小洋洋得意起来：“大骗子别的本事没有，给人惊喜的能力却是强得很，真要问他一个凝气八层怎么将筑基三层打飞的……”

    迟小小竟然一本正经地要剖析。杜三郎一阵尴尬，自己只不过是感慨一句，真不用如此认真回答。

    见自己的同伙被打飞，不，身都没近就被人弹飞，那黑衣丑男也有些害怕起来了，显然在尉迟惑这一次出其不意的反击下，让他发现面前这些人不像想象中的那么弱。

    但再一转念，那又如何，也不过就是些被筑基期修士带领着的凝气期罢了，不过是生在了皇城有着好家底，刚才的效果也定然是靠什么神秘法器帮助才出现的。

    这种想法一旦出现，这人贪婪的心理就出现了，他对于那未知的神秘法器产生了渴望。

    “这是你自找的！”黑衣丑男狞笑起来，将尉迟惑视为这一堆人众中的翘楚，立刻冲杀过来。

    尉迟惑却在此时理所当然地朝着迟小小的方向一退说道：“我的抛砖引玉结束，接下来看你们的。”

    本还想看看这原本臭名昭著的尉迟惑能给他再带来什么惊喜的杜三郎猛抬眉毛，这到底算是怎么回事？

    尉迟惑见杜三郎一时没有反应，反倒耸耸肩。

    好似在说：“你总不会是在指望我来帮你们把所有坏人都抓起来吧？我可是公主亲卫啊，这种时候当然要站在公主殿下身边。”

    杜三郎真的很想破口大骂，既然是你挑起的火，就应该由你来熄灭，但是转念再想想，这位公主亲卫大人这么做也无可厚非。追捕夜行者本就是捕快的工作，而这位亲卫大人以凝气之躯引诱筑基高手出巢已是不易。

    思绪定稳定下来之后杜三郎也摆出了自己的架势。

    迟小小看着眼前变故直直发笑，拍了拍尉迟惑的肩膀笑骂道：“大骗子你太坏了，招惹了人家反倒让杜神捕来给你摆平后事。”

    “那可不是，捕快不就是为了保护我们安全而存在的吗？挑衅什么的，我在行，这眼瞅着自保能力不足，还不许我找找靠山啊？”尉迟惑没皮没脸得笑着。

    从小在仙界长大，虽说仙界的人也是良莠不齐，但总体还是仙风道骨，正气凛然，也就尉迟惑这个不合群的老出些幺蛾子，但真惹了事又拍拍屁股躲到尉迟贤身后，都躲习惯了。

    明公公看着皱了皱眉头，虽然迟暮的年龄还小，但是如此没有担当，真要让公主跟了他还得了？

    然而小公主却全然没有这种想法，听尉迟惑这么一说，反倒笑得更开心了：“大骗子你个怂货，笑死我了！”

    “该怂就怂绝不含糊，但该挺身而出的时候，你刚看我面对筑基三层的那个老头子的时候含糊了吗？”

    “杀！”

    尉迟惑正说着，杜三郎和黑衣丑男已经交锋，而其身后的捕快与贼寇也全都打了起来。

    那黑衣丑男实力还真不俗，筑基七层的实力，所配的功法看上去也像是大门派出来的。

    尉迟惑不由得又皱起眉头，照理说干这种勾当的家伙不可能是从修仙门派出来的，若不是从门派出来的有这样的实力，又有这样的功法，难道真的是犀渠派来的？

    脑中想到什么，尉迟惑不再跟迟小小扯淡，一柄弯刀亮了出来，闪身而去：“我撩拨起来的火，还是自己负点责任吧！”

    这几日尉迟惑修炼勤快，在蚩尤刃中浸淫，已经将蚩尤洗髓二重掌握，肉身比起刚从短命鬼那接手的时候强了许多，而蚩尤刀法领悟到三重此时三步冲出便使出第一招。

    杜三郎和黑衣丑男交手有些吃力，忽而感觉到背后劲风驰来先是心头一惊，而后就看到一柄浑身散发着霸气的长刀落下，而后英俊潇洒的男子横刀而过将黑衣丑男一击斩飞。

    杜三郎一愣，定睛才发现这什么英俊潇洒的男子竟然是迟暮，暗自啐了一口。脸上微红，似乎是在对自己一时不查的羞愧。但也仅仅是这样而已，他不可能放着一个筑基期七层的贼寇让一个凝气期八层来对付，马上冲上去协助尉迟惑进攻。

    黑衣丑男本还能打压杜三郎，可是尉迟惑跟着上来之后顿时感觉力不从心。怒气腾起，骂道：“你们还自诩什么正人君子，竟然以多欺少？！”

    尉迟惑却哈哈大笑起来：“你以为正人君子都是傻子吗？！如果做正人君子就是不思变通，就是死不悔改的话，那小爷告诉你，小爷还真就是小人了。”

    这话一出倒让杜三郎对其刮目相看。这京城里的那个富家子弟不是以君子自居，哪怕是臭名昭著的纨绔子弟也绝不会自比于小人。

    尉迟惑说罢再次甩动霸刀快步挺进。

    “劝你还是早些束手就擒，将身后之人的身份告知于我，我还能看在女娃娃都没事的份上给你求情，判得轻些！”

    尉迟惑此时认定了这黑衣丑男和犀渠有关系。

    黑衣丑男却是嗤之以鼻：“什么求情，少来唬我！哪怕我现在束手，你也不过会给我个痛快罢了，说得好听。弟兄们，我们同他们拼了！”

    “杀！”这黑衣丑男倒是一呼百应。但这也未必就说明丑男的威严，也可能是他们都意识到了切实的危机。

    “明公公，护住公主！”尉迟惑突然一个激灵。他超强的神识察觉到黑衣丑男的举动，竟然奔着迟小小而去，也不知道是不是被他看破了身份。

    明公公的神识虽不如尉迟惑强劲，但是作为公主老奴，一颗心一直挂在迟小小身上，哪里会比尉迟惑怠慢，倒是尉迟惑这忽然一吼让他产生了好感，这小子虽然平时的行为颇为让人看不惯，但惟独爱护迟小小这点上倒还是上心的。

    尉迟惑知道自己提醒过便可，别说明公公不是吃素的，便是迟小小自己也定有保命的神通，否则都对不起她母妃这般修为。

    “丑贼受死！”尉迟惑严重金光一露，浑身正气腾起。

    黑衣丑男看着浑身也是一颤，本来藏着暗招，就算威胁不到大人物，抵挡一凝气期修为的小子定然不成问题。

    可是眼下看着尉迟惑竟然动弹不得，他身上那股气息确实是正气不错，但又暗藏着杀戮，而散着寒光的霸刀更是霸气侧漏，八面威风。

    别说是他这个被尉迟惑盯上的猎物，就是在一旁合作杀敌的杜三郎也是心头微动不敢妄动。

    横刀向天，何人匹敌！

    尉迟惑自己在修炼蚩尤洗髓经的时候还不觉得有什么脱胎换骨的感觉，但此时手握霸刀使出蚩尤刀法，哪怕才仅仅是三重，那种俾睨天下的感觉油然而生，显然是洗髓后的效果，否则不要说现在是那短命鬼的身躯就算是原来的那具仙身，在太上老君这些长辈面前撒个娇还可以，俾睨天下什么的还是省省吧。

    不愧是战神家的功法。

    尉迟惑心中暗笑，同时横刀已至这黑衣丑男面前，高声喝道：“给你最后一次机会！”

    刀停顿在黑衣丑男脖子前有两指距离，不带着一点灵力的刀风已将其皮肉刮破。

    其他还在反抗的喽啰们见大哥被俘，全都没有了抗争的心，三三两两的被捉住，也有想逃的，倒是被不远处一行官兵抓住了。

    “三……三郎！没受伤吧？”官兵中带头的大汉骑着马快速赶来，拉扯着杜三郎上看下看。

    “大哥！你应该更关心这夜行者的事才是。”杜三郎脸上一红，连忙打断了大汉的话。

    尉迟惑用余光瞄了一眼这大汉，眉宇间和杜三郎倒是有点像，但是没有杜三郎那般清秀，已被风霜洗刷成壮年。看衣物似是个散武官，大概是军队里一个小队长吧。

    这大汉听了杜三郎的话却摇摇头：“夜行者的事情应该项阳关心，我负责关心你要紧，否则回去非得被爹痛打一顿。”

    另一头穿着捕快衣物，头戴高帽的男子走了过来，只见这男子剑眉朗目，英气逼人，手里提刀过来对尉迟惑一礼而后让身后的人将黑衣丑男缚了。