
    从侯子武那接过用牛皮纸包着的名剌，就觉得一股清香袭来。要不是认得这香气有些熟悉，尉迟惑要以为有人暗地里用药要蒙自己呢。

    定睛一看，娟丽的小字，没看姓名第一反应就想到了那个有着细柳腰瓜子脸的大美女，是了，这香味是凌仙闺房里的花茶气味。

    往下瞅了瞅。

    “尉迟公子亲启”什么的，不应该写在信封上吗，你写在名剌里干啥，这名剌里又不写名字，尽写些没用的。

    最后一句“小女子于醉仙楼静待”倒是写明地点。

    不知道为什么，看到这里，尉迟惑只感觉腹中一股燥热，那日“误闯”凌仙浴室的时候，那黏腻而富有没活力的声音在耳边想起。好在短命鬼的那一缕欲念被禁锢在丹田最底，翻腾不起来。

    但还是啧啧称奇，凌仙果然是个妖精。

    “是醉仙楼的人啊。”尉迟惑感慨了一句。

    侯子武低着头，这脸跟猴子屁股似的。

    尉迟惑看着这厮表情不对，顿时明白过来，难怪把牛大壮支开，原来他想去，看上敏儿那丫头了吗?

    嘿嘿。

    “不去不去，哪有天天往醉仙楼跑的，真把小爷当纨绔子弟啊？”尉迟惑撇了撇嘴，一脸高傲姿态地说道。

    侯子武大惊：“少爷，您不去啊？”

    抬起头的侯子武正迎上尉迟惑的目光。才明白少爷在逗自己呢，连忙又低下头去。

    尉迟惑哈哈一笑搭住侯子武的肩膀，大有断背，啊，呸呸呸，大有指点江山的气势说道：“想让小爷去醉仙楼也不是不可以。你告诉我，喜欢到底是个什么感觉，还有你到底喜欢敏儿哪里？”

    “啊？少爷！我……我没有……”

    “哦，没有啊，那我们打道回府吧。”

    “少爷……”侯子武连忙反拽住尉迟惑的衣袖。

    好端端一个汉子被硬生成欺负成丫头模样。尉迟惑哈哈大笑。

    戏弄自家侍从并不是什么光彩的事情，但尉迟惑却是不以为意地将戏弄进行到底，最后也确实按照约定带着侯子武去了醉仙楼。

    醉仙楼今日看起来比起往日更加热闹，白天就已经笑声连连。尉迟惑扬了扬眉毛问道：“今天该不会又有什么戏班子来表演吧？”

    尉迟惑想起那日莫名其妙在醉仙楼被刺杀，而这事儿时隔一个月都还没有结果。

    “什么戏班子？少爷你不知道啊？这诗会和普度会都快要开始了，醉仙楼往年也是如此的，在这些大会前后总都会不少青年才俊聚集醉仙楼。”侯子武说话，没有说完，到醉仙楼究竟是干嘛的呢，给人留下了无限的遐想。

    尉迟惑皱了皱眉头之后不耻道：“哼，不过是给自己白日宣淫找些借口罢了。”

    侯子武一怔，很担心尉迟惑会不会都到门口了，还反悔不进去。

    只听得尉迟惑后一句紧接着说道：“他喵的，我也要见识一下什么是白日宣淫，否则不好意思说自己是京城第一纨绔了。”

    “噗……”侯子武当真一下没忍住就这么笑了出来。

    “笑什么?本少爷可是认真的。”

    “是是是，少爷您是认真的，我也看出来了。”侯子武换上了讨好的笑容。

    其实，尉迟惑并不像嘴上那么说的对里面发生什么感兴趣，其实他比较在意的是，为什么凌仙会邀请自己。肯定不会是想念自己了之类的。

    尉迟惑昂首跨步走入醉仙楼，直奔楼上而去。

    顿时能清晰地感受到大厅内的吵杂声消失了。

    忽而听到一清朗的声音响起：“何人擅闯！”

    尉迟惑还没回答，就听到有人帮忙回答了：“我认得此人，这不是去年这个时候吵嚷着要见凌仙姑娘被徐公子一举拿下的痴儿迟暮吗？”

    随即厅内哄堂大笑。

    “少爷……”侯子武不用细听都听出来这是在说他家少爷呢，不安地看了一眼他家少爷。

    却见尉迟惑毫不在意，继续往上走。

    刚才那个清朗声音忽而再起，已是越来越近：“淫贼休跑！”

    “淫贼叫谁？！”尉迟惑感觉到那人提剑斩来，扬起扇子回头问道。

    “淫贼叫你！”清朗声音的年轻人已经来到尉迟惑的面前，长剑朝着尉迟惑的脸面斩下，却被轻轻抬起的扇子挡住了。年轻人大骇。

    尉迟惑却轻笑起来，面前这个年轻人不过是个凡夫俗子，会点普通的功夫也敢来京城闹腾，大概是听说面对的不过是个痴儿才敢如此贸然出手吧，也不过是懦夫行径。

    “淫贼，你叫我何事？”尉迟惑露出戏谑的笑容，不过是简单地口舌之争也听不出来，这位青年才俊的本事未免小了些。

    “你！”这青年先是骇然而后才慢慢恢复镇定。

    也就当刚才什么都没有发生过，收起了长剑，朝着尉迟惑行礼而后说道：“在下从东华而来，康宁徐长智，刚才袭击也是不得已之举，只想知道这位公子究竟何时要闯凌仙姑娘的房间。”

    以为打得过就叫淫贼，发现打不过就叫公子了，也真是聪明。

    “徐公子对他这么客气做什么？”

    这个叫做徐长智的身后还出现了一个大块头，只见他长着一对朝天扫帚眉，穿的有点单薄，一身腱子肉布料里隐隐约约地漏出来。

    仔细一看，竟还是个筑基三层修为，而且还是个蓝色道基。如此就确定这家伙是冲动性格之人了。大咧咧上来一看就是无脑，却偏生有着不弱的修为，想来是命格星君见其过于可怜才改了他些许命运吧。

    命格星君在天界也是个人物，修为仅次于玉帝，所以才有更改凡人命格的能力。但也不过是能改人筑基以下命运，以上的便是完全的人定胜天了。所以尉迟惑这想法也不过是随便想想罢了。

    “你这人好生无礼！我家少爷也算客客气气的了，今日也不想扫了大家兴致，否则哪里容的你们两个外乡人在京城撒野！”

    侯子武虽然修为弱，和牛大壮才在尉迟惑的帮助下初入修仙之列，但正是出生牛犊不怕虎，直面二人横气着呢。

    尉迟惑勾嘴一笑，暗道这小子聪明，将地域之见搬了出来，真在这醉仙楼里闹起来，京城的公子哥就算讨厌尉迟惑也不能任他被人欺负了。

    仰着脑袋傲然道：“为何我不能上去了？大伙儿都知道凌仙姑娘曾经相邀过在下，就算是平日里求见也不至于被轰下来，何况今日我是带了姑娘名剌来回访的。”

    侯子武听少爷这么说，底气更足，站到那大块头面前，就将名剌拿了出来。没有拆开，仅仅是那个牛皮纸，也足够有说服力了。

    但是那大块头却极不耐烦地拍开了侯子武的手，盯着掉落在地的牛皮纸不屑说道：“我肖鲁虽是同徐公子从康宁城来的，但也是对凌仙姑娘大名如雷贯耳，她怎么可能对你这种不识好歹的登徒子加以颜色！”

    哎哟哎哟，没想到这大块头说话还文绉绉的，挺有意思的。

    但有意思归有意思，若是动物，觉得有意思还能带回家养着，这毕竟是个人，说不准还是那家的走狗，搞不好会咬人，还是继续横下去吧。

    “肖鲁是吗？好极了，小爷我记住你的名字了。但是现在在醉仙楼里我也不想闹事，你将这名剌拍掉了，是对凌仙姑娘的不敬，我给你三个数的时间捡起来。”尉迟惑说着拦住了本想要弯腰将名剌捡起的侯子武。

    “三。”

    “不过是个凝气八层，好大口气！”肖鲁冷笑一声，自然不准备去捡。

    “二。”

    一旁徐长智在听到肖鲁说到尉迟惑仅仅是凝气八层修为的时候，稍微松了口气，毕竟他是知道自己这位好友修为境界的。

    “一。”

    尉迟惑含笑念完，已经抬脚踹到肖鲁身上。

    他早上先上的学堂，后被圣德皇帝唤去，再后来就直接被凌仙叫来，所以依然穿的是那端庄的儒装，抬脚前还特地将前摆撩起，十分不雅，当真一个斯文败类。

    可是，没人会用看着斯文败类的眼光看着他，因为这一脚踹出时，暗画符文――千斤。千斤之力，就算是肖鲁这样的大块头早有准备，也无法避免一下子弹飞出去。

    哗啦啦啦，撞碎了好几张桌子，一片木头破碎的声音，伴随着男男女女的惊叫声。

    “你……噗……”肖鲁没能锁住血气，一口喷涌而出，像是受了极重的伤。

    尉迟惑一手撇开已经完全看傻了的徐长智。

    站到楼梯的缺口处，一脚踩在没完全断裂的木板上，瞅着肖鲁笑道：“在小地方待久了，来了大城市也没个规矩，出门前你师父都没教过你，做人要低调嘛？没事多学学小爷，少惹事知道吗？”

    这话说出来，让在座所有惊呆了的人回过神来，一个个全都眯着眼睛看向尉迟惑。

    就你还低调？纵观整个京城就你最爱惹事了，没事净出风头！