
    “让我去普度会多立功劳是要立什么功劳，你也知道，我才凝气期的水准。”尉迟惑有点不耐烦了，就连这小春子的修为都比自己高，足有筑基期九层，就算灵力不济也是境界上的压制，探查一下修为还是没有问题的。

    小春子连忙摇头说道：“话可不能这么说，毕竟迟大人您跟我们不一样，能看得出来您的灵力底蕴很强，这就是优势，我们所无法匹敌的优势。而且就算普度会上真的没有办法脱颖而出，也要让陛下知道您有这样的决心。”

    决心啊，决心什么的，自己最缺乏了。

    搞不懂这些家伙为什么会觉得参与普度会会是一种荣耀，更加搞不懂为什么明明是入世修仙的国度却又在这种时候挤破脑袋想加入修仙门派。

    “迟大人？”

    “啊？！”尉迟惑从走神中回过神来，尴尬一笑。

    “迟大人，这几年最让陛下不痛快的就是边疆的纠纷，虽说为了这普度会，他国明面上不会与咱们作对，但暗地里的那些小动作最让陛下不喜。这普度会又是各国英杰都会参与的大会，陛下最是看重，其实输给谁都好，但一定要把他国的人给打压下去。”

    “原来是这样啊。”尉迟惑连忙点点头。

    小春子见尉迟惑一脸懵懂，像是个学生对待在传道授业的先生一般，竟然露出欣慰的笑容。

    尉迟惑见小春子的表情极有意思，但也不点破，朝他拱了拱手说道：“如此便谢过了，你所言之事我已记下。”

    小春子也是拱了拱手退到了大殿一侧，让路给尉迟惑通行。

    正了正衣冠，尉迟惑将御书房的大门推开。

    和早朝所在的宣政殿威风凛凛盛气凌人不同，御书房如同静坐在书桌前的谦谦君子，安静地散发着自己睿智的气息。但是和宣政殿有一点却是一样的，大门与皇帝坐着的龙榻的距离非常远。

    暗自叹了口气，尉迟惑往皇帝那边走去，没有跪下，仅仅只是躬身行礼：“微臣迟暮拜见吾皇万岁。”

    今日的圣德皇帝穿着龙袍却有种病怏怏的感觉。但眉宇间那股英气是退却不了的。尉迟惑暗自嘀咕着：“生着病还要这么一脸严肃地来见我，肯定没有什么好事。”

    果然，沉默了一息之后，圣德皇帝低沉的声音传来：“迟暮你可知罪？”

    啧啧啧啧，这话怎么跟当初玉帝叔叔贬我下凡前问罪时的一样？

    见圣德皇帝“偷懒抄袭”，尉迟惑也不愿意改台词了，直问道：“暮儿何罪之有？”

    若是门外的小春子知道尉迟惑是这个表现肯定会后悔自己白费口舌。

    但是尉迟惑带着那一股正气凌然，将他天生带着的邪气都给压下去了，骄傲地抬着下巴，像极了一只美丽绝伦的孔雀。

    虽说魅力绝伦这个形容词用在尉迟惑身上颇为怪异，可那种不可一世的傲然，让天生含着金钥匙，带着龙气出生，修为境界又比尉迟惑高上无数倍的圣德皇帝露出惊愕的表情。

    女儿控的圣德皇帝其实只想让这厮低个头，让自己大骂几句，处罚一下，便放回家中再禁闭几日的。

    自从上仙点化的事情以来，尉迟惑办的几件事情虽不是惊天动地，但也是极为漂亮的。这让皇帝有了爱才之心，可偏生这小子不知道，还一副初生牛犊不怕虎的样子，连皇帝都敢顶撞。

    但事实上，尉迟惑哪里是胆子大，简直就是破罐子破摔，你不是想教训我吗？杀人不过头点地，你真准备杀我，我打不过，难道还逃不了啊？

    一脸正义，却满心无赖思想。

    若是圣德皇帝知道尉迟惑在想什么，一定会为自己因为这厮的“大无畏”而惜才感到后悔。因为尉迟惑此刻满脑子想着一会儿圣德真的发怒该往左边跑还是右边跑，该掐缚符文，还是该耗费萝葫里还没炼化的灵力凝传送咒印。

    好在，需要退敌三千自损一万的事情并没有发生。

    坐在上座的圣德皇帝冷静说道：“也看得出来七七跟你很聊得来，我若真治了你的罪，怕七七也不会轻易原谅我的。”

    尉迟惑鄙夷地看着这个女儿控暗道：“亏你还皇帝呢，什么眼力界儿，你女儿这是喜欢我那？就算喜欢我，也是喜欢我陪她玩，在我面前根本就是个孩子，还没珏儿大呢，不过是不想嫁人，找我当借口，你都看不出来。”

    关于****的事情，尉迟惑真的想了很久，几乎可以用钻研来形容了，自认为有所领悟，才做出如此判断。

    圣德皇帝见尉迟惑不接话，火气又上来了，老子给你个台阶，你还不赶紧下！

    “迟暮！正熏然是六品勋位，七品官职，战功显赫，可谓前途无量，七七与他昔日也是百般要好，这才多次求得朕的首肯，默认了这门亲事，你是何德何能，别说以前不过一痴儿，就是亲事，可都跟南宫家定好了，算得什么良婿？”

    我去，简直骂得狗血淋头啊。但是你能不能动脑子想想，大家都知道我跟南宫家有婚约了，我还能主动撩拨你女儿？虽说跟南宫家的婚约也是八字没一撇的事情。

    尉迟惑腹诽了几句不能在明面上说的却是一笑道：“陛下，您说笑了，这前途无量与否不过是您赏赐一声的事情。而至于战功，若遣我于边疆也定然能手刃敌方首级。所以不说也罢。当务之急怕是普度会的事情吧。”

    尉迟惑也是聪明，避而不谈关于南宫家婚约的事情，反正就算真定下婚了，离成亲还远着呢，迟小小若还要自己当挡箭牌，也只能舍命陪君……不是，是陪女子。

    圣德皇帝被说得，脸上一红一白，只觉得尉迟惑说得都是歪理，可是歪在哪里又讲不清楚。再加上尉迟惑又恰到好处地提到了普度会的事情，脸色一凝，说道：“就普度会的事儿，朕已经召见无数青年才俊，其中就包括熏然。”

    切，说事就说事，你个女儿控老头能不能别尽在我面前提正熏然，就算你想拿普度会让我们比赛，我也不会拿命陪你的。

    “没想到暮儿在陛下眼中还能称得上是青年才俊。”尉迟惑见圣德皇帝虽然还没消气，但自己已经性命无忧便笑了起来。

    圣德皇帝见尉迟惑如此意气风发也不禁感慨自己年轻时候，想想尉迟惑曾经在学堂里作的那首诗好像想到了什么，笑道：“在普度会之前，京城会办一次诗会，京城里的青年才俊都会参加，往年你不去也便罢了，现在……你去参加吧，若是表现得好朕才会给你一个参加普度会的资格。”

    尉迟惑一听，险些三呼万岁。那敢情好啊，还以为自己肯定要被征召入队了，这下好了给了缓和的机会，到时候去了诗会绝对要隐匿不出，躲个角落偷偷看看美女赏心悦目就好了，绝不出风头。

    圣德皇帝见尉迟惑面露喜色，会错意了，对他的反应很是满意摆摆手说道：“退下吧，朕的决定已经传与你父亲知道了。”

    “什么？！”尉迟惑大骇，卧槽，你害小爷我啊！让便宜爹知道了还不得逼着自己出风头，而且不仅如此，肯定还会让自己有多少本事展示多少本事，若是少了铁定少不了一顿胖揍。

    呜呼哀哉！

    “怎么？有什么不满的吗？”圣德皇帝听了尉迟惑的惊呼也被吓了一跳，此时脸色颇为不佳。

    尉迟惑见圣德皇帝这幅样子，连忙摆手道：“岂敢岂敢？”

    也不知道圣德皇帝在威风啥。

    说修为吧，尉迟惑还真不怕修为比自己高的人，否则也不会每每惹事都招惹的高手。

    说龙威吧，天上的玉帝都见过了，还怕你个凡人的什么九五之气啊？

    说到底，圣德皇帝的威胁还不如迟小小这个小魔女和迟炼这个便宜爹来得大。

    从宫中出来，尉迟惑深感头大。

    “少爷，您出来了啊。”侯子武见到尉迟惑连忙从宫墙根跑了过来。

    “你怎么还在这儿等？”尉迟惑见侯子武在，心中一暖。

    以前玉儿倒也等过几天，但毕竟是个女娃娃，不放心，给赶走了。

    后来迟安也等过几日，但是毕竟迟安这家伙修炼有天赋，尉迟惑还想着以后靠他狐假虎威呢，赶走让他修炼去了。

    现在倒变成牛大壮和侯子武这两个定下来的贴身侍卫等着。

    侯子武不好意思地笑了笑：“是我水牛自己想要来等少爷的。见少爷出来完了，问过南宫小姐，说您被陛下召见了，我便让水牛回家报信，自个儿在此等你。”

    尉迟惑点点头，想起圣德皇帝说的事情又是一阵头大，然后对侯子武叹气道：“哎，那我们便回去吧，还有好些事情要处理呢。”

    “啊……少爷……”侯子武见尉迟惑抬腿就走，跟在后面支支吾吾起来。

    回头，看着侯子武身上穿着武装倒是干净利索，朝身上各处扫了一眼，也不像缺了部件的样子，怎么如此婆妈起来？

    “有话倒是快说啊。”尉迟惑用力往侯子武的脑袋上一拍。

    侯子武的话迅速往外蹦哒：“是这样的少爷，我在等您的过程中收了一封名剌。”

    尉迟惑奇道：“名剌这种东西不是拜访用的么，不应该送到府里去吗，哪有收着皇宫门口送的？看来还是我孤陋寡闻了。”

    侯子武将名剌递上的时候轻声说道：“不是少爷孤陋寡闻，正常名剌确实应该送到府上。”

    感情，你这意思是说着名剌不正常？

    尉迟惑暗笑。

    我倒要看看这名剌有多不正常。