
    今日的迟小小穿着纱裙确实显得娇小可爱，虽然身体还没完全发育，可是一头乌发倒是能体现几分她母妃的风姿。围绕着迟小小发生的争宠之事，好像还蛮有意思的。

    这种思想似乎都传染到南宫珏的身上了，脑袋里也不知道是想着什么呢，脸色微微变红，看了看尉迟惑又看了看迟小小，直到有人靠近身边，才将这种神色微微收敛起来。

    “珏姐姐，迟暮这家伙怎么又跟公主殿下如此不清不楚了？莫不是四个月之后的比武招亲想要弃权了？”一个看上去柔弱的女子款款走到南宫珏的身后。

    “无忧，你来学堂了啊！”

    南宫珏见来人是身穿白衫的柔弱女子，眼中一亮。

    女子露出苦涩的笑容，感情自己在学堂上了一早上的课，自己这个异姓姐姐才发现啊，但很快就露出揶揄的笑容：“珏姐姐，你该不会一早上都在挂念着迟暮的事情，所以才没注意到我吧？”

    “好啊，数月不见你都学会嘲笑我了！”南宫珏被女子说得闹了个脸红，翻身和她嬉闹起来。

    这孱弱的女子叫做杨无忧，是太子太傅杨向的女儿。对，是杨向，可不是洋相，至于太子太傅呢，说白了就是太子的老师，不小的官职。

    而杨无忧本身也是京城出了名的才女，只是可惜体弱多病，这学堂也足有半年没来了。所以对于尉迟惑还停留在痴儿迟暮的印象，外加京城现在沸沸扬扬的各色传闻的修饰。

    “哎呀，姐姐饶命！”不过是笑了一阵，杨无忧已经气喘吁吁，体弱多病可不是盖的。

    等回过神来的时候，尉迟惑已经带着迟小小离开了，而正熏然依然坐在马上看着二人的背影。

    连铩羽靠近冲着正熏然拱了拱手：“熏然兄。”

    正熏然扫了连铩羽一眼并没有从马上下来，只是淡淡应道：“铩羽啊，好久不见了。”

    正熏然和连铩羽曾经有过交集，小小年纪就是杀手的连铩羽曾经加入正熏然所带领的部队去刺杀敌方将领。严格意义上来说也称得上是战友吧。

    不过看起来正熏然对于连铩羽的态度冷淡甚至连对尉迟惑都不如。

    但也好理解，虽然作为军人，以战功为荣耀，但是如果是靠暗杀得来的，多少有点不齿。

    所以他不是不喜欢连铩羽这个人，而是不喜欢所有姓连的，因为他们一整个家族从很久以前开始就是杀手世家。虽然积累了不少战功，却一直活在阴暗之处。

    “熏然兄此番回来是来迎娶公主殿下的吗？”连铩羽丝毫不在意正熏然对他的态度，依然仰着头看着对方。

    而正熏然只是用一个高冷的侧脸对着他：“回来参加普度会的，虽然不准备加入任何修仙门派，但也是很好的锻炼机会。”

    说到这里他一拉缰绳，朝着身后的这些后辈们说道：“不管这段时间都有什么事情，先放一下吧，显然十日之后的普度会是现在最重要的事情。”

    本来都是为了看戏的众人一时不知所措，连忙拱手称谢。

    十日之后就是盛大的普度会，据说这次的普度会不仅仅炎黄国各修仙门派会到，连同苗疆和修仙圣域昆仑山的修仙门派都会到。当然苗疆和昆仑山两地的门派过来也不过是起交流作用。

    所有人都收起心思，连忙各自回家。

    秦修远这个时候也缓缓走了出来。

    正熏然看见，这才从马上下来，刚才被尉迟惑气得连见到迟小小都忘了下马呢，但是现在见到昔日恩师，还是要行礼的。

    秦修远很是满意地看了一眼正熏然，然后让他跟在身后一路嘱咐着什么。

    另一头，尉迟惑满脑子疑惑，圣德皇帝没事情找自己干嘛？迟小小却是跟在尉迟惑身后一跳一跳的。

    尉迟惑只感觉一阵头大，回头问道：“七七，你怎么这么开心？”

    迟小小嘻嘻嘻的笑着：“我可是第一次看到熏然哥哥这么无可奈何地表情，以前都是他冲着我说教呢，这会儿却是一个字都说不出来。”

    尉迟惑瞄了迟小小一眼，撇嘴道：“人冲你说教也是对你好啊，你却让我对付他。”

    “你现在也是在对我好吗？”迟小小忽闪着双眼。

    其实是在问：你现在是在对我说教吗？

    岂敢岂敢？

    尉迟惑不说话了，回过头只是看着通往御书房的道路。据说圣德皇帝下了朝肯定会在御书房待上一阵子。这会儿他宣尉迟惑，就是要在御书房见面。

    来到御书房前，迟小小轻笑着说道：“皇帝爹爹找你，我就不凑热闹了。”

    你丫还真客气，平日也不见这样不爱凑热闹的。尉迟惑看着迟小小轻移莲步，渐行渐远摇摇头，不知道这父女俩闹哪样。

    反正不管，如果圣德皇帝问自己问什么要跟正熏然做对就一股脑全推脱自己是公主亲卫位卑言轻好了。

    尉迟惑一副破罐子破摔的样子，昂首阔步朝着御书房走去。

    只见门口的小太监连忙拦住了尉迟惑。尉迟惑抬头细看，咦，这不是上次带自己见皇帝的小太监吗？这会儿又见到了，真是缘分啊！

    “小春子，怎么是你啊？”

    小春子拉着尉迟惑到了门柱边，下意识地看了看左右，确定无人之后才说道：“迟大人，怎么说我们也称得上是老相识，听说陛下要见你我就想着怎么着也要把你拦下来说道说道利害，所以跟值班的太监换了班。”

    “啊，那可真是辛苦你了。”尉迟惑没有想到，这小太监竟然如此仗义，连忙从储物袋里拿出个银锭往小春子手里一塞。

    小春子连忙摆手说道：“咱可不是为了您的银子啊。”

    尉迟惑笑笑：“我知道，但是我离开京城之后这是回来第一次见到你，就算是朋友相见总还要带些见面礼的，只是可惜我们的见面永远是这么得突然，也就只能俗气一些了。”

    小春子脸上微红，但终究还是接了下来。

    “不过站在御书房前这么光明正大给我送消息，不怕陛下怪罪吗？”尉迟惑将钱塞到小春子手里后看了一眼紧闭的殿门。

    其实答案肯定是皇帝不会有所察觉，可是问题就在于为何近在咫尺却不会察觉。

    “陛下所会久留之地都有特殊处理，神识是无法通过的，所以旁人无法察觉陛下所在，陛下也自然无法察觉到外界太多的动静。”小春子低声说道。

    尉迟惑瞥了他一眼，不会被听到害怕什么？但是算了，这话不提也罢，朝着周围神识少一扫，这才确认，真是如此，神识在宫中所能辐射的范围比宫外小很多不说，那些建筑物都是进不去的。

    “那么小春子你这会儿有什么话跟我说吗？可跟陛下叫我来有关？”

    小春子连连点头，而后脸色古怪地看着尉迟惑道：“迟大人，其实不是我说你，你的胆子也忒大了。”

    “胆子大？”尉迟惑暗道自己自从下凡以来有了各种约束，可是乖巧许多，如何体现自己胆大了？

    小春子吐了口气道：“皇帝陛下爱护幼女这事是世人皆知，就算小公主长得机灵可爱，也当徐徐图之。正骁骑可是将这事压了数年才让父亲旁敲侧击着提及，这才得到陛下首肯，谁承想您一来就……”

    小春子没有明言，停顿了片刻后才接着说。

    “哪怕您曾经救过公主殿下，但在陛下那看来，感谢虽该感谢，但也不过是一个臣子应尽的责任。更何况您还……”

    “诶，等等等等，你在说什么呢？什么，什么，什么……”

    尉迟惑仔细听了小春子的话，不得不说这个不男不女的东西讲话很有水平，从头到尾都是在暗示自己不该跟迟小小有一腿，可是从头到尾就是只字未提，这让尉迟惑连在“什么”后面加些什么都不知道了。

    小春子见尉迟惑这幅样子，叹了口气说道：“迟大人，对着我不必如此，宫中的事情就我们最清楚，就在前一日陛下默认了要将小公主殿下许配给正骁骑，但是小公主却闹了别扭，当时陛下还没想明白，后来小公主还派人送了封信过来，当时陛下可是雷霆大怒，说要将您碎尸万段呢。”

    “碎尸万段？”尉迟惑不由得背后发凉，这可是皇帝啊！

    当初自己担心得罪国公府没办法好好修仙可是乖乖上门道歉给短命鬼擦了屁股呢，没想到现在自己这是惹上这块土地上最不该惹的人！

    就在这电光火石之间，尉迟惑想到自己是不是应该抛下迟暮这个身份，赶紧跑路，也许可以去北隅查探一下程默和混阴丹的事情，也许可以去南边看看到底孩童的失踪和犀渠有没有关系，又或许找个地方暗戳戳修仙也不错。

    但小春子却在此时打断了尉迟惑的幻想。

    尉迟惑这会儿才真正意义上打量了小春子一眼，穿着最普通的太监服，脸上很是稚嫩，但眼珠子一片清明很是真挚。

    这才安心下来，问道：“看你现在这样子，陛下还不准备动我吧？”

    “如果陛下准备动您的话，您可不是站在这里跟咱说话了。”

    尉迟惑干笑几声，也是啊，皇帝掌握着多少人的生杀大权，真要发起狠来哪还管你是谁。

    想了想，感情这小春子说了这么多，光吓唬自己了，一句有用的也没有啊。

    小春子见尉迟惑眼中带上了一些不耐烦，连忙解释道：“迟大人，咱可不是在这里浪费您时间，虽然陛下不准备现在杀了你，但是不免有些怨气，想要让陛下消除怨气唯有在普度会上多力功劳。”

    要我参加普度会，那跟送死有什么关系？！尉迟惑瞪大眼睛看着小春子，暗道这阉人出的什么坏主意。