
    从侯子武和牛大壮那听说儿童买卖的事情之后尉迟惑的脸色一直就很不好看，早上心事重重地去了学堂。

    但一进去就看到所有同窗都盯着自己看。

    看了看自己身上，没什么不妥的啊。虽然心中念头很多，但是昨晚没忘了洗澡，连衣服也换了，早上早饭吃完之后玉儿也帮忙看过身上没什么问题才上的马车。

    “大骗子！你来啦！”

    听到这呼喝声，头皮一麻，感情重点在这啊！

    “公主殿下，您怎么来了？！”尉迟惑的脸色不是很好看，看着迟小小拱了拱手。

    “钟钦哥哥也走了，内宫的学堂好生没意思，所以我央父皇让我出来到外宫学堂学习。”迟小小今日穿着纱裙，冰肌玉骨都隐隐展露，还带着人畜无害的笑容，倒有几分美人胚子的模样。

    可看在尉迟惑眼里却是一阵头大，这小魔女越是这样越说明她肚子里盘算着什么坑人的事宜。

    “公主殿下，既然如此，你就坐前面去吧，啊，你看，珏妹妹旁边还有空位呢，是吧，那里上课环境好。”尉迟惑能感觉到南宫珏那边散发着古怪的气氛，赶紧想把迟小小送走。

    谁知迟小小却笑眯眯看着尉迟惑撒娇道：“不嘛，我就要坐你旁边，暮儿哥！”

    迟小小动动这烈焰红唇的功夫，尉迟惑就已经吓得浑身一麻，腿都软了。“暮儿哥”这个称呼是什么鬼！

    但很快尉迟惑收敛心神，赶紧板起脸道：“七七，学堂有规定男女不可同座的！”

    “不同坐啊，我坐着，你站着也可以。”迟小小很自然地说道。

    “……”好有道理……但总不能让我上课一直罚站吧？

    “迟暮，怎么回事？”远远就听到秦修远的声音。

    丫的不好对公主发火，就把气发到我身上是吧？尉迟惑也是服了这个活了不知道多少年的人精先生。

    索性这样吧。

    “回禀先生，舍妹七七欲于学堂求学。”尉迟惑硬着头皮说道。

    迟小小一听，眼前一亮，其实说自己是“迟家”的妹妹也没什么错。连忙跟着站了起来一双玉手环住尉迟惑的手臂说道：“先生，今日我随家兄前来听课，望先生不嫌弃。”

    一双清凉无汗的玉手贴在尉迟惑的手上。要知道今日天气炎热，尉迟惑换下儒装，袖子束起，手臂和迟小小的手臂一热一凉，紧紧贴在一起，有些发麻。

    其实在座所有人都知道迟小小的身份，但又怕这刁蛮公主闹腾起来，只好跟着演戏，装作不知道罢了。

    秦修远倒是奇于尉迟惑的答案，脸上略微带上笑意，而后说道：“也罢，那便落座吧。”

    迟小小丝毫不客气，一屁股坐在了尉迟惑的座位上。还一副“说好的男女不同做呢？”的样子。

    尉迟惑瞥了她一眼，就往庆楠剑的位置上一坐。反正这小子肯定不会来的。

    “哥哥，过来过来，我没书呢！”迟小小竟然撒起娇来。

    所有人看了过来。

    卧槽，这羞耻感简直跟脱光了站在众人面前有得拼啊。

    “知道了，知道了，我的书给你！”尉迟惑过去，轻声说道。

    “不嘛，你坐我旁边，一起看！”迟小小说着拉扯着尉迟惑坐下，嘴里弹出的字眼全是甜甜糯糯的。

    说实话，迟小小的脸长的精致，一看就讨人喜欢。比庆楠剑那个同桌好多了，小小年纪有短须也便罢了，还厚唇陪着悬胆鼻，闹哪样？

    可是他能感觉到南宫珏还盯着这里呢，那带着醋意的目光让人不自在。

    咦，真奇怪，我竟然会在意她的目光。我现在不该在意这件事情传到正熏然耳中会怎样嘛？那家伙可是开光期的修为，实力更是强势。

    这么想着尉迟惑靠近迟小小轻声说道：“我昨天听明公公说了，你父皇好像要让你嫁给正熏然，你昨天是因为这是不开心？”

    迟小小一听这话，本来还带着笑意的脸，一下子阴沉下来，看着尉迟惑显得有几分恼怒。但不说话。

    可是尉迟惑的耳朵却险些被震聋了。传音之术强而有劲地透过他的耳膜直击大脑。

    “我才不要嫁给熏然哥哥！我可是一直把他当哥哥看的，怎么可能突然以妻子的态度对他。”

    尉迟惑愣了愣，看着迟小小，用了传音术，问道：“这么说来你确实喜欢他，可是你怎么知道你的喜欢是妹妹对哥哥的喜欢？”

    见尉迟惑问得认真，迟小小稍微迟疑了一下，脸上一红。

    “我就是知道。”

    尉迟惑追问道：“你果然知道喜欢之情是什么！？”

    迟小小翻了个白眼：“喜欢是什么你不知道么？”

    “我，知道是知道，我就挺喜欢你的啊，可是我也喜欢珏儿，甚至也喜欢那位瑶天派的童君如。这可以算是看色相。再往广了说，我还喜欢大哥，甚至连小剑我也挺喜欢的。”

    还有仙骨时，并无男欢女爱的情感，甚至因为母亲死得早，也没有见过父亲和母亲的那种相濡以沫，自然是不懂。

    “但是我不明白什么是男女之间的喜欢，或者说是丈夫对妻子的喜欢。唔……你明白吗？你有像妻子一样喜欢的人吗？”尉迟惑对于情感这方面真的可以说是白纸一张，目光灼灼地盯着迟小小。

    迟小小被盯着一阵脸红，但却撇过头传音道：“我才不告诉你呢，我喜欢谁，要你管？”

    尉迟惑被这句话反问得有点不舒服，但是撇了撇嘴没有再追问了。

    不告诉小爷，小爷还不稀罕知道了呢。反正现在忙着修仙，忙着找犀渠的事情，也没心思管这些。家里让我参加珏妹妹的比武招亲我也就去了，真的定亲，到时候一定能明白情/爱之事。

    想着，尉迟惑还坏笑起来。他倒是觉得南宫珏大概是喜欢自己的，否则怎么会这个时候还在吃醋呢？

    前头偷瞄着尉迟惑和迟小小的南宫珏见到尉迟惑带着一副坏笑看着自己，心中暗骂一句登徒子之后便转头回去，但心脏却止不住得砰砰砰。

    若是让南宫珏知道其实迟暮身体里的这个灵魂的人生才开始了一个多月，连情为何物都没弄清楚，怕是会气恼得出手吧。

    转念之间，已经下课。

    迟小小拉着尉迟惑就往外走。丝毫不给他接触南宫珏的机会。

    将这一幕看在眼里的连铩羽脸上浮现一丝嘲讽的笑容。虽然尉迟惑搭上公主这个靠山很让人不爽，但是如果公主看上他，那可就可喜可贺了。

    就圣德皇帝对迟小小的态度，用膝盖想也知道尉迟惑是别想纳妾的。

    而就算圣德皇帝同意他纳妾，南宫思泰堂堂国公也不可能允许自家女儿做小。怎么看，现在尉迟惑和公主好上都是自掘坟墓。

    “若是尉迟惑真和公主在一起，这朝堂上的人生就算结束了。”张东站在连铩羽身边帮他分析道。

    公主是不能参与政事的，内政与外政不能错杂，这是历代皇帝的规矩。所以娶了公主的人除非自己本身底子硬，就像正熏然这样，否则政治人生就算到头了。

    话又说回来，反观尉迟惑，就算他对政治不感兴趣，正熏然的雷霆之怒可不好抵挡。这个正熏然也可以说是个痴情种，从小与迟小小关系就好，一心把她当做妻子，哪怕对政治人生有影响，也要用军功换娶公主的机会。

    “骁骑尉若是生起气来，可不会像陈大虎的紫雷珠那样简单了。”连铩羽冷笑，那专属于杀手的杀气盎然而生。

    紫雷珠虽然只有一次作用，但也是纯正的九霄紫雷。正熏然到底会有多少能量？

    而连铩羽话音刚落。

    就见拉拉扯扯的尉迟惑和迟小小突然停下脚步。

    身后一干同学全都往后散去。

    南宫珏也是皱着眉头看过去。

    正熏然竟然骑着高头大马挡在二人面前。

    宫内骑马，虽说只是外宫，但也已经是无比殊荣。这也就是像正熏然这样的有战功的勋位拥有者才能有的待遇。

    正熏然见迟小小挽着尉迟惑，只是冷眼看着，严重闪烁着说不清的光芒。

    尉迟惑苦笑，真想澄清此事与自己无关啊。但是迟小小却又粘着不放。

    “你若不陪我把熏然哥哥赶走，我真的跟他走了，到时候你可别后悔！”迟小小冲着尉迟惑又是一通传音。

    就真的跟他走了？是说要跟他成亲吗？尉迟惑的心脏砰砰地兀自跳快了，有种说不出的压抑感。

    “我该不会也是吃醋了吧？”尉迟惑大骇。但连忙摇摇头，现在被七七要挟着也没别的办法，先把人赶走好了。

    “正骁骑，好巧啊。出来遛马那？”

    “噗！”正等着瞧正宫和新宠之间一战的众人，被尉迟惑这一句弄得都快没坐下来边嗑瓜子边看的心思了。

    倒是迟小小光明正大笑了出来。

    就知道，还是大骗子更有意思一些。想着，脸上一红。这也不能怪自己，夫婿是一生一世相伴之人，总是要找个能一生一世在一起都不会腻的吧。

    正熏然的脸色也是微变，看着侧身于尉迟惑身后的迟小小微微叹了口气，然后才说道：“是皇帝陛下找你。”

    “诶？皇帝陛下找我，为什么让你过来？”尉迟惑是真的很疑惑，圣德皇帝把认准的女婿当做太监使唤是为什么呢？

    所有人听着他这样问，心里都是一惊。都知道这位正骁骑骁勇善战，却不知道这脾气如何，若是被激怒，在外宫发生开光期的六品上骁骑尉因为争风吃醋的原因将一个七品上的公主亲卫斩杀，听上去可不光彩。

    虽然这么想着，但是所有人都砸吧着嘴，好像在品味着什么。