
    从书房里出来，尉迟惑连忙往自己房间里跑，省的迟炼反悔又不放过自己。

    “哎呀！唔！”

    但是刚一开门进去就跟一柔软的身体装个满怀，而后就感觉一股幽香甘甜从自己嘴里钻了进来。伸舌头舔了舔，有点柔软，入内是硬而锋利的质地。

    什么玩意儿？

    尉迟惑疑惑，睁开眼睛，却见到玉儿的玉面正在面前，一双带媚的大眼睛正带着秋波望着自己。

    尉迟惑大骇，这才明白过来柔软的舌头正抵着的怕是对方的贝齿。而那股幽香……

    “唔……”玉儿突然发出一阵呻吟，嘴里的气息旋转着冲了出去。

    尉迟惑更是瞪大眼睛，那股气息再熟悉不过了，是混阴，带着一股腥甜钻入口腔，冲着萝葫而去。

    这丫头是撞破嘴了吗？

    尉迟惑的脑中想着无关紧要的事情，萝葫却是高速运作起来，将混阴全部吸入体内。只觉得浑身散着热气，以腹部最盛，丹田里的气息搅动了起来。

    只见玉儿的修为生生从凝气一层跳跃到了凝气三层。

    “嗯？！”尉迟惑也是后脑勺一热，神识快速从体内冲出，在天际绕了一圈之后重新冲了回来。

    凝气九层！

    尉迟惑大喜，瞬间从地上蹦跶了起来，朝着虚空一拳，浑然有力。

    “当真是凝气九层了！”

    地上玉儿浑身没力气，费劲地坐了起来，眼睛里带着水雾，口脂都糊了，嘴角却带着笑：“少爷……我们刚才……是双修了吗？”

    “嗯？！”尉迟惑这才想起地上还有位怀春的少女呢。

    背后大汗，感情这吸收混阴的事情不只童君如和凌仙两位姐姐会误会，连处世未深的小丫头也会误会啊。一个个都当真的不纯洁。可是想想，自己刚才和玉儿确实是有肌肤之亲的。

    再看看玉儿这会让含羞的模样，腹部躁动，但好在那只是凝气九层初至的兴奋之感。

    尉迟惑叹了口气将浑身无力的玉儿抱到了椅子上扶着坐好才说道：“你家少爷我被上仙点化之后修习了一种特殊的功法，可以帮助世间之人快速修炼。”

    “刚才少爷是对我用了这功法了？”玉儿抬头看看尉迟惑，可是很快就红着脸低下头，虽然少女对男女之事尚且懵懂，但是也知道哪有什么修炼需要嘴对嘴的呀？

    尉迟惑也不知道该怎么瞎编解释，索性实话实说了：“我们修仙主修灵力，但是天地两极，有清则有浊，灵力聚集的同时还有一种叫做混阴的东西被我们聚集起来。因为女子的鼎炉属阴性比男子更加容易聚集混阴，所以修炼起来更难一些。但是如果将混阴吸收走了，便会事半功倍。”

    玉儿毕竟也有修仙的经验，怯怯地问道：“混阴可是那些让人走火入魔的黑气？”

    “差不多。”尉迟惑心想你们爱怎么理解怎么理解吧，反正无所谓的。

    “那这混阴能让少爷也提高修炼速度？”

    “那是自然，你没看到少爷我已经是凝气九层了吗？”虽然是这么问，但是自然知道玉儿是看不到的。

    玉儿连忙起身，往外跑。

    只悠悠地留下一句话：“少爷以后若还要混阴，只要玉儿有，可以拿去。”

    尉迟惑一喜：“这小丫头不愧是自家丫头，真好说话。”

    但很快脸上也是微红，刚才那嘴对嘴的碰触好像就是接吻了吧，感觉真奇怪。

    ###

    又过了四日，诗会在京城最大的书轩里进行。

    挥麈轩，位于皇宫的东侧，建于湖面之上，犹如人间仙境，京城里的纨绔子弟随便可是进不去的，平日里能进入这挥麈轩不是大文豪，也必须是小有名气的文人墨客。

    但今日不同，诗会的召开就是为了让民众也能感受到诗词的魅力。当然小民会来大多数是为了开开眼界，不一定就能欣赏得了什么的诗词歌赋。

    小民的力量却是强大的，往日人烟稀少的挥麈轩此时人头攒动，好似有密密麻麻数不清的虫子侵入。

    “诗会共有十二关，这第一关的简单灯谜大多数人都能猜到，但也就止步于此了，三哥，大哥、二哥都不带着我玩，你可不能抛弃我啊！”一个瘦弱的小子穿着锦衣绸缎，却对着比他大不了多少的男子恳求撒娇。

    被唤做三哥的男子翻了个白眼：“要不是你起迟了，我们能在这里人挤人？快点快点，抢个花灯来，看小爷解了，赶紧到下一关去！”

    “好嘞！”锦衣男子赶紧行动起来。但虽说如此，也不过是快步的向前挪动而已。

    三哥瞄了一眼对面的入口，暗道：“还是做女子好啊，不用挤来挤去的，看看那边多宽敞。”

    挥麈轩因为是建在水上的入口仅有两道木桥，往日是同时开放供文人墨客通行，今日分做了男女两个通道供人进入。

    “暮……咳，三哥，抢到了，抢到了！”瘦弱男子已经原路返回，手里拿着个灯笼，引起无数人的不满。

    这花灯是不让带过来的。

    三哥也不管了，接过花灯也不看就往下一关的入口走去。

    “请答题。”

    守关人是禁军里调遣出来的，不怒而威，就算通道里如何拥挤也无人敢随意靠近。

    听闻守关人的话，三哥才拿出花灯看了一眼：“不好意思，还没看，我现在猜。”

    却在此时听到了身后来人的讥讽。

    “连看都还没看就想直接闯关，可真不愧是痴儿迟暮。”

    听着耳熟，三哥回头看去。

    “哦，这不是徐华康公子的远房弟弟吗？叫什么来着……徐……徐……嘘嘘……罢了罢了，这可比灯谜难猜多了。两位守关大哥，你们可看好了这是我的谜题——‘匹’。”

    刻意呛声的是前几日在醉仙楼受挫的徐长智，今日他没有带着肖鲁来，但是身边却多了几个锦衣华服的斯文败类。

    别问我是哪里看出来的斯文败类，尉迟惑说的，谁让他神识比较强呢？

    尉迟惑本来隐藏身份就是懒得跟这些小喽啰纠缠，但是一旁的庆楠剑却是看不惯了：“哪里来的乡巴佬，连我暮儿哥也敢呛，真当我们京城的公子哥好欺负？”

    徐长智听到庆楠剑的话，眉头一跳。他知道迟暮的爹是贤相迟炼，他以前敢纨绔，但现在被上仙点化之后肯定不敢，所以才如此嚣张。

    可是看看庆楠剑一副被酒色掏空的身体，顿时就明白过来，京城里也是有不少家里宠着的纨绔子弟。

    “小剑，别跟他们一般见识，路上被狗咬了，我们还咬回去不成？二位守关大哥，我的答案是四不像，可过关了？”尉迟惑和庆楠剑对比起来倒显得彬彬有礼。

    两名士兵确认过答案之后放行。

    “暮儿哥……”

    “叫三哥。”尉迟惑更正道。

    庆楠剑笑道：“你都被认出来了，喊什么都无所谓了吧？”

    “那反正到后程你迟早是要被赶出去的，索性现在就出去买票入场吧。”

    “哎呀，我的好三哥啊，可别啊，这段时间爹爹给我的零用我都快用完了，让我出去买票可是要了我的命了！”

    这诗会人人可以参与，十二关却不是这么好过的。但是只要你有心想要参加，还是能买票去看的，而且闯过的关还能抵钱银。并且前六关都可以与人作伴闯关。

    “真不明白，你和我一样对诗词没有兴趣，干嘛非来凑这个热闹。”

    “嘿嘿，那三哥你真是有所不知了，这诗会上大家闺秀可是不少。”说着抛了一个骚包的媚眼。

    尉迟惑看着庆楠剑这淫邪的笑容就想给他一拳，但很有自知之明得想想自己有时候笑起来可能比他还贱，所以作罢，毕竟二人还是挺对胃口的。

    “知道了，我就送你一程吧。不过你不要给我拖后腿，我不是很想见到刚才那个几个人。”

    “好说好说！”庆楠剑应承下来，一路上积极开道。

    诗会十二关，前三关都是灯谜，猜过后进入第四第五成语关，也不难。但第六关风格突变，要求对联。尉迟惑早早对下一对，将庆楠剑送入第六关大门，这小子倒是自觉，直接从侧旁出去自称去买票。

    从第六关开始，已经进入水榭——挥麈轩的主体建筑。

    “下一关直接去那转角口找守关人即可。”第六关的守关人好心提醒。

    尉迟惑道谢后走到了转角口，只见三五成群的青年聚集在一起，窃窃私语，但每个都皱着眉头。

    尉迟惑昨天听南宫珏说了，这关是要将前人留下的对联对上，然后离开前再出下联，看来之前那个人出的联子不简单。

    “头脑聪明才华自溢？好大的口气。”尉迟惑看到上联忍不住哈哈笑出来，感情还真有家伙比自己还自恋？

    “这位小哥，能对便对出来，不可喧哗。”守关人见尉迟惑穿着不菲，虽是不悦但还算客气。

    尉迟惑勾了勾嘴角说道：“若没人要答我就答了‘头脑聪明才华自溢，心胸豁达山水皆灵’。”

    已经进入第八关的人不免回过头来，那留下该联的人更是一惊：“怎么是你？”

    尉迟惑抬头一看：“哎哟喂，冤家路窄……啊，不是，是人生何处不相逢啊，林鸣兄，这几日尚好？”