
    “在小地方待久了，来了大城市也没个规矩，出门前你师父都没教过你，做人要低调嘛？没事多学学小爷，少惹事知道吗？”靠出其不意将肖鲁打趴下之后的尉迟惑一如既往地自我感觉良好。

    众人都在腹诽的时候，妩媚的声音响起，伴随着木板啪嗒啪嗒的声音凌仙从楼上缓缓走下了来：“咯咯，迟公子说的是，但是也不必在醉仙楼里动粗，这可让奴家如何是好啊？”

    一旁的徐长智平日里也是喜欢极了凌仙，可是现在尉迟惑还在身边，连抬眼瞧一眼凌仙的勇气都没有。

    倒是尉迟惑回头看去。

    今日的凌仙穿的甚是隆重，主色调为蓝色的华服，以百合花图案修饰着。这身躯完全是国手下绘制的江山图，似有山峰之雄伟，又有树林之繁茂，还有湖海之波涛，甚是壮观。

    而脸上也特地打点过，比起往日更加唇红齿白，带着一丝春潮媚态，就连外头的阳光都无法遮盖其彩霞。

    咽了咽口水，被自己深埋在体内属于短命鬼的那丝欲念竟然又躁动了起来。不，又好像和丹田之下的欲念无关，这种冲动好像单纯地是从自己身上起来的。

    “凌仙姑娘，这几位都是我请来的朋友，这儿的事由在下善后，你看如何？”

    尉迟惑不用回头也知道定然是穿着白袍子骚包的徐公子出来了。

    诶，等等，徐华康，徐长智？该不会徐长智是徐大善人的私生子，所以徐华康才出来帮忙的吧？

    尉迟惑正不怀好意地想着。

    谁知道徐长智一听到徐华康的声音就连滚带爬地从楼梯上下去，还高呼着：“哥哥救命。”

    “诶？还真是私生子啊！”猜中反倒让人更加惊讶。

    耳边却传来凌仙黏腻的笑声：“尉迟公子这是想哪去了，徐长智本就是徐华康的亲戚，不过是稍远房了一些，何来私生子一说？”

    尉迟惑回头看了一眼，见凌仙还保持着刚才专属风尘女子故作媚态的微笑，就知道刚才的话肯定是传音而来。感觉没趣便自行捡起名剌拍了拍侯子武大步往上走去。

    “凌仙姑娘，既然下头的事情有人管了，咱们喝茶去吧。”尉迟惑没皮没脸地拉仇恨。

    果然大厅里无数人将杀人的目光投射过来。特别是在看到凌仙故意表现出来的羞涩表情后，简直浑身都要喷出血来了。可是来这醉仙楼本就有规矩，姑娘中意于谁都是姑娘自己的决定，定不能用强，更何况还是花魁凌仙的意愿。

    众人恨得牙痒痒也无可奈何。

    “这迟暮如此嚣张，也不知道参不参加这次的诗会和普度会。”不知道是谁提起了这一句。

    所有人将视线收了回来，换上了古怪的笑意。

    他们打定主意要给尉迟惑好看。

    ###

    “凌仙姑娘，你可真是害苦我了。”尉迟惑一进凌仙房间，也不客气，自顾自坐下喝茶，反正不是头一遭了。

    “尉迟公子这话怎么说的，奴家可没有让你打架斗殴哦。”说着凌仙赏了尉迟惑一记妩媚的白眼。

    尉迟惑嘴里咬着糕点哼哼唧唧道：“不用你让不让的，就你邀请我这件事情我就会成为全天下男人的眼中钉肉中刺。刚刚那一架不过是趁着别人突然给我一拳之前来个下马威而已。”

    尉迟惑这说话也是极有技巧的，不显山不露水地倒是把凌仙实实在在夸奖了一遍。

    说得凌仙一直笑得停不下来，导致浑身都在颤抖。某个部位更是明显。

    尉迟惑直愣愣就这么盯着。

    凌仙被看得一阵娇羞。其实在这醉仙楼里抛头露面的没少被看过，可是不知道为什么被尉迟惑盯着浑身都像是着火了一样难受。

    大概是因为现在孤男寡女共处一室的缘故吧。凌仙这么想着，站了起来：“奇怪敏儿这丫头跑哪去了，让她端几道菜来，怎么去了这么久。”

    尉迟惑见她站起来连忙收回视线，面点犯错。而想了想敏儿大概是被猴子缠住了，一阵好笑，连忙说道：“诶诶，我们说我们的，也不用非让敏儿送东西进来，这喝喝茶吃吃糕点也是不错。说吧，凌仙大美人叫我这痴儿来香闺一会是何用意啊？”

    凌仙听尉迟惑自称痴儿笑了出来：“外头有人叫你痴儿，你还就自称痴儿啊？”

    尉迟惑嘿嘿一笑：“痴也可以是痴狂的痴，披发之叟狂而痴。”

    “叟？不是痴儿吗？怎么成了老叟了？”凌仙帮尉迟惑斟了杯茶，笑问。

    尉迟惑端起茶杯又饮了一口回答道：“在你这喝茶悠闲得让人感觉就好像入暮老叟偷得清闲。”

    凌仙这会儿像是刚想起尉迟惑叫做迟暮似的，掩面笑起来：“难怪有迟暮这般的名字，你的小名莫非是叫老头？”

    见凌仙笑起来一双眼睛弯着，却亮晶晶的，像极了幼童的一双明目，天真无邪。尉迟惑叹了口气说道：“还真是搞不懂凌仙姑娘了，时而妩媚，时而冷冽，时而心机颇深，时而天真无邪。”

    凌仙笑着的脸突然僵住了，扭头看向尉迟惑，似乎自己都有一些不可思议。

    二人就这么互相看着，空气里说不清楚是尴尬还是暧昧。

    “小姐，酒菜来了！”敏儿推门而入，手里端着个托盘，上面只有一壶酒和两个酒杯。

    跟在小丫头身后鱼贯而入的还有瘦弱的侯子武，手里托着两个盘子，堆着各式各样的荤素。

    尉迟惑回头看去，见侯子武如此，感情刚才只是去当苦力的啊，亏小爷还帮你打掩护，当真不争气。

    侯子武见到自家少爷突然用抱怨的目光盯着自己看，还以为是时机不对坏了好事，连忙一脸歉意，然后又看看敏儿，这推门进来的时间是敏儿控制的。

    尉迟惑见侯子武一脸无可奈何地样子，还紧盯着敏儿看，只道是这小子被敏儿吃牢了，不敢违背，只好收回恨铁不成钢的眼神。

    侯子武见尉迟惑不再看自己松了口气。

    尉迟惑这主仆二人完成了驴唇不对马嘴的第一次交流。毕竟才刚成为主仆，这默契有待提高啊。

    敏儿这边倒是给凌仙挤眉弄眼，凌仙回以白眼。前者就知道后者还没说到正事呢，放下吃食就拽着侯子武出去了。

    侯子武被敏儿扯着衣袖，顿时高兴得都不知道自己是谁了，那还知道少爷是个什么东西。

    尉迟惑哭笑不得：“猴子这家伙也太不争气了吧？”

    “谁不争气？”凌仙一个恍惚没听清尉迟惑所言。

    尉迟惑连忙抓起一个包子说道：“我说这笼馒头蒸得冒热气，看起来很好吃。”

    什么馒头，见过有肉馅的馒头？凌仙很想反问一句，可是想想自己不是请他来说这种无聊的事情的，于是无视了他的话，说道：“刚才你不是在问我邀你前来做什么的吗？”

    “对啊，问着呢，你一直转移话题。”尉迟惑倒是不客气，直接开吃了，一边吃，一边说话，丝毫不顾及形象。

    有这么饿吗？凌仙看着他忍不住露出微笑，然后说道：“奴家邀你来，是请尉迟公子来与奴家做笔交易的。”

    “啥？凌仙姑娘要卖身了吗？但是我家老爹管钱管得很严的，我可没钱啊。”尉迟惑大咧咧说道。

    凌仙一听，这家伙是把我当做交易之物了吗？正要发怒，可是却见尉迟惑正在用吃东西掩盖笑意。马上又醒悟过来，露出讨好的笑意，美目之中暗送秋波。

    “奴家本还在思索当用何物与公子交换呢，若是公子对奴家蒲柳之姿感兴趣，奴家便用这具身躯侍奉公子做交易吧。”说着眼中还泛着泪光。

    这只狐狸精当真好演技，而且这话说的也是相当谦虚，还蒲柳之姿呢，这样貌这身段，若是蒲柳之姿的话，让全京城的其他女人还怎么活。这谦虚的能力都快赶上便宜爹了。

    “无妨无妨，本公子身边还真都是些蒲柳之姿，像什么珏妹妹啊，小公主啊。想来用蒲柳之姿做交易的，不会是什么难事，我就答应下来吧。”尉迟惑说着还在拼命吃东西，就好像饿了大半辈子似的。

    凌仙听尉迟惑这么说稍稍一愣之后，忍不住笑了出来。这个坏家伙好像回到京城之后变得更坏了。

    “那可太好了，将瑶天派的功法交出来，说小了是欺师灭祖，说大了是自损仙缘，奴家还担心公子不同意。公子对奴家真是太好了。”凌仙口里说话是黏腻无比，但是人却是正色看着尉迟惑的。

    尉迟惑一愣，猛抬头看着凌仙：“你找我来是因为想要瑶天派的功法？”

    凌仙心中咯噔一下，果然功法之事是修仙者大忌，今日交易若是不成功，怕是日后连朋友也没得做了。想到这里，脸色微红，何时跟他成了朋友了？

    在凌仙心中期期艾艾得胡思乱想之时，尉迟惑正色反问道：“凌仙姑娘，其实你修为境界不弱为何不自己参加普度会直接入了瑶天派也未尝不可，何须来和我交易？”