
    “凌仙姑娘，其实你修为境界不弱，自己参加普度会直接入了瑶天派也未尝不可，何须来和我交易？”

    听到尉迟惑这么认真地问这个问题，凌仙的心越来越沉，本来他就对自己的身份有怀疑了，这下又涉及到功法之时，本来想用魅惑之术讨些便宜，没想到先被乱了心神，这下可如何是好？

    见凌仙沉默了半天都没有说话。尉迟惑却笑了起来：“好吧，好吧，凌仙姑娘若还是不肯说的话，这事儿就这么着吧。我给你想办法弄来功法，不过其他的我也不要了，就是有一条，你也得在适当的时候出手帮我。”

    “嗯？”凌仙抬头看向尉迟惑，显得有些吃惊。

    “哇，干嘛这个表情，你该不会是想起来修为境界比我高然后准备巧取豪夺了吧？”尉迟惑双脚一蹬，将自己的椅子推得距离桌子远了一分。

    凌仙见尉迟惑竟然是这种表现笑了出来：“还以为你不会答应呢，没想到会是这样的交换条件。”

    尉迟惑见凌仙又恢复了那副妖媚的模样，咽了咽口水，连忙回到桌子边夹了几块肉下肚。

    “不然呢，别说我能不能参加普度会了，就算参加了，无异于蜉蝣撼树。本来我还挺慌的，凌仙姑娘肯助我一臂之力再好不过。”

    凌仙却是笑笑，若真有人把尉迟惑当做区区凝气八层，那才是大大的不明智。不过她也从尉迟惑的话里听出些什么来：“你刚才说什么？别说你能不能参加普度会？像你这样的官宦子弟哪有不参加之理？”

    “凌仙姑娘可曾见我去年参加诗会？”尉迟惑不回答只是反问了一句。

    凌仙这才明白过来，原来是这个意思啊。直到一个月前尉迟惑都还只是个痴儿迟暮罢了。

    “那你怎么才能获得这参加普度会的资格，可需要我帮忙？”凌仙问道。

    尉迟惑回答道：“皇帝陛下说了，如果我在诗会的表现让他满意地话，他就让我参加普度会，然而我并不知道怎样才是表现得好。”

    凌仙这才醒悟过来，尉迟惑在一个月前都还是痴儿，如果这时候突然参加普度会，以他的修为和品性，丢人的可能性极大，所以圣德皇帝需要尉迟惑在诗会上出过风头才能让他去普度会。

    “这普度会虽然我参加不了，但诗会确实能参加，若真要我帮忙也未尝不可。”凌仙说着抛了个媚眼给尉迟惑。

    尉迟惑却是一愣，连连摆手说道：“不要不要，若是来一出才子佳人的戏码，确实是出尽风头，但是传到皇帝陛下和我老爹耳朵里，只怕我会被赶出家门去，啊，也可能是赶出国门。”

    凌仙听了脸色一变：“你是觉得同奴家一道，辱没了公子的身份吗？”

    “诶诶诶，凌仙姑娘，你千万别误会啊，我可没有这个意思！”尉迟惑连忙解释。

    “哼。”凌仙却似是真的生气了，连个正脸也不给，“我本以为尉迟公子和别的男人不一样，没想到……”

    “哎呀，凌仙姑娘不是你想的那样的，你是个好姑娘，若是早两个月和你一道倒没什么，啊，也不是没什么，早两个月估计你也看不上我。或者这么说吧，如果我被上仙点化得再早一些，然后这事儿放在两个月前倒没什么。”尉迟惑这会让是真的有些慌张，好不容易拉来的盟友，可不能黄了。

    “可是现在情况是这样的，我爹呢，是要我娶南宫家的珏妹妹的，本来我朝对男人三妻四妾并不自已，只要凌仙姑娘不嫌委屈，我肯定不会介意的，但是呢，我娶珏妹妹这事儿八字还没一撇呢，我爹要是知道我勾搭别的女人，而且还是绝色美女，绝对会打断我的狗腿的。”

    尉迟惑停顿了片刻，见凌仙没反应，继续解释。

    “皇帝陛下那边就更扯了，小公主殿下竟然为了躲正熏然的婚约说跟我有一……不是有一腿，是，私定终身，这下麻烦了，皇帝当真了啊，若此时我再传出诗会上和一仙女姐姐在一起，绝对有可能会被一对军队无情诛杀啊。”

    尉迟惑说话的时候战战兢兢。虽说是担心丢了盟友，但这般手足无措，他也不知道是为何。

    听尉迟惑解释了这么多，甚至慌乱中似乎还带着一丝小小的语句不通，语无伦次，凌仙忍不住嗔道：“哪来这么多解释？”

    尉迟惑不好意思地挠挠头：“毕竟是对仙女姐姐说明情况嘛。”

    怎么就开始用仙女姐姐了呢？想到要借助凌仙的力量，于是，尉迟惑就开始不要脸面地放低身段了。不过也没事，反正自从被贬下凡，这身段早就跌破了。

    听尉迟惑这么称呼自己，凌仙的脸上一热，这定然不是公子哥第一次呼她为仙女姐姐，只是尉迟惑这般，总觉得让人的心情无法平静。

    “总之，仙女姐姐，就这么决定了吧，普度会到时候有什么情况你帮我看着点，适当的时候帮着我点，我尽力加入瑶天派吧，只要能加入，功法一定抄录给你。”尉迟惑这么说着，脑子里确实在想，只要普度会上不死就好了，对于要入瑶天派一点兴趣也没有，而且万一真的加入了，才是大写的糟糕。

    但在凌仙那边看来完全不同，尉迟惑本就是炎黄国身份尊贵的小辈之一，特别是在被上仙点化之后被皇帝极为看重不说，去西蜀的那一趟还跟瑶天派种下了因果，加入瑶天派可以说是板上钉钉的事情，否则自己也不会想着跟他做交易了。脸上化作柔光说道：“放心吧，有姐姐看护着，定然不会让惑弟弟出大事的。”

    这声音当真酥麻无比，简直就是在付利息。一时间房间里旖旎起来。

    “啪啪啪啪！”

    门外突然响起了犀利的响声。

    尉迟惑应声扭头，大骂道：“谁家小孩如此不懂事，还没过节呢，就开始放炮仗了？”

    “噗嗤！”凌仙一下就笑了出来，什么炮仗，这么明显的连环铁砂掌声。而她也相信尉迟惑时能听到这个声音的却故作不知，真是可恶。

    尉迟惑连忙一脸清明无辜地看向凌仙，似乎不懂凌仙这笑意中代表着什么意思。但事实上他什么都知道。何等强大的神识，让他在第一瞬间就感觉出是外头敏儿给了侯子武数个巴掌。那打得叫一个用力啊，否则也不会连里屋都听到啪啪作响了。

    听到里头的动静，外头很快就没了声音。

    尉迟惑松了口气，他可不希望自己在跟凌仙谈交易的事情最后却因为外头的不愉快而不欢而散。看起来凌仙对这次交易也是很看重，否则敏儿也不会如此隐忍了。

    尉迟惑将肺部的废气全都吐了出来，换了含着花茶香味的清气入肺。

    “那这件事情就这么说定了啊，到时候普度会可就仰仗凌仙姑娘了。”尉迟惑觉得时间也差不多了，再留下去，外头怕是要见血了。不是敏儿的就是侯子武的。

    “奴家送送你吧。”凌仙也跟着起来，说是相送，其实也是想看看外头到底发生什么事情。

    尉迟惑看着凌仙，行动时如弱柳扶风，真是搞不懂这样的女子究竟如何修炼出这么高的修为的。难道也跟七七一样，是从亲人那里获得的？

    越来越看不懂凌仙，只是今日确实不适合接着问下去。如果成功拿到功法的话，顺势问上一句，不知道行不行？尉迟惑第一次打心底产生了想要在普度会出个风头，拿下瑶天派功法的冲动。

    跟着凌仙从房里出去，不见敏儿，只看侯子武鼻青脸肿地站在门口。

    尉迟惑大骇：“猴子，你干啥呢，刚才去树上采香蕉，不小心摔下来了？”

    侯子武的脑袋低得很深，不好意思看自家少爷。尉迟惑摇摇头，连个小丫头都搞不定怎么行呢？

    见他不言语也不再多言，回头看了一眼身材高挑，亭亭而立的凌仙一眼，拱手道：“感谢凌仙姑娘今日水酒，嗯……还有肉，味道不错。嘿嘿。”

    正经不过三息又开始滑头起来，凌仙却是笑意浓浓将尉迟惑送到了楼梯口，引来无数人的羡艳。

    羡慕归羡慕，当发现凌仙身上并无异常之后，所有人同仇敌忾的心思轻了，倒是攀比的心思重了，最后能够一亲芳泽的才是真正的赢家。

    所有人摩拳擦掌，但这是将尉迟惑目送离开的凌仙不加以色地转身回房，只有端着点心的敏儿能跟进去。

    “咦，小姐，他们走了啊？”敏儿放下甜点之后，明知故问。

    “怎么，想念你的猴子哥哥，不舍得他们走啊？”凌仙知道敏儿话里有话，故意说道。

    “什么猴子哥哥！小姐你都被尉迟公子带坏了！”敏儿脸色潮红。

    刚才外面发生什么事情，凌仙不清楚，但是看敏儿的反应，看来不算是什么坏事。故意叹了口气说道：“你若是能在我出嫁之前找到个好人家倒还好，若是不能，也就只能随我一同嫁到夫家，做个暖床小丫头了。”

    敏儿心头一颤，但旋即笑了出来：“小姐，你要嫁到国相家里去吗？”

    “死丫头说什么呢？”凌仙见敏儿竟然忍住羞涩反过来调笑自己，气得跳脚，最后不管不顾地说道，“如果我嫁给尉迟那坏家伙，我就将你许配给侯子武。”

    敏儿咯咯地笑出来，然后吐了吐舌头。

    “阿嚏！”

    “少爷你没事吧？”

    尉迟惑揉了揉鼻头，又摇了摇头，说道：“我还有点事情要去一趟南国公府，你回去吧，顺便跟娘说一声……就说，额……因为要参加诗会，所以正在外头访客。”

    因为在醉仙楼待得时间也不长，这午饭时间模棱两可地似是过了又好似还没过，所以回去带话也模棱两可的就行，如果真咋呼呼跟迟夫人说自己一出学堂跑去醉仙楼和凌仙见面，就算迟夫人再好的脾气也不可能不生气，她现在怀着宝宝，可气不得。