
    尉迟惑风风火火地赶到南国公府的时候发现府外停了不少轿子。

    难道诗会开始前还有来武将家拜会的风俗？

    尉迟惑一头雾水。

    却见一个家将见到尉迟惑连忙跑了过来：“这不是迟公子吗？来找小……少爷的吗？”

    啧啧啧，瞧瞧你这暧昧的眼神，你还不如说我是来找你家小姐的呢，如果真用这眼神代表来找你家少爷，那多磕碜人啊。

    “咳，其实我也就是路过，没想到南宫叔叔这么受欢迎，来访的人这么多，把我去路都挡住了。”尉迟惑瞎扯着。

    “哦，这不赶上诗会和普度会两大会要召开吗，不少人从京外赶来都和老爷有交情，就来拜访。”家将回答道，反正是跟自家姑爷解释也不用藏着掖着。

    尉迟惑想了想说道：“那我改回去看看才行，家里该忙不过来了吧。”

    “公子莫急。这两日都兴到武将家拜访，过两日才是去文臣家，这都是不成文的规定。”家将头大，这姑爷也是的，怎么什么都不知道。

    尉迟惑不好意思地笑了笑，还真不知道有这种规定，这规定还真是不伤和气。

    这时候一道身量颀长的影子从府内出来。带着犹如春天来时百花齐放的香味。尉迟惑定睛看去，是穿着一身花衣的南宫珏。素来淡雅的冰美人竟也有这种装扮的时候？

    一条素白点缀着点点浅花的七破间裙穿在南宫珏的身上着实好看。

    只见这时候府外一顶轿子落下，盈盈走下来一女子，穿着短襦长裙，同样也是点缀着浅花，身材也很好，样貌也是九分资质，然而一脸的病态，没能让这身衣装浮现春日活力。

    身上修为倒有筑基三层，但仅仅是绿色道基，怕是为了保命而提前筑基，底蕴并不强。

    南宫珏迎上去，笑道：“无忧你来啦！这会儿才算想起来，能让你这位大才女病痛痊愈的其实不是多么名贵的药材，而是诗会啊。”

    “姐姐就知道取笑妹妹。妹妹才情哪及姐姐万一？”杨无忧虽说面上并无血色，但也正因如此显得更加清新脱俗。

    南宫珏脸上微红，象征性地拍了拍杨无忧的肩膀说道：“无忧就知道调笑我，我出生于武将之间爱，却喜好文墨，要不是有妹妹帮忙我可没有现在的文笔。”

    “小姐，小姐！”家将真是不识相，好好地破坏两姐妹聊天。

    家将身后站着的尉迟惑脸上已是大汗，别人拜会南国公家，自己在这里出现算怎么回事？

    “你看看谁来了？”家将却一副邀功模样将尉迟惑推到身前。

    尉迟惑脸上尴尬，露出苦笑，朝着二人拱了拱手：“小生这厢有礼了。”

    南宫珏看着一愣，忍不住想笑，但是却板起脸来：“今日我家家宴，你又不是从京外来的官员，过来做什么？”

    “哦哦，纯属路过，纯属路过，前街的冰糖葫芦不错，我是来买冰糖葫芦的，没想到被他拦下来了。对，没错，就是这样！”要说服别人就要先说服自己，尉迟惑自我催眠道。

    杨无忧笑着轻声说道：“这家宴最是无聊，否则姐姐你也不会邀我来谈诗会之事，何不让迟公子也过来一道，听说皇帝陛下今日召见，就是命经过上仙点化后，诗文一流的迟公子去诗会露面的呢。”

    尉迟惑心惊，这丫头是谁，咋也是什么都知道？

    见尉迟惑瞪大眼睛看着杨无忧，南宫珏下意识地站到了杨无忧面前保护她，然后扬了扬头说道：“你去前街多买两串糖葫芦来罢，今日府内会有几位我与我哥的好友来，你也一道吧。”

    “哦。”尉迟惑愣愣应了下来。

    见尉迟惑竟然这么听话，南宫珏一时心脏蹦蹦直跳，也不敢多留，拉着杨无忧就往里走。

    待走远了，被拉扯着有些微喘的杨无忧讨饶着停了下来。

    南宫珏连忙道歉。

    杨无忧却笑道：“姐姐这是怎么了？每每见着迟公子都好生不镇定。”

    “我也不知道是怎么。算了，不说他，也不知道是什么风吹得，二皇子带着邹公子已经在和我哥里屋会话了，我们还是赶紧去拜见吧。”

    ###

    “哈哈，这可真是巧了，没想到三弟你也来了。”

    当尉迟惑带着冰糖葫芦尴尬出现的时候，就看到满座的才子才女盯着自己，其中最不怀好意的就是迟环瑜。

    真不愧是做兄弟的，连坑人都特别努力。

    好在尉迟惑脸皮厚，也不管这些，自己咬了口冰糖葫芦就大咧咧往南宫珏身边的位置一坐，并将剩余的两串冰糖葫芦递给盯着他一时反应不过来的南宫珏。

    “大哥这话说的，我可是被邀请进来的。我本将心托明月，谁知明月照沟渠。若是我如此不被待见，那我……我留在这把冰糖葫芦吃完就走。”尉迟惑这话说得当真不要脸，就算不被待见，也要坐着把冰糖葫芦吃完啊。

    只是在座所有人的脸上出现怪异，一是因为他就这么直接坐在南宫珏身边了，但看看他竟然将冰糖葫芦递给了南宫珏，并且南宫珏接过后还分了一串给一旁的才女杨无忧，众人惊骇。

    二是因为真没想到这个不明来历的家伙如此不要脸的同时竟然有这般文采。

    “我本将心托明月，谁知明月照沟渠。”有人将尉迟惑的诗句重新念了一遍。

    尉迟惑看了过去，是个不认识的男子，但是坐在大胖球的身边。

    “咦，大胖球你也在啊？”尉迟惑早就看到陈大虎在这，否则也不会就这么坐在南宫珏身边死皮赖脸得不肯走。

    “迟暮你！”陈大虎听到尉迟惑再次公然挑衅，气得想要发作，也不知道是想到什么之后隐忍了下来。

    陈大虎身边坐着的青衫男子缓缓站了起来，看着岁数不大，修为也不佳，但是气度非凡：“原来是国相之子，迟暮公子，失敬。在下江南杭城林鸣。”

    “今年突然一枝独秀的江南第一才子林鸣？没想到是这么其貌不扬的人。”桌位上有人窃窃私语。

    尉迟惑这才明白过来，感情这国公府今天有好多人，正面是前来拜访的官员，而这院后则聚集了几日后便要参加诗会的一部分才俊们。

    后院的人怕是除了杨无忧都不是南宫家请来的，只是按照往年惯例聚集在这里。而这林鸣坐在陈大虎身边大概也只是巧合吧。那还可以客气一些。

    “原来是江南第一才子林鸣。失礼了。”尉迟惑继续咬着冰糖葫芦，但勉强站起来拱了拱手，顺着从旁边听来的内容说道。

    “没想到迟公子还听过在下的名号，江南第一才子不敢当，只是喜好诗画罢了。”

    哇，你那得意的表情是怎么回事？

    “说实话我是没听过啦，是听到旁边有人说起来的，我意思一下而已，不要用那种表情看着我，我本来就不是文化界的人，也对诗画没什么兴趣，就是不知道这位林才子，找我有什么事情？”

    看到林鸣那自鸣得意的表情，尉迟惑忍不住就揭穿了。

    南宫珏和杨无忧正在看戏呢，扑哧一下，二人笑了出来。

    南宫珏看向在偷笑的杨无忧，一双美目好似在讲，这会儿你明白这家伙到底是个怎样的人了吧？当真是得理不饶人得紧，最爱让人难堪。

    杨无忧微微点头，然后又低下头管自己笑。

    “没想到三弟一来就将这场面活跃起来。”迟环瑜也是低声笑道。

    一旁坐着邹轩然，他一双眼睛紧紧盯着低头浅笑的杨无忧，听到迟环瑜的话，也只是下意识得嗯了一下。

    迟环瑜从邹轩然的反应中听出了异常，回头看他，忍不住摇了摇头：“也是我对不住你。”

    林鸣被尉迟惑的话说得一愣，在场所有人也是一片哗然，所谓君子，可是最注意那些表面功夫了，却这样被无情剥去，所有人心里都不好过，更何况对方还是那个曾经的痴儿迟暮。

    林鸣的脸色显然也阴沉了一些，但还是继续说道：“我听刚才那句‘我本将心托明月，谁知明月照沟渠’乃是佳句，想求教全篇如何。”

    “文章本天成，妙手偶得之。这种佳句不都是随缘的吗？我就想到这两句了，你若是有好的自可补充完成，我不介意。”尉迟惑耸了耸肩。他喵的，这句话我也是在天上听到的，全篇可是很长的，我能记住的也就这两句了。

    席间的躁动声完全消失。

    好一句文章本天成，妙手偶得之。这世间的天然文章怕是今日被你得了数篇。

    没有人再起来跟尉迟惑讨要全篇，只是这么静静看着眼前这位被上仙点化过得少年。

    陈大虎嗤了一声：“不过是被上仙点化了而已，有什么好嚣张的？”

    声音不大，却被尉迟惑听到。

    尉迟惑看了看周围也不见连铩羽，难道是放只狗在这看位置的？

    “陈学兄说得好，区区在下不过是被上仙点化才有今日口才。那敢问陈学兄没了父母荫庇又是个什么东西？”尉迟惑面色不善地看着他。

    陈大虎一骇，尉迟惑眼中的霸气，让他有些瑟瑟发抖，莫名想到自己之前用紫雷珠的事情，一阵心虚，不敢再言语。

    尉迟惑见陈大虎偃旗息鼓如同斗败的丧家之犬，觉得没趣坐了下去。回头看了南宫珏一眼实话说道：“其实我来是想来讨教一下诗会的事情的，没想闹出这么多麻烦。”

    南宫珏瞥了他一眼，难怪这么听话，原来有事相求。

    “我都习惯你惹麻烦了，等等，你真要参加诗会？”

    “有必要这么吃惊吗？不过是参加诗会而已啊。”尉迟惑咬着冰糖葫芦含糊不清地说道。