
    “怎么，有这么多学子不满朕的安排吗？”浩浩荡荡十来人从水榭的屋内出来，来到半开放式的回廊，就见到侧边正中间高高的烫金椅子上端坐着龙威十足的终年男人，正是圣德皇帝。

    一个照面便是劈头盖脸的一问。

    学子中有胆子小的，初见圣面被这么一质问，腿上一软，险些就要跪下大呼谢罪，然后将罪名推脱到尉迟惑身上。

    可是他们根本来不及腿软。

    只听得不卑不亢地声音响起：“回禀陛下，臣下认为考校学识之事，陛下也好，秦先生也好，自然是有这个资格的，只是不知道是哪位友邦的学子向我炎黄发起挑战？”

    这话一问出来，身后的那些个学子们背后一震，是啊，我们是来找那些不知好歹家伙茬的，又不是在找圣德皇帝麻烦的，有什么好怕的？

    一个个昂首挺胸显现出才子气概。

    台下的观众们险些叫出好来，但是碍于面子没喊。倒是有个没皮没脸的啊啊大叫：“暮儿哥说得好！”

    没错就是那个庆楠剑，坐在一群窈窕淑女边上，刚才还拿着跟着尉迟惑混来的第六关过关凭证装大头蒜呢，此时听到自己三哥一说话，忍不住叫出好来。

    台上，一人黑着脸，直摇头。这人眉宇间和庆楠剑有些相似，正是他二哥庆杨律，也是年轻人中的文采几位出彩的，不过这次被圣德皇帝点名伴驾，这才没有参与诗会。

    离圣德皇帝不远处，一穿着华丽粉纱缀珠裙，以紫纱遮面，头发却随意披散着的女子浅笑起来：“这位公子说话倒是挺有意思的。”

    “公主谬赞了，此乃迟国相的儿子，迟暮，受上仙点化之后一直如此放荡不羁。”迟环瑜比尉迟惑先一步开口。

    尉迟惑抬了抬眉毛，公主？小小的姐姐吗？朝迟小小那边看了看。不知道什么时候这个想小丫头也戴起了面纱。

    此时迟小小也朝着那位公主说道：“花仙公主见笑了，迟暮乃是我的公主亲卫，也是被我宠坏了。”

    喂喂喂，你个小丫头大言不惭，你啥时候宠我了！

    尉迟惑差点就要翻白眼翻死过去了。但是因为涉及到国体，只能隐忍不发，任由迟小小“宠”着。

    “七七，休要胡言，让人笑话。”一旁穿着太子黄袍的太子殿下脸上带着笑，但这话说出来带着十足的震慑力。吓得无法无天的迟小小也是没有再胡闹下去。

    迟小小虽是就此闭了嘴，但是却皱了皱眉头，像是打了胜仗的将军，骄傲地扬起了下巴。

    尉迟惑无奈地摇摇头，这种状态自己都算是习惯了呢，不理她。朝着那位花仙公主拱了拱手：“这位公主好，不知公主觉得在下的话如何有意思了？”

    花仙公主听到追问，一双美目弯成了月牙。轻纱挡着面容不知道她究竟长成何种模样，尉迟惑看着这一双眼眸深觉美丽动人，而且还有种似曾相识的感觉，也不知道是自己在天上见过，还是短命鬼曾经在人间见过。

    “康国才子赵泽宇和赖艺彬二位公子提议时，我也在场。照理说我是苗疆公主，来炎黄国参加诗会也不过是跟着我国才子来的，这诗会的规则跟我没有什么关系，但是见炎黄国国主这么好说话也是吃了一惊。没想到原来国主还有深意，这反对的说法倒是由公子你提出来了。”

    花仙公主说完，一旁看上去不像是文人的黝黑大汉一跨步走了出来：“在下卜波。”

    “波波？”尉迟惑不再理会花仙这个捣乱的女人，看向大汉，对他的名字有些不理解。

    花仙公主主动解释道：“波是宝石的意思，卜波就是我们苗疆的宝石，一大才子。”

    “苗人也敢自称才子，真是可笑。”一旁一位穿着白衣的公子笑了起来。在这里他们也是没有位置坐的，但是站在一位老者身后也一副狗仗人势的样子，显得十分得意。

    “赖艺彬你说什么！”卜波勃然大怒，身上的衣服都快要被他健硕的肌肉崩开。

    尉迟惑见随便几句话还不带挑拨离间的这些个才子就自顾自斗起来了，不自觉得扬了扬眉毛，心中暗道，难怪苗疆会跟我们联盟，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    再乘机看了看在场的人，看来真是没错，各国就算在边疆还有摩擦，这诗会也好，普度会也好倒是一个都不落下。

    周围的国家，东印、苗疆、大康、大刹都来了，就连昆仑山这个不算是国家，而仅仅只是个专门的修仙之地，也派了位仙风道骨的老者坐在那闭目养神。看来除了白泽度和大胡只派人参加普度会，其他国家的代表都来参加诗会了。

    这些国家往日就不见得总以炎黄国马首是瞻，国家之间总是相互牵制，所以在诗会的制度上提意见时他们也没有想到还真有不怕结仇的会大咧咧反对。

    可话又说回来，就算炎黄国有时候表现出一丝懦弱，也不见得就真怕这些国家，参加诗会的都是些青年才俊，干嘛要怕结仇呢，就算真结仇了又如何？

    尉迟惑目光炯炯。

    在仙界的时候就算有魔域的事情滋扰，尉迟惑也总是抱着事不关己的态度。可是这会儿被贬下凡，成了一介凡人却对“国家”有了说不明的概念，好像当真从孤高的仙人变成了人类，有了集体的感觉，融入了这个环境。

    认真说起来，其实感觉很不错，在仙界的时候尉迟惑就不喜欢那种冷清的感觉，这也导致他没办法好好修炼，总要惹出点让尉迟贤恼怒的事情来。

    见尉迟惑看到几个国家的才子先一步针锋相对还表现出围观不怕事大的样子，迟小小在一旁都忍不住笑了。这种事情也就尉迟惑这家伙能做出来。放到正熏然身上，就算他在战场上能奋勇杀敌，逞着口舌之利怕是不行。

    迟小小想到这里，忍不住质问自己，难道从小不就是想要有个威风凛凛的大将军作伴吗？怎么这会儿将威风凛凛的正熏然和奸诈狡猾的大骗子放在一起，自己反倒更倾向于后者了？

    尉迟惑自然不知道自己被迟小小腹诽为奸诈狡猾，若是知道，肯定要大声反对道：“小爷岂仅仅是奸诈狡猾？哇哈哈哈。命格星君那老小子肯定是不小心将炎黄国百年上下的玲珑心全都长在小爷身上了！”

    命格星君固然管不了仙命，但是轮回于人间的人筑基以下的，他都能影响到，所以尉迟惑现在才凝气九层，若是命格星君这个做叔叔的可怜可怜他，帮帮倒是有可能。

    但事实上，命格星君此刻正忙着从凡人的明个之中寻找出犀渠的蛛丝马迹，哪有空管尉迟惑的闲事。

    几个国家的青年才俊聚在一起乱斗了一气，才有人意识到，现在炎黄国的才子在人数上占优势，如果不将这种优势去除掉，接下来更是要吃亏的。

    想到这，刚才主动攻击苗疆的赖艺彬将苗头指向了尉迟惑：“哼，炎黄国倒是好算计，不参与我们的谈论，想要置身事外，渔翁得利吗？”

    “你如果觉得你们是鹬蚌的话我倒是不介意做渔翁。又有飞禽又有河鲜，想想倒是挺好吃的。”说着似有意似无意地，尉迟惑舔了舔嘴角。

    你能想到的仅仅只是吃的吗？

    南宫珏看着尉迟惑忍不住想笑，又要看挑逗对手了。

    赖艺彬一阵脸黑，倒是一旁的白面小生轻笑起来：“初来炎黄国就时有听闻迟暮迟公子大名，这百闻倒是不如一见，果真是伶牙俐齿得紧。”

    “别别别，我这人不禁夸，千万别夸我，我会骄傲的。再者说，我可还没伶牙俐齿呢，不过是你的这位小兄弟非要诽谤我是渔翁，我这才随遇而安，渔翁就渔翁吧，反正是自己动手丰衣足食，自己养活自己的干活，不丢人。”

    听闻尉迟惑有一搭没一搭地东拉西扯，白面小生也不气恼，只是眼神轻轻瞥了一眼坐着的中年男人。

    穿着康国官袍的中年男人，这才咳嗽了一声说道：“今天召开的是诗会，可不是什么年轻人随意斗嘴的场合。贵国的年轻人心高气傲不肯接受第十一关，现在是要以人多欺人少吗？”

    “不过是同样接受试题参加比赛，哪有人多人少之分，如果没有答题的能力参加比赛也不过是陪衬，若是有答题的能力，你们难道怕了不成？说来说去，这天色也不早了，还是不要浪费时间的好。”

    尉迟惑冷声开口。

    他现在就是看着管着康国官袍的中年男人不爽，一脸死了娘了惨相，还端坐在圣德皇帝之右。你若是有花仙公主十分之一的赏心悦目，我也就忍了你这般无礼了，可偏生连给花仙公主提鞋的资格都没有。

    像是感应到尉迟惑在心中暗自称赞自己，花仙公主竟看向尉迟惑点了点头。

    听得尉迟惑主动挑衅康国使臣，圣德皇帝也是心悦，只是不能说出口，笑笑不言语。

    倒是一旁的迟炼不能不顾大国威严，打压了尉迟惑几句：“暮儿，休得无礼。”

    可是尉迟惑一点都不担心，瞧瞧，圣德皇帝、南宫思泰还有迟炼这几个老头一个个都比平时还要和颜悦色的，哪里是生气的样子。