
    当所有人都因为尉迟惑靠近杨无忧的事情怒目而视的时候，杨无忧这位大才女并没有介意尉迟惑碰触自己的事情，反倒一改刚才念诗时的忧容，露出了一丝丝狡黠的笑容：“我们已经是女儿身，扩土守疆的事情还是要靠你们啊。”

    看着杨无忧灵动的眼睛，完全无法跟她之前病怏怏一副要葬花的忧郁模样联系起来。看来每个才女的内心都是丰富的。

    “二位不愧是京城有名的才女，当真大才。”古墨靠近拱手道。

    站到尉迟惑身边的瞬间，后者差点要叫嚷着谁把灯关了。这古墨的个头确实高了些，比起尉迟惑还要高上一个头，比起二位才女都快高出一倍，比起他那位小表弟更不用说。

    正打量着小表弟呢，他就走上来朝着尉迟惑拱了拱手：“公子身边二位才女已是高才，自身更不必说，还请一读大作，好让在下安心作诗。”

    这小家伙，说得什么话？尉迟惑有些哭笑不得，这古薪火说不准也有迟小小的那种魔女潜质。

    尉迟惑用疑问的目光扫了扫四周，看着所有青年才俊因为才女们刚念完诗句，不肯草草了事地随便赋诗，一个个沉默不语，便笑了。这是我给你们最后的机会，我的诗句一出来，你们还是哪凉快哪去吧。

    “既然如此，我便献丑了。”

    装小白脸要全套，尉迟惑骚包地抖了抖白衫一角，仰头吟道：“千年明月百年关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度野山。”

    所有人一滞。其实这诗句毕竟是看着画做的，也不能算是一等一的上乘，甚至语气里有暗嘲朝中无良将的意味，若是被圣德皇帝听到，再由有心人一解释，怕是要出事。

    但是撇开政治层面的事情说话，这么临时所作，确实已经算是厉害的。青年才俊们终究并没有被尉迟惑的诗句震住，而是被南宫珏突如其来的泪水吓到了。

    听着尉迟惑收敛表情，一本正经地念出这首诗，雄浑豁达，气势磅礴，激昂地将心中愤懑全都抒发出来。南宫珏只觉得心中一紧。在听到“但使龙城飞将在”的时候忍不住哭了出来。

    飞将是昔日南宫思泰麾下大将龙巡的军号。在南宫珏幼时，龙巡对她极好，甚至两家好到要和亲。龙巡的儿子龙游有段时间因父命天天上门就为和南宫珏见上一面。

    但后来龙巡出征龙城被大胡名将王灿所杀，要说这王灿也不是正统的大胡人，而是带着炎黄血统之人，却在大胡久居后以胡人自称。后龙游也彻底镇守野城不曾回京。

    尉迟惑知道龙巡这位飞将是一员猛将，也正因为如此才恰好用到了这首诗。不过他万万没想到这还涉及到南宫珏曾经的情史呢。

    若是龙巡没在龙城战死，怕此时南宫珏虽是二八年华也早嫁人妇，为人母，也轮不到短命鬼调戏再和自己结下因果了。

    尉迟惑看着南宫珏。

    南宫珏也是略微抬头看向尉迟惑，虽说，当年和龙游姑且算是朋友，但是龙游毕竟是武将不对她的胃口，所以并没有任何男女之情可言，可是现在竟然还是忍不住有些心虚。

    尉迟惑见南宫珏的表情有些怪，伸手抚了抚她的脸颊：“好了，擦一擦，该去下一关了。哈哈哈，不知道秦老师在哪一关等着，看到我肯定会吓出病来的。”

    “老夫还没有体虚到这般程度。”应声而起的是熟悉的声音。

    “啊，先生！”尉迟惑反被吓一跳，这位金丹竟然如此神出鬼没，连自己的神识都观察不到。

    话虽如此，事实上水榭到内层神识已经无法探知，这种感觉就跟在内宫一般。

    “圣德皇帝该不会也在这里吧？”尉迟惑越想越可能，叹了口气，这女儿控居然还亲自过来监视，七七可真是害苦我了，不喜欢正熏然倒是直说啊，非要拿我当挡箭牌。

    但是这会儿尉迟惑是真的误会圣德皇帝了。这次诗会到场的不仅仅只是炎黄国的才子才女，周围各国，关系好的，关系不好的也都派人到场，圣德皇帝自然还是要亲自坐镇的，也看看是否江山后继有人。

    “不过老夫确实没想到你能成为第一批进入十一关的人之一。”秦修远眯着眼睛看着尉迟惑。

    尉迟惑倒是浑不在意，反倒刺激道：“是是是，连我都没想到，何况是先生您呢。要不是皇帝陛下非要我来参加诗会，我倒是宁可倒在家里逍遥自在地睡上一日，鬼才愿意来这四面透着风破地方。”

    果然，本还算得上和颜悦色的秦修远瞬间气恼得脸色微红，口中呼出的气足以将胡子给吹起来了。

    “这就是吹胡子瞪眼吧。”尉迟惑还极其没有眼色地补充了一句。

    “你这小子！朽木！朽木不可雕也！”秦修远气恼，捋了捋胡子转头就到屋子里去了。

    随即就听到一阵笑声：“三弟你这气人的能力也是愈发厉害了，连秦先生这样修养极佳的夫子都能气到如此境地。”

    另一个稚嫩却甜甜嫩嫩的声音也想起了：“哼，大骗子素来如此，最会气人了。”

    “怎么大哥和七七都在？”听到这声音尉迟惑就已经认出人来了。正是迟环瑜与迟小小。

    屋内除了气呼呼坐着的秦修远就是一高一矮站着的二皇子和小公主二人，穿着袍皇子的袍子和公主的宫装，显得非常正式。

    “听说三弟进入第十一关了，七七就吵着要过来看看秦先生如何为民惩奸。”迟环瑜一板一眼地说道。

    “诶诶诶，怎么就成为民惩奸了？”尉迟惑很有自知之明地意识到迟小小所说的奸讲的就是自己。

    见尉迟惑反应这么大，迟小小满意地一笑，而后看了看南宫珏又看了看杨无忧。

    虽说她只认识南宫珏，可是见杨无忧这样貌，又有闯入十一关的才学也猜到她的身份，笑了笑：“大骗子，你倒是厉害，连参加诗会都有美女相伴，还一下来了俩。”

    咦，听着话怎么这么不对劲呢。哦，小妮子在演绎“吃醋”的桥段吗？想想在第十二关坐镇的没准既有南宫思泰又有圣德皇帝，甚至还有自家的便宜爹。

    完了完了，这戏可没法演啊。

    迟小小停顿片刻继续说道：“就算真的才貌双全也好，也不过只大骗子嘛！”

    尉迟惑反应强烈：“才不只是大骗子。”

    所以，没有在反对大骗子的事实就对了。

    “那就是花心，见一个爱一个的变态大骗子好了！”

    “都说了不是了！”尉迟惑被迟小小闹得，就算伶牙俐齿也不知道该说些什么了，这丫头果然是个魔女。这会儿反驳她也不行，附和她更不行啊！

    倒是南宫珏走上前一步朝着秦修远翩翩一礼：“先生，还是先出题吧。”

    杨无忧见南宫珏明知迟小小有意挑衅却不搭理，但脸上又一副不开心的模样，微微一笑，但还是跟着走了上来：“第十一关想必会很难吧。”

    秦修远捋了捋胡子说道：“说难也难，说不难也不难。今年是普度会召开的年份，这第十一关按照惯例是由友邦使者出题的。”

    尉迟惑一听到是抬了抬眉毛，声音说大不大说小不小，不卑不亢地问道：“先生，我有一事不明。这诗会第十二关是要我们与友邦比试，那为何我们还要在第十一关被考校？”

    听尉迟惑很无礼地提问，秦修远非但没有生气，反倒感到一丝兴趣，心中暗笑，迟暮这小子果然是路奇兵。

    但嘴里还是说道：“他国使者都是举国选出的优秀人才。而我国也是人才济济，参与十二关的人若是过多显得有些不公平。”

    尉迟惑听出秦修远将友邦二字改为他国，似乎是对他的鼓励，于是笑了：“说得好像很有道理，但完全就是笑话，他们国家选出他们来就说明他们有资格考校我们了吗？所谓三人行必有我师，我并不否认他们定然有值得我们学习的地方，可是即使如此，学习也当是相互学习，哪有因这里一墙之隔，使我们成了学生，他们以老师安然居之。”

    迟环瑜也是一笑，他就喜欢三弟现在这种的性格。

    迟小小更是直接大笑出来：“哈哈，大骗子，我还想着为民惩奸呢，可是现在想来让你对付他们才是最好的选择。”

    “小小，我可不咬人。”尉迟惑抗议道，自己才不是被放出去的狗呢。

    这话一出秦修远也是忍俊不禁了，尉迟惑自然不是咬人的狗，但是他这一口伶牙可比锋利的狗牙更有用处。

    秦修远甚至没有出题，站了起来说道：“陛下在决定着诗会规则的时候就说了，若是有人提出异议，只要合理，我们就要接受，至于评判，大可到御驾面前。迟暮，你这痴儿说得痴话虽是对友邦有所不敬，但也有几分道理。为师姑且保你到圣驾前一议，如何？”

    “嗯？先生，小子不敢……”尉迟惑却连忙推脱。

    听得此言秦修远眼睛瞪大，差点拿出金丹修为要将面前这没出息的小子打死。

    却听得尉迟惑接着说道：“小子不敢以一人之力对抗他国群英，但我炎黄国人才济济，自然是不怕的。所以先生可否将我身后闯过第十关的兄弟姐妹们一道放行。”

    这话正说着呢，推门进来了数人，完全不知道发生什么事情。古墨更是直接开口道：“这是怎么了？”

    古薪火却露出微笑：“似乎是可以躲过一关的意思。”