
    吵吵闹闹过后，诗会最后一关还是正式开始了。

    左侧炎黄国才子，铺了两排的蒲团，共有十二个名额。

    另外四个国家：东印参加诗会的是两位短发，棕色皮肤的年轻人，看上去皆有佛相，但低头不语，对于胜负似乎毫无兴趣；

    苗疆代表便是那位卜波；

    康国派的是赖艺彬和赵泽宇，据说赵是康国的国姓，而这位赵泽宇便是康国的一位闲王，同时也是康国最大的修仙门派极乐门的外门弟子；

    大刹派来的是三人，可是不知道是得了什么怪病，一女二男全都蒙着面。

    尉迟惑暗想，就人数看来确实是炎黄国占优势。不过并不妨碍，毕竟只要他们各国同心协力的话，人数不是问题。

    要不要脸了？

    在民族大义面前，脸算什么东西，不要也罢！

    你是本来就没有！

    “开始吧。”圣德皇帝发话。

    “考校正式开始。”一旁一个小太监扯着嗓子将圣德皇帝的决定传达出来。

    秦修远从自己的位置上起来，手里拿着画轴说道：“这里有一副水墨画，每个人要根据这幅水墨画作词谱曲一首。”

    “什么？”尉迟惑一惊，没听说这诗会还要谱曲啊。

    所有人侧目看向尉迟惑，这厮总爱出些幺蛾子。

    尉迟惑尴尬地笑了笑。想想这诗会已经算是出过风头，圣德皇帝和便宜爹的要求应该没有那么高吧，高到要自己夺得魁首？这未免太强人所难了。要知道这具身体的主人在一个月前还是个痴儿呢。

    如此想来尉迟惑对这水墨画便不感兴趣，谁愿意为其编曲，谁就去吧。一时间眼神飘忽。

    说实在的，这挥麈轩虽是孤零零浮在湖中央的水榭，但事实上当初是在一个小岛的基础上建造的，将整个小岛霸占之后变成了独树一帜的建筑物。

    后园平台位处高地，优美宁静，若是台上少些火药味，而台下也没有那么多扫兴的观众，这诗会倒是也能算得上雅致。

    忽然间鼻子嗅到比花儿还要芬芳的味道。

    一怔，回过神来哭笑不得，一左一右两位都靠向自己。

    左边这位还好说，是那古家大少爷的小表弟，右边这位却是因为南宫珏不愿而主动调换位置来的杨无忧。那一股芬芳自然来自无忧才女。

    低头看了一眼，杨无忧身体瘦弱又穿着的单薄，这俯身探来竟露出了胸口一抹空隙。

    尉迟惑连忙退后，让出位置给两位。而后苦笑，这两位对胜负这么在意又何必跟着自己坐后排呢？

    刚才出了风头的尉迟惑在选位置的时候刻意去了后排，没想到的是杨无忧拉着南宫珏，这古薪火拉着古墨都靠了过来。何必呢？

    尉迟惑往后退了些后眼神飘忽，正迎上了南宫珏颇带戏谑的眼神。一时慌乱，连忙抬头寻找天花板角落里蜘蛛网里结构的奥秘。但转念一想，我心虚啥？

    重新朝南宫珏看去。南宫大才女早就含笑低头，准备谱曲。

    “迟公子，东张西望的，可是在寻找灵感？”声音悠扬而起。

    所有人又将视线集中到尉迟惑身上。

    这话若是他人说的，尉迟惑肯定都要勃然大怒，站起来大骂三百回合，可仔细一定，好像是花仙公主开的口。

    这语气里不像是找茬，反倒有点像是朋友间的逗趣，一丝火气都燃不起来，反倒悠悠站起来说道：“非也非也，我对作曲一点兴趣也没有，找什么灵感？”

    “暮儿！”

    一旁迟炼听了，沉声叫道。其实今日尉迟惑的表现他算是满意的，这曲子不作便不作吧，也算为刚才的事情服软道歉，可是你不作不要明面上拿出来讲。

    一听迟炼开口，尉迟惑心里哎呀一声，刚才有些得意忘形，不小心把心理话说出来了啊。眼珠子咕噜噜一转，决定还是先看一眼水墨画再说。

    放眼看过去，第一瞬间只瞅到了一个六芒星阵。再看便发现自己所看到的六芒星阵是在一片山川之中，并不那么明显，脑中想起之前与神捕杜三郎的对话，但连忙摇了摇头。

    秦修远只见尉迟惑摇头，便问道：“怎么，莫不是这画有什么不妥？虽然刘先生没来，但我可以证明这是国手亲自操笔，可有问题？”

    这话说得，明显就是在威胁：“不准有问题！”

    “刘先生大作自然是没有问题，只是不见原画此曲难谱。”尉迟惑说着，脑海中闪现幼时曾在瑶池听过的一首悠扬回荡的曲子，可是叫什么，具体如何哼唱，他全都想不起来。

    所有人都是一阵沉默，片刻之后圣德皇帝皱着眉头招呼尉迟惑近身。

    就在尉迟惑靠近三步之时，突然从观众席里窜出来三人，身影飘渺，但浑身带着黑气。

    周遭侍卫暴起：“保护皇上。”

    迟炼和南宫思泰率先从侍卫那夺过刀来。

    却见三个黑衣人身形一飘，来到秦修远面前，轻易晃过这位金丹伸手就是夺过这六芒星江山图。

    “哪里跑！”南宫思泰一个箭步，虽然用的不是什么趁手的刀，但是刀法过人，看似轻飘飘一挥动，就听得空中吱吱作响，刀气横空斩了过去，直直打在黑衣人身上。

    可是三人却没有停留，即便是被击中的那人，也不过褪下一层黑气，但脚步不停，直接越过观众席，踩着湖水就跑。

    只见他们脚步沾上湖水，湖水面上便结成冰。

    尉迟惑神识一晃：“这不是三人，而是一人！”

    双脚在地面上一踩，也不管自己凝气九层是不是够看，挥出霸刀朝着那中间的黑衣人斩去。

    “暮儿当心！”南宫思泰和迟炼同时跟上，大有保驾护航的意思。

    黑衣人躲过尉迟惑的霸刀霸气，将一股浓郁的黑气释放了出来。

    尉迟惑看了大乐，就怕你不留下点混阴来！

    没错，若这黑衣人身上裹着的不是混阴，尉迟惑这凝气九层自然是不会去送死的，但是想想自己吸收了玉儿丫头体内的混阴就成功进入凝气九层，若是能有幸和黑衣人殴斗将混阴全吸走才好。

    但南宫思泰和迟炼不知道，当尉迟惑用萝葫吸收了第一波混阴的时候，二人就上来架住了他。在他们的眼中，混阴对修炼有百害而无一利。所以为防止有诈，连黑衣人也不追，踩湖面抬着尉迟惑走回水榭。

    尉迟惑则已昏迷，刚才过于贪心，一口气吸收了太多的混阴，萝葫在消化的同时，体内也残留着大量混阴在腹中打转。

    迟炼见状连忙向圣德皇帝请求道：“虽蚩尤族的功法能炼化混阴但也禁不起厚重的打击，老臣恳请一间房间亲自为暮儿化解。”

    老臣二字说出来，迟炼瞬间苍老许多。

    圣德皇帝叹了口气说道：“就放在隔壁吧，此间侍卫众多，如有意外还可有个照应。”

    一旁迟小小一双眼睛死死盯着尉迟惑不放，手里拽了拽圣德皇帝的衣袖。

    圣德皇帝叹了口气说道：“七七也跟去吧，迟暮毕竟是你的亲卫，身上的宝贝就不要吝惜了。”

    “遵旨！”迟小小这接旨的速度可比平时快多了。当她看到尉迟惑皱着眉头发出呢喃不复平日里滑头模样心脏就如同破碎了一般。一时间有了当年母妃离她而去的痛楚感。

    不行，不行！我不要你死！大骗子，只要你能好好醒过来，以后我都让你欺负！

    迟小小快步来到尉迟惑身边帮着迟炼将人带到隔壁房间。

    南宫珏也是站了起来，很想跟过去看看，可是南宫思泰却给她打了个眼色，让她坐好不要动。

    南宫珏强忍着心中的一股奇怪的情绪，一边观察着在座的其他人的，以他国来客为主。

    刚才的黑衣人身上全是混阴，身份很有可能是小妖邦或是蚩尤部落的人。若是小妖邦来的，那边可能是大刹或是大胡帮忙送入炎黄国边界的，而如果是蚩尤部落的人，那最有可能是和康国合作潜入的。

    可是在座除了康国的那位二品大员以外似乎对于刚才抢夺画作的事情没有更多的想法，简单得就好像仅仅是有毛贼出现，将国手刘木春的大作抢走了一般。

    而那二品大员紧眉细思的是什么就没人知道了。

    至于花仙公主，一双美眸顾盼间华彩流溢一直关注着隔壁的情况，就在这个时候南宫珏也是一怔，看向隔壁，好像有一股强大的力量正在酝酿。有人在突破境界。

    “怎么可能？”古墨也是站了起来。

    秦修远也看出端倪来，但是却对古墨喝道：“陛下面前不得无礼，各位学子稍安勿躁，十二关还有预备试题，稍坐片刻。”

    古墨朝着秦修远拱了拱手，然后坐回位置上，却是看向了自己的小表弟。

    古薪火一双明亮的眼睛也紧紧盯着隔壁，对新出来的题目已经不感兴趣。