
    看着玉儿和迟夫人在面前哭哭啼啼的，尉迟惑忍不住大汗，这场景可真是和一个多月前自己刚醒过来的时候一模一样。可别哭了，再哭短命鬼也回不来的。

    “咳咳咳……”喉咙干涩的尉迟惑刚想开口就咳嗽了起来。

    玉儿连忙端过水来。

    尉迟惑一直发着烧，口中的水分早就被烧干了，就算玉儿不间断的往他嘴里喂水，也没办法悉数喂入喉中，此时口渴得紧，一口凉水冲入无比地甜，灌入口腔瞬间缓解了旱情。

    尉迟惑满足生理需要后才有空重新打量床前的二人。

    玉儿穿着一件淡蓝色素衣，虽然是下人，但是这衣料却是最好的，迟夫人怕是早就将玉儿当做家人了吧。见玉儿一双美目一直盯着自己，尉迟惑也不好意思再看下去，对她笑了笑之后将碗还了回去。

    再看向迟夫人。还是那样雍容华贵，只是腰肢已经不似从前盈盈一握，细腻而玲珑。但这大概是自己的错觉，修士的孕中反应来得早，极易推断迟夫人怀了孩子也不过才一个月。

    “娘，不用担心，孩儿现在已经筑基，你且安心养胎就好。对了，爹在家吗？我想问问诗会的事情陛下可还满意？普度会，孩儿能参加吗？”尉迟惑连忙转移话题。

    迟夫人一听登时一喜，尉迟惑在诗会上的表现，可谓是街知巷闻，将他国的才子讲得毫无招架之力，早就成了年轻人中追捧的对象。

    纨绔不要紧，要紧的是及时醒悟。若是你有迟暮这般才华，年少轻狂又如何？――这句话早就在京城里传遍。

    也不知道是被谁夸大其词地宣扬出去的。大概是某个在台下看着尉迟惑侃侃而谈，自己莫名跟着兴奋的二愣子吧。

    但转念迟夫人又板起脸来：“暮儿你这一睡，距离普度会只有一天的时间了，你若真要参加，为娘的也不拦你，陛下也放下话了，若是你能及时醒过来的话，就可以去参加。”

    “诶？”尉迟惑愣住，唉呀妈呀，早知道再多睡几天，明目张胆地把这个普度会给睡过去，失策失策啊！

    “你爹也说了，会帮你争取一个加入瑶天派的机会，就算瑶天派进不去，尝试进光显门也好，最近这一门派也是快速崛起。”迟夫人继续说道。

    尉迟惑懵了，什么情况，不是把我往火坑里推，就是要让我以身饲虎？

    瑶天派去不得，自己偷了人家药宗的药不说还被人药宗大姐头误会是淫贼，去了能有好果子吃？

    光显门更去不得，要说瑶天派那位童君如还是个大美女，也不像是个行为龌龊会给穿小鞋的主，真要去了被欺负，忍忍也就过去了。

    如果去了光显门，那个叫做胡华的一看就是个小心眼的伪君子，还长得这么磕碜，哪怕强行下了摄魂自己过去怕也是要吃些苦头的。

    “暮儿不要这幅表情，这话也就你爹说说而已，真当这些个门派这么好开后门？不过是那个连铩羽扬言一定会进瑶天派，你爹气不过罢了。你这才刚筑基，身体还没修养好，也不急于一时。”

    “连铩羽也去？还扬言了？”尉迟惑这才想起诗会的时候连铩羽从头到尾都没有出现过，数数日子都好些天没见这个爱穿白衣的骚包男了，如果他真的扬言要加入瑶天派，就算自己进不去也必须去捣乱啊。

    且不说这家伙有多不喜欢自己，只说家族恩怨，前有迟家和连家的旧仇，后有夺妻的比试，啊……

    尉迟惑重重叹了口气便掀被子起身，随手套上床边的外衣说道：“我去见爹。”

    迟夫人连忙拦住尉迟惑说道：“不急，你爹现在不在家呢，这两天各个门派的贵客就要来，你爹作为国相也是挺忙的。”

    迟夫人说这话的时候脸上露出骄傲的笑容，尉迟惑也是一笑，这种感觉挺好的。

    迟夫人被儿子盯着脸上微红说道：“你真要找人说说话的话，正好见见你几位表哥、表姐吧。”

    “表哥表姐？”我有这么多亲戚？尉迟惑瞅瞅玉儿，又瞅瞅迟夫人。

    迟夫人宠溺地揉了揉尉迟惑的脑袋说道：“你原先的时候都记不全，现在忘了也正常，先换好衣服，我让你几位表哥表姐过来见你。”

    这可真是尴尬，还要人家来见自己，但是刚才起身就发现腹部的力量还在回旋着，一起就头晕。

    “玉儿，帮我更衣吧。”尉迟惑说着抓住玉儿往自己身边拉。

    本来都准备离开的玉儿一怔，有一点羞涩，有一点奇怪，有一点欢喜。

    自从被上仙点化过，少爷一直很抗拒她的照顾，没想到这次这么主动。但随即往后退了一步：“你真的是少爷吗？老爷说你筑基是被一股混阴攻击机缘巧合下进行的，该不会是……夺舍之人吧？”

    尉迟惑哭笑不得，这猜测还真是合情合理啊，可是偏生夺舍是发生在一个月之前，小爷我就算被剔除仙骨仙格这么强谁敢夺我的舍？

    再者又觉得玉儿好玩，哪有这样质问的，把想法全都说出来，不是让歹人有了可趁之机吗？

    真要说自己为什么有这么转变，应该是因为筑基之后感觉浑身都不一样了，一直被神识强制压在丹田之下的蚩尤之息以及贪念和欲念全都跟自己的灵魂融合在了一起，他们吻合得就像天生就是一体。

    换句话来说迟暮是从这会儿开始真正意义上从这个世界上消失。而自己也不再会被突然的念头控制，那么和女人接触也不过如此嘛！

    尉迟惑勾着坏笑说道：“罢了罢了，玉儿如此不愿意和本少爷呆在一起，我就自己更衣好了，也不过是手脚无力不方便而已。”

    玉儿脸色一红，少爷还是这般伶牙俐齿，当初将自己赶走也是有意无意说着话就让自己无法反驳的，这会儿留自己也是……少爷肯留自己了。玉儿都觉得有些感动，像是付出的努力有了回报，受到了少爷的认可。

    看着小玉人脸上红红的，连同眼眶都跟着红起来，尉迟惑忍不住有些怜香惜玉说道：“玉儿，别想太多，你是本少爷的人这件事情是逃不了的，在这天下也没人欺负的了你，所以委屈一下就被本少爷欺负着吧。”

    “少爷……少爷……少爷你欺负人！”玉儿险些掉出来的眼泪一下子全都没了，扑哧笑着，脸上很红，但是手脚麻利地帮尉迟惑穿上了衣服。

    一盏茶的时间之后，迟夫人带着几位表哥表姐来。

    迟夫人本名裴沛，是炎黄国北方既有名的世家裴家出身，当年迟炼还是姓姜的时候到了北方那块裴家所属之地就备受照顾，只是这小子够坏的，一下就将北方极其有名气的裴家二小姐给勾搭走了，当时也是气煞了一群青年才俊。

    好在迟炼也争气，现在也位极人臣了。夫妻也是一直很相爱。

    “这位就是暮表弟吧，果然长得跟姨夫一样帅气。”一进来率先开口的就是一个唇红齿白的女子，只见这女子身上披着映衬性格的红色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，简单挽个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀在发间。

    尉迟惑心说这漂亮女人没见识，我可是比便宜爹帅多了。

    但还是拱手说道：“想必是大表姐吧？”

    “对呀，我是裴绒花，正是你的大表姐。”

    原来叫做裴绒花啊。

    尉迟惑其实对于他们的名字不感兴趣，只要不叫赔钱货都可以接受。他比较感兴趣的是修为境界，一看大表姐，筑基靛色一层。和那位古家的大少爷一样，不愧是大世家的孩子，底子都不错。

    “我是你二表哥，裴素。”和名字听上去那样有些不同，挺荤的一个男子走到前头来，虽然不是像陈大虎那样油腻的存在，可是也真的是对不起裴素这样的好名字，文人的名字，武将的身材。再一看筑基蓝基三层的修为也是不错。

    最后还有个稍矮一些的男子，也不开口，看上去体质也不怎么好。

    “三弟，你也别害羞了。”裴素拍了拍体弱男子的肩膀。

    男子连咳了几声，才说道：“我，我叫裴方，是裴家老三。”

    好吧，我收回刚才的话，除了赔钱货以外，这个配方也不不咋地。倒像是促成了他这体弱多病罪魁祸首似的。尉迟惑忍耐着问候了一句。

    “这样就算是认识了，这普度会不是一个人能够参加的活动，很多时候需要团队合作，擂台赛时，不要吝啬车轮战的能力……算了，也不多说这事儿了。暮儿在诗会上出了风头有好处有坏处。好处是我们炎黄国参加的英才们定然会给几分面子，但坏处就是枪打出头鸟，我就希望你们能互相帮忙，是不是真能上不重要，平平安安回来才最重要。”

    “娘，你真的是怀了弟弟之后越来越唠叨了。”尉迟惑知道迟夫人是担心自己，但他可不想这样下去，自己浑身还酸痛着呢，利索地把人送走，自己赶紧调息才是要紧事。

    迟夫人见尉迟惑的精神状态不是特别好，也是点了点头道：“绒花，你带你两位弟弟随我一道在花园里转转吧，你们来了之后我这做姨娘的也没好好跟你们聊聊。这么多年了，你们也长大了。”

    几人离开之后，玉儿还站在尉迟惑身边。

    尉迟惑问道：“我昏迷这段时间可有人来找我？”