
    龙曲山边的龙游山庄不愧是皇家行宫，端得是富丽堂皇，且不说这占地面积，就是山庄内山石点缀也不是普通人家能比的。

    内墙正正四方的被护城河环绕，应合天圆地方，正是聚龙之势。

    先开启山庄侧门，骑兵，仪仗系数进入山庄散作各处，按照事先安排好的任务进入自己的岗位。

    再将正门打开，皇帝御驾车辇缓缓行入，护法修士落回珠帘车架周围，跟着本门代表进入。

    后头跟着一应官员和应邀而来的门派成员，最终由禁卫军断后，把守庄门，再有进者全凭名剌。

    入了龙游山庄，尉迟惑便从马车上下来活动筋骨。

    “呼，坐车要坐这么久，早知道在家多睡会儿，自己驾马来了。”尉迟惑自筑基以来就觉得自己说话没个把门的。

    虽说以前那个把门的也常停工，可至少知道在便宜爹面前有点体统。

    好在迟炼正在和南宫思泰聊天懒得教训这厮。

    倒是南宫珏嗔道：“对诗会无所谓也便罢了，那不过是娱乐，可普度会关系到仙缘还敢这么不在意？”

    “不碍事，不碍事，你未来相公自然仙缘甚好，不必担心。”尉迟惑来了兴致，准备逗逗南宫珏。

    从刚见面到一路坐车过来都没好好看看南宫珏，这会儿仔细瞅瞅，南宫珏是真漂亮。今日穿着一身浅蓝，清新素雅，下摆还点缀着一排蓝海水云图，倒像是腾云驾雾了一般，挺应普度会的景。

    “谁担心你了？”南宫珏俏脸一红，心中也暗骂自己干嘛多管闲事。

    “哎哟，你也觉得我就是未来相公啊？好吧，那我就勉为其难的努力努力在普度会上拿个奖，四个月以后顺利把你带回家啊。”尉迟惑说得那叫一个直接，就是以前逗她也不带这么逗的。

    南宫珏的脸顿时通红，她在知道迟小小拒绝正熏然是因为尉迟惑之后有过莫名的不安。

    又从之前尉迟惑的态度看来好像也不是很想跟自己订婚，才对他态度在读转冷，只是现在看来，自己之前的作为反倒像是妒妇。

    “你……你不用……你，不准……”南宫珏心中有些矛盾，不想让尉迟惑用这么随便的态度参加比武招亲，可是想想，用这种态度参加似乎又比不参加要好一些，支支吾吾地说不出话来。

    “怎么站在这里不动？爹和迟伯伯让我们先进去。”

    南宫翔来到二人身边，说完话才发现自己妹妹脸色不对，自知来的不是时候，连忙冲着后头刚过来的裴家三兄妹招手。

    “有姨夫这趟顺风车坐，一路还真是少了不少麻烦。”裴素活动着筋骨，走近说道。

    “二表哥，你这话说的，以为这一路是奈何桥还是什么？就算是自己来也不会被什么小石子绊倒的啦。”尉迟惑顺口接话，语调轻松。

    裴素看着尉迟惑沉默一息之后才点点头道：“还是小表弟有胆识，也是，那些个‘小石头’也不可能把我们绊倒，哈哈哈，我们入席吧。”

    尉迟惑被裴素搭着肩既有豪情地往里走。满脑子不解，总觉得这位二表哥是不是会错意了。自己不过是想告诉他，这条路早在自己刚夺舍那会儿就在修护了，连小石头都没有，怎么可能磕着拌着。

    或许裴家三位都对这段时间声望威名大涨的尉迟惑有所误解，但南宫家的兄妹俩却明白尉迟惑完全没有顾虑到他们三人所想到的事情――普度会的提前开始。

    在进入龙游山庄之前，有不少人会在路上大打出手，只要不将路面炸毁影响皇帝回宫，是不会有人管的。因为即便是捕快大多数兵力也都被调到龙游山庄帮忙了。

    “咦，杜神捕，你也在啊。”

    是的，连杜神捕也被派过来了。

    等等。

    南宫家的兄妹二人看了过去，果然是杜三郎，穿着捕快的一副，却显得身材更加瘦弱较小了。要不是尉迟惑主动去喊，又有谁知道这位就是大名鼎鼎的神捕大人呢。

    “几位请按序入场，自寻座位。小桌是九人一桌的，中桌是十二人，大桌是十五人，中间有禁卫军围绕着的三桌是皇帝陛下和大臣们的位置，其余位置没有固定，可自寻坐处。”

    杜三郎却似没有看到尉迟惑一般，自顾自木讷地重复着警示语。

    看来这位神捕大人对于被安排在普度会上做捕快这么低级的任务极度排斥，此刻已经到崩溃边缘，还是不要招惹的好。

    尉迟惑点着头，也不让二表哥多问，拽着他庞大的身躯就往厅里钻。

    找了张小桌子，尉迟惑和裴家三姐弟以及南宫家兄妹一道坐下，一下占了六个位置，不知道最后两个位置又有谁敢来坐。

    “这次普度会，来得倒挺全。”坐定之后裴绒花开始观察厅内慢慢饱满起来的位置，一个个衣冠楚楚的人物之间相互拱手示意。

    尉迟惑也扫了一圈，看上去人是挺多的，但是全不全的，看不出来。

    “人会来全那是自然，普度会可是盛会，要不是战事吃紧的年头都会来这么全。”

    两道人影坐在了这桌最后的两个空位上，一个空位贴着尉迟惑，一个空位贴着南宫翔。

    贴近南宫翔那边的大块头应声坐下之后才拱了拱手说道：“在下古墨，向各位道友请教了。”

    没有一点修士的样子，倒像是江湖侠客。

    靠着尉迟惑这边的小个子哼唧了一下之后抬了抬头：“古薪火。”

    尉迟惑忍不住搭住这小子的肩膀，笑道：“大表姐，这是我诗会上认识的两个朋友。”

    古薪火伸手拍开尉迟惑的手，撇了撇嘴说道：“谁是你朋友，别套近乎。”

    跟南宫珏坐两隔壁的裴绒花面色一变但是很快一笑：“原来是两位古公子啊，我们是北方裴家的。”

    古墨也是抬了抬眉毛隔着古薪火一巴掌拍在了尉迟惑的肩膀上：“原来是裴家的佼佼，这下我才想起来，外面也有人说迟公子的母亲是裴家的呢，当真是好血统，难怪诗会能如此光彩照人，想必普度会也会有不小的成就。”

    “嘶……”尉迟惑吃痛，勉强裂开嘴跟着笑了笑。合着我诗会上发光全是因为投胎投的好，没自己半点本事是吧？

    不过真要说，也是的。

    “承你吉言了，若只是斗嘴，我肯定没有问题就是了。”尉迟惑想到马车上两位长辈说的，希望参加普度会的都是些文明人吧。

    “斗嘴？哈哈哈，迟公子真爱说笑，哪怕是第一天以论道为主，哪年不是伤者无数。”古墨直言不讳。

    伤者无数？

    “我去，那还说不是打架？”尉迟惑的眉头弹了弹。

    古墨拍桌大笑：“这个比喻不错，撇开这修仙者的身份不说，普度会和街头泼皮之间的打架斗殴没有什么差别，都是为了一些蝇头小利罢了。却说得如此大义凌然，真要以天下苍生为己任的话，这天下何须分为这么多个国家？”

    “哥，你喝醉了！”

    喝醉？桌上的酒可都还没开封呢。

    一旁古薪火抓起一只鸡腿塞到古墨的嘴巴里，言语冷静，像是听惯了自家老哥的疯言疯语。

    听古墨所言尉迟惑倒是觉得好笑，就他从仙人的角度来看，别说是这凡人，就是九霄之上的“仙人们”也不完全是无欲无求的，真要所有人都以天下为己任还是太难了。

    毕竟从上古的修仙盛世过来历经无数仙魔之战，欲念种子在人类身上埋根已久。

    裴绒花在听到古墨这“大逆不道”的言论之后却是露出了让人捉摸的笑容：“没想到古公子会有这样的想法，好在大家落座开始我三弟就下了符文禁制隔音之术，否则刚才的每一句话落在有心人耳中怕都是个麻烦。”

    古墨抓着鸡腿却是笑道：“这禁制真是好用，嘿嘿。”

    这笑得也是大有深意。

    尉迟惑眉头弹了弹，古家和裴家不愧是大家，大家子弟都令人匪夷所思。看上去体弱多病的裴家三公子裴方没想到竟然还是禁制高手。

    隔音之术是禁制的一种。而禁制则是符文的一种，但却是高深的符文，能如此不动神色得在这四周布下禁制已是不简单。

    而就古墨刚才的态度看来，也肯定不是看上去那般鲁莽的家伙，竟然一眼就感觉出禁制的存在，也是厉害。

    “看来，我还是太松懈了一些。”尉迟惑心中打鼓，自己自下凡以来虽说也表现出了不俗的能力，但是真要跟这大千世界的高手比起来显得十分不足，跟这些个凡人比起来都不足了，又如何跟犀渠比？

    这么想着，心态略一调整，尉迟惑猛地勾起一抹坏笑。看来这瑶天派还是不得不入啊，药宗那大把的好药呢，嘿嘿。

    看着尉迟惑突然露出狡黠的笑容，让南宫珏有些不舒服，正要开口询问呢，禁制外传来的想动打断了她。

    “皇上驾到！”