
    尉迟惑躺在临时用几件衣服铺成的“床褥”上，浑身紧绷着，额头上全是细汗。

    迟小小在一旁看着也不知道该做些什么，将自己的储物袋给掏了出来。

    “迟相，有什么能用上的，不要跟我客气。”

    迟炼见迟小小将自己“嫁妆”都拿出来，脸上露出古怪的神色，但是来不及细想，帮自家小子救治要紧。

    刚要动手用蚩尤功法帮忙炼化身上残留的混阴时，发现这些混阴在以极快的速度往尉迟惑的口中和腹中涌去。

    往腹中涌去好理解，这混阴最喜欢和灵力搅合在一起，可是往口中涌去是怎么回事？只听说吐纳时从口中被送出来的混阴没听说倒往口中走的，莫非是那黑衣人动了手脚？

    迟炼不知道尉迟惑有能够炼化混阴的萝葫，自然不能理解现在的状况。着急忙慌就将手往其腹部按去。

    准备炼化混阴的瞬间忽而感觉到一股极强的斥力推开了他，而后这股无形的力量又缠住了他的手，一息之后才缓缓分开。

    迟炼愣了片刻，顿时满头大汗，他能感觉到自己刚才想要用来炼化混阴的灵力被一团黑气吸收了。

    尉迟惑这段时间全是在他眼皮子底下活动的，修了什么功法他是一清二楚，其中定然没有吸人灵力的阴毒邪法，那么现在自己的灵力被吸收只有一种可能，这混阴里有古怪。

    迟炼脑中瞬息而过无数中念头，最终抓住一个――无论如何不能让暮儿走火入魔，哪怕现在直接废了他的修为养他一辈子也好！

    迟炼屏气，抬手就欲再次往尉迟惑的腹部砸去。

    迟小小见势不妙连忙拦住：“迟相，你要做什么！”

    迟炼顾不得迟小小的公主身份，左手一推，说道：“我不能让暮儿被这混阴吞噬。”

    话音刚落，尉迟惑突然从地面上漂浮了起来，浑身被很强的热气包裹着，腹部混阴消失不见，口中大量的灵力朝着腹部涌去。

    迟炼的手在空中停滞了。

    迟小小也是回头看着尉迟惑：“这……这是怎么了？”

    迟炼转而大喜：“这小子真是造化大！公主殿下，请同我一起为吾儿护法。”

    护法？

    没有自行突破过境界的迟小小这才明白过来，凝气九层的尉迟惑要筑基了！但是，但是怎么护法啊？

    迟炼率先后退一步。

    迟小小急急忙忙跟着后退，看着迟炼竟然就这样没有了后面的动作。

    也是啊，需要护什么法，在炎黄大陆上筑基者比比皆是，筑基引起的天地异动微乎其微，也没有谁会想着去要一个筑基者的性命。

    就在此时，尉迟惑身上又出现了怪异的现象，本来因为大量灵力涌入而消失的混阴再次冲了出来。尉迟惑本身就是个多事的主，没想到筑个基也如此麻烦。

    迟炼有些着急，本来看到尉迟惑身上灵力强劲甚至将混阴全部卷入鼎炉而放松下来的心再次抽搐了起来。

    如果顺利筑基的话，混阴自然会被压制在鼎炉之中，等到之后教之功法炼化也便是了，可是现在混阴又异军突起想将灵力驱除出鼎炉，这样下去迟早会走火入魔。

    “这……这……”迟小小就算没有自己见过筑基，但看到这黑气弥漫也知道情况不对。

    “不要慌，公主殿下！”迟炼拦住想往前行的迟小小，脸上挂下了汗珠。真没想到能有安慰公主的一天，而更没想到会是因为自己儿子出事而安慰。

    可是虽然安慰着公主，自己心里却没什么底。如果刚才就把混阴吸收了倒没什么，真的到现在这个关头，已经来不及了，一旦开始筑基，一切都要靠尉迟惑自己。

    迟小小见迟炼也仅仅是站在一旁没有动作，伸手抓住了迟炼的官袍：“大骗子会走火入魔吗？”

    迟炼默默无语，他不知道。

    看着已经完全被黑气裹住的尉迟惑迟炼甚至产生亲手解决了他也不能让他走火入魔的想法。

    又是片刻之后，一道紫光闪过。

    紫光辐射而出透过房门朝着四周扩散而去。迟炼和迟小小看到了这道紫光，连同隔壁的人也看到了这道紫光。

    紫色的光芒甚至穿过了房门，穿入了隔壁的房间。

    “怎么可能？”古墨猛地站了起来。

    秦修远也看出端倪来，但是却对古墨喝道：“陛下面前不得无礼，各位学子稍安勿躁，十二关还有预备试题，稍坐片刻。”

    古墨朝着秦修远拱了拱手，然后坐回位置上，却是看向了自己的小表弟。

    古薪火一双明亮的眼睛也紧紧盯着隔壁，对新出来的题目已经不感兴趣。

    刚才那道紫光，只要是修仙之人都能看到，那是筑基时人会放出光芒，紫色代表着筑基之人筑下了紫色道基。

    花仙公主美目流转竟然带上了笑意：“果然很有意思。”

    “竟然是紫色的？”圣德皇帝显然也是一怔。

    紫色的道基是所有道基中最强的，因为紫色象征着仙缘。不愧是上仙点化过的人，仙缘极强。

    可是外面的人所不知道的怪异事件也在那屋里发生。

    当看到紫光的时候迟炼的心再次放松了一半，但是很快又露出了古怪的神情。

    照理说这强盛的混阴要是被筑基时的灵力从鼎炉里赶出来的，那此时应该消散过半，可是现在混阴非但没有消散反倒聚得更加多，连同周围的混沌都被慢慢吸食过来。

    当看到自己和迟小小身上的混阴都往尉迟惑这个“小黑人”身上汇聚的时候，迟炼心里产生了一种恐惧。

    他可以确定尉迟惑并没有走火入魔，但是却在主动凝聚混阴，他也可以肯定尉迟惑不是靠混阴修炼的魔物，但是混阴却没有伤他半分，反倒在他的紫色道基外围缠绕了起来。

    他开始担心尉迟惑将会成为内圣外魔的怪物。内圣外魔啊，这样的事情人类真的办得到吗？这样的怪物真的有吗？

    迟炼没有见过，却听说过，不是别人正是他的种族所最熟悉的祖先――蚩尤。

    正这么想着，尉迟惑身上的黑气慢慢褪去集中到丹田之处。

    只见尉迟惑身上的衣服早就在黑气的腐蚀下破碎，黑气透过破破烂烂的衣服钻入尉迟惑的皮肤，一个奇怪的图腾在腹部显现，但一纵即逝。

    迟小小紧盯着尉迟惑的皮肤正散发着诱人的淡淡金光，但很快就意识到这家伙身上的衣不遮体，有些羞羞部位都能看到，一时也有些不好意思，急忙抓过自己的储物袋，跑了出去。

    迟炼没有理会迟小小的突然离开，死死盯着尉迟惑心中忍不住有些惊骇，这道基果然古怪，也不是简单的内圣外魔，看上去紫色和黑色倒也似调和的模样。

    灵力和混阴调和？

    这简直就跟让从上古便是宿敌的仙人和魔类和平共处一样让人匪夷所思。

    ###

    被黑衣人一道混阴包裹住之后的尉迟惑当即一口气吸入，本想着靠这一口消化的混阴提供动力继续追寻黑衣人，却没想到被身后两个老头一呵斥顿时松懈了一口气，混阴直接窜入体内，在之后的事情尉迟惑便不知道了。

    只觉得一直浑浑噩噩的，脑袋里不断闪现的是最后一关中被偷走的那一副刘木春所画的六芒星阵图。以及曾在瑶池听过的曲子。好像叫做――蛰龙吟。

    “暮儿怎么样了？”

    “回禀夫人，少爷刚送回来的时候还发着烧，这会儿已经全好了，刚才太医来看，说是筑基耗费了太多的体力，等一觉醒来就没事的。”

    “我苦命的暮儿啊，总是这么多灾多难，多希望这些病痛全在为娘的身上，身上痛苦一些也便不会如此心痛。”一脸憔悴的迟夫人痴痴地坐在尉迟惑的床边。

    一旁玉儿站着连忙劝解了起来：“夫人，您现在怀着孩子呢，可不能说这些话。”

    迟夫人却是摇了摇头：“若是暮儿不是被上仙点化了，我肯定不会这么早要第二个孩子的。可是没有想到这孩子就算受到上仙点化还是那么不让人省心。”

    玉儿赶紧又说道：“夫人，快别这么说了，少爷肯定不会有事的，小少爷也一定能安然诞生的。”

    迟夫人吐了口气说道：“是啊，我不应该这么消极的，虽然暮儿现在发着烧，但是毕竟是紫色道基啊，紫色道基，这一次挺过去，以后当时前途无量啊。”

    紫色道基！

    有些回过神来的尉迟惑被迟夫人和玉儿二人的对话吓了一跳。虽说作为仙二代原先的道基便是紫色的，可是没有想到剥去仙骨之后竟然还能在这么短时间里筑基，而且还是紫色道基，太棒了！

    不过为什么感觉不太对劲？

    尉迟惑猛地睁开眼睛。

    “呀！”

    “你这死丫头，吓唬什么人！”迟夫人怀着孕显得脆弱了许多，被玉儿这一喊吓到了。

    玉儿连忙捂住嘴，红着脸说道：“是，是少爷吓到我了。玉儿不是故意的。”

    “什么，暮儿！暮儿你终于醒了。”迟夫人连忙看向躺在榻上的尉迟惑。