
    听到尉迟惑问起来访的客人玉儿马上面露为难之色，想了半晌之后才小心翼翼地说道：“少爷您昏迷之后老爷就直接闭门谢客，这段时间除了几位表少爷和表小姐没有别的人能入府。想必南宫家那边老爷也特别叮嘱过，所以肯定是来不了的。”

    尉迟惑忍不住想笑，这小丫头想到哪里去了，自己才不是在为准媳妇没来探望自己生气呢。

    一把拉过玉儿在床上坐下说道：“我不是问这个，我想知道的是，娘刚才不是说了吗，诗会之后我的名声大涨，我想知道是不是有人主动来示好？”

    “啊……这个……少爷，玉儿一直都在照顾你什么都不知道。”玉儿被尉迟惑大胆地举动吓了一跳，想起那日的“双修”顿时面红耳赤，险些就说不出话来。

    尉迟惑摇摇头，问话的时候还是要正经点好，否则小丫头可受不了。想了想之后说道：“那玉儿你去把迟安还有侯子武和牛大壮给找来，就说少爷有事交代。”

    “好的少爷。”玉儿慌忙起身，跑出房去。

    尉迟惑盘腿在床上打坐，思索了一会儿之后便把注意力集中到了腹部，丹田之内。

    这次的筑基主要是靠萝葫里的混阴炼化出来的灵力，可是意外发生也是因为如此，那黑衣人的混阴十分强大，萝葫仅仅能够炼化一部分，剩下来的竟然也在丹田中迂回。

    “爹不是说修仙修的是灵力吗？为什么我和混阴并不相冲？”尉迟惑迷惑起来。这里说的爹自然是在天庭的那位。

    但再想想在人间的便宜爹，又豁然开朗：“看来是蚩尤血脉救了我一命。内圣外魔的战神蚩尤，果然名不虚传。”

    尉迟惑闭眼感受着自己丹田中紫色的道基，混阴混在里面乖巧得像是从小养到大的宠物。

    “或许以后连炼化不完的混阴也能拿来用了。”尉迟惑想着洋洋得意起来。

    萝葫能将外界灵力和混阴炼化成为持有者的一部分，而炼化不了的灵力则能成为持有者使用招数时的资源，就好像是个储钱的钱庄。

    至于炼化不了的混阴搁在以前自然是要丢掉的。可是现在尉迟惑和混阴也不排斥，那就说明，不必浪费。

    想着将蚩尤刃拿了出来。

    第一卷是蚩尤洗髓，尉迟惑就是主修这个来强化短命鬼留下的孱弱身躯的。

    第三卷是蚩尤刀法，就是他现在的主要战法。

    而中间一卷，第二卷混灵两合，他一直也参悟不了，跟便宜爹说也得不到答案。

    现在却幡然醒悟，蚩尤的内圣外魔就是如此，内修灵力，外辅混阴，靠的就是这个功法。

    尉迟惑的一双眼睛越来越亮，对蚩尤倒是越来越崇拜。这蚩尤刃还只是残卷，若是能得到完整的，岂不是厉害到通天了？蚩尤果然乃神人也。

    “少爷！”

    迟安、侯子武和牛大壮打外头进来，尉迟惑微微一笑，站了起来：“你们来得可真快啊，玉儿呢？”

    “玉儿说她去陪着夫人了，等少爷你给我们交代完再去找她回来。”牛大壮答道。

    尉迟惑点点头，接下来要说的事情也不太好意思让玉儿听到。小丫头不在也好。

    “今天叫你们来是有任务的。后日便是普度会，普度会不仅仅是关系到我们仙缘的事情，更加是牵涉到国家利益的国家大事，所以本少爷要么不参加，要参加就要做到最好，无论是为了这次普度会还是为了以后，都需要做些准备。”

    迟安拱手道：“少爷，您有什么指示？”

    尉迟惑看向迟安，我去，几日不见竟然已经筑基二层了，你当修仙是喝水吃饭那，怎么这么轻松？这是要气死多少人呢！还好小爷也不逊。

    “迟安，你去帮我联系一下古家的两位少爷吧。”

    “古家的两位少爷？可是古墨与古薪火两位少爷？”

    “你知道？”尉迟惑倒是有点吃惊。虽说古家是名门望族，但是迟安可不像是会打听这种事情的人。

    迟安拱手回答道：“两位古少爷之前送了拜帖，被门房收下。因为老爷谢客也都没有交上来，我凑巧知道了，一看拜帖是拜访少爷您的，所以我就给拿来了。”

    尉迟惑看着迟安拿出一张帖子，只见这帖子上的字苍劲有力，大概是那位大块头哥哥亲笔所数吧。

    尉迟惑点点头：“看来这兄弟俩是不会找我麻烦了。那还是等到普度会再见吧，我一会儿写封信，你帮我交给这兄弟俩。”

    迟安不问缘由，只是点头。

    尉迟惑再看向侯子武和牛大壮二人，从腰间卸下了那枚从童君如师徒那边骗……啊，那可不是骗，是互利互惠二得来的紫仙木小腰牌。

    对侯子武说道：“我要你去帮我把这个腰牌交给凌仙姑娘，就说约定不变。其他的东西怕是能伪造，唯独这个伪造不了。”

    这紫仙木聚集灵力的能力强是强，但是就这么一小块对于现在的尉迟惑来说起不到什么作用，所以特别大方得就将紫仙木拿出来。

    但侯子武却不这么认为，他深深地被自家少爷折服了。且不说凌仙如何强势，单说凌仙这身份比较尴尬，少爷一边和南宫家的小姐打得火热，一边还被皇帝陛下视为乘龙快婿，竟然还能顶住这么多头的压力与凌仙定下相守终生的约定。

    “不行，我也要加把油才行！”侯子武暗自握拳。

    尉迟惑自然不知道侯子武乱想都想到哪里去了，此时交代完侯子武的工作之后，又对牛大壮说道：“水牛，你去南宫家跑一趟吧，就把我会如期参加普度会的消息告诉南宫公子或者南宫小姐都可以。虽说我爹肯定已经告诉过南宫叔叔了。”

    但小辈之间的交流，意义是完全不同的。

    “少爷，虽说普度会拉帮结派的是常事，但是与这么多人结盟怕是不妥。”迟安对尉迟惑的行为也有所判断，担心这小少爷脑子一热又出幺蛾子。

    尉迟惑摇摇头：“我并没有特别想与谁结盟，不过是想趁着诗会的劲头与能交好的交好，不要被针对，入围是必须的，如果可以，我要拿下瑶天派的心法。再者说，日后独自面对这些势力时，要有落脚点，也得靠平时积累。”

    以后打听起犀渠的事情也方便些。

    至于瑶天派，虽然不想加入，但是答应凌仙的事情还是要努力做到的，不是听说一甲的奖励是入门弟子名额，二甲奖励便是各门心法。不求一甲，但求二甲履行承诺，自己可不能真的做骗女人的骗子啊。

    迟安见少爷竟然有这种心思，拳头不禁握了握，说道：“少爷，我这几日已将京城里参加普度会的所有才俊的住址打听到了，若真是想结善缘的话，可以投下名刺，虽说是少爷您下的名刺，但是对于炎黄国的才俊来说，那都是老爷的面子，自然不会面拂。”

    尉迟惑一愣，不愧是能够帮短命鬼擦屁股的人才，我咋没想到这么一劳永逸的方法。

    “嗯，这件事情你去安排吧，不过古家兄弟我还是更愿意结下善缘的，亲笔信还是要的。”说实在的，尉迟惑想写亲笔信也有另一个意思，就是他看古墨的字写得不错，想跟他比一比。嗯，就是这么幼稚。

    两日间，炎黄国代表的瑶天派，光显门还有些小门小派便不多说了，自然悉数集中到京城来。

    最让人意外的就是瑶天派竟然派出了小小年纪就已经进入融合期成为药宗大师姐的童君如。所有人都在为将要见到这个传说中的冰山大美人而感到兴奋。却有一个人躲在家里有些不愿意参加普度会。

    “暮儿这是怎么了，两日前还好好的，说要调养一番参加普度会，怎么调养着反倒没办法见人了？”得知消息的迟夫人急急忙忙来到尉迟惑的房前，其实她并不在意尉迟惑去不去参加这个普度会，她更在意的是晚上的家宴。

    毕竟今天是八月十五啊。

    没错普度会就是如此不通人情地选择在大家都要团聚的日子举办。在炎黄国京城的人还好说，可是如果是别地的甚至是他国的人呢？

    尉迟惑其实也想不明白，人界不是最讲这些人情的吗？为何遇上普度会就不是如此了呢？

    原因是南宫思泰派南宫翔来探望他时告诉他的：“普度会是修仙者的圣典。修仙不就是要断绝尘缘吗？”

    听到这样的解释尉迟惑其实挺无语的，仙界也是讲情的，不过因为寿元很长，较为淡薄罢了。但是骨肉情亲却是断不了的。

    而也因为寿元的长度，让爱情也真正达到天荒地老的地步。

    人界怕是因为那道渡劫后要突破的结界的关系有所误会。

    啊，先且言归正传。

    当尉迟惑知道瑶天派竟然派童君如过来参加普度会的时候，整个人就崩溃了，当即让玉儿出去跟所有人说自己病了不参加普度会。

    “暮儿？”

    迟夫人才刚到房门前，就听到里面传来一阵哀嚎：“我怎么可以不信因果呢！命格老头就说过，这世间唯有冤家路窄和七世情缘难以更改啊！”

    好了，总之，普度会的序幕就这么展开了。