
    在玉儿的打点下尉迟惑最终换上了一声轻便的服饰，倒是显现出几分仙风道骨，只是那眉宇间的奸猾狡诈也是与生俱来的样子。随便一勾嘴角就是一抹坏笑。

    但是正是这笑容，对那些个少女最有杀伤力，尉迟惑筑基时出现紫色光华的事情可谓是传遍全城，所有人一听说从国相府出来一位英俊少年便引来无数人围观。

    “没想到小表弟还挺有魅力的。”裴绒花冲着尉迟惑妩媚一笑。

    你当然没想到啊，否则怎么说你没见识呢。尉迟惑略勾嘴角。

    但还是躬身说道：“大表姐过奖了，不过是被些无聊的人传出来的。”

    正说着人群里走出来一个十分扎眼的家伙。

    “暮儿哥，暮儿哥！等等我啊！让让，让让！”

    庆楠剑穿着一身骚包的红色，戴顶帽子，头上还扎了束花，一脸得意之色穿过人群挤到尉迟惑身边。

    “小剑，你怎么来了？”

    在尉迟惑的印象中，庆家是没有参加普度会的。

    庆楠剑站在尉迟惑身边就已经觉得自己高人一等了，露出得意之色笑道：“自然是来为暮儿哥加油鼓劲的。虽然以前我就挺崇拜你的，但自从诗会这种崇拜之情更甚，暮儿哥，你可不能赶我走啊。”

    尉迟惑心道，你还崇拜我？是我该崇拜你吧，以前就那短命鬼，你也能厚着脸皮巴结，真是苦了你了。

    “好吧，你要跟就跟着吧，别惹事就好。”

    让庆楠剑跟着，本身就不存在竞争关系，但是巴结着庆家，或是跟庆家交好的人想要跟自己为敌可就要掂量掂量了。

    正满意庆楠剑的出现呢，这没正行的小子已经跑到裴绒花身边先殷勤了：“这位姐姐面生，但是长得好生俊俏，想必是暮儿哥的亲戚吧。”

    裴绒花虽然没有惊天容貌，但是落落大方，也是一等一的美女，就是在北方也没少被这样的登徒子搭讪，见到庆楠剑靠过来自然见怪不怪，只是笑笑，道：“我是你暮儿哥的大表姐，你喊我一声姐姐也没错，这两位是他的二表哥和三表哥。”

    一听是大表姐，庆楠剑脑中立马闪过裴家的威名，眼中不敢再释放什么色眯眯的精光，看向两位表哥也是老老实实地喊了一句哥哥。

    尉迟惑见了好笑，在这小子的屁股上踹了一脚。

    庆楠剑也不介意，反倒像是得了台阶似的，连忙跑到尉迟惑的身后：“暮儿哥筑基了就是不一样，连踹人的力道都变了，好生疼啊。”

    “那是你小子整日不务正业，荒废了修炼，身体筋骨不如从前。”尉迟惑直言不讳。

    庆楠剑依然嘿嘿笑着，不再言语。在他看来苦兮兮地修炼获得百年千年寿元还不如争取朝夕的愉悦。

    而在尉迟惑看来，其实世人中，反倒当属庆楠剑这样的最适合修仙，因为他的性子最为洒脱，不过他不会明说，这也是这小老弟的造化，随缘吧。

    普度会开始至结束的几日宫外城内都是不允许坐轿子的，但是驾驭法器却被特别允许的，所以动不动就能见到几个炫耀自己法器的年轻人在空中横行。

    但是来到中央大街却再也没有人驾驭法器。

    普度会安排在龙曲山边的龙游山庄里进行，所有修仙门派都安排在京城附近休息，统一于八月十五早晨出发。其中最有面子的自然是瑶天派，每次普度会都是接入外宫，由外宫同皇族一道出发前往龙游山庄。

    尉迟惑站在中央大街边等着，自己老爹定然会陪同皇帝一起走。到时候千万不要见到童君如，最好也不要遇上迟小小，话说回来凌仙不知道会怎么加入普度会呢。

    “这不是暮贤弟吗？”

    “南……翔兄！”尉迟惑见到南宫翔的瞬间头皮一麻，眼神一瞟就看到一旁的南宫珏了。真是见了鬼了，为什么有种自己在想着小老婆们被大房捉奸的感觉。

    “看来这位就是南宫家的公子了。”大表姐倒是什么都能接话，也算缓解了尴尬。

    南宫翔看着裴绒花有种惊艳到的感觉。看来这家伙自家妹子的美貌见习惯了，对于有气场的女人更加感兴趣。

    “在下南宫翔，这位姑娘是……？”

    “我家大表姐，还有着两位是我表哥。”尉迟惑连忙说道，一副你想泡我姐必须讨好我的小舅子模样。

    裴素和裴方被尉迟惑这仓促地介绍弄得有些尴尬，但还是拱了拱手，最终一行人相互介绍了一番才算作罢。

    裴绒花这是露出了长姐的模样冲着南宫珏笑了笑：“长得真是标志难怪能把我家小表弟弄得神魂颠倒的。”

    我什么时候神魂颠倒了？在一旁偷听的尉迟惑直翻白眼，但是无意反驳，此时他正盯着从宫门里缓缓出来的仪仗队。排场很大。

    打头的是骑兵，马匹的鬃毛长着各种颜色，红橙黄绿蓝靛紫黑白，不知道是天生的，还是染的。骑兵身上穿着的是对应颜色的铠甲，以五排五列组成二十五之数，共九个方阵，也呈九五。远远看去又似彩云秀锦。

    其后数百人的大队，着装各有规格，具体代表什么含义尉迟惑也说不上来，手里执掌各色旗帜、阵仗、兵器，表情严肃，再往后就是皇帝的车辇，行驶在中中央大街的正中央，气势恢弘，左右两边飘着两排修行者，各驾法器为皇帝护驾。

    这些个都是瑶天派的优秀青年，每年都是如此，有一个露脸的机会，街上所有人的少女们看着天上飘着的美男子们春心萌动。

    再往后就是瑶天派代表的车架，四周帘子垂下挡住了真容，但尉迟惑看着心中一颤，这气场笼罩着，肯定是童君如不会有错了，咽了咽口水，下意识地就往南宫翔身后躲。

    “怎么了？”南宫翔却灵敏地意识到什么回头看了一眼。

    “啊？啊……我看到我爹了，嗯，还有你爹，我们走吧！”还好尉迟惑反应快，连忙拉着南宫翔往阵队后头禁卫军簇拥着的车队走去。就算尉迟惑神识强大，也没有察觉到帘子里头的那人回头看了一眼。

    到了车驾处，才知道原来南宫思泰和迟炼正撑着同一辆车，于是尉迟惑跟着南宫兄妹二人上了前车，空出来的后车则是让裴家三兄妹给霸占了。至于庆楠剑终究还是跑去找自己爹爹，没跟着掺和。

    “暮儿，你今天穿得有点少啊，虽是年轻力壮，但还是要多穿点，毕竟这一晃眼间都中秋了。”南宫思泰看到尉迟惑穿的单薄，上车的时候还忍不住搓了搓手就哈哈大笑起来，看上去心情很不错。

    尉迟惑却睁大眼睛看了看这位为老不尊的大人：“普度会不是要打架吗，穿少点不是方便吗？”

    “噗嗤。”太久没听尉迟惑讲笑话了，南宫珏的免疫力再次下降，尉迟惑才一开口就已经忍不住笑了出来。

    尉迟惑看向南宫珏表示不解。

    迟炼却是闹了个大脸红：“暮儿，普度会主论道，不是……不是打架。”

    南宫翔见场面尴尬，主动解说道：“修仙有三决，意宗，气宗和本宗。唯有本宗会大动干戈，而普度会主论意宗和气宗真谛，免得兵戎相见。否则瑶天派来的也不会是药宗尊使了。”

    哇，你敢说这种话是不知道那位美女姐姐喊打喊杀起来有多可怕好吗？想想童君如当初那要杀人的表情尉迟惑也是不寒而栗。

    但再想想她虽然冷若冰霜，顾盼间却又能令人魂飞魄移，叹了口气，不要脸地暗想，这位药宗大师姐该不会是看上我了，所以主动来京城参加普度会的吧？

    “所以普度会也是斗嘴？”尉迟惑想当然地问道。

    “斗……斗嘴……”迟炼的嘴角抽了抽，今天可真是把脸丢光了，这倒霉儿子。

    南宫珏翻了个白眼：“诗会才不是斗嘴的。”

    “哎哟，珏儿几天不见我话里有话都能听出来了啊，不错不错。”尉迟惑嬉皮笑脸地应着。

    南宫珏见尉迟惑这么自然地回应自己，心中突突直跳，感觉他和筑基之前完全不同了，而是到底是哪里不同呢？啊，对了，更不要脸了！

    南宫思泰也是乐见这小两口斗嘴，笑眯眯的，突然挑了挑眉毛对尉迟惑说道：“暮儿可不要仗着伶牙俐齿就松懈了，这第一天是文斗，只比意宗境界，感天道乾坤。但那时因为皇帝陛下在啊，等晚上中秋晚宴过了，皇帝陛下离开。参加普度会的年轻人可是要住上三日的。明日主气宗比试，万物皆有其气，否则修仙第一阶也不会称之为凝气了。而第三天主本宗，本这个字就让修士劳之筋骨，炼之体肤，不动动筋骨练练手脚是没办法离开的。”

    “什么？这普度会要三天？不妙！我要下车，我要下车！”尉迟惑惊得站了起来。

    南宫思泰皱了皱眉头，南宫翔和南宫珏都傻傻地看向尉迟惑，就算真怕了，也不该战前如此露怯啊。

    迟炼羞得都想亲手把这亲生儿子宰了，但就在这个时候却听得尉迟惑的后半句话：“我以为只有一天，可不曾带了换洗的衣服啊！”