
    作为炎黄国最高的掌权人，圣德皇帝在普度会上一身郑重妆容，精心打扮，祭天大典的重视程度，看得尉迟惑那个毛骨悚然。

    你一大老爷们能不通过抹着些个胭脂水粉来体现重视吗？这口若含朱丹的模样，像极了今日经过的那些个青楼门口的……咳咳咳。

    尉迟惑决定端正三观，再也不去瞅那个盛装打扮的皇帝一眼。

    于是立马瞄上了那位远道而来的花仙公主。像是在证明其名副其实一般，今日一身穿着当真像极了一朵盛开的牡丹花，一身飘逸的粉色连体长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将不堪一握的纤纤楚腰束住，显得体态修长妖妖艳艳得十分勾人。

    虽然脸被轻纱遮挡但是暴露在空气中的明眸引人遐想，风髻露鬓也让人喜爱不已。指如削葱根，轻轻摆在腹前，显得端庄得体。

    尉迟惑正欣赏着呢，视线忽而被遮挡。没有完全遮蔽，但也拦住了大半。这是迟小小走上前来了，今日一身素白，但毕竟是公主的宫装，可不是简单的白色，边缀着珍珠，晶莹剔透。

    炎黄国的习俗，公主的封号是要及笄之后才有的，可是圣德皇帝对迟小小的宠爱真的无与伦比。普度会上的任何环节，只要观看都会修仙者有所启示，所以所有皇子可要观看，可公主不同，毕竟是女子，尚未及笄更是不好公然抛头露面。

    圣德皇帝却生生在普度会前给了迟小小一个封号，所有人对于公主未及笄这件事情也就睁一只眼闭一只眼。

    迟小小今日的装扮正应了封号――映月。还真是和平日里的风格不符呢。但是听迟炼说，这个封号是迟小小的母妃，生前就想好的。

    只见这位映月公主举着双手吸引到尉迟惑的注意之后，那双明眸还眨巴眨巴地分明就是在朝他示意着什么。

    尉迟惑哭笑不得，自从诗会昏迷之后就没见过这小丫头，这会儿成了有封号的大公主了，还这般调皮。不过，这调皮劲儿还挺讨人喜欢的，冲她一笑。

    落座顺序，按照――皇族，友邦，瑶天派的顺序坐好后，其他各大修仙门派的代表也都一一出场。

    尉迟惑看着没趣，除了在光显门出场的时候多瞅了那丑得有点惨不忍睹的胡华一眼以外就全心盯着那所谓的昆仑半仙。

    当那位来自昆仑雪域的半仙明绶道人出现的时候，这屋内掉了一地的下巴。

    这位简单穿着朴素道袍的老头远看倒有几分仙风道骨，只是这脸上的胡茬，你能不能好好刮一刮再来？真担心下午听道的时候会不会因为这一下巴的胡渣而心烦意乱。

    嗯，好，就当这胡渣是闭关出来一时心急没有打点的部分，那头上那只梅花白玉簪是什么意思，彰显品位啊？那这品位真是有些独特啊！

    “这明绶道人真不愧是雪域出来的人，真是有个性。”古墨的心态倒是挺好的。

    尉迟惑盯着明绶道人皱了皱眉头。这老头当真不简单。

    这不简单不是说修为上的，若说修为，其他几个门派代表也是不俗。

    不简单也不是说品位的，这种品位就尉迟惑这抵抗力还是能够接受的。

    不简单说的是这老头的眼神。不知道有多少人注意到了，老头虽是头发花白但是一双明眸清澈，灿若繁星，好似初生的婴儿一般毫无杂念。

    难怪会让这样一个人来论道，这般心无杂念，必然是对天道，人道，诡道皆有大彻大悟。

    “昆仑山被称作炎黄大陆上的仙境，但事实上，传说一直都是起着镇压冥界的作用，这话不知真伪，但镇着上古遗址倒是不假。从昆仑山任何一隅出来的人都不可小觑。”裴绒花似乎对昆仑山十分推崇。

    裴素也是点头附和道：“雪域作为昆仑山上距离炎黄国最近的势力，以‘道修’闻名遐迩，这其貌不扬的道人前辈肯定是论道高手。”

    看来大家对今日的论道大会都充满期待。

    尉迟惑挠了挠头，论道其实听没意思的，大家怎么会这么喜欢？想想在天上的时候，上早课时常就是听论道的事情，哪次不睡着。嗯，每次被老爹知道都要被打手板，也是可怜得紧。

    “暮表弟，看你那样子怕是不喜欢听那些生涩的大道理吧。”裴绒花瞅着尉迟惑笑道。

    尉迟惑见自己被识破只是笑笑，懒得说话。能感觉出来，这位大表姐不好惹呢。自己别的没啥，就是聪明，才不愿意招惹她呢。

    “参加诗会也好，参加普度会也好，你的注意力永远不再比赛上。诗会还好没有生命之忧，也让你侥幸胜利的一回，可普度会不同，稍有松懈都可能失去性命。”

    尉迟惑一会儿看看花仙公主，一会儿看看映月公主，还算惬意的时候听到了南宫珏的声音。

    尉迟惑回头看向南宫珏，没有说话，只是轻轻一笑，越反驳越没有用，不如什么都不说。这小丫头想用激将法让我努力未免太小瞧我了。

    这个时候裴绒花却饶有兴趣地插嘴道：“咦，弟弟妹妹，两位看上去关系很好啊。”

    大表姐，你是哪只眼睛瞎了？

    “绒花姐，休要……”

    “诶诶诶……先听我说。其实吧，我也算听出来了，珏儿你就是关心暮表弟嘛，不如这样吧，你们立下个赌约如何？”

    “赌约？大表姐你这是要出什么幺蛾子啊？”尉迟惑看向裴绒花那不怀好意的笑容，挺无奈的，自己都准备好好参加了。

    “如果暮表弟你不好好参加普度会，结束的时候必须对珏儿言听计从，完成三个条件。”裴绒花说着，所有人都看向了她。

    尉迟惑听着扬了扬眉毛，突然来了兴致，不过是做一件自己本来就准备做的事情却能换来一个赌约好像很有意思的样子。

    “那么，如果我赢了呢？也不说是认真参赛吧，就说拿到名次，拿到名次才算我赢，赢了又如何呢？”尉迟惑不看裴绒花，而是盯着南宫珏坏笑。

    南宫珏稍一怔之后，也是一笑：“大不了也是同样的条件，我不占你便宜。”

    虽然喜欢温文尔雅，但其实骨子里有着武将的性子。

    尉迟惑绕过古家兄妹和南宫翔，来到南宫珏的身后，用传音术说道：“不用三个要求，如果我赢了，亲我一下，怎么样，不亏吧。”

    南宫珏的脸瞬间通红，但是抬头一看，四周看了看，大家都没有反应，诧异回头看向尉迟惑。

    尉迟惑咧嘴一笑：“有点紧张，去趟茅房。”

    心情大好，美女主动让自己占便宜怎么好意思拒绝，现在要考虑的就是，到时候究竟是让她亲左脸好呢，还是亲右脸好呢？真是个值得思考的问题。

    南宫珏连忙定住心神落座，暗道刚才那声音一定是错觉。

    “呼，没想到这龙游山庄这么大，随便一走就迷路了。”尉迟惑真是有些后悔干嘛要自己跑出来，哪怕抓个人一起出来也好啊。这左转右转得虽然找到茅房了，但记不起回去的路了，龙游山庄里还不让上蹿下跳。

    “也就只有你才会迷路，修仙之人哪个不是技艺超群的？这龙游山庄，既无结界也无禁制，放点心进去就能找原路返回。”

    “哎呀，杜神捕啊，遇到你真是太好了！”尉迟惑转头见竟然是换下捕快服穿上自己的衣衫显得风度翩翩的杜三郎，一把抓住了他的手，像是抓住了救命稻草一般。

    还真别说，这杜三郎家里也不愧是大家，这一双手完全不像是常年习武练出来的，白白嫩嫩，小小滑滑，还蛮让人爱不释手的呢。

    杜三郎见尉迟惑表情不对，连忙抽回手来，一脸嫌弃地说道：“迟公子自重，我们不是很熟，要我带你回去也不是不可以，但是你得在我身后好好跟着。”

    “好说好说。”尉迟惑连忙笑应，但心中暗道，也得亏是遇到了我，否则就杜三郎这语气，哪个国相家大公子脾气这么好能受得了？

    不过话又说回来，大概也就他这位国相家的大公子会在龙游山庄里迷路了。

    “话说杜神捕，刚才在门口工作的时候脾气这么不好，怎么这会儿倒没事了，还换了自己的衣服？”尉迟惑闲着无聊好奇问问。

    杜三郎随意应道：“不过是衙门缺人手帮个忙而已，当值的时候哪有嬉皮笑脸地。脾气不好，大概是迟公子你误会了。”

    误会？信你才有鬼呢，那表情臭的，都快要能熏臭豆腐了。

    杜三郎知道尉迟惑不信，但是就把他当白痴一样，没有接着解释，继续回答后一个问题：“我曾拜师于诸葛仙翁。仙翁来自昆仑山占星居，和明绶道人也算得上是朋友。明绶道人见了我之后便邀请我下午一通听道，所以才换了自己的一副，准备去院中等待。”

    “哦？听你说的诸葛仙翁知道六芒星阵应该是很厉害的人物，这次论道的糟老头子和他认识，所以也很厉害咯？”尉迟惑问道。

    杜三郎脸上抽了抽，糟老头子？竟然敢这么称呼昆仑山来的仙翁，整个炎黄国大概也就只有这一个人了吧。

    “明绶道人虽然境界不甚高，但是对‘道’的领悟很透彻，据说就是合体期的大修士也会特地拜见。”

    “合体期的也……？”尉迟惑掰着手指数了数。凝气，筑基，开光，融合，心动，金丹，元婴，开窍，分身，合体……咦，这么厉害的人也要求见这糟老头子吗？

    “啊，那个……杜神捕啊，我们能不能走快些，错过了论道好像不太好吧？”尉迟惑讨好地笑着。