
    演武场当真已经是人山人海。

    五百个擂台摆设在那，由各大修仙者在每个擂台上种下符文禁制圈地术。所有人都在各处擂台上与来自各地的对手切磋。

    普度会虽说经常出现一言不合死伤无数的不雅场面，但是这五百擂台赛，不知为何常年以来都没有出现过重大伤亡，所有人都老老实实的在禁制中和对手进行点到为止的对决。

    尉迟惑却扫了一眼现场，暗笑一个个无耻啊。不过是想在门派代表面前留下好印象罢了。所有人在五百擂台各处转悠，真正的高手根本不怕在这个过程中失败，只要最后的时候能占有一个擂台便可晋级。

    尉迟惑瞥了撇嘴，自己还是不要跟着凑热闹的好，若是老在瑶天派和光显门面前晃悠，只怕暴露得更快。

    款款穿着襦裙的童君如优雅端坐的同时旁边还坐着宁乐呢，这穿着鲜红的丫头，从几面的接触来看，她就是个修仙门派版的迟小小，未成年版的裴绒花，千万不要招惹才好。

    再看看胡华那边也是，他站在一个和他有几分相似的老者身边，这绝对是血缘关系才能丑的如此旗鼓相当啊。

    转了一圈之后，尉迟惑下定决心，为了最后能获得美人一吻，还是占下一个擂台要紧。

    咦，等等，最初参加普度会只是为了不要让皇帝老儿和便宜爹太失望回头耽误自己修炼吧？后来好像说好和凌仙互相帮忙，要给她弄来瑶天派入门功法吧？怎么现在好像南宫珏的香吻比较有诱惑力呢？

    自己这是移情别恋了吗？不不不，这应该是博爱吧！！――这样给自己脸上贴金真的没问题吗？

    穿着一袭如同天空一般粉蓝的南宫珏感受到尉迟惑不怀好意的视线，脸上一红，急急忙忙拽着哥哥朝着其他擂台而去，任由蓝色翠水薄烟纱随风飘荡。

    尉迟惑得逞般的一笑。无论如何，虽然自己筑下的基有些古怪，但总归是名至实归的筑基修为，试试身手也是要的。

    和论道会时候一样，尉迟惑挑了个最边缘的擂台，一脚将一个凝气五层的可怜小家伙踹走之后，直接在上头打坐。高修为的青年才俊们更喜欢在靠近门派代表的地方比擂，自己在这待着安逸着呢。

    “五百擂台，我只取此间，请各位打得过的上来试试，打不过的滚。”

    尉迟惑本想就此闭眼打坐的，没想到竟然还有人想来试试，眼睛一睁站了起来，话语间，前头还带着点诗会时的文质彬彬，后面两句话杀意顿起。

    这股冷意是从腹部丹田，那紫色道基中腾空而起的黑气，着实吓人。

    才刚上擂台的那位凝气八层的小伙子直接被吓得腿部发软，不小心往后退了一步就直接掉下擂台。

    尉迟惑心中略微得意，没错，就是这么不要脸地得意了。

    但就在此时，又有一人走上了擂台，筑基期二层，这道基也是紫色的。尉迟惑微微一怔，以前还是凝气，看着凝气遍地如狗多也便罢了，现在自己好不容易筑基了，还紫了，这紫基也瞬间不值钱了？

    再往那人脸上看是，却顿时释然了。

    这个家伙不是连铩羽身边的新狗吗？自己赈灾回来的时候才看到他出现在连铩羽身边，那时候还是凝气期九层巅峰的，随着连铩羽潜修短短几天就有所突破，大概是连家家臣中极富天赋的几个之一。

    神识往接近门派代表那边的擂台一扫，果然连铩羽那厮正以筑基七层在那头出风头呢。

    不是说筑基七层就在这普度会上多厉害，这次的普度会就连开光期也能看到个别，但是这些个开光期不是筑基时底子不佳过于激进于修为境界，就是本身功法和法器跟不上，或者说这两者都还行，但事实上已经没有什么潜能能够开发的，也不敢得罪连铩羽这个杀手世家的公子。

    “你出风头便也罢了，丫的，发现小爷我在这刚要过得挺滋润，便派狗过来几个意思？”

    尉迟惑心中不悦，很后悔没让迟安也过来，要论资质，迟安虽说筑基没有紫色道基，但是体内灵力浑然有力，听便宜爹说他用的功法还是他自家私传的极为怪异呢。

    “怎么，大胖球不敢来，换狗了？”尉迟惑知道这张东是冲着自己来的，索性早些将其激怒。也不过就是筑基二层嘛，真当小爷怕了你啊？

    小爷有凌仙姐姐撑腰的！尉迟惑没皮没脸地在心中补充了一句增加信心的话。

    “激怒我，对你来说没有好处。”张东露出了阴沉的笑容。

    尉迟惑听到张东竟然仗着修为敢跟自己横。不过是二层罢了，你就算到了九层巅峰，小爷也不能让你这样一只狗赢了我啊。

    没错，我就是那种被狗咬了一口也要想办法咬回去的！

    尉迟惑从擂台往后退了两步，像是再给张东让位置，即便他的身材不像是需要这么大空间的人。

    “竟然有两个筑基期的大神在那个边边角角的小擂台打起来了。”正在中央晃悠着的参赛者中也有不少是以看戏为主，想等到最后的时候捡一两个擂台的漏。可是没想到这么早就有在边角擂台上打斗起来的，而且还是两个筑基期的，何必呢，给不给人活路了？

    “咦，师姐……他，他竟然有筑基修为！”宁乐其实嚷嚷着要来炎黄国参加这么个耽误修行的普度会来很大一个程度就是喜欢看人打架。

    中间的擂台打起架来却是精彩，一旦发现观众们的取向一动，她当然是第一个发现的。当看过去的时候就发现了尉迟惑那张带着坏笑的脸。

    脸看到也就看到了，还没帅到惊天动地，所以没什么所谓，可是，一看这修为，坐不住了，这才多少时日啊？就算是在瑶天派潜行修炼也不带这么快的。

    “嗯。”童君如却更加气定神闲。

    这种气定神闲却只是表面上一如既往看出来的那样罢了。心中不免有些波动。

    二人对立的瞬间，二者道基在瞬间的碰撞中都散发出了傲人的紫光，虽然只是这么一瞬间都被她看见了。因为那种紫光是带着天道仙缘的，好比晦暗的房间里突然照进了阳光，自然更加引人注目。

    紫色的道基？童君如有些羡慕，但更让她震惊的是小小炎黄国随便一个普度会上，竟然就有这么多个紫色道基的人在。

    另一头胡华也发现了边角擂台的异动。

    这下倒好了，本来是为了不要引起这么多关注才跑去边角对擂的尉迟惑彻底被两拨最不愿意招惹的人关注到了。

    “爷爷，那家伙就是我说的那个臭小子，简直欺人太甚，仗着自己是国相家的公子，别说欺负孙儿我了，连爹爹也欺负。”

    胡华当看清楚尉迟惑的脸的时候可没什么闲心思观察他的修为，再厉害也不过是筑基，他回到光显门之后已经成功从筑基九层到了开光一层，现在已然不将筑基看在眼里。

    “他就是迟暮？”在椅子上坐着的光显门代表正是光显门的长老胡庸。

    胡华恭敬地拱手说道：“虽然孙儿只跟他有过几次照面，但是绝对不会认错。”

    “此人在京城名头不小。”

    至少这两天确实不小。

    胡华听得这话，心头凉了半截，却乖巧不再言语。

    胡庸却勾着嘴角露出了浅笑，他这个人最为护短，怎么可能任由自家的孙儿被人欺负了还不讨回公道，别说只是个国相的儿子了，就算是皇帝的儿子他也会出手教训。

    “虽说名头不小，但是我们光显门却也不怕。李应。”胡庸招呼了一个弟子过来。

    一旁端着茶水的弟子狗腿地跑了过来，连忙奉上茶杯。

    这茶杯里的茶冷热控制得恰到好处。

    胡庸露出了欣赏的笑容，而后说道：“李应啊，一会儿那迟暮和……和张东的比赛，结束之后，若是迟暮胜了，你便上去，就说光显门看上他了，但是要考校一二。我们光显门挑人，总还是要让他吃点苦头知道来之不易的。”

    李应作为胡庸身边最会谄媚的弟子自然之道长老的意思，简单来说这段话的精华就在中间几个字――吃点苦头。刚才胡庸和胡华说的话他其实都听到了。

    “明白，就算这迟暮败了，我也会等到他胜利为之。被长老您看上的人肯定不是凡人，自然会胜的。”

    李应带着笑容，看上去倒是有几分正义凛然，好像要为光显门招来一个大有前途的小师弟。

    胡庸满意得点点头，便不再说话。

    胡华重新露出笑容，死死盯着边角擂台，露出了极为狰狞的笑容，心说此仇不报非君子。但是也只能说出这么不痛不痒的几个字，若再放狠，只觉得胸口隐隐作痛。

    当尉迟惑的神识感觉到周遭人群对自己的瞩目时，无奈地叹了口气。

    但是就在这个空当，张东已经冲了过来，手里虽然持着扬言点到为止的木剑，可是那眼中的杀意完全不带掩盖。

    这可真是日了狗了，我跟你家主人抢老婆，你咋跟被戴了绿帽子似的玩命啊？