
    明绶道人几句话让无数人得到了修为境界的提升，昆仑山在炎黄国修仙界的地位显然再次提升。而被明绶道人提到过一次的尉迟惑也再次成为了所有人心目中的幸运儿。

    “三弟果然厉害，连在茶道室最末选了个位置睡觉也被道长专门点出来，让人好生羡慕。”

    四大才子凑在一起的时候，邹轩然总是那个扮演着嘲讽别人取乐的角色。为谁取乐呢？毫无疑问，定然是二皇子迟环瑜。

    果然在这之后迟环瑜轻笑点头：“真别说，三弟这仙缘了得，先有上仙点化，后有紫色道基，现在又被昆仑山重视，当真不得了。”

    尉迟惑心中鄙夷，这话说得轻巧，好像被那糟老头点个名，第二天就能成仙似的。

    倒是一旁庆楠剑窜出个头来，一脸羡慕道：“暮儿哥竟然被点名了，我竟然一点也不知道，昨日被我大哥二哥抓到最前面去，也想认真听来着，可是没多久之后就睡着了，等醒过来的时候竟然已经在房内了，还精力十足，那明绶道人果然厉害！”

    “……”尉迟惑看着庆楠剑哀叹一口气，心想那不是明绶道人厉害，应该是你厉害才是，那么吵的环境，竟然比我睡得还久。

    正想说些什么好好管教一下这个异姓弟弟，但是眼前却窜出一道蓝色丽影。眼前一亮，对于身边的几个臭男人便没了兴趣。

    南宫珏正从前头走过，身穿蓝色翠烟衫，配着散花百褶裙，衣上映着水雾，裙摆拖着绿草，如同一幅迷人的画作。

    尉迟惑嘿嘿一笑，也不顾礼仪，一声招呼不打直接朝着南宫珏而去。

    剩下庆楠剑一脸奸笑，好似这尉迟惑“被上仙点化”之后，终于开窍了似的。

    邹轩然一愣，自从上仙点化之后，尉迟惑在迟环瑜面前至少多是文质彬彬的姿态，即便有吊儿郎当的样子也是在旁人面前，这会儿如此没有规矩还是第一次。眉头一皱，刚想上前。

    迟环瑜却拦下了他。摇摇头。

    他一双深邃的眼眸盯着尉迟惑，他明白，刚被上仙点化的尉迟惑给他一种不自在的感觉，好像是被什么禁锢住，现在眼前的或许才是真正的尉迟惑吧。正如明绶道人所言之诡道，就像是眼前正冲去调笑“未婚妻”的男子。

    “哇！”

    没有多余的动作，完全幼稚的惊吓。

    南宫珏身上一颤，立马回身便是一剑刺出。

    “呜哇！”尉迟惑急忙一个飞身后退，别闹，虽说自己现在修为境界比南宫珏高，但毕竟是凝气九层巅峰啊，这一剑如果刺中了不得了。

    “珏儿，这是要谋杀亲夫？啧啧，吓死我了。”尉迟惑故作柔弱得拍了拍胸口。

    南宫珏见吓自己的人竟然是尉迟惑，松了一口气，当即翻了个白眼：“到底是谁吓谁，刺死了活该。”

    “咦，竟然没有反驳谋杀‘亲夫’的事情。”尉迟惑故作迟疑。

    “你……你……你讨厌！”南宫珏气得真想在尉迟惑身上戳几个窟窿，但是一想到“谋杀亲夫”，红了红脸，连忙又板起脸来。

    只听得一旁的笑声：“表弟还真是爱作弄弟妹呢。”

    一袭红衣罩体，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮……咳咳咳，打住打住，这不是裴绒花大表姐吗？

    尉迟惑眼珠子咕噜咕噜转一转笑道：“大表姐今日也还是这般美丽动人啊。”

    多么明显的转移话题，但是却偏生那么让人不在意。

    “还真是个满嘴甜言蜜语的家伙。珏妹妹可要小心了，这小子以后保不定会勾搭多少可人回来。”裴绒花露出媚人的笑容，这笑容尉迟惑只在凌仙刻意为之下见过。

    “诶？难道大表姐知道了凌仙的事情吗？又或者是七七的事情？还是童君如的事情？”

    尉迟惑下意识地将自己认识的美女全都翻了出来，但是转念一想，给自己翻了个白眼，真是个衣冠禽兽啊，这些人可都把自己当朋友呢，自己却想……咳咳，不不不，童君如可是连朋友都不算，如果真想怎么的她，反倒如她所想。

    已经筑基了的尉迟惑对于自己的思想可谓收缩自如，再一转念的时候已经看到古墨和他家小表弟从另外的方向走过来，连忙上前一人一巴掌拍在肩膀上，勾肩搭背着就好像已经是极为要好的朋友。

    “两位早啊。”

    古墨身上一僵，好像不太习惯，连忙瞅了一眼自家小表弟，竟然发现他没动怒，略微有些惊奇，然后笑呵呵地对尉迟惑说道：“没想到迟公子昨日睡了这么久还能一觉到天亮啊。”

    这话里有话意有所指的贱样，我喜欢。

    尉迟惑不知道为什么今天心情这么好，就算听到古墨略带嘲讽的话也呵呵笑着，回应道：“那是，在下睡功可是很强的，不信改天大家一起睡啊，我保证第一个打呼噜。”

    跟男人睡？这好像比对美女动歪脑筋还要不妥吧？

    古墨的脸色古怪，又看向了自家小表弟。

    古薪火却侧着脑袋看想必自己高上一个头的尉迟惑道：“倒也可以一比。”

    尉迟惑想了想一笑，揉着他脑袋道：“你还是算了吧，昨日不是挑了个跟我一样的位置么，比我来得晚，却比我醒得早。”

    古薪火这才拍开尉迟惑的手，抬起头道：“你以诡道入定，今日我心服口服，但他日，我必寻他道。”

    “哈？”尉迟惑瞪大眼睛，这小子说啥呢，咋听不懂。

    见古薪火大步管自己走了，古墨苦笑一下说道：“不好意思，我这小表弟从小被宠坏了，还请见谅。但是看得出来他对你其实挺感兴趣的，改日可以来我古家坐坐，定然款待。”

    “哦……”尉迟惑不明白为什么古家大少爷对这位小表弟如此照顾，看着离开的一高一矮两个背影，尉迟惑产生了一种古怪的感觉，这小表弟才是古家不得了的人物，而古墨不过是个跟班罢了。

    “表弟快些，这边走，演武场五百擂台都被占满，再慢，连进场都要排队了。”一愣神后站在另一个方向上等着自己的裴家三姐弟中的裴素已经叫唤起来。

    尉迟惑抬了抬眉毛，五百擂台？对了，好像是听说过，这普度会其实有五百个入围机会，虽然对于众生来说还不算“普度”的程度，但也已经算的上是大回馈了。

    想着心思活络起来，不知道凌仙躲在哪个犄角旮旯准备帮自己呢。其实吧，她的实力如此不俗，偷偷帮自己或许连那些个门派代表都察觉不到，光明正大地作弊就好了。

    但转念再一想，有些不妙，等会就要见到童君如和胡华了。那个胡华丑八怪倒没什么，就是童君如……一想到要见到美女，想想还真是有点小激动呢。

    筑基之后心态更加优良的尉迟惑勾起了一抹坏笑。

    ###

    “师姐，这次爹爹怎么派你来了？”一身火红与瑶天派格格不入的宁乐坐在一张椅子上正剥橘子吃。

    童君如从闭目中缓缓睁开眼睛。

    这次瑶天派被派过来的“高层”只有二人，她和宁乐。本来按照顺序应当是剑宗闭关刚出来的大师兄龙鸣和搭配道宗一名七级到九级弟子前来。

    宁乐虽然修为才开光一层初级，近段时间里还一点长进都没有，但是还算是道宗九级弟子，抓着她爹撒泼打滚卖萌撒娇也就获得了名额。但是用童君如将龙鸣给换了这件事情宁乐真的看不懂。

    童君如眼色稍有晃动，但很快镇定下来说道：“掌门师叔要我寻一人，说是我爷爷从那里得到的消息所指出的一个关键人物。这个人如果一直留在京中还好说，但是万一进入别的门派可能不妙，所以不如抓进我们瑶天派，多加看管。”

    “寻人？多加看管？一定是大逆不道之人吧？是要抓来严刑拷打吗？我可以看看嘛？”宁乐闪烁着好看的大眼睛，贴近童君如。

    这个小师妹真是一只都这么调皮的，这事儿真若让她参与，不知道会变成什么模样。

    “不是你想的那样。掌门师叔也是觉得他身上有大秘密，而且尚有很多可开发之处，所以到时候想让他入派，亲自教导。”

    “啊？我爹这么看重此人啊，居然有我这般待遇。咦，那我以后不是要天天面对他了？那人究竟是谁，长得可好看？可有嘉致师兄那般帅气？可有邢云师兄那般刚毅？可有龙鸣师兄那边凌厉？”

    宁乐一口气问了一大串。

    童君如稍微皱了皱眉头，不明白这小丫头在想些什么，但还是照实说道：“你其实见过此人。真要说他身上有什么特点，大概是匪气。让人说摸不透的古怪。”

    “呀！君如师姐，你说的该不会是那个家伙吧！哎呀，我才不要跟他朝夕相处呢！”