
    尉迟惑单手持刀，朝着李应一步步靠近。凝气时尚能用此符文越级束缚，何况是现在。

    李应完全不敢相信眼前这一切是真的。虽说修士们之间的战斗经常就在一招半式中产生，可是不应该是自己虐这个公子哥吗，怎么一切都不对了？

    尉迟惑嘴角勾着坏笑：“李道兄露出这个表情可是怕了我了？我可不过只是筑基一层哦。”

    李应咽了咽口水，身子虽然动不了，但是脑子却飞速转动着，再次搜索尉迟惑全身上下，并没有发现什么符文的现成品，脑中马上得出了一个答案，这家伙是自己快速画出符文的。

    随即不寒而栗，一个能够束缚住自己的符文肯定不简单，同时这个符文完成得竟然比自己的快。这才是最可怕的地方。当然，李应肯定想不到，他会产生这种惧怕的心理，很大一部分原因还是尉迟惑正在进行摄魂。

    “你，你想干什么？”李应僵硬的双腿竟然在“缚”符文的禁锢下颤抖了起来。

    尉迟惑耸了耸肩一脸不在意的说道：“我并没有想要做什么啊，李道兄。”

    虽然是这么说，霸刀却已经扛在肩膀上，此时只要动动手腕，保不齐李应就会人头落地。

    “爷爷！”胡华看到此景心中一紧，他满脑子闪现的都是尉迟惑的手段凌厉极有可能出手伤了李应。

    胡庸也是皱了皱眉头，虽说李应此子平日里溜须拍马数不胜数，但是毕竟还是个好苗子，尉迟惑看上去也不像是个有轻重的少年，若是就这么伤了确实可惜。

    “华儿你去罢，但是要与那迟暮说清楚，我们是好意收他，不可不识好歹。”

    胡华瞬间明白了胡庸的意思，连忙点头道：“明白了爷爷。”

    尉迟惑手中霸刀抬起，却在落下的瞬间不见了李应。盯着深深插着霸刀的地面，眯起了眼睛。

    就在人们眨眼的瞬间，已有一个人影窜上擂台。

    秋日已至却还穿着圆领夏衫，蹬着白袜皂靴，幻想自己骑着高头大马。胡华仰着头看着尉迟惑。

    低着脑袋的尉迟惑抬头看了胡华一眼，可是看到正脸之后又有点后悔。

    “你这么有碍观瞻也敢充当光显门的门面？真担心你们今年一个人都招不到。”尉迟惑说着将霸刀从擂台的地面里抽了出来。

    听得此言，胡华的青筋突起，但想到胡庸的嘱咐，还是带着难看的笑容说道：“迟道友，我光显门好意招你入门，何故咄咄相逼？我那师弟让着你，你却借机下杀招是为何意？”

    “咦?居然站在道德的制高点上批斗我，还真是始料未及。”尉迟惑摇头，这丑八怪还有点脑子。这样一来，自己无论如何都里外不是人。哪怕最后入了光显门怕也要被无数人欺负吧。

    但是轻笑了一下。就算最后留在京城被圣德皇帝和便宜爹双打，或者南宫叔叔也加入进来吊打，我也不会进光显门的，毕竟是气量这么小的门派……还是算了吧。

    “这位小哥想必是光显门派来给那位道兄擦屁……咳咳，收尾的吧？我就奇了怪了，你们光显门到底哪来的面子把杀人不偿命说得如此光面堂皇。是，我承认我下杀招了，但那还不是吓得吗？我一个刚刚筑基的小喽啰被一个门派里的大人物突然一个暴怒杀意打得找不到北，好不容易逃脱出来，慌不择路出了杀手，也不过是为了保命而已。”尉迟惑说着说着，入了戏，后半段说话时还演出了一副被迫害的小民模样。

    说得台下的人忍不住汗毛竖起，把尉迟惑最后的杀招都给忘了，想起了最开始李应上台之后那番咄咄逼人。

    胡华皱了皱眉头，自己好不容易找到一个好的说理点，没想到就这样被推翻了，不愧是国相的儿子，果然不似传闻那般酒囊饭袋。

    胡华狰狞的面孔松了松，而后说道：“远处看得不真切，若真是如此，在下为同门所作所为道歉。迟道友资质极佳，李应那也是一时慌神才没了轻重，不过若是我光显门三番五次请你入门却被你一再拒绝，只怕为同门耻笑。不如这样，我在这里和你比擂，若是你输了便加入光显门，前怨一笔勾销。”

    胡华顿了一顿，补充了四个字：“点到为止。”

    “我拒绝。”尉迟惑盯着胡华的脸勾着嘴角笑了笑。你是当我傻吗？一副你肯定赢的样子，我还要加入你们光显门任你欺负，真是好笑。

    胡华听到尉迟惑想都没想就选择拒绝，皱了皱眉头，但是心中却显现出冷笑，拒绝更好，如此驳光显门面子，就算爷爷看好你，也不会保你。

    “你知道你在说什么吗？”

    尉迟惑哈哈大笑：“你是在威胁我吗？你刚才那句话说的是什么，你赢了我就要加入光显门，说得好像你一定会赢一样，你说你能赢，我就必须同意让你赢了吗？”

    胡华一听直接将冷笑露在了脸上，真是笑话，筑基和筑基斗与筑基和开光斗可不是一个概念的。你要找死，我送你去死！

    “嗯，我看出来了，你现在一脸要送我去死的样子。这个我也拒绝。你说了，点到为止，我输了我就加入，我现在不同意比试，你逼我？光显门就能欺负人？”

    尉迟惑这先打了胡华一拳，然后往后退一步。还一脸无辜说道：“对呀，我是打不过才来打你一拳的呀。”

    “这臭不要脸的。”

    款款站在不远处南宫珏吊着的心放了下来。把立场放对了，就算输了也不会有性命之忧，只要没有性命之忧就好。

    眼中那般含情脉脉，想来她自己也全然不知何时从何时开始对尉迟惑产生一丝说不明的情愫。

    可能是这家伙臭不要脸地让自己追求幸福却又拿出了皇帝做媒的一纸婚约的时候，也可能是在这家伙念出一首首惊人诗篇的时候，甚至也有可能是在那天登门谢罪时的第一眸对视时。谁知道呢。

    “那光显门似乎早就和这家伙有渊源。”宁乐站在童君如身边低声说道。

    “渊源”？这个词似乎不太好。童君如朝着胡庸那个方向看了一眼之后重新将目光投射到擂台上，叹了口气，但随即淡然道：“这些恩怨让他自己了却便是了，我们等稍后便为他出头，也算入门礼了。”

    “但是按照这家伙的尿性，怕是会拒绝吧？”不知道为什么，宁乐对尉迟惑的认识也是极深的，即便也只是寥寥数面，短短不过几个时辰。

    童君如却是摇了摇头道：“刚才他暗示说要加入瑶天派，若是我们诚邀还不加入，才真是与天下修仙门派为敌。再者说……他不会拒绝的。”

    宁乐一直盯着擂台上的有趣，错过了童君如脸上会出现的表情，少见的表情。但听到童君如的话在逻辑上总觉得有些怪怪的，只是这个时候回过头，已经看不到任何端倪。

    而在擂台上的尉迟惑和胡华几句不和早就已经打起来。至于胡华到底最后是用什么理由出手的已经没有人在意了。因为本以为完全会有胡华那方面单方面虐杀的快速盛景，却拖了数个回合没有结果。

    胡华的额间挂下了细汗。

    尉迟惑也是浑身湿透，萝葫中的灵力已经消耗光，现在已经顾不得在众目睽睽下使用混阴是否会被当做异类，再不出手就要死在这了。

    没错，被面子扫地的胡华已经动了杀机，祭出杀人法器也已经是在瞬间的事情。

    尉迟惑暗自咬牙，脑中混灵两合口诀响起，已经准备好当胡华祭出法器的瞬间拼的两败俱伤也要给他致命一击。真当小爷好欺负，死也要你垫背。

    胡华的眼睛通红，却看得尉迟惑的眼睛更加赤红，瞬间起背后升起了数丈高的黑烟，汇聚成了咧着嘴的怪物，背后忍不住冒出冷汗。区区一筑基初期为何会有这么可怕的怪物傍身。

    怪物咧着嘴高高站起，冲着胡华发出怒吼。喷了他一脸的粘液。混阴覆盖的粘液，让人浑身发麻。

    “怪物，怪物，你离我远点！”胡华慌张地后退了几步，本当祭出的法器早就握在手里防身，在极度强大的实力差距下他连出手都办不到。

    “爷爷，爷爷救我！我……我也不会和你为敌了，迟大爷，绕我一命啊。”眼见着怪物朝着自己一步步走来，胡华慌乱间跪下了，满是泪水的丑脸比怪物还可怕。

    只见尉迟惑淡然说道：“你在害怕什么？如果真的怕了，可以下台去，我不拦你。”

    胡华听罢如蒙大赦，连叩三个响头赶忙往擂台下滚去。

    台上的尉迟惑一头雾水，还没来得及用出混阴。胡华看到的一切都是幻象。

    “虽说之前尝试对他下了摄魂，但没能达成，怎么可能有这么强的效果。再一转念，咦，该不会是凌仙吧？”

    正想着呢，耳边传来了醍醐之音：“迟家小儿，我光显门无意与你为敌，为何事事相逼？我修道之人不会与你为敌，但若有一****进入道门，别怪我光显门无情。”

    尉迟惑抬头看了看，老丑八怪正抱着小丑八怪，满目狰狞，真的连吞了自己的意思都有。

    尉迟惑笑了出来：“前辈说笑了，你应该看到的，我这可是什么都没有做，胡大少爷自个儿突然跪下然后求饶，我也让他走了，这样还要与我不死不休也太小气了一些。”

    尉迟惑所言非虚，他本来是准备用混阴一决胜负的，但是还没来得及将混灵两合的口诀过一遍呢，那胡华已经跪下砰砰砰几个响头。真是拦也拦不住啊。

    胡庸额上青筋吊起，破罐子破摔地准备让尉迟惑从修仙界彻底封杀出去的时候，一个声音从一旁响起：“迟暮迟道友安好，我瑶天派要的就是你这样的修仙者。”