
    “迟暮，你很好，我们长老很看好你，但是看好归看好，想入我们光显门还是需要经过考验的。”

    “我并没有想入光显门，你可以回去了。”

    场下发出了两声哗然。

    第一声哗然，理所当然的，因为李应竟然在上场之后还给尉迟惑吃了一颗定心丸。正常来说就算是门派看上了一个人也会先动手，赢了再说入门之事，若是输了，便没有这事儿了。可是他竟然说明了，这是何等看重。

    然而，尉迟惑很清楚，因为胡华和那位长老的关系，这个叫做李应的筑基五层的小子是来找自己麻烦的，所以心虚的他才要这样解释。

    第二声哗然是因为尉迟惑的反应。丫的，人家光显门再怎么小门小派那好歹也是炎黄国第二的修仙门派啊，你竟然这么直接就回绝了。没有人可以接受或者说是所有没有被看上的人都处于一种羡慕嫉妒恨的状态。

    “好，很好，有志向，不想来光显门，难道你想入瑶天派？”李应露出了冷笑，瑶天派可是炎黄国第一门派，炎黄国的精英最终的归处。

    尉迟惑虽然看上与已经很厉害了，可是真的和像连铩羽这样的人比起来，确实尚有不如之处。在李应看来想加入瑶天派简直就是尉迟惑在痴人说梦。

    尉迟惑却无所谓地耸了耸肩说道：“他们收不收我是他们的事情，但是他们并不能阻止我想加入的志向不是吗？就跟你们光显门也是，想收我是你们的事，我不愿加入，你咬我啊？”

    说真的，如果是在周边任何一个国家，尉迟惑不敢说这话，但是在炎黄国就是敢，在炎黄国境内连瑶天派也要给皇室几分薄面。自己怎么说也是个国相的儿子，你只要没办法以迅雷不及掩耳之势弄死我，不好意思，你没办法弄死我了，还想弄死我，一旦被抓到把柄，灭门你怕不怕？

    李应的脸角抽了抽，这是他加入光显门第一次被人呛到这种程度。

    底下的人听完尉迟惑的话，瞬间从刚才的羡慕嫉妒恨中产生了一种莫名的爽快感，大概他们也被那种追而不得的情绪压抑太久了。

    尉迟惑勾起嘴角笑了笑，但是当眼神一瞟，神识正碰上童君如、宁乐以及其他门派代表，甚至连作为皇室代表的迟小小和花仙公主看过来，心头一颤。

    哎呀妈呀，完蛋了，说话是说爽了，这可、这可怎么圆回去啊？其实自己只是想安静的修仙而已，如果不是明显知道光显门不怀好意，也不至于说道这种地步的。

    但片刻之后尉迟惑的懊恼心思被一丝丝小得意取代了：“算了算了，小爷就是这么自带光芒，被关注就被关注了。”

    尉迟惑花了一息的时间在心中纠结了一番，而后又看向了眼前这个筑基五层的家伙。

    “其实我也不过是想安安静静的进入前五百名而已，干嘛不放过我呢？”尉迟惑耸肩将霸刀挥了出来。

    一股罡风在擂台上卷起，霸道之气沿着禁制绕着擂台画了个圈。

    李应皱了皱眉头，灵力如此具体化，这真的只是筑基一层的修为吗？为了应对霸刀的威胁，迅速在手上掐了个印，而后身上衣服铠甲化形而出。

    “是光显门的通灵宝甲。”下头有人窃窃私语着。

    尉迟惑抬了抬眉头，通灵宝甲？看上去不过是个王八壳。

    “诶，别以为套了王八壳就没事了，给我站在那别动！”

    其实在看到通灵宝甲的瞬间，尉迟惑也感到了十足的威胁。自己的神识能够抵消一些修为的天道压制，但是表现在功法使用上还是有些怯懦的。

    丫丫个呸的，凌仙咋还不出手相助？

    尉迟惑受到威胁之后心中颇有不满，但很快冷静了下来。就算这通灵宝甲能够给李应带来不错的防御力，防止自己奇袭而造成的损伤，但是那些关联处定然也扛不住霸刀的多次砍伤。

    或许通灵宝甲这种功法在修到高层之后不会怕尉迟惑的几次攻击，但是毕竟李应也不过只是筑基五层而已，宝甲在身上看上去威风，其实只挡住了一些命脉，而且边角处露出的破绽十分明显，只要冲着这些破绽处斩去宝甲也不过是纸甲。

    想通关节尉迟惑大刀一挥，占了先机。闪身出去直奔李应脑袋而去。

    李应一惊，没想到自己亮出通灵宝甲，这人竟然连一丝犹豫都没有直接冲上来，到底是初生牛犊不怕虎啊，还是暗藏有杀招？

    在一瞬间的吃惊之后是一阵冷笑，因为尉迟惑浑身上下除了那个看上去还算晶莹剔透的玉佩带着点不可方物的仙气，意外只有一个装饰品。

    李应在排除尉迟惑有杀招的可能性之后，决定要给尉迟惑一些颜色看看。仅仅是抬起手来，通灵宝甲覆盖在手上的部分瞬间和霸刀接触。

    这回，轮到尉迟惑吃惊了。霸刀毫无疑问是南宫家毫无保留的上好法器，自己也没想着要一击给他个好看，可是霸刀带上自己的灵力之后竟然连这通灵宝甲一毫都未伤及，着实吓人。

    “小子，你还嫩些！”李应的眼中显露杀机。要的就是你的命。

    尉迟惑瞬间察觉出李应的杀意，并看到了李应手中正在掐印，机警地准备后撤。

    李应没想到一个筑基一层的小子最自己的招数这么敏锐，见其要逃走了当即放弃了咒印的后半段，一拳砸在尉迟惑的腹部。

    轰然！尉迟惑被一拳轰到，朝着禁制的边缘飞去。

    “啊，大骗子！”“迟暮！”“暮儿哥！”“迟公子！”

    显然场下在关注这场比赛的人不少，所有人的一颗心全都吊了起来。这可是筑基五层对筑基一层，一层的修为境界差距不是什么，四层可完全不一样。

    但事实上尉迟惑半悬在空中，灵力卷着身体已经在准备后撤，被李应这一拳打得看上去受伤很严重，却只碰到了皮毛。

    作为出拳者的李应自然也知道，多么强劲的拳头却如同打在了棉花上，结果可想而知。所以丝毫没有放松，反倒趁着尉迟惑没有招架之力欲冲上去再补上一拳。

    但。

    “李应在发什么呆！”在远处看着的胡华发现李应没有了后续动作。

    胡庸却是看破了一切说道：“这局交战结束，迟暮与你的恩怨就算了了，以后不准再与之争斗，否则为你是问。”

    胡华一愣，不明白爷爷忽然间为什么说出这样的话来。还以为李应不再动作也是老爷子的嘱咐，便闭嘴不言。

    胡庸最心软的就是始终见不了自己孙子的委屈。叹了口气之后说道：“不是不为你出头，而是此子实力、潜力和反应力实在都是不俗，若是被我光显门收下，必有大用。就是昆仑山一行也会成为未知数。”

    胡华皱了皱眉头，这人有这么大的本事？但转念又说道：“可是爷爷，只怕，我们愿意收他，他也不愿意入啊。”

    胡庸也是点了点头，偷偷朝着童君如那边看了一眼之后说道：“一会儿李应败下阵来，你就亲自上去，点到为止，打服他就好。我想瑶天派的那个小妮子也不会不识抬举到跟我一个老人家抢人。”

    台上李应势头正盛，老爷子竟然预测了一个这样的结果？这让胡华大为吃惊。

    胡庸随即笑道：“你没看出来李应被古怪的力量束缚住了吗？”

    胡华这才睁大眼睛，露出好像吃了苍蝇的表情，这一招自己也中过，怎么给忘了？

    是的，尉迟惑在发现李应的杀招准备逃跑的时候还不忘使绊子，离开的瞬间甩过一个符文正是“缚”。

    李应苦不堪言，眼巴巴看着到手的猎物跑了。不过还好，看尉迟惑那飞行的路径很快就要跌落擂台，对于长老的嘱托也不至于失礼。

    然而被李应的杀意反倒激起一丝怒火的尉迟惑可不准备就这么怯生生的落场。

    碰！

    一声闷响。

    “哗。”

    围观的众人发出哗然之音，这可是无论其他场上打得多么精彩都没有发出的惊叹声。

    弄得其他擂台里的选手都忍不住暂且停下瞬间，往那头看看。

    不看不知道，一看吓一跳。这家伙是长在了禁制上吗？

    只见尉迟惑右手持刀，左手按在虚空的上，但掌心却明显显现出了鬼画符的图案，正是擂台上的禁制圈地术的符文。

    “李应，你丫的上来也就上来的，最不该的就是让小爷看到你的杀机，你丫的以为自己是谁？”

    心中一丝霸刀横气，尉迟惑身上隐隐泛起了黑光。如同杀神附体。本来尉迟惑就不是吃亏的性格，而现在，不知道是因为霸刀在手，还是将蚩尤之息同化了的缘故，那股子冷意从身上蹿腾起来。