
    “迟暮迟道友安好，我瑶天派要的就是你这样的修仙者。”

    当这声音响起时胡庸简直比吞了个苍蝇还要恶心，可是转头看过去，说话的竟然是红衣的小姑娘，一本正经的样子，站在白衣的想仙女旁。映得薄纸花纱外衣上一片晚霞。

    胡庸的脑子里忽然一嗡，看着缩在自己怀里的胡华，再看向尉迟惑的时候，眼中的倾略性不再那么强，反倒多了几分谨慎。

    瑶天派曾经被一个人大闹了一通的事情自己可是听说过的，当时还耻笑了几天。现在看来，这胆大妄为之徒怕就是这位国相之子没错了。

    “胡华下山之时去的就是西蜀，那正是瑶天派所在，在那与这小子产生冲突，没准也有瑶天派搀和其中，否则这么强的摄魂术还正不是区区筑基期小子会的。”

    胡庸的脑中闪现过很不妙的念头，朝着童君如那美艳如花的俏脸看去，皱了皱眉头，不再开口说话。

    而当宁乐开口的瞬间，所有人的注意力再次集中到尉迟惑的身上。

    远处的连铩羽也是忍不住看了过来，真不明白，不过是刚刚进入筑基期，为何能在这普度会上每每引起注意。这么想着，连铩羽又看向了刚从隔壁擂台上下来的南宫珏。果然她也正看着尉迟惑呢。

    “宁姑娘，你虽是掌门的女儿，但是这次参加普度会你不是代表吧？童师姐也是这个意思吗？”尉迟惑瞬间察觉出，瑶天派那群老头肯定看上自己什么了，勾着坏笑，也不知道是在寻思着什么坏念头呢。

    “啧，这家伙连童师姐都喊上了，可真不把自己当外人。师姐，你看我就说我不喜欢和着讨厌的家伙打交道吧。现在怎么处理？”宁乐撅了撅嘴表示不满。

    童君如脸色不变，但是脖间白皙的皮肤已经浮起红晕。心道，我也不愿跟着登徒子打交道。但是还是吐了口气，站了起来：“这是掌门的意思，念迟公子悟性，特招入我瑶天派内门。”

    “哗！”

    所有人的下巴掉了一地。这才上午啊！

    这个姓迟的本身身家就够让人嫉妒了，堂堂国相家的公子，还和京城有名的美女南宫珏有着默认的婚约，和二皇子称兄道弟，又做了公主的亲卫。

    之前诗会出了名，这之后又在普度会上引起了各方关注，这会儿倒好直接被瑶天派特招了。

    而且细听来，特招应该是普度会开始前便做好的决定，也不知道是什么机缘，让他有这样好的气运，让人羡慕。

    当真是人比人气死人，瞬间地上哭了一片人。

    尉迟惑挠挠头看看这些泣不成声的可怜人儿问道：“这哭的什么劲呢，又不是童师姐向我告白要嫁给我，不过是让我去瑶天派修个仙而已啊。”

    所有人一滞，真没想到，这么得了便宜卖乖的话竟然真的安慰到了大多数人。

    “噗……他还真敢说，师姐……一想到他进瑶天派之后你会比我还头疼，我就觉得有意思。”宁乐笑得眼泪都出来了。

    童君如冲着宁乐翻了个白眼，但一挥手还是将一块牌子丢入了尉迟惑所在的擂台。

    尉迟惑伸手一接，一面木质的令牌，淡淡写着个天字，还带着淡淡的体香。尉迟惑用力吸了口气，跟童君如身上的味道是一样的。

    但他却勾着坏笑说道：“这是什么木，挺香的。”

    声音不大，但是童君如却能轻易听见，红晕瞬间从脖子蔓延到脸上，连忙拖着曳地鲛髾长裙回到自己的位置上坐下。

    尉迟惑却一副战胜了的模样，将令牌揣到自己怀里不再理会这场上的情形，直奔领奖的地方而去。

    事先就去问过，皇室不用参加普度会的对战便能成为瑶天派外门弟子，所以迟环瑜压根没参加普度会，就直接在堆放奖励的地方呆着。

    “大哥。”尉迟惑靠近，朝着齐亮拱了拱手之后冲着迟环瑜走去。

    正在埋头看着什么的迟环瑜缓缓抬头，浑身上下散发着说不出的光芒。

    尉迟惑斜瞥了一眼，夸张地跑过去一把拿过那份牛皮书，说道：“大哥，你怎么能不经过我同意看我的东西。”

    迟环瑜这会儿才回过神来：“三弟，你这是什么话，我过来看守奖品的，怎么倒变成看你的东西了？等等……你此话……普度会已经结束了吗？”

    迟环瑜才刚开始看了没多久，怎么也不相信已经傍晚了。看了一眼天边，果然还没到夕阳西下，晚霞如火之时。呼了口气，而后没好气地道：“三弟，不带这么开玩笑的，你刚才这么打断我，我万一走火入魔，只怕齐亮可不会管你是不是我的好三弟啊。”

    虽然对筑基之后尉迟惑的态度有些不习惯，可是并不讨厌，所以迟环瑜顺着这种感觉开起了玩笑。

    尉迟惑也是嘿嘿一下，拿出了瑶天令笑道：“不好意思，小弟不才被童师姐看上了，这会儿来领这份瑶天洗髓经的。

    “嗯？！当真？”迟环瑜没想到尉迟惑真有这般本事。

    尉迟惑想着将瑶天洗髓经和瑶天令全收入怀中：“我晚些再回来，大哥再见。”

    迟环瑜震惊地坐着。

    齐亮从一旁走了过来：“殿下，要不要再给你拿一份瑶天洗髓经过来？”

    齐亮知道迟环瑜和尉迟惑的关系好，没有直言其无礼。

    迟环瑜却苦笑着摇了摇头：“莫要小瞧了我这三弟，他定然是看出我没人指导，看得却太深了，神识不济。刚才拿走瑶天洗髓经的时候他还渡了些灵力于我，也算救了我一命。”

    齐亮瞪大了眼睛，有些难以置信，筑基便有这般本领？他抬头看向了尉迟惑离开的方向，尉迟惑早已不见踪迹。

    ###

    从龙游山庄回来尉迟惑直奔醉仙楼。

    “迟公子来了，凌仙姐姐可说过说你来了就让你上去。”

    尉迟惑环视了一眼比起之前略显冷清的醉仙楼问道：“这位姐姐好生面生啊，敏儿怎么不在？”

    “奴家叫做如雪，虽不如敏儿跟凌仙姐姐亲，但也是醉仙楼的老人了，迟公子这话可真伤人。”

    也不知道这如雪是不是学了什么媚术，说这话就附上身来，尉迟惑连忙闪躲开，一边上楼一边笑道：“真是对不起这位姐姐了，咱们以后回聊，我先去看凌仙姑娘。”

    “喊我倒是喊姐姐，喊凌仙姐姐，反倒喊凌仙姑娘了。这个迟公子还真是跟传说中一样有意思呢。”如雪笑了起来。然而这所谓的有意思也不过是先入为主罢了，若真要说起来，这样水平的对话，到底是有什么意思呢？

    尉迟惑自从融合了短命鬼那一丝欲念之后反倒比原来更有定力。

    “与其被如雪诱惑，还不如来见凌仙呢。”

    没错，就是这样的定力。

    “尉迟公子来了。”里头传来了绵绵缠缠的声音，听得尉迟惑浑身发麻。

    推门进去，淡淡的茶花香又飘了过来，此时的凌仙头顶着简单的蓬松大髻，遮半臂，披纱帛。

    淡淡然真如仙女。

    “这么意外做什么？我不过是如约将瑶天洗髓经交给你。”尉迟惑说着将牛皮纸放到了桌上。

    不食人间烟火的凌仙眼中闪过一丝惊喜，而后剪水双瞳朦朦胧胧起来：“这世上怕也只有你会待我这般好了。”

    被凌仙这话说得尉迟惑都有些想要将她娶回家的冲动，但是他深知这女人天生的戏好，连忙哈哈大笑起来：“真是差点就被你骗。哪有真的感动的人还不停拿眼睛瞄功法的？”

    “你筑基之后这神识是更强了。”凌仙不置可否得收起了刚才娇弱的模样，仔细看起了瑶天洗髓经。

    尉迟惑坐着没趣，又喝了两口花茶之后，自顾自起身，也不打招呼就准备往外走。

    “这就走了？”

    “当然要走，眼见着都要傍晚了，难道你要留我过夜吗？”尉迟惑没个正型地说道，但是一双眼睛却盯着凌仙的举动，将牛皮纸放下不说，还将紫仙木的小牌子拿了出来。

    “留你过夜自然是不可能的。你家小娘子这会儿怕是很需要你的安慰。这功法你带走吧，但是紫仙木我却留下了。你筑基之后这么小点的紫仙木于你已经无用，但给我却是有用，你应该不会小气不给我吧？”凌仙说着冲着尉迟惑抛了个媚眼。

    “结果出来了？”

    尉迟惑愣了片刻后一副恍然大悟状：“我说怎么敏儿不在呢，感情是被你派去普度会了啊，我还好奇你在这儿坐着还怎么帮我呢。真别说，那丑八怪的一叩头真让我痛快。这紫仙木就当定情信物……啊，不对，是谢礼，哈哈，瑶天洗髓经我拿走了，你真没问题吗，之前不是很想要？”

    见尉迟惑中间乱讲了一堆，却不给自己机会回答什么，凌仙翻了个白眼，但是还是顺着他的话继续说道：“我现在这般修为可是用不到这东西，只是好奇罢了，现在都记下了，自然可以还给你。”

    “我可看不出你的修为，除非你能脱光了。但是听上去挺厉害的，我还是不要好奇的好。”尉迟惑说着将牛皮纸又收回了怀里，这会儿牛皮纸也带上了一抹花茶清香。

    “哪天你比我修为高了，就有机会了。”凌仙说得模棱两可，但脸上刻意带上暧昧的笑容。

    尉迟惑忍不住想起那一日在浴池中的景象，心脏忍不住砰砰直跳，伸手拖住凌仙的秀发：“裙拖六幅湘江水，髻挽巫山一段云。”

    凌仙应着尉迟惑的心跳，心脏也跟着砰砰动了起来。

    尉迟惑见凌仙脸上浮现一片痴迷，忍不住想笑，总把自己藏在伪装中的凌仙也有这样的时候，真是难得一见的美景，不过刚才那句也是有感而发，还是不要破坏这气氛了。

    “凌仙姑娘，我走了，不要太想我。”

    说好的不破坏气氛呢？

    “这个人啊！”凌仙翻了个白眼。

    沉吟了片刻之后，咬了咬嘴唇，冲着外头说道：“如雪，拿笔墨进来。”