
    张东冲了上来的瞬间，尉迟惑似乎感觉到他从骨子里痛恨自己的情绪，微微一怔。这是杀父之仇呢？还是夺妻之恨呢？

    尉迟惑都开始怀疑是不是短命鬼之前对他做了什么不好的事情。

    然而从筑基吞噬了迟暮那三缕残魂之后，他连同迟暮曾经的一些记忆片段也收集过来。虽然他平时不会无聊到回忆那些羞耻经历玩，但是在脑海中搜索发生过什么还是做得到的。

    显然，对于张东，自己一点印象也没有，甚至连在学堂也是没有见过的。

    不管这么多，这只狗既然想要自己的命，那自己就不吝啬地来炖一顿狗肉汤吧。毕竟打狗看出人，他既然是连铩羽的狗，那就不用客气啦。

    想着，才不管他拿着的是什么材质的木剑呢，先将霸刀提了出来。

    脸上露出怪笑，大喊道：“新鲜的狗肉汤啦，想喝的排队啦。说你们呢，都有秩序些！”

    在边角徘徊着的都是些修为不佳的修仙者，能看到筑基级别的对战对他们自然颇有益处，所以争先恐后的拥挤了起来。被尉迟惑这么一吆喝还真的像是菜市场里想要从猪肉荣那边抢一块好肉的吃货们。

    “噗，也就他能想得出来在擂台上还这么没个正行了。不愧是大骗子，真好笑。”遮着面纱的迟小小快活地大笑起来，装淑女的这项工作让她憋屈太久了。

    一旁真的淑女花仙公主也是微微一笑，看着迟小小说道：“那个和他对台的修士怕是头上也有不好惹的家伙吧，他这么不给狗主人面子，等会儿怕也难讨好。”

    “真是可笑，在炎黄国还能有谁的面子比我大的？花仙姐姐你是不知道吧？大骗子可是我的公主亲卫呢，那个穿绿衣服的家伙没想到我的面子，活该被打。”迟小小和花仙公主也不知道是从什么时候开始有了这么好的关系，连姐姐都叫上了。

    花仙公主优雅地呵呵笑了起来，鼓掌道：“原来迟公子是小公主的人啊，难怪这么嚣张出彩呢。”

    “什么我的人啊，他才不是我的人呢，几个月之后还要和南宫家的小姐订婚。”说着轻纱微微拱起，想来轻纱下面肯定是在撅嘴。

    花仙公主却笑了起来：“相爱的人能够从一而终长相厮守固然不错，若是这人优秀……”

    “花仙姐姐不要说了，这些我都知道，但是你应该也听说过我母妃的遭遇，我不想再经历一遍。”迟小小言罢不再说话，一旁花仙公主也不好再说什么。

    站在迟小小身后的明公公心中却是暗自叹气：“我的傻公主啊，你若真的是这种想法又何必想着迟暮呢，明明正熏然才是最好的选择啊。你却非要学你母妃……”

    但这里发生的事情，尉迟惑是全然不知。若是他真知道自己的人格魅力吸引这么多人都在想着他的事情，大概会偷着乐吧。

    只是现在他忙于招架张东的攻势。

    张东说的不错，将他惹恼的下场确实不怎么好过。他本想威胁一下尉迟惑便算了的，毕竟是国相家的公子，可是被一而再再而三的恼怒之后眯着眼睛招招直奔尉迟惑的命门。

    好在尉迟惑霸刀挥着，招数也属霸道，以攻为守，反杀了回去。

    “迟公子，你就算能招架下我的进攻，我家少爷的，你却是抵挡不了，和南宫小姐的婚事您还是放弃了吧。”发泄了一通之后，张东像是刚想起自己的任务似的，机械地劝了一句。

    尉迟惑却笑了起来：“就连那比武招亲的机会都是我慷慨馈赠的，就是为了让连铩羽那小白脸放弃那种不切实际的心思，现在倒好意思让我退出，还要不要脸了？”

    张东一听自家德艺双馨的少爷被喊做小白脸，登时恼怒了，眼睛睁得滚圆。木剑上剑气的范围再次长了一圈。和霸刀直接碰撞发出了森森恐怖的声音。

    好在霸刀也不是吃素的，伴着尉迟惑的灵力也不甘示弱。

    “某伟人曾经曰过，前世五百次回眸，才换回今生一次擦肩而过。某伟人还说过百年修得同船渡千年修得共枕眠。伟人还说了……算了，伟人不说了，总之，这缘分是多少辈子修来的，岂可说放弃就放弃？你倒是回去让你家少爷放弃啊，我今天也省的和你继续动手了。”

    手里霸刀横着，尉迟惑这张嘴不得闲，连对方的听觉都不放过。

    这话等被围观群众传出去之后不知道又迷倒了多少少女们。

    张东心头猛地颤动起来。没想到自己和一个刚刚筑基的家伙对战，这人还有闲工夫说话，真是失败。可是想要发出全力好好打压对方的时候，自修仙以来所有师傅都教导着要小心的修为境界上压制对于尉迟惑却好像就是个笑话一般。

    霸刀一横，斩破空气，连同修为境界的防线也一道斩破。甚至霸刀上猛覆盖住大量的灵力蠢蠢欲动，让张东看着心惊肉跳。

    对抗虽然时间尚短，可高手对决不像是小孩打架，胜负一般都在一招一式中之中。前头张东先发制人，二人灵力应该都消耗很快，但是没有想到尉迟惑的底蕴如此之足。

    尉迟惑暗笑，你就知足吧，要不是这会儿混阴不能直接使用，早就出手把你打得不知道爹姓啥了，何须靠萝葫炼化了混阴再来使用？

    灵力如同狂风席卷，张东的眼睛瞪大，急忙往后退去，一个不留神直接跌下擂台去了。

    这擂台上必须是点到为止，否则那储物袋里暗藏的那些个法器用起来也不至于这么狼狈。

    尉迟惑站在擂台边，勾着嘴角，隔着禁制结界，冲着张东挥了挥手道：“回去跟你主子说，小爷我在这儿等着他，要么自己来，别再放些狗来了，小爷真的懒得对付。境界压制又怎样，就说吧，真有几个能给小爷来境界压制那一套？”

    嚣张到不行，但是确实让人无言以对。张东明明比尉迟惑的境界高一层，虽然只是一层，但是无动于衷，甚至对战如同虐狗一般的实力差距到底是怎么造成的？真的没人知道。

    难道是那把刀？

    有识货的看出来了。

    “那把好像是南宫家的家传宝刀吧？”

    丫的，把小爷说成吃软饭的了是吧？

    “你谁啊？给小爷上来，打一架！”尉迟惑骂咧咧地指着说话的那人。

    那人仗着尉迟惑在禁制里不能随意出来，赶紧逃了。

    “占个边缘擂台还能这么引人注目的当真只有他一个人了。”

    远处正看着的南宫翔感慨了一句，脑子里似乎回想起了当年被自己一巴掌拍晕了的迟暮，然而那个迟暮已经彻底不在。

    那一巴掌之后醒过来的便是现在这个有时候嚣张无比还是那么讨人厌，有时候讲话又有理有据让人无法反驳的全新迟暮。

    南宫珏也看了过去，忽闪着眼眸，嘴角忍不住含笑。从小到大多少次梦中梦见的梦中情人也是这样站在擂台上惹人注目，只是和尉迟惑的方式相差太多了，不过那又如何呢？

    少女的心中涟漪不断，至于为什么，其实不需要知道原因啦。

    “哥哥，我觉得父亲说的不错。裴家确实是值得联姻的。”五六个擂台之外的古薪火对着古墨说道。

    古墨不好意思地笑了笑：“你在说什么呢，是拿我开涮吗？真要我说，与其和裴家联姻倒不如和迟家直接联姻，我家妹妹怎么说都是个有名的大才女呢，你说呢。”

    古薪火冲着古墨翻了个大白眼，然后若有所思得沉吟片刻之后说道：“哥，我决定了，我陪你一起加入锦尚宗找文佳叔叔修炼。”

    “嗯？当真？”古墨眼睛一亮。

    一般的大世家都会和小门派合作，古家自然是支持东华第一门派锦尚宗。

    只是古薪火一直表示自己不想加入门派的，这会儿竟然答应了，这应该是此次普度会京城之行的最大收获，要知道究竟是谁陪谁入门，谁的资质更好，可是说不准呢。

    正当大家要把注意力重新移回自己的事情上的时候，一个人又重新落在尉迟惑所在的那个擂台上。

    大家都在第一瞬间回头看过去。

    如果是普通的擂台，一场擂台赛结束很快就会进行第二场擂台赛很正常，但是尉迟惑的擂台赛刚才就备受关注，这时候上场的，不是不爽尉迟惑就是想蹭热度出名。

    但即便是带着龌龊思想的，也确实会被关注到，何况是一个筑基五层，顶着光显门光环的人。

    当看到李应上来的瞬间，尉迟惑愣了愣，还以为这又是什么连铩羽叫来的新打手。可是却听到了台下的议论声。得出了他是光显门的人的结论。

    所有人开始羡慕尉迟惑，才是上午便已经被光显门看好。

    而似乎李应说的话也在印证这一点。

    “迟暮，你很好，我们长老很看好你，但是看好归看好，想入我们光显门还是需要经过考验的。”

    李应理所当然地用一种高高在上的态度说道。

    尉迟惑微微抬起右边眉毛：“考验？那你可以回去了。我并没有想入光显门。”