
    尉迟惑听童君如说神露丹是用来固本培元辅助修炼的顿时扶额。

    没想到啊，像七七那种公主不知道混阴是什么也便罢了，你们这些修仙门派竟然也不知道。

    吐了口气只好做这一回导师：“炎黄大陆上多数功法是用来修炼灵力的，你们所选之地也最忌讳污浊之物，你们称作心魔。其实那污浊之物又可称作混阴，那混阴一旦凝聚就会拖慢修炼进度甚至导致走火入魔，特别是女子的鼎炉属阴，更容易汇聚混阴。”

    童君如听着尉迟惑的话一边往自己修炼时感悟上想：“混阴这称呼，我们药宗也时常用的，所以我知道。”

    想着想着突然想起自己突破融合境界时尉迟惑的那一吻，脸上一红，心中暗道：“所以……他上次……那个……举动是在帮我？”

    尉迟惑见童君如脸红，自己也是心虚，童君如凶神恶煞喊打喊杀的时候他肯定能厚着脸皮说自己完全是在帮她，竟然恩将仇报。可是这会儿和言细语的，反倒不好意思了，那一吻却是是意外啊。

    可是打死也不能让这妮子知道！

    “那个，既然说到这，我顺便解释一下，上次我好心帮你，还被当成淫贼，我一气之下才拿走你们这么多丹药作为补偿的，没想到你们这么记仇，还要把我抓回去。”

    童君如脸上露出羞愧的表情，并且恭敬抱拳道：“师父果然说的没错，您其实是一位老前辈吧？虽然不知道为何您会进入这迟暮的身体，但是既然您还记得前世，还请前辈帮我们瑶天派一臂之力。”

    “诶？”本来只是想吓唬吓唬她，可是没想到这随便一唬就唬出事了。

    自己不过是个被贬下凡的仙二代而已，哪还有什么本事帮忙，而且若是真的被瑶天派判定为“夺舍的前辈”，那完蛋了，按照这凡间修仙界的习俗定然会把自己当做公敌啊。

    迅速冷静下来之后尉迟惑连忙挠了挠头说道：“咳，我说师姐啊，什么前辈不前辈的我不明白。我在京城的事情你是没听全吧？我本是个痴儿，全是上仙点化才有了我现在这幅模样。至于说我怎么会这么多，知道这么多，那是因为上仙点化我的瞬间，我的灵魂上天神游了许久，学了不少东西。真要加上在天上的那些日子，也痴长不了你几岁。”

    童君如难得见到尉迟惑这么认真，说得又十分玄乎，反倒显得有道理，便慢慢放下手，但恭敬的态度没有消退：“你既然都跟我说实话了，我也不瞒你，掌门师叔让我来招你入门除了见你行为诡异惊奇以外，还有一点，涉及到我瑶天派的秘密。具体恕我不能说明，但是最终的结果是，因为一则预言，我们必须与你结下因果。掌门师叔在派我来之前，也跟我说了，此事还需你自愿才行否则成了恶果是谁也不想的。”

    尉迟惑思考了片刻，笑了出来：“原来是这么回事。那你放心好了，我既然愿意跟你来便是我愿意了，我真不愿意，我想就算我们境界差距极大，你也奈何不了我。”

    童君如听完，也是，尉迟惑行事向来诡异。

    “既然你们是想跟我结因果，我自然也更加愿意结善缘，所以我丑话说在前头，你们在人前想怎么要体面都没问题。但是我有几点要求。”尉迟惑开始自顾自说着，也不理会童君如的反应。

    “一：进入瑶天派之后我一定要进药宗，我要炼药。当然太名贵的药材我也不会强要你们的，我会自己想办法弄到。就算要你们的也不会白要，这炼丹之术的丹方，嘿嘿，哪怕是神露丹，我也可以指点一二。”尉迟惑说着习惯性地露出坏笑。

    童君如顿时脸上一红，心想，既然神露丹是用来调理混阴的，而你又能直接吸收混阴，又何必多此一举呢？但不能言明，闭嘴不说，任由尉迟惑说下去。

    “二：瑶天派愿意跟我结着缘，我这师徒关系也好，归属关系也罢，都可以一直留在瑶天派，但是入门我不种锁灵灯，实话说就算你们让我种我也有办法摆脱，所以没有必要做这么多此一举的事情。上仙对我灵魂点化的秘密我不想别人看到。”

    童君如听到这里点点头，没有任何意见，就好像来之前掌门便交代过一样。

    “三：三个月之后我需要回京城比武的，所以那之后不管以什么理由都好我会申请‘云游’，至于什么时候不好说。”

    听到这第三点童君如皱了皱眉头，真的完全是只留个因果善缘啊……

    看到童君如有那么一点点不情愿之后，尉迟惑露出一个好看的微笑说道：“放心，其他入门弟子应尽的责任义务，我都会尽的。”

    不知道是不是因为尉迟惑的笑容太有诱惑性，听到他这么说，童君如就好像得到了一个天大的好处如同一个得了糖的女孩，也跟着露出了笑容：“说定了。”

    看到童君如那得到极大满足的表情，尉迟惑看着有些愣了神。

    但随即童君如就感觉到不对，连忙收敛了笑容。变回了那个冰冻脸。

    尉迟惑看着童君如问道：“其实你笑起来真的很漂亮，为什么不多笑笑呢？”

    童君如的表情有些挣扎，片刻之后才说道：“前辈，君如幼时多有不顺，在外人面前是极少笑的。”

    尉迟惑听着莫名有股悲伤用上心头，也可能是之前从她体内吸出来混阴带来的记忆气息吧。

    下意识想将伸手按在了她的头上：“还是将笑容展现出来吧，会带来的代价都由……”

    童君如抬起头看向尉迟惑。

    尉迟惑的手就这样硬生生停在了空中，随即收回手说道：“咳……差点就真的成你前辈了。说真的，我真不比你大啊，童师姐。”

    童君如闪了闪眼睛，却不接话，只是在刚才的话里疑惑了很久，但最终似有若无地，嘴角上扬起了一个小小的弧度。说话的声音似乎还是冰冰凉凉的：“我以后还是称呼你为尉迟惑吧。在外你是小师弟这件事情不会改变，但是师父师叔们所言前辈的言论我也会记下，不敬的事情我是不会做的。”

    “额……随便啦，这种事情无所谓啦。”尉迟惑其实不是真的想随便，只是真的觉得有点无奈罢了。

    童君如见尉迟惑同意了便点了点头。而后说道：“现在新招的入门子弟应该都在下层，一会儿会要求在甲板集中，你的房间其实被安排在外面甲板旁边了。因为现在飞舟上有很多剑宗的同门，而你之前……所以，直接回房，不要在外游荡比较好，你跟着我傀儡走就好了。”

    说话间一直白色小鸟模样傀儡兽展翅飞到尉迟惑的肩膀上。

    既然童君如下了逐客令，尉迟惑也不停留便离开。

    看着尉迟惑离开之后，童君如吐了口气。

    ###

    尉迟惑离开之后，童君如准备了浴桶，沐浴一番。

    解下衣袍搭在椅子上，将自己整个人浸入木桶之中，花瓣在周身飘荡。晶莹剔透的肌肤，在热水下泛起桃红色，水波荡漾着，秀丽的长发浸入水中，如同一团乌云散开，挡住了一片大好河山风景图。

    木桶里的童君如发着呆，脑中不断闪过的都是和尉迟惑短暂接触的片段，忍不住露出一丝丝微笑。

    “是将笑容展现出来吧，会带来的代价都由……”

    你想说的是都由你来承担吗？

    童君如发出了无声的问话。

    但随即笑声里掺入了哭喊声和求救声。

    ……

    “拜托你放过我们吧！”

    “放过你？谁来放过我们！兄弟们上，把她们抓起来。”

    “君如，你先走，娘能顶得住。”

    ……

    “娘……”

    童君如的眼睛被雾气熏着，慢慢红起来。

    ###

    尉迟惑因为傀儡兽的监视，难得乖乖听话在自己房间里待到了中午。

    乳白色的傀儡兽扑闪着翅膀来到尉迟惑的身边。感受到气流运动的尉迟惑睁开见。

    “你这是要我去甲板的意思吗？”尉迟惑问道。

    但是显然傀儡兽是不会说话的，但是那头的主人却开口了：“时间差不多了，你现在出门应该时间正好，我一会儿也会到的。”

    “呜哇！”尉迟惑没想到这傀儡兽竟然和童君如还有这样的联系，被吓了一跳。

    傀儡兽被尉迟惑的喊叫声震远，嘴里还是传来平淡的声音：“不用这么吃惊，在入瑶天峰之前傀儡兽可以留在你身边，有需要随时可以联系我。”

    “声音联系了，那视觉呢？你丫的该不会想要偷看我洗澡吧？”尉迟惑绕着傀儡兽转了一圈。

    另一头的童君如因为自己才刚洗完澡，脸上略一红，造成了片刻的停顿。

    尉迟惑自觉没趣，童君如经不得挑逗这事儿自己咋老记不住呢？

    “如果有必要的话……”

    “诶？我是幻听了吗！”尉迟惑听到傀儡兽那边传来微乎其微的声音，随即没有了响动，好像逃跑一样往外飞去。