
    在京城等待的三日，被普度会选上的这几人不像尉迟惑那样窝在家里不出来，而是相互之间有所结交，虽说入门之后多有摩擦和竞争，但是表面上的虚意还是能带来很多好处的。至于连铩羽和“迟暮”的纠葛，李品峰自然有耳闻，能看出好戏也不错。

    “第一签抽出来了，迟暮对连铩羽。”当李品峰拿出签条的时候，笑着戏谑的笑容看着尉迟惑。这自然是他做过手脚的结果。

    “搞定东方嘉致，是时候让你消停会儿了，否则在瑶天派可有得受。”尉迟惑暗笑着，看着连铩羽丝毫没有退缩。

    连铩羽白衣飘飘，颇有潇洒英雄的模样，站出来很大方的说道：“我毕竟是筑基七层，天道压制太强，定个规矩吧，我不欺负你。”

    “我记得胡华是开光一层吧？”尉迟惑完全不领情，只是反问了一句。

    连铩羽笑得很开心：“很好，非常好。”

    正中下怀，在连铩羽看来能够逆袭胡华的尉迟惑必然会飘飘然起来，现在也如同他的意料，只要将事情提前说明，等会儿自己赢了，便是让这个不自量力的家伙好好反省，而不是以大欺小。

    尉迟惑素来腹黑，自然知道连铩羽打着什么主意，但丝毫不在意，既然要一次将对方打怕了，就必须不给对方再站起来的机会――至少三个月站不起来嘛。

    “那么规则和普度会的相似，点到为止，但是唯一的不同，既然给了你们三天的时间，必须将瑶天洗髓经的内容好好展现出来。”东方嘉致补充说明道。

    所有人都愣了一下，短短三日怎么可能掌握瑶天洗髓经，甚至有人三天里大多数时候都在放荡，看都没有怎么看过。

    “需要花时间再看一下瑶天洗髓经的话我也同意。”连铩羽勾着嘴角看着尉迟惑，其实他早在上一届普度会时就从家族的兄长那边得到瑶天洗髓经，只是他父亲跟他说过不得外传。

    尉迟惑却是朝着童君如那边拱了拱手说道：“不用啊，刚才不是说了吗，童师姐指点了我一二，已经受益匪浅。”

    童君如的眼神略微闪烁，刚才不过是扯了些不关紧要的话罢了，哪里有所指点？略有些心虚。

    “你这般，若是输了，我岂不是很没有面子？”

    尉迟惑愣了愣，竟然能听到童君如这样的传音。有意思有意思，师姐的冰山化出水了？

    “天下洗髓经都是从最初的那本洗髓经基本，在那基础上有了自己不同的解释。瑶天派的解释最为关键便在于取‘瑶天之精华固为元气’，不巧，在下被上仙点化过，对于瑶天大概比大家都要熟悉一些。”

    尉迟惑微笑着，一本正经地说着瞎话。他所说瑶天洗髓经的关键确实没错，但是，才不是因为对瑶天更熟悉，而是因为蚩尤刃中蚩尤洗髓在尉迟惑想来的主题内容关键在于特别无耻的→→“占据世间一切”，那么瑶天自然是其中之一。

    见尉迟惑竟然如此自信，连铩羽露出了冷笑，只怕一会儿自己将他弄残也不会有人说什么吧。

    像是突然想起了什么，尉迟惑微笑说道：“啊，但是连兄，你若是想借机害我性命，我爹肯定不会答应的。”

    “噗……”

    众人盯着尉迟惑一时不知说什么好。看他的样子像是很有把握的嚣张样子，可是说出来的话为何是如此的？

    “说过是点到为止，不能伤人性命，伤我同门情谊。所以不必多言，现在上擂，开始吧。”

    东方嘉致这时候开口，同时在两步远处的位置上一张矮薄的石台周围泛起一阵青光，大概是为了说明它自己是道禁制吧。

    “请。”连铩羽冲着尉迟惑伸手，用尖锐的声音表示友好。

    他最喜欢的就是做这些做作的事情，虚伪地表现出自己的风度。

    至于尉迟惑，最喜欢的就是接受这一切别人散发出来的虚伪风度，反正便宜不占白不占。大咧咧就往台上一走。

    连铩羽也跟在其后，当脚尖碰触到石台的瞬间，朝着尉迟惑的背后冲刺出去。作为一名杀手才没有等对手准备好再出手的这种习惯。只要碰到石台，便是比赛开始的信号。

    然而利剑冲到尉迟惑背后的瞬间，一把白晃晃的钢刀挡在了之间。

    连铩羽的脸色一变，朝着侧边迅速闪去。在南宫家的院落里被奚落的那一次的感觉再次出现，明明自己已经筑基七层，为什么到现在还奈何不了他一个筑基一层……等等，二层，又提升了！又是这样！不知不觉的时候竟然提升了境界！但是也不应该啊！

    连铩羽脸上微微有些煞白，他原本想的是胡华会被尉迟惑拿下完全是因为尉迟惑的紫色道基，可是自己的也是紫色道基啊！同时身上还流淌着杀手家族的血液，从小还见惯了生死，不是胡华能够比拟的。

    可是反观尉迟惑带着淡然笑容，更是有恃无恐。因为，这三日，萝葫将之前吸收的混阴炼化了十分之五六，虽然就他现在的境界没办法完全吸收，但是已经到了筑基二层巅峰不说，还有不少能拿来用，虐死你一个垃圾筑基七层足矣！

    “为什么他身上完全看不出境界的天道压制！”

    “在普度会上也是。”

    “普度会上，那个光显门的胡华据说不过是个绿色道基，不足为惧，可是连兄不同啊。”

    尉迟惑在下头讨论的时候，霸刀一横，迅速将体内灵力射了出去。

    哄！

    即便是拥有着控制灵力禁制的石板也被震得泛起了石渣滓。

    “修仙！本就是逆天而行，你们告诉我，天道压制是何物？我们本就是一群破除天道之人，你们竟然跟我说相信这天道的压制，可笑，可笑之极！”

    尉迟惑哈哈大笑起来，全然像是个疯子，可是在场的所有人看着尉迟惑身上散发出来的紫黑气体身上全都出现了寒颤的现象。紫气被灵力充斥着整个擂台范围都是。

    大家看到一丝混阴，但很快被掩盖，看不真切，以为是错觉。一切变化太快。

    连铩羽完全被锁定在里头。完全不得动弹，只要尉迟惑一把横刀砍下，那就是人头落地的盛景。

    “住手！东方师兄说了是点到为止了，不得痛下杀手。”李品峰大喊了一声。

    被自己强盛的灵力托举到空中的尉迟惑举着明晃晃的霸刀，露出了嘲讽的冷笑：“点到为止？连铩羽是杀手世家出身，刚才那第一招若是对着一个普通的筑基二层修士使用，可还有活命的机会？小胡子，别当我不知道，你抽签的时候动了什么手脚，有本事你自己跟我来战，否则，在这里你最没权利跟我说点到为止！”

    李品峰好歹也是蓝色道基，三层修为。尉迟惑怎么能用这种语气说话？可是转而一想他可是连开光期都能吊打，现在连铩羽更是在他的控制中动弹不得，咽了咽口水没有说什么。

    “好了，尉迟惑，说好的点到为止，就到此为止吧，这局算你赢，到了瑶天派给你分配到更好的房间，等安顿期过了，便让你优先选择宗门。”东方嘉致一副公平的样子站了出来。

    尉迟惑却不领情，这次既然把连铩羽踩了一脚，至少要换回来几个月安稳才行。转头就看向连铩羽再次尝试摄魂：“不自己练个两三个月别来找我麻烦，我没那种闲功夫，你们也是，好好跟东方师兄学学心胸广阔，别老盯着我，我以后是要进药宗的，又不进剑宗，和你们没有冲突。”

    “我……我也想进药宗的……”一个小个子弱弱举起手。

    尉迟惑盯着他半晌。刚才用神识关注这帮人对话，好像唯独没听过这个小个子说话，甚至连他叫什么都还不知道。只好反问道：“所以你是想来找我麻烦？”

    “不，不，不是的……”小个子吓得连忙摆手。

    看他弱不禁风的样子也不像是从普度会上被选上来的。如果是想进药宗的话，大概是被童君如自己选中的吧。

    尉迟惑看向童君如。

    “曾非天生拥有药性，入药宗自然是最好的选择。”童君如自然而然地解释了。

    “咦？”天生药性，他喵的，那不是成天自己散发着药味吗，而且炼药能将药性发挥到极致，一定要跟这个人做朋友啊！

    尉迟惑简直像是看到了美食一样看向曾非，对于给连铩羽增强摄魂的事情都完全不在意。将连铩羽的性命往旁边一丢，一个箭步从禁制中冲了出去，身上带着一阵灵力之风。吹得众人四散，有些站不住，唯有曾非被他抓住了手。

    被逼退了两步东方嘉致也是睁大了眼睛盯着尉迟惑，本来他还完全不理解为什么禁制中的连铩羽会这般动弹不得，这会儿明白了。可是为什么区区筑基二层，能有如此强盛的灵力？

    连铩羽也是汗淋淋地从禁制中慢慢走出来，看着尉迟惑的眼神开始变得恍惚不定起来。

    而被尉迟惑握着手的曾非更是如此，完全不明白为什么一个刚才如此强势的人会对自己这么热情，难道是因为自己即将跟他成为同宗门？

    “那个……迟公子……”

    “叫我尉迟好了，上仙点化我时给我留的仙号便是尉迟惑。你看童师姐都是这么叫我的。”

    “尉迟……道友？”

    “尉迟就好了！”尉迟惑的脸还算俊朗，但是一旦带上谄媚笑容，总是那么让人不安。