
    瑶天派此番在各地新收的弟子有百人，但入门弟子只有十人，能在飞舟上自由行动的都是入门弟子。自然，现在的甲板就是他们的天下。飞舟飞在高空之上，虽说没有什么风景，但这种少见的景象本身也是种风景。

    而来到甲板上，尉迟惑在真正意识到之前童君如让自己不要乱晃的根本原因。啧啧，那个小心眼还老找自己茬的东方嘉致也在啊。

    而且看上去另外九个靠擂台赛实打实被选中的九人已经傍上东方嘉致。真是糟糕。

    尉迟惑只觉得脑仁隐隐作痛，自己还没好好享受和童君如讲条件换来的福利，这会儿似乎就要为自己以前的所作所为付出代价。

    咦，等等，他喵的，我以前也没怎么的这个东方嘉致啊！看来纯属五行不和，看来这一架是逃不掉的。

    在往旁边看看，宁乐竟然还没来，反倒是童君如先在了，站的比较远，浑然天成的仙子，如同精心雕琢的芙蓉出水，让人产生了远观勿近之意。一头秀丽的黑发随意披下，在风中飘动得让人感觉时刻都能嗅到她清新的香味。

    傀儡兽拍动着翅膀，往童君如那继续飞去，按照之前的嘱咐，尉迟惑也是接着跟了过去。

    东方嘉致那边却像是长了第三只眼睛专门盯着这里的情况一般，顿时瞪大了眼睛，想要将靠近童君如的这个不识好歹的家伙生吞活剥。但很快冷静下来，露出一脸冷笑，瑶天派药宗大师姐哪里是这么好靠近的，等会就有好戏看了。

    在距离童君如一丈远处，傀儡兽突然一窜，不知道跑到哪里去了。尉迟惑皱了皱眉头。

    童君如手上嘴上配合着有所动作。随后尉迟惑就感觉到周遭压下一道禁制，隔音之术啊。

    “要说什么悄悄话？”尉迟惑停在了一丈远处。像是深怕被童君如身上的寒气所染。

    童君如也十分喜欢这现在的这种距离，自然地说道：“你在普度会上占尽风头，一会儿会有场切磋，他们怕是会让你好好吃一记下马威的。”

    “这个我知道。”

    别说他们了，单说东方嘉致看到此情此景就绝对不会高兴的。这么想着，尉迟惑却是忍不住笑了起来。

    “但是这些家伙的不快乐，就是我最大的快了。我就是这么容易满足的一个人呀，哎呀，人生知足常乐呀。”

    尉迟惑笑得开心，外头的人看着更是咬牙切齿，因为他们心目中高高在上的童师姐非但没有因为这个登徒子而生气反倒若有似无地露出些许笑意来。哇呀呀呀，气煞人也！

    童君如很小的时候就入了山，常年在生活在一个非常守规矩的环境里，很少接触男子，更别说是尉迟惑这般跳脱的男子了。被他这么一逗真的差点笑了出来，只是神识一扫，发现自己的笑容再次要为别人引来灾祸，连忙收敛的表情。

    尉迟惑却是摇了摇头道：“我说师姐啊，不管你笑还是不笑，他们都会把我当做眼中钉肉中刺的，所以不必为了那些无聊肤浅之人抑制自己的情绪。”

    “君如，那帮无耻之徒会找来都是因为为父，不是你的错，你娘……”

    童君如的脑海中将两个声音重叠起来，但与此同时藏在心底的那一幕幕禁忌的画面也出现了。扳着脸只是冷淡地说道：“你既然知道他们想要针对你，可有应对之法？掌门师叔和师父虽然在明面上不能说什么，但是确实都命我将你完好无损带回去。”

    “是吗？既然如此，那你去帮我跟他们说一声，以后你罩着我，不就行了吗？你可是药宗大师姐诶，我想他们也不敢不给你面子。”尉迟惑裂开嘴笑着。丝毫不知廉耻是何物。

    对啊，廉耻是什么呢？可以吃吗？

    “真是看不透你这个人，说你是过于乐观吗？可是你每次的乐观也都没有出过错。”童君如看着尉迟惑露出了古怪的表情。

    尉迟惑展露出笑容：“看不懂就对了。啊，童师姐，大概是你都不在人世间走，这种神秘，这种好奇，是人和人相互靠近的前提。”

    说得好像跟真的一样，你也不过才来人世间多久？

    童君如看着尉迟惑却认真思考起来。若真是如此，是不是意味着，自己和他会相互吸引呢。从小到大，真正感兴趣的确实只有他一个人而已。

    “话说童师姐，你把我叫过来惹他们一通羡慕之后就是要跟我说这些吗？”尉迟惑完全不想给童君如思考清楚的机会。

    童君如一愣，自己最初是好意想给他提醒，但是经他一说，好像这一招呼给他带来了更加糟糕的处境。

    对于东方嘉致从小便存在的特殊情感，她也不能说不清楚，可是她说不清这到底是什么感情，又或者说她对于东方嘉致仅仅是同门之情，而对于东方嘉致若有似无的那种占有欲存在着几分厌恶。

    反观尉迟惑似乎对自己没有什么兴趣的样子。

    尉迟惑从童君如的禁制中退出来，不好意思地挠了挠头说道：“童师姐人可真好，我说瑶天洗髓经有些片段看不懂，竟然还亲自指点了我。等来日我加入了药宗一定要好好学习药理才行！”

    看着尉迟惑身上散发着上进青年的光环。聚集在这头的所有人都露出了惭愧的表情，心想着还是不要再针对尉迟惑，毕竟是这样的好青年……什么的，怎么可能呢！

    虽说当听到尉迟惑决定加入药宗的时候，所有人都减弱了针对他的心思，毕竟之后没有竞争关系。可是再转念一想的话如果不在同宗的话，反过来说针对他不是更加正确的事情了吗？

    “东方师兄。”在所有人都动着小心思的时候尉迟惑喊了东方嘉致的名字。

    东方嘉致作为道宗的前辈，虽然没有什么直接利益关系，但依然还是这些师弟们巴结的对象，就连连铩羽都对他尊敬有加。在甲板上的比试要给尉迟惑一个下马威的事情就是在连铩羽的怂恿下东方嘉致下达的命令。

    “刚才童师姐说了，甲板比试要公平公开公正，师兄不会因为我想加入药宗而刻意为难的，所以让我大胆来跟您打声招呼。”

    东方嘉致一愣，看向了童君如，没想到她还会做出这样的评价来。

    一旁连铩羽皱起眉头。暗道尉迟惑真的和原来的迟暮完全不同了，竟然学会了借力打力，知道东方嘉致喜欢童君如，就说出这样的话，把自己跟童君如绑在一起。

    如果尉迟惑要加入剑宗，只怕东方嘉致更加会不顾及同门之情地出手，可现在不同了。

    “你别瞎说，师姐怎么可能会说这种话。”声音由远而近，从船舱那边传过来。

    尉迟惑暗啧一声，宁乐又来坏事。

    回头看去。

    少女一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，似乎是感受到高空中的寒冷，还在外头披了一层翠水薄烟纱。

    尉迟惑有些看愣了，没想到这么火爆的性格穿上这么清新的衣装也挺好看的。

    “看什么看，小心我戳瞎你的眼睛。”宁乐是冲着童君如来的，在路过尉迟惑的时候威胁了一句。

    然而尉迟惑却完全不顾威胁，只是笑道：“穿这么好看，可不是让人看吗？咦，莫非你喜欢东方嘉致，想穿给他看？”

    “谁说的！东方师兄人是还不错，不过我为什么非要喜欢他？”

    “哦，那还好，虽说我对于‘人还不错’这句也不敢苟同，但你至少没瞎，我就放心了。”尉迟惑笑着，嘴唇没动，用强大的神识传音而去。

    宁乐的表情凝结片刻，但是马上收敛，跑向童君如。

    “确实是我说的。”

    “嗯？”宁乐还在思考着什么，被童君如的话吓了一跳。侧头看过去，童君如正一本正经的看向她。

    “诶？！”宁乐更加吃惊了，难道刚才那话真是师姐说的？

    实力背锅啊。尉迟惑哈哈大笑起来，暗窃窃地给童君如竖了个大拇指。这个同盟倒是不错。

    这大概是童君如从小到大第一次说瞎话吧，所以在尉迟惑的大笑声重新接过所有人的注意力时，红着脸撇过了头，看向了飞舟的下方。

    山河快速从眼前飘过，心情便能平静下来。

    尉迟惑从童君如身上收回视线，在宁乐身上停了片刻，而后转头看向了东方嘉致：“东方师兄，你看，师姐都这么说了，我没有骗你吧？”

    只见此时东方嘉致满脸通红，无论如何，刚才那都算是童君如的夸奖，这可是第一次啊。

    连铩羽在一旁看着，眯着眼睛，暗骂东方嘉致不成器，但是很快就露出了诡异的微笑。尉迟惑和童君如的关系太好了，好到足以做些文章了。至于甲板上的比试，就算没有东方嘉致也没有关系。

    “那个，东方师兄，这个比试是不是可以开始了？”小胡子在东方嘉致面前一站，恭敬地问道。

    东方嘉致虽然不悦其打断自己的美妙感受，但还是点了点头道：“这是规矩不能变。李品峰，你负责抽匹配表。”

    李品峰正是这小胡子的名字，来自江南向阳城。听说东方嘉致将这个任务交给自己，连连点头，一副当了官的模样。

    连铩羽冲着李品峰抬了抬头，看向尉迟惑。

    李品峰也是回应性地点了点头。