
    准备出发的这三日倒是平静。就连最粘人的玉儿也十分识大体地没哭没闹，成天喜滋滋的，不知道还以为是她被选上了呢。这使得尉迟惑过得颇为清净。

    一来便宜爹迟炼都没来打扰，大抵是看尉迟惑都在闭关修炼，以为他是在参悟瑶天洗髓经呢。但事实上，瑶天洗髓经，尉迟惑只看了一眼就差不多了，原因和凌仙无二，他还是更加适合蚩尤洗髓，毕竟已经潜修到三重境界。

    二来公主殿下迟小小也没有出现。尉迟惑当然不至于没心没肺到连迟小小许久没出现都不在意，托机灵鬼侯子武出去打听了一下，得知在小丫头的吵闹下连在龙曲山闭关的老皇帝都出现了，带着她和迟钟钦去了龙曲山进行修炼。

    尉迟惑这才摇摇头感慨道，这小丫头真是人小鬼大，为了逃避婚约也是机智如此，只是可怜了逍遥自在地迟钟钦不知道是从哪里被爷爷抓回去的。

    最后，三天一到，尉迟惑便从自己房里出来，给爹娘请了安，告别了玉儿。也与牛大壮和侯子武分别嘱咐了一句――要给南宫家和醉仙楼带句道别，便直奔西城门而去。

    还没到城门边，就被水泄不通的老百姓们给吓到，这里三层外三层的，不知道还以为正在举行什么盛宴。仰首一望，城墙外侧立着数根桅杆。大概是瑶天派的飞舟。

    没多想，尉迟惑一跃而起，筑基期的灵力足以将人短时间托举起来，在一旁的茶楼顶上一蹬冲着城墙而去，一个翻身直接朝飞舟飞去。

    这飞舟长约有三十六七丈，阔一十五丈左右，气派绝伦。别说是一挺飞舟了，就算是航行在海上也是不小的排水量，瑶天派果然阔绰。

    尉迟惑心中略一感慨间已经距离飞舟桅杆不足一丈，只觉得身上压力倍增。

    禁制结界！

    也是啊，瑶天派的飞舟怎么可能让闲杂人等上来？想来自己还是要到瑶天派里待上几个月的，本该老实些但入门之前就把他们得罪光了，也不差这次。想着直接破了结界落在了甲板上。

    被选入门青年才俊们此时都聚集在飞舟正对着城门的那边，小道童们忙上忙下的也不知道正在周围忙乎些什么，这些个青年才俊倒是瞅准机会就来到童君如身边。

    “师姐，我们还要在这里等谁呢？”留着一撇小胡子的借机靠近。

    “还没入门，不能叫做师姐。”宁乐叉着腰从童君如身边窜了出来，最看不惯这些人打师姐主意了。这日的宁乐依然身着红衣，脚上还踏着双粉色尖头弓鞋，显得更加干练。

    小胡子被宁乐打断也不敢发作，自觉没趣的站回原来的位置，只是贼眼依然偷瞄着童君如。

    童君如今日穿着身穿沉香水色纬罗对襟衫，束以腰带，领袖具施边缘。本就是天生丽质，这一打扮更是美得不可方物。只是究竟这般打扮是给谁看的就不得而知。

    听到小胡子的疑问，心念一动，皱了皱眉头，一甩水袖之后说道：“人到齐了，启程。”

    本来还有些想不起来在等谁的众人，这会儿一下子发现有一个人不在。普度会那日大出风头的迟暮呢？

    连铩羽眯着眼睛朝着船上看了一眼，认定了这家伙跟瑶天派颇有渊源。又不是皇族！所有人都规规矩矩地聚集到船边凭什么就他一人先登船了？

    一时间，童君如背了黑锅，冠上了与尉迟惑有一腿的脏名。不过真要说关系两人还真有。

    今日她特意打点一新有一个原因也是为了尉迟惑，打听到“迟暮”在京城的名声就是喜欢美女，自己才刻意打扮的，谁想这厮竟然直接破了结界上船了。

    “师姐，你有必要做到这种地步吗？那家伙又不是非拉拢不可。”当甩开那群新入门的师弟之后，宁乐跑到童君如身边显得有些闷闷不乐。

    在宁乐心中童君如永远是那般带着些许冰霜，但是美丽典雅，明艳动人的模样，真要嫁人，也要是门派里大有前途的师兄才行。例如东方嘉致就不错，虽说修为低了些，但是为人还是不错的。再不济，这派内，修仙界都还有不少其他师兄爱慕呢。

    踏上甲板的童君如整了整衣襟说道：“有必要。”

    “没想到童师姐你如此喜欢我，真是让在下受宠若惊。”尉迟惑从侧边突然一下子冒出了出来。

    童君如顿时停住了脚步，直直盯着尉迟惑一下子忘记了如何思考，甚至连呼吸都快要忘了。

    一是被他的出现吓到，二是完全没想到短短三日，此人竟然从筑基一层进入了筑基二层。

    “你……你怎么会在这里出现的？我们怎么可能都没发现你！”宁乐吃惊地看着尉迟惑。

    尉迟惑暗自窃喜，便宜爹果然没坑自己。前两天老两口拉过自己的手说了一大话，自己忘得差不多了，就“藏匿帙卷”的用法没忘。

    不得不说爹对儿子的关注都是偷偷摸摸的，平时也不见迟炼多关注自己，但是却对自己的情况一清二楚，知道自己对符文咒印比较擅长，当即送出这东西。是个法器，最大的功用就是藏匿，用来逃命的好东西！

    “我的厉害之处你不知道再正常不过。”尉迟惑冲着宁乐做了个鬼脸。

    童君如这会儿缓过劲来，扫了尉迟惑一眼之后说道：“不愧是京城国相府出来的，带着的都是些好东西。”

    尉迟惑却一捂胸口道：“你可别想抢，这些个物件都是认了主的，抢是抢不走的，若是你杀了我，我爹肯定也会感知到。”

    宁乐一巴掌拍到了尉迟惑的身上，真讨厌这人的死样。

    “我们堂堂瑶天派需要贪墨你这么点东西？”

    “宁乐，莫要生气了，他这就是故意气你呢。”童君如看破一切摇摇头，转头就走。

    尉迟惑跟在后头，一副不解的样子：“真是不明白，对于瑶天派来说我不过是个小人物而已，也不过是凑巧在普度会上出了点风头，你们怎么就看上我了呢？”

    宁乐回头，做了个鬼脸：“哼，你想太多了，才不是我们看上你了。看上你的是我爹。”

    “嗯？！”尉迟惑本只想借着一语多意调戏一下二人，没想到得知了这么不得了的消息。

    宁乐得意一笑，自己爹怎么说也是掌握了生杀大权，尉迟惑的去留，根本就是他一句话的事情。

    然而没想到的是尉迟惑一秒的震惊之后，做出了如下不要脸的反应：“你爹竟然有这种癖好？不行不行，我要下船！”

    在前头走着的童君如险些都要跌倒。回头看了过来，其实尉迟惑今天一身打扮，看上去随意大方，但其实也是细致，是经过家中二老和玉儿精心准备的，为的就是给瑶天派一个好印象。却没想到从头到尾尉迟惑在瑶天派面前就没什么好印象。

    “好了，不要闹了，尉迟惑你来我房间一趟，我给你说明情况。”童君如只觉得头疼，不远让尉迟惑在船舱内吵闹下去。

    宁乐却是马上瞪大了眼睛。让这家伙到房间里？

    “师姐，这样不好吧？”

    尉迟惑也是抬了抬眉毛，童君如竟然用的是“尉迟惑”这个称呼，明明知道自己是国相家的公子，却是这般态度，也是耐人寻味。

    “我说宁乐师姐啊，虽然你爹看上我，但是也未必会让我给他做女婿的，所以不要这样看着我吧？”尉迟惑借机快走两步，越过宁乐，快速跟在童君如身后。

    宁乐气得牙痒痒，但是一直没有发作，这可是极为难得的。若是刚才才在宁乐面前吃了瘪的那位小胡子知道了，不知道会作何感想。

    没走多久，宁乐转入了自己的房间，而尉迟惑则真的跟着童君如进入了她的闺房。闺房内香气袅袅，可是这股香气和普通女孩子闺房里的胭脂香粉味不同，与凌仙那般花茶香味也不同，带着淡淡药香。想来估计也因为这是飞舟上安排的房间毕竟不是长时间居住的地方，所以才在这里炼药吧。

    “唔？神露丹？”尉迟惑闻着闻着闻出了不寻常。神露丹在仙界也有很多人喜欢用，特别是在提升境界的时候，用于炼灵，摒除混阴。

    在东方修炼成仙的过程非常漫长，经过渡劫期跨过天地结界之后还有很漫长的道路要走。尉迟惑出生时就已经是渡劫后期，童年直接进入窥涅期，成年后靠丹药扶持进入净捏期，都没吃过神露丹，但是经常在太上老君的炼丹房里泡着自然知道他那最热销的丹药。

    听得尉迟惑如此发言童君如的眼睛一亮，立马感慨道：“师父和掌门师叔都说你不凡，看来是真的，竟然连神露丹都知道。这还是师父从一个残本上看到的药方，我试过许久都没办法连出一枚来。”

    尉迟惑稍微皱了皱眉头，试探性地问道：“你可知道神露丹功效？”

    “自然知道。残本上说了，神露丹可固元培本，辅助修炼，对女修士更是如此。我理解地可对？”童君如回答道，说着说着，说话的态度突然改变了，像是个晚辈向前辈请教。