
    “你小子该不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

    尉迟惑听到老头的话，仰起头一副傲娇模样，说道：“嘿呀，老头，谁说我是癞蛤蟆来着，若我真想将师姐拿下那还不是跺跺脚的事情。真是瞧不起人。”

    “切，我说我在这后山都吃不到牛肉了呢，感情那些牛都不在地上啊。”老头砸吧着嘴不屑地说道。

    “老头儿，骂人技巧不错啊！小爷才没吹牛呢。没两把刷子，如何以筑基二层战胜筑基七层的同门获得优先选择宗门的权利？”

    “咦~！你小子净说瞎话，要入药宗还用选？再者说连自己境界都掌握不清，明明筑基三层了，还说二层呢，羞羞。”

    “嗯？三层了？”

    尉迟惑被老头指点才发现自己的境界变化，一阵大喜，也不管老头嘲讽了些什么又拿出了两壶酒，搭住老头的肩膀说道：“行了老头，小爷我今天高兴，索性也不让你白给功法，今天喝个够吧！”

    “哎哟，你这小子真小气，三壶酒，两个人如何够？”

    “你个老头口气真大，干了这壶再说话！”

    “你小子，一起干了！”

    “干就干！”

    ……

    “干……”

    “干你妹，小爷喝饱了！”

    “……干啊……”

    “嗝%@￥%”

    ###

    等尉迟惑醒过来的时候，正躺在梧桐树林里，火熄灭了，鸡骨头散落了一地，酒壶也东倒西歪地放了一片。而老头已经不见。

    “嘶……这就是宿醉啊，头好痛啊。这个臭老头！”尉迟惑敲了敲脑袋，一阵头疼。

    晃悠悠走到山涧边，洗了把脸，才猛的想起了什么：“哎呀，糟了！”

    ###

    “曾非！为何只有你一个人在，尉迟惑呢？”

    站在一片满是落叶的空地上，一位身着白衣胸前一片行云流水的年轻人站在瘦弱的曾非面前。

    “尉迟……尉迟他，他肚子不舒服，去茅厕了，我暂替他工作，他一会儿就能回来。”曾非颤颤地回答道。

    “啪！”

    这位年轻人牛气冲天地拍落了曾非的扫把。

    “小师弟你别骗我了，这里哪像是两人打扫的样子？”

    “这位师兄，胸前一片青天白云，心中为何如此古板沉闷。我与曾非关系极好，所以排班，轮流工作有何不可？”

    听到身后传来的声音，曾非战战兢兢的情绪一扫而空，回头看去，正见尉迟惑大跨步地过来，比这位年轻师兄还要趾高气昂。

    “安排二人一同工作免不了要交流，这是正常的人际，若是在工作的时间里交流不引起效率低下了吗？视为不忠。若是和同门站得这么近你还与同门一句话都不说，岂不是太过无情，视为无义。瑶天派开门收弟子可是想要不忠无义之人？定然不是。那安排工作可是想要效率低下，也肯定不是。所以轮班制是最好的。”

    尉迟惑胡诌着乱七八糟的靠近曾非，拿起扫帚熟练地打扫起来。

    开玩笑，你真当小爷是娇生惯养长大的啊？从小不知道多少次被罚打扫庭院。

    但是就在此时那位年轻师兄一把拦住尉迟惑，冷笑一声：“真是险些被你唬住了。为了效率？若是为了效率就可以违背命令，为何不从一开始我们就让你们自由组合非配任务？我们就是为了防止刚入门的你们有恃强凌弱的坏习惯。”

    尉迟惑的手被抓着动弹不得，抬眉看了此人一眼，算是明白过来，这位师兄和昨天那位收瑶池使用费的贾羽是一伙的，明显就是知道自己没交使用费，玩针对啊。

    “所以为了防止我们恃强凌弱，你们就恃强凌弱了？一直都知道修仙界是个弱肉强食的地方，没想到门派里也是如此。不过这位师兄，真是不好意思，我想你是找错柿子了。有理的话在下自然会听，哪怕你将这一片区域都交给我一人打扫，我都能一尘不染，可是既然分配了两个人，如何高效操作自然是我们的事情，与你们这些上位者何干？”

    “何干？”

    年轻师兄略一心慌，不过很快就意识到尉迟惑肯定是知道自己如此行为的缘由。反倒冷静下来，低声笑道：“这天下只要有人的地方，自然便有规矩，除非你成了那定规矩的人，否则还不到指手画脚的时候。”

    “呵，我刚才说过了吧，你找错柿子了，这位师兄。现在你离开还来得及，否则，可就不是你放不放过我的问题了。”尉迟惑说着，挣脱了这位筑基六层的师兄。

    “张铭师兄，张铭师兄，可不要动怒啊，你闻闻看，尉迟身上都是酒味，典型的宿醉，这会儿还找不到北呢，你不要和他一般见识啊。”曾非一见剑拔弩张的模样，也不知道哪来的力气，冲了出来。

    “靠，曾非，你哪头的啊？”尉迟惑真是无语了，自己正准备趁着勉强还占点理暴打这个张铭一顿呢，谁承想，就这么被破坏了。

    张铭也是迅速反应过来，面露狠色：“好哇，才刚山上还偷偷喝酒，哼，看我不弄死你。”

    “张……张铭师兄。”听到张铭的话，曾非完全慌了，自己本来只是担心按照尉迟惑的性格会暴起。

    和一个瑶天派内门弟子对打，肯定讨不到好处，回头还要被骂。

    以他单纯的性格怎么可能想到这个师兄根本就是冲着尉迟惑来的，谁在乎他到底是不是真的犯错。

    尉迟惑更是怒上心头，一把推开曾非，冲着张铭大笑起来：“你不念及同门之情便罢了。也不过就是个青色道基的筑基六层修士，如何敢这般嚣张？小爷这会儿就让你找不到北，看你还敢告小爷？！”

    尉迟惑放弃占理打人的想法，决定无理取闹。灵力陡然而起。昨日瑶池吸收来的灵力很难被身体所吸收，但是却成功将萝葫充盈。要不是那个贾羽看起来确实讨厌，花点小钱买些灵力回来也是不错。

    曾非和张铭都是一愣，尉迟惑身上突然蒙上的一层水雾，像是海市蜃楼一般让人捉摸不透。

    曾非还没什么，见识过尉迟惑多次逆袭见怪不怪了，看他在这位师兄手上不会吃亏松了口气。怎么说尉迟惑看起来跟大师姐关系都很好，这位师兄大抵也只能吃哑巴亏。

    张铭则是一愣，虽说知道这次新加入的几位师弟都是普度会上选出来的精英，但是万万没有想到，竟然是筑基三层便能逆袭筑基六层的程度啊！

    “等等，师弟，有话好说！”张铭在道宗也是出了名的见人说人话，见鬼说鬼话，这会儿看尉迟惑如此强势怎么可能与之对着干。

    尉迟惑却是一阵轻笑：“若是早一刻钟你是这般态度就好了。”

    水雾般的灵力迅速撑起了一道屏障。

    张铭见服软不成，连忙祭出法器，一把巨型的毛笔在其头顶飞转起来，迅速写下鬼画符数个大字。

    这是道宗专修的符文，符篆术。看样子是在建立防御网欲要对抗水雾墙。

    水雾墙朝着张铭方向移动的速度明显减弱。

    空中符篆大放金光。

    张铭露出微笑，刚才真是自己吓自己，果然一个刚入门的师弟，就算原先在凡夫俗子中有多厉害，也不过是从一堆凡人中挑选出来的货色。

    尉迟惑将张铭那讥讽的表情看在眼中，轻轻摇头，果然这种只能用强硬手段对付，一点水也不能放。伸手，一个俯身，将手拍到地面上，激起尘土。

    水墙随着手部的变化迅速激荡而起，如同骇浪俯冲，又像是剑雨，尖锐犀利。

    轰然而下。

    符篆形成的防御瞬间崩塌，就连墨色的鬼画符也渐渐在雨水中被冲刷化作虚无。

    “噗……”张铭被尉迟惑的灵力冲荡退去，绷不住灵力流窜一口鲜血从口腔喷出，鼻腔里也是一丝殷虹流淌而出。

    张铭的瞳孔涣散，一抹鼻尖，看到这鲜红的颜色，顿时颤抖起来。

    他从小在瑶天派长大，祖上在昔日为门派做出过贡献，故此一直在师兄师姐照顾下成长到大，略长一些之后并表现出祖上的才能，这才被送到道宗做个普通入门弟子。因为及时跟着贾羽混，所以依然是保持一贯作威作福的姿态。没想到会有今天。

    “不用感谢我，我并不是在替你老子教训你，只是看你不爽而已。你以后会不会因为这一身势利眼而得罪权贵死无葬身之地，我是一点兴趣也没有的。”尉迟惑守势后走近张铭。

    张铭虽然没有被其下摄魂术，但是依然怕的不行，往后爬去，坐着曾非收集起来的尘埃落叶一路拖行而不自知。

    “切，胆小鬼，这么吓吓就成这样了？哎，都是瑶天派给你惯得。”

    尉迟惑嗤之以鼻，用扫帚往张铭身上打了打。

    “师兄，压到我们的垃圾了好吗，你对垃圾情有独钟也请离远点，或者等我们扫完再来。”

    张铭咽了咽口水，连忙爬了起来，朝着尉迟惑看了一眼，见其似乎准备放自己一马，眼中顿时生出恶意，并快速离开。