
    在飞舟上不多日落入瑶天派的山头。唯一的插曲便是一路上开始时尉迟惑还殷勤缠着曾非玩，但半日之后，尉迟惑便开始晕船，变成受曾非照顾。

    下了飞舟后倒是有好消息，尉迟惑被安排到了同期中最好的房间，并且根据他的意愿直接给他安排到了药宗的范围内，又因为是双人房，所以尉迟惑真诚地以感谢照顾邀请了曾非同住。

    “尉迟，你人真好。”曾非低头浅笑着，像极了含蓄的小姑娘。

    尉迟惑背后一阵恶寒，这家伙该不会有断袖之癖吧？若真是有的话，就算没办法利用他的药性之体，也不能牺牲色相啊。要牺牲色相的话，还不如去找童君如呢！

    “咳，你别误会啊，我真是感谢你照顾我来着。”这么解释比较自然。

    “嗯，我没有误会。童师姐说了，我的体质很特殊，等我们真的入了药宗门，我会跟你好好合作的。”曾非露出纯真如孩童的笑容。

    尉迟惑心道，这童君如咋把我老底揭了。而且看起来曾非还是误会了啊。

    整顿好行礼之后，按照下飞舟之前给的地图来到了集合的地方，由门内前辈带领着从各地选来的新人四周熟悉环境。

    一路都引不起尉迟惑的兴趣，唯独到了一个被称作瑶池的地方。据说这里是普通弟子们唯一能使用的灵力最强盛的地方。

    不知是何处灵璧取来的奇石，叠作蓬莱，引山中之水为池，文石为岸，白石为桥，空中雾气弥漫，仙气盎然。苔藓沿着山壁印出翠痕，正隐隐写着“瑶池”二字。虽说这里的灵力比起天上瑶池实在不如，但是在人间来讲已是不错。

    “此处由我们是兄弟几个管理，每月每位弟子的使用时间都是有限的，但是呢，若是已经到了修炼的瓶口还是可以来我们这里申请的。”名为贾羽的师兄一边说着，一边还做了一个搓手的动作。

    喵了个咪啊，这简直就是公然索贿啊！可是仔细看看在这个道宗师兄的周围也有其他宗门的师兄，他们一个个视若无睹，显然这已经成了入门后的潜规则。

    尉迟惑却是撇了撇嘴，等自己加入了药宗，能用药宗的炼丹房，还稀罕这点灵力？一边想着，尉迟惑用萝葫大口吸着气。

    “诶，尉迟，你要去哪？”准备跟着师兄们往池边茶坊里走的曾非回头喊住了要往回走的尉迟惑。

    “不是说这里是最后一站吗？一会儿的交流会全凭自愿，我不想去啊。”尉迟惑很自然地回答道。

    曾非却是看了看左右，连忙拉住他，贴近了说道：“这是入门规则，你不知道吗？一会儿在坊内喝茶就是跟这些个师兄谈条件的时候，一旦谈定，规定了今后使用瑶池的时长呢。”

    尉迟惑心中不屑地笑了笑，自己吸一口也好过他们这样跟那些个吸血鬼讨价还价。

    但是又不能明讲，只好说道：“你觉得我是那种性格的人吗？熬过这半个月安顿期还需要这般听那些人定的规则？”

    曾非点点头，其实几日相处也确实看出尉迟惑的性格如何，不再相劝，但是深知自己的底子不如尉迟惑，还是要老老实实回去接受潜规则的编排。

    尉迟惑摇摇头。也罢，就他的天生药性，这点小亏等真入门开始炼药，没几天就能赚回来了。

    自己必须寻觅再找个灵力比较强盛的地方去，那个地方必须安静。

    “最好是后山那种人迹罕至的地方，这样也有助于萝葫滋养。”尉迟惑寻思着暗自点了点头，趁着没人注意，用藏匿帙卷隐匿了身形朝着后山而去。

    瑶池泉水从山中而来，瑶天派所在瑶天峰本就是灵力强盛之地，进入后山更是如此。尉迟惑就如同进入了一个神秘宝库一般。

    后山华丽阁楼众多。

    幽茂的草丛之上露珠儿圆润，华丽的阁楼外秋意已深。

    而此时童君如站在阁楼之上少有得没去炼丹房，在自己的闺房静坐。房内暗香弥漫，缠绕着她的身躯，灵力快速凝聚。此时突然睁眼，微皱眉头后，无可奈何地叹了口气。

    “又是如此随意破人结界，当真没个规矩。”童君如轻咬着红唇，犹豫了片刻之后，只是摇头，重新闭上了眼睛。

    尉迟惑循着香走入后山幽径，见眼前突然出现一座高阁，也不敢靠近，但是暗自笃定，刚才自己破开的结界就是后山的结界，而这里应该都是瑶天派重要人物修炼的地方。至于自己的突然闯入而他们都没有任何反应，可以看做一种容忍默认。

    尉迟惑还是深有自知之明的，现在的他实力可以唬住光显门，却没有办法对付瑶天派，还是老老实实的，不要得寸进尺的好。

    朝着远离阁楼的幽静处走去。潜入一片树林之中。随意找了片梧桐树群便打坐起来。

    由萝葫吸收灵力，再用这些灵力滋养自身。肉体由蚩尤洗髓锤炼。灵魂瞬间陷入了小千世界的虚无之地。

    再睁眼的时候，似银月光正洗涤着高高的梧桐。

    “咦，竟然都这个时候了，要赶紧回去才行。”尉迟惑回过神来之后，感觉神清气爽，头脑清晰，作出判断。

    可是这个时候，嗅觉告诉他不能马上走。强烈的香味从梧桐树林的深处飘来。

    “烤鸡？哈哈哈，在这样的修仙门派里还有这么逍遥自在的人？要认识认识！”尉迟惑一个迅步朝着飘香处疾行而去。

    “老头儿爱吃鸡翅儿~老头儿来烤鸡翅儿~”一个白发白胡子老头正对着火堆愉快地唱歌。

    尉迟惑从后头看着，这老头深藏不露，也不知道是什么境界。不过这烤鸡当真好香啊！

    “嘿！老头儿，可以入个伙吗？”

    老头听到声赶紧回头，在光影的效果中，脸上竟然还是让人匪夷所思的平坦如婴儿。当真白发童颜，修仙当如是。

    “你是何人？对老前辈如此无礼。”老头喝道。

    尉迟惑没有感觉到老头身上的敌意，便丝毫不介意他的呵斥，大咧咧就往旁边一坐：“老头儿这话说得好笑，你在此地烤鸡怕也不是什么守规矩的主，跟我说有礼无礼有意思吗？烤鸡这东西，独乐乐不如众乐乐，更何况我这还有美酒交换。”

    老头只觉得眼前一晃就闻到了浓郁的酒香。

    这可是普度会的宴席上尉迟惑偷偷藏到储物袋里的，总觉得要找的月黑风高的夜晚偷偷摸摸喝才有意思，显然现在就是这个时机。

    “哈哈，小兄弟，你很有意思嘛！”老头的眉头弹了弹，立即从鸡上扯下一只鸡腿往尉迟惑嘴里塞。

    尉迟惑不客气地叼住鸡腿，同时将酒壶往老头面前一举。

    老头仰头喝了一口哈哈大笑：“爽快爽快，许久没有这么爽快了。”

    尉迟惑啃着鸡腿，接过送回来的酒壶也喝了一口，而后眯起眼睛。心想着老头估计也是看准了这儿是瑶天派的管理盲区，所以在这里偷偷摸摸修炼呢，便耻笑道：“既然能进来就该有本事出去才是，隔三差五地下山吃些好酒好菜才是真逍遥，哪像你这般落魄。”

    老头一愣，看了看自己的破衣破鞋，桀桀地笑了起来：“小兄弟，你这话说的不错，可是我们这不是修仙吗，哪能老想着人间那些珍馐美味？”

    “这说的什么话，修仙是逆天道，不是逆人道。有的人可以割舍美食，我可割舍不了。如果要在好吃的和半仙之体之间选一个，我选前者。”

    尉迟惑站着说话不腰疼，他也没得选，就是被迫从半仙之体降下来，好在还有美食聊以慰藉。

    老头一听哈哈大笑出来：“你个年轻人没出息。”

    喝了口酒之后又补充了半句：“不过我喜欢。”

    尉迟惑啃了口鸡腿又抢回了酒壶说道：“你这老头也没出息到哪去，但我也喜欢……你烤的鸡。”

    “哈哈哈哈。老头子生平还是第一次遇见这么投缘的小子。咱们交个朋友吧？”老头说着伸出了油乎乎的手。

    尉迟惑一脸嫌弃地拍开了老头的手说道：“根本没有小子愿意和你聊天吧，老头。做朋友什么的还是算了吧，但是酒肉伙伴还是可以当当的。”

    老头听罢将油乎乎的手往身上随便抹了抹，一脸希冀地问道：“这么说小兄弟你还有酒？”

    “诶，别打我的酒的主意啊。哪次你还烤了肉，我们凑份子倒是可以，白占我便宜，休想。”

    “哎呀，话可不能这么说，老头最不喜欢占人便宜，看看这是什么，剑宗的内门功法。如何，算是你占了大便宜吧？”老头用诱骗小姑娘的语气怂恿着尉迟惑。

    尉迟惑却一仰脑袋，十分不屑得说道：“我以后要入药宗的，要你这剑宗功法何用，再者说，这些功法我真要也不需要从你个老头手上得。”

    老头愣了愣之后，露出认真表情思考了片刻之后，马上又换上了讨好的表情，硬将功法塞到尉迟惑的手里，说道：“无妨无妨，你且拿着，就当老头为下次酒肉聚会下个定钱。”

    “你这老头还真是够爱酒的。行了，知道了，下次有酒定有你一份行了吧。”尉迟惑看着老头也看着对眼，见他竟然能在瑶天派后山混得不错，也是个能人，多了两分敬重，便将功法收下。

    老头又撕了块肉递给尉迟惑，而自己则是一边啃着鸡屁股，一边嘿嘿笑着靠近，贼兮兮地问道：“大多数进瑶天派的都是冲着剑宗来的。你咋冲着药宗来的？哼哼，我听说药宗的大师姐是个大美人啊。你小子该不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”