
    “起床了起床了，你们这些新人怎么这么懒惰？！”

    大清早的院外就传来了讨厌的声音，来自装模作样的张铭，明明来的是曾非和尉迟惑二人的住所却喊着“你们这些新人”，意有所指得也太明显了一些吧。

    “这不是张铭、贾羽二位师兄吗？哎哟，东方师兄也来啦，真是稀客，怎么今天早上有如此闲情亲自来监督我们这些新人啊？”尉迟惑笑着从树杈上跳了下来。

    其实尉迟惑再清楚不过，这不是针对新人，而是针对自己。

    这时候曾非才刚从房间里急急忙忙出来。

    查新人房是入门一来每天都会发生的事情，但是曾非因为被尉迟惑带着一直享受着特殊待遇，虽然不会迟到，但早已不愿早起。

    东方嘉致看了一眼曾非之后皱了皱眉头，本来今天的计划是来找尉迟惑麻烦的，可不是来抓这个体弱小子把柄的。

    “你，你怎么从树上下来，是不是早就知道我们要抽查？”张铭这个成事不足败事有余的货果然不打自招。

    尉迟惑看了看贾羽和东方嘉致变得难看的表情，忍不住笑了出来：“张师兄，你这话说得真有意思，所谓的抽查的公正性不正在于它的随机性吗？搞得好像你们今天的来访是蓄谋已久的一般。不过也无所谓，大概是您贵人多忘事吧，您亲自不值得任务，我正在修理树杈呢。诶诶诶，别用这么匪夷所思的表情看着我嘛。”

    东方嘉致根本没想到会被尉迟惑抢走机会说这么多，这会儿可不准备再让张铭这个蠢货将自己的谋划往更糟糕的方向破坏，连忙开口说道：“尉迟师弟不必如此敏感，我们来这没有别的意思。新人入门本来就有很多机会接触师兄求教的，你们单独住在这里，这段时间被冷落了，反倒是贾羽和张铭的不对，我好歹也是他们的师兄，自然要为他们道歉。”

    “哦，这道歉倒是不必，我早就习惯你们这种风格。”尉迟惑一点也不谦虚，丝毫没有要对这位来示好的东方嘉致师兄有些许客气的意思。

    东方嘉致皱了皱眉头，但是很快由心露出笑容，心道：“还就怕你不嚣张呢，在派中还敢如此蛮横，倒是我小瞧了你。”

    “如此最好，今日我们前来是为了给你布置新任务的。”东方嘉致不再犹豫直奔主题。

    尉迟惑暗笑，还真是一点也不意外呢。

    “听说你们二人以后的意愿是药宗啊，若真的入了药宗怕是没有机会到别宗看看风景，所以分别派你们二人到剑宗和道宗帮忙打扫。”

    在东方嘉致说出委派任务的瞬间尉迟惑就拱手恭敬说道：“谨遵师兄派遣。”

    这让三人都有些意外，尉迟惑原来这般好说话吗？

    “那好，布置任务的事情还是交给贾羽你吧。”东方嘉致适当的时候又将话语权交回到师弟手里，本来自己只是来帮忙看管尉迟惑的，可不准备给任何人留下把柄到童君如那边告状。

    贾羽勾起嘴角，暗道原来尉迟惑再目无尊长，也不敢在东方师兄面前放肆。

    “那么道宗由曾非清扫，剑宗由尉迟惑清扫。”

    “啊？……啊……谨遵师兄安排。”曾非忍不住露出一个苦瓜脸，但被尉迟惑拍了拍连忙恭敬应下。一个人打扫一宗的地盘可不是什么美差，但想想尉迟惑又不是这么逆来顺受的性格，肯定有办法偷懒的。

    “尉迟惑，你有何异议？”东方嘉致虽说将话语权还给了贾羽，却没有离开，看到尉迟惑有些小动作，连忙问道。

    “哦，师兄，我只是对剑宗并不熟悉。可有禁区？”尉迟惑十分恭敬地询问道，一副乖乖师弟的模样，光听这问的问题完全就是个十分严谨守规的师弟做派。

    但他真是吗？

    东方嘉致感觉第一拳打空，十分不舒服，但是对于尉迟惑的问题还是给出了答案：“瑶天派分为三宗，剑宗乃是最大的一宗，和主殿一样都在主峰上。至于禁地，我瑶天派除了后山没有什么禁地。弟子等级过低而不能进入的地方自然也有，那些都有师兄弟把守的，无须你费心去记。至于剑宗的范围不必拿什么地图，剑宗的领域以剑柱为记，上从琴心堂为起始，下以万剑归宗石碑为终止。”

    “受教。”也不知道听进去没有，没等东方嘉致一口气吐完尉迟惑便直接接话拱手。

    那种貌似恭敬却透出反骨的感觉实在让人讨厌。

    “总之去吧，晚饭时间查收成果，若是不合格，还是一样，罚晚饭时间继续完成任务。”东方嘉致耐不住尉迟惑这态度，拂袖而去。

    这拂袖的动作也算是掩饰的不错，但还是让尉迟惑看到了几分气恼。

    三人离去之后，尉迟惑哈哈大笑起来。

    “尉迟，你有什么办法可以躲过这次惩罚吗？”曾非怯生生看着狂笑不止的尉迟惑。

    “躲？为什么要躲？这可不是惩罚，而是正儿八经的任务。若想以后在瑶天派还能好好混，就好好完成任务。”尉迟惑甩了甩手朝着饭堂去，听这仨师兄弟废话一堆，若是去晚了早饭可就没啥好菜剩下了。

    ###

    “琴心堂？剑胆琴心，瑶天派的莽夫们倒也是啥有几分……文人的俗气。”尉迟惑拖着一把扫帚从“万剑归一”的石碑一路爬着楼梯往上直奔琴心堂而来，嘴里可没啥好话。

    这琴心堂在主峰上，地势还不算高，但回头望去，一节节台阶连着四通八达的路径，多少还是有些可怕。台阶从上往下看极度对称，形成一把长剑的模样，这才和琴心堂辉映成一幅“剑胆琴心”的画卷。

    尉迟惑举起扫把在剑的轴心处瞄了瞄，划分了左右半边，愉快地从左半边开始认真打扫起来。

    咦，真的在认真打扫？

    是的没错，认真打扫。

    老老实实度过新人期就能够和曾非分到一起，有了这个天生药人，自己练功就能事半功倍，这打扫不是小意思吗？不就是对几个师兄虚情假意一番吗？

    “也不知道那老头的功法是不是真的，虽说练起来还蛮顺手的，可也未必就是真的，不如去验证一下？”尉迟惑一边“认真”打扫，一边想着自己的事情，一路往下扫到了，阶梯联通的第一个尽头，看起来是剑宗弟子们训练的地方。

    “我说剑宗怎么这么冷清，连个鬼影也没有，感情天亮的时候一个个全窝在练功房里勤快呢，真是难怪瑶天派剑宗的霸道早就扬名天下。”尉迟惑站在窗口巴望了一眼，选择放弃。

    他喵的，里面黑漆漆一片啥都看不见。

    尉迟惑轻叹了口气道：“哎，但也算是意料之中的，能像瑶天派药宗那般毫无防备的实在少见。”

    什么毫无防备，有结界还不是直接被你丫不要脸的给破了吗？

    尉迟惑扛起扫帚，一个神龙摆尾，卷着这一块的落叶而起送入一块大麻布中。并起二指，往上一提，麻布四角提起，帅气地将放置落叶的“布袋”扛在了身上。一副扫地僧的模样，还自我感觉良好。

    正在此时，漆黑殿内的一双血红色眼眸睁开，而后眯了眯，又缓缓闭上。

    ……

    当尉迟惑将整个剑宗的落叶集中起来，一路扫回“万剑归一”石碑处，各个分叉口出来的师兄弟们成群结队如同饿狼扑食一般朝饭堂的方向飞去。师姐妹们一个个也是香汗淋漓。

    “咦，这个难道是师兄们讲的那些新入门弟子之一。长得确实挺俊俏的。”

    “有眼光，小爷我喜欢。”尉迟惑将身板一停，提起麻布心情愉快地从剑宗离开。

    好在离开得早，否则听到后面的话铁定要被气死。

    “若芸师妹，刚才那位师弟长得可只能算是一般，那位铩羽师弟可是比这好看数倍。”

    额前留着平刘海，后头怪异地梳着小辫的若芸师妹懵懵地看着一旁的师姐，略有些不明白：“我觉得刚才那位师弟就足够好看了，若真有比他好看数倍的师弟，瑶天派可不是要翻了天了。”

    师姐宠溺的看着若芸师妹笑了笑：“瑶天派在新入门弟子进入之后确实翻了天，但不是因为那位好看数倍的师弟，而是因为一个叫做尉迟惑的师弟，据说啊……”

    若芸师妹和师姐边走边聊，也是十分惬意。

    而正被他们谈论着的尉迟惑可就不同了，在和曾非回合之后，得知曾非虽然被派去道宗打扫却是有伙伴的，大家同心协力清扫的很快。

    尉迟惑便知道，接下来肯定逃不了要被针对。

    “真倒霉，那东方这么喜欢童师姐，而我又这么优秀，哎，苦恼。”尉迟惑忍不住长吁短叹起来。

    乖乖站在一旁的曾非有些摸不着头脑。东方嘉致喜欢童君如和尉迟惑的“优秀”有什么冲突呢？