
    张铭逃出生天之后只留下一个带着恨意的眼神，便离开了。尉迟惑将这一切变化看在眼里只是摇了摇头，没有理睬。

    连曾非都看出张铭离开时迅速产生的戾气，好意提醒道：“尉迟，张师兄怕是要去找贾师兄了，贾师兄虽明面上也是普通的六级，但却和各师兄弟关系极好，只怕是没想象中的好惹。”

    “咦，曾非，你这话说的，怎么好像是在说我是觉得张铭好欺负才出手的？”尉迟惑将扫帚一横，侧头看向曾非。

    曾非被尉迟惑的视线看得有些慌乱连忙低头不敢再言语。暗道自己真实蠢材，尉迟惑哪次惹得不是难惹的角色。哎……真不知道跟他站在一起对还是不对。

    曾非从小体弱，便不愿多惹是生非，没想到初入道门就遇上个这么爱惹是生非的主。只是那与尉迟惑撇清关系的念头只是一闪而过，随即，露出了一个微笑，或许正因为从小都不愿意做这些事情才会被尉迟惑这样的怪人吸引吧。

    打扫的事情真要说起来也不过是个小波折。晌午过后，闲来无事之时，尉迟惑将扫帚一放，倒在了树荫下，以极其舒适的动作躺着，看上去像是在睡觉，其实正在用神识偷偷打量那本老头给的剑宗内门功法，好像确实有点意思，老头确实不是什么爱占便宜的人。

    “尉迟惑。”

    清脆的声音响起在耳边。

    尉迟惑睁了睁眼，阳光底下一袭翠裙显得格外楚楚动人，还真不愧是瑶天派的大美人，穿什么衣服都好看啊。

    “呀，这不是大师姐吗？怎么大下午的还跑来我这儿监工啊？”虽然童君如漂亮，但是尉迟惑也不是什么见到美女就走不动道的人，心想着这位大师姐会亲自过来，肯定是那位颇有人脉的张铭师兄告状去了。

    哼，若童君如想要仗着自己是个师姐就来蛮不讲理，这瑶天派算是不用混了，自己完全不介意再闯入药宗偷他一笔再逃下山去修炼。

    童君如听出尉迟惑的话语间暗藏着火药味，脸上竟然露出一丝好笑又无奈地摇摇头道：“你才上山多久啊，就招惹了这么多人？”

    尉迟惑见童君如脸上居然出现了展露心思的表情，眼前顿时一亮，心情也是大好，坐正后反问道：“怎么我就招惹很多人了？不就是那个道宗的张铭师兄吗？是，瑶天派是有自己的规矩，可是我也确实老老实实在此扫地，没有不守规矩啊。是那张铭师兄来找茬的，大师姐，你可要为我做主啊。你看看，早上还安排我和曾非一起扫地的，下午就直接让我一个人扫了，这不是体罚吗？”

    童君如见尉迟惑变脸极快，刚才还一副爱理不理的大爷模样，现在已经变成低声下气求庇护的小师弟样子。有些好笑，但这份想笑的心思只能放在心底。

    “爷爷、掌门师叔他们怎么就看上他了呢？”

    想了片刻之后叹了口气说道：“素来新人都是由道宗管的，此时我也不好多说什么，但是只要你不惹事，进了药宗，我什么都能帮你。”

    尉迟惑瞪大眼睛，什么都能帮？

    “当真？当真什么都能帮？”尉迟惑一个箭步冲到童君如身边，每吸一口气都将童君如的体香接收。

    童君如连忙往后退了一步，脸上顿时一红，思绪在九霄绕了一圈之后，又恢复了冰冷的模样，点点头道：“不要过分，作为师姐，自然会帮助师弟的。”

    “不过分，不过分，绝对不过分，我入了药宗之后想要跟曾非结伴。”尉迟惑眼巴巴盯着童君如，如果这事儿成了，进药宗之后修为提升起码能快一倍啊。

    童君如却在尉迟惑说出条件之后露出了一个纠结的表情，思考了半天才反问道：“双修？”

    “噗……”我还真是万万没想到你是这样的大师姐！

    尉迟惑抹了抹嘴边的血迹看向童君如：“我入药宗可是要认真炼药的。我在瑶天派每一句话都是认真的，你们信不信是你们的事情。现在你们帮不帮忙对付犀渠也无所谓。但是我要提高修为境界！就这么简单，不要拦着我。”

    尉迟惑真是难得认真地说那么一两次人话，童君如如果还不信的话就没天理了。

    “前辈此时又提此时，君如自然是要记下的，但是前辈若是惹是生非只怕掌门师叔也没有办法。”听到尉迟惑重新提及犀渠，童君如也想起最初自己来的原因，将前辈的称呼也摆了出来。

    尉迟惑对于称呼倒是无所谓，于是二人的称谓就乱套了。

    “放心师姐！只要你同意把曾非跟我安排搭档，我绝对打不还手骂不还口，乖乖的。”尉迟惑说着，又回到了树荫底下，倒着……

    这就是所谓的乖乖的吗？

    童君如扫了一眼，在一旁堆放整齐的树叶，叹了口气，大概这样已经算乖的了吧。

    ###

    “师兄，这件事情就这么算了吗？”张铭亦步亦趋地跟在贾羽身侧。

    贾羽的脸色不是很好看，但是却露出一丝诡异的笑容：“你没看出来我正在往哪走吗？”

    原来张铭从尉迟惑那逃出来就连忙来找了贾羽。贾羽一听说昨日那个不肯乖乖上供的小子竟然让入门就敢跟派内各师兄弟对着干，简直无法无天，暴跳如雷。

    对，没错，张铭可不敢说自己被欺负了，只能说尉迟惑后台还挺硬，不好动他。而就像是在验证张铭的“谎言”一般，童君如在二人前往尉迟惑小院的路上拦住了他们。这可是本来只管炼药，不管其他事情的童师姐啊。二人大为震惊的同时，自然不敢再有所举动。

    只是被人驳了面子的事情不可能就这样算了。

    张铭看了看周遭的景色，渐渐看出了眉目：“这是……莫非是要找东方师兄？可是东方师兄从来是不管这一类事务的吧？”

    贾羽勾起一抹笑意：“那小子不是受到药宗大师姐的庇护吗？要知道童师姐可是这位师兄的软肋，就算是越权他肯定会来管一管，更何况，他不过是放权下来，并不是不能管。”

    “所以我们要去找东方师兄告状吗？但是如果童师姐反对的话，只怕东方师兄只会更反对吧？”张铭皱了皱眉头，想到尉迟惑本来就是东方嘉致和童君如二人一同用飞舟载回来的就更加憋屈。

    贾羽摇摇头：“那也要看是谁。如果是这个尉迟惑，绝对不会。还记得之前瑶天派闹得很大的几件事情吗？”

    “你是说皇族上山，后山密言，犀渠传闻，药宗失窃这四件事吗？”张铭脑子转了转就想到了。

    贾羽点点头：“后山密言的事情是传言中的传言，连我也不知道内容。但是其他三件事情，我可是一清二楚，都跟这个尉迟惑有关。”

    “跟尉迟惑有关系？我怎么没听几位叔伯说起？”

    贾羽的眉宇间露出一丝讥讽，但很快收敛说道：“张师弟你的几位叔伯如果连这种小事也要在意的话，怎么成为我们瑶天派坐镇后山的长老。”

    张铭听贾羽说的话，也是一笑，道：“那倒也是。这些事都和尉迟惑有关所以我们要去找东方师兄告状吗？”

    贾羽心中忍不住暗骂这小子是不是被保护管了，一直想要阴别人，却显然存在着某些明显的脑部毛病。

    “等会儿你不用说话，跟着我去就是。”

    张铭感觉贾羽隐隐有些不耐烦。虽说自己有长辈罩着，贾羽对自己比较客气，可是一个能够在道宗坐在如此有油水的位置还屹立不倒的人物，也有着绝对的后台。

    ###

    “东方师兄，您听到我说的了吗？”贾羽一副笑容可掬的样子站在其面前。

    东方嘉致的脑中只有一个美少女穿着淡紫色的长裙迎风飘荡的模样，那是小时候第一次见到童君如的画面。眉目如画，肤光如雪，瓷娃娃一般精致可爱脸上却没有表情，宛若不食人间烟火的仙女。

    可就在转念之间，这位小仙女已经长成了大仙女，甚至不止一次因为一个凡人露出透露情感的表情。

    “嘶……”怒气让东方嘉致倒吸了一口气，皱着眉头看向了贾羽。

    贾羽连忙换上了惶恐的表情，但是低头的时候嘴角上扬起一个弧度，这事儿算是成了。

    张铭站在一旁也不知道是不是该插嘴，小心翼翼地看着东方嘉致。

    东方嘉致朝着张铭问道：“你们说的都是真的？”

    张铭一看东方嘉致问自己连忙回答道：“真的真的，师兄明鉴，我说的都是真的，那尉迟惑简直欺人太甚……”

    “我问的是，君如让你们不要为难尉迟惑可是真的？”东方嘉致的语调平平，但是后槽牙紧紧咬着，一双眼眸都快要释放出怒火。

    张铭愣住只能僵硬地点了点头。

    贾羽收敛了笑容，连忙拱手说道：“其实今日之事也无需惊扰东方师兄才是，只不过那尉迟惑自入门以来确实太过嚣张，但我们这又被童师姐告诫不好动他，一时不知如何是好才来寻师兄帮忙的。”

    东方嘉致的眼眶紧了紧，而后笑了出来：“贾羽，你做的很好，平日里我放心将工作和权力交给你，就是看重你的能力，你果然没有让我失望。”

    “师兄过奖。”贾羽终于拱手，放心露出得逞的笑容。

    唯有张铭还站在一旁，战战兢兢，不知如何是好。因为他一点也没听懂，这两位师兄都在说些啥。