
    尉迟惑被昭华收入门下之后倒真应了童君如的要求，中规中矩的没有惹事，花了几天时间将所谓的“古法”交给了昭华的同时自己看了不少书籍，准备炼药。

    “你第一次炼药其实不必选这么难练的药种。况且升灵丹对于你来说用处不大，它主要用于筑基期往开光期遇到瓶颈时使用，何须现在开始准备？”在昭华的可以安排下，童君如不得不亲自陪尉迟惑去五仙山摘取灵光草。

    “你不懂的。”尉迟惑还在巩固复习书面上灵光草的药理特性呢，听到童君如在旁边叨叨，就算是美女也忍不了，没好气地来了一句。

    数秒钟之后尉迟惑才发现不对劲。难得童君如主动讲话，怎么可以这么对她？

    “童师姐我不是那个意思啊。”我总不能告诉你我上次偷了你这么多药最后发现这个升灵丹最适合我吧？

    “我知道，但是升灵丹不好练，就算是我十次也只能成功三次。若是前辈真有需要可以告诉我，师父说了，前辈需要的药材我们会尽力提供。”

    我说怎么态度这么好，原来又把我当前辈了。尉迟惑叹了口气说道：“我的体质比较特殊，我要的量不是你小打小闹的那种程度，我还是不要耽误君如你修炼了，自己练就可以。”

    “君如？”童君如停顿在了称谓上。

    “你叫我前辈，我叫你君如，并无不可吧？还是说你比较喜欢，君君？如如？咦，好像也不错。”认真才不过一瞬间，尉迟惑死皮赖脸的模样又出现。

    童君如大汗，真要选的话那还是君如好了。

    “话说君如，你对灵光草很熟悉吗？”走在半路上尉迟惑又发问。

    这称呼接地让童君如接话也不是不接话也不是。但想想对方用“君如”来称呼，那身份就是前辈了，倒也可以接受。

    “前辈难道对灵光草不熟吗？”

    “当然不熟，药这种东西我从来只负责吃，还是第一次自己炼呢。以前炼药的那老头倒是在自己后院中了不少灵光草，只是不是用来做这个升灵丹就是了。”尉迟惑摸着下巴说道。

    童君如的眼前一亮：“所以前辈你还有更高级的配方？”

    我家表哥里倒是有个裴方，再要配方可没了。

    “想得美，就你们现在这条件怎么可能炼得出更高级的药来？炼药炼到后期不仅仅对药材有要求，对制作工艺、药师水平这些我也不说了，就连鼎炉和炉火都有要求的，不是这样说说就能做得出来的。”

    童君如听尉迟惑说得煞有其事也不敢插嘴，认为这位前辈确实有些真本事。连连点头称是。

    见童君如这般唯唯诺诺，尉迟惑还觉得一阵好笑，不过也好，是省了不少麻烦。

    “说回灵光草的事情，我其实是想知道，在瑶天派能不能自己种植灵光草？总来这边采药着实麻烦了一些。”

    童君如没有直接回答能否，而是说道：“在瑶天派没有自己种植灵光草，一来是灵光草的用处比较少，费神种植倒不如用时再来采集。二来灵光草种植需要大量的灵力，瑶天派普通的区域怕是难以满足，即便是师父的药田没办法供应这么多灵力。”

    “也就是说可以是可以，但是要创造多灵力的条件咯？”尉迟惑将童君如的话简略消化。

    童君如摇摇头：“能有足够提供灵光草生长灵力的地方在后山之腹，就算是师父也不能经常去，更别说过去种植药草料理打点。”

    “哎，简单说嘛，是不是只要提供足够多的灵力就能种？”尉迟惑打断童君如的话，问道。

    童君如停下来，心中暗道，种植灵光草一事的关键就在于这灵力！用冷漠语气来表达自己内心不满的童君如回答道：“只要能够提供足够的灵力，就可以。钱冰以前就有研究过灵光草的种植，甚至还把白烁借去当过帮手。”

    “哦？！那就是下一个问题了我看记在灵光草的书籍中写它的成熟时间是三日到三十年，养成可有秘诀？为什么有这么大的跨度？我离开之前能看到它养成一波吗？”

    尉迟惑一通急忙忙问下来。童君如还是不紧不慢地回答道：“还是受到灵力的影响。在五仙山上土壤灵力最强的地方，也需要十年左右才能成熟，所以想采灵光草地方不好找。”

    尉迟惑一听有戏，开心说道：“如此便好如此便好。等会儿我们多采几株回去种着研究吧。最好能在三个月内种出三茬来。”

    “以一个月为周期，前辈何来如此信心？”童君如皱了皱眉头，似乎对这位满脑子不切实际幻想的家伙又生出一份厌恶来。

    但尉迟惑却是毫不自知地露出了一个坏笑：“我这不是有曾非吗？”

    “曾非只是拥有药性，能将药力引出，而没有办法促进药材生长。”

    “哦，这样吗？”尉迟惑倒是一副无所谓的态度。

    童君如皱了皱眉头，她真的很讨厌这种玩世不恭的态度，这不是给帮他的人添麻烦吗？不知道他的浑不在意会给身边的人带来多少时间虚度吗？

    但却像是听到了童君如内心深处的厌恶生，尉迟惑回头笑了笑：“你就信我好了，这世上还真没小爷做不成的事儿。小爷要办就肯定能办到。”

    ……

    “君如，你父亲是这世间的大英雄，只要是他想要办的事情，就肯定能办到。”

    “所以爹爹一定会来接我们吗？”

    “当然啦。”

    ###

    漆黑的练功房内，一团紫气腾起，随之另一团紫气也从肉体中慢慢分离出来，跟着另一团紫气出来。

    大一些的紫气中隐隐传出些声响：“听说那小子今日从瑶天峰出去了？”

    “是的师父，但是是昭华师叔让君如陪着那小子去五仙山采药。只怕……”小紫气跟着响了起来。

    “为师只是随便问问。这蚩尤血脉很是难得，若不能留在身边培养就不能妄动，免得打草惊蛇。此事还是等到昆仑山来人再说吧。”

    “此次昆仑山不是说会派雪域的明绶道人来？他此番还应邀去了普度会，与尉迟惑有过接触。”

    “那又如何？明绶道人也不过是那个最不问世事的雪域派出来的邋遢道人，说是有过人之处，也不过尔尔，不足为惧。昆仑山上的事情可不止雪域一家独言。”

    “师父，您的意思是？”

    “一千两百年之期即将到来，昆仑山上各个势力怕是都要苏醒了，我们先保持低调为妙。”

    大紫气说完这句话瞬间化作了三团紫气在空中环绕起来，小紫气连忙跟上也不说话了，拼命幻化出两团。

    地上躺着的书页不断被气流吹着抖动着，最终书页哗啦啦的翻动重新合上了。破旧的牛皮纸上写着“五鬼转生诀”五个大字。

    相传五鬼转生诀蚩尤手下风伯所著。十分厉害，共有六转。初练前两转时还没有太大的感觉，从第三转开始每一转都是实力倍增，让人欲罢不能。此诀曾引起无数次腥风血雨。经过时间辗转至瑶天派也只剩下了五转的内容，但即便如此还是因为其名气太大，又甚为诡异，阴毒且需要以人为祭故而被瑶天派列入禁书。

    只是此时为何会落入个人手里，就没人知道了。

    大紫气已经能化身出三身，就说明他已经进入三转，三转到四转的阵法中有一条就是需要蚩尤之血，而师徒二人看准的对象是尉迟惑。

    才入瑶天派没多久的尉迟惑已经成为了猎物，也不知究竟是福是祸。