
    这日的天气不是特别好，特别是山中雾气极重。唯有云层撩开明月一点，偷窥着佳人，这才让人得以看清些许。

    还在山林中走着的尉迟惑和童君如，靠着这点月光和修士极强的视力倒是一路畅通无阻。

    只是从一大清早出来，到现在都入夜了，在五仙山上兜兜转转的，让尉迟惑有些忍不住了。

    “我说童师姐，你是不是迷路了？走了这么久怎么还没有到？”

    童君如没有理会他，只是管自己继续带路，本来出来采草药都是耗费三五天光景的，也不知道尉迟惑这么没有耐心究竟为何要选择药宗。

    见童君如不与他说话，尉迟惑停下脚步不说，反倒后退了两步，问道：“童师姐，你该不会想要趁着月黑风高对我行不轨吧？”

    啪嗒。

    一根小树枝险些将童君如绊倒，虽说脸上看不出表情来，但是心中绝对是极度无语。

    今日来采药的童君如和往日也有些许不同，不是衣着而是发型，一头秀发梳成一束，不饰钗簪也是十分好看。

    果然，这样一个大美人，终日不露出笑容太过可惜了一些啊。

    “你在等什么？这个水涧进去就是灵光草所在。”已经从刚才尉迟惑的玩笑的影响中摆脱出来的童君如扳着脸对尉迟惑喊道。

    虽是夜色朦胧，但尉迟惑看得很清楚，童君如正赤足站在潋滟水边的一块青石上，提起裙裾一角，正露出修长的小腿。要不是童君如此时的表情严肃，尉迟惑真要以为这位师姐是在诱惑自己。虽说对于修士来说没有太多凡世的繁文缛节，但是中原一带女子在男子面前显露出肌肤已经是不得了的事情。

    见童君如毫不等待，摆正身体就要迈过去，尉迟惑连忙跟了过去。

    “师姐，干嘛非要脱了鞋进去啊？”尉迟惑仔细看看，这一潭水涧充盈着灵力，所以即便没有月光的反射也隐隐发亮。想必也就只有这种环境才能让灵光草好好生长。

    童君如见尉迟惑靠近，提起脚先行一步，叫法轻盈卓绝，不带一丝功法却透出灵气。

    “这一代若是使用功法会影响周遭灵力环境，必然会影响灵光草生长。而这儿的水质最好不要随意污染，再者石头很滑。”

    尉迟惑瞅了一眼童君如嫩白透滑的脚掌一眼，心中暗道：“感觉你的脚更滑吧？”

    但没有废话也将鞋子一脱一脚踩在了青石上。

    “哎哟妈呀，好凉！”

    “……”

    “师姐，慢点慢点，好滑啊，哇呀呀呀，呼……终于稳住了，嘿！”

    “废话真多。”童君如忍无可忍之下终于发出了自己的感慨。

    “师姐，你说啥？”

    “……”

    “诶，师姐，你倒是说话啊，还有别走这么快啊，我跟不上啊！”

    吵吵闹闹中，二人距离岸边越来越远，而朝着山体内部越来越深。只有一大一小两双鞋静静等在岸边。

    ……

    “师姐，你慢点慢点，我……我怕水！”一路煎熬下来的尉迟惑终于忍不住开口。自从在瑶池被那阴险的混阴之体萝莉给算计了，尉迟惑对于这一类水潭、水涧、池塘都是尽可能避而远之。没想到这一路这么漫长！

    童君如听到尉迟惑的“我怕”两个字一愣，竟然停了下来。

    “呜哇！师姐，让你慢点没让你停下来啊。啊啊啊，别挣扎，我要掉下去来！我稳住了就放手！”

    童君如一停下来，一直在追赶的尉迟惑就撞了上来，而后一个顺便顺手一把，将美人抱个满怀，接着又是一通胡搅蛮缠，才慢慢松开手。

    童君如此刻的脸上满是红霞，但一句话都说不出来，只能继续往前走。可刚一转身，手上传来温润的触感。

    “师姐师姐！行行好，不要一个人走这么快。我不骗你，我真怕水！”尉迟惑的声音带颤，和童君如隔了一块青石，整个人撅着屁股又抓着她的手，动作几位滑稽。

    回过头来看的童君如终于忍不住笑了出来。这估计是她第一次在完全懵了的状态下表现出自己内心的情绪吧。

    “笑笑笑，有什么好笑的。那你笑也笑了，不准撇下我一个人走。师父说了是让你带着我来采药的，不是溜着我！”尉迟惑抗议着，完全就像是个走不动闹着撒娇要人抱的小孩。

    趁尉迟惑还不注意，慢慢收敛了笑容的童君如应道：“知道了。一起走。”

    之后，两个人打着赤脚走在青石上，就好像山野猎户邻居家青梅竹马的小孩一般，纯真而美好。

    在山洞里左转右转，右转左转，再左转再右转。尉迟惑已经觉得如果童君如把自己丢在这里，除了炸山大概没方法出去。

    “到了。”童君如拨开雾气踩到了一片松软的土地上，头地上月光款款射入，四周的水汽盘旋着朝上飞扬。灵力与水雾混杂。

    一路走下来尉迟惑口中的萝葫早就处于充盈状态，只是筑基之后靠萝葫修炼就没这么便利，否则在这待上三个月肯定比在瑶天派处处受制于人要好得多。

    正想着呢，童君如已经甩开尉迟惑的手，朝着前方一颗老树走去。

    尉迟惑屁颠屁颠跟在身后笑眯眯对童君如说道：“师姐，我要对刚才所说的话道歉，我怎么可以说你路痴呢？这么难找的地方你都找到了。我对你的敬仰真是犹如滔滔江水……”

    “滔滔江水？你不怕水了？”

    咦？讨厌，居然反过来开我玩笑了。

    “嘿嘿嘿嘿，师姐见笑了。说真的师姐，你长得这般花容月貌，武功又好，境界又高，绝对不会跟我一般见识的哦？诶……师姐你怎么走了啊？还生气啊？还生气的话我还没夸完呢……”

    “嘘……”

    童君如反手给了尉迟惑一巴掌……啊，不是，大概很想，但是温柔的师姐并没有这么做。只是将芊芊细手挡在尉迟惑脸前。

    一股芳香熏得尉迟惑完全不想说话。

    “灵光草在前面，运气不错有十几株的样子。”童君如对尉迟惑说道。

    这会儿听到灵光草三个字，尉迟惑才回过神来，顺着童君如的视线看去，一片草地上长着一棵大树，大树的身后插着几朵蓝紫色的小草，和别的草格格不入，却又相得益彰。

    “这灵光草很有灵性，若是太大动静，它们很可能会变成绿色，这样就和普通的野草无异。所以一会儿过去轻点手脚。并且防止这些灵光草死掉要用大量灵力护着所以……”

    “好的，师姐，这些我观医书都知晓了，就是怎么采，没有实际经验，一会儿你帮我采来，我养着。”

    童君如沉默了片刻，但是点了点头。尉迟惑不会采摘确实也是个大问题。

    “那你一会儿要看仔细。”

    “哦。”尉迟惑看着童君如连连点头，肯定要看仔细啊，不然回去养灵光草也不可能每次成熟了要她来帮忙。

    两人慢步上前，靠近灵光草，童君如先伸手，灵力顺着指尖流出。灵光草闪烁亮光，很快便朝着童君如的手掌靠去，根部如同动物的一双脚，迅敏地从土壤中抽出，朝着童君如的掌心而去。

    童君如端着灵光草如同抱着一个孩子。刚想回头问问尉迟惑是否记住过程，只见地上的蓝紫光全都闪烁起来，一株株灵光草全都像是看到了母亲从外捕食回来的小鸟，迅速从地上抽离朝着同一个方向跑去。就连她手里的那株也十分不安分。

    等回过头去，尉迟惑正一脸丧气，尴尬而又无辜地望着童君如：“师姐，我只是按照你的吩咐准备用灵力供养它们，它们这么投怀送抱算是怎么回事啊？”

    童君如看到“浑身长草”的尉迟惑忍不住又笑了出来：“真是幸好这些灵光草只会吸收环境中已有的灵力，否则你早就被吸干了。”

    “师姐，别光在那幸灾乐祸啊，帮我想想咋办啊，我也不好现在停放灵力吧？”

    听到“幸灾乐祸”四个字的时候童君如愣了愣。“乐”吗？自从尉迟惑出现在生命中，“乐”这个字似乎也从那遥远的南方回来了。

    而当尉迟惑问道该如何是好的时候，童君如还是忍不住再次笑了起来，却没有给出任何对策，甚至任由自己手中的灵光草也一并长到尉迟惑的身上。

    看到童君如一直笑到停不下来，尉迟惑非但没有觉得没面子，反倒想着，若是就让这一刻永远留在童君如心中做她一生笑柄也是不错。

    当然，这种事情，也不过是想想。

    次日，刚从早课回来的曾非就见到尉迟惑满身是草地被童君如带了回来。

    “大师姐早。”曾非当然是自觉地冲上去打招呼，顺道接住精神有些萎靡的尉迟惑。

    童君如没有说什么只是点了点头，便转身离开了。尉迟惑身上的草竟然还有冲着童君如那边跑的趋势，曾非看着有趣，一边调戏着尉迟惑身上的草一边调戏着尉迟惑：“尉迟怎么样，一晚上没回来，昨晚和师姐在一起很开心吧？”

    “我想你真的是被我带坏了。”尉迟惑没好气地说道。

    “所以到底是怎么样？”被尉迟惑一把甩开手的曾非不死心。

    “我这几天要当爸爸了。”

    “诶……诶诶诶诶诶？！！！！！――――――”平常细声细语的曾非喊出了震撼整座瑶天峰的喊声。