
    “老头！老头？”尉迟惑顶风作案，夕阳还没下山呢，已经潜入后山就是想看看那个烤着鸡的老头在不在。

    其实只是来碰碰运气的，就算老头不在尉迟惑也不会感到意外。可是此时隐隐闻到肉香，可是喊人却不见踪影。

    他喵的，这小气的老头。

    “哎呀，老头儿不在正好，可以把酒拿出来尝尝。”尉迟惑说着从储物袋里提出了一个酒葫芦，嘣的一声就打开了盖子，顿时酒香四溢。

    “好啊，你小子，说好以后有酒一起喝的，这么快就原形毕露，老头儿真是看错你了！”骂咧咧的声音随后而起。

    尉迟惑勾起嘴角，将酒葫芦往空中一抛。

    一个黑影顿时从树上冲了下来。尉迟惑则逆着黑影的方向而上，蹿到树杈上。

    黑影与尉迟惑交错而过时发出一阵轻呼：“糟了！”

    尉迟惑在树杈上提起撒发着香味的鸡身猛咬了一口。

    底下老头将酒葫芦掉了个个也只倒出一股酒香别无其他。将葫芦一丢骂道：“好你个小子，敢诓我！”

    尉迟惑一边咬着鸡肉一边理直气壮地说道：“谁让你老小子先不厚道的，吃独食还理直气壮。”

    啪！

    话音刚落，尉迟惑手上吃痛，老头出现在身前，而鸡已经落回老头手里。老头也不嫌弃尉迟惑咬过，跟着咬了一口，哼道：“老头不过是跟你开个玩笑罢了，你如此小气，怎么可能得到童大美女的青睐？”

    “你这老头也是不禁逗。”尉迟惑无视了老头的玩笑。其实在他修炼过老头所给的功法之后，他已经将这山涧无名老头当做自己人。

    “我尉迟惑还真没别的优点，除了帅到逆天之外，就一个知恩图报。酒只要有我喝的，肯定有你喝的。”

    之后两壶美酒下肚，鸡被吃得七七八八。

    看着夜色愈浓，尉迟惑倒是对老头的身份感起兴趣来：“话说老头，咱们这也算有点交情了吧？我也不瞒你，我是瑶天派新手的弟子，偷偷跑来后山偷懒的，你呢，是不是给我透透底？”

    老头摇头晃脑地想了想说：“嗯，老头儿是谁来着……哈哈，想起来了，老头我是童大美女的爷爷，呵呵，你这小子当真有意思，老头可是很看好你呢。”

    “我去，你是童师姐的爷爷？我还童师姐的相公呢。老头你连自己是谁都能忘了，那还记得为何在这山涧吗？”

    老头愉快地打了个酒嗝，而后摇摇头：“在山涧就在山涧呗，有啥为何的，这儿有鸡吃，有酒喝不就够了吗？”

    “哈？酒不是我来了才有的喝的吗，讲的好像你以前也常喝酒似的。”

    “以前确实常喝酒啊，不过因为我儿子老管着我，戒了一段时间。”

    “儿子？老头你有儿子啊？”

    啪！

    “哎哟！老头你打我干啥？”

    酒葫芦拍在尉迟惑的脑袋上那叫一个清脆。

    老头哼唧唧地说道：“你这小子说话不厚道，老头儿我都一把年纪了，还能没个儿子？”

    “那你儿子现在在哪呢？”尉迟惑靠在树干上，抬头看着天，也不知道老爹天上干啥呢。

    “我儿子……我儿子说来也在这后山，只是我暂时还不能去见他。”

    尉迟惑一愣，扭头看向老头，老头正仰头喝酒呢。

    “这老头疯疯癫癫一个人在后山原来是因为这个吗？儿子死在后山，所以他久久不肯离去？”尉迟惑的猜想让他心中一软。

    “行了，老头，反正我在这瑶天派也是无依无靠的，你也是一个人形单影只的，以后喝酒吃肉的事情我陪你就是了。”尉迟惑说着将自己的酒壶递给了老头。

    老头也不客气接了过去：“怎么，想给我当孙子？”

    “噗！去你大爷的，小爷是那种给人当孙子的人么？唔……给你当孙女婿吧。哈哈哈哈。”尉迟惑说罢忍不住哈哈大笑起来。这老头死了儿子还将童君如当自己孙女，认真说起来还真是有意思。

    老头提起酒壶就是一大口，也是笑道：“行行行，看在你小子给我好酒，还陪老头我聊天的份上，我认你这个孙女婿了。说起来君如的绣楼可就在这附近，这个点大概要沐浴了，你要去偷看吗？”

    “靠，老头，你平时在后山窝着，还偷看女眷洗澡？我鄙视你！一把年纪了，还干这种坏事！这种事果断应该留给我们这些年轻人做啊。说吧，童师姐的绣楼在哪？”尉迟惑先义愤填膺地便是了鄙夷，但很快就狗腿地凑了上去。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”老头仰头大笑。

    ……

    喝到夜深之时，尉迟惑只觉得头昏脑涨，然后和老头倒在了一起。

    月色朦胧间，金步轻摇着，从远处走来了一位穿着艳丽蜀锦长裙，裙裾飘逸的仙子。

    “仙女姐姐，给口水喝。”尉迟惑冲着仙子伸出手。

    仙子发出银铃般的笑声，而后一口甘泉流入尉迟惑的口中。

    尉迟惑正砸吧嘴呢，这仙子竟然化作了一个三层楼高的巨大怪物，单手就将老头举了起来。

    “怪物，放开这老头！”尉迟惑挣扎起来，却被怪物单手推倒在树旁。

    一下慌了神，从内心深处涌起一股子从前被母亲丢下和老爹相依为命的悲伤，眼中竟然含住了泪水：“你放了他吧，他的儿子死在了后山才不得不留于此处，如果你饿了，我去山下给你抓些牲畜来便是了。你若实在要吃人肉，待我擒了犀渠，肉身无用之时再过来饲你。”

    而后仙子的笑声和怪物的吼叫声掺杂在一起。尉迟惑在完全失去知觉之前只觉得有一双冰凉的手帮他把泪水拭去，虽是冰凉的但又好像母亲的手一般让人感觉到温暖。

    ###

    “尉迟，起床了尉迟！”

    光线射入眼眸，是晨曦的第一道柔光，而与光同时引入眼帘的是曾非近在咫尺的脸。

    “我的天！曾非，你早上没刷牙吧！”尉迟惑连忙将曾非推远。

    曾非用手捂住嘴巴闻了闻，早上刷过牙了，也没味道啊。

    “闻什么闻啊，不早了吧，赶紧去吃饭去。”

    曾非反应过来的时候尉迟惑麻溜地已经站在门口。

    “哎呀，等等我啊！”

    路上，尉迟惑一边整理着自己穿着睡了一夜都皱巴的不成样子的衣服一边问道：“我记得我昨晚……不在这的，我是怎么回来的？”

    “昨晚我听到门口有动静的时候你已经倒在门口了，大概是你喝醉了自己摸着门回来了吧。”

    尉迟惑扬了扬眉毛，自己回来了？那昨天看到的仙女也好，怪物也好，全是做梦？那这个梦也太过真实了一些，仙女的穿着我都能想起来！难道是老头把我送回来了？可是照理说老头应该是没办法从后山结界里出来的啊。如果是他，那他的身份肯定不是死了儿子的老头这么简单了。

    曾非追上来，见尉迟惑在走神，连忙窜到他面前说道：“对了，听说昨日我们正在受罚的时候，连铩羽被刚出关的剑宗掌门看上提前收去剑宗了。”