
    正当曾非摸不着头脑的时候，东方嘉致果然黑着脸带着贾羽和张铭过来。

    “尉迟惑，我给你机会老实交代，到底有没有偷懒。”没有任何交谈，劈头盖脸的就是一通质问。

    尉迟惑心道：“他喵的，小爷看在童君如愿意让曾非跟着我的面子上不跟你一般见识，还这么得寸进尺，玩针对能不能有点智商，这么明显，是个傻子都看出来了吧？”

    没等尉迟惑回答，曾非已经拦在东方嘉致面前尽说好话：“师兄，不要动怒，尉迟在山下娇生惯养的，干起活来有点纰漏也是难免的。”

    “……好吧，这种针对程度，傻子还是不可能看出来的。”尉迟惑在心中无奈的补了一句，真是自己选择的猪队友，跪着也要陪他走下去啊。

    “请东方师兄明示。”尉迟惑也不废话，你就直说想怎么玩我吧，不就是不吃晚饭吗，小爷早饭吃得贼饱就是防着你这出呢。

    东方嘉致这会儿又一下不说话了，颇有气势地就这么站着。让一旁的贾羽开口：“尉迟师弟，你还是自己跟我去剑宗吧，到底是什么情况。”

    尉迟惑扫了一眼张铭。

    张铭也是一脸得意，连一点心虚都没有。

    “难道没有下套，我真没把活干完？”尉迟惑在这一瞬间也犹豫了一下，毕竟一开始打扫的时候老想着剑宗功法的事情，没有太认真啊。

    但是这善良的想法在来到万剑归宗石碑旁的瞬间就消失的。

    他喵的，你们早知道那些个大老爷们一个个御剑飞行会把树上落叶刮下来才派我过来的吧！

    尉迟惑在此刻之前真是万万没想到，套是从布置任务就下好了的。

    “你自己说吧，这叫做完成好了？”贾羽傲气凌人地问道。

    尉迟惑闭嘴不语，正憋着气呢，能忍住不当场扇他一耳光的唯一方法就是完全不鸟他。

    东方嘉致这会儿又跑出来装好人：“也不要为难尉迟师弟了，在那些师兄弟回来之前能将此处清扫干净，也算完成任务了吧。”

    卧槽，你当我是猪吗？在剑宗那些大老爷们回来之前打扫了，他们夜修的时候又是一阵风，小爷老做些无用功可有意义？

    但是，他喵的我忍！

    “谨遵……”

    正当尉迟惑准备息事宁人之时，一阵狂风刮了起来。

    东方嘉致等人顿时浑身一紧，恭敬站定。

    尉迟惑却是满脑的粗口，这一阵劲风不知道带过多少落叶呢。

    “剑宗的落叶永远是扫不尽的，能每日扫扫地上的尘土即可。修仙之人本就不拘小节，何须在意到如此细节。”话音落实才看到台阶上站着一个剑眉冷面的帅气之人。

    是的，帅气，尉迟惑可以说是第一次用这个形容词来形容自己以外的男人。

    高挑的身材和身后背着的大剑有着说不出的和谐之美，脸上没有一丝阴柔，但寒意散发出来似乎可以冰冻数里外的土地。

    融合三层，紫色道基。啧啧啧，尉迟惑能看得出来，这融合三层的修为毫无水分，而且灵力充盈，同样锐利逼人。

    尉迟惑瞬间心中氐惆难休。

    他喵的，小爷被贬下凡之前也是如此这般的人物啊。

    “龙鸣师兄所言甚是。”东方嘉致似乎一点也不敢惹这位霸气侧漏的师兄，躬身说道。

    尉迟惑瞅了瞅东方嘉致，又看了看这位龙鸣师兄，暗想是不是针对行动就这么结束了？

    但谁知龙鸣又接着说道：“这位师弟将剑宗打扫得不错，不如以后就都来剑宗扫地吧。”

    张铭连忙看向贾羽，原本的打算可不是如此。三人的计划是在剑宗一事上将尉迟惑惩罚过后再将他调到道宗好好修理的。

    贾羽连忙冲着张铭摇摇头，深怕这个没脑子的小子坏事。龙鸣除了是剑宗的大师兄之外还是剑宗掌宗龙天清的侄子，可是惹不得。龙天清可是出了名的睚眦必报，比东方嘉致更甚。

    尉迟惑更是不理解地看着龙鸣，就这人的面相和气场来看，可不像是爱多管闲事的人，这会儿刻意出面要自己留在剑宗是何意思？莫非知道东方嘉致要整自己，童师姐跑来找这位龙鸣师兄说过情？

    不像……

    要么就是……

    他喵的，小爷才不当兔爷呢！

    “既然没有问题的话，我便走了。”龙鸣见东方嘉致无奈点头，也不多做耽搁，直接离开。

    而东方嘉致想了片刻之后，额上微微冒汗，扭头对曾非说道：“明日，你与尉迟师弟一同来剑宗扫地，将此打点干净。”

    曾非一头雾水，但是一听能和尉迟惑一起工作，顿时有底，连忙点头。

    众人散去之后，别说尉迟惑和曾非完全不明白到底怎么回事，就连张铭也想不通，这不过一盏茶的时间，所有人的安排都发生翻天覆地的变化是怎么回事？

    “你在瑶天派人脉甚广，难道还不知道东方师兄喜欢童师姐？”贾羽在回去的路上，饶有兴致地给张铭分析起这件事来。

    “东方师兄喜欢童师姐这不是道宗尽知之事吗？”张铭不明白整件事情和这路人皆知的信息有何关系。

    贾羽勾着嘴角笑道：“龙鸣师兄也是仰慕童师姐已久。而且我们的仰慕也只能放在心里，龙鸣师兄却是不同。”

    张铭愣了愣，似乎想通了其中关节，龙鸣师兄如果想通过新入门的小师弟给东方嘉致一些难堪也不是不可能。

    “这……东方师兄……怎么敢和龙鸣师兄抢女人啊？”

    贾羽皱了皱眉头，但还是回答了这个愚蠢的问题：“若只是普通女子，两个男子争夺那叫做抢女人。但是童师姐又不是普通女子。这样完美的女人若能与之修成道侣实在是三生有幸。瑶天派上下少有几人不想得到童师姐青睐，只是有自知之明罢了。”

    张铭还想张嘴问些什么，可是想了想。贾羽这话里不是暗骂东方嘉致不知深浅吗？只怕再问下去闹个不愉快收场，还是闭嘴。

    心里要对付尉迟惑的小心思慢慢黯淡下来：“这尉迟惑的运势真是强，一进来就将千百年也只会暗潮涌动的暗流都搅和到水面上来了。”

    ###

    “尉迟，你可真厉害，连剑宗的大师兄都出面保你。”与贾羽和张铭的聊天环境不同，曾非此时处于完全的轻松状态。

    尉迟惑哼着小调也不理他，心道哪有这么简单，若是修仙门派里的师兄师姐们一个个都那么爱管闲事，还修个屁的仙，全都到山下当闲事婆，和事老岂不更开心。

    见尉迟惑一脸不屑的模样，曾非有些气恼，特意提起气挺胸说道：“我这几日跟几个爱聊八卦师兄们打听到不少事，听说那东方师兄从小就是童师姐的爱慕者，一直都没有放弃，你说为什么他还要这般为难我们啊。”

    “切，这还用你打听，在飞舟上就看出来了。至于为什么为难我们……屁，什么我们，只为难我了，你今天去道宗打扫不就是常规任务吗？哼，为难我的原因还不简单，就是看小爷有几分姿色，怕小爷人格魅力太强，将他朝思暮想还求之不得的童师姐给拐跑了。”尉迟惑从手边随手摘了根稻草就往嘴里叼，得意洋洋地说道。

    曾非本来打定主意不管尉迟惑说出什么自恋的话，这次一定要好好泼他一盆冷水，可真当尉迟惑说完了，曾非竟然觉得还真有几分可信。甚至他都丝毫不认为“高高在上的童君如会喜欢上刚入门的小师弟尉迟惑”是件可笑的事情。

    “诶，你与其打听那些没用的，有没有听说过刚才那位龙鸣师兄的事？”尉迟惑发现嘴里咬出了苦味，连忙吐掉稻草。

    曾非点点头：“那是自然，瑶天派三宗的入门弟子中，道宗张卓然，药宗童君如和剑宗龙鸣三位大弟子自然都是大家热议的话题。其中龙鸣师兄被谈论到的最多，据说很小的时候被送上昆仑山参加寻仙会就一举成名。”

    “昆仑山寻仙会又是个什么东西？”尉迟惑听到新鲜玩意儿就顿时对龙鸣本身失去了兴趣，毕竟这个“昆仑山寻仙会”可带了个仙字。

    “哦，听上去也就是个寻宝的活动，毕竟昆仑山有一片雪域上有上古遗址留下的结界，进去少不了弄些宝贝出来。具体的我们回去再说吧，我快要饿死了。”曾非瘦弱的身体显然已经有点受不了饿着肚子还边走路边说话。

    尉迟惑大笑起来：“你还藏了吃的？不错嘛！”

    曾非不好意思地笑了笑：“我的饭量小，每顿吃剩的食物我都会收起来，你若是不嫌弃的话……”

    尉迟惑脑海中顿时出现曾非平日里如何将啃了一半的馒头揣到衣服里的画面，额间滴汗：“我突然想起来，还有些事情，我先走了哈！”

    看着尉迟惑头也不回，曾非颇为无奈地叹了口气：“你这‘嫌弃’表现得也太明显了一些吧？连我都看出来了。诶？我为什么要说‘连’？”