
    尉迟惑被曾非咋呼一喊回过神来，问道：“你刚才说啥？”

    “我说连铩羽被提前收去剑宗了！”曾非见尉迟惑像是被这个消息惊得不轻，洋洋得意起来。

    然而尉迟惑听清楚曾非的话之后竟然嗤之以鼻道：“切，又不是我们自己的事情，又不是药宗的事情，和我们有关系吗？”

    “啊？你在飞舟上那样对连铩羽，他进入剑宗之后肯定是要来找你麻烦的，你不怕？”曾非其实相信尉迟惑不会怕，但是不信他一点也不在意。

    尉迟惑摇摇头，自然不会在意。连铩羽短期内不会来找自己麻烦，就算找，也无所谓啦。

    接下来几日尉迟惑都在剑宗和曾非愉快地打扫，也没人打扰，偶尔还能欣赏几个身材姣好的师姐练剑，晚上还能找老头喝个酒吃个肉，也算惬意。

    直到新人期结束的前一天，童君如竟然又亲自过来。

    “童师姐，我这段时间可是兢兢业业勤勤恳恳，绝对没有惹是生非，就算几个师兄找我麻烦，我也是打不还手，骂不还口的。”见到童君如，尉迟惑一边欣赏着美景，一边得便宜卖乖。

    童君如哪里不知道，虽然东方嘉致第一日为难了他一番，但是龙鸣插手之后他这小日子可就过得很不错呢。

    “我今天来也不是为难你的，只是来给你提个醒。”

    提醒？童君如今天的态度怎么这么好，就算喊自己前辈的时候也不似如此好说话，我的错觉吗？尉迟惑上下打量着打扮和往日无异的师姐，一脸疑惑。

    童君如的目光往尉迟惑身后一转，没有理会他，而是接着说道：“明日是新人期结束的日子。剑宗在这段时间里看上了两个人。”

    尉迟惑毫不在意道：“我知道啊，连铩羽已经被剑宗提前招走，曾非都跟我说过，可是关我屁事啊。你不要告诉我剑宗那掌门也看上我了？”

    “正是。”

    “啥？我去！小爷我不干啊，我可对糟老头不感兴趣，我要进药宗。”尉迟惑嚷嚷着，想来龙天清这种名字也不可能是什么美貌如花的大美人啊。

    童君如的脸色变了变：“真不明白什么时候的你才是真实的。”

    “童师姐你说的教诲说得太小声了，在下真的听不见。”尉迟惑向着童君如凑近了一步。

    童君如也不闪躲，双手一抬，掌风顿起将尉迟惑推出后说道：“提前招入的先例是从来没有的，剑宗这次本就破例了，所以龙师叔再看上你的时候没有直接把你招入门内，但是明日新人入宗仪式龙师叔怕是会主动来要你，你要早做准备。”

    “我的天，师姐，你这可不厚道，我一开始就说要入药宗，其他地方我是哪也不会去的。而且这几天我也乖乖的没有闹事，曾非一定要分给我。要不明天在那个啥师叔要我之前，你先把我收了呗？或者你没这权利的话，我去找你师父啊，哦，也是我未来的师父，说说。她肯定对上古药卷感兴趣吧？”

    “你有上古药卷？”

    “好歹我也是你前辈啊！所以，当然……”当然没有啊喂，这种东西怎么可能被我从天庭带下来？！但是要先唬住你们啊。真要炼药的丹法，我也不是没有。尉迟惑一边小心思运作着一边露出人畜无害的笑容。

    “如此的话，我与师父说说。”

    “不是吧，听你这话，在听说上古药卷之前你们还真准备向剑宗妥协啊？有没有原则，在飞舟上那些个比试都白费了是吧？！”尉迟惑听到童君如的反应没有感恩戴德，反倒大发雷霆。

    童君如没有动怒，反倒有些不好意思：“这也是无奈之举，剑宗本就是瑶天派最大也最有名望一宗，并且负有守卫瑶天派的职责，故而向来都有优先选徒的权利。”

    “也就是说你们瑶天派内部也认为剑宗最重要咯？”

    似乎不是很情愿，但童君如还是点了点头。

    “难怪不可一世的东方嘉致也对龙鸣恭敬有加。哼哼，等我入了药宗，让他们知道药宗有多重要，让他们一个个都最尊重我们药宗的大师姐。”尉迟惑还没入宗的就想着要将瑶天派闹个天翻地覆。

    童君如一阵头疼，这家伙到底想干些什么，但是脸上微微一红。收敛心神后才说道：“他二宗素来也未对我药宗无理过，既然如你所愿入了药宗，不要招摇给人留下话柄才是。”

    “是是是，师姐所言甚是，那么，我回去睡了哈，明早要精神满满地入药宗呢，不然怎么配得上大师姐你呢。”尉迟惑说着也不管童君如的反应，一阵风般就回去了。纵观整个瑶天派估计也不会有第二个人。

    童君如独自站在月光之中，脸上虽无任何变化，但是垂在身体两侧的手不禁紧了紧。

    ###

    “诸位都是我瑶天派新收入的弟子……”

    主殿中，宁远掌门站在最上头讲话，才讲了一句，尉迟惑就直接走神了贼溜溜的眼珠子朝着四周张望打量。

    面熟的几位都在，有讨人厌的，有一看就觉得很蠢的，也有傲气凌人却不知道他到底在神气什么的，懒得一一点名，自己对号入座。

    再看，连铩羽竟然已经站在剑宗那头，而不是新人之列，身上也早就换成了剑宗的山指苍穹服和新人纯白的衣服完全不同。

    但尉迟惑也不羡慕。

    “我还是比较喜欢带着淡淡药香的衣服。”尉迟惑自顾自地自言自语，目光已经落在童君如身上。

    穿着印有药草的长裙中规中矩站在昭华身后。脸上带着一丝不苟。

    “也不知道有没有把我要进药宗的强烈意愿跟昭华说过。”

    尉迟惑直勾勾盯着童君如看，看得童君如都感受到他的视线，反观其一眼，翻了个白眼。

    “咦！童师姐居然学会跟我抛媚眼了。”尉迟惑笑声感慨道。

    站在他身侧的曾非听到他说话才从宁远的尊尊教诲中摆脱出来：“哪呢，我怎么没看见？”

    “你都瞎了，看个鬼。”尉迟惑毫不留情地回答道。

    曾非也是无语，暗骂自己嘴欠，明知道斗嘴时不可能斗得过尉迟惑的，干嘛没事接话找骂呢？

    宁远冗长的发言结束之后每个新生选择宗派，尉迟惑一笑，拉着曾非就要往药宗走。

    “那位小师弟莫急着往药宗去，我乃剑宗三弟子莫建平，师父与师兄见你骨骼惊奇，适合我剑宗功法，不知意下如何？”一名高挑男子从剑宗一跃而出，拦住了尉迟惑的去路，他脸上也带着尉迟惑脸上常有的“人畜无害”笑容，意图引起尉迟惑的好感，只是可惜尉迟惑对男子从来不会产生“一见钟情”的好感。

    “这位师兄，替我感谢龙天清掌宗师叔和龙鸣师兄，但是我心意已决，一定要和曾非入药宗的。”尉迟惑想也不想就把曾非当做挡箭牌。

    莫建平看了看尉迟惑又看了看曾非，好像误会了什么说道：“若两位师弟不肯分离也可一同来剑宗，相信师父和师兄不会有意见的。”

    “诶诶诶，这位莫师兄你不要用这种眼神瞅着我们，我们可没啥，只是童师姐答应我们入宗之后一道修习罢了。”

    “哦，原来是碍于童师姐的面子啊，那大可放心，师父已经跟昭华师叔打过招呼。”再次，很自然的误会。

    尉迟惑见这位师兄过于愚钝，只好直说：“这位师兄你不必劝了，我们就是不愿意去剑宗，药宗更适合我们，后会有期。”

    “此话何意！”莫建平不愿放弃拦住二人去路，追问道。

    “老子看不上剑宗听明白了吗？回去告诉你主子，小爷当初是被请进瑶天派的，给你们面子才以新弟子的身份进来。别以为他有什么花花肠子我不知道，少打小爷的主意，小爷不是好惹的，这回听明白了吗！”尉迟惑嘴微张，但是没有发出声音，而是用强而有力的神识将所有内容直接送到这个不识好歹的莫建平耳中。直逼得他倒退了数米。

    来之前龙天清下令是必须将尉迟惑带回剑宗，本以为是简单的差事，万万没有想到这小子不答应就算了，还来了这出。

    险些被震出内伤的莫建平捂着胸口眼睁睁看着尉迟惑去到剑宗前，不再追逐。

    “你可知道这样将剑宗完全得罪可是没有什么好处的。”昭华带着一抹看戏的笑容说道。

    “师父可是在跟弟子讲话？”

    见尉迟惑如此有恃无恐，到了这个时候还以这种腔调和自己说话昭华真是气不打一处来：“这里除了你二人还有谁？！”

    没错，药宗和道宗每次招入新弟子都是这么可怜，开始时都少有几个弟子过来报名的，唯有剑宗挑剩下来的才会被派遣到药宗和道宗。

    尉迟惑却挂着笑道：“一宗岂可留得下两个帅气之人，我与龙鸣是不可共存的。再者不是我说啊，掌门师父你之前可是太软弱了一些。安心，待我入宗之后将他们一概收拾了。”

    就尉迟惑的话语神态间昭华已经感觉出来，此子和以往已经大不相同，那种自信和滑头都是从灵魂深处映射出来的。

    “你不给为师惹来大麻烦就算不错了。”昭华叹了口气，语气却软了一些。