
    尉迟惑从五仙山回来之后真的在炼丹房里做了三天的爸爸，而且是和童君如在一起。

    但是请不要误会，纯洁的尉迟道友怎么会对童师姐做出禽兽之事。

    从五仙山回来，只跟曾非交代了两句，尉迟惑就跑到了上次卷走大量丹药还夺走童君如初吻……咳咳咳！帮助童师姐突破境界的丹房顶楼，滋养才得来的灵光草。

    “我看着几株灵光草也是因为快要分裂了才会这么轻易被你吸引。”童君如解释道。

    灵光草是靠分裂繁衍后代的，而分裂需要消耗大量的灵力。虽然她不知道为什么尉迟惑身上的灵力会这么多还源源不断，但是对于炼药来说绝对是好事。所以培养灵光草的重任自然交到尉迟惑身上。

    “你就将这些灵光草放在身上培养吧，培养越久他们的成熟期就越短，等你支持不住再停止培养，我会请钱冰师弟帮你种植的。他之前失败很大的原因就是找不到好的地方做前期培养。”

    童君如说这话说得轻巧，其实也不过抱着试一试的态度，当年钱冰也用自己的灵力培养灵光草，培养三株只用了一个时辰便灵力不济。但灵光草所需要的灵力根本是个无底洞，无法预料。

    只是尉迟惑听罢微微一笑便闭眼，而后慢慢调出萝葫中没办法被吸收的灵力培养灵光草。

    童君如在一旁盘坐，为了防止尉迟惑这执着的性格太过勉强自己，把握不住活活被这么多株灵光草细丝。算是为其护法。只是万万没想到这一护法便是整整三日。

    童君如已经是融合期二层水平，打坐三日倒是习以为常。睁开眼，看看尉迟惑，面色如常，身上的灵光草的亮度已经比原先强了一倍，甚至有那么一两株已经有要在尉迟惑身上直接分裂的迹象。

    “尉迟惑只有筑基水平，如何有这么多灵力，足以撑下三日，而且这三日盐米未进，滴水不沾，怎么做到的？”童君如起身，好生打量的尉迟惑一番，面容不能算是上乘，至少和剑宗的龙鸣比起来只能算是普通，但是若是让童君如闭眼回想，却更容易响起这张脸。

    平日里，认真时带着股说不清的仙气，而一耍滑头那股狡黠很难让人忘怀。虽然行为举止看似调皮，但为人处世，暗藏沉稳，没有把握的事情一概不做的选择不像是年轻人能够做到的。

    “虽说他有被上仙点化的传闻，可是天庭与人间自上古大战之后便隔着结界，穿越的难度比魔界无二。更别说修仙界早有传闻，世上早无真仙，相传渡劫跨过人仙结界之后仅仅是成为伪仙，之后还有很多境界要突破。能将一个痴儿变成现在这幅模样真的有可能吗？”

    童君如皱了皱眉头，响起几位长辈对她说的话，都是一类夸奖尉迟惑的言语。

    “难道真如掌门师叔他们猜测，现在的尉迟惑是一位前辈夺了迟暮的舍而来吗？但是‘尉迟惑’一名并没有江湖记录。就连尉迟这个姓的名家也只有昆仑山千机阁了吧。再者就是这枚玉佩。”

    童君如一直对无关的事情不太在意，难得注意起尉迟惑身上的秘密。就如这枚玉佩。

    “连紫仙木都卸掉不要了，却让这块玉佩不离身，看上去还是仙品法器，但是每次与人交手又没有使用过。”

    童君如真的满脑子疑惑，她长这么大还没见过像尉迟惑一般难以捉摸的人。

    不过关于玉佩可真是想多了。是仙品没错，毕竟是玉帝唯一的儿子张昊要来的物件。但是除了给土地公公看看当当信物之外并没有什么用处。

    那么问题就来了，为何尉迟惑还要这样挂在身上不离身？

    挂在身上的原因很简单，就是因为不重要啊，还能臭显摆。那为什么不离身呢？因为这玉佩认主啊，估计找个悬崖往山下一丢，没两天这玉佩又自己跑回来了。

    “嗯……”尉迟惑如同刚睡醒一般，深吸了一口气后缓慢吐出。

    童君如向前靠近了一步：“尉迟，你感觉如何？”

    “嗯？”尉迟惑有点懵了，童君如这个大美女怎么在我房间里？但转念一想，唉呀妈呀不对，自己在喂养小灵光草呢。

    “咳……师姐？额，我打坐多久了？够不够养这些灵光草的？”尉迟惑也不敢伸手揉眼睛，眯着眼睛瞅了瞅身上的小草们，好像长得都不错，而且密密麻麻，十分茂盛的样子。

    “你一点事儿也没有？”童君如一脸诧异地看着尉迟惑。

    尉迟惑抬了抬右边眉毛，又抬了抬左边眉毛：“好像有点事。”

    “怎么了？！”童君如再次靠近了一步。

    “腿麻了，而且有点饿。”打坐，开玩笑，尉迟惑在天上都没有打坐三天这么久的。

    “……”

    如果尉迟惑不是睡迷糊了的话，刚才童君如拂袖转身前肯定翻了个大白眼。

    “你现在这呆着，我将你钱冰师兄找来。”

    “哦……诶，师姐，顺道给我带点吃的呗，最好是玉米，地瓜也可以，啊，要是有肉……咳，没事，没事就玉米和地瓜吧。”虽然看童师姐这位大美女做出各种匪夷所思表情还是很有意思的，但是“鄙夷”不包括在内。

    ###

    “真是太神奇了，师弟你怎么做到的？咳咳咳……咳咳……不好意思，我太激动了，咳咳咳……”病秧子师兄钱冰出现在尉迟惑面前的时候红光满面的，就像是重病的病人回光返照一样让人担心。

    “我说钱冰师兄，君如……君如师姐呢？”尉迟惑一边被钱冰拔草，一边向四周打量，不见童君如过来。

    钱冰师兄抬头望了尉迟惑一眼，露出一丝莫测的微笑，然后说道：“师姐她在这陪了你三日，你还嫌不够吗？”

    “嗯？三日？这么久了？！”尉迟惑听到这时间，猛然一惊，连忙闭眼，查探了一下萝葫的情况。

    他喵的，除了点还没炼化的混阴全被洗个一干二净。灵光草，你这小兔崽子！

    尉迟惑睁开眼，瞪向灵光草。这一株株发亮的灵草摇曳着。

    “算了算了，看在你们迟早要落到我肚子里的份上，不跟你们计较。”

    这么想着尉迟惑深深觉得有两件事情马上得做，一个是让钱冰师兄赶紧养草，然后让曾非这小子帮忙炼药；第二个就是晚上赶紧去后山补给一番，这个童君如不靠谱，啥也没给带过来，自己需要点吃的，而萝葫则需要补充灵力，后山是最好的选择。

    “钱冰师兄，我这样养它们能把它们养活吗？”被摘完所有灵光草的尉迟惑围着钱冰转了起来。

    钱冰将灵光草全都移栽到一个个盆里之后才松了口气道：“毕竟有你三日不停的灵力养育，入药是绝对没有问题了，能不能养出第二批第三批来……我会努力的。不过说真的师弟，我还真是佩服你啊。”

    尉迟惑一听，哈哈一笑：“师兄，我就喜欢你的诚实，说吧，你都佩服我啥，我好以后在你面前多表现表现。”

    钱冰听尉迟惑如此自恋也没有嫌弃，而是笑道：“无须刻意表现，现在的你便是最好的状态。我佩服你的无拘无束，佩服你的敢怒敢言。这世间已是少有，更别说是管教森严的瑶天派还能这般……这般洒脱。”

    “钱冰师兄，你是想说胡作非为吧。从头到尾我对瑶天派只有捣乱没有贡献，门中只怕不少人看我不爽。师兄你还能佩服我，我也是十分佩服的。”尉迟惑轻松笑着，开玩笑，我在天庭也让无数人头疼，何况你们。

    钱冰只是笑着摇摇头，没有回答。

    尉迟惑看钱冰芊芊手指比女生的还细，真的好比白兰花。虽然感觉好看，但很明显是病态的美感。

    “说真的师兄，你到底生了什么病，为何入了药宗这么久也不见好的？”尉迟惑不应该这么直接问，可是就是忍不住。

    钱冰没有停下手中的工作，语气平静地回答道：“小时候落下的病根。要不是师父，怕是五岁那年就没命了，身上一半的器官都是坏的，能到现在这个地步，我已经心满意足。”

    “五岁？是发生什么事情了吗？”尉迟惑十分不解。

    钱冰一边将灵光草安顿好，一边回答道：“我本是江南人，也算是大户人家吧，但是那年夏天去避暑山庄回来的路上遇上连日暴雨，在山路上遇难和家人走散，是老管家救得我，带着我落下山脚被洪水冲走，还好命大，老管家和我都被人救起，但我本来身体就虚弱，从那天起更是高烧不止，连烧了好几天之后又得了怪病，咳嗽不止。”

    钱冰的目光颤动了一下。但很快又平静了下来。

    “好像是在那种情况下生活了三个多月吧，我爹才找到我，将我接回家的时候大夫就说我没几个月好活。其实我从小听力就极好，全家想要瞒我，却瞒不住的。我就记得娘那时候天天以泪洗面，但见了我又强颜欢笑。我甚至都想我在这世上给娘亲带来这么多痛苦不如死了算了。好在后来遇上了师父，师父见我还算聪慧，便收我为徒，算得我五行缺水便将我的名字该做了钱冰。”