
    几日安心炼药的日子，让尉迟惑安分许多。直到一天。

    曾非从外头跑进来冲着尉迟惑急急忙忙喊道：“诶，尉迟惑你听说了吗，听说了吗？”

    “你小子给我过来，我准你去吃饭，你倒好又给我到处八卦去了，留你何用？纳命来！”尉迟惑给鼎炉扇了扇火之后，蒲扇直接朝着曾非一丢，正是归一阵的手法。

    曾非这几天为了炼药的事没少被尉迟惑教训，自然知道威力，赶紧逃窜：“什么啊，我就是听说了过段时间会有弟子竞技才来给你透透底的，你倒好，不识好人心。”

    “切，瑶天派这么大的门派入门的时候就各种比试，这都进来修行了，还能少得了各种打架斗殴？进来之前我都能猜到，还需要你打听？”

    “……额……”曾非想想，好像尉迟惑说的也对，知道尉迟惑不会刻意为这种事情训练自己，不知道也不会影响尉迟惑的生活，倒是自己自讨没趣。

    “别愣着了，赶紧过来啊，我感觉再有一两天就要成了。过来帮我看着炉子，不然我就丢你进去炼药了。”

    “把我丢进去就白瞎你的灵光草了。”曾非倒是有恃无恐，可是还是乖乖过去给尉迟惑帮忙。不管怎么样尉迟惑很照顾他，而且是个真实的人，是个真实的朋友，所以他的忙一定要帮。

    半晌之后，曾非见尉迟惑在一旁发呆便开口问道：“听说童师姐和钱师兄二人都主动说过要帮你炼药，你为何都拒绝了？”

    尉迟惑其实不在发呆，不过是在心中过滤功法精髓，然而被曾非打断了也不气恼，这段时日在瑶天派养尊处优没有惹是生非，也没有被人招惹，过得逍遥自在，在修为境界上遇到的瓶颈，但在功法倒有不少突破，所以心情大好。

    “钱冰师兄还用说吗，指望着他给我养灵光草呢，可不能耽误时间。至于童师姐，虽然也不知道她成日里都在忙些什么，但是作为一宗的大师姐肯定有很多事情要做，我总不好一人将她霸占了吧？”

    这只是表面的原因。尉迟惑之前在药宗的各色药丸中发现升灵丹对自己效果最好，但终究还有些缺陷，他在原有的炼药基础上加上了一些工序，又有曾非帮忙可以保证出丹率还能保证药效何必再多惹事端。

    咚咚咚。

    房门被敲响。尉迟惑和曾非是药宗特殊的存在，一个是行为怪异全派皆知，性格较为软弱的药宗不愿招惹，另一个是药宗的宝贝疙瘩，又得了师尊的特许帮助尉迟惑炼药，自然也没人会找。这会儿有人来敲门也是奇怪。

    尉迟惑起身，开了门。

    “尉迟师兄。”穿着药宗道袍的少年对尉迟惑作揖。

    这白衣少年的面容十分熟悉。

    白烨？不对，这种态度，应该是白烁。

    “白烁师弟，你找我何时？”尉迟惑从容应道。

    白烁一愣。自己和白烨是双胞胎兄弟，之前一人进了药宗帮忙，另一个还是普通弟子大家不会搞混，可是现在二人全都入了药宗帮忙，即便是昭华有时眼拙也会无法分清谁是谁，更何况尉迟惑这个只有数面之缘的“师兄”。但想想大概是看修为了吧。

    “师兄，是这样的，师尊要童师姐下山置办一些物件，让你也一道同行。”白烁回答道。

    嗯？好事啊，可以给老头买些吃食。

    白烁见尉迟惑一副眉飞色舞的表情，心中暗想，果然师兄也喜欢师姐，不可例外。咽了咽口水之后补充说道：“我兄弟二人也是要一道同行的。”

    “哦，也好啊，咦，不对啊，让你们兄弟二人随行何必还要带上我呢？”尉迟惑只想着自己大概是刚入门被欺负，要去帮忙拎东西，可这样一看，已经有两个拎东西了，非拉上自己，欺负人也不带这么欺负的。

    “师尊说了，师兄若是问起了，可以去找童师姐，她会亲自给你解释。”

    “哦，那我去哪找师姐？丹房吗？”

    “后山，师姐的绣阁。”

    “绣阁……哈哈哈，我还在是跟你们一起在山脚等君如……师姐吧。”尉迟惑暗道，难道自己去后山的事情被发现了？呵呵呵呵，我还是乖一点吧。

    ###

    尉迟惑、白烁和白烨三人换上自己普通的衣物之后站在了山脚。

    “尉迟师兄，之前的事情一直没有机会谢你。”白烨冲着尉迟惑也是作揖。

    兄弟二人虽是双胞胎，但是白烁的脸型带着一丝柔和，而白烨更加刚毅，能直接体现出兄弟俩的性格特点。

    “哪里哪里，你不恨我拆穿你，我就心满意足了。其实也不是我的意愿，而是小公主逼我的。”尉迟惑以放松的心情和白烨开着玩笑，毕竟白烨身上一丝敌意也没有，大概是瑶天派的处理使他很满意吧。

    只是这话说完之后，白烁和白烨都张着嘴愣在那里，顿时分不清这二人谁是谁，都是一般痴呆。

    尉迟惑抬了抬眉毛，表示不解，回头看去。

    童君如穿着自己的衣物，正从林间小路款款而来，比起从前明显有刻意的打扮，眉间淡雅中显出娇艳，神态宛然。尉迟惑是万万没想到高高在上的童君如师姐会有这样额表情的。

    只不过……

    “君如……君如师姐，难得打扮这么明艳动人又何必蒙面纱欲盖弥彰呢？”尉迟惑迎面而去看似是以一个师弟的姿态迎接自己尊敬的师姐，但是万万没想到，这伸手就是将浅蓝色的面纱一摘。

    “……”童君如稍微皱了皱眉头。

    “……噢！”白烁白烨两兄弟瞬间惊恐脸。

    只见童君如没有理会自己的面纱被尉迟惑夺走的事情，脸上印着林间枫叶的一抹红晕从楼梯上继续走下来：“今天下山的任务是要去耀城的狱货阁拍卖一件物品，不宜以瑶天派药宗的身份出面，所以这次要借用尉迟惑……迟暮的身份。”

    “感情我是主角啊，那么，你呢？我的……五姨太？”尉迟惑朝着童君如抛了个媚眼。

    童君如一把扯过面纱重新戴回去说道：“外界的评论是怎样都不要紧，真正进入拍卖会的人相互之间自然多少还是知根知底的。我们要做的就是不让大众知道。虽然由普度会进入瑶天派的人选几乎可谓整个炎黄国都知道，但京城那边依然还是放出消息说你们是去游学了。”

    “是这样吗？”尉迟惑一边心不在焉的应着，一边怨念地看着被夺回去的面纱，但又有点羡慕面纱。

    “师姐，我们此番要去那个……狱货阁拍何物？”白烁问到正题，他不明白堂堂瑶天派还需要跟别人买什么物件。

    “羲和石。”童君如如实相告。

    “羲和石？凡间竟有羲和遗物？”尉迟惑忍不住发言。

    羲和是上古时期可驾驭太阳的神，其法器之一便是羲和石，这种物件即便是在天庭也是无价之宝，何况是在人间。

    “师兄知道羲和石乃何物？”白烨很直接的问道，虽说这羲和石的名字一出来就知道不俗，可是在各色典籍中却是从未听闻。

    就连童君如也是看向尉迟惑。

    尉迟惑撇了撇嘴，一群土包子。

    “羲和你们应该知道吧。这羲和石有驾驭太阳之力，虽说给我们拿到也不可能利用它对太阳怎么样，但是因为羲和石有驾驭太阳之力，自然能旺人阳气。真要说师父能拿来干嘛……大概是用来修行吧，利用羲和石将混阴从体内驱除，方便灵力孕育。”尉迟惑头头是道地分析。

    童君如看着尉迟惑，却是想到什么脸上一红，然后看向白烁和白烨道：“狱货阁里面拍卖的也不过是羲和石碎片罢了，师父拿去是想要用来炼药，可以帮助我派所有人修炼。”

    羲和石能将混阴逼出，我不是正好去捞一笔吗？好事好事！一定要抢到啊，然后跟昭华商量商量拿到手。

    想到这里尉迟惑严重放光，问道：“师父这次准备了多少财宝要将此物纳入囊中？”

    白烁和白烨两兄弟也是同时看向童君如。

    童君如的视线看向白烁和白烨，最终落在了尉迟惑的身上：“师父说，用我换。”

    “哈？”尉迟惑眼睛都快瞪出来了，哪来的用徒弟换物品的师父？！这可真是比老头师父还坑啊！

    “师姐……师尊这……”白烁已经傻眼。

    白烨皱了皱眉头，不知道该说什么，然后瞧瞧看向了尉迟惑。

    尉迟惑思考了片刻之后一本正经地问道：“君如师姐啊，如果我有办法拿到羲和石，师父是不是会把你给我？”

    “？！！”白烁和白烨又瞪向了尉迟惑。

    “你二人这么看我干吗？我最近不是炼升灵丹吗，怪累的，要个打下手的。”尉迟惑倒是挺认真地说话。

    童君如语气平平：“我说帮你练，你又不要。”

    不知道为何尉迟惑听出了一丝怨念？大概是错觉吧。

    “那不一样啊，师姐帮师弟的态度，我多没面子啊，这样可就不一样了。反正肥水不流外人田嘛。”尉迟惑想着如果真的有可能获得“童君如归属权”这种东西，那自己在普通仙灵丹制作步骤中动的手脚让她知道也无所谓了。

    童君如沉默片刻，将视线从尉迟惑身上移开，而后说道：“你若有本事便夺羲和石吧，师父说的本就是要用我的炼药能力去交换羲和石。”

    “嗯？切，没意思，走了走了，小的们，还有五姨太，快点，太不懂事了，还要小爷等。”(未完待续。)