
    耀城狱货阁，取名寓意来自于“狱货非宝”，听上去不是啥好词，本意也不是什么好意思。但是狱货阁的主人却认为，能拿去贿赂的东西肯定是宝贝。故而他这狱货阁内全是宝贝，全是一物抵人命的宝贝。

    有如此奇葩思维的男子自称为狱卒，虽说一直都躲在幕后，但是却一直有他是什么修仙大家族公子的传言，否则也不会在狱货阁中不定时的挂卖出一切稀有之物。

    这些稀有物件大多一看便知道是从那些有结界封印的上古大遗迹中取出来的。因为一个个都在传说中出现。

    那么即便它们的使用方式已经失传，也能拍出天价。

    当然，对外，狱货阁不过是一个当铺，偶尔的拍卖也不过是典卖一些无主之物。

    “京城迟暮，迟公子！四人！有贴！”

    换上一套华丽衣物的尉迟惑带着做作的表情，右手手持把扇子，打开，只见狱货非宝四个字笔法简约奔放，而左手颇有私心地牵着童君如的手。身后白烁和白烨二人亦步亦趋地跟着。

    狱货阁内听到“京城迟暮”四个字的人全都回头看来。目送着尉迟惑牵着美人的手走上代表着身份地位的二楼，一脸羡慕。

    只是一上二楼童君如便甩开尉迟惑的手，往前一步，重新获得了四人小队的领导权。尉迟惑冲着白烁和白烨无奈的耸了耸肩，就好像是在说“内子任性，见笑了”。

    两兄弟只觉得好笑，别无其他。

    四人上到二楼就已经代表他们和楼下人参加的不是同一个拍卖会。手持着特殊请柬的贵客进入二楼就会瞬间被特殊的空间术法收入狱货阁的秘密空间。

    “这狱货阁的主人倒真是大手笔，单是这空间术法就是不容易。”尉迟惑手负在身后，抬头看着楼阁的装饰，看得出来全是些特殊的物件，一件件都是价格不菲。真要和他们抢夺羲和石的只怕也不会是些凡夫俗子，可是昭华却只要用童君如炼药的机会换取想要之物，不知道是自己低估了童君如还是昭华高看之。

    “君如，竞价之时你是准备压多少年的炼药期限来换？单看这狱货阁的装扮只怕竞拍级别不菲。你可别把自己搭进去。”尉迟惑靠近童君如，嘴未动，传声而之。

    童君如回头看了尉迟惑一眼，却是一言不发。这让尉迟惑皱了皱眉头。

    而在白烁和白烨二人看来，刚才前面这两位含情脉脉的对视着实让人捉摸不透。

    四人一条路走到黑，这一路也不见有岔路，直直地通向一间单间，推门而入，也是古色古香。

    “我真是对狱货阁越来越感兴趣了！”尉迟惑站在单间的窗口看出来四周数不清有多少个房间正悬在空中围绕着中心高台形成一个圈。还有几分朱门深院，张灯结彩的繁华热闹。

    每封请帖对应的定然是不同的空间术法，这需要多大的财力，尉迟惑真的算不清了，这样的人需要办拍卖吗？

    会办拍卖行的无非是为了三件事情。

    其一为利，呵呵。

    其二为名，但是这家主人将自己的身份藏得这么好，若真是传闻中那样是个修仙家族的公子哥，为了名不会隐藏自己的身份，若不为了名只怕压根不敢干这么招摇的事情吧，万一被人发现真实身份了呢？

    其三为了广交天下友，若是这种模式的话，尉迟惑到有点羡慕今日拍卖被这位贵公子看上的朋友了。

    白烁和白烨对视了一下，这狱货阁确实有很多神秘之处，只是尉迟惑这家伙的尿性，哪怕他们俩和他不常接触都知道。他对瑶天派都没啥兴趣，咋就对一个小小的拍卖行感兴趣了？

    “比狱货阁神秘之处天下有很多。”童君如显然也不太喜欢尉迟惑这种不把瑶天派当回事，却将这个追名逐利之处看得这么重的态度。

    会不喜欢也正常，是因为甚为瑶天派弟子的荣誉感，也是因为瑶天派中根本不会出现尉迟惑这种奇葩。

    听到童君如的话，尉迟惑自然知道她有所不满，为了不在以后出现什么嫌隙，这种涉及到童大美女原则的事情，还是解释清楚好。

    “我稍大言不惭一句，我对结界一类十分熟悉，就在进来转了一圈的功夫，我已经看出这古色古香的房间里足足有108处设有结界和禁制，我们恰巧只触发了几个没有伤害的，倒是反应不大。但只怕我们再次说的每一句话，都有人能听得见。当然，没准还有更加有趣的，只是我们没有发现罢了。”

    “啪嗒。”一间房内，本准备品茶的男子手中的盖子没拿稳，落回了茶杯上。

    听尉迟惑说完的三人也不敢小瞧了这位入门新贵的话，仔细在周围找了找。对符文咒术一类没有太多研究，但也找到了二三十处的微妙。

    童君如不再言语。白烁更是拘束起来。倒是白烨还在观察四周，也在寻找尉迟惑所言更加有趣之处。

    尉迟惑却是笑了起来：“也不用紧张，这些结界禁制定然是为了拍卖会能够顺利召开而设立的。那偷听我们说话的定然是这间狱货阁的狱卒。我们是在狱内交保释金的，又不是被抓进来的，不必害怕。”

    “哇――！！！”

    尉迟惑正说着话呢，被一声尖叫声打断。

    声音落后一个人从天花板上狼狈落下。

    “痛痛痛……！”落在地上的人，一边揉着屁股一边抬头看了看。在戴着面纱的童君如脸上停留了片刻之后，马上起身对尉迟惑拱了拱手。

    尉迟惑拱手回礼：“这位兄弟的出场方式还真是挺特别的。”

    有点不明白，这家伙怎么就认准了要和自己打招呼？四人当中自己不是最强的，也不是最弱的。

    但一转念，也是，自己是最帅的，看得出来，看得出来，气质都摆在那呢。

    反观这“入侵者”穿得倒是一身华丽。

    不过这会儿脸上一红，怪不好意思地说道：“在下玉妙手，不知道是触动了什么机关才落下来的。”

    白烨一听这话身上一僵连忙停止了继续探索的行为。

    “哈哈哈，我还真没看出来这房间里还有如此有趣的机关能够穿过空间。”尉迟惑有些不相信玉妙手的话，朝着童君如进了一步，谁知道这个身上和迟小小一样藏着闭魂珠的家伙到底是什么修为，来此又是何目的。找个靠山才是正道。

    玉妙手却是耸了耸肩直言道：“小哥不必如此警惕，在下对尊夫人可不敢动什么歪念，真的是被房间的机关迫害，若是故意的何须让自己从天而降？”

    童君如皱了皱眉头，准备对这个不像是什么好人的家伙下逐客令。却见尉迟惑在听见“尊夫人”三个字之后就笑呵呵地靠近了玉妙手说道：“原来如此啊，我本以为这狱货阁就是房间多，机关多罢了，没想到每个房间的机关都不一样。”

    “嗯？！这房间也有机关？”玉妙手警惕地瞅了瞅四周。

    尉迟惑点头说道：“有一百多个机关，你只触发了那个最无害的也是不容易。说说你咋触发的？我看过了这里机关都是要使用灵力，术法之类的才会激发，正常出去撒个尿可没事。”

    童君如一听尉迟惑这聊天粗俗的可以，懒得加入，往窗边一坐。白烁和白烨两兄弟听尉迟惑说随意走动是不会有事的，连忙跟着童君如往窗边一站。

    而玉妙手看了看房内的氛围忍不住一笑，而后说道：“这个嘛，兄弟你不厚道，也不跟我们自我介绍一下就开始跟我聊？”

    “哈哈，就算你知道我名字也肯定没听过我这种无名小卒。叫我尉迟，或者……我看你大概还是比我小的，喊我一句惑儿哥吧。”

    白烁听得直冒冷汗，这个叫做玉妙手的虽说以很丢人的方式出现，但是怎么看都不是俗辈。尉迟惑居然问也不问就把自己当做前辈，真真是强人强势。

    玉妙手听罢先是一愣，但很快就笑了出来：“惑兄这话说的不对哈，这名号我还真听过。炎黄国鼎鼎有名的迟炼相爷唯一的公子迟暮被上仙点化后便叫做尉迟惑不是吗？”

    “嘿呀，小爷啥时候恁的有名了？”尉迟惑听罢倒觉得好笑。看来就算用尉迟惑这个名字也摆脱不了被人戴帽子。

    “确实有名，就是不太好罢了。”玉妙手也不藏着掖着之言而道。

    “是吗，是吗，有我纨绔踩人的英雄事迹吗？有把我形容得高大威猛吗？”尉迟惑凑近玉妙手一脸兴奋。

    玉妙手犹豫了一下之后，往童君如那扫了一眼。

    尉迟惑不悦，心说你小子正说着我的事情呢，看童君如干啥？

    玉妙手不坏好意地一笑，语气却显得小心翼翼，说道：“惑兄听了可别生气。在下孤陋寡闻听到的都是一些不太好的传闻。例如，西蜀之地出现过一位大美人，正是京城醉仙楼的凌仙姑娘，是你相好的？”(未完待续。)