
    “我是因被师傅算出五行缺水才改名为钱冰的，现在连原来的名字也不记得了。”

    “真的假的？你五行缺水？那怎么会被洪水坑了？”命格星君应该不会犯这种错误才是。

    “现在想来那次的遭遇也不算坏事。老管家与我一同漂流到的小村落的老村长认出了老管家。年轻的时候老管家也是逃难和家里分开才来的我家打长工。没想到如此机缘重新遇见了亲人。再者，对我来说，要不是这次洪水诱病我那孱弱的身躯估计十岁也是要亡的，但是我爹却因为我命不久矣，来求了刚好路过杭城的师父。”

    “钱冰师兄，你还真乐观。”

    “不乐观又能如何，期期艾艾的，这个世界不会对你释放更多善意。”

    刚说你乐观呢，怎么就这么阴暗了？尉迟惑额头挂汗。还正想着呢，肚子里一阵咕噜声响起。

    “三日不吃不喝的了，也赶紧去吃点东西吧，现在去还能赶上没倒的剩饭。”钱冰师兄好意提醒。

    一听是没倒的剩饭，尉迟惑一阵想吐，果然还是得去后山投靠老头。

    “谢师兄，这里就交给你了。”

    “好说。”

    ###

    “老头~老头你在吗？！”来到后山，直奔与老头的老地方。

    啪！

    “哎哟！”尉迟惑后脑勺发疼，回过头去就见到气呼呼的老头正站着。

    “你这没良心的小子，上次刚给你吃了一整只鸡就消失不见了故意的吧？就算没酒了跟老头说一声，老头又不会怪你。”老头子的语气挺上去很像是家长。

    尉迟惑忍不住笑道：“真是有意思，不是本来就说好了，来不来这里约都随缘的，你这老头倒当真了。”

    “臭小子，今天别想吃我烤的鸡！”

    “诶诶诶……老头老头，我说笑的！我说笑的！”尉迟惑连忙拦住老头子。这老头看上去毫无法力修为，但真的跑起来完全跑不过他。

    “今个儿想吃肉也不是不可以，这样，我不是把剑宗的功法传授给你了吗？我来考校你一番，过关了才有的吃。”老头摸着胡子十分满意自己这种安排。

    尉迟惑在心中猛翻一个白眼，什么叫做传授给我了？不过是将那本功法的书交给我了而已。行吧行吧，考校就考校，反正这段时间领悟这剑宗功法――九绝剑阵已到第三绝真担心自己瞎学没个成果呢。

    唰！

    老头朝着尉迟惑丢来一根树枝，而自己手里出现了一只烤鸡，并退后了几步。

    “小子，你只要剑气能碰到这只鸡我就算你赢。”说着将用荷叶包好的鸡放在了一块石头上。

    “嘿呀老头，你还真是小瞧我。”尉迟惑卷起袖管，一副要用树枝当棒槌教训人的样子。

    老头抬了抬手，重新靠近尉迟惑说道：“诶诶，不是老头看不起你啊，实在是你接触这九绝剑阵时日尚浅，我的规定是，你只能用九绝剑阵的身法、剑法，难了吧！嘿嘿！”

    看到老头一脸奸诈的笑容，尉迟惑深深觉得，他儿子绝对是被他气死的。

    “行了行了，比试就比试，我可是饿了三天，这肉，我吃定了！”尉迟惑哇呀呀一声嚷嚷，将袍子前摆撩起来卷到了腰带里，而后右手持树枝，如同握剑，闭眼将体内的灵力调息调出。

    老头子也不着急，颇为感兴趣地看着尉迟惑。就像是看到儿子第一次准备起身走路的父亲。

    唰！

    出手干净利落，尉迟惑第一招直奔老头而来。

    老头不躲不闪，就那么直勾勾看着尉迟惑，只见剑锋一转朝着侧边而去。老头露出意料之中的表情勾着嘴角顺手朝着尉迟惑的手臂拍去。

    被拍中手臂尉迟惑猛一下沉，好在双脚跟着一沉，顺势缓冲了老头出手的力道，一扭身将树枝换了朝向，双腿同时发力起跳，身体跟着扭动，一个回旋。

    啪！

    有力的一腿直接落在老头挡着的手臂上。老头的腰跟着一沉。

    尉迟惑的攻势尚未结束，因为刚才将树枝转向，此时身体顺势树枝正朝着老头的背脊戳去。

    “这招不错。”老头露出满意的笑容，回手抵住了尉迟惑的手腕。

    空中落叶纷飞，入暮后的林子清风徐徐，带着晚秋的肃杀气息。尉迟惑整个人就好像是被老头完全抬在空中一般。但这完全不是结束。

    手中的剑再次一转。

    “九绝剑阵――诡异阵！”

    “什么诡异阵，你这小子，是归一阵！”

    撕拉！

    小树枝已经划着肌肉而过，定在了对面的树干上。

    “哈哈，归一阵，我自然知道是归一阵。但我来回就学过身法阵，气法阵和归一阵。是你将功法交给我的，自己肯定很熟悉，当着你面老老实实就耍这三个阵不是输定了。嘿嘿，谢谢老头师父的肉哈！”

    尉迟惑也算难得有礼貌了，说完才屁颠屁颠跑去拿肉吃。

    “嘿，你小子，真是滑头得紧，不过老头子我喜欢。嘿嘿，老头师父这称呼也是有趣，行吧，你这徒弟我收下了。”

    “嘿呀，老头你在这又是给我功法又是指点我练习可不就是觉得我要有出息想要收我为徒吗？这会儿还觉得没面子啊？小爷我是做大事的人，能助我一臂之力是你的福分。”

    “你说的是抓捕犀渠吗？”老头的声音一沉

    “额……咳咳……你，你怎么知道的？！”尉迟惑险些被鸡骨头卡到。

    老头却哄然大笑：“虽然老头几乎不管山前的事情，但打听打听总是简单的，之前瑶天派就传说有个疯小子说什么犀渠啊，萝莉啊，很是可笑呢。想来就是你吧。”

    “老头你要是也这么想我无话可说，反正犀渠我肯定会抓的。”

    “你知道犀渠在哪？”听到尉迟惑将老头师父又换成老头了，一阵好笑。

    “不知道，但一定来凡间了。”尉迟惑咬了一口鸡翅膀笃定地说道。

    老头眯了眯眼睛，问道：“你这么确定？老头我可听说犀渠当年是被诸神合力拖上天庭的，怎么会这么容易让他逃脱？”

    “当然确定，因为就是我……咳……我就是知道啊，上仙点化我的时候，我的魂魄相当于是在仙界魂游一遭，我看着犀渠逃脱。上仙临走前也跟我交代了，我如此机缘全是他向玉帝叔……玉帝上书求情，任务就是要抓捕犀渠！”

    “倘若真是如此，听你所言倒是瑶天派的不是了。”

    “废话，我从认识瑶天派到现在就没一次是守约的。”尉迟惑气呼呼地咬了口鸡腿。

    老头却哈哈大笑：“我老头却是十分守约，收你为孙女婿之事绝不会反悔的。”

    “您老孙女是哪位？”

    “童君如啊。”

    我差点就信了你的邪！尉迟惑感觉自己和老头一本正经聊太久，差点忘了这老头失心疯，呵呵笑了笑之后敷衍道：“谢谢啊，真是如此，请你喝喜酒啊。”

    老头这才反应过来：“哇呀呀，你小子说什么请我喝酒呢，连肉都没给我剩下。”

    “啊？这肉不是赢了就有的吃了吗？为何还要给你剩？”尉迟惑将鸡骨头随地一丢，允吸着手指反问道。

    “好你个臭小子还顶嘴！”

    “哎哟，老头师父别生气，我下次来一定给你带好酒好菜！我这先走了哈，药宗还着急炼药呢！”尉迟惑说着，仗着老头不能从后山结界出来拍拍屁股就跑了。

    “切，还炼药呢，谁不知道你小子这几天都去采药了，真要炼药也不是这大半夜的。可怜我老头一把年纪帮你整理这些鸡骨头哦。”老头翻了个白眼。

    但回过头，万万没想到一壶拜师酒正端立在鸡骨头之上。

    “好你个臭小子！”

    老头打开酒塞深深闻了一口，莫名产生了感动。这修士界之中，有的都是弱肉强食，即便是在同门同宗之中一个不小心也会然来杀生之祸。与人相交靠感觉的不多了。

    “只是在后山随便认识的一个疯老头却能如此真情对待，这小子人不错。可是你小子是不知道，老头我最讨厌吃独食了，酒更是。还是留着下次与你同饮吧。”老头说着还是往嘴里灌了一口，抹了抹脸才将酒壶塞好塞子收入囊中。(未完待续。)