
    见玉妙手竟然用大价钱买来羲和石送自己，尉迟惑有点担心这家伙是不是看上自己预谋不轨，毕竟自己是这般玉树临风。

    玉妙手却是哈哈大笑：“我一个卖货郎可没那多钱包养你，只不过今日用这二十枚昆仑针交你这个朋友觉得值当罢了。你若领情，今日起你我就是兄弟。当然若是不领情，我还可以将这羲和石直接交……”

    “诶诶诶！谁说我不接受？哈哈，好兄弟，好兄弟，若有机会下次见面时，小爷告诉你一个大秘密。”尉迟惑大笑，羲和石加萝葫混用绝对大有好处。

    只要到时候昭华不把羲和石抢走就好。下次见到玉妙手的时候修为必然大有飞跃。

    谁想玉妙手也是笑道：“嗯，说好了，下次再见我也告诉你一个大秘密！”

    尉迟惑心中暗笑，你小子咋还学我说话呢，刚准备说两句。但没想到玉妙手完全不按套路出牌，抄袭完之后也不知道是做了个什么阵法，瞬间从房内消失。

    而后就听到高台上传来声响：“今日的拍品已经悉数拍完，感谢所有人的到来，狱卒感激，今日在下想要结交的朋友也已经结交到了。若有人是为了在下前的，在这深表感谢。”

    “哈哈，这狱卒也是够厚脸皮的。不过结束了，羲和石……碎片也拿到了，咱们走吧？”尉迟惑冲着童君如甩了甩羲和石碎片的链子。

    童君如看着狱卒沉默片刻之后看向尉迟惑：“这羲和石最终会以二十枚昆仑针成交一定有什么我们不知道的原因，此事还是小心为妙。”

    “担心我？”

    “担心羲和石被人抢了。”

    “行行行。”尉迟惑不再接话，调戏童君如还不如回去调戏凌仙和南宫珏有意思呢。

    既然玉妙手说羲和石是送给自己了，也不客气，往自己那一揣，重新一副大爷模样，拽着童君如的小手，大摇大摆从楼上下来，直至上了马车。

    “师兄、师姐。”白烁上车之后开口说话。

    所有人看向他。

    他拿着本小册子皱了皱眉头之后说道：“师尊遣我出来之时就将记录之事交于我，这会儿正要写玉妙手的事情呢，但是他……他到底长的是什么模样？我怎么一点也想不起来了？”

    白烨想了想：“我也记不起来他长什么样子。不过哥，我和你好像都没机会看他的正脸吧，忘了也正常。师兄，你呢？”

    尉迟惑思索了片刻，无论是台上的女子还是那个带着面具狱卒，他们的形象全都一清二楚，可是回想近在咫尺玉妙手兄弟……

    “一片空白？除了华服……不，甚至连华服到底长什么样子，我也不记得了。”尉迟惑拧着眉头也有点不安。

    童君如却说道：“他身上除了能够隐藏修为的宝物之外，还有能够隐藏样貌的宝贝。此人的身份想来不会是货商如此简单。且不说他与狱货阁阁主的关系，就那大手笔便很可疑。”

    瞅了瞅三人顿时紧张兮兮的态度，尉迟惑不解道：“但是怕什么？若是敌人只怕不会让我们这么舒服地从这狱货阁出来，更不会送我东西了。若是朋友的话，越强越好不是吗？再者说手笔大到连瑶天派都不敢小瞧的话，更不用怕人家过来求你们做些什么了吧？”

    三人看了看尉迟惑。真心羡慕这家伙没心没肺还有恃无恐的态度。

    但尉迟惑其实也怕，怕那玉妙手说做兄弟的事是开玩笑的。

    ###

    “哦？还有如此离奇之事？”当昭华听完这一次的经历也是啧啧称奇。当真是天下之大无奇不有。

    “不管怎样，羲和石已经拿到了，师父你用完记得还给我。免得我下次遇到那位妙手兄弟的时候难堪。”尉迟惑可不想跟昭华扯记不住脸的男人到底是谁的话题。

    昭华也是笑了：“放心好了，我身为你师父又不会贪了你的，用完自然原样归还。但没用完之前，你也别着急催。”

    尉迟惑连连点头也不顾昭华话语中的嘲讽小气之意，笑呵呵地只打算盘。想着到时候将羲和石那回手里都是满满的混阴就忍不住要笑出来，想想当初吸收童君如的混阴效果就是极好的，何况是她师父的呢。

    但在一旁的童君如还是十分在意拍卖会上的事情：“师父，这块羲和石按照我们估价不会超过五枚仙品灵丹的程度，可是这次拍卖会上却是二十枚昆仑针的价格。虽说后期有哄抬物价的嫌疑，但昆仑针出现的此事不会有差错，只怕羲和石的用途没这么简单，并且留着羲和石还会引来杀生之祸。”

    “诶！我可不怕杀生之祸，你们别想用保护我作为理由抢我东西啊。”尉迟惑一副小民模样，连续申明所有权。

    昭华被气得牙痒痒：“感情瑶天派在你眼里就是说话不算话，会贪墨小辈小玩意儿的货色？”

    “哇，师父，这可是你说的，我可没说，哪怕，你们一而再再而三忘记和我的约定，我也没说这样的话，全是师父你自己说的。也是啊，师父在瑶天派待得久，自然比我看得清楚。”

    “尉迟惑！”

    “徒儿在！”

    “给我滚！”

    “哦……”

    尉迟惑离开后，昭华回头问童君如：“为师可有忘了与他的约定？”

    童君如沉默片刻后说道：“让尉迟一直在介怀的应当是当日答应给予的丹药未能及时兑现吧。虽然师父将药阁被盗的事情一直隐瞒不报，但只怕他不领情。”

    昭华看了看羲和石，叹了口气：“此子运势甚佳……哎，罢了，也是为师欠他多个人情，他现在不是在炼升仙丹吗？你去帮帮他吧，这两****先闭关，试验过后再帮你驱除混阴。”

    童君如听罢却想起之前尉迟惑在炼丹房亲……不，是帮助自己将混阴吸走的事情。想来这事儿也该跟师父说一说。

    “师父，徒儿有一事禀告。”

    “你我师徒二人后拘束，说吧。”

    ###

    尉迟惑从昭华那回来，直奔自家小院而去。刚到门口就闻到阵阵药香。

    “成了？！”

    尉迟惑连忙冲了进去，破门而入，迎着强光就躲到了曾非的身后。

    “我去，曾非，你这又是出的什么幺蛾子呢？”

    曾非满头大汗，我以前什么时候出过幺蛾子了？回答道：“全是按照你的要求来的，炼到一炷香之前就这样了。”

    “哦？要成了！”

    尉迟惑从曾非身后探出头来。逆着强光朝着鼎炉看去。光线从鼎炉的内部顺着一道道细纹冒出来。

    “不好！曾非，快跑，鼎炉要炸了！”尉迟惑抄起萝葫中的灵力就往曾非身上覆盖。他可是个宝贝疙瘩，不能受伤。

    然而曾非的一句话却让尉迟惑反过来感动到不行：“没事，炸不死我的，现在不是松懈的时候，这一炉升仙丹快要成了！”

    “你是傻子吗？命没了，给我做升仙丹连好处都拿不到！”尉迟惑气急，虽说用灵力护住他，但是也难以保证就能毫发无伤。

    曾非却难得露出爷们般的笑容：“尉迟，你是我修仙一来第一个不嫌弃我的朋友。有没有好处都不要紧，我就只有这么点利用价值，不帮你做这些我还能干吗呢？”

    “你真的是傻子啊曾非！”你这么说，让一直想着利用的小爷我显得很奸诈卑微好吗？老子是这种人吗！

    尉迟惑顿时将本来萝葫中炼化的灵力也都全部调出。

    就在这一瞬间，鼎炉一声轰响。

    嘣！――嘣！

    房子连同院落的墙一块崩塌，从院中射出的强光急急冲出，四周的树木被强风吹得险些连根而起。

    刚落在附近的童君如，急忙举手挡住了强风，调动起灵力防止这冲击性的狂风继续扩散。

    “好强的灵力！”童君如轻轻颦眉，喃喃自语了几句。

    怕是挡不住这强风，只好起身而飞。

    落到居住范围，只见断壁残垣边上三三两两站着几个药宗弟子。这些个弟子见到童君如飘然而落上前行礼：“参见师姐。”

    “这到底是发生什么了？”童君如冷声问道，像是问责一般。

    众弟子连连摇头。

    只有白烨一人站了出来。他正好在附近，是听到响声跑过来的。

    “似乎是尉迟师兄和曾非师兄炼药出了事。我赶过来的时候曾传来过一阵药香。”

    童君如点头，飞身朝着房屋的一片残骸落下，仔细去闻果然有一股药香，只是这药味似乎正在收敛。

    是升仙丹。听说过升仙丹炼制失败的，没听说过因为失败而将房屋完全炸裂的。丹药房屋之事也是次要，不知道二人现在如何才是关键。

    童君如只觉得一阵头疼，抬手招呼了几个弟子过来：“你们，快些将尉迟和曾非二人救出来。”

    “是！”

    “咳咳咳……让，让开好吗？等你们救，等你们救小爷早就被压死啦！”虽然伴着咳嗽但是却很有力。

    一个灰头土脸的药宗弟子拨开木板石屑从废墟中一跃而起，一片灰白从身上倾泻下来。身上还扛了一个瘦弱的身躯。

    “呜哇！”一旁听了尉迟惑的话，刚准备踩上废墟的白烨被溅了一层灰，连忙后退数步。

    尉迟惑冲着白烨投去一个抱歉的眼神之后转而向童君如走去。身上扛着的曾非一点反应也没有。

    童君如似是看出了端倪，也不嫌弃尉迟惑身上脏，抓住他的手腾空而去。

    众弟子仰头望着：“你们觉不觉得自从尉迟惑入门，师姐好像有些变化。”

    “可不是么，特别是对尉迟……尉迟师兄的时候感觉特别……温柔？”

    “也不一定是温柔，但不是冷冰冰的，不像是高高在上的仙子了。”有人一语道破。

    白烨在旁边听着，想起在狱货阁时候的情况，暗笑起来，并故意说道：“哎呀，我可不敢胡乱说师姐和师兄坏话。师姐的实力和师兄有仇必报的性格，额额额……我不要啊……”

    这种恐怖的氛围简直比强行植入脑海的摄魂还要可怕。所有弟子顿时散了，免得这片废墟要给那可怕的新师兄通风报信。(未完待续。)