
    “京城醉仙楼的凌仙姑娘，是你相好的？”

    能想到这个玉妙手会是个说话直接的货，只是没想到这么直接。

    “噗……咳咳咳，这话可不能乱说啊！凌仙……哎，这事儿说来话长，反正肯定不是你听说的那么回事。你说整个醉仙楼跟我有关系都没事，唯独凌仙姑娘还是不要开玩笑的好。”尉迟惑倒不是怕什么，只是不想惹上太多麻烦，凌仙背后肯定不简单。

    玉妙手一听摸了摸下巴之后说道：“之后在下听说的是炎黄国陛下最疼爱的小公主殿下看上你了，甚至连以前有婚约的大将军都不要了？”

    “噗……我去，我说妙手兄弟你咋打听到的都是些空穴来风的事情？七……公主的事儿也不可以乱讲，我还是要在炎黄国混下去的。你是不知道圣德皇帝可是个女儿控，别说是我了，就是大将军正熏然他都未必愿意把女儿嫁过去。”尉迟惑感觉这茶已经不能好好喝了，连忙把杯子放下。

    玉妙手点点头，余光扫着童君如，见其丝毫没有反应，又继续说道：“最后是听说你和南宫家定下婚约，南宫小姐也是个美貌如花的大美人啊。”

    “额……这个倒是有过口头约定，但能不能成还要看比武的情况。”

    “说起这个，南宫大人可能要被派往南方。”

    “南方又打起来了吗？”

    “不清楚，我也不过是道听途说罢了。”

    尉迟惑摸了摸下巴，想着是不是给父亲写封信问问情况，可是若真是送信过去一来一回都多久了？想到这又失去了写信的兴趣。

    “啪啪啪啪啪。”

    外面突然传来了一阵炮仗声。

    “我去，吓我一跳，哪家小孩这儿不懂事？”尉迟惑拍拍胸口，却看到四人都以怪异的眼光望着他，就好像在说拍卖会以鞭炮开场不是很正常吗？

    好好好，你们说的都对，我在天庭啥都不知道。

    这个时候本来空空如也的高台上突然出现一位颇带仙风的女子，穿着粉红色的宽肩短衫将身材体现得极好。

    “没想到这狱货阁装饰精美，连人也这么百里挑一。”白烨偷偷低声跟白烁说道。

    尉迟惑耳尖回头看了兄弟俩一眼：“你们的要求也太低了，这种程度你们就觉得百里挑一了？”

    白烁和白烨对视一眼，没有在说话，玉妙手插话道：“惑兄，不是他们要求低，是你要求太高，看看你身边一个个全是万里无一的大美人，怎么能看得上这种水平。”

    “这话听着感觉应该是在夸我，也是，像小爷我这般的，身边当然是美女如云啊。”

    见尉迟惑毫不客气，玉妙手产生了由内而发的臭味相投感哈哈大笑起来：“像你这般到底是哪般？”

    “像他这般没皮没脸。”童君如终于看不下去插话。

    尉迟惑一听，连连点头：“是极，是极，我就说我身边桃花怎么甩也甩不开，还是君如懂我，一句道破其中要害。”

    玉妙手这才张大嘴好好打量童君如道：“原来这位就是瑶天派的仙女，童师姐啊。我说怎会有这般气质，真是在下眼拙。”

    童君如见玉妙手倒也客气，不好坏了瑶天派的名声，点了点头，也算打了个招呼。可谁承想这厮当真与尉迟惑是一丘之貉，紧接着就是对尉迟惑说道：“惑兄此番在瑶天派是又要将仙女纳入后宫吗？”

    “去去去，一边呆着去，我连正宫娘娘还没娶呢，还纳入后宫。”

    童君如已经连一眼都懒得看他俩了。

    而就在他们插科打诨的过程中拍卖会的第一件拍品已经拍出去，一块上好碧玺精雕而出的石身，适合出窍期修行用，或是渡劫期抗雷劫用。九度雷劫若不是本身金身不坏，没个替身早就被打烂了。

    “诶，君如师姐，我们要的东西啥时候出来？”此时有外人在，而且还被外人知道身份，尉迟惑不得不将称呼换回来。

    童君如却一如既往懒得搭理他。

    “肯定是不知道，啊，这还要等多久啊，好无聊。”尉迟惑盯着高台有些犯困，就听着也不知道是哪里传出一阵阵声音，报的都是些自己听不懂的货币或者是以物换物。这些人到底是怎么就能一眼判断出抵押物价值几何的？想不通。

    “你们想要的是什么物件？我和狱货阁的老板有点关系，之前看过清单，如果是稀罕的宝贝，没准我还记得。”玉妙手一副老好人的表情说道。

    “肯定是稀罕宝贝啊，羲和石！估摸着很多人想要这玩意儿。”尉迟惑也不怕给这家伙露个低。

    “哦，羲和石啊，这可是压轴物件。就算狱货阁家大业大的，毕竟这也是上古仙品，得到完整的羲和石可是能够驾驭太阳的。放在压轴处也好彰显重要性。”

    尉迟惑却是一脸不屑：“太阳好好的东升西落，没事驾驭它干嘛？不过这羲和石真是压轴的话，我可以睡一觉去了。反正也不是我来拍。”

    “羲和石是惑兄想要还是瑶天派想要？”

    “我师姐都在这，自然是我师姐想要。哦，对了，我师父可是准备用我师姐……炼的一年的丹作为交换，你可以考虑帮我们拿下。”尉迟惑嘿嘿一笑，将“用我师姐”咬字咬得特别重，却将后边半句话快速掠过就好像没有一般，只为调戏调戏童君如，以报刚才都不理自己之仇。

    熟知尉迟惑尿性的童君如给出了中肯的评价：“幼稚！”

    “我怎么就幼稚了？这难道不是事实吗？不过话又说回来了，我们喊叫的时候怎么喊啊，十分之一个童君如，半个童君如？一个半童君如？”尉迟惑莫名其妙被点着怒火。

    大概是大男子主义作祟吧，“在家你怎么横都行，出来必须给我面子”之类的。

    童君如只是哼了一声没有说话。

    倒是玉妙手发笑了：“惑兄是第一次来这狱货阁吧？”

    “废话，当然是第一次，否则还轮得到你嘲笑我？”尉迟惑话语中十分不满，但是表现得却不像，十分淡然地抓起桌上的茶杯，喝了一口。

    玉妙手笑道：“狱货阁拍卖投的都是暗标，虽说压轴的标定然是竞争激烈，但也不会像市井那般热闹。只需要将自己所投的标价记在这张请贴上，自然就能进去竞投。一轮之后这高台之上就会显现最高价的得主。”

    就好像是在印证玉妙手所言高台的横幅上出现“高阶灵石二十块”的字样。

    而后很快得被刷新成“高阶灵石三十块”。

    “切，这么个玩法我还以为多有意思呢。以后这种事情别带着我，不好玩。”尉迟惑说着就瘫坐在位置上，完全不理会高台上在拍些什么。

    一时间室内的空气凝结，没了生气。

    尉迟惑又转过头看向玉妙手：“话说，妙手兄，你怎么也一直不出手，难道也在等压轴？”

    玉妙手笑笑：“其实这回的东西我都看到了，都没什么兴趣，就陪你们坐着看看吧。”

    “你还真是无聊。妙手兄是做啥的，能如此无所事事？”尉迟惑说话也是直接到不要再直接了，这完全叙述了他此时心情不好的特点。

    玉妙手唰一下甩出了一个扇子，写着“懋迁有无”四个大字，比尉迟惑拿来装逼用的扇子还要有范儿。

    尉迟惑点着头说道：“mao、qian、you、wu。这么多人的扇子，我就服你的，没点文化还真看不懂。”

    “哈哈，惑兄你还真是不要脸，变着法夸自己的本事，我也就服你了。”玉妙手也就接话笑笑。

    尉迟惑倒露出不好意思的表情说道：“我都这么委婉都被你听出来了，还是你厉害。”(未完待续。)