
    童君如见到“懋迁有无”四个字，问道：“你是货商？”

    玉妙手见童君如主动跟自己说话，拱手道：“正是，若是瑶天派有什么想要的货物，自己又难出手的，也可以找在下代劳。这劳费可以商量。”

    “放心，我家师姐绝对是随口一问。”尉迟惑拍拍玉妙手的肩膀。在瑶天派这阵子尉迟惑已经看出来了，山上想要的特殊物件一定有特殊供应渠道。真的需要什么稀罕物，怕也不是一个货商能够弄到手的，哪怕这是个和狱货阁老板有关系的货商。

    于是乎，两人撇开童君如重新凑在一起。没啥正经的俩公子哥嬉笑着一人扇着“狱货非宝”，一个晃着“懋迁有无”。还真是碍眼。

    终于在二十个拍品都被人拍走之后，让人屏息以待的压轴物羲和石出场了。

    “哗。”

    即便是有隔音作用，也还是能听到一阵哗然声。

    羲和石看上去只是一块很普通的黑色石头，但明眼修士随便一看就能看出，在羲和石周围不少黑气聚集，但它本身依然放射着庄严的光芒。这是阴阳的两个极端，却在羲和石一物上调和。

    尉迟惑凑近童君如，只见其芊芊玉手在帖子上滑动显出“上品灵丹二十枚”的字样。对应高台上，“上品灵丹二十枚”就将原先“高阶灵石一百块”给代替了。

    “原来是用一年所能练出的灵丹作为计算单位啊。”尉迟惑感慨了一句，有点不明白为何童君如刚才要用那种表达方式，难道和自己共处学会开玩笑了？语言艺术可真是伟大。

    但随后高台的横幅上出现“高阶灵石五百块”的字样。

    果然剔除体内混阴对于这片大陆上的修士来说比什么都重要。

    童君如皱了皱眉头，有写下“上品灵丹八十枚”。

    感情你之前保留了这么大的空间啊？尉迟惑斜飞了一个大白眼。

    然而这还是太过低估狱货阁顾客的层次。童君如写下的八十枚上品灵丹还没上榜已经被一千枚高阶灵石代替。

    “师父太过低估对手了。”童君如有些丧气。

    尉迟惑开口发问：“师姐，你一年究竟能练多少丹药？”

    童君如看了尉迟惑一眼，又扫了玉妙手一眼，沉默片刻后说道：“若是撇去收集药草，全年无休去炼丹的话，可以练出上品灵丹三百枚，仙品灵丹五枚。”

    “那这就是底线咯，直接写底线吧，反正抢不到就捣乱呗。”尉迟惑估算了一下，上品灵丹大概和十枚高阶灵石相仿，仙品灵丹则可抵千枚以上高阶灵石。

    这个时候榜上已经是四千枚高阶灵石的高价，看来已经有门派和大家族发力。瑶天派在这样的场合下一对比，倒显得小家子气。

    尉迟惑赶紧拿过帖子写上了“十枚仙品灵丹”。他喵的，一万枚高阶灵石，这么大的跨度，总没人来斗了吧？

    童君如瞪大了眼睛，看向尉迟惑十枚仙品灵丹，别开玩笑了，若是真有十枚仙品灵丹，还需要这羲和石碎片做什么，又不是完整的羲和石。

    可是榜单停滞了仅仅两个呼吸，榜上出现了让人窒息的几个字――昆仑针四枚。

    “昆仑针？一枚昆仑针克敌三千枚高阶灵石。昆仑针都拿出来了，莫非羲和石有更多用处？”童君如说这话的时候已经看向了尉迟惑。

    尉迟惑却是耸耸肩一脸无辜道：“看我干吗，我可不知道啊，羲和石真要给我，我大概就拿来当挂件了，哈哈。”

    “惑兄这话说的真有意思。能将从狱货阁拿出去的物件做挂件的你是第一个。”玉妙手忍不住发笑。

    尉迟惑却摇摇头洒脱道：“反正我既没钱也没药，可以说是身无分文，除非狱货阁阁主送我一个。”

    “也不是不可能，我跟狱卒认识，他可最爱广交好友了。”玉妙手正说间。

    一个男子从高台下慢慢走上来，站到了高台正中间。带着个面具，满是胡渣的脸上带着些许笑容，牙齿齐白。

    “没想到压轴的羲和石能得到这么多的支持。既然昆仑针已经出场了，现在除了宝物和昆仑针一概不得论价。”这个腰间挂着钥匙的粗狂大汉自信地说道。

    白烁一见惊叹道：“这就是狱卒吧？好生霸气！”

    尉迟惑却发出耻笑：“我宁可相信妙手兄是那狱卒阁主也不信是这家伙，中规中矩的，哪里有一点像是能用‘狱货非宝’来起名的样子？”

    “哈哈哈，惑兄所言甚是。”玉妙手作为认识狱卒的人，给予了认可。

    其后横幅上出现“四枚昆仑针”、“五枚昆仑针”……

    “没想到羲和石真的这么抢手，我们已经无需继续留于此处，回去于师父汇报吧。”童君如看向尉迟惑。

    尉迟惑其实想看个结果，但既然童君如坐不住，陪她回去也无妨，自己还不放心升仙丹呢。

    “诶诶诶，莫急！我还能抢此物呢。”玉妙手连忙起身阻拦，而后二话不说往帖子上写下了“十枚昆仑针”的字样。

    童君如有些许震惊，不过是个货商而已，何以拿得出这么多昆仑针。

    尉迟惑看罢哈哈大笑：“妙手兄，你该不会真的要将此物送于我师姐吧。刚才你也听了，我家师姐可只能给你三百枚上品灵丹和五枚仙品灵丹，别无其他哦。”

    玉妙手只是笑笑不说话，默默将标价一口气加到了二十枚昆仑针。引起又一阵哗然。

    与羲和石刚出现一般，就算有隔音效果，也抵不住这么多修为极高的修士同时惊呼。昆仑针什么时候成了这般廉价的物件？

    台上蒙着脸的大汉却扫了扫四周，等了半晌，还没人加价，也不提示，只是笑着敲了锤。

    “成交。”

    玉妙手也不犹豫，将二十枚明晃晃的昆仑针掏出来放在帖子上。

    尉迟惑被这昆仑针镇住了。

    二十枚昆仑针同时出现，哪怕仅仅和他们共存了三呼吸的时间，萝葫所收集到的灵力也比在后山呆了一夜要甚。

    “当真是好东西。”尉迟惑说这话嘴里不住得往外吐灵力。

    玉妙手作为修士自然能看到房间里怪异的灵力走向，见尉迟惑一副刚吃完昆仑针的模样，看着也是神奇：“你也藏了好东西。”

    尉迟惑连忙收了灵力，哼了一声：“小爷浑身都是好货，你看不出罢了。”

    “是是是，是小弟眼拙。”玉妙手说着，羲和石已经从高台被传送到手中。

    近看才发现，这是一颗不规则的黑色宝石，每一个表面虽然是不规则的却始终光滑，平润的平面上怪异的金色纹路画出了怪异而神秘的画幅，让人不由自主被吸引。

    尉迟惑看着玉妙手拿着羲和石一步步靠近。心道这家伙真对童君如动了念头。

    就连童君如都做好准备要谢礼，可还有些慌张，毕竟自己炼的药和二十枚昆仑针完全不等价。

    然而出乎人意料的是，玉妙手的手一转将羲和石丢到了尉迟惑手中：“小弟还挺想看惑兄将这物件拿来当装饰品的样子。”

    尉迟惑一脸懵逼，问道：“土豪，你是要包养我吗？”(未完待续。)