
    另一头，尉迟惑被童君如一把就拉到了炼丹房。

    “这儿不是你炼药的地方吗？”尉迟惑看了一眼，为自己以前做的事情隐隐有些心虚。

    童君如将丹房门一开，一股浓郁的药香传来。刚才还在犹豫的尉迟惑也不等童君如开口直接一抬脚走了进去。

    童君如跟在身后说道：“你们的鼎炉是青铜的，正常来讲炼制下品，中品，甚至是上品灵丹都不会有问题。但我还是低估了曾非的能力，真的是炼药天才。将数枚升仙丹练成上品。”

    尉迟惑心中嘀咕了一句，若不是我的功劳，能有这么好的效果吗？

    但现在不是考虑这个的时候。

    “我给曾非输入太多灵力，现在需要帮他化解。给我腾个位置！”尉迟惑言罢，随便找了个地方就将曾非一丢。卷起袖子，腾出灵力就将曾非盘坐而端正地立在地上，随后与其对立而坐，双手执印。

    童君如站在一旁看得真切，曾非身上一直流转不出的灵力在尉迟惑的指引下徐徐朝着尉迟惑的嘴里而去。

    这场景似乎有些眼熟。同样是在炼丹房，不同的是此时在一楼，而那次在顶楼。想到这里童君如下意识伸手捂住了嘴，确定当时是误会他了。不过却也验证了自己在师父面前所言。

    “这家伙果然有吸收灵力和混阴的能力。那不是修玄阳功法和玄阴功法皆可？又或者说仙修魔修也都皆可？掌门师叔也不知道在想些什么，若与爹爹从那边带来的预言吻合了，尉迟惑只怕是要给瑶天派万年基业带来损害的。不行，以后要好好盯紧他。”童君如握了握拳头，下定了决心。

    “师姐……君如！”

    “哇！”童君如见到尉迟惑正出现在眼前，往后退了退。

    “你这反应会不会太大了一点？”

    尉迟惑脸上挂汗，但没有多想，从怀里将一个布袋子拽了出来，摊开布袋子，里头静静躺着十枚丹药。是的，整整十枚，三枚品貌极佳，隐隐散发出灵力的气息，正式炎黄国所定义的仙品灵丹。另外七枚虽然比仙品灵丹差一些，却也有着不俗的品相，上品灵丹。

    “曾非还真是不容易，用小青铜鼎炉保证炼成率百分之百不说，品相甚佳。”尉迟惑感慨，拿起一粒升仙丹对着阳光看了起来。窗口漏进的阳光将仙品灵丹照得大亮。

    童君如也是陪着看了看，但是说道：“前辈定然对升仙丹的配方作了调整，否则就算曾非有三头六臂也没办法做到这种程度。”

    嗯，有眼光，我很欣赏你，小姑娘。

    尉迟惑心中笑笑，但是却不明言只问道：“君如，你刚才说我们用的都是青铜鼎炉不好用，那你丹房内的呢？玄铁？紫金铜？”

    太上老君的八卦炉是补天石的材质，这凡间定然是没有的。

    “尚且只能使用玄铁炉。”

    “那能给我们炼药天才也换个玄铁的么？”尉迟惑知道这定然有违药宗规定，可还是要尝试一下，否则以后万一隔三差五炸个鼎炉，这可不单单是炉子的问题，房子也很是问题啊。想想晚上不知道该睡哪也是心酸，莫非要去投靠老头子？

    童君如摇摇头：“这不合规矩。”

    废话我也知道不合规矩，否则还需要问你，直接去申请不就完了？

    尉迟惑真的是累了，心中吐槽一句之后也懒得开口，往曾非身边一坐，不再言语。

    童君如看到他如此，语气软了些许：“我现在还不过是融合期二层，这段时间也需要潜心修炼，之前储备的灵丹还算充足，顶楼的玄铁阴阳炉可以借给你们使用。”

    尉迟惑听出点玄机来了：“这炼丹房是你一人所有？”

    “师父有自己的炼丹房，甚少来此。”童君如如实回答。

    尉迟惑猛一拍手道：“那敢情好啊，师姐师姐，你修你的道，我们炼我们的药，甚好甚好！”

    童君如却丝毫没被尉迟惑的兴奋感染，一脸淡漠地说道：“师父也说了，羲和石的事情也算多亏了你，所以炼药之事由我帮你。”

    “咦？不不不不，不需要！要么让师父把你当给我，要么……要么就别想从我这套药方走。说真的，我之前给你们很多药方了，别连我安身立命的也抢啊，再者说给你们也没用。就像这一炉升仙丹也就只能给我服用，曾非都用不了。若是想谢我不如帮我给些他能吃的药，助他修炼还好些。”尉迟惑也知道瞒不住，还不如打开天窗说亮话。

    “曾非也是个可怜的孩子，父亲曾大千是一名药商，但却没什么本事，这次被瑶天派选中后千恩万谢却也拿不出像样的物件。师父便没收拜师礼。”

    “曾大千？挣大钱？是被名字克了吧？”尉迟惑自言自语。

    童君如听到却是翻了个白眼。

    尉迟惑连忙一笑而过：“对啊，曾非这么可怜，那不是更应该帮助他吗！”

    童君如一副了然的模样，回答道：“丹士本就靠炼丹的能力行走江湖，你将这丹药交予他炼便是帮他。至于适合他的丹药，按照药宗的规矩每月中旬会给弟子们所需的药品和灵石。若是他用不上升仙丹，你便将你的补给给他。”

    “切，我算是听明白了。你们就是小气，算了，算了，中旬也没几天了，到时候让曾非将我那份领上就是了。”尉迟惑吐了口气，完全指望不上这不靠谱的师徒俩。

    “这个月月底药宗宗内有弟子的比武赛，若是获胜，奖品丰富，除了有玄铁鼎炉外，还有不少丹药。此比武本不允许入门不足一年的弟子参与，但师父已经将你的名字报上了。”

    “嗯？所以意思是白送我个冠军奖品？”

    童君如大汗，普度会时的骨气都去哪了，这会儿怎么软骨头起来。

    “还是要自己获胜才能获得奖品的。”

    “切，我就说没这么好心，还要比赛。嗯……不过，想来你们药宗也都是些炼药的丹士，没剑宗那么强横，挺好赢的吧？”尉迟惑抱有侥幸地朝着童君如挑了挑眉。

    童君如如实回答：“该比武也有不少入门弟子加入。要知道不少入门弟子都是在瑶天派几十年的弟子，实力不容小觑。他们会不会参加，我就不得而知了。”

    “哇塞，几十年了还好意思当弟子啊？”尉迟惑啧啧称奇。脑海里描绘出的是老态龙钟的年迈皮囊。

    而童君如却只说了三个字：“秦修远。”

    “嗯？！不是吧，全是秦先生那种？”尉迟惑瞪大眼睛，人家秦修远可是有可是金丹程度的，开什么玩笑？

    “瑶天派不少弟子与其说他们是入门弟子，不如说是隐形的长老，不过是不愿在瑶天派担任职务罢了。”

    “然后还来参加这针对弟子的比赛，这不是欺负人嘛？跟金丹打架还不如和你打架呢！”尉迟惑不悦。

    童君如到来了兴致：“你有把握赢我？”

    啊！这话什么意思！懒得跟你这女子一般见识：“反正，若是要跟那些个老头子打，我不参加了，免得自找没趣。”

    “我只是想让你不要太过轻敌罢了。真到了金丹的丹士，都已经到后山开洞府了。”

    “嘿呀，你这丫头，开玩笑开到小爷身上了？！罢了罢了，我参加便是了，这几****也找地方好好修炼。那个……曾非若是醒了便让他好好帮我炼药去，小爷要给他这个炼丹天才换装备了。”尉迟惑一时口快连丫头都喊了出来，背后一阵寒颤，连忙打了马虎眼过去，然后交代一句，像是鞋底抹油一般逃离丹房。

    童君如看了看尉迟惑离开的方向，又重新看回曾非。歇了这么些时候，曾非的脸色终于好看了一些。(未完待续。)