
    药宗比武的当日，又是个阳光明媚的日子，即便是秋日里，这般干燥凉爽又万里无云的日子也是十分难得。这也算是老天爷给了瑶天派天大的面子吧。

    药宗的掌宗殿内，昭华手里拿着羲和石碎片对着个大鼎炉炼药。

    童君如和钱冰都站在一旁。童君如难得用了盘叠式宝髻，看来挺重视这次比武的，只是依然插着一枚简单地玉发簪，安宁恬静地站着。而钱冰看上去也精神满满的，看来种植灵光草的事情让他变得意气风发。

    “这几日尉迟惑可有动静？”昭华一边炼药一边问话。

    童君如摇摇头。

    钱冰倒是不解：“尉迟惑这种新入门的弟子连毒龙道法都没有修习过便加入比武有些不公吧？”

    “你觉得他会认为不公吗？”童君如这么反问。

    昭华和钱冰二人都饶有兴趣地看向童君如。往日不擅加评论他人的童君如能问出这般反问已是不得了。

    昭华一阵好笑：“君如，你这般言语倒是显得十分了解尉迟。为师都看不透他。时而霸道自信，时而又软弱无能。没准这次他就怕了呢？”

    昭华不愧是瑶天派第一毒舌，讲话一语中的，就算是首徒也绝不留情。

    倒是钱冰这个烂好人从中调停：“不过尉迟自打进入药宗也没怎么参加修课，唯一做的和药宗有关的事情就是炼制升仙丹，还是曾非帮着炼的。只怕尉迟惑进入药宗本就意不在此。听闻他参选时便手段强横，应该也不会怕参加比武的这一干药修。“

    “那这几日没有动静，就是拿了许多升仙丹急于炼化，忘了比武之事。不过也罢，反正待我用羲和石练出神露丹后你们也不急于炼丹，鼎炉借与曾非使用也是无妨，让尉迟避开一次不必要的纷争也好。”

    童君如突然想到一些事情，开口说道：“掌门师叔他……”

    “主要不在掌门，还是你爹和你爷爷的决定影响甚大。现在你爷爷松了口，你爹又回去了此时不在，倒是没人执意要执行那么危险的计划。韬光养晦一阵也无妨。”

    “终究变数还是尉迟啊。”钱冰倒是很感兴趣的摸着下巴。

    “钱冰你有喜欢种药草，又挺喜欢尉迟惑的，好好帮他种植灵光草便是，但其他的不可多言。过些时日昆仑山便要派人过来的，不可多生枝节。”昭华直言嘱咐道。

    童君如和钱冰二人自然称喏。

    ###

    药宗的范围内，在最大的广场上搭建了一个台子，傍悬崖而建，一角又悬出崖边，让人感觉站上去都需要勇气。

    一群药宗的弟子围绕在台子的四周，有摩拳擦掌的，当然也有心平气和站着冥想的。前者怕都是些本想入剑宗却被赶到药宗的好斗分子，而后者大概是些想入剑宗却被赶到药宗又磨去好斗因素的分子。

    真心愿意呆在药宗的，大概都不会这么早早到场，能参加这次比赛的弟子都是些资历尚浅，修为尚浅的，最终获胜所能得到的鼎炉需要炼药的时候去借用也是可以的。即便是丹士，像曾非那般天天扒着鼎炉的也是少见。

    正如山涧无名老头曾经说的，现在剑宗乌烟瘴气，加入剑宗的不过是认为剑宗的功法厉害，想逞剑之能，行霸道之事，不是真的爱剑。更别说以剑修心了。

    再者说道宗和药宗，低阶弟子更是如此，真心自愿加入的少有，多是被分配而来。剑宗最强，而道宗、药宗的思想已经根深蒂固，身在道宗和药宗但觉得自己低人一等。真正把自己看低的是他们。

    “师尊下令，比武开始，按序进行。”昭华没有到场，甚至连几位首席弟子也都没有出现。只是白烁当了这个传令官，前来发报。

    底下一阵欢呼。

    “先宣读规则，比武按积分制，每局可用药宗功法毒龙道法，也可不用。用者，按点到的穴道计分，不用者则按胜负记大分。计分由童君如师姐和钱冰师兄，远程记录，比赛结束后即刻公布。”

    所有跃跃欲试的参赛者高喊了一声好。

    “但第一轮是淘汰赛，二十位参赛的师兄请准备好上台，时间为一炷香，留下的才能参与最后的比赛。”

    “要在这擂台上展开淘汰赛？往年不是如此啊。”听完规则的参赛者都为之一愣。悬崖峭壁旁比武，就算有飞行的能力也不能保证落下悬崖还完好无损，这就是一大心理压力。

    “师父不会这么狠心吧？就算是剑宗也没有如此严格的选拔机制。”有人开始出现动摇。一边享受着药宗的好，一边向往着剑宗，还一边要拿两者比较。比较便也罢了，还要将己短与彼长相较。

    也有人自信满满：“淘汰赛又如何，不过是将弱者排去，就这点而言还是挺和我心意的。”

    “天成师兄说的是。”一旁还有几个师兄弟附和。

    天成，成为瑶天派入门弟子已有三年有余，前几日刚到筑基九层是参赛者中最出类拔萃的一位。

    参赛选手一个个又活络起来。倒让站在台上的白烁有点慌张。不见尉迟惑啊！

    “不是说尉迟师兄今天会来参加吗？比赛都快开始了，怎么还不见踪影啊？”白烁的一双明眸在人群中寻寻觅觅，确实不见踪影。

    “诶！白烁，不是说现在开始了吗？怎么还不打开通道？”底下的人相互之间聊了一圈，回过头来重新将注意力放在白烁身上。

    白烁怔了怔，连忙调整，尽可能表现得自然，说道：“既然大家都准备好了，我现在要开启通道了，仅有二十鼓的时间，过期不再入人……开启通道，擂鼓！”

    “咚咚咚！”连着三响由擂台正对的山崖上传来。

    “这也太快了！”白烁朝着山崖上看去。

    白烨这个双胞胎兄弟，像是听到了胞兄的抱怨，一反手绕了个圈放慢了擂鼓的速度。

    “咚！”

    第四鼓敲响已有十人入场，都相互打探，或要结盟，或要暗算，神色各异。

    “咚！咚咚！”白烨歇了一息之后又敲了三个节奏出来。

    也幸好白烨机灵，虽然擂鼓擂得慢，但节奏抑扬顿挫，声音又悠扬，让人产生战鼓之感，没有等待时的不悦感。

    “咚咚咚！咚！”又是四声，鼓声过半。

    台上站了十六人。

    “师兄还不上台？”

    天成听到旁人问话，像是等了许久一般，将心中早就敲定的言辞拿出：“该期权的也都弃权了，该慌张的也都慌张了，我自然是要压轴出场的。”

    “咚咚咚咚咚！”天成话音一落，急促的五声连续敲响。

    吓得天成以为白烨要就此一路敲完，差点撒腿就跑。

    但直到鼓声的回音从空谷中传回，白烨才落下第十七声鼓。

    天成咽了咽口水，防止白烨的尿性把最后三声连续落下，迈着步子走上了台。

    白烁看看台下，想要上来的怕已经没有人了，弃权两位，台上已有十七人。

    “咚！”白烨也找不出拖延的方法，只好将最后几声换做了无趣的敲打。

    “咚！”第十八声。

    “咚！”最后两声。

    “尉迟师兄该不会也要弃权吧？”白烁皱了皱眉头，想想在童君如丹房中炼药连观战都没来的曾非，白烁叹了口气，修仙界只怕始终还是无情人多。

    “咚！”最后一声。

    “哄！”

    印着最后一声鼓声的空谷回荡，擂台上一声爆裂声炸开。

    白烁的手吓得按在了关闭通道的石头按钮上。通道正式关闭。

    台上的人全都被一股烟雾呛得直挥手。

    “他喵的，老头也不知道叫我一声，差点错过了！”

    尉迟惑从烟雾中站了起来，嘴里叼着的杂草随地一吐。双脚也从砸出的坑里迈了出来。看看四周，颇为不好意思，拱手说道：“抱歉了诸位师兄弟们，来得有些着急鲁莽了些许。”

    天成的压轴被夺，已有些不悦，听得尉迟惑主动开口，率先站了出来：“早就听闻新进的入门弟子中有位叫做尉迟惑的师弟嚣张跋扈至极，想必就是你了。”

    “哈哈，原来我这么有名啊。这位师兄过奖了，嚣张跋扈可不敢当。”

    “***，又没在夸你。”天成心中暗骂。

    指着尉迟惑说道：“师弟莫有狂妄，不过是区区筑基四层……”

    天成早就靠关系把所有参赛的人员打探清楚了，名噪一时的尉迟惑自然在其中。不过是筑基四层罢了，还是个没有学过药宗功法毒龙道法的新人，不足为惧。

    只是他溢于言表所有人的脸色都变得难看了一些。这些人有筑基五层的，有筑基六层的，筑基四层自然是最低配置。可是谁说的尉迟惑是筑基四层，我怎么看不出来！

    神识不强的修士是无法越过自己的修为看到高手境界的，在场所有人，除了天成没人看得到。

    “怎么……怎么会……筑基九层……巅峰。”天成的脚终于软了，不由自主朝后挪了挪，这家伙一个月前还不过是筑基四层啊！这究竟是怎么回事！(未完待续。)