
    就算是吃到胀气也不可能一口成胖子，更何况是修仙。

    虽说一个月时间由筑基四层到筑基九层在修仙界并不是什么可怕的速度，可是能做到这般急速的就算不是些集万千资源于一身也都是些世家天才了吧。

    瑶天派小小刚入门的弟子，如何做到？

    “怎么可能，一个月时间到达筑基九层？”天成稳住自己脆弱的自尊心，才冲着尉迟惑问出话来。

    尉迟惑倒也不吝啬，实话实说道：“你们身在福中不知福。天天就知道练些拳脚功夫，真傻！药宗最最厉害的是啥！都说是药宗了嘛，我们是丹士嘛！最厉害的自然是炼丹之术和丹道！说实话，我这修为就是吃药吃出来的。”

    “还真是有什么说什么，没一句假话。”鼎炉前的昭华听到尉迟惑这话感慨道。

    童君如没想到尉迟惑连个药宗比武都能弄出这么个惊心动魄的迟到，一下成为众人焦点。

    “隔靴搔痒。”

    童君如的评价又让昭华和钱冰二人为之一愣。

    昭华大笑道：“真没想到最能一语道破尉迟惑的人竟然真的是君如啊。真要洋洋千言也不如君如一词抓其要害。”

    童君如抿了抿嘴，没法反驳，不知道为什么，自己就是清楚知道尉迟惑的套路，最爱的就是以十分诚恳的态度迷惑别人，然后说话肯定不抓重点！着实可恶！

    回到擂台上，所有人看着用事实说话的尉迟惑都是一愣一愣的。难道自己一贯崇尚的实力真的这么简单就能得到。药宗的修炼方式真的跟剑宗不相伯仲，甚至更强吗？

    所有人都在回想自己进入瑶天派以来的经历。随即想起了一个个看起来很低调，但是修为很高的药宗师兄，似乎有所顿悟。

    唯独天成面色发狠说道：“一辈子做个给人炼药的有什么用？！一旦有机缘开启，不照样被武力超群的前辈撵着打，这样一辈子庸庸碌碌有何作为？更何况修仙了！”

    “你这话说得好像去了剑宗便逆天改命了？那你有本事倒是去啊。”尉迟惑也懒得说道理，感觉智商被拖累。

    有本事倒是去啊。倒是去啊。去啊……

    “哇呀呀呀！”天成暴怒而起，戾气恒生，双手重拳而出。

    尉迟惑左右闪躲。

    只见重拳看似刚强，随即一变，弹出两指，阴柔狡黠。

    “断脉指！”虽是淘汰赛，其余十六名药宗弟子以沦为看客。

    “我去，有点狠啊！”尉迟惑一纵身，窜出去数米。

    吓得一旁的弟子直冲悬崖边跑。尉迟惑道义地一拉扯。

    天成已经追杀过来。

    尉迟惑闪躲不及，连忙放手，随那弟子往悬崖下落。

    “抱歉哈！”

    还是自己的命重要。

    旋即那弟子被一道光吞噬从结界中摔出，消失无踪。

    擂台上众人一慌，三四个朝着旁边的结界逃窜下去。真的太吓人啦！神仙斗法殃及平民的感觉。

    尉迟惑见台上人数顿少也是心情愉快，既然如此，索性就以此为开场，把淘汰赛比完吧。想着，一个扫尾。

    几个躲在角落准备浑水摸鱼的弟子瞬间被扫出结界。

    天成见尉迟惑有意将擂台清空，正合他意，双手一摆，两道疾风冲出，冲的剩余弟子四散而逃。

    筑基九层的掌风还是挺有压倒性优势的。

    “看来以后还有有必要根据报名的人调整一下修为配比了。否则除了尉迟惑这种惊喜多多的家伙，没什么观赏性。”昭华感慨。

    钱冰额上冒出冷汗，作为一宗之掌，这么多人的师父，用游戏的态度看待弟子的比武真的没问题吗？

    本来这比武也是，就是给筑基期以上开光期以下的师兄弟切磋所用，也不知道是从什么时候开始，伤和气的事情，时有发生。

    擂台上天成和尉迟惑一边抗衡着，一边将其他弟子赶下台去，只用了三分之一柱香不到的时间。

    如果尉迟惑不入瑶天派，不入药宗的话，这一次的冠军想必是天成不会有差，而其他人中，可能靠实力，又或者靠着浑水摸鱼的能力能混上二三四名的总也有之。可是尉迟惑这只巨大的蝴蝶，此刻还在空中狂舞瞎扇呢，他卷起的风不知道影响了多少人的命运轨迹。

    “虽然你已是筑基九层巅峰，然而不会毒龙道法也是枉然！”天成有信心已经多次用镇穴轰点到尉迟惑的穴道，就算无法起到致命作用一局获胜，也足以获得高分。

    尉迟惑也感觉自己身上不对劲，每次对方出手都会产生酥麻感，累积到现在已经出现气血不顺和疼痛的迹象。

    毒龙道法作为药宗主推功法对于人体穴道，血脉控制力极强。昔日开创功法的老祖与一只入药的毒龙缠斗就是靠打断血脉，封闭穴道而获得最后胜利的，这道法也因此得名。

    尉迟惑虽不知道毒龙道法的奥妙，但身上的气血不顺让他产生了警惕，连忙和天成拉开距离，试图用灵力冲破气血不顺之处。

    “枉然，枉然！”天成顿时大笑起来，新人当真只是新人罢了！

    尉迟惑自知闭关时消耗灵力过多，萝葫已经没有多余的灵力，只好借助药物。

    闭关期间消耗了三枚仙品升仙丹，后消耗了三枚上品升仙丹，此时还剩下三枚上品升仙丹，也不顾及，将一颗直接丢入嘴中。

    天成此刻双手成鹰爪状。

    “锁灵爪！看你往哪跑！”

    台下人惊呼：“七重的招数，天成师兄将毒龙道法修到七重啦！”

    尉迟惑将升仙丹咽下，丹田如同沸腾的鼎炉，迅速炼化，榨干其中灵力，顿时，丹田如同泄闸，大量灵力涌出。浑身烧得灼热。

    而此刻天成已到，双爪扣在尉迟惑的锁骨上，双腿一蹬，更是往尉迟惑丹田袭去。锁住灵力再攻丹田，即便不死也是残废，这便是十足的杀招。

    对同门也能下如此重手，这可真是让一直以来养尊处优的尉迟惑长见识。但身体却动弹不得，顿时有股怪异的感觉在浑身的每个毛孔上发作。

    天成嘴角含笑，九成功力的一脚直接踢到尉迟惑的丹田上。

    轰然，光芒大作！

    但，让人意外的结果是天成瞬间被弹开，重重落在地上。

    尉迟惑瞬时被光线吞噬。

    炼着药的昭华都忍不住朝着门外走了走：“遁入开光！”

    四个字一出，童君如和钱冰一下都想起自己筑基九层末期的时候，最难熬的一段时间，一直在筑基和开光的边缘游走，怎么都没办法提升。直到一个特殊的时机――遁入开光。

    童君如是在炼一味新药时顿悟的。

    钱冰是在料理药草时顿悟的。

    从筑基期到开光期不能一味想着境界之事，只能随缘，遁入开光的时机可能转瞬即来，也可能数十年不得。

    不过无论如何都没听说过还能在打着架成功遁入开光的！

    光线中的尉迟惑兴致勃勃地看向天成：“你刚才是想杀了我？不过还真是谢谢你了。”

    天成怔住，看着浑身散发着光芒的尉迟惑一语不发，简直想抽自己两巴掌，人家本来就筑基九层巅峰了，招惹他干啥？这下好了，开光期了吧！

    尉迟惑抬手，一个光球瞬间聚集在掌心，形成螺旋形。骤然而下。

    “行了，点到为止吧，这次的比武算你赢了。”

    轰！

    尉迟惑的掌风形成光球坠落在了山谷之间，发出震天动地的响声。

    尉迟惑和天成之间，站了一个钱冰。作为这次的裁判，钱冰因为尉迟惑可真是偷了大懒了，别说分数不用记，这下连决赛都不用准备了。

    “钱冰师兄，刚才这位师兄可是想要杀我的，你没出手，现在我不过是要讨回公道，你却拦我，是何意图？”

    “嘶……”所有人倒抽了口冷气，即便钱冰脾气好，也没听说过哪个开光初期的小子敢对着开光期六层的二师兄这般说话。

    钱冰却丝毫不在意，反倒笑道：“师父说了，你是唯一留在擂台上的人，所以前四名的奖励都归你了。”

    但这话显然没让尉迟惑消气，反倒不齿：“本就是我的奖励，何须师父她老人家干涉？”

    “嘶……”这下好了连带元婴期的师父一起得罪。

    然而钱冰还是没有生气，继续笑眯眯说道：“你离开之后我养熟了一茬药草给了曾非，这小子没日没夜的炼，但都不见效果，拜托我见到你的时候……”

    “师兄，那些个奖品还有劳您派个人给我送来，多谢了哈！”一语未闭，尉迟惑早就跑得不见踪影。

    众弟子相互看了看，都感慨道：“……这个尉迟惑，真牛……”(未完待续。)