
    “你是说从我离开之后你一炉都还没有炼出来？”当尉迟惑在炼药房间到瘦了一圈的曾非之后，有些疑惑。

    曾非连忙解释道：“我真的一点都没有偷懒，但也顶不住不吃饭，所以间隔期间我都是让童师姐帮我看管的，师姐的为人，以肯定不会动手脚。”

    “哎哎哎，曾非，你说的什么话呢，我没有怀疑你们。相反的非常感激。我尉迟惑这人是有恩必报的。不才刚才的比试真的赢了，等给我们搬了新住处，那鼎炉就归你用，发下来的灵丹我挑走自己要用的，剩下来全归你。日后也是，分下来的补给，你也别跟我客气。”

    见尉迟惑坦荡，曾非也不客气直言道：“尉迟，你这话说的我也不爱听，我曾非家里条件不好，承蒙你不嫌弃，既然有我能帮上你的，帮就是了，绝非为了你那些感谢用的物件。”

    “这样啊，那我就都不给你了。”

    “诶？”这会儿难道不应该说些感谢的话吗，跟正常反应似乎差别也太大了点吧？

    见曾非一脸吃瘪的表情，尉迟惑哈哈大笑起来：“逗你玩的。你的名字叫曾非，到这没能‘增肥’我还害你减肥不说，再克扣你饷银不是太过分了吗！补给都归你，就当我补偿你误工费。但现在先别说这些了，我比较在意的是，为何之前那么顺利，这次却炼不出来。”

    见尉迟惑一秒钟变了认真脸，曾非也跟着认真起来。这其实却是挺奇怪的，之前尉迟惑和他二人轮班，说是炼药但有说有笑可以说挺吊儿郎当的，这药都被炼出来了，现在认认真真炼反倒不行，不像话。

    “这些药材得之不易，不能浪费了，现在怎么看也都没有炼费了的迹象，你帮我盯着点，我去找钱冰师兄看看灵光草去，有可能是那些个喂不饱小家伙出问题了。”

    “好，你放心去吧，这里我看着。”曾非连忙地那头。

    尉迟惑看着他这虚弱的样子，想了想之后说道：“一会儿我把补给带上，再给你带点好吃的，你这样子怪可怜的。”

    “……”曾非也知道自己的状态肯定不好，天天在这炼丹房里杵着，连个安稳觉的没得睡。

    从炼丹房出来，尉迟惑直奔钱冰师兄的住处而去。但却在半路上遇上了。

    “诶，你这小子，跑这么着急干什么去？”钱冰身体略有不适，也不敢疾步，看着尉迟惑过来赶忙喊住了他。

    尉迟惑在钱冰面前停下，激动道：“哎哟，真是赶巧了，师兄，我正要找你去呢！”

    “找我？感情你这小子贵人多忘事，都忘光了是怎么的？你让我帮你把奖励全领了给你送去，这会儿又反过来找我？”钱冰说着，手里多出个袋子，看来是真的帮领了奖。

    尉迟惑也不客气，一手抓过储蓄袋往怀里一踹，笑道：“谢谢师兄啊。但是又比奖励更重要的事情，我托你养的灵光草我可以去见见不？”

    奖励不重要的话，你强这么快？

    钱冰摇摇头道：“你都说是你托我养的，自然能见。走吧，我们去药田。”

    尉迟惑跟在钱冰的身后询问道：“师兄，这段时间养着灵光草真是辛苦你了。不过不知道灵光草跟我走之前有没有什么差别？”

    “差别？说起来，倒还真有，不是从你离开，是从你将灵光草给我开始就有些不同，以往灵光草不论是在哪都已经可劲吸收灵力。为了让它们能够安稳不要影响其他药材生长，我专门给了它一块地。但帮我浇水的小师弟不知道这事儿，把几株药材和它们混种了。”

    “把你草药都弄死了？”尉迟惑追问。

    钱冰摇摇头：“若是如此我倒不会稀奇，怪就怪在，那些个柔弱的草药非但没事，还涨势很好。我有点担心这些灵光草是被你的灵力喂撑了才有助涨效果的，所以取了些许到药草田里。没想到将我的药草一个个促进得长得很好。”

    “嗯？那，给曾非的灵光草是？”

    “是你原先喂养过，原样种到土壤里的。而被我试验过之后灵力下降了的灵光草我同样交给了一位正好想要炼升仙丹的师弟，两日了，还没有结果。”

    “如此……钱冰师兄费心了。”

    “客气。这便要到了，你自己看看究竟是何原因吧。”钱冰举手一指，果然药田已经在小道边上，此时从石层上翻下去便能到达，但尉迟惑还是老老实实地跟着，从正门进去了。

    药田红的绿的，各色的药材都很有精神地生长着，和秋天肃杀的氛围完全不符。远望而去，尽头处的空荡荡的药田中灵光草也正愉快地随风摆荡呢。

    尉迟惑甩开钱冰，快步走到灵光草边上。似乎和原来没有什么异样，只是数量更多罢了。

    “钱冰师兄，被你移植出去的灵光草在何处？”尉迟惑回头问道。

    钱冰往四周一指：“周围所有药田边上各有一株。”

    尉迟惑快步走到最近的一株灵光草旁，也是蹲下观察，手中灵力一掐，周围的药材疯狂抖动起来。但惟独灵光草一株按兵不动，仰着头如同高贵的公主。

    “不对劲。”尉迟惑皱了皱眉头，当初那副穷酸乞丐的模样都不见了，也太不正常啦！

    再回过头看向那一株株活力十足的灵光草也是一点动静都没有。这种情况，是不是应该找太上老君帮忙看看呀？

    “师兄，我带一株灵光草走。而且我要下山一趟，若是师父问起来实话实说便好，谢了。”尉迟惑将一棵灵光草搂在怀里，一跃而起。

    “咳咳咳……诶！你这小子！私自下山是不允许的，你难道还要我去师父那主动报告吗？！”钱冰不过是一个咳嗽的时间，又让尉迟惑逃跑了。

    这报告吧，显得做师兄的不厚道，不报告吧，又显得做师兄的不尽责。哎，做师兄真难。

    尉迟惑噔噔噔一路小跑大跳加飞行，直接冲下山去。

    “没记错的话，瑶天峰不远处就有一座土地庙！”

    果然，不过一盏茶时间，便来看到一小块空地，空地上矗立着一座庙，别说，虽然很破旧，竟然还是个二层小楼。

    进了土地庙才明白为何此处土地庙需要建两层，因为这里的土地像足有两层啊，要是只做个一层的土地庙，这土地像还不得戳破大天去了。

    “土地公公，赶紧出来吧，有急事找！”尉迟惑手里挥动着玉佩。瞬时一道金光闪过，小老头出现在面前，才只有尉迟惑一般身高，和这座两层高的像完全不符。

    看来土地公公的个头和土地像没有一文钱关系啊。

    土地和蔼地笑着：“不知尉迟公子找老头儿何时？”

    “是这样的，”说着尉迟惑将怀里的灵光草取了出来，然后还将一张不满灵力的牛皮纸拿了出来，“有劳土地帮我将此二物送到太上老君那里，这玉佩我也一并给你，有劳了。”

    在路上，尉迟惑用灵力在牛皮纸上写了个大概，要求教太上老君。

    土地也没有犹豫掐其手印一个转身就消失得无隐无踪。

    尉迟惑也是顺势盘地而坐等他归来。伸手拍拍地面道：“土地也算是大地气息培养出来的特殊神灵，这才能用禁术穿过天地结界，也是了得。”

    想到这里尉迟惑顺势顿了顿，土地由大地修炼，浑身都能和自然融为一体，可以说比任何一个仙人还要强大，但是却只能成为地仙，很大一个原因就是他们用来淬炼自身的灵力不够纯正。也就是说大地也是有混沌之力的。这种力量和混阴有些差别，但是不知道能不能也用起来。

    尉迟惑这会儿突然涌起一股不修仙身提早回天庭的念头。盘坐闭眼，混灵两合顿时运作起来。上半身不断吸收周遭的灵力，下半身从地里也在汲取，在说不清这是个什么力量，姑且叫做大地的力量吧，和尉迟惑想得不同，这大地的力量可不简单是混沌之力这么简单，可又说不清楚……

    “尉迟公子。”

    听到言语声，尉迟惑才猛地睁眼。

    “这么快啊……咦？！”尉迟惑看到土地的时候有些诧异，这土地公公随所走之前就满脸白须，可……现在好像苍老的更厉害了一些。

    “土地，你的脸……”

    “尉迟公子不必惊慌，越过天地结界的禁术消耗极大才会使我容颜变老，休息几天便恢复了，不碍事的。”

    “真是有劳了。”

    “客气了。这是老君给你的回信，但那药草被他扣了。”土地将牛皮纸还给了尉迟惑。

    尉迟惑一听，还是那老头的性子，每次被自己拿了丹药之后总要捞点回去。但越是如此越说明是道法自然的真性情，给的回信绝对超值。

    “多谢土地了，过几****一定让人给你修葺庙宇。”

    “先谢过尉迟公子了。”

    尉迟惑回身一礼，却不再逗留，双脚一提，腾离地面。一边往回赶，一边看了牛皮纸。

    倒是挺言简意赅的，开篇现将尉迟惑最关心的事情解决了――极融丹道。不是功法，而是一张药贴，除此之外还有太上老君的批注，注意事项，在原有的基础上该如何操作。

    在往下翻，太上老君将会有这种变化的原因说了一通。惊得尉迟惑险些一个跟头从空中翻落到地上。

    “他喵的，小爷真走运啊。这么奇葩的事情都给我遇上了，也难怪犀渠早不逃完不逃，也赶着我当值的时候逃。全是他喵的****运惹的祸！”

    不论好坏，只说因果，尉迟惑认为全是****运的错。(未完待续。)