
    老头将尉迟惑带到了后山腹地，幸运的是一路上没有遇到任何阻碍，甚至是结界也没有。尉迟惑猜测，这是老头对后山地形极其熟悉所致。同时也猜测，老头在疯之前大概也是瑶天派的一位人物。

    “就是这了。”老头在一个不起眼的小山洞前停了下来。

    这个山洞当真一点特色也没有，就算熊冬眠也都不会选在这地势差，聚风，还处于陡坡的不起眼小山洞吧。

    “老头，你没开玩笑？虽说想在后山找个山洞闭关是困难了点，你也不用如此糊弄我啊，这品相这么差，怎么用的下手？”我又不是求万亩良田的，你好歹给我个遮风避雨的茅房吧？

    老头却用酒壶猛敲了尉迟惑的后脑勺：“傻小子，你好好感受感受再说话，往里走走！”

    “呜哇！”被老头从后头踹了一脚，尉迟惑一个跟头就翻到山洞里去。顿时一阵凉风袭来。

    “嗯？！”他就算身体不敏感，萝葫的反应却是极为明显的，只这一呼吸的瞬间灵力充盈，比被贾羽掌控着的什劳子山泉水强多了。

    “诶，傻小子，看到好处就不长记性，往里跑啥！”

    在尉迟惑不愿意进来的时候是老头踹了一脚，这会儿他要往里扎，老头又一把将他抓住。

    尉迟惑瞅着里面一片漆黑，只有灵力的流向能观察得到，能有什么危险？

    老头知道尉迟惑不信，手掌一起，瞬间掌风冲出。

    尉迟惑肉眼看个一清二楚，老头这一掌不简单，掌风不是手掌型的，而是个环，灵力在这个环外围一圈迅速往内流动内环又迅速往外流动，一直处于运动状态，这样的一掌在空气中更加不易消散。

    但，不可思议的事情就在此时发生了，没出七尺距离，一道黑气猛地从山洞散发出来的灵力中喷涌而出，如同鲨鱼吞没小鱼一般干净利落。只在转瞬间那股强劲的掌风消失的一干二净。

    “吃人山洞啊？”尉迟惑认怂，迅速躲到了老头的身后。

    老头笑骂道：“你这小子软骨头，这么快又蔫了啊！”

    “正所谓识时务者为俊杰，有老头师父你在，我逞什么英雄？”尉迟惑这马匹拍得贼响。

    老头也是受用，说道：“这洞里蕴藏着浓郁的混阴气息，是由瑶天派老祖的法器震慑才不会随意伤人，一会儿我带你去拜见法器，求它庇佑。”

    哦，原来是有拜见法器这么个缓解方式，难怪刚才这么虔诚呢，连头发都梳理了。

    但是等一下，刚才那话里似乎……

    “老头师父，你知道混阴？”

    若这黑气是混阴，尉迟惑倒是心中松了口气，就算不能为自己所用，也不用担心被伤，只是混阴一词出现的有些蹊跷。

    “咋了，古书上便是记载着混阴的，老头我还记错了不成？”

    “不不不，老头师父，我从山外来，外头的人不太提混阴，只道是心魔。入了药宗，我听君如他们倒是提混阴，还以为只有丹士如此称呼。你不应该是修剑的吗？”

    “你才修剑的，老头我又不是铁匠！”

    额……那剑宗那些到底咋称呼？算了，不管了。

    老头仰着头一副高傲的样子说道：“不过也却是如你所言，剑修不太关注混阴一事，但老头我有说过我是剑修吗？”

    所以剑修和修剑的是有什么差别？你刚才反应这么大！

    “哦，老头师父你还是药修？”

    “道修。”

    喝酒吃肉，性情暴躁，不像是修道的啊。算了算了，道法自然，你这么说我就信吧。

    “我不喜欢钻研剑法，太苦，略知皮毛就好。再者说现在剑宗里一个个心浮气躁的，你说修剑法就是在修心，何不直接入道宗修心？不是真正爱剑的人根本没办法修炼出好的剑法，现在的年轻人一个个本末倒置得厉害。反观，我还是喜欢你这样子的。”

    “喜欢我这也爱偷懒的样子？”

    老头听罢一愣，但很快大笑了出来：“嗯？哈哈哈哈，是极！是极！”

    “好了好了，老头师父，你也不用把我往里拉。我忘了告诉你，我是蚩尤后裔，这些混阴伤不了我。而且，也不瞒你说，蚩尤功法中有一卷叫做混灵两合，正需要混阴和灵力同时修境界。这个地方正适合我，那位老祖的法器我就不去拜见了吧？”

    “蚩尤后裔？”老头迟疑了片刻。

    “对啊，我是京城迟家的。自然是蚩尤后裔。”尉迟惑说这话的时候还挺骄傲的，即便这貌似是从短命鬼那继承来属性。

    老头又问道：“剑宗是不是曾招你入门？”

    “嗯？你连这也知道？”

    “哦，老头瞎猜的，我想我这乖徒儿也是资质过人，剑宗应当是最愿意抢的。”

    “哈哈，资质过人那倒是真的！”尉迟惑满意地点点头，而后也不理老头，直径找了个地方就地而坐。

    老头也在一旁坐下。

    尉迟惑扭头看了他一眼：“老头师父你也在这呆着？”

    “为你护法这是必须的吧？怎么说也吃了你这么多猪蹄，十来天还是熬得住的。”

    “额……我不是这个意思，我是觉得吧，你在我身边总开这个灵力罩影响我吸收混阴啊，要不，您走远点？”

    “你小子……说的还，真！委！婉！”老头白眼快把眼珠子瞪出来，才不情不愿拎着酒壶往外头走，让尉迟惑一人浸润在这个混阴和灵力平衡的环境中。

    天地万物，阴阳调和。

    正所谓大人者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶。

    夫与天地合其德者。上合阳刚广施主动健行，此乃天德；下合阴柔厚载承受稳重，此乃地德。

    夫与日月合其明者。外显乃日明明德，内敛为月明阴德，合之，宜之，热烈而冷静。

    夫与四时合其序者。春生，夏长，秋收，冬藏，顺势顺序尚可顺运而行也。

    夫与鬼神合其吉凶者。归之阴阳，视事而论。顺其利乃吉，损其利乃凶。然则物极必反，当审时度势，韬光养晦。

    尉迟惑将三枚上品灵丹一股脑往嘴里一丢，顺势陷入自己的小千世界。

    自上古诸神胜过妖魔，众修仙者皆认为清气上升，浊气下沉。天道优于地德，优胜劣汰。玄阳乃天道，当拥之，而玄阴为地德，当弃之。故大千世界中，特别是炎黄大陆的修士们以玄阳为基础，修习功法，都灌以灵力排异混阴。

    与这些修士不同，尉迟惑筑基，外魔内圣的黑紫色道基奠定了他对灵力和混阴的态度，必然是雨露均沾。

    周遭灵力和混阴一同旋转，化作八卦之形，可称盛景。再加之萝葫辅助，比起普通的蚩尤后裔，尉迟惑更是如虎添翼。

    “这小子，当真不简单。”远远站着的老头仰头喝酒，心中不禁感慨。

    ###

    “师姐，你说奇怪不奇怪，尉迟在的时候不过是五天就炼出一炉来，怎么我一个人炼十来日了，还是一天动静都没有。”丹房中，曾非一脸丧气地看着童君如，感觉很是内疚。

    童君如摇摇头：“你已经很努力了，自打休息完，领了补给，除了吃饭睡觉就在这守着，几乎连觉也没怎么睡。这升仙丹原本就难练，初学者一炼三十日的也有，上一炉，你们只炼了几日，已是奇迹。”

    “啊，看来真正的炼药天才，不是我，是尉迟！”曾非猛地一拍脑袋，一语道破。

    童君如一怔，是啊，一直所有人都认为这一路升仙丹是曾非的功劳，可是大家都忘了那个得了大便宜的家伙。药方是他改的，灵光草是他培养的，就连炼药他自己也出了大力气。

    “可能问题真的出在尉迟的身上。但他现在不在，能不能赶上明日药宗比武也是个问题。”童君如低眉。

    不愧是绝色丽人，只是这般轻吟便透出一股出尘的气息。

    但曾非很快摇摇头。朋友妻不可欺啊。

    等等，这话是不是有点不对啊……朋友妻？

    曾非轻咳一声之后连忙接下话题：“童师姐你知道尉迟现在在哪啊？能联系上吗？倒是帮我问问为什么这药炼不出来呀。”

    “谁知道他在哪。”童君如这回答得有些许暧昧。

    曾非还想追问，却没有童君如嘴快：“倒是你，尉迟惑也不过给你些他不要的补给罢了，你可以至此？没日没夜，不顾自己的身体帮他炼药，你自己的修为都不关注了？”

    曾非听得疑问，不好意思地笑了笑：“童师姐你这话说的不对，真不是我没算计，而是于情于理我都该帮尉迟啊。于情尉迟却是待我不薄，且不说这一路的照顾，就说补给的事吧。就算补给对他没有他大可换些对他有用的东西，给我就是恩。于理嘛，给了我补给也算是雇佣关系了吧？”

    童君如一言不发，只是心想，说来说去还是这补给的事情，虽然说得有理，但真不是多大的恩情啊。

    见童君如不发表意见，曾非希望得到师姐的认同，所以继续说道：“父亲是个货商，从小就教导我交友要交些有前途的。而母亲出身豪门，家道中落罢了，一直教导我交友要交心。我看尉迟倒是两者都占了。再者说我自打入派以来独得尉迟恩……咳，独得尉迟的帮助，即便是师兄弟看来也将我和尉迟看做一个整体，正所谓一荣俱荣，一损俱损。形势，我还是能看得清的。而且师姐你也说了，尉迟会为我参加药宗比武，那鼎炉拿到他又不会归己，不管怎么看，与其深交都无坏处。”

    “他当真给你灌了迷魂汤。”童君如只说了一句便不再多言。(未完待续。)