
    “老头儿，老头儿师父在不在啊？”尉迟惑从炼丹房离开，毫无意外地直奔后山。可是今天的后山异常安静，没有老头的笑声，也没有烤鸡时柴火的啪嗒声。

    “这么安静，吃颗丹药压压惊。”没多想尉迟惑就将一颗上品升仙丹往嘴里一丢。也不咀嚼，直接往肚里咽。这就是他在天庭时的一贯做法。拿丹药当零嘴吃。只是可惜，下了界，零嘴可没那么好得到。并且此零嘴极易“上火”！

    当升仙丹进入食道的瞬间，尉迟惑已经觉得不对劲，一股火辣辣的感觉几乎要喷鼻而出。

    “是混阴！”

    尉迟惑能清晰的感觉到当升仙丹从口腔进入咽喉的瞬间舌下暗藏的萝葫就颤抖了起来。当升仙丹进入食道的同时浓浊而火辣的混阴一路追随进了这条狭长的通道。

    虽然反应太过强烈，但这正是尉迟惑想要的效果。

    筑基之后萝葫吸收灵力的能力增强了，但是却对境界丝毫没有作用。这让他百思不得其解，直到参悟了混灵两合的第二重，才明白过来。

    虽然不知道是为什么，但是萝葫竟然和自己这具蚩尤后裔的身躯一般，在能够吸收灵力也能够吸收混阴的同时，更喜欢以混阴灵力同修的形式运作。所以萝葫中的混阴太过强盛，反而导致混阴本身和灵力都没那么容易炼化。

    升仙丹本就是帮助修士突破境界之用，灵力纯正。再加之尉迟惑的修改，灵力更为纯正短促。正好适合激发混阴与之混合辉映。

    尉迟惑就地而坐，瞬间体内的灵力与外界的灵力相互缠绕，体内的混阴又与体内的灵力相互盘结，尉迟惑所能感知到的天地万物的灵性也随之爆发。而后陷入自己的小千世界，对外界再无知觉。

    小千世界内。

    混阴像是一位美人。款款躺在林间，斜倚在一张竹榻上，脸颊是白里透着红，唇色鲜红雨润，唇线鲜明挺巧，闭着眼睛的睫毛细密，时不时微微颤抖，当真好一个美人夏睡图。

    而灵力由丹田驱动，化作玄阳，肌肉扎实而紧绷的年轻汉子站在美人面前，轻抚着美人的面庞。

    美人缓缓睁眼，伸出手与汉子相握。相拥，直到融为一体。化作林间的一缕清风。树林里的树木瞬间生长，万物逢春，即便是枯萎的小苗也都得到了滋润。

    只是尉迟惑能感觉到自己的咽喉处疼痛无比，无论怎么滋润也没有办法恢复。

    “筑基四层？！臭小子，不过在这打个坐，就筑基四层了？”

    尉迟惑正眼前先听到了一个声音，而后后脑勺一痛。只觉得喉间疼痛的感觉随着后脑勺那一下瞬间消失。

    “啊，老头师父！”尉迟惑看到那声音的主人，心中了然。自己的这具身躯不像在天庭的那具能够扛得住各色丹药，若没有老头这一掌派入许多柔和的灵力，只怕接下来半个月都不能进食了。

    老头哼了一声：“你也知道我是你师父啊，要修境界也不知道找我护法。你知道刚才有多危险吗？就算你不走火入魔，万一在后山被人发现还得了？”

    尉迟惑嘿嘿一笑，也略有些不好意思，仗着自己气运极佳，倒是鲁莽了。

    “我就嗑药嗑习惯了，得了些新药忍不住就往嘴里塞。”尉迟惑说的也是实话，每次从太白金星那抢出来百来颗仙丹，哪次不是走到半路吃完，有次差点连给老爹带的跌打酒都一并喝了。

    老头仔细观察了尉迟惑一阵摸着下巴颇为认真：“真没想到你吸收丹药的能力这么强。”

    尉迟惑只是嘿嘿笑。他能感觉出来，那枚升仙丹怕只才吸收了百分之五十不到，在天上就算一次吃个百来颗也要吸收百分之八十掉。

    “老头师父，这就是你没见识了，这么点吸收能力不算强，不过现在丹药少，我还会慢慢消化的，多花三天吧，这丹药能给我吸收掉百分之九十。”

    “百分之九十？瞎吹牛，就是只鸡下肚，还拉出来一坨屎呢，药丸入了肚子哪能连点渣都不剩。”

    “咦！老头儿，你这话也太粗鄙了，我耻与你为伍。”

    “诶，小子慢走！我的酒肉呢？！”老头拦住半走半没走的尉迟惑。

    “什么酒肉，我身上哪有什么酒肉？”尉迟惑双手一摆，鼻孔朝天。

    “切，还想骗老头我，你就算放到储物袋里，老头我也闻出味道来了！”

    “真的假的，我藏储物袋里你也闻出来了？”

    “歹！你这小子，真藏酒肉了，枉我老头平日里带你如此好。”老头暴走就差哇呀呀地咬人了。

    尉迟惑这时一边将酒肉拿出来，一边笑骂：“你这老头真不禁逗，小爷是那种吃独食的人吗？来来来，尝尝我从山下来上来的美食。”

    老头一见还真有酒有肉，忍不住吐了吐舌头，猛地灌了一口酒，抓起个猪蹄就啃。

    “诶呀，小子不错，知道孝敬我了。”

    你刚才好像不是这么说的啊？老头真好哄。

    尉迟惑笑笑说道：“那是，这可是我下山办事的时候借口说要去尿尿偷偷跑去买来的，不容易，我可将人酒家的酒都买光了。”

    “那花了不少银子吧！”

    “可不嘛！怎么，师父你要给我补啊？”

    “补补补，补你个头，孝敬我不是应该的吗？我可是连孙女都许给你了！”

    你咋老想着这茬？

    “小气！”

    “嘿，你小子，还敢说我小气了，好好好，我这次就将我珍藏已久的宝贝给你。你可接好了。”

    尉迟惑抓着猪蹄都停下了，盯着老头看。

    老头神秘兮兮地在自己胸前掏了半天，在一道金光之后，就看到了宝贝的真面目――一只油光发亮的鸡腿。

    “小爷真是信了你的邪！”尉迟惑破口要骂，但再一想，老头发病也不是很有节奏，但即便如此还记得给只留个鸡腿也是不容易。还是感恩戴德地收下吧。

    “话又说回来了，你炼了很多刚才那种药吗？”啃着猪蹄的老头子又来了兴趣。

    “也不多，仙品的几颗，上品的几颗。君如跟我说药宗的比武赛要开始了，赢了可以分到不少资源，我想在月底之前都闭关，到时候将修为抢来。”尉迟惑得意地想着。

    老头子却拿出油乎乎的手掐算道：“今日是十二，到二十九尚有十七日，你一枚上品灵丹，半日可消化过半，全消化要三日。七枚灵丹则需要三日半消化过半，估摸着全消化怎么着也要九日吧。三枚仙品灵丹你是准备五日消化完，还是就这么浪费掉？”

    尉迟惑听着一阵迷糊，越听越不对：“老头你是怎么知道我灵丹数量的？”

    “你这小子，待你好时，是老头师父，威胁到你就成老头了。”老头似有些不悦。

    “你这老头，别威胁我，我可不是好好供着你么？”尉迟惑也来劲了，可不是这么个道理么？我又没想光拿你便宜。但想暗算我，门都没有。谁知道你老头啥时候发疯啊？

    以仙二代身份活着的尉迟惑，也不知道哪来的这么多不安全感。

    “切，我老头活了这么大半辈子还没想过要去威胁个晚辈。你吞服第一粒丹药的时候小布包裹整个掉地上撒了一地还是老头我帮你捡起来的呢，可能不知道数量吗？”

    “嗯？！”尉迟惑愣了愣，下意识用手摸了摸胸口。还真是的，刚才吞咽那粒药丸的时候，布袋子还攥在手里的，这会儿在胸口了，看来老头没撒谎。

    “啧啧啧，瞧瞧你那样，小人之心度君子之腹，别说老头不照顾你。这后山的洞府呢，多半都被占了，但！既然你来投靠我了，我还是能让你有一席之地的，就是不知道你敢不敢去。”

    “老头你别唬我，我可不是被吓大的！”

    老头微微一笑，将油污往身上一擦，双手整理着自己杂乱的头发。不一会儿头发被理得整整齐齐。真别说眉目精致得竟然找不到半点瑕疵，只怕这老头年轻时是个比龙鸣还要帅气的小伙子。

    “你也把自己打点打点，那个山洞可是后山没人敢靠近的洞穴。我称它为神仙洞。若是这洞穴一个不高兴，可能分分钟将你吞噬，但若这洞穴高兴了，便能帮你快速修炼。”

    这老头又开始犯糊涂了，哪有这种洞穴，真有这种洞不是比神仙还神仙了？

    尉迟惑腹诽了一番之后也将猪蹄一丢，把没吃完的酒菜全都收入储物袋之后拍着老头的肩膀说道：“老头师父请放心，小爷我天生就是长得如此帅气逼人，何时都不怕‘神仙’勘察，看我，一脸的庄重，还需要打点？”

    “诶诶诶，你这小子，还把油都擦老头身上了！当真可恶，我诅咒你被洞生吞活剥！”老头眼明手快，手里也不知道哪里来的树枝往尉迟惑的手腕上一弹。

    尉迟惑吃痛松了手道：“哎哟。哈哈哈，老头师父，你咋跟小孩一样幼稚！”(未完待续。)