
    尉迟惑从土地庙出来，又跑回城里溜达了一圈，买了些东西才又往山上赶。临到丹房，只见一袅袅仙女正站在顶楼阁外，一双眉目存着一丝忧愁，暗淡无光的眼神诉说着悲伤，和往日神采奕奕冷若冰霜的模样完全不一样。

    尉迟惑刚想一个俯冲下去问个究竟，就见一身火红从阁内窜了出来。

    “师姐，我觉得你也不用为尉迟担着了，这次私自下山，下次就敢闯禁地，那下下次呢？是时候给他个教训了。”

    听到宁乐此言，尉迟惑真是翻了个白眼，这丫头的修为明知道自己已经在附近了还故意这么说，也太过分了些。

    “哎哟，这不是宁大小姐吗？我说着丹房咋着火了呢，真是虚惊一场啊！”尉迟惑也不闪躲，只落在宁乐身边，卷起一阵风，吹得这宁大小姐一皱眉，提手就要打。

    “宁乐！”童君如喊住了，这两个小闹腾鬼若是在丹房闹起来，没准能将屋顶掀了。

    尉迟惑也是懒得和宁乐相争，直道：“君如……君如师姐，我知道这丹炼不出来的原因了，能不能先让我炼丹，错过时机便不妙了。”

    童君如没有言语只是将道路让了出来。

    宁乐看不过去：“君如师姐！其他人私自下山都要罚，唯独这尉迟惑不用，万一被弟子们知道了，岂不是要说我们赏罚不分？”

    童君如知道宁乐不会大嘴巴说出去，只是莫名和尉迟惑不对付。回答道：“你爹既然选择不惩罚他，必然有他的理由。”

    一推六二五的本领童君如也是练到满级。宁乐无话可说，气呼呼地盯着尉迟惑不放。

    尉迟惑倒是镇定，这么强的神识也只道没感受到真真怒火，跟曾非吩咐炼药细节。将手头准备好的材料都丢到炉内。又将白天领到的奖励全都交予曾非这才重新走到童君如身边。

    宁乐一直盯着尉迟惑的举动此时有些不解：“你刚才是将药宗比武所得都给了曾非？”

    “他应得的。”尉迟惑想当然回答道。

    宁乐请皱了皱眉头：“你这人行事当真古怪。”

    “关于尉迟私自下山的事情也还是听听他的解释吧。”童君如见宁乐的态度软化连忙调节。

    宁乐却哼道：“他的解释我连标点符号都不想听，反正私自下山就是私自下山了。”

    “……”尉迟惑想问，我一排省略号你听得到吗？

    童君如也是叹了口气，不再理会宁乐的小孩子脾气，问尉迟惑道：“你将升仙丹换了材料？”

    “嗯，因为灵光草也已经不是灵光草了。”尉迟惑不准备隐瞒，这估计也瞒不下去，那位拿了灵光草去炼制升仙丹的师兄怕也是白白浪费两天光景了。

    “灵光草……变异了？”

    “是的，不出所料应该是变成极融草了。这种药草在人界怕已经绝种几百年，万万没想到还有这种突变方式。”尉迟惑从牛皮纸上照搬太上老君的话，倒是显得神秘感十足。

    “极融草……”童君如沉吟片刻，就算怎么搜肠刮肚地回忆也想不起任何片段和这个名称有关系，但快速记在脑中，以便回去禀告。

    像是照顾童君如的记忆力一般，尉迟惑还做出了解释：“极者，栋也，乃庙堂之顶。融者，炊气上出，或亦和谐之意。”

    童君如听着，倒是有点明白这取名的用意了：“所以它有调和之用。”

    “是也，非也。哎哟！”尉迟惑又开始故弄玄虚，却被宁乐狠狠踢了一脚。

    “装什么深沉啊，要说快点说完，姑奶奶我还要回去睡觉的。”宁乐牢骚道。

    “哇呀，宁乐一个多月不见，你这脾气见长啊。要回去睡就回去睡，谁也没拦着你。”动手尉迟惑是不会跟她动的，但也没理由受着这大小姐脾气，反正现在他爹不敢动自己，她也不能咋地，哇哈哈。

    跟一个小丫头斗气，尉迟惑倒来劲了。

    童君如一阵头大，只说道：“你还是解释一下极融草何意吧。”

    尉迟惑冲着宁乐吐了吐舌头，又继续说道：“去钱冰师兄那看过现在的灵光草或者说是极融草和别的药草在一起非但不会抢占他们的资源，反倒会帮助他们正成长，一副真仙的模样。做天地之极，融周遭百川。”

    有了在土地庙的经历，尉迟惑对这话的理解也深。像极融草这般称得上是仙级灵草，能吸收天地精华反哺为灵力孕育。再联想至萝葫也是如此，能将混阴吸收成为灵力。再想，蚩尤一族不也是如此……

    宁乐见尉迟惑又停下来以为他故技重施，正要出手却被童君如拦住了。早上尉迟惑才匆匆进入开光期，没时间巩固境界，这时候思绪若有顿悟也是极大的好处。

    宁乐愣神间，只见一道光芒在尉迟惑身上闪现，修为境界不停上升。也才刚到开光二层的宁乐最终以复杂的眼神看着突然进入开光二层初期的尉迟惑。

    “抱歉，刚才想事情想入神了。”尉迟惑开口，竟然流露出一丝沉稳。

    “没事，你接着讲吧。”童君如已经对尉迟惑身上诡异的事情见怪不怪，如果他从视线里消失半个月，回过头来他已经到融合期，她也是信的。

    尉迟惑则继续说道：“极融草极其内敛自然和灵光草不同，故而这配方要改，炼成极融丹。”

    “但我看你刚才放进去的东西都是些寻常的中药，中原一带几乎可以说是随处可见。如此可以炼成极融丹？”童君如能从尉迟惑那得意的表情里看出这丹药有多厉害。

    “自然，刚才不是说了吗，极融丹，如海纳百川，所以只需要做一些口味调整，差不多就行了。”这里，一半是真的，一半是胡说八道。调理的自然不可能仅仅是味道，除湿，降火一类自然也是要调。

    童君如的嘴角抽了抽，但没有再说什么。

    见尉迟惑讲完丹道，宁乐扬了扬脑袋说道：“三日之后你还要参加总比试呢，你这极融丹能赶上？”

    “啥？……啥，你刚才说三天后要干啥？”尉迟惑听蒙了，看向童君如。

    童君如倒是冷静，说道：“各宗比武都结束了，三日之后自然是让优胜者一决高下。剑宗三个名额，道宗两个名额，药宗一个名额。现在看来药宗出战之人毫无疑问就是你了。”

    宁乐唯恐天下不乱地补充道：“剑宗，你那死对头连铩羽可也脱引而出。虽说你俩现在都是开光期二层，但是他学的是剑宗功法九绝剑阵和你们药宗功法毒龙道法就攻击性而言可是高出一截。如何，有没有害怕？”

    “说起这个，师姐，我都赢了比赛了，药宗的毒龙道法功法你是不是给我一下？”不说还好，一说尉迟惑想起来了，自己压根没去参加早课一类的药宗训练。

    宁乐一怔，看向了童君如，一脸不可思议，就好像是在说你们药宗怎么让一个连药宗功法都不会的人胜出的一般。

    童君如倒是没二话，拿出功法就往尉迟惑身上一塞。

    尉迟惑也是了呵呵地收下了，然后又问道：“宁乐大小姐，你刚才说连铩羽也是开光二层了，真的假的？”

    “自然是真的，这家伙底子不错，进入剑宗之后又被重点培养，现在九绝剑阵都学会四阵了。”

    “学会四阵很了不起吗？”尉迟惑心说自己随随便便也学会三阵，第四阵不过是没时间练罢了。

    宁乐翻了个大白眼，说道：“我懒得跟你这个土包子说话，我回去了！”

    “她干嘛这么生气？啊，对了，三日之后的比赛我能不参加吗？”宁乐一走，尉迟惑扭头就推脱。与其比试那些有的没的，还不如炼丹呢。

    童君如脸色平淡，但是语气却带着些怒意：“你不是说要让药宗能被看得起吗？现在占了名额却不参加？”

    “被看得起这件事也不是我说了算的，明明最看不起药宗的就是你们药宗自己的人啊。”尉迟惑耸耸肩，假装没听出童君如的怒火。

    童君如听完这回答也是一愣。随即看了口气，转身也要走。

    尉迟惑却将一只手压在童君如的肩上说道：“诶，君如，别着急走啊，我参加啊，你得把参加地点告诉我吧？”

    “……”不带这么逗人玩的！这人怎么这么讨厌！

    童君如的脸上抽了抽，心中忍不住骂了一句，但很快又心平气和下来，扭头说道：“参加比试也不会亏待你，胜者可以参加昆仑山寻仙会。”(未完待续。)