
    若说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，也不知道冤家路窄需要修多少年。

    尉迟惑虽然知道和连铩羽在派内迟早还要起冲突，但没想到这日子来得这么快。

    “铩羽兄近来可好啊？”尉迟惑看着连铩羽嬉皮笑脸的。心道这小子在剑宗也是滋润，红光满面的，修为也是到了开光二期。

    尉迟惑对连铩羽的修为啧啧称奇，连铩羽何尝不也是，以为自己如此努力定然能比痴儿迟暮强许多，但看到尉迟惑的修为是顿时失望了。怕是直到现在他才看清楚什么叫做“上仙点化”。

    “从今日起我不会再称呼你为迟暮了，你担得起尉迟惑之名。”连铩羽带着些许阴柔的语调响起参杂着一丝郑重。

    咦，小屁孩长大了哈，不再纠结男女私情了啊，不错不错。

    不过这话是几个意思？

    “铩羽兄这话说得，我本就是尉迟惑没错。”

    “哼，即便是尉迟惑，我也一样要赢你。”

    “不用这么认真，放放水好了，反正回去珏儿那边还要比武招亲也是要战个你死我活，何必呢？”

    尉迟惑身法极快，来到连铩羽身边，这是偷偷加持了迅符文的节奏。

    连铩羽看着心惊，他从小都是以一名优秀杀手的标准要求自己的，身法自然是一等一，但自比于尉迟惑确有不如，顿时剑气腾起，一剑朝着尉迟惑划去。

    尉迟惑早有预料，迅速闪躲，这不仅仅是因为自己的身法高超，更是因为连铩羽早就被自己种下摄魂的种子，害怕是肯定的。

    连铩羽见尉迟惑根本没有出手的意图，有种被戏耍的感觉，面露不悦，冷声说道：“南边战事吃紧，南宫叔叔已亲自带兵，比武一事未定延期时间你不知道？”

    “咦？真的吗？我不知道啊。”尉迟惑一愣，居然还会有这一出。

    连铩羽阴冷笑道：“本以为这是你和你爹弄出的把戏，我倒是小瞧你了。”

    “你小瞧我的地方多了。”

    “那便让我看看罢！”连铩羽双眼冷光一闪，从原来的位置上消失。

    砰！

    脆响。

    尉迟惑手里握着便宜爹赏的次等宝剑和连铩羽在瑶天派讨的中阶宝剑直接碰撞。次等宝剑顿时发出悲鸣，但中阶宝剑也讨不到好。

    连铩羽皱了皱眉头：“你瞧不起我？”

    尉迟惑呵呵一笑：“铩羽兄如此英勇，我如何敢瞧不起？”

    “那便使出全力，那便用出霸刀！”

    蚩尤刀法好用是好用，但在瑶天派的派内比试中用处蚩尤族的刀法怕是很难解释。

    尉迟惑自以为聪明地一笑，没有理会连铩羽的无理要求，而是将剑一挑。剑头快速抖动起来，像是化作了两头。

    连铩羽眼睛瞪圆有些不敢相信：“双生阵？”

    这是剑宗九绝剑阵第四阵。比试开始之前连铩羽甚至想过尉迟惑会在对阵过程中突然跃入开光三层，也万万没想到他以药宗弟子能熟练使用出剑宗的功法。

    但也正因为尉迟惑使用的是剑宗的功法，这让连铩羽得以轻松应对，随即将尉迟惑的剑甩开，身法阵一动，速度极快。

    尉迟惑其实已经不想多生枝节，也压根就没想到在这场比试中逞能，但连铩羽的反应让他顿时眼前一亮。原来九绝剑阵还能这般用。

    这回儿收了那才施展不到一半的双生阵，转而用回药宗的毒龙功法。

    毒龙功法对于药宗弟子来说可以说是速成，在丹道的基础上，一重入门，二重巩固，三重身法，第四重也是极为简单却又巧妙的指法。

    而尉迟惑仅仅用了两日已经在自己的小千世界练直五重断脉指。

    手掐迅符，迅速跟上连铩羽的杀手速度反手便是断脉指。直奔胸前膺窗穴，只要能碰到就能直击连铩羽的心脏。

    然而身为杀手连铩羽自然知道胸前不能给敌人露出任何破绽，哪怕是自己处于主动攻击的位置上。只轻闪躲便闪过了尉迟惑来势汹汹的攻势。

    侧手，手中宝剑反击。

    尉迟惑连忙向后退去。

    “三迭阵。”尉迟惑认出这是自己还没学会的九绝剑阵第五阵，眯了眯眼睛，暗数三击。

    三击过后故意露出身侧破绽。果然连铩羽此人观察入微并不会错过任何机会，见到破绽直击而上，仍为咄咄逼人的三迭阵。

    尉迟惑却是一笑，闪身往连铩羽身后冲去，一招断脉指直直朝着肺愈穴而去，若击中，足以震心肺，破气机。

    然而，连铩羽三迭阵才击出两剑，使出身法阵往前跳动，返身归一阵。

    惹得尉迟惑一个前空翻才勉强逃过十分狼狈。险些跌到擂台边。

    顿时剑宗弟子全都起哄，对连铩羽表示鼓励，对尉迟惑表示鄙夷。以平衡积压内心多时的不忿。

    药宗的弟子一个个内心矛盾，让尉迟惑代表他们上去比试让他们十分不爽，羡慕嫉妒甚至恨，但别宗之人以这种态度对他顿时又觉得怒火中烧。就算尉迟惑再怎么混账也是我们药宗的人，我们骂没问题，你们算老几？！

    “尉迟惑上啊！打他丫的！”也不知道是哪个暴脾气的先喊了出来。

    顿时剑宗的人愣住了，扭头看向左侧长久以来乖巧如同小绵羊的药宗弟子。

    站在药宗最前面的童君如脸上也产生的变化。她知道就在这短短一个月多些许的日子里药宗发生了一些改变，而这种改变正是尉迟惑带来的。

    童君如将目光移向上头。宁远正满意地笑着，看来确有奸计得逞之感。

    连铩羽可不给尉迟惑缓冲的机会，直追而上，虽说在瑶天派的修炼让他对尉迟惑的杀心少了一些，可是剑宗战斗的欲望又将杀手的杀戮心勾了出来，若用鲜血祭剑比苦练剑法强多了。

    归一阵！

    尉迟惑感觉到身后剑气袭来，侧身一滚，脚在地上一蹬，断脉指，再次朝着连铩羽胸口而去。连铩羽急忙收剑，大剑一挥都动起来，顿时在阳光照射下使得大剑如同一团雾气，又犹如海市蜃楼一般看不真切。

    四间阵！

    尉迟惑立马一个乌龙绞柱。看起来连铩羽也不过才掌握四间阵，顿时被扰乱了动作。

    而后尉迟惑一指，直接戳中连铩羽肩部。

    “肩井穴。”童君如一叹。在运动中的人，肩井穴一直在起伏波动，最难被戳中，没想到尉迟惑对穴位有这么强的掌控能力。

    连铩羽顿时感到半身麻木，不得动弹。

    “镇穴轰！”毒龙道法第六重！

    尉迟惑一个侧身，直接双爪朝着连铩羽几处关键穴道戳去。

    龙天清顿时站了起来。没听说过派内比试有如此不知轻重之人。毒龙道法虽说易学，且常被剑宗所瞧不起，但是一旦学的深入其实每一招都能置人于死地。

    “噗……”被打中血脉的连铩羽一脚踹到尉迟惑身上，借力连退几步。虽吐出一口黑血但却也不像是被戳中死穴的样子。

    尉迟惑被踹也是连往后退去，一边看着揉着胸口一边叹道：“我掌握得还不够好，我们再来。”

    “哇呀呀！”连铩羽那股不服输的性子又出来了，被激得也不顾现在还是瑶天派派内的比武，用处了连家的身法，顿时藏入虚无。

    尉迟惑一愣，自己的神识竟然捕捉不到连铩羽的踪迹。

    不妙！

    顿时背后发冷，一剑已经插入血肉，疼痛感迅速遍布全身。尉迟惑的眼珠内顿时充斥血丝，体内有一股力量翻滚起来，那是从血脉中涌出的强烈不满。

    “啊！”尉迟惑大吼一声，顿时黑气从那道伤口冲出来，瞬间冲断了连铩羽的宝剑，而后紫光大作，大量灵力喷涌而出将那手上的肉体愈合，唯有衣服上的血迹表明刚才的惨状。

    尉迟惑转身单手抓住了连铩羽的脖子，一股暴戾之气从心底涌出。外魔内圣的内丹怕是要在伤口的作用下暴走了。

    刚才还在嘲笑尉迟惑的剑宗弟子顿时闭嘴，因为正面对着擂台的他们，正看着尉迟惑头顶上一团黑气形成一个魔鬼的模样，而内部又有一个盘腿而坐的金光紫人，无论哪一个都让人双脚发颤。

    “住手！”宁远见再这般下去只怕要出人命，一道灵力直压尉迟惑的身上。

    尉迟惑头顶的那团黑气回头，伸出一手和宁远的灵力对撞，内部的紫金小人也是微微睁眼，片刻才抬手，瞬间和黑气一通遁入尉迟惑体内。

    “噗！”尉迟惑感觉到一股强劲的力量从外部袭来，直接将连铩羽摔出数尺，自己则被灵力压到了地上。

    龙天清见状连忙高喝一声：“尉迟惑，你究竟是何方妖孽，入我瑶天派是何用意？”

    尉迟惑这会儿清醒过来，虽然感觉刚才的经历有些匪夷所思，可是实在是不喜欢这老头的说话方式。即便被宁远压得死死的，嘴里却依然不饶人：“你这说的什么屁话，求我入派的是你们，你的弟子技不如人这会儿反倒怪起我来了？”

    连铩羽呆坐在地上，虽说刚才发生的事情有些骇人，但从小见惯生死的他还是很快反应过来，尖锐的声音响起道：“你一药宗弟子为何会我剑宗功法九绝剑阵？”

    尉迟惑一听，看向连铩羽，没想到这小子在这样紧要关头反倒帮起自己了。但是用功法的事情引走话题的方法也太低劣了一些。

    “老头我不过昨夜多贪了两杯来晚了，你们倒是热闹，也不等等老头。”不等于吃货回答，空中有力的声音响起。

    被宁远压着连头都抬不起来的尉迟惑一愣。

    “这声音好耳熟啊。”(未完待续。)