
    “胜者可以参加昆仑山寻仙会。”

    听得童君如如此回答，尉迟惑一阵不解，昆仑山不就是普度会上传道的糟老头来的地方吗？那里有啥好寻的，要寻仙不如去飘渺仙岛。

    “你说的可是明绶道人来的那个昆仑山？”

    童君如点头回应。

    尉迟惑笑了：“那我还真没兴趣，那上面能有啥仙？还不如来点实际的。”

    童君如大汗，这初生牛犊不怕虎的小子真的是啥都不知道。

    “实际的，昆仑山寻仙会，寻的便是实际的。罢了，与你这目光短浅之人无话可说。且说眼前实际的是些什么，若三宗比试赢了，一来让药宗声名大振，二来赢者奖励法器、丹药、功法、符文不计其数。”

    尉迟惑听罢，抬了抬眉毛，听上去这买卖有赚头。正了正色后说道：“师姐若这么说了，我自然是要为药宗的荣誉一争。”

    童君如心道：“药宗长久以来确实少了些活力，即便尉迟惑这么不要脸，若能为药宗长脸，也是好事。”

    不轻易表露自己心境的童师姐，今天几欲将尉迟惑臭骂一顿，但都由于修为品行忍下了。若要说就伪装自己这点来看，童师姐可比凌仙更甚，这是小时候的经历早就，不是凌仙刻意为之能比。

    ###

    时间如白驹过隙此话不假。

    “不过是在这睡了两个懒觉，这就要去参加比试了啊？”被曾非推醒的尉迟惑揉了揉眼睛。

    曾非大汗，这家伙除了最开始让自己睡了一晚上之后简直剥削劳动力啊。愤愤然说道：“两个懒觉，一个懒觉睡了快一天，另一个懒觉睡了一天半，时间自然是快！”

    “哦……我睡了这么久？罢了罢了，曾非你要吃点啥，待我比试归来给你捎点。”

    “我倒是挺想念大肉包的。”

    “没出息！大肉包有什么好吃的。”尉迟惑一副不可思议的模样，但一跃从炼丹房顶层而出，脚步轻快显然是九绝剑阵身法阵步伐。

    双手一动，整个人腾空而起，胸腹黑煞之气翻滚而起，随后被一道凛然紫光替代，所谓外魔内圣，正是如此。三日尉迟惑可不是睡过去的，讲手头所有功法都参悟一遍后此刻的他已有大长进。

    蹿到通往剑宗的主路上，落入人群之中。

    “哎呀！哪里来的毛糙小子！”女修士们一阵惊呼。

    尉迟惑挺不好意思的，明明是盯着一群男修士落下的，怎么跑到这万花丛中来了。

    “抱歉抱歉，各位师姐，我想请问一下，三宗比试的地点在哪？”没错，尉迟惑那日将童君如气糊涂了，直到最后都没把比试的地点问清楚。

    “你……你不是那个尉迟惑吗？”其中一个女修士轻呼一声。

    女修士平刘海，披散着头发唯有侧边梳着一溜小辫子，素颜清雅，脸上不描眉涂唇，显得文静大方。

    “正是在下。”尉迟惑在这样的女子面前也不好鲁莽。

    “什么，若芸师姐，你是说他就是那个大魔头？”一旁更为稚嫩的小女连忙捂住嘴。

    说都说完了再捂住嘴这不是掩耳盗铃吗？

    “三宗比试的地点便在琴心堂前的广场上，师弟可自行前往。”一旁年长些的女修士连忙下逐客令。

    尉迟惑还是拱手道谢，顺道多看了一眼那位若芸师姐，好像有点眼熟。

    尉迟惑也没多想，更没多做停留，一个起手，腾空而起。

    惊得那个小师妹又是一声怪叫：“好厉害啊，不过是才入门，竟然不用御器便能飞行。”

    年长师姐却像是见过许多大世面，不以为意地回应道：“御气飞行，御的是天地间何处都存在的气。和御剑飞行无差。”

    另一名脸上有黑痣的师姐也是附和道：“道宗和药宗修炼御气的较多，不似我们御剑。他用的应该是毒龙功法。”

    若芸想了片刻，问道：“毒龙功法是药宗功法不错，但听说三日前药宗的比试中尉迟……尉迟师兄似乎还未掌握此功法。不过短短几日时间，已能用毒龙功法飞檐走壁？”

    这话一问出来，两名师姐也是愣住了，尉迟惑没用药宗功法却依靠比试中突然跃入开光期而压倒性地获得了药宗比试胜利的事情瑶天派上下全都知道。

    即便药宗的功法较另外两宗更为简单，因为暗合丹道适合丹士修炼，可是也没听说三日到登峰造极程度的。

    “以前听了这么多传言我都不信，今日看来尉迟惑确实是鬼才，难怪那时师父收了连铩羽师弟之后还放出话要将此子收入。只是此子不识抬举。”黑痣师姐说这话的时候带着丝傲气，大概是属于剑宗的莫名傲气。

    年长师姐却显得沉稳许多：“人各有志，不必强求。但因此子，今天的比试只怕要出些意外。”

    “意外？师姐，别被那小子的一点名声唬住了，别说我们剑宗有三名精英在，就说道宗那两位，当年入派的时候也闹出不少动静，那贾翰不是还被童天，童老祖亲自点拨过？”黑痣师姐好像对于尉迟惑的名声在外十分不喜，处处针对。

    “这样说起来，剑宗那位谭千秋师兄虽说从小少爷品行，有些让人讨厌，但是真材实料毋庸置疑，也是厉害得紧。浑身的法器，就连龙掌宗也要高看他三分。”小师妹说起这事儿倒是兴奋，一下子扯开了话题。

    四位女修士一路有说有笑往琴心堂正面广场剑心走去。

    剑心大广场的中央摆着一个擂台，一会儿六名三宗修士便要在这台上比试，周围按宗站着人。

    正面正对着琴心堂不远处的台阶上摆着坐席，简单的毫无修饰的普通藤椅，但莫名产生的冰冷威严感诉说着它们是掌门和几位掌宗的位置。

    右侧道宗的地盘，所有弟子虽是站着，全都在闭目参道，站在最前头一头红发的是道宗的大师兄，名曰张卓然。

    据说曾有外号号呼一把火，取自名字的同音词“灼燃”，更是取自其原来的暴脾气，只是自从被道宗掌门洪莫收做大弟子后潜心丢道，治好了脾气。此刻闭着眼，如同一尊罗汉像。

    中间剑宗，龙鸣帅气得站在最前头，后头无数挤来挤去的师妹们，全都幻想着他们的白马王子能够回头看他们一眼。可惜从头到尾龙鸣仅有的三次斜视都是朝着剑宗那个方向的。

    左侧便是药宗方向，童君如静静站在最前方，在阳光底下，耀眼的像是个放着寒气的冰雕，没有弟子敢擅自上来搭讪。却在此时一道黑影从空而降。一手拍在童君如的肩膀上：“师姐早啊！”

    童君如的身体猛地一僵，脖子颤颤地扭到由头。果然是尉迟惑！

    “尉迟，成何体统？”童君如朝着尉迟惑的脏手看去。

    没错，油乎乎的脏手。一边骂着曾非没追求，一边啃着肉包的尉迟惑双手可不就是油乎乎的么。

    “哦，抱歉抱歉。”尉迟惑的表情上倒是一点歉意也没看出来，只是将油乎乎的手猛往白衣服上擦。

    好吧，也就别人的是白衣服。三日睡在炼丹房中的尉迟惑，还不似曾非那般端坐保持一尘不染，白瞎了这身帅气的白衣服，早就变得皱皱巴巴，东一块紫西一块黑。

    这副模样哪像是个瑶天派修士，更像是受了灾的难民。这吃相也是佐证。

    童君如的脸上露出一丝嫌弃，但很快就收了，直直盯着前方。

    很快，几位大佬也是飘然而至，也不知是从何处，是否约好的，同时落座，宁远端坐正中，其右手边坐着剑宗掌宗龙天清，道宗掌宗洪莫，左手边留了个空位，昭华坐于最外端。

    见到此景所有人都安静下来，唯有尉迟惑一人往童君如身侧一凑，问道：“师父是有多嫌弃掌门啊？竟坐得这么远。”

    童君如侧目看了尉迟惑一眼，面色古怪却没有言语。

    见童君如不理会感觉没趣，尉迟惑直接闭目，心念功法。

    轰！

    擂台上猛地炸裂。

    尉迟惑惊醒。睁眼只见擂台上黑烟弥漫，黑烟之中时有白光乍现。

    “贾翰师兄不愧是被童老祖指点过，与剑宗比试毫不逊色，前一局剑宗的谭千秋师兄赢得那叫一个轻而易举啊。”

    听见有人在议论，尉迟惑一下就明白过来，自己入定已经错过一局，连忙凑过去。

    “你们口中所言童老祖是何人，好像很厉害的样子？”

    正在谈论的众人见是尉迟惑凑过来，有满脸厌恶的，有满脸恐惧的，只有那面带些崇拜的开口回答：“童老祖便是瑶天派老祖之一童天，童师姐的爷爷，修为深不可测，与几位长老常年闭关，极少有人见到。但贾翰师兄却有大才引得童老祖青睐加以指点。”

    “剑宗不是瑶天派的希望吗，干嘛指点道宗的师兄啊？”尉迟惑直言不讳。

    虽说这话是大家心知肚明的，但是真被尉迟惑这么说出来还是感觉不痛快。

    直接有人呛声道：“别说是道宗，药宗也有佼佼者，被老祖看上有什么好奇怪的，看你这般说得好像我们药宗无人一般。”

    尉迟惑一听也对：“多谢师兄夸奖，小子会继续努力的。”

    呛声之人这才想到这次的比试便是这面目可憎的小子代表药宗出战，顿时如同吞了苍蝇一般露出恶心的表情。

    尉迟惑却心情舒爽，屁颠屁颠往擂台边一站。

    “尉迟，你回来，胜负未分你站在台下作甚！”不管尉迟惑在本宗怎么样，童君如不能运气这位“前辈”在派内任意妄为。

    尉迟惑一怔，扭头反问道：“胜负已分，不是就该下一场了吗？”

    话音刚落，黑烟散去，不知是被尉迟惑气得，还是比试中伤及经脉，剑宗弟子一口血喷出当即败下阵来。

    贾翰获胜朝着尉迟惑拱了拱手。

    何须客气呢？气死他主要也不是我的功劳。尉迟惑嘿嘿笑着。(未完待续。)