
    昆仑雪山上一高挑女子款款站着，虽裹着袍子看不出身材如何，但却显出媚态。有些女人天生就是用来展示娇姿美态的。

    一伸手。

    一直灰色的信鸽落在指上。

    “小灰你去传信吧。这次昆仑山寻仙会不必他们干涉了。”

    “咕咕！”灰色信鸽昂头侧目，似有灵性听懂了言语一般，展翅而飞。

    女子带着浅笑看着信鸽飞去的方向上一艘巨型飞舟慢慢驶来。

    飞舟悠悠荡荡地飞到昆仑山上，正好落在刚才高挑女子曾站过的地方，而那女子早已离去。

    “嘶，这地方还真冷啊。”第一个从飞舟上冲下的男子裹着厚袄子还不住骂着鬼天气。被冻得贼眉鼠眼的样子，毫无仙风之言。

    随后下来的一个个穿的不比尉迟惑多，但一个个在尉迟惑的衬托下都称得上姿态表情雍容安详。

    走在靠后的昭华走上前将尉迟惑一抓。真是嫌他丢人。

    在昭华前面下来的童君如则按照师父嘱托直径往前走也不回头，但轻易就能听到杀猪般的声音，显然是有人被施以辣手。

    “哎哟，师父你欺负我干啥？”尉迟惑捂着脑袋站在昭华一旁。

    昭华作为此次瑶天派的带队师尊脸上微怒：“你这瓜娃子！在炎黄国也便罢了，来了昆仑山还这般愣头愣脑，不是丢人吗？”

    “哦，师父这是要我给瑶天派长脸是吧。行行行，明白了。”尉迟惑一抖袍子往前走了两步。

    但也就在雪地里踩了几步，连忙回头看向昭华，冷，确实是冷啊。

    在天上也没这般高处不胜寒的感觉。大概还是短命鬼的肉身太孱弱。

    昭华摇摇头，手中多了两个物件，一样是之前说好要给尉迟惑却始终没给的羲和石。另一个是枚红色的石头，个头小小的，即便是在羲和石碎片的旁边躺着也显得娇小。

    “这块血玉算为师借你羲和石一用的利息了。”说话间，昭华已将两块石头往尉迟惑手中丢。

    羲和石是熟悉的，但那块大拇指大小的红色石头是什么玩意儿？

    “哇，师父，你也忒小气，就这么把我打发了？”尉迟惑接过血玉，顿时感觉身上发热，暖和许多。看来不是俗物，但就这么满足也不是他的性格。

    “这血玉是千年血玉，无论是药用价值，还是直接佩戴都是好东西，你这小子可别身在福中不知福。”

    尉迟惑扭头看去，说话的这个清脆声音来自一个光头的青年。

    这人太有特色，同船许久自然引起过尉迟惑的注意。

    问过童君如，得知这位光头青年是东印国某大家族逃出来的少爷，因为不想做佛修而跑来瑶天派成了药宗的三弟子。至于为什么不做佛修还是光头。他也不想的，但头发就是长不出来。

    寻仙会给修为低的人带来的仙缘会比高的人多，所以在为首的十名弟子中只会选两名。药宗派的就是大弟子童君如和着三弟子卓涵。

    卓涵还在侃侃说着血玉的好处：“相传这块血玉是浸泡在无数人的血中成长起来的。而且这些人还都是些玄阳之体。所以将这块血玉戴在身上会十分温暖。”

    昭华已经走远。她也是受不了自己这个唠叨三秃子……咳，三徒弟的。

    尉迟惑听着也是脸上冒汗，心道：“这性子修佛不是挺好的吗？”

    卓涵见状说道：“你看看，师弟，才佩戴起来就出汗了吧。还是师父对你好啊。”

    “是是是，师兄所言甚是。啊，师兄你看已经到昆仑山雪域领地了，我们快去看看吧！”

    随便找了个蹩脚的理由，尉迟惑一溜烟跑了个没影。

    远处的雪地里迎着风雪出现了两队道童，迎面就给明绶道人作揖。

    “师父，两阁三门的尊者都到了。”

    明绶道人点点头，追问道：“那些个门派可都来了？”

    “大门派：瑶天派，极乐门，蛊毒宗，宝梵寺都到了。但南边的几个国家都没派人来。”

    瑶天派代表的是炎黄国，极乐门代表的是康国，蛊毒宗代表的是苗疆，宝梵寺代表着东印。以炎黄国为中心自西至北除了白泽度这个不受欢迎的地界，都囊括在内了。

    让明绶道人有些意外的是，宝梵寺竟然来了。

    “佛修不轻易出现，竟然也来趟这趟浑水？这又不是六芒法阵。”

    小道童不敢妄语。

    易非凡倒是一笑：“或许长久足不出户想让弟子为六芒法阵的资源争夺做准备。就连炎黄国南方，大刹和大胡都已经动乱起来，便是征兆。这边是人类，贪婪的人类。”

    尉迟惑抬着眉毛静静看易非凡装逼。但最后一句话，作为仙二代他还是同意的，毕竟自己和易非凡都不是人嘛。不是人。

    小道童连忙补充道：“宝梵寺只来了一位小师傅。跟……跟……跟这位师兄一边大。”

    见小道童指向自己。尉迟惑脸一黑，讲小和尚就讲小和尚嘛，扯上我作甚？斜眼瞥向连铩羽，见他正闭目养神。好吧，大概同龄人中就我最和蔼可亲。

    明绶道人若有所思，倒是笑了出来：“英雄出少年，东印佛修或自学或皆出自宝梵寺，能派来的定然是大家。走吧，都不要停在这儿了。”

    明绶道人前头开道。一大拨人往雪域深处而去。

    尉迟惑暗道：“难道只有大门派能来参加寻仙会吗？”

    想问问刚才那位话多光头师兄，却发现不知从何时起，那叽叽喳喳的声音已经不见，就连人都找不到了。

    “难道去如厕了？这冰天雪地的，随地小便不安全吧？”

    尉迟惑腹诽了两句，只能转向童君如。

    童大师姐今日在冰川的映照下更似一泓秋水照人寒。

    “有话就说。”

    感觉尉迟惑一直在靠近，隔着冰天雪地都能感受到一股子热气，分散了过多的注意力让童君如很不舒服。

    “还是君如懂我。我是想问啊，炎黄大陆上这么多宗派门，就只有四家来了，这寻仙会也忒小气了。”

    “……”童君如用怜悯的眼神看着尉迟惑，就像是看着痴儿迟暮一般。

    “君如你这般含情脉脉看着我，我可不习惯。”厚颜无耻之辈，自当处事不惊。

    童君如知道尉迟惑的性子，不能与他过多周旋，立即解释：“刚才那位小师弟说的不过是几家大宗派，据我所知，炎黄国此番来的还有光显门和锦尚宗。”

    童君如说到光显门的时候还特地盯了尉迟惑一阵。

    尉迟惑会意，胡老狗和胡小狗肯定都来了。但，不过是跳梁小丑罢了，不必理会。

    “康国的各宗各派都和极乐门联盟，形成了极乐联盟。其中说得上名号的就有余音小肆。”

    余音小肆？听着咋像听乐喝茶的地方。

    童君如为免尉迟惑纠缠，主动解释道：“余音小肆是少有的乐修之地，在修士界小有名气。”

    尉迟惑点点头，那也没什么，真要说，乐镇大概才是真正乐修富庶之地，可惜那边可没有什么门派形成。

    “而苗疆的蛊毒宗本就代表着巫族，而巫族现在有事苗疆的统领。说他们是将皇族派来了也不为过。”

    “嗯，那么宝梵寺便是东印的佛修门派吧。是不是和三师兄有啥关系？”尉迟惑说着想起了光头师兄。

    童君如犹豫片刻，想想这事儿就算尉迟惑不从自己这听说也迟早要从别人那得知，便回答道：“卓涵如果不出逃很有可能是东印佛修的第一传承人。”

    “哇，这次宝梵寺该不会是来找师兄麻烦的吧？”

    “那倒不至于。佛修比我们更看重因果之事。不会为了这点小事破坏了因果轮回。”谈话间童君如的言语中多了些情感。

    这让尉迟惑略有些意外。

    但再向童君如看去的时候，她已经恢复如常。

    而这时，众人来到一道巨门之前。

    “好大的冰门！”尉迟惑仰头才能将门看全，裹着银装，十分凌冽。

    “轰隆隆！”

    两道冰门微微挪动就发出了巨响。

    冰门打开，一条冰封的长路映入眼帘，长路两旁又是两队小道童。

    “这昆仑山好似不像大家说的那般神秘，道童真多。”尉迟惑低声私语着。

    无人理会他。倒是易非凡听罢露出一丝冷笑，而后不发一言便从队伍中离开。

    最终明绶道人带着一干人众来到一处干净的住处，随后一把抓过尉迟惑笑道：“小友随老朽走一趟吧。”

    “诶？！诶诶诶？！不问问我的意见吗？君如师姐，君如师姐，我不要离开你啊！”尉迟惑灵敏的嗅觉感觉到自己的处境不妙。

    童君如却连头都没转。

    昭华作为师父倒是有所表示：“你这臭小子，别吵了，跟着明绶师祖走，亏不了你的。”

    尉迟惑欲哭无泪，他给的好处，我也不想要啊。扭头看向明绶道人：“真的？”

    明绶道人没有明言，只是露出一个诡异笑容。

    尉迟惑只觉得菊花一紧。

    ###

    尉迟惑所担心的事情，并没有发生。明绶道人只是将他拉扯到一个大殿中。

    大殿内因为过于寒冷朦胧着一层冰纱幔，看不清四周一切，但却能挺到好多个沙哑却遒劲有力的声音。尉迟惑推断这些个深不见底修为的家伙，就是雪域的长老们。

    “这小子就是？”

    “看来是了。这许多年没有动静，没想到会因为这样一个不起眼的小子而有了反应。”

    喂喂喂，你才不起眼，小爷我长得这般玉树临风，也能叫不起眼？

    尉迟惑听到有人评价得不中肯，连忙挺胸仰脑袋。

    “身上倒是有几分霸气。”

    “好像不是他身上出来的。”

    “也罢了，此次寻仙会肯定有大收获，我们拭目以待便是。”

    冰纱之中的一个个黑影聊了许久，却没有一个人理会尉迟惑，最终黑影一个个散去。明绶道人冲着那些个黑影鞠了一躬后，拉扯着尉迟惑就往外走。

    “这是要去哪？”尉迟惑又被明绶道人像是鸡仔一般提了起来。一阵不安。(未完待续。)