
    因为寻仙会的事情几位大佬在上头喋喋不休的时候，尉迟惑一言不发地站在钱冰身边。不是他安分了，而是他无法动弹。

    此时霸刀正在储物袋里无法安分。

    躁动，以前也有过几次，可是没有像这般难以控制。一股霸气外漏完全不受储物袋的控制。

    这使得几个大佬一边说着寻仙会的事情，一边还将视线移向尉迟惑。

    尉迟惑连忙将胸膛一挺，理所当然地接受所有人的关注。

    引人瞩目那不是肯定的嘛，控制不住这霸气就算了，也得物尽其用呗。活人总不能被一口霸气憋死。

    龙天清拧着眉头无法明白这是怎么回事。不过是个初入开光期的小子就算得到童老头指点也不该这般瞩目。

    龙鸣也是一脸阴沉，但片刻后还是将视线扫向易非凡。尉迟惑在他心中仅仅是个小人物，就算再受人注意，也不过是个受父辈荫蔽的跳梁小丑。

    东方嘉致将一直飘逸在大佬和童君如之间的视线落在尉迟惑头上，眉毛真是拧成一团。他一直将自己视作年轻一辈的翘楚，万万没想到这次非但没能在道宗比试中脱颖而出，甚至还被尉迟惑打了脸。

    照理说尉迟惑是药宗新入门的弟子。即便从普度会被选出直接成为了入门弟子，也和他这个从小在瑶天派长大的道宗弟子没有交集。

    然而自尉迟惑和东方嘉致第一次碰面以来几乎全是硬性碰撞。甚至现在尉迟惑已经被东方嘉致看做假想敌。

    要不是没机会和东方嘉致坐下来谈谈，尉迟惑肯定要掀桌问一句：“你与龙鸣同门这么久咋不把他当假想敌？易非凡一见童君如就出言不逊，你咋不把他当做假想敌？”

    说到底还是欺软怕硬。只是，尉迟惑是那个“软”吗？有时候怂归怂，但该出手时还是会出手。

    不说旁的了。

    再看回尉迟惑，这会儿就挺硬的，浑身霸气也没处泄。

    站在身边的钱冰以一脸震惊的表情看着尉迟惑，虽说没被这股霸气威胁着，但那种让人窒息的感觉，给这位体弱的师兄带来了很大的压力。

    身前的童君如虽然没有回头，却也知道这股霸气来自尉迟惑。在普度会的时候也曾领教一二。但当时的霸气还没现在厉害。

    “你在干什么？要运气也不是此时。”童君如传音错以为尉迟惑想要给易非凡好看才故意为之。

    尉迟惑脸上不动声色，心中却是苦笑。

    “君如，你可真是误会我了，像我这么低调的人，怎么可能随意在人前出风头？真要用霸气，肯定留在易非凡那小子来挑衅我的时候故意给他一个下马威啊。”

    童君如一听，还真是，就尉迟惑那贱脾气，更喜欢示弱与敌。

    “那你是干嘛，莫不是走火入魔了？”童君如皱眉。他人走火入魔乃是心魔缠绕不得脱身。哪有尉迟惑这般威风凛凛的。

    童君如一语问毕，尉迟惑身上霸气瞬消。

    尉迟惑也是一怔。自己根本没能控制住从霸刀中出来的霸气。这会儿消失唯一的异变便是童君传来的询问。

    是巧合，还是这霸气和童君如有些关系？

    尉迟惑拿不准，对童君如传音道：“师姐跟你商量个事呗。”

    童君如背后发麻。这会儿是真拿准尉迟惑脾气了。没事的时候君如，有事的时候师姐。

    不知道这会儿要出什么幺蛾子。

    “去寻仙会上，我跟着你呗。”尉迟惑一边传音，一边还往童君如身后靠了靠。

    这位大师姐微微抬起头，正见到易非凡虎视眈眈看过来。一时觉得好笑，尉迟惑也有害怕的时候？

    但脸上马上僵住。那为老不尊的爷爷正看过来呢。

    看过来干嘛！

    大佬们终于宣布解散，各自回去准备行李，半个时辰之后便出发。

    尉迟惑出了殿门，毫不给宁远和童天逮他的机会。

    宁远看向童天。

    童天却也只是耸肩。

    从主峰逃出，直奔住处。

    “尉迟，你出关了啊！”正在轮休的曾非坐在门外，望见尉迟惑从天而降，甚是惊喜。

    尉迟惑不好意思笑笑：“是啊，刚出关就跑去主峰。这会儿要跑去昆仑山寻仙，回来看看能不能带点药走。”

    曾非起身一边给尉迟惑让路，一边奇道：“我们药炼了不少，但怎么说你这次也算是去个瑶天派争光，咋也不给你发点药？”

    “犯不上，肯给我们这个小炼丹房支援点药材都算给我面子了。再者说他们炼的药，小爷也看不上。倒是你们，若是有需要什么药的，可以去多要些。就说小爷炼丹需要，应该还是能要些来的。”

    尉迟惑自己“占便宜”，还要带着小伙伴们一起，也真的是够没皮没脸的。

    曾非也就跟着笑笑。他可不敢胡作非为，所说现在和尉迟惑关系好，大家让他三分，但毕竟是尉迟惑的名声，不是自己的。若是自己到了有那实力的时候倒是不用客气。

    入得里屋。白烁和白烨兄弟倒是认真。

    尉迟惑一看，白烁已经是凝气九层巅峰的修为，这分分钟也要学曾非一丹道筑基。而白烨则已经是筑基七层。

    尉迟惑皱了皱眉头。白烁在凝气已经徘徊很久，这会儿修炼极融丹道会有飞跃很正常。但白烨已经进入筑基，修为还升这么快就不正常了。

    或者说，白烨的这具肉身已经练废了。过早进入筑基期，基础不好。别看现在修为境界看起来风光，未来很难再有什么大突破了。不过好在他还有个哥哥在，以后还能护他周全。

    不再操心白氏兄弟的事情，尉迟惑从曾非那取了药，随便收拾了点行李便准备离开。

    “回头帮我跟他俩说一句，我可不是故意不跟他们打招呼的，只是不巧。”

    曾非点头。

    白氏兄弟这算是半路出家也好，算是基础没积累就上手炼药也好。反正不似曾非那般天生药性，也不像尉迟惑神识强大，没办法做到边炼药边聊天。

    此时炼药，闭眼入定，和外界完全隔绝。

    山下，说是半个时辰，事实上所有人早就做好准备，从主峰下来直接登上飞舟。

    唯有童君如一人在飞舟下，接受了童天几句嘱咐后反身欲上飞舟。

    “君如，可别丢下我，我可是跟定你的。”

    耳边传来轻语。

    童君如咬唇，这登徒子。(未完待续。)