
    在尉迟惑的邀请下，白氏兄弟也加入了炼药的行列，但当然，主丹士还是曾非，他二人只是轮换曾非休息的。

    安排妥当之后，尉迟惑啥也没想直接便跑去后山山洞修行。

    这一晃，又是一个月过去。

    进入十一月，冬季也是彻底来了。瑶天派虽说灵力丰富，气候也较其他地方更温暖一些，但也在十一月初四的这天下起了大雪。

    瑶天派内，道路上，房屋上都武装起白色的铠甲。

    照理来说这样的日子钱冰师兄如此爱药材的人应当在药园子照料花草才是，却只留了个笨手笨脚的小师弟，便急急忙忙赶去主峰。

    所为何事？

    自然是招呼了几个月的昆仑山寻仙会快开始了。而昆仑山的客人已经抵达瑶天派，此刻宁远掌门正在会客，各大弟子自然要来作陪。

    “哦？所有重要弟子都在这了？”殿上一个白发留着胡渣的糟老头子扫了众人一眼，却暗自摇摇头。

    “明绶前辈，重要弟子大都再此，但也有些许还在闭关。不知有何指教？”宁远的态度倒是挺不错的。

    谁让这糟老头便是昆仑山雪域的明绶道人呢！

    “切，明绶老头没直说是怕损了你们面子，这么大个门派却连个能看的像样弟子都没有。”一旁的青年很是嚣张。穿的干干净净的，但这张脸却不像炎黄模样，有棱有角得和南方各国更相似些。

    而内在也算有嚣张的本钱，小小年纪竟然已经心动期，身后规规矩矩站着两个青衣汉子，各自用宝贝隐藏了修为，但猜想定然是心动期以上。

    现在修为境界是如此不值钱的吗？

    宁远眉头一皱，虽说对昆仑山上下都十分尊重，但瑶天派好歹也是炎黄国最大的修仙门派，还没没落到让一个毛头小子指指点点的份上。

    “不知这位道友是何人？”

    听到问话，小青年一仰脑袋，一副我跺跺脚都能震死你的模样，比尉迟惑来得还要张扬跋扈。

    “昆仑山易启门，易非凡。”

    像是个大英雄突然登场，没头没尾的。但所有人为之一震。果然这个修为极高又十分傲气的青年不是明绶道人的道童。原来是昆仑山上最为霸道的易启门的小少爷。

    昆仑山上有一域，两阁，三门。

    一域自然是占地面积最大的雪域，霸占了昆仑山整个白雪皑皑的范围，也将机缘囊括在内。虽然实力最强，但一直保持着低调。

    两阁，分别为，占星阁和千机阁。在修士间也极为神秘，不常以真面目示人。

    三门，有两门在江湖中名气不大，所以所有关注度都集中在易启门上。易启门的门主易行出生于炎黄国和东印边界的一个小村子。曾被雪域的老祖点化过，天赋极佳，在参加了一次昆仑山寻仙会突出重围之后瞬间乘势开辟了易启门。

    在昆仑山的大神大仙极多，为了在这个非之地站稳脚跟，他也如同那些大神初期一般有自己的行为特点，让人影响深刻。大多大神大仙们都是以降服妖兽为起始点。

    但易行和炎黄国随遇而安入世修仙的思想不同，也与东印普度众生的佛家思想不同，行事狠辣，也因此极为出彩，多以战胜各地嚣张修士出名。

    这两年易启门倒是收敛一些，门内事务由大儿子易尘管理。

    现在看来倒是这个小儿子行事更像他爹。

    这时大殿的门再次被推开，由昭华和童君如二人领头。她二人皆是白衣布裙，蛾眉轻扫，领头而入，药宗紧随其后。

    易非凡得见童君如面容眼前一亮。他没有想到瑶天派内会有这般美人。

    宁远主动对明绶道人解释道：“这是我瑶天派的药宗。掌宗昭华，大弟子童君如。”

    “原来美人唤做童君如，当真人也好看，名字也好听。”易非凡倒是不藏着掖着，直言道。

    童君如依旧毫无表情，就好像她脸上的肌肉是凝固的一般。对这种登徒子，她素来不喜，甚至连理都不想理。

    见童君如不理会自己，易非凡脸上一笑，确实不在意。都道美女爱英雄，只要寻仙会的时候让她见识见识自己的厉害，自然不用担心其不动心。

    “淫贼吃我一剑。”易非凡想得正美，却听到一声厉呵。

    童君如一怔，回头看了一眼，就见一道黑影冲进来。

    易非凡感受到杀气，手中举起扇子。

    “啪！”被挡住的剑一弯，砸在了易非凡的臂上，留下一道血痕。

    “何人放肆！”易非凡吃痛，但是见到来人身上穿着瑶天派的衣服，心中顿时胆寒，心道瑶天派莫非知道了什么想要杀人灭口？

    宁远却马上出手，一把抓住了这“刺客”的手，看着他开光三层巅峰的修为，啧啧称奇。

    “尉迟惑，不得无礼，这是来自昆仑山易启门的客人。”

    “嗯？客人？若是客人何以如此，先是对掌门你不敬，后是调戏童师姐。怎么看也不像是从昆仑山下来的英杰。这样子倒像是路上的泼皮，好生无礼。”尉迟惑修为涨得快，但这张毒嘴更快。

    易非凡手上吃痛，心中更是不悦。但即便现在知道这厮只是小小弟子，也已经被宁远挡住无法出手。身后两个大汉，也是不好出手。

    听到尉迟惑的话，宁远却是笑了出来，之前不少次都被气得不轻，但若跟这小子站在同一阵营，还蛮痛快的。

    只是掌门还要有掌门的样子，严肃对待，冷着脸说道：“尉迟，休得无礼。”

    再听一遍尉迟惑的姓氏，易非凡皱了皱眉头，暗道：“此子如此目中无人，莫非是千机阁的？”

    却又摇头。

    昆仑山千机阁，阁主就姓尉迟。虽说众多孩子一个个都十分低调，但也不至于会跑来炎黄国的瑶天派当个弟子。

    “诶，你们一个个小辈这是在做什么，好好的不讲寻仙会的事儿，聚在一块作甚？”

    一个老头背着光雄赳赳气昂昂地走进来。

    “童老祖！”众弟子齐喊。

    童天今日将乱发打点了一番，倒是挺精神的。

    “老头师父。”尉迟惑率先跟到童天身后。所谓树大好乘凉，这里最大的树肯定是他没错。

    “嗯。”童天笑着应了尉迟惑一声，并朝着明绶道人走去，“明绶老友别来无恙啊？”

    “这不是通天道友吗？”明绶道人一笑，没有喊童天，而是变了个音调，那表情也是阴阳怪气。

    尉迟惑看了看这个两个糟老头子，大有惺惺相惜的模样，空气中都浮起了二人友谊的温度。

    咦，不是友谊的温度，而是二人在斗法！

    明明还隔着一丈距离，竟然就不顾周遭的人用灵力相互挑衅。

    宁远也是一时尴尬，知道明绶道人与童天关系极好同时也是长久以来的对手，可现在这么多晚辈看着也不是个动手的时候吧。

    尉迟惑倒是察言观色一番后说道：“老头师父，你们这是要玩到什么时候，也不看看日子？”

    说实话做徒弟的也是尴尬，童天刚才出场还一本正经教训大家不务正业呢。这会儿玩得倒是比谁都开心。

    但易非凡显然看热闹不嫌事大，笑道：“看日子？今日是个宜出行，宜定盟的好日子。即便是斗斗法也不会碍着什么事。”

    “今天是个宜出行，宜定盟的好日子。但也宜安葬，且不宜上梁。”尉迟惑写撇易非凡一眼。

    “你！”易非凡被顿时被呛得不轻。但皱了皱眉头之后没有多说什么，嘴角勾着冷笑，任由眼中的“跳梁小丑”嚣张。

    尉迟惑没有理会易非凡高人一等的态度。耳边却听到童君如的传音：“易非凡是昆仑山易启门的小少爷。此番上昆仑山寻仙会必然会与之对上，不要如此强出头，得不到好处的。”

    童君如这一通传音，自以为太了解尉迟惑了。他最讲究的不就是好处吗？没好处的事情怎么好随意去做？

    但，童君如只了解表面上的尉迟惑。在旁人看来这厮自然是无利不起早。可这也太低估他的任性了。作为仙二代，哪怕落魄了，哪里能处处想着好处呢？

    “君如，你这话可太伤我心了，不争馒头争口气，刚才这易非凡的态度你也不是没看到。不杀杀他的威风只怕更要欺你。再者说了，他把注意力放在我身上，你不也轻松了吗？放宽心吧。”

    童君如明显身上一僵。偷偷皱了皱眉头。不杀杀你的威风才是，为何总是这般欺我？真不知道是哪来的自信。

    而这头明绶道人和童天各自收力又是相视一笑。

    明绶道人将视线瞥到尉迟惑身上的时候又开口：“小子不错，果然顺利进入瑶天派。此番可有昆仑山一行的资格？我雪域的老家伙们可都对你很感兴趣呢。”

    这话一出，瑶天派全体弟子全都倒吸了一口冷气。就连冷眼旁观的易非凡也是变了神色。这话的意思像是要给尉迟惑撑腰啊。

    “不知雪域各位前辈有什么想要指教的？”尉迟惑略微有些疑惑。

    明绶道人却不言尽：“到了你便知晓。”

    而后返身做到宁远准备好的座位上，准备老老实实开始昆仑山寻仙会的说明。

    宁远心中也是嘀咕，原来明绶道人刚才闹的这一出只是为了在等尉迟惑吗？眼神瞟向童天。

    童天依旧带着笑眯眯醉生梦死的表情，一副人畜无害的傻样子。

    看看别人家的道人虽说也是一副糟老头模样，但毕竟还高深莫测的。再看看自家的师父，虽说两鬓花白，但这笑得是一个天真灿烂，和在门口和泥的小娃娃无异。

    “哎……”

    尉迟惑叹了口气后站到了童君如的身后。

    钱冰没有介意，童君如也没有表态。但童君如不表态不是对尉迟惑这没大没小的态度不在意，而是正在与童天传音。

    “爷爷，尉迟此番闭关出来，修为境界高了许多，对于寻仙会是否可以应付？”

    “哎呀，我就知道这小子能降得了你，怎么，这么快就开始担心他的仙缘和安危啦？”童天不怀好意地笑着。

    这像他这般为老不尊，大抵只有远在京城的南宫老爷子了。

    童君如不予理会。

    童天也不好太过分，赶紧接着说道：“这小子本就气运很强，真若进了寻仙会，你可要跟紧他。说好听了，你是帮他。其实，完全能靠着他蹭仙缘啊。”

    童君如听罢却一改常态地嘀咕了一句：“仙缘是多，麻烦也不少。”(未完待续。)