
    商量着去后山山洞吸取混阴之事得了童天的同意，尉迟惑满意而归，哼着小曲就屁颠屁颠跑回丹房。

    事实上他和曾非的新房子已经分配下来，但免不了还是要往丹房跑几趟，毕竟宝贝疙瘩正在炼制中，不能半途而废。

    “嗡！”

    来至丹房下，忽而感到一股强压从上至下袭来。震得周遭空气如同被人打了兴奋剂一般颤抖起来。尉迟惑被空气弹开，一时没站住，双脚一软蹲坐下来。

    抬头看去。

    以丹房顶阁为中心，一个八卦盘盘旋着。

    虽是虚无之形，但切切实实能够看到是个由灵力引起气流变化而形成的八卦盘，星光透过八卦盘成了扭曲的形状。周遭的气息正在盘旋而上。

    丹房上像是挂下了公主床的纱幔，十分梦幻不清。

    尉迟惑见此景却是眼前一亮，极融丹这是要成了。

    周遭的灵力被收入八卦阵的亮盘，大地之息和说不清的浑浊之力被没入暗盘。阴阳调和，极融天下。

    尉迟惑脑中发出嗡响，不是被强压压的，而是顿悟了极融丹道。

    “原来老君给的不仅仅是丹方，还有功法。之所以能称之为丹道，也正是这缘由。”

    丹者，单也，一者，单也。天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生。唯道无对，极融得一，以成丹。人得之，则清，则宁，则盈，则长生！

    尉迟惑浑身一震，双手不自觉得握紧。口中萝葫快速转动着如同天上的极融八卦一般吸收天地之气。

    半晌，天空归于平静。尉迟惑也才从入定中睁眼。

    “这极融丹道讲究的要领也是吸收，那我不是真的成吃货了？”尉迟惑清醒过来的第一瞬间不是感慨领悟，不是在感叹开光二层多难突破，而是对自己的名字吐了槽。

    还嫌弃自己名字了嘿！

    尉迟惑收了气息起身，看看四周并无异样。

    还以为极融丹炼成会引来大家围观呢。感情瑶天派素来不缺少这种天地异象。

    “不愧是大帮派。”并没有再次成为关注点的尉迟惑终于对瑶天派有了肯定。

    然而，这次并不是大家对于瑶天派的异象习以为常，而是对尉迟惑的幺蛾子习以为常。若是尉迟惑每闹出点动静大家就倾巢而出，还修不修炼了？！

    也是尉迟惑这异军突起，在派内比试中的表现，让所有人想起初心，重新燃起来修炼的热情。

    尉迟惑进入丹房顶阁。一如既往是药香扑鼻，但不同的是，这次的药香四溢，每一口都有力量的盈亏。

    再往鼎炉边一看。

    紫色道基，筑基一层！

    这裹着紫气的年轻人不是曾非是谁！

    尉迟惑忍不住想要大笑。自己何须给这小子施舍，他自己便是还未发光的天才，炼个极融丹把自己送上筑基，不愧是自己看上的男人。

    诶……这话有点怪啊？不管，反正就这么个意思吧。

    曾非此时慢慢睁眼，就在几个时辰前尚是乳臭未干的小子，此刻眼眸中深邃四海，满布……满布泪水？！

    你妹啊，晋升个修为而已，哭个屁啊！

    尉迟惑过去就给了满脸感谢加感动的曾非一个脑瓜蹦儿。

    “你这小子，想哭还是怎么的啊？晋升个境界而已。照你这个哭法，我把自己哭瞎了。”尉迟惑教训道。

    曾非泪水还是不止，颤悠悠说道：“若是爹娘知道我现在这般出息肯定也会为我高兴的。”

    “……”

    “啊啊啊，不说我了，不说我了，尉迟，你快看看这丹药，我刚才炼成的瞬间忽然感受到天地灵力往身上冲才一下从凝气七层突破境界的，想必是炼成了。”曾非用邀功的语气说道。

    咋感觉自己养了只宠物呢？

    尉迟惑摇摇头，去将鼎炉打开。

    其实极融丹在仙界只能算是下品九等。按照凡间的这些个所谓中品灵丹，上品灵丹的标准分，应该算得上是仙品灵丹了。

    “仙品灵丹……”

    “确实是仙丹，但只能算得上下品，也是我这鼎炉能炼出的极限了。”

    凡间的丹药分等才不是尉迟惑那么想的。

    按照丹药、灵丹、仙丹，再分上中下品才是正解。另外仙界的丹士也是从凡间上去的，只是在仙丹的基础上灌以品阶等级，从一到九。

    “哇！！！！我去，君如，你出现能不能出点声音？”尉迟惑抚着自己的胸口，自己是真没发现她啊。

    童君如眼神中闪过一丝得意，但很快收敛，说道：“我早就在此，只是你不知道罢了。”

    “行行行，算你厉害。”尉迟惑翻白眼，堂堂瑶天派药宗大师姐怎么这般斤斤计较？

    将鼎炉中的极融丹拿出，还放着光芒，四周的空气绕着极融丹盘旋着。

    “有点意思，用极融丹修习极融丹道也是极好的。”尉迟惑勾着嘴角，甚是满意。

    童君如一听愣住了，问道：“筑基后的修士总有个确切方向修炼。你倒好，刀法、剑法、丹道都修，没个章法，到后期如何得了？”

    知道童君如是好意，但尉迟惑浑不在意。

    “我怎么没有章法了？我有主修啊。”

    “你这般不伦不类，是何主修？”

    “我是以吃为主的散修啊。”尉迟惑破罐子破摔，不要脸地说道。

    “……”

    当晚，尉迟惑和曾非二人就被赶去新的住处。没办法给他们再安排双人的房间，住进了大院子。

    药宗弟子们见到尉迟惑进来，情绪有些矛盾，一方面，讨厌这个出色的师兄弟，一口气抢占了自己不少资源，但又不得不佩服他在派内比试中的出色表现。当然更加羡慕他被传说中的童天老祖收做徒弟。

    甚至对于尉迟惑一旁的曾非也是羡慕无比，这小子是走了什么****运，傍上了那个****运更好的尉迟惑？

    “尉迟，我后面要做些什么吗？”曾非已经不管药宗有何安排了，尉迟惑有什么需要才是首位。虽然是出于单纯的心思，但潜意识告诉着，只怕跟着尉迟惑混会比老老实实在药宗修炼来的有前途。

    尉迟惑推门进了房间，将比试得到的鼎炉放了出来，后续的工作自然确定了。只是若总是这般枯燥炼丹只怕会影响曾非修炼。

    尉迟惑交朋友就是这么单纯。没修仙界那么多猜忌提防，反正不管你修炼有多快，也都没我快╮(╯▽╰)╭

    “你也休息一段时间吧……”话还没说完，就看到桌上的书信。

    门外的声音传进来：“尉迟师兄，这是京城来信，去丹房找你没见人，师姐让我在这等你。”

    尉迟惑回头看去，是白烁啊。

    其实真没的说，自己以前怎么说也和这对兄弟算是“对手”，不过是为他们说了几句话罢了。自入门以来还真是真心相待。

    尉迟惑想到这里，一拍掌说道：“白烁，你和你弟弟有没有兴趣跟我和曾非一同修炼啊？”

    群修？白烨听到尉迟惑的话脑中一片空白。

    “我给你们一本好用的丹道，正好你们用此丹道帮我炼药，我们也算互利互惠，你看，曾非修为涨的这么快，全是受益于此。”尉迟惑将白烁请入房内。

    这种利人利己的好事，还是私底下偷偷摸摸地做比较好。谁让我是做好事不留名的仙二代呢。

    白烁听明白了，尉迟惑是觉得曾非一人炼药又累，效率又低下，想找人帮忙。

    昭华连天生药性的入门弟子都能借给尉迟惑何况两个二级弟子呢？

    “我想来自然是好，但此时我还需回去问问弟弟。”

    “无妨无妨，若是白烨不愿意，由我请自找他说。”怎么说二人都是“骗子”出身，还是好说话的。

    送走白烁，尉迟惑和曾非各自休息。尉迟惑躺在床上拿起桌上的信阅读起来。

    一个信封里有两封信。一份是迟夫人写，多是些关爱儿子的话语，看得尉迟惑暖暖的，当即想要回封信给她，可是想想这一寄好几日才能到，一阵无力感从心底卷起。

    再看第二封是便宜爹写的。前半篇讲了讲近况，其实近况也都听连铩羽说了，南宫思泰确实是跑去了南边，就连南宫翔也跟去，倒是南宫珏得了尉迟惑给的初级功法在闭关修炼。

    信中也说了南宫珏在闭关之前还特地跑来国相府看迟夫人。一副在暗示尉迟惑虽然不着急回来比武，也不着急定亲，但这儿媳妇他认定了的样子。

    尉迟惑摇摇头，继续往下看。

    后半篇是一个做父亲的对儿子的叮嘱，让尉迟惑在瑶天派暂且放下心乖乖修行。

    “行吧行吧，至少很长一段时间不用被家室困扰，好好修炼。可以的话，最好一口气练出能将犀渠打趴下的实力，早日回仙界，找爹和玉帝叔叔讨个说法。也免得耽误了谁。”

    尉迟惑一下就想远了，慢慢进入梦乡，梦见自己一览众山小，站在世界之巅，再也没有人打扰他偷懒嗑药了……

    而就在尉迟惑喃喃着进入梦乡之时，一只灰色的鸽子无声无息地落在尉迟惑的窗边，一双灰色的眼睛，正印着他的睡容。

    “即便到了规则极严的门派，还能这般无法无天。真不愧是尉迟惑。”(未完待续。)