
    “你这臭小子这次怎么约好了还来这么晚？”倒吊在树上的童天看向从雾气中走过来尉迟惑。

    尉迟惑抬着双手走来：“老头师父，别冤枉我啊，我可是去给你做好吃的去了。”

    “嗯？”童天双腿一松，一个旋转落了下来。

    尉迟惑笑眯眯将倒扣着一个碗的盘子放在石头上。

    童天抬了抬眉毛：“不对劲，无事献殷勤，非奸即盗。不过我不管，先吃了，吃了啥我都不会负责的。”

    当碗一掀开，童天顿时放心不会有什么大要求了，这特么就是一盘凉拌黄瓜啊，你还想求啥？

    “老头师父，真不是我抠门哈，那厨房能偷……咳，能拿到的就这么点东西。不过酒管够嘿嘿。”尉迟惑说着将一壶酒拿了出来。

    童天却不着急喝酒，看着这盘凉拌黄瓜。

    不过是个凉拌黄瓜，但黄瓜切得薄，撒着蒜头的蓉茉，浇了一层麻油让人看着食指大动。

    但看这么久还不动手也是太夸张了一些。

    “老头师父，你是看不上还是咋的，酒也不喝？”尉迟惑心想不应该啊，别说有菜下酒了，就算干喝这老头也能整两壶啊。

    却见老头满脸伤感说道：“或许哪天你也该给君如做次凉拌黄瓜。”

    “我这凉拌黄瓜可是我爹教我的，据说是我娘亲的独门秘方。好吃是好吃，但要做给君如吃这是什么讲究？”尉迟惑背对着童天，还真没看到他是咋了。

    童天摇摇头道：“也没什么讲究，呵呵不说了，我吃了。”

    见童天吃了自己东西，尉迟惑才安心下来，毕竟吃人家的嘴软嘛。就好说话了。连忙在对面坐下。

    童天一边吃，一边笑着：“你这小子鸡贼，就知道讨好我。”

    “废话，不讨好你讨好谁？我还想着多从您老这捞点好处呢。”尉迟惑嘿嘿笑着。

    童天听罢也是一笑：“你这小混蛋倒真是毫不掩饰。”

    “我知道您就喜欢我这犯贱的样子。”尉迟惑也是某种程度上的自我感觉良好。

    童天一口黄瓜差点都喷光了，真怀疑尉迟惑这小子拿黄瓜孝敬自己到底是几个意思。摇摇头之后随便拿了根树枝就往尉迟惑身上抽：“不跟你小子扯淡了，老头我今天找你有正事。”

    “是是是，小子听着呢，什么正事？”尉迟惑随便一翘脚往旁边的石头上一坐。

    却见童天将酒壶往空中一抛。

    尉迟惑的视线跟着酒壶而上，童天粗糙的手掌却顿时按在了尉迟惑的脑门上。

    直攻天灵盖？一个念头让尉迟惑不寒而栗，但很快童天手中的灵力快速冲入，尉迟惑知觉从脑门往下贯穿一股寒意，但很快寒意转成热辣。这股热辣的意识让尉迟惑一道进入了小千世界。

    小千世界中尉迟惑如同一个初生的孩童，赤条条站在天地间。

    但此时天地大变，空中无数闪雷劈下。

    尉迟惑慌忙左右闪躲。重新站定之时，一个冰冷的手掌拍入体内。钻心的冰凉让他高吼了一声。

    身上的肌肤却开始变烫，本来还称得上白皙的肉体里渗出了黑色的液态物质。

    尉迟惑皱了皱眉头，这看上去像是混阴，但又好像不是。直到腹部如同撕裂的疼痛感产生时才想起来现在是在自己的小千世界，被逼出来的是自己的道基。

    “看上去还真像是魔物。”冰冷感觉的虚空中传来了童天的声音。

    “老头，你到底想干嘛？！”尉迟惑隐隐有点恼怒，闯到自己小千世界来不说，还来调戏自己的道基，简称搞基，几个意思？

    童天却大笑起来：“你小子真是不识好人心，老头是要帮你，帮你引出蚩尤血脉的功效。内圣外魔，实在不易，就我的阅读量所知道的记载，能办到这点的，古今唯有蚩尤一人。”

    尉迟惑身上一震，刚想追问，胸口再次感觉到强烈的痛处。皮肤里的黑色液体系数脱出，慢慢转变成血红色的粘连物，而后一道紫金色光芒闪射出来，紫金色道基的正体被逼了出来。

    “啊！！”胸口的阵痛还没有停止，血液也要从体内全都翻滚出来了。

    视角突然放大，身体膨胀，一身横肉快速生长，头顶酥麻，两个牛角长了出来，双手肌肉快速胀开将皮肤拉碎。但冰凉的感觉顿时从体内被驱逐。手里抡起一板长斧冲着空中那抹逃窜的冰凉劈砍而去。

    而此时的尉迟惑已经没有了意识，唯有这高头大马的怪物胡乱劈砍着，冲着虚空嘶吼。

    “哈！”尉迟惑猛吸了口冷气。

    一睁眼就见童天刚收回手，将抛向空中的酒壶接了回来。

    尉迟惑浑身冒出冷汗，直摇头，刚才在小千世界的一切感觉都太过真实，但真的回到现实，又觉得这一切太过梦幻。

    “臭小子，感觉不错吧？”

    “不错……不错个鬼啊，老头，你这是要杀了我吗？！有这么在别人小千世界里乱来的吗！我差点死了好吗？刚才那个占了我身体的怪物是啥！我怎么把他赶出去啊？！”尉迟惑被一问，顿时怒了。别还没抓到犀渠这凶兽自己成凶兽了。

    “啧啧啧。你这小子真不识货，刚才那怪物就是你。就是你体内的蚩尤血脉。你老祖宗给你留下了好东西你却不知道。那玩意儿你不用赶，但也根本赶不走。”童天倒在石头上，喝着酒。

    尉迟惑一怔，原来刚才那个高头大马的怪物是蚩尤？自己体内短命鬼留下的蚩尤气息被老头师父引出来了？战神附体？

    这样说起来的话丑归丑，但厉害爆了啊！

    尉迟惑想到这里，嘴角忍不住勾起来，喜滋滋往童天身边一坐，讨好地笑道：“老头师父，那我现在能用蚩尤的力量了吗？”

    “你不是一直在用吗？若我猜的没错的话，你能够吸收混阴便是因为蚩尤血脉的原因。”

    额，这个你还真猜错了。主要原因其实还是萝葫。

    “对对对，蚩尤刃中还有功法记载，就叫混灵两合。”尉迟惑就这么口是心非地回答着。

    但似乎童天对于尉迟惑作何回答一点兴趣也没有，仰头喝了口酒之后拍着尉迟惑的肩膀说道：“即便有蚩尤血脉，你也还没能得到它的认可，只怕它现在给你带来的危险会比机遇多。”

    尉迟惑心说，可不就是还没认可吗？这压根就是短命鬼给我留的。认可短命鬼的可能性都比认可我大。

    “老头师父，你说我怎么才能得到认可呢？在小千世界里，它不也挺护着我的吗？”尉迟惑问道。

    童天却一脸“你还太天真”的表情说道：“若是你在现实中出现小千世界中那种状况，知道是什么结果吗？”

    尉迟惑皱了皱眉头，自己的身躯完全爆炸成那样还得了？！

    “常说万千世界，大千世界唯一，小千世界则有九千九百九十九，刚才的那个世界注定要被那个怪物破坏了。所以在你能够控制那股力量之前，你还是祈祷它不要私自出现吧。”

    “……”尉迟惑一阵无语，把我的瘾勾出来的是你，这会儿劝我“从良”的也是你。

    童天又是一笑：“安心吧，血脉这种东西说起来很微妙。既然是你的，你就安心收着，机缘一事没个准数。再说你运势一直很强，又怕什么呢？”

    “我不是怕……”

    尉迟惑反驳了一句便没有再解释下去，再解释什么也没意义。不如关心点实际的：“话说回来，老头师父，你刚才说我这血脉可能会给我带来危险？”

    “你这次获胜将有机会才加昆仑山寻仙会，届时多加小心便是。”

    “危险在那什劳子寻仙会，那不去不就完了吗？说起来，这寻仙会好像还是你给我争的资格啊，老头师父你要负责！”尉迟惑死皮赖脸地说道。

    童天却举着酒壶仰天反问道：“不想去是吗，那好吧，我就厚着老脸去找宁远跟他说刚才那局比试是我徒弟输了。”

    “嘿呀，凭啥啊？给连铩羽一个平局已经很给面子了，咋还能算是我输了呢！”尉迟惑连忙拦住童天，明知这是激将法，还就要被激。没办法，就这性子。

    童天哈哈哈地大笑起来。

    “知道你是瑶天派的童老祖之前还不觉得你笑起来有多可恶呢。”尉迟惑眯着眼睛看着童天，心道可怜之人果然有可恨之处。

    想到这又突然想到一个问题：“话说，君如……君如师姐的父亲呢？”

    童天很惊奇尉迟惑会突然问起童少行的事情，但还是如实回答：“少行此时还在洞穴里探索。洞穴，就是助你突破的那个洞穴，它可连通着‘奇异之地’。”

    “奇异之地？”

    “你不是在问吾儿的问题吗，怎么又关注奇异之地了？”童天似乎不想给尉迟惑讲太多。

    哎，修士吗，总有那么一两个传男不传女的秘密。

    “我是女的吗？”尉迟惑愣住，不是啊。

    “啥？”这个问题真把童天问住了。

    “啊，我的意思是，老头师父你之前不是说要将君如许配给我吗？这会儿怎么有把我当外人了呢？不厚道。”

    “嗯？老头有这么说嘛？我敢这么说早就被君如打死啦。老头我可不敢。你若能追到君如才算你本事，许配这种事……你在京城不已有一户人家了吗？”童天眯着眼睛看向尉迟惑。

    尉迟惑倒是不怕，反正自己在童君如面前都感慨“小妾”的玩笑。只是一笑带过，还是问点实际的：“那老头师父，那山洞的秘密被我知道了，我还能用它修炼吗？”

    “我巴不得你把此间混阴吸收完呢，用多久都行。”

    “得嘞~”(未完待续。)