
    “这是要去哪？”被明绶道人提拉着，尉迟惑心慌地问道。

    “自然是送你回去。”明绶道人的态度倒是没多少变化，就好像什么事情也没发生似的。不过说起来，也确实没发生啥事儿。

    尉迟惑听罢一阵郁闷，你们这群糟老头啥意思？感情把我当猴耍是吧？

    “那群老东西搞什么？神神秘秘的……咳，我可没有指桑骂槐啊。”尉迟惑刚准备牢骚几句，就见明绶道人的目光射了过来。

    咳咳，日常认个怂。保命要紧。

    明绶道人见尉迟惑这么快就服软，闭了眼，没好气地说道：“你不说我还不觉得，这会儿可以肯定了，肯定是指桑骂槐，还有可能是桑槐一块骂。”

    你还挺聪明。

    “误会误会，绝对是误会，哪能啊，我的意思是，那群老人家，老前辈。呵呵呵，您莫生气，普度会上，好歹你也给我传过道，算是半个师父，我可不敢不敬。”

    听到尉迟惑这话，明绶道人倒是露出了一个暧昧的笑容。

    靠，几个意思？

    被明绶道人的变化吓了一跳的尉迟惑挣脱他的束缚，往后退了退。

    “就算明知道你小子身上变数多也还是很期待呢。”

    “哈？变数，什么东西？”尉迟惑一脸懵逼看着明绶道人。

    但后者只是笑着，不予理会。

    “大概是在夸我吧？”尉迟惑瞅了瞅明绶道人，又回头看了一眼冰冷的大殿，冰冻住后显得有些苍白的牌匾上写着白泽殿。

    白泽，昆仑山上有名的神兽，浑身雪白，能说人话，通万物之情。甚少出现，唯有圣人显身才捧书而至。自上古的大战结束后，便没有了它的消息。

    “这些老东西，居然敢自比白泽？！”尉迟惑在心中不屑地啐了一口，快步朝着明绶道人那边赶去。

    白泽殿旁，一双明目闪亮，慢慢弯成了月牙形。

    “大骗子。”

    ###

    尉迟惑被明绶道人送回住处的时候，发现院内的气氛不太对劲。哦，也不能说是气氛不对，只是配置不对。

    所有人都不在，竟然只有童君如一人站在院内。

    照理说，童君如是最不该出现在院子里的人。而若童君如出现在院子里，则不该没有龙鸣之类的跟屁虫。

    “其他人呢？”

    “师父在房内，要继续给我们炼一些应急药。”

    我刚才问的是其他人吧？师父算什么其他人？

    再问具体些：“谭千秋他们呢？”

    这让童君如愣了片刻，回答道：“寻仙会又有人戏称为结盟会，虽说都是以门派的形式参加，但寻仙会去的遗址毕竟还是凶险万分，非数人之力可以匹敌。”

    “哦，他们都去给我们瑶天派结盟了？“

    “不是为瑶天派结盟。”

    尉迟惑听罢，背后扬起了一股寒意。

    回头看去，哦，原来是自己进来院子忘了关门啊。

    一边若无其事关门，一边问道：“那师姐你怎么不出去结盟？”

    “不结。”

    但怕尉迟惑这最喜欢玩文字游戏的小子误会，补充道：“你我二人已是盟友。”

    尉迟惑看向童君如，虽说后者并没有看着他，只是淡然地在喝茶，但还是让他颇为感动。

    放心，我定会拼尽全力，哪怕只做你的后盾，也已知足！

    “君如，那说好了，你可要护我周全啊！”

    “……”

    你敢不敢把心里话和表面功夫反一反？！

    “不过话又说回来，君如你这般娉婷妍姿，咋就没一两个登徒子来找你结盟呢？”

    “……”童君如听出来尉迟惑这是在夸自己，但完全不想理会。

    尉迟惑确又分外来劲：“而且，你看啊，你还会那种让人无法移开目光的法术，他们怎么可能不来跟你结盟。啊，我突然觉得自己很危险，要成为所有人的情敌了！”

    啪嗒！

    尉迟惑捂着感到疼痛的额头一怔。看向转身离开的童君如。一旦被男子靠近就几乎无法思考的童君如，童大师姐竟然又出手弹了脑门？

    又？对啊，好像不止一次了。

    啪啪啪！啪啪啪！

    院门突然被敲响。

    被打断思考的尉迟惑就像刚睡醒的孩子，来了起床气，很是不悦地大步往门边走去：“他喵的谁啊？”

    “咦，是迟兄弟不？我是古墨啊！”

    听到粗犷而爽朗的喊声，尉迟惑已经想起在诗会上误打误撞认识的大个子。

    “古兄，怎么……”开门后就看见了这个黝黑汉子，咧着嘴笑。

    “吃惊吧！嘿嘿，不要吃惊，我是跟着我叔来的。我叔是锦尚宗的一名长老，这次给我和一个前辈留了入结界的名额。”古墨笑眯眯也不客气，自顾自进了院子。

    尉迟惑想通关节倒是明知故问道：“你这古松城第一世家的大少爷怎么也跑来寻仙会冒险啊？”

    “嘿，瞧你这话说的。我的命在金贵，也没迟公子你厉害啊。人生总是需要历练的嘛，你说是吧！”

    是个鬼，小爷我是被骗来的。

    尉迟惑撇了撇嘴，但还是给古墨倒了杯茶水。而桌边童君如也不知是什么时候不见的。

    “话说回来你怎么想到来找我了？”

    古墨倒是诚实，直言不讳：“我不是来找你的。只是想来找瑶天派结盟的，没想到这么巧，迟兄弟你在。说真的，我小……小表弟真没看错你，年纪轻轻就在瑶天派脱颖而出，厉害厉害。”

    一听人不是故意来找自己的，那倒轻松了。

    “你这是夸我损我那？说起来，你家薪火小弟呢？长久未见，怪是想念的。”

    古墨面色古怪地打量着尉迟惑。

    “你别误会啊，我可没有什么龙阳癖。只是感觉你家小表弟挺有趣的。我爹娘也要给我生弟弟了，等我有了弟弟，肯定不抢你的玩。”

    古墨大汗：“你这话给我听听就好了，千万别给我小表弟听到。大概会杀人的……不过还好，他也没来。长老见我小表弟天资聪颖，留在身边调教。倒是我不争气，只能出来……说好听是见见世面。但事实上此次寻仙会之争怕是惨烈，能保住命就好了。”

    “这话怎么说的？”

    “嗯？迟兄弟在瑶天派也没听说吗？昆仑山的白泽好像醒了。这次无论是康国也好，苗疆也好，甚至是东印都派人来定然都会争夺白泽。别看黑族现在没动静，他们自称白族将地名定为白泽度，以白泽为崇，定然也要来凑热闹。”

    尉迟惑听着头晕，这都什么跟什么啊？寻仙会不是寻宝的吗，咋还跟信仰扯上关系了？

    “停停停，打住啊，我可对这些一点兴趣也没有。简单概括就是有危险呗。那小爷我还真不需要你跟我讲，别说光显门那老胡小胡见到我肯定要找我麻烦，单是我在瑶天派都已经的做易启门的小少爷易非凡了……啊，对了，古兄，你刚才进门前说啥，要来结盟的？”

    “……”你这样让我怎么结盟？！

    “哈哈哈哈，开玩笑啦，我绝不会连累你的。其实我来之前都准备一个人行动了。只是看我家大师姐也一副不会和别人结盟的样子，才缠着她的。”

    你确定？

    尉迟惑露出人畜无害的笑容。

    古墨心中只有一个念头。所谓龙配龙，凤配凤。童君如是出了名的冰山美人，果然需要配一个绝无仅有的厚颜无耻。

    “其实你若是这次寻仙会不去寻找白泽，仅仅去取些小资源倒是无碍。我还是有事拜托你的。这参加寻仙会的人出来时需要将一些机缘上交给雪域作为门票。但若迟兄弟发现了一些布料的话千万不要充做门票，我锦尚宗愿按价购买，或者为你免费做一套法器。”

    锦尚宗，能工巧匠极多，以制造装备著称。若是旁人，听到这名字也定然是第一时间交好。而且有免费制造法器的承诺，当真不要白不要。

    然而尉迟惑不是旁人。

    “让你们做一件法器，我干嘛不花这时间找一套法器。发现布料就是给你了也无妨。只是我有个条件。”

    “嗯？什么条件？”古墨觉得尉迟惑应该不是贪得无厌之人。

    尉迟惑一笑：“我之前写信给你们不是想让你们帮我注意一下凶兽之事吗？”

    古墨却是一脸震惊：“什么凶兽之事？！”

    尉迟惑见古墨什么都不知道也还是一脸明了。那是在自己诗会从昏迷醒来被关在房里不让出门之时送的信。

    “古兄莫急，且听我说完。后来我收到回信，大概是你弟弟所书，说你是古家未来家主有很多事情要处理，这事不要你知晓操心，由他包办了。想想也是我鲁莽了。我想改天有机会去古松城，亲自找你薪火小表弟说道说道。”

    古墨却懵了：“就这么点要求？”

    “关乎苍生呢，怎么是‘这么点’？”

    “呵呵，迟兄弟还真是古怪。但是我喜欢。”古墨笑着猛拍尉迟惑的肩膀。

    这话结束之后两人开始扯东扯西。院内的一处大房间里也柔柔响起声音。

    “没想到尉迟惑这么执着于犀渠之事。”昭华有些看不透。

    童君如却道：“爷爷说，尉迟惑所言犀渠之事怕是不假。甚至可能与预言暗合，需要万分小心。”

    “那也都是后话了。正如那刚进来的小家伙所言，这次寻仙会不简单。甚至连剑宗都有势在必得之物。你与尉迟入机缘还需多加小心。”

    童君如点头：“我们的目标都是些药材和别人起不了冲突。只要……只要尉迟师弟不要惹是生非。”

    “怕是难。”昭华直言。

    童君如也明白难……

    “师父，我先去休息了。”

    “去吧。”

    童君如推门而出，正见院子尽头，刚送走古墨的尉迟惑站在门边看着远景，没有动弹。北风吹来，将他的白袍吹得摇曳不定。本身就有一股从天上带下来的仙风飘渺，现在更像个仙人，凌波微步，罗袜生尘。

    暮色已落，夜色升起。山也静默在夜色中。眼前的山谷安静却又威严得像个怪物，让人头疼。(未完待续。)