
    昔日偃倩与罪臣蚩尤后裔姜驰相恋，并怀孕，却在此时却因被人诬陷与魔域联系引得玉帝追杀。

    在逃亡过程中偃倩突然生产，生的一子。也正因为要护住偃倩，姜惑母子，姜驰被擒，被玉帝赐死。而尉迟贤更在此时霸占偃倩为妻。姜惑被收做养子，不为人知。

    为了让姜惑能够好好生存下来，偃倩忍辱负重，却在尉迟贤一次醉酒后听到是他诬陷姜驰的消息。无法再忍受下去，偷偷带着尉迟惑要逃跑。但在半路被尉迟贤截获。

    尉迟贤在偃倩强烈的反抗下无意将其推下结界，直接落入昆仑山没想到在结界中，一晃也是这么多年过去了。

    “告诉为娘这么多年，惑儿过得如何？”偃倩望着尉迟惑，双眼带着一点疲惫。

    尉迟惑一阵心痛。可是说实话，这么多年来，尉迟贤虽然没少打骂，但都是为自己好。就算这次因为犀渠的时候有些过分，但也带着一丝恨铁不成钢，留有余地。不像是那般无情。

    “娘，我实话实说你可不要生气。……他待我不错。”

    偃倩眼中流出一丝欣慰：“待你不错那就最好了，为娘怎么会生气。”

    “话虽如此，但那尉迟贤实在过分，害得倩儿终日以泪洗面！惑儿可切不能认那尉迟贼作父啊。”凿夫人一生气，一张脸更加扭曲。

    尉迟惑看着反胃，但念在这老妪对偃倩多年照顾的情分，没有发作，只是拱手说道：“多谢婆婆提点。你如你给惑儿指一明路，我带娘从这出去便找杀父仇人报仇。”

    尉迟贼人吗？尉迟惑真的不敢想，自己姓尉迟这么多年。也因为姓尉迟受了多少年尊重。他实在喊不出贼人二字。

    偃倩拧着眉头看向凿夫人，身上有些踌躇，但不知道是在着急什么。

    凿夫人这才科科笑起来：“还怕你不敢带你娘从结界出去呢。如此最好，我这里刚好有个法阵可以助人从结界出去，我和你娘身体孱弱无法施法。你倒是可以试试。”

    真能从结界出去？

    若我身世真是这般崎岖，犀渠不必找了，寻仙会更是不必继续，早日出去，找……他，找他问个究竟。

    尉迟惑起身跟着凿夫人进入另外一间屋子。却见偃倩手撑在桌子上却没站起来，嘴里有气无力地说着：“惑儿莫去，那个阵法……”

    “倩儿不必如此担心，那个阵法虽说耗损灵力，但你看惑儿这般身强体壮，肯定不成问题。对吧？”

    “娘亲你放心，孩儿去去就来。”尉迟惑也是没有多想，跟着凿夫人走入其中。

    阵法画在地面上，每一笔每一划尉迟惑都看的一清二楚。

    一炷香之后，尉迟惑和凿夫人带着偃倩从结界顺利逃出。

    耗尽灵力的尉迟惑身体很弱，凿夫人带着他和偃倩从昆仑山脚跑到了一处小村庄。

    “这么多年没回来还似以前一样，我儿没有忘了我，你们母子二人且在这住下调养。”

    凿夫人说罢急急忙忙离开了。

    偃倩和尉迟惑都没有多想，在房内打点了一下便住下了。

    ###

    轰隆隆！

    天上天雷滚滚。

    尉迟惑起床洗漱，这已经不知道是第几个下雨的早晨了。

    从到这里经历过冬霜，到现在已经是六月盛夏，这是多久了呢？半年了啊。

    “惑儿，别愣着，过来吃饭了。”

    “来啦！”

    “惑儿上次你跟我才讲到你初入瑶天派和道宗弟子起冲突，后来的事情呢？”吃饭间偃倩还不住在问问题。

    尉迟惑这么长时间来愈发觉得奇怪，娘亲真的是什么细节都不放过。但这毕竟是娘亲，喜欢问每件事情的缘由细节也是正常。

    “后来……”

    六月天气变得快，早上天色还阴阴沉沉，不过一个早饭的功夫，阴云早就消失无踪，好似从未出现过一般。

    看得出来偃倩的心情也是很好，比起刚来的时候脸上粉扑扑的。连打扮都变的少女。

    碧绿的翠烟小衫，碎花绿的百褶裙。精心打扮之后和尉迟惑站在一起，绝不像是母子。偃倩站在田间，芊芊细指一展一曲间，花儿都忍不住主动迎上去附和。

    “惑儿……”

    “嗯？”

    “娘亲真的已经无憾了。”

    “娘你说的这是什么话？”

    “我们快些从这里逃走吧。”

    “什么？”

    “偃倩，惑儿，快跑，尉迟贼人找来了！”远远的，很久没来过的凿夫人浑身是血地跑来，看起来没有受什么伤。但……

    噗嗤。

    一把尖刀穿过凿夫人的胸膛。鲜红滚烫的血液从胸口喷涌而出。其身后的人影却是愈发清晰。

    “爹？！”

    这是尉迟惑顺口而言。

    站在那里的是尉迟贤。

    “真是乖儿子，为父找了这么多年都没有找到你娘，你竟然找到了。”

    尉迟惑一愣。看向了一旁的娘亲。

    偃倩的衣服不知道什么时候也染上了鲜红，一头青丝披散了下来，脸上满是泪痕。

    尉迟贤正站在偃倩的身后。

    “惑儿，快逃。”

    惑儿快逃？逃什么？从养我二十年的父亲身边逃走？

    那我又该往哪逃呢？

    “从这里逃走。”偃倩一手将一块腰牌砸向尉迟惑的胸口。

    尉迟惑只觉得胸口的推力将他往后迅速推去。

    落地，拿着胸口那块腰牌，腰牌上画着古怪的图腾。而抬头时，只见尉迟贤手起刀落。

    尉迟惑只觉得胸口发烫，悲从中来。但也正因为胸口的热度，让他想起母亲的最后一句话。

    “从这里逃出去。”

    这里是哪？

    心吗？

    “惑儿，虽然你母亲走了，但是我是你父亲，一定会好好抚养你的。未必是因为我有多爱你，但，我对你母亲的爱绝对会延续到你身上。我爱你母亲，比爱自己更甚，所以我不会伤害你，更不会伤害你母亲。”

    “爹……我怎么这么傻，我应该相信你的。”尉迟惑猛地站起来，周围的一切景色突然消失不见。

    房间。

    凿夫人的房间。

    有着阵法的房间。

    那个阵法，尉迟惑看过，绝不是逃离的阵法，而是吃人记忆的阵法！

    侧目看去，一只怪物正站在阵法外吸食自己的记忆。

    凿齿！那传闻中喜欢吸食人类记忆再生啖人肉的怪物！

    凿齿长着凿子一样的长牙，这长牙穿透他自己的下巴，抵在阵法的边缘。手里拿着盾和矛。矛下，躺着一个女人。

    “娘亲……”因为刚才的场景太有欺骗性，尉迟惑连同这个妇人也不信任起来。

    妇人双手缠着凿齿的脚，发出呻吟声：“惑儿快走，虽然我只是你母亲残留下的一股记忆，在这等你，却被这可恶的怪物利用。惑儿，带着那个印记……去……”

    “？！”尉迟惑在发现凿夫人便是怪物凿齿之时已经运起灵力，却才发现，凿齿一直没有动弹是被偃倩残魂所困。但此时发现已经来不及了。

    灵力在身上快速窜动已经破坏了周围阵法对自己的控制。尉迟惑很快就从幻境中出来。

    砰！

    尉迟惑的身体扎实地砸在了地上。

    干裂的地面十分坚硬，那真是的疼痛感让尉迟惑忍不住哭了出来。无论是娘亲也好，凿齿也好……这个幻境终于消失了。

    没错，混阴萝莉不过是个幌子。那个将尉迟贤构造成尉迟贼人的世界才是幻境的本体。

    “真是应该庆幸只是个幻境，不然太可怕了。”

    抹了抹眼泪，尉迟惑坐了起来。那种孤独感，与小时候在被窝里哭醒时是一样的。只是那时候尉迟贤总会及时出现，而这次，只有他一人。

    “小家伙，真作假时假亦真，假作真时真亦假。这一切未必只是幻境。”

    “啊啊啊啊！”尉迟惑吓得从地上弹飞了起来。确认周围无人之后才放下心来。刚才说话依然是那只狡猾的凿齿。

    但“真作假时假亦真，假作真时真亦假”这话在尉迟惑心中留下了一根刺。

    “从这儿出去后，一定要找……爹……尉迟贤问问。”

    尉迟惑身上略感一痛，将衣服掀开，左胸心脏处，那块腰牌印下的图腾还在。(未完待续。)