
    天空变得瓦蓝瓦蓝的，云朵也像是一个个棉花糖。尉迟惑就这么仰着头一路跟队走到寻仙会场前。

    应该是为了以防万一，雪域在遗迹入口设置了一个道场。

    各路修士全部集中于此。

    主持的不再是明绶道人，而是他的师兄，困敦道人。

    尉迟惑虽然不知道雪域的情况，但是古墨这位古家大少爷却是好学好问，清楚得很。与尉迟惑交谈时便提过困敦道人，他在进入昆仑山雪域之前是个孤儿，甚至连姓名都没有。被师父收留后请求起名。

    困敦：困敦之岁，岁大雾起，大水出。正应身在雪域，水汽旺盛。

    困者，混也，敦者，沌也。虽说修仙现修之玄阳灵力，不喜混沌，但在上古，言阳气皆混沌，万物牙蘖也。

    何谓万物牙蘖，便是万物萌生。生命之始。

    困敦道人自如昆仑山雪域一来未曾出游，大有重生于此，亦欲终于此的感觉。

    困敦道人也已是白须白发，连同一双眸子也是白色的。虽与明绶道人为师兄弟，却显得成熟太多，立于道场之上，高念祭文，顿时以到场为中心辐射到几里地外飘起白光。

    困敦道人顿时闭眼，沉声道：“吉时已到，请各位道友于一刻钟之内进入。”

    “尉迟，发什么呆？走了。”童君如开口。

    所有人冲着结界的开口处鱼贯而入。唯有尉迟惑一人发愣。储物袋里的霸刀又不安分了。与此同时还回想起幼时和尉迟贤的一段对话。

    “惑儿，白泽乃是何物，你可知晓？”

    “哈哈，太上老……老……老先生说过，白泽浑身都是宝，若能炼药最好。定然是一味药！”

    面对尉迟惑的“童言无忌”尉迟贤少有得没发火，而是缓缓说道：“说白泽是一味药也没错，一味救世之药……”

    回过神来，童君如正怒目站在眼前：“可以走了！”

    “啊，可以进去了？”尉迟惑才反应过来。

    童君如见尉迟惑回身没有说话，只管自己往前。尉迟惑连忙跟上。

    虽说进入结界之后的第一关是幻境关卡这事儿刚才困敦道人也说了，进入后所有人肯定会分散各地。但秉着聊胜于无的态度，结盟的众人总是要挨个进去。

    结界入口看上去像是一道从空间中切开的门。黑色毛糙的裂口和雪地的白色格格不入。

    童君如缓缓走入裂口正中间，尉迟惑也朝着同一个位置跃入。顿时昏天黑地。

    当所有修士都进入裂缝，一阵清风袭来。少女款款从天而降。

    困敦道人脸上带了笑：“你爷爷让你来我这，没想到你进步这么快。”

    少女施礼：“是师叔祖教导有方。”

    “你娘当年投入我门下也是这般聪明机警，只是可惜……”

    “师叔祖，此番进入结界，我一定会将东西拿出来的。”

    “嗯，去吧，万事小心即可。”

    话音一落少女跃入结界，数息之后，空中的裂缝完全闭合。

    明绶道人捋着胡子看向困敦道人：“师兄，你该不会是为了那女娃子才亲自出来主持，诵读祭文的吧？”

    “不是师兄信不过你。”困敦道人只是这么回答着，拂袖盘地而坐。

    明绶道人撇了撇嘴，将胡子往后撩了一把便随地一躺。

    此时众修士已经入幻境。

    从幻境脱离的平均用时是三日，但短的几个时辰，长的整整三个月的也有。

    尉迟惑在一片雾气中潜行，心想着不管看到什么只管走开就是了。幻境便不过如此罢了。

    正想着，突然眼前烟消云散，站到了一片开阔的池边。

    “瑶池？”尉迟惑皱了皱眉头，这里可是有他很不好的回忆呢。

    “哥哥好狠的心啊！”

    是那混阴萝莉的声音！

    尉迟惑回头看去，混阴萝莉正在逃跑。

    “哪里跑，你这孽畜！在现实中收不了你，在幻境里肯定要教训你一番。”

    从定义上说，女童被炼成混阴萝莉后确实不能算是人了。就这样抱着报复心理尉迟惑一路追着混阴萝莉跑至树林深处。

    林中风气，将他的头发吹得四散飞扬，尉迟惑抬手遮了遮眼睛，再睁眼时，已经是一片宽阔。面前有条小溪，前方是一座不高不矮的小丘。

    “不是吧，这就从幻境出来了？也罢，去找君如。我只用了不到一炷香时间，她定然早就出来了。”

    虽不知道要往哪找童君如的踪影，尉迟惑还是尝试着朝着四周探查。

    从小丘一侧经过，一转身便看到一处农家。

    用木头围成的栅栏没能拦住院内的风景。

    院落中央的榆树叶吐出了些许嫩黄，像是预示着春天要来了。而树下坐着一名妇人，手里正缝补着什么。

    这妇人的穿着倒不像是农家妇女，一身紫色绣菊金镶边的裙子，那贵气与迟夫人相仿。

    尉迟惑只觉得亲切无意中推开了院门。

    妇人身上带着柔光，听到院门被推开，慢慢抬头，本来暗淡的眼睛突然发出亮光。

    “抱歉，我不是有意……”尉迟惑见妇人起身，突然察觉唐突，往后退去。

    “惑儿！”

    尉迟惑一怔。为何她知道我的名字？

    “惑儿，真的是你吗？！为娘在这结界中不知时日已经不知度过几千几万年，就为等到你，为了能等到你的这一线希望……没想到，你真的如凿夫人所言，来了。”妇人说着话，眼中泛起泪水。

    “……为娘？娘亲？”尉迟惑怔住，不得动弹。不知道是哪里的记忆突然钻入脑中。

    耳边传来轻吟。

    “惑儿，我的好惑儿，以后你便叫惑儿了，我是你娘。”尉迟惑脑海中娘亲的形象出现在眼前，确实和妇人有几分相似。

    一旁还有个汉子，看不清脸，却听得清声音：“惑儿惑儿，我是你爹。你跟爹姓，唤作姜惑。哈哈哈哈！”

    “你便是小倩的儿子？”

    “哇！”

    回过神来便看到一面目狰狞的白发老妪站在眼前，吓了尉迟惑一跳。

    “凿夫人不要吓唬惑儿！”妇人连忙来到尉迟惑身边。

    尉迟惑一时还是难以接受，但却从老妪的惊吓中平复下来，问道：“你，你真是我娘亲？”

    “是啊，惑儿，我是你娘亲偃倩。”

    “……”虽说尉迟惑也记得自己娘亲确实叫这个名字。但……

    偃倩见尉迟惑还是不肯相信，偃倩靠近尉迟惑耳边轻声说道：“惑儿右半屁股上有块胎记。”

    “！！！”尉迟惑连忙捂住偃倩的嘴。

    “别说了……娘……”脸上通红。

    老妪见到母子相认的桥段分外欢喜，连忙拉尉迟惑坐下，然后也拉着偃倩对坐，才说道：“今日你母子二人相逢实乃喜事一件，快快坐下一诉相思，我老太婆赶紧去给你们置办点吃食来。”

    “有劳凿夫人了。”偃倩惨白的脸上这会儿才慢慢浮上血色。

    尉迟惑低着头，偶尔才抬头瞧向偃倩。即便人到中年，依然还是细柳眉，大杏眼，红嘴唇，俏脸如花。这样的大美女，也难怪老爹这么多年来还是念念不忘。

    想起尉迟贤，尉迟惑的眉头皱了皱，刚才脑海中自称是爹的似乎把自己唤作姜惑。

    姜乃是蚩尤家姓……

    “娘。”

    “诶，惑儿！”偃倩的一双明目一直没有从尉迟惑的脸上移开过。

    尉迟惑脸上又是一红，但心中暖暖的。

    “娘，这么多年，爹都是跟我说你死了。为何你会被关在此处？”

    “什么？你爹？你是说……尉迟贤？”

    “是啊……”

    “那该死的家伙还活着？！”温柔的偃倩突然暴怒，一双眸子泛血。

    这让尉迟惑吓了一跳，往后一退直接跌落石凳，砸入了水盆。

    偃倩连忙来扶：“你这孩子，怎么这么不小心，快些，快些进屋去。此地入夜风凉，这般湿着很容易感冒的。”

    “啊……”虽然有很多重要的事情想知道，可是却无法反驳母亲一句。毕竟这是亲生母亲，朝思暮想了十余年的母亲啊。

    进入偃倩的房间退却衣物浸入浴桶。浴桶里的水很烫，不停地冒着水汽，在尉迟惑脸上液化成水滴慢慢流下。有的滴回水中，有的流入嘴中，有股咸味在蓓蕾上跳动，那是十余年的思念。

    ###

    换上准备好的衣服，尉迟惑有些奇怪：“为何会有男人的衣服，莫非这院子还有男主人？惑儿不能怠慢还要去拜会才是。”

    偃倩听尉迟惑这么说却觉得好笑。知道这孩子其实是感觉到怪异却又不好直言。如实回答道：“不用，这院子里没有男子。这衣服就是你的。这么多年来为娘每年都会给你做衣裳。即便你穿不上，也做。”

    就在这时，尉迟惑神识在整个院子里扫过，正扫到一件茅草屋，其内大大小小却是男子的衣物。

    想着娘亲在这个时间和外界不同的世界里，揣摩着儿子会是怎样的体型。尉迟惑就一阵心酸，伸手抱住了偃倩。

    二人身体才刚碰触，偃倩便忍不住颤抖起来：“惑儿！”

    骨肉至亲，那种奇特的联系，让二人久久无法分开。

    直到凿夫人回来，才看到母子二人冷静地坐在桌前。

    凿夫人虽然长得很丑但烧的一手好菜。吃过晚饭后，桌前点了盏油灯。尉迟惑又问起下午没有讲完的事情。(未完待续。)