
    各地英杰集聚一堂，在雪域休整几日后，接到通知。寻仙会所在遗址结界已经开启。

    晌午时分，由昭华带路的瑶天派一行还在雪山里慢行。

    尉迟惑偷偷摸摸凑到童君如身侧问道：“还要多久？师父该不会带错路了吧？”

    “……”

    “你小子偷偷摸摸说什么，别当为师听不见。”一伸手，昭华掐住了尉迟惑的耳朵。

    “哎哟哟！师父，你最近掐耳朵掐得好顺手啊！”尉迟惑惊叫起来。说实话近来与昭华的关系不错。

    “你小子就是欠收拾。”昭华直言。

    光头师兄卓涵冒出个光溜溜的脑袋在童君如身侧站着：“师姐，师父和尉迟关系真好，不知道还以为是母子呢，嘴上功夫简直就是遗传。我闭关这段时间，瑶天派都出了什么事？”

    童君如思索了一息后，只回答了两个字：“无事。”

    怎么可能无事，只不过说来话长，懒得说什么罢了。

    卓涵撇了撇嘴，远离童君如往身后一路问下去。

    由于是昭华带队，药宗走在最前头，后头是以道宗大师兄张卓然为中心的阵队。

    若是刚入瑶天派门，听到药宗二师兄卓涵和道宗大师兄张卓然的名字，不免会产生一丝联系。但一旦，看到二人性格迥异不说，画风也是完全不同，便会收敛小心思。

    卓涵本是佛修世家出生，头上常年剃光，现在也是长不出烦恼丝了。脸上圆润可亲，嘴巴有话说话说个不停，语调却又温柔委婉。

    张卓然身上有着一点外族血统，一头的红发。面相有棱有角十分刚毅。平日里不轻易开口，但一说话便是粗狂嗓音，这和他早年间火爆脾气很有关系。

    这二人在初入瑶天派时关系还不错。

    所以卓涵在药宗询问一通尉迟惑事迹之后又顺利来到道宗与张卓然搭话。

    “然兄。”

    “涵弟。”

    卓涵往张卓然身边一站，腰间挂着的水蓝色玉佩更加显眼，与后者那一头红发形成鲜明对比。

    画风有些美丽，让人无法直视。

    一个道宗的女弟子往一位师兄身旁凑：“卓涵师兄和卓然师兄，该不会是……”

    “孤陋寡闻了吧！他们可不是兄弟，没血缘关系的。”

    “你才孤陋寡闻，谁问你这个了？”女弟子对这个答案十分不满意，但看向卓涵和张卓然重新眼冒金星。

    “然兄，我听闻尉迟惑在我派内的所作所为，怕会是股奇兵。”

    “然也。”

    “师父和大师姐都对他不错，连童天老祖都收他为徒，明绶道人还对他赞赏有加，前几日单独领他出门，该不会想把他收入雪域吧？”

    “师叔怕是不会同意。”

    “#%@#￥@……#@￥”

    “@￥%”

    “@￥%@……%￥#&￥……&￥……&”

    “！#￥”

    “……卓然师兄和卓涵师兄关系还真好。”在一旁旁听的贾翰和众师弟哪怕用灵力隔绝声音都有些受不了二人的对话，隐隐给他二人留下了二人世界的空间，朝着最后一个阵队的剑宗方向移动。

    剑宗毫无疑问是由龙鸣带队，谭千秋和连铩羽紧随其后。

    谭千秋本身资质很好，家里又是专做修士生意的，家财万贯，与龙鸣关系素来不错，但也不会轻易与龙鸣搭讪。这些日子倒是和连铩羽挺合得来。

    “铩羽师弟，进入遗址后可有教训教训尉迟惑的打算？”

    “嗯？”连铩羽虽说在瑶天派六人比试中与尉迟惑平手后胸口憋了一口气，但自修了瑶天洗髓经后身上戾气脱去许多，对尉迟惑的怨念早不如前。这会儿听到谭千秋这么问倒是一愣。

    谭千秋只是笑笑：“放心，不会要他的命，不过是见点血罢了。”

    连铩羽微微皱眉后，陪着谭千秋露出狡诈的笑容：“师兄可是与尉迟惑也有私怨？”

    “什么私怨？不过是好玩耳。这寻仙会寻到的宝贝本就是对修为低者有用。初入寻仙会根本遇不上什么宝贝，在里面一两个月深入其中才会有大机缘在。三个月，有一两个月无所事事，何等无趣，找些事情做做尚可。”

    “三个月？来寻仙会前我记得说的是三日？”与尉迟惑不同，连铩羽嚣张归嚣张，长辈训话却听得一句不落。明绶道人介绍寻仙会时，他清晰听到说的是三日光景。必须在第三日子时之前逃出，否则会有生命危险。

    谭千秋扬起嘴角一笑：“若真是三日寻个甚的仙？但是第一道环境关卡平均就需三日时间挣脱。”

    连铩羽一脸迷糊，但也不笨，猜测道：“这！……莫非结界与我们体内小千世界一般时间与外接不同。”

    “无需以小千世界作比较。单是一般的结界也有加速或减缓时间的功效。更何况是遗址。我爹走南闯北收集奇珍异宝就曾获得一本典籍，其中有言：朝露待日晞，有界使三更而不至；常恐秋节至，有界使得三年而长春；百川东到海，有界使得淙淙而西归。”

    连铩羽惊艳道：“真有结界可使一息化作半日，一季化作三年，甚至使逝者复始？”

    “那典籍中所言确实如此，但时光倒流的阵法结界过于逆天，怕是为现在的大千世界所不容。特别是这些结界都是将噎鸣的神魂锁入，噎鸣死于上古，时至今日，即便她是厚土娘娘之子也难以维系法力。”

    谭千秋说得煞有其事。自小他便喜欢阅读典籍，越是市面上买不到的越是喜欢。而他也有先天优势，所知道的上古轶事自是不少。

    连铩羽听着神奇，更是来了兴趣：“谭师兄果然博学。既然一言至此，师兄可还知道什么关于昆仑山寻仙会遗址之事？”

    谭千秋露出诡异的笑容，说道：“关于昆仑山寻仙会遗址之事，你真要知道？说出来，你可不要害怕！”

    连铩羽倒是笑了，声音变得愈发尖锐：“谭师兄瞧不起人，师弟我虽是凡夫俗子，但跟师兄你多时，还不至于因为一些往事而害怕。”

    谭千秋点着头。连铩羽这间接夸人的功夫与尉迟惑有得拼。

    “如此最好，我便给你讲讲我所看到的上古轶事。”

    话说上古时期，昆仑山便是一处灵山，多出仙人，也是神兽喜爱的圣地。

    但上古大战爆发，最后昆仑山甚至成了最后一次大战之地。

    “传说中的地狱之门便在我们脚下。”谭千秋说话说得神秘兮兮。

    连铩羽却真不怕，因为此时大雪洒落下来丝毫闻不到血气。作为杀手对于血气，怨气甚至是杀意都很敏锐。

    谭千秋见唬不住连铩羽便也懒得吓唬他。

    那门虽然叫做地狱之门，也不过是因为那片戈壁滩上有许多狼毛，熊骨，枯木，甚至猎人的弓箭。

    这原因是什么没有确切的解释。而地狱之门处于山背与昆仑山寻仙会所在之地，还有数千里地。

    有史可考，上古交战便是从地狱之门为始端最终在遗址战毕。那一战无数仙种熄灭，留下一地法宝，战后黄帝未免此地怨气污染地脉将之封印。白泽也是从那时起再也没在世间出现过。

    “寻仙会所给我们开放的部分，是怨气最浅之地，能在其中找到法宝最好，也可寻些灵兽，灵石，还有仙果，仙药。”

    “师兄你去找什么的？”

    谭千秋高傲一笑：“首要自然是寻白泽，为圣人出世的白泽。再者便是见什么好拿什么。总之你就跟着我吧，我见多识广，自然能分辨许多稀有之物。”

    “那先谢过师兄了。”连铩羽应和。心中却是暗道，必须留个心眼。谭千秋定然不是善类。躬身之时一双眸子朝上撇去。

    “好说好说。”谭千秋也是笑着仰起头，担当双目与瓦蓝天空相触时，嘴角露出了怪异的笑容。(未完待续。)