
    “君如，你知道的，我从来都是该怂就怂的，但不是现在。若是现在怂了，置你于何地？”尉迟惑站在易非凡面前，却问童君如。

    童君如犹豫着：“你想置我于何地？”

    “人山人海，却又开阔之地。”

    “……”童君如思绪飞扬，人山人海，有说有笑，但又有自己的空间，无拘无束，何等美好，何等向往。

    可是自己明明本来是想劝说尉迟惑不要惹来无意义的灾祸，为何被落入这般幻想之中？

    “尉迟！”

    抬头，两人已经交战。

    一个是昆仑山易启门门主得意的小儿子，天资聪颖，小小年纪已经进入心动期。

    另一个是京城国相家出了名的傻儿子，从小不是作威作福，就是被人鄙夷。

    童君如摇了摇头：“这是谪仙尉迟惑，被剥仙骨，落入灵根不是甚佳的痴儿体内，却已经是开光三层巅峰。”

    但也仅仅是开光三层。

    童君如密切关注着二人的战况。时刻准备着出手。

    但这二人实力相差悬殊，真比起来易非凡肯定会手下留情，如果童君如出手，这便无法挽回了。

    童君如双手紧握，死死盯着二人。她自然不知道，自己上一次如此关切一件事情，已经是十几年前。

    易非凡看着尉迟惑如此只是狠笑。

    “我很佩服你在面对我时没有腿软。”

    尉迟惑闪躲开易非凡开玩笑的一击后笑道：“其实我也蛮佩服自己的。”

    易非凡皱眉，看着尉迟惑，不明白他其中深意。

    然而尉迟惑没什么深意。

    在瑶天派时敢硬气出来挑衅纯属是因为周围都是同门，还有师父罩着。现在这场景，若是只有自己那必须是分分钟站出来认怂道歉，赶紧跑走的节奏。

    开光期面对心动期确实太过吃力。有萝葫都顶不住，何况尉迟惑现在还不敢使用萝葫。

    结界中太过凶险，过早使用掉救命稻草只会让之后更加朝不保夕。

    不过……这话说得好像能挺过这次一样。

    嗯，当然能挺过。也必须要挺过！

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    尉迟惑高呵一声，手中霸刀横出，甚是霸道。

    童君如和易非凡二人皆是瞳孔骤缩。

    易非凡更是一边飞身一边大笑：“本少爷倒是小瞧了你这厮！竟能做出如此文章，怕是有些本事！也难怪美人芳心暗许。且让本少爷会会你，是不是真这么硬气！”

    尉迟惑无暇辩驳，紧随反手又是一刀。

    易非凡转身而走，手中出现一柄长枪。

    长枪轻挑，红缨飘动中枪头已经轻易将刀弹开。

    “若只是这般，可连帮我解闷都做不到。”易非凡侧着脑袋露出怪笑。

    这感觉就像是一个小孩正在逗弄可爱的宠物。

    这感觉真差！

    “森！”

    “嗯？”

    尉迟惑皱眉，霸刀在空中自主地抖动起来。

    “这就手软了？”易非凡发出嘲笑。他可不准备再等着尉迟惑给什么惊喜了。既然强出头，这风头的代价也要自行承担！

    易非凡快步朝前，双手一抖，长枪快速弹动。

    易非凡手中花枪长五尺，枪头六寸，一抖二人的距离便被拉开。

    尉迟惑虽然被霸刀震得来不及，但霸刀却有了反应，一甩而上。坑坑两声，霸刀的轨迹十分诡异，比起软剑还要灵活，迅速挡下长枪两次快刺。

    当霸刀重新往回拉回肩头尉迟惑才反应过来，左手跟上，压在刀柄的柄端。

    霸刀的柄端是个虎头，双目炯炯放着寒光。

    易非凡眯了眯眼睛，瞅着霸刀：“没有器灵却有灵性。”

    尉迟惑却没有理会，霸刀的灵性一直都在，但自入了昆仑山，霸刀的情况就很不稳定。赶紧趁着现在霸刀给面子，把易非凡赶跑才是正事。

    只见尉迟惑左手一松，留于右手倒提，脚步轻快而上，闪过长枪吐舌。

    一个是一寸长一寸强的游龙长枪。另一个是舍身单刀，刀如猛虎。

    见尉迟惑近身，易非凡将长枪往回一扯，侧身长枪已做长棍用，朝着尉迟惑腰间而击。

    尉迟惑一躬身右臂伸直，刀身由下而上，如猛龙腾飞，倒撩起枪身。易非凡觉得有趣将双手一放，任凭尉迟惑挑起长枪，待枪翻腾一周，反手握住，枪尖朝尉迟惑的脚而去。

    尉迟惑一跃而起。

    易非凡伸手一掌拍在尉迟惑的胸口。

    “噗……”尉迟惑虽早一步已撤，但还是被打中，疼得只觉得气脉尽断。

    易非凡大笑：“看你这厮还有什么手段全都使出来吧！”

    尉迟惑被逼退，到童君如身侧。

    童君如出手拉住了尉迟惑的手：“别打了，你打不过的。”

    “我知道我打不过，但是死不了。你在这等我，不准动！”尉迟惑扭头看着他。

    童君如心中抽了抽。

    尉迟惑将嘴里的血沫吐掉，重新提刀。血沫在刀上流淌散开。

    “唬！”风吹过霸刀的纹路发出了虎啸。

    “你这蛮子，受死！”

    “蛮子？！小子，你这是找死！”再次听到蛮子二字易非凡玩玩的心态全收，提枪紧盯尉迟惑胸口心脏，大有夺其性命的势头。

    尉迟惑却勾着坏笑毫不动弹。

    红缨近在眼前，那鲜艳的红色，像是用血迹染出。

    “铿！”

    霸刀一竖。

    左手握住枪头，红色染上了枪头，而后化作黑红色，快速朝着枪柄而上。

    易非凡一愣，盯着那抹黑红色快速窜来如同一只毒蛇，心中因果直觉顿生恶感，连忙将抢挑起高抛。

    尉迟惑一笑，返身攥住童君如的手，咒印一掐，如一阵风传送无踪。

    易非凡来不及追赶，只看着插在地面上的长枪，已经成地被黑色占据。易非凡皱眉：“混阴？这家伙是何妖孽？”

    但一转念，也想起炎黄国境内和白泽度边界有听说混阴丹的存在。

    “哼，就算不是你自己，但用混阴丹也够染上一生污水。自毁前途的小子。就是浪费了我一根枪。”

    易非凡最后看了一眼散着黑气的长枪一眼。

    “非凡兄，何故在此？”声音从背后传来。

    易非凡转身一看，是龙鸣带着谭千秋和连铩羽。

    ###

    尉迟惑将自己和童君如传到一处林间。

    “你早就做好逃跑的打算？”童君如搀扶住没有力气的尉迟惑朱唇轻启。

    “不然呢，不逃跑，硬拼不是找死吗？”尉迟惑想当然地咧嘴一笑。

    但低下头来却露出疑惑的神色：“只是不明白，他为什么要这样做。”

    “什么？”童君如未听清尉迟惑的后话。

    但尉迟惑没有回答，看了看四周说道：“君如，将我放到那棵树边吧，我调息片刻。”

    童君如也不追究。应诺。(未完待续。)