
    “那么，你说你在幻境中看到的娘亲是？”

    听到童君如这么问，尉迟惑叹了口气道：“听我仙爹说我娘生完我没多久就去世了。好像是因为难产，养了许久养不住，灵力涣散而亡。”

    童君如面带怜悯看着尉迟惑。

    尉迟惑苦笑一下：“从小没娘这件事情吧，我是很可怜没错啦，但也不用这样看着我，我不需要同情的。”

    “不是同情，是感同身受。”

    尉迟惑侧头看着童君如，才想起，初识童天老头的时候还以为他是老年丧子的疯老头。说起来，若是老爹和女儿都是瑶天派的，童君如的父亲自然也应该是瑶天派的，却从不见他，也不曾听说。

    童君如想了片刻之后说道：“既然你真心相对，将自己的身世告知于我，我现在会将我幼时的事情告知于你，以及幻境中的情况也是，我们一块做个分析也算是个了断，若还有遇到困于幻境的师兄弟，必能寻其破绽。”

    尉迟惑撇了撇嘴，这童师姐还真是大爱啊。难怪能成为瑶天派药宗的大师姐。

    正好寻个地方休息一会儿，这是个四周空旷的地界，虽说很容易成为目标，但也容易发现目标。

    坐下后，童君如也不矫情。开始了自己的故事。童君如自己说得很简单，几乎是以一个第三方的态度，全程面无表情地叙述出来。

    童君如的母亲与父亲二人成婚之后隐居于南方。但当童君如三四岁的时候，童君如的父亲童少行便随童天重回瑶天派。

    童君如与童母相依为命本来也无大碍，但有一行蛮人闯入山林，听见童君如在湖边的嬉笑声寻到她们母女俩。童母小有修为，一人对五六个蛮人大汉，还不落下风。

    童君如为了不成为母亲的累赘，拼命逃脱。躲到山林里。

    这是一早童少行便为母女二人准备好的藏身之所。但等了三日，饿晕了也未等到童母过来。醒来的时候只见到童少行。

    “你……你也是母亲……吗？”尉迟惑听出来了。童君如醒来只见父亲却不见母亲。怕是母亲再次的事情中死了。

    在童君如心中一定是她的错，是她的笑声引来的蛮人，害死了自己的母亲。才导致她现在这般不苟言笑。

    “父亲说，他察觉到家边结界的异常已经全力赶来，杀了那些个蛮人，但……”童君如言尽于此不再往下说，结果已不言而喻。只是童君如现在的表情依然冷静得吓人。

    已经淡然了吗？尉迟惑迟疑了一下。肯定不是，在幻境中时一会儿笑一会儿哭的，怎么可能淡然了！

    “所以，你在幻境中看到了什么？”

    “坐视不理的父亲，和被我意外救下的母亲。”童君如双目空洞，目视远方。

    尉迟惑叹气：“果然如此。我的幻境也是，把父亲描述成一个可怕的人物，让我站在母亲这头。险些被凿齿利用，深陷其中。”

    童君如点头。看来就是这样了。半真半假，让人远离可怕的幻象，却靠近更可怕的幻象。

    “算了，索性休息了，我们吃些东西吧。”尉迟惑说着，从储物袋里掏出一堆的食物。

    有鸡有肉，有酒有菜。

    “啊，咳咳咳……”尉迟惑连忙将酒收了起来。就算能和童天沆瀣一气地偷偷喝酒，可不能让童君如看到。

    童君如自然早就知道这二人偷偷摸摸在后山喝酒吃肉的事情。毕竟这几乎就是发生在自己绣楼下的事情啊！

    “我真不明白，你现在的修为，仅仅这么些时日的消耗，大可不必靠食物补充精力。为何还要如此热衷？”童君如虽是这么说，还是拿起筷子，夹了些菜。凉拌黄瓜看起来不错。

    “哎，你们这些凡人身在福中不知福，肯定不会懂的。我在天上从小唯一的零食只有药丸子，下来不大吃特吃，不是白下来了嘛！”尉迟惑早就伸手拿鸡，才不管要在美女面前保持形象呢。

    但这话言毕后却不见童君如回答。

    只见童君如低头不停夹着凉拌黄瓜。

    “或许哪天你也该给君如做次凉拌黄瓜。”

    童天曾经的话重新浮现在耳边。

    是这样吗，你娘亲做凉拌黄瓜的做法和我娘亲的一样吗？

    尉迟惑从怀中掏出手帕，想要递给童君如。此时童君如低着头，偷偷抹泪啜泣，如同一个受了欺负的小姑娘，确实让人怜惜。

    心中却传来邪恶的话语：“哎呀，等什么，该出手时就出手啊！”

    另一个声音却跳出来：“什么该出手时就出手，我还风风火火闯九州呢！人家正伤心，你都想些啥！”

    尉迟惑连忙摇摇头，拿手帕把油乎乎的手擦了，挪动到童君如身侧，给了她一个拥抱。

    曾经被偷走笑容的她，其实同时被偷走了其他表情。若哭泣的能力回来了。微笑的能力迟早也要回来的。

    ###

    易非凡独自倒在一块礁石之上，猛地从睡梦中醒来。

    “瑶天派剑宗的那帮家伙不是要本少爷与他们结盟吗？到现在一个个都没从幻境出来，还真是垃圾。”

    暖阳将和蔼可亲的阳光洒在大地上，此时的易非凡小少爷却异常暴躁。从睡梦中醒来的他，继续寻找些有意思的事情。

    “呵呵呵呵……”

    “你看，笑笑不是挺好的吗？”

    “……其实不好笑。”

    “切，嘴硬。”

    易非凡的脑袋一扭，露出怪笑：“那不是……呵呵，倒是送上门来了。”

    ……

    尉迟惑和童君如终于进入林子。避开了旷野的颓败。

    而因为尴尬的一抱，反倒变得有些不尴尬的二人一路上且算得上有说有笑。当然，是尉迟惑负责拼命说，童君如负责笑……嗯，如果那算是笑的话。

    嗖！

    风声呼啸，尉迟惑拉住童君如，往后退了两步。

    童君如奇道：“不过是些风声，怎么了？”

    “小心！”尉迟惑一把推开童君如。

    确实藏匿得很好，但是若使用匿身符藏匿，也太过愚蠢了一些。

    “有人在！”童君如也感觉到刚才身边有人一闪而过的气息。

    尉迟惑从储物袋里随便抓了把东西就往外抛。

    “咳咳咳！”咳嗽声从虚空中传来。同时在阳光下隐隐看到了点点星光。是沙子的反光。

    “你哪来的沙子？”童君如看着尉迟惑感觉有些莫名其妙，哪怕摸出一把菱粉说是来结界前煮糕点剩的都比一把沙子正常吧！

    尉迟惑倒是不以为意：“这可是结界里的沙子，我本想着留作纪念的，哪想到还有这种用途。”

    童君如点头，看来这位谪仙对符文一类确实熟识无比，短短一息便能找到破解方法。

    “切，真是无趣。我也不过是听到君如师妹的笑声，想过来打个招呼罢了。你看看，你这厮当真无礼，把本少爷的衣服都弄脏了。”从匿身符中显身的易非凡，虽还是那般傲气凌人，但已经不敢小觑尉迟惑。

    “笑声……”

    童君如愣住，同时抓住了尉迟惑的手腕。

    “不要与之正面冲突。”童君如传音给尉迟惑。

    就算尉迟惑是谪仙，修为却是这般悬殊差距，没有优势可言。

    尉迟惑却冷笑了一声：“该怂的时候确实要怂，但是不是现在。若是现在怂了，置你于何地？”

    “你想置我于何地？”童君如何尝不懂尉迟惑的意思。自己的笑声再次引来了“灾祸”，自己便是那祸水。

    尉迟惑不理会童君如的阻拦，往前一步，冲着易非凡劈头盖脸就问：“你这蛮子，我且问你，人家笑是人家的自由。凭什么人家笑了，你就有脸凑过来。”

    易非凡的眼睛眯了眯：“你这厮说什么？！”

    若是尉迟惑现在息事宁人，易非凡也不愿意过早得与他交手。可是现在已经不可收拾。

    易非凡的亲生母亲是大刹人。炎黄国最喜欢称大刹人为蛮人。而易非凡，最讨厌的便是被人称作蛮子。(未完待续。)