
    谭千秋本已和龙鸣、易非凡还有连铩羽合为一队，易非凡与他们约定一个月后再集合，先各自散开，这样更加灵活，方便采集药物一类。

    谭千秋自然是要进行自己的计划寻找尉迟惑的。进入结界前，谭千秋已经给尉迟惑身上点了香，一种奇怪的香，他身上放着蛊虫，那蛊虫会追寻香的气味。

    他本来自视甚高，以为能比尉迟惑先从幻境中出来，这样抓住尉迟惑就如同瓮中捉鳖。

    但事与愿违。

    虽然他现在还是找到了尉迟惑。

    只是他最开始的计划完全不同，尉迟惑一双眼睛散发着杀戮的红色，谭千秋感觉这一切都匪夷所思，到底是哪里出错了，难道这里还是幻境吗？

    可是不应该，即便内心完全反抗面前的场景，就算身上伤口的血液刺激着大脑，也没能从“幻境”中出来，这边说明，一切都是真实的。

    尉迟惑正拿着霸刀追杀自己是真实的。

    尉迟惑身上披着鬼魅般的紫色大氅也是真实的。

    尉迟惑笑得如同山林中害人性命的魑魅。

    这一切都是真实的，而开端仅仅是自己靠近他，他的身上就散发出黑紫色的气体。

    “你这怪物，为何追杀我！”

    谭千秋想不通为什么自己会被比自己修为低的师弟追杀。

    “谭师兄，我在结界中遇到不少怪物，可是现在看来他们再可怕，也没人心可怕。你说若是刚才我没有先下手为强，反过来我已经是你手下亡魂了吧？”尉迟惑发出桀桀怪笑。

    谭千秋听到这声音背后一寒，声音不像是从尉迟惑的嘴里发出来，更像是从他灵魂深处哪里发出来的。

    “你……你这妖孽，入我瑶天派一定有阴谋！我谭千秋要替天行道！”谭千秋大喊一声，反倒镇定了，手中握住紫雷珠。

    尉迟惑皱了皱眉头。他靠着萝葫中未炼化的混阴制造出声势浩大的假象却一直没有出手，就是因为没有把握，要找一个合适的时机。却没想到，对方随随便便就拿出这等法器。

    谭千秋手中紫雷珠可比当初陈大虎拿出来的要剔透得多。蕴含的紫雷之力可想而知。

    “谭师兄，你说得倒是正义凛然，要来杀我不过是为了龙天清师叔和龙鸣师兄的禁忌功法吧？蚩尤之血的魅力，可真大。”尉迟惑淡淡说道。

    谭千秋握着紫雷珠的手颤抖起来，抬头看向尉迟惑：“这……这是谁告诉你的？”

    “哈哈哈，谁告诉我的重要吗？”尉迟惑一边笑着，一边挪了挪脚步，时刻准备着闪躲紫雷珠的威力。

    谭千秋青筋突起：“我知道了，肯定是童天老祖对不对！我就知道，自我进入剑宗以来，他就不待见我，肯定是因为我爹和师父关系甚好。可恶，但也不应该看上你！你有什么，不过是个痴儿官二代！”

    尉迟惑愣了愣，好像听明白了点，这家伙之所以要帮着龙天清和龙鸣，好像是因为“争风吃醋”之类的原因。

    老头师父有什么好的？除了会偷酒喝，还有什么长处？

    正想着呢，体内小千世界里感受到异动。头上长着双角的本体要出来了！而手中的霸刀也是十分不安分。

    是了，老头师父别的真没干好，将蚩尤血脉唤醒，便是他做的最大的好事。

    轰隆！

    天上滚滚雷云弥漫。

    就在尉迟惑出神之际谭千秋已将紫雷珠丢到空中，安心后，谭千秋的脸上多了一抹笑意。

    “你我二人今日在此可谓不死不休，师弟，你可要小心了。紫雷珠的威力可是很大的。”

    尉迟惑抬头看看天上，确实，紫雷的威胁很大，但自己的怯懦可千万不能让谭千秋看出来。

    “嗯，师兄你这个紫雷确实厉害。我先前在皇城被人用紫雷珠暗算，那点小紫雷可是不痛不痒的。”

    谭千秋心头一惊，这看上去固步自封的小师弟竟然有这般见识，但随即摇摇头：“就算你见过也定然和我的不同，看招！”

    “啧！”见没能迷惑过去，尉迟惑连忙提刀飞奔。

    噗嚓！

    巨响，紫雷从天而落。

    “嗷呜！”

    周围异兽发出低鸣，显然也被吓得不轻。

    尉迟惑闪躲及时，只问道身后有焦灼的味道，可也不敢细究，朝着谭千秋跑去。

    引雷**的事情，应该没人会做吧？施术者身边肯定最安全。

    但是诡异的事情发生了，谭千秋的脸上露出了精神的笑容，那裂开的大嘴让人害怕：“找死！”

    眼前电光闪烁，谭千秋手里一柄带着紫雷的法器，直插入尉迟惑体内。

    异物进入体内的感觉刺激着神经，但却始终没有疼痛感。这是紫雷的效果让人麻木。尉迟惑很快就失去了对外界的感受。

    但意识没有消失，遁入小千世界。尉迟惑在自己的小千世界里，就像是个看客一般，看着那长着角的自我黝黑的双手抓住紫雷不放。咧嘴一笑，白牙森森吓人。

    谭千秋慌得松开了手。

    他可没听说过有人能将紫雷锥抓住的。

    但尉迟惑做到了，至少是现在的这个尉迟惑做到了。

    尉迟惑口中吐出黑气，浑身已经被黑气包裹，发束早就被紫雷电烂，墨玉般的青丝飞扬起来，在空中盘旋着也被黑气卷入其中。

    谭千秋双手一摆，又祭出法器。他爹就是收集买卖法器的人，现在已经不是吝啬的时候。

    空中一把宝剑放着亮光，黑气在它周围都要绕路走。

    谭千秋暗道有用，笑道：“没想到你这家伙真的是怪物，还混入我们瑶天派了。今日我就用降魔剑收了你！”

    降魔剑落入手中，左右一挥。

    尉迟惑手上的黑气被斩落，但很快又回到尉迟惑口中，一个循环，重新被吐出来。

    手中握住的霸刀附上紫黑色，那种不可控制的震动慢慢平息下来。

    谭千秋看得心惊，拉起降魔剑直往尉迟惑身上插。

    一路劈砍来，黑气散失，但真碰到那白色的药宗衣服时，降魔剑停了下来，旁边紫色的光线绕在了降魔剑上。

    谭千秋一抬头。

    尉迟惑的头发已经被黑气崛起形成了双角的模样，但用的黑气中暗藏着紫云。

    “吼！”黑气摩擦着发出声响，犹如野兽的吼叫声。

    谭千秋吓得大喊一声，往后退了数十步，再次祭出法器。

    “微光伞，微光伞！专挡气息的，真是异兽，魔物，应该看不见我！”

    双手再一挥动，又有一块镜子弹射出来。上面写着很多古怪的文字，只有正上方三个字较为明显――怔魔镜。

    “定！”谭千秋冲着尉迟惑一喊。怔魔镜中冲出一道黄光，将尉迟惑沐浴其中，混阴如同厌光的生物被驱散。

    但黑色散去，尉迟惑的真容出现，也没让谭千秋好过些许。此时尉迟惑瞪着一双红色的血眼，露着怪笑，脑袋上微微隆起两个黑色的小包。

    周遭的黑气在躲过黄光后慢慢又附着上来，这次没有形成外套，而是直接粘连在尉迟惑的皮肤上，而后就像是钻入尉迟惑的血管了一般，消失不见。

    “嘶……”尉迟惑吐了口气，萝葫还在运作，混阴不断吐出吸入，吐出吸入，像是和他本体的呼吸合二为一。

    “吱吱吱。”头上一直白色的小鸟正冒着紫雷在尉迟惑头上盘旋。

    看着有些眼熟。尉迟惑一双红色的眼睛放射热光。

    “嗖！”小鸟被击中，瞬间化作一张符纸，被燃烧殆尽。

    杀戮的气息正在蔓延，尉迟惑此时不会允许任何事情干扰到他。

    谭千秋见到小鸟的瞬间便想到林中鸟兽。连忙祭出数枚昆仑针。昆仑针是一种修仙界的货币单位，更是蕴藏灵力的宝物。昆仑针一出顿时周遭灵力大增。无数鸟兽不顾此地紫雷密集，快速聚集过来。

    而提早一步反应的谭千秋乘机御剑遁走。

    “你，逃不掉的。”尉迟惑的嘴巴微微动着，但发出来的声音比起从前沙哑许多。

    话音一落，人形全无，化作一道黑影在林间窜动。

    “呜呜……”刚窜出的虎狼被瞬间封喉。

    “嘶嘶……”被虎狼尸体吸引来的蟒蛇，也应声而落。

    更不用说一路豺狼虎豹熊死了一地。一地鲜血，一地尸体，一地灵力，更引来一地野兽。

    一切无限循环着。黑气还在追赶着谭千秋，如同在玩一个愉快的游戏。

    “这……这杀戮气息到底是什么？！”

    结界的里众人多数开始不安。(未完待续。)