
    童君如盘坐在尉迟惑的对面，听尉迟惑所言，其本尊年龄也不过与迟暮一般。虽说年幼，平日里还过于活泼调皮，但真静下来也称得上气质沉稳。

    尉迟惑偷偷睁开一只右眼，正与童君如的视线对上：“哎哟，君如，你还没睡啊。”

    “……”

    “咳，我想去方便一下，你在这等我就好，不要……嗯……”尉迟惑扶着树干站了起来。

    本来童君如还想去帮忙的，现在还是算了吧。

    调息半日，尉迟惑已经用入结界前存在萝葫中的灵力恢复了大半，除了胸口还有阵痛，已无大碍。

    “那蛮子也真是够狠的。”

    尉迟惑走到隐秘处，开始放松。

    “呜嗷！”

    “是憋太久了吗？这么大声？”尉迟惑只觉得耳鸣。

    “吼！”

    “我去，吓死小爷了。咳！噗……”尉迟惑见到一个黑影窜出来，马上提裤子，快速往后逃，但还是被震得吐了一口血。

    “小心！”

    一道蓝光嗖一下射了过来。

    “呜~”背后猛兽发出哀嚎。

    眼前一道丽影出现，抓起尉迟惑就跑。

    尉迟惑一只手压在童君如的肩膀上，一只手提着裤子，有些尴尬：“君如，你怎么在这？啊，你……”

    “这般危急时刻，你还想开玩笑？”童君如脸上带着急切。

    尉迟惑这才回头仔细看看身后，一只巨兽虎啸着，但喘息声又像是只狗。看上去形状是只老虎，却长了牛头牛尾。不知到底是个什么生物，但那块头，三四人也是环抱不得。

    “是上古的生物，你又受了伤，不好惹。”童君如说着话，拉着尉迟惑一刻都不敢停。

    尉迟惑拧着眉说道：“这怪物，看着像是哪里见过。”

    “彘。”

    “猪？”

    “异兽彘。浮玉之山，有兽焉，其状如虎而牛尾，其音如吠犬，其名曰彘，是食人。”

    “浮玉之山，那个没有玉的，浮玉之山……不对啊，这儿是昆仑山，和那传说中的山有何干系？”

    “这里是上古留下的遗址，上古究竟发生了什么我们如何得知。”童君如摇头。其实不仅如此，在那之后炎黄大陆上多是战乱，很多记载着上古之时的书籍也被人焚烧。

    “说的也是，呜哇，君如，快点快点，这头猪追上来了！”尉迟惑也是急忙发力。

    童君如无语。

    逃了一阵，天都快亮了。异兽彘似是没有追上来，二人略放松，落了地，准备找一处在歇息一阵。

    “我多少有些明白他们要结盟的原因了。”尉迟惑感叹。

    “寡不敌众。”

    “不不不，若是只一个人被头猪追着跑，也太寂寞了些。”

    “……”童君如心道，果然不该期待尉迟惑说什么好话的。

    “嘶……嘶……”

    朝阳慢慢升起，晨曦遍布大地。

    感觉是这样的，但尉迟惑找遍的各个方向，也没看到太阳的踪迹。明明天上没有云，却像蒙上一层纱看不清晰。

    “嘶……嘶……”

    “呜哇，君如，快跑！”尉迟惑拉着童君如直接开跑。

    童君如回头看了一眼，拉住尉迟惑：“刚才巨型异兽彘有融合期实力，这只只是筑基，倒不必害怕。”

    “嘶！”一只巨蟒从草丛中窜出，盘在古树上，脑袋扁平吐着信子，一双明目瞪着面前的一男一女。

    “筑基期的巨蟒？”

    尉迟惑的神识虽然厉害，但还没有将未化形的妖兽修为和人类修为等价起来的本领。

    童君如点头。

    “哇，那还等什么？赶紧的，我们上，抓来剥干净，浑身都是入药的好物件啊。”

    童君如却是一脸鄙夷。

    尉迟惑看着确实高兴，毕竟童君如的脸上已经不再尽是冷若冰霜了。

    “你不去，那我去了啊！”

    说话间挥起霸刀朝前。

    正当巨蟒长着嘴，一滴口水滴在花朵上，粘稠的水珠在形成反光的星星之前，尉迟惑已经提刀上前。脚步在空中轻踩，斩过一刀后，迅速退回，踏在古树树干上，重新落回童君如身边。

    “嘶……嘶嘶嘶！”巨蟒愣了片刻，而后发出嘶鸣声。红色的血液喷发。

    虽说尉迟惑的力道不大，但大开染坊。

    周围瞬间血气，像是春日被推近，满眼花红叶绿。

    意外地，这蟒蛇并没有什么腥味，反倒有些好闻，开口中萝葫运作，吸收了不少甘甜的灵力。

    童君如马上皱起眉头，脑中抓住了一道思绪。冲着正在收拾巨蟒的尉迟惑大喊道：“不忙收拾，赶紧收了这具尸体，快跑。”

    “为啥？不趁新鲜处理，不好吧。”

    尉迟惑飞身上古树，观察着要从切口的哪个方向处理。有些奇怪为什么童君如这么着急。蟒蛇可是独行生物，不会有同伴跟着的。

    但话音刚落，童君如已将蟒蛇尸体收入储物袋。

    尉迟惑皱眉。知道童君如肯定不会有抢夺的心思，但这么收走也太强势了，和童君如平日的作风不同。转头看去。

    “嗯？！”

    尉迟惑一转头只感觉到一阵酥软，清香飘来。

    童君如飞身上来，一把抓过尉迟惑朝前飞去。

    尉迟惑强行从神游中抽身回来，神识扩散，没发现异常啊。

    “自己飞。”

    童君如的声音冰冷，冷到……发颤……

    尉迟惑立正身体与童君如分开，脸上的尴尬神色一纵即逝，问道：“何故走得如此匆忙？我并没有发现异常。”

    童君如速度不减，反倒更快了些。

    尉迟惑也是无奈跟在其后。但就在这时，脑后如同炸开了一般，发疼发凉。

    “居然……”

    尉迟惑的神识已经察觉到刚才巨蟒所在之处围来了无数异兽。他们只寻找了片刻便相互厮杀起来。血气弥漫，哀嚎声传遍密林。

    若不是走得早，那些异兽的捕捉对象很有可能就是他二人。

    尉迟惑不解：“君如，你神识这么强？不可能啊，我的神识是从天体出来，跟着魂灵一同进入这肉体的。你若神识比我还强，那必是伪仙级别。”

    童君如摇摇头：“日后若还有遇上这类灵兽，还是以逃为主吧，若真杀了，收了尸体便走。”

    童君如这话不是在解释，而是在单方面公布之后的行动方针。

    尉迟惑思索了片刻明白过来。结界里是一个密闭的空间，存在着大量灵兽，他们相互之间自然有捕食关系。刚才蟒蛇的血气人能感受到，异兽也能感受到。

    “看来我还是把寻仙会想简单了。”尉迟惑叹气，跟着童君如重新落地。

    童君如见尉迟惑难得地情绪低落，回头奇道：“你原先怎么想寻仙会的？”

    尉迟惑如是说道：“老头师父说得是让我过来玩的，哪有说这么多危险来着？”

    “玩？”童君如也是服了童天了，自己好歹还是用宝物一类的东西骗尉迟惑来的，到他老人家嘴里变成玩了。姜还是老的辣啊。

    “我怎么感觉，你们爷孙俩合伙骗我。”

    童君如避而不谈，说道：“一个月后结界中会开始有大机缘，在此之前，我们要韬光养晦。”

    “话题转得好生硬。”

    童君如没有理会尉迟惑而是继续说道：“大多数人应该也会躲藏起来，免得……”

    “大多数人会躲藏起来？未必吧。”尉迟惑打断童君如的话，耸肩道，“君如你先找地方藏匿吧，我肚子有些不舒服，去去就回。一会儿自行用寻身符找你。”

    童君如拧着眉头，没有在言语，只是目视前方点了点头。

    尉迟惑一路走远，到一僻静处才停下，一边脱裤子一边感慨：“什么寻仙会，根本是躲兽难。”

    沙沙沙。

    “我去？又来！”尉迟惑听到背后的动静，整个人弹飞。

    却听到那头传来笑声：“哈哈哈，尉迟师弟，派中传闻你天不怕地不怕，怎么这会儿倒怕了？”

    “哎呀，这不是谭师兄吗？”尉迟惑一见来人穿着剑宗的衣服顿时松了口气。

    谭千秋却是冷笑了一声：“是我又如何？”

    “是师兄，我就放心了。你是不知道这一路我和君如师姐被怪物追着跑，可累死了。”

    谭千秋看了看四周问道：“童师姐人呢？”

    尉迟惑连忙回答道：“师姐说在结界中的前一个月还是以韬光养晦为主，未来的日子里肯定会有很多机缘，到时候再出来不迟。所以她先找藏匿地去了。”

    谭千秋一副老气横秋的样子，站在尉迟惑面前问道：“哦？童师姐先走了，你一会儿又如何找她呢？”

    尉迟惑依然老老实实的：“老头师父在我们离开瑶天峰之前就给了两张寻身符。”

    谭千秋听罢，脑袋上青筋一突，但还是不动神色地笑道：“寻身符？我还只是听过，从未见过，不知师弟能否给我看看？”

    “自然是可以的。”尉迟惑说话间已经伸手往怀里去。

    谭千秋心中暗笑，没想到在瑶天派里胡作非为的尉迟惑到了结界中被几只异兽吓唬一下就成这样了，实在是可笑。

    却见尉迟惑保持着微笑，手从怀里伸出来，亮晃晃一闪，一道刀风直冲而来。毫无准备的谭千秋被吓了一跳，靠着反应力往侧边一躲，还是被刀风划伤了脸颊。

    没有理会谭千秋的满脸诧异，尉迟惑手持霸刀继续朝着谭千秋斩去。

    谭千秋这会儿才反应过来，高喊着：“伤害同门，尉迟惑你所行大逆不道，将为天下人所弃！

    “天下人不会知道这事的。”尉迟惑咧嘴一笑，那表情如同魑魅。(未完待续。)