
    真正从幻境中挣脱出来的尉迟惑随便找了一处盘坐，平复心情。他到现在还有些后怕。

    进入结界之前听困敦道人将幻境描绘的神乎其神，也不过认为这是个温水煮青蛙的故事。

    温水煮青蛙的故事大家都不陌生。幻境会给人营造一个安逸的环境使之懈怠也是正常。但如果一个人早就知道一杯冷水迟早会被加热至沸腾，还会安心呆在里面吗？

    若真是如此，这幻境也不会有把人锁住三个月的效果了。

    现在的尉迟惑重新评价这幻境，定然会用泥鳅豆腐汤来形容。

    泥鳅知道自己生活着的地方是沸腾的锅。或者说，即便它再愚钝也会有人特意告诉它你身边的水是足以杀死它的。这时候为了活命它便会往冰凉的豆腐里钻。

    可越是如此，就越陷越深。

    泥鳅豆腐汤是一个比温水煮青蛙还要残忍的故事。却在幻境中出现了。最好的证明便是，即便逃出升天，尉迟惑依然在怀疑幻境中故事的可信度。

    “这幻境果真厉害。不过不管了，既然已经逃出，快些找到君如才是关键。”

    比幻境还要厉害的，必然是藏在暗处的对手。

    “在幻境中也是的，完全忘了师父给我的两张符。”尉迟惑暗笑自己愚蠢，一边将两张黄纸拿了出来。

    一张黄纸可以知道时辰。并且是换算成结界中的时日――第三日晌午。

    “我居然被困了三天……看来是没什么先机了。”

    再看领一张黄纸，是寻身符。用这个便快速寻找童君如了。

    “是那个方向。”

    和幻境中不同，结界的最外层真实地貌比较荒凉，一路走下来也没标记可以参照。尉迟惑只能用自己行进的速度与时间变化判断行进的距离。

    “很近了。”

    尉迟惑前行一段时间便利用故意走错路看寻身符偏转情况的方式来判断距离。这一次幅度很大。

    尉迟惑仗着自己和稀泥的本事举世无双，想要将童君如从幻境中解救出来。

    寻身符在尉迟惑的手上突然转了个圈。

    尉迟惑往前一步，寻身符往后扭动。返回原位，又转了个圈。

    “不会是告诉我在这吧？”

    尉迟惑收起寻身符，看看四周，再看看天空。

    虽然万里无云，但也看不见太阳，这里有些昏暗。可尉迟惑没瞎，这四面八方空空如也，哪里像是能藏下一个童君如的样子。

    “哈哈哈，娘亲……”

    “？！！！！”尉迟惑惊得汗毛竖起，哪来的女鬼笑声？！

    “娘亲……娘亲？！你在哪？！父亲……你为什么……为什么要这样？！呜呜呜……”

    不对，这声音的音色好像就是童君如没错。

    尉迟惑放出神识往空中探去。

    砰……

    没物质性的神识与非物质性的另一种存在相互碰撞。似是有气无力，却又力大无穷。

    神识被撞伤的尉迟惑知觉的胸口痛，足以让他一瞬间浑身失去力气跌坐在地上的疼。

    “嘶……好像真的在天上？”尉迟惑眯着眼看着天上。

    “凿婆婆，你说得对，我会振作起来的。我要亲手……”

    再次听到童君如的声音。尉迟惑顿时明白过来，原来幻境就在空中。难怪刚才逃出来摔得那么疼。

    “君如！不要听信他人所言。凿齿最善吸食人的记忆，而后一半真一半假地骗人了！快清醒过来！”

    尉迟惑说到这里，自己也犹豫了一下。一半真一半假。那到底那一半真那一半假呢？

    “真作假时假亦真，假作真时真亦假。”

    童君如的声音让尉迟惑一个激灵。

    凿齿好像控制住童君如了，这可不是好消息。

    “凿齿，你这卑鄙小……小鬼……小怪！小妖怪！小妖兽！小畜生！你有本事别躲在幻境里，跟小爷我一较高下！”

    如果能从幻境里出来还轮得到你在这废话？

    凿齿发出低吼声。

    而后又是童君如的声音。

    “是你们太过脆弱。记忆太容易被篡改。如果这些记忆真的这么重要，为何不善待他们。我是在教你们不要忘了重要的东西。不过你们修士现在的生命太长，不懂得珍惜。”

    “君如，你丫的知不知道凿齿有多丑啊，你就这么被它控制了，对得起你那一身漂亮的皮囊吗？！小心出去我就到药宗，不，到瑶天派里大肆宣扬，你被一个其丑无比的老妖怪附身啦！哈哈哈哈！”

    “尉迟惑！”童君如的愤怒不是来自他的威胁，而是感觉被羞辱。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”凿齿痛苦的惨叫。

    尉迟惑死死盯着头顶，果然激怒凿齿，让它动摇是对的。同时，果然就算是美人……只要是女的就不可能不在意自己的容貌嘛！

    突然，那个穿着白色道袍的童大师姐在空中出现，本来只有拳头这么大的，如同仙女入凡一般地出现，然后就变成人这么大了。

    “不安套路出牌啊，这也掉得太快了吧！噗！”尉迟惑说这话，童君如已经砸了上来。虽说人不重，但也是一身骨头。如同一柄长矛直插尉迟惑胸腹。

    “……”满脸泪渍的童君如，静静闭眼，眼睫毛轻轻颤抖着。

    但却慢慢感受到春日阳光般的温暖，棉絮般的柔软。慢慢睁开眼，才发现自己的嘴唇正贴着尉迟惑柔软的脸。

    “啊！你！”童君如突然发难，又挠又咬的。

    “啊啊啊啊！我的天，师姐你干啥呢！”怎么像只小野猫一样？！

    尉迟惑喊着师姐才提醒童君如形象。连忙站了起来。嗯，还不忘给了尉迟惑一脚。

    “噗！我去~！”尉迟惑深受重伤，倒地不起一命呜呼。

    “你若再装死，我现在便给你一剑。”

    “不带你这样的！”尉迟惑一个鲤鱼打挺就起来了。看来刚才软玉在怀便是疗伤圣品。

    见童君如背对着自己偷偷抹眼泪，尉迟惑叹了口气说道：“我在幻境中耗费了三日时间。幻境里就经历了半年之久。看来君如你也受了不少苦。”

    本想着童君如最有可能是一言不发先行启程，但没想到却认真摇头，认真回答：“虽然结局很苦，但幻境中那半年多的光景我很开心。”

    “？！”尉迟惑扭头看向童君如。

    已经不再是那个不苟言笑的模样，倒像是有血有泪的样子。

    “我该不会又跑到该死的幻境里了吧？”尉迟惑暗想着，眼珠子一咕噜，朝四周看看。好像也没有个凿夫人，齿婆婆的在。

    确认不是幻境后，尉迟惑也打开心扉：“我也是，和我娘亲度过了半年无忧无虑的日子。”

    童君如听到此话竟主动扭过头来：“你娘亲？迟夫人？”

    用尉迟惑这个名字太久了。他都忘了自己在凡间只是个官二代，是迟炼的儿子。但看着童君如的样子，尉迟惑又有些犹豫。

    “我知道了。爷爷也曾与我说过，你应该是谪仙，或是高人抢了迟暮的肉身夺舍而来。娘亲自然不是迟夫人。”

    “嗯？老头师父连这都知道了，还告诉你了。他还告诉你什么了？”尉迟惑略有慌乱，一把抓住童君如的皓腕。

    童君如脸上一红，还告诉什么了？还能是什么呢？

    “……”尉迟惑深知童君如和童天不是要害自己，自己这种反应还是太过激烈了一些。

    “咳，那什么，我们先走吧，这一片都是荒漠，肯定没什么机缘的。请。”标准的君子动作，哦，对于尉迟惑来说，应该是骚包动作。

    二人御气飞行了一阵，都没有说话，倒是尉迟惑憋不住开口问道：“君如，若是我问你幻境发生了些什么，你可会告诉我？”

    “若我问你你成为迟暮之前都发生了些什么，你可会告诉我？”童君如反问，不像是拒绝，倒像是讨价还价。

    尉迟惑点头：“本就想告诉你。你爷爷猜得没错，我确实是谪仙。”

    “！！！”童君如眼睛瞪大，就算有做好心理准备，但当知道这就是正确答案是还是觉得匪夷所思。

    尉迟惑倒是挺喜欢童君如这表情的。

    “自上古以来真仙已经不见于世。所以天上那些也不过是伪仙，你不必这么吃惊。但也正因为如此，老头师父的第二个猜测也是对的。”

    “你夺舍了？”童君如的表情有变。无论如何夺舍都有些残忍，甚至不光彩。

    但尉迟惑没有真正夺舍的自觉倒是将自己心中疑问道出：“我其实也奇怪……我是因为不小心放走犀渠才被贬下凡的。但我那仙爹倒是像能掐会算，早八百年便准备好一般，让我用了迟暮的身体。”

    “很凑巧？”

    “很凑巧！我被贬之时正好迟暮去调戏南宫大小姐，正好被南宫大少爷废了。你说巧不巧。更巧的是……不管你信不信，反正小爷在天上也是这副玉树凌风的模样。你说天下怎么可能有两个这么帅的人，还都一模一样。”尉迟惑此刻的表情，那叫一个骚包，幻境的阴霾早就一扫而空。

    “这个我倒觉得正常。”

    难得童君如发表意见。

    “怎么说？”

    难得尉迟惑准备从善如流一回。

    “你这么不要脸，倒是什么脸都可以。”

    “……”童君如你给我记着！

    不知道是不是错觉，童君如言罢被自己逗笑，扭过头前的那个笑容，让尉迟惑痴迷。

    “那么，你说你在幻境中见到娘亲是……”童君如笑罢才想起来尉迟惑先前的话。(未完待续。)