
    “嗷~”

    “啁！”

    野兽在地上胡啸，群鸟在空中呱噪，这使得进入结界的所有修士都开始不安起来。

    “这是谁啊，真正的机缘还没来就引起这么大动静，万一影响机缘怎么办，我们去管管吧？”古墨一脸正直看着一旁的长辈。

    那长辈却摇摇头道：“应该不少人会去凑热闹，但是这么强的杀戮气息怕是去了也讨不到什么好处。”

    “哦。但是……”古墨蔫了，还没成为古家的当家人，说话的影响力可不大。

    “闭嘴，安心赶路。”长辈脸一沉，扫了扫周围的环境选定一个方向继续向前行。

    古墨一口口水险些没噎死。闭上嘴巴，可又想咳嗽。不知道咳嗽算不算说话，赌气地硬着头皮把一张脸憋得通红。

    另一头，正如古家长辈所料，尉迟惑这一路狂奔杀了不少鸟兽，也迎来了更多有灵性的生物，其中包括或凑热闹或想偷摸讨点好处的修士。

    但没有人敢靠得太近，因为敢靠近的狠角色全都不想趟这趟浑水，所以聚在这的所有人都只能望着尉迟惑的背影。

    从背影上看，面前的根本就是个怪物，头上的双角已经慢慢变长并尖锐起来，即便从背后的角度也能看到漆黑的双角。背后长长的黑披风落下挡住了身躯，反倒造成了魁梧而又飘渺的错觉。

    谭千秋在前头狂奔，灵力已经不如一开始充盈。但嘴角终于露出一丝冷笑。

    “尉迟惑，你的死期到了。”

    谭千秋嘴里轻道，立在一处岩壁旁。双手高高举起，八道黄光闪出，在八方空中顶住，正是八道符文。

    八道符文按照八卦的排列方式停在空中。谭千秋当即放松下来，发出哈哈大笑：“本来是想留着这八部山神符傍身的，没想到这会儿就要用在你的身上。”

    怪物尉迟惑却浑不在意，将身后的披肩幻化作长鞭，唰唰两下，将依然紧随的猛兽甩开数丈远，而后站定。

    嘴里吐着黑气，苍劲的声音从尉迟惑干涩的喉咙里发出：“八部符文之一山神符，难怪要来这山壁边。但你真的认为这等阻碍能奈何的了我？”

    谭千秋瞳孔骤缩，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。八部符文可已经是他的杀手锏了。这是入瑶天派之前，他爹留给他保命用的，可就指望着来雪域寻仙会能好好表现。能获得仙域哪位老祖的青睐更是再好不过。

    没想到这么稀有的符文，尉迟惑一个痴儿竟然会知晓。在意识到自己低估了这“怪物”的厉害后，谭千秋十分懊恼为何自己要说出来。

    然而，就算他不说，尉迟惑自然也是知道的。若他祭出什么法器，甚至是神器一类的，尉迟惑未必认得，但从前的尉迟惑从小到大就接触符文最多，怎么可能不认得。

    这八张亮堂堂的符文已经将它和“八”联系紧密。更何况上头的鬼画符，尉迟惑也能认得个大概。

    轰隆隆。

    八部符文发动了，八张符文在空中转够圈数后迅速冲到山壁上。峭壁瞬间落下无数落石。

    轰隆！

    又发出一声巨响，无数碎石炸向四周，一座大山站了起来，挥舞着巨大的双拳。几轮后停下，活动手部关节，手指伸开，原本夹在其中的树木迅速掉落。那粗壮的石头手指，只要轻轻戳向尉迟惑便能将他戳死一般咯咯发响。

    尉迟惑的身后是一片紫荆树，叶子全是紫色的，正在漫天飞舞，和他身上的黑气有着同样的节奏。一时间分不清这背景中，哪一部分是属于紫荆树，哪一部分是属于尉迟惑。

    轰隆轰隆！哄！

    巨石人双手往地上一砸，发出巨响，土地塌陷，四周的树木被无辜卷入，或是随这流失的土壤滑入深坑，或是直接被拦腰折断。

    “尉迟惑去死吧去死吧去死吧，就算你知道这是什么符文，来不及阻止他的形成，也已经无力回天了！”谭千秋见巨石人成功诞生，而尉迟惑刚才所占之地已成孤魂归所，十分兴奋。

    “谭师兄可是在叫我？”尉迟惑如同幽灵鬼魅般突然在谭千秋耳后低语。

    吓得巨石人都险些崩散，好在谭千秋认定尉迟惑不可能越过巨石人神识搜捕靠近自己，连忙重新镇定，朝着巨石人身边靠去。

    谭千秋坐入巨石人腰腹部的山洞，如同守着堡垒的城主。东边千山耸立，悬崖峭壁；西边层峦叠嶂，蜿蜒而去；北边河谷宽陡坡长，浪高水急；南边一片平原，即便是快速袭击也能轻易识破。

    入得“堡垒”后。谭千秋又是一阵大笑，迫不及待要将追着自己跑，碾压过自己尊严的尉迟惑碎尸万段。

    但巨石人一时却找不到尉迟惑的踪迹。

    跑哪去了？

    轰隆！

    头上一道闷响传来。

    谭千秋满心的震惊，那样的震动声响，分明是巨石人的头部碎裂的声音。

    脑中的猜想才刚产生，头顶就有无数落石倾泻而下。克拉克拉的碎裂声，是石头的叹息和悲鸣。

    谭千秋一阵头大，不可能的，一旦成型的八部符文哪有这么容易破坏？

    可是事实又摆在眼前。

    巨石人甩动手臂朝着四周砸去，只见头顶上黑影一闪而过，黑影漆黑如夜，双手握着亮堂堂的明刀，双目通红如炼狱的炼火。

    只是霸刀上的霸气染上一丝漆黑，可尉迟惑依然笑得很得意，一排亮晃晃的白牙在漆黑的皮肤里显得有些渗人。

    “吼！”

    在谭千秋的极力调度下，巨石人终于在没脑袋的情况下又发出了一丝怒吼，而后整个人如同发了疯似的，会抖动着双臂，石头正在不断脱落，但动作一点也没有减缓。

    被黑色包裹着头上长着角的尉迟惑浮到更高空，饶有兴趣地看着石头人自取灭亡。

    当双臂不再有力气动弹的瞬间，尉迟惑提着霸刀高高落下。

    霸气缠绕着霸刀的表面，化作更为锋利的刀刃，石头在霸刀的冲刺下如同一块豆腐般被轻易剥开。

    躲在“堡垒”中的谭千秋连忙从石头的夹缝中逃窜出来，连滚带爬闪躲着一路的落石。

    最终撞在了一颗紫荆树上才停了下来，被撞得一阵头晕。等反应过来的时候尉迟惑已经在眼前。

    谭千秋睁眼才看清这个黑脸红眼的尉迟惑，才想起他的形象就如同传说中的战神蚩尤。

    想到古书中一句话：诸侯相侵伐，蚩尤最为暴。谭千秋顿时不安，大喊一声：“杀戮者何人！”

    明明心中有了答案，却还像是祈祷般地问出这个问题。

    尉迟惑没有回答，只是这么静静看着他，即便只是这般冷漠地笑着，也足以伤害到谭千秋，这样的折磨，比刚才一刀一刀真切砍掉巨石人更加让人可怕。

    “给……给我个痛快吧……请你，给我个痛快吧？”谭千秋哀求着。直到最后他也不知道最先错的是他，是他先动了杀戮之心。不过这边是修仙界弱肉强食的定则，他自打出娘胎便被这样教育着。

    尉迟惑的嘴里发出嗝啦嗝啦的声响。轻轻挥动霸刀。一道霸气再次从刀刃出迅速冲出直直斩在谭千秋的身上。

    谭千秋的胸口带的是上好的护具，但当即碎裂，让尉迟惑无法认出是何法器，轰然一声，胸口中的储物袋骤然崩散，里面无数奇珍异宝弹射而出。

    但霸气也在这时变色，代表着死亡的黑暗瞬间冲入谭千秋的胸腔，这时候他才吐出一口血，闭眼，完全不敢在于尉迟惑对视。

    黑气钻入谭千秋的血脉，尽情地欢愉，瞬间侵占了这无主之地。

    尉迟惑看着被黑气包裹的谭千秋扭了扭脖子，转过身，拖着充满黑气的霸刀一路划拉着地面往回走去。

    占领了无主之地后的黑气感觉到主人的离开，瞬间四散。

    啵。一声轻响，轻的就像是水中的水泡破散一样。

    黑气重新裹在尉迟惑的身上。

    一地的紫叶染成了血红色。

    修仙界的生命轻微的就像是那个破碎的水泡。正如上古以来那样，毫无改变。(未完待续。)