
    谈定后，尉迟惑倒没着急继续打坐，反倒是从储物袋里拿出了几块黄绢以及笔墨。将毛笔柄抵在嘴边思考了片刻后落笔。

    刷刷刷。

    真是一手好字。只是这一手好字过于峭拔，若写在白纸上，当真白纸黑字十分突兀，倒是这黄绢柔和得以修饰生冷感。

    这不是童君如第一次见尉迟惑墨笔却还是被惊艳到了。

    第一次是去狱货阁之前。那扇面上的狱货非宝四个字便是尉迟惑自己写的。这第二次，竟然见到尉迟惑书写符文。

    这符文不是往常见到的那种鬼画符，而是普通的文字。

    甚至连那字也是极为普通，毫无玄妙可言。

    “动静有常”与“刚柔断矣”。

    童君如看不懂但没有发言。

    尉迟惑将两张黄绢贴在洞穴对立的两处，而后在童君如对面盘腿而坐。

    这段时日因为蚩尤血脉的觉醒对混灵双修有点感悟。也不知道能不能帮助到童君如也帮助到自己。

    尉迟惑坐定后开口：“方以类聚物以群分，在天成象，在地成形。是故刚柔相摩。”

    童君如皱眉。没听懂，但是也没插嘴。

    尉迟惑继续生涩地说道：“乾道为男，坤道成女。乾知大始，坤作成物。”

    童君如听到这话好像有些明白为什么尉迟惑身上会有混阴却不为所动了。话中乾乃是元气，无形物质。坤象征着混阴，但事实上也是形质万物。

    “乾以易知，坤以简能！”尉迟惑最后八字出来，就好似读出了箴言，猛的闭上眼睛不再言语，身上裹上紫色的灵力但很快又翻滚出黑色的混阴。如同大海的巨浪淘沙。

    “乾以易知，坤以简能……”童君如顿时感觉双眼无礼睁开，顿时闭上眼睛。脑中不断地刷过这八个字。

    两人坐在一个八卦阵中。背后是两块黄绢。“动静有常，刚柔断矣”。

    灵力和混阴在二人之间游走。

    尉迟惑的嘴里不断吐出灵力混阴，有不断吸纳回去。二人中间的空中出现一个虚无的萝葫形体。

    萝葫突然落散。化作一颗种子，落在地上。破土而出长出藤蔓。以为老者出现在藤蔓前带着笑，等着紫金藤萝长出葫芦来。而这老者的模样隐隐和古文记载中的黄帝有些相似。

    圆眼，弧眉，高颧，阔嘴，双耳肥大，两侧隐隐凸起似是犄角，耳垂上有耳纹，而伸出来的手背上也有奇特的纹路。肃穆又柔和。

    与此同时尉迟惑怀里还跑出来一块小黑石头。

    正是羲和石碎片，其突然显现出怪异光芒。在这光芒的照射下藤蔓上结出了一颗葫芦。老者笑逐颜开。

    若尉迟贤在此轻易变回发现这浮现的画面便是紫金藤萝葫芦生长的经过，只是尉迟贤不在此，就连尉迟惑和童君如二人此时也是眼睛紧闭，无缘得见。

    ###

    正当尉迟惑和美人共处一室做一些羞羞事情……（才没有）……的时候，龙鸣等人汇聚在一起，却发现谭千秋不见了。

    易非凡皱了皱眉头道：“看来之前那股杀戮气息是将谭千秋杀了吧？”

    连铩羽盯着易非凡看，只是点头，没有发言。

    易非凡仰着头道：“没想到他这般愚蠢，被那股杀戮气息追赶。也不知道是何种上古异兽。”

    “二位师兄，说的可是谭千秋谭师弟？”贾翰不知何时也已经和龙鸣等人归为一队。

    此时龙鸣、易非凡、连铩羽和贾翰四人凑在一起，怎么看都像是带着“尉迟惑追捕小组”的标签。

    但实则不然。在他们看来，尉迟惑还只是个小喽啰。

    “自然是他。不过罢了，谭千秋的死活都算他的机缘。他先前还说要找尉迟惑玩玩，没想到这么快就没机会了。我们还是说说白泽之事。你们来之前应该已经听我父亲说了吧。我们与你们结盟不为别的。其他物件你们想拿走都可以，但是必须帮我争一争白泽残魂。”易非凡站在四人的中心说道。

    龙鸣点头：“这事我们自然之道。前几日我们冒险在此间游荡也是为了寻找你说的那个洞穴。”

    “都没有发现吗？”易非凡问道。

    贾翰显然是来的最晚的，反问道：“什么洞穴？我一路只在注意黑族人。”

    连铩羽这时候插嘴道：“贾翰师兄的想法也是对的。黑族人将自己的地界都起名为白泽度自然对白泽游魂也是势在必得。”

    易非凡却是扫了连铩羽一眼，但并没有作出评价，而后继续说道：“我们要寻找的山洞具体的不知道。但是是谭千秋的父亲提供的古书里发现的。古书被破译出一些内容说白泽度最后消失的洞穴里住着紫额吊睛巨蟒。”

    “紫额吊睛巨蟒我在道宗倒是有听说过，此物有剧毒，且有传闻其腹部刻录有无上功法。只怕苗疆的不会放过它吧？”当得知此番的难度更大后贾翰显然有感觉到头疼。

    他现在年纪轻轻已经是开光期七层巅峰，显然前途无量，面对这么多敌手，他可不想葬送于此。

    易非凡冷笑了一声：“若这样便怕了，只怕之后的话听到，你会更怕。知道康国的乐修大门派吗？”

    “余音小肆？”不想将对话拖慢，龙鸣主动开口。

    易非凡还是比较给龙鸣面子的，点点头道：“正是余音小肆。康国的修士都以极乐门为领到成为一体出征寻仙会。而余音小肆中又有贤王郡主在国内地位极高，且听闻其派内女修为主，一个个又如花似玉，只怕极乐门也会忙着余音小肆。”

    “所以这和我们寻找白泽有何关系？”贾翰想到康国那一大帮人已经是十分头疼。

    “有紫额吊睛巨蟒的地方必回生长一种植物，人称忘忧草，又做紫萱。与普通的多年本草类植物不同，此种紫萱连生紫竹，古文中并称忘忧竹。紫额吊睛巨蟒喜以此为食，而乐修喜以此作笛。”易非凡说着，莫名有些兴奋。

    龙鸣倒是表情淡然道：“物以类聚人以群分。好东西本就喜欢聚集在一起。”

    这话在平时说本是至理名言。但这时候说有些戳心。

    就好似在对贾翰说——若是怕了，便离开，这里留下的都是不怕的。

    贾翰皱了皱眉头，安慰自己道：“各取所需，倒也不妨其事。”

    易非凡却笑了：“苗疆与白泽度接壤。虽不似炎黄国与其他国家那般不对付，但也多有小摩擦。再者黑族先祖乃是魔族，而苗族素以蚩尤后裔自居，当年蚩尤被封战神很大原因是战魔成名。两国自然有名争。再者苗族以女为尊，而黑族以女位卑。道不同不相为谋，此间尽在不言中。”

    撇开白泽残魂本身的重要价值，苗族也肯定会为出气争一争的。不是性别歧视，反正女人有的时候一任性，莫名其妙会就会“我不让你好过”，那么“我得不到你也别想得到”的搅局行为也是常见。

    大自然在创造男女时就是有自己的创意。

    再说康国。

    “极乐联盟是因为余音小肆才来找紫竹的。那其他门派闲着无聊争一争白泽残魂未尝不可。”

    说到底，他们现在唯一的优势就是——别人对其他机缘还有野心，而他们一股脑只想找白泽。那么也就只是要跟黑族的家伙比速度了。看看谁先找到，又是谁能先拔得头筹。

    “总之愿意留下帮忙的就留下。当我们易启门一统天下之时自然会论功行赏。”易非凡一脸非凡表情。

    龙鸣冷眼旁观没有言语。若这话是有别人说的，他定然会给一个“毫无城府”的评价。但这话是从易启门小少爷口中说出，他只能评价为自信。

    而至于得白泽者的天下的传闻，那是从上古传下来的。无论真实性如何。只要得到白泽后，这舆论便已经形成。

    总之这次寻仙会最大的机缘，毫无疑问就是白泽已经围绕着他的那一类“物以类聚”了。(未完待续。)