
    结界中没有特殊的艳阳高照日，却在这一日光华大作。

    这是寻仙会开始的一个月半后开放的第一个机缘。

    当光线冲破繁密的树林射向天际，预示着寻仙会的机缘之争正式开始。

    这时的古墨正跟着长老，也要往机缘赶去。周遭的修士见到古墨都绕道而行。

    寻仙会的成文规定是修仙五百年以上者不得入内。而不成文规定是德高望重者不得入内欺负小辈。

    而显然古墨身边的这位长老便是个例外。虽说打了擦边球，以修仙高龄进入寻仙会结界。同时仗着修为优势带着古墨先是霸占山洞，后是欺压善小。

    古墨着实有些脸红，但也扛不住长老坚持。毕竟古墨代表着古家未来的希望，不能有闪失。

    “师叔，你看，那好像是花仙公主。”古墨飞着，一双眼睛却不老实。

    这位长老朝着古墨所言方向看去。确实有一人竟然穿着紫色的宫装于空中飞行，淡雅处多了几分出尘气质。脸虽然用紫纱遮挡，但乌黑的秀发暴露在空气中，上头点缀着珍珠发饰。本就是乌黑的秀发，珍珠的点缀更显柔亮润泽。

    “应当是代表苗疆盅毒宗而来。虽说苗疆善用毒，在江湖也多有骂名。但他们到不至于敌我不分，妄作动作，不必担心。”长老说道。

    古墨脸上抽了抽。我说这话只是想问问能不能上去打声招呼，可不是在担心对方要出手！

    古墨不悦，再次闭嘴，不到憋红脸，连气都不带喘的。若是能跟尉迟惑一道想必要比这般有意思多了。

    虽说古墨是这么想的，但此时的尉迟惑过得可不比他好多少。早两天的时候尉迟惑便与童君如一道从入定中清醒过来。

    尉迟惑境界达到开光四层巅峰。童君如之前在昭华的丹药帮助下已经跃入融合期三层，在山洞中潜修再睁眼已是融合期三层巅峰。

    两人睁眼时尉迟惑入定前留下的八卦阵已经消失无踪，而羲和石碎片则诡异的落在二人中间。

    尉迟惑清醒过来还来不及细想，山洞突然一阵晃动。赶紧抓起羲和石碎片就往外头跑去。

    可是本来封闭的山洞，于尽头突然打开一个风洞。

    “这山洞要吃人啊！”尉迟惑盯着如同咽喉的风洞有些惊讶，抓住童君如求救。

    童君如反握住尉迟惑的手却没法往前挪动一丝一毫。反倒像是落入沼泽，越挣扎陷得越深。

    “不要运做灵力的，往外走！”童君如当机立断下令。

    “可是……啊——”

    尉迟惑和童君如二人合力朝外挪步也依然觉得力不从心，最终被风洞吸入。

    当尉迟惑率先浑身酸痛地醒来时只见童君如躺在自己的怀里。浑身的毛孔瞬间如同炸开了一般。

    “嗯……”

    童君如看来也因为疼痛快速清醒过来。

    尉迟惑却做贼心虚地扭过头，装晕。只是心脏咚咚咚咚乱跳个不停。

    童君如在意识到自己正靠着尉迟惑的胸口，连忙坐了起来。并且丝毫也没有给尉迟惑面子：“不用装睡了。”

    “嘿嘿嘿……”被识破的尉迟惑反倒不着急起来。因为睁眼时的光景让他感动。

    草地中零星点缀着些颜色，这颓靡的模样，像是六七月的光景，牡丹花早就凋谢，留下绿影婆娑。没有太阳，但暮色还是朦胧地照着。晚风清凉，将在寻仙会结界中的紧张感冲淡了。

    童君如本想数落尉迟惑两句，没想到此时的尉迟惑表情纯真无垢。若想歪，反倒是自己人品有问题吧。

    “别躺着了，既然都已经从那山洞里出来，索性在这里逛一逛。”童君如往尉迟惑的腿上轻轻踢了一脚。

    这话倒是提醒尉迟惑了，往空中看去。周遭竟然不见山洞踪迹。

    “君如，你知道这是哪？那山洞又在何处？”尉迟惑坐起来，对四周的环境感到陌生。

    童君如回答道：“不太确定，但是这里大概是山洞的别有洞天。”

    “别有洞天。”

    桃花流水窅然去，别有天地非人间。

    尉迟惑看着残花傍着的溪水说道：“既然要走走，那边沿着小溪走吧。”

    童君如没有回话，已经顺小溪方向往一片雾蒙蒙处走去。

    越过六七月的风景处，很快便进入九月光景。香气扑鼻，进入开着桂花的季节，一阵风吹过，万千桂花从树上飘落，满满都是花香。

    尉迟惑啧啧称奇。就是天庭也没有这般奇异之地。是结界之内不说，还是山洞之内。是山洞之内不说，还一里不同天，三里不同地，五里六里直接改天换地，季节在一条直线上变幻莫测，也称得上天下奇景。

    往前又不到几里地，花香被腐臭湿浊的空气代替，进入这区域不多时，尉迟惑在高度警惕中发现了巨蟒的躯干缠绕在古树上，一连串练了十数棵大树的模样，吓得弹开几丈。

    叫嚷着：“巨蟒，快跑！”

    童君如无力扶额道：“虽说长得粗壮又长了些，但应该是冲天子没错。”

    尉迟惑重新落地，拿出霸刀在藤蔓上戳了戳，确认是植物后哼道：“叫什么冲天子啊，叫蟒蛇藤算了。”

    “也确实有一种植物叫蟒蛇藤，药用价值很高。”童君如随意回答道。

    尉迟惑却突然快步朝着前头冲去。

    就算不喜欢听药理，也无需如此。童君如还没反应过来就听到尉迟惑口中一声惨叫：“哇，救命，霸刀疯了！”

    童君如明眸忽闪着，紧紧跟随。

    “霸刀指路，这是爷爷所说的机缘要到了吗？”

    但不似童君如所想能被霸刀带到一片藏宝之地。仅仅来到一片竹林霸刀便停了下来。

    尉迟惑在捣鼓了一会儿霸刀，未能发现异常后，提刀观察起这片竹林。

    童君如只走近两步便露出了吃惊的表情：“竟然是十二时竹。”

    “何谓十二时竹？”尉迟惑扭头看向童君如，镇定地就好像刚才那个被霸刀拉扯着慌乱求救的小子和他没有半毛钱关系似的。

    童君如也不戳穿，只回答道：“十二时竹可谓造物之奇，其有十二类竹，能在环节处生字。正应十二时：子丑寅卯……”

    “哦，原来是这样，我说着竹子怎么这么不识货，竟然见了小爷倒显现出个丑字。原来是时辰，那边正常了。”

    “噗……”童君如绷不住笑了出来。

    尉迟惑扭头看去，什么叫做美眸顾盼华彩生。心中委实是得意无比，能让童君如笑出来的人，真不多。

    童君如见尉迟惑看过来，没有隐藏笑意，只是快步朝前，率先踏入十二时竹的包围圈。

    从十二时竹旁经过，瞬间如同开启了什么开关一般，霸刀再次高速抖动起来。

    尉迟惑直接从先一步的童君如身边跑过，最终骂咧咧道：“他喵的，霸刀，你要是不给我找出过能吃上大半辈子的金山来，小爷我废了你！”

    会这么威胁一把通灵法器的，天地间大约也只有尉迟惑一人了。

    童君如在尉迟惑身后跟着，越跟眉头越是紧锁。周遭的空气正在慢慢变冷。虽说暗合这环境里时间的快速更替，但这种冷冽不似普通冬日，甚是钻心，像是有什么极寒之物在尽头处等了许久。

    “不妙……”童君如后知后觉地给出两个字的结论。(未完待续。)