
    童君如拥有的是在仙界都难寻的美貌。这并不是在贬低人间抬高天庭，只是修至仙体，肉体经过无数次淬炼自然会比凡夫俗子出众。

    但就跟尉迟惑这个天地缺陷般的存在一样，童君如也有不受境界“压制”的能力。

    站在阴暗的山洞里自己却如同放着光一样耀眼。将洞壁照得大亮。但这光并没有蔓延到尉迟惑的身上。

    童君如能察觉到尉迟惑进来，但转头看过去就愣住了：“你怎么……”

    尉迟惑此时身上的黑气已经被萝葫悉数吸回，但眼睛依然还是血红色的。

    童君如凝眉想起来之前童天曾跟她说过的一些事情。关于尉迟惑身上的蚩尤血脉。此刻看到尉迟惑身上杀气未退，眼睛还通红就知道肯定和蚩尤血脉有关。

    但看他的神情又和战神蚩尤联系不起来。也和以往的尉迟惑联系不起来。

    “你怎么……现在才回来？”童君如的语气变得柔软了许多。

    尉迟惑那双红色的眼睛不再恐怖，看着童君如似乎还有些恐慌，就像那些血丝从一开始就是哭出来的。

    两人就这么对视着，山洞里的空气凝固很久，若是童君如从一开始点上香的话，大概能烧七八根吧。

    尉迟惑的嗓子有些沙哑，但还是慢条斯理地说了出来：“即便是‘活了两辈子’，嚣张跋扈了两辈子，我也还是第一次面对那又沉重又轻飘飘的东西。”

    童君如似乎能明白尉迟惑讲的是什么。这种东西，她小时候就面对过一次。她有些担心尉迟惑就此丧气，还准备安慰些什么的。

    谁知尉迟惑突然提了口气说道：“但我想这世界就是这样吧，除非有一天力量这东西都被平均了，否则成王败寇的道理永远不会变……”

    这语气不像是对这个世界失望，但也不是平静，竟然在成王败寇这四个字的时候出现了一丝波动。童君如心中有点害怕，害怕那一丝波动是对杀戮的期待，是对这样残酷世界的兴奋。

    “童师姐，我们接下来这段时间是要躲在这里吗？”尉迟惑话锋一转，问了个问题。

    童君如能感觉出来，这“童师姐”的称呼能显出尉迟惑的不安。看来就算他身上有蚩尤血脉，也不用担心他突然变成乱开杀戒的残暴之徒了。

    童君如点头：“至少接下来的十几天我们都要躲在这里，外头我设置了结界，可在此安心闭关。除非山洞崩塌了，否则不出去。十日之后再作打算。”

    尉迟惑也跟着点头：“那么，我能喝点酒吗？”

    “嗯？”

    ……

    “唔……老头师父，不能再喝啦！不能再喝啦！”尉迟惑仰头倒在山洞里，童君如预先铺好的草堆上。

    童君如见尉迟惑如同个孩子终于安心睡下，也是松了口气。想起了那日――自己唯一一次去后山捡回他和童天的那日，尉迟惑的反应。

    那天在楼上用神识察觉到这一大一小俩酒鬼喝醉了，童君如便来收拾他俩。

    当时尉迟惑还有意识，一伸手就喊：“仙女姐姐，给口水喝。”

    正好想起早上给老头准备的水葫芦，在老头的身上摸了摸没有，往老头的胸口一点。

    童天嘿嘿一笑，仰头一笑从储物袋掏出来一个挂着铃铛的葫芦问道：“在找这个？”

    童君如晃了晃葫芦说道：“就知道你一口也没喝。”

    然后头也不回将葫芦递到尉迟惑面前一口喂了进去。

    尉迟惑满足地砸吧嘴。

    童君如返身，用灵力将童天托举起来，欲将其送回去。

    却听到身后传来尉迟惑的喊叫声：“怪物，放开这老头！”

    明明已是烂醉却挣扎起来。童君如摇摇头，一会儿还要回来将他带回他自己住处呢，别乱动的好。灵力一送，将他压倒在地。

    哪想到尉迟惑平时一个挺要强的大男孩竟然含住了泪水：“你放了他吧，他的儿子死在了后山才不得不留于此处，如果你饿了，我去山下给你抓些牲畜来便是了。你若实在要吃人肉，待我擒了犀渠，肉身无用之时再过来饲你。”

    童天顿时大笑，喝了口水已经清醒了些许，说道：“这小子原来以为我是死了儿子，还把儿子埋在后山才不离开的糟老头啊。当真有趣。”

    童君如翻白眼：“爷爷，你还真有脸说。”

    童天嘿嘿一笑，挣脱了童君如的灵力说道：“你还是将这小子送回去吧。我自找一处醒醒酒。”

    童君如看着童天离开没有阻拦，回到尉迟惑身边。见他已经闭眼却还不停地啜泣着，忍不住伸手帮他把泪水拭去。

    “真是看不透你。”

    ……

    “现在也还是依然看不透你。爷爷却说你将来必堪大用。但平日里吊儿郎当的，现在真要面对这残酷现实的时候又喝酒逃避，哪里像是大用的模样？”童君如虽是这么说，但还是在尉迟惑身边盘腿坐下。

    童君如这一打坐便是十四日。以七日为一周期，算是修炼了两个周期。之所以能这样完整修炼也多亏了尉迟惑这家伙在旁边也是无比安静。

    两个周期的打坐结束，童君如睁开眼，看向也已经端坐在旁边的尉迟惑。料想尉迟惑那日酒醒之后应当比自己晚一日入定，于是便多等了一日。

    一直等到第十五日晚也不见尉迟惑睁眼，童君如皱了皱眉头：“竟然来了这还偷懒，难道玩了一日才入定？”

    尉迟惑睁眼是在第十六日的子夜。

    睁眼便见童君如在一旁很是不满的眼神。

    “君如何故如此看我？”尉迟惑心道，是你说的能在这安心入定的啊，我也不过修炼两轮罢了。而且我刚修炼完一轮的时候还睁眼看过，看你没动静我才继续修第二轮的。

    “已经十六日了。”童君如说道。

    尉迟惑听到十六日的特指之后似乎恍悟。好像凡间的修士一修炼就最喜欢说修炼什么七七四十九天。但尉迟惑却不是按七天为周期。

    “哦，我忘说了，我是按八日为周期修炼的。”虽然在天庭甚少打坐，但一旦打坐尉迟惑倒是勤快，都是逢八才休息。

    黄帝内经有言。

    女子七岁肾气盛，齿更发长；二七而天葵至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下，故有子；三七肾气平均，古真牙生而长极……嗯，总之就是说女子肉体的周期便是以七年为一个阶段。而至于修仙界则缩短为七日为一修炼周期。

    丈夫八岁肾气实，发长齿更；二八肾气盛，天葵至，精气溢泻，阴阳和，故能有子；三八肾气平均，筋骨劲强，故真牙生而长极……和女子的意思差不多，男子应该是以八年为一个阶段，照理说，修仙也当以八日为周期。但大多时候一轮修炼到七天已经很容易走火入魔。

    故而大多数修士还是以七日为周期。久而久之，修仙界都以七日为修炼周期。大多数人已经忘了八日的事情。

    听闻尉迟惑修炼以八日为周期让童君如微微皱了皱眉头，八日之期的事情她有在古文中看到过。

    上面有一点解释，说的是女子以七日为限，一来是因为与女子的生理周期暗合，二来女子鼎炉本就易聚混阴，多一日极有可能破坏经脉。而男子八日为期能在克服混阴困扰的瞬间获得更大的提升。只是自上古大战之后鲜有人修八日了。

    但不管这些，童君如只问道：“十日过了，这结界中开始出现不少机缘。前辈可要出去凑凑热闹？”

    童君如也称得上见人说人话，见鬼说鬼话。每每发觉尉迟惑身上有些看不透的秘密就以前辈相称，弄得尉迟惑也是无奈。但也挺受用的。

    “凑什么热闹。都是些外面也有的物件又不稀罕。咱们当然要躲着啦。最好一躲三个月，啥都别管。”尉迟惑嘴一快，将心中所想一股脑说了出来。

    童君如所不喜尉迟惑这幅没皮没脸的模样，但心中也是一松，看来谭千秋的事情对他没有太大的影响。

    是的，童君如也知道谭千秋死了。被蚩尤血脉控制的尉迟惑当时斩落的傀儡鸟兽便是童君如不放心尉迟惑单独行动放出来的。没想到看到了这幅可怕的光景。

    好在关于蚩尤血脉童天早就给童君如说过，不至于太过吃惊。

    而尉迟惑自己刚杀了谭千秋那会儿神不守舍，蚩尤血脉的效果褪去后还如行尸走肉一般。见到童君如当真只想痛哭一场。痛饮至醉后尉迟惑在梦中回想起小时候跟着尉迟贤在魔域边境的场景。全是杀戮，血液沸腾。那是藏在血液中本性般的杀戮之血。

    如果这是杀戮是注定的，那边如此吧。像尉迟惑这么懒散的人，也是懒得逃避的。

    童君如倒是不准备忤逆尉迟惑的想法，说道：“若决定在山洞里躲藏的话，便修炼吧。但三个月都在此间是不现实的。最后一个月机缘极多的同时风险也极大。若在一处留守很容易有性命之忧。”

    见童君如这般好言相劝，尉迟惑也是好说话，道：“无妨。师姐说怎样就怎样。真要出去了，和古墨结盟也是可以的。这个人信得过。但现在听我的，躲着。”

    童君如点头。暗想这次来寻仙会本就没有目的。随缘便好。(未完待续。)