
    尉迟惑被霸刀拖着瞬间进入竹林深处。双臂被扯着生疼。周围的寒气越来越甚让人心胆生寒。即便是尉迟惑这般从小就无法无天惯了的仙二代也不得不加个小心。

    “不妙……”童君如紧随尉迟惑身后送来二字赠言。

    尉迟惑心道，不妙还用你说？从霸刀这幅模样开始已经是十分不妙。

    嗖！

    本来竹林深处便不见天日。被霸刀又从竹林拉入了密林，天地完全都被古树枝叶和茎杆遮蔽。

    这儿比起刚才，冲天子更多。也正是在这般没有阳光的地界才让那些个藤蔓真的如其名，争相冲天而起。

    铿！

    一声巨响，霸刀直直插入一块巨石中。

    这块巨石白如雪像是汉白玉材质，但又与汉白玉极不相同，散发着冰冻人血脉的寒意。好在体内蚩尤血脉翻滚着灼热，并没有被这冷意冻僵。

    嗯？

    尉迟惑感觉背后一抖，扭头，只见童君如靠了过来。

    就算冷，童君如也不似会主动靠近男人的模样。

    仔细看看才发现童君如一脸认真，如临大敌。顺着她的视线看过去才发现，那棵参天大树旁，有一株怪异的冲天子缠绕着。这冲天子的藤蔓越过三四棵古树，粗细均匀，足有三人环抱。

    等等……这黑黄相间的花纹怎么看都不像是植物的脉络啊。

    盘在树干上的部分的花纹还不停地层鳞迭起。没错，那古怪的波浪线花纹正是鳞片覆盖造成的。但这不是鱼鳞，而是蛇鳞。

    “君如……”尉迟惑意识到了什么。童君如才不是因为周遭温度太低来寻求温暖的。反而是在保护自己。

    “这巨蟒和外面的那些不同，论境界和人比……当有融合期五层以上的实力。”童君如的脸色不太好看。说是融合期五层也不过是保守估计罢了。

    尉迟惑心道童君如自己也不过才到融合期三层巅峰。哪怕有自己小打小闹的帮忙，对付这畜生还是困难了些。

    “你的霸刀现在如何了？”童君如不扭头，死死盯着头顶上不见头尾的巨蟒看。

    尉迟惑传音道：“安静下来了。”

    “那便拔出来收好，我们快些离开此地。现在想来外头十二时竹怕是什么上古阵法的外阵眼。为的就是不让这巨蟒轻易逃出。”

    尉迟惑皱眉说道：“君如你还是自己先出去吧。我稍后就跟你出去。”

    童君如听罢顿时来了脾气：“现在是逞英雄的时候吗？”

    尉迟惑无奈摇头。感情我在君如心中就是个不知尽量瞎逞能的主啊。

    “我不是逞英雄，而是走不了……”

    童君如侧目看了一眼霸刀道：“虽说这是把好法器不错，但是也没有命珍贵，你当真要法器不要命了？”

    就尉迟惑平日里吃药练功的模样，倒有点疯子练功走火入魔的模样。谁知道这病什么时候发作。

    尉迟惑这时候被误会也不恼怒，没时间贫嘴，直言道：“师姐你先走吧。也不知道这白色石头到底是个什么鬼玩意儿，我的霸刀插入其中像是被吸住不说，就连我的双手也如同被捆绑住一般不可动弹。”

    童君如这会儿才发现自己弄错了缘由。但也没时间对其感到抱歉了。只是看着尉迟惑的一双手，上头似乎也没有什么灵力的痕迹。那困住他的到底是什么力量？

    看到霸刀上。灵力的纹路倒是清晰无比，还在霸刀的表面浮现出古怪的图文。那纹路看起来好像是黄帝轩辕氏的图腾。

    灵力先顺流入霸刀形成一只巨蟒形状，就好似在提醒二人身后的古书上正盘旋着一只。而后这巨蟒图案上又长出了腿和爪子，如同一只壁虎。但那炯炯有神的双目绝不是壁虎能有的。

    可以笃定这是黄帝部落图腾。而图腾在霸刀上只悬浮了一段时间很快又消散而去。

    “磕磕磕。”白璧无瑕顺着霸刀的刀口出现了裂缝。

    尉迟惑和童君如不约而同地咽了咽口水，谁知道这样的变化会带来什么结果。周围的空气似乎越来越冷了。冷得连空气都无法进入鼻腔，而从口鼻吐出的气息全都瞬间结成了冰。

    “嘶……”

    头顶上，细长的物件摩擦着空气的声音传了过来。

    “这么冷也不冬眠，这位巨蟒兄也是尽职尽责……看来这块白石头里肯定藏了什么好东西。”尉迟惑抬头，茂密的枝叶没能让他看到巨蟒的真面目。

    童君如在尉迟惑身上拍了一掌道：“这会儿你又有闲工夫插科打诨了？”

    尉迟惑却是一笑：“既然巨蟒在这儿守着宝物，当然不会在意我们俩了。霸刀感觉已经快要能够拔出来了。看来这白石头上的孔洞就是留着给霸刀的。”

    “森！”

    像是在印证尉迟惑所言，一道光芒猛地从白石头的裂缝里冲上天际。

    没错，就是冲出了天际。一道光由白石头出发冲上古树，照着枝叶具散，照得巨蟒狰狞的头颅发着紫光。在一路冲上云层。这道光就好像忘了这儿是一个山洞里的别有洞天。

    “我去，我们不会是正巧与上机缘了吧？”尉迟惑见已经惊醒巨蟒简直哭笑不得。再多等一炷香时间不行吗？

    童君如也是一阵头大。

    而就在此时，从密林外的竹林方向传来了一点对话声。而后是伐竹的声响。竟然连这么隐蔽的地方都有人进来？因为光线射出来才没有多久时间，这些人定然是自己找来的，而不是被光线引来的。

    “爷爷说的没错，跟着尉迟惑就能蹭机缘。我说得也没错，机缘多，麻烦事也不少。”心里狠狠发泄了两句。直接伸手拉扯尉迟惑。

    万万没想到的是没有用力就已经直接把他拉入怀中。

    双手挣脱刀柄的尉迟惑来不及高兴，一脸懵逼地看着童君如，整个身体绷直，以怪异的角度弧线，克服了身高的差距，倾斜着头枕大馒头。

    “为了保命，我一定要马上想一个比‘今天天气不错’更好的话题，转移注意力！”尉迟惑内心求生欲望旺盛。

    而就在此时，就像是得到了命格星君的眷顾。巨蟒在二人的头顶动了起来。

    “什么眷顾，这根本是另一种谋杀吧！君如快跑！”尉迟惑已经顾不上话题的事情反身抓着童君如，掐了一个“迅”就快速朝着正前方冲去。

    “你的霸刀！”童君如开口却已经来不及了。为了方式寒风入体，连忙闭嘴。

    尉迟惑也是骂咧咧道：“可恶，别人进这结界都是找宝物的，我怎么这么倒霉，竟然还丢了宝贝。不过算了，君如你说得对还是命重要！”

    虽然是这么安慰自己的，但却想着出去要怎么跟南宫思泰解释。这毕竟是南宫家预付的嫁妆啊。

    罢了罢了，大不了真当个上门女婿，给南宫家白打工个百八十年的，再回天庭述职。

    一路狂奔也不知道跑了多久。这地界真是越来越寒冷了。

    饶是尉迟惑有昭华给的宝贝，童君如是高境界也都穿上了预先准备好，有备无患的保暖衣物。

    童君如裹着的是朴素的厚麻冬裙。而尉迟惑穿着黑裘袍，里面原先是白的，这会儿黑白分明，倒是显眼得很。

    “刚才在伐竹的那伙人听起来人数很多，应该是康国以极乐门为首的极乐联盟一行。想必他们高手云集，可以将巨蟒拿下。”童君如分析着，不知道目的是什么。

    尉迟惑却一句道破：“君如，你不会天真的还想让我回去拿刀吧？想太多了。别说他们是极乐门的了。就算是别人。自己辛辛苦苦抢下来的机缘，哪有拱手让人的。除非我们现在就回去偷抢。但是也别想了，我那霸刀又不是被我随手丢了的，而是插在那白石头上的。那白石头放出亮光，明显就是这别有洞天中真正的机缘所在，极乐门会让我们偷摸了拿走？”

    “事情可没有这么简单。我见那巨蟒头上呈紫色，应该是紫额吊睛巨蟒！浑身都是好东西。皮能做护具，牙能做武器，内脏能制毒，肉能炼丹，血能药浴，内丹更是大补。”童君如一口气说了一长串。

    这会儿尉迟惑不懂了。将这巨蟒胡乱夸一通又如何，结果还不是一样？

    童君如却罕见地露出了一丝奸诈的笑容：“光线吸引来的人必然很多，其中定然有苗疆之人。”

    尉迟惑心中大念各色心经。然后连忙摇头：“我一定是出现幻觉了，这句不是我认识的君如。”

    这时却感觉被童君如在身上拍了一巴掌：“听到了没有。”

    “听到了，听到了，那就在这儿待一会儿，等差不多打得如火如荼的时候我们再趁乱回去。但是不准贪心。”尉迟惑叮嘱道。

    童君如无奈，我这可是为你好啊，你反倒说我贪心？

    尉迟惑见童君如脸色不好看，连忙有赔笑道：“嘿嘿嘿，君如你看，那边有又块白石头。你瞧如此有缘，不如我们就去那休息会儿？”

    童君如顺着尉迟惑的手指看过去，还真是块白色石头。这个头大小和巨蟒守着的那块一般。就连一些纹路都十分相似。

    等等……

    童君如的脑袋一嗡，刚才这一路狂奔，该不会是鬼打墙，又回来了吧？！

    但很快这恐怖的念头就消失了。巨蟒的诡异气息愈演愈烈地和新增的灵力缠斗在一起。这种感觉真切地就在后方呢！

    吐了口气，跟着尉迟惑走过去。

    但这会儿却轮到尉迟惑声音发颤：“霸……霸刀……这，这是刚才那块石头。”

    是你的就是你的，逃也逃不掉。这话常用来宽慰人心，但没想到还没做出什么努力就已经切实地尉迟惑身上发生。

    机缘运势真好到这般田地，琐事缠身的氐惆也理所应当担之。(未完待续。)