
    尉迟惑绕着眼前的白色石头转了几圈，确认没有什么陷阱才从石头里将霸刀重新拔出。

    而就在霸刀从白色石头里被扯出的那一瞬间，这石头如同灵魂被瞬间抽走一般没了活力，连同白色的光泽一道消失，变成了灰色的普通岩石。碎裂的细纹也再也撑不住头重脚轻，一裂到底。

    巨石被分作两端，碎石不断落地。

    尉迟惑对着突如其然也是措手不及，提着霸刀退到童君如身侧，警惕地盯着这石头的后续动作，却连一点波澜都没引起，就好像一颗石子丢入深井，只听到叮咚一声脆响，便没有动静。

    尉迟惑和童君如二人倒是在静谧的等待中闻到了八月的桂花香。想起了不远处桂花开得灿如繁星。这会儿才回过魂来。这儿是怪异的法阵，外阵眼是那十二时竹，内阵眼没准就是这个奇怪的石头。

    整件事情也许不过就是尉迟惑的霸刀无意被阵眼吸引，又无意破坏了内阵眼。外加后来进入的极乐联盟将竹木砍伐，破坏了外阵眼，导致整个法阵被破坏。这才使紫额吊睛巨蟒苏醒。

    他们自然不知道极乐联盟来砍伐的根本不是十二时竹。

    尉迟惑和童君如对视了一眼。

    尉迟惑问道：“那么，我们还需要去捡漏吗？”

    捡漏说的是原来的计划，等几波人争斗起来之后再去偷点好处。当时想偷的是霸刀，而如今霸刀回来了。这么好的计划还执行不执行呢？

    童君如见尉迟惑手里拿着霸刀一副跃跃欲试的模样连忙打断：“我们进结界主要的目标还是药材，虽说这紫额吊睛巨蟒浑身都是宝，但是真与大机缘中的药材比较起来还是不如。这般得不偿失之事不作为好。”

    尉迟惑一想也是。虽然自己想在结界内夺宝的历史上贴上属于尉迟惑的小广告，出名一把，但自己还准备一路嗑药呢。与其逞一时之利出名，还不如暗戳戳拿好处。可不能在这坏了好事。连忙点点头。

    童君如松了口气，然后说道：“趁着他们还在那头打闹，我们快些离开吧。”

    “哦，那走吧。顺着桂花的香味应该就能出去。”尉迟惑说着往前走去。

    这法阵的关节想通也简单。

    往法阵中央走是十二月，往外走必然是七八月。要出去就要找到盛开着牡丹的地方。

    二人一路往温暖处赶去，一边脱去冬日厚重的衣裳。

    但谁承想，从树林进入竹林，再从竹林出去，明明顺着桂花香气而走却误入一片荷花池。

    夏日的荷花在本当属于秋日的地界里开得如此愉悦。不对劲。

    尉迟惑看了童君如一眼。

    童君如观察了周遭植物的生长状况后继续往前走去。

    尉迟惑却当即停了下来：“君如，站住。这儿不对劲。”

    不对劲，童君如自然也知道不对劲，只是不想停下罢了。这会儿听到尉迟惑的声音，双脚站定，只是一回头，尉迟惑已经消失不见。

    “结界？”童君如一怔，一步便出了差错。

    尉迟惑站在原地见童君如突然消失在雾气中也是慌乱，朝前快步奔去，寻了片刻却不得。

    这是混乱的灵力流在身后卷起。

    “嘶！”

    “碰！”

    一庞然大物突然落地。

    浑身黄色纹路似树皮，伤口无数，红色的血液流淌着。纵观全身，有六足，三只翅膀。

    不对，应该是四只翅膀，有一只怕是被人砍去了。

    巨蟒吐着信子，细看，嘴也是红的，而额顶是紫色，一双眼睛吊起。

    原来这是刚才那只紫额吊睛巨蟒，但让人不解的是这六足四翅是怎么回事。

    巨蟒盯着尉迟惑，吐着信子，这信子每吐出来一次周遭的水分都被抽干一次，瞬间连地面上些许浮空的水分都抽干，本来潮湿的地面出现了龟裂。

    太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里，鸟兽莫居。有蛇焉，名曰肥“虫遗”，六足四翼，见则天下大旱。

    尉迟惑脑子一嗡。这可不是普通的紫额吊睛巨蟒而是传说中的虫遗。本来紫额吊睛巨蟒已是少见，没想到，这种物种是传说中的虫遗变种。

    尉迟惑看了看左右。想来这结界突然改变章法是因为虫遗被那些修士逼到重伤。原来以为法阵的阵眼外是十二时竹，内是白石头。现在看来内阵眼应该是虫遗才是。白石头那冰寒的模样应该是为虫遗提供水分所用，而将虫遗吵醒后，白石头被虫遗吸干才有尉迟惑霸刀的可能。

    尉迟惑自以为是地猜测着。而地上的虫遗抽搐着挣扎了两下之后扑腾了起来。盯着尉迟惑不放。

    这就让人尴尬了。

    “虫……虫蚁兄……”尉迟惑紧张开口，但是一开口就出错了啊！你以为是蛇虫鼠蚁吗？虫遗啊，虫遗！遗读成“wei”的啊！

    “嘶！”

    虫遗突然发出一声幕后，裂开大嘴，信子疯狂吐出。周围的水汽瞬间被抽干。能看得出来，周围的水汽被抽干的同时它的伤口在复原。

    原来水汽是其治疗的法宝啊。那它却是应该来这里，毕竟是荷花水塘所在之地。

    尉迟惑正想着，却见这虫遗不好好疗伤反倒冲着自己袭来，一副苦大仇深的模样。那双眼睛本就上吊地吓人，这会儿瞪得快要瞪出来一般，让人不解。

    “虫蚁兄，伤你的不是我啊，我可没有恶意。”至少知道打不过你的时候我是没有恶意的。

    “嘶！”就像听到尉迟惑心中补充的半句，虫遗非但没有减速，反倒势在必得，紧追不舍。

    尉迟惑无奈，只好将霸刀重新拿出来。希望那块白石头没了生气之后这霸刀不要再出毛病了。

    “嗖！”

    自知逃跑时跑不过六足三翅的虫遗的，所以尉迟惑主动出击，反手一击。

    霸刀也不知是不是受了白色石头的影响，力量倍增。本来只是普通的刀风却如有神助，瞬间与空气摩擦出金黄色的火光。

    而虫遗瞪着眼睛看着却闪躲不开，刀风一飘直直砸在虫遗的身上，鲜血横流。

    “嘶！”虫遗再次发出吼叫声，只是这次喊得没有先前如此大声，更加不敢吊眼来看。隐隐还能从他的眼睛里看到一丝害怕。

    尉迟惑不知道虫遗在害怕什么，但大概是刚才的刀风吓到它了。

    与其被这怪物追着打不如主动出击。

    如此想着，尉迟惑也不吝啬调动萝葫中剩余的灵力和混阴快速冲出口腔，浑身附上了紫黑色的铠甲。

    明晃晃的霸刀一下也变成了紫黑色。

    但就在这个瞬间，虫遗像是也想清楚何去何从，不再害怕，迎着刀口就冲了上来。

    没想到这上古异兽还有这般神智，尉迟惑有些措手不及，但好在本来在甩到的手并没有停下来。

    虫遗不敢正面冲击，只是信子一吐，一道烈火喷涌而出。

    热辣的感觉将尉迟惑逼退。

    现在这般场景，与其说是虫遗被那些修士逼成了困兽，倒不如说虫遗在逼自己做困兽之争。

    尉迟惑想不明白，明明水汽能够帮助虫遗疗伤，那它为什么要放弃池塘里的池水非要揪着自己不放。一定有什么原因。

    难道是刚才那白石头……？莫非那白石头不是因为虫遗手上才破碎的，而真的是因为霸刀？

    尉迟惑也不管三七二十一了。将霸刀上附着的混阴收回来，露出霸刀的本体，明晃晃的抖起一阵气波。

    是霸刀的霸气，但是比起原先的霸气好像更加威风凛凛。

    吓得连上古异兽虫遗都一时不敢动弹，刚才还极其嚣张的火焰全都活生生咽了回去。

    “原来真是怕霸刀……看来那块白石头确实有来头。也没听说过镇压着虫遗的是谁，也没听说过镇压着虫遗的是什么东西，甚至连虫遗与何物有渊源也没听说过，很难判断那白石头的来历。哎，当初跟南宫叔叔要刀的时候应该问清楚些的。等回去有机会再问吧……”

    尉迟惑摇摇头，见虫遗不敢再动弹，连忙先逃了。不是对虫遗浑身的宝贝没兴趣，而是担心，自己对它身上的宝贝感兴趣，对方要对自己的性命下手。

    从荷花池方向逃出来，尉迟惑继续一路往外跑。虽然在别有洞天里寻身符没办法用，但好在一路看到不少针状的杂草，便顺着这个方向走。这是入结界前准备的第二手，一旦发生危险，一人可以先逃，但要留下杂草作为标记指路。

    尉迟惑不得不赞叹童君如的厉害，在这别有洞天里本来还能靠春夏秋冬作为指示方向。被虫遗打破拥有法阵之后便没有这般便利，却能看得出这一路杂草排布有序，不像是无头苍蝇。这边说明童君如寻找出路的过程十分顺利。

    “嗖！”

    “乒乒乓乓！”

    “黑呀！”

    在道路的尽头隐约传来打斗声。

    “好像有君如的声音？”尉迟惑听到连忙加快速度冲出去。

    只见前方亮光处一只长着又长又白耳朵的巨大猿猴，挥动着手臂使得四周的修士无法靠近。

    再看周围修士，一位是美貌女子，毫无疑问就是童君如。一旁还有三位男子。一位长得清秀，但因为一直在遁地飞天难以看清实容；一位头顶大亮是个光头，难道是卓涵师兄？第三位，我的天，这不是妙手兄弟吗？！

    盯着第三个挥着扇子的汉子，尉迟惑眼睛都瞪出来了。人生何处不相逢，又和“懋迁有无”相遇了。(未完待续。)