
    在不净缩地术的帮助下，以玉妙手为首的几个人很快来到第二道白光的发生地。而且迅速地找到了白光中的机缘。

    虽然尉迟惑不知道为什么飘渺仙岛的两位在，瑶天派的两位在，最后会让玉妙手这位货商做领头。但他的领导力的确是挺好的，而且最厉害的当属分赃速度。

    说到分赃，尉迟惑其实也不知道为什么莫名其妙就跟这三位结盟了，而且玉妙手倒是挺客气，每次分的东西都不少。而另外两位好似也没什么脾气，都是玉妙手给什么就要什么，一点意见也没有。

    所以玉妙手究竟是什么人？

    “尉迟兄。”来到第三道白光处，若恍冥终于开口。

    这让尉迟惑一愣，尉迟兄……这不敢当吧？

    但还不等尉迟惑回答，玉妙手已经应道：“怎么说？”

    尉迟惑一怔，看了玉妙手半晌后看向童君如。

    童君如显然也是很不解。甚至自从加入这个结盟队伍之后童君如就从没有说过一句话。

    若恍冥直言：“若这一出还不见飘渺仙岛遗落之物，我想我们就分散行动了。”

    飘渺仙岛的遗落之物？

    当听到若恍冥这么说，尉迟惑反倒松了口气。天上不会掉馅饼，若真掉，一定能砸死人。但这会儿看来，他们也是有自己目的的，只是凑巧赶上童君如与他们一同杀了一只异兽，而自己又和玉妙手算是老相识。

    不，也不能算是老相识。若说是老相识怎会连他为何被称为尉迟兄都不明了。

    倒是此时玉妙手没有回答若恍冥的话，而是见尉迟惑表情古怪，主动来到其身侧：“话说惑兄上次不是说下次见面会有秘密告诉我，这会儿怎么又不说了呢？”

    尉迟惑露出一个难看的笑容：“难道这个秘密不明显吗？你应该已经看到了才是，我的修为境界。”

    玉妙手跟着一笑：“嗯，看倒是看出来了，但是让我不理解，你身上的宝贝，就我感知应该不多，唯一让我看不透的就是你上次从狱货阁带走的羲和石，以及你嘴里的东西。”

    听到玉妙手主动说到羲和石，尉迟惑坦荡荡，但在听到嘴里东西的时候，眉头下意识地一弹。

    萝葫认主之后除了在吸收灵力和混阴的时候外都处于休息状态，别说修士就算是伪仙级别也是难以发现。为什么玉妙手能看出来？

    尉迟惑回答，他感觉得到，玉妙手能发现萝葫和他所隐藏的秘密有关系。所以只是反问道：“倒是妙手兄弟，你也说要告诉我个秘密。我倒是没看出来。毕竟你修为不凡之事，我那时便知晓。”

    玉妙手见尉迟惑避而不谈嘴里东西的事情，自然知道尉迟惑还没有信任自己，便笑道：“我的秘密，不是也很明显吗？你觉得我一货商能认识飘渺仙岛的两位青年才俊吗？”

    听到青年才俊四个字，不净低头唱了一声阿弥陀佛。

    而若恍冥倒是侧着脑袋：“货商？尉迟兄何时成了货商。另外说起来你二人都姓尉迟难道不是亲戚？”

    玉妙手听罢哈哈大笑。

    尉迟惑皱了皱眉头。同姓？亲戚？

    玉妙手不着急回答尉迟惑的问题而是对若恍冥说道：“恍冥这话说的，同姓都得是亲戚吗？不过我倒是听占星阁的前辈占星卜卦说，炎黄大陆上有一谪仙降临，还与我家颇有渊源。你说巧不巧，这时候就听说京城的一名痴儿少爷灵智忽开，还获得仙名，正姓尉迟。”

    玉妙手说着眼神瞟向尉迟惑，现在就是在说他。

    尉迟惑额头微微滋汗。他已经知道玉妙手的身份了……哦，不对，是尉迟妙手的身份。

    这昆仑山上，一域，两阁，三门。

    占星阁与千机阁都是和雪域一般屹立多年的存在。所以二者交往甚密，这尉迟妙手听起来和占星阁关系甚好，不用问定然是千机阁的，而千机阁的家主正姓尉迟。

    “哈哈，看惑兄这表情，想来是想通在下的身份吧。”尉迟妙手显得有些兴奋。

    尉迟惑拧着眉头问道：“你该不会是狱卒吧？”

    “嗯？！”尉迟妙手一怔而后哈哈大笑，“有趣有趣，惑兄当真有趣，我猜想你定然能推测出我千机阁身份，万万没想到还能将我游戏人间的面纱一并摘了。”

    你又不是美人，摘你妹的面纱。

    尉迟惑懒得理会尉迟妙手的赞赏，毕竟这种猜测也不难。就那日的情况来看，若他只是货商那尚且有迷惑性，但若是昆仑山千机阁的少爷，狱货阁狱卒身份怕是八九不离十。

    一旁童君如虽然一直不说话，心里一直在打鼓。难怪那日尉迟妙手会帮尉迟惑拍下羲和石，感情是左口袋出右口袋进，顺道交了尉迟惑这个朋友。

    再放眼看看现在结盟的阵营。要说尉迟惑的机缘差都没人信。

    跟那些个寻仙会前来求结盟的人比起来，这里的几位每个都重量级的。

    尉迟惑却叹了口气，虽然对占星阁与千机阁颇有兴趣，但现在还不是时候，于是没有继续问尉迟妙手话，而是看向刚才来搭话的若恍冥，问道：“恍冥道友，先前说的飘渺仙岛遗物时何物？可方便告知。”

    若恍冥先前还在想为何尉迟妙手非要拉着瑶天派二人入队。虽说瑶天派时炎黄国中最大的门派，但毕竟这二人都是药宗中人，别说尉迟惑的修为平平，就是旁边的这位大美人童君如的修为境界也不过是一般罢了。就算是想博美人芳心也不急于这寻仙会的一时。

    现在才明白，虽然看上去这结盟和分赃有些吃亏，但是事实却是借了尉迟惑的机缘。毕竟因果之事玄之又玄。

    此时听到尉迟惑主动搭话，也是及时回答道：“自然方便，之后还要请惑道友帮顾。此物名曰我执。”

    “我执……”尉迟惑一阵无语，这些人是觉得别人都开了天眼吗？说个名字就知道那玩意儿长什么样子了？

    一旁不净站了出来说道：“我执乃是小乘佛法中所言痛苦的根源，也是轮回的原因。此名乃是师祖所起。而若虚仙翁最先发现的此物，那时候起名冰执。此物外表似玉，靠近无异，碰触似冰，看似形状只如一握。然而单手持之，一握，双手持之，两握。以死物承之则千万斤不计其数。若虚仙翁命名冰执亦有执念之意。”

    不净言毕，若恍冥也跟着解释道：“后改名我执也是因为发现它的功用，否则也不用这般着急寻它。”

    “功用？”难道是法器？尉迟惑有那么一息时间起了找到并占为己有的贪念，但摇摇头，小人爱财取之有……命……还是命重要。

    若恍冥可不知道面前仙缘爆棚的家伙心中有什么小九九，只继续解释道：“我执能镇天地联系。所以才由飘渺仙岛借出，本意是帮雪域镇结界只是没想到那日……带着我执的师兄竟然丧命于此。今飘渺仙岛受天地感应，正朝着天地结界而去，情况十分危急，所以我们才来寻这宝贝的。”

    “这样说来……你的那位师兄是死在这结界中，那你们怎么还敢来找寻？”尉迟惑不解。

    “不太一样，师兄会死的根本原因是走火入魔。这事情几位师祖也知道，师兄在来之前便已经有些不寻常，不过师祖们认为师兄出来散散心反倒好。只是没想到……哎，那是三届十五年之前的事情了。听逃出来的几位道友说，要不是雪域的一位舍了自己的贴身法器，大多数通往的道友都在死于此了。”

    尉迟妙手这时候插嘴道：“所以，若有见到定魂锁，可以一道带出来。”

    “定魂锁……我好像知道是个什么样的物件。”尉迟惑思索片刻点了点头。

    “那边最好，我们也快到第三个机缘处了，就在周围好好……”

    尉迟妙手一语尚未言毕，突然地动山摇。

    “怎么回事？”童君如发言后第一反应是握住尉迟惑的手。

    尉迟惑却吃惊地瞪大眼睛，连忙推了童君如一把：“妙手兄弟，替我照顾好我师姐！”

    所有人都看向了尉迟惑，只见尉迟惑一双腿陷入了古怪的沼泽中。伴随的地动山摇越来越严重，他们连尉迟惑的身影都看不清楚，更别说救人了。

    而尉迟惑更是迷糊，只觉得耳边一阵耳鸣，而后天旋地转，周遭暗淡无光，直到厚实的黄绒窗帘被拉开……

    不，这儿是寻仙会的结界里，哪来的黄绒窗帘？

    “尉迟惑，还真巧，我们又见面了。”

    话音落时，尉迟惑脑后一寒，猛睁开眼睛。

    “易非凡……”尉迟惑盯着这小少爷的眼睛，只看到后头龙鸣也在。

    真是糟糕。

    反倒是连铩羽不在此处，难道他通风报信的事情被发现，被斩草除根了？

    是的，连铩羽通风报信了。谭千秋想要尉迟惑性命的事情是连铩羽告知的，否则尉迟惑也不可能知道，自己的命真的有这么多人惦记着。

    “连铩羽呢？”尉迟惑几乎是条件反射问出了这话。

    易非凡听罢却哈哈大笑起来：“就我们两个还不够吗？竟然还想多个连铩羽？”

    这话听起来不像是决裂了。

    龙鸣冷眼看着没有说话。但那冰冷的眼神再也不复初次见面当日和蔼师兄的模样。

    “龙鸣，这小子交给我，蚩尤血脉交给你们。放心，我不会杀了他，拿捏好分寸打成半生不活，正是最好！”易非凡咧嘴笑着，一双眼眸如同一只野兽。

    尉迟惑眯了眯眼睛，笑道：“原来你们一直跟着我啊……”

    “你也太高估自己了。不过是见到飘渺仙岛的人和你在一起没有直接动你罢了。这怪你运气太差。”易非凡言毕不再废话，又是一根长枪，嗖一声直朝尉迟惑而去。(未完待续。)