
    尉迟惑站在一旁观察了许久，与猿猴相斗的这几位的修为都跟童君如不相上下，甚至还比她高，想想还是安安静静在一旁呆着吧。这只猿猴看着也不是什么善茬。

    “有木焉，其状如榖而黑理，其华四照。其名曰迷榖，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，食之善走。”

    童君如之所以能够从别有洞天里顺利出来估计是获得了“迷榖”，也可书做米谷。这木头很神奇，有指路的功效。然而与之共生的还有一种兽，长得跟猿猴一般，长着白色的耳朵，可以爬行，也可以像人一样行走，它的名字叫做狌狌。

    虽然读音与猩猩一致，但习性远不相同。

    “尉迟兄当真好见识，但为何躲在一旁，也不来助我等一臂之力？”

    “我去，妙手兄，你这事儿也能想着我？”听到那头手中握着“懋迁有无”四字扇子的玉妙手说话，尉迟惑心中咯噔一下。果然自己的隐藏技术还不到家，早知道要用藏匿卷轴躲藏自己。

    “你师姐在这，风髻乌鬓，面似芙蓉的，你忍心让她受苦？”玉妙手甩过扇子将狌狌赶走后落地，朝着尉迟惑的方向看了一眼。

    我去，你这个样子，完全不是全力在战啊，能不能认真点？

    但尉迟惑心中的暗骂还没能化作实际，只看到一旁那名青年手中拂尘一抖，万丈光芒射出，符文快速涌动。

    好厉害的制符能力。看得尉迟惑都一阵眼馋。这拂尘一定不凡。

    “你再不来，一会儿好东西可不分你了！”玉妙手这会儿连传音都不传，换做喊话。

    尉迟惑无语，这话几个意思？让我占便宜？

    本来就在路上跑的尉迟惑朝着童君如看了一眼。

    只见童君如也停下动作。

    这狌狌已经被青年控制无法动弹，而一旁的光头少年站出来，双手合十，嘴中念着什么。就见头顶上光芒射出，梵文浮现。

    化经为实。

    尉迟惑看着有点呆滞。

    天庭里没有佛修，但天宫外的深山里有些真正潜修炼的大佛修。就连玉帝都猜测，这些佛修应该会是自上古大战之后第一批会成为真仙的存在。

    细看尉迟惑才发现这小和尚可不是二师兄卓涵，少年眉清目秀的，但表情冷静，沉稳地如同入暮老者。这该不会是一个修佛道修到返璞归真的老前辈吧？

    轰然一声，狌狌已经倒地不再动弹。但尉迟惑能够感觉出来，这狌狌不过是睡着了，而不是被小和尚杀了。这分寸把把握地恰到好处。

    “哪来的小和尚当真厉害。”尉迟惑忍不住有好感，当即惊叹道。

    却听到玉妙手哈哈大笑：“没想到惑兄修为境界长得如此之快却还是与当日一般口不择言，当真厉害。”

    这话里有话。

    毕竟瑶天派不是一家之言的修仙门派，若是一个人特别突出，定然会惹人妒忌。一般修仙者都会收敛一些，至少敏而好学。但尉迟惑这幅模样，哪里像得个修士。

    “切，妙手兄弟，你别以为我听不出来你在骂我不学无术。我现在想到了，佛修嘛！肯定是来自宝梵寺的。”尉迟惑洋洋得意，入山门之前就听明绶道人在哪感慨宝梵寺，而且还听说卓涵师兄与宝梵寺有关系，嘿嘿，这么有前途的佛修小和尚，与之套套近乎也好。

    却没想到玉妙手直接大笑起来：“外界一面之词岂可轻信。宝梵寺虽有派一人来的自个却未必来了。就像白泽度的黑族并未获得资格，却定然派了人来。”

    尉迟惑听罢一头雾水，到底几个意思？

    一旁那青年却主动上前：“在下餐玉派，若恍冥。”

    餐玉派，若恍冥。放在平时，无论是哪个名称都能让尉迟惑评头论足半晌。然而这次没有，反倒一脸正经地拱手。

    “餐玉派，又道号若字辈，可是若虚老祖门下？”

    不要认为餐玉派又是个跟吃货有关的地方。其开宗立派之人道号若虚，上那飘渺仙岛，只道群仙缥缈，餐玉清涯。故而取名餐玉。

    若恍冥却道：“在下乃是第二十三代大弟子若恍冥不错。但，此无若虚。”

    自若虚老祖进入飘渺仙岛后鲜有与外界联系。其门下弟子也鲜有出世，真有出来露面的，只要有人问及若虚老祖之事的，那些弟子都会回复这四个字：此无若虚。

    明面上是在回答，这儿没有若虚老祖。然则，有人推测，这四个字是若虚老祖吩咐门下玩的文字游戏，暗藏一个问题：哪有真实？

    他一声所寻道法，就是在参悟什么是真什么是假。没人知道他参透没，若是参透，只怕他以位列半真仙境了吧。

    他在入飘渺仙岛时已经进入伪仙窥涅境，最后一次露面已经在空玄境，没人知道他会在何处度玄劫。

    但此话不再深究，因为猜测若虚老祖未能踏天之道，在进入踏天之境前便归西了的也大有人在。

    尉迟惑听到此无若虚四字，只躬身言道：“受教。”

    玉妙手倒是看着他这位惑兄眯了眯眼睛。看来深藏不漏的真的不只是自己。

    一旁的小和尚见若恍冥主动介绍自己，也是上前双手合十：“觉者寺，不净。”

    舍利子是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    这小和尚取名不净。大抵在同辈中排行老四。

    而空相是虚空实体，又是诸法实相。

    不垢不净说的是净秽相，事实净和垢是无定向，凭主观的。

    总觉得这若恍冥带着“此无若虚”的问题，而不净带着“无定向”的事实，是来给人间出难题的。

    尉迟惑连忙摇摇头，再想可就要走火入魔了。

    “两位好，在下瑶天派尉迟惑。”尉迟惑姑且也自我介绍一番。

    一直没发言的童君如也是对着不净十分恭敬地鞠了一躬。

    尉迟惑心道，难道君如喜欢这干净小和尚模样的？不像啊。

    甩开心中所想又转而看向玉妙手：“我算听懂前半句了，这位小师傅不是宝梵寺的，而是觉者寺的。那么你后半句又是什么意思？说得好像你见到黑族人似的。”

    玉妙手哈哈大笑，扇动着懋迁有无笑道：“你还真别说，我还真见到黑族人了。照理说你们是从洞中来的，应该更清楚里面情况才是。”

    “你说的是那个山洞和那个别有洞天？”

    “是也是也！我和二位朋友也是看到白光大作才赶来的。正看着不少人进去，也看到不少人出来。听说里面有那极乐联盟，本是帮着乐修想伐些竹子出来做竹笛的，没想到正好遇见了紫额吊睛巨蟒。这下苗疆的蛊毒宗自然不会放过。但要我说着山洞里最厉害的还属白泽晶石。在结界中，白泽晶石有很多，其中一颗就很有可能暗藏着白泽残魂。所以我就看到黑族的家伙偷偷摸摸跑进去了。”

    “白泽……晶石……”这四个一出尉迟惑马上就觉得有点不妙，看向了童君如。估计就是那个白石头了。

    童君如的脑袋暗暗摇动了一下，示意他不可妄言，哪怕玉妙手曾帮他取得羲和石。

    “虽说黑族没有收到昆仑山邀请，但每次寻仙会都会派人来。这次又有白泽晶石在，自然会加派人手。我昆仑山结界虽主入口由雪域把守，但其实入口甚多。”

    玉妙手正说着见尉迟惑脸色有变，也是暗暗笑了笑，然后态度自然地问道：“怎么？惑兄觉得有何不对？”

    尉迟惑回答道：“你说的话倒是没什么不对的，只是我刚才侥幸从那别有洞天里逃出来。见到的那异兽与其说是紫额吊睛巨蟒，不如说是虫蚁。”

    虽然尉迟惑用了错别字，但若恍冥却很快反应道：“虫遗。原来如此……”

    虫遗wei？尉迟惑听到，暗暗有些脸红。

    玉妙手也是恍悟：“虫遗在人间突然绝迹，原来是化作的紫额吊睛巨蟒，当真造化钟神秀……”

    这话说得，倒让尉迟惑想起了灵光草变异成的极融草。

    但话音刚落，远处又一道白光射出。

    “趁着他们还没从这头出来，我们快去那边看看吧。”玉妙手跃跃欲试，手往那狌狌身上一挥动，等人回过神来只见狌狌变作了各个部件，再一眨眼，被分作了几处处理。

    尉迟惑拿着狌狌的皮毛，而童君如则看着狌狌的内丹。

    若恍冥和不净也是各拿所需。

    这会儿尉迟惑可算明白了，这玉妙手能够担得起“懋迁有无”的原因，根本是经常来昆仑山玩，真是驾轻就熟。

    而小和尚不净嘴里轻念一声阿弥陀佛后手中快速掐手印——智拳印，嘴里默念着咒语。

    尉迟惑顿时就觉得站的地方有些不稳，看看四周，一个圈内几个人，只有童君如和自己一样，另三人习以为常。看来是小和尚搞的鬼。

    智拳印，可以分裂一切阻碍自己的障碍，与道门缩地之术相似，顿时缩短了距离。

    待不净咒语毕玉妙手招呼着：“走吧。”

    几个人都往前走了几步。

    玉妙手、若恍冥和不净自不必说，一路用过来自然熟悉。而童君如走路本也慢慢悠悠规规矩矩。唯有尉迟惑一人耐不住，三步并作两步的，险些撞在山壁上。

    “哈哈哈，惑兄还真是心急。”玉妙手见到拍手称绝。

    尉迟惑回头就给玉妙手翻了个大白眼，也不知道早点提醒，就知道看笑话。尉迟惑顿时将刚才人家给的好处忘得一干二净，且记下了仇。(未完待续。)