
    尉迟惑被少女甩远，正落在一叶小舟上。一个扑腾倒在小舟上，背后的混阴双手舟上轻轻一撑，顺势消散殆尽，又被口中萝葫吸收个精光。

    只觉得一阵头昏脑涨。

    背后却在这时传来一阵刺痛。而后有半真半假地道歉声：“哎哎！你咋躺在这，我落地真没瞧见你啊，都是不小心的啦！咦，大骗子？！这样都能睡着！！！”

    听到迟小小的声音，尉迟惑莫名安心，顿时眼皮不起，只从嘴里发出一阵呢喃：“七七……谢谢……”

    ……

    一路悠悠荡荡的，尉迟惑也不知道是什么时候慢慢恢复意识的，只是一直保持原来的姿势没有动弹。水流渐缓，只见两岸山峰连绵不绝。

    印在山林美景中的是一个十四五岁的女娃，团脸儿，眼大灵动。此时扯开面纱正在饮水，这才得以见到白嫩的皮肤，这与她一身紫罗兰色相得益彰。白洁的脖颈轻动着。如同湖水一般闪闪亮亮的，也不知道是汗水还是饮用的水漏了所致。但当真是迟家有女初长成。

    也难怪圣德皇帝女儿控了。她娘亲在世绝对是个美人，这点也在迟小小身上体现出来了，若是将她娶回家放着在家养眼也是不亏，更何况一身修为，还有那么浓郁的混阴。

    萝葫随着尉迟惑的境界提高，已经在瑶天派后山一段时间的修炼，对于混阴的感应更强了。这会儿引起尉迟惑一阵口干舌燥，腹部也是一阵躁动。

    诶，等等，等等。迟夫人可是将她看做干女儿一般，我在想什么呢？！

    尉迟惑摇摇头。

    “大骗子，你醒了啊。要喝点水吗？”也不知道为何迟小小此时的表现异常温柔。举着水袋靠近尉迟惑。

    眉目如画，眼睛清澈似秋水，唇含樱桃。她不知道自己有多可口的模样，就如同单纯的幼童将自己碰触过的水袋递给尉迟惑。

    猛地小千世界里“姜惑”的声音传来：“这小女娃当真可口。若是骗来双修定然不错。”

    “噗！！！！你怎么现在都能随意出现了！”

    “你就是我我就是你，谁出现，重要吗？”

    “当然重要啊，那你的羞耻心呢？！”尉迟惑指责道。

    “姜惑”耸了耸肩：“你有我就有，你没有我也就没有了啊。”

    尉迟惑又摇了摇头，慢慢翻身起来，接过水袋，心道：“应该是我来凡间之后培养出发现美的眼睛了。否则天庭姐姐妹妹一个个也都不差我咋都不觉得这般漂亮呢？嗯……”

    尉迟惑连忙灌了两口。用一句感慨压制心中的自我谴责。如果再这样下去总觉得要涉及到道德问题了。

    小千世界里更是拉着“姜惑”一道胡诌起今天天气不错之类的话题。

    迟小小侧脑袋看了看尉迟惑：“怎么感觉不过一个半月不见，你变得不一样了。”

    尉迟惑翻白眼：“你才是变得不一样了好吗？”

    迟小小眉头一翘：“哦？是哪里不一样？”

    我的天，这丫头真是愈发狡猾，刚才是在套我话吗？

    尉迟惑却一仰脑袋不为所动地转移话题道：“倒是你怎么会在寻仙会？我临走前可是听说你跑去龙曲山找你爷爷了？”

    “嗯嗯嗯，不错，迟亲卫不愧是本公主的亲卫，还是有在关心本公主的。还以为你这大骗子没良心，被瑶天派拐跑了就不记得我了呢！”迟小小说着还给了尉迟惑一记妩媚动人的白眼。

    看得尉迟惑差一点就意乱情迷了。我的天，什么情况，老皇帝是在深山老林里养了小妖精吗，这都教了迟小小什么啊？

    迟小小见尉迟惑连正眼都不敢看自己，甚是得意，嘿嘿一笑之后又说道：“我将我钟钦哥哥丢在爷爷那边，自个儿就跑来昆仑山了。这昆仑山困敦道人本是娘的师父。”

    “嗯？”这个消息倒是让尉迟惑颇为吃惊，还以为调皮如迟小小是同黑族一般自己偷偷摸摸进来的呢。

    “啊，大骗子，你向来最有主意了，索性你来帮帮我吧！”迟小小一屁股坐在了尉迟惑的旁边。

    “啥？”见迟小小一言不合就靠近，尉迟惑为了小舟的平衡，连忙又坐回了另一边。

    “你看，我刚才为了帮你赶走那讨厌的家伙都把我师公给的保命宝贝给用了。你是不是要给我点回报？”迟小小手里正拿着刚才怒击易非凡的戒尺。

    原来是这样，迟小小的修为却是提升了一层，那合体期的修为全是这法器造成的假象。

    虽然不愿意承认，但迟小小确实帮了自己一个大大的忙。

    “诶诶诶，好了，你不用这样，就算你没帮我我也会帮你的啊，我是你的亲卫啊公主殿下，您就说吧，上刀山还是下油海，您一句话，我绝对找人帮你去！”尉迟惑拍着胸脯很是自信。

    听得迟小小哈哈大笑：“大骗子，你没变，你没变，还是一样的没皮没脸，不过本公主喜欢。本公主就喜欢你这样的大骗子！”

    迟小小说这话时，好像生怕尉迟惑听不见，又看着他重复了一遍。

    这样尉迟惑心脏猛地狂跳起来。但连忙定住。

    “公主殿下你还是快些说吧。我帮完你也好早些和我的朋友们汇合。他们可是飘渺仙岛的人，实力不一般，同他们一道也会安全一些。”

    “嗯……这个是地图，我要找一个法器。”迟小小点头，就好像没有听见尉迟惑炫耀自己认识飘渺仙岛的人似的，自然地将地图拿出来。

    又接着说道：“但因为这里地质变迁地厉害所以地图未必有用。”

    尉迟惑接过地图，像是想明白什么，问道：“等等等等，你这话的意思是，你知道大概范围，却拿着地图无法寻着确切位置。”

    迟小小听尉迟惑这么说话，还以为他是在嘲讽自己，于是马上又强调道：“不是我寻不到，而是这地方确实有问题。我明明能察觉到那股灵力是在这附近，但山变成河，河变成树林……拿着这张地图确实找不到。”

    但事实上尉迟惑不是在嘲笑迟小小的查询能力，而是在感慨。他没有想到自己是被那股力量拖入沼泽，而迟小小竟然是自己主动深陷泥潭。

    “你要找的究竟是什么东西？就这么重要吗？”尉迟惑只觉得这寻仙会惊险无比，迟小小身边的长辈哪个对她不是爱护有加，怎么可能由着她来这冒险，尉迟惑十分想不通。

    迟小小的脸色明显有所变化，回答道：“那是我娘亲遗落在这里的物件。她给我留的东西不多，所以我想哪怕多一件也好，找回来。”

    “定魂锁……”几乎是在瞬间，将迟小小的娘亲和那法器联系起来，尉迟惑只想到了一个名词。难怪当初听玉妙手……哦不对，是尉迟妙手，说起来的时候就感觉耳熟，原来是与迟小小身上平日里放着隐藏实力的定魂珠相似。

    迟小小吃了一惊：“你知道我娘的法器？”

    尉迟惑摇头道：“我本不知道你娘的法器，只是你说起来，我才联想起来。那两位飘渺仙岛的朋友有跟我说过，他们岛上的一个宝贝在这结界中，与之同在的便是一个叫做定魂锁的法器。我刚只是猜猜罢了。”

    “哦……”迟小小听完尉迟惑的解释有些失落。她可对飘渺仙岛的东西提不起兴趣来。

    看到迟小小这般，尉迟惑有些心疼，拉过迟小小道：“也不必如此丧气。既然七七你这么巧遇上我，自然是有好处的。你母亲的法器与飘渺仙岛的我执在一起那边更好找了。我执可谓是有通天该地本领的天地之宝。借用它找到定魂锁应当是小事。”

    “此话当真？！”

    “若找不到，我便陪你在这结界中不出去了！小爷就不信他喵的外界五年此间百余年我们还找不到！”尉迟惑一通豪言壮志，但很快身体开始颤抖。一不小心就成这样了……这这这，自己选的牛，跪着也要吹完啊。(未完待续。)