
    被尉迟惑一两句话就哄住的迟小小一路拉着尉迟惑往山里跑。

    是的，从船上下来时迟小小就感觉到很强烈的感应。拉扯着尉迟惑就一路狂奔。

    但尉迟惑却感到非常不妙。这儿竟然越往上越寒冷。

    不要跟我说什么从山脚到山顶本就会变寒冷，你有听说过走两步便从体温降到连水都会结冰的程度？

    有问题……

    “七七，能不能别这么着急？这里……”

    尉迟惑的话音刚落，迟小小已经松开他的手跑远。

    “我的天，熊孩子……”

    已经阻拦不住，尉迟惑只好提醒迟小小这里的危险：“能不能慢一些，这里很有可能有法阵在，万一落入陷阱，都是不得了的事情。”

    “不能慢，不能慢，我感觉到了，是定魂锁。若灵力消失又察觉不到便得不偿失了。”迟小小毫不停歇，明明嘴里轻轻一呼吸已经吐出雾气，她也明白究竟是怎么回事。

    尉迟惑两个大跨步上前，一把抱住迟小小。

    不得不说，迟小小这几个月还真是长身体了。抱起来没有以前这么简单了。

    迟小小被抱住之后本要挣扎，却发现尉迟惑的速度并没有比自己慢。便慢慢放松下来，权当休息了。

    尉迟惑却一边奔跑一边说道：“你来指路，我送你过去，但一旦路上发现什么奇怪的事情，你赶紧跑。”

    听完尉迟惑的话，迟小小却忍不住发笑：“我说亲卫呀。你很尽职，本公主还是很满意的，可是问题是，我修为比你强，手里还有师祖给的法器，你保护我？”

    尉迟惑应着迟小小的话就亮出了霸刀。

    霸刀，迟小小也是见过的。本想说你拿别的女人给的定情信物保护本公主算是什么意思。但定睛一看，有些吃惊，这霸刀上竟然染着一丝寒气，甚至比周遭的空气还要寒冷几分。

    “你的霸刀……”

    尉迟惑回答道：“在遇见你之前已经经过几处机缘。在第一处时，发生一些事情。有机会再跟你说，总之挺惊险的，最终结果是霸刀吸收了一块白泽晶石的寒气就成了这样。说起来这事儿还挺玄的，霸刀吸收了寒气之后连异兽都怕它。见此间这般定然也有白泽晶石存在，那必然联生异***由我对付便可，你放心去寻法器。”

    让迟小小万万没想到的是尉迟惑在结界中竟然真的这般可靠。有些感动。但还是说道：“其实也不怕的，真有异兽一并收拾了便是。”

    听迟小小说这话，尉迟惑深深觉得就以这小丫头的性子，还真有可能说的是认真的。只好劝说道：“你可不要这般穷兵黩武。没好处的。正所谓，穷兵黩武，古有成戒。前车之鉴后车之师啊，历史上还少见吗？”

    “嘿嘿，别给我扯这些啊。再者说了，我这叫穷兵黩武吗？我可没用兵，我是自己上。”迟小小说这话那叫一个理直气壮。

    嗯，看来几个月来的修仙生活对她一点影响也没有，反倒像是找到了更加有趣的游戏……所以，不如叫做休闲生活算了。

    真是引得尉迟惑一阵头疼。这公主脾气究竟什么时候能改掉。这可眼睁睁就要长大了。若还是个小孩的话，女娃娃倒是可爱，若是大了可就是任性可憎了。

    迟小小见尉迟惑表情变化，而后哈哈大笑：“行啦行啦，瞧你委屈的，我又不傻。你看看周围这环境，就那前面这一片刺柏来说，看看生了几颗瘤子，表皮看上去没有创伤，但附着着苍白色的银雪，主题枯竭，极具沧桑老态。一看就是环境骤变所致。还不明显吗？”

    嘿呀，合着你刚才都是逗我呢吗？！

    尉迟惑真是气恼了。缓下脚步，将迟小小转正身体，抄起左手就往屁股上打。好像教训妹妹，甚至是亲生女儿一般，毫不客气。

    迟小小被尉迟惑抱在怀里，顿时愣住了。

    尉迟惑打完，也是愣住。许久不见，担心也好，生气也罢，复杂的情绪焦灼着也没多想就下手了。这下好像要出大事了……

    “哈哈哈，没想到中原人也有如此没规矩的！”

    “大哥，你这说的什么话？什么叫做也？我们可都是有规矩的啊。”

    两个刺耳的声音从林子里传过来。

    尉迟惑当即放下迟小小护在身后，刚才的事情还是就这么顺势翻篇算了。这突发状况来的真是时候。

    只是不知道他们是何许人也，说起话来有些古怪，发音里隐隐能听出些古怪的古文字音。

    “不知几位好汉是何许人也，有何贵干？可方便现身？”尉迟惑说话倒是客气。

    在结界里当然还是多结缘少结怨的好。

    “显身自然方便，但我们也有一个问题问你们。你们来此所为何事？”说话间两个皮肤黝黑的瘦弱汉子从林子里走出来，其中一个下巴长着胡子，还用麻绳将胡子像是头发一般绑起来。

    这两个汉子的形象和一片白雪皑皑十分不符，甚至几位正好对立相反。甚至他们****着上半身，以特殊的图文符号代替衣服，也让人吃惊。

    迟小小毫无掩饰说道：“我们是来寻法器的。”

    “呵呵，来这结界寻找法器的大有人在。这还用你说？简直没有诚意，大哥，我们索性做了他们吧。反正也就只有两个人。”一旁更年轻一些的黑人说道。

    虽然这两人没有回答尉迟惑的问题，但也已经能推断出他们的身份。一来称呼炎黄国人为中原人，二来发音古怪，三来这皮肤黝黑，上半身赤条条。

    “黑族……”

    “你这中原人，说得什么话，我们是白族！白泽度的白族！”年轻人怒道。

    “古巴，中原人最喜欢用这种方式勾起我们的怒火，导致我们出错，好从我们身上得到些什么。”年长者眯着眼睛看着尉迟惑。

    不过他们黑泽的这肤色当真黑，像是被炭火滚过一般。这一眯眼睛，就真的什么都看不见了。

    “大哥，那难道还让他们寻找白泽晶石不成？我们都已经找了四块了。一块破损，未见白泽，另外三块则是看了一段白泽留言，别无其他。”

    还真是谢谢你啊，竟然就这样给我们介绍了你们的情况。尉迟惑看着年轻黑人古巴忍不住想笑。但还是吐了口气。

    一旁迟小小却是笑个不停。这黑族的人也太傻了。智商这么低，难怪一直住在关外连进来争斗的机会都没有。

    听到迟小小笑得如此肆无忌惮，毫无顾忌，尉迟惑还是看了她一眼。

    迟小小顿时感觉自己的屁股有点疼，就好像尉迟惑又动手打她屁股了似的，连忙闭嘴。

    黑族的兄弟二人为此一笑，大哥说道：“既然你们这般找死，那就不送了！”

    尉迟惑却是叹气，本想避开点争斗的。但这对笨蛋兄弟若是自寻死路，倒也无所谓就是。再者若真的找到迟小小要找的法器以及飘渺仙岛的法器，被他们说出去也是麻烦，至少要抓住找个地方先将他们禁锢起来。

    正想着，尉迟惑主动出击，朝着两个才不过刚到筑基期的笨蛋兄弟而去。

    这两个笨蛋兄弟当看到尉迟惑飞身出来发有点明白过来。这两个中原人根本不是自己能够对付的修为境界了。

    可是，为题就来了。寻仙会又有几个筑基期的进来呢？这对笨蛋兄弟到底是怎么进入结界的呢？黑族的人若一个个都是这种智商，还真是让人捉急。(未完待续。)