
    “原来你们一直跟着我啊……”尉迟惑见易非凡和龙鸣来擒自己，笑道。

    “你也太高估自己了。不过是见到飘渺仙岛的人和你在一起没有直接动你罢了。这怪你运气太差。”易非凡言毕不再废话，又是一根长枪，嗖一声直朝尉迟惑而去。

    尉迟惑一边闪躲，一边分析现状。看起来龙鸣虽然也看自己不爽，但不准备动手。而易非凡显然是势在必得，而且他对飘渺仙岛的二位有所顾忌。

    啧，看来想要彻底摆平易非凡这个大麻烦需要找若恍冥他们帮忙。嗯，一定要帮他们找到“我执”。

    尉迟惑心念一动，掐了个迅符，赶紧奔逃。

    童君如在的时候还需要撑着些，而现在有命可比有面子重要多了。

    但易非凡的长枪一动，比尉迟惑逃离的速度还快一些。

    嗖嗖，只听见两声，药宗的白衣已被划破。

    尉迟惑在感觉到右肩的痛楚时迅速祭出藏匿帙卷。

    “哼，天真！”就像尉迟惑当初轻松看出易非凡的潜藏一般。真正的用枪高手对于空气的流动很是敏感。就算尉迟惑藏匿了身形和气息，只要运动着就会产生空气流动，那么就会被易非凡捕捉到。

    这种捕捉，清晰地如同就有一个人形出现在面前一般。

    长枪继续跟随。

    天那，这也太强了！

    易非凡可以说是将自己最压轴的保命手段都给破解了，尉迟惑有点头疼，心脏砰砰急速跳了起来。

    咽了咽口水，胸口有一道混阴想要出来。

    “放我出来吧，你要保命，就由我来帮你，反正我看这小子也是极不爽的……”就好像在诱惑着小屁孩的声音，蛊惑着尉迟惑的心智。

    蚩尤血脉……当真是把双刃剑，若能控制必然是一大助力，只是此时的尉迟惑无法控制蚩尤血脉的收放，那边如同潜藏的致命伤。

    “受死！”长枪直冲尉迟惑的后脊。

    碰！

    一股黑气从白色的衣服里钻了出来，如同一个手掌挡住了易非凡的攻击，尉迟惑也从藏匿帙卷里脱离了出来。

    龙鸣皱了皱眉头，但很快，兴奋地深呼吸。他身体里藏着的五鬼搬运诀阵法告诉他，这股气息真是蚩尤血脉的甜美味道。

    于此同时，尉迟惑丝毫没有死里逃生的愉悦感，而是十分不安，即便没有了逃生手段也不怕易非凡的攻击，却害怕体内的蚩尤血脉。

    如果蚩尤血脉能为己所用自然再好不过，但就现在看来，这与其说是利用蚩尤血脉倒不如说是被蚩尤血脉控制了心神。

    尉迟惑从小就是仙二代，又一直嗑药为生，对于突破境界自然毫无阻碍。即便到了凡间，被剔除仙骨，栖身于迟暮体内，灵根削弱，也似乎从来没有其他修士的烦恼，对于瓶颈也好，心魔也罢。

    现在却不是了。尉迟惑有些担心，一旦蚩尤血脉控制这具身体，就跟自己占据迟暮身份一般，“迟暮”的存在被“尉迟惑”代替，而有一天“尉迟惑”也会被“姜惑”代替。

    姜惑？！

    尉迟惑的大脑一抽。

    这个在幻境中听过的名字如同刻印一般从身体内部发出炙热。

    姜惑这个名字到底是谁的？

    尉迟惑陷入迷茫，背后的混阴却如同他的双面人一般，快速疯长成同等人的大小。

    易非凡见到如此顿时明了：“难怪如此有恃无恐，竟然还有这等底牌……”

    “愚蠢的凡人！”黑后的黑气膨胀起来，杀戮的气息和嗜血的念头也不短往尉迟惑的脑子里钻。

    “住手！住手！”尉迟惑双手捂着脑袋，不断克制着“姜惑”的念头。

    “他喵的，你这怪物，给我滚开，就算要杀了易非凡，也得是小爷我亲自动手，有你什么事！”尉迟惑钻入小千世界，指着那双角怪物痛骂。

    “别傻了，若不是我，你在谭千秋的手下便要死无葬身之地。在这肮脏的世界，你还想靠那运气和天真立于不败之地？”“姜惑”双眼通红，带着一股怨气。

    尉迟惑隐隐能感觉到，“姜惑”的怨念是来自于蚩尤先祖，被人陷害的不甘。

    咬了咬牙，尉迟惑吐了口气，冷静下来平静解释道：“我没有天真，特别是自下界以来。我从不会打无准备的仗。或许你是认为上一次主动对抗易非凡是过于鲁莽，但你有想过吗，若我不站出来对抗，君如又要将这罪责拦于身上。于其母亲，本就是心结，若尽一份力便能帮她摆脱应当是好事。”

    姜惑安静听完却发出了山呼海啸般的嘲笑声。

    轰然一声之后，尉迟惑只觉得自己在小千世界里的实体被骤然打破。再定睛的时候，已经能感觉到背后好像长了两只大手。

    这两只大手就像是从来便长在身上一般，只不过许久不用被压麻痹了，此时用起来有些吃力，可却意外地力大无穷。

    只随意一推便将易非凡扇得老远。

    此刻尉迟惑身上的杀戮气息和嗜血的冲动弱了许多，但易非凡已经可以确定，谭千秋之所以没有再出现过一定是因为之前引起鸟兽惊动的杀戮，而这杀戮便是尉迟惑或者说是眼前这双大手的拥有者造成的。

    对于易非凡来说，尉迟惑身上杀戮气息减弱是好消息也是个坏消息。

    好消息自然是这双手的威胁显然减弱很多，但坏消息是也正因为那股子冲动的劲头没有了，这双手更加灵活，这也才导致刚才易非凡的长枪直入连一点伤害都没有造成反倒导致自己收不回力气反退了数步，来到龙鸣的身边。

    龙鸣依然眯着眼睛，冷眼旁观这一切，就好像修炼时看着小千世界里发生的一切一般。

    易非凡扭头便对龙鸣说道：“这团黑气怕就是尉迟惑身上的蚩尤之息造成的。你不正好要他的蚩尤血脉吗，便上吧。”

    龙鸣能看出来易非凡虽然不说，但刚才在和发了疯的黑气对抗时受了些伤，但有多重，拿捏不准。可他却不为所动：“方才是非凡兄说要自己解决尉迟惑解恨的，我不可夺人所好。”

    易非凡顿时眉毛一弹怒道：“你这厮，是脑袋坏了吗！他已经知道你要动他，还能放任你我二人离开？那黑气若再出动只怕你也没命了。还不趁现在黑气弱了，与我联手擒下他！”

    尉迟惑听到易非凡和龙鸣二人竟然因为自己而发生争执，当即收了收心，趁着体内“姜惑”还算听话，赶紧开溜。

    正所谓君子报仇十年不晚，更何况是尉迟惑这般有仇必报的正人君子呢！

    易非凡见尉迟惑这家伙非但没有攻过来，反倒带着背后一双大手不伦不类地逃跑，当即紧追而来。万一被尉迟惑逃掉，只怕下次真的是自己没命。

    他从小就跟着他那残暴的父亲左右，最最清楚修仙界弱肉强食之说，他不会给对手任何机会，特别是长了刺的猎物。

    龙鸣见二人你追我赶，虽然本来不准备出手，但想了想易非凡的话，还是跟了上来。

    被易非凡拦住去路的尉迟惑顿时拿出霸刀。

    霸刀自从吸收了那白泽晶石的灵气之后就古古怪怪，这会儿竟然寒气逼人，尉迟惑自己拿着都感到害怕。

    “现在不能害怕，现在不能害怕，不能给姜惑机会出来！”对霸刀的恐惧和对这具身体性命的担忧都比不上对灵魂主控的在意。

    但尉迟惑还没能鼓起勇气出手，只听得头顶一声大喊：“修仙界何时变得这般不堪地步，几个小辈打架斗殴也便罢了，两个欺负一个也便罢了，还是连个修为高的欺负一个修为低的，当真不要脸。”

    尉迟惑的神识最强，最先发现头顶有一少女，大约十四五岁模样，穿紫罗兰色的秋裙，色彩斑斓的绸缎里似是藏着馒头，曲线分明。

    连忙摇摇头，都这般光景了，想什么呢？

    就像是听到尉迟惑的心声，那少女扭头，虽然嘴鼻都遮蔽在轻纱下，但一双美眸似能言语，瞅着尉迟惑就好像在说：“怎么样大骗子，我又来找你玩了。

    尉迟惑背后炸毛。他喵的，跟这个小魔女比起来，那“姜惑”似乎都没那么头疼了。

    “你这小子，跟婆婆走！”少女煞有其事地说着，返身一把抓起尉迟惑衣领就往远处丢。

    易非凡双眼一瞪，刚才是被唬住了，现在看来这小丫头也不过融合期二三层的模样，也不知是哪来的胆子！

    “留下命来！”易非凡长枪，唰一声就冲出去了，这速度可比小丫头飞得快多了。

    “不自量力！”小丫头轻声一笑，手中戒尺形玉器一甩，只见光华万千冲出。

    易非凡顿时受到冲击，猛退，撞到了三四棵树木才停下来，猛吐了一口血。才分析出来这小丫头的一击，起码是和困敦道人相仿，有合体期上下的实力。

    融合-心动-金丹-元婴-开窍-分身-合体……易非凡忍下了胸口的血气。

    “非凡既然有血气难除，索性不要浪费了。”龙鸣的声音突然在耳边响起。

    易非凡不用回头，只见眼前站着小鬼。

    这是五鬼转生诀……

    五鬼本是星命家所称恶煞之一，即二十八宿中的第五星鬼宿。

    五鬼所临，运气飞旗，仍当此月，恐为灾厄。(未完待续。)