
    尉迟惑面对黑族两个菜区区筑基境界的笨蛋兄弟自然不慌不忙，但只是这一跨步往前，吓得二人是屁滚尿流。

    “这两人逃跑还真快。若是如此胆小如鼠又何必站在此处拦路呢？”迟小小见黑族二人逃了，又快步往前走。

    尉迟惑连忙跟上前来一把拉住道：“没准黑族的人就在附近。这二人只是前哨。我们还是小心为妙。黑族本是魔域过来，定然还是有几斤几两的。”

    “他们这么在意白泽，我们让给他们就是了，又不是要抢人家的。我们把定魂锁拿回来。也算是各取所需吧？”迟小小说道。

    这种说法未免太天真一些，但尉迟惑没有道破。自己也说不好黑族里会不会有很多笨蛋兄弟，傻瓜兄弟一类的人物。

    “先暂且这么定吧。到时候见机行事。现在你还能感应到定魂锁吗？”尉迟惑问道。

    迟小小摇摇头：“遇上黑族那两兄弟之前已经感觉不到了。我们只能朝着大概方向去。而且你难道不觉得有股很强大的力量就在不远处吗？”

    尉迟惑点头：“我在进入这片森林的时候就察觉到了。但我怀疑那是白泽晶石的气息，和我执与定魂锁关系不大。所以最好还是不要朝那去的好。”

    迟小小叹了口气：“虽说白泽晶石是宝贝，但别说定魂锁，单说我执可是飘渺仙岛的东西，怎么会一点气息都察觉不到呢？”

    “你也知道我执的事情。”

    迟小小点头，但一向话多的她没有多做解释。

    这样想起来，刚才也是，尉迟惑在说道飘渺仙岛的人的时候，迟小小也是故作不知。

    尉迟惑料想这其中定然还有秘密，但现在不是询问秘密的时候，只是接话解释道：“我听飘渺仙岛上的道友说过，这我执的功用，其中一点事断绝天地联系。我们的神识也算是联系的一种，也被其阻断了。”

    “嗯……这样听少去倒是极有可能的。那既然我们知道是这样，还不赶紧去刚才能感应到的周围看看。”

    尉迟惑心想着片区域的阵法大概也是因为白泽晶石才出现的。若黑族在此出现，异兽大概是被收拾了。只要能防着黑族就好。

    跟在迟小小身后从极寒之地又慢慢步入较为温暖的地界。

    尉迟惑心想最寒冷之处必然有白泽晶石，现在来到温暖处，应该不用再地方黑族了吧。

    正想着就见到前方有座木桥。这座木桥正悬挂在结了冰的溪流之上。

    而木桥边上有座凉亭，凉亭的柱子被萝藤缠绕着。看起来已经有些年岁。这定然不是黑族进入后布置下的建筑物。

    “七七，我们去那凉亭方向看看。”尉迟惑主动走到迟小小的前头。

    迟小小有些恍惚，但也反应过来：“你认为这木桥和凉亭是十五年前所建？”

    “不确定，但可以去看看。”这样的判断仅仅是尉迟惑的直觉所致。但就他进入凡间整体的幸运程度来看，直觉还是值得信任的。

    木桥被踩的咯吱咯吱作响。

    来到凉亭，并没有大的收获，也不过就是座普通凉亭。放在外头，京城周围的亭子都比它好看。

    尉迟惑却是在周围绕了一圈，对迟小小说道：“或许我们应该顺着这条小路走。”

    沿着凉亭的另一个台阶出口看去，虽然这周围环境较为寒冷，但野草依然丛生，迟小小并没有看出尉迟惑所言的小路。

    尉迟惑却用力踩了踩自己脚下的土地道：“虽然我也很佩服这些小草，但我想这凉亭应该是当年那大部队经常用来中转的场所。这周围的土地有一圈被压实，就算重新长出小草来，土地的结构没那么容易改变。”

    虽然不知道尉迟惑为什么会懂这些，迟小小还是有些庆幸自己能遇到他的。连忙跟着他沿着这条看不见的小路继续往前走。

    一路出来越来越暖和，尉迟惑的判断则越来越迷糊。也不知道是周围大范围都有人生存的痕迹，还是因为小草在适宜环境中真的太过顽强，直接将尉迟惑的感知破坏了。

    “好像有水声。”明明是在朝着远离溪流的方向走却又重新靠近溪流。这流水极有可能是走曲线形的。说明了什么尉迟惑不知道，但听上去是好消息。

    因为大部队想要长期驻扎下去，肯定是需要水源的。这儿便提供了。

    “线索一定在附近。”尉迟惑拉着迟小小朝着水声出现异常的方向跑。就看到一间矮院孤零零出现在丛草深处。

    院子不大，但是也算得上雅观，一泓溪水潺潺流过，真是从外头引入的溪流活水，带着点灵性。

    “一定是在这儿驻扎的！”迟小小反应剧烈，像是看到母亲来的小婴儿，手舞足蹈地上前。

    尉迟惑心想若此处真是当年那群修士住的地方，一定能找到我执和定魂锁的线索。

    可就在这时，梦听到野兽的呼喊声。

    “唔唔唔无无无无！”声音从远处快速拉近，发生了变形。

    “黑族！”尉迟惑的个头高看到从树林里草丛堆里冲出来的黝黑汉子们。带头的是古巴和那大哥。但应该只是带路的人，真正重头的是在古巴身后被三个依然是小弟模样的黑族人为主的汉子。

    领头人模样的黑族人挥舞着拳头走出来，先是哼了一声。

    尉迟惑照猫画虎地也是这般走上前，比他更夸张地挥舞拳头，而后也是扭头一哼。

    尉迟惑的行为让这领头人有些气恼。

    “瓒珂代首领，你无须跟他客套。这二人闯入这里就是为了法器。我们必须将他们拿下。”也不知道是哪来的不瞒，古巴小兄弟非常气恼，还在一旁煽风点火。

    尉迟惑本来不慌。因为这领头模样的年轻人的修为比自己还要低一些，更加威胁不到迟小小。再加上他身后的这些个也都是些废物，构不成威胁。可听到古巴这样说话，又有些不安了。这话里的意思就是说还有更加可怕的任务在身后等着咯？

    但是不管了。

    尉迟惑对迟小小传音道：“我们还是尽可能避开这些个不讲理黑族吧。一会儿真要动手，我在这儿守着他们。你先去寻找一下定魂锁。我觉得肯定在这个房间里，就算它不在房间里，它的线索也一定在！”

    “明白了，你一个人在这真没问题是吧？”

    “那是当然！”只要不被“姜惑”控制，肯定没有问题。

    “呵呵呵，就怕你抗拒不了我。我的实力如此之强，何人能够拒绝？”“姜惑”的声音很好听，有种吸引人的磁性。

    尉迟惑皱眉，“姜惑”的变化还真是快，先前不去想他他是不会出现的，现在却好像更加随意了。只好回答道：“不就是些黑族吗？这领头也不过和我修为相仿，容易拿下。”

    迟小小见尉迟惑这表情变化极快，就像是翻书一样，还来回翻，当真有些慎得慌。可和黑族这样烦人的琐碎比起来，却又没什么了。不再理会，直接冲入院落的各个房内。一路搜寻。

    尉迟惑更是快速摇头，将“姜惑”赶走之后迅速抽出霸刀。

    正所谓先下手为强，更何况是尉迟惑这种人。霸刀先横了一波，收回后迅速提拉而起。

    第一横直接将这一号黑族人赶出院落。再提拉而起的瞬间黑族领头直接被攻入林内。

    几乎一路压倒性的战斗，让黑族领头愕然。这中原人怎么能这么厉害，不像是和自己修为相差无几的样子。

    再一看，突然在意起霸刀。总觉得它上头那气息，十分古怪。(未完待续。)