
    老槐树谢光了，腊月的寒风从上面掠过发出一些呼啸声，有些渗人。

    但正在交锋的二人，浑身散着热气，显然无暇顾及周遭冰寒的滋扰。

    这可是尉迟惑下界一来打得最舒坦的一次架。从院落里出来一路将周围小喽啰制服，还追赶着这领头一直压到桥边的范围。

    领头的才大喊道：“我瓒珂可不是这么好惹的！”

    还以为他要放什么厉害的招数呢，却见他哈哈大笑道：“刚才被你制服的那些弟兄不过是伪装成昏迷，一个个已经全都回到院落，你那朋友恐怕凶多吉少！”

    尉迟惑一听抬了抬眉毛道：“原来愚蠢是你们的标配吗？真是害我白担心了。”

    瓒珂不理解尉迟惑话里的意思，只是说道：“我们白族最开始是从魔域迁移过来的。不过是喜欢白泽度，一之为信仰图腾，却被你们中原人驱赶。这次找到这么多白泽晶石，肯然能够获得白泽首肯，让我族昌盛起来！”

    “你们连修为境界都看不来，竟然还敢大言不惭？”尉迟惑这会儿可真是长见识了，说大话居然还真有比自己厉害的。

    “不会看修为？！我自然知道，你我修为相差无几！用得着这么嚣张吗，中原人！”瓒珂一声低吼，仿佛林中的野兽双手一甩，就挥出两柄骨刃。

    但迎着瓒珂的低吼声，隐隐也传来几阵低吼声。

    瓒珂的眼睛瞪圆，愤怒地咧嘴：“没想到，没想到那小丫头如此厉害！”

    尉迟惑勾起嘴角，说你们蠢，就是蠢。

    瓒珂发怒，挥动着骨刃，朝着尉迟惑狠狠扎过去。

    尉迟惑见瓒珂竟然这般不顾一切出手，赶紧朝后退让，而后腾出空间使劲抡起霸刀，霸刀在空气中摩擦发出滋啦一声鸣响。

    这种声音对于尉迟惑来说没有影响，可是对于瓒珂来说如同魔音入耳，顿时体内气流涌动不得安宁。

    瓒珂连忙退后几步，闪躲着尉迟惑的攻击，狼狈出逃。他不明白，虽然魔族来到炎黄大陆之后修炼起来尤为费劲，但从不会出现被气息影响的情况。

    幻象丛生！

    尉迟惑的霸刀在手里挥舞着，明明是笨重的大刀，却如同灵巧的燕子，顿时幻化出无数身形似的瓒珂措手不及。

    瓒珂惊叹：“蚩尤刀法！你是蚩尤族的？！”

    尉迟惑心想当年蚩尤作为战神大战魔族，妖族将他们打得屁滚尿流，就算是这么多年过去，他们也还是在害怕着蚩尤族血脉的。便哈哈大笑起来：“难道不明显吗？！”

    话音一落，与“姜惑”借了些气息出来，虽然没有引起形体的变化，但这气息覆盖在体外更让人害怕。

    瓒珂因为心中的恐惧产生了错觉，只觉得尉迟惑顿时变成了那长得魁梧，头生双角让人害怕，攻无不克战无不胜的战神。

    心道难怪二人修为境界相近自己却无招架之力。

    而这时霸刀又在空中划出低鸣。

    瓒珂顿时愣住。在蚩尤族气息的映衬下反倒更容易发现这霸刀上的古怪。一股气息在霸刀上附着，黄帝图腾化开。

    尉迟惑还准备在逼近瓒珂，顺道问些白泽晶石的事情。却没想到这作为黑族代理首领的瓒珂竟然就这样跪下了。

    “蚩尤大神，还请原谅我有眼无珠，没想到你是这般神人。”说罢，瓒珂砰砰砰给敲了三个响头。

    “什么情况？！”芳华少女婀娜，从天而落，发出疑问。

    尉迟惑回头就见迟小小已经落地，手里拎着根绳子，绳子那头帮着那几个黑族的笨蛋手下。

    “你问我，我也不知道这是什么情况啊。你就当是黑族的通病算了。”

    跪在地上的瓒珂连忙说道：“大神……我有一个小小建议。我们是白族啊。”

    “少说废话，我管你什么黑族白族斑点族！既然你都已经俯首称臣倒是正好，省得浪费本公主时间。我命令你快带我们去白泽晶石那边。”迟小小不等尉迟惑反应，直接发话。

    “这……？”瓒珂犹豫了一下，抬头看了一下尉迟惑，就好像他才是黑族的首领。

    尉迟惑向迟小小传音：“七七，你这又是犯什么毛病了？”

    迟小小翻白眼：“你才犯病呢。刚才我进院落。真的被你猜对了，那里真的是原先一个驻扎地，我翻了好几个房间，看了几个人的日记。每个人的最后一天留下的讯息都指明第二天要来探查白泽晶石。只是那时候白泽晶石还是死物，不知道他们是不是真的找到了。”

    “嗯，那边去吧。虽不知道这黑族到底作何打算，但看起来对我的尊重不算作伪。”

    “说起来我都忘了问了。你这身上是什么气息，当真古怪。”迟小小像是条狗，在尉迟惑身上嗅了嗅。

    尉迟惑一手将迟小小推开道：“不是什么怪气味。你应该知道我家是被你爹封作国姓的，原先姓姜，是蚩尤后裔。”

    “姜惑……的名字难道是因为这样的缘由从我心中诞生的？”尉迟惑说着自己走了走神。

    却听到迟小小一阵笑声：“哈哈哈，对哦，你是蚩尤后裔，而你又自称尉迟惑，那你不就是蚩惑——吃货了么？”

    “我去，你有认真听吗？蚩尤又不姓蚩，姓姜啊！”

    “对，没错，你应当叫做姜惑。”“姜惑”突然从尉迟惑的小千世界里冒出头来，又要蛊惑尉迟惑。

    尉迟惑却连连摇头。结界幻境的后遗症还真是厉害。小看凿齿了。有些头疼。

    迟小小拍了拍尉迟惑的肩膀道：“罢了，这都是命运决定的，既然没有办法改变，就欣然接受吧。”

    尉迟惑突然接收到迟小小的安慰，还感觉还有些感动，但是一扭头就看到迟小小的表情古怪，似是忍着笑，眯着眼睛问道：“所以，你究竟是在说啥。”

    “吃货一名逃不过，安心接受莫自弃。”迟小小认真说道。

    “……”一言不合，还吟诗了。但这算什么诗句啊？！

    “二位，前方便是我们驻扎的地方，白泽晶石就在我们驻扎圈的中央。”瓒珂说道。

    尉迟惑皱了皱眉头：“驻扎……你们有多少人？”

    “两三百人。”

    “……”难怪蠢成这样还没死。

    尉迟惑看向迟小小。

    迟小小挺了挺胸：“怕什么，去啊，大不了将他们收拾了。代理头领仅仅是这种程度的话，根本不用害怕吧？”

    说的也是。尉迟惑抬头看过去。那股冰寒的气息正在远处那团亮光中传过来。确实是白泽晶石的感应。虽然不知道为什么自己能轻易感知出来。(未完待续。)