
    白泽突然出现在眼前。

    这里没有白泽晶石，没有白族法阵，甚至没有能散发处一丝白泽气息的物品，但是就偏偏出现了白泽的身形。与在白泽法阵中聚魂而出的白泽一模一样。通体雪白，让人着迷。

    白泽一双明眸炯炯，与刚才一样，直直盯着尉迟惑。这一盯险些让尉迟惑误会白泽是为了自己出世的。

    “那个……白泽……白泽先生？”尉迟惑试探性地唤了一句。

    白泽没有言语，只是静静看着尉迟惑，像是默认了尉迟惑的称呼。

    尉迟惑又清了清喉咙道：“白泽先生你是从哪里出来的？”

    “霸刀。”

    白泽给的答案干净利落。

    “霸刀？你从霸刀里出来的？”

    尉迟惑有点懵了，举起刀看了看，并无异状。但又想到第一个法阵中，霸刀直插白泽晶石里的情况。

    恍然道：“你是从晶石跑到霸刀里的？”

    白泽依然没有发言。大概又是默认了。

    “所以霸刀一直抖动是因为你和吸引它靠近产生了联系？”

    白泽还是懒得发言。

    尉迟惑想想又觉得不对劲。想起来在京城，好像曾说起白泽度的时候提过白泽，那时候便有一次霸刀的异常抖动。

    要说为什么记得，因为那便是第一次抖动啊。而后续的，有多少次，尉迟惑是不记得了，但零零散散的，每次在提到白泽的时候似乎就会伴随着霸刀抖动。

    若是白泽主动联系霸刀，应该不至于如此频繁。

    “你为什么选择了霸刀？霸刀又为什么选择了你？”尉迟惑不解。

    白泽悠悠然叹气，双唇中摩擦出声音：“吾本就当是霸刀的刀魂。土德虽有轩辕剑傍身，但更喜欢用霸刀。”

    尉迟惑有些吃惊，双目睁大，难以置信道：“这……这霸刀本是黄帝的？”

    白泽依然没有理会尉迟惑这么愚蠢的问题。

    尉迟惑搜肠刮肚地去回忆从南宫府上取得霸刀的场景。似乎是自己选择了霸刀，但又何尝不是霸刀选择了自己。不过南宫兄妹二人只跟自己说了霸刀是他们爷爷还是谁的佩刀，可没说起过黄帝啊？

    白泽这时候又开口：“霸刀从土德手中丢失较早。后期多用轩辕剑较多。世人不知也是寻常。”

    尉迟惑心想也是。白泽也没必要骗自己。再者，第一次碰上白泽晶石的时候确实有看到黄帝部落的图腾，这应该是更好的说明吧……这样说起来，似乎黄帝部落图腾同样也在其他地方看到过。

    白泽似乎有意要将尉迟惑心中疑惑解答了再说自己的事情，于是接着说道：“就如世人不知有紫金藤萝葫芦一样。”

    “萝葫？！白泽先生，您还知道萝葫的来历？！”只听仙爹说过，萝葫能够同时吸收混阴和灵力炼化，并且也说了这是神农大神闲来无事的手笔，其他的好像没什么特别。

    白泽的话却颠覆的尉迟惑的预料：“紫金藤萝葫芦本是炎帝部族神农氏中一名大神种下。却被土德看中，给其中一壮硕葫芦画上了自己的图腾。这之后，那株紫金藤萝上兴旺衰败几个轮回，最终只剩下这个葫芦留下来。并出现了奇怪的功能。”

    “奇怪的功能？”尉迟惑这是明知故问。

    白泽也不介意，只是道破尉迟惑身份：“汝乃是紫金藤萝葫芦的主人，亦是蚩尤血脉传承应当知晓萝葫奥妙。蚩尤本是炎帝部落后裔，最善混灵两合之术。紫金藤萝葫芦种下时，蚩尤尚且与神农氏混住。再加之黄帝点化，其中玄妙可想而知。”

    点到为止，没有再明说萝葫的秘密。

    尉迟惑深深点头。

    萝葫确实玄妙，出生于神农氏之手，点拨于轩辕氏并得以流传，却暗合蚩尤血脉混灵两合。

    尉迟惑自己暗暗参悟片刻后才发现自己怠慢了白泽，连忙说道：“谢白泽先生解惑。但，不知白泽先生大费周折显身所为何事？”

    白泽仰头看了看悬崖道：“此间有一物可断天地联系，吾才敢现身。”

    “我执！”尉迟惑的双眼一亮，原来我执就在这儿啊！那么定魂锁应该也在附近。将白泽应付过去就去找找。

    白泽没有回应，而是继续说道：“天下传闻，吾藏身昆仑山，在等贤者出世。然吾不欲多惹事端。所谓得吾者的天下，无非是无稽之谈。这天下之大，何人能得之？”

    尉迟惑听到这里，嘴贱接了一句：“有能者得之。额……我的意思是，像黄帝炎帝这般有德有能者自然能……得道者多助。”

    白泽没有理会尉迟惑的话，继续说道：“借此机缘与汝见面，是想与汝道一声，在这昆仑山已有千年万年的，吾不欲多留。这些时日且在你霸刀中寄居。”

    尉迟惑一听。哦，感情是来租房子住的啊？好说好说。别的没有，不占地儿的话，都好说。

    “放心放心，白泽先生请放心，您有什么需要都可以跟我说。若发现贤者出世了，让我带您去见他也是不成问题。”尉迟惑暗笑，自然不成问题，若是能给贤者带去这份机缘，想必以后也是荣华富贵。嘿嘿嘿，可以要很多丹药吃吧。

    白泽似乎是听到了尉迟惑心中的小九九。叹了口气，道：“汝借地于吾修养，吾亦尝报。天地间有一人正要取你性命。汝当好自为之。”

    “嗯？有人要取我性命？这是为何？白泽先生，您说话可要说清楚啊！”

    白泽摇摇头：“天机不可泄露，到适当时候汝自然有突进知晓。只是此人身份特殊。”

    “那那那……那您总要告诉我那人为何要追杀我啊？”

    白泽思索了片刻。大概是考虑这是否算是泄露天机吧。

    “汝有仙格，又有蚩尤血脉，亦是机缘无数，更是外魔内圣。”

    “诶诶诶？那不就是嫉妒我吗？嫉妒我的人可多了去了？该不会说的是那易非凡吧？也不对啊，易非凡那点本事，您应当是看不上眼的。”尉迟惑试着套话。

    然而白泽不言语。

    尉迟惑又想了想，嘿嘿笑道：“白泽先生，您看，您住在我霸刀里。我要是有个三长两短对您也没好处。我若真有啥危险您可要帮我啊。”

    白泽也不知道是不是在嫌弃他没出息，总之不欲再言语，一个转身，隐入霸刀之中。

    霸刀上图腾一现，慢慢消匿。

    “哎呀，白泽先生您别走呀。您不说话我可当您答应了啊！”

    尉迟惑言罢。吐了口气。想要追杀他的人可多了去了。但是要是有人会因为“有仙格，又有蚩尤血脉，亦是机缘无数，更是外魔内圣”这样完整的原因要追杀自己可就捉摸不透了。

    但此时暂且不论，看着霸刀尉迟惑又是心道，白泽到底会看上什么样的人为贤者呢？瑶天派的宁远算吗？又或者飘渺仙岛的若虚仙翁？再或者曾在那杜三郎口中听说过的诸葛仙翁？

    摇摇头，罢了，反正与自己无关。

    白泽说什么是什么吧。这天下也不过是凡间的天下，等收了犀渠那孽畜，迟早是要回天庭的，追杀也好，这天下也罢都与自己无关，能混点丹药早些上天庭自然是好，直接脱离人世闭关修炼也未尝不可。

    只是到时候将迟暮小哥的身体还给迟夫人，希望她有了小儿子后看着大儿子再死一次，不要再如此伤心了。

    “喂！大骗子，你没死啊！那为什么我喊你，你都不理我，真是吓死我了！”尉迟惑正想着，只见不远处一美少女裙幅褶褶，飘然而落。(未完待续。)