
    彼尧、舜之耿介兮，既遵道而得路。

    何桀纣之猖披兮，夫惟捷径以窘步。

    惟夫党人之偷乐兮，路幽昧以险隘。

    岂余身之殚殃兮，恐皇舆之败绩！

    忽奔走以先后兮，及前王之踵武。

    荃不查余之中情兮，反信谗而齌怒。

    余固知謇謇之为患兮，忍而不能舍也。

    指九天以为正兮，夫惟灵修之故也。

    曰黄昏以为期兮，羌中道而改路！

    初既与余成言兮，后悔遁而有他。

    余既不难夫离别兮，伤灵修之数化。

    余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩。

    畦留夷与揭车兮，杂杜衡与芳芷。

    冀枝叶之峻茂兮，愿俟时乎吾将刈。

    虽萎绝其亦何伤兮，哀众芳之芜秽。

    众皆竞进以贪婪兮，凭不厌乎求索。

    羌内恕己以量人兮，各兴心而嫉妒。

    忽驰骛以追逐兮，非余心之所急。

    老冉冉其将至兮，恐修名之不立。

    朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。

    苟余情其信姱以练要兮，长顑颔亦何伤。

    掔木根以结茞兮，贯薜荔之落蕊。

    矫菌桂以纫蕙兮，索胡绳之纚纚。

    謇吾法夫前修兮，非世俗之所服。

    虽不周于今之人兮，愿依彭咸之遗则。

    长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。

    余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替。

    既替余以蕙纕兮，又申之以揽茝。

    亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。

    怨灵修之浩荡兮，终不察夫民心。

    众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫。

    固时俗之工巧兮，偭规矩而改错。

    背绳墨以追曲兮，竞周容以为度。

    忳郁邑余侘傺兮，吾独穷困乎此时也。

    宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。

    鸷鸟之不群兮，自前世而固然。

    何方圜之能周兮，夫孰异道而相安？

    屈心而抑志兮，忍尤而攘诟。

    伏清白以死直兮，固前圣之所厚。

    悔相道之不察兮，延伫乎吾将反。

    回朕车以复路兮，及行迷之未远。

    步余马于兰皋兮，驰椒丘且焉止息。

    进不入以离尤兮，退将复修吾初服。

    制芰荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。

    不吾知其亦已兮，苟余情其信芳。

    高余冠之岌岌兮，长余佩之陆离。

    芳与泽其杂糅兮，唯昭质其犹未亏。

    忽反顾以游目兮，将往观乎四荒。

    佩缤纷其繁饰兮，芳菲菲其弥章。

    民生各有所乐兮，余独好修以为常。

    虽体解吾犹未变兮，岂余心之可惩。

    女嬃之婵媛兮，申申其詈予，曰：

    「鲧婞直以亡身兮，终然夭乎羽之野。

    汝何博謇而好修兮，纷独有此姱节？

    薋菉葹以盈室兮，判独离而不服。」

    众不可户说兮，孰云察余之中情？

    世并举而好朋兮，夫何茕独而不予听？

    依前圣以节中兮，喟凭心而历兹。

    济沅、湘以南征兮，就重华而敶词：

    启《九辩》与《九歌》兮，夏康娱以自纵。

    不顾难以图后兮，五子用失乎家衖。

    羿淫游以佚畋兮，又好射夫封狐。

    固乱流其鲜终兮，浞又贪夫厥家。

    浇身被服强圉兮，纵欲而不忍。

    日康娱而自忘兮，厥首用夫颠陨。

    夏桀之常违兮，乃遂焉而逢殃。

    后辛之菹醢兮，殷宗用而不长。

    汤、禹俨而祗敬兮，周论道而莫差。

    举贤才而授能兮，循绳墨而不颇。

    皇天无私阿兮，览民德焉错辅。

    夫维圣哲以茂行兮，苟得用此下土。

    瞻前而顾后兮，相观民之计极。

    夫孰非义而可用兮？孰非善而可服？

    阽余身而危死兮，览余初其犹未悔。

    不量凿而正枘兮，固前修以菹醢。

    曾歔欷余郁邑兮，哀朕时之不当。

    揽茹蕙以掩涕兮，沾余襟之浪浪。

    跪敷衽以陈辞兮，耿吾既得此中正。

    驷玉虬以桀鹥兮，溘埃风余上征。

    朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃。

    欲少留此灵琐兮，日忽忽其将暮。

    吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    饮余马于咸池兮，总余辔乎扶桑。

    折若木以拂日兮，聊逍遥以相羊。

    前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属。

    鸾皇为余先戒兮，雷师告余以未具。

    吾令凤鸟飞腾兮，继之以日夜。

    飘风屯其相离兮，帅云霓而来御。

    纷总总其离合兮，斑陆离其上下。

    吾令帝阍开关兮，倚阊阖而望予。

    时暧暧其将罢兮，结幽兰而延伫。

    世溷浊而不分兮，好蔽美而嫉妒。

    朝吾将济于白水兮，登阆风而绁马。

    忽反顾以流涕兮，哀高丘之无女。

    溘吾游此春宫兮，折琼枝以继佩。

    及荣华之未落兮，相下女之可诒。

    吾令丰隆乘云兮，求宓妃之所在。

    解佩纕以结言兮，吾令謇修以为理。

    纷总总其离合兮，忽纬繣其难迁。

    夕归次于穷石兮，朝濯发乎洧盘。

    保厥美以骄傲兮，日康娱以淫游。

    虽信美而无礼兮，来违弃而改求。

    览相观于四极兮，周流乎天余乃下。(未完待续。)