
    听着白泽所言颇有感慨的尉迟惑吐了口气，继续听下去。

    而后面更多的都是叙述白泽自己在漫漫生命中对世界的看法。有不少豪情，也有不少委屈。听得白族一个个都痛哭流涕。

    “常道‘固时俗之工巧兮，偭规矩而改错’。”

    发表意见发表的好好的突然来了一句，世人常说。常说什么呢？就是常说庸人本就善于投机取巧，被其规矩有改变行政。

    屁屁屁，哪个世人常说的。站出来，看小爷不打死你。小爷我就天天投机取巧。那又如何，这叫做变通。而且什么叫做背弃规矩。不好的，自然当背弃！

    被碰了碰软肋，尉迟惑炸毛。但很快冷静下来，白泽肯定不是这种偏激的意思。

    “欲做工巧流亡兮，禁锢方圆吾不忍。”

    果然，后一句白泽就说了，它也想投机取巧一次，哪怕最终化作孤魂流亡。但这一次若是被禁锢在方圆之中，它可无法忍受。

    虽然不知道白泽究竟再说什么事情，但是毕竟它和自己意见相同。

    尉迟惑还是随着那些个白族发出了一声呜呼。

    “汝何博謇而好修兮，纷独有此姱节。”

    你，拥有很多美好的节操。前面的话白泽都是在用少量的字尽可能多地表达意思。唯独这一次想要用尽可能多的，来表达少量的夸奖之言。

    尉迟惑有些好奇白泽究竟是在夸谁，但想了想，应该是它正在期待的明君贤者吧。

    话音落下后，白泽仰起头。头顶的独角汇聚了光芒。所有人被这耀眼的光芒征服地闭上了眼睛阻挡。

    当重新睁开眼的时候，一切就好像恢复了正常。

    白泽晶石成了灰黑色，白泽消失无踪。但白族的人依然伏在地上久久不肯起身。

    尉迟惑见状，赶紧拉扯了一下迟小小的袖子：“你有找到线索吗？”

    “我好像察觉到定魂锁在不远处。”

    “那还等什么，快去吧！”于是，尉迟惑想要趁着白族人还没有发怒之前，赶紧逃走。拉着迟小小又是一路狂奔。这次可比赶过来的时候快得多。

    远离白泽晶石处，真是春风十里扬州路。风景大好。

    尉迟惑一下就坐在了崖边：“没想到……这里……的风……这么舒服……”

    一路跑来被热得不行的尉迟惑正坐在峭壁边上的聚风口。嘴里灌进风，说话都变得断断续续。

    还在安心寻找定魂锁的迟小小只给了两个字的评价：“幼稚。”

    尉迟惑听罢嘿嘿一下，一个后翻，站到了迟小小的面前，抱着她也是放在聚风口说道：“你再说一次？”

    “幼……稚……”风一样将迟小小的话吹断。

    “哈哈哈哈。”尉迟惑忍不住哈哈大笑起来。

    迟小小翻了个白眼。一下子百种风情集于一身。看得尉迟惑一愣。

    “姜惑”顿时跳了出来：“这小妮子真不错。诶，尉迟惑你若是不要，我可上了！”

    “闭嘴！”尉迟惑在小千世界里怒斥道，但“姜惑”依然将眼神顶住迟小小不放。

    迟小小回头正看到尉迟惑如此有倾略性的目光。顿时芳心大乱，小心肝狂颤。

    好在小千世界里尉迟惑在一股白泽残留的清泉中清醒过来，赶紧问迟小小道：“对了，七七，定魂锁找到没？你可别贪玩了，找东西要紧……哎哟！踹我干啥！！！”

    尉迟惑腿根被迟小小踹了一脚，疼哭了，差点将迟小小往悬崖边摔下去。

    迟小小裙摆一动翩翩起舞。长裙摇曳着见不着脚，只觉得她是飘在空中而行。实际上灵活的小脚正在地面上蹦跶。似乎十分愉快。

    想想自从普度会以后，京城就有讲迟小小和南宫珏并列在美人榜榜首的意图。虽然迟小小一直遮着面纱，见过其真容的公子哥很少，有也是惊鸿一瞥，但就是这种神秘感，更加加分。

    毕竟一个美貌如花，明艳动人，但却是冰山美人；另一个乖巧可爱，小家碧玉，但毕竟是皇帝的宝贝女儿，高高在上。各有千秋，各有加分各有减分之处，不相伯仲。哦，当然，所谓乖巧可爱，小家碧玉，都是那些公子哥的错觉就是了。

    别说尉迟惑了，单是在西蜀之行中，但凡是有耳朵的都会认为，公主的乖巧可爱纯属扯淡，小家碧玉就是瞎讲。

    “定魂锁好像在山崖下，很近了！”迟小小说道。

    尉迟惑点点头，看看左右想要寻条路让迟小小好下山去找。这时候霸刀又是一动。

    这会儿可就真的坑大了。直接拉扯着尉迟惑朝着深渊而去。

    “卧槽？！几个意思？！”尉迟惑昏迷前完全想不懂，一个有灵性的法器为什么三番五次要害死主人。

    “要说你真不喜欢小爷，别让小爷认主啊。这会儿倒好，谋杀啊？！都多少次了！”彻底和地面来个粉碎性接触前尉迟惑还骂咧咧的数落着。

    “嗯？”突然感觉到什么的尉迟惑猛地抬起头来。

    ###

    在上头看着尉迟惑掉下悬崖的迟小小顿时懊恼，为什么不再给尉迟惑多抱一会儿。或许那时候抱着自己，尉迟惑就无暇顾及霸刀了。

    ###

    尉迟惑跌落山崖的瞬间只觉得身体膨胀，热量从体内涌出变成一潭黑色的深水，而后又有一道白色的光芒包裹在外头。最终如同婴儿初生，在充满爱意的疼痛中呱呱落地。

    “嘶！”

    记忆如洪水快速涌入尉迟惑的脑内，闪过偃倩的脸，尉迟贤的脸，不知名男人女人的脸。

    倒抽了一口冷气后尉迟惑惊醒过来。

    如同所有梦境一般，刚才看到了什么已经被忘却，但无法平静的心情却没有褪去。

    倒是周遭的光景让尉迟惑有些疑惑。

    好像是掉入山崖了，但是自己一点损失也没有，这到底是为什么。

    “不过是你的蚩尤血脉，和吾一同救了你罢了。否则以你现在的修为肉身，必然会粉身碎骨。”

    骄傲的声音也不知道是从哪里传过来的。

    尉迟惑看了看左右，没有人，看了看上下。

    上头是悬崖峭壁，一旁只有一条小溪。周遭昏暗，不似有人。

    “你是谁？！”尉迟惑担心又是心魔之类的作祟，但那声音不像是“姜惑”的，或者说他能感觉得到体内蚩尤血脉此时非常安静。简直乖巧地如同一只从小养大的小狗。

    “吾乃白泽。”

    “白……白泽？！！！！”

    亲爱的娘亲大人，你儿子我竟然是贤者，今日白泽为我出世了！

    尉迟惑脑海中一阵激荡，竟然想起了感谢生母给予自己的生命。但转念一想。

    “贤者？别开玩笑了，像我这种行诡道之人是白泽能看得上的？”尉迟惑给自己翻了个白眼，决定一问究竟。(未完待续。)