
    “喂！大骗子，你没死啊！那为什么我喊你，你都不理我，真是吓死我了！听没听见啊，你真的吓死我啦！”迟小小一路跑过来，直到来到尉迟惑面前，却见他还是痴呆状，身边却无异样，直接一脚踹到他腿上。

    “哎哟！七七，干什么，很疼的！”尉迟惑一边捂着腿，一边往山崖边弹靠去。

    迟小小仰着头，看着尉迟惑的模样不像是有什么大碍，反倒放心。不点而赤的樱桃小嘴一撅，哼道：“害我这么担心，疼死你活该。”

    尉迟惑也是有点不好意思，刚才不是被我执封闭了联系吗，还和白泽交流了一段时间，听不见呼喊声也是正常。

    啊，对了，我执。

    “额，我觉得这不怪我啊。一定是因为我执就在附近。是它隔断我们联系的。我刚才观察了一下。我执可能就在山崖上，定魂锁应该也在附近。”尉迟惑指着刚才白泽看向的方向，那边应该就是我执所在的位置。至于定魂锁，在哪就未必了。

    迟小小出于对尉迟惑的无条件信任，一跃而起冲着尉迟惑所指方向落定。那儿有一块巨大的岩石平台。

    迟小小轻松落在上头，很快没了踪影。

    嗯？没了踪影？

    尉迟惑拧着眉头。欺负我一次性上不去这么高吗？天真。小爷可以多蹬两次啊！

    尉迟惑原本是懒得上去，但现在见迟小小半天不回来，只好跟着上去。

    尉迟惑不见了，迟小小会担心，相反也一样。

    站上平台轻易就能看到迟小小便站在那平台延伸入的洞内。蹲在地上不知道正在看什么。

    尉迟惑慢慢走近，也不见她有反应。

    地上铺着一块手绢。手绢有一些暗淡，边上还破了两条裂痕，稍远一些的石缝里还有着红色绸缎的残骸。

    仿佛都隐隐能想象到一袭水红长裙席地，款款而来的美人。那张脸与迟小小相似，只是更加成熟知性。

    尉迟惑摇摇头。看回这山洞的一切，都是那样残破，但那手绢上的鸳鸯图当真秀得十分逼真，且在一旁写着一个月和一个瑜字。

    迟小小的母亲似乎是叫做曹月。这手绢上的月字便代表是迟小小母亲吧？再看一旁的瑜字是啥意思？莫非这个时候的曹月还和哪个男人有着不一般的关系。也不知道这事儿圣德皇帝知道不知道。

    只是迟小小蹲在那儿看着母亲残留下来的物件，挂着泪珠，却不似伤心，眼中放着光芒的样子。

    尉迟惑推算了一下。十五年前曹月应该早就入宫嫁给圣德皇帝为妻了。只是昆仑山的结界开启，师门需要帮助，圣德皇帝才让她回来帮忙。只是没有想到会生了这般变故。

    却见迟小小扭头，看着尉迟惑，带着笑意。

    这一笑，如同一朵雪莲花，在冰天雪地里绽放。一直惴惴不安的尉迟惑，也算放下心来。清了清嗓子问道：“七七，这可是你母亲留下的？”

    “自然，你没看到这儿有个月字吗？”迟小小将手帕拿起来炫耀。大抵因为这山洞从里往外有微风，而手帕又在石头的夹缝中，所以手帕十分干净清爽。

    而尉迟惑听到迟小小的话有些腹诽。虽说自己也是通过这个月字推测出这是曹月遗留之物的。但如果听迟小小这般重述一遍，怎么觉得像是在哄骗笨蛋呢？

    “那你怎么不说这还有个瑜字呢？”

    “有个瑜字不是更加说明这是我母妃的吗？我父皇便是叫做琳瑜！”迟小小炫耀着尉迟惑不知道的秘密。

    尉迟惑顿时懵了。这圣德皇帝的名字也太难听了吧。迟琳瑜，这是迟到要淋雨的节奏吗？感觉还不如叫做吃剩的呢，至少还可爱些许。

    只不过迟小小正看着自己，也不好说什么。尴尬地笑了笑之后又问道：“那有看到我执和定魂锁吗？”

    “我想当年我母妃为了阻止那疯了的修士就在这里与之发生争执。即便地质如何变迁，想来我执与定魂锁也会在这山洞里。”迟小小得了母亲的宝贝倒是心情不错，脑子反应也变快许多。

    尉迟惑也是同意这种想法。就算我执和定魂锁不在这个山洞里，也应当在附近了。我执与定魂锁都乃不俗的法器，就算地质变化，也没有办法将它们破坏。不过会不会岩石夹在其中倒是难说。

    朝着山洞深处走去。如同和童君如躲藏的那个山洞一般，也有别有洞天。不同的是，这儿没有另外链接小千世界。而是直接在山洞里空出一片大空地。其中繁花似锦，叶瓣随风摇曳，彩蝶翩翩。

    这儿的光线来自洞顶部的一个小洞穴，却因为周遭的石头反光极强，洞中大亮。叶瓣所随之风也不知是哪里来的，但彩蝶得以翩翩就说明此处不是死地，必有活头。

    “定魂锁！”迟小小猛地大喊了一声。

    不是吧，这么好找？尉迟惑跟着迟小小走过去。只见在草丛深处覆盖的洞壁上有一块凸出的岩石。

    “这个是定魂锁？”

    “看不出来吗？”迟小小反问。

    肯定看不出来啊喂！哪里像是定魂锁了，起码要有个锁的样子吧？尉迟惑盯着完全就是岩壁，唯有吐出来一小块位置，心中吐槽。

    迟小小却仰着脑袋高傲地说道：“这你就不懂了吧。定魂锁这是被吞入岩石了，不要问我为什么知道在这。我就是看出来这块岩石的凸起与定魂锁吻合。若你真要知道，我也可以教你。比如……巴拉巴拉巴拉……之类的。”

    喂喂喂喂！巴拉巴拉巴拉之类的是什么鬼啊，还一副很确定的样子，根本没有讲什么东西吧？还是我理解能力太差了？还是你根本用了我不知道的语言啊！

    但随后尉迟惑就看到迟小小脸上狡黠的笑容。好了，明白了，这丫头就是找到定魂锁心情好，跟自己看玩笑呢。

    尉迟惑也懒得在结界里和这丫头斗。要知道，别人都在找机缘，而自己却在这干苦力。

    “行吧，既然你确定，就将定魂锁拿出来吧。”

    迟小小嘿嘿一笑，双手一用力。

    只听到碰的一声洞壁的凸出岩石瞬间碎裂。在碎裂口中显现出金锁的一角。

    别看迟小小以前是个没张开的小娃娃，现在也算初现姣好体型。但在修仙界，这一切都是浮云，毕竟就算是看上去在柔弱的女子，也有可能是掰开山体两截的女中豪杰。

    克拉克拉。

    石体发出怪响后，一个完整的同心锁被拿了出来。

    但随后就听到一阵哭喊声从定魂锁里出来。

    这是有人的灵魂被困在里面发出的悲鸣啊。

    “吼！”

    一道红色的光芒闪过，一个人影站了出来。这人穿着一身猩红色的大氅。看起来正站在极寒之地，而本身脸色发白，嘴唇发黑。说不清楚是冻的还是中毒了。

    “我……我也不想的……将我执带来本就是我的任务。但是他们……他们却追着我跑。我不知道他们的确切身份，但却知道其大有来头。带头之人竟然和玉帝有几分相似。那是我在幼时便见过的模样。只希望有后人再来这时看到，能给师尊带句话。天界人界将有大乱，还请出关。”

    穿着猩红色大氅的人急急忙忙说完这一段，而后就咳嗽不止，最后吐了口黑血，倒在地上，浑身抽搐着。拳头握紧。

    在这之后，定魂锁将恐怖的画面一收，便不再有动静。

    尉迟惑和迟小小对视一眼。有些稀里糊涂，他们都没想到来找母亲的遗留之物还能看到这么一段影像。虽不明真伪但是关于传话之事倒是简单。

    “我可以把这话带给若恍冥。但我执，还需要先找找。”尉迟惑对迟小小说道。

    迟小小却似丝毫不在意定魂锁中魂魄的说辞，展颜一笑，将定魂锁收好后说道：“也好，反正我本来进结界就是为了找定魂锁，这下没事情干了，帮你找吧。”(未完待续。)