
    “这这这，这莫不是白泽？”也不知道是从哪儿冒出来一个白发、白胡子的老头，侧着脑袋突来从白泽身旁钻出来，一副笑眯眯的模样。

    尉迟惑见这老头竟然出现在我执中吓了一跳，心道，这该不会是从前被关进来的人吧？难道关到白发飘飘，还没出去？可怕！！！

    “啊啊啊，不行，我还要收拾犀渠呢，可不能被困在这里！”尉迟惑突然抓狂。

    白泽和白发老头都看向尉迟惑：“犀渠？”

    “可是那凶兽犀渠？”白发老头接着问。

    尉迟惑点头，不知道这白发老头想要干啥。却听这老头说道：“听闻犀渠肉质鲜美，只可惜我出不去。哈哈哈。”

    尉迟惑一时不知道该说些什么，看了看白泽。

    白泽依旧不予理会。

    尉迟惑暗骂自己没记性，犀渠能理你就怪了。有什么时候还不如问这个白头发老头呢。

    “这位……老先生。”生怕白发老头不肯告知一些重要情报。尉迟惑将自己放得很低。

    没想到这老头反倒笑道：“喊什么老先生啊？我可没什么能够交给你的。你叫我……嗯？叫我什么？嗯……我在这鬼地方太久了，已经不记得自己姓名啦！”

    看着老头说自己不记得事儿却还一副无所谓的样子，尉迟惑都快疯了。真的这么无所谓吗？一关几千几万年可咋办？！

    尉迟惑急得直挠头。

    老头突然灵光一闪说道：“你便叫我，执吧……嗯，聂执。”

    尉迟惑听到老头语句里竟然有我执二字，惊喜得心脏都快跳出来了，却没想到，是让自己喊他聂执啊。这一听就像是想不起名字，随便拿我执的名字凑数的模样啊。

    但也罢了。

    “聂执前辈。小子有事请教。”

    “说吧。”聂执笑眯眯地，一会儿看看白泽一会儿看看尉迟惑，好像都挺喜欢的。

    但尉迟惑高兴不起来。没见过神兽也便罢了，他这表现看着就像是几辈子没见过人的样子。

    “聂执前辈，晚辈想知道，我可有机会从我执里出去？”尉迟惑心道就算将白泽当在这也在所不惜啊。

    就在这个时候白泽侧头看了他一眼。

    他一心虚，连忙将头避开。

    却听见聂执哈哈大笑：“你这说的什么话。这我执，自然是想来就来想走就走的。”

    “啊……怎么会这……嗯？等等，想来就来，想走就走？！”尉迟惑的思维再次被打破，这个被我执关了不知道的前辈才是不安套路出牌的鼻祖啊。

    聂执笑道：“自然。你既然能够进入我执，自然已经参透其中奥秘。顺其自然，自然想入就入想出就出。防空一切便可。”

    “那我为什么还在此？”要说想走就走的话，刚才自己就很想走啊，怎么没走成呢？这显然有问题。

    聂执的笑声却愈发大起来：“小子这话可说错了。为什么你还在此要问你自己，对于这里还有什么问题存在？我执可没留你。是你将自己留在这儿。”

    尉迟惑一听。好像也是这么个道理，自己还会站在这里可不就是对这白发的老前辈有很浓厚的兴趣吗？

    “那老前辈你呢，为何不放过自己？”

    一听尉迟惑用放过自己这样的词组搭配，聂执眼前一亮，笑道：“孺子可教。至于我的问题嘛……”

    聂执的目光放远。顿时远处的山头被瞬间拉近。

    山顶上白雪皑皑，阳光照耀使之变得晶莹剔透，如同一块美玉。

    “你看到了什么？”

    尉迟惑抬了抬眉毛：“玉？”

    瞬间白雪分撒，无数美玉从山顶奔涌而下，发出清脆动听的声音。

    “嗯？”我只是随便说说啊！尉迟惑盯着山峰不放。刚才的玉还是玉，现在的山顶，也依然还是山顶。继续铺着积雪。

    尉迟惑好像有点明白了。我执中的一切感觉和自己神识中的小千世界一般，可以随自己的意愿而改变。那么聂执愿意留在这里的原因。肯定是喜欢这里如同小千世界，又拥有小千世界所没有的好处。

    “人经常因为自己的执念进入修行瓶颈，而在这里不同。同样是小千世界，你可以行任何你想象到的事情。而同时一旦落入魔障一切消失，只留我执执念的空无一物。”

    尉迟惑有些吃惊，没想到我执还有这种功效。这就难怪了。那位送我执的师兄，没准在路上被想要巧夺我执的人追杀，才无意中激发本来就存在于心间的心魔，直至最后一发不可收拾。

    “如果不信可留在这里修行一段时日，肯定有极大帮助。白泽也可以同留下，我还有很多事情想要请教。”

    白泽对于聂执所言也没有理会。

    这让尉迟惑稍微平静一些。至少素来高冷的白泽先生，对于谁来说都是这般。并不是针对自己。

    聂执见白泽不理会自己，没有气恼。就好像这人天生没有脾气。

    “其实我一个人在这里修行确实已经有很长一段时间了，但是你是第一个进入这里的人。我没有想到你能将白泽也带进来。”

    尉迟惑听这人是在夸自己，有了几分好感。回应道：“这我执本就是飘渺仙岛的遗物，我能进来如属于巧合。”

    “嗯？这玩意儿啥时候成了飘渺仙岛遗物了？”聂执带着满脸不解。

    其表情不想佐为。

    尉迟惑心道，难道自己被若恍冥骗了？但不应该啊，就算若恍冥会骗人。但不净不会。正所谓出家人不打诳语。若这家伙还真撒了谎，出去就带他喝花酒去，可恶。

    “我执是被飘渺仙岛之人借于昆仑山的，这才多少年啊。飘渺仙岛素来不在乎这些生来之物，如何会如此小气？”聂执似乎对于这件事情有些在意。可能是因为，如果我执真的换到飘渺仙岛，他就不得不搬出了。

    一听，聂执竟然知道我执是飘渺仙岛出借的，同时又不知道具体年月，所以可以推断这老头进来最多也才十五年。那就可以放心了，他进来的还不算久

    尉迟惑一边想着一边回答道：“这一晃已经十五年过去了。”

    “哦，也才十五年啊？”聂执摇头摆脑。

    话到此处，突然尉迟惑觉得一股清泉涌入脑中。在我执中也称得上良辰美景，而此刻乐曲使人心旷神怡，恍惚不知时间。

    “我好像该走了。”尉迟惑回过神来的时候眼前一时一片朦胧。

    原本的我执中只留下了一人一兽。

    聂执笑着对白泽说道：“我也算在我执里与你对话许久了，你竟然看不上我，选择了那个小子。”

    “汝已成定局。”

    “哦，你是想说那小子年轻有活力，还有的是变数。那也没见你早些年间来找我啊。上古之后，像我这般有前途的人也是少有吧？”

    “太远。”白泽这话说得有些任性。

    聂执没有生气反倒哈哈大笑：“什么吗，终究还是机缘不够，真要说，那小子确实好福气。是蚩尤血脉，又是炎帝传承，也有黄帝机缘，还得白泽相助，这若还不成事，怎一个愚钝了得。”

    白泽仰着头，看着已经幻化出黄帝部落图腾的山头，叹了口气：“能轻易进出这里的人，你觉得能那么好劝导辅佐？”

    聂执耸耸肩：“那倒也是，你也不能拿着菜刀挟持他。不过反过来说，能不能的，你找人占一卦嘛。嫌麻烦的话，也可以让昆仑山的占星阁测一测，他们的能力也是不俗。”

    白泽却摇了摇头，慢慢从此间隐匿：“越是在一个人，越是算不清，这事我很清楚。”

    聂执的笑容慢慢收敛，猛地一下倾倒，倒在了一张藤椅上：“一切都串联起来了。只是那时候造的孽能还的清吗？”(未完待续。)