
    尉迟惑虽然应该称得上是我执的真正寻得者，然而却不像刚从京城逃出来就入瑶天派这个坑，从瑶天派这个坑出来就又入了飘渺仙岛这个更大的坑。

    飘渺仙岛早晚是会去一趟的，却万万不是现在。

    现在的当务之急是先寻到犀渠下落。来到人间也快半年了，却连犀渠所在大概方向都没把握。算得上是线索的，也只有三条朦胧。

    一是混阴丹，这需要去北隅找货商程默。

    二是炎黄大陆上各地出现丢失孩童的案件。

    要说前两个姑且都称得上有个地点方向，那么第三条线索最不靠谱。便是诗会上出现的那个混阴人。浑身都覆盖着混阴，就算被萝葫吸收，不但毫发未伤，反倒呛得自己不行。要说和犀渠没有关系也没有人信。只是这人最为难寻。可谓毫无头绪。

    寻仙会已经捞不到好处。会瑶天派也不过过着小修士的平常生活，怕是没什么大进展。还是早作打算的好，但这个打算绝对不算上去飘渺仙岛做关门弟子再等上一年半载什么的。

    尉迟惑暗暗点头。

    “诶诶诶，你不着急带惑兄走啊。我也找他有事，去跟元叔叔说道说道，人我先带走，回头聊完就给他送回去啊。”

    尉迟惑回过神来的时候，就见尉迟妙手跟几个道童拉拉扯扯地正在争夺自己。

    自确定要去飘渺仙岛做关门弟子的是迟小小之后，那餐玉派的小道童就将迟小小带走了。而后者场面就瞬间演变成自己无法控制的模样。

    面前的这些个小道童好像都是昆仑山上那些门啊阁啊派来的。看来自己不管是不是被餐玉派拉去，都已经和餐玉派撇不清关系了。

    倒是尉迟妙手这几个意思？还有那个元叔叔又是谁？

    “妙手兄弟，你也要把我带回去？”尉迟惑不解。

    尉迟妙手一甩手，将一个个道童甩远，拽着尉迟惑就往前走：“那是自然，我们也算做兄弟好一段时间了，总要跟家里人介绍一下吧。”

    嗯，尉迟妙手这不作伪的态度到时让尉迟惑产生了一丝好感。产生的这一丝好感也正是让他们走到一起的原因。嗯，这就是所谓的志同道合吧。

    嗯？等等等等！嗯个鬼，谁跟他志同道合了？！

    “你先慢着，谁说要跟你回去了？”尉迟惑被拉拽着走出了院落才反应过来。也好在那些个小道童没敢跟出来，否则这时候只怕又是一阵疯抢。

    尉迟妙手却一个反手再次抓这尉迟惑直接躲到墙角去，轻声说道：“我之前得到了消息，易启门门主现在正在寻你。”

    易启门门主，易非凡他爹么？

    “找我干嘛？他儿子没弄死我，要换老子上了？”尉迟惑有些不屑。真要惹不起，还躲不起了？大不了趁着童君如不知道，去道个歉嘛。

    尉迟妙手点点头道：“看来你是真的还不知道。”

    “啊？”尉迟惑真的什么都不知道，这话到底是什么意思？

    尉迟妙手叹气，一边往前一边说道：“易非凡死了。”

    “嗯？！”尉迟惑吃了一惊，背后微微有些冷汗。要知道易非凡的实力其实是比自己厉害许多的。原来寻仙会真的有这么危险吗？

    尉迟妙手见尉迟惑主动跟上来，又接着说道：“若是异兽杀的，易行肯定不会来找你。但是有人指证易非凡是死于他杀，并且死前见过你。”

    “开什么玩笑？要说见过，确实见过，但两次都是被他追着打，我能杀他？”

    “惑兄可别妄自菲薄。虽然这寻仙会的时日短了些，但是你的名声已盛。特别以怪异著称。没有人能看得透你。也正因为如此，传来易非凡死在结界里的消息时，大多数人第一瞬间都把矛头指向你哦。只是你这段时间昏迷，又有雪域和我尉迟家护着，才没让你被抓走。”

    “呵呵，还真是谢谢您了。”尉迟惑心情很不好，没给尉迟妙手好脸色看。

    尉迟妙手却丝毫不在意。又是嘿嘿一笑道：“不过你放心，我们一定会帮你的，证明你清白之后就不会有事了。”

    “这还需要证明？啊，我想起来了！我最后一次见那易非凡的时候，他还和龙鸣在一起呢。”

    “额，你还是别指望你那个师兄了吧。他说那时候看到你身上有古怪的黑光什么的……我相信都是真的，但可都是不利于你的证词啊。”

    听尉迟妙手所言，尉迟惑是十分相信的毕竟，龙鸣是什么样的人，自己也已经了解许多。落井下石之事还真是他会干的。甚至更甚。

    比起龙鸣这般伪君子还是与尉迟妙手这般的人交好为妙。

    “但你也不用担心，毕竟你有一个像是迟小小公主这般的朋友。”尉迟妙手说着将扇子拍在手掌心中一副运筹帷幄的模样。

    “七七怎么了？”尉迟惑知道迟小小命好，可那又如何，自己也不错啊，要说拼爹和血脉的话自己怎么也是仙二代，加蚩尤血脉。炎帝黄帝和蚩尤的完美合体。

    尉迟妙手却嗤笑着尉迟惑什么都不知道：“飘渺仙岛餐玉派此次派来的长老便是迟小小公主的外公，曹方行。”

    “嗯？！”尉迟惑这会儿真吃惊了。原先还觉得我的人生我做主，自己便是人生的主角，自带主角光环。现在和迟小小一比真的什么都不是。

    人家亲爹是皇帝，自己亲爹是伪仙。这没什么，自己还略胜一筹。但人家亲爹是女儿控，自己亲爹是虐儿狂啊。

    人家亲娘是皇妃，自己亲娘是伪仙。一样，自己可能还略胜一筹。但人家亲娘给她留了一身修为和数多宝贝作为念想。自己母亲留给自己的除了思念，还有许多疑惑。

    再看看人家爷爷和外公。

    爷爷是传闻已经进入半伪仙境界的老皇帝。当然，没人知道这消息的真伪，也没人知道他们所谓的半伪仙境界是个什么境界。但总之是挺厉害的。

    外公更是实打实飘渺仙岛第一修仙门派的长老。

    完全的主角配置，主角光环全开啊。

    心好塞。

    “咦，惑兄，你蹲在路边作甚，可是肚子痛。便是肚子痛也不可在路旁大解。颇有影响。”尉迟妙手好言相劝。

    尉迟惑真想将尉迟妙手按到雪地里去，真该治治这破嘴。但想想可能打不过。二来，现在自己正伤心也懒得动手。

    “只是突然觉得人比人气死人罢了。”尉迟惑吐了口气。

    尉迟妙手思考片刻蹲到尉迟惑身侧道：“此言甚善。你说你在结界里才找了几人便找到我执。我和若恍冥还有不净找了大半个月也没个影。人生真是不公平。”

    “嗯……突然觉得，我又有力气了，走走走，到你家去坐坐！哈哈哈。”尉迟惑立马又生龙活虎起来。

    尉迟妙手蹲在原地看着尉迟惑愉悦的模样只暗道：“若父亲知道，先祖当真还在，怕也会高兴万分吧。便不枉我将惑兄诓来。嗯，想想一会儿还要论资排辈，没准成了曾曾曾孙了……我也需要冷静会儿。”(未完待续。)