
    从美妙音乐中苏醒过来的尉迟惑，没有直接睁眼，而是用神识往周围轻轻一扫。

    白泽没有跟出来。

    而周围又有着谁？

    靠最近的是一位吹着笙的美人。为什么说没人，可没打量脸，但身材已经没话说。

    再往旁边瞅瞅，坐着迟小小紧紧拽着被子很紧张的样子。

    嗯？被子，为毛有被子啊？

    再往侧边感知看看，昭华和童君如正与尉迟妙手以及若恍冥了得起劲。而卓涵也正和同是光头的不净相谈甚欢。

    他喵的，小爷昏迷了，说到底只有七七一个人担心是吧！小爷要轰动起床了！

    “吼！”带着起床气，尉迟惑发出一声怒吼。但没有真如他所说发出轰动，毕竟身边正在用笙唤醒自己的美人看起来修为不高，即便有怒气，也不能迁怒于她。

    只是这一声吼倒是恰到好处。

    “大骗子，你醒了啊！”迟小小附和一喊，所有人都看了过来。

    和偷偷摸摸用神识看到的不同。在房间里人还真多，除了刚才打探到的，竟然还有好多不认识的人，有男有女，其中女的站在一块，衣着整齐划一与吹笙美人一般，一个个都长得美若天仙，尉迟惑感觉自己脸盲了，除了吹笙美人，一个都认不准。

    见尉迟惑从床上弹起吹笙的美人当即停下，一双清澈的明眸似乎包含着许多情绪。

    群聚在门边的美人们也都略微躁动了一阵。站在最边上，看上去年长些许的美人率先开口。对象是尉迟妙手：“既然这位尉迟道友已经醒了。这人情便算是还了。”

    尉迟妙手听得此话挥动着扇子，呵呵笑着：“那是自然，源肆主请便。”

    啊，这笑得也太虚伪了。

    与其看着尉迟妙手那虚情假意的笑容，还不如看那头美人们嫌弃的表情，至少养眼。

    源肆主听得尉迟妙手的回应，一拂袖推门而出。

    姑且算是站在尉迟惑身侧的吹笙美人，也是略微施礼后，随着余音小肆的肆主一道出去。

    尉迟惑有些懵，看向迟小小问道：“这是什么情况，这是哪，为什么我在这？”

    现在的问题可比当初刚被打入迟暮身体时还要多。

    迟小小见尉迟惑没有大碍，还真要发火呢，只见尉迟妙手一个疾步冲过来，坐在尉迟惑床边道：“惑兄，你是不知道，你这一睡可真是吓死我们！”

    喂喂喂，你刚才与君如和昭华相谈甚欢，你还真当我没发现啊？

    见尉迟惑一脸不信的模样，尉迟妙手赶紧补充说明道：“你将我执拿到手便陷入了昏迷。恰好我们就在附近发现这异常赶紧来找你，路上遇到了被异兽追杀的却求助无门的余音小肆一道救下后才找到的你。”

    还真不拖泥带水，一下就把前后原委说完了。你是有多不想和我多言？

    尉迟惑问道：“所以我一睡一个多月，你们就抓着余音小肆报恩？一路把我送出来，这会儿又让他们的人把我唤醒？可若是如此的话，何不在结界中把我唤醒？”

    “这过程倒不是你想的这样。”尉迟妙手本来确实是想偷懒的，只是尉迟惑一副要一探究竟的模样，他也不能强行打断。

    迟小小推开尉迟妙手说道：“他们找到我们的时候你已经在洞穴里昏迷三四日了。汇合后我们商量的结果是先将你送出去。这个过程就耗费了不少时日。要知道在那样的环境里还要带着一个昏迷的人，很是不容易。”

    “那为什么还要让余音小肆之人来帮我？”或者说你们怎么请动他们的。

    尉迟妙手再次接过话来：“这个嘛，就是你猜对了。她们当时在结界中是因为我执的原因与异**手也无法求救，所以姑且算是欠你一个人情，又因为是我们顺手救了她们所以也算是欠我们一个人情。”

    迟小小一仰脑袋哼道：“你肯定不知道刚才吹笙救你的是哪个！”

    “是余音小肆的高手。”虽然是这么猜的，但是看修为就知道高手定然称不上。但反过来说，余音小肆虽然规模不大，但毕竟在江湖中也是小有名气，报恩的时候怎么可能是让歪瓜裂枣来。

    迟小小站了起来。此时她穿着玫瑰色紧身夹袄，下面罩着天蓝色打底的花裙，腰间用金丝绫罗系了一个结，挂着个铃铛。所以所有动着都伴随着，叮铃叮铃的声响。

    “刚才那个吹笙的叫做赵御雪。”

    名字还行，比迟小小好些，但也称不上是上乘。可尉迟惑一定还是留了个心眼。要知道当初诗会的时候可有一人名曰赵泽宇。他已经不记得是谁跟他说的了，但结果是他记住了赵泽宇的身份，虽然没出息，但确实是实打实的皇室。

    若康国皇室姓赵的话，这个赵御雪肯定也差不离了。

    “原来刚才那位便是传闻里康国贤王的宝贝女儿啊！”卓涵露出了与光头发型十分不合的表情。一副很憧憬的模样。也不知道是看上了赵御雪的美貌，还是惦记起那位贤王的什么。

    然而尉迟惑对于这位郡主真的是一点兴趣也没有。在怎么说想要认识的这郡主有的是机会，寻仙会五年才有这一次啊。

    “哎，我的仙缘啊，我的仙缘啊，我的仙缘啊！”尉迟惑听着没趣，想想就彻底崩溃了，他其实根本不想知道自己是怎么出来的，也对余音小肆之事毫无兴趣，不过是想侧面推敲一下自己是不是还能捞到些什么好处。现在听上去非但没有好处，好像还欠了不少人请。

    尉迟妙手在一旁笑道：“惑兄这是纠结什么呢？该见识的见识到了，你们草药也采了不少。再者说之前分配的物件你也没少拿。还有你昏迷的时候我做了主，将你从那猴子那拿来的材料交给古家了，过些时日古家大概会送上适合的护具于你。”

    尉迟惑听着都晕：“这都什么跟什么啊？能跟大仙缘比吗？法器我都没见着。”

    若恍冥站在那头真是想翻白眼。还想见到法器呢，这么多年寻仙会下来，好取的法器早就被取光了。就他这样的仙缘难道还不知足吗？为何别人都没有找到我执，就你找到了？但是这一点昏迷别说一个月，一年半载的都值得。

    但真要说到仙缘，还真没结束。

    想着若恍冥又将视线移向了尉迟惑身后的那些个道童身上。

    其中一个道童得了若恍冥眼神的暗示主动站了出来：“尉迟道友安好，我是飘渺仙岛餐玉派门下长老坐下童子。”

    哎哟，一个小道童，头衔还真长。

    小道童见尉迟惑没有反应继续说道：“寻仙会中有劳道友为我派寻回遗物。长老有言，若有寻得我执者当入派礼遇，可破格成为我派长老关门弟子。”

    “嗯？！”尉迟惑一惊，还以为准备给一大堆宝贝呢，没想到恁的小气。首座徒弟？我师父还少吗？

    “嗯。”小道童还以为尉迟惑太过惊喜，特地重重点头。

    “……其实吧，其实吧我执是这位迟小小姑娘发现的，我不过是帮忙拿着罢了！”说着，尉迟惑从孱弱无力的手里举起我执。我执乖巧的如同从小养大的宠物。

    所有人看着都是诧异，所谓仙缘差距不仅仅是真的运气问题，参悟正道的本领也是天差地别吧。

    诧异的人中，最甚莫过于迟小小。虽说自己是第一个发现我执的不错，但……但在怎么说，若自己站在尉迟惑的位置上，是断然不会将那关门弟子的机会让出来的。

    但尉迟惑看着倒是淡然，勾着嘴角一笑：“嘿嘿，将七七收做关门弟子之后，记得给我些好处，就感激不尽了。”

    所有人大汗，你不要做关门弟子反倒要好处？

    唯有童君如和昭华对视一眼，皆摇摇头。尉迟惑在瑶天派里这种莫名其妙的事情可没少做。

    道童听罢，看了看迟小小，又看了看尉迟惑，深深鞠躬道：“感谢道友成全，长老定当有重谢！”

    尉迟惑抬着眉毛有些不解，这话里有话啊？又看向迟小小，见迟小小也是一脸懵懂才确定此间没有什么阴谋。(未完待续。)