
    尉迟妙手不愧是狱货阁的阁主狱卒。狱货阁本就气势非凡，作为他家族门面尉迟府更是如此。

    看着气派门面上威风堂堂的“尉迟府邸”四个字，尉迟惑倒是有种回家了的愉悦感。

    尉迟妙手站在尉迟惑的侧边，位置拿捏得恰到好处，几步快一步，也不落一分。

    看门的仆人见自家少爷回来，一个往府内跑去，另一个立马迎上前来。

    尉迟惑本想说这还真不愧是昆仑山的排场，不过是日常地回个家，竟然还要通报迎接。但让尉迟惑有些意外的是，这些仆人很快就感到尉迟惑的面前躬身道：“尉迟少祖这边请。”

    “？？？”尉迟惑脸都吓黑了。

    要是尉迟家也通易启门一般敌视自己，又或者如同雪域一般想到什么就做什么，再或者如占星阁一般神秘也好啊……

    尉迟惑指了指尉迟府邸内一字排开的家仆们，问尉迟妙手道：“你平日回家都是这排场？你们家应该不止你一个儿子吧？这是防止你们随意出门吗？天天这样迎接你们还干不干别的事情了？”

    尉迟惑有一大堆问题，但总的来说，其实就是一个疑惑：做到这种程度会不会太夸张了点？

    尉迟妙手却是显得淡然一些：“你觉得夸张吧？”

    在尉迟惑看来尉迟妙手说这句话的时候带着少年成名的洋洋得意――你觉得夸张吧，对我来说，才只是寻常日子回来才有的普通程度。

    虽然有这种要被嘲讽的预感，尉迟惑还是点了点头。

    尉迟妙手接着说道：“我也觉得夸张，还没确定的事情呢，怎么就喊少祖了？”

    “额……什么意思，你还没有确定要继承尉迟家，这些仆人就擅自喊你少主了？”尉迟惑和尉迟妙手直接的对话产生了一些偏差。

    尉迟妙手看着尉迟惑，真诚地说道：“我觉得惑兄，在回答你问题之前，我需要帮你先治疗一下耳朵。”

    “？？？”

    尉迟惑还是非常不理解，但是已经懒得再深入理解下去了。反正是人家的家家事，关自己屁事。就算自己也姓尉迟，还轮不到来管他们的事。

    与尉迟妙手顺着仆人一路引导而成的路继续往前走，来到一个院落。这个院落和周遭的霸气建筑风格十分不同。低调地有点不寻常，普通的木屋，没有一丝修饰，屋门口有一个小池塘，边上生着几颗垂柳。

    虽然尉迟府邸位于昆仑山上较为温暖的区域，可这儿生着柳树，还是有些格格不入。

    “就是这了。”尉迟妙手到了这院落才快走了几步，站到木屋前，恭敬地脱掉了鞋子，才踩上木屋的地板上。

    尉迟惑瞅了一眼木屋边上大小不一的鞋子，看来又是个大型会议，搞不好又跟雪域一样，让一堆不知道躲在何处的怪家伙上看一眼就能走了。

    推门进去，只见屋内只有男人，而且一个个身披单薄白色衣物，头上也绑着白色的丝带。

    尉迟妙手也急急坐入众人中，虽然穿着自己的衣服显得有些格格不入，但是却轻松地融入其中，整齐划一地躬下身体行了一礼。

    尉迟惑惊得连连向后退去，这是什么情况？捧杀我？

    只听得众人正中间的那男人高声喊着：“欢迎少祖回家。”

    这两鬓有些发白的男人应该是现在尉迟家族昆仑山一脉的家主。如果没记错的话，曾听人说起过，名曰尉迟南溪。

    “少……祖？”尉迟惑从尉迟妙手少主的身份中脱离出来，总算是挺清楚这些人到底再说什么了。

    “什么少祖，难道是因为我姓尉迟？”尉迟惑站在伸手可及门边的位置，瞅了瞅屋内的情况。所有男子依然拱着身体。头顶的白色丝带自然垂落在肩膀前。

    尉迟惑好像想起了什么，自己略小一些的时候也被尉迟贤这样打扮起来，说是要祭奠什么。哦，对了，这便是尉迟家发生重要事情时需要穿扮的模样。只是在天庭平日里事务繁忙，尉迟贤也甚少庆祝些什么。

    “你们……认识尉迟贤？”尉迟惑尝试性地问道。

    尉迟南溪听到尉迟惑说起尉迟贤这个名字连忙对一旁的男子使了个眼色。

    男子做出反应，先是深深再一躬，才慢慢站起来，将身后的木门拉开。

    尉迟惑这才发现原来刚才所有人正挤在一个狭小的空间。而这个木屋若是祭典所用，自然不会如此寒碜。果然拉开木门之后能看到里面排列了许多物件。具体是什么尉迟惑没看清楚，只知道尉迟南溪身侧的男子很快就回来了，并抱着一本厚重的本子。

    上头写着族谱二字。

    真是闭着眼睛也能猜到。看来他们真的是来攀亲戚的。毕竟若祖上真有人成了仙……哪怕是伪仙也好，那也会在江湖中大有名声。至于怎么证明，尉迟家这么大的家族自然是有办法的。

    尉迟南溪捧着族谱翻了一阵，突然眼前一亮，而后又对尉迟惑叩首道：“当真是少祖。”

    尉迟惑也往那族谱上瞄了一眼。好像还挺前面的样子，正正写着一个有些暗淡的尉迟贤。

    不过话说回来，就算自己随便报个名字，以尉迟家这么多页的名字，迟早能装上一个吧？

    “虽不知少祖为何会起名为惑，与我尉迟先祖留下的千机家谱有些不符，但根据少祖所提供老祖的姓名来看，应该是我尉迟家族第三十二代宗族之子。”尉迟南溪这话说的，让尉迟惑有些不高兴。

    能找到我仙爹的名字就把你们得瑟了，我名字不合章法你咋，有意见？

    有种被排除在外的感觉，尉迟惑自然是不能同意的，脸上却装作满不在乎道：“我爹自入了天庭甚少提及凡间之事。什么原因你们还是问我爹好了，我还年少无知，自然是不知道的。”

    尉迟惑话里有话：你们这些在凡间的家伙自然看不懂我仙爹的想法。

    尉迟南溪和几位看起来像是长老的长辈相互看了看都是点了点头。尉迟贤之所以不用千机家谱的规则给孩子起名字很有可能是因为上了天庭之后不想再与人间多做联系，故而断绝了这段因果。

    只是没想到辗转后又给他们这些后人接上了。

    “还请少祖指点我祖修行。”尉迟南溪想透之后连忙叩首。

    我的天，你哪只眼睛看出来我会指点人啊？

    但若要老老实实跟他说自己不会指点人，又有些让人不舒服，心道要吓唬吓唬他们。便哼了一声：“你们也不必喊我什么少祖。恭敬行家礼之事也可以收了。我既然从天上下来，自然是要断了和天上的联系。我爹既然从人间上去，自然也是要断了跟人间的纠葛。你们不必强行接着因果。”

    “这……”尉迟南溪犹豫了片刻。

    尉迟惑见有效果，继续说道：“尉迟先祖们不少都是无意修行而突破的。这种机缘暗合千机章法，才创造了千机一脉。断不可在这破了。”

    尉迟惑响起曾经在仙界卧室里见到了千机一脉。曾问过他这是何物，他只道等自己成年才能交予。只是可惜之后忘了此事。虽然无缘得见，拿来唬唬人也好。

    这尉迟一族在昆仑山上自成千机阁，家谱又做千机家谱。那千机章法肯定也是他们家的宝贝了。

    当听到尉迟惑这么说，尉迟南溪顿时狂磕脑袋：“少祖英明。这千机章法已遗失多年，还请少祖为我尉迟一脉未来着想，教授千机章法。”

    我擦……这都能撞上雷，我这臭嘴！

    尉迟惑拧了拧眉头巴不得给自己几个嘴巴子。运气也太差了。

    可是马上冷静了下来。反正都决定唬他们了，自然唬到底：“千机章法是得是失也是因果气数，不可强求，我下凡不是为了族人一族荣兴而来，不可擅加干涉。但我可以提醒你们。既然千机章法已丢，不必强留。大可看看手头还有些什么。例如……”

    “千机家谱！”不知道是那位小辈如同问道被点破一般顿时顿悟，浑身散发金光。

    所有人一惊，当即再次躬身：“谢少祖赐法！”

    “……”这……这都可以？！！！！(未完待续。)