
    云：烦恼障品类众多，我执为根，生诸烦恼，若不执我，无烦恼故。

    此乃人我执，缠缚有情于六道。

    云：人我见者，计有总相主宰，法我见者，计一切法各有体性。又云：由执我法，二障俱生。

    此乃法我执，不了诸法空性。

    其实要尉迟惑来说，就一句话：道法自然，我也自然，甚好也！

    我执一词于尉迟惑未必能生效。但尉迟惑就没有执着之事吗？也有，否则结界刚入的幻境便不会困他三日，直至两败俱伤才逃出。

    但这法器我执可真难找。也不知道它本身是否带着情感。若有，尉迟惑真想将我执抓起来骂一顿：“你这般难找，不也陷入烦恼障品了吗？不欲他人业障，自己却障体，或障他人目，可有道理可言？”

    不过算了，谁会跟个死物讲道理呢？

    尉迟惑洞内的顺着光线朝着洞顶看去。那柔光处也不找暗藏着什么。

    “不会是灯下黑吧？”迟小小也凑了过来，抬头盯着那柔光最强处。他们一直在黑暗处寻找，光明处寻找，花丛中寻找，空地中寻找，唯独没抬头看看这光线的来源。

    “还真有可能……但这个不叫灯下黑吧？”在光源处找到和灯下黑是一个概念吗？

    迟小小哼了一声道：“这不重要，能找到我执才重要。”

    言毕，双脚一抬冲上洞顶。只轻轻一勾，一个雪白色的长棍跟着出来。

    砰！

    “呀！”

    迟小小吓了一跳。还天真的以为这我执很好拿到呢，没想到这完全是个陷阱。被突然产生的巨大负担和寒气吓了一跳。

    好在迟小小让得及时，我执在坠落一息后，再次停在了空中。

    “你刚才干嘛了？”尉迟惑不解地看着迟小小。

    迟小小气恼，被个小玩意儿欺负，这也太有辱炎黄国映月公主的身份了吧！没有理会尉迟惑的追问，直接冲下去，欲用储物袋套住我执。

    “小心！”尉迟惑真是被迟小小吓得心脏都出来了。一个猛扑将迟小小扑倒。

    我执也在同时如同一张大烙饼压在了地面上。将花花草草悉数压扁，不留情面。

    迟小小在尉迟惑的怀里朝我执看去，一张白色的烙饼底下红红绿绿的汁液全都流淌出来。瞬间渗开，地面的泥土都化开了。

    “我执不能用这种方法拿。它是你多用力就会变多大的奇物。甚至用非生物触碰，很有可能触发现在的状态。”尉迟惑一边解说道一边揉了揉迟小小的脑袋。

    迟小小气恼：“你都知道干嘛不早说？害我出糗。”

    “诶呀，小妮子，恶人先告状啊。谁让你问也不问这么冲动就先动手的。还赖我了？”尉迟惑没多想，像是教训自家妹妹一般直接又往屁股上拍。

    咦，又？啊，不管了，手感还不错。

    迟小小瞬间脸上涨红，而后推开尉迟惑站了起来，还是哼道：“那你倒是想办法把我执拿起来啊。”

    尉迟惑躺在地上，由于迟小小仰着脑袋，只能看到她骄傲而挺翘的鼻子。不觉有些好笑。也没有回答。起身走到我执旁边。

    我执感受到周遭的变化，慢慢缩小了一些。地面上花草被榨干的残骸让人惋惜。而我执身上依然白璧无瑕。

    尉迟惑朝着迟小小扬了扬头。

    你可给小爷瞧好了。

    迟小小倒是不信邪，凭什么自己拿不起来，大骗子可以啊？

    但让她大跌眼镜的是，尉迟惑轻轻一拿便将我执轻松拿起来，还往头顶一举。轻松走到她身边。

    “你来拿？”

    “我拿就我拿！”迟小小不服。但虽是不服，还是被之前的我执吓到。这会儿用了双手来接。

    没想到我执才刚离开尉迟惑的手，便化作两倍大小。压得迟小小双手有些支撑不住，想靠腰腹撑着，却觉得我执越来越重，赶紧往尉迟惑身上一丢。

    只见我执从迟小小手中脱离的瞬间慢慢变小。尉迟惑再次以一握拿住了我执。

    “哼，不公平！大骗子，你在瑶天派是不是专门练苦力了？怎么可能力气变得这么大！”要知道迟小小用上的不仅仅是肉体的厉害，还有灵力的依托。

    而尉迟惑看上去很轻松，就像是拿着一至于毛笔，准备对着空气挥毫。

    迟小小万分不解，但又不服气，哼道：“大骗子，你快说，到底用了什么妖术？”

    “噗……妖术？你当我是妖精啊？不过是根据我执特性来罢了。”

    “我执的特性？我执……”迟小小显然没有阅读过任何佛家经典。

    虽说尉迟惑也没有怎么读过。在天庭里也没有佛修。下了凡界严格说起来也只有不净一人算是认识的佛修。但不知道为什么轻轻将我执我在手里的瞬间像是瞬间参悟了。

    所谓执念也好，所谓痛苦根源也好。其实也不过是过于纠结于存在形式罢了。若所有人都和我执一般，别人怎么看便怎么样，世界上又何来的别人怎么看。禁锢自然解除。

    换句话来说，尉迟惑手里握着我执，思想正处于放空状态。

    但说来也奇怪。若要拿得起我执必须让思想处于放空状态，那那位护送我执前来结界的师兄又怎么会受我执影响陷入魔障？

    定魂锁里那位师兄的影像也不知道是什么时候录入的。

    “喂，大骗子，你在想什么呢？既然我执和定魂锁都拿到了，我们快些出去吧……嗯？大骗子！大骗子你！”迟小小说这话拍了拍尉迟惑的肩膀，但却看到定魂锁瞬间闪烁起来。而后尉迟惑怎是眼睛一闭。迟小小就发现自己的手已经离不开尉迟惑的肩膀。我执与定魂锁似乎是产生了联系通过尉迟惑迟小小作为桥梁结连在一起。

    而被选中承担这种接连责任的显然是尉迟惑。

    尉迟惑站立着入定一动不动。双眼也不闭，但对外界就是没有任何反应。

    “我去！”

    尉迟惑清醒过来的时候就看到了一片山川河流。侧目看去，白泽正浮在自己身侧。同时又发现自己身穿黑甲，那是蚩尤血脉结成的黑甲。

    “这……这是什么情况？”尉迟惑不解地看向白泽。

    白泽却反问道：“何以信吾？”

    这话问得好。你突然从外界失去联系，进入到这么个奇怪的地方，为什么这么相信身边的我？

    尉迟惑也是无语，若你直接回答我问题，我可能还会怀疑一下。这下倒是可以确信，白泽就是白泽正身。

    既然白泽不愿说明情况尉迟惑也懒得追问。看了看周围暗自点头，不出意外的话这应该是我执的内部。没想到我执除了能够隔绝天地联系，还能够创造出一个小千世界，朗朗乾坤。

    “这这这，这莫不是白泽？”也不知道是从哪儿冒出来一个白发、白胡子的老头，侧着脑袋突来从白泽身旁钻出来，一副笑眯眯的模样。(未完待续。)