
    昆仑山尉迟一脉在此成立千机阁已有多时。虽说这些年来易行自建立易启门以来可谓横行霸道所向披靡，但这毕竟是雪域不欲多生是非，两阁更是乐享安静所致。

    “尉迟阁主说的是。所以还请您将杀人凶手尉迟惑交于我处置！”易行主动来找尉迟家，和言细语，却寸土不让。

    而尉迟南溪则是故作吃惊道：“令郎之死怎么会跟我千机阁有关系？”

    “你说什么？你竟然要护他到这般程度吗？尉迟阁主，我可是尊敬您才喊您一声阁主的。但若您要包庇杀我小儿的小子，我可没那么好欺负。”易行火冒三丈，他最讨厌便是别人看不起他。

    尉迟南溪却是更为淡然道：“没有包庇。只是尉迟惑确实是我家族一员，所有事情没有查明之前我可能不能让他平白受冤。”

    言罢，也不等易行接话，双眼一瞪，看着易行道：“还有，易行道友。我也是尊敬你才喊你一声门主，不要给脸不要脸。”

    不要给脸不要脸。我不尊敬你的时候，连你的门主之位也给卸了，将你的易启门连根拔起！

    易行气恼却没有发作，只是站在尉迟府邸前眯了眯眼睛，千机阁可是第一次这么明显的表现出敌意。究竟是为何？难道真是因为那小子？

    易行摇摇头，不对，或许从一开始许久不发威的千机阁便想要对自己出手，不过接了这次机会言明罢了。

    “尉迟阁主说这话未免有些难听，我易启门在昆仑山上对诸位也算恭恭敬敬。外界有什么挑战之事更是一力担下。不像他门那般推脱，还惊扰诸位。”易行心道自己这么多贡献没有功劳也有苦劳，难道一点情面也不讲了吗？自己的要求也不过分，不过是要一个与尉迟家没有血缘关系的尉迟惑罢了。

    尉迟南溪不言语，只是静静看着易行，表明自己的态度不变。

    这种追问不得的感觉就像心中被蒙了一块纱布，怎么也揭不下来。

    易行不死心，讲心里话说了出来：“吾儿之死，虽没有证据，但有同行伙伴的证词，不会有错。千机阁何故一再阻挠？”

    “欲加之罪何患无辞。仅凭一己之言便想将人带走？未免太过天真。尉迟惑过两日便会参加尉迟家族的族礼，正式登入族谱，再让他人欺辱了，可不是丢了我尉迟家的面子？若易门主非要一意孤行，可别怪我不客气。”

    “登入族谱？！”易行吃了一惊。

    尉迟一脉虽已经只在昆仑山上称得上是强盛，但最在意的就是血脉传承。尉迟惑虽然看上去姓尉迟，但易行知道，这其实是个蚩尤后裔，本该姓姜，因为在炎黄国有些身份所以姓了迟。

    要说这尉迟之姓，最为随意，这尉迟家却如同疯了一般要将他写入家谱？

    知道易行很难相信，尉迟南溪却又故意不解释。

    易行认定这话是诓骗自己的，当即愤怒出手。

    只听得轰隆一声电闪雷鸣。

    空中闪动起雷云，黑烟滚滚，紫气冲天经久方散，好似八百万天兵天将亲临，天王更是亲自下凡督战。

    尉迟南溪心道易行确实有两把刷子，否则，也不会短短数年时间建立起昆仑山一门

    但并不害怕，只将手中扇子一挑，便引得天地晃动。尉迟府邸前的地面瞬间崩裂出一条深长的裂缝。

    昆仑山上苍龙与卧虎也是免不了这一斗。

    躲在屋内的尉迟惑看着有些心惊肉跳。

    “他们经常这样？”尉迟惑看看这架势大有将尉迟府邸整个连根拔起再来个寸草不生的意思。

    尉迟妙手摇摇头：“自然是因为你才这样的。”

    “呵呵呵，我还真是荣幸啊。”心中自然不是这个意思，但这个时候还是不得不这么说。

    话音刚落，空中风雨大作，影响到了尉迟府邸内的天气。

    易行的招数着实厉害。

    但却见一道华光从地面迅速冲到空中。而后就看到一人猛如虎豹一瞬间穿透了空中的乌云。

    尉迟惑眼前一亮，看来尉迟南溪确实不是吃素的。

    空中黑龙与白虎争斗着，虎啸声震天。但一瞬之后只见尉迟南溪毫发无损地浮在空中，手中晃动着一把扇子，上头写着千机二字。

    好吧，尉迟家装模作样的性子是遗传来的。

    “让惑兄见笑了。”发现尉迟惑的专注点尉迟妙手拱了拱手，手里还握着自己懋迁有无的扇子呢。

    尉迟惑确实是笑了，不过将自己的狱货非宝的扇子也拿了出来。

    “你还真别说，我当初给自己配上这把扇子的时候，落笔想写几个字来着。但是不知道要写什么。这才想到狱货阁以狱货非宝明明，而这狱货，又与我尉迟惑读音相近，才落笔而成。也是有缘。”为了不让尉迟妙手过于难堪，尉迟惑有意为之。

    尉迟妙手哈哈大笑道：“若非如此，我也不会与惑兄相识。在阁内便听下人说有一位京城来的迟公子手中拿着狱货非宝的扇子进的狱货阁。并且有人传闻这位迟公子在瑶天派做弟子，而且化名尉迟惑。”

    尉迟惑这才想明白原来当日，尉迟妙手主动来搭话不是因为自己长得帅啊。

    “我只道这世间不应该有如此巧合之事。真真是没有想到，这巧合的事情只会越来越巧合。”尉迟妙手说到这里倒有几分洋洋得意于当初的决断。

    尉迟惑却是耸耸肩。其实就算不在狱货阁与尉迟妙手相逢。这寻仙会还是要参与的，到时候自然还能跟尉迟家族起了联系，不过话又说回来，如果没有在狱货阁相逢，那羲和石倒是得不到了。

    “轰隆！”

    在两位小辈在这闲扯淡的时候，空中再次鸣响。

    动静十分大，尉迟南溪和易行二人灵力焦灼着难舍难分。

    虽然不见哪方灵力上有优势，但看着阵仗，应该是尉迟南溪略胜一筹。只见他扇子轻摇，安逸淡然。并且府内所有人除了两小子以外，无人关注这阁门之斗。

    哦，不对，也有人。下人们正在抱怨：“阁主把门口弄了那么大个口子，一会儿如何收拾？”

    这话尉迟南溪自然不知。正在于易行斗法的尉迟南溪，见下马威已经给足，则微微一笑将自己收尉迟惑入家谱的缘由一一道来。

    当易行听闻，那点化尉迟惑的上仙便是尉迟家出来的先祖时，顿时退却了战意。(未完待续。)