
    莫名其妙被昆仑山的尉迟家供了起来。尉迟惑也是很无奈。

    据说昆仑山千机阁是准备放出话去说当时在京城将迟暮点化并起名尉迟惑的神仙是尉迟家的先祖。所以他们想要将尉迟惑纳入家谱。

    “还真是谢谢你们哦。”变相被软禁的尉迟惑冲着尉迟妙手难看地笑了笑。

    尉迟妙手与尉迟惑站在这亭台楼阁间，也只能露出无奈的笑容。家族有时候是避风港，有时候也是枷锁，摆脱不掉的枷锁。

    “这种感觉就像坐牢。你便忍忍吧，等过几日他们准备好仪式，你便能安然离去了。虽说瑶天派已先行离开，但我们还派人驾飞舟送你回去的。”尉迟妙手解释道。

    虽然尉迟惑按照族谱算是尉迟妙手曾曾曾……爷爷那辈，但因为尉迟惑的要求，相处礼仪姑且算是取了尉迟妙手这一辈儿。主要是他与妙手兄弟怎么说也是朋友关系，突然被这血缘辈分破坏，未免有些奇怪。

    但真见了那些个老前辈，也不会刻意行礼，免得双方都尴尬。

    这会儿尉迟惑也算从尉迟妙手的话里听出点门道来了。

    “难怪，你想换换身份，所以成了狱卒。你想看看自由，所以建了狱货阁。”刚知道尉迟妙手是狱货阁阁主又是昆仑山千机阁阁主的儿子，想来狱货阁没准就姓昆仑。但现在看来，大概这是他仅剩下自由的爱好了吧。

    尉迟妙手却哈哈大笑道：“也多亏了如此，才能见到惑兄。得以认识惑兄，也算是我机缘到此了吧。”

    “学得倒挺快。”尉迟惑勾着嘴角笑着。

    尉迟妙手拱手：“过奖过奖。”

    尉迟惑也不言语只是含笑看着。

    尉迟妙手也默然站立。

    他二人也算心照不宣了吧。

    这昆仑山尉迟家族的人加起来都没有尉迟妙手一个人熟悉尉迟惑。他一眼就看出来尉迟惑说得那些个千机章法啊，机缘啊阿拉巴拉的东西，全是扯淡。只是运气好，正赶上家里有位哥哥在境界的瓶颈上居然突破了。

    但，尉迟妙手本就是修仙世家出身，自然还是信因果之事。不过再怎么看，都跟尉迟惑本人的机缘有关系。这人确实邪乎。

    轰隆隆！

    突然天空闪过几道闪光。

    尉迟惑只觉得这闪电比紫雷珠中酝酿着的紫雷还要骇人。

    哦，不对，倒不是这雷电闪光能量比紫雷有多可怕，而是拥有着紫雷所没有的，针对性的杀气。

    之后尉迟惑只觉得身体被人一推，脚步站不稳，往后挪了两步。侧目瞅了一眼。

    尉迟妙手正按着尉迟惑道：“是易行来了。这是易行自创异术，易雷术。怕是冲着你来的。”

    “我身正不怕影子斜！”

    尉迟妙手回头看去：“那惑兄你为何还躲到柱子后面去？”

    “前头风太大，我在后头看戏呢。”尉迟惑说着彻底钻到柱子后面，挡了个密不透影。

    尉迟府邸前头正响起阵阵雷声。轰隆隆间夹杂着呼喊声：“我知道尉迟惑现在正在你们这，把他喊出来。我也不为难你们！”

    小小门主竟然敢对千机阁如此这般？

    正站在里屋的尉迟南溪眯了眯眼睛哼了一声：“这易行，这么些时日的所作所为，我们由着他去倒长本事了，想与我等斗？”

    “家主，可要为少祖立威？”一旁长老问道。

    这位长老正是在木屋中帮忙寻找家谱的长老，名曰尉迟怀志。也是好记，他的眉心正有一颗黑痣。

    尉迟南溪一笑：“昆仑山成为修仙者聚集之地之时便夺有争斗。但自从一域，二阁，三门之势形成以来，阁门之斗从未发生，他易行总喜欢行别人不做的异事，那我到是要讨教一下了。”

    这话尉迟怀志听在耳中自不做声，只是说道：“待过几日仪式完成之后，让妙手带着少祖去占星阁一趟吧。”

    在尉迟怀志心中，若尉迟南溪已经打定这般主意，不仅能保住尉迟惑不说也定能搓搓易启门的锐气。

    虽然这次易非凡死在结界里的事情有很多人在意唏嘘，但也不是他易行想将罪行扣在谁头上都行的。

    被尉迟怀志提醒尉迟南溪才不好意思地笑了笑，这几日忙晕了，都忘了占星阁的老友了。真是罪过。占星阁的那位念叨着尉迟惑这人，少说也有十余年了。

    ###

    “哇呀呀呀！还请尉迟道友出门！”易行在昆仑山上却是张扬跋扈，但真站在千机阁的面前也只能收敛。这次也是，就连过来砸场子也不敢带太多人来，只有自己过来，万一出什么岔子，还能找些说辞糊弄过去。

    “何人喧哗！”

    哄！

    尉迟府邸气派的大门应声而开。

    气浪冲出，讲易行身上缠绕的雷电闪光全都吹散。

    而后就看到尉迟南溪一个人站在门边。

    “这不是易行道友吗？怎么今天如此有闲情逸致来我这连嗓门。你是不知道，你这嗓子当真厉害，吵得我即便在府里也是脑瓜子疼。不知道还以为是哪个不长眼的外乡人想要来踢门呢。”

    易行眉边的青筋抖了抖。

    说实话来之前，他才刚闭关出来，自以为这一次一定能超过尉迟南溪的修为，却没想到，依然还是不如。真不知道这老不死的东西到底是靠着什么能这么快提升修为。

    “尉迟道友说笑了。我今日前来是有事相求的。”易行虽然很生气，但是面对尉迟南溪，还是不得不先服软。

    尉迟南溪却明知故问道：“哦？易行道友求人啊？那可真是很难见。也不知道是什么事情这么难办，要有你来亲自相求呢？”

    易行眯了眯眼睛，神识往尉迟府邸扫去：“我是来见尉迟惑的。”

    尉迟南溪全往前站了一步，将易行的神识瞬间拦截，丝毫不让，就连一花一草都不让易行感知到。一边还如笑面虎一般看着易行：“尉迟惑确实在我阁内。不知易行门主有合适，可否告知与我，由我代为转告啊？”

    阁……门……这两个字如同两个钉子直直扎入易行的身体里。可恶可恶，不用你提醒我也知道，你是高高在上的千机阁，而我不过是半路出家的易启门而已。

    易行愤怒地直咬牙，但还是要克制，只是问道：“不知尉迟阁主可否知晓小儿在结界内遇难之事。”

    尉迟南溪微微一笑，他最喜欢就是看易行咬牙切齿，却又不能咬人的模样。

    而后又说道：“听说了，真是令人惋惜，令郎可谓同龄人中的佼佼者，可惜死在结界中，成了无主孤魂。”

    易行青筋暴起。虽然知道此次前来尉迟南溪不会给自己好脸色看，却也没想到他为了护住尉迟惑会做到这般程度。

    “尉迟阁主说的是。所以还请您将杀人凶手尉迟惑交于我处置！”

    尉迟南溪却是故作吃惊道：“令郎之死怎么会跟我千机阁有关系？”

    “你说什么？”易行听到尉迟南溪的反应先是一愣，而后更是大怒，“你竟然要护他到这般程度吗？尉迟阁主，我可是尊敬您才喊您一声阁主的。但若您要包庇杀我小儿的小子，我可没那么好欺负。”

    尉迟南溪却是更为淡然道：“没有包庇。只是尉迟惑确实是我家族一员，所有事情没有查明之前我可能不能让他平白受冤。”

    言罢，也不等易行接话，双眼一瞪，看着易行道：“还有，易行道友。我也是尊敬你才喊你一声门主，不要给脸不要脸。”

    不要给脸不要脸。我不尊敬你的时候，连你的门主之位也给卸了，将你的易启门连根拔起！(未完待续。)