
    天上天雷滚滚，但尉迟南溪行走其间毫无阻碍，易行看着眼晕，虽然二人又有实力的差距但也不至于到如此程度。

    “我尉迟家族自有祖传秘籍，不巧，专克天地强横。无论是雷火还是刀枪。”尉迟南溪这话说得还真不像是威胁，不过是闲话家常罢了。

    易行双手再次抄起两道横雷。这会儿他有仔细看。

    只见尉迟南溪手中扇子摆动了几下，有股奇怪的力道从扇子的中心射出，将雷电迅速化解，只留下两道电光从一旁坠落。

    “到我了！”尉迟南溪打过招呼之后扇动手中的扇子。

    只听到嘶嘶，嘶嘶，细小的声音。

    易行看到了周遭气流的变化，却不见扇子有什么改变。稍微一愣神，只觉得左边手臂酸痒感顿起。撕拉，衣物破损，皮开肉绽，鲜血横流。

    随着周遭电闪，鲜血被烧的发臭，但很快皮肉在闪电的碰触下慢慢愈合。

    尉迟南溪淡然点头。这倒是易行该有的实力。

    “千机扇，我知道你能看到气流变化，却还是无可奈何不是吗？”

    尉迟南溪微微一笑，捕捉战机和攻击人脆弱时刻的灵敏嗅觉可谓无人能敌。

    即便是易行这几年来常常察言观色，也常以扰乱人心智取胜但还是不比尉迟南溪这么多年阁主做下来的经验。

    我同你拼了！

    易行的双眼也泛紫。伸手不知道往嘴里塞了什么，瞬间黑气腾起。

    “混阴丹！”尉迟惑眼尖，加之曾在京城见过此物，惊呼出它的名字。

    却见一旁尉迟妙手依然十分淡定，一边轻摆扇子，一边反问尉迟惑道：“你也知道这丹药的名字？”

    尉迟惑慌忙解释道：“难道你也知道？我是在京城抓过以小贼，那小贼告诉我的，说是北隅货商贩卖给他的诡异之物。就唤作混阴丹。”

    “哈哈，惑兄不必如此警惕，今你我二人本就是兄弟。更何况过几日入了家谱更是家人，不必言他。你体内的混阴我们都是知晓的。”

    “我……你？！什么？什么叫做知晓，什么又是‘我们’？”

    尉迟妙手此话一出尉迟惑如何不慌张？

    天上的伪仙本就是炼灵上去的，地上的后人们自不必说，自上古大战过后，断层的几百年不言，有史可考的这段时间，所有修士皆是老老实实修身养性，凝聚灵力提高境界。

    混阴被唤作心魔也罢，妖类和魔类更喜欢以混阴为食，在平常人眼里，一个修士身上有混阴还能算做正常？

    “你瞒着旁人道是无所谓。但我们几人你是瞒不住了。在结界中，找到你的时候，你手里握着我执身上一会儿灵力窜动，一会儿混阴流走。刚开始我们还担心你走火入魔想要废了你修为。是被那位小公主拦住，她说你筑基之时便有混阴相助，内圣外魔。”

    “！！！”尉迟惑虽然心中感谢迟小小护住自己，但是也不禁暗骂，这丫头不懂事，怎么可以什么底都往外抖。

    尉迟妙手笑道：“惑兄不必担心我等将你当做异类。我本就喜欢收集奇珍异宝，古书自然不在话下，上古时期的人是如何修炼的我自然知道。虽然不知道惑兄是哪里获得的古秘籍。但我不会为了宝贝谋害你的。另外恍冥也说了他听长老说若虚仙翁就曾言混灵两修的奇妙。只要惑兄没有走火入魔，想必就是好事吧。”

    尉迟惑不好意思地笑了笑。见尉迟妙手这般坦诚，一下也不知道该说些什么了。能混灵两修主要还是因为萝葫，其次是蚩尤血脉，再者还有羲和石帮助。说来简单，但真要解释清楚，又十分困难。

    又在尉迟惑一个犹豫间，错过最佳的解释机会，空中阵阵声响引起二人关注。

    盘旋在空中的青龙瞬间化作黑色，口中喷出黑气。

    尉迟南溪的手中一摆，扇子在黑气中打开一片屏障。三步并作两步，尉迟南溪已经来到黑龙面前，一手擒住咽喉，扇子随意一动，黑龙的鳞片被掀起，白肉显现，正是易行的身体。

    “着！”尉迟南溪一声大吼，一股力道砸下来，这是欲置之死地啊！

    他的想法很简单，给易启门一个下马威，但真的发现易行的修为之后才觉得不应留着般定时炸弹。就算不为尉迟家族着想，也要为尉迟惑着想。

    尉迟惑是作为仙人的尉迟贤送下凡的，必须好好保护。否则以后无论是升仙还是仙逝，都无颜面对先祖。

    “尉迟惑乃是我尉迟家先祖，仙人之子，被送下凡尘自然要由我尉迟家保护。今你易启门咄咄相逼便是自寻死路！”

    当易行的命脉被擒住，又听得那点化尉迟惑的上仙便是尉迟家出来的先祖时，顿时退却了战意。只是此刻已经晚了。闭眼叹息。

    当数息之后却不见有任何力道落在脖间。

    转头一看，只见月光之下矗立着一老一少，二人，一男一女容貌确有几分相似。

    尉迟南溪正站在这老者面前，恭恭敬敬地鞠躬言道：“见过曹前辈。”

    曹前辈？

    易行从鬼门关走回来，心脏蹦蹦直跳，只想知道这顺道救了自己一命的究竟是何人。搜肠刮肚地想了半晌当即给跪下了：“晚辈拜见飘渺仙岛餐玉派，万卷长老！”

    曹方行，终日常言，行万里路读万卷书。名曰方行，则四方行而有余，号万卷，当读万卷书而莫停。

    他是餐玉派的长老，同时也是迟小小的母亲，曹月的爸爸。

    尉迟惑站在阁楼里望着空中。雪月光华流动，如同凉水般倾斜于地。空中少女立于月下，满目情谊思念情郎。

    嗯？思念情郎？迟小小会思念谁啊！这一定是错觉。没错，圆月产生的错觉！

    从结界出来，尉迟惑还昏迷了一日，在尉迟府邸有主了两日。今日已经是十月十六。都道十五月亮十六圆。尉迟惑昨日看过月儿，只可惜昨日雾气太重无法得见全貌。而今日经过尉迟南溪和易行二人一战，周遭肃清，月亮也明亮许多。

    祖孙俩低估了两句，迟小小身形一动便往下落。而曹方行盯着易行只是笑了笑：“易行阁主是吧。”

    “是的，万卷长老好！”易行就算素来嚣张，也不会傻到在这样的高手面前逞能。

    曹方行微微一笑：“迟小小是我孙女，来这寻仙会本就是来寻找母亲遗物的，但是没想到运气这么好与我飘渺仙岛遗物一道寻找到了。虽对外宣称，皆为我孙女寻得，但明眼人一看便知道。是这尉迟惑好情谊，原我祖孙团圆的念想。若有人想要对尉迟惑不利，别说尉迟家不会善罢甘休，就是我老头子，拼上这万年元寿，也是要赶尽杀绝的。”

    易行听得浑身冒冷汗。这话说得，是红果果的威胁啊。但也听到了转机。显然曹方行也想给尉迟惑在炎黄大陆上多留个靠山才会这般叮嘱的。

    但不得易行开口，曹方行有道：“但我也知道，你是一门之主，很忙的，明面上没办法做什么，且才经历丧子之痛，还是先寻的凶手再说也罢。”

    易行是聪明人，曹方行这话的意思是让他在暗地里帮助尉迟惑。这江湖最难防的当是暗箭伤人。

    这头迟小小将尉迟惑拉过来，只叮嘱了一句：“这一两年间我一定大成归来。尉迟惑你不准娶南宫珏！”

    “哈？”

    “这是命令！”

    “……”

    “这是我第二个要求！”

    “喂喂喂……”

    “我不管，这是我第二个和第三个要求！你不准……”

    这话也不知道有没有言罢，反正尉迟惑没有听全。只觉得有些古怪。虽然曹方行看上去行程很慢，但道别也无需这般仓促吧。

    那头迟小小已经冲回爷爷身边。曹方行还在跟尉迟南溪什么呢，却急急被迟小小拉走，满脸通红，也不知道是在害臊什么。

    “咦，莫非是小爷魅力太大，她舍不得小爷？”尉迟惑摸着下巴笑道。(未完待续。)