
    这头迟小小将尉迟惑拉过来，只叮嘱了一句：“这一两年间我一定大成归来。尉迟惑你不准娶南宫珏！”

    “哈？”

    “这是命令！”

    “……”

    “这是我第二个要求！”

    “喂喂喂……”

    “我不管，这是我第二个和第三个要求！你不准……”

    “夫君，你在想什么呢？”轻柔的声音传来。

    尉迟惑扭头看去，南宫珏正穿着婚裳。

    而背后迟小小的脑袋，正幽怨的飘起来。

    “呜哇！！！！！”

    尉迟惑吓得从床上跳了起来，被子都被丢到了楼下。才缓缓咽了口口水，暗道：“原来……原来是梦吗？太可怕啦！一定是在这院子里压抑太久了！”

    昨日曹方行和迟小小的出现缓解了千机阁和易启门的冲突。而且看易行那模样，大概是不会再来找麻烦了。

    只是迟小小离开前那表现给尉迟惑不小的疑惑。若只是舍不得，倒还正常。别看迟小小一副小公主的倔强模样，其实人还是挺念情分的。可是现在表现起来不像是不舍，竟然还将久久不见用过的“要求”搬出来了……

    “她是真以为这两三年间我就能跟珏儿那丫头成亲？天真。”尉迟惑摇摇头，再想着自己在掌握犀渠动向之后是不是可以跑一趟飘渺仙岛。真要说起来，让炎黄大陆上的人帮忙，还不如找仙岛的大佬们帮忙呢。

    “不过话又说回来。曹老先生也不靠谱啊，说好的给我好处呢？就这么带着七七跑了？这下可倒好，没了我执，失了定魂锁，还丢了个公主。”尉迟惑想想也是憋屈，烦得直挠头。

    “这你可想看万卷长老了。”尉迟妙手也不知道是从哪儿跑出来的，就插入了尉迟惑的自言自语。

    哦，对了，当初狱货阁他也是这般出现的，倒也正常。

    “怎么，是来叫我吃饭的吗？”尉迟惑看着懋迁有无直摇头。真没看出来昆仑山尉迟家的扇子这么厉害。

    尉迟妙手打量了会儿尉迟惑的肚子问道：“我没记错的话，你早点才刚吃没多久吧？”

    尉迟惑点头：“这是没错，但是现在我被你们软禁，除了吃饭我还有活动时间吗？我宁可撑死，也不能无聊死！”

    尉迟妙手心道你就不能老老实实在这儿打坐修炼吗，非要这般不老实。可是仔细一看，他喵的，这从天上来的，就算肉身底子再差也是不一般啊。这修为什么时候已经突破到开光期五层了？

    人比人真是气死人。这还是自由散漫着修炼呢，若是好好修炼了还得了？

    “怎么了？”尉迟惑拿手在尉迟妙手眼前晃了晃。

    尉迟妙手摇摇头，从身后掏出一套衣物：“这是给你的。”

    丝薄的白色衣服，陪着宽松的长裤。已经两条丝带。一条长，是腰上的，可以供人裹三裹。一条较短但也足以在绑到头上后斜披至肩。

    再看看尉迟妙手，浑身穿的喜庆，红彤彤的，头顶纱罗做的软胎帽，半掩着修长飘逸的长发。

    “凭什么这是我的，你却穿成这样？”尉迟惑眯了眯眼睛，以示不瞒。

    尉迟妙手却扬天苦笑：“你真以为我爹和叔伯们能放过我？就算他们能放过我，我那些个兄弟能让我一个人逃了？”

    尉迟惑安心的点点头。也是，一个都逃不掉呢。毕竟是盛大的祭典。祭奠祖先，告知一切，并且要在千机家谱上写下名字。

    赶在饭点之前，所有人都聚集在木屋的周围，所有人都是整齐的白衣。按着长有顺序站定。

    尉迟惑跟着尉迟妙手走进去。

    尉迟妙手直接接着往尉迟妙手身后一站，嘿嘿一下：“我机智吧，一眼就看到这是按辈分来排的。”

    尉迟妙手轻轻拍了拍手：“不愧是惑兄，果然好才思。作为先祖贤的儿子，这次祭典的主角，竟然要与我同列。”

    他喵的，小爷我的暴脾气啊，你别当我听不出来你在骂我！

    尉迟惑翻了个白眼。被尉迟妙手激将法激怒，也不如刚入园时候那般遮遮掩掩，大步流星，一路朝着尉迟南溪那边走去。那头可是簇拥着几个高境界强者，尉迟惑的神识都瞧不出境界来。

    就这么走过去，来到跟前才想到妈蛋啊，感觉被妙手兄弟给诓了。啧啧啧，本来克制住迟暮缘由的魂魄之后自制力已经挺强的了，现在蚩尤血脉觉醒，太容易失控。

    将冲动的责任往蚩尤血脉上一推二五六，不再理会。

    倒是尉迟南溪见尉迟惑这般雄赳赳气昂昂走过来，不禁心中暗喜，不愧是先祖的好儿子，即便投了肉体凡胎，依然是见过大世面的人。

    这会儿见到尉迟惑先是拉着众人一道冲他行了一礼。

    尉迟惑还半礼。

    这是事先说好的规矩，在外头可以把他当小辈来计算，但家族内部看来，备份不能乱，一会儿的家谱也是要将人写入尉迟贤下方，而不是他尉迟南溪下方的。

    主人翁一到，人就到齐了。

    “祭祖！”

    一个青年用雄浑的声音高喊了一声。如同钟磬传声弥久不散。

    侧头看了一眼，这青年和别人穿着不同。是淡粉色花衣裹身。若他跟尉迟妙手一般瘦小提醒也便罢了。竟然还是如同牛大壮一般的大块头。裹着这块粉色花衣让人不自在。

    可是整个祭典却不能没有他，因为他便是那唱词人。

    雄浑的祭祖二字声音慢慢收拢。这会儿青年才重新换了一套说辞。

    这下真的让尉迟惑有些毛骨悚然，竟然是绵绵软软而不滑腻的苏腔？！大男人大块头？你逗我？

    又偷偷瞄了一眼，哦，原来大块头旁边还有个小丫头呢。唱词委婉，长得也是水灵。只是穿着男装，混在男人堆里。漂亮的女人穿男装，让人感觉特别英姿飒爽。

    别说尉迟家的祭典只有男子能参与。其实还有长女也可。这位小丫头其实是尉迟南溪的孙女，大孙女。便是来帮助这次唱词的。

    千机章法似乎也是这般需要阴阳调和？

    尉迟惑脑中一个激灵，想到了这样一个关键。自己似乎在天上有偷看过千机章法。那次尉迟贤没有责罚自己，只是让自己抄了几遍。

    “哎呀，我个傻帽，当初为何怄气，到这抄呢？”尉迟惑拍脑袋。

    一旁长老看了眼尉迟南溪。

    尉迟南溪只是摇摇头。

    于是乎一行人跟在家主和长老身后，就看着这个动不动左右乱瞟，动不动自言自语的主角，进了木屋。(未完待续。)