
    木屋便是初来尉迟府邸见这些个“叔伯长辈”的，此时木屋的第一道门全开，所有人顺利从草地石地踩上木屋的地板，在第一间房里盘地而坐。唯有宗族直系可入第二道门。

    第二道门便是初来时好奇之地。也是尉迟怀志取出千机家谱的地方。

    真的将门全打开，也便没那么神秘了，依然和外头一般朴实无华只是左右两边皆是书架，看上面的简短备注，应该是历代家主和家族的介绍。一路往前，出现了结界。

    由尉迟南溪打开结界，顿时木屋里金碧辉煌，两旁的架子上放着的也不再是书籍，换成了一些法器。

    看来这儿就跟南宫家的地下室一般，都是藏宝之地。后世子孙在此若有趁手之物怕是可以拿走。

    “咦，那是不是又可以……”尉迟惑正贼眉数目地打量着周遭的宝贝。

    前头的尉迟南溪已经发言：“尉迟惑，叩拜礼。“

    要说尉迟惑自打来了人间，就连皇帝也不稀罕跪，但这祖先却是不得不跪。虽然在天上出生，尉迟贤也从没提过家族之时，但现在既然回来的，就当做替尉迟贤尽孝吧。

    尉迟惑从尉迟南溪的身边掠过，再往前一步，直直站在蒲团前，噗通一声闷响后跪在列祖列宗的灵牌前。

    尉迟一族也是经久弥坚。一代代人数众多，不可能所有去世的尉迟族人都在灵龛上，大多数还是在家谱中记录，而后灵牌一类直接以神符的形式寄存在书架上，与生平放在一起。

    所以尉迟惑现在跪的也是有千机家谱以来最先被记录下来的老祖先们。

    反正这些人是谁，就连尉迟南溪这个现任家主也将不清楚了。或许天上的尉迟贤还能知道一些。

    尉迟惑搁那跪着，一切都是按照指示行事，直到唱词结束。跪的尉迟惑双腿没了知觉才算礼毕。

    尉迟南溪一抬手从袖子里拿出一只毛笔来。毛笔的材质尉迟惑是不懂的，但是却能看得出这毛笔不凡。

    毛笔尚未蘸水，但笔锋尖利。

    尉迟南溪单手用食指和中指捏住毛笔的头，嘴里轻念着，而后只见这毛笔尖头湿润。顿时出现了着墨的痕迹。

    原来这毛笔是蘸灵力的。

    “在尉迟贤先祖的下方写下自己的名字便可。”尉迟南溪讲毛笔递过去的时候顺道低声说了规矩。

    所有的事情都不提前说。全是边教边操作。也不知道是谁走漏了尉迟惑懒得要死的风声。与其让他记住这些礼仪顺序，不如一步步指点。

    尉迟惑听罢也没多想，接过毛笔掀开放在神龛矮桌上的家谱，很快就找到了写着尉迟贤的那一页。

    也不知道尉迟家族在那段时期经历了什么事情，本来无论是哪一支脉都十分昌盛的尉迟家，在这几代里后代非常少，甚至在有几代理只有一二子嗣。而尉迟贤的下方更是空无一物。

    现在所见到的尉迟一族都是尉迟贤哥哥的血脉继承。

    将毛笔尖头朝着千机家谱一落，神识瞬间被抽进去游走了一回。尉迟惑突然眼前一亮。

    千机章法自己也见过！

    当年年少不懂事，对仙爹的东西都十分感兴趣，特别是这个被偷偷藏好的物件，曾经偷偷打开来看过。里面写着的字生涩难懂早就忘光了，但惟独有一件事情还有点印象，那边是自己的神识曾被吸入其中，被迫在一条迷宫里走了一遭。

    迷宫的入口有三个，王者，侠者，霸者。好像是这样的当是自己没有多想，就选了距离自己最近的侠者道。

    回到现在，刚才虽然只是一瞬间，似乎有回到了那个迷宫。

    不同的是这次迷宫已经到了出口，那一片桃花源。桃花源里住着桃花仙子。她身上的桃红色衣裙随意披散。随风而起，翩翩起舞。

    幼时误入千机章法之中，在里面的时间待了数日，离别时，她没有来送，百般不舍都化作了箫声。在这千机章法中太久，选择侠者的少之又少。即便是成了器灵得无穷寿元却要忍受这般寂寞。

    本以为时隔多年这次进入桃花源，还能与桃花仙子叙叙旧。谁想桃花仙子只出现说了一句：“许久不见，见你现在安好我便放心了。”

    没有太多寒暄，甚至连闲聊都算不上，悠扬的箫声中，她便顿身而去。

    回过神来的时候尉迟惑依然还坐在神龛前，尉迟惑的最后一笔已经落下。

    但很快，最后一个惑字纠缠在一起而后一缕青烟升起，化为乌有。

    尉迟惑满脑子疑惑还没解开，这会儿千机家谱上又出幺蛾子，只能回头看一眼尉迟南溪。

    却见尉迟南溪点点头道：“果然不按照千机家谱的规矩起名，名字是没有办法落上去的。

    身后的人听着依然安安静静没有闲言碎语。

    尉迟惑见他们这般有规矩，说些什么应该也不会出乱子便开口说道：“说起来，家主，每个人的名字都是自己写入家谱的吗？”

    “那是自然，这命笔乃是尉迟家家传宝物，虽打斗时没有任何用处，但却继承者我家的族规。所有孩子成年之后便由本人在家主的帮助下亲自写入姓名。”

    在祭典上临时介绍规则还真是头一遭。

    尉迟惑又追问道：“那么，写名字的时候一瞬间穿入小千世界的情况可有出现过？”

    “什么？”尉迟南溪显然不知道有这种事情。

    尉迟惑一脸了然地点点头：“那就难怪了。”

    “还请少祖明示。”尉迟南溪意识到这绝对和千机家谱与千机章法有关系。

    但尉迟惑所想都是猜测，不敢确定，只好先诚恳说道：“我幼时曾在父亲书房里偷偷拿出千机章法赏阅，但章法内容太过生涩，我不但没能掌握，反倒看睡着了。睡着之后便进入了一个小千世界。”

    所有人都盯着这位少祖，显然，千机章法丢失已久，这种机缘他们是无福享受的，但若能多了解一点，也觉得与先祖进了一步。

    尉迟惑接着说道：“方才我落笔之时也是瞬间进入了那个小千世界，而且我能确定的是，出现的场景便是我幼时离开千机章法小千世界时候的地界。所以我想千机章法很有可能仅仅是从千机家谱中分离出来的一个小千世界的储存之地。”

    “少祖的意思是，千机章法乃是前人为了保持千机家谱的干净整洁而利用法阵另外创造出来的小千世界。那即便我们现在没了千机章法也能够窥探奥秘？”尉迟南溪在尉迟惑面前丝毫不掩兴奋。

    尉迟惑点头道：“我想应该是这样的，但是我不知道为什么我能进入，你们不能，而且也不知道为何你们的名字能落入其中，而我的不可以。”

    尉迟惑虽然是千百般地不懂，但是尉迟南溪却好像明白过来，捧着家谱哈哈大笑起来，并且立刻笑道：“我明白了，我明白了，多谢少祖赐教。而且我也明白先祖贤给少祖这般起名的缘由了。感谢先祖！”

    尉迟南溪说着这话，砰的一声实打实落地叩拜。

    “感谢先祖。”身后的一干晚辈也是一道喊了起来。

    尉迟惑一怔，完全不明白现在是什么情况，但还是怯懦懦跟着一道拜了一拜。

    最后浑浑噩噩离开木屋，又被尉迟南溪招待了几天才安排人将其送回瑶天派。(未完待续。)