
    整治纨绔是尉迟惑回京做的第一件事情，但也不过是正好见南宫珏在场顺道出现的一个小插曲罢了。将南宫珏劝回府邸，南宫家上下欢庆，特别是南宫夫人松了口气。此刻丈夫在战场上失了踪，儿子也还坚守在战场上，若女儿再出差池，真是会要了这老妇人的半条命。

    尉迟惑的出现还真起到了女婿的作用。在已经快如一盘散沙的南国公府中溅起一阵风浪，散沙也凝聚成了泥浆，虽然浑浊，但是不再松散。

    从南国公府出来，连忙跑回家中。

    此时尉迟惑回来的消息已经传遍全程。倒不是尉迟惑这一趟出去成了多大的英雄，被人重视。而是因为白烨身上的这套衣服。

    白烨依然穿着瑶天派衣服，所有人都能认出来。

    尉迟惑也没组织白烨的这种行为。毕竟当初从瑶天派出来就料想到，掌门能同意白烨跟着他回来。一来白烨机灵，但并不算是瑶天派的什么代表，可是对于一般人来说已经足够说明瑶天派的态度。二来白烨身上肯定带了能够快速联系到瑶天派的物件，犀渠之时瑶天派到现在为止不知真假，但是宁肯信其有。

    尉迟惑来到国相府门前的时候就已经见着了四人，三男一女。

    男的，为首的是迟安，两个月不见，实力大有提升，但也不知道便宜爹给了他什么法器，将境界模糊了，只能看得出大概。

    而后跟着的二人是侯子武和牛大壮。这二人不是蚩尤血脉，再加上从小基础太差，修为提升太慢。不过也不打紧，毕竟也不准备抓着他们去作什么大事。

    最后一个款款站着的美人，自然是玉儿这小妖精。不过是两个月不见，身材见长，五官舒展依然俏丽，明眸皓齿，如同形成点缀。不仅如此，双目含情，秋波不止。要不是知道这小丫头一直呆在府中，并没有出过远门，否则真要觉得她是不是被什么女妖精附体了。

    “就不叙旧了，本少爷有要事。我爹在哪？”尉迟惑带着白烨两步入了府内。

    迟安站在一旁引路：“老爷在堂内等着呢。”

    “猴子，大牛，还有玉儿，你们三个帮我招待一下这位，他叫白烨，是我在瑶天派的师兄弟。特别是给他准备一件便服。老这么穿着不方便。”尉迟惑交代了几句，最后一句是对白烨说的。

    在外头需要体现身份，是体现瑶天派的态度，也免得被人欺负了。现在都到家里了，自然不需要如此。

    跟着迟安来给迟炼和迟夫人请安。

    “惑儿见过父亲大人，母亲大人。”

    “乖了乖了，快起来，让娘看看，哎哟，这才两个月壮实了不少。”迟夫人挺着四五个月身孕的大肚子站了起来。

    尉迟惑连忙站起来，返身去扶迟夫人，其实他也不想跪来着。

    “娘，你这说的什么话，惑儿原来那身体这么孱弱，在瑶天派修炼自然会壮实。您大可放心。”成天跑后山吃烤鸡，能不壮实吗？不虚胖都不错了。

    见尉迟惑说话间还瞅了瞅自己的肚子，迟夫人还是有些不好意思。像是个初嫁人妇的小姑娘。

    迟炼连忙在一旁咳嗽了一声。没想到自家的小子在外头声名远扬不说，回来这行为举止也是大有不同。心中还是暗自肯定的。

    尉迟惑看向迟炼道：“父亲，我此番回来为的就是南边连云城之事。不知补战人选皇帝陛下可有了？”

    “将领尚未确定，但我迟家家将是要参加的。”迟炼举着茶杯说这话，推开茶杯盖的瞬间，还扫了尉迟惑一眼。

    尉迟惑拱了拱手：“父亲，不知我可否参加？”

    叫你来，自然是为了这个。

    迟炼却不置可否道：“你回来的时候动静这么大，皇帝陛下自然也知道了。”

    话音刚落，门外迟安高喊了一声：“老爷，春公公来传旨了。”

    “暮儿出去吧。”迟炼没起身，已经猜到这人圣德皇帝派来找尉迟惑的。

    尉迟惑没有回绝，也没有问为什么，冲着迟夫人又行了一礼这才出门。

    迟夫人坐在位置上舒了口气：“也不知道为什么，总觉的暮儿这一趟出去成熟了很多。”

    “尉迟惑之名已经壮大。虽不知昔日上仙这安排是为何，但今日得以与昆仑山尉迟一族成为一家，也是机缘到了。”迟炼说话神神秘秘的。

    迟夫人也是叹了口气，往肚子上摸了摸，而后对迟炼说道：“听神医说这胎还是儿子。”

    “起名迟昕吧。”迟炼早做出了决定。

    迟昕，黎明天快亮之时。

    ###

    尉迟惑出来后只跟迟安交代了一句，让他与白烨说一声自己的去向，随即要了一匹马直奔皇宫。

    奔直皇宫门口刚欲下马，却听得后边同行的小太监大喊：“迟大人只管入内由宣政殿后入紫宸门自有人带你入内！”

    这喊话的是便是迟安口中的春公公，也便是小春子。不知道尉迟惑离开的这两个月，小春子都经历了些什么，但倒是不负尉迟惑所望站到了高层的位置上。

    尉迟惑听到小春子的叫喊声便没有勒马，反倒在入宫门前多喊了一声驾，生怕被不知情的毛头小子破坏了在宫内骑马的风光。能获批在宫内骑马的可没有几个人，每一个都是功勋显著之人。

    紫宸门在宣政殿之后，门内是紫宸殿。紫宸殿便是内宫寝区的主殿，街北乃后妃居住的一众寝殿。尉迟惑倒是目不斜视，落了马，与门口守着的小太监说了一声，便由他带着入了紫宸殿。

    说实话尉迟惑有些奇怪，按说尉迟惑这次过来是说请命南去的事情，算是正事，放在紫宸殿里说算是怎么回事？圣德皇帝可不是个昏君。

    随着小太监入了紫宸殿，小太监便自觉退下，并将门带上。

    紫宸殿内昏暗，确实是一副寝宫的模样，但前头，圣德皇帝落座之地竟然点着油灯。

    这不是多此一举吗？

    尉迟惑心想着上前几步：“参见陛下，望陛下万岁万岁万万岁！”

    圣德皇帝手里拿着书，抬了抬脑袋，无视了尉迟惑的马屁只道：“这次昆仑山寻仙会之事多谢你了。”

    “嗯？”尉迟惑不理解，感情来紫宸殿的原因是不准备说正事啊！

    “无论是月儿的遗物也好，还是七七能顺利被她外公接走的事情也好，我知道都要感谢你。”圣德皇帝说这话，没有往日皇帝的威严。想来这才是他选择紫宸殿谈话的原因，不以皇帝的身份，现在只是一名父亲。

    被这女儿控这么认真感谢，尉迟惑还真有些不习惯，连忙诚惶诚恐说道：“这些都是公主殿下的机缘，微臣也不过是推波助澜罢了。”

    见尉迟惑强行要将话题转到工作上，圣德皇帝倒是露出满意的微笑，心道：“也不亏是我家小七七看上的人，确实有些有点。”

    尉迟惑可不知道皇帝此时有什么小九九，心里只想着早些到南国去，一方面是要打探犀渠情况，另一方面，自自己下凡以来，其实南宫思泰对自己不薄，为了报答恩情也要去救他一救。

    “皇帝陛下，我此番从瑶天派回京是因为看到家父一封书信，上面道明南边情况。惑儿不才请求出征。”

    说实话尉迟惑是不想带着一大堆头衔累赘去南边的，可是自己现在的身份复杂，连声招呼也不打就过去，也是极为不敬的。若是被皇帝猜忌，以后可没好日子过。

    圣德皇帝点点头道：“朕知道你来的意愿，但主将人选我已经选好了。”

    不用当主将更好！

    “微臣愿随军而行。或是……此番在昆仑山学会驾驭飞舟，可做先遣部队，前往南方打探情报。”

    对于尉迟惑的情况，圣德皇帝可谓了如指掌，并没有吃惊，只是笑笑道：“不忙，这是大可商量，因为这主将你也十分熟悉。”

    “熟悉，主将？该不会……是二哥吧？”尉迟惑搜肠刮肚苦思冥想才憋出这么个人选。

    圣德皇帝一笑道：“正是，这次南行，你依然是公主亲卫，但朕再加一个钦差和连云将军的头衔给你。”

    尉迟惑一听。妈蛋，果然皇帝一笑准没好事。要去的地方是连云，现在可是别人的地盘，你还给我封个连云将军的头衔，这不是手动开嘲讽吗？(未完待续。)