
    在昆仑山上被尉迟一族神神叨叨地又留了几日，这几日都在昆仑山各个门阁间游走。最为重视的自然是占星阁。

    尉迟妙手在带走尉迟惑之前可还特地跟那个小道童说过。元叔叔是何人，尉迟惑也是有些好奇。

    但当到了占星阁，听完这元叔叔的原名时，尉迟惑想到了京城的杜三郎。

    羽扇纶巾的老帅哥诸葛元正在尉迟惑面前，面带微笑。

    尉迟惑被看得毛骨悚然。因为这家伙一见面就来了一句，果然是缘定之人。

    虽然老家伙长得不错，可是小爷我真是一点兴趣也没有啊。

    但诸葛元没有多留尉迟惑，只道以后有缘再会。尉迟惑满脑子疑惑闹不明白，但也懒得再想，就当给未来的人生留个伏笔吧。

    之后要回瑶天派，也不是别人送，就是尉迟妙手亲自驾着小飞舟送尉迟惑离开的。

    “我还真没想到，你会亲自送我回去。”尉迟惑站在尉迟妙手身后看他操作飞舟，一副游刃有余的样子，看来往日没少驾船。

    尉迟妙手哼笑道：“惑兄这可想差了，这有什么没想到的，我要回狱货阁，不过是顺道送送罢了。难道我能担任驾驶飞舟不是更加让人吃惊的事情吗？”

    尉迟惑见尉迟妙手一脸骄傲哈哈大笑：“你是千机阁的人，会驾驶飞舟很奇怪吗？你能送我一架再教会我才是意想不到。你要试试吗？”

    送一架，再教会。送为优先级别。言外之意，就算不会驾驶飞舟，也要骗一架飞舟回来，当真厉害。

    尉迟妙手更是大笑不止，勉强将飞舟的操作完成后，回头打量尉迟惑，然后点点头道：“说实话，惑兄，我还真担心你被我家老头子硬写入家谱之后会有所改变，现在看到你还是这般厚颜无耻，我就放心了。”

    尉迟惑对尉迟妙手的评价浑不在意。

    “要说改变，也是我将你爹影响了才是。你看看他，自从完成祭典之后成天都见不到人，即便见到了也一副魂不守舍的样子，也不知道主动打招呼了，害得我上前也不是，装作没看见也不是。好生尴尬！”

    尉迟妙手想想这事也是有趣，长这么大也是第一次见父亲这般模样。导致这段时间也都没管着自己，是在逍遥。

    “说来这事儿还真要感谢，惑儿哥！”尉迟妙手一高兴，连称谓都变得亲昵了许多。

    随后尉迟妙手给尉迟惑说了一下昆仑山尉迟一脉的变化。

    本来尉迟一族将千机章法丢失，导致修炼远不如先祖，每任家主都是绞尽脑汁才能在修仙界中站稳脚跟。但经过尉迟惑一提点，原来千机家谱才是千机章法的鼻祖。

    起名用的规则，也是暗合修炼原理。

    虽说听起来拿名字修仙怎么听都不靠谱，可千机章法若真是千机家谱移出去的一个小千世界的话，便大有可能。

    相同这原委后尉迟妙手赶紧召集族内尚未成年的孩童，将乳名写入千机家谱。果然出现的情况和尉迟惑当时的一般。

    并且孩童成功进入迷宫的小千世界。只是神识还不够强大，未能完成后续任务。

    但即便如此，对于尉迟一族也称得上是件大喜事。

    “自然是喜事。小爷我出马，还能黄了？不过话说回来，都帮了你们这么大忙了，你家老爹，忒小气，一点表示也没有。”

    话是这么说的，但事实上就算没有任何感谢表示，单是能让尉迟家的后人继续进入那个小千世界，尉迟惑也已经是挺开心的了。因为就在祭典的那天夜里，他做了一个梦，又梦见桃花仙子坐在桃花源的漫天桃花下，吹着萧。

    纱衣飞舞，长发也迎风飘荡。虽然在梦里二人也没有对话，但尉迟惑能感觉出来，这是桃花仙对旧友的感谢。

    尉迟妙手就好像早就知道尉迟惑这个不要脸的回来讨要谢礼一般，伸手掏出个储存袋来。

    尉迟惑一见到，眼前一亮。

    “其实我们本已经是一家人，要说谢礼反倒生分了。但反过来说，无论是和惑儿哥您都是少祖，是长辈来的，就当我们后生孝敬您罢了。”

    “嗯嗯嗯，来来来，我看看都是些啥宝贝！”

    尉迟妙手将储存袋交给尉迟惑。

    “哎哟，还是还挺懂我的，都是丹药啊。”

    里头东西挺多，以丹药为主，还有几件护身的法器，符文一类，用途轻易能够看出来。唯独另一个物件让尉迟惑有些吃惊。

    “这？等等，我看看！”尉迟惑将储存袋重新丢回尉迟妙手的手中，而后从自己的储物空间里拿出了羲和石碎片。

    “没错啊，我的羲和石碎片没丢啊！不是吧，你们在昆仑山到底是敛财敛了多少呀？”

    尉迟惑说这话从尉迟妙手那边夺回储存袋，并将拳头大小的羲和石碎片掏了出来。但是小小的羲和石碎片都已经在狱货阁抢破脑袋了，要让人知道这还有这么大块的，还得了？

    “这可不是我们尉迟家财大气粗，而是餐玉派家底深厚。”尉迟妙手摇摇头，啧啧称奇道。

    尉迟惑抬头看着尉迟妙手：“所以，你的意思是这是那个万卷长老给我的谢礼？”

    “差不多这个意思吧。”尉迟妙手说罢，又从身上逃出几张牛皮纸。

    尉迟惑不知道尉迟妙手还在掏啥宝贝，也不着急知道，只嘲讽道：“你瞧瞧，我就给餐玉派顺手找回个小物件就给了如此大礼，你们确实太小气。”

    “人家财大气粗，不是我们这种小人家能比，不过我们真诚啊，你瞧瞧这个，这是我们临走前，我爹亲自交给我的，说要上了飞舟再与你说。”

    “哦？是什么，竟然比羲和石还宝贝，能让你妙手公子随身携带。”

    尉迟妙手只笑笑，没有回答，双手一摊，牛皮纸缓缓打开。上面都是些古怪的符号。一些文字介绍又十分生涩。

    这生涩的感觉还有些熟悉。

    “千机章法？！”

    “不是千机章法，而是千机家谱的规则。我爹说既然惑儿哥已经是我尉迟家人自然要知道这规则。再者有这规则在……你又是接触过千机章法的人，应当大有益处。”

    “这还真是厚礼，在此先多谢家主了，有机会回昆仑山再次拜谢。你若回去也帮我带一声。”尉迟惑鞠躬行礼，一边将牛皮纸收了回来。

    尉迟妙手这还没完，接着说道：“我昆仑山尉迟一族所有成年家人都会拥有一架飞舟。还真就要如惑儿哥所期待的那样，这几日回瑶天派的路上由我教你飞舟使用方法，并且，这架飞舟便是送于你的。”

    “咦？！真这么好，那我怎么好意思呢……嗯，先谢谢了。现在开始教吧。你刚才的操作我都记下了。就是不知道各个操作的用途罢了！”尉迟惑一边假惺惺地不好意思，但马上原形毕露凑了上来。

    尉迟妙手哭笑不得。但还是觉得有这么一位少祖也是十分有趣的。

    ###

    在飞舟上行了三日。终于回到了瑶天派。

    本来照理说，小型飞舟会比大型飞舟飞行速度快，昆仑山至瑶天派应该用不了三日之久。不过可惜后期为了让尉迟惑熟悉飞舟的使用停停走走许多次，这才磨蹭到了瑶天派上。

    不敢明目张胆用飞舟上山，先将尉迟妙手送回城中才踩上上瑶天派的山路。

    深吸了一口瑶天派的空气尉迟惑似乎都闻到了药宗的药香味嘿嘿一笑：“我胡……咳，我尉迟惑回来啦！”(未完待续。)