
    尉迟惑回到瑶天派的消息在他踏入瑶天派的三步台阶处便满山皆知。原因是，尉迟惑站上瑶天派土地的瞬间就被一道巨雷集中。引得全派惊动。而后又听到童天童长老亲自传音，说自个在训练徒弟，让大家不要惊慌。

    这才知道原来混世小魔王回来了，并且被混世大魔王逮到了。

    “咳咳咳……老头师父，你就用这种方式迎接我？”浑身灰尘的尉迟惑吐了口黑气，那不是混阴，而是刚才一时不查进入体内的烟土。

    童天正呵呵笑着，举着酒葫芦在二十节台阶处小平台旁的树上躺着，道：“徒弟参加了一趟寻仙会可谓声名在外，和易启门起了冲突，入了千机阁的家谱，被雪域的各个神秘长老亲自会面，还引起餐玉派重视。这么多大事发生，我老头想来定是这小子在寻仙会上获得了并不小机缘，长了不少境界。但一看好生失望，还不如在我瑶天派内嗑药的快。”

    “他喵的，不说这个还好，说起这个！老头师父你还有脸失望？！你当时小爷愿意去的，还是被你骗的，说什么过去简直是轻松加愉快，你确定，我一进去被幻境虐得不轻不说，还被那个易启门的小少爷碾压着玩。真的还好我抱上了几个大腿，否则那些个小门小派估计也要来欺负我。”

    尉迟惑这话说得还真不夸张。原先连胡华都指望着在寻仙会上来个错手杀人的。只是可惜没遇上尉迟惑不说，后期不断听说尉迟惑的事情，先是和千机阁的少爷来往，后听说连飘渺仙岛的人也在其中，最后更可怕，餐玉派的长老亲自来与之道谢，甚至连易启门都被收拾的老老实实。

    胡华直到离开昆仑山都在烧香求拜满天神佛不要让尉迟惑想起自己来。

    也好在尉迟惑那个时候被尉迟家软禁着呢，就算想起胡华也没办法去整他。

    “能抱上大腿也都是你的机缘，你若没这本事，我老头还会害你不成。就算我不在乎你的死活，我还在乎我家小君如的安危呢。”

    尉迟惑翻了个白眼，但是没有反驳。童君如这一路同行帮助还是很大的。

    “算了，不同你争执了。这考校也算结束了吧。不管你满不满意反正也就这样了。小爷这几天都快累散架了，快让我上去休息去吧！”尉迟惑说什么想休息，其实是想看看曾非和白氏兄弟二人的药炼得如何了。

    童天也不给尉迟惑面子，一语道破：“你少来，我可听说你在结界里半途就睡过去了。而出来后又一直在千机阁做客。回来有事飞舟而来，能有多累？”

    “老头师父，话不能这么说啊……”尉迟惑想反驳，但是一下子又不知道该反驳些什么。童天说得都跟亲眼看到似的，一语中的。

    童天也不想自己徒弟太难堪，便说道：“好了，不逗你了。我把你留下也不只是为了考校你，想要交给你几样东西。”

    “咦？老头师父这么好，要送我宝贝？”尉迟惑想当然地想要小便宜。

    童天却摇摇头从树上一窜而下，将两封信件交给尉迟惑道：“还真不是我给你留的宝贝，而是你自己给自己留的宝贝。”

    这话可真是比刚才那道雷击还让人外焦里嫩。这话怎么听都这么奇怪。

    但接下信件倒是瞬间明白童天话里的意思了。

    这两封信一封是来自东华古松城古家的，另一封是来自苗疆的。

    前者的信封带着淡淡墨香，外壳也是十分简约，和当初古家小兄弟古薪火回信时用的是一种类型。

    打开一看，文风简约，笔锋倒是犀利。落笔是古墨。

    大概意思就是说他已经收到尉迟惑给的那些材料，按照约定会帮他量身定做一件防身法器。但耗费时日尚不可知，若做好会亲自登门拜访。

    尉迟惑挠挠头，心道：“干嘛说得这么客气，还登门拜访，是你自己不想老在家带着，要找点事情出来晃晃吧。”

    这八字还没一撇的事呢，不放在心上。不予理会。

    另一封信，带着淡淡花香，和凌仙名剌上的味道有些相似。但又多了几分透着山川秀丽的药材味道。

    里面的字有些眼熟，但不曾见过，倒是清秀，一眼看去便让人联想到一个身材曼妙的美貌少女彩衣飘飘地站在平平众生之间，好似一朵开在草地里的鲜花。而落笔是花仙公主。虽然这名字却是能和心中形象对上，但也太匪夷所思了。

    “哈？花仙公主，为啥会给我写信？”尉迟惑一脸怪异地看向老头师父。

    童天继续饮酒摇摇头道：“你的事，我如何清楚。我都还没有质问你，为何除了我家君如还到处沾化惹草呢？”

    尉迟惑无语，自己就不该嘴贱就这种正经事问老头的意见。

    细看信中内容。原来如此。

    花仙公主此次也去了寻仙会，为的就是寻那紫额吊睛巨蟒。她最后也确实得偿所愿，但让尉迟惑吃惊的是，她道谢的原因竟然是最后在重伤的紫额吊睛巨蟒边看到了药宗的衣物。

    虽说瑶天派衣物与其他门派稍微与众不同了一些，并且各宗衣物看似相似但大相径庭，可是如果没记错自己的衣服应该只是被划了几道吧。没有留下任何辨认信息。这又是怎么才出来要药宗的呢。

    再说了，就算真是自己最后一个面对那紫额吊睛巨蟒。可是还是因为发现它就是异兽虫遗而吓跑了的呀！真要道谢也没自己什么事……

    不过尉迟惑想着还是将信封里一片刻着“仙”字的闪亮银质花瓣收了起来，没准以后真能用到呢。再往西北之地，如北隅一带，苗疆一带，自己迟早也是要去的。那儿可是混阴丹流出之地啊。

    “好了，考校结束，东西也带到了，老头我也回去了。”童天笑笑收起了酒葫芦。

    尉迟惑急忙追上去问道：“师父，你说的回去，可是要去那混阴洞穴里？带上我呀，要知道我可不怕混阴呢。”

    童天上下打量尉迟惑，却摇了摇头：“现在还不是时候，但我相信你迟早是要进去的。哈哈，若真有那日，老头我还指望着你帮我呢。”

    “诶诶诶……我要什么程度才能进去啊？老头师父，或者不行，你帮我看看那山洞里有没有犀渠的消息也好啊！”见童天直接一跃而起飞走了，尉迟惑也是无奈。也罢也罢，这老头本就是个来去自由的主。嗯，就和自己一样，否则也不会对胃口。

    想罢笑了起来。直往药宗，自家院落而去。

    让尉迟惑有些吃惊的是一路上竟然看到些道童都恭恭敬敬喊自己一声师兄。若说是药宗的小道童的话还好理解，自宗内比较后他们就产生一种发自肺腑的尊重。但是其中不乏道宗与剑宗的弟子啊。

    高傲如剑宗啊，是被药宗喂错药了吗？

    跑回自家院落，听白氏兄弟一通解释才知道缘由：“师兄的威名早就从昆仑山传至瑶天派。现在派内应该出了几位入门的大师兄大师姐都会恭恭敬敬对你喊一声师兄的。”

    尉迟惑听白烁这么说点点头。

    又看了眼他们这段时间的炼药情况。不错，极融丹愈发像模像样，并且修为境界也是在稳固提高中。看来极融丹道确实对他们很有效果。

    “对了，惑师兄，这有你一封信。”白烨从一个带锁的小箱子里拿出来一封厚厚的信件。

    不用问，这种厚度定然是家书，一张便宜爹的，一沓迟夫人的。

    尉迟惑接过信又想起了个事情：“话说回来连铩羽近来都在做什么呢？”

    好像自从寻仙会开始他都没机会跟连铩羽单独说点话。

    本来闭着眼睛的曾非听到有事儿可以八卦，猛的睁眼道：“听说连铩羽他爹死了，他说他大概知道是谁杀的他爹，但实力不足，所以要闭关修炼，以报父仇。”

    “死……死了？连劲死了？”尉迟惑有些难以置信。这可是大鸿胪连劲啊。位极人臣，且暗地里还是杀手组织头目，便宜爹的劲敌就这么死了？

    曾非点头道：“是啊，也不知道是在哪被人杀的。近来南方战事吃紧，可能是在战场上战死的吧。”

    尉迟惑叹了口气，想想当初在南国公府以大欺小，还威风凛凛的长者摇摇头。也罢，不关我的事。

    轻轻打开信封。先看了迟夫人那一叠书信。尽诉相思，但最后让尉迟惑有些奇怪，话里的意思好像是让他无论看到迟炼说什么都不准回京，自己会劝住南宫珏云云。

    什么鬼，难道南宫珏有了什么相好的，要去私奔了？好奇着打开了迟炼的那一张单薄的信纸。

    “白烁，你帮我将这段时间炼好的丹药打包，我要带走。白烨，帮我与师父和掌门师叔还有童师姐和师兄都说一声，我要回京了。”

    尉迟惑说完一溜烟已经往后山跑去。

    他准备趁着老头师父有可能还没进混阴洞穴与他道个别。

    屋内几人都懵了。只有白烨一人凑到尉迟惑随手一丢落在地上的信纸。

    “吾儿亲启。”

    这是迟炼的亲笔书信。信中的内容说的是，南方战事吃紧，而且多有孩童被盗情况非常恶劣。又因为地方部队里出现了很多可怕的魔人，所以南宫思泰带着南宫翔亲至战场，现在却不料南宫思泰再一次战后失踪，珏儿那丫头要去寻父亲。

    迟炼这是已经听说尉迟惑到瑶天派后的诸多丰功伟绩，认为他已经长大成熟，现在想要让尉迟惑回京，赶往南国助战。

    正应了他在学堂所作诗句。

    雄气堂堂贯斗牛，誓将直节报君仇。斩除顽恶还连云，不问登坛万户侯。

    这次战场，正在连云一带。(未完待续。)