
    “嘿呀，你们这群臭小子们，花钱雇你们是让你们在这里睡觉的吗？让你们把土坑挖好，竟然只做到这种程度，你们准备放什么？自己的棺材吗？”儒生打扮的青年书生，面如冠玉，眉清目秀，但是话语里丝毫没有读书人的模样。

    跪在地上的“臭小子”骨瘦如柴又黝黑似碳嘴唇发白，看着就是好长一段时间没有好好吃饭，再加上近期肯定都没有足够的睡眠时间，这瘦弱的小身体显得极度不健康。

    “少爷……你行行好……小黄的话，就算是这么大的墓穴也已经……”跪着的“臭小子”有气无力，看着周遭几个都已经累倒的弟兄，忍不住憋出了这句话。

    不错，要为一只名唤小黄的小狗挖一个地宫的便是这个少爷的目的。

    这片后山可以说是京城周遭种粮最好的土地之一，却被这不识五谷的少爷给毁了。不仅如此，本来被分配在此地耕种的庄稼汉也都被抓来建墓。

    这几个小子都是代替他们那几个累晕的爹来的，没想到还是被活活累晕了。就算是给皇帝建造皇陵也不会如此辛苦。毕竟若是公差，人数不会这么少，并且那些官员很怕万一出了人命告到上头去很难处理，所以多数官员会给这些苦役足够的吃食和较好的居住环境。

    但是若是这般纨绔子弟便不同了。本来这些苦役便是奴籍，于他们而言便如同物件，甚至可以相互之间交易，若真是不幸死了，家里也更愿意多一事不是少一事，取些钱财应付一下便是了。

    却见此时一个身材高挑的少女袅袅婷婷而来。

    那书生少爷眼尖，远远见到这少女过来顿时觉得有些眼熟。但还来不及打招呼套近乎只听到少女发问：“好歹也是朝廷命官的公子，竟然在此枉顾人命？”

    书生眯了眯眼睛，没有发怒，只是失去了搭讪的性质，反问道：“这些本就我家的奴仆。我有任务分配给他们难道不应该他们完成吗？无论是吃食也好，工具也好我一样也没缺了他们的。他们自己没有完成任务，还在这里装可怜。若是一个个都如此不知好歹，我养这些废物有何用？”

    说得很有道理。

    但少女像是早就习惯于这般巧舌如簧。哼笑了一声：“是你家的奴仆便可不顾意愿不顾死活。那何故此刻边疆动乱，皇帝陛下下了征兵令，也不见你参加？”

    书生稍微一愣神，但是冷静了一下说道：“若是皇帝陛下需要在下的绵薄之力，在下定然鞠躬尽瘁死而后已。只是可惜，在下从小体弱多病，手不能提，肩不能挑，如何能当得起炎黄国雄武之师的威名？”

    用贬低自己的方法避开责任的办法真的是厉害。

    但这是却听得空中一声哈哈大笑：“这位兄台此言差矣，想我当初大病初愈还不是随着军队一路朝西，赈灾，还与瑶天派结下善缘。所以，这天下就没有‘一定’之事。只要功夫深铁杵磨成针，你若真有这报国之心，我迟暮，第一个上达天庭，为你报名！”

    来得正巧，从空中落地之人便是从瑶天派赶了一天路的尉迟惑。

    尉迟惑去西蜀之事本来都被隐瞒得很好。但就在普度会后，京城风言风语，传普度会内幕，痴儿迟暮竟然获得瑶天派弟子的名额一定有不可告人的秘密。这才有小道消息出来，将当初西蜀一行之事暴露出来。

    更有好事者，不远万里跑去乐镇一观，得到了当时的第一手资料。这一事件还促进了京城公子们到西边乐镇游学的热潮。

    但这是题外话。

    “哎哟，这位小娘子是人还是仙啊？长得端得漂亮，还这般好心肠！”尉迟惑说完也不理那书生，扭头看向少女。

    这话，不得不说，轻佻，却让人没发生气。于这少女也是这般，直翻白眼，嘴角却带着笑。

    只是尉迟惑身旁还有名白衣男子，插话问道：“惑师兄，我怎么听说你在京城许过亲的，还是南国公南宫小姐，怎么还这般轻佻，调戏人家良家妇女。”

    “哈哈哈哈，说得好，白烨！”

    尉迟惑哈哈一笑一巴掌拍在了还穿着瑶天派药宗衣物的白烨身上。白烨这是尉迟惑临到山门边才收下的。他主动跟过来就是想看看这万千世界。尉迟惑思索片刻便收下了他，毕竟曾都是骗子，脑子好用，以后自然大有用处。

    “这位就是我家的良家妇女来着。哦，对了，说起来，南国公好像就有招兵的权利，不如珏儿你直接将这位有满腔热血的壮士收入军中吧！”尉迟惑说这话插科打诨地还轻轻抱了南宫珏一下。只是久别的南宫珏赏了他一记白眼之后离了一步。

    尉迟惑自觉没趣，有扭头朝向那书生。

    那书生这会儿才反应过来，面前两位一个竟然是南国公的闺女，一个竟然相爷的公子。

    这是踢上铁板了，吓得双腿一软，直接给跪下了。他爹可不过是个京城七品小官，连尉迟惑的官阶都不如，若是一跪能了事定然比掉脑袋强。要知道谁都知道从前的痴儿迟暮是京城第一纨绔，单好糊弄。现在被上仙点化成尉迟惑的这位是京城第一纨绔……兼任纨绔克星，他可最喜欢做踩着纨绔玩的游戏了。

    “都是小人有眼不识泰山，还请两位，大人不记小人过！”书生吓得面色发白。本来就是酒肉声色惯了的虚弱模样，这一下更加面无血色了。

    真担心还没惩罚他呢，就被自己活活吓死了。

    尉迟惑扭头看向南宫珏：“你来决定吧？”

    南宫珏拧着眉头，一时也不知道该如何。罚得重了，有滥用私刑的嫌疑。罚得轻了有没什么作用。

    见南宫珏没有决定，尉迟惑俯身拿起了施工的图纸，是建议的墓穴设计图，也不知道是谁弄的，这规格简直是要往士大夫的方向建。虽说他家确实是士大夫家，但是跟这条狗有毛线关系。

    想了想之后尉迟惑说道：“既然珏儿心地善良，那就由我决定了。这样吧，也无需严惩，将这人丢油锅里炸一炸，没事就放了吧。”

    你确定？炸一炸还能活么？

    “呜哇！迟公子饶命啊！小人再也不敢啦！”书生怎么也想不通，自己今天出门到底是踩到什么了，怎么连喝个凉水都能正赶上已经在家长久没出来的南宫珏以及在瑶天派长久没回来的尉迟惑，二人联合双打啊！

    尉迟惑勾着嘴角一笑：“好吧，那我就大发慈悲吧。这样，你去把这个墓穴按照你自己设计的标准挖好再说。诶……就你了，你负责盯着，他每天的挖土近况如何都汇报给我。哦，对了，若是你来我相国府时受了伤，哪怕是自己跑急了在地上跌的，我也算在你家公子身上，所以务必要小心。”

    “谢！谢谢迟公子！我爹就说您是好人，当真是大大的好认！”已经没了力气的臭小子孩子猛地给尉迟惑磕了几个响头。

    尉迟惑一听，他爹？才发现这小子和当初陪南宫珏一同救下的沈中石老伯有些相似。但也没有细想，拉着南宫珏就往城里走。

    “怎样珏儿，我回来了，可有曾想我？”尉迟惑见南宫珏已经筑基二层，而且筑下的是紫色道基一喜。

    南宫珏却没什么好气，并且有些神色慌张：“没想，你现在可以放开我了。”

    尉迟惑知道南宫珏这是想要逃跑，想要偷偷跑去南边给他爹帮忙。

    尉迟惑将手往南宫珏身上一搭，将她拉入自己怀中说道：“安心好了，我不是来劝你不要去的。我这次回来就是收到我爹的信。我知道南宫叔叔的情况了，这次我是来请命的，此番定然会带着你一到前往连云。”

    南宫珏被尉迟惑一勾身体不稳，靠了上去，侧头一看。虽然只是两个月不见但是已经变得这般可靠。不过回想起来，从尉迟惑醒过来到今天也才四个月出头罢了。(未完待续。)