
    “迟暮小心！”不远处一只穿云箭嗖一声发射过来。南宫翔手持弓箭飞身而出。

    原来尉迟惑一个恍惚之间，那些连云来的怪物全都涌到了面前。而他们身后的士兵也是喊声震天地一个个冲杀过来。

    尉迟惑盯着这枚穿云箭从头颅旁两寸处飞射过去，尉迟惑下意识往旁边一闪躲，瞬间就感觉到左手被擦伤一阵刺痛。

    一根羽箭落地，那是从敌方射来的。

    尉迟惑不敢再走神。右手一挥霸刀出鞘，森一声抖擞，挥动时空气跟着发出森森恐怖的咆哮。

    从林间冲出来的牛头马面们，瞬间被斩落了头颅，每一个都有一股黑气陡然而出。

    尉迟惑只觉嗓子一麻，萝葫得到了混阴的滋补。

    “吼吼！”牛头马面们的应声而落让地方瞬间慌张了。

    他们此番前来，主要是摸清了南宫翔的巡逻规律，才想趁着南宫翔不在营地的时候过来偷袭，但是万万没想到，南宫翔及时赶回来不说，这营地里竟然还有一个能单手斩落众多鬼将的小子。

    尉迟惑也是没想到在昆仑山这种号称镇压着冥界的地界没见到这种怪物，反倒来这儿遇到了这些个人不人，怪不怪的东西。

    返身再挥刀，这次是冲着那些蛮人去的。他们的个头虽然和这些怪物相似，但也不过是凡夫俗体，他们甚至连修仙者都不是。果然能够一口气派出这么多修仙者的也只有炎黄国这个习惯于入世修仙的国家了。

    尉迟惑的再次发作，所有敌方全都吓得四处逃窜。

    这是南宫翔一声令下：“放箭！”

    而后由他自己射出第一箭，见着数以千计的羽箭从营房里飞射出来。密密麻麻的羽箭从天而落。

    尉迟惑不再理会这边战况，朝着南宫翔那边走去，笑道：“刚才真是多谢你了！”

    “客气。”南宫翔没有多说什么，随便回了一句便往营地里走去，作为现在的主将，他肯定还有很多后事需要处理。

    倒是南宫珏站在那，看着尉迟惑手上的箭痕，她不敢想象那根羽箭插在尉迟惑胸口的模样：“你刚才在干什么，看到这么多鬼兵鬼将冲出来，也不知道躲着点？太危险了，若再偏一点……”

    见南宫珏这么关心自己，尉迟惑心中一暖，但还是忍不住嬉皮笑脸道：“嗯，我也觉得要再偏一点就好了，这样就连皮都伤不到分毫咯。”

    尉迟惑还真是拥有着没头没脑的乐观。

    南宫珏哼了一声道：“就该让你尝尝万箭穿心的味道，否则你都不知道疼！”

    “哎哟，好狠的心啊，万箭穿心，岂是疼的问题？”

    南宫珏却不理会尉迟惑这话，朝着营地里走去。

    尉迟惑带着白烨和迟安也是跟着。

    倒是鲁夫人停了停，似是略有感伤，却带着浅笑道：“这二人看着关系真好。”

    士兵没啥眼力界儿，还特开心说道：“那是的，迟公子其实就是我们家大将军内定的女婿，这次来肯定是为了救大将军的。真是尽心尽力啊。”

    鲁夫人也是笑着点点头，而后跟着走了进去。鲁夫人走路轻飘飘的，穿着一身白衣不似活人，只在步行之际勾勒腿细痕迹。

    等尉迟惑几人进入南宫翔营帐的时候，正好有一队士兵出去。看来事情已经处理完了。

    南宫翔一抬头就是大发雷霆：“珏儿你怎么来了？！不是让你在家好好陪着娘亲吗？上战场是男人的事情，女子就不要插手了！”

    尉迟惑略微皱了皱眉头，看来连云的事情十分棘手，否则这爱妹子如命的汉子才不会这样不分青红皂白地就知道教育妹子。

    但很快，也不给南宫珏辩驳或是委屈，尉迟惑直接开口说道：“是我将珏儿带来的。珏儿现在修为境界不低，定能帮上大忙，未必要有危险，但是在第一线也好让她安心。”

    南宫翔抬头看向尉迟惑本还想发怒，可仔细看着尉迟惑才发现，他的修为早就深不可测。这个尉迟惑已经不是昔日的迟暮。他这般做自然也有自己的道理。

    尉迟惑见南宫翔没有反应便接着说道：“今日营地先戒严吧。将你们巡逻的规律全都改了。我准备趁着天还有点光，到连云城里瞅瞅。”

    这话一出，在场所有人都是一惊。

    “不行，暮贤弟，不可意气用事，虽然现在你的修为已高，但连云城内极度危险，就是我爹……”南宫翔言尽于此，不再言语。

    南宫珏听到“我爹”二字，心脏也是突突直跳。

    尉迟惑却是勾着嘴角一笑：“放心，我不会出事的，另外我相信南宫叔叔也没有事。这次我也正好去探探，南宫叔叔究竟在何处。”

    “我也要去！”这已经是南宫珏今天第二次任性了。

    可是这次尉迟惑却没有任由南宫珏胡闹，只是一笑，如同对待一个小女孩的模样，按住她的脑袋，说道：“你去了，我还真有些麻烦，所以还是让我一个人先去吧。等我打探清楚，一定让你第一时间见到南宫叔叔。”

    南宫珏仰着头看向尉迟惑，望着他的双眸，又慢慢低下了头：“我等你回来。”

    尉迟惑嘴角带笑，又看向南宫翔：“走之前，我还有几件事情要交代。一来，这位兄弟你应该认识的，迟安，是我爹特地派来帮我们的。实力不俗，大可安排到斥候不对里。而这位是白烨，我从瑶天派带出来的，会炼药，有修为，能骗人。”

    “咳咳咳……”白烨咳嗽了两声，能骗人这事儿就不用说了吧！

    但是南宫翔却是一拍巴掌道：“那是最好，还请迟安兄弟加入斥候帮我在附近探测军情。而现在最欠缺的就是稳定军心之人，白烨兄弟……”

    “诶诶诶，不忙骗人嘿！你眼前还有个钦差呢！”尉迟惑连忙吸引回南宫翔的注意。

    一边说着，一边从怀里掏出邹轩然给的金牌。皇帝陛下下的圣旨此刻估计还在迟环瑜手中，但邹轩然的金牌是不会骗人的。和尉迟惑拿到的公主令牌一般，见牌如见人，那个见的是公主，而这块牌子见的是皇帝陛下。

    南宫翔认出此牌，险些就要弯腿跪拜，被尉迟惑一把扶住，并且将金牌交到白烨手中：“便由你装一装我的亲卫吧。”

    “啊？惑师兄，你也太不厚道了，才让我装你的亲卫啊。”

    “都不错了。”尉迟惑眯着眼睛笑了笑，似有深意。(未完待续。)