
    没敢当面吐槽圣德皇帝的连云将军也没能在皇宫喝上口热茶就直接奔往这次南行主将邹轩然家。他原本是从六品下振威副尉，现在金甲加身，戴上了顶从四品上宣威将军的帽子。

    仔细想想才算想明白，他哥哥邹诚然便是驻守距离连云较近的南隅边疆的一名大将。这样一来也称得上上阵父子兵吧。

    不过让尉迟惑很不明白的是，圣德皇帝如此精明应当知道邹轩然其实就是二皇子迟环瑜的心腹。这会儿又临危受命，应该是知道邹轩然的实力。难道不怕有这般实力又有这样的兵力会给迟环瑜反了太子的机会吗？

    “大概不会吧……”尉迟惑一想到太子那副笑里藏刀的脸就开始直摇头。

    迟环瑜若真威胁到了太子地位，或许甚至未必能够活着走出京城。

    圣德皇帝到底是出于怎样的考虑，尉迟惑已经懒得考究。来到邹府前，下马，让下人通穿，很快就看到穿着便服的邹轩然亲自走了出来，一出来便一把排在尉迟惑的肩膀上大笑道：“三地回来了啊，可是想死哥哥了！三弟这些时日的丰功伟绩可真是让人佩服。”

    听不出来是正话还是反话，反正就当做是在夸自己吧。

    “二哥，我这次过来是要跟你商量南行之事的。”

    “不着急，我们先去醉仙楼，大哥和四弟都在那等我们了。”

    “……”还以为你们是深藏不漏的假纨绔呢，现在看来比真纨绔还过分，那些个京城大官的儿子们，这段时间就算憋得慌也不敢公然歌舞升平啊。

    “干嘛，还不乐意了啊？放心吧，大部队还在集结，开拔还需要三日时间，耽误不了的。”

    “二哥，我会飞舟之术……”

    “……”邹轩然瞪大眼睛看向尉迟惑，这才咽了咽口水，心道还是迟环瑜看人准，果然再也不能把这三弟当做昔日的痴儿迟暮来看。

    ###

    不明原因但还是勉为其难地跟着来到了醉仙楼。

    让尉迟惑意外的是，醉仙楼现在的情况根本不能用冷清来形容，而应该用门可罗雀这四个字。

    就算是战时，也不至于全民哀悼无人消遣的程度。可为何醉仙楼此间都没什么人来人往？昔日光彩尽失。

    “徐华康这些人难道不在京中？”尉迟惑走在醉仙楼的回廊里忍不住问了一句。

    邹轩然知道尉迟惑正在疑惑什么，呵呵一笑：“徐公子是在的，不在的是凌仙姑娘。”

    “嗯？这可真稀奇，不要告诉我凌仙姑娘又去西边赈灾了，又或者去南边抵御外地了？”

    “迟公子还真关心我凌仙姐姐呀，也不枉费她离开前还特地嘱咐，若公子来了要告知一声去向，免得挂念。”还不等邹轩然说什么，让人酥麻的声音从身后响起。

    回头看去，这人穿着紫衣，甚是漂亮。再定睛一看，原来是敏儿啊。趁着凌仙不在，穿上紫色衣物，差点认不出来呢。

    “敏儿姑娘这话说的，今儿醉仙楼也没什么人在，你又何苦诓我呢？”最可怕的是，就算没什么人，敏儿这话一出来，回过头来，满京城又要说起来纨绔重返京城，美人倾心相待。

    啧啧啧，何等暧昧。

    敏儿显然就是故意的，呵呵一笑，之后还是解释道：“我家凌仙姐姐说是回去探亲了。就算此番迟公子要去南国也别想和上次一样这么愉快能遇到她。”

    尉迟惑翻了个白眼，我是去办事的，谁想见你家凌仙姐姐了。

    敏儿的睫毛如同枯竭的翅膀，忽闪得飞快。

    尉迟惑应道：“那可真是太可惜了，只能待日后有空再在醉仙楼相会，一同饮茶了。”

    敏儿听罢满意一笑，又对邹轩然行了一礼翩翩退下。

    邹轩然哈哈大笑：“三弟还是如往昔一般艳福不浅啊。”

    尉迟惑倒是耸肩道：“我也不想的，长得太帅，只能怪爸妈了。”

    邹轩然倒是点点头：“这样说来，相爷和夫人确实长得男才女貌。三弟的样貌确实对得起这传承。”

    尉迟惑跟着一笑，但很快脑中一闪而过是偃倩和尉迟贤的面容。这二人的样貌和迟夫人与迟炼可是大不相同，那为何他们的儿子……自己与迟暮为何会长成一般面孔？

    思绪进行不下去，很快被打断，是庆楠剑的声音：“暮儿哥！好久不见啊，真是愈发风流倜傥了！”

    哈哈哈，这小子真会说话！

    尉迟惑拍拍庆楠剑的肩膀笑道：“小剑你看你瞎说什么大实话！”

    而后二人都没节操地笑了起来。

    一旁迟环瑜只是看着尉迟惑，有些感慨：“三弟的实力当真不容小觑，这一趟去瑶天派长进飞快，为兄已经望尘莫及。”

    这皇子大哥强行引起注意众人也不能置之不理。尉迟惑便回答道：“大哥你知道的，我是蚩尤血脉，本来修炼就快些。再加上入了瑶天派，师兄师姐们多有照顾，比起连铩羽的长进都快一些。”

    这会儿提到连铩羽邹轩然倒是问了一句：“连大人这次出任务意外被杀，却不见连铩羽归来？他们连家虽没乱套，但这家主的位置由他二叔代之也不事情。这父子素来关系很好，怎么不见他呢？”

    尉迟惑回答道：“这事儿我有所耳闻，连铩羽怕是在闭关修炼，要为父亲报仇的。不过话又说回来，连劲是怎么死的？”

    “不知道，说是在北隅一带出任务，父亲只是提了一嘴，没有深谈。”

    “北隅……”尉迟惑皱了皱眉头，还以为是因为南边的事情呢，现在炎黄国是上下皆不安宁了吗？

    暂且打住，摇摇头先说南边的事情：“叙旧就先不了。我回来就是为了南行之事。早上于陛下打过招呼，他言此事是你二人主宰。”

    邹轩然主宰便是迟环瑜主宰。

    尉迟惑盯着迟环瑜看，迟环瑜的脸上一瞬间闪过迷茫和忧伤，但好在这种表情没有掩盖住他双目中的明亮。

    “嗯，你被封作钦差之事我已听说，你特来找我们说这事是不想与我们同往，要先行一步吗？

    尉迟惑点头：“我知道珏儿对此事十分在意，已经偷跑数次，就连我这次从瑶天派回来都在路上正遇上她偷偷溜走，可又在路上多管闲事。我想于此如此防不胜防，不如由我驾飞舟先将她送过去，也好为你们先打探一番，到时一同商量对策。”

    尉迟惑也是难得将国事放在心上，迟环瑜的眼睛一亮，心中暗暗期待是不是这次瑶天派的修行让他产生了家国思想。

    但尉迟惑之后接下来的话便是：“毕竟南宫叔叔是我未来老丈人，不上心只怕不行。”

    迟环瑜叹了口气说道：“这次父皇将我封号定位云游，却未确定封地，只怕南征北战之事还要维持一段时间，若我这次同意你的要求，三弟可要答应我再多帮我一次。”

    看着迟环瑜话语中的无奈，尉迟惑也是一时心软，暗想这次在南国定然有犀渠的消息，当时候肯定还需要从长计议，抽些时间帮帮这位云游皇子便是了。

    “成交。”尉迟惑答应。

    迟环瑜便看向邹轩然。

    邹轩然一笑，将自己身上的一块金牌交到尉迟惑手中说道：“你坐的是飞舟通行的事情肯定不成问题，再加上皇帝陛下给钦差身份，到了南边也不会有问题，但我这块令牌可以调动先遣部队。先遣部队有了有些时日，你到的时候，怕是正好能用上。”

    “多谢大哥和二哥了！”尉迟惑第一次觉得京城四大才子是这般有用处。

    一旁庆楠剑暗戳戳看着，有些胆怯不敢发言，但小心思活跃着，嘿嘿笑着，三位哥哥走了，这下我在京城就没人找我的事儿了吧。

    这没出息的小子。(未完待续。)