
    尉迟惑从醉仙楼出去，先回了趟家，与父母交代了几句，让顶着四个月还不算太大肚子的迟夫人嘱托了几句多加珍重，便让玉儿再去准备行囊，干粮一类的物品需要多备一些。

    而后又出门去了南国公府，与南宫夫人说清楚情况，并承诺会照顾好南宫珏，南宫夫人才放心让南宫珏跟着尉迟惑离开。

    “你不取马如何到运城去？”一出门南宫珏发问。

    运城，正是连云边界，提供交战物资的城池，此时南宫翔就在此间。

    尉迟惑故作神秘一笑：“一会儿你就知道了，但我们现在先去城外，我要带上二人。

    二人，一个是白烨，另一个是迟炼要求的，让迟安同行。尉迟惑自然是十分乐意的，毕竟迟安本就是给迟暮擦屁股的，也该轮到自己用啦。

    带着南宫珏来到城外。穿着普通儒生装的白烨和依然执着穿着家丁服的迟安拿着尉迟惑的行礼已经在等待。

    “还以为你早就派人在城外备马，没想到也没有。”南宫珏稍有些失望。

    尉迟惑却是一笑：“何须马匹？走走走，到空旷之地，再说。”

    言罢，四人同行，一路走到京城外一处旷野，看看野地里无人，尉迟惑双手在空中滑动着，嘴里振振有词。

    而后只见一拳头大小的木舟从其怀中冲出，而后骤然变大，木质结构，有船帆，有棚顶，虽然简易也算五脏俱全。

    “飞舟！”这倒让南宫珏吃了一惊。进入瑶天派才两个月便获得飞舟？即便像瑶天派这般的大门派，也不可能如此大方。

    “嗯，这两个月里认了个好兄弟，他送我的。”尉迟惑也不言明，轻描淡写道。

    “若是飞舟只怕两日就能到运城了。”南宫珏安心地点点头。有些感激地看向尉迟惑。

    尉迟惑却是一笑：“开什么玩笑，这不是瞧不起我吗？何须两日，我保你明日入夜之前便能入住你哥的驻地！大家赶紧上车吧，趁着这正午温暖，早些启程。”

    应声，天上慢慢飘下雪花，像是与他们道别。

    四人上船，进入船舱，尉迟惑站在最前头，站在操作台再次念念有词起来。而后就见几道灵力从尉迟惑手中冲出，砸入操作台中，操作台台底不知名的石头吸收灵力迅速发亮，而后飞舟微微晃动了一下，稳稳升起，三息之后，一个冲锋，冲出林间，冲向天空。

    周遭气流忽如海浪层层推进，雪花阵阵飞舞在林间旋风直转而上。

    飞舟无声无息，瞬间离开了京城的地界，只留下不远处一声惊叫：“哎哟！哪来的怪风！”

    “少爷，你可别想找借口偷懒！”黑瘦汉子坐在一旁也感觉到了狂风，那怪风还要不少挖出来的泥土卷回地里。

    地里的书生少爷嘴角抽了抽，看着黑瘦汉子却不敢发作。因为挖坑的事情是京城第一纨绔，迟暮的命令。

    ###

    在飞舟里的时间不长，上飞舟的时间是中午，到达的时间是第二日入暮。

    尉迟惑在空中盘旋了一阵，在找到南宫翔驻扎之地，便找了不远处的空地落下。

    落地后便感受到一阵阴风。

    尉迟惑下意识顺着这风探去，只看到风凉天寒，一人，一坟，一片心不知何处诉苦，一天，一山，山川不懂人之悲凉。

    “那边有人……有坟……”尉迟惑指了一个方向。

    两个男人没有反应，倒是南宫珏先跑过去了。

    三人连忙都跟了过去。

    风吹得很急，但却有一个人静坐在坟前。是一个全素衣的女子，像一朵在野外迎风起舞的君子兰。其穿着素色罗裙，裙边印着金色小团花。因距离相隔太远，实难看清容貌。

    周遭的风通过树木的缝隙，像是发出惨叫，极其凄厉，好似地狱深渊的鬼哭狼嚎。

    南宫珏看了片刻，竟然就冒冒失失地跑出来

    “这位夫人，现在运城不安全，何故一人在此？”

    素衣女子扭头看过来，满脸憔悴，但处事不惊还一身气质富态不似俗人。

    “真是抱歉，惊扰诸位，我夫君前几日移居于此，今日我只是想来见见他的。运城虽是不安全，但大部队就在附近，倒也不怕。只是不知各位来此所为何事？若是游学，可要早些回去。”

    听得女子的回答，南宫珏连忙道歉：“是我们唐突了，十分抱歉，不瞒你说我们是从京城过来的，我乃是南宫思泰将军的女儿。”

    哎哟哎哟，没想到珏儿还挺有心计的嘛！唐突就是我们平摊，自我介绍就只有你自己啊。

    尉迟惑心中虽有话要说，但看着气氛也不好多言，只是在一旁笑笑罢了。

    女子听罢倒是一怔后说道：“我是鲁氏，乃是前运城城主鲁未名的妻子。”

    鲁未名……这名字听着就不像是能收住城的样子。

    尉迟惑这么想着又摇了摇头，这么想对死者太为不敬。

    “竟让如此，不知鲁夫人可否带我们到驻地？”南宫珏恳请道。

    鲁夫人点点头道：“自然可以，你们随我来。”

    鲁夫人缓缓起身，前头带路。

    很快就来到了驻地。士兵见识鲁夫人前来还没什么，看到南宫珏和尉迟惑的时候马上就是一愣：“小姐，你怎么来了？咦，姑……额，迟公子也来了？”

    姑爷你都念出来一半了，这样掩饰有意义？

    尉迟惑暗笑，却是点了点头道：“是我将你家小姐带来的，所以不必担心。翔兄呢，可在？”

    “回禀迟公子，小将军去周边巡逻了，我可以带你们如营帐内等候。”士兵回答道。

    尉迟惑却不着急走，有些好奇道：“翔兄还需要亲自带队？”

    士兵连连点头：“连云来的敌人很奇怪，必须要由有较高修为境界的人带队。我军所带不多，所以据说皇帝陛下这次抽调您家的尉迟家军前来。”

    “嗯，这是我知道，他们应该混在先遣部队里，快要到了。虽说这次的主将还没来，但皇帝陛下也已经人命我为钦差，届时我有操控权，可以帮助你们。但现在先不着急说这事儿，我再问问具体情况。那些连云的敌人难道都是修仙者？”

    听到尉迟惑是钦差，士兵差点就给跪下了，被尉迟惑拦住，先说正事。

    士兵回答道：“倒不是修仙者，而是更奇怪。反倒像我们民间所言魑魅魍魉……”

    “哄！”

    话音刚落，林间突然嘈杂起来。

    “敌袭，敌袭！”士兵突然对着营帐内大喊起来。很快禁戒的钟被敲响。

    尉迟惑回头看去，林子外黑气冲天密密麻麻的怪物跑了出来，有长着牛角猪鼻的，有身后带着翅膀的。

    尉迟惑的神识一恍惚，好像回到了天庭，与魔界交锋边界战场。(未完待续。)