
    尉迟惑从营帐出去，便用上了藏匿帙卷，真是没有想到，这玩意儿也有一天会被尉迟惑用在除了逃命以外的事情上。

    不过即便用上了藏匿帙卷，尉迟惑也没有掉以轻心。毕竟曾经在易非凡手上，藏匿帙卷就是失效的，若是这次暗查不成反被发现倒是更加糟糕。所以尉迟惑另有计划。

    根据鲁夫人所提供的一条小道尉迟惑顺利绕过大刹的防军，来到城墙边，随意一跃便落入其中。神不知，但鬼却觉。

    让尉迟惑十分意外的事情是，在大刹管理下的连云不仅仅士兵中有怪物，就连路上也有。就在尉迟惑落地处附近的一个小摊前，一个长着猪头穿着铠甲的怪物哼哼唧唧得就喊叫起来：“连云城内哪来这么强的灵气味道？！”

    尉迟惑吓得不轻，连忙将一股混阴卷起。

    猪头边上便出现了一个人类小兵，笑眯眯说道：“有蓬将军您的看守怎么可能会有敌人混进来？应该是我们自己队伍里哪个不懂事的小修士偷偷修炼着呢吧？”

    猪头又拱了拱鼻子。

    “阿嚏！”

    一个喷嚏打得那小兵满脸的鼻涕。

    就这样那猪头还骂咧咧道：“什么破香粉，呛死俺了！不买了不买了，这些够了。”

    那小兵抹了把脸，还是笑眯眯地，将香粉往桌上一丢，拎着剩余的东西就跟在猪头身后走。

    “诶，官爷，您还没付钱呢！”小贩怯生生地开口。

    猪头是连头也没回，小兵一扭身直接将小贩的摊子踹倒了，说道：“将军来拿你的东西，是给你面子，你别不识好歹！”

    “果然这种面貌的都是不要脸。”尉迟惑心中想着暗自点点头，虽然不要脸的是挺可恶，但绝对会是个好的切入点。

    想了想之后尉迟惑跟在了这二人身后。凭着他浑身的混阴就绝不会被这猪头发现。

    来之前尉迟惑就想到了，要逃过他们的耳目第一件事情就是藏匿灵力，这种藏匿单靠藏匿帙卷是不够的，他的优势就在于他还有混阴可以用来藏身。

    一路跟随，尉迟惑越跟越不对劲，这一路灯红酒绿的不像是去衙门或者牢房，甚至都不像是要回府邸的模样。

    “这猪头该不会是要去会老情人吧？”想到这尉迟惑就一阵干呕，可是也不能就此放弃啊，谁让自己运气不好，一落下来就遇上这猪头！

    果然又跟了一段路就看到这猪头被一群舞骚弄姿的女人围住，一口一个蓬将军喊着。这些女人真是疯了啊，就这样子的也能伺候？

    尉迟惑咽了咽口水，还是壮着胆子跟了进去这座“百花楼”。

    漫天都是胭脂水粉味，呛得尉迟惑眼泪都要留出来了。

    “这会儿才知道醉仙楼是多好的地方，水粉都是清雅淡香的，凌仙的房间里更是只有花茶清香。哎~”尉迟惑一阵感慨。

    这是从这百花楼的二楼传下来一只瘦皮猴，是真正的猴子。

    “猪哥，您来了呀，花魁小雅可正在等您呢。”猴子窜下来冲着猪头就是一鞠躬。

    这不合逻辑啊，啥时候猴子称猪的跟班了？尉迟惑摸不着头脑，但是却凑近了这只猴子。

    长得精瘦，浑身附着着粘稠的混阴，明明比猪头要瘦高一些，却依然摆脱不了那种黏腻感。这让尉迟惑更加不敢靠近猪头看看了，绝对恶心人。

    猪头这时候冲着猴子说道：“猴头，你今天晚上去西监狱看着吧。今天组织的奇袭失败了，我已经禀报给上头，上头说，过两日就要来把那南国公给提走。”

    尉迟惑眼睛一亮，看来今晚不必守着这猪头，可以去监狱见见南宫思泰了。

    “哎哟，蓬将军啊，今天什么风把你吹来了呀！瞧吧奴家给想的！”

    “轰轰轰轰！”

    只觉地板震了几震，尉迟惑抬头看看。

    “噗！！！！”

    上头下来的那位花魁小雅，也是个脑满肠肥的主，浑身的横肉从衣裙中滋出来，靠着外头披着的纱披才勉强将肉兜住。

    还好，这百花楼人来人往，说笑话的，骂人的，大笑的，全都有。尉迟惑那情难自禁的一喷，并没有引起注意。

    “猴哥，走吧？”士兵笑眯眯看着猴子。

    猴子收敛了刚才对待猪头的热情，趾高气昂地上下打量了士兵一眼：“有说要带着你？”

    士兵连忙赔笑：“嘿嘿，猴哥，带着我点呗，是城主让我来伺候蓬将军的，既然蓬将军交代任务给猴哥了，那我自然也要伺候着猴哥啊。”

    尉迟惑在一旁观察着，这个士兵当真是脸厚如城墙，若是大刹评官职是按照脸皮在排，那这人自然是会位极人臣的。

    猴子被这士兵的服务态度打动了，哼哼唧唧地点了点头道：“那便走吧，路上伺候着。”

    所谓伺候也不过是开个道，或者在路上买点吃食罢了。

    一路从红灯区直到来到城西荒芜之地，士兵高喊了一声：“猴哥驾到！”

    这一声穿透性极强，特别是在夜深人静的时候，声音传得特别远。

    猴子一喜，双眼一眯倒是喜滋滋的。

    尉迟惑虽然被那士兵吓了一跳，但还是决定要死跟着这猴子走。

    越走这路越偏僻。越走混阴越浓烈。士兵已经举步维艰。

    猴子一笑道：“你还是在这里等我吧，这儿的混阴太甚，别说凡夫俗子便是修士也难逃一劫。”

    尉迟惑恍悟，原来这里的守备修为如此不济还能抓住南宫思泰的原因在这里啊。

    跟着猴子一点点往里走，这里的混阴越来越重，但是也不像瑶天派的那个山洞源源不断吹出来，而是粘连在某些东西上面。这里有一座看起来很普通的监狱，但守护监狱的全都是些半人的怪物，看来是有人刻意为之。在在绕过一道道关卡后，在第六道门后，终于站到了南宫思泰面前。

    看来在这关了许久都没有处理他，从外表上来看除了胡子邋遢，并没有什么大碍。只是体内堆积了过多的混阴看起来很不妙。

    那猴子就看了一眼南宫思泰的情况，便走到一旁跟狱卒攀谈起来。

    尉迟惑侧头见他们走远才凑到南宫思泰的门前叫唤了一声：“南宫叔叔，你还醒着吗？”

    南宫思泰的眉头皱了皱，抬眼看了看周边而后耻笑道：“都已经出现幻觉了啊。”

    “南宫叔叔，不是幻觉，是我，惑儿。我来救你了，不过我需要先回去合计合计。你先给我讲讲这儿的情况。”

    南宫思泰，眼睛猛地睁大，身上却是一动不动，这已经是他做出最大的“吃惊”动作了。

    而后闭了闭眼叹了口气道：“大刹国已经得到小妖邦的帮助。”(未完待续。)