
    尉迟惑独自坐在一家酒楼的三楼隔间里，也不知道被他从哪偷出来的酒，斟上一杯就这么看着，喝着。

    因为这一家酒楼的地理位置，尉迟惑十分满意地坐在楼上，看着战火一路从西烧到东。

    但一晃神的功夫，就看到打南门又来了一道火光。并且突然腾起一股浓郁的混阴，震得南宫翔的部队一阵退散。

    南门？尉迟惑越想越觉得古怪，连忙趴在南边的窗口，用神识探去，人不少，还都修为不浅。混阴浓厚。

    “奇怪了！照理说军队应该都驻扎在北边和南宫翔的兵抗衡着，南边哪来的兵力？”尉迟惑有些摸不着头脑。

    但南边来的部队却是很快和南宫翔所带部队战了起来。

    “既然来了，就不要在外头躲着了，快些进来。”尉迟惑扭头朝着窗口说道。

    只见先有一只手扒在窗口上，而后才是整个人翻进来。

    尉迟惑扫视一阵。灵力空虚。

    顺手按在那人的头上。这人顿时如同渴了数十日之人重新饮水一般，顿时活了过来。这会儿才喘着气说道：“不好……不好惑师兄。”

    尉迟惑也没问我哪里不好一类的俏皮话，也没着急催他，因为能感觉出来，是真的出大事了。

    “你且慢慢说，是谁出事了？”

    有了目标，这话就好说了。

    “南宫小姐。”

    “珏儿？她怎么了？受伤了还是被抓了？”

    “被抓了？”

    “被南边来的部队抓的？”

    好在白烨聪明，也没有****你怎么知道一类的愚蠢问题。而是在缓过气来之后详细描述道：“自西城门打开，你将南宫将军救回来，我们一路所向披靡，毫无阻碍。南宫小姐便央求南宫小将军想要一道随行。南宫小将军考虑再三拗不过南宫小姐，便带上随行了。这一路畅通无阻，但很快打南头悄无声息来了一拨人马。”

    尉迟惑明白过来，掳走南宫珏的怕是刚才突然出现的那股混阴。

    便听到白烨继续描述着：“当时只觉得阴风大起，虽说有羲和石护身还是被吹的四散。这时候只看到一个丈高的怪物出现，所有人都仰着脑袋看着，但是当它冲向南宫小姐的时候，也都来不及反应，随后也不足一息之间，南宫小姐不见了踪影。”

    当听到丈高怪物的时候，尉迟惑的第一反应便是犀渠！莫非是犀渠来抓了人了？

    尉迟惑拧着眉头问道：“那接着呢？现在的战事稳定了吗？”

    白烨点点头：“战事姑且算是控制住了，只是南宫小将军无法脱身，这才想起来，让我快些来找你。”

    “我们走。”尉迟惑没有犹豫，准备带着白烨去寻南宫珏。虽说如果，掳人的真的是犀渠的话根本别想抢回来。

    只是若是犀渠，它大可将所有士兵一网打尽，也无需只抓南宫珏一人。莫非又想要炼成混阴萝莉？这可就不好说了。

    尉迟惑满脑子千丝万缕，带着白烨使用藏匿帙卷，一路往南，毫不停歇。根据地图所示，南边是一片山林，算是连云的一道屏障，只可惜算是大刹对抗炎黄国的一道屏障，不算是炎黄国防御大刹的屏障。

    周边比较近的城市应该是相安城。

    所谓相安城是几百年前的大刹国王，为求大刹与炎黄国可以相安无事可取。相安城在连云城的西南方。无事城稍远一些，在连云城的东南方与相安城相比远了一倍有余。

    “啧……也没个踪迹……”尉迟惑站在城外有些迷茫，究竟往哪，照理说应该往最近的城市，可是若是犀渠，或是与犀渠有关，要炼制混阴萝莉，到城市里去反倒多此一举。

    “惑师兄，你不是擅长抵抗混阴吗，那探索起来不是更加自然。寻寻看？”白烨提了个建议。

    尉迟惑苦笑道：“出发前我便探查了。这大刹和小妖邦联合，遍地都是妖修，混阴比比皆是，找起来哪有这么容易？再者说这边是战区，就我们身后也是干扰极大。”

    “那可怎么办啊？”白烨挠挠头，显然已经将这件事情当做了自己的分内之事。

    尉迟惑思索片刻道：“我们就去相安城吧。那掳走珏儿的家伙一时半会儿应该还是不会下手的，毕竟这边连云逼得紧。翔兄若是明日见到我们没有归去应该就会知道这事儿的严重性，应该知道该怎么做的。我们先走吧。”

    “明白！”白烨连忙应诺。

    尉迟惑往相安城，并没有驾飞舟。而是选择继续藏在藏匿帙卷中，一路查询是否有线索。

    直到天亮时来到相安城内，也未见到什么怪物，甚至连特殊的混阴踪迹也都没有寻到。

    一路上幸亏是用飞行的，否则密林之中是在很难行走。真怀疑那怪物是不是不会飞，所以走到半路就放弃，又回连云城了。

    若真是如此，倒也好，南宫翔收复连云之后肯定还会在城内外搜捕敌军，若能找到怪物，自然能救下南宫珏。

    “先进城吧。”尉迟惑的神识探查后发现相安城内的妖修不多。修士却不少。只要将修为稍微藏匿一下便不怕被人看出来问题。

    白烨显得有些紧张，先前在乐镇骗人，扮演的是瑶天派的高人，但他本就是瑶天派的，自然不会这般不安。现在他要扮演的是大刹的普通修士，有些难了，若真有人有心为难，只要随意一问，这口音都是问题。

    “惑师兄，进去之后以何自称？”白烨低声问道。

    尉迟惑想了想，这次是要寻南宫珏，不要引起太多注意。

    “散修。”

    “为何来此？”白烨又问。

    尉迟惑又琢磨了一阵，道：“修炼遇到瓶颈，云游。”

    “那入城我们做啥？”白烨不知道目标。

    尉迟惑停下脚步瞅着从城门洞往里，一眼能瞄到的那个“茶”字旗，说道：“去喝茶。路边的茶舍会是鱼龙混杂，一定能听到一些有用的信息。”

    白烨点头，只要有这些心理准备就好，其他的都由尉迟惑说了算便是。

    尉迟惑见白烨结束问话后，一副怡然自得地模样，昂首挺胸往里走，暗道不错。绝没有因为他问的问题多而产生他不够机灵的感觉。相反，事先做好准备才是聪明的表现。

    这次掳走南宫珏的怪物不知道是不是犀渠，但万事都得小心，特别是犀渠还认得自己。当真给他见到，没准还会下手杀自己。

    不得不说，自打下凡以来虽说看起来机缘十足，但风险真是不少，多少次都是要死的危险。虽说这不可能是犀渠从中作梗，但因果之事难料，保不齐就与犀渠脱不了干系。(未完待续。)