
    尉迟惑这边跟南宫翔商量这具体的计划：“南宫叔叔被关在西城那边，我们也别搞什么佯攻了。反正西城那边我看了一眼，几乎可以说除了那个监狱一个把守的都没有，杀进去直接把人救出来，然后以这头为突破口直接进入腹地。具体在哪你应该比我清楚。”

    “士兵驻扎之地我清楚，但是那蓬将军在哪我便不知了，此人行踪飘忽不定。”南宫翔似乎有些为难，除了蓬将军的事情好像还有别的问题。

    “这倒没什么，那蓬将军是个猪头吧。我知道猪头在哪，现在应该在‘温柔乡’里呢。”这话尉迟惑自己说着翻了个白眼。

    “如此，那他应该在东南角……确实攻打西城是个好选择。只是，你也说了西城有个监牢。牢里其实不少修士。那里混阴很重，把守的应该就是妖修。若从西城门破入，别说是我们手下很多普通士兵，就算先遣部队有很多修士，也扛不住这么强盛的混阴。”

    “哦，你在担心这个啊。不用担心，我带了宝贝。啊，这个给你。”尉迟惑说着将小块的羲和石放在了南宫翔的手中。

    “这是……”南宫翔拿在手里，却不知此为何物。

    一旁的南宫珏吃了一惊：“有消息说狱货阁拍以天价拍卖出一块羲和石碎片。同时也有传闻说京城的迟暮迟公子参加了这次拍卖，但我一直以为这不过是有人冒用你名字呢，没想到还真是你！”

    尉迟惑却顾左右而言他，冲着南宫珏抬了抬眉毛：“没想到我走了之后珏儿还挺注意我消息的嘛。”

    南宫珏撇了撇嘴没有再言语。

    尉迟惑也不再解释得到羲和石碎片的过程，免得万一让他们知道他将更大的羲和石交到白烨手中，带着部队已经准备就绪，不是解释起来更麻烦？他只对南宫翔说道：“一会儿由我……嗯，带着珏儿打头阵。啊，不要这表情看着我，你放心，我会保护好珏儿的，然后由她将南宫叔叔带出来，届时你将这羲和石碎片放在南宫叔叔胸口就行。”

    “听起来，你不准备让我进城了？”南宫翔算吧算吧，自己确实是个留守儿童。

    尉迟惑摇头道：“也不是啊，只是城内情况未定，你作为主将留守的好，待我将那些个妖修处理了，你再进来呗。”

    南宫翔想想，也只好点头。

    尉迟惑将南宫珏带出去，心中暗想，低阶修士对上妖修也好，魔族也好，一旦碰到混阴就不得了。就连南宫思泰这般都中招了。也对，在寻仙会结界中的时候，自己显示出蚩尤的模样也是将周遭一干修士吓得不轻。绝不是因为这些修士没有见过大场面，害怕那长得歪瓜裂枣模样的怪物，而是因为这混阴。

    在寻仙会的结界中，在对上易非凡的时候，尉迟惑就有想过混阴的另外用法，但是当时只是想着对法器下手。只道人为万物之灵，没那么容易控制。但现在看来，自上古大战之后，至少炎黄大陆上的一干修士大多只修灵力，对混阴害怕至极，若是利用得好，境界压制更加不是威胁了。

    尉迟惑想着想着想远了，这是已经从南宫翔的营帐走出来。正看着门口，密密麻麻全都是整齐划一的士兵。带头的那人特别精神，白烨。

    “惑师兄，我们已经做好准备了。”白烨等在帐外，手里持着那大块的羲和石碎片，碎片上贴着一条黄色符条，上面的字迹显然就是尉迟惑的。

    南宫珏睁大眼睛盯着这羲和石，又看向尉迟惑：“迟暮……你哪来那么多钱？”

    真是还好，还没成亲，若是成亲，估计这场面就要变成，尉迟大官人被南宫小娘子提拉着耳朵，问道：“迟暮，你给我说，哪里藏得这么多私房钱！”

    呵呵呵呵……并没有。

    “此番寻仙会的机缘，和钱财无关。其实真要说起来，那块小的羲和石也是。那羲和石是狱货阁的阁主狱卒送我的。说来也巧了，狱卒的真名，与我……与上仙赐给我的姓氏相同的。”

    南宫珏听尉迟惑这么避重就轻地说也没发现不妥。反倒恍悟道：“原来狱货阁的阁主是昆仑山千机阁的，难怪总是这般大手笔。”

    将迟小小和飘渺仙岛之事瞒过，尉迟惑叹了口气。不知道怎么回事就是有这么点心虚。谁让七七那丫头临走前没事，非要说一句不准自己和南宫珏成亲的话来。

    随后尉迟惑一声令下。

    白烨手持羲和石布下结界，一干修士直接在城外放火，而后突破城门。

    城门打开后尉迟惑拉着南宫珏就往监狱里冲。

    由于尉迟惑口中萝葫的作用，周遭混阴根本无法亲近南宫珏的身体便被吸收。一路畅通无阻。

    并且这些妖修的修为境界不高，就是那看起来身份地位比较高的猴子，也不过是尉迟惑一只手便解决了的人物。

    顺利进入监狱。

    南宫思泰迷迷糊糊睁眼，见尉迟惑与南宫珏，突然老泪纵横：“没想到，死前还能见到你们二人啊……”

    “爹，你在说什么话呢！”南宫珏气恼。

    南宫思泰只是惨笑，没有接南宫珏的话。在南宫思泰看来，自己混阴吸入太多，已经无力回天。一把抓过尉迟惑和南宫珏的手说道：“暮儿，你是个好孩子，今后珏儿可就交给你了。”

    尉迟惑却是一怔，而后回答道：“南宫叔叔，您别开玩笑了。这珏儿呢……别这样看我啊，南宫叔叔，我知道，婚事的事儿我没打算反悔。另外珏儿我也一定是会保护的。只是我的意思是，您不会死，您且安心休息着。等醒过来，一切都好了。”

    尉迟惑话音一落，也不管南宫思泰听没听进去吧，往其身上一戳气息，瞬间让其昏死过去。而后双手一探，将附着在他身上，却被其灵力挡住的混阴系数吸收。而后回头对南宫珏说道：“先带南宫叔叔离开。”

    “那你呢？”南宫珏一手接过南宫思泰，一边关切道。

    尉迟惑心道，小丫头不错，知道关心我了哈。

    “一会儿让你哥哥接替白烨，回头让白烨去城中‘一家酒楼’等我。”尉迟惑留下一言。

    “一家酒楼是哪一家？”南宫珏慌乱道。

    “那边叫一家酒楼！待我攻下连云，便在那与他汇合！”尉迟惑话音落实，已经披上藏匿帙卷，消失无踪。(未完待续。)