
    尉迟惑在解决了城西监狱里的一干妖修后潜行入夜色之中。月初的新月在空中自然是不露痕迹，今夜空中星辰倒是挺多。

    一路朝着那蓬将军所在灯红酒绿处，连云明明最近战事，然而一路却是丝竹声中的舒广袖，妩媚行，光景美如梦幻。

    尉迟惑叹了口气，都不知道该说些什么好了。

    却听得远处忽然高喊了一声：“起火了！”

    尉迟惑愣了少许，神识探去，只听得传来哼哼唧唧一声，而后撕天的怒吼：“糟了，所有人传令，西城守备！全城天级戒备！”

    这倒是让他有些吃惊，那猪头竟然也不是完全只顾寻乐。也难怪他上头会拍他来连云了。原来这般歌舞喧天只是有恃无恐罢了。

    但尉迟惑却在暗处一咧嘴，眉宇眼角满是笑意。

    他从京城出来之前，迟炼便同他说过：“暮儿，我是真没想到你会主动请缨，为父甚是欣慰。”

    尉迟惑没有说什么只是默默听着便宜爹自我感觉良好。

    迟炼又接着说道：“我蚩尤血脉乃是上古战神的传承，虽经历千百年的洗礼不复当年，但你此番去往瑶天派参加了寻仙会应当也感觉出来蚩尤血脉的一些不同之处。”

    尉迟惑当时没多想，以为迟炼又要交给自己什么功法一类的，只说道：“却是如此，特别是混灵两合之术，对我大有益处。”

    迟炼眼中满含深意地点点头，只说道：“去了南边不必惊慌，有蚩尤血脉在体，自不会吃亏。”

    尉迟惑现在才想明白，迟炼是早就知道连云这边到底是什么情况。应该是南宫思泰到这之后与迟炼多有书信往来，道明情况。迟炼作为蚩尤后裔已久，怕是已经看出端倪，只是不知道为何迟迟不言语。

    难道这事儿和蚩尤后裔本身也有干系？尉迟惑摸着下巴，从怀里摸出地图来，仔细看了看，标有蚩尤二字的地方在东边，靠近极涧之地的边上，靠近康国，下部接壤大胡与……小妖邦。

    尉迟惑皱了皱眉头，难道还真有关系？

    正想着，轰隆轰隆的声音从不远处传过来。

    尉迟惑仰头望了望，就看到猪头带着大队人马正赶过来。勾起嘴角一笑。所谓擒贼先擒王，只要将这猪头拿下怕就没什么问题了。

    猪头咋咋忽忽地冲着前头奔来，却突然停下脚步，回头看去。

    在前头先跑着的一个眉清目秀的白面书生回头问道：“怎么了蓬元帅？”

    猪头拧了拧眉说道：“现在掌兵权交给你了鸡小子。”

    “咕……是，蓬将军。”白面书生喉咙动了动之后，领命，一转头，露出了黑毛尾巴，原来是鸡形的妖修，只是这面容确实姣好。额头白皙光洁，眉形极美，怕是曾经的人类小孩与妖物生下的孩子。

    大部队继续大步开外，朝着着火处奔去，唯有猪头将军巨大的身形，拎着一板斧头在地上一蹬，一个大坑，而后自个儿冲上空中。

    他灵敏地感觉到傍晚感觉到的那股灵力又出现了，虽然是一纵即逝，但是猪头将军的直觉告诉他，这绝对是个突破口，寻找这次西城被破原因的突破口。

    尉迟惑站在屋顶上，冷风中，嘴里噙着笑，将藏匿帙卷一收，身形立于远处火光所照下。如同在冬季萧瑟大背景下，依然盛开的艳艳海棠花。

    轰隆！咔嚓！

    猪头将军浑身的铠甲一震，双脚踩在瓦砾上，瞬间将其踩碎，直接站在了房屋的木质骨架上，大喝一声：“何方妖孽！”

    尉迟惑听完却是哈哈大笑：“何方妖孽？你也不撒泡尿瞅瞅自己，也敢问这话？”

    猪头将军听罢浑身一凛。他除看尉迟惑时还以为这不过是些古怪术法的书生。可仔细一看，好家伙，身上黑丝缠绕，如同盘龙，这气势比起上头的几位大人还要恐怖。

    猪头将军虽然新生胆怯，但不能阵前露怯，哇呀呀一声吼叫之后又是斥道：“大胆人类修士，好大的口气！”

    “没你口气大，隔着一条街都能闻到你嘴里的酸臭味。啧啧啧，我可真是服了那百花楼的花魁小雅啊！”尉迟惑说着耸了耸肩。

    猪头将军眉头一皱，眉头两条豪猪毛跟着一抖。心道他如何会知道小雅？很快想到傍晚时那道灵力，估计就是这小子一路跟着自己。

    隐私被窥探让他气恼，但更让他担心的是，换句话来说，这小子会出现在这里，完全是知道自己便在这。

    猪头将军强压着心头的惊讶，怒目而视，问道：“西城门之事是你所为？”

    尉迟惑勾着嘴角一笑：“既然知道何必要问？我倒更好奇，你们为何非要来大刹趟这趟浑水，便在小妖邦好好呆着不是很好嘛？”

    猪头将军眯了眯眼睛，心道果然，即便伪装得再好，也他不过被发现真实身份：“言圣宗说你们这些人心思缜密还真是不错。”

    尉迟惑听到圣宗二字，心道必然跟那圣脉邪教有关。但不露神色地说道：“你们小妖邦最喜欢人类孩子，圣脉掳来的孩子与你们做交易，所以你们才来的大刹。只是我想不到，不问世事的小妖邦竟然会是这般品性。”

    猪头将军被尉迟惑诓住有些吃惊：“你究竟还知道些什么？”

    “剩下的便需要你来告诉我了。”尉迟惑心说，我已经没有能拿来装神弄鬼的信息了，你就别逼我啦！

    猪头将军又是哇呀呀一声吼叫，提起板斧又是一跃，直奔尉迟惑的所在的楼房上去：“看来当真不能留你。”

    尉迟惑连忙退去。

    猪头将军落在房屋上，吼吼一喊，便掉了下去。

    这间，可是茅草的顶子。

    尉迟惑瞬间亮出横刀，霸刀寒光一现。

    尉迟惑高高跃起返身跃下去。

    猪头落在地上虽然被摔晕了，但还是有些气力，当即挥出双手，黑气冲起欲挡住尉迟惑的这把明晃晃的钢刀。

    “你应该能看到我身上的黑气吧？还用混阴治我，当真是天真。”

    尉迟惑话音刚落，猪头将军又是一阵吼叫，这次不是自己在用力气，而是疼的嗷嗷叫。

    霸刀的刀刃就沿着猪头腹部的五花肉，顺着纹路一路切了下去，虽说比较好得避开了知名内脏，但也还是蹭到了肠子一类的。一地血伴着一地的油渍。

    尉迟惑却是皱了皱眉头：“啧啧，当真是臭不可耐！”

    那是肠子漏气了。

    猪头将军背疼的瞬间没了力气叫唤。但更让他害怕的不是疼痛，而是为什么疼痛。他久经沙场，从来是不怕这些皮外伤，特别是完全没伤到五脏六腑的。原因就是混阴护体。可是现在一看，混阴被驱散殆尽，不，不是驱散。

    满头是汗的猪头将军，眨巴眨巴眼睛，避开了汗液，才得以看清楚，尉迟惑的嘴里正在吸收这些混阴啊！

    猪头将军懵了，他作为妖修，也是要辛辛苦苦才能积攒起混阴的，就跟炎黄大陆上大多数的修士从凝气期起便需要聚集灵力一般。可是这人太诡异，这人太诡异了！

    “你……你难道是……蚩尤血脉？”猪头将军眼中含泪，口齿不清，可是眼神异常坚定。

    尉迟惑有意将混阴朝着头顶一汇聚，那蚩尤的模样不言而喻。甚至连体内的姜惑都蠢蠢欲动起来。

    “我是蚩尤血脉，所以你准备臣服于此，向我交代前因后果了吗？”

    哪知道这猪头哈哈大笑：“若真是如此，我也死而无憾了。我就说普通人类的修士怎么可能这般厉害。若是蚩尤后裔，我便服了。但是很抱歉前辈，我虽然出生起就是个怪物，但也有自己的原则。君要臣死臣不得不死，既然君要我帮助大刹，现在被你擒了，我也只能如此了……”

    话音刚落，只看到猪头嘴巴一动，一口黑血流了出来。

    尉迟惑万万没想到，连这个蓬将军全名都没有问道，就这样看着他死在手里了。(未完待续。)