
    “什么？！小妖邦？！”所有人听到尉迟惑的答复，全都是一愣，但是又婉然一叹，若这些牛头马面全是妖修，那便好理解了。

    南宫翔迅速拿出地图，用镇纸压住，端详了片刻。

    尉迟惑也是凑了个脑袋过去，轻易能看到，这张地图里炎黄国和大刹以及小妖邦的位置。

    炎黄国自然在炎黄大陆中腹部之地，大刹在其南侧，小妖邦在其更南侧。

    明明隔着一个大刹，小妖邦还非要帮着大刹攻打炎黄国也是古怪，要知道，小妖邦在大多数人眼中都是不问世事的。而大刹自上次抢走连云同时也被炎黄国重创之后再无出过端倪。

    一定是有什么特殊的原因存在才会使得这两个国家同时对炎黄国起了觊觎之心。

    南宫翔看了看旁边的大胡。不像。

    “现在好像不是想战争原因的时候吧？”尉迟惑看出南宫翔这个主将的认真负责，不禁觉得好笑。

    南宫翔却是摇摇头：“方才问过白烨道长，他同我说过你在瑶天派的情况。既然这次能见到我爹，救出他应该也不难。所以如果能根据已有的信息想想，没准能找到战争的根源，或许能够早日平息战端。”

    这话倒也让尉迟惑点点头，但还是问道：“那白烨人呢，现在在哪？”

    南宫翔回答：“去寻找先遣部队了，让他们八百里加急赶过来。”

    尉迟惑点头又看向鲁夫人道：“鲁夫人在战争开始之前，这一带可有古怪的事情发生？”

    鲁夫人一直在一旁低眉听着，听到尉迟惑喊自己才抬起脑袋说道：“要说古怪的事情……运城孩童丢失的事情时常发生。之前还有位捕快曾来探查过，说这附近一片的孩童丢失似乎都是一个叫做圣脉的邪教所为。”

    听到孩童丢失，尉迟惑就想起很多事情来，无论是京城发生的还是挺侯子武与牛大壮说起的。他不得不将这事儿与犀渠联系起来去想。

    “这位捕快可在？”尉迟惑想知道一些详情。

    “捕快大人奉老爷的命令去调查此事，已经失踪许久……”鲁夫人低眉顺目得掩藏着一丝悲伤。

    尉迟惑皱了皱眉头，这事必须要彻查才行。

    这时候迟安开口道：“方才巡逻的时候与几位兄弟聊起天来，倒是听到一些事情。村里的老人都说，小妖邦的人十分喜欢人类的小孩，所以经常本来暗地里就经常与大刹国交易。是否可能这儿的孩童丢失是圣脉所为，为的就是将孩子交给小妖邦，并借助他们的力量同大刹一道进攻炎黄国？”

    迟安言罢，所有人都看向了尉迟惑。

    尉迟惑看看左右，心道你们看我作甚，迟安一直很厉害的，与我没有一文钱干系。

    但，这个年代，家奴的厉害，便是主人的厉害。迟安是尉迟惑的人，此番推理地有理有据，逻辑清晰自然让人刮目相看。

    “报！营地外，京城所派先遣队已到，白烨大人正领着队伍在外等候。”

    尉迟惑听罢一笑：“动作还挺快。那么事不宜迟，让所有人休息一阵，今夜后半夜，在所有人最困的正丑时攻城，让明天太阳升起时，连云重返我炎黄国手中……额，如何？”

    尉迟惑讲着才发现自己有点逾越了。支援军主将还没来，没理会也便罢了，这个代理主将南宫翔还在呢！

    侃侃而直到所有人都诧异看着他才反应过来。

    就连迟安看着尉迟惑的表情也是一眼不可思议。做出决断之决绝就像是纵横沙场数十年之人。

    南宫翔可不管尉迟惑是不是喧宾夺主，只要能够想出好点子，这般自然就是最好，而如果真是靠尉迟惑的计谋赢得荣华富贵，自然也会加官进爵，虽然明知道尉迟惑不感兴趣。但自己毕竟是他大舅哥啊！

    尉迟惑自然不知道南宫翔想着如何照顾自己呢，满脑子就是救下南宫思泰攻下连云之后，大刹也好，小妖邦也好应该都不会善罢甘休，到时候只要在连云固守成池，乘乱再混入大刹一探究竟最好。

    想着尉迟惑摸了摸口袋，嘴角勾起笑。

    南宫翔察觉到尉迟惑的一丝表情变化，侧着脑袋瞅着尉迟惑道：“虽说你修为境界是高了许多，但也不可妄自行动。”

    尉迟惑的眉毛弹了弹，我想妄自行动的事情都被看出来了？连忙笑笑道：“放心，不会妄自，总之先把南宫叔叔救出来吧？你安排。”

    虽说是让南宫翔安排，但其实南宫翔还是用了尉迟惑的思路，而且要由白烨带领先遣队，这命令也得有尉迟惑亲下。

    这下倒好，不可妄自行动，就变成妄大队行动了。

    ###

    连云不愧是千年古城，夜半灯红酒绿处还是灯火如昼，映得地面上瓦砾锃亮，屋舍精美。

    子时已过，连云城内百姓家灯火早就熄灭，只剩残留欢歌笑语和靡靡之音处还有灯火。

    罗衣一解，春光乍现。

    若是此间有什么春光可言的话。

    “蓬将军，大半夜的怎么还不谁啊？”面带红润的猪油膏……啊，不是，是“花魁”阿雅，趴在猪头的身上，说话的声音虽是软绵绵的，但眼睛眨巴眨巴暗送秋波，倒是精神劲十足。

    猪头在宽大的床上扭了扭身体说道：“总觉得哪里有点不舒服。”

    “哎哟，肯定是今天城外一战之事饶了心神，不如欢度今宵，明朝再想啊！”说着猪油膏翻身趴在猪头身上，猪头也是一拱身体，呵呵一笑。

    “不好啦不好拉不好啦！城外着火啦！”忽然，屋外传来一声大叫。

    猪头猛地将猪油膏推开，翻身起来，一声的豪猪毛全都竖了起来，眼睛瞪圆了看着窗外，果然火光冲天。

    猪油膏被摔得……好像也不是很疼的样子，但是哼哼唧唧地在床上骂咧咧道：“哪个不长眼的，这么慌乱，城外着火罢了，怕什么？”

    “西城……”猪头眉头紧锁，照理说，若是西城出了什么一端，反倒不必担心，毕竟那边混阴积累极多，别说普通士兵，就是修士也很难靠近。可是今天也不知道怎么的，心里总觉得有些惴惴不安。

    “报将军！西城城门被破！”刚才高喊着火的士兵又来通报了。

    这猪头虽说成天为非作歹，寻欢作乐，但是就任职之事也不敢马虎，就算是春宵一刻的时候也将传令兵一干人等带着。

    府里，衙门和这百花楼里全有安排好的士兵若干。路上还带一个伺候兼跑腿的，算得上一应区全。否则也不会这么多日南宫思泰都无法拿下连云，反倒自己还被擒住。

    这猪头却是有两把刷子。

    也正当西城被迫的瞬间，猪头的脑中一闪，早上感觉到的灵力。那股灵力瞬间消失，当时自己没有注意，可是现在想来，这反倒说明有问题。那道灵力的主人能够使用混阴！

    “糟了，所有人传令，西城守备！全城天级戒备！”猪头高喊了一声，大手抓了铠甲就往外冲，完全不再理会床上的猪油膏。

    反倒猪油膏自己被吓得不敢作声。

    天地玄黄，四个等级的戒备等级。天级只有两种情况会被使用。一是更大的官来了，提高戒备。这个点不像。二就是有足够实力攻占连云的敌人来了……(未完待续。)