
    “这位小哥，可要来点花粉？”繁华都城之中，卖货郎叫卖着。

    本拦住的小哥，清了清嗓子之后哼道：“哪有大男人用花粉的？”

    卖货郎哈哈一笑：“小哥是外地来的吧，我们都城最流行的就是男子涂抹花粉了，特别是小哥这般眉清目秀的青年才俊，抹上花粉更是惹人喜爱，没准就被那家小姐看上抢回家去了。”

    小哥梳着流浪刀客头，一头秀发梳成一束悬在脑袋后面，手里提着大刀。小哥身体细长，这刀便显得笨重了。而他的脸型较长，相对于高挑的身材确实恰到好处。所以总体看来，除了那武器有些不协调，倒是长了一张小白脸。

    只是此时被卖货郎说得是面红耳赤。

    一旁个子更高些的男子给卖货郎塞了些碎银子，便将花粉塞到那刀客小哥的手里，一边问道：“我们兄弟三人从别处来也不知都城有没有什么好玩的事情，让我们凑凑热闹？”

    说话的竟然是尉迟惑，所以一旁的刀客小哥，便是南宫珏！还当真看不出来。

    “要说有趣好玩之事，你们倒是可以在都城里各大书轩茶舍玩玩，每天都有比赛可以观看。另外就是三四日后的大事情，我们大刹的大国师，鸠程欢成为圣宗的大典。”

    “大刹大国师，成为圣脉圣宗？”尉迟惑有些吃惊，被炎黄国成为邪教的组织，在大刹竟然还能有市场。

    “嗯，自从与小妖邦交好，圣宗在我大刹国已有地位，国事加入其中也不足为奇。哦，对了中间三四日时间，几位若是对那一应书轩茶舍不感兴趣，还可以参加捉大鬼的活动。”卖货郎看不出尉迟惑的吃惊，只是继续说着。

    白烨在一旁钻出头来：“捉大鬼啊……想起来也是颇为感慨……”

    卖货郎见白烨这幅模样，呵呵一笑：“小哥小时候没少被捉弄吧。这捉大鬼的时候就爱捉弄小孩韦德就是不让他们随意出门。毕竟犀渠可是吃小孩的怪物。”

    “犀渠！”尉迟惑一声惊叫。

    心中却是在感慨白烨却是聪明，用这种方式竟然便不动声色便将捉大鬼的情况骗了出来，而且还是如此有刺激性的情报。

    卖货郎呵呵一笑：“这位小哥也是害怕得紧，当真有趣。犀渠的传闻不过是活在神话中罢了。”

    尉迟惑也只是笑了笑：“看来都城也不愧是都城，比我们的乡下地方是有意思多了。”

    卖货郎得意一笑将尉迟惑等人定义为乡下地方来莫斯城逃难的土豪列绅。

    从卖货郎那离开后白烨问尉迟惑道：“惑师兄，现在作何打算？”

    尉迟惑却比了一个嘘的手势，朝着一条小巷靠去。

    白烨和南宫珏也是紧随其后跟着。

    巷子边，三四成群的孩子正在做游戏。其中一对相互击掌，嘴里念念有词：“十一月冬风瑟，初一天犀渠凉；北风吹西风鼓，初二天犀渠寒；树木枯白雪飘，初三天犀渠冻；枯叶飞百草黄，初四天犀渠饿；鸟兽逃溪鱼潜，初五天犀渠寻；犀渠乏欲食人，初六天小孩亡。”

    “……”尉迟惑听完有点无语，这算是童谣吗，完全没有韵脚，但说不是吧，小孩还念得朗朗上口，真算是童谣，最后一句也太吓唬人了吧！

    白烨听罢也是不寒而栗：“这十一月初六大概就是捉大鬼的节日。主角就是犀渠。当年犀渠在这里怕是没少吃小孩呢。”

    尉迟惑点头：“也不过是两天时间罢了。我们且在这住个三五日。捉大鬼之事是必须要探一探究竟的。”

    二人都没有意见。

    在莫斯城中随便寻了一间人流量不算太大，又算得上干净的客栈，要了一间三人大房。

    一进房内，设了个隔音结界，尉迟惑便对南宫珏说道：“三人一间虽然有些不便，但相互照应，安全一些。”

    南宫珏倒是早有心理准备，点点头：“我会注意，尽力不影响你们的。”

    话音刚落，白烨已经在外屋的床上，横扑睡下。

    尉迟惑和南宫珏对视一眼，又往内屋瞄去，两张床，立在对侧。

    尉迟惑略微一尴尬，叹了口口气，白烨做出的这个选择已经是最有判断。南宫珏是个女孩子，不可能让她一人睡在外屋。而南宫珏如果确定只能睡在里屋，那么也只有尉迟惑这个南宫家的准女婿比较适合睡另一张里屋床了。

    那边不做声，如此便如此吧。

    尉迟惑主动走到靠窗边的床坐下，放了写行李物件在上面后，起身，在房间里晃荡了一下。

    简单的房间布置，没有多余的装饰。

    外屋与里屋之间的门可以关上。而里屋两张床之间隔得不远，但也不近，适当的距离。

    再往里有一个帘子，帘子后面是一个木桶，便是沐浴的地方。这样反倒方便了。让小二打来热水，让南宫珏先洗，帘子一拉，门一关，倒也不尴尬。

    把最坏的打算都做好了，尉迟惑松了口气。

    重新回到外屋，尉迟惑对白烨说道：“今天午后我们先到各地探访一番，看看能不能打探到犀渠的下落。”

    这话虽然没有可以瞒着南宫珏的意思，可也不想刻意提起。谁知南宫珏虽然坐在里屋，但耳朵竖起，一颗心全挂在这里，生怕自己被落下什么好玩的事情。

    听到尉迟惑竟然特意在寻找这个传闻中的异兽，便跑了出来：“你找犀渠作甚？”

    白烨一怔，看向尉迟惑。明白过来，尉迟惑有很多秘密这件事情，自己早就料想，可是没有想到他连这么亲近之人也瞒着。再想到尉迟惑在派内的怪异行为，甚至各方势力对尉迟惑态度，白烨有了自己的猜测。

    尉迟惑心中还是暗想着不肯让南宫珏涉险，正苦恼着。就听到白烨在一旁说道：“南宫小姐是这样的，惑师兄此次从瑶天派出来不仅仅是为了连云的战事，更是为了掌门师尊的秘密任务。你应该能够理解吧。”

    尉迟惑听罢，忍不住想对白烨竖大拇指，这家伙确实好才思。

    南宫珏被释惑，也是点点头道：“我也帮你们吧。在城中探访，应该没有什么危险，我们便分开行事吧。”

    尉迟惑点头。心道最危险的其实是南宫珏，但其实从那陈勤圣辉的口中听到的消息，能够判断出来，圣脉没有重视南宫珏的身份。也就是说如果圣脉与犀渠有关，怕是也对她提不起兴趣。这大概跟南宫珏的年龄有关，凝练混阴萝莉或许有年龄限制。

    三人在房内稍作休整便准备出来吃顿便饭。

    可就在落座的时候，听到隔壁有一穿着粗布长袍，闭着眼睛，拿筷子敲着碗的人在那说道：“今天十一月初六只怕会出乱子，前几日还有人说曾在大刹境内见过犀渠呢！”

    尉迟惑脑袋一嗡。(未完待续。)