
    “听说昨夜连云城中发生大战，我军溃败？”茶舍里果然有很多无所事事之人。

    一个身材修长的书生从茶舍老板那拿过茶杯后也一道坐下，说道：“我听军中的朋友说了，小妖邦的将军们都赶往帮忙，已经将敌军困在连云不得前行。”

    尉迟惑在一旁和白烨二人喝了口茶。心中暗道了然。确实是如此，连云的地形就是给大刹极大的优势，否则在从前炎黄国极盛时也不会始终抽不出空来攻下大刹一城。

    “你这都算什么，我还听在圣脉中的弟兄说昨日一位圣辉使用魑魅魍魉之术将在连云的将军的妹妹掳来了。说什么要以此为要挟肯定还能将连云夺回。”一个长着癞子的秃头蹲坐在长板凳上嗑着瓜子说道。脸上带着讥讽的耻笑。

    尉迟惑听罢，连忙将自己的茶盏搬到这桌上，也不枉费自己哥哥茶舍来回蹲守了一天，终于有些有用的信息了。

    “这位兄弟为何发笑，难道那圣辉这么做有什么不妥吗？”

    书生最先有了警惕：“你是何人？不似这城内之人。”

    尉迟惑连忙解释说：“我和我的小兄弟都是山里的散修，闭关多年还是没有办法突破境界，才下山来看看，没想到一下来就遇到这般大事。”

    白烨也是举起茶盏朝众人示意。但进城前他就想好既然决定让尉迟惑作为主导，自己的行为最不容易让人起疑的方式就是什么都不说，以高冷示人。

    尉迟惑见白烨这般反应，很是满意，又补充道：“我这师弟不爱说话，不必理会他。”

    桌上之人听他这么说便不起疑，本来茶舍里就是什么人都有，三教九流的都能做一时的聊伴。正如书生会与地痞为伴，普通人与修士一道聊天也是自然。

    倒是这书生眼界宽，多说了一句：“既然是修士，又对圣脉感兴趣，大可去城外邻郊报名加入。”

    “如此先多谢兄弟指点了。不过我倒是更感兴趣这连云战事。各位有所不知，我和师弟上山闭关之前，还有个师妹，她说我们若是出关便去连云找她。可是昨日我和师弟，从山里出来，就感觉那边不对劲，连夜便跑来相安城，想寻些信息再作打算。”尉迟惑编瞎话是张口就来，这口才不去说书都可惜了。

    白烨在一旁也是暗暗点头，这师兄真是厉害得紧。

    癞子头倒是哈哈一笑：“没想到你们修仙呢还未斩断那红尘，也难怪你们瓶颈。”

    尉迟惑不好意思地笑笑，倒是沉默不语。心道炎黄国没斩断红尘修仙还修得如火如荼的多了去了。

    癞子头也没继续说什么更过分的话，就算这茶舍的习俗是三教九流坐在一起随便聊天，但是出了茶舍，平民被达官显贵的公子弄死的也不在少数。更何况对面坐着的还是修士。

    这会儿继续说道：“听说这圣脉圣辉几位好色。我看他在掳来那姑娘的时候才没管她是不是将军的妹妹还是将军的女儿呢，就只是掳来了。事后才发现这这姑娘的身份。只怕今日与顶头的圣宗商量一番就要行不轨之事了。”

    尉迟惑的心里一紧，看着癞子头的那表情真是气不打一处来。

    白烨这边将茶杯往桌上一砸。

    吓得本来怒火中烧的尉迟惑都愣了一愣。

    白烨却只是扭头冲着那茶舍小二说道：“茶已经凉了，结账。”

    “好嘞！”小二在一旁等着，这是听到结账，快步走上来。

    尉迟惑也是顺势起身先与同坐的几位道了声抱歉，而后诚惶诚恐地来到白烨身边。传音道：“我们现在去邻郊后山。”

    白烨面不改色，只是一点头。

    尉迟惑暗笑，老戏骨，演技确实厉害。在外人看来就像是师兄是个好事之徒，这会儿就在多管闲事，师弟便生气了，这会儿师兄正在迎合师弟。

    自茶舍出来尉迟惑与白烨找了个巷子便匿起身来。没多一会儿就看到几个捕快模样的人站在巷子口。

    尉迟惑看了一眼白烨。

    白烨点点头。这是刚才他打得信号，有问题。

    到底是谁有问题，自然是这癞子头。

    刚才癞子头在给几个人说话的时候，朝着四周看了看，被白烨看到了。当时一丢茶杯不仅仅是防止尉迟惑情感失控，更是朝他传送这样的信息。

    果然这癞子头有问题。

    “你不是说有两个修士在吗？”这两个捕快，一个是修士，一个是妖修。妖修的破锣嗓子发言。

    吓得癞子头直发抖：“军……军爷，我不知道……我没有修为的，是那二人说自己是山里的散修，闭关出来的。我就盯着他们进了这个巷子也没出来过。我还奇怪呢，这巷子是个死胡同啊。”

    妖修还要发作，另一个修士拦住了他道：“也正常。人类不似你们妖族，对于修为境界都看不来，甚至连基本的感知也没有。那二人若真是修士那就正常了。本来散修就多疑，躲入巷子，再使用法术藏匿而走，再正常不过。”

    那妖修看来实力不如这修士，没有反驳，收起了脾气给了癞子头一脚，而后往他身上丢了两枚碎银子。一扭头就走。

    尉迟惑对白烨传音道：“先跟着这二人，若没有收获，再去邻郊。”

    白烨点头。

    虽说尉迟惑对邻郊之事非常在意，可是也不原因放弃任何一点线索。

    这修士和妖修二人走在路上，七拐八拐走到了衙门，要门里坐着的官员也是个妖修。

    尉迟惑暗道，这大刹已经彻底被小妖邦渗透了？

    那官员像是个熊精，但看上去不残暴反倒憨态可掬。

    修士捕快率先上前一步道：“没有收获。”

    妖修也是不痛快地说道：“被他们给逃了。”

    熊精点点头道：“那倒没事，现在大刹正是用人之际，能招来是最好，若是再不行，只要不行坏事也可。”

    修士眯了眯眼睛，露出一笑，而后说道：“既然如此，我便回圣脉了。”

    “圣辉请便。”熊精倒是客气。

    尉迟惑愣了愣，赶紧往那修士身上打了个跟踪符，一会儿好跟上。

    这头，妖修看着那修士离开，脸色更不好看了：“熊大人，这圣辉长得人模狗样，其实人品极差，为何还要给他好声好气的。”

    熊精叹了口气：“大刹国王对圣脉圣主很是恭敬，我们又有什么办法呢。”

    尉迟惑一脸诧异看向白烨。

    白烨也是吃惊，真是没想到，原来满脸笑容的修士才是“坏人”，这看上去让人感到害怕，还总是凶神恶煞的妖修竟然是“好人”。

    尉迟惑来不及感慨，摇摇头，转身就去追那修士。

    白烨也跟着一道。在路上问道：“刚才那人好像就是抓走南宫小姐的。”

    尉迟惑点点头，没有言语。最终做了坏事的不是犀渠，不是小妖邦的妖修，却是凡人修士啊。(未完待续。)