
    昏暗的房间里，一堆杂草之上，南宫珏静静的躺着，长长睫毛覆盖下眼睑，像黑色的蝶翅飞倦了，栖息在此，眼梢上挑，却不停地颤抖着。她的身上长绕着黑气有点难受，十分虚弱。

    “珏儿，珏儿你没事吧！”

    “惑……”南宫珏猛地睁眼，却看到周遭空无一物，更别说尉迟惑了。

    南宫珏的脑子有些痛，但慢慢抽回神来，回想起自己被那黑气漫天的巨型怪物抓走。在这儿躺得不知天日，这儿究竟是哪？

    只觉得浑身难受，一身的修为都是不上来。也不知道为什么，这么脆弱想哭的瞬间，没想到爹，没想到哥哥，光想到那个总是欺负自己的坏小子了。

    正想着，双手撑着地面坐了起来，周遭昏暗，空无一物，没有窗户，只有远处有一道门，门缝底下露出一条光线。

    手上，脚上都没有被捆绑，起身除了没力气以外倒没多大问题。

    一步一顿地来到门边，用力拍了拍：“有人吗？……”

    很无脑的问题，既然是被抓来了，自然是被人关着，外面自然有人看管。从门侧边漏缝也能看出来门口正站着两个壮汉。

    南宫珏不放弃，继续敲门。

    “有……人吗？我想喝水……”

    若是这房间里一直都只有四面空墙是永远也别想到办法的，只有在有人的时候才会有破绽。

    虽然大脑沉重没有办法好好思考，但是南宫珏还是有好好考虑这个问题的。

    “圣辉！”

    南宫珏在用手拍着门都觉得有些吃力的时候，就听到门口的两个壮汉，冲着谁恭敬的行礼。

    而后门就被打开了。

    靠着门的南宫珏险些投怀送吧，还好凭着意志力坚定地往后退了两步。

    这修士圣辉看着却是高兴：“小娘子好生着急，夫君我还没到，你就出门迎接了？”

    南宫珏勉强看清楚这恶心的嘴脸，听到小娘子与夫君两个称呼便知道这家伙打着什么算盘，很是气恼，却用不上力气。这感觉简直就跟当年被痴儿迟暮掳走时一模一样，甚至更加讨厌。

    当年掳走自己的迟暮父亲是迟炼，本来南宫思泰就在考虑是否与之联盟，若真被玷污了，南宫珏也就想着嫁了算了。可现在大大不同，这淫贼是何人自己都不知道！

    “小娘子怎么这么害怕夫君呢？你夫君我是圣脉的一任圣辉，名唤陈勤。”

    这下好了，知道他是谁了。

    “你掳我来作甚？”南宫珏拧着眉头问道。

    这陈勤靠近一步，伸手要去碰南宫珏的脸颊，即便在样不堪的环境中被关了一夜，有些憔悴，但还是那般眉目如画，美貌绝代。

    南宫珏倔强闪躲，连跟这陈勤呼吸同样的空气便让他感到耻辱，更何况是被他触碰。

    “掳来，你猜我要做什么？我可知道你是南公思泰的女儿，南宫翔的妹妹。我昨日禀报给圣宗，他还对我赞赏有加。只不过没有嘱咐我该如何处置你。嘿嘿，你说我该如何处置你呀，小~娘~子？”

    南宫珏只觉得一股寒气从身后腾起，又往后退了退，但却撞上了什么似的，无法动弹。

    陈勤一见南宫珏居然不再闪躲，露出笑容，回过头去伸出一只手来，手中灵力一拨门被关上了：“小娘子既然想通了，夫君我便不客气了。”

    “啧啧啧，长得人模狗样，竟然是个人渣。还夫君呢。”

    “谁？”陈勤一怔，抬头看了看四周。

    南宫珏却问道：“你怎么了？”

    陈勤眼睛一瞪：“你？你没听见什么声音？”

    “什么声音？”南宫珏不解，并且轻笑起来，酒窝娇艳迷人。

    陈勤咽了咽口水。

    “吼！”

    猛然间空中出现一只怪物，三头六臂，头上长着双角的怪物。

    “！！！啊！！！！！”陈勤愣了片刻之后，尖叫了一声直接晕死过去。

    “噗，惑师兄，你这也太无聊了吧，没事吓唬他干啥，一巴掌拍晕不就完了吗？”白烨从哪三头六臂的怪物旁走了出来。

    怪物也是收了三头六臂和双角，一把扶住了南宫珏：“我这不过是以牙还牙罢了。珏儿上次肯定也被那丈高怪物吓得不轻，我能轻饶了他？”

    白烨忍不住哈哈大笑：“惑师兄，你还真是有趣，南宫小姐找夫君找的好啊。”

    “好了，废话少说，虽然我在这设置了隔音结界，但是保不齐外头发觉里面没声音会奇怪，我先将珏儿体内的混阴解了我们便抓着这家伙逃走。”

    白烨点头随便找了个地方一坐，说道：“只是没有羲和石碎片，惑师兄，你准备如何解除南宫小姐的混阴。”

    尉迟惑的脸上略微一红，像是酒醉半醺，让白烨赶紧回头：“私人秘诀不便透露。”

    南宫珏也是脸红，刚才往后退了一步，撞上尉迟惑身体的瞬间，心就蹦蹦直跳，当听到尉迟惑“不慌”的传音便开始面红耳赤。

    尉迟惑让南宫珏盘腿坐下，并且传音吃定心丸：“一会儿你将尽可能将体内的混阴逼至口鼻处。就如同平日里吐纳就行。我会将它们吸出。不过你放心，不会趁机占你便宜的，大可放心。”

    南宫珏心头一颤，手上也是一抖，一对玉镯晶莹剔透砰砰作响。

    “嗯？”尉迟惑往她手上看了一眼，有些眼熟，这好像是迟夫人的手镯。

    南宫珏脸上大红，连忙伸出手端住尉迟惑的脸，不让他再看，说道：“快些开始。”

    “哦……”虽然应下，却是轻笑，大概知道是怎么回事了。只怕这次将南宫思泰救回去，两家的婚事便要订下了。到现在还是想不通七七小公主说那话是几个意思，若是自己与南宫珏订婚也不知会不会惹她生气。

    尉迟惑端起南宫珏的下巴，一双嘴靠近。

    很自然地南宫珏体内的混阴从口中朝着尉迟惑的嘴里去。南宫珏的樱桃小口粉嫩多汁，混阴从这样的嘴里出来都好像可口了许多。

    “轰隆！”

    空中突然一声钝响。

    “砰砰砰！”门也被敲响了。

    白烨一怔连忙回头。

    “……”

    又连忙回头，一把先将还在昏睡中的陈勤擒住。

    “轰隆隆！”

    当第二道闷雷滚起的时候，尉迟惑退了一步，双手按住胸口，稍以缓冲才慢慢舒坦下来。

    南宫珏此时小脸如同小红苹果，粉嫩多汁，尉迟惑却来不及欣赏。

    回过头门已经被撞开。

    尉迟惑冲上前一手一个将两个看门的轻松按倒，尝试性地注入了两道混阴。

    混阴瞬间在二人体内乱窜，直接弄了个经脉尽断。

    “……有点厉害。”这是尉迟惑没有料到的。

    白烨连忙拍了拍尉迟惑。

    尉迟惑抬头。只看到东北方的闷雷一直在翻滚轰响着，方圆十里顿时被狂风卷起尘土，天色昏暗笼罩山川城池，大地猛烈震颤着，震得房屋几欲倾泻。

    这般天若崩塌的程度，这是天劫？

    “我爹……我爹元婴期了。”南宫珏慢慢走过来，很自然地靠在尉迟惑的身上，说道。

    “元婴就要渡劫了？”尉迟惑一脸诧异，完全不像是开光五层的修士，完全像是个凝气期尚未结束的愣小子。

    若是这情况在凝气期的尉迟惑身上发生，南宫珏只会觉得这家伙不学无术。但这会儿问出来，真是觉得有些又好气又好笑。

    “元婴期最大的特征便是修士元神变化。这种变化会引来天地异动，不过还算不上天劫。”南宫珏解释道。

    尉迟惑哦了一声。心想南宫思泰大概是这次混阴被羲和石碎片吸收了的关系导致突破瓶颈，也算因祸得福。

    也不管这些了，重新用了藏匿帙卷，在圣脉之人有所察觉之前，先逃离了这座山庄。

    这是相安城邻郊的一座山庄。

    由此出去，拐到另一座山头，寻了一处山洞。白烨便将陈勤往地上一丢。不得不说，这家伙睡得可真够死的，一路上这般颠簸也未曾醒过。

    醒来时第一瞬间是尖叫一声：“啊！！！怪物啊！”

    全然忘了自己昨夜是用什么掳来的南宫珏。

    “闭嘴！”尉迟惑没好气，一脚提到陈勤的腰上。痛得他一时没了声音。

    白烨在一旁看热闹：“看来南宫小姐被此人掳来确实激怒了惑师兄。”

    南宫珏本来冷脸站在一旁，这话一出，脸上一红。

    尉迟惑不加理会，继续踹了陈勤一脚。

    陈勤配合地大吼了一声，打断了白烨的话。

    尉迟惑勾嘴一笑。

    陈勤连忙护住肚子求饶道：“不不不，不要伤我！”

    “你就是圣脉头目吧，我不打你打谁？”尉迟惑想当然地又给他一脚。

    陈勤一听，眉头一抬，想着原来是将圣脉之事，连忙爬起来跪下，说道：“不不不，在我之上还有圣宗，圣主，我不过是一个小小的圣辉，算不上圣脉头目啊。”

    “哦，算不上头目？那还不是自愿加入圣脉为非作歹的。”尉迟惑哼了一声。

    陈勤连忙摆手道：“不不不，我是被逼的，我也是穷苦人家出来的啊！”

    尉迟惑饶有兴趣地笑问：“哦，那么说来，是有人掐着你的脖子逼你当圣辉咯？是‘你不当圣辉，我就杀你全家’呢？还是抱着你的腿‘求求你当圣辉吧’？”

    “这……”陈勤一时语塞。

    “打，打到招了为之。”尉迟惑冲着白烨说道。

    白烨撩起衣服，便要下手。(未完待续。)