
    “壮士别打，壮士别打了！你们想知道什么，我什么都说。”这圣脉的圣辉真是不经打。但也得说尉迟惑下手太重，专门踢不上内脏的软肉，随便一脚都是痛。

    白烨稍微有些不开心，自己还没动手呢，对方就求饶了。幽怨地看了一眼尉迟惑责怪他换人换得太迟了。

    尉迟惑耸了耸肩，谁会想到这邪教的小头目会如此不堪。

    也不是这陈勤真没骨气，而是他识时务，很明显面前这二人修为不浅。其实也别说是这二人，便是南宫珏一人，在没有混阴的帮助下，他也是对付不了的。只是现在即便有了混阴帮助，这二人也不像怕混阴的样子。

    “既然你准备什么都说，我那现在开始问问题，如实回答，如果想要糊弄我的话，你最好提前给自己买好棺材。”尉迟惑露出恶魔般的笑容。

    “明白……壮士请问……”陈勤跪在地上一动不动。

    尉迟惑也是随地盘腿一坐：“连云战时，你是奉谁命令参加战斗的？”

    陈勤不敢多动，低头回答道：“圣宗，这一片的圣宗。”

    “抓她是谁的指示？”尉迟惑又问道，顺道指了指南宫珏。

    就看到陈勤身上一颤，然后咽了咽口水说道：“这是我自作主张。”

    白烨在一旁看着可算抓到机会了，直接一脚上去：“你知道她是谁媳妇吗就敢自作主张，不要命了吗？”

    陈勤连忙滚回来冲着白烨就拜：“是小人有眼不识泰山，想必您就是炎黄国迟暮迟公子吧。”

    尉迟惑一愣，感情自己和南宫珏的婚事都传到外头来了，这，这泥煤的，回去不定亲都不行了啊，不然丢脸丢出国了。

    南宫珏急忙上前又给了一脚。

    “娘子踢得好，”尉迟惑应道，而后拎起陈勤说道，“我是迟暮。你也可以叫我尉迟惑。”

    南宫珏见尉迟惑这般没皮没脸正要发作，却见陈勤似心脏病发作一般，倒在地上。

    “尉迟……惑……”陈勤的眼珠子一突，差点瞪出来，有点紧张。

    尉迟惑皱了皱眉头：“你这表情什么意思？”

    陈勤连忙收敛了表情，恭敬跪下道：“不不不……我是吃惊，敬佩……没想到迟暮公子和昆仑山千机阁所收的新少主竟然是一个人，实在是让在下吃惊，又看到公子这般年轻就有这样的高度，让在下十分敬佩。”

    “……”这人还真会说话，不过话说回来，昆仑山千机阁所收的新少主是什么鬼？我只是入了个家谱啊喂！

    尉迟惑懒得去解释什么，只是继续问道：“所以这话的意思是，你是在不知情的情况下掳人，掳来才知道她身份。”

    “啊！是的，是的，是在下有眼无珠，竟然将公子的娘子掳来。”陈勤跪着浑身都在瑟瑟发抖。

    尉迟惑不再纠缠于这个话题，换个问题继续问道：“你那日使用的巨兽是何物？缠绕住珏儿的黑气又是何物？”

    陈勤心道，刚才看到的三头六臂肯定是尉迟惑，但他现在又来问这话，肯定是在试探自己，老老实实交代道：“那巨兽是我吃了混阴丹之后使用术法召唤出来的，黑气自然就是混阴……炎黄大陆上的普通修士对混阴都没有抵抗力。混阴便被成为了心魔，我等利用混阴丹便可操控混阴。”

    又是混阴丹。

    “你们是从何处弄到混阴丹的？”

    “我们是从……是……咳……圣宗……咳咳咳……救我……公子，救我……”正好说话的陈勤突然浑身抽动着，这种抽动不似肌肉冲动，而像是体内有什么寄生虫，寄生虫突然冲破血脉，要爬到体外的蠕动。

    而后黑气突然爆裂。

    尉迟惑连忙返身抱住南宫珏。

    白烨也是反应迅敏，向后撤去。

    尉迟惑回头看来，地上已经不见陈勤的踪影，只剩一滩黑水和一件破烂的衣物。

    内伤？

    尉迟惑刚才不过是吓唬了他一下，踢的几脚也没有击中要害，怎么还能夺人性命了？

    “他刚才好像还喊了圣宗？”尉迟惑回忆了一番，却感觉胸膛一阵酥麻。

    “你……先放开我……”南宫珏在尉迟惑的臂弯中挣扎不得。

    白烨在一旁饶有兴趣地看着。南宫珏这也不能算作挣扎不得，要说她好歹也是武学世家出身，一身修为，用个力，有什么难的？

    尉迟惑不好意思一笑，然后松手回过头看向白烨：“你怎么看？”

    “哦，非礼勿视……”白烨连忙转身。

    尉迟惑一巴掌拍在了他的后脑勺上，气笑：“什么非礼勿视？问你对于陈勤之死怎么看！”

    “哦哦，这个啊，我觉得大概是圣脉的古怪术法吧？对于那些不忠变节的手下施以极刑。”白烨回答道。

    尉迟惑点点头，比较同意他的看法，不过需要稍作修改，不是对于不忠变节的手下，而是想外人透露混阴丹信息的人将受到惩罚。看来圣脉的秘密还很多，混阴丹极有可能与犀渠有关，这事儿必须追查到底。

    “珏儿，我且送你回去。”尉迟惑不想再在这洞穴中杵着，现在需要将南宫珏送回去，而后深入大刹腹地寻找圣脉的情报。

    南宫珏却问道：“难道不回刚才那个山庄再调查一下。毕竟这片区域里除了这个圣辉之外应该还有多个圣辉和一个圣宗。”

    尉迟惑摇摇头：“若果陈勤不是因为我们而死的，那么圣脉一定已经知道他的事情了，即便再回去也没大作用。只有两个结果，一是，圣宗已跑，留下的全是些小喽啰。二是，圣宗在那布置天罗地网，我们身份暴露打草惊蛇。无论是那种，都毫无益处。”

    白烨明白了尉迟惑的意思：“惑师兄是想把南宫小姐送回去之后再到大刹其他地方转转？”

    尉迟惑还需要白烨跟着，自然不会瞒着：“正是。”

    南宫珏哼了一声道：“那就不必将我送回去了，我同你一道前往。”

    尉迟惑扭头看向南宫珏。不太轻易表露自己态度，总是逆来顺受的南宫珏居然开口要求，怎么看都难免有些匪夷所思。可是她脸上的红晕倒是说明，这般要求已经用尽气力，只要尉迟惑不同意，她便会乖乖回去。

    然而尉迟惑却不忍心拒绝她的要求，只能说道：“跟着也不是不可以，最好是乔装打扮。另外，这趟虽然只是探访，却有可能危险极大。我们身上没有羲和石，一旦你与我分开太远便有可能遭受混阴威胁。”

    南宫珏的脸更红了，可是眼神还是依然坚定：“没有问题，我一定会小心的。”

    “那行吧，我们挑个地方。”尉迟惑一边往外走去，一边掏出了大刹的地图。

    大刹，要说腹地，当属都城莫斯城。(未完待续。)