
    尉迟惑也是没有想到，萍水相逢认识一个曲闲，到他茶舍一坐，不仅问来了犀渠和邪教圣脉的情况，还将曲闲和曲默两兄妹的情况了解了个一清二楚。

    正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。这一聊已经是青铜的柱盘流尽蜡泪的时候。

    尉迟惑刚准备提出离开之时就听到砰一声，空中五彩斑斓的光景落空开花。

    “不是过年时节，竟然还有烟花爆竹轰鸣，大刹好像当真没有被连云战事影响啊。”尉迟惑这话里不是滋味，也不知道是心疼这里的老百姓还是不喜此间当局。

    曲闲却起身道：“尉迟兄千万不要误会，这烟花鸣放为的是捉大鬼节。今日是初四。要鸣放三日，算是礼成。明日的这个时候便会有一干好汉游街捉鬼。”

    “这样吗？”尉迟惑抬了抬眉毛。好在曲闲没有敌意，若是换做他人，发现他完全不知捉大鬼节的风俗，定然能察觉他不是大刹国人，若是告了官可就难办了。

    “你们可在此稍坐片刻，我还有些事情要做，若看过烟花感觉困乏，大可自行回去。”曲闲也是没有客气，做自己的事情去。

    南宫珏则是低声说道：“我去方便一下。”

    尉迟惑连忙看向白烨。他不放心南宫珏，但是若是自己光明正大跟着，肯定会让南宫珏难堪。白烨当真是聪明，一个眼神便明白尉迟惑的意思，当即说道：“啊，我也是憋了许久了！入园前我就见到外头竹林里藏着几株好草药，看起来没人打点的模样，且让我去取来。”

    虽然是蹩脚的借口，但是因为南宫珏与白烨并不熟识，只知道这是尉迟惑在瑶天派药宗的师弟，所以听起来倒是自然。

    尉迟惑一笑，没有理会这一前一后离开的二人，走到了院子里。

    烟花还在不停飞舞着。

    “哇……”

    不远处的竹林旁，少女正站着。是曲闲的人类妹妹曲默。

    接着烟花飞舞时放出的光线，面纱也通透起来，可以看出少女十三四岁的容颜正天真烂漫的，绽放笑容。鹅蛋脸，柳眉，弯成月牙的眼眸里不时倒映着烟花划过的盛景。

    尉迟惑朝着她慢慢走过去。

    每一步都踩在烟花爆炸的点上。

    曲默的头发盘起饰以小簇金银花钗，细绫锦大袖衣宽而飘逸，天寒地冻的倒显得有一丝超脱。看来曲闲也有教授曲默些修道之术。只是这兄妹二人究竟如何做到将修为完全掩盖，就不得而知了。

    簇花下裙长而瘦拔。

    曲默的身形怎么看都是个幼童。真不知道那不输给大人的劲道是怎么产生的。

    “惑师兄，我和南宫姑娘都好了，时间也不早了，咱们走吧？”远处，白烨和南宫珏并排站着，白烨喊得话。

    从他们的角度上来，拐角后才能见到的曲默是不存在的。

    尉迟惑回头，冲他们挥了挥手，等再转回头，想与这玲珑有趣的小姑娘打声招呼，却已不见踪迹。

    或许是吓到她了吧。

    叹了口气随着南宫珏和白烨二人离开，出去这一路，那些还在茶舍饮茶的文人墨客倒是颇为客气，一一起身告别。

    茶舍茅屋的二楼，曲闲静静地站着，眯着眼睛，露着笑。换上一袭青色劲装，披着一件大红的披风。看来他说的要事，便是上楼换了套衣服。

    曲默沿着楼梯慢慢走上来。别有刻意隐藏脚步，所以曲闲听得一清二楚。

    “小默，楼下可还有趣？”

    “尚可。”虽然曲默笑眯眯的，声音也是甜美，但是不知道为什么，总觉得透着一丝冰冷。

    曲闲回过头看着曲默叹气道：“我真是不明白，为何你就是对尉迟惑这般感兴趣。也不过见过几面而已。”

    曲默却是轻笑：“哥哥，虽是几面，但却十分有趣。这种感觉，你应该能够理解吧？”

    曲闲思索片刻，像是回忆起什么，笑道：“那倒也是，就算是千万年的元寿，遇上这样一个有趣的人，也算不枉此生。不过尉迟惑身上要发生的事太多。我们又要寻找你的父母，却是要事。你可不要贪玩，忘了那重要的事情。我倒无所谓，我想你父母估计也还能等，只是你就未必了。”

    曲默点头，一笑：“就是这么没有对话的一面，也已经挺有意思的了。日后我便不再任性。”

    “如此最好。”曲闲点头，回头，继续饮茶。身上黑气从青衣中散发出来，将大红的披风染成紫红色，印在远处的烟花光火中有些诡异。

    曲默在一旁站着，身上也是黑气腾起，和曲闲身上的黑气联作一体。

    尉迟惑猜得没错，曲闲确实教授曲默修道。不过毕竟是妖修，就算是教，也只能教授妖修那一套。

    ###

    尉迟惑三人从茶舍离去，才发现，虽然烟花爆竹鸣得热热闹闹的，可是路上却一个普通人都没有。

    周遭的商铺也都歇业了，不仅关着那道木门，还在外头挂下布卷帘，卷帘上贴着符文。从尉迟惑专业的角度来看，这些符文都是些辟邪用的，但真要有什么鬼怪出现却未必行之有效。且不说功能是否对应，就说这画符之人，业务水平不咋地啊。

    尉迟惑没对人家的风俗习惯加以评价，只是催促二人快些回去。

    回到客栈中，尉迟惑立即对二人说出感想：“我们在这里估计是得不到犀渠的消息了。但是我有种预感犀渠不是在大刹就是在小妖邦。”

    白烨挠挠头倒是说道：“其实我倒不觉的犀渠做什么坏事了。倒是圣脉坏到让人害怕。将人类的小孩送于小妖邦仅仅是为了发起战端，这种事情简直令人发指。”

    “真的联系起来想的话，圣脉有何必非要与炎黄国过不去。而且，扰乱炎黄国的方法不一定要从大刹下手。或许从康国更加方便。别说有帮忙了，就算是现在没有帮忙，康国也是对炎黄国虎视眈眈。”南宫珏在一旁，从武将的女儿角度出发也是看不懂。

    尉迟惑虽然感觉话题无缘无故被扯远了，可是还是接过话茬说道：“从大刹下手的原因应该和当年各国挑起战端，最终却被大刹占走炼狱一样吧。那些大国之间有不小的利益冲突，唯独这个大刹，本身就很弱，若没有扶持什么都不是。”

    看二人好像还有些不信，尉迟惑接着说道：“拿这次大刹国师要成为圣脉圣宗的事情来说就知道了。国师可以代表一国的门面，但是却甘于加入一个教派成为一个头目。”

    “那现在最大的问题就是不知道圣脉到底和犀渠有没有关系，另外，他们想要扰乱炎黄国的秩序所为何事。”白烨整理了一下说道。

    尉迟惑点头所言不错。不过对于扰乱炎黄国秩序的原因自己倒是有一个合力的解释：“或许这和六芒星法阵有关系。”

    白烨恍然：“哦！原来如此，就是那个炎黄大陆上的六芒星法阵。对啊，我好想也听谁说起过，中央大阵就快要打开了。小阵小打小闹的都有无数人挣破头，何况是大阵。大阵中可是有传闻的稀世法器，河图啊！”

    一切倒是瞬间说通了。

    大刹如火如荼地开始捉大鬼节，可是犀渠寻不到，也不知道这世间的真大鬼又是谁。(未完待续。)