
    啪！

    “今天十一月初六只怕会出乱子，前几日还有人说，曾在大刹境内见过犀渠！”

    “爸爸，今日不是十一月初四吗？”乳臭未干的女娃娃拽着爸爸的衣服问道。女娃娃还挺可爱的，眉心的一点红梅粉黛，衬得她清容秀丽。

    刻意将小孩装扮成大人模样，不知是不是也是捉大鬼的习俗。

    “嘘，且听说书先生说话。这‘今天’非是今日是十一月初六，而是这书中的十一月初六。”父亲抱着女娃娃，轻声说道。

    女娃娃闭了嘴，盯着说书先生不放，她倒要听听看书中的是不是爹爹吓唬自己的那般可怕。

    这头，尉迟惑三人刚坐下，尉迟惑就被说书先生吓到了。还以为真有人在大刹看到犀渠了。但一听，竟然只是戏语。

    “这一日，犀渠化作孤狼，闯入树林。”

    “……”尉迟惑又偷听了片刻，有些无语，犀渠可是丈高的怪物，怎么会成了狼形了？

    白烨连忙炫耀道：“刚才上楼之前，这人就在说书了。惑师兄好像一直在在意订房间的事情，所以没有注意到。

    尉迟惑尴尬地笑了笑，在订下房间前，别说说书的了，就连台阶都没注意到，还好险些跌倒的事情没有人知道。

    “话说这犀渠潜在城外见来往人群，也不下手，只模仿着人来姿态，入夜后化作人形进入城中。但凡看到幼童得而食之。”说书的说到这里还故意眯起眼睛，用阴森森眼神看着小孩们。

    吓得小孩只往父母的怀里躲。

    白烨呵呵一笑：“这说书的也是厉害，这样一来，孩子们怕是永远都不敢半夜出来玩了。”

    “那是自然，难道最开始有犀渠食人传闻不正是因为如此吗？”南宫珏夹了口刚端上来的热菜说道。

    尉迟惑吃着饭，却是脑中闪过一个恍悟的念头。自己一直以来倒是执念了。总以为犀渠便应该是在天庭那时候一样长得面目可憎的怪物。真正的迷惑性难道不是百变吗？

    就连小妖邦的妖修都可以化作多种姿态，更别说是这传说中的异兽魔物。

    “最开始大刹有捉大鬼这般节日，还真不是因为要吓唬小孩。”尉迟惑正想着，就看到一个白面书生坐了下来，这长相和在连云看到的鸡妖有些相似。

    尉迟惑下意识往这人屁股后头瞧了一眼，并没有鸡尾巴和鸡毛。只能感慨南宫珏确实厉害，就算换了男装也挡不住招惹小白脸的桃花运。

    只见这刚坐下的小白脸精致无暇的俏脸上荡漾着笑颜。放在平时尉迟惑一定会暗道一句浪荡子，可是偏生这小白脸双眼澄澈，没有一丝邪念，有这种想法的尉迟惑反倒觉得自己龌龊了。

    “这位兄台，不知是何人？”正巧坐在小白脸边上的白烨问道。

    小白脸扭头，金色的柔光为那飘扬的黑发撒上一层耀眼的金辉。他笑着回答道：“在下不过是附近一间小茶舍的。”

    “不知雅号？”尉迟惑也是跟着问了一句。

    小白脸冲着尉迟惑抬手：“曲闲。”

    娶妻要娶贤呀。这名字取得可真有意思。

    这人笑起来，双眼如弯月，也是好看。

    知道了对方名号，尉迟惑也是抬手一礼，说道：“听曲兄方才所言，应当是知道这捉大鬼节日的来历？”

    曲闲一笑，回答道：“自然。我虽蜗居于小小茶舍，但茶舍也是多有人来人往聚集之地，人杂口多，自然知道的也多。这来历传闻也是听多人提起过，皆是些有头有脸的大家，从咋书中所见。”

    尉迟惑听罢，忍不住笑道：“听曲兄这话说得，本以为，曲兄是个谦虚之人，但认真感来，原来是在夸耀自己茶舍广聚良朋。”

    “见笑。”曲闲笑眯眯的，也不反驳，也不承认，毫无窘态，倒像是默认了。

    尉迟惑也是跟着一笑，不再追究，只说道：“请指教。”

    曲闲点头：“听闻当初仙魔交战，此间犀渠领头从魔域而来，就到此了现在的大刹地界。可谓是数万雄兵，画地为式，所向披靡。”

    犀渠被曲闲这么夸耀，尉迟惑还真是有些不习惯。抬起脑袋问道：“若犀渠当真如此威猛怎被天上抓去的。”

    曲闲一惊：“你如何知道犀渠是被天庭抓走的？”

    尉迟惑被这一问倒是将了军……我从天上来的自然知道……嗯，这个不能说呀。

    白烨在一旁只是笑：“不是被天庭抓走了，难道还是凭空消失了？这么厉害的犀渠，总不至于是死在哪了，连尸骨都每个剩下吧？”

    要知道那些个真的死了的怪物，都有确切记载，没有记载的大多或是掉入极涧了，或就是被天庭抓走了。

    尉迟惑这是关心则乱。

    曲闲倒也是一笑：“说的也是。”

    真不知道这曲闲是一时忘了，无意为之，还是故意如此。

    尉迟惑不言语，只留了个心眼。

    白烨继续接茬问道：“我们也不管着犀渠到底怎么了，就说说那捉大鬼节日怎么来的吧？这都岔开了，别一会儿收不回来了。”

    曲闲却是卖关子：“不妥，我是来吃饭的。不是来聊天的，回去晚了可不好。”

    尉迟惑却朝四周看了看：“都坐满了，你也没别处去，便一起吃吧，也好给我们说道说道。”

    南宫珏这时候也是停下了筷子，本来就不需要吃太多，现在多了个男子在饭桌上，也免得心中芥蒂，停筷罢了。

    “那我可不可气了。小二，我的饭菜上这边。”曲闲朝着空中招了招手。

    “……”尉迟惑看向白烨。

    白烨也是无奈，这人还真是没皮没脸，明明没位置却早就点好菜了。感情本来就冲着这个空位来的啊。真是要怀疑他给的信息是否会准确。

    “哎哟，几位也是好运气，曲先生可在楼上留了雅间，轻易不与人同餐的。嘿嘿曲先生可是大刹莫斯城中的百晓生。有什么大可一问哦。”小二上菜时多了句嘴。

    三人都相互看看。曲先生……看来这人在莫斯城中道行不浅。(未完待续。)