
    上古之时，犀渠乃是魔王的第一将军，威风凛凛。单是他身上散发出来的混阴便能使炎黄大陆上所到之处寸草不生。

    但行至现在大刹境内的土地之时，犀渠只觉得离开魔域太久，混阴不急不足，着急要炼成混阴萝莉来补充混阴。

    真正的混阴萝莉不是犀渠的傀儡，而是有自己思想的，一类能够控制混阴，创造混阴的个体。

    犀渠没有带这样的人出来。只能找人类的孩子凝练。而最容易成功的便是女性幼儿。但也正因为用的事幼儿，一旦炼制不成，她们也只有死路一条，所以大刹区域一片人心惶惶。

    最初为了活命献出幼女。到后来，每家每户都藏起自己的孩子，甚至连男孩子也一道藏了起来。

    犀渠大怒，大杀四方。

    但这般举动引来仙家关注，派出数名仙人前来，其中便包括当时黄帝手下的战胜蚩尤。

    据说为了不再生灵涂炭，黄帝派使者找好斗的犀渠商议是否能够以比武代替战争。

    犀渠稀罕蚩尤这般的对手，同意了这个条件。并且在地上筑起擂台来，有九吃高，方圆阔二十四里。用了人力耗费三日才搭建起来，以示重视。

    三日后蚩尤来了，双方立下规矩条件，便开始比武。打得那是天昏地暗，难舍难分，来来回回足有三千回合，却不见二人任意一方喘息。

    三个月后，犀渠从擂台上走了下来，朝着立着睡着的蚩尤深深一鞠躬，便离开了大刹。但此后幼童依然多有丢失的情况。

    当地的百姓猜测，犀渠受了重伤，躲在此处周围山涧养伤，欲往捉之，却又害怕他的神通，于是便想到了蚩尤。所有人都带上蚩尤的面具，跳一段祭祀的舞蹈，跟蚩尤大神借力量，再往山岭犄角旮旯处敲着铜锣围捉大鬼犀渠。

    虽然犀渠最终是没有抓到，但是丢孩子的事情再也没有发生。于是，便将第一次祭祀蚩尤去抓犀渠的日子定做捉大鬼的节日。只是到后来，大刹并不冲上蚩尤，便免去了祭祀蚩尤的步骤。

    “呵呵，不过这些传闻中夸张成分颇多，还有待考证。大家便听个趣味吧。”曲闲说着用手帕抹了抹嘴，这是吃完饭的意思，准备离开了。

    夸张什么的自然不用他说，那二十四里第的擂台只花了三日便建成就是痴人说梦。

    听罢曲闲一言周遭的食客包括那说书的在内全都丢掉筷子开始鼓掌。

    “不愧是曲先生，知道的事情就是多。”

    曲闲起身朝众人回礼，又同尉迟惑说道：“饭吃完了，故事也说完了，在下便先走了。”

    尉迟惑虽然看不出曲闲的修为，但却认定其颇为不简单。决心跟他一跟，说道：“曲先生，您不是从茶舍来吗？若下午高朋满座尚有余位的话，我们三人想上门叨扰。”

    曲闲一如既往带着浅笑，回答道：“尉迟兄说笑了，说是茶舍也不过是赚取生活用度之地，敞开大门做生意，有客人来自然欢迎。”

    这话说得有技巧。你来行啊，得来花钱啊。

    尉迟惑即便对曲闲十分好奇，也忍不住在这一瞬间怀疑自己是不是被这家伙骗了，或许那个茶舍是个天价茶舍，他费了这么大功夫也不过是为了骗来几个生意。

    嗯，也只不过是这一瞬间罢了。

    曲闲的茶舍很低调，说是一处茅庐也不为过。

    只是尉迟惑不明白，如何在寸土寸金的都城里空出这样一块空地，种下一片竹林，在这样繁华的城市里硬生生隔出来一块僻静之地，然后又如此随意地坐落了一处茅屋，在茅屋的上头，一块十分普通的木匾上头，写了一个茶字。

    当真是普通的“茶”舍。

    “茶舍？”尉迟惑看向曲闲。

    曲闲抬头看了一眼还不如路边普通茶舍的牌匾反问道：“不明显吗？”

    如此这般还能被人称作曲先生，看来……

    “曲先生啊，这茶舍还不如路边的小摊子，看来被你吸引来的客人都是冲着你的魅力吧？比如，各种姑娘。”白烨开玩笑道。

    尉迟惑却点点头：“山不在高，有仙则名。”

    南宫珏迅速转头看向尉迟惑，许久不见他吟诗作对之类之类，乍一听到，心中蹦蹦直跳，有些期待。

    曲闲一笑：“多谢尉迟兄夸奖，在我看来尉迟惑兄才是靠魅力吸引姑娘才是。”

    曲闲一句话眼神在三人之间游走一番，显然已经将三人的关系理清楚。

    尉迟惑也不理会之继续说道：“水不在深，有龙则灵。”

    这是要拿偷来的作品强行打断对话的节奏啊。

    曲闲却是无视了如此优秀的作品只管自己往里走。

    尉迟惑一顿，有些尴尬，不知道该不该继续下去。

    白烨在一旁起哄道：“惑师兄，你这篇开篇便是强势，何不继续做下去。”

    白烨这话本来是给尉迟惑缓解尴尬的，却让尉迟惑愈发觉得无地自容，笑笑后说道：“本想叫做陋室铭送给曲先生的，但是看他似乎对这诗篇也很无所谓的模样，大概自己也能写吧。我倒是班门弄斧了。”

    “话可不是这么说的，之前在京城逗留的时候，我可听玉儿说了，惑师兄的文墨曾在京城里卖出百金一篇的高价。”

    “噗……什么？！！！我怎么不知道？！早知道我就多写点卖了，赚点零花钱花花了啊！”

    “没出息。”本还在等诗篇的南宫珏一旁吐槽。

    尉迟惑哼了一声：“不识货。”

    尴尬总算是缓解了。几人进入茶舍。

    里头，当真已经高朋满座。

    “曲先生，又带新朋友来了？”以为白发老者还将曲闲称为曲先生。

    也不知道这二人是忘年交，还是不明修为的曲闲本就是长辈。

    曲闲依然保持着原来的笑容对白发老者摆了摆手：“有缘皆是朋友，没有什么带不带的。”

    这话一落，南宫珏在尉迟惑身旁轻声说道：“这曲闲有时候还真像你。”

    尉迟惑一愣，像我？却是长得还挺帅的。

    南宫珏不知道尉迟惑脑子里正在不要脸，接着说道：“就如你从昏迷中醒来。我第一次见你一般，神秘，说的话不着调，可是又让人逃不开视线。”(未完待续。)