
    尉迟惑等人在莫斯城的第二日听从店小二的意见去往各处游玩了一番，发现收获还不如在曲闲茶舍里一杯半盏时间里的收获多。

    一日毫无收获，已经入夜，又是霹雳乓啷个不停，烟火爆竹声一直持续到半夜。尉迟惑终于忍不住从房间里探出头来。发现客栈里倒是有不少房客聚集在一楼，有说有笑，有酒有肉。

    尉迟惑又钻回房里：“捉大鬼节的活动好像已经开始。”

    “现在不还是初五吗？”南宫珏可是掐着日子的。

    白烨嘿嘿一笑：“过年的时候，还不是提早一天开始庆祝，坐着等过年吗？看来大刹已经将捉大鬼节当做年来过了。”

    “说得倒是挺有道理。但是曲先生不是也说过，那壮汉游街的活动应该是初六进行。”比起猜测，尉迟惑倒是更相信曲闲所言。

    白烨也探出头来看，好像大家在下头有说有笑的。

    尉迟惑回头看南宫珏：“要不我们也下去凑凑热闹，没准还能问点什么来？”

    南宫珏不知道尉迟惑为什么要征求自己的意见，只是点点头，然后起身跟了过来。

    尉迟惑推门出去，南宫珏和白烨二人跟着鱼贯而出。

    才到楼梯口，就听到店小二招呼着：“这不是尉迟大爷吗！您三位怎么才下来啊，不过倒也来得及时，热闹还正开始呢！”

    只见另几个小二连同伙计已经将客栈的门打开，这可跟前一日闭门不同。

    尉迟惑镇定笑道：“本来不准备凑这热闹的，只不过实在是听着吵闹，才下来。”

    店小二连忙引着三人到一处坐下，说道：“这热闹可是搀和对咯！捉大鬼节过了国师不是要加入圣脉做一圣宗吗？现在圣脉的人就在宫里做客呢。为了让他们看这热闹，皇帝陛下打算提前表演。这圣脉的人倒也客气，说既然要做就要做到最好，便派了圣脉中的个把好手参与捉大鬼。来来来，瞅瞅，人就要来了！”

    尉迟惑和白烨对视点点头。这下可算是明白了。这严格意义上来讲不能算是正统的捉大鬼节，完全就是大刹的国王没出息，要讨好圣脉。而圣脉呢，更是借此机会主动出场，这下可好了，给人家免费做了宣传。

    但也无所谓了。就大刹皇帝这重视程度来看，就算没有这次表演机会，圣脉在大刹国内也是地位极高。只怕那些个“有志之士”都会挤破脑袋往里冲。

    “客官您且坐着，有什么需要在吩咐，我先去伺候别家了。”小二将一切安排妥当后才离开。

    在这小二心里看来，这三位爷可使不得了的大户。别说第一天来就被曲闲请走了。就说这两日在店里的消费可是不俗。什么好，来什么，怎么舒服怎么伺候着。三位爷洗澡可都不去澡堂子，一个个全得在那房间里伺候着。

    小二当然不知道三位“爷”里有难言之隐，只道这就是钱多的没处使了。

    尉迟惑也不在意，反正嘛，钱嘛~小意思，口袋里随便掏出块没用的灵石一换就是大把大把的银子。

    “啪嗒啪嗒啪嗒！”门口突然传来一阵马蹄身，只见到一个白衣青年驰马带起狂风，这狂风卷动衣衫烈烈腾起。随即就见着他顺着腾起的势头一跃而上飞到空中，空中砰然一声伴随着烟花裂开，出现一面大旗，上头鬼画符般写着捉鬼二字。

    要不是有今晚这特定的情况渲染，还以为这是个走江湖的艺人呢。对，没错，就是专门拿捉鬼之事骗钱的艺人。

    不管怎么样，尉迟惑就是对穿着白衣服爱装逼的人没好感。或者说，穿着白衣服，他就觉得是有目的的，当然，他自己除外。

    天上露这点牙尖的弯月曳着余晖，空中白衣服的人握住捉鬼大旗后，重新落回白马之上，也不知道这样的技能让他练了多久。白马和他如同一体，丝毫没有偏差。

    坐在客栈里的人们忍不住叫了声好。

    “咻！”

    又一声烟花上天，但却没有爆开。

    所有人忍不住将视线移过去。

    只见一个身穿罗衫长裙的美人立于空中，长裙摇曳着，本当时美如画的场景，却见这美人手中一抖，空中没有鸣爆的烟花冲着地上而去。

    “啪！”

    落地脆响，在和地面撞击的瞬间发脆响，却有一大冷天穿着薄衫的男子立于此处，虽说是男子，脸上却是阴冷，肩膀半露在外头，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    也不知是哪里的姑娘惊呼一声。也不知道是被这人装扮吓到了，还是被烟花吓到了。

    烟花就落在这男生身侧，但男子没有闪躲，就在烟花爆裂的瞬间单手挡住。毫发未损。

    地上倒是炸出一道黑痕。

    “嘶！”

    白马上的白衣青年勒马，马匹前蹄抬起发出嘶鸣，所有人将视线又转到他的身上。手中的马鞭定格在齐亮的寒风中。白马瞬间朝前冲去，一路尘土飞扬。

    这时第二波人从后头跟了上来。

    尉迟惑颇为无力地坐着嗑瓜子：“真没意思，若是圣脉就这么些本事的话，我觉得咱们就找个机会将它端了吧，省的他们又给炎黄国惹事。”

    尉迟惑这话说出来惊得白烨一身汗，在人家地盘上安敢如此？

    一旁南宫珏倒是淡然，尉迟惑不可能蠢到不隔音就说这话的。

    “啁！”

    天空中突然传来一声长鸣。

    巨鸟正飞过来。

    不，细看一下那是鸟人啊！

    老话说得好，丑的人，细看都是一种伤害。

    这可真是相互伤害了。这鸟人的脸，丑的是……尉迟惑都不知道该如何形容了。要说在炎黄国地界能与之相比的大概只有胡华这小子了。

    “这位好像是圣脉的巨鸟圣宗。拘束是小妖邦的一位妖修。”邻桌上有一老者开口说道。

    尉迟惑心说废话，长成这样也不可能是什么正常人啊。

    但老者又接着说道：“据说这巨鸟圣宗是人与妖的后代，仅仅二十来岁已经是能和人类开光期修士相比的妖修。”

    尉迟惑忍不住多看了这巨鸟两眼。好吧，就算你修为高，也还是辣眼睛。

    尉迟惑开口：“如果圣脉的圣宗都是这些个歪瓜裂枣，那杀伤力确实挺大。”

    “噗，你能不能认真点。”南宫珏都看出来尉迟惑无聊了，还有闲情雅致开玩笑，真的很想尉迟惑的风格啊。(未完待续。)