
    “就如你从昏迷中醒来。我第一次见你一般，神秘，说的话不着调，可是又让人逃不开视线。”这是南宫珏对曲闲的评价。

    尉迟惑却笑了出来：“哎哟，原来那会儿你就觉得我让你逃不开视线了啊？”

    南宫珏脸上一红，连忙说道：“现在在说曲先生呢。”

    尉迟惑嘿嘿笑着看向了白烨，问道：“白烨，你也觉得曲先生和我像吗？”

    白烨思考了片刻：“有的时候确实有点神似，那种处事不惊，让人捉摸不透的感觉。”

    尉迟惑也是沉思片刻。就听到白烨又补充了一句：“哦，还有那种一本正经胡说八道的能力。”

    “那个是学识渊博。”尉迟惑反驳。自己有的时候确实是在胡说八道，不过这曲闲倒是有些真本事，那些上古轶事可不是随便什么人都能知道的。

    进入茅屋腹部，一股幽幽檀香飘来，一个蒙着面的女子从屏风后走出来，如同莺燕翅蹁跹一般出来，一双弯弯的眼睛，比曲闲来得更加勾人。

    尉迟惑瞄了眼，正对上她的小眼神，心中突突直跳。收敛心神才对其宛然一笑。又对曲闲笑道：“曲先生真是好福分，美人在侧，也难怪能怡然自得。”

    曲闲冲着三人比划了一下坐，而后自己落座，这才回答尉迟惑的话：“尉迟兄见笑了，这是舍妹曲默，平日里最不爱热闹，都独自躲在后院。只有偶尔才出来，也不知道今天是怎么知道来了客人，竟然造作准备。”

    蒙面女子只是微笑，却不说话，款款一礼，又回了后院。

    尉迟惑看着曲默离开，只看到窈窕的剪影落在屏风上。

    也不知道这曲默明明也就十三四岁的模样，如何练得这幅勾人模样的。再看看曲闲，悠然自得的样子。只怕留在莫斯城，看这捉大鬼节日也无用。犀渠想必是不会来的了。

    只有将注意力落在圣脉上才是。

    “曲先生通晓古今，不知对当今圣脉有何见地。”尉迟惑也不客气，直接问道。

    曲闲没有直接回答，而是回身走向一个书架从上头拿下三本本子。封面上的字倒是工整，统一写着圣脉，以及分别标记着一二三的标号。

    曲闲一边毫无保留地将三本本子递给三人，一边说道：“圣脉一词第一次出现便在极涧附近。若是诸位见过地图，应当知道，极涧边上其实是蚩尤族的地盘。所以最开始有人猜测，圣脉应当是由蚩尤后裔为主导组建的。不过蚩尤族一直在极力反对这种说法，也并没有人见过任何蚩尤后裔出现在圣脉中，所以……”

    看着曲闲意有所指的笑容，尉迟惑不由得有些要想歪了。可是这也不过是自己想太多，只是这么看着，谁能知道谁是蚩尤后裔，谁又不是呢？

    白烨说得对，曲闲和自己一样，喜欢有煞有其事的气势去唬别人。

    “自圣脉成立之后，所到之处拥护者极多。但暗地里圣脉有拐卖儿童的行为，知情者也不知道圣脉意图，但现在看来就明显了，为的就是牵制小妖邦。”

    整整三本书啊，就被曲闲三两句话解决了。

    尉迟惑显然觉得这样的内容还不够具体，不是很满意，便继续问道：“小妖邦到底为何这么喜欢人类的小孩。照理说，小妖邦都是妖修，本身就是些有千百年道行，从妖类化作人形的特意存在，又怎么会对只有百年寿命的人类感兴趣？”

    曲闲想了想，好像一时被为难住不知如何解释似的。又看了看南宫珏，而后说道：“尉迟兄应道知道，有些村落密闭保守，思想落后，而其中的人长得到多不甚好看。可是一旦与外族通婚，后代非但体质增强，就连样貌也是改变很大，虽不似倾国倾城，也称得上是貌美如花。”

    尉迟惑也是顺着曲闲的眼神看相南宫珏，然后连忙收回眼神。南宫叔叔长的是磕碜了一点，但还不算是歪瓜裂枣，还是不要拿他做例子了。不过这么一讲倒也容易明白，小妖邦的妖修化作人形本就要很长时间，若是将人类小孩在妖修中培养长大，长大后便能和妖修成亲双修，后代便能减少数十年甚至数百年的痛苦。

    “曲先生知道的可真多。”尉迟惑笑着点头。

    曲闲的嘴角勾出笑容，答道：“自然是知道的多，我这几百年来可是看尽了人间万事。”

    “几百年来？”白烨有些诧异，看不出曲闲的修为，或者说给人的感觉就是没有丝毫修为，怎么会有几百年元寿，而且到现在看来也是这般年轻。

    曲闲呵呵笑起来：“原来你们都没看出来啊，我可是个妖修哦。而且是上古险些消失的物种，告诉你们你们也不知道罢了。所以我的气息你们不熟悉。其实别说是你们了，就算是妖修来了，也看不出个所以然来。”

    尉迟惑听到这话到不吃惊，本来就觉得曲闲古怪，若是妖修就正常了。连南宫珏都说尉迟惑和曲闲有些相似，那如果尉迟惑是天庭来的谪仙，那么曲闲是活了千百年的妖修，也属正常。

    “呵呵呵，是不是觉得这样便印证了刚才尉迟兄的那首好诗。山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。”曲闲笑眯眯的，似乎还在这一丝释然。

    尉迟惑恍然，原来刚才这家伙听到自己偷来的大作不是没有反应，而是被吓得落荒而逃，因为他以为在他说之前便被人发现了妖身。

    曲闲的茶舍虽然不会因为自己是不是妖修而有所变化，但是妖修的身份怕是甚少透露。

    尉迟惑见曲闲竟然对自己敞开心扉，忍不住有些好笑：“曲先生原先也是小妖邦的？”

    曲闲摇摇头：“我原本乃是海外大妖邦岛的。只是没想到一觉睡了百年，醒来时早已物是人非，岛上没有了值得我眷恋的人，就想着寻个新出路。便来到这大刹，建了个茶舍，为的就是认识认识新朋友。”

    这下真的难怪了，难怪南宫珏会说二人像，原来二人都是没了归所，漂泊在外的“骗子”。

    但至少曲闲不算是孤身一人。

    “你妹妹也是如此？”

    本来只是想转移一下话题，但没想到这话倒是让曲闲摇起了头：“舍妹乃是从前还在山中刚睡醒时被人拐来的。我见她无依无靠才收下做了妹妹。至今都没能帮她找到家人。”

    “什么意思？连大妖邦岛也助纣为虐了吗？”尉迟惑有些意外。

    相传炎黄大陆之外，往南还有两个神秘的岛屿。一个岛屿住满了显然，本称为飘渺仙岛，终日雾气环绕不见其踪。另一个岛屿住满了妖物，被人称作妖邦。

    百年前妖邦上突然有一群妖修逃出来，来到炎黄大陆，找了一片荒芜之地开坑，成立了小妖邦。自此那神秘岛屿被叫做大妖邦岛。就和飘渺仙岛一般，不问世事，也算是妖修的世外桃源。

    曲闲摇头：“虽然大妖邦岛上环境恶劣，但也不过是修仙资源匮乏罢了。这孩童是圣脉不由分说送来的，被大妖邦岛现在的岛主拒绝后丢下孩子逃命而走。”

    尉迟惑叹了口气：“陋室不陋，惟汝德馨。”

    曲闲听到夸奖拱手还礼。(未完待续。)