
    当看到空中出现妖修的瞬间，尉迟惑明白小妖邦，大刹和圣脉就像是三条棉线，完全纠葛在一起。

    这时候小二又跑了过来，大声嚷嚷道：“东家千辛万苦从宫中认识的人那边得到消息说国师接任圣脉圣宗一职的封典将在明日捉大鬼节上举行。明日正午皇宫前的广场就有热闹咯，大伙儿可要早些去占位置。”

    有人起哄道：“不是说封典要缓两日单独召开吗？怎么这会儿又这般着急？”

    小二哼哼一笑，像是早知道会有人要问这种问题：“这个也打听到了。据说是连云的原因。原本借助小妖邦众多妖修和圣脉一位圣宗和多位圣辉之力已经将炎黄国的南国公擒下，但是没想到炎黄国又派出了数位将军，把人就回去了一说，还一把火烧了连云西城，夺回了连云，甚至连相安城都受到了波及。圣脉将要有所行动，所以在莫斯城不可久留。”

    “原来是这样，炎黄国这几年来果然国力又昌盛起来。当年没有顺势北上，就该料到这个千年古国会有这样一天。”客栈内也有位老者，像是对这一切都看得十分透彻。

    尉迟惑连忙看向南宫珏：“我想，你还是回去一趟吧。”

    南宫珏虽然继续跟着尉迟惑领略这一切，但这个消息的传递人选确实非她莫属。咬着嘴唇一时不知该说些什么。

    尉迟惑像是看透了南宫珏的小心思，便安慰道：“若有机会待你修为再高些，或者我的修为再高些。我便带你天南地北的到处走，只要你到时候不要嫌累就行。”

    南宫珏脸上一红，喝了口茶之后便起身回房。不用问肯定是去整理衣物要回到连云去了。

    尉迟惑也冲着白烨说道：“等会儿回去也收拾一下，我们明日看了这场闹剧便去小妖邦。”

    “去小妖邦干啥？”白烨知道尉迟惑是特意支开南宫珏的，就等着去小妖邦呢。

    尉迟惑也不知道自己到底想要干什么，可是总觉得这发生的一切很古怪，而这古怪的答案就在小妖邦里。

    “寻找犀渠。”尉迟惑回答道。

    白烨不以为然：“犀渠怕是不会在小妖邦里的。按照你说的和打听到的犀渠的品性来看，都是要找幼童的。小妖邦本来幼童就缺少，他怎么可能蜗居于此。”

    尉迟惑自然知道白烨说得有道理可是却不能就此作罢：“若犀渠真的不在小妖邦，我们也好找些信息。”

    白烨叹气，知道这是尉迟惑任性所为：“其实真要去小妖邦，我也没什么意见，你说怎么走就怎么走。反正我从瑶天派出来的时候就想好了，惑师兄你去哪我就去哪。但现在有个大问题，就是小妖邦里都是妖修吧，就算是人类的小孩去了那里也都像是曲默小姐一样学习了妖修的功法。我们两个普通修士过去如何伪装？”

    尉迟惑才明白白烨原来在担心这个，那还真是白担心了：“哈哈，早说是这件事情啊。看来你还是不够了解我，这事儿不用你操心了。”

    白烨听尉迟惑如此有自信，原来也不是没有考虑啊。那就放心了。果然在连云西城尉迟惑身上没有带羲和石也能克制妖修就是有原因的。

    虽然白烨不问这原因，其实还是有些好奇。

    但是一夜除了捉大鬼的活动，自然是无话。第二日清晨，尉迟惑退房的时候，南宫珏已经离开了。而后出门吃了早点，在曲闲的茶舍附近又饶有兴趣地晃悠了一圈之后才到皇宫前的广场。却早就人山人海。

    也不知道是谁走漏了风声，说好的千辛万苦得到的信息呢？

    不过想想也是，连一个普通客栈的老板都能知道的消息，也不可能是什么秘密了。

    眼尖的尉迟惑朝着皇宫侧边的布告栏上瞄了一眼。妈蛋啊，有皇榜，皇榜上黄纸黑字写着呢，今日中午时分，国师接任圣脉圣宗一职。

    也不知道是不是就是昨天晚上贴上去的。感情那客栈的东家不过是往皇宫这边站了站，还敢那样子故弄玄虚，真是不要脸。

    “算了其实也没啥好看的，我们走吧？”尉迟惑冲着白烨说道。其实二人想要看也可找一处屋顶，拿着修士的千里眼瞅瞅。可是未免太累了一些，也不过是个邪教的封典罢了。

    白烨倒是无所谓，跟着尉迟惑转身就走。

    但二人才不过走出几步路，就听得背后一阵讲的琵琶声猛然响起。

    回头看去，只见宫墙上已经坐了一人。是为蒙面女子。手指细长，弹得一手好琵琶。

    “封典这么快就开始了？”尉迟惑有奇怪了，大刹还真的事事都按套路出牌，自己说的正午开始。这太阳还在山坡上呢，就出来打脸了。

    但正想着猛感觉到头顶一阵威压。

    “炎黄国奸细，束手就擒！”空中轰鸣声，是昨晚那巨鸟的声音！

    抬头看去，尉迟惑心中一颤，这巨鸟带着昨日几个手下，瞬间从高空冲下来。

    惊得路人跑开。

    尉迟惑连忙拉着白烨跑了起来。心中暗自嘀咕：“他们怎么知道我们是炎黄国来的？”

    白烨则是开口问道：“惑师兄，该不会是曲先生告的密吧？”

    尉迟惑心中也有这样的怀疑，却在第一时间否决了：“不会的，曲先生若是这种人，我们根本不会有第二日游历，珏儿也根本跑不掉了。”

    “那到底是为什么？”

    白烨的问话一落，尉迟惑连忙将他推开。心中更是惊讶不已。那巨鸟虽然看起来是在跟随自己和白烨二人，但事实上所有的威压都是朝着自己。并且那股强烈的杀气毫无疑问是要置自己于死地。

    若真的只是知道自己是炎黄国的间隙，甚至是连云将军也不应该如此。杀意，该有，但不应当是置之死地的。若是一个合格的将军就应该将敌军首领抓起来。

    尉迟惑心脏在砰砰直跳。不知道为什么，心中的直觉告诉他，有人要杀自己。而且不是别人，正是自己熟人。有了解自己的人将自己的情况告诉的圣脉，然后招来今天杀生之祸。

    若今天能够逃脱，一定要问问土地这事儿。

    白烨在一旁见巨鸟竟然只追着尉迟惑，甚至都快追上了，连忙随手抓起路边的一张桌子丢过去。

    “嘶！”又是马儿的嘶鸣，那白衣的男人冲了出来，正面对上了白烨。(未完待续。)