
    尉迟惑这头被那巨鸟人追得是上气不接下气，也不知道到底是哪个环节出了问题，竟然成了被追逐的对象，有些慌乱。

    其实尉迟惑想得复杂，巨鸟的心中却是简单得很，上头有圣主要求他在看到身上既有灵力又有混阴，既有仙气又有魔障，既有蚩尤图腾缠绕又有黄帝图腾保护的人，便随便按个罪名下手。

    那么现在这个尴尬的时间点，最好的罪名自然是炎黄国奸细。

    而从头到尾只是个陪衬所以被忽略的白烨则抄起桌子朝着巨鸟丢去，希望能引来注意。

    但结果不太妙。虽然如他所愿地引来了注意，却不是大鸟的，而是大鸟的手下，那个骑着白马，穿着白衣的家伙。

    “你是什么东西，也敢拦我去路！”白烨气恼，眼看着尉迟惑就要被大鸟追上了啊。

    “自己从瑶天派出来前可是跟哥哥做好保证，一定要为惑师兄保驾护航的！”白烨的额上青筋突起，猛地身上也是覆盖起古怪的气息。

    “你这劣等修士使得什么妖法！”白衣青年也是慌了，他可从来没有见过这么怪异的景象。

    一个大活人却如同被蒸熟的馒头。瞬间膨胀了。这不是肉体的膨胀，而是周遭气息的膨胀，令人害怕。

    这种气息的调和，竟然和他们所学妖修的修炼方式有些相似，只是妖修需要的是混阴，而他则用的灵力。

    让人诧异的功法，其实便是白烨在瑶天派帮尉迟惑炼药时顺道学会的极融丹道。

    远古时期，天地一片混沌。混混沌沌，无光无声无形无影，成为此为无极，亦作太极或太无。

    无极生太极，太极生两仪。两仪为阴阳，为天地，为奇偶，为刚柔，为玄黄，为乾坤，为春秋，为阴阳。

    极融丹道便是要将这些浑浑噩噩分作两极，再做极融。和古时候的极融不同，此时白烨并不吸收混阴，或者说也吸收不了混阴，反倒要吐出来。

    白烨的这一变化顿时引来无数人侧目。所有人的注意力都放到了他的身上。

    即便是紧追着尉迟惑不放的巨鸟也忍不住扭过头去。

    尉迟惑的眼前一亮，掐着迅符就朝着白烨那边反跑回去，二话不说一把拉过状态正好的白烨。

    “你傻吗，还真想硬拼，就算你掌握了极融丹道又如何？这些个哪个不比你修为高？”尉迟惑一边拉扯着白烨往回跑一边数落道。

    白烨的身体还保持在极融丹道的状态下也不知道有没有听到尉迟惑的话，总之没有理会。

    巨鸟一怔，指着尉迟惑逃跑的方向命令道：“快追！”

    但除了巨鸟自己没有人能够看到尉迟惑所在。就算是跟随，也只有骑着白马的家伙能够跟上。

    尉迟惑回头看一眼便知道，这些妖修没有办法跟上自己，七转八转，从莫斯城冲出去，很快就甩开了他们。

    稍松了口气。

    白烨已经从极融丹道的状态下出来，但明明也没有和他们有所冲突，已经精疲力竭。

    尉迟惑停在路边对白烨说道：“极融丹道只有在顺其自然的情况下使用才能帮助你提高修为。所谓物极必反，你若是强行调度极融丹道，不仅仅是在燃烧你的修为也是在燃烧寿元。”

    “我知道惑师兄，但是当时情况危急，若不如此，你……不，是我们，肯定都会死的。”白烨有气无力地说着，就现在这种状况在，真的十分感谢尉迟惑救了自己一命。

    而尉迟惑也是同时感慨道：“知道了就好。这次也确实多亏了你。”

    “惑师兄，千万别这么说……”

    尉迟惑摆摆手：“我们就不要客套了。那大鸟没准还在找我们。不出意外的话，他才不是为了抓什么奸细，而是知道我的身份，甚至有可能就是因为我在天上的身份，所以要杀我。”

    白烨连忙问道：“那我们现在怎么办？”

    本来尉迟惑还想问问白烨今后的打算，就算他感觉危险不想跟着自己，也是人之常情，只是没想到白烨连这个机会都没有给。他根本就没有考虑过和尉迟惑分道扬镳这件事情。

    尉迟惑叹了口气，反正白烨很多该知道的事情都知道了，现在也是时候让他知道一些不该知道的事情了。

    “我要去附近的土地庙一趟。”

    白烨没有怀疑尉迟惑的用意只说道：“我好想知道一处土地庙，之前我们进入莫斯城之前，我在那头的林子里有看到一座矮房子估摸着可能是土地庙吧。”

    “好，就去那儿看看。”尉迟惑应道，由白烨带路。

    一路来到林中，看到一座用土堆成的矮房子，当真简陋。房子总共也就到尉迟惑膝盖高，里头的土地像更是土捏的小人偶。

    尉迟惑也不管着土地庙有多简陋了，先尝试把玉佩拿出来试试。

    玉佩一拿顿时感觉周遭的一切慢了下来。

    只听到土地的声音：“尉迟少爷修为精进许多的，我的功法已经无法现身，单独与你说话，就这样说吧。”

    尉迟惑点点头。土地的能力其实并不是将周遭的时间停止，而是将与之对话的人的时间调慢了，利用大地的力量，动用厚土娘娘之子噎鸣的时间操控能力。

    “土地，我这次找你是想请你帮忙，帮我调查一下，想要害我之人是谁。以及上天帮我给我爹传句话，一是关于我娘的事情，我想和他谈一谈；二是关于犀渠，还希望他能够给我些提示，在这世间单靠凡人的力量寻找犀渠，实在困难。”

    土地听罢，却是沉默片刻，说道：“尉迟公子，第一件事情，好说，我帮这个忙不成问题，但是就是怕查不到，你反正已经在大刹，距离小妖邦不远，大可去小妖邦圣树预言之井中问一问。那预言之井前知五百年，后知五百年。而且圣树附近没有守备，想来是谁想去都能去的，很是方便。”

    “如此我便去试试，但也还是想请你帮我查查，双管齐下。”

    “好说。再来说说传话之事。进来魔域大举入侵，导致进来各地土地被召上界十分频繁，近期内是没有办法再上去了。而卧最后一次上天庭的时候听说您父亲贤丞相也已经到了前线，我就算上去也没有办法带话。”

    尉迟惑有些无奈，但也没有办法，魔域确实每过一段时间都不老实。尉迟贤上战场也是时有之事。只好对土地说道：“那么，第一件事情就和第二件事情一道拜托你们吧。帮我注意一下。”

    “没有问题。不过说起来还有一事，关于此间圣脉这个团队的事情。”

    “嗯，还请详细说来。”

    “圣脉中有四位登高望中的圣主。凡人都以为圣主之上就没有了。但事实上还有一名天父。但就我感应来看，天父似乎不在凡间。”

    尉迟惑听罢，猛地一惊：“你的意思是……圣脉是天庭中人所为？！”(未完待续。)