
    从土地那边得到惊人的消息，让尉迟惑的心情久久不能平静。虽说还不能确定圣脉就是天庭中人所为，但也让尉迟惑的感觉非常不好。因为能知道自己情况的人怕是有八九成的可能性便在天庭中。

    “惑师兄，你为何这般愁眉不展，我们是不是先启程为好？”白烨本不是呱噪之人，若放在平时，尉迟惑要在这坐着三天三夜，白烨也是不会管的，只是现在真不是入定的好时机。

    尉迟惑从深思中抽离出来，叹了口气道：“嗯，却是先启程为好。我们现在去小妖邦找他们的圣树，他们圣树底下有一预言之井，哪里能解释我们的所有疑惑。”

    预言之井？解释疑惑？这话一出白烨才真是疑惑了。不过是在这简陋的土地庙旁边坐了一会儿，就得到信息了？哪里来的信息啊？

    “难道土地公公显灵了？”白烨伸长了脖子看，也没看出什么异常来。

    “就算土地公公显灵，你们也是逃不掉的了，凡人修士！”尖锐的声音从空中响起。

    而后地上又传来了一阵嘶鸣。

    果然巨鸟和白马青年追了过来，也果然只有他们才能跟上。

    尉迟惑暗道糟糕，之前迅符已经使用，短期内不能使用不说，就算要用，因为之前已经使用过肯定会让巨鸟警觉提防。

    尉迟惑传声给白烨：“看来逃不掉只能硬拼了。我们还要速战速决，不能任由他们的援军赶到。”

    “怎么硬拼？”白烨咽了咽口水忍不住问出口。跟性命比起来，刚才极融丹道的后遗症他是不怕的，而且因为刚才也没有用力，所以现在已经缓过来了。

    尉迟惑深吸了一口气，又对白烨传音道：“你只需要看着我就好，一会儿我要做的事情可能会让你匪夷所思，但一旦我赢了，便将这符文贴到我身上。”

    一边传音，一边从怀里掏出符。

    这是尉迟惑初时用来卖弄的定身符。不是一道，而是一把。

    空中巨鸟皱了皱眉头，对白马男传音：“要小心，那跟班身上有很多定身符。这尉迟惑素来以符文咒印见长，仙家的符文定是不俗。”

    白马男点头，盯着白烨看。

    却见白烨一直在往后退，倒是尉迟惑一步站上前来。尉迟惑突然仰头一声狂笑：“你终究还是放我出来了！哈哈哈哈！好极好极，看在你此次态度极好的份上，让我来助你一臂之力！”

    巨鸟看着尉迟惑有些古怪但一时不知是何处古怪。

    随后只看到尉迟惑手里握着霸刀，而身体瞬间冲到白马男身边。

    白马男本来一直注意着白烨，完全没有想到尉迟惑会突然冲过来。只觉得双腿瞬间和白马分离，而后，强烈的骨肉碰撞，疯狂的冲击，顿时只觉得眼前一黑，这种生理反应，是许多年未有过的了。自从加入圣脉，他从未被人这般撞击过。灵魂像是瞬间被冲撞出去。

    尉迟惑发出原本不属于他的笑声：“妖修还真是不过如此啊，就连这点混阴都抵抗不住，若我用大量灵力冲击你们还不被撞个粉碎？”

    说话的时候尉迟惑瞬身黑气站在马背上。

    马儿也是吓得不行，可是介于尉迟惑站在背上丝毫不敢动弹。这是有灵性的马儿，它害怕妄动会带来的后果。

    站得比较远的白烨已经看懵了，一直知道尉迟惑厉害，可是没听说过这么厉害啊！这是进入寻仙会一趟之后彻底脱胎换骨了吗？可是不是听说这次从寻仙会出来尉迟惑没有带出什么宝贝啊。

    不对！

    脑子告诉运转的白烨马上明白过来，没有得到什么宝贝的尉迟惑本身就是个宝贝，也不知道他在寻仙会里遇到了什么，但必然是仙缘。

    否则硬骨头易启门也不可能对他客客气气的，千机阁还与他定了族系关系。虽然对外宣称是晚辈，或说是少主已经是最夸张的了。可是从跟随一道去往寻仙会的师兄弟回来说，尉迟惑记载在尉迟家谱中的位置极有可能是长辈。

    现在看来，这大概也不是妄自猜测。

    看看这霸刀。走之前就是霸刀无比。现在虽然收了些锋芒，却更加让人害怕。那内敛的力量，像是故意给人露怯，示以弱，攻其不备出其不意。

    天上巨鸟看着，可不敢小觑。

    虽然得到的消息是尉迟惑修为和自己比起来略逊一筹，并且人类修士与妖修若是在同等水平上，本来就没有妖修厉害。

    可是现在看来，不是如此的。

    要说自己如果用出十成功力也有办法让白马男瞬间消失，可是却不能像尉迟惑这般轻松。

    白马男从撞击中缓冲回来，不自量力地还准备反身报仇，却发现身体完全无法动弹，就刚才那一下，浑身的经脉俱断。

    “圣宗小心，此人有古怪！”白马男赶紧冲着巨鸟喊道。其实这话的意思是，您赶紧跑吧，打不过的。可是还是顾忌其面子。

    尉迟惑呵呵笑着，挥手一击，空中一道黑气迅速冲出，而后白马男的身体只抖了两抖，便没了生气。

    尉迟惑勾着嘴角，像是盯着猎物一样盯着巨鸟说道：“我可不像尉迟惑那么好说话。其实那家伙也有将你们杀了的能力，只是可惜杀敌一千自损八百，他不乐意。再者他还不愿杀生，当真是天真。只有无比强大之人才能控制人的生死。没错控制人死，才能控制人生。他还太年轻！”

    巨鸟看着这个以第三者姿态叙述着“尉迟惑”的“尉迟惑”，问道：“你是何人。”

    “看不出来吗？我流着的是什么血脉？”姜惑反问。

    话音落下，霸刀一晃，黄帝图腾闪烁，迎着姜惑身上也升起一道图腾。

    巨鸟见了大骇：“蚩尤！”

    当即返身就逃。

    “哪里跑！”姜惑哈哈大笑，伸出霸刀朝着巨鸟砍去。

    轰隆一声！

    地面被砍成了两半。

    姜惑皱眉，怎么可能砍歪了？

    “啧，将身体交给我，又唧唧歪歪的是什么意思？！”

    “定！”白烨这是冲了上来，迅速往尉迟惑身上贴了十来张定身符。

    巨鸟此时已经飞远根本不知道发生什么事情，只道逃过一劫。

    尉迟惑此刻脸上抽搐着，说道：“其实我已经只道你究竟是何人了……无需以姜惑自居。你不过是蚩尤后裔的一缕残魂罢了。我不知道你是什么时候进入我身体的，但我不会让你得逞！”

    白烨在一旁听蒙了，所以刚才一招便将白马男杀了，还追着巨鸟跑的，是别人？

    尉迟惑的脸上又是一变哈哈笑道：“没想到还是被你看出来了，你这个小辈倒是不错。可惜少了些血性，一点也不想我蚩尤族的后代！”

    尉迟惑不听此人胡言乱语，哼了一声。猛地浑身黑气溃散，朝着嘴里快速涌去。

    这当真吓了白烨一跳。黑气溃散的瞬间，难道不是自动散功？好不容易打了开光期修为，就这样废了自己？！(未完待续。)