
    当尉迟惑醒来的时候浑身酸痛，修为倒是没有变化，不过身上灵力有些匮乏。萝葫中倒是充盈。

    “惑师兄，你醒了啊！”白烨不离不弃，就在一旁守着，一双眼睛都如同兔子一般通红，这会儿看到尉迟惑睁眼还是第一时间走了过来。

    “吓到你了吧，真是抱歉。”尉迟惑有些虚弱。

    “哈哈哈，惑师兄，你这般我还真是不习惯。”白烨笑了，要说吓到，一开始却是吓到了，但是后来了解了一点情况却觉得尉迟惑了不起。他体内的情况和夺舍无差，却能守得住本心。

    尉迟惑看着白烨戏谑的模样，问道：“那我应当如何？”

    白烨嘿嘿一笑，学着尉迟惑从前的语气说着：“小爷的秘密都被你知道，你就给小爷好好保守，否则，你懂的。”

    看罢，尉迟惑倒是挺满意地点点头：“嗯，你懂的，你知道的太多了。”

    白烨又是一笑：“惑师兄你别吓唬我，若是刚认识你自然会被你吓到，但事实上，跟你处久了就知道，你这个人特别好相处，就跟哄小孩一样，只要对你好你就会对我好。”

    “哄小孩……”姑且知道白烨是在说自己性格好，但是还是开心不起来。

    白烨此处言罢倒是不再开玩笑，问道：“惑师兄，既然我已经知道的足够多了，不知道你能不能再多告诉我一些，比如，你体内为什么会有两个人格？”

    尉迟惑坐起来，靠在洞壁说道：“这个问题，我也在考虑。毫无以为，那个人格肯定是蚩尤血脉的继承。我猜想有两种可能。一种是‘迟暮’灵魂的残留；第二种是我的人格在小千世界，因为继承了蚩尤血脉而导致的分裂让蚩尤血脉代代相传的意识觉醒；当然还有第三种可能，我蚩尤血脉觉醒是由老头师父引起的，当时并无异状，真正的古怪情况发生在寻仙会中，昆仑山本就是上古大战遗址，很有可能是那个时候的事情。”

    尉迟惑说着最后一种情况，又想起初入寻仙会结界时的幻境，或许正是那个时候“姜惑”生成。

    白烨知道尉迟惑和迟暮之间的关系类似于夺舍，但没有明说。现在看尉迟惑已经挑明便开门见山地问道：“惑师兄现在能够自如的使用这具身体应该就说明这个不是第一种情况吧。所以后两种可能性比较大，但具体是如何，与其猜测倒不如问问那人。他被就是蚩尤后裔应该不会害你吧？”

    尉迟惑点头，他心里也是这么想的，虽然那人性格乖戾残暴，但是每次出现姑且都算是对自己有益，何况这次还是自己主动求他，但赶他走的时候他也没有太过挣扎。

    “但吸纳在不是时候，这家伙的稳定性太差，没准受什么刺激，连你一块杀了。还是等这儿的事情结束，我回瑶天派一趟找师父，掌门师叔还有老头师父帮忙好了。”

    白烨见尉迟惑有了打算也是点头，而后又问道：“那么，我们现在是要去小妖邦吗？”

    “没错，预言之井，必须去一趟，甚至连我体内的两个人格的问题也可以问一问。”尉迟惑眼神坚定，重焕往日光彩。

    但话锋一转又道：“本来吧我经常以弱胜强不在话下，但现在动不动被那个人格控制着有些麻烦，所以到了小妖邦要低调。我们如此这般……”

    ###

    即便是在冬日里，小妖邦依然温暖如春，一来它靠南，南方由于地脉活跃的原因本就更加温暖一些，二来它靠海，海边的气候总是这般潮湿温暖。

    小妖邦的圣都，城门朝北，正有二人打门外进来。

    带头的那人俊美绝伦，脸入雕刻般五官分明，特别是鼻子极有特色高挑并坚挺，乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽，浓密的眉毛，和让人羡慕的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。但此人，穿着简单的衣物，身上泛着混阴却又收敛着。瞅瞅他背后露出一撮羽毛，原来是妖修。这种既高调又低调的模样确实和常见的鸡妖相同。

    鸡妖们认为自己的先祖是凤凰，那是高贵典雅的传说种族。但他们也认为凤凰之所以要化作现在鸡的模样就是为了潜于俗世。

    妖修的身后跟着一名童子，十五六岁的样子，个子不算高，穿着一身圆领直裰的长袍，低着脑袋往前走，却能从惊鸿一瞥中看出其眉清目秀的，绝不是妖修。这是凡人修士。

    一路上所有人都侧目，这妖修不简单。身后带着的童子竟然都有筑基九层巅峰的实力。

    童子稍微抬了抬头，有些紧张，但见那些人虽然动辄就那眼神瞟过来却不敢靠近，便松了口气。暗道惑师兄胆子真大。

    嗯？

    惑师兄？

    对了，没有错，这童子抬起头来细看，竟然就是白烨！虽然稍微给脸上动了点手脚，化了点妆，但这神色一定就是有十分骗人技巧的白烨白大仙。

    而前头这个高傲的鸡妖呢？

    尉迟惑这伪装能力真是太强。但也多亏了第二人格消失前吐出的那么多混阴。萝葫将这些混阴吸收，又被尉迟惑利用了起来。一层混阴附着在身上，构成新的造型。

    鸡妖。正是连云城中，那猪头蓬将军的手下一位将领的模样原型，加以修饰，变得更加妖艳。

    “少主，我们怎么去那……”在城外做准备工作的时候，白烨啥都问了，这会儿突然想起来唯独忘了问尉迟惑怎么找圣树。

    尉迟惑邪魅一笑：“自然是找人问路啊。”

    白烨怔住，问路？会不会太高调了？但再想想，好吧，难怪要化作鸡妖呢。

    正说着话，这时候一个少女突然从前头人群中冲了出来。

    只见少女面色有些苍白，但眼圈分明涨红。这是刚哭过……或者说一直在哭的证明。

    尉迟惑没有闪躲，少女眼见就要冲上来，尉迟惑抬手，将少女往身后一揽。

    护住了她，同时不让她在跑走。

    这时候就看到几个长得怪模怪样，却没有什么修为的大汉冲了出来。看到尉迟惑的瞬间愣了楞，又看了看尉迟惑身后的少女。带头那人咽了咽口水，而后说道：“小溪，你快给我出来，不要扰了大人。”

    尉迟惑看着，依然没有说话。

    大汉继续朝着尉迟惑讨好道：“这位大人，这小丫头时我们店里的长工，这次竟然偷了东家的钱要跑。”

    尉迟惑依然没有理会，随手朝着大汉丢了些银两。这样的银两在炎黄大陆上可是能买三五个小丫头了。

    那大汉理解了尉迟惑的意思，却还是十分为难。

    尉迟惑依然没有说话继续往他那又丢了几枚金子。

    带头大汉侧边的小弟偷偷凑到大汉身边低声说道：“东家可喜欢小溪这丫头了，这……”

    尉迟惑手从身后伸了出来，瞬间铺天盖地狂风一般的剑光闪烁。只见到大汉身边的小弟浑身的衣服已经没有一块好的，但身上血肉未见。瞬间一股酸臭味传来――这人，当街吓尿了。(未完待续。)