
    一伙人被尉迟惑吓走，这下路上的人更加没人敢靠近了。

    自觉与尉迟惑实力不相上下的不想惹麻烦。而自觉不如尉迟惑的就是害怕。至于比尉迟惑厉害的些许妖修，从一开始就没拿正眼瞧过尉迟惑自可带过。

    尉迟惑救下这位叫做小溪的少女之后依然没有说话，只是让白烨带着她找了一家客栈住下。

    到了屋内，坐在桌前。少女则是款款跪下：“谢谢大爷相救。”

    尉迟惑依然保持冷淡态度，只是扯着嘴角笑着：“救你也不过是一时兴起。在大妖邦抢人婢女传出去也不好听，所以我是不会收你的。”

    “……那，那怎么能行，那些钱……我……我会想办法还的……”少女倔强地说着，说话间带着点哭腔就好像尉迟惑怎么她了。

    这让尉迟惑着实有些头疼，看得出来这个少女从被人追赶到现在手里都攥着几文铜钱。连铜钱都要用命护着，更别说是银两了。

    尉迟惑叹气，说道：“算了，我也不要你的钱了，我就跟你打听一件事情，你若能回答上，我另有奖励，若回答不上，也当我付过信息费了。”

    “恩人，您请问！”少女收住哭腔说道。

    尉迟惑抿了口茶，随意问道：“我此番来圣都是来找圣树的。”

    本不准备有任何收获，却看到少女的身体突然一颤，十分犹豫，手里捏着铜钱，手指都因此变青发紫了。

    尉迟惑看向白烨。

    白烨连忙上前一步，蹲在少女身旁：“你是不是知道什么？你不是缺钱吗？放心，我家少主肯定不会亏待你的。”

    尉迟惑无奈，你这什么设定啊？要把人吓坏的。

    少女跪在地上又有要哭的迹象。

    尉迟惑叹了口气说道：“哎，算了，我也不为难你，若不想说便罢了。我也不是说听从价值长辈之言出来寻找圣树，我有些问题想要问问预言之井。”

    “！”少女猛地抬头正迎上尉迟惑的视线，然后很快就低下了头。

    尉迟惑看着古怪，于是追问道：“难道我说的不对吗？我家长辈其实对圣树的情况不甚清楚，只是让我来试试罢了。”

    少女犹豫了片刻之后咬着嘴唇，低声说道：“圣树就在圣都附近，但其实没什么人去。圣树藏着的秘密没人知道，更不用说预言之井了。”

    尉迟惑倒是有点吃惊：“圣树是小妖邦的圣物，没人知道它的秘密这说不过去吧？”

    少女抬头看向尉迟惑：“恩公难道不也是妖族之人，这话说得……”

    少女听出古怪，但惊觉自己多言，这不应该多言的，说多错多，不如不说。

    尉迟惑却没有在意，朝着门口一挥手，落下一个隔音结界。而后起身将少女扶起，身上的黑气顺势而脱。

    白烨见如此吐了口气，既然尉迟惑去了伪装，自己也不用绷着了，往凳子上一屁股坐下，也是喝了口茶。

    少女愣住，要说根本不顾主人而坐下不算古怪的话，刚才这位天资卓越的傲气凌人的妖修少年忽然变作了凡人，面目虽与刚才很有出入但神韵还有些相似，嘴角带着坏笑，让人无法直视。

    其实这个叫做小溪的少女愣住，尉迟惑其实也是吃惊，小溪刚才远看还一直是蓬头垢面的模样，此时靠近才看出来小丫头不似普通长工，皮肤细嫩如玉。

    小溪被尉迟惑盯着有些不好意思，连忙低下头。

    尉迟惑也是回过神来说道：“我其实是凡人修士，现在大刹因为圣脉撑腰与炎黄国大打出手，可谓生灵涂炭。我家长辈觉得邪教圣脉有古怪，所以才让我来小妖邦找圣树中的预言之井一问究竟。”

    小溪此时微亸香鬟，脸滢红莲，将散发撂倒耳后低声说道：“不瞒恩公说，我其实是帝俊后代，世代都在此打点扶桑树。”

    “扶桑树？”尉迟惑吃了一惊，扶桑树难道不是传说中太阳或者说是三足金乌住的地方吗？在这？不对吧，不应该在海中吗？

    小溪点头：“只能算是扶桑树一脉，不是本树，但是是用其枝条养成，而我也是帝俊后代一脉迁移而来。”

    “从大妖邦迁移而来？但是……不像啊。”尉迟惑有点混乱，自己是看小溪像是人类才跟她表明真身的，可没想到好家伙，她也是妖吗？

    “帝俊后代有几脉已经不是妖，但自出生便带仙骨。所以得以久居于大妖邦，还受人尊重。我记得我小的时候爷爷常跟我说，他幼时在大妖邦郡主之地，宅院中楼亭林立，彩梁斗拱的放射成排，院子里有四时不谢之花，终年常青之树。”小溪说这话时眼中带着光，是之前都没有的。在她心中还有希望。

    “那你爷爷现在呢？你怎么被人抓去当长工了？”白烨一边吃着糕点一边问道。

    小溪的脸色变差，重新变回了刚才的惨白，低声说道：“爷爷前几年的了重病，我没有办法给他医治，只能到城里赚钱，变成了这样。这位东家本来说让我给他打工一个月，他便会给我爷爷治病，可是没想到他将我关在了房里……”

    就小溪的这个表情来看，事情肯定不只是关在房里这么简单。但尉迟惑没有追问，现在逃出来便是好的。庆幸自己方才选择出手救她。

    于是尉迟惑说道：“这样吧，你带我去扶桑树找预言之井，我便帮你爷爷治病。放心我绝不会破坏你们世代守护的扶桑树一分一毫的，你可以监督我。”

    小溪看着尉迟惑，手指握得铁青，片刻之后点头道：“爷爷已经在家等我数日，我要先给他买点吃食。”

    “你爷爷也不是修士？”

    小溪摇头：“爷爷是修士，但是自得病以来日益消瘦，已经无法保持辟谷。”

    尉迟惑点点头：“那边一起去吧，正好我们一路过来行囊罄尽，一道买了一道走。”

    “恩公，其实大可不必如此，我既然已经决定带你去的话自然不会反悔。”小溪把拳头攥的很紧。

    尉迟惑却是笑着将手按在小溪的小手上道：“不是怕你反悔，是怕你这几个铜钱买的东西，不够你爷爷吃的。”

    随后从房内出来，尉迟惑又变成了那个鸡妖修士的高傲模样，身后跟着一男一女二人。

    尉迟惑随便将一锭银两丢给小二，让他做一些跑腿的事情，自己则是带着小溪买了几件像样的衣服。

    不得不说小溪的底子确实好，只是随便一打扮便娇媚无骨入艳三分的模样。只可惜还没能好好欣赏一番，就被人破坏了心情。

    “东家，就是他！”

    尉迟惑听到身后有刺耳的喊声。

    回头看去，这东家没想到是个王八精。

    “这位兄弟，我是圣都一间金铺的掌柜，乃是鳄鱼修道得以人形。好不容易找到一个资质不错的小姑娘，想要养大成人，还请兄弟成人之美，这是你方才给的银两，我将十倍奉还。”这家伙说话倒客气。

    尉迟惑听话的重点却不在此，只问道：“鳄鱼修道来的？那干嘛没事背个龟壳？”

    这鳄鱼精听罢顿时额头青筋突起。

    尉迟惑哼了一声，拉着小溪就走。

    鳄鱼精连忙冲上前来。

    尉迟惑却只一清点。

    只听到嗖的一声。带着壳的鳄鱼飞出三丈多高七八丈远。吓得路人惊逃。

    小溪连忙拉扯着尉迟惑：“快走吧，这人在圣都的手腕不浅。”

    尉迟惑听罢，也不想招惹麻烦，教训过就好了。路上的人皆是指指点点，不少人还在暗中给尉迟惑竖大拇指。

    看来这王八蛋没少在圣都欺负人。

    但这也不过是个插曲。待回到客栈是小二已经备好饭菜和干粮，已经一匹枣红马。

    尉迟惑给小二又丢过去些辛苦费，而后拉着小溪上马。

    白烨牵过马缰拎着马往城外走。尉迟惑悠悠然坐在马背上，怀中抱着小美人，好不自在，羡煞旁人。

    唯有躲在暗处的鳄鱼精咬牙切齿：“这只鸡到底是何人？！我不弄死他我不姓鳌！”

    姓鳌？

    那不还是王八吗？！(未完待续。)