
    尉迟惑和白烨跟着小溪进入宅子的腹部深处。只见各处的装饰十分残破。或者说是多有残缺。可想而知，为了救治爷爷的病痛，小溪已经倾尽家产，只把帝俊后代滕氏一族最后的尊严留下。

    小溪轻轻叩门。

    屋内传来苍老的声音：“小溪，门开着，直接和你的朋友进来吧。”

    小溪的手悬在空中，很明显抖了一下。

    “朋友……？”小溪转头看向尉迟惑。

    尉迟惑笑眯眯反问道：“我们不是朋友吗？我觉得你爷爷人还挺好的。”

    小溪心有点虚，轻声说道；“我爷爷以往不这样，你还是小心为妙。”

    “小溪，怎么还不进来？”里头的声音又响起。

    这讲话的声音还真不像是个病人，底气充足，毫无病态。

    尉迟惑往白烨身上拍了拍。白烨提起精神，跟着尉迟惑进去。

    屋子里头虽然门户皆关，但还算亮堂。只见屋子中间站着一位老者，一身绿袍软帽，依着塌，轻抚长须。

    尉迟惑上前拱手道：“滕老先生好。在下或心。”

    “我知道，人或加讪，心无疵兮。或心先生好。”老者回礼。

    尉迟惑懵了，这么客气？但随即背后一凉，不对，这个不是问题所在，真正的问题是，他是如何知道或心这二字的。人或加讪，心无疵兮。此言不是常见的言语。

    小溪见爷爷非但没有生气反倒礼遇有加更是吃惊：“爷爷……我去城里想赚点钱帮你治病，不料被人抓走了。是这二位救了我。”

    老爷子听罢，慈爱地摸了摸小溪的脑袋，又对尉迟惑一礼：“感谢或心先生对我孙女的照顾。老朽乃是滕乘风。虽家道中落，但是确实是滕氏一脉的家主。你若有什么事都可以与我说。”

    这老头真的热情地有些让人害怕。不仅仅小溪觉得反常连尉迟惑都觉得不正常了。

    就一路上所见可以看出来滕氏已经没落到一定程度，家族里的子弟按照小溪所言就是在以前被人杀了的。这老头现在应当是惊弓之鸟，对外面的人唯恐避之不及，怎么可能这么热情。

    “滕老先生，其实进来前小溪同我说你生病了，让我来给你看病的。但看你现在十分精神……”尉迟惑先不说自己的要求，先来谈谈你们的事情。

    滕乘风点点头：“如果是或心先生给的话，定能治好我。那就先有劳或心先生为老朽治疗。之后我再让我孙女带你们去扶桑树下的预言之井中。”

    “爷爷，你知道或心师兄的来意？”小溪在一旁很是吃惊。

    滕乘风笑道：“既然是有缘人，自然是来寻预言之井的。在我小的时候，我的爷爷就跟我说过，他曾进入预言之井问它之所以来到炎黄大陆的原因。预言直径给他的回答就是在等一位有缘人。”

    尉迟惑看着疼恒丰。滕乘风笑得有点诡异。这双眼睛直勾勾盯着他不说，嘴里还念念有词：“爷爷说那会是一个蚩尤族的少年。他的身上会带有所有先人的气息。”

    而后滕乘风的眼神就在尉迟惑的嘴上和手上游走，说道：“黄帝，神农，蚩尤，甚至是我们的先祖帝俊。”

    尉迟惑心中怪道，你是狗鼻子吗？我身上哪来这么多味道。要说黄帝，神农和萝葫有关，也和暂居于霸刀里的白泽有关，可是帝俊我还真的只在书中见过。

    一旁白烨插嘴道：“这么说惑师兄和你们先祖也有关系？师兄，你怎么从来没有说起过？”

    见滕乘风看上去确实没有敌意，尉迟惑就实话实说了：“我也是今天才知道的。”

    滕乘风朝着尉迟惑夺走了一步：“或心先生可知道羲和？”

    尉迟惑猛地恍然大悟，感情说的帝俊的气息是他老婆的气息吗？！

    “自然知道，羲和乃是帝俊的妻子。所以你说的气息是羲和石吗？”尉迟惑直白问道，反正羲和石也不在身上，还真不怕他们来要。

    小溪在她爷爷身边捂着嘴，吃惊道：“或心师兄，您竟然有羲和石？”

    尉迟惑摇头：“不在身上，而且也不是完整的羲和石，而是羲和石碎片。”

    滕乘风点头道：“上古大战结束后羲和石便碎裂于各处，能找到碎片已是不易。放心，或心先生，我们不会强要回来。不过若有用得着的地方还请直言，因为小溪身上有觉醒的羲和意识，她能够调度出羲和石的全部功效。”

    尉迟惑睁大眼睛：“原来是这样吗？嗯，若真有用得着的时候，我不会客气的。好了，老爷子，你还是先跟我说说你的情况吧。”

    滕乘风这时松了口气，而后马上强烈地咳嗽起来。直到咳得眼泪都出来之后才慢慢缓和下来。脸色突然化作煞白，身上浮出黑气。

    尉迟惑警觉：“混阴。这般虚弱该不会是因为混阴吧？”

    滕乘风点头：“说来惭愧，作为帝俊后代，本应当也是妖类，只是可惜我们人族血统太多，又遗失了修炼之法，已经没有办法变回妖神。对于混阴更是无可奈何。”

    “这倒不怕，我便是蚩尤族，蚩尤族功法就有一个混灵两合，可以帮你吸出混阴。”虽说滕乘风多半是知道萝葫存在了，尉迟惑还是尽可能避而不谈。

    滕乘风没有在意只道了一句：“多谢。”

    尉迟惑点头，冲着小溪说道：“好了，小溪，你先将你爷爷扶到座位上坐好，我稍微准备一下就来。”

    而后尉迟惑拉着白烨出门，传音道：“你身上还有没有极融丹。”

    “有是有，做什么？”白烨不解，极融丹对于尉迟惑来说是至宝，但对于普通人来说，没有极融丹道配合比普通丹药还不如。他总不会指望着要滕乘风自行消化极融丹吧？

    尉迟惑却是松了口气一笑道：“别问这么多，给我一颗吧。算是借我的，我欠你一个人情。”

    白烨没有多问还是给了。

    不过就算他多问尉迟惑也不会告诉他缘由的。因为这理由太过丢人。倒不是说没有极融丹就不好治疗了。只是对这个老头子……还是嘴对嘴的渡气，心理障碍确实大了些。

    回到房内，尉迟惑让白烨和小溪离开，站到门外护法。

    滕乘风却对小溪说道：“让这位先生护法吧，小溪，你去准备准备将扶桑树唤醒的祭祀礼。”

    小溪听罢，脸上一红，但还是点头，老老实实地离开去做准备。

    待二人都离开后，滕乘风却突然开口问道：“尉迟仙家，你爹可还好？”

    尉迟惑瞳孔瞬间放大，背后发凉：“你……你究竟是何人？”(未完待续。)