
    尉迟惑与小溪共驾枣红马至城外，尉迟惑一跃而起，与白烨同时御气而飞。

    “小溪，抓好马缰，我们加速啦！”尉迟惑说着幻化出自己的本貌，带着恶作剧般的坏笑。

    小溪被吓了一跳，抓紧马缰。

    “嘶！”马高鸣一声，迅速冲刺起来。

    尉迟惑其实不认路，一直只是跟在枣红马身后。

    小溪习惯了这马的速度，捏着马缰控制方向。赶路赶了近有半个多时辰，小溪突然勒住马缰。

    “嘶！”枣红马又是一阵嘶鸣，扭着头吐了吐气。

    小溪从马上下来。

    尉迟惑却是看不懂了，就视觉上来看，他已经从雾气中隐约看到那泛着金光的参天大树扶桑树了。可是小溪却在此处停了下来。

    白烨先反应过来：“是要先去见你爷爷是吧？”

    小溪却是点点头，后又摇摇头，最终只好解释道：“他们也正因为找不到真正的扶桑树所在，所以没有人能知道其中秘密。保守秘密其实也是我们存在的意义之一。所以恩公知道扶桑树的秘密让我很吃惊。”

    尉迟惑听罢有些尴尬，土地公公可是地面上的地头蛇，有啥他们不知道的？但这话不好说，转移话题道：“你也不用叫我恩公了，愿意的话叫我一声惑哥哥好了。”

    小溪顿时脸上一红：“惑哥哥？”

    白烨看着尉迟惑，心道：“不愧是惑师兄，什么样的女子都逃不过他的手掌心。不过人在异地的，这般透露姓名，不好吧。”

    “我道号或心，不是包藏祸心的祸心。而是人或加讪，心无疵兮。”尉迟惑又文绉绉了一把。何谓人或加讪，心无疵兮？就是说即使有人诽谤我也问心无愧啊。这个状态倒是和尉迟惑本身挺像的。

    白烨在一旁弹了弹眉毛，不知道自己能不能起个道号叫火华。额……好像没有或心好听。

    小溪听完，点点头应道：“或心道长。”

    “噗……”这一口被呛得不轻。

    “哈哈哈哈。”白烨在一旁笑得不行。

    尉迟惑拍拍胸口说道：“那什么，小妹妹，打个商量，能不喊道长吗？怎么听着像是白胡子老道？”

    小溪思考片刻，又道：“或心师兄。”

    “行吧，就这么叫吧。”尉迟惑妥协道。

    小溪松了口气，然后回过头管自己的事情。手指在空中快速滑动，瞬间虚空之中留下了幻影。这是特殊的符文，用来打开通往真正扶桑树的结界。

    看清这点的尉迟惑有些吃惊。一来是吃惊小溪手法干练，这和她一直以来给他感觉到的形象大相径庭。二来讶异于此间结界自己竟然一点也没有察觉。

    嘶嘶……

    空气像是被巨大的怪物吸入腹中，发出了细微的摩擦声。

    随后就看到了一个口子，里头和外头的色差不大，里面的空间也是森另的深处，这是应该就是结界暗藏的通道。

    小溪迅速往里一钻。尉迟惑紧随其后，随即就闻到一股特异的幽香。幽香是从……那……来的。

    尉迟惑抬头朝着幽香散发的方向而去，在这个空间里也有一棵高耸入云的大树，这便是扶桑树了！

    就算是隔着这么远也能看到树干的纹路，两条粗壮的树干拧成一道，相互盘旋竞争着往上，形成通天的大树，看不清树木的终点。

    小溪低声说道：“你们慢慢跟着我走。虽然爷爷现在身体虚弱，但是对于入侵者的感觉还是十分敏锐的，不要被误伤了。”

    “明白。”尉迟惑低头跟着轻声应道。

    白烨也是点点头。

    又行了一刻钟有余，就看到一片断垣残壁，这一带像是个村庄，原本有很多房子，但现在都只剩下了灰烬。有的房子烧得只剩下一半，有的全部塌了。

    尉迟惑有点吃惊，不是说他们一直守着扶桑树吗，难道曾经遭受过什么灾难？

    尉迟惑伸手拍了拍小溪的肩膀，指了指那一片废墟。

    小溪回答道：“这不是我们的房子，而是扶桑树初至此处留下的痕迹。爷爷说那个时候很多妖修是从大妖邦上面逃出来的。其中一位砍了扶桑树的一部分，往这边丢。落下的时候引起了火灾。将这里的村落烧毁了。”

    “额……那还真是无妄之灾啊。”尉迟惑尴尬的笑了笑，跟在小溪身后继续走。

    不多时，终于见到了扶桑树底下的大宅子。

    虽然在扶桑树背景的承托下，宅子好像是个玲珑的小四合院。但这宅子不管是放在哪一个城市，都能称得上是一等一的庄园。

    鉴于尉迟惑方才对断垣残壁的兴趣，这会儿小溪主动说道：“我爷爷幼时刚来的时候我滕氏一脉还是人员兴盛的，只是后来一段岁月里，从结界出去的滕氏族人都被人猎杀。为的就是询问扶桑树下落。”

    滕氏。原来小溪是帝俊后裔滕氏一族啊。相传帝俊后裔的姓氏分作多个，其中一个小支脉就有滕姓。

    尉迟惑点点头：“传闻中扶桑树可是不得了的植物，金乌与太阳神可都出于此处。也有传闻说只要将扶桑树的树皮泡茶喝便能增长修为，甚至获得寿元。”

    “那也不过是传闻而已。”小溪回答，似乎还带着些悲伤。

    尉迟惑没有再说什么，只是静静跟在她后面靠近了宅子。

    宅院却是是按照高规格建造的。且不说占地面积，单说这门面就是不得了。高足有五六人高，横向也是七人张开手臂的距离，共有三道门，一大二小。

    黑漆漆大门的门上有着金漆兽面锡环，两旁则是威风凛凛的白玉石狮子。

    也幸亏是在结界里，否则这宅子不说，就这白玉石狮子，小溪都保护不了。

    小溪也不去开大门，蹑手蹑脚地推动了侧门。

    尉迟惑和白烨又是再次跟着鱼贯而入。

    小溪从入门后的玉屏风跃过继续往里走。

    尉迟惑回头多瞄了一眼这玉屏风，顿时有些不理解外头的玉狮子便罢了，看上去太过珍贵，但这个玉屏风，相当普通，若她的爷爷当真病入膏肓需要医药费何不将东西变卖治病，难道帝俊后裔的面子就比性命还重要了？

    正想着，尉迟惑已经转入屏风之后。

    只见屏风上画着山水鸟兽和扶桑树的图案，右侧还有用篆文书写的两个字，滕氏。

    尉迟惑叹了口气，确实不能卖，连带这个玉屏风已经是这个帝俊后代家族最后的骄傲了。(未完待续。)