
    “尉迟仙家，你爹可还好？”

    滕乘风这话一出，尉迟惑紧张得险些没有用手一掌将其打死。

    但冷静下来，滕乘风之所以之前以礼相待，现在等人都离开才问这话，定然不是敌人，于是小心问道：“你……你究竟是何人？”

    滕乘风笑道：“我便是我，滕乘风，不过我认识你爹，尉迟贤。”

    “什么意思？”尉迟惑听得云里雾里。

    滕乘风解释道：“我年轻时便于你爹相识，不过后来他成功成了仙，而我依然居住在结界里便断了联系。不过十几年前你爹突然下凡……”

    “等等，这不可能！”尉迟惑听到这里直接炸毛，出言中断道。

    滕乘风点头：“我知道，你想说你爹不可能从天上下来，但是事实便是如此。当时他是以扶桑树为媒介下凡的。这事儿知道的人不多。”

    “扶桑树有这功能？”尉迟惑眼睛一亮，这下好啊，问什劳子的犀渠去向，直接跑天庭上去不完了吗？

    滕乘风识破尉迟惑所想说道：“现在扶桑树已经没有办法直达天庭了。十几二十年前天庭又一次不小的叛乱，那时候兵荒马乱的，你爹是趁那个机会下来的。但那之后就被结界神兽天龙发现，抹去了这条途径。”

    “……”尉迟惑没有再言语。

    滕乘风继续刚才的话题往下：“那次你爹下来托我办了两件事情，都和你有关。”

    “什么？”

    “第一件，用扶桑树做一具身体。”

    尉迟惑这次浑身发凉，用扶桑树做一具身体……这件事情和自己有关……

    “第二件，将你的身体与另一具幼童尸体用扶桑树粘连合一，并将你的两道魂魄留下，一道贪念，一道欲念。”

    尉迟惑听罢，脑子里瞬间炸锅了。十几年前的事情像是重现了一般。

    天庭混乱，尉迟贤乘乱逃下凡间，寻找昔日好友滕乘风，拜托他完成两件事情。之后将自己的孩子尉迟惑的魂魄拆分，主魂魄用仙骨作为连接留在了扶桑木做成的身体里，成了仙二代尉迟惑。

    “你真要如此做？”滕乘风问过尉迟贤。

    尉迟贤点头：“我必须这么做，否则这个孩子……”

    “我明白了。但扶桑树虽然通天地灵性，做成躯体同血肉之躯无异，但也不是长久之计，最多能维持三十年的时间。”

    “我明白的，三十年内，我定会找到机会将他送下凡间。”

    与此同时尉迟贤还另寻了炎黄国的迟炼家刚出生便夭折的婴儿作为媒介让滕乘风将其和尉迟惑本来的肉体合二为一，并用扶桑木作为连接留下了一道贪念和一道欲念。

    这便是为什么尉迟惑在天上完全不像别的仙二代那样有********，甚至根本不思进取，因为他连贪念都没有。

    这也是为什么，迟炼家的痴儿迟暮明明行为痴呆，却……

    “原来……一切都不是巧合。”尉迟惑醍醐灌顶，想起自己初下凡世。这天地间怎有可能有两个一模一样的人。原来自己就是迟暮，迟暮就是自己。

    “就在几个月前我还感受到你爹的气息。本以为他下凡来看我了，却没想到这股气息只出现在京城一段时间，我便想到是你爹的分身之术。那个分身怕是十几年前就安排在凡间了，直到几个月前才唤醒使用。”滕乘风继续说道。

    尉迟惑心中又有了猜测。尉迟贤当时出现便是将符文一类交给痴儿迟暮，怂恿他去掳来南宫珏，又让南宫翔将痴儿迟暮拍晕，使了定身术，让迟暮无法动弹，那时在天庭里的本体就跑来狱中将尉迟惑的魂魄拍下凡间，并且进入迟暮的体内。

    “爹从一开始就是算计好的……可是，这是为什么呢？”

    滕乘风奇道：“你爹来拜托我的时候，说这事关系你的生命安全，本是说三十年内将你送下来，可是现在着急送你下来难道不是你在天庭有危险吗？”

    “会有生命之忧吗？”要说生命之忧可不在天上，天上的叔叔伯伯们对自己都挺好。

    与此同时尉迟惑想到了圣脉的追杀，而圣脉的主子很有可能就在天庭。难道跟这个有关系？可是为什么是我？

    尉迟惑此时头脑真的乱了。就算明白过来自己会成为迟暮是什么原因，迟暮为成为尉迟惑是什么原因，却怎么也不明白为什么这么巧就有犀渠的事情将自己送下来。

    这是尉迟贤与犀渠预谋，还是只是凑巧犀渠跑了，尉迟贤觉得这是难得的机会便出手了？

    自己下凡时尉迟贤留给自己的第一个任务就是追查凶兽犀渠，大概不是串通好的。可是……

    滕乘风见尉迟惑很混乱便开口道：“或许这些想不通的问题，可以让预言之井来回答。”

    尉迟惑猛地醒悟过来，冲着滕乘风拱手道：“多谢滕先生提点。”

    滕乘风却是摇头道：“真是客气了。你尉迟家也算是对我们滕氏有恩，便是将这当做报恩也不为过，更何况你还救了我孙女，现在还要救治我。”

    尉迟惑这时候才“啊”了一声，连忙站正道：“方才真是被这些事情吓到了，现在我们开始吧，不过是吸收混阴而已，不会太久，也不会有痛苦的，您先将这药丸吃下，而后闭塞神识与灵力，我会帮你把混阴全都带走的。”

    “明白了，那就拜托你了。”

    “不用客气。”尉迟惑言毕将药丸送入滕乘风最终后同他一道闭了嘴，随即极融丹效果出现。

    滕乘风在咽下极融丹之前，心说：“天地万物皆有定时。若一切都是定数又何须挣扎？只因万物有定时亦有变数。天地最大之变数就在一个惑字。正因为人们总在思考：我是谁？我从哪来？我到哪去？所以出现了变数。这些变数是无论预言之井也好，河图也好，都没有办法确定的。”

    哄！

    极融丹被咽下，滕乘风体内的混阴迅速冲出来，正欲四散开去。尉迟惑一张口将所有混阴吸收入口。

    一个神识突然在尉迟惑的心底响起：“你现在知道我是谁了吗？当年你气息孱弱，若没有我的力量，你是没有办法活到现在的。你可叫我峰，是你先祖一脉。”

    尉迟惑睁眼，第二人格“姜惑”又出来了。果然大量混阴涌入体内，还是会被他吸收一部分的。(未完待续。)