
    滕小溪在扶桑树下和自然融作一体，跳着绚丽的舞蹈，光华铺在她的身上，像是另一条彩裙。

    在舞蹈中，滕小溪自我陶醉的样子很迷人。眉云翠柳，明眸闪动，风姿绰绰。

    黑色的发丝散落在长裙上，风儿已将裙带吹得飞舞。

    但即便已经美如诗画，滕小溪的动作还是那样的充满仪式感，庄重而典雅。

    这是空中落下景色的光华。

    尉迟惑抬头，却看不清光线的来源。直到一声长鸣。

    “啁！~”那些光线聚拢形成了巨鸟的模样。

    三足金乌！

    扶桑之树，树高万丈。树颠有天鸡，为巢于上。每夜至子时则天鸡鸣，而日中阳鸟应之；阳鸟鸣则天下之鸡皆鸣。

    此天鸡便是三足金乌。

    若说凤凰还是仙兽罢了。三足金乌却是太阳，这便是自然之物。

    古时人们对于太阳是那般敬畏。这种敬畏也成了金乌的力量。

    尉迟惑看着三足金乌也忍不住想要下跪，那是从血液深处发出的敬畏。但就在这个时候，便听到身后传来一阵笑声。

    “哈哈哈哈哈！我金乌一族隐姓埋名这么多年，终于还是被我找到了。我的金体！”

    尉迟惑一怔，第一反应冲到滕小溪那头，将自己的衣服一脱，披在她身上，而后将她拦在身后。

    从不远处走来一名金衫男子，仔细看来这人的脸型却是像鸟。是一名妖修啊。

    “爷爷！”捂着尉迟惑衣服的滕小溪从后头钻出头来。

    其实不用他这一声惊呼，尉迟惑也看到了，这金衫男人手里正擒着还在封闭状态的滕乘风。

    “你是谁？”尉迟惑拦住滕小溪让她不要轻举妄动，但是心中却是更加不安。因为滕乘风至少能看得见是在他们手上，而白烨却已经不知所踪。

    照理来说已经打了包票要保护滕乘风安全的白烨是不会出尔反尔的。那么现在滕乘风被抓而她却不知所踪的理由只有一个。

    “我是谁？看到我浑身的金光还不明显吗？我便是三足金乌的后代，你便可叫我金乌。”讲话间的态度倒是挺好，不像是这般兵戎相见，反倒有些初次见面便相逢恨晚的好友的感觉。

    见二人迟迟不入主题滕小溪忍不住开口问道：“你抓我爷爷是何用意！”

    金乌眯着眼睛看了看滕小溪，笑道：“真是好漂亮的小丫头，看在你们滕氏一族终年都在伺候扶桑树的份上，待我获得我金身，便收你做我的小丫鬟。”

    “金乌大哥，这小子被我们摆平了，怎么处置！”另一只带着银色光华的鸟人从天而落双手一手一个人。左手的那人胖胖的竟然是之前在城里见到的那只王八。而右手……

    “白烨……”尉迟惑愣住，神识探过去，白烨已经是奄奄一息。这下尉迟惑才明白过来是怎么回事。

    这个王八的靠山本来就是这个叫做金乌的妖修。而阴差阳错，因为王八想要报仇，所以将金乌带来。却没想到让它发现扶桑树真正的秘密。而他又担心滕小溪不肯就范，于是便去掳来滕乘风。白烨尽忠职守，却被打残带到此处。

    “惑师兄……这二人……不简单……快逃……”白烨在这银色妖修的手里说出最后一句话，便吐出了最后一口气。

    尉迟惑顿时震惊，白烨……就这么死了？

    银色妖修见人已经死了，一脸晦气直接将尸体丢向尉迟惑：“真是没意思，还给你了。”

    尉迟惑“啊！”得一声，冲了出去，将白烨的尸体收入储物袋，嘴巴一张，将周遭白烨吐出的灵力重新吸收回来。其中包括一个灵力搅合成八卦形状的灵力球。

    “呵呵，大哥，这个人看起来可比死了的臭小子有意思，不如我帮你对付他，你好好去收回金身。”银色妖修说道。

    金乌扫了尉迟惑一眼也是冷笑，满眼讥讽，随手将滕乘风往地上一扔：“还以为这儿会有多少高手看护，我还将他抓来，真是多此一举。你去和那小子玩玩吧，我去见见我的新丫鬟。”

    金乌言罢，冲向滕小溪。

    尉迟惑暂时没有理会，只是这会儿的他怒火中烧，可还算是理智。脑中一直有一个念头告诉他，不能失控，一旦失控，姜峰又要出来捣乱了。

    就在金乌离开的瞬间尉迟惑手中霸刀横出。

    吱愣愣一声嗡鸣。其中隐约传来白泽的声音：“小子还算有点血性。”

    尉迟惑依然没有理会。霸刀一出浑身的灵力都被调动起来。但体内的混阴依然被压制着。尉迟惑感觉这次操作得非常完备。

    银色妖修一见大喜，却是是十分有趣。可是当尉迟惑提刀靠近的瞬间，笑容就僵住了。

    这人太诡异，虽是人类妖修，可是完全不受混阴影响，甚至婚姻越多的地方，他越强？

    银色妖修见尉迟惑古怪，更加仔细盯着，只见到尉迟惑一路冲杀过来，嘴里正吐出无休止的混阴。

    “怎么会，这样？”银色妖修才刚问完这句只觉得身上一阵酥麻，各大穴道被霸刀碰触，虽没有见血光之灾，但瞬间已将他的经脉切断。

    ###

    金乌不理会后头的事情直直朝着扶桑树而来，虽说对滕小溪很感兴趣，但是等了这么多年，找了这么多年，更加重要的自然是三足金乌的金身。只在滕小溪身边逗留片刻，用手在其光滑的脸上一抚便冲上云端。

    “受死！”

    金乌猛地感觉背后一阵刺痛。来不及多想侧身闪躲，避开的后续的攻击，但整个人返身朝下落去。

    而后见到的场景让他非常意外，从离开刚才所占之地到现在也不过三个呼吸的事情，但是朝下看去银色妖修显然已经倒在血泊中，虽然还能感觉到生命体征，可是十分微弱。

    再扭头看去。

    一双眼睛化作血红色的尉迟惑手里握着霸刀正在朝他的脑袋上落下：“便用你的命，祭典我师弟吧！”

    这才是尉迟惑下凡以来第一次对一个动了杀心。不是因为这人过于自恋，不是因为他挟持了滕乘风，不是因为他助纣为虐，而是因为他任由手下杀了白烨。

    “我可是金乌之后，尔安敢如此？”一下没能反应过来的金乌有点慌张。

    尉迟惑大喝一声：“吾乃是持有之后，乖乖送死！”

    一声咆哮，周遭的风就如同海啸般冲上金乌的身体。

    金乌瞪大了眼睛，眼睛里还印着扶桑树上，金色三足金乌的光影。(未完待续。)