
    尉迟惑独自一人进入扶桑树的树洞。

    “帝俊后代不可逆天改命……”

    “改命……”

    那声音的回音还在树洞里回旋。而树洞里不似尉迟惑心想的那样昏暗，而是金光大亮，无论是从入口还是深处，都是一片亮堂。

    顺着树洞的唯一一条路往里兜兜转转地移动，最终来到一个出口，虽然说是出口，也不过是窄小的树洞通道里，进入宽大的树体当中。

    这其实很好理解，扶桑树本就是两棵树相濡以沫的合体，通道也好，树体空隙也好应该就是二者之间的缝隙。

    树中的声音是谁的，又是谁改变了扶桑树的面貌，尉迟惑不得而知。眼前顺着通道到达边界，边界峭立在空中，尉迟惑也只有下去这一个不可选的选项。

    没有选择直接跳下去，虽然看上去不高，但尉迟惑处于对安全的考虑，拉住了一旁的藤蔓，顺势滑了下去。

    意外的是，竟然没有出丝毫的乱子，尉迟惑顺利落地。而后朝着光线最弱的方向走去，那里有一口古井，井上长着青苔，透露出它的岁数不小。

    “汝乃何人，寻吾何事？”

    甜美的声音在高空上响起，虽然刚才传来的声音十分悠扬，而此时的则是异常真实，可是尉迟惑却能将二者及时联系在一起。

    这人便是扶桑树本体？

    关于这点，尉迟惑无法确定。抬头看去，只能看到一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。不对，与其说是裸露着，不如说是半透明的。不知道这魂魄的上半身是如何的，反正就这双腿看来，应该是整个人悬在空中。

    尉迟惑犹豫了一下之后说道：“我是从天上来的，有几个问题想要询问。”

    “哈哈哈哈。”这人大笑了起来，让人不安。

    身形一动，就落在了地上。

    虽然身体时半透明的，但也能看得分明。

    浓密的睫毛，魅惑的眼神，性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情，全身上下无不散发着诱人的邀请。

    尉迟惑眉头跳了跳，这样的形象可是跟自己幻想中的树灵老头模样不符，这真的是扶桑树的树灵吗？

    “从天上来的？倒是有趣，吾在此间这么多载，还是第一次见到从天上来的人。而且你身上像是有吾的一部分。”树灵的表情有些暧昧。

    尉迟惑向后推了推，希望能离这位怪阿姨远一些。然后说道：“想必您就是扶桑树的树灵前辈了。我此番前来是想要利用预言之井的力量问几个问题。”

    树灵一笑，不置可否，只是说道：“所谓预言之井，也不过是当年扶桑树的树枝落到炎黄大陆的时候不小心接到了这树枝的一口古井罢了。真要问什么问题，还不是要问吾。”

    尉迟惑心想糟糕，若是一本正经的树灵，或许问问题还好糊弄，这家伙看起来不好对付。一会儿要问问题也不知道会不会问难自己。

    “汝无需担心吾为难你。方才也不过是待在这儿太过无聊，开的一些小玩笑罢了。吾好歹也是帝俊后代，被安排在扶桑树内也是机缘巧合。”树灵说着往井边一坐。

    刚才还暗淡无光的古井，也连同周遭发出亮光。而后周围的光线慢慢收拢，只留下了古井中的光线，就像是黑夜里的一盏灯，反倒让人舒服了一些。

    树灵又靠近尉迟惑笑道：“在问我问题前，我有几个问题想要问你。”

    “前辈请讲。”若只是回答几个问题便能问问题了，那请随便问。

    树灵将手搭在尉迟惑的霸刀上问道：“它为何会在你手上？”

    问的是霸刀？

    尉迟惑看着树灵这眼神便知道问的定然不是霸刀，而是霸刀中暂居着的白泽。

    尉迟惑如实回答：“乃是昆仑山上带下来的，不过是暂居其间，由我带着游历大江南北。”

    这么说应该没问题吧，虽然上一个带着白泽游历大江南北的是黄帝。

    “暂居？”树灵大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕的。尉迟惑总觉得这样的表情在哪见过，对了，好像是在俏丽的凌仙脸上。

    树灵不再理会这个问题，问了下一个：“那汝体内为什么会有扶桑树的部分？”

    尉迟惑依然如实回答：“因为一些原因我现在的身体幼时是靠扶桑树才存活下来的。”

    “原来如此，难怪十几年前感觉扶桑树被人盗取了一块。”树灵煞有其事地说着。

    尉迟惑慌忙摆手：“不是盗取，是滕乘风，滕前辈为我取来的。虽然可能未能跟前辈打过招呼，但也不是偷窃。”

    树灵只是笑笑，没有回应这话，又问道：“那么，最后一个问题，汝说汝是从天上来的，但是吾记得蚩尤一族被打压的厉害，现在就只在极涧边上的蚩尤部落中仍有残部。再者说天地间有结界，你又如何‘下来’？”

    这问题尉迟惑之前还真没想过，只是理所当然地“下来”了，现在考虑考虑，过程应该是这样的：“我的肉体没能下来，只是占据了这具身体罢了。而这身体本身是蚩尤后裔的孩子，所以便保留了这血脉。”

    “那汝又究竟是谁呢？”树灵看着尉迟惑的眼睛，问道。

    “嗯？！”尉迟惑愣了愣，我究竟是谁？对啊，我这样一来究竟是谁呢？尉迟惑的魂魄却在迟暮的体内，而回天庭时，又要用什么身体？天庭中的那个身体时扶桑树做成的，也只有三十年的寿命。

    “好了，吾的问题问完了。”树灵笑着，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，很是狡黠。

    尉迟惑回过神来，连忙问道：“既然前辈问完了，那便轮到晚辈了。”

    树灵倒像是吃惊了：“咦，难道刚才吾不也是在解答汝之疑惑吗？罢了罢了，尔等这些人太过愚钝，你便问吧。方才我问了你三个问题，现在你也可以问我三个问题。”

    果然天下是没有白吃的午餐的。虽然谁也没有跟他说过来预言之井问问题要付出什么代价，但是尉迟惑也猜到没有这么简单。而现在看来，问三个问题的代价也不过是回答三个问题的话，未免太简单了一些。

    只是自己心中的疑惑太多，只是三个问题，似乎是不够用的。

    尉迟惑心中盘算着。

    树灵却在一旁催促：“汝倒是快些问啊。这凡世太过无趣，吾欲早些歇息了，若还如此拖拉，吾便走了。”

    “等等，前辈稍等！我的第一个问题是，都道人死不可复生，但我有一个朋友才死没多久，我还锁住了他的魂魄，是否有办法能将他复活？！”

    尉迟惑情急之下，问出的第一个问题是，如何将白烨救回来。人是他从瑶天派带出来的，虽说也是自愿，但他认为，必须要毫发无伤带回去，才是自己该做的。(未完待续。)