
    金乌只在滕小溪身边稍作停留，他已经察觉到尉迟惑的异样。那银光妖修已经被瞬间解决。变得夜长梦多，现在该做的就是先将金身夺回来。

    而后作为半个旁观者的滕小溪，完全就懵了，她只感觉到一道金色的影子冲向自己，远处两道影子一个交错，那个银色的影子倒在地上，父亲也落在地上。来不及去救父亲，只看到朝着自己而来的金色银子冲上了扶桑树，而在那头获胜的紫黑色影子以超快速度而来。

    紫黑色影子中间掺杂着古怪的颜色，只一瞬间的闪烁顿时追上了金色影子。拿到古怪的白光顿时射过金色影子。

    而后两道影子又像是中了变慢的魔咒。顿时减速，甚至停息下来，以滕小溪的肉眼已经能够看清。

    “受死！”后一道紫黑色的影子那样让人不安，看到的确实那个保护自己的或心师兄。他的眼睛是血红色的，但是滕小溪不觉得可怕，反倒认为这便是生命的颜色，他从尉迟惑的眼睛里反倒能够看出对生命的渴望。

    上头金色的影子也翻过身来。正是那金乌，金乌的眼睛瞪大一脸的不可思议。

    尉迟惑回应他的疑惑说道：“便用你的命，祭典我师弟吧！”

    尉迟胡偶的杀意是那样的蓬勃。

    金乌只是一愣之后，慌乱的大吼道：“我可是金乌之后，尔安敢如此？”

    他的体内流着金乌的血液，这是他全部的骄傲，本来的慌乱化作了不屑。

    尉迟惑的眼睛却是眯了眯：“你便是金乌又如何？吾乃是蚩尤之后，乖乖送死！”

    对于“安敢如此”的回答只有四个字“乖乖送死”。不管你是谁，杀了我的人别想好过。

    顿时霸刀上寒光一闪，直接从金乌的身体穿透。

    金乌回身闪躲，双眼正印着空中金乌金身的影像。

    “额啊！！！！”疼痛感根本拦不住他，本来已经要坠落的身体，突然回光返照般地向上冲刺。

    “我是金乌之后，等了几百年，就在等待今天，若是错过这个日子就再也没有机会了！”金乌的双眼放光，人形不保，化作妖身，双翅扑腾着往上。

    地上在一旁跪着躲着的那个王八鳌，已经瑟瑟发抖。他没想到自己一直跟踪的家伙会是个人类，也没想到这个带走滕小溪的人类会是个这么厉害的家伙。没想到滕小溪会是圣树的圣女，也没想到圣树便是扶桑树。没想到自己跟着的城中混混妖修会是金乌的后代，没有想到这个金乌的后代这么地弱。

    他咽了咽口水，深深意识到一个问题，自己若是不早些找个救命稻草，尉迟惑只要一转身，一根手指头都能捏死自己。

    正想着，他看向了被摔在地上，还没有恢复意识的滕乘风。

    偷偷摸摸从树后面爬了出来，偷偷摸来了插在地上的刀，偷偷摸摸地靠近滕乘风的肉身，再将刀……被踢飞了。

    刀被踢飞了？！

    王八鳌连忙趴在地上不住磕响头：“好汉饶命，大仙饶命。您贵体金身，犯不着跟我一个小人斗气！”

    “不准动我爷爷！”

    传来的竟然是稚嫩的声音。那边是王八鳌往昔朝思暮想的小丫头。

    这时候偷偷抬头，看着小丫头绷着脸，忍不住咽了咽口水，可是不敢再生歹心。看到没有，那位大仙的衣服正在小丫头身上披着呢，也不知道这二人发展成什么关系了。

    王八鳌想着，甚至连正眼都不敢瞅滕小溪，弓着身不停磕头：“我看滕老先生在地上躺着，怕他生病了，这才过来的。这刀，这刀是防身的，您，您要的话，您拿去！”

    见王八鳌不敢轻举妄动，滕小溪也硬气了：“你滚开，滚远点，就在那棵树那边跪着！”

    “是是是！”王八鳌连忙就跑到树边上跪着。

    其实要滕小溪想，她连面对王八鳌的勇气都没有，他要滚最好是直接滚回城去。可是扶桑树的事情又不能轻易透露出去。爷爷没有醒，或心师兄有还在战斗连个商量的人都没有，索性就让王八鳌在那等着了。

    “啊！”空中有传来一声惨叫。

    滕小溪还来不及回头，就看到空中一道金光砸了下来。滕小溪脑海里闪烁起场景，那是从大妖邦扶桑树本体地下树洞里看到的笔画，壁画上画着的是昔日后羿射日的故事。

    那时候金乌被射中身体，瞬间如同滚烫的陨石陨落。但陨石并没有一次性砸向人间，而是落了一些碎片，这便是为什么时至今日空中也还会有一些不知名的陨石碎片落下。但这是他话，改日再细说。

    且说滕小溪脑海里浮现这样的场景，而后就看到金光闪闪直接砸了下来，轰然一声。跪在地上的王八鳌跟着嗷嗷了两句。身上的龟壳将金光挡住，但是挡不住那速度和热量，瞬间粉碎，而后王八鳌，猛吐了一口血，双眼一瞪，一命呜呼。

    而从空中落下的金乌嘴里也是吐了几口血，还念念有词，手上举着，看着金乌金身：“我不服……转世百年，为何……为何如此……”

    空中尉迟惑一脸冷色，也是朝着金乌靠了靠。

    “啁！”金乌在尉迟惑靠近的瞬间猛地又是一声嚎叫。

    这一下可将滕小溪吓坏了。圣树从来只会感应圣女，虽然自己成为这一届圣女也不过十几年光景，可是毕竟担负着使命，这会儿倒像是被人抢了工作，有些不甘。

    滕小溪自然不知道，这也没有什么好不甘的，金乌之所以会对尉迟惑有所感应也不过是感知到他身上扶桑树的成分。与她一脉相承天生使命是完全不同的。

    尉迟惑再被金乌的叫声吓到之后只见扶桑树的树叶瞬间都化作金光，周遭的一切都像是被人用了法术，褪了一层死皮，全都化作了金光。

    扶桑树圣迹，便在此时如同画卷般展开。

    扶桑树猛地像是睁开了眼睛，开了一个树洞，树洞里传来一个声音：“预言之井，知晓古今未来，然，天命不可谓，帝俊后代不得逆天改命！”

    滕小溪听到扶桑树里传来的声音立马跪下：“先祖教诲！”

    倒是尉迟惑皱了皱眉头，一跃飞入树洞里，倒要看看是谁在那装神弄鬼。(未完待续。)