
    尉迟惑收走滕乘风体内多余的混阴瞬间，“姜惑”出现，这回他才透露真实身份。他是蚩尤先祖一脉的传承，峰。

    “姜峰？”尉迟惑尽可能冷静地与其对话，同是背地里却在拔河。拔什么？自然是混阴，二者此消彼长。只有将尽可能多的混阴吸入萝葫，才能控制这位蚩尤后裔残魂的发展。

    别看他现在和颜悦色，又有谁能知道他到底打得什么算盘。

    这位蚩尤后裔倒是没有多言语只是点点头：“正是姜峰。”

    尉迟惑这会儿才稍稍松了口气，这人看起来暂时没有要加害自己的意思。但混阴却依然还是要拔除的。

    姜峰却摇摇头一笑道：“你也是蚩尤后裔我自然是不会加害于你的，又何必如此防我？”

    尉迟惑见姜峰说白了问，也不客气，回答道：“防人之心不可无，何况你不止一次操控我的身体，那一次不是嗜杀成性。再者说你怎么做到进入我身体不被我发现，又为什么能够操控我的身体？”

    姜峰仰着脑袋，大义凌然道：“刚才我不是说了吗，你当时太过孱弱，我又正好在附近感应到了你的存在，所以便进入你的身体沉睡，并且成为了你的一部分。你放心，当你成为合格的蚩尤后代我就会离开，再者说我往常在你小千世界里也没有捣乱啊。”

    说得好像很有道理的样子，但事实上还是没能解释尉迟惑的困惑。到底这个是怎么办到的。现在想想原来当时进入迟暮身体的时候，那贪念和欲念本就属于自己，而最后一缕蚩尤之息，竟然是来自此人的。

    尉迟惑没有被姜峰打乱节奏，继续问道：“那么你拿我的身体杀人也是理所当然？”

    “我没有那你的身体杀人，杀人的是你自己，不过是被我引导出的蚩尤力量太过强大，你没有办法操控。最终它们变成了戾气，导致你杀人罢了。我也是受戾气控制，并没有别的意思。”姜峰回答道。

    尉迟惑眯了眯眼睛表示不相信。

    姜峰却耸了耸肩道：“信不信由你，蚩尤之力本就要由本尊来控制。否则你以为咱们老祖宗为何能被成为战神？”

    尉迟惑的嘴角抽了抽，对方说的很有道理。但很多事情还是不理解，只好放低身段向姜峰请教：“姜前辈，如此说来，晚辈还有一事不明。你现在在我体内有何好处，你要待到何时，又如何出去？”

    姜峰听完哈哈一笑：“你这话真的是一事不明吗？这么多问题。好好好，罢了，我给你说说我自己的事情吧。”

    “……”我对你的事情不感兴趣啊！你能不能老老实实回答我问题？

    姜峰虽然在尉迟惑体内，但是依然不知道尉迟惑心中所想。只管自己继续说着。

    他其实失忆了，他只记得自己本来是极涧旁蚩尤部落一员，十几二十年前丢了性命，但因为修至元婴，所以留下了残魂。正当在京城不知所往奄奄一息的时候，碰上了迟暮的身体被尉迟惑占领留下了生命，自己便也偷偷进去。

    由于很虚弱所以一直没有出来过，直到现在蚩尤血脉觉醒，吸收了足够多的混阴才有了自己的神识。

    还好姜峰所言并没有很冗长，尉迟惑依然保持着兴趣听完了他的全部内容。简单来说就是他也不知道以后该怎么办，但却留下了一个线索。

    “总之，这段时间还要劳烦姜前辈在我小千世界里老实呆着，待我处理好现在当务之急的机总是情，便送您回蚩尤部落如何？”尉迟惑现在还看不出此人的恶意来，所以还是以礼相待。但是有另一个神识在自己体内，自己还拿他没办法，也不是事情，所以最终还是要解决的。若是炎黄国解决不了，就送去蚩尤部落罢。

    姜峰应诺：“你作为蚩尤后裔自然是要回蚩尤部落一趟的，不仅对我，对你也是极有好处。不信的话，大可以回家问问你爹。哦，不是你的仙爹，而是你在京城的那个爹。”

    姜峰对于尉迟惑的情况可谓了如指掌。

    尉迟惑心头一紧，都有点想要杀人灭口的心思。哦，不对，杀魂灭口。不过现在他做不到。谁知道自己露出杀意，这家伙会在自己身体里闹出什么事情来？

    ###

    将滕乘风体内多余的混阴吸收，也将姜峰之事处理好，尉迟惑才算松了口气，从房间里出来。

    白烨一直在外头守着，此时看到尉迟惑着实吓了一跳：“惑师兄，发生什么事情了，你怎么脸色如此惨白？难道滕前辈体内的混阴很难处理，连极融丹也没有办法？”

    尉迟惑苦笑一下，白烨也不用这么悲观吧。

    “滕先生体内的混阴问题倒是不大，是我吸收混阴太过用力罢了。”当然用力，在和姜峰争锋相对地争抢呢。

    白烨听尉迟惑好像没事的样子，则松了口气道：“方才滕小溪离开的时候还特地跟我说了一声，要你一个人前往扶桑树那边，我在这儿帮她守着她爹吧。”

    “哈哈，不错，挺好。”尉迟惑拍了拍白烨的肩膀，也不停留修习片刻，便往扶桑树走去。

    一路走着忽而感觉前头飘来清香，亮光处，只见得一女子如玉树与琼枝依倚委婉，像暖日与明霞光辉一般灿烂，水灵灵的眼睛入幽兰般动情，美丽容貌是尉迟惑毕生罕见。即便他见过的美貌女子不在少数。

    前方滕小溪竟然穿着藕色的小衣，紫罗兰亵裙，与大自然融为一体，像是在进行什么仪式。

    方才只道她是个长得娇小玲珑又粉嫩可爱的小姑娘，这会儿才看出她瑶鼻樱唇，明艳动人。完全褪去青涩而成熟起来，整体散发着幽香，诱人的幽香。

    但尉迟惑此时意识很清晰，滕小溪是在唤醒扶桑树而不是在诱惑自己。

    扶桑树上绿叶正在慢慢变作金色的叶子。站在地上的滕小溪顿时沐浴在金光之中。

    “啁！！！”一声长啸，天空中出现了金色的光华，化作了一只巨鸟的形状。

    三足金乌！(未完待续。)