
    从扶桑树出来，尉迟惑连带着滕小溪一道带走了。

    尉迟惑倒是奇怪一个问题：“小溪你以前曾用过羲和石吗？”

    “那可是上古神器。”

    言外之意就是没有用过。

    “那见过羲和石碎片吗？”

    “那可是上古神器的碎片。”

    “……”

    白烨凑近尉迟惑本想轻声说话，后来想想，自己有了金身之后，神识强大起来，完全可以传音，于是收了话茬，向后退了两步：“惑师兄，那她不是相当于啥都不知道吗？”

    尉迟惑摇摇头，没有回答白烨，而是继续问小溪道：“那你如何操作羲和石？”

    滕小溪有些不好意思：“按照爷爷所言，或心师兄应该是最近才成为蚩尤后裔的，那么蚩尤一脉的力量是如何使用出来的？”

    尉迟惑也是不好意思地一笑，关心则乱。既然是血脉相承的能力，自然不需要任何外力便能掌握。

    回去的路上几人是坐着飞舟走的，反正是回程就算被人发现，只要追不上也是无所谓。

    而坐上飞舟的滕小溪再次对尉迟惑的身份有了新的认识，思考了很久才问道：“或心师兄，你该不会是昆仑山尉迟家的吧？”

    “此话怎讲？”虽然直接给一个答案也不是问题，但尉迟惑还是想先听听滕小溪的想法。

    滕小溪指着飞舟的一张椅子说道：“我都看到了。”

    “椅子？”

    滕小溪无奈，还以为尉迟惑是故意逗自己，只好起身朝着那张椅子走去，原来指的不是椅子，而是一旁舟壁上的两个小字――尉迟。

    “噗，我都没发现，居然被你发现了。果然不是自己的东西还是要好好了解过才行。”

    滕小溪一愣，没想到尉迟惑会是这种态度，马上紧张起来：“或心师兄，你该不会是偷了人家的飞舟吧？可千万早些还回去啊，我可听说尉迟家不好惹！”

    尉迟惑饶有兴趣地问道：“你应该一直在扶桑树附近住着吧，如何知道尉迟家的？”

    滕小溪嘿嘿一笑：“都是爷爷跟我说的，他还说了最近尉迟家的情况。”

    “哦，那么，你可知道或心二字合起来是什么？”尉迟惑这会儿真的是在逗滕小溪玩了。

    滕小溪想了片刻，嘴巴不由得长大，看了看尉迟二字又想了想或心二字：“尉迟惑？！”

    尉迟惑点点头：“嗯，不笨。”

    滕小溪的不安又加深了一个等级，然后弱弱问道：“或心……惑……”

    “随你怎么喜欢叫都无所谓的。”尉迟惑觉得好笑，但不准备为难这可爱的女娃娃。

    滕小溪连忙咽了咽口水说道：“或心师兄，我只有和羲和石联系的这一个能力，真的能帮到你吗？”

    “何出此言？”

    “因为你身边的人一定都很厉害，而我……却……”滕小溪暗淡，真不知道爷爷的决定对不对，自己跟着过来似乎只是个累赘，没有其他。

    尉迟惑却摇头道：“那你这话可就错了，别说我身边并不是能人一堆，就算是……那你来不是很好吗？也成为其中一员，就从今天开始。”

    滕小溪猛抬头，只见尉迟惑背后是飞舟外头漏进的阳光，还真是耀眼，比金乌金身还甚。

    ###

    “什么？！大哥，你不要跟我开玩笑啊！这里的事情还没有摆平你又给我加任务？我还准备将大刹的事情摆平之后做自己的事情去的！”

    回到连云驻地之后，尉迟惑做的第一件事情不是给南宫思泰汇报情况，而是被迟环瑜带走了。

    这家伙还不安好心的给尉迟惑布置了不少任务。

    =====偷懒分割线=====

    深知码不完，所以先偷个懒，丢点之前的字上来，迟点改回来，若有第一时间看到的，十分抱歉>_<

    “我很抱歉，这是我跟扶桑树问来的唯一方法，能将你复活，不过从此以后你已经不是完全的人类，而是半人半妖。你的功法都是人类修士的，所以今后大概还是无法使用混阴，但也不会畏惧混阴，再加之极融丹道的辅助，应该可以事半功倍……”

    “惑师兄，你说什么呢！我吃惊的是我的道基，竟然是紫的。”

    尉迟惑松了口气原来他并不在意妖修身体一事，回答道：“我将你和那金乌的身体融作一体，又将你的魂魄先放入了三足金乌的金身中，所以保住了紫色道基，你却还是你。”

    白烨听罢，普通一声就跪下了：“谢师兄再造之恩！”

    “诶！快起来快起来，切勿如此，你有这出也都是我害的。”尉迟惑连忙将白烨扶了起来，又是叹了口气。

    白烨连忙问道：“惑师兄怎么了，可是因为我，问题没有解决吗？”

    尉迟惑一愣，其实却是因为多问了第一个白烨的问题，自己在三问之内没能问到更多的信息，但是尉迟惑却是不后悔。

    “不是，我只是还是觉得有些抱歉，虽然你的身体还有一半你自己的血脉，但另一半已经变作金乌是毋庸置疑的。”

    白烨哈哈一笑：“惑师兄，这样你可多虑了，三足金乌可是传言中的神兽啊！我这会儿不应该烧高香吗？再者说了，肉体迟早是要丢弃的，真正对我有意义的是金乌的金身。但是这件事我就应该对你千恩万谢。虽然我嘴上不说，但是之前那具肉身确实被我练废了，就像是鼎炉坏了，有再好的药材也无济于事。现在好了，后顾之忧已除，我回去便可以安心修炼了。”

    尉迟惑听完白烨这番话才算彻底放松。

    从扶桑树上下来，又看了看滕乘风的情况。

    混阴已经除尽，因为被挟持时处于封闭状态，甚至连惊吓也没有受到，休息一晚就会痊愈。

    “这样的话，我们就叨扰一晚，明日一早启程。”尉迟惑对滕乘风说道。

    滕乘风没有强留的意思，却说道：“若是要走便把小溪也带上吧。”

    “爷爷！”滕小溪一惊。她自打出生以来就在这里，除了圣都意外，从没有离开过扶桑树的结界，爷爷突如其来的指令让她有些措手不及。

    滕乘风解释说道：“小溪你也长大了，是该出去历练历练了。之前因为扶桑树必须由你照料才不得已将你困在此处，但是现在扶桑树树灵已经苏醒，也是时候让你走了。放心爷爷我哪也不去就在这里等你。你看或心先生与我们有缘，也于我们有恩，你应当去帮助他才是。”

    尉迟惑听了这话第一反应是这老头快不行了，要脱孤。但一想不是啊，混阴也除掉了，他现在的状况自己最清楚了，肯定不是人之将死。看来真的是有意帮忙。

    “或心先生手上有羲和石碎片，此物经历长时间的封印，只能使用出一成威力，唯有我帝俊后代能够唤醒，这重任自然要由你来承担。”

    原来是为了羲和石。尉迟惑心中了然，果然羲和石的用途不仅仅是帮助自己双修这么简单。(未完待续。)