
    “我的第一个问题是，都道人死不可复生，但我有一个朋友才死没多久，我还锁住了他的魂魄，是否有办法能将他复活？！”

    尉迟惑话音一落，倒让树灵吃了一惊。虽说她自称百年未醒，但在入睡之前没少见过来问问题的人，每一个人问的问题都和自己息息相关，唯独此人当真古怪。

    树灵的心情不错，将神识往外头一探，便反问道：“哪个乃汝朋友？”

    尉迟惑眨巴眨巴眼睛不知道该如何形容，慌不择词地回答道：“那个道基最差的。”

    树灵听罢，哈哈大笑不止，问尉迟惑道：“三个问题，汝首先问的就是复活之法，然而，却是那个道基最差的？汝当真是奇怪。此人对汝修道也好，其他任务目的也罢，可谓是毫无帮助，汝竟然还对之如此看重？”

    有这种想法很正常，无论是修士还是妖修，他们都将自己的修为和机缘放在最前面，交朋友大多都是互利互惠，就像方才金乌发现那个身上泛着银光的妖修死了，也不为所动，反倒决定先去夺取金身也正是这个原因。

    但尉迟惑可是下了凡之后才好不容易重新获得的七情六欲，当然更加看重情感，于是反驳道：“前辈此言差矣。我的朋友可以帮我炼药，可以帮我出谋划策，自然也是很有‘用’的，更何况，若我真的只看重他的用处，你也不会觉得我有趣了吧？”

    “哈哈哈，当真有趣，好吧，这个问题本来事关生命，天道轮回，吾不应当回答汝的，但是也算是汝这朋友的机缘到此吧。那金乌不是死了吗？金乌金身也没被他夺取。”

    树灵看着尉迟惑的反应。

    果然尉迟惑也是聪明人，说到这里，他已经看到曙光，兴奋地睁大眼睛。

    树灵接着说。

    “现在吾已经苏醒，金乌金身没有必要留着，要救汝朋友说来也简单，就跟当初，救汝这具肉身一般，一会儿吾给汝点扶桑树的木头，汝便将金乌金身引入那金乌后代的身体里去，然后把汝朋友的魂魄也丢进去便可。不过他原先的肉身就不能用了。不过其实也无所谓了，原来的道基如此差劲，还不如取了这金乌的紫色道基来用。”

    “多谢树灵前辈！”尉迟惑躬身拜谢。

    树灵很是满意，坐在古井上翘着二郎腿又说道：“那么，第二个问题呢？”

    尉迟惑连忙斟酌，想来想去当务之急果然还是要问问犀渠的下落。

    “如果要问犀渠下落的话，还是不要问吾了。”

    “额……”尉迟惑有点懵。

    树灵露出奸商般的笑容：“但，也算问过了，吾给汝一些讯息。首先犀渠是凶兽同时也是灵兽，他吸收天地精华，现在又存于世间具体位置我是没有办法透露给汝的。不过，汝曾距离他很近。”

    曾距离很近？莫非最开始没想错，邪教圣脉当真和犀渠有关？那一切就联系起来了，天庭中那个要害自己的人，自然也是害自己成为被贬下凡的罪魁祸首。不过这里还有一个大问题，就是别人陷害自己还说得过去，为什么尉迟贤也要将自己送下凡，甚至是从幼时便开始了这个计划。

    难道那人要害的其实是尉迟贤？！

    尉迟惑心头猛颤，不寒而栗。

    但很快冷静下来，尉迟贤在天上，别说和玉帝关系极好，就是其他文武百官也是交往甚密，还没有人能够真的害到他头上去。

    “那么第三个问题呢？”树灵见尉迟惑的呼吸又急促慢慢缓解下来，便有开口问道。

    尉迟惑拧着眉头一时不知道到底该问那个问题，因为他也一时迷茫，不知道到底想知道自己落下凡尘的原因，还是害自己的到底是何人。

    “第三个问题。”树灵再次问道。

    尉迟惑抿了抿嘴，回答道：“我能从你这问到想害我的人吗？”

    树灵想了想：“汝这般言语，吾很难判断，不过吾可借你此物。”

    只见树灵手里突然拿出一个剔透的水晶球，水晶球中有一道莹蓝的光芒流转着。

    “这是……”

    “预言之井中酝酿出来的水晶球。也可以说是吾之孩儿吧。”

    尉迟惑一下没反应过来：“你的孩子？！”

    树灵点头：“它才有那个感应从前和未来能力，我不便透露的，便由它透露给你吧。”

    这也算是某种暴露天机吧。

    “多谢前辈！”尉迟惑没有多想，伸手触碰那颗水晶球。

    顿时水晶球里的莹蓝色瞬间钻入尉迟惑的手中。而后尉迟惑就感觉到了一道冰凉的感觉进入手中，手里冰凉的感觉转瞬即逝，顺着胳膊钻入脑中。

    “嗡……”尉迟惑只觉得脑子瞬间不再受自己控制，有好几道意识流冲了进来，像是无数人的神识进来，也像是无数人的魂魄进来夺舍，可最终又归于平静。

    “你是说他的蚩尤血脉已经觉醒了？”模糊的声音从远方传过来。但尉迟惑对于这个声音有种熟悉，又不熟悉，熟悉的是音色，但冷漠的语气让他感觉到陌生。

    另一个声音是没有听过的，他只说道：“却是已经觉醒，有部下已经见到他了。”

    “……”那熟悉的声音不知道沉吟了些什么。

    尉迟惑没有听清楚，但眼前的画面给了他致命的一击。

    “玉帝叔叔？！”

    虽然他下界之前，玉帝正在突破境界，他已经许久没见过玉帝，可是这张脸还是那样熟悉，玉帝在他小的时候还抱过他，就是这张脸，笑得很开心。

    但是现在的表情也让他感觉到陌生。玉帝穿着黑色的风衣，黑色风衣遮住了他大半的容颜，可是仅凭另一半脸也足够让尉迟惑认出他。

    而他现在正在对他的手下说话：“既然如此，那边杀了吧。”

    “那便杀了吧……”

    尉迟惑的头脑已经不受控制。

    “为什么……杀了，是说杀了我吧？玉帝叔叔为什么要杀了我？不对，更大的问题是，照这样说的话，玉帝就是圣脉的头领。或者说他身边这个人是圣脉的头领。可是说到底，这都是为什么？目的是什么呢？”

    尉迟惑无法理解，照理说圣脉现在在做的事情不过是扰乱炎黄大陆上各界的平衡，目的？就算造成了混乱又能带来什么好处？

    “造成混乱，获悉连天庭都无法避免，这样对于玉帝叔叔的统治更加没有好处，那到底是为什么？！”尉迟惑无法消化这么大的信息量。(未完待续。)