
    尉迟惑浑浑噩噩从树洞里出来。倒也不是他想出来，而是被树灵赶出来了。三个问题，一个不能多，一个也不会少，有没有解决问题另说，约定之事已经达成便罢了。

    尉迟惑无可奈何，手上还带着水晶球的冰凉，脑中浮现的还是那副诡异的画面，玉帝叔叔为何要杀我？

    这是尉迟惑始终无法理解的问题。若是旁人要害自己，自己就算粉身碎骨也要拉对方垫背，可若是玉帝叔叔……君要臣死臣不得不死，可是到底为什么要自己死，若真有什么原因直接告诉自己不就完了吗？

    除非在昆仑山结界幻境里看到的一切是真的，自己是蚩尤后代的“余孽”，玉帝要斩草除根。可倘若真是如此，又为何让我白白活了这十几年。

    摇摇头。

    “我……我也不想的……将我执带来本就是我的任务。但是他们……他们却追着我跑。我不知道他们的确切身份，但却知道其大有来头。带头之人竟然和玉帝有几分相似。那是我在幼时便见过的模样。只希望有后人再来这时看到，能给师尊带句话。天界人界将有大乱，还请出关。”

    尉迟惑的脑海里突然闪过被自己遗忘的记忆。那是在结界中发现定魂锁是，被所在其中的魂魄所言。

    “和玉帝有几分相似之人？又或者就是玉帝叔叔？”尉迟惑有点头疼，又想到现在天庭也是十分混乱，魔域正在侵扰，会不会也和这件事情有关系？

    “或心师兄！”

    尉迟惑想不通，但还是注意到远处呼喊自己的声音。

    “小溪……你爷爷没事吧？”看到跪坐在地上的滕小溪正抱着还没有完全恢复知觉的滕乘风，尉迟惑问道。

    滕小溪点点头：“爷爷没什么大碍，只是……你朋友……”

    “嗯……我朋友，姑且算是没事吧，方才我问了树灵，她说可以将金乌金身赠予我救我朋友，你不会介意吧？”尉迟惑问道。

    其实就算介意，尉迟惑也不得不这么做。

    滕小溪摇摇头回答道：“你朋友也是为了救我爷爷才会被金乌和银角所害，若能够帮助你，扶桑树又同意，我自然没有意见。”

    言外之意是扶桑树若是不同意，你便有意见了？还真是称职的圣女啊。

    “如此便先谢谢了！”尉迟惑应下后将白烨倒在地上的尸体和金乌的身体一道夹在手中，而后一跃而起，冲着空中的金乌金身而去。

    三者俱全，便只差一个阵法。

    扶桑树的碎木是尉迟惑从树洞中出来前树灵塞到他手中的，而阵法则是直接刻录脑中。

    尉迟惑本就是符文咒印的高手，对于阵法结界一类自然也不在话下，当阵法刻印到脑中的瞬间，已经掌握用法，此时就如同使用一个从小用到大的法术一般简单。

    就在这金光闪烁的空中两具尸体先行融合，本来二人不同根不同源应当排斥，却在扶桑树碎木的作用下黏连在了一起，而后金乌金身被尉迟惑定住，随即从萝葫中吐出白烨的魂魄附着在金乌金身之上。

    “白烨，从现在起打起精神来，魂魄重回肉身容不得百分马虎！”尉迟惑高呼一声，自己也是打起精神来。

    只看到金乌金身猛地一颤，两息之后才明白过来发生什么事情了，声音发颤地从那张鸟嘴中发出点声响：“多谢惑师兄！”

    尉迟惑得知白烨已经回过神来，便将金乌金身朝着那具肉身引去。

    顿时本来已经发紫的肉体重焕新生，先是手指指端的细微抖动，而后时身上关节的抖动。就像是装入其中的灵魂正在尝试这句肉身的大小是否合身似的。

    尉迟惑在此期间不断将灵力注入扶桑树的碎木之中，这个状态一共持续了一个时辰。

    才听到白烨从新身体中发出的声音：“惑师兄，辛苦你了。”

    尉迟惑轻松一笑，身上的疲惫可比心中的负担好承受多了。这下至少白烨的问题解决了。

    收了阵法，将白烨送回地面。

    才获得新身体的白烨还有些不习惯，费了很大的力气才得以站起来。

    “我这……”白烨这会儿细细打量自己的身体，和以前有些相似又大有不同，最大的问题是……

    “我很抱歉，这是我跟扶桑树问来的唯一方法，能将你复活，不过从此以后你已经不是完全的人类，而是半人半妖。你的功法都是人类修士的，所以今后大概还是无法使用混阴，但也不会畏惧混阴，再加之极融丹道的辅助，应该可以事半功倍……”

    “惑师兄，你说什么呢！我吃惊的是我的道基，竟然是紫的。”

    尉迟惑松了口气原来他并不在意妖修身体一事，回答道：“我将你和那金乌的身体融作一体，又将你的魂魄先放入了三足金乌的金身中，所以保住了紫色道基，你却还是你。”

    白烨听罢，普通一声就跪下了：“谢师兄再造之恩！”

    “诶！快起来快起来，切勿如此，你有这出也都是我害的。”尉迟惑连忙将白烨扶了起来，又是叹了口气。

    白烨连忙问道：“惑师兄怎么了，可是因为我，问题没有解决吗？”

    尉迟惑一愣，其实却是因为多问了第一个白烨的问题，自己在三问之内没能问到更多的信息，但是尉迟惑却是不后悔。

    “不是，我只是还是觉得有些抱歉，虽然你的身体还有一半你自己的血脉，但另一半已经变作金乌是毋庸置疑的。”

    白烨哈哈一笑：“惑师兄，这样你可多虑了，三足金乌可是传言中的神兽啊！我这会儿不应该烧高香吗？再者说了，肉体迟早是要丢弃的，真正对我有意义的是金乌的金身。但是这件事我就应该对你千恩万谢。虽然我嘴上不说，但是之前那具肉身确实被我练废了，就像是鼎炉坏了，有再好的药材也无济于事。现在好了，后顾之忧已除，我回去便可以安心修炼了。”

    尉迟惑听完白烨这番话才算彻底放松。

    从扶桑树上下来，又看了看滕乘风的情况。

    混阴已经除尽，因为被挟持时处于封闭状态，甚至连惊吓也没有受到，休息一晚就会痊愈。

    “这样的话，我们就叨扰一晚，明日一早启程。”尉迟惑对滕乘风说道。

    滕乘风没有强留的意思，却说道：“若是要走便把小溪也带上吧。”

    “爷爷！”滕小溪一惊。她自打出生以来就在这里，除了圣都意外，从没有离开过扶桑树的结界，爷爷突如其来的指令让她有些措手不及。

    滕乘风解释说道：“小溪你也长大了，是该出去历练历练了。之前因为扶桑树必须由你照料才不得已将你困在此处，但是现在扶桑树树灵已经苏醒，也是时候让你走了。放心爷爷我哪也不去就在这里等你。你看或心先生与我们有缘，也于我们有恩，你应当去帮助他才是。”

    尉迟惑听了这话第一反应是这老头快不行了，要脱孤。但一想不是啊，混阴也除掉了，他现在的状况自己最清楚了，肯定不是人之将死。看来真的是有意帮忙。

    “或心先生手上有羲和石碎片，此物经历长时间的封印，只能使用出一成威力，唯有我帝俊后代能够唤醒，这重任自然要由你来承担。”

    原来是为了羲和石。尉迟惑心中了然，果然羲和石的用途不仅仅是帮助自己双修这么简单。(未完待续。)