
    “这一个个笑逐颜开的样子，看来确实是有好消息。”尉迟惑扭头对迟环瑜说道。

    白烨也不知道是从哪里来的，一下出现，笑眯眯道：“惑师兄当真是福将，初至连云城当晚就收回了失地，这进了大刹腹地完好无损地回来不说，这下回来了又有好消息。”

    尉迟惑觉得白烨自得了金乌金身之后比以前更自信，并且更会拍马屁了，也不知道这金乌金身是不是本来也是这样的性格。

    “到底是什么好消息？”尉迟惑觉得白烨大概已经知道这好消息的内容才会跑来这边得瑟。

    白烨却嘿嘿一笑说道：“好消息就是，南宫将军要将南宫小姐许配给你了。”

    “哈？”尉迟惑差点就说出“这算什么好消息”来了，还好理智告诉他现在这样说出来，一会儿怕是会被揍得说不出话来。

    只好换了个更不要脸的嘴脸说道：“许配给我那是迟早的事情，这和众将士的高兴有关系吗？”

    白烨倒像是早料到尉迟惑的不要脸，满意地一笑后回答道：“自然有关系，若不是战事结束了，南宫将军会有这闲情逸致给你许亲？”

    “这么说来，大刹投降了？”这样的结果倒是让尉迟惑有些吃惊。

    迟环瑜拍了拍尉迟惑的肩膀说道：“既然南宫将军让我们到营帐中，便去听听他怎么说吧。”

    也对一手资料怎么也比二手资料强。

    尉迟惑点点头，随着迟环瑜朝着南宫思泰所在的营帐去。就听到这为老不尊的家伙传来一阵笑声。

    “哈哈哈哈！这次能大获全胜，还是要归功于我的好女婿。”

    好女婿，谁啊？尉迟惑推开营帐前脑中疑惑。

    却见营帐一打开，瞬间所有人的视线聚集过来，其中为老不尊的南宫思泰更是朗声大笑：“哎哟，说到就到，看看这是谁，不正是我的好女婿吗？！”

    这说话的腔调简直跟唱戏一样。

    尉迟惑侧目看了一眼，南宫翔也在，倒是不见南宫珏。

    自从回来连云，滕小溪拿走羲和石便选了一间营帐修炼，南宫珏便一直以主人姿态帮她护法，倒是尽心尽力。

    不过此时不在也好，免得听到南宫思泰的话又要一番害羞。

    “南宫叔叔，笑得这么开心，可是大刹那头传来捷报？”尉迟惑无视了南宫思泰的调侃。

    南宫思泰捋着胡子说道：“这事儿龙游更清楚，你来说说。”

    一旁一员高头大马的帅气小伙子站了起来，声音浑厚：“是，将军。在下龙游，少礼了。我来说说当时大刹的情况。”

    尉迟惑站在一旁，被小兵引着和迟环瑜一道做到了上摆头的位置。视线却从未从龙游身上移开，上下游走。

    龙游这名字他有印象，这是与南宫家关系也很好的武将“飞将”龙巡的儿子，龙巡当初是被大户名将王灿所杀。所以他应该镇守大胡边境才是，也不知道为何此时会在这儿。

    “这是飞将龙巡的儿子。他现在其实是镇边大将军邹诚然的手下，本应该在大胡那边守卫。但是因为大刹这边情况比较严重，便派他来了。其实明眼人都看得出来，邹诚然是想龙游来着历练一番，免得大胡真的杀来龙游一时冲动犯下大错。”之前得了尉迟惑的同行承诺，迟环瑜心情大好，主动传音给尉迟惑解释。

    尉迟惑恍然大悟，其实这些武将之间本就熟识。

    龙巡曾经是南宫思泰手下的干将，南宫思泰自然心系龙游。而龙游此时是邹诚然手下的干将，而这次过来支援的大将邹轩然又是邹诚然的弟弟，南宫思泰现在又算是邹轩然的顶头上司。一来一回，龙游在这很正常。

    想想要不是龙巡死了，南宫珏才轮不到痴儿迟暮欺负，早就嫁出去了。尉迟惑就觉得有些奇妙。

    而龙游这边不知尉迟惑的心思，还以为他很认真在听，所以说的也是很详细。

    从自己刚到大刹的相安城下便和圣脉交锋，而后因为支援军和尉迟惑的法器――羲和石的力量，打退圣脉，差点连相安城都攻下了。

    但很快南宫珏回来送信，说是圣脉将组织大队力量反攻回来，于是大队人马直接退守和大部队汇合。

    最终一场大战在连云城和相安城中间的山涧树林里进行。

    也只维持了一天。

    第二日的正午，空中突然出现无数黑点，那密密麻麻的全都是尖嘴双翅的大鸟。

    “巨鸟？”尉迟惑迟疑了一下，不小心问出了口。

    听到尉迟惑这二字的龙游点点头：“圣脉确实有一圣宗自称巨鸟，那些尖嘴双翅的大鸟也确实和那巨鸟长得十分相似。当时我甚至都以为在劫难逃了，谁知那些大鸟俯冲下来将所有圣脉的妖修抓走了。”

    圣脉妖修被抓走之后的事情可想而知。

    大刹不过是个贫乏的小国家，这么多年炎黄国都没有主动出击攻打连云仅仅是因为害怕周遭的其他国家有异动。

    这次被侵扰会花大本钱反攻大刹，一来是因为全国上下一雪前辱的情绪很高，二来也是因为近期修仙大会十分多，其他国家的修仙门派全都参与其中，无暇顾及凡世。

    而炎黄国的修士大多入世修仙，没有参与其中的占了多数。反观之，这几年自然可以说是炎黄国的强盛期。若强盛期还不出手，岂不是要被他国耻笑无人。

    总之，这次大刹是溃败了。

    但龙游担心有诈，也没有继续追杀，只是不久之后的今天，受到了使者带来的国书。

    国书上写着议和之事。

    “我还是不懂，那些大鸟是哪来的？妖修走了为什么大刹就放弃了？圣脉应该不止妖修才是。”

    听尉迟惑一张口就是两三个问题，南宫思泰又是笑了起来：“暮儿，点化你的上仙将你称作惑儿，当真没错，问题可真多。这几个问题由我来回答吧，那些大鸟是大妖邦派来的。至于圣脉为什么要放弃，这个我们也不知道，刚才我们推测是因为大妖邦介入导致小妖邦中的圣脉被毁，他们可能需要养精蓄锐。”

    尉迟惑拧着眉头，其实就算这么说了，这其中的问题还是很多。不过已经不是南宫思泰能够回答的了。

    首先一个问题就是，小妖邦自脱离大妖邦，也不知年月之久，为何大妖邦突然过来管制。可以推测，就是因为这次的事件，或许是小妖邦擅自为了人类小孩就跟圣脉交易引起了大妖邦的不快。

    那么大妖邦与小妖邦隔岸相望，距离之远不亚于凡人寻而不得的飘渺仙岛。又是谁将信息送出去的呢？

    尉迟惑自己想着这个问题，脑海中浮现了那个永远带着笑容的男人曲闲，以及他的人类妹妹曲默。

    或许从一开始曲闲就说了谎，他不是从大妖邦逃出来的，根本就是派过来的？但想想也不可能，就曲闲和他们交流的感觉，做卧底不像是他的性子。

    那么这个得不到答案的问题就先翻过吧，再想想第二个问题，圣脉的目的。

    圣脉的目的一直想不通，扰乱炎黄国，侵占炎黄国？

    若它只是一个凡间组织，这么做倒是有可能是圣主们拥有什么一统天下的野心吧。可是现在看来圣脉的幕后主使，不管是不是“玉帝”但都不会是凡人或者妖修这么简单了，那么他怂恿大刹进攻炎黄国的目的，究竟何在？

    尉迟惑想不通。

    甚至南宫思泰都不准备让他想通。

    “既然公事讨论完了，就允许老夫来说那么一件私事吧。大家都不是外人，无论是在京中还是在边疆，都应该听说了，老夫与迟炼那老家伙定的亲，我聘礼也收了，嫁妆也给了，却因为连劲从中作梗弄出了一个比武招亲的滑头。但现在连劲那老家伙运气不好，在执行秘密任务的时候被人杀了，虽然要在死人的事情上办喜事有些晦气，但我还是想在这把亲定了。”

    “嗯？！！！”尉迟惑如同突然被人吓到的狍子，有点懵。(未完待续。)