
    “成了！”

    尉迟惑和南宫珏在外头听到里面滕小溪一喊都是一惊。

    “成了？！什么成了？”尉迟惑连忙探头。

    南宫珏却将他拦住，尉迟惑一愣：“干嘛，我看看羲和石啊！”

    “不方便！都怪你，每次就知道招惹些漂亮女人！”南宫珏毫不留情地说道。

    尉迟惑眯了眯眼睛：“还说不是吃醋？！”

    南宫珏哼了一声：“自然不是吃醋，不过是滕姑娘她此时不便，你不知道她运功是什么模样吗？”

    尉迟惑愣了愣，想起滕小溪在扶桑树前的状态，脸上不禁一红，对南宫珏说道：“那你帮我进去看看吧。”

    南宫珏气恼：“原来你真的知道！”

    “咳咳！！！”尉迟惑被呛得不清。

    “什么知道？呀，或心师兄也在啊！”滕小溪从营帐里钻出头来，虽然用营帐的幕帘遮着身体，但还是不免有些吃惊和羞涩。

    尉迟惑故作镇定地清了清喉咙说道：“咳，我听你说成了，什么成了？可是羲和石已经能够焕发出从前的功用了？”

    “怕是不能。”

    “啊？”尉迟惑愣了，滕小溪说话素来都会留有余地，还就这次一下就否决了尉迟惑的猜测，十分确定。

    滕小溪补充道：“这还只是碎片而已，却是无法做到完整羲和石的功效，但也正因为如此，有一件事情想要拜托或心师兄。啊……我……我先穿衣服，南宫姐姐同或心师兄说吧！”

    看着滕小溪红着脸收回脑袋，尉迟惑更是一头雾水了。

    南宫珏解释道：“小溪刚来的时候就跟我说了，羲和石还处于碎片状态是无法发挥原来仙器作用的。所以要去寻找其他羲和石碎片，至少要收集到一半以上，才能使用。”

    “要收集到一半以上，需要多久啊？而且她一个人怎么去？”尉迟惑听南宫珏嘴里对滕小溪的称呼有所改变也算听出来了。南宫珏其实靠这几天已经和滕小溪成了好姐妹，但是刚才还在那诓骗自己，难道这就是所谓大妇的智慧？不不不不，最多算是些小心思。

    “我会陪她去的，另外小溪知道你身世之后让我跟你要一个蚩尤后裔随我们一道，会有用处。”

    尉迟惑点点头，就算南宫珏不去，滕小溪肯定也是势在必行，找个人保护他们也好。要说蚩尤后裔，又有比较强的保护人的能力……

    “迟安吧，等回了京城，我同迟安说一声，让他随你们走一趟。”

    听到京城二字，南宫珏的脸上一红。

    还好滕小溪出来得及时：“或心师兄同意了？太好了，果然还是南宫姐姐有办法说动。”

    只见滕小溪穿着鹅黄色流苏长裙从营帐中走出来，睫毛长长的，眼神勾人，俏脸清秀。也不知道是不是错觉，这几日的时间，滕小溪像是成熟了不少。

    莫非是羲和石的作用？

    “小溪，你刚才说成了，是什么成了？”

    听尉迟惑追问，滕小溪不再卖关子，回答道：“成了是说羲和石碎片终于化作一个整体了。”

    “这两块羲和石是一体的？”

    “自然，羲和石虽然四分五裂了，但是所有羲和石都是可以任意接连在一起的。”

    尉迟惑点点头，又对滕小溪说道：“既然如此，这几日就先休息吧，待到回京再做安排。”

    ###

    然而在连云城，南宫思泰还有很多任务没有交托，所以回京一直一拖再拖。尉迟惑也是认命了。

    迟环瑜那边也劝解道，真的到了冬日北隅那边冰天雪地，就算是货商也肯定不会出门了，他现在过去也只能无功而返。

    尉迟惑听罢自己也是想到了一件事情，很严重的问题，自己现在的线索除了程默之外还有圣脉，无论程默是不是和圣脉的真的有关系，最终自己都是要抓住圣脉的秘密顺藤摸瓜的，但圣脉此时在南边受挫，只怕会加强警惕，想要抓到他们谈何容易。

    所以与其现在主动出击倒不如静观其变，若到了开春还没有消息，再去北隅寻找程默不迟。

    迟环瑜看起来也全是毫无目的，到北隅就像是走亲戚一般，一看这事儿要拖到开春，倒也开心不用受那天寒地冻的苦。

    这一日尉迟惑正无聊在林中闲逛，顺道事实藏匿帙卷中暗藏的秘密，却无意间又路过了第一日来时的地界，有些许日子不见的鲁夫人竟然也在此。

    尉迟惑叹气，知道鲁夫人一定是在祭拜鲁未名鲁城主的，不远上前打扰，轻声准备退后。

    却猛然感受到一道结界突然越过自己的脑袋猛地朝着外侧落下。

    尉迟惑吃了一惊，心道难道鲁城主死后还有人想要加害城主夫人？

    但静静等了数秒，没有看到敌人，反倒见着了一个更加恐怖的场景。穿着白裙软若无骨的鲁夫人，真的软若无骨了。

    群底下卷出正正八条细长的腿。或者说是触手。

    尉迟惑惊呆了，但很快头脑清醒过来，连忙用神识探查着结界的情况，仅仅是禁戒用的结界。

    看来第一次来到这里的时候是南宫珏跑得太快才没有发现。

    城主夫人对着鲁未名一直是以这样的形态见人的。

    原来本来以为是体态端庄，可是现在想来，鲁夫人走路时脑袋一直在同一条直线上，很是诡异。

    而后就听到鲁夫人在鲁城主的墓前哭出了凄凄惨惨的声音：“相公，都是我不好，若不是我非想要一个我们的孩子，听信了圣脉的话，你也不会为了弥补我的错误以命换命，都是我的错。”

    尉迟惑愣了愣，鲁未名的死竟然和鲁夫人有关？！

    当即就想站出来的尉迟惑突然听到耳边的传音：“暮儿，城主夫人之事，你不要再深究了，若有什么问题，来问我。”

    尉迟惑怔住，这是南宫思泰的传音。原来他都知道？

    尉迟惑又看了一眼在目前哭成泪人的鲁夫人一眼，叹了口气，飞身回营帐。

    “暮儿来了啊。”

    “嗯，南宫叔叔。鲁夫人是怎么回事？她也是妖修？她和圣脉认识？”若鲁夫人仅仅是妖修，尉迟惑并不会如此上心，但重点是，鲁夫人除了是妖修之外还说出了圣脉二字。

    南宫思泰摇摇头：“城主夫人确实是妖修没错，不过她和鲁城主相识已久，真心相爱，可惜没能生出一男半女。圣脉不是偷了人类小孩吗？她一时鬼迷心窍，便与圣脉合作，偷取军事机密，想要换个孩子。而代价却是鲁城主为了弥补这一切牺牲在城外。”

    尉迟惑一阵无力，做不出评价，这不知道该说这女人什么好。这么容易被蛊惑。

    “人心最不易看透，却也最易被蛊惑。”南宫思泰对着尉迟惑大有深意地说着。

    尉迟惑微微一愣，不仅想起在寻仙会幻境被迷惑的自己，以及在扶桑树预言之井边上满是迷惑的自己。(未完待续。)