
    “我想在这把亲定了。”南宫思泰突然进攻让尉迟惑有些措手不及。

    什么鬼就把亲定了，我同意了吗？

    尉迟惑看着南宫思泰一脸懵，你就这样单方面选择把我卖了，还是在做这里有不少珏儿的爱慕者，你要给我考验？

    回头看过去，直至看向龙游，然而他却没有反应。

    “怎么了，暮儿你不愿意？”南宫思泰像是不想给尉迟惑考虑机会的样子。

    尉迟惑也算反应快，连忙说道：“非是我不愿意，只是南宫叔叔，你现在是被胜利冲昏头脑了吧？婚事怎么可以这样随意订下。首先既然比武招亲一事已经说出去了，便是泼出去的水，怎么能够随意收回来。”

    “嗯，既然你这么说，那好，比武招亲一事还是照常进行，不过就在这几日，我听说你有一架飞舟，这样吧，便用着飞舟将我们几人先送回京城，安顿好，便将比武招亲之事准备起来，如何？”

    “啊？”尉迟惑还是被打了个措手不及，说实话若是早一个月，说这事儿，他都是同意的。

    可是尉迟惑现在一来对于圣脉的事情耿耿于怀，唯一的线索是北隅货商程默的混阴丹，他巴不得现在直接飞到北隅找到程默问问此事。

    二来，因为迟小小离开之前说了那一段话，让自己不许与南宫珏成亲，虽然没有说理由，可是总觉得就这样不明不白跟南宫珏成婚了，回头会很头疼。

    倒是迟环瑜出来帮尉迟惑说话：“南宫将军，其实吧，三弟刚才才答应我陪我游历大江湖海，特别是在西蜀瑶天派，还有北隅一带我们还有要事要做，这婚事，一办没个一年半载怕是办不下来，再者说若是婚后三弟就直接离开怕也不妥。”

    “诶，王爷此言差矣，暮儿和我家珏儿还没修炼到头，自然不可过早过界。我的意思是早些将婚事订下，也好让老夫安心啊。要知道我这准女婿可是太优秀了。保不齐哪来的野丫头就虎视眈眈盯着呢。就算我不强求暮儿一生一世只跟我家珏儿在一起，但也要保住正妻的地位。”南宫思泰说这话的时候带着两分认真。

    这让尉迟惑一愣，感情你还处于半同意我找小妾的态度啊？

    想想该不会是之前戏言要将童君如和凌仙收做小妾情妇的事情被知道了吧？

    听南宫思泰这么一说，迟环瑜还真是立场不坚定，反过来又劝起尉迟惑：“三弟，我觉得南宫将军说的不错，却是可以先将婚事定下来。回京之后把上将拖延已久的比武招亲定下来。”

    “啊？”尉迟惑无语，这算怎么回事？

    迟环瑜却还振振有词：“你看，你从家里离开到瑶天派修仙也好一阵子了，都没有回来看看，这次回去也就待了一天不到便离开了。怎么行？所谓父母在不远游，可太不孝了。”

    这……你怎么不说说自己呢？“云游”王爷！

    迟环瑜才不管尉迟惑脸上有多少不满继续说道：“再者，你也要为我们的百姓想想，这段时间因为大刹的事情，百姓也是一直没有什么欢乐可言。这下好了，大捷！总要找点事情给他们开心一下吧！节庆什么的还早呢，不如就乘此机会让京城也热闹一下吧。”

    想得可真美啊。

    尉迟惑见迟环瑜带着不容置疑的王者气息，也不和他强辩，叹了口气道：“我知道了，等回去再说吧。也好修养几天。”

    “甚好甚好！”南宫思泰再次哈哈大笑起来。

    尉迟惑真的是懒得理这个不讲理的大叔了。和在座各位推杯换盏，便称累了，提早离开了营帐。

    与其和这些臭男人呆在一起，还不如找妹子们玩。

    尉迟惑想着便走到滕小溪所在的营帐。

    事先尉迟惑并没有问过这营帐在何处，但是对羲和石的感知轻易能够给他指引方向。

    若现在真是战事吃紧，肯定也不能让滕小溪呆在这里，这样没一炷香时间便将敌人都招惹来了。

    而门外南宫珏闭目站着，依然是穿着军装铠甲，头上戴着的帽子压住浓密飘逸的长发，长发随意披在肩膀上，丝丝缕缕的荧光都是要迷死人的节奏。

    难怪这一带都没有士兵在，这是根本不敢靠过来啊。

    待尉迟惑又走近两步，南宫珏猛地睁开眼睛，但很快从警惕中放松下来，脸上带上了一抹娇羞。

    警惕放下来的过程，尉迟惑能看出南宫珏此时对自己的信任，若是刚进入迟暮体内，现在的南宫珏肯定会后退一步，将自己保持在防御状态。而脸上的娇羞，让尉迟惑怀疑南宫思泰那个为老不尊的，在好消息到来之前就跟南宫珏谈论过“婚事”的事情。

    “前方喜讯可听闻了？”尉迟惑随意说道。

    南宫珏点点头：“听说了，大妖邦插手此事小妖邦肯定不敢胡作非为。说起来，这件事情是不是你导致的？白烨和滕姑娘回来都没跟我说你后来都做了些什么。”

    “其实也没做什么。”尉迟惑耸了耸肩。白烨不说肯定是不想讲自己死而复生的尴尬事情透露出来，而滕小溪不说，肯定是从小到大的潜意识让她还有保守扶桑树秘密的习惯。

    自己也不要说这些了吧。

    见尉迟惑不想说南宫珏也没有追问。反正自迟暮从昏睡中醒来自称尉迟惑开始自己是越来越看不透他。从瑶天派回来之后实力大增，若反倒能看透了，才是奇怪的事情呢。

    “你是来找滕姑娘的吗？”南宫珏换了个话题，问话时总觉心里不是个滋味。

    尉迟惑看出南宫珏的小别扭，忍不住一笑：“你这是在吃醋吗？”

    “谁吃你醋了！”还是一样的骄傲，嗯……傲娇？……无所谓啦。

    尉迟惑哈哈一笑道：“其实我不过是觉得那帐内都在喝酒，几个大男人的乌烟瘴气有些受不了。像我这般文质彬彬的人，还是要和温润的美人在一起为好。”

    “噗……还是这般不要脸。”南宫珏翻了个白眼。“不要脸”是她之前就有的评价，不知道以前有没有说给尉迟惑听过，反正现在很想说出来，便说出来了。

    尉迟惑既没有生气也没有想振夫纲的意思，倒是笑眯眯瞅着南宫珏。这人当真是美艳惊人，翻白眼的时候黑漆漆大眼睛都灵动有神。

    南宫珏正被尉迟惑看得羞涩，可是却还是不相让，不闪躲，直到身后传来一声惊喜的叫声：“成了！”

    尉迟惑和南宫珏都是一愣，好消息还真是不断，羲和石也有告捷之事。(未完待续。)