
    不得不说南宫家家大业大，办事效率也是快，大大的擂台在皇宫前建起，这是圣德皇帝同意的。这让尉迟惑既觉得有面子，也觉得倍感压力，这下连逃婚的机会也没有了，算是怎么回事呢。

    就在十二月十四日的时候，比武的消息已经传得街知巷闻，不少人都很仰慕南宫珏，但一想到这次比武根本就是为尉迟惑量身定做的，顿时打了退堂鼓。

    一来，南宫家和国相家都不好惹，二来，妈蛋啊，迟暮是谁啊！若是以前，不过是痴儿罢了，台上一搏还可争得美人一笑。现在呢？美人配英雄才是标配。

    人家迟暮现在便是英雄的象征，且不说在诗会独占鳌头，寻仙会大出风头之事，单说这人之前是连云将军在连云所谓便担得起英雄一次。

    说实话，尉迟惑也不知道是谁走漏了风声。自己在连云那边发生的事情完全被添油加醋传了出去，甚至连之前那首在学堂里所作专门用来气连铩羽，刺激秦先生的诗句都被一道按在了此处。于是乎城里的人见到尉迟惑都是恭恭敬敬。

    这种恭敬不是以前对位高权重之人的恭敬，而是救世主那般的。饶是尉迟惑这般脸皮厚也吃不消这般……说是敬重也好，说是追捧也可。

    擂台搭好之后，在皇宫边上还张贴出了皇榜，说南国公家的女儿要出嫁云云，招募各地有能之士。

    虽说吧，这比武招亲的消息早些时候就有，但也时隔太久了，本来还有些外地来的青年才俊想要凑凑热闹，这下倒好，趁着他们都回去了，来了一道回马枪。

    不过这也不怪南宫家言而无信，主要是大刹进犯来得突然。但临时起意，要重新办这比武招亲倒是故意的不错。这也是免得节外生枝。在京城，同年龄的，能与南宫家般配的孩子中尉迟惑现在就是最厉害的没逃了。

    尉迟惑十四号在窝在家中修炼呢，就听到门口有被人破门而入的迹象。

    这京城，现在能破尉迟惑家门的也就那一位了。

    “我说小剑，你以后进门能不能轻点手脚，万一我将你当做歹人，来个错手，伤着也不好吧。”尉迟惑换了身干净衣服出来，果然就见到庆楠剑坐在院子里，而院子的门还打开着。

    庆楠剑确实嘿嘿一笑，不以为意道：“暮儿哥，你这话说的就见外了。以前你修为境界不高的时候也没见误伤我，现在又怎么会呢？！再说了，你这国相府手背森严，真是什么歹人，早就被外头的人按下了。那还轮得到你出手。”

    说得还真有道理，单是迟安就足以对付大多歹人，这也是一尉迟惑会想让迟安陪同南宫珏和滕小溪去找羲和石碎片。更何况其实国相府里还藏龙卧虎的。

    但尉迟惑不愿意接庆楠剑的话茬，只问道：“那你今天来干嘛的？”

    “哎呀，暮儿哥，你这都不知道啊？明日你与南宫嫂子不是要比武定亲嘛！”

    好嘛，比武招亲，直接被改成比武定亲了。成成成，你说得都对。

    尉迟惑没有插嘴，喝了口下人端上来的茶。

    庆楠剑又是嘻嘻一笑，贱贱说道：“是这样的，暮儿哥，我想跟你商量一下，明日呢，我是要上去比武的，但你也知道我的本事，你一根手指头就捏死我了。咳咳，是这样的，我未来媳妇到时候估计也在一旁看台上呢，你给我留点面子。”

    “……”尉迟惑一时没听清，扭过头，盯着庆楠剑。

    庆楠剑依然保持笑容。

    尉迟惑才缓过神来：“你说你要上擂台？还带这样玩的？不是说你未来媳妇在台下吗？”

    尉迟惑知道庆楠剑有小妾，但正妻的位置还空着。达官显贵的姑娘一般都修仙，并不会这么早就嫁入人家。

    庆楠剑这会儿才恍然大悟道：“暮儿哥，你原来不知道这事儿啊？”

    “什么事？”尉迟惑当然是摇头。他这几日都在家待着，啥也不知道。

    庆楠剑连忙解说道：“你的比武定亲大会早就被一干纨绔子弟承包了。你到时候可记得吃点上台，否则定然有很多人要来挑战你的。”

    “原来是这么回事吗？”尉迟惑眯了眯眼睛，心想肯定是南宫思泰搞的鬼。

    这位中年老头子，可有些小心思呢。一边不想把尉迟惑这么好女婿弄跑了，另一方面既然是比武招亲又不想让女儿看起来太过无人问津。

    “明天比武招亲的规则公布出来没？”尉迟惑又问道。

    庆楠剑吃了一惊：“暮儿哥就算你是内定的女婿，也不用这么不上心吧？皇榜都出了，你怎么还是什么都不知道啊？”

    “嗯……你就跟我说说规则是啥吧，我这段时间都在家呢。”尉迟惑老实回答，虽说在家也就修炼罢了，没做其他，但是就感觉舒服。

    “哦，其实也没有多少规则，这关卡就三关，第一道是比武，第二道还要跟南宫大人下棋，第三关是由南宫嫂子自己出题。嘿嘿，根本就是为你量身定做的，就算有人能够进入第二关，未必下的过南宫大人，就算有人能下过南宫大人，也过不了南宫嫂子那关。”庆楠剑的嘴噼里啪啦直响，那好像这比武是为他准备的一般。

    尉迟惑想想，非但没觉得庆幸，反倒还是觉得南宫思泰老奸巨猾，并且让他有点担心的是棋局那关。哇，这老爷子缠人功夫一流，万一下棋就下到过年可如何是好。

    想着想着，尉迟惑的思绪飘远，庆楠剑什么时候走的，又是什么时候到的十二月十五号的，他就没什么印象了。

    总之，尉迟惑对于这影响婚姻大事的比擂准备就是毫无准备。就连多年后回忆起来，对于天启二十三年十二月十五日那天比擂之前的印象就只有风和日丽，万里无云。也不知道是不是仙爹在上头打点过，知道儿子要讨媳妇，特意给了这么好的天气。

    难得的冬日和煦，又无半丝寒风侵袭，就连护城河也是河水清澈。

    而比擂之后的事情，也算的上是难忘的经历了。(未完待续。)