
    冬日和煦，是难得的天气。

    京城皇宫前的擂台和周围看台早就布置好。

    看台上坐着的都是些大小官员，或者是家眷。而擂台上有两张椅子，中间还有一间雪白的罗帐。

    罗帐层层叠叠，罗帐上还有一些镂空的缠枝牡丹暗花。用膝盖想也知道会是谁坐在里头。

    而至于外面的两张椅子，一张是南宫思泰的，尉迟惑想不透会是给谁的，南宫夫人也是大家闺秀，并且已婚，自然不会抛头露面。

    那还能是谁？

    “少爷，老爷一早就出门了。”侯子武还真是机灵，一下就猜到尉迟惑的困惑，于是给了个答案。

    一旁牛大壮哼哼唧唧地说道：“老爷也正是的，一大早出门还带着迟安。今天少爷的终生大事这么重要，也不陪着他。好在南宫老爷会帮着少爷。”

    “……”尉迟惑有些无语，瞄了眼牛大壮，心道他和侯子武呆在一起这么久，咋么一点长进都没有。

    一旁侯子武也是说道：“大牛，你不知道还是不要瞎说了。越说越乱。”

    “嗯？有吗，我觉得刚才说的挺好的啊。”牛大壮自我感觉良好。

    尉迟惑摇摇头，没有回答。

    另一头，比武招亲已经要开始。

    南宫思泰和迟炼二人果然不声不响携手上了擂台。引得下头一同掌声。

    尉迟惑扶额，南宫家嫁女儿还坐着个迟炼，还真是比武定亲会，让旁人如何下手？

    当然，他们也确实不想让别人下手，才出的这馊主意。

    “哇！南宫小姐诶！”

    突然一阵骚动，而后掌声如雷。果然南宫珏作为这次比武招亲的女主人，还是很受欢迎的。

    尉迟惑向那边看去，也是一笑。

    一头乌黑的发丝盘梳在脑后，弯弯的眉毛柔美诱人，双眼虽不可以暗送秋波，但也是盈盈脉脉，虽然遮着面纱，但星星点点露出柔嫩的肌肤毫无瑕疵。

    果然下头的猪哥们都嚎叫了起来。

    尉迟惑摇摇头，虽然是比武招亲，但这些猪哥还是如同在醉仙楼一般不顾身份，也确实让人不齿。

    心想着，尉迟惑也不等谁给个开场白，猛地双脚一蹬，一跃而起。引得众人的欢呼声一滞后又换做了更强的欢呼声。

    本站在尉迟惑身侧侯子武失声喊道：“少爷，老爷让你养精蓄锐，迟些上场。”

    但这话很快被淹没在呼喊声中。

    大家更喜欢尉迟惑挺身而出，而不想高高在上的南宫小姐被一个缩头乌龟带走。

    上头迟炼，怒目而视，以为尉迟惑又要出什么幺蛾子。南宫思泰则是笑眯眯盯着尉迟惑。

    “每次这小子都能带来些惊喜。”南宫思泰冲罗帐内传音。

    只听得罗帐中一声轻哼。

    尉迟惑恭敬朝着南宫思泰和迟炼都是一礼，而后又朝着四周连连拱手，示意安静。

    待声响都停了，尉迟惑才开口说道：“让各位见笑了。早几天在下实在是不愿意出这风头才在家中待着。今日承蒙诸位朋友照顾，提醒我迟些上台，这头筹依然是我的，不必自找麻烦，我也自然乐意从善如流。然而珏儿一出来，我就改变了注意。那个女孩不想寻找到自己的英雄，幼时甚至经常巴望着天边能飞来一高头大马的汉子，踩着七彩祥云来迎娶她？今日珏儿打扮得漂漂亮亮的，自然也是如此。方才也说了，诸位朋友都提醒我头筹迟早是我的。想必各位也听说了戏言，这比武招亲实际是比武定亲，不过走个形式罢了。呵呵，大家也知道，我迟暮自从被上仙点化，改了尉迟惑之名之后，从不行寻常之事，这次也不例外。我在此欢迎各位来战，只为成为珏儿这一世的盖世英雄。”

    “好！好！”

    这话言毕，瞬间引来底下无数叫好声。

    说实话尉迟惑也不知道自己为什么会站上来说这一段话，明知道，任何一个跟自己在一起的女子未必能有好下场。因为自己不属于这里。可是就总也忍不住产生，留在人间也不错的想法。

    罗帐内的南宫珏，双眼闪烁着。

    一旁的丫头和伪装成丫头的杨无忧全都笑出声来。

    杨无忧更是开口说道：“哎哟，珏姐姐的这位盖世英雄，当真了得。”

    南宫珏却是面带红潮，哼了一声道：“让他逞能，看一会儿被无数人轮番攻击而下，还能不能这般硬气。”

    这话……倒是没有否决尉迟惑是她盖世英雄这点啊。

    尉迟惑在上头出风头，下头陈大虎哼哼唧唧道：“不过是修为高一些有什么好骄傲的。”

    这话一出，被耳朵尖的庆楠剑听了。庆楠剑本来就维护尉迟惑，这会儿听到还得了，大喊一声：“你要是不服倒是上啊！”

    陈大虎被吓了一跳，他嘴里嘴上不服，其实心里早就服了，现在庆楠剑来这么一出，他顿时不知如何接招，愣在那里。

    庆楠剑早就猜到陈大虎其实很早就被尉迟惑打怕了，哼笑了一声，也算给尉迟惑长了气势。

    席间一阵哄笑。

    但云淡风轻很快也就过了。

    倒是另一人上台来。

    尉迟惑看了一眼竟然是白烨。

    “少爷的朋友竟然要和少爷比擂？”下头侯子武也看不懂了。虽然南宫思泰怂恿那些个公子哥来给尉迟惑助场，可是也没听过瑶天派的帮手。

    白烨是瑶天派的弟子，这次比武肯定不会轻易放水，就算这是师兄弟之间的战斗。

    “咦，白烨师弟，没想到你对珏儿一见钟情？”尉迟惑能想到台下任何人会上来，但就是没想到白烨会上来。

    这可倒好，本想着是上来逞英雄，随便打发几个低修为的家伙下去，自己也就好休息了。里子面子都有了，南宫思泰估计也就不会为难自己。可是万没有想到就是白烨竟然上来了。

    白烨先朝着尉迟惑躬身一礼：“惑师兄有礼。所谓朋友妻不可欺，我可不敢对嫂夫人又非分之想。只是我对惑师兄可是垂涎已久。一直很想能和你比试一番。只是先前我实力不济啊，后来越来越不如你。但现在不同了，虽然获得金身而是惑师兄帮忙的，但我就是想回瑶天派之前，与师兄切磋一番。”

    “切磋就切磋呗，非挑现在，万一我输了，不是很下不来台？”尉迟惑微微笑着，传音道。

    白烨也是跟着一笑，得寸进尺道：“师兄若是没有自信赢我，我倒是不介意留在京城做这个倒插门女婿……师兄，偷袭？！”

    白烨的话没有说完，尉迟惑一手已经伸出，直直一掌拍向白烨的胸膛。

    白烨看到迅速后退。

    但事实上尉迟惑根本没有用出灵力，甚至是连力道也没有，只是借此机会摆了个造型，笑道：“无论如何，既然你上台了，那便开始吧。”(未完待续。)