
    比擂的现场，出现了很让人莫名其妙的场景，瑶天派中尉迟惑的师弟白烨竟然站在了擂台上与尉迟惑比擂。

    “得罪了，惑师兄！”双方摆好架势，由白烨的一语作为开始。

    尉迟惑淡然一笑。虽然白烨有金乌金身，但是并不担心。

    台下所有人却是屏息看着。

    白烨身上的金光轻易能够用肉眼凡胎看出来，而尉迟惑则是几件事情下来带着大光环的存在。

    而后白烨瞬间从台上消失得无隐无踪。

    所有人一声惊呼。

    紧接着尉迟惑也消失不见。

    众人：“……”

    仙人打架，打架连个热闹都看不了。

    南宫思泰和迟炼看着场上局面都是一怔。

    白烨的底细他们并不清楚，可是现在看来十分不俗，以低修为铸成金身不说，身上功法也是古怪。和他们见过瑶天派的功法有些差别。

    他们自然不知道那金身是金乌金身，而功法其实是极融丹道。

    但尉迟惑清楚得很，当白烨用极融丹道与自然融为一体的瞬间，尉迟惑也用出藏匿帙卷，在这一环上二人都占不到便宜。

    尉迟惑更是传音给白烨道：“好生不要脸啊，竟然用我的给的金身，用我给的功法和我比试。”

    白烨更是笑道：“惑师兄这说的什么话，本来实力就比你不如，还要脸的话，那就别指望能赢了。”

    “那便如此吧！”尉迟惑笑了笑，也是很感兴趣白烨到底想怎么赢。

    就算他有金乌金身，但事实上神识还是不如自己的仙二代神识。而功法更是如此，虽然尉迟惑没有花太多心思在极融丹道上，但是极融丹道的命脉法则尉迟惑则是一清二楚。

    “归一阵！”尉迟惑手里拿着擂台上提供的长剑。

    众人在台下只看到一道亮光直冲空中。

    而后听到嗖嗖两声。在亮光射过的空中，有空气的流动。

    庆楠剑揉了揉眼睛，连忙叫苦：“这算怎么回事？这般比试，别说参与了，看都看不到啊。”

    虽然大家子弟爱面子，但庆楠剑这话确实道出心声，所有人都是应着。

    就像是听到观众的感想，尉迟惑从虚无中出现，返身又是一剑。

    “双生阵。”

    嗖嗖两道疾风冲出。

    白烨也从虚空中显出身形，手里没有兵器双手化作指剑，朝着空中就是两戳。

    这让尉迟惑吃了一惊，拥有金乌金身之后的白烨预判能力果然很强。连忙止住自己的步伐，朝着空中使出九绝剑阵身法阵直冲而上，又以毒龙道法第三重身法返身朝着空中踏了几步，飞身而起。

    白烨自然之道没有这么容易让尉迟惑上当，双脚也是踏起，动作和尉迟惑此时的如出一辙。自然也是瑶天派药宗毒龙道法第三重身法。双手再次化作指剑。

    “断脉指！”

    尉迟惑将长剑往空中一抛，仗着自己比白烨所处位置高，逆身而下：“镇穴轰！”

    白烨眼睛瞪大，万没有想到尉迟惑会来这出。

    镇穴轰比断脉指威力更大，射程更远。但好在更容易闪躲。

    众人盯着二人在空中身轻如燕，此时白烨的背后更似长出一双金翅，逃出了尉迟惑精心设计的攻击范围。

    但尉迟惑的攻击还没有结束，这个时候长剑已经从高空重新落下。

    “三迭阵！”

    刚落地的白烨顿时慌乱。

    三道剑气将他的逃生去路阻挡，站在那一时不知所措。

    尉迟惑在三道剑气射出的同时，将长剑挥出，双手化作利爪。

    “锁灵爪！”

    看台上一阵惊呼。不得不说这师兄弟二人的比试太过精彩。就算每一招每一式二人都十分客气地指出，而且留有分寸，但依然惊心动魄。

    就像此刻，所有人就如同变成了白烨，不知道如何闪躲。心中砰砰直跳，只以为自己就要死在尉迟惑的手中。

    尉迟惑用出毒龙道法第七重，但将爪收拢，只用了手背，打在白烨的身上。

    身上？

    尉迟惑只觉得力气投向了虚空。

    白烨的身体像是被东风吹落的树叶落了一地的金光。

    “师兄承让！”长着翅膀的白烨根本从来没有落地，地上的白烨不过是分身罢了。拥有了金乌金身的白烨，发现了这个分身的秘密。

    也是金乌本就是兄弟十人。能够分身也属正常。

    而白烨此时手上也是成爪。

    锁灵爪啊。

    所有人都认得了。

    罗帐后的南宫珏戏中一惊。

    尉迟惑却是扭头，展颜一笑。

    “嗖！”手中长剑划过。

    白烨急忙后仰闪躲。双方又回归了最初的状态。

    “精彩！”庆楠剑在下头看得大汗淋漓，这可比他平日看得杂技马戏有意思，甚至连斗鸡斗蛐蛐都比不过这样一场好的比试。

    尉迟惑抽空拱了拱手，显然他不知道自己的比试被比作的斗鸡。

    “哄！哄！”

    尉迟惑忽然觉得不妙。

    连白烨也是在此刻一道回头。

    强盛的黑气从天空铺盖而下。

    一道阴风卷起了几丈的尘沙，如同大海上的海啸，卷住了整个擂台。

    所有人顿时被风眯住了眼。

    尉迟惑拍打着眼前的烟尘。

    就听到罗帐内传来惊呼：“珏姐姐被接走了！”

    尉迟惑顿时瞪大眼睛，返身只追着那股风沙黑气而去。

    这黑气之中有熟悉的感觉。

    “珏儿！”南宫思泰也是后一步反应过来。

    白烨却连忙拦住：“南宫大人不要过去，那是混阴，你在连云城可吃过亏。我想这事交给惑师兄便妥。”

    “白公子，那可是我闺女啊！”南宫思泰也不顾理解一把推开白烨。

    白烨却顺势展翅而起：“我去助师兄！”

    白烨心中也是古怪，为什么会有人要抓南宫小姐，并且还是在比武招亲上。这就像是故意将尉迟惑引走一般。

    “莫非是犀渠？”白烨心中产生了一丝害怕，那是面对银光妖修时最后留下的恐惧。虽然醒来的时候感受到了尉迟惑的温暖，但是被混阴黑气顿时吸走所有生命的惧怕让他慢慢减下了速度。

    “白烨，你可要好好照顾惑师兄，他可是我们的恩人。”

    “哥哥……我……”白烨落了地，一咬牙再次跳了起来。(未完待续。)