
    尉迟惑在感觉到那股黑气冲来的时候已经做好防御准备，只是没有想到这黑气没有下来伤人，只是将坐在罗帐中的南宫珏抢走了。

    尉迟惑第一瞬间的想法和白烨一样――这会不会是犀渠？

    想想觉得不可能。若真是犀渠光明正大在京城的皇宫前出现也太过让人匪夷所思了。

    再者说，真的冒这样的风险难道只是过来抓一个南宫珏的吗？不是说南宫珏不重要，只是并没有这么重要。

    再转一想，这该不会是南宫思泰那老头的阴谋吧，假装绑架了自家闺女，让准女婿去救回来，然后比武定亲就变成英雄救美的精彩剧情。

    但大概不可能吧，毕竟自己一上来就演了一出盖世英雄的戏码早就赚足了眼球。南宫思泰完全没有必要多此一举。

    或许这人的目标其实是自己？

    虽然已经追出京城，但此时还是因为觉得有些不对劲而停下了脚步。

    “既然已经追到这里了，为何不再随我走一段？”

    果然如同尉迟惑所想的一样，一旦他停下跟随的行为，便引来了那人的注意。而这个声音，尉迟惑感到耳熟。是个有一段时间没有听过了的尖锐男声。

    “连铩羽？”尉迟惑在脑中排查这声音的归属，最终得出了一个比较匪夷所思的答案。

    随后，伴随着林间风声轻响，白衣的男子从天而降。

    从眉宇间轻易能够看出，这便是连铩羽没错，但总觉得又有些不像，那一双漆黑的眼珠，浑身的混阴之气，阴沉地让人感觉是从冥界而来。

    就算从前连铩羽的身份是杀手的后代也不会以这般可怕的形象示人。

    “怎么，觉得我现在很可怕吗？”

    尉迟惑盯着连铩羽看了片刻，意识险些被那漆黑的眼珠吞噬，连忙摇摇头，叹了口气：“你明明提醒过我龙氏叔侄是可怕的存在，你却还是跟他们学了那阴损的功法。”

    连铩羽沉默了片刻，说道：“因为我需要。”

    “……”尉迟惑也没有再说话，一时间空气在寒冷中被冻结，连同时间也一道不会动弹。

    知道连铩羽再次打破沉默：“易非凡是龙鸣杀的。”

    “嗯？！”尉迟惑瞪大了眼睛。虽然也猜到些许，可是现在听到，不免有些吃惊。

    “你怎么知道的？”

    连铩羽轻描淡写说道：“龙鸣亲口告诉我的，他想将这事嫁祸给你，所以动了手，只是没有想到，竟然连易启门都没有动得了你。”

    尉迟惑顿时有些哭笑不得。龙鸣到底为何要做到这种地步。

    “若是让易启门将我杀了可就得不到我的血了。”说到这里尉迟惑突然顿了顿，看向了连铩羽。

    此时的连铩羽也练了龙氏叔侄的功法，看样子显然连铩羽因为急功近利比他们更加严重。这回回京莫非是要取自己的血的？

    其实无论是龙鸣一行人要加害自己还是龙鸣所练功法都是连铩羽告知。也可以说在寻仙会的结界当中自己之所以能活命，真要感谢连铩羽一番。若是他真的想要自己的血，大可开口讨人情，不必用这般诡异的做法。

    “若是想要我的血可以直说，不必将珏儿掳走。”

    “啊哈哈哈哈！”连铩羽听到尉迟惑所言顿时露出了可怕的笑容，就好像听到了全身世界最可笑的笑话。

    尉迟惑皱了皱眉头，他也发现了一件事情，连铩羽出现仅仅只有他一个人，此处并没有南宫珏的踪影，甚至连她的一丝气息也没有。

    “尉迟惑，若我在你心中是这样的人，我还真是失败啊。我可以认真告诉你珏儿妹妹是我爱的人，我不可能做伤害她的事情。从一开始我就没有带走她，不过是拜托杨小姐给我撒了个谎而已。”连铩羽将实情告知。

    当然这件事情尉迟惑想错了，南宫思泰并不知情，甚至可以说是没有人知情。只是突然来到现场的连铩羽给所有人一个措手不及，而杨无忧柔弱的外表下有一颗唯恐天下不乱的心，将这比武招亲会现场搅乱了。

    连铩羽得了杨无忧的帮助，在南宫珏周遭留了一道混阴，顺势而走便造成了方才人被夺走的假象。

    追赶着连铩羽的尉迟惑不知道，而后追来的白烨却是在第二次起飞的时候被迟炼拦住了。

    “迟叔叔？”白烨看着拦着自己的迟炼有些不解，如果掳人的真的是犀渠的话，就算自己的帮忙没有什么作用，迟炼作为一个父亲也不该拦着一个想要帮助他儿子的人。

    迟炼却摇摇头：“有的时候有些人的关系就像是宿命一样，就算要逃避也终究要有了结的一天。我们不能去阻止，能阻止这一切的唯有生命的终止。我和连劲的宿命纠缠因为他的死亡已经停了。没想到这种宿命纠缠竟然落在了晚辈的身上。”

    迟炼也不知道是在感慨什么，慢悠悠说出了一切，又不好意思地笑了：“见笑了。但是这件事情就由暮儿自己去处理吧。珏儿没有丢，现在还在擂台那呢。但对外我们也说是人被抓走了，一切就等暮儿回来再说吧。”

    白烨被迟炼说得有些懵，但听出尉迟惑没有事，松了口气，当然，也为自己不用面对那种恐惧而松了口气。

    而这头。

    尉迟惑也是苦笑起来：“既然你不是这种人，又何必做这种恶作剧呢。既不是来找我要血的，也不是真的来掳走珏儿的。那我就真的不明白你是想来做什么的了。”

    连铩羽摇头：“具体的情况你会感兴趣的，但我不能现在告诉你。而至于现在你需要知道的就是。我不会轻易让你抢走珏儿的，只是我大仇未报，不能给珏儿幸福，可我还是要为她把关，若你过不了我这关，我是不会同意你们亲事的。”

    尉迟惑恍悟。原来连铩羽以这种形式出现，不是担心自己练妖功的事情被发现，而是不希望自己万一赢了会给南宫珏带来麻烦。

    嗯……哪来的自信？

    尉迟惑笑了：“我明白了，你其实也就和白烨一样，想找我打一架。啊，也不一样，你是想找我打之前没打完的架。”

    “差不多。”连铩羽也是有种露出微笑。去报仇之前，他必须了却这桩心愿。(未完待续。)