
    闲言碎语不多讲。自尉迟惑与连铩羽林中一晤后，二人就不再见面，但承诺许约之事却是定的妥妥的。不过到北隅后要一起共同任务的事情尉迟惑倒是没有跟迟环瑜说起过。

    当然多事之秋，就是约定之事时有发生之时，除了尉迟惑和连铩羽二人的约定之外，还有一个大约定，便是尉迟惑和南宫珏二人的终生之约。

    这事儿在过年那会儿可是京城每家每户都在说道的大事。

    尉迟惑从林子里回来，“绑架”事件告一段落，比武也就只热闹了一阵，将庆楠剑等众公子哥送下台之后，南宫思泰随意选了几人便入了第二轮比赛。

    而后的事情寻常百姓就不知道了。但有传言说是尉迟惑和南宫思泰不眠不休一直大战十五日到了过年那天才分出胜负。

    尉迟惑传奇般进入第三关，迟家和南宫家两家坐下一同吃的年夜饭，那夜迟炼和南宫思泰喝得大醉，倒是尉迟惑和南宫珏二人清醒地聊了一宿，聊的内容便是第三关，南宫绝提问以及二人的婚事。

    天启二十四年，第一天，炎黄国最大的新闻就是关于国相和国公两家定亲之事。

    这比武定亲的闹剧也算落下帷幕了，传言是愈演愈烈，但夸张成分居多。

    比如尉迟惑和拐走南宫珏的匪徒大战了三天三夜之事。又比如什么和南宫珏彻谈一夜的事情。再比如说和南宫思泰下了十五天棋的事情。哦，不对，下了十五天棋是真的。

    比武招亲之后的事情，其实是这样的。

    尉迟惑将公子哥送走之后，南宫思泰就选了尉迟惑放水最严重的几位公子哥道府里喝了杯茶，便派人送回家中。而后抓着尉迟惑就是一通下棋。

    开始时南宫翔和南宫珏还在一旁看着。

    看到后来，已经没有人愿意往这棋局旁凑了。

    尉迟惑也是无奈，不过早些时候便答应南宫思泰要陪他个痛快，这便是在兑现承诺了。

    棋局一战就是十五日多些。

    直到圣德皇帝下书才请动这二位往皇宫一坐过这个年。

    席间南宫思泰更是哈哈大笑大呼痛快，虽然深知以后怕是没有机会再与尉迟惑有这般进行的棋战但还是庆幸有这么一个好女婿。

    尉迟惑被他这般说也不好当做没听见起来惊了一杯酒，随意说了一句：“南宫叔叔如此喜欢下棋，何不做个棋修倒也逍遥自在。”

    这话言毕，南宫思泰的手定在空中。

    所有人都以为这老小子要开口训斥尉迟惑不该以南宫叔叔称呼。但南宫思泰却迟迟没有动静。

    迟炼先一步发现发生何事，惊呼出来：“思泰贤弟境界提升了！”

    由尉迟惑陪着下了十五日的围棋，又一语点醒南宫思泰的事情也成了佳话。也成了京城修仙界的。这对翁婿自然也成了让修仙界羡慕的存在。

    而至于尉迟惑和南宫珏的婚事到底是什么时候确定下来的，应该是一月初三的时候。南宫思泰从三日的闭关中出来。

    所有人都很震惊，明明南宫思泰的境界瓶颈已经很久，这次好不容易突破，旁人少说要三五年才舍得出来，这倒好，三日，还少点，没等天黑就出来了。

    南宫思泰的回答是有这样的女婿就闭关三日都算是多的了。而后将南宫珏喊来关上房门来说了一通。便自己来到国相府。

    南宫思泰和迟炼一通交谈之后尉迟惑拿到了三个问题，将三个问题的答案写在之上便被送回了南宫府。

    晚上小玉在伺候尉迟惑就寝的时候问起来：“少爷，那三个问题是什么问题啊？”

    “你居然对这个感兴趣？”虽然说是伺候，但是尉迟惑还是自己躲在床上将衣服换了。

    小玉帮尉迟惑将换下来的衣服收好，脸上微红说道：“和少爷有关的，小玉都感兴趣。”

    尉迟惑哈哈一笑回答道：“第一个问题，问我连铩羽的情况。”

    “啊？南宫小姐难道喜欢的是连公子？”

    尉迟惑才没有回答小玉这么愚蠢的问题，而是接着说道：“第二个问题，问我和其他女人……嗯，所有她能叫得出名字，数得上号的女人的关系。”

    “诶？！莫非南宫小姐第一个问题问少爷连公子的情况其实是吃醋了，反过来故意气少爷的？”

    嗯，这个答案虽然不全对，但也不算笨。

    但尉迟惑依然没有回答，接着说出了第三个问题：“第三个问题，问的是我是不是喜欢她，我能不能成为她的幸福。”

    “啊！少爷，你是怎么回答南宫小姐的？”玉儿有些小兴奋。

    尉迟惑却拉上了床帘反问了一句：“小丫头，你可知道，刚才你也问我了三个问题？”

    玉儿一听，顿时满脸通红，连忙从房里跑了出去。

    尉迟惑一笑，闭上了一眼。这下可以安静地休息一段时间了。

    ###

    一休息，便是三个月光景。

    开春后，三月二十日的晨曦射出微光之时，迟炼家中传来了一声哭啼，国相家的第二个小子迟昕终于哇哇落地。

    尉迟惑站在院子里，也露出了笑容。空中雾蒙蒙一片，慢慢飘洒下春雨。

    仰着头在院子里感受晨光春雨的尉迟惑似乎比迟炼还要开心。

    “少爷，快进来躲雨，可别淋病了。”玉儿从屋檐下跑出来，给尉迟惑披上了风衣。

    尉迟惑接过风衣一笑，带着玉儿重新回到了屋檐下，笑道：“一直担心自己在外闯荡无法尽孝，现在弟弟出生了，我确实高兴。”

    一旁的迟炼听了，其实也很是开心，却不得不强忍着别板起脸来：“臭小子，就知道推脱责任。你弟弟这才刚出生，你还指望着他照顾我们？该是你的责任，你一点也别想逃掉。我不拦着你去北隅，但也别想着永远不回来了。你娘肯定舍不得。”

    尉迟惑心中一暖，笑道：“放心吧爹，我不过是陪大哥出去云游一番自然会安然回来的。”

    白烨站在边上凑热闹，心中却是一叹，惑师兄藏心的本领也太强了些。但不管怎么样，今日的开春润雨让所有人都很开心，自己也不能破坏了。

    迟昕出生的消息也是一时间传遍京城，这让好不容易低调了些许的国相家再次出现到人们的视线中。

    南宫家自然也得到了这个消息。

    “珏儿，准备一下，晚上要去暮儿那，给他们家道喜！”南宫思泰出门前只给南宫珏留了这么一句话。

    南宫珏听到被吓了一跳连忙往外跑：“爹，你现在要干什么去？”

    桌上只留下三张纸，其中一张写着“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    经历过大海的波澜壮阔，就不会再被别处的水所吸引。陶醉过巫山的云雨的梦幻，别处的风景就不称之为云雨了。虽常在花丛里穿行，我却没有心思欣赏花朵，一半是因为自己已经修道，一半是因为心里的你。(未完待续。)