
    春来，万物复苏，万事好像也是顺利了许多。尉迟惑除了确定了加官升职外，还确定了和南宫珏的婚约。此外，关于离京游历之事也得到了迟炼的同意。同时迟安也被安排给南宫珏和滕小溪，他们将要踏上寻找羲和石碎片的道路，当然对外还是以游山玩水为借口的。

    尉迟惑跟迟环瑜从京城出来，准备取道瑶天派。

    “大哥，你自己先去找那谁吧。”尉迟惑在飞舟上很随意地说道。

    那谁说的就是被正熏然。

    迟环瑜顿时认为尉迟惑这是又打了退堂鼓，连忙说道：“三弟不带这样临时反悔的，你看看我们原先可是说好的。”

    “大哥……”尉迟惑其实完全不准备反悔，只是刚才在控制飞舟，说话的时候态度随意了一些。

    迟环瑜不给尉迟惑机会继续说道：“若你反悔就是不给我这个做大哥的面子。”

    好嘛开始威逼了还行，我可真的没准备反悔。

    尉迟惑手上没有停止，却来不及回复迟环瑜的一厢情愿。

    见尉迟惑没有答复，迟环瑜又接着说道：“其实我来北隅找正熏然还有一个重要的原因。北隅有出现婴儿丢失的情况。而且最奇怪的是其中以女婴为主。我知道你一直都对丢孩子的案件特别感兴趣。若是你跟我去了北隅，一定让正熏然将调查的任务交给你。”

    布置任务，倒成给我好处了。如意算盘打得可真不错。尉迟惑无奈，不过对于女婴的情况，尉迟惑确实有些感兴趣

    ===偷懒分界线===很糟糕啊→3→这两天买车了，事情超级多，今天回来晚了还没啥灵感导致。。。。总之，先用这种方式更新，下一章也是，只有这样才能逼自己码字===

    所有人都以为这老小子要开口训斥尉迟惑不该以南宫叔叔称呼。但南宫思泰却迟迟没有动静。

    迟炼先一步发现发生何事，惊呼出来：“思泰贤弟境界提升了！”

    由尉迟惑陪着下了十五日的围棋，又一语点醒南宫思泰的事情也成了佳话。也成了京城修仙界的。这对翁婿自然也成了让修仙界羡慕的存在。

    而至于尉迟惑和南宫珏的婚事到底是什么时候确定下来的，应该是一月初三的时候。南宫思泰从三日的闭关中出来。

    所有人都很震惊，明明南宫思泰的境界瓶颈已经很久，这次好不容易突破，旁人少说要三五年才舍得出来，这倒好，三日，还少点，没等天黑就出来了。

    南宫思泰的回答是有这样的女婿就闭关三日都算是多的了。而后将南宫珏喊来关上房门来说了一通。便自己来到国相府。

    南宫思泰和迟炼一通交谈之后尉迟惑拿到了三个问题，将三个问题的答案写在之上便被送回了南宫府。

    晚上小玉在伺候尉迟惑就寝的时候问起来：“少爷，那三个问题是什么问题啊？”

    “你居然对这个感兴趣？”虽然说是伺候，但是尉迟惑还是自己躲在床上将衣服换了。

    小玉帮尉迟惑将换下来的衣服收好，脸上微红说道：“和少爷有关的，小玉都感兴趣。”

    尉迟惑哈哈一笑回答道：“第一个问题，问我连铩羽的情况。”

    “啊？南宫小姐难道喜欢的是连公子？”

    尉迟惑才没有回答小玉这么愚蠢的问题，而是接着说道：“第二个问题，问我和其他女人……嗯，所有她能叫得出名字，数得上号的女人的关系。”

    “诶？！莫非南宫小姐第一个问题问少爷连公子的情况其实是吃醋了，反过来故意气少爷的？”

    嗯，这个答案虽然不全对，但也不算笨。

    但尉迟惑依然没有回答，接着说出了第三个问题：“第三个问题，问的是我是不是喜欢她，我能不能成为她的幸福。”

    “啊！少爷，你是怎么回答南宫小姐的？”玉儿有些小兴奋。

    尉迟惑却拉上了床帘反问了一句：“小丫头，你可知道，刚才你也问我了三个问题？”

    玉儿一听，顿时满脸通红，连忙从房里跑了出去。

    尉迟惑一笑，闭上了一眼。这下可以安静地休息一段时间了。

    ###

    一休息，便是三个月光景。

    开春后，三月二十日的晨曦射出微光之时，迟炼家中传来了一声哭啼，国相家的第二个小子迟昕终于哇哇落地。

    尉迟惑站在院子里，也露出了笑容。空中雾蒙蒙一片，慢慢飘洒下春雨。

    仰着头在院子里感受晨光春雨的尉迟惑似乎比迟炼还要开心。

    “少爷，快进来躲雨，可别淋病了。”玉儿从屋檐下跑出来，给尉迟惑披上了风衣。

    尉迟惑接过风衣一笑，带着玉儿重新回到了屋檐下，笑道：“一直担心自己在外闯荡无法尽孝，现在弟弟出生了，我确实高兴。”

    一旁的迟炼听了，其实也很是开心，却不得不强忍着别板起脸来：“臭小子，就知道推脱责任。你弟弟这才刚出生，你还指望着他照顾我们？该是你的责任，你一点也别想逃掉。我不拦着你去北隅，但也别想着永远不回来了。你娘肯定舍不得。”

    尉迟惑心中一暖，笑道：“放心吧爹，我不过是陪大哥出去云游一番自然会安然回来的。”

    白烨站在边上凑热闹，心中却是一叹，惑师兄藏心的本领也太强了些。但不管怎么样，今日的开春润雨让所有人都很开心，自己也不能破坏了。

    迟昕出生的消息也是一时间传遍京城，这让好不容易低调了些许的国相家再次出现到人们的视线中。

    南宫家自然也得到了这个消息。

    “珏儿，准备一下，晚上要去暮儿那，给他们家道喜！”南宫思泰出门前只给南宫珏留了这么一句话。

    南宫珏听到被吓了一跳连忙往外跑：“爹，你现在要干什么去？”

    桌上只留下三张纸，其中一张写着“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    经历过大海的波澜壮阔，就不会再被别处的水所吸引。陶醉过巫山的云雨的梦幻，别处的风景就不称之为云雨了。虽常在花丛里穿行，我却没有心思欣赏花朵，一半是因为自己已经修道，一半是因为心里的你。(未完待续。)