
    尉迟惑和连铩羽二人在竹林中选定一块区域自行设置了结界，站定两边。

    尉迟惑已经不记得这是第几次和连铩羽针锋相对。但他很清楚，这次的心情和以往是完全不一样的。以前的他被连铩羽当众劲敌，他则将连铩羽当做总是妨碍自己修炼的阻碍。

    现在二人都将对方看做对手，并没有恨意的对手。

    是从什么时候开始有转变的？

    连铩羽大概是从瑶天派中和尉迟惑打成平手的那一次吧。将称呼从迟暮改成尉迟惑的瞬间便意味着他对尉迟惑的态度从痴儿到师兄弟的改变，并且不同于其他师兄弟，因为尉迟惑是他在瑶天派唯一同辈并且之前便认识的人，有种莫名的归属感存在。这也是为什么在连铩羽发现龙鸣等人的异常时他会冒险将讯息传给尉迟惑。

    而尉迟惑，大概是从连铩羽父亲死了闭关之后。对，不是从连铩羽将信息给他的时候。那时他只是不解，为什么连铩羽要帮助自己。而之后连铩羽闭关，为父报仇的决心才真正让他看得起连铩羽这位大杀手。

    “说实话你父亲到底是谁杀的，其实我也可以帮你的。”尉迟惑说这话时真心真意的。

    可是二人交手之时分心说这样的话，让连铩羽非常不快，没有回答，反手一爪抓出。

    尉迟惑的眉头弹了弹，连忙往后退去，这一抓可不得了，真的是朝着脖间动脉而来的。

    罢了，还是与他比完再说吧。

    尉迟惑当即翻身一跃，朝空中一抬腿就好像踩着什么台阶快步朝上飞奔。

    连铩羽见尉迟惑御气之法如此熟练，脑中闪过一个念头，停下了动作问道：“你知道圣脉吗？”

    听到连铩羽竟然停下手问这样的问题，尉迟惑心中疑惑，甚至有那么一瞬间在想连铩羽该不会是御气比不上自己所以想诓骗自己下去。但想想不会，便落地回答道：“自然知道，南宫叔叔此番在受伤便是因为圣脉妖修帮助大刹。”

    “莫非这次在大刹京都大挫圣脉的也是你？”

    “打挫？不至于吧，我不过和几个圣脉的人交手了罢了。而且还是被迫防御的。”尉迟惑如实说道，但是隐藏了自己被圣脉追杀以及其他和天庭有关的事情。

    连铩羽拱手对尉迟惑说道：“单凭这点我不如你。”

    尉迟惑突然受此大礼，也是吃惊异常，连忙扶住连铩羽问道：“铩羽兄这是什么意思？”

    莫非圣脉和他爹的死有关系？

    “圣脉在北隅也有十分的权势。我爹的死其实在北隅执行秘密任务时发生的，并且我连家的情报机构回报给我的信息是，我爹就是被圣脉的一个圣主杀的。”

    “圣主？”尉迟惑惊了一惊。他在大刹的都城和小妖邦的都城都闹过一闹，也没引出一位圣主来，连铩羽的父亲竟然就是死在这样的人物手中。

    “情报者没有将圣主的身份透露给我，但我只要去了北隅自然就会知晓。”

    “铩羽兄，恕我直言，我接触过圣脉，但和圣宗交过手。圣宗的实力我已经了解过，虽然刚才我们的比试才过了三四招，但我自认为能够打赢你。若只是这样的程度，怕是无法将圣主打赢的。”

    更何况在圣主之上还有天庭的人撑腰。

    “这点可以安心，只要能将圣宗打倒，那圣主不是问题。连家的情报组织得到的确切消息是圣脉有三个圣主。一者是武力超群的武圣，二者是智力超凡的智圣。在北隅聚首的便是智圣，同样的他身边的手下比起武圣也是弱了许多。”

    “难怪你敢如此单枪匹马而去。不过你这才说了两个，第三个圣主呢？”尉迟惑问道。

    连铩羽摇摇头：“只是从一些人口中得到三位圣主的消息。可是第三位的面貌似乎没有人见过。要么他易容术很强，要么就是有什么古怪的功法在。但不用担心他，三位圣主，除了昆仑山没能上去。已经将炎黄大陆北边南边和西边控制住了。所以三人分居三处。”

    “也就是说武圣很有可能在小妖邦，而智圣便在北隅，至于第三个不知所踪，但最有可能在西边，其实也就是康国对吧？”尉迟惑总结了一下问道。

    连铩羽点头：“确实是如此。”

    尉迟惑和连铩羽二人对立在林间，场面有些诡异。一个是浑身撒发着黑气的仙二代，另一个是练了妖术的修仙者。而两人讨论的竟然是一个邪教组织，渗透在炎黄大陆各处的邪教组织。

    “小妖邦被大妖邦控制住，那武圣估计一时半会儿也不会有什么大动作，这段时间确实是你报仇的好机会。”尉迟惑也帮连铩羽分析起来。

    “你真的愿意帮我？”

    尉迟惑扭头看向连铩羽，这可是他自从打天上下来第一次在连铩羽的脸上看出不自信的表情。

    尉迟惑在地上踏着步，思索了片刻。

    林间的很静，只留下了步履踩在青石板上发出的沧桑声。

    至于为什么林间会有青石板，因为不巧，一旁有着一座小土地庙。

    方才刚到此间，连铩羽现身之前，尉迟惑便召唤出了土地，打听了近来的情况，听说天庭的战事正紧。天庭里除了日常必要的事情，没有其他事情处理，所有人都在忙。

    当然同样的，这位土地公公也没有办法再近期再上天庭了。

    所以关于圣脉的事情，尉迟惑还是只能自己处理，除非开春时还有什么转机发生。

    “自然是要帮你，不管你信不信也好，我也有事情需要找到圣宗，南边的现在情况危急不可能去了，西边我更是不熟，所以这一趟北行，还要拜托铩羽兄照顾。”尉迟惑也是拱了拱手。

    连铩羽听尉迟惑这么说有些吃惊，第一反应觉得这是尉迟惑的同情，但后一瞬间明白过来，尉迟惑并不会同情自己，他说的都是事实。

    尉迟惑接着又说道：“大哥也要和我一同去，我还要寻货商程默。”

    “……”这些显然与连铩羽没什么关系。

    但紧接着又说道：“我在南边遇到的圣脉圣辉有使用过混阴丹，此物曾在京城见过，用此物之人说是从程默那取来的。”

    “明白了，不过，我会先到北隅，你何时来？”(未完待续。)