
    尉迟惑去往内苗村只花了一个上午，因为使用的飞舟，比起大部队可要快许多。

    “大部队还没有过来，正好，我们可以在周遭了解一下情况。”迟环瑜站在衔草城的城门口说道。

    尉迟惑也是点头，看向正熏然道：“正兄，还请你去找玉城主了解一下情况吧。我和大哥就在城中市井打探一番。”

    正熏然自认为此乃分内之事，反倒与二人无关，所以拱手称谢：“有劳了。”

    尉迟惑朝正熏然摆了摆手，就往城里走。

    还没进入腹地选下酒家或是茶舍呢，就听到路上有人一边跑，一边喊着：“瑶天派的仙女姐姐来了，快些去城中看看！”

    “……”这情况好熟悉的感觉。

    “我们也去凑凑热闹？”迟环瑜问道。

    但还不等尉迟惑回答就听到一旁有人在说：“今年虽是多事之秋，但也什么好事都给我们赶上了，真是幸运，又是英雄将军出使而来，后是仙女姐姐也来了。看来衔草城是肯定不会有危险了。”

    尉迟惑听罢，朝着迟环瑜问道：“英雄将军又是谁？在说正兄吗？他不应该经常会来看看吗？有什么好稀奇的。”

    “他来看自然没什么好稀奇的，稀奇的是你来看。”

    尉迟惑听罢，本还想问，自己来看还不是因为出了这丢女婴的事情。可后又一想，自己来和什么英雄有何关系？

    难道？

    “？？！！！”尉迟惑看向迟环瑜的表情带着各种匪夷所思。自己从痴儿迟暮到英雄将军的蜕变，会不会太快了一些？

    迟环瑜知道尉迟惑终于意识到答案的真相哈哈一笑，招呼着尉迟惑往城中心凑热闹。

    果然是瑶天派招摇过市的感觉，远远望过去，又是剑宗和药宗的都在。

    不过让尉迟惑有些意外的是，这次带队的还真都是仙女姐姐。为头的竟然是在瑶天派时没有见着的童君如，当然还有更久没见过的瑶天派小魔女宁乐。

    迟环瑜见到这一行瑶天派的时候更是惊讶地发出声来：“哇，怎么她也在？”

    对哦，这位二皇子殿下也认识童君如，当初在瑶天派的大殿上还在讨好呢。

    “哈哈，三弟，你从昏迷中醒来的时候连我们都快不认得了，怕是更加不记得她了吧？”迟环瑜笑着看向尉迟惑，眼中满是揶揄。

    尉迟惑这可就懵了，为什么要问我认不认识，我连认识童君如都是醒来之后的事情吧，哪里来的忘记一说？

    迟环瑜见尉迟惑一脸迷茫，便好心提醒道：“想你也是记不起来了。这人是赵公的孙女。当年赵家也算得上是权倾朝野，不过自赵公死后，家道中落。”

    “家道中落的赵家？……”尉迟惑看向了那堆瑶天派师兄弟，他想想，却是不认识什么姓赵的。

    “这么说还没印象？你当年可是救过她一名呢。虽说只是个小水坑，但是因为里头都是污泥，没人下去救她，只有你一个人不怕脏。”

    尉迟惑脑补着痴儿迟暮被人一脚踹下泥坑的情景。但想想也不可能，又脑补了痴儿迟暮看到美人掉坑里，自己就傻傻往里冲的情景。

    “她全名叫做赵若芸，这样你还没印象？！”

    “若芸？！”

    “什么，若芸师姐，你是说他就是那个大魔头？”

    若芸……尉迟惑对于这个名字有印象，在参加比武的时候曾撞见过一干剑修，其中便有一位小师妹将那位师妹喊做若芸师姐。

    披散着头发，只在耳边梳着一溜小辫的若芸，让尉迟惑还是有些印象的。

    “想起来了吧？哈哈，你当时英雄救美让人家感激不尽来着。还说什么以后要嫁给你的话。不过自那以后赵家就家道中落了。我当时都在想，是不是那一句嫁给你的戏言被有心人听去，担心赵家和你们家强强联手，便故意给赵家使绊子呢。”

    听迟环瑜侃侃而谈，尉迟惑也是够无语的，这是什么阴谋论啊，身在帝王家，内心可真是够黑暗的……额，这话太难听，还是说想太多好了。

    “不是想起来了，只是在瑶天派里曾经见过这位师妹罢了。当时只是觉得有些眼熟，还真没想到有这么一出。”尉迟惑回答，也没准备旧事重提。自恋地说一句，小爷身边，妹子已经太多了，可不能在惹什么桃花运了呀！

    可惜，尉迟惑偷偷溜走的心思还没能动呢，那头红衣的女子已经咋咋呼呼喊起来了：“哎哟，这不是尉迟师兄嘛！既然来了，别走呀，赶紧过来帮忙啊！”

    这话一出，所有人都看了过来，不仅仅是瑶天派的，连同一旁的百姓也都看过来了才是问题。

    “这个宁乐啊……”尉迟惑敢保证，她是故意的。也不知道是在报什么仇，但定然是公报私仇没错。

    一旁迟环瑜却像是遂了心愿一般拉扯着尉迟惑拨开众人往里走。这次瑶天派竟然是在派符文。

    这些都是守护的结界，还算有些效用，可以用来抵御普通盗贼，甚至是一般修士。就算抵御不了，也会发出禁戒声。

    就现在的线索来看，抢夺女婴的怕就是些修士，所以还算有用。只是那符文画的有些丑，让尉迟惑不忍直视。

    被拉进来之后也不看那些符文，冲着童君如就是一礼：“师姐。”

    又瞅了一眼宁乐，勾着嘴角一笑：“师妹也在啊。”

    师妹和师兄的判定，是由掌门请自决定的。尉迟惑有段时间甚至认为，宁乐根本就是不想喊自己师兄，所以从掌门作此决定之后她就再也没出现过。但也乐得清静。不过现在既然清静不了，那就将宁乐也一道拖下水吧。

    果然，尉迟惑的想法很有作用，宁乐听到师妹二字已经浑身发毛。却还是要强咬着牙笑道：“师兄既然路过此地，说明也是没什么事情做的，不如帮我画符吧。”

    尉迟惑瞅了瞅这城中心的围观群众，每个人都要发一枚都需要几百枚，更何况还有些人还没有来。再瞅瞅个师兄弟手里的符文，往多了说也就一百来张，剩余的都是靠几个人现画。

    “我们可是准备什么时候画完发完什么时候结束的。”宁乐又补充了一句。

    尉迟惑眯了眯眼睛，这家伙肯定是知道自己有其实有事要办，却又故意拖住自己。

    童君如见尉迟惑没有直接答应，也感觉出什么来，回过神来说道：“若是师弟又是的话，大可先行离开，这些任务本就是我们的，与师弟无关。”

    哎哟，这是瞧不起我的节奏吗？！

    虽然知道童君如不是这个意思，但在符文上小有造诣的尉迟惑还就怪脾气爆发了，哼笑了一声：“我帮忙就帮忙！”

    尉迟惑说完，宁乐就露出奸计得逞的笑容，但随后笑容瞬间凝固。

    尉迟惑从篮子里抓出一把符纸往空中一撒。

    宁乐险些就要骂街了，你不想帮忙就直说，何必捣乱呢！

    但后一瞬间宁乐骂不出来了。

    尉迟惑手中握住毛笔，往空中一跃，一切像是进入了慢动作一般，尉迟惑的手快速在符纸上滑动，虽然看不清他的动作，但符文落下时已经是它该是的样子了。

    就像是用模板雕刻。

    一地的符文全是接近一样的形状。

    尉迟惑勾着嘴角一笑：“行了，还麻烦几位帮忙捡一下，这样可能更快些。”

    这胜利的笑容，让宁乐目瞪口呆。(未完待续。)