
    在尉迟惑的帮助下，瑶天派在衔草城的任务很快就完成了，这倒让那些来看神仙姐姐的围观群众有些不快。

    但尉迟惑无所谓，从人群中出去，只留下帅气的背影。

    童君如看着尉迟惑故作潇洒地摆手示意再见，竟然忍不住嘴角勾起轻笑。但很快收敛对众师兄弟说道：“启程吧，下一站。”

    “是，童师姐。”

    ###

    与瑶天派的不期而遇只是尉迟惑在衔草城的小插曲。但经过这个小插曲之后尉迟惑和迟环瑜也成了公众人物，去市井打听情报的事情是没办法做了。于是乎随处找了个酒家吃点了东西，跟小二随意打听了些事情便去了城主府。

    简陋的城主府大厅里玉田丰和正熏然二人坐定，直到尉迟惑、迟环瑜二人进来才起身：“殿下！”

    “免礼了免礼了。我又不是太子，没什么这么严格的君臣之礼。把上座让给我都是客气的了。”迟环瑜也懒得说什么废话，就往正坐上一坐，齐亮往旁边一站，也是不怒自威。

    尉迟惑更是没什么讲究，也懒得走那么远，直接顺着正熏然的位置直接坐下了。

    玉田丰看着一愣。

    迟环瑜却是哈哈一笑：“三弟，好位置都给你抢了，若不是他们非要我坐着，我定然也坐那。”

    尉迟惑也跟着没皮没脸一笑：“那是，这位置好啊，少走好几步呢。”

    对于修士来说这几步路当然不成问题。只是尉迟惑被瑶天派拉着做苦力，迟环瑜也在一旁守走，就算去酒家吃了一顿酒也解不了困乏。

    玉田丰嘴角抽了抽。才想起这二位可是“京城四大才子”的其中两位呢，有这种行为好像也属正常。

    正熏然的话，那就更是习惯了。因为他可是连迟小小都能习惯的了的。于是先行切入主题：“方才我与玉城主聊过了，这边孩子丢失的情况不是很严重，但是最近一段时间倒是频繁这才引起他和苗疆那边的重视。”

    “我听店小二说因为以前苗疆人有祭典山神啊，河神啊，之类之类的一些，所以有很多人认为这根本是苗疆修士所为啊。”迟环瑜将打听到的情况说了出来。

    玉田丰却对他拱手说道：“回禀殿下，这是不可能的，若真是如此苗疆人和我炎黄大陆之人多少有些差别，若有古怪定然能查得到。”

    “什么差别？”尉迟惑也算见过苗疆人，那个卜波就是一个，花仙公主也是一个。

    玉田丰也冲着尉迟惑拱了拱手：“比如，男的身上会有一股草药味，而女的会有花香。”

    “……”尉迟惑险些当着他面翻白眼，这算什么特征。有这些味道的人还少吗？

    ===偷懒分割线===嗯，我会补的。

    若芸……尉迟惑对于这个名字有印象，在参加比武的时候曾撞见过一干剑修，其中便有一位小师妹将那位师妹喊做若芸师姐。

    披散着头发，只在耳边梳着一溜小辫的若芸，让尉迟惑还是有些印象的。

    “想起来了吧？哈哈，你当时英雄救美让人家感激不尽来着。还说什么以后要嫁给你的话。不过自那以后赵家就家道中落了。我当时都在想，是不是那一句嫁给你的戏言被有心人听去，担心赵家和你们家强强联手，便故意给赵家使绊子呢。”

    听迟环瑜侃侃而谈，尉迟惑也是够无语的，这是什么阴谋论啊，身在帝王家，内心可真是够黑暗的……额，这话太难听，还是说想太多好了。

    “不是想起来了，只是在瑶天派里曾经见过这位师妹罢了。当时只是觉得有些眼熟，还真没想到有这么一出。”尉迟惑回答，也没准备旧事重提。自恋地说一句，小爷身边，妹子已经太多了，可不能在惹什么桃花运了呀！

    可惜，尉迟惑偷偷溜走的心思还没能动呢，那头红衣的女子已经咋咋呼呼喊起来了：“哎哟，这不是尉迟师兄嘛！既然来了，别走呀，赶紧过来帮忙啊！”

    这话一出，所有人都看了过来，不仅仅是瑶天派的，连同一旁的百姓也都看过来了才是问题。

    “这个宁乐啊……”尉迟惑敢保证，她是故意的。也不知道是在报什么仇，但定然是公报私仇没错。

    一旁迟环瑜却像是遂了心愿一般拉扯着尉迟惑拨开众人往里走。这次瑶天派竟然是在派符文。

    这些都是守护的结界，还算有些效用，可以用来抵御普通盗贼，甚至是一般修士。就算抵御不了，也会发出禁戒声。

    就现在的线索来看，抢夺女婴的怕就是些修士，所以还算有用。只是那符文画的有些丑，让尉迟惑不忍直视。

    被拉进来之后也不看那些符文，冲着童君如就是一礼：“师姐。”

    又瞅了一眼宁乐，勾着嘴角一笑：“师妹也在啊。”

    师妹和师兄的判定，是由掌门请自决定的。尉迟惑有段时间甚至认为，宁乐根本就是不想喊自己师兄，所以从掌门作此决定之后她就再也没出现过。但也乐得清静。不过现在既然清静不了，那就将宁乐也一道拖下水吧。

    果然，尉迟惑的想法很有作用，宁乐听到师妹二字已经浑身发毛。却还是要强咬着牙笑道：“师兄既然路过此地，说明也是没什么事情做的，不如帮我画符吧。”

    尉迟惑瞅了瞅这城中心的围观群众，每个人都要发一枚都需要几百枚，更何况还有些人还没有来。再瞅瞅个师兄弟手里的符文，往多了说也就一百来张，剩余的都是靠几个人现画。

    “我们可是准备什么时候画完发完什么时候结束的。”宁乐又补充了一句。

    尉迟惑眯了眯眼睛，这家伙肯定是知道自己有其实有事要办，却又故意拖住自己。

    童君如见尉迟惑没有直接答应，也感觉出什么来，回过神来说道：“若是师弟又是的话，大可先行离开，这些任务本就是我们的，与师弟无关。”

    哎哟，这是瞧不起我的节奏吗？！

    虽然知道童君如不是这个意思，但在符文上小有造诣的尉迟惑还就怪脾气爆发了，哼笑了一声：“我帮忙就帮忙！”

    尉迟惑说完，宁乐就露出奸计得逞的笑容，但随后笑容瞬间凝固。

    尉迟惑从篮子里抓出一把符纸往空中一撒。

    宁乐险些就要骂街了，你不想帮忙就直说，何必捣乱呢！

    但后一瞬间宁乐骂不出来了。

    尉迟惑手中握住毛笔，往空中一跃，一切像是进入了慢动作一般，尉迟惑的手快速在符纸上滑动，虽然看不清他的动作，但符文落下时已经是它该是的样子了。

    就像是用模板雕刻。

    一地的符文全是接近一样的形状。

    尉迟惑勾着嘴角一笑：“行了，还麻烦几位帮忙捡一下，这样可能更快些。”

    这胜利的笑容，让宁乐目瞪口呆。(未完待续。)