
    古墨虽然长得人高马大但事实上和古薪火都算得上英俊。古欣更是如此，一双眼睛就跟她哥哥、弟弟一个模子里刻出来的一样。当然说的不是古欣也英俊，就看着身段，也知道不久的将来便会是一代大美人。

    也难怪那些个公子哥要这么死缠着不放了，一旦得手，养不了两年便可入口了。更何况在古松城甚至是东华一代，古家的势力可是极强的。

    尉迟惑想到这忍不住想到迟夫人娘家的大表姐，据说裴家差点就要将大表姐许配给古墨了。只是可惜大表姐不同意这么不明不白地嫁了。嗯……想明明白白嫁嘛，好理解。

    上头古欣不知尉迟惑思绪早就飘忽，被盯着一阵脸热，扭头看了一眼众人，而后提了口气朝着尉迟惑走去，便大咧咧在首位坐下：“既然都没人愿意坐，还是由我做了吧。两位大人物定然是不会与我一小女子一般计较的。”

    尉迟惑看着古欣落座，想要传音，却发现对方不知是带了什么宝贝，神识无法探入，传音也无从下手，只好用手在桌面上轻敲引起注意。

    古欣笑眯眯看着尉迟惑。

    所有人的视线也都跟着注视过来，这可是他们第一次看到古欣大才女对谁加以颜色呢。

    尉迟惑暗道愚蠢，这般引起注意可不是要将所有人注意引来。但又一转念，轻咳了一声，设置了一个小结界，将自己的声音对外界屏蔽，却同时对古欣做了亲密动作。

    右手往古欣的椅子上一搭，随即俯身上前，轻声道：“我是你哥古墨和你弟古薪火一道请来帮你摆脱他们的，但你现在突然出现让我有些难办啊。”

    虽然对于尉迟惑这样一个男人的靠近古欣还是有些不习惯，身体僵直，但是见他没有更多逾越的举动，便依然带着笑，侧头看向他。轻纱下的朱唇轻轻触碰轻纱，发出声响：“我便是听闻迟大人来帮小女子，这才来的诗会。”

    尉迟惑愣了愣，抬起头来，正与古欣四目相对。

    二人急忙都退开了一些。虽然隔着轻纱，古欣的香腮泛着两片桃红还是清晰可见，而尉迟惑就更不用说了，如同饮酒。

    “所以古姑娘是有办法脱身了吗？那在下一会儿便借故离开了，省的多事。”尉迟惑还真不是故意这么说的，因为与其在这暧昧尴尬，还不如去古薪火那边将犀渠的消息得到。

    “若是你不想得到犀渠和圣脉的消息了，大可离开。”

    尉迟惑瞪大眼睛，回头看古欣，她竟然也知道。不过也是她本就是大才女，没准古薪火早就将此事告知他家姐，从头到尾信息就是古欣寻找的也说不定。尉迟惑只好说道：“那，我怎么帮你？”

    “将计就计。”

    回答地十分简单。

    尉迟惑领悟的片刻，叹了口气：“好吧，从现在开始我便是花花公子迟暮了。”

    “噗嗤。当真有趣。”古欣笑了出来。

    尉迟惑不以为意：“自然是有趣。”

    古欣的双眸清澈，黑瞳中映出尉迟惑的模样，说道：“一直听薪火说起你，一直是有趣的模样，没想到这样面对面见到也未曾破坏这股有趣的劲头。”

    “啊？薪火小兄弟说我有趣？我还觉得薪火小兄弟有趣呢！”尉迟惑忍不住哈哈笑起来。

    古欣倒是好奇了：“哦？怎么说？”

    “咳咳咳，我跟你说也行，但你不要告诉薪火小兄弟啊，毕竟我没有恶意。”

    “看来是要说坏话了。”古欣很是自信地判断道。

    “咳咳咳咳……”尉迟惑被呛得不轻，偷瞄了古欣一眼，难道大才女都是这种性子。京城的才女杨无忧也是，看起来柔柔弱弱的，说起话来可呛的厉害，就算不伤人，也让人无法反驳。

    “说说吧，我不告诉薪火便是了。”古欣看来确实是很想知道旁人对她弟弟的评价。

    尉迟惑清了清嗓子说道：“总的来说就是有趣。想起来第一次见他……嗯……感觉是个闷葫芦，什么都是你们个个古墨在说话。但后来发现有的时候话比古墨还多。还有听人传道的时候也是，其实明明是个老老实实修炼的性格，却偏生跑到我旁边，还说对诡道感兴趣。这次见到更可怕，越长越妖艳，又不是女孩子，长这么好看干什么，也不知道要迷倒多少少女。你可要把你弟弟看好啊。”

    “噗……咳，谢迟大人指点。不过关于迷倒少女一事，我觉得你还是先担心担心自己吧。”古欣没有对尉迟惑的评价做出评价，却对他这个人做出了评价。

    正应了尉迟惑自言的那句花花公子。

    这话，尉迟惑自己说可以，但是被人说怎么都感觉不舒服，只回答道：“我也就跟珏儿定亲了罢了，你说你堂堂大才女为何如此污蔑我？”

    这话说得还有几分小孩子生气的模样。

    古欣忍不住发笑：“那好，我换个词，风流才子可好？不是你到处沾花惹草，而是迟大人太过优秀，让遇见你的小女子各个倾心。”

    这话说出来还有一阵清香飘来，尉迟惑一阵恍惚，连忙摇了摇脑袋，而后回应道：“这还差不多。真是如此。只怪小爷我生的端得好看，又那般才高八斗，武功盖世。”

    哪里来的泼皮好不要脸！古欣心中忍不住骂了一句，脸上却始终忍不住笑意，直到惑的后一句话出来顿时让她又恼又羞。

    “你不要倾心于我就是了，我可是为了情报才来帮你的。”

    古欣气恼，外头迟环瑜也是小小郁闷，搞不明白尉迟惑到底哪来的本事，和南宫珏定情，得到凌仙青睐，迟小小还这般喜欢他，童君如也加以颜色，现在古欣都能有说有笑。

    但郁闷归郁闷，看看其他人的反应还是很有意思的。这些个比古欣可是更加气恼了。

    “这迟暮不是才和南国公家定亲吗？这就出来沾花惹草，难道都没有人管管他？”

    “管他？你看看那他旁边的是谁。二皇子迟环瑜啊，就连他家妹妹，七公主都对迟暮喜爱有加，谁还能管得住他？！我看传闻中说迟暮是什么痴儿，什么大英雄，都是假的，花花公子才是真的。”

    “我可听说了，迟暮本是痴儿，被上仙点化之后却能文能武。在京的诗会和普度会上可都大放异彩，什么大才子都不是他的对手。究竟是谁将他请来的，现在连古姑娘都来了，这不是给我们东华才子们难堪吗？”

    “嘘嘘嘘！是文轩公子请的，你看，他来了！”(未完待续。)