
    “文轩公子！”

    “文轩公子安好！”

    白衣飘飘的文轩公子从外头进来，看起来是名望挺高的，但是不能给尉迟惑带来一丝好感。毕竟他穿着白衣服。

    而当这个文轩公子走到门外进来第二桌位置的时候已经怔住了，因为他看到了坐在尉迟惑身边的那人。

    “古小姐……”文轩快步朝着最里面那桌走去。

    却见尉迟惑和古欣有说有笑。顿时又放缓了脚步，眯起眼睛看过去。

    其实是想用神识探探二人究竟在聊什么如此尽兴。但却受到了结界的屏蔽。

    尉迟惑知道文轩进来了，也敢知道他的刺探，于是对古欣一笑：“反派主角出场了，我们是不是开始演戏啊？”

    “演戏？应该是本色出演吧？”古欣笑着。

    “那你就不了解我。我只是演什么像什么，而真正的我却不被你们熟识。”尉迟惑说完这句便将隔音结界去掉。

    而古欣在开放的环境中说得第一句话则是：“你说的对，大概也正式因为如此，我才会想靠近你，了解你吧。”

    “！！！！”所有人都一阵震惊。这是古大才女能说出来的话吗？这是中蛊了，还是吃错药了？

    说完这话，古欣没有停留将烂摊子留给尉迟惑，落下一句：“我去后院看看赵姐。”

    古欣离开后，所有人都怒视着尉迟惑这种强烈的情感比方才还甚。就好像他们都忘记了尉迟惑的身份，又或者丝毫不惧与之为敌。

    迟环瑜笑了笑：“三弟，看来红颜祸水此话不假。只怕你今日想要全身而退就非要将这些人全都制服了。”

    尉迟惑见迟环瑜的表情就知道这厮又在唯恐天下不乱了。尉迟惑自然不能按套路出牌当着这些个虎视眈眈的人的面，笑道：“我还真就不信了，谁敢动小爷？比身份还是比修为？呵呵，就算是比文章，小爷也是不带怕的。”

    所有人都咽了咽口水。尉迟惑这话虽然嚣张得没边，但是事实上，所有人都清楚的很，这便是事实。

    尉迟惑是国相家的公子。深得皇上恩宠，公主庇护，皇子还与他是好兄弟。身份比不过！

    再说修为，尉迟惑本就是蚩尤后裔，修炼就比别人快，再加上“上仙点化”之后种种奇遇，就算没有这一身修为境界，但是他背后的瑶天派就是不好惹。

    最后便是文章了。

    文轩将尉迟惑请来本就是要切磋诗篇的。可是他们也都听说了，这位连云将军在破连云之前便写了一首让众多国老级人物都为之动容的诗句。而京城的南国公家大小姐也是被其诗篇征服。

    本来他们都将这个当做传言。但今日一看，连古欣都对之礼遇有加，就算他们不会承认古欣有喜欢尉迟惑的可能，可有一点他们绝对不会否认，那边是尉迟惑绝对写得一手好文章。

    这样一看，在场所有人当众，当真只有尉迟惑一人有追求古欣的资格。

    “迟兄。”文轩却恍若未闻般继续走向最后一桌，用的称呼是兄则避开了尉迟惑官员的身份。

    尉迟惑也冲着文轩点了点头，态度极其高傲。当然要高傲啊，哪里有对着自己情敌嬉皮笑脸的道理。

    “迟兄，我希望你不要在意，我是真不知道古小姐会过来。若我能想到她如此给面子也便不会劳迟兄大驾了。你到我古松城定然有自己的事情在，却被我们耽误了，真是抱歉。”

    这话出来看起来客气，实际上换句话来说就是：古欣已经主动来了，看来我的面子也挺大的，所以就不用你来帮我传话了，辛苦你了，谢谢，你可以回去了。

    尉迟惑见招拆招笑道：“那你还真是误会了，情况不是你想的那样。不信你可以亲自问古欣。”

    虽然尉迟胡这话是故弄玄虚，但其实也不算假话

    这时候古欣伴着赵氏从外头推门而入。

    “在说什么呢？这么热闹？”

    ===偷懒分割线===万万没想到今天还会用到这个

    古欣倒是好奇了：“哦？怎么说？”

    “咳咳咳，我跟你说也行，但你不要告诉薪火小兄弟啊，毕竟我没有恶意。”

    “看来是要说坏话了。”古欣很是自信地判断道。

    “咳咳咳咳……”尉迟惑被呛得不轻，偷瞄了古欣一眼，难道大才女都是这种性子。京城的才女杨无忧也是，看起来柔柔弱弱的，说起话来可呛的厉害，就算不伤人，也让人无法反驳。

    “说说吧，我不告诉薪火便是了。”古欣看来确实是很想知道旁人对她弟弟的评价。

    尉迟惑清了清嗓子说道：“总的来说就是有趣。想起来第一次见他……嗯……感觉是个闷葫芦，什么都是你们个个古墨在说话。但后来发现有的时候话比古墨还多。还有听人传道的时候也是，其实明明是个老老实实修炼的性格，却偏生跑到我旁边，还说对诡道感兴趣。这次见到更可怕，越长越妖艳，又不是女孩子，长这么好看干什么，也不知道要迷倒多少少女。你可要把你弟弟看好啊。”

    “噗……咳，谢迟大人指点。不过关于迷倒少女一事，我觉得你还是先担心担心自己吧。”古欣没有对尉迟惑的评价做出评价，却对他这个人做出了评价。

    正应了尉迟惑自言的那句花花公子。

    这话，尉迟惑自己说可以，但是被人说怎么都感觉不舒服，只回答道：“我也就跟珏儿定亲了罢了，你说你堂堂大才女为何如此污蔑我？”

    这话说得还有几分小孩子生气的模样。

    古欣忍不住发笑：“那好，我换个词，风流才子可好？不是你到处沾花惹草，而是迟大人太过优秀，让遇见你的小女子各个倾心。”

    这话说出来还有一阵清香飘来，尉迟惑一阵恍惚，连忙摇了摇脑袋，而后回应道：“这还差不多。真是如此。只怪小爷我生的端得好看，又那般才高八斗，武功盖世。”

    哪里来的泼皮好不要脸！古欣心中忍不住骂了一句，脸上却始终忍不住笑意，直到惑的后一句话出来顿时让她又恼又羞。

    “你不要倾心于我就是了，我可是为了情报才来帮你的。”

    古欣气恼，外头迟环瑜也是小小郁闷，搞不明白尉迟惑到底哪来的本事，和南宫珏定情，得到凌仙青睐，迟小小还这般喜欢他，童君如也加以颜色，现在古欣都能有说有笑。

    但郁闷归郁闷，看看其他人的反应还是很有意思的。这些个比古欣可是更加气恼了。

    “这迟暮不是才和南国公家定亲吗？这就出来沾花惹草，难道都没有人管管他？”

    “管他？你看看那他旁边的是谁。二皇子迟环瑜啊，就连他家妹妹，七公主都对迟暮喜爱有加，谁还能管得住他？！我看传闻中说迟暮是什么痴儿，什么大英雄，都是假的，花花公子才是真的。”

    “我可听说了，迟暮本是痴儿，被上仙点化之后却能文能武。在京的诗会和普度会上可都大放异彩，什么大才子都不是他的对手。究竟是谁将他请来的，现在连古姑娘都来了，这不是给我们东华才子们难堪吗？”

    “嘘嘘嘘！是文轩公子请的，你看，他来了！”(未完待续。)