
    ===偷懒分割线===感觉晚上后台有些不稳定，以防万一，我先发一章假的上来，→3→安心加班去

    与花仙公主聊了一会儿，尉迟惑便借口身体不适回去休息了。接下来一干官员的寒暄和推杯换盏，尉迟惑是最不喜欢的。

    安排的住所是玉田丰那说大不大，说小还真小的宅子。但院子里有桑有槐，绿影婆娑，白墙青檐，尉迟惑还是挺喜欢的。在这样幽径的环境里打坐也算得上是惬意。

    “别你以为你躲在这里就没人找你了。”尉迟惑在屋子里没等清闲片刻，就听到门外迟环瑜的声音响起。

    或许是为了避嫌吧，这位皇子也没有在那种官员密集的场所多坐，尉迟惑中断打坐去给他开门。

    “大哥，你怎么不在那把饭吃完？”尉迟惑明知故问。

    迟环瑜倒也不慌张，回答道：“我又不喜欢那种场景，再说了，你这个主角都走了又有我什么事？”

    尉迟惑只是笑笑，不去拆穿。

    而后迟环瑜倒是主动继续说话：“对了，你可察觉到今日花仙公主有些不对劲？”

    尉迟惑其实早就发现了，但是并不感兴趣：“哦？有什么不对劲？我和花仙公主又不熟，自然是没有发现的。”

    言外之意，公主和皇子应该更加熟悉一些。更加隐藏的意思是，你是不是看上人家了呀！你这个见一个爱一个的王爷。

    迟环瑜显然意不在此，对于尉迟惑的弦外之音毫无察觉，只是笑嘻嘻说道：“我可是从卜波那边问道不少消息。”

    “什么消息？”尉迟惑也看出来了，那个卜波本就想说出来的，想来在酒席间三杯两盏淡酒下肚就将他家主子卖了吧。

    迟环瑜奸笑着，宛如一个奸商。

    “你想听听八卦呢，还是听听正经消息？”

    说实话，正经消息反正迟早都会知道的，要问自然对八卦感兴趣一些。只是看着这个二皇子的表情，又有些不甘心让他得逞。再者说就这二皇子性格就算问了正经消息也迟早会将八卦说出来的，于是一本正经地说道：“说说正经消息吧，我们来这里本来就为的正经事。”

    迟环瑜脸上马上浮现一丝失望，但很快收敛了这抹情感，哼了一声而后说道：“苗疆那边在抓捕盗窃犯的时候曾经抓到过几个得宠的圣辉以及一个还算得势的圣宗，用苗疆的毒药问出了一些消息。这圣脉其实是从东印崛起的。”

    “东印？”尉迟惑睁大眼睛，对于东印的印象，一来停留在学堂里秦先生所教授的知识，另一方面则是寻仙会里秃头师兄的形象。

    “嗯，想不到吧，本来潜心佛道不问世事的东印，竟然还能酝酿出这么可怕的邪教。”迟环瑜这话难免有些添油加醋。

    尉迟惑翻着白眼说道：“大哥，你这话说得可不厚道，你真当我什么都不知道吗？东印虽然是佛修聚集之地，但也不过是少数人为佛修罢了。也同我们这些国家一样，大多数人还只是普通百姓，哪有这么玄乎。真要说圣脉在哪形成的都不让人意外。”

    迟环瑜见没能吓唬到尉迟惑迫不及待说道：“就算你觉得这个信息不够刺激，我还有一个信息呢，保准让你目瞪口呆。卜波可是跟我说了，花仙公主此次前来炎黄国还有要事。”

    听迟环瑜到了这会儿还在那卖关子，尉迟惑哼了一声说道：“废话，不然这等小事随便拍个使臣也比花仙公主亲自前来要好。”

    迟环瑜吃了一惊：“你早就知道花仙公主来这不仅仅是为了案件，莫非她是为了你来的？”

    她是为了我来的？若真是也不会刚才那样爱答不理还不给面子。尉迟惑冲着迟环瑜摆了摆手，不想说就别说了，搞得谁还好像特别感兴趣了似的。

    “诶诶诶，你怎么还想走啊！这么有趣的事情你不想知道？！这可是苗疆未来女王要选婿啊！”

    “噗！！！！！”尉迟惑其实也没有准备要走，不过是道桌子边上喝口茶而已。万没有想到这一口茶没喝成，反倒赔了半杯口水。

    尉迟惑扭头看向迟环瑜：“花仙公主要在炎黄国选婿？”

    有些匪夷所思，不是说苗疆的女子都要嫁给苗疆自家阿哥的吗？怎么还有要来炎黄国选婿的道理？

    “好像是花仙公主自己要求的，卜波猜测公主殿下来炎黄国期间已经有喜欢的人了。这可让苗疆的勇士蛮生气的。也不知道是哪位壮士胆子这么大。”迟环瑜说这话时还偷瞄尉迟惑，就好像就是在说他来着。

    尉迟惑懒得理会这欲加之罪，只回复道：“她既然要留在炎黄国选婿，就让她留着吧，我们是不是先干干正事？”

    “你是说寻找盗窃女婴凶手之事？”

    尉迟惑点点头：“我们既然知道这偷到女婴的正是圣脉，有知道圣脉从东印发家，那我们为什么不去东印一趟？”

    八卦时间结束，比起花仙公主要嫁给谁这件事情，尉迟惑更想搞清楚盗女婴的到底是不是犀渠，圣脉到底和犀渠是什么关系。

    迟环瑜很是赞成尉迟惑这种敬业的做饭，点点头说道：“其实与其等正熏然这边帮我们制造机会去东印，不如我们出其不意直接过去？”

    尉迟惑也是眼前一亮，嘴角勾笑：“正好，也是我利用利用我东边人脉的时候了。也有几位老朋友很久没见咯。”

    “你是说你娘的娘家吗？”

    “哇，大哥，这么说你可太小瞧你弟弟我了。”

    还真没少小瞧呢。

    “东边……东边啊……莫非你说的是古家？”

    “阿嚏！”古墨在院子里扫地突然一阵激灵。

    从一旁伸出来一只芊芊吸收，声音也是柔柔弱弱的，少女淡然说道：“哥，你还是多穿几件衣服吧，自从寻仙会会来，可真是体弱多病。”

    “哎呀，从寻仙会会来可不是在赶制迟兄弟那见铠甲吗？只是可惜，前些日子送到京城的信等到回复说他跟着二皇子出游去了。”

    一旁少女依然淡淡然：“总会重逢的，何须急于一时。对了，方才师叔找你，你将这里收拾好，还是快些去吧。”

    “哎呀哎呀，我都忙成一团了。欣儿，不如……”

    “自己的事情自己完成！”少女还真是意外地严厉。(未完待续。)