
    “你真想知道，索性帮我家姐将那些人赶跑，反正对你来说也是举手之劳吧。英雄将军。”

    尉迟惑被喊得一怔，这英雄将军的名号居然都能传到东边来？

    撇了撇嘴，说道：“这是在威胁我吗？不帮你们姐妹的忙就不告诉我信息吗？我们当初不是这么说的吧？”

    “拜托了。”古薪火却是躬身下来。

    尉迟惑叹了口气：“不过就是几个手无缚鸡之力的斯文败类罢了，有这么麻烦吗？”

    “噗……”这话说的古墨在一旁都笑了起来。

    “咋了，有什么不对吗？”尉迟惑看向古墨。

    古墨摇摇头，但又回答说：“其实说不对也没有不对，说对也不全对。他们几个可不是普通的凡夫俗子。”

    “不过是几个凝气期的小家伙，连我还是痴儿的时候都多有不如还能厉害出花来？行了行了，他们几个由我赶走就是了。就算他们是一方土豪劣绅也和你们锦尚宗没有一毛钱关系，不服就让他们去瑶天派，或者京城迟家找我……嗯，或者找我大哥。”尉迟惑一副吃软饭却很硬气的嘴脸。

    这让古墨忍不住哈哈大笑：“对哦，我都忘了，小迟你的后台硬得很。这不前不久还做了南国公的女婿。”

    “咳……”古薪火在一旁咳嗽。

    古墨连忙止住：“咳咳，现在先不说旁的，我们先说说怎么处理那几个斯文败类吧。”

    “那还不简单，我三弟可是斯文败类的鼻祖，刚才不都说他后台硬吗。拿后台碾压啊。”尉迟惑在一旁唯恐天下不乱地说道。

    尉迟惑却不介意跟着哈哈一笑：“我突然有个主意。反正只是处理几个斯文败类嘛，那么……古墨兄，让我追求你妹一阵。”

    古薪火在一旁身体一震，古墨也是大骇。

    迟环瑜跟着笑了起来：“三弟，你看你把人兄弟俩吓的，还以为自己毫不容易脱离魔爪又被你这个大魔爪盯上了呢。”

    尉迟惑摆摆手就往外走：“慌什么，又不是真的盯上了，再说了，就算是盯上了，你们不照样可以拒绝吗？家大业大的，害怕我强抢不成？”

    古墨摸摸脑袋十分不解靠近迟环瑜问道：“王爷，你看这……暮贤弟是不是真看上我妹了？”

    迟环瑜抬了抬眉毛扭头看向古墨，随后却是哈哈大笑起来：“你应该听说我家三弟和南宫家小姐订婚之事吧？”

    古薪火听迟环瑜这么问还以为他有什么别的意思呢，当即脸一黑回答道：“虽然我们确实是山野村夫，但是也不至于不知道京中大事。无论是迟暮成了连云将军，还是连云将军成了公认的英雄将军，再到英雄将军又和南宫家强强联手我们都听闻了。”

    迟环瑜也是被古薪火突然的火气吓了一跳，总之还是说道：“我不是这个意思，我的意思是其实就连与南宫珏定情其实也不过是他在完成长辈们布置下来的任务。我这兄弟自从昏迷中醒来就跟换了个人似的，对男女之事浑不在意，所以我想说的是，你与其担心我家三弟真的看上你妹，不如担心一下令妹见了我家三弟这般盖世英雄，会不会有什么想法。”

    古墨的脸上顿时有些难看怯生生看向了一旁的古薪火，古薪火哼了一声没有言语。

    古墨只好从中缓解道：“咳咳，在这谈论这些甚是无聊，不如去看看暮小弟到底和那些个凡夫俗子商量的如何了。”

    嗯，看来古墨忘记是自己挑起的话题这件事情和忘记名字称呼一样地快。

    古薪火却对此毫无兴趣，也不打招呼，一转身直接离开了。

    古墨又只能赔笑：“不如我们去看看？”

    “看看就看看，我也很感兴趣呢。”迟环瑜也不在意古薪火的无理，快步往外走去。

    只见尉迟惑站在春风中，带着浅笑，虽然穿着武装却更像个儒士。另外那几个文人书生则略显窘迫。

    文人书生在见到古墨重新出来的时候如蒙大赦，连忙求救喊道：“方才实在抱歉未能及时认出来。”

    “那为何现在又认得了？”尉迟惑追问道。

    文人书生皆是一愣，万没有想到尉迟惑连这话都有的呛。

    古墨一阵无奈，却认得迟环瑜一阵笑声。他俩都知道，这几位书生之所以面露窘迫绝对是因为从刚才开始就被呛得不清，虽说不知道是怎么被呛的，但也算知道大概情况了。

    只听到尉迟惑接着说道：“你过不过都是看人外表的凡夫俗子，竟然还敢自称文人墨客？”

    “……”

    尉迟惑勾着嘴角一笑：“行了，你们这次不是想要邀请古大才女参加诗会的吗？京城的诗会小爷也参加过，想必你们地方诗会，我也是有资格的，不如就这样吧，别请古大才女了，我先参加，若是在这诗会上我不能拔得头筹也算我才疏学浅，我自行掏钱给你们再组织一次诗会道歉。皆是亲自邀请古大才女参与如何？”

    书生中带头的那个叫做文轩的连忙开口道：“这可是你说的，贵为英雄将军，可不能耍赖，古公子作证，我们诗会再见！”

    说完，几个书生落荒而逃。

    也不知道方才是被欺负成什么样子了，才会这么慌乱。

    古墨靠过来问道：“他们到底是什么情况？”

    尉迟惑随意回答道：“就是几个跳梁小丑而已。”

    古墨显然问的不是这事，于是又补充问道：“你许诺不赢就请我妹的事情，可不能作数！我妹未必会给你面子。”

    尉迟惑却是耸了耸肩：“给不给我面子无所谓，因为我未必会输。”

    说吧，走入了锦尚宗。

    后一步的迟环瑜又补充道：“给不给面子无所谓，反正邀请是他的事情出席不出席便是你妹妹自己的事情了。”

    还是迟环瑜懂尉迟惑呀。许诺一事，也不过是个文字游戏罢了。毕竟尉迟惑从未在意过名声一事。以前是臭的不能再臭现在则是香得无法变臭。(未完待续。)