
    尉迟惑和古欣装出一副郎有情妾有意的模样，看得周遭的人皆是心情复杂。

    最甚者则为文轩。连忙朝着后头使了个眼色。

    一旁的那个书生自然就明白过来，连忙说道：“古小姐你这样的就不厚道的，从前你可是跟我们文轩公子定过亲的，为何要出尔反尔？”

    尉迟惑听罢脸上虽然不动神色，但握着古欣的手微微颤抖了一下。面对的是正牌未婚夫能不慌张吗？

    古欣却在此时也深深握了握他的手，给予这跟班的回应是：“范良，你不必故意如此说话。什么定过亲不过是他自己一厢情愿罢了，与我有什么关系？”

    尉迟惑听到这样的回答顺势大笑：“当真好笑，一厢情愿想要做未婚夫啊？真是痴心妄想！哎……枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？”

    文轩被说得青筋突起说道：“好一个天涯何处无芳草，这便是迟大人的信条？寻遍天下芳草？”

    尉迟惑没想到文轩会从“花花公子”一事说事，但也全然不在意，回应道：“你这话说的，你要这么理解就这么理解吧。反正我这个信因果自然也信姻缘。若月老真将我与芳草绑上红线，我也是逃脱不掉的，不是吗？”

    文轩眯了眯眼睛：“姓迟的，你当真好不要脸。”

    所有人都是一怔。忍不住咽了咽口水各自往后退了一步。文轩这话一出，尉迟惑哪怕在这一掌劈了他估计也不会有人计较。因为迟，可是国姓，辱骂国姓，这便是杀头的大醉。

    就连古欣也是吓了一跳，连忙看向尉迟惑。

    一旁还在放面食的赵氏差点将汤面打翻了，也是扭头看向尉迟惑。

    谁想尉迟惑却依然笑嘻嘻地，回应道：“哎呀，文轩公子也是这么认为的啊，说过我不要脸的红颜知己可是多了去了。其实也无所谓啦，我就是脸皮厚啊，若是她们生气了，大不了跪个搓衣板就是了。”

    “噗……”一旁的古欣笑得面纱差点笑了，松开尉迟惑的手连忙捂住面纱，然后窃窃发笑。

    而后又眼珠子一转笑道：“那你可要做好跪搓衣板的准备了。”

    尉迟惑拱了拱手道：“是是是，若是古欣小姐你真让我追求到了，自然先准备好搓衣板。”

    若仅仅是孤狼尚可以围杀，尽是腿短狈危害也不大，但就怕狼狈为奸。一方有权有势，另一方有智慧，便不容易处理。这也便是尉迟惑和古欣的狼狈为奸了。

    迟环瑜在一旁饶有兴趣地点着头。这一场大戏可比京城有名的戏班唱起来还要好听。

    “搓衣板可不用你准备，我自会让下人帮你备好。”古欣这言外之意，倒有些暧昧。尉迟惑原本说得是若让追求到了边准备搓衣板，现在古欣说得是不用准备，她已经备好……

    文轩气得牙痒痒却又说不出什么来。尉迟惑更是给出致命一击：“多情总被无情伤，古欣小姐竟然还真的要让我跪搓衣板啊。”

    这当真不要脸！

    古欣却也是诗兴大发，接了一句：“道是无情却有情。”

    尉迟惑一听却是怔住，看着古欣，在文轩看不到的角度发去了疑问的神色。其实文轩应当已经知难而退，现在古欣要做的应该是模棱两可地糊弄过去。但这道是无情却有情接的，表面上给了尉迟惑肯定的回复，但从心理上其实还激励了文轩啊。

    果不其然，文轩听完古欣这句诗句很快高喊一声：“古小姐好才情！不愧为我东华第一才女。”

    尉迟惑扶额，看着古欣，让她自己收拾烂摊子。

    古欣一笑：“其实欣儿不过一介女流，眼界也不如诸位。大家给面子叫我一声才女，实在不敢当。但对于我未来的夫君要求却是极多的。第一点自然是要对我好。可，说句不客气的，欣儿我生的好皮囊，又为古家长女，只怕对我好的人不在少数。所以除了对我好之外，更重要的是对得起我古家的身份。”

    这话一出，所有人都是一愣。这是大才女第一次在公开场合提出选配偶的要求。

    “绿水本无忧，因风皱面。”古欣又落了一句话。

    水本来是没有什么烦愁的，因为他像镜面一样平静没有一点皱纹，但当风吹过的时候就起了波澜，就像起了皱纹。

    看来古欣就是这一汪绿水，本来她就是古家的孩子，身份地位都有，又有修仙的能力，寿元极长，完全没有必要如同普通人家的孩子着急嫁人。又因为古家本就据守一方，和其他实力没有太多纠葛，所以无需太多的正式联姻，也便不需要想一些大家族的孩子一样身不由己。可是偏生她才情皆在，惹得众人滋扰。

    这时，众书生还以为这时古欣出的招亲题呢争先恐后地喊了出来。

    “枫叶应有恨，为霜红脸。”

    “红梅虽有意，怕雪羞颜。”

    ……

    其中不乏好联。

    就连迟环瑜也是忍不住来了一句：“斑竹原不曲，为节虚心。”

    这话也暗指这些个书生应当虚心一些。

    文轩却显然没有发觉迟环瑜的暗指，直直问尉迟惑道：“难道迟兄不也来一句吗？”

    尉迟惑扭头看向古欣，问道：“你想我来对一句吗？”

    古欣沉默片刻，发出无奈地叹息。没有答案。

    尉迟惑却是呵呵一笑，扭头对迟环瑜说道：“其实我觉得这种诗会附庸风雅，还不如花点时间想想如何报效国家。大哥，我们吃完这碗汤面边走如何？”

    虽然不知道尉迟惑想做什么，迟环瑜还是很配合的点头，落座，尝了口汤面。不过是碗清汤面罢了，但是淡淡传来草香也是清新无比。

    尉迟惑却在众目睽睽之下说道：“滚水却无油，清汤下面。”

    “噗……”古欣听到尉迟惑一本正经地说出这话来忍不住笑了出来。因为这是她出的对联，她很清楚格调。

    所有人也是在古欣笑出来之后才反应过来。这是对联？！

    尉迟惑从一旁摸过盐罐子，撒了一点又说道：“出锅才入味，撇嘴添盐。”

    一旁赵氏也是听明白了，瞅着古欣笑眯眯的，心中只道她这次寻得如意郎君很是不错，嘴里又赔罪道：“哎呀，定是我方才忘了撒盐了，是不是淡了呀？”

    迟环瑜听罢也是哈哈大笑起来，看着尉迟惑说道：“你赢了。”(未完待续。)