
    从书轩离开的时候，“众望所归”地由吃面加盐的尉迟惑送古欣回去。就连迟环瑜都特别“识相”地多叫了一辆马车，不打扰二人世界。

    做戏做全套，尉迟惑上车之后还偷偷掀开窗帘看过。

    “嗯，看来这是一次很成功的掩护。行了吧？古大小姐，能把信息给我了吗？”

    古欣一听，顿时有些不高兴。可是又叹了口气，也是啊，人家帮自己本就是因为那些信息，而不是因为爱慕自己。

    有的时候人就是这么矛盾，有人追求的时候感觉烦，这人不追求自己吧，也感觉烦。

    “我会告诉你的，不过我还有个问题要问你。”古欣说着，刻意在这顿了顿，不知道尉迟惑会不会好脾气地回答自己。

    事实上，尉迟惑早就觉得反正已经被各种事情一拖再拖，这圣脉又不会无缘无故消失，就算圣脉消失了，东印也不会无缘无故消失，再晚一会儿也是无所谓的了。

    “你问吧。”

    尉迟惑仰头靠在了马车上，换了一个相当舒服的姿势。

    “若让你认真对对联，可能答出来？”古欣问道。

    “啊哟，考我呀？我说你咋跟你那个弟弟一样，动不动喜欢为难我？”尉迟惑坐直了身体问道。

    古欣却扭过头去：“若不想回答，或是答不出来，我也不勉强。”

    前一句是真实想法，若不想回答不勉强，可好胜心又让她补充了后一句，答不出来的话不勉强。

    尉迟惑叹了口气，又撇开了窗帘，说道：“青山原不老，为雪白头。”

    “？！！”古欣看向了尉迟惑。

    掀开窗帘再看的尉迟惑正映照在青山的背景下，脸上带着笑容，扭头看向古欣：“其实古欣小姐，刚才我说过的吧，我这个人信因果所以也信姻缘。我不知道为什么你好像很排斥别人的追求，但我相信，终有一天，你会遇上一个愿意与之白头之人。”

    古欣听罢，释然一笑：“被你这么一说我好像明白了些什么。其实我不是不喜欢别人的追求，只是一直在烦躁没有找到喜欢之人。大家都太无趣了。”

    “正常，凡人也正是因为无趣才会修仙。仙人也正是因为无趣才会战争。嗯，反正我是这么理解的，世上本无事，庸人自扰之。我也常被琐事而扰。但烦扰你的，又何尝不是有趣呢？”

    尉迟惑一边说着一边心道：“古墨，古薪火，我算是很给你们面子了，这买一送一的阵仗，把古欣从那些个庸人身边救出来不说还开导她，你们的信息可别让我失望啊！”

    古欣脸上一阵古怪，但又笑了出来，慢慢将脸上的轻纱摘掉，一边说道：“既然如此，那也便让我参与一下你所谓有趣的事情吧。”

    古欣说这话，让尉迟惑觉得有些不对劲，这语调似乎少了柔弱，多了几分干练。

    扭头看去，剔透的眼眸下有一对浅浅的小酒窝，只有笑起来才能看见，瓜子脸，樱桃小口，自是浑然天成。可这模样，甚是脸熟。

    “咦，古欣姑娘，有没有人跟你说过，你和你家古薪火小弟长得可真是够像得……哎哟！”尉迟惑正说着，就咬到了舌头，这是马车突然停下来了呀。

    尉迟惑掀开前帘看去。

    车夫惊慌说道：“这位大爷，前面，前面不能去了！”

    “为何不能去了？”尉迟惑直接丢下美人在马车里，坐到车夫身边。

    嗖嗖嗖！

    几阵疾风吹过就听得空中传来了孩子的哭啼声。

    “这是圣脉之人！”车内的古欣也是掀开帘子出来。

    车夫一扭头，惊为天人，直接说不出话来。

    尉迟惑无奈，拍了拍车夫的肩膀：“我说大兄弟，是没见过美人还是怎么的？赶紧追过去啊，若是你不追，下车，你这马车我买了。”

    见车夫还是反应不过来，尉迟惑将其一拍就推下了马车，并且往他身上丢了几枚银子。

    “用马车不是更加追不上？”古欣虽然在起步时便退回马车内，但还是给了指导性的意见。

    尉迟惑却摇头说道：“为的不是追上。而是要让他们知道我们在追他们。”

    古欣不解，掀开帘子看向上头，圣脉有三人，竟然留下一人来。

    尉迟惑勾嘴角笑着：“我去去便回。”

    话音落时尉迟惑已经不见踪影，但马蹄敲击地面不过三五下时，尉迟惑便已经擒住圣脉之人回来。

    手里圣脉的小弟骂咧咧道：“尔等是何人！”

    “哎哟，落我手里还敢嘴硬用尔等？！”尉迟惑直接给了这不知天高地厚的小子一拳。

    这小子痛的骂道：“你们到底是什么人，我可是圣脉圣辉，你们最好别动我，否则圣脉组织不会放过你们的。”

    “哎哟呵，没想到这么弱还能做圣脉圣辉，你说我如果杀你灭口再假装混进去会怎样？以我的实力可以混到圣宗不？”尉迟惑桀桀怪笑着，吓唬着那小弟。

    果然因为成为圣脉一员之后一直狐假虎威的小圣辉被唬住了。

    尉迟惑身后的古欣倒是说道：“混进去这个方法倒是不错。最近圣脉在东印的势力一直在招人，你若是有办法改头换面进去应该不难。”

    尉迟惑扭头看向古欣：“你终于要告诉我情报了？”

    “答应你的事情自然不会忘记。不过关于犀渠的话，确实是没有消息。这些被掳走的女婴也应该不是提供给什么凶兽的。”古欣盯着尉迟惑看了一眼，随即又看向了那圣脉小圣辉。

    “哦，那看来他们还是要将小孩拐去其他地方，应该也不会伤她们，那边不着急追了。先处理了这货再说。去锦尚宗吗？还是衙门？”尉迟惑停住马，回头看向古欣。

    古欣想了片刻后说道：“还是带回古家宅院吧，我爹应该会有定夺，正好也招待你们在古家住下，毕竟是客人，让客人住到外头去是我们古家的不对。”

    “这是怎么了？”古欣的话音刚落，后头就传来了追问声，这是迟环瑜的声音，他一直在后头跟着，直到发现前车的车夫竟然被赶下来，才道发生事情，也将他马车上的车夫赶走，让齐亮追赶。

    古欣看了看，这下倒好了，古家又多了两架马车。

    而当迟环瑜多看了古欣一眼之后才突然张大嘴巴：“咦，这不是薪火小兄弟吗？”

    尉迟惑看向迟环瑜笑道：“对吧，我也觉得他二人很相像。”

    迟环瑜看向尉迟惑：“三弟……我发现你还是很好骗的。”

    “啊？”尉迟惑看看迟环瑜，又看向了古欣。(未完待续。)