
    “都是小女不懂事，让二位见笑了。”

    尉迟惑和迟环瑜来到古府做客，受到了古家主极大的礼遇。

    但尉迟惑还是有些缓不过神来，视线始终停留在古欣的身上。想想当初第一次见她是在诗会，以为她是个男孩子，当时觉得她与玉帝的儿子张昊有些相似。还觉得她憨态可掬什么的，现在看来是自己太天真了。

    不得不说此女演技不错，想来想将这张瓜子脸，柳眉杏眼，琼鼻小口掩盖起来也是不容易，化妆手段也是一流。

    古欣被尉迟惑瞅得有些不好意思，气恼地等了他一眼之后又扭过头去。

    尉迟惑顿时也是不好意思再看下去了。倒不是因为古欣大才女的美人气质让人羞涩，而是想起自己当着古欣的面对“古薪火”的评价。现在想想古薪火就是古欣，自己说的话会不会太过分了一些？

    不不不自己只是实事求是，并没有说什么过分的话。

    确认了这点之后尉迟惑又心安理得地看向了古家主。

    古家主是古墨和古欣的父亲，名曰古籍。也不知道起名字的时候是不是带动了命运，古籍看起来也确实如同这姓名一般带着儒雅之风。难怪能将女儿培养成一代才女。

    “古家主，古欣姑娘女扮男装之事其实也没有引起多大的问题，所以不必深究，我们还是说说这圣脉与东印吧。”尉迟惑也不顾迟环瑜和古家主二人的寒暄，强行做了个总结直奔主题。

    贵人没有怪罪，古家主松了口气。而后又看向古欣说道：“欣儿，此事你调查最多，自己说说吧。”

    “是，父亲。”古欣其实在后头也是松了口气。她从开始女扮男装就不带恶意，只是担心本朝男子对于才女的追捧过甚会连累到自己的诗会无法好好进行。会想到会横生枝节与尉迟惑有了交集，这才连带出自己是女扮男装的事情被揭露。

    古欣款款上前，气质都变得有所不同。

    “小女子本身受迟大人所托调查犀渠之事。翻阅古籍得知犀渠好食人特别是女婴。所以一直在关注女婴失踪的案件。但一直徒劳无获，却意外得到了圣脉在东印的消息。听闻一些坊间传言说圣脉与妖邦关系甚密，所以想着是否与之有关便调查了此事。”

    这一切都和尉迟惑所掌握的情况一致。

    “东印有一人号称智圣。”

    尉迟惑一怔，这便是连铩羽所说杀了他父亲之人。

    尉迟惑连忙起身问道：“可有智圣下落？”

    古欣奇道：“你也知道智圣？”

    尉迟惑点头：“一个偶然机会知道的，圣脉除了智圣还有另外两圣，各守一方，其他的我就不知道了。不知你对智圣还有没有更深的了解。或者东印圣脉的情况还有吗？”

    古欣却是要让尉迟惑失望了，摇摇头说道：“圣脉等级森严，很多信息只有上头的人能知道，就算是茶余聊天也不会允许那些信息流到低等级之人耳中。”

    听罢尉迟惑皱了皱眉头，最后得出一个结论：“看来我还是要想办法混进去才是。古家主，抓到的人可有招出些什么来？”

    古家主抬头看向尉迟惑惋惜地摇了摇头说道：“没有问出什么有用的消息来，也不是因为多忠诚，确实是因为欣儿所说的问题存在，圣脉虽然用人甚广，但等级森严。”

    尉迟惑明白古家主说这话除了在说明没有盘问出消息以外也是在说明尉迟惑的计划未必可行。圣脉等级森严，尉迟惑就算混进去也未必有用，除非能混到上层。

    “没有线索就难办了。不过，想要加入圣脉，不难，能不能混到高层，倒是看运气了。”尉迟惑摸着下巴，但嘴角勾着坏笑。

    古欣看着尉迟惑这幅模样忍不住又产生了兴趣。脚步忍不住往前。

    尉迟惑这时候发声了，笑道：“古家主，我有一计，还要请你配合出演。”

    “出演？”古家主愣了愣，看向了自家的女儿。

    古欣虽然也不知道尉迟惑在搞什么名堂，却对着父亲点了点头：“我想，迟大人既然会这样说出来，自然会是不错的计谋。我们拭目以待。”

    “瞧好吧您嘞。”尉迟惑拍着胸脯说道。

    ###

    入夜，在春雨蒙蒙的初春夜晚，突然城边火光大作。

    “着火啦，着火啦！”打更人吓得四处奔走，生怕这火苗蹿到居民区来。

    反倒是居民区的人探出头来，这是个贼眉鼠眼的瘦子疑惑地看着那头的情况，问起那打更人：“怎么回事！”

    打更人喘着粗气说道：“我也不知道啊，就是突然便着了火。还是大牢那边呢！”

    “诶诶诶，我可听说了，大牢今天抓了一个圣脉的圣辉，该不会是那家伙出啥幺蛾子了吧？”一旁裹着衣服衣冠不整的大汉靠在门边问道。

    打更人摇摇头，说道：“反正啊，既然你们醒了就注意着点吧，万一这火烧过来可要记得救火叫人。我接着往前面去了。”

    “去吧去吧，也是辛苦你了。”瘦子朝着打更人抬了抬脑袋。

    打更人缓过气来继续往前，边跑边喊：“着火啦，着火啦，都注意着！”

    这声音穿入了客栈。

    “小姐，快醒醒，快醒醒，着火了。”

    床上丽人微微睁眼，侧目看去，床前是一名长相清秀的少女，衣冠不整，轻易能看到里面是红色的亵衣，半截雪白胸脯还露在外头。

    “怎么一个晚上，连个安生觉也睡不了。圣主派我来不过是打探打探消息的。就算发生什么事情了也切记不可旁生枝节。”穿上丽人慢慢起身，朝着窗外开了一眼，确实有些火光，但并不明显。

    神识往外一探，忍不住嘴角勾笑，但很快收敛，转身将衣服披在身上，说道：“有人劫了大牢，似是将那小圣辉就出来了。”

    那少女顿时愣住，问道：“小姐，那人是什么来头？是敌是友，该不会是陷阱吧？”

    丽人穿上衣服将头发往身后一撩笑道：“大概不会是敌人吧。此人身上都是混阴，像是从妖邦来的妖修。”

    而后丽人纵身出了窗口。

    丫头一愣，赶紧大喊道：“凌仙小姐，你可等等奴婢！”(未完待续。)