
    一只潇洒的妖修穿着一身白衣，露着漂亮的羽毛，手里拎着个浑身是血伤的人类。

    紧随其后是一个紫绿色的身影。

    “哟，这是哪来的帅气妖修啊？”紫绿色的身影追上了这白衣妖修。

    妖修当时心中突突一跳，手差点就松开了。心中却是暗骂道：“你好像都没有夸过我帅吧。这妖修形象也不过就是个小白脸而已，你竟然就说他帅了？”

    但第二反应却是摇了摇头，有些难以置信。

    白衣妖修正是尉迟惑，而紫绿色身影便是凌仙。

    尉迟惑强忍着不安和困惑看向了凌仙，脸上赔笑：“这位美丽的仙女大人，找在下有何事啊？”

    话音落时，不等凌仙回答，只看到不远处一个小黄点慢慢变大，穿着黄衣披头散发的小丫鬟也已经跟上来了。来到凌仙跟前：“凌仙小姐，你也太快了。”

    凌仙扭头对那丫鬟一笑，说道：“自然要快，不然可让人跑了。圣主现在正是用人之时。这位妖修兄弟长的是相貌堂堂又气度非凡，定然是能成大事之人。”

    丫鬟也是朝着尉迟惑一眼，打量片刻之后，脸上微红，轻声问道：“不知这位妖修大人姓甚名谁？”

    尉迟惑瞥了凌仙一眼，心中暗道古怪。凌仙原先也有丫鬟，不止一个，关系好的自然是敏儿，她若如此大咧咧不顾凌仙主动开口问问题自然没有问题。但这个丫头看起来和凌仙的关系并没有敏儿那般，而凌仙又不像是会纵容下属之人。

    莫非这丫头是监视凌仙的？

    但最大的问题还是凌仙为何会在此……这个问题弄清楚之前，尉迟惑不敢暴露身份，于是按照原定的计划回答道：“我还是凤凰之后，你可以叫我走尺。”

    “走尺？”这丫头听罢感觉这名字当真奇怪。

    凌仙却含笑望着尉迟惑。

    尉迟惑暗道糟糕。走尺便是迟。和或心一样，其实都是懒得多想才从各种熟悉的自眼中抠出来的名号。但凌仙若是将自己的身份往那边想……

    “这名字当真有趣，看妖修大人的轻功了得，怕此倒好也是由此而来吧？”

    ===偷懒分割线===我要在睡前码完！

    “小女子本身受迟大人所托调查犀渠之事。翻阅古籍得知犀渠好食人特别是女婴。所以一直在关注女婴失踪的案件。但一直徒劳无获，却意外得到了圣脉在东印的消息。听闻一些坊间传言说圣脉与妖邦关系甚密，所以想着是否与之有关便调查了此事。”

    这一切都和尉迟惑所掌握的情况一致。

    “东印有一人号称智圣。”

    尉迟惑一怔，这便是连铩羽所说杀了他父亲之人。

    尉迟惑连忙起身问道：“可有智圣下落？”

    古欣奇道：“你也知道智圣？”

    尉迟惑点头：“一个偶然机会知道的，圣脉除了智圣还有另外两圣，各守一方，其他的我就不知道了。不知你对智圣还有没有更深的了解。或者东印圣脉的情况还有吗？”

    古欣却是要让尉迟惑失望了，摇摇头说道：“圣脉等级森严，很多信息只有上头的人能知道，就算是茶余聊天也不会允许那些信息流到低等级之人耳中。”

    听罢尉迟惑皱了皱眉头，最后得出一个结论：“看来我还是要想办法混进去才是。古家主，抓到的人可有招出些什么来？”

    古家主抬头看向尉迟惑惋惜地摇了摇头说道：“没有问出什么有用的消息来，也不是因为多忠诚，确实是因为欣儿所说的问题存在，圣脉虽然用人甚广，但等级森严。”

    尉迟惑明白古家主说这话除了在说明没有盘问出消息以外也是在说明尉迟惑的计划未必可行。圣脉等级森严，尉迟惑就算混进去也未必有用，除非能混到上层。

    “没有线索就难办了。不过，想要加入圣脉，不难，能不能混到高层，倒是看运气了。”尉迟惑摸着下巴，但嘴角勾着坏笑。

    古欣看着尉迟惑这幅模样忍不住又产生了兴趣。脚步忍不住往前。

    尉迟惑这时候发声了，笑道：“古家主，我有一计，还要请你配合出演。”

    “出演？”古家主愣了愣，看向了自家的女儿。

    古欣虽然也不知道尉迟惑在搞什么名堂，却对着父亲点了点头：“我想，迟大人既然会这样说出来，自然会是不错的计谋。我们拭目以待。”

    “瞧好吧您嘞。”尉迟惑拍着胸脯说道。

    ###

    入夜，在春雨蒙蒙的初春夜晚，突然城边火光大作。

    “着火啦，着火啦！”打更人吓得四处奔走，生怕这火苗蹿到居民区来。

    反倒是居民区的人探出头来，这是个贼眉鼠眼的瘦子疑惑地看着那头的情况，问起那打更人：“怎么回事！”

    打更人喘着粗气说道：“我也不知道啊，就是突然便着了火。还是大牢那边呢！”

    “诶诶诶，我可听说了，大牢今天抓了一个圣脉的圣辉，该不会是那家伙出啥幺蛾子了吧？”一旁裹着衣服衣冠不整的大汉靠在门边问道。

    打更人摇摇头，说道：“反正啊，既然你们醒了就注意着点吧，万一这火烧过来可要记得救火叫人。我接着往前面去了。”

    “去吧去吧，也是辛苦你了。”瘦子朝着打更人抬了抬脑袋。

    打更人缓过气来继续往前，边跑边喊：“着火啦，着火啦，都注意着！”

    这声音穿入了客栈。

    “小姐，快醒醒，快醒醒，着火了。”

    床上丽人微微睁眼，侧目看去，床前是一名长相清秀的少女，衣冠不整，轻易能看到里面是红色的亵衣，半截雪白胸脯还露在外头。

    “怎么一个晚上，连个安生觉也睡不了。圣主派我来不过是打探打探消息的。就算发生什么事情了也切记不可旁生枝节。”穿上丽人慢慢起身，朝着窗外开了一眼，确实有些火光，但并不明显。

    神识往外一探，忍不住嘴角勾笑，但很快收敛，转身将衣服披在身上，说道：“有人劫了大牢，似是将那小圣辉就出来了。”

    那少女顿时愣住，问道：“小姐，那人是什么来头？是敌是友，该不会是陷阱吧？”

    丽人穿上衣服将头发往身后一撩笑道：“大概不会是敌人吧。此人身上都是混阴，像是从妖邦来的妖修。”

    而后丽人纵身出了窗口。

    丫头一愣，赶紧大喊道：“凌仙小姐，你可等等奴婢！”(未完待续。)