
    圣脉在东印山巅之上的阁宇门缓缓打开，里头透出热气，就像是张着血盆大口的怪物，在等着猎物落入口中。

    阁宇门后出现一队人马，不是高头大马的男人，而是一队女人，梳着双头髻，系着白色的纱裙。

    尉迟惑勾着嘴角笑道：“你们智圣还有这种爱好？”

    凌仙在一旁哼道：“你最好不要对圣主抱有不敬。”

    尉迟惑反驳道：“我这可不是不敬，反倒正是尊敬他啊。当真是真男人也。”

    身后的小霞却是在笑。

    阁宇门后为头的那女子迎着三人进来，一边引路一边说道：“圣主吩咐，带你们下去沐浴更衣，且休息过后再与他议事。”

    “明白了。”凌仙高傲地恢复道。

    尉迟惑侧目瞅了凌仙一眼，脸上面无表情，却又突然换上了小脸看像他：“可要与我一块沐浴？”

    小霞站在身后突然被凌仙这举动吓到：“小姐？！”

    “哈哈哈，不过是说笑罢了，走尺先生，怎么可能看得上我呢？”凌仙掠了掠发梢而后熟练地走向了另一个方向。

    小霞赶紧跟上，最厉害碎碎念着：“真是吓死我了，凌仙小姐，你可是以有喜欢的人拒绝过圣主的。若是这时候又和走尺先生……只怕到时候圣主是要不高兴的吧？”

    凌仙惨然一笑，又说道：“不知道为什么我感觉走尺先生有点像我那已故的意中人。”

    尉迟惑皱了皱眉头，已故的意中人？

    “走尺先生这边请。”白衣女子又引着尉迟惑去了别处。

    不多时尉迟惑换了他们提供的白色衣服出来。心道这圣主果然谨慎小心。方才洗澡的时候变能感觉出来，这洗澡水里有一场，看来是在试探自己到底是不是真的妖修。

    果然潜伏卧底的事情也就只有自己做的了了。

    从房间出来，按照指示，顺着石径走。这阁宇果然古怪，明明已经建在山顶了，里面的道路还依然存在着坡度，顺着石径通向“山顶”，便看到了一堵红墙。正式阁宇外部所能看到朱红的部分，扭头看去，是一片竹林，竹林里隐约传来了琴音。

    顺着琴音而去，一个穿着白衣，半露胸膛的貌美男子正在弹奏乐曲。

    这人是智圣？

    尉迟惑脑子一嗡，他可没有想到这么简单就见到了智圣。总觉得有诈，刚决定要往后几步，先退出竹林再说。就听到那貌美男子和声细语地说道：“既然来了，也不必着急走，且坐下吧，走尺先生。”

    尉迟惑右眼忍不住眯了眯，因为这智圣身后传来了一道亮光。而左眼充斥着混阴，顺利看了过去，那边站着一黑一白两个人，光线是那白人发出来的。

    难道是黑白无常吗？尉迟惑忍不住想道。

    “这位想必就是传说中的智圣了吧？”尉迟惑一边走进去一边说道。

    美貌男子微微笑了起来：“我听凌仙和小霞说，走尺先生是在小妖邦听说我的？”

    “可以这么说吧。主要还是知道了在小妖邦的武圣。”尉迟惑随意说道。

    只见美貌男子没有过多表情变化只是呵呵一笑，而后说道：“无妨，既然走尺先生知道我，那么我也不用自我介绍了。直奔主题吧，来说说关于你感兴趣的事情。”

    尉迟惑微微一愣，这美貌男子智圣话题的跳跃总觉得有些古怪，好像是在刻意将话题引开，不知道是在隐藏。有必要隐藏吗？

    “我们圣脉一直在追求的，可不是寸土寸金的事情，而是在这整个三界。”美貌男子的话中依然不带感情。

    尉迟惑见这智圣没带感情在说话，自己也坐了下来，不带感情地回应道：“哈？三界。哦，那也算和我的想法不谋而合。我是妖修，最看不惯就是那些自以为是的人类……呵呵，其实也包括你们。但若你们真的能统治三界，我倒是不介意为你们效力。”

    智圣又是呵呵一笑：“能不能统治三界，你就拭目以待吧。反正现在这个世界已经没有什么真仙，人要成仙也好，妖要成仙也罢，不过是个时间的问题。”

    “这世上是没有真仙了，但还有真魔。”尉迟惑突然驴唇不对马嘴地来了这么一句，偷偷观察智圣的表情。

    依然还是没有什么表情。反倒是其身后一黑一白二人脸上微僵。

    真的是很古怪呢。

    “不管是真仙也好，真魔也罢，这也不是你们该考虑的事情了。我们现在的大目标是参加六芒星阵的夺宝，相传此次开启能看到河图……呵呵，不过这件事情的时间还早。你若加入圣脉，我第一步便能给你一个圣辉的职位。但后续还要看你完成任务的能力。”

    “完成任务？这就有任务了？倒是不错，说来听听。”尉迟惑故意将翅膀露出来以示兴奋，而后又像是爱惜羽毛一般，收了起来，一双鬼魅的眼睛直勾勾盯着眼前的美貌男子。

    即便是这样，美貌男子也没有任何感情变化，如同死物，只是说道：“这次的任务由你与凌仙圣宗完成。一会儿我让人带你去寻她。主要任务便是将我们掳来的女婴送去白泽度。他们的祭祀大典可就要开始了。”

    原来女婴是用来给白泽度做祭祀大典的。尉迟惑眯起眼睛。白泽度的黑族就是魔族后裔，圣脉又联系妖邦，又讨好魔族，上头又有人在天庭，情况当真复杂！

    “要想个办法联系正熏然，这些女婴要送到白泽度反倒好办了。”尉迟惑心中默默想着，又笑着看向了智圣。

    智圣见尉迟惑悻然接受了任务，便朝着一旁挥了挥手，很快就有两个白衣的少女走了出来，在前头引路带尉迟惑去找凌仙。

    从古松城出来的时候还是半夜，不过是洗了个澡，与智圣说了个话，其余的都浪费在了路上。这会儿天边已经翻出鱼肚白。

    在阁宇门外边站着一个女子，手持着马鞭盈盈站在门口，脸上带笑，正温柔地看着尉迟惑。(未完待续。)