
    尉迟惑被白衣侍女从山顶带到门口，只看到一个女子正牵着马在等自己。尉迟惑仔细看去，正是凌仙。

    “本来以为智圣是要我跟随凌仙姑娘麾下，没想到到头来还要姑娘等我，真是怪不好意思的。”尉迟惑这是看到凌仙的表情不对，故意在打探呢。

    凌仙笑笑：“哪的话？你可是圣主的座上宾，我可不敢怠慢。小霞有别的事情不跟我们一起走，这趟你我二人同行，我只准备了一匹马，可要麻烦走尺先生了。”

    尉迟惑看了看左右，甚至看向了白衣侍女。

    侍女们自然没有反应，就连看门的人也如同石头一般呆滞。

    看来他们是都不会有反应了，尉迟惑认定这个答案之后又故作轻佻表情：“怎么？凌仙姑娘想通了？”

    凌仙笑着，嘴里却说着：“我不过是决定与你同行罢了，你可不要趁机占我便宜。就算你是鸡妖，我也能将你的头弄没了。”

    把鸡妖的头弄没了？那到底是把妖弄没了，还是把……弄没了呢……

    尉迟惑陪着笑，他觉得，凌仙做得出这种事儿来。

    凌仙满意一笑，率先上马，并将马鞭丢给了尉迟惑说道：“我们现在先回古松城城郊。”

    “知道了。”

    尉迟惑也不跟谁打招呼，背后翅膀随意一扑腾便起来了，坐在马上。

    “驾！”

    “尉迟惑，接下来的话你给我听好了，不要做出过多不必要的反应。”

    ？！！

    “咳，凌仙姑娘啊，你这身上香味可真好闻。”尉迟惑显然被突然的传音吓到了，连忙找个了蹩脚的理由掩盖住身上的慌乱。

    凌仙有中露出笑容，却冷冰冰说道：“最占我便宜，就连口头上的也不准。”

    “哎呀，那你还让不让我说话了？”尉迟惑委屈地叫唤了一句，但很快便持马鞭，驾马从山脉另一头有重兵把守的山道而下，进入东印境内。

    在寒风中，二人都闭上了嘴。

    尉迟惑终于抽空回复了凌仙的话：“你想说什么？你是从一开始就认出我是谁的？”

    凌仙轻笑起来，果然尉迟惑就算再怎么天不怕地不怕在这种环境下也是会担心自己的身份暴露的。

    “一开始就知道，这个解释起来……也简单，我先说说我的身份，让你安心吧。我其实是苗疆的人。之所以会出现在这，和你一样是卧底。”

    “？！！”尉迟惑吃了一惊，但听到凌仙这么说松了口气，根本没想要去查证此事，凌仙这般说，他便已经信了。

    “苗疆其实很早就出现圣脉了。包括我到京城创建醉仙楼也是为了收集情报。”

    “咦……这样说来……我的天……之前在醉仙楼刺杀我的该不会也是你的人吧？”

    “对我不敬的，我手下自然是看不过去。你知道为什么徐华康对我又敬又怕吗？就是为此。”凌仙知道尉迟惑肯定看出来徐华康对自己的态度中的古怪。

    “哼，他是他，我是我，你对他如何与我何干？我反正是不怕你的。”

    凌仙忽然听得尉迟惑说这话，真是忍不住想笑，这态度像极了闹脾气的小孩。这人竟然会这般小肚鸡肠，哪里像个大英雄的模样？

    “你还真是记仇啊。”凌仙给了尉迟惑一个比较简略的评价。

    对于这样的评价尉迟惑似乎还挺满意的，并且十分配合地又追加了一句：“你不否认，看来是了。我当时就觉得古怪，我都快擒住那人了。你怎么还把他放跑了。”

    “原来你是记仇我将人放了啊。”凌仙才明白过来。

    尉迟惑哼了一声又想起一事来：“对了，那****追小贼不小心落到你房内。当时房里的人也是你认识的吧？”

    “嗯对，那算是我一个手下吧，给我汇报工作来的。”

    汇报工作都汇报到浴室了？尉迟惑皱了皱眉头。

    鬼使神差下尉迟惑以不是滋味的态度问了一个问题：“那人现在死了？”

    听到这话的凌仙倒是有些不明就里了。

    “我倒是希望他死了呢，可惜祸害一般都长命。”

    “他不是你心上人？！”听到这答案的尉迟惑忍不住暴露出心声。

    听完凌仙忍不住传音哈哈大笑：“你该不会是听到我对小霞说我心上人死了的事情吧？哈哈哈，莫非是吃醋了？”

    尉迟惑对此不作回答。

    见尉迟惑避而不谈，凌仙反倒是开心，回应道：“那人不是我的心上人。我的心上人……嗯，反正我是糊弄小霞的。我觉得你应该也看出来了，其实小霞根本不是我的自己人，而是智圣安插在我身边的眼线。若是我不表现得苦大仇深一些，我一个醉仙楼花魁以什么样的原因混入圣脉？”

    尉迟惑恍悟，原来是这么个道理。

    “既然说到小霞我也再多说两句，我怀疑我们所见到的智圣未必是智圣本人。而在这个据点里，见过智圣本人的，或许只有小霞一个人。”

    听到凌仙说这话尉迟惑其实是一万个同意的，因为他在和智圣的会面中也感觉到了强烈的不对劲，只是他完全没有证据，于是只能问道：“这话什么意思？”

    凌仙侧头想看想尉迟惑，却正撞上他的胸膛，连忙回过头去。

    稍撇了撇嘴又忍不住勾起笑容，轻咳一声，传音道：“难道你见智圣之时没有发现什么异常吗？比如说他身后的二人。”

    尉迟惑自然有发现其中的问题，但是也做出了另外的解释：“确实有古怪，但是作为圣脉圣主身边有人保护再正常不过吧？”

    “我最开始也有这种猜测，但是后来发觉有些不对劲。我曾在树林外头守过一段时日，发觉智圣从来没有离开过那竹林一步。虽说很多事情都有人进去请示，但还是让我觉得诡异。”

    尉迟惑听凌仙这般说，心中其实也产生了一些疑惑，直言道：“要说诡异，与其说这些我没法感觉到的，不如说说对比吧。”

    “对比？”

    “感觉智圣麾下信息网络更加缜密，很多信息不到一定的等级便不会知道。可是让我奇怪的是智圣本人竟然这么容易见到。相比较小妖邦那边，武圣直辖，信息似乎更容易收集，可是别说武圣了，我就连圣宗也就见过一个。”

    凌仙点头，嘴里说着：“诶诶，前头可别跑过头了，要左拐的，我们要去东印‘了无城’的！”

    尉迟惑嘴里也是哼了一声，而后勒马朝着另一条路而去：“你这女人，也不早些说！”

    说这些话不过是防止有人跟踪看出破绽。

    凌仙接着传音道：“这便是我对智圣身份的猜忌。”

    “但事实上智圣身份如何不论，且说说你接下来的计划吧。起初你怎么认出我的，当时也不与我相认，现在与我相认，想必是有什么计划了吧？”

    “哦，我还没跟你解释怎么认出你来的呢。”

    “嗯，说的是啊，亏你还记得。”

    “一来，你这坏笑太好认了。”

    “哈？！”尉迟惑忍不住发出声来。

    “你是变态吗？别把气吐在我身上！”凌仙当即回应。

    尉迟惑一愣之后马上勾着坏笑道：“美人在怀，我不起非分之想才有古怪呢。”

    “闭嘴，好好赶路！完成不了智圣大人的任务，有你好看！”

    尉迟惑闭上嘴，又传音道：“那么二来呢？”

    “二来……我家小灰你只跟着你呢，你长什么模样我会不知道？”凌仙忍不住笑了起来。这下可是把底子都掏给他了。

    小灰？尉迟惑拧着眉头想着，似乎想到了一只灰色的信鸽。

    “你监视我？！”尉迟惑吃了一惊。

    凌仙被这么一质问稍有些慌张，被人监视大概是男子最不喜之事吧。

    谁知尉迟惑忽然哈哈大笑起来：“凌仙姑娘，贴我这么近，该不会是在勾引在下吧？”

    凌仙这才发现，自己在一路颠簸中，已经完全融入尉迟惑的怀抱。连忙一震双肩，弹开尉迟惑，并从马背上飞落：“哼，不过是到地方该下来了。”

    一路山道都很安静，只有遇到山溪落差大的地方，能清楚听到山泉发出的叮咚脆响。

    此时来到了无城外，没想到泉水声更是强烈。凌仙的话几乎被淹没在了水声之中。

    尉迟惑随即一笑也落了下来牵着马来到凌仙背后，轻轻扶起凌仙的头发笑道：“不用羞涩，我们未完之事，稍后再聊。”

    凌仙扭头见尉迟惑竟然丝毫没有生气。可稍后再聊？小霞在旁边，就算用传音之术，也是十分不安全啊。(未完待续。)