
    “或许她觉得为了让你有个容身之地，需要有个人腾个位置出来吧。”

    凌仙的话让尉迟惑真正意识到圣脉的可怕，他们的作为可以说是毫无人性。为了现在觉得有价值的存在便可抹杀过去死忠的存在价值。

    但尉迟惑不能讲这种真实想法说出来，只是笑道：“你们圣脉还真是有趣。”

    凌仙侧头看着尉迟惑也是笑道：“自然是有趣，否则妖修大人又是为了什么加入我们圣脉的呢？”

    尉迟惑看凌仙还是如同以往一般妖艳，但十分不同的是以前的她不过是神秘，现在的她还带着一丝可怕。

    “凌仙姑娘长得这么漂亮，又是为了什么加入的圣脉？”尉迟惑想问问，或许她有什么难言之隐。

    凌仙沉默了片刻，笑问道：“你觉得是为什么呢？所谓最毒妇人心，或许我只是为了寻求快感呢？”

    寻求快感？

    尉迟惑皱起眉头，凌仙有未知的修为却屈居于京城醉仙楼，明明是老板却也做了花魁。现在又出现在圣脉之中成了一任圣宗。真的是因为要寻求快感吗？

    似乎说得通……可是，尉迟惑总觉得有些地方不对经。他不愿意相信凌仙会是坏人。

    但这会儿心中有再多的疑惑也不能问出口，换了轻佻的嘴脸笑道：“若只是为了寻求快感，凌仙姑娘，可以考虑和在下在一起，定然能让你********欲罢不能！”

    尉迟惑说着故意勾住凌仙的肩膀。

    凌仙的身体一僵，本来有靠向他的倾向，但是身子一旋之后又说道：“走尺先生，你可不要轻佻，我凌仙虽然自认为不是什么好女孩，但心中已经有人不劳您帮忙。”

    心中有人……

    尉迟惑看着凌仙目光一时呆滞。只听到身后传来一声笑声：“咯咯咯咯，妖修大人，我家凌仙小姐虽然是京城醉仙楼的花魁，可从来是卖艺不卖身，陪笑不陪睡的。”

    尉迟惑扭头看向这个丫头，也不知道她是从哪里出来的，不过就她现在的言语尉迟惑可以确定，从一开始这个丫头就在盯凌仙的梢。这话里看似诚恳但是带着讥讽。凌仙或许一早就知道，只是任由她跟着。所以她的话未必是真的。

    而这丫头一直跟在身后，说明很早就将那圣辉解决了，必然也是身手矫健之人。这会儿才像是只兔子一般欢快地跳出来，应该是看准时机，不想新找到的妖修被凌仙拉拢去吧。

    尉迟惑故意露出尴尬之色，而后呵呵一笑说道：“清倌人对吧，这个我知道。醉仙楼我也有听闻……对了，到现在也不知道这位姑娘如果称呼？”

    这丫头果然忍不住露出得意之色，但很快收敛，刻意做出羞涩的表情说道：“我不过是一个小小丫头哪敢谈及姓名，若是大人不嫌弃，同凌仙小姐一样，喊我一声小霞就是。”

    “哦，原来是小霞姑娘。”尉迟惑说着脸上再次露出轻佻的笑容，但是眼神却忍不住往凌仙的身上瞟。

    凌仙果然露出了怪异的笑容。

    太难捉摸，以至于尉迟惑知道现在都无法判断凌仙到底有没有认出自己，也无法确定凌仙到底是不是真心实意为圣脉服务的。

    一路上尉迟惑不再与凌仙多做交流，反倒多有问题问于小霞，对此小霞自然是十分高兴。

    三人一行一路从炎黄国境内古松城外东印而去，直到来到东印与炎黄国中间分界之处才停了下来。

    分界之处有一座大山，山体陡峭几乎形成一个绝壁，人根本无法上下攀援。所以普通人要从东印和炎黄国之间游走只能绕路。

    但显然这三位是不需要的。

    “没想到圣脉的大本营真的在东印境内。只是谁也想不到会立在这高山之上。”尉迟惑一边轻踩着石壁往上，一边轻松说着，时不时还用混阴构成的翅膀吸引一下一旁二女的注意力。

    “这是圣主的命令。”凌仙这一路只回答了这一个问题。

    说到这是圣主的命令之后，一旁的小霞接着说道：“圣主被称为智圣自然是有原因的。他看清了周遭的局势。现在炎黄大陆，满地修士的只有炎黄国，但无论是炎黄国还是别的其他的国家，大多数厉害的修士还都是在山里修仙的，这座山陡峭如云，自然不会成为普通人类的目标，若要防的只是少数一些小修士自然不成威胁。”

    尉迟惑心道这小霞该不会是那什么智圣的情妇吧，为何对他的事情十分了解不说还一副很崇拜他的样子？

    但也没有继续多想，尉迟惑笑道：“多问智圣智慧过人，若真是心思缜密如此确实厉害。但我有一事不明。若真不怕那些闲散的小修士，圣脉何不直接占地为王。现在这般四方都有势力，却又躲在暗处是为了什么？”

    小霞哼笑了一声说道：“自然是因为时机未到。可知道六芒星法阵？”

    凌仙在一旁咳嗽了一声。

    小霞这才收敛了一些，但是还是笑了笑说道：“走尺大人是高级妖修肯定会被圣主重用，这些事情迟早都会知道的。”

    凌仙斜瞥了一眼尉迟惑，又妖艳地笑着：“我不过是按章办事，先生应该不会生气吧。”

    尉迟惑则是点点头说道：“自然不生气，都听说圣脉等级森严，今日得见确实不错。小霞姑娘也不必为我破例了。该我知道的自然会知道。而且，再说了，这六芒星法阵即便是在我们小妖邦也是无人不知无人不晓呢，无需为我说明。”

    小霞听罢连忙点点头：“是奴婢小看了大人的博学多识。”

    尉迟惑勾嘴一笑，心道。这些信息什么时候知道不重要。这个小霞若是那智圣的心腹，她说我会被重用大概不会有错。只要能顺利混入，打听情报都不算事儿。

    这是凌仙一跃而起，越过了面前的大岩石，站到了山壁的上头：“到了，这便是我圣脉圣址。”

    尉迟惑虽然距离顶上还有几丈距离，但也一跃而起，用混阴制成的翅膀扑扇起来，直到将自己送到凌仙身边。

    面前朱红与墨黑相间的阁宇给人一种不怒二位的感觉，在天寒地冻的山顶散发着炙热威严和冰冷死意的矛盾气氛。

    “圣宗凌仙圣辉小霞前来复命！”姗姗来迟的小霞高喊一声。

    阁宇的外庭大门缓缓打开。(未完待续。)