
    了无城乃是东印山脚下的一个小城池。

    不知是否是刻意为之，城门正面看去高矮不平，反倒如同一个入定的佛修。城门的砖块上全是梵文。据说不是工匠铸成。而是一心向佛之人一笔一划刻上去的。

    尉迟惑看着却故意不屑地哼了一声：“这城池叫什么了无城。所谓了无牵挂是何意？何须刻意在城墙上写这些个梵文，看着真让人难受。”

    说着这话，身上的混阴被风一吹消散了一些，但很快又重新聚集。

    没错，虽说不屑是故意为之，但抱怨还是有的。这些梵文确实是有镇压邪煞的功用。这使得尉迟惑用混阴做的易容术有暴露的危险。

    凌仙扭头看向尉迟惑最后却是嘲讽了一句：“怎么？妖修大人在梵文面前要现出真身了？”

    “你想见凤凰本体还太嫩了些！”尉迟惑有力反击，而后看向了从城门口小跑而来的小霞。

    小霞跑得气喘吁吁，但却引不起尉迟惑的同情，反倒多生警惕。可是脸上身上不能有所表现。只是笑着问道：“小霞姑娘莫要着急，慢慢来。”

    “可慢不得，凌仙姐姐是圣主所重视之人，现在又多了一位走尺先生，小霞的命都是圣主大人救起来的，他所重视之人，自然也是我的瑰宝。”

    “哈哈哈，小霞你可真是太会说话了。”尉迟惑说着还打量起小霞。身上穿着绫罗绸缎做成的粉红色石榴裙，发髻上缀着金玉钗簪。啧啧，就这扮相，哪里像是个丫头。反倒看看凌仙。

    穿得简约一套普通紫色，略施粉黛，头上没有什么饰品，头发也是随意披散着的。不过好在身上有股子仙气，怎么也抹杀不掉。

    尉迟惑又在原地站了站，而后问道：“那些个女婴呢？公然这么运输，肯定会被发现的吧？”

    小霞看向凌仙：“凌仙小姐路上没有给走尺先生说一说，我们的运输途径。”

    凌仙脸上带笑，心中暗道，如果说了，不就有密谋之嫌？

    “这不怪凌仙姑娘，一路上，我都忙着和她交流感情呢，她也无暇言它。”

    小霞看向凌仙。

    凌仙哼了一声说道：“也不知道圣主是什么想法，非要我和这登徒子一匹马回来。”

    尉迟惑连忙说道：“凌仙姑娘，话不能这么说啊，我可没有做什么不好的事情，要也是一路颠簸，你自己靠上来的。”

    “好了好了，二位贵人莫吵了，别伤了和气，既然凌仙小姐好多事情没说，就由我来说了。”小霞连忙打断二人说话，但眼中满是笑意，也不知道是在高兴什么。

    尉迟惑一边往城里走，小霞一边跟在一旁，将女婴如何运输一事说清楚。

    原来这智圣有一个宝贝，是一个木匣子，这个木匣子号称是饕餮留下的宝物，专供储藏活物。女婴就在那个盒子里面。木匣子里环境舒适，又安排了人手在里面照顾，自然不成问题。

    尉迟惑得知那些女婴都安然无事，心中松了口气，脸上却露出怪异地笑容，问道：“我可以见见那个木匣子，再看看那些女婴吗？”

    “你这个妖修可不要动那些女婴的念头。要是让圣主知道，你可吃不了兜着走！”凌仙这时候拦住了小霞，刻意与尉迟惑隔开几步距离，脸上却暗暗使了个眼色。

    尉迟惑看明白了，那个木匣子其实就在小霞身上。这个小丫头真不愧是智圣的心腹，智圣什么都舍得放她身上。

    “没趣没趣，着实是没趣！”尉迟惑哼了一声，便跟二女隔开距离走路。

    这次二女倒是意外地相视而笑，像是多年的好姐妹。

    但凌仙的眉头却是偷偷锁了锁，又马上松掉。不能被人看出破绽，但是若女婴真的在小霞身上那木匣子里的话，确实很麻烦。最让凌仙头疼的还是该如何与尉迟惑联系。

    当天，三人并没有再赶路，而是在了无城中住一晚。

    当夜，凌仙睡得倒是早，却听到房顶细微的声音。此人虽然极力隐藏却藏不住他的混阴。

    “……”凌仙对于尉迟惑这么简单粗暴的方法表示很无语。

    而屋顶上一落地便看到凌仙坐在床上的尉迟惑也是吓了一跳，但其后还是扯下夜行衣的面罩不好意思地笑了笑。说起来这夜行衣还是迟小小送的呢，没想到两次穿夜行衣都是在凌仙面前。

    “对于那个木匣子你有什么打算？”尉迟惑传音问道。

    凌仙端坐在床上，肩若削成，蜂腰长腿，穿着一身湖绿的及地长裙，一双玉腿白又长暴露在空气中，散发着香味。

    嘴唇轻启又闭上，带着笑，传音回复道：“肯定要找个机会从小霞身上夺走木匣子，但她经常防着我，下手还要靠你。”

    “嗯？听起来，你好像有什么计策了？”尉迟惑带着微笑，期待这个足智多谋的女人能说出什么来。

    凌仙将长裙一抓，自己站了起来。长裙落了一地。凌仙靠近尉迟惑，伸手轻抚他的面颊，传音道：“本来没什么好办法，但是你这一来，我就有了想法。”

    “愿闻其详……”

    ###

    “这凌仙说什么有心上人，肯定是托词，看到好看的男人还不是扑上去了！”小霞在隔壁房间里咬着牙。

    却突然听到隔壁一声巨响。不是吵架而是东西破碎的声音。

    随即就是凌仙的说话声：“哼，半夜偷袭我，到底想要做什么？”

    “你白天还朝我抛媚眼呢，怎么到晚上又变成这副泼辣模样！”

    凌仙咬牙切齿：“我何时对你抛媚眼了？”

    “还不承认？偌大的圣脉怎么可能只有一匹马，你非要和我同马不说还往我身上靠，这不是暗示吗？”

    “一匹马那是圣主的命令，让你我二人好好相处。我本就看你不爽，怎么会勾引你？！”凌仙的话里已经带上愤怒。

    “嘘，不要说得那么大声，别把别人吵醒了，否则我从你房里出来可就说不清楚了。”

    “……”

    “再说说媚眼的事情。我本来和小霞姑娘说话说得好好的，你突然吃醋横插一脚时，不就朝我抛媚眼了吗？我可是看在你抛媚眼的份上，才来窃香偷玉的！”

    “呵呵呵，那您可真是误会了，走尺先生，我不过是看圣主挺看好你的，才不像你冒犯了小霞。你别以为小霞只是个普通侍女，她可是圣主派到我身边来的，信任程度可见一斑。你若是对她有所不敬……我那时好意提醒你！”

    “这么说来倒是我误会了？”

    “没错，现在你可以出去了。”

    “哎哟，又没事，我来都来了，不如我们借此机会交流一下感……”

    “啪！”一个巴掌落在了脸上。

    小霞靠着墙边突然露出笑容，一脸了然，赶紧退回自己的床上，而后装作受到惊吓的样子问道：“凌仙小姐怎么了吗？是做噩梦了吗？”

    隔壁顿时安静了。片刻之后传来凌仙慌乱的回复：“没事没事，刚才有只耗子！”

    小霞就听到那“耗子”又从屋顶上离开凌仙房间了，才再笑了会儿之后重新睡下。(未完待续。)