
    这一日天气大好，正熏然却没有外出巡查，也没有尽地主之谊，陪花仙公主四处走走，却窝在房中整理女婴丢失的案件卷宗。忽然就听到外头动静不小。还都是惊呼声。

    正熏然皱了皱眉头之后走了出去就看到一架飞舟由远及近，由小变大。

    “迟暮。”尉迟惑才想起之前从京中回来的士兵说国相府有飞舟听落，一时成为京中大新闻，但因为那时候听说还有位瑶天派“大仙”陪同让正熏然不以为意。现在看来，那飞舟的主人，怕是他口中之人才是。

    此时的动静引得花仙公主也从房里出来了。房门开时，香气四溢，香儿不浓，隽而不俗。

    尉迟惑没有带着飞舟一口气冲刺下来，而是将飞舟丢在空中，脱离管制三息之后纵身一跃，落入府衙，正站在正渲染和花仙公主面前，也没有避讳，回身一伸手将飞舟收起，而后说道：“我从东印圣脉归来。”

    正熏然见他身上似乎还有一丝黑气未脱，心道莫非是北隅横行的混阴丹，心生警惕。

    尉迟惑将混阴果缚在身上已久，导致现在混阴没有清除。但是混阴对他来说已如灵力一般习以为常，一丝丝的缠绕并没有引起他的注意。此时自然也没有发现正熏然身体肌肉绷直出现的防御状态。

    落地后的尉迟惑将木匣子拿了出来，说道：“我从圣脉那边抢来了此物，据说里面就藏着女婴。但其中定然会有不少圣脉邪教徒把守，所以不敢擅自打开。”

    正熏然眯了眯眼看着木匣子问道：“你需要我做什么？”

    难道正熏然这么容易理解自己的话，还这么好说话，尉迟惑也不客气说道：“我想借助正骁骑的兵力在周围把守，我将木匣子打开之后一句抓获其中邪教徒救出那些女婴来。”

    正熏然听尉迟惑是想借兵把守，松了口气，看起来不似有诈。但很快又警觉起来，或许这会是调虎离山之计也说不准，便又追问道：“那么你要多少兵将？”

    尉迟惑回答说：“我所了解到最近丢失的女婴大约有二八光景。假设其中也有十六邪教徒，我们派二人合力抓一人总是够的，再组织一些人支援和救助女婴，大概半队人马便可。”

    半队，也就是二十五人。

    要求也不过分，看起来也不像是调虎离山……不过人数少了反过来又有个问题，难道这木匣子里其实能够装下很多人？带了大波敌人来目的到底是什么？捣毁北隅城甚至是整个北隅吗？

    正熏然将尉迟惑定位成坏人便一直以这个思路思考下去。

    尉迟惑不知道正熏然在想什么，只看到他点头便放下心来，直接盘坐在院子里为一会儿打开木匣子做准备。

    正熏然一边派人去叫二十五个士兵过来帮忙，一边去了花仙公主那里。

    “公主殿下，此间你我二人修为最高，若一会儿除了上面状况，还请公主万金之躯帮忙一二。”

    花仙公主看正熏然这般行为却好像看透了什么，正熏然没有在院子里直接挑二十五人就是要让那些人以防万一，而既然以防万一的人已经安排好，却还要自己帮忙注意，那只可能是防另一个人……这人便是尉迟惑。

    花仙公主笑了笑：“正骁骑其实无需如此紧张。迟大人看上去虽然有些古怪，可是自他被上仙点化以来，哪次又不古怪呢？”

    正熏然被看破心事，笑了笑：“花仙公主你这说哪的话，我并没有怀疑迟大人的意思。”

    花仙公主就像是没有听到正熏然的话一般，又管自己继续说道：“若迟大人是想着要调虎离山，不会只要求这么些人来把守，还说得有理有据。而若迟大人是想要趁机带着圣脉的人打入北隅内部，其实他驾驶的飞舟在上空飞驰的时候已经可以做到。”

    “……”正熏然不再言语。

    花仙公主分析的都对。

    也证实此时，二十五人已经感到府衙。

    尉迟惑睁眼，看了眼正熏然：“正骁骑，我要开始了，你可帮我看好了。”

    “自然。”正骁骑手一摆，便让二十五士兵排兵布阵。

    尉迟惑也不管他们排的是什么阵列，只管自己，将木匣子放在手心，灵力瞬间钻入木匣子的锁孔里。

    啪嗒。

    缩孔受到灵力冲击，发出一声脆响，而后尉迟惑便将木匣子往空中一人。

    便看到木匣子里黑气大作，顿时空中窜出来数十个黑影大汉。

    “有诈！”

    二十五人小队的队长高喊了一句。

    瞬间阵列变化，化作五人伍又伍长带队排列。

    尉迟惑也是一惊，下意识往后退了两步。

    “站住！”

    却听到身后的声音，而后自己就被扣住了。

    出手的竟然是正熏然。

    “什么情况？”尉迟惑回头看向正熏然。

    正熏然猛然一喝：“迟暮，私通匪寇，可是大罪！你可知罪！”

    “我去，你是瞎了吗？你哪只眼睛看到我私通匪寇了？”尉迟惑真是傻眼了，正骁骑原先是这么不讲理的人吗？

    正熏然一双眼睛瞪得滚圆：“人从你的木匣子跑出来，不是你私通匪寇，还是谁？”

    尉迟惑也是皱了皱眉头。看来自己确实是中计了。果然圣脉如此严谨，不可能轻易相信一个外来人……不过也好。凌仙并没有直接离开至少说明她的身份还没有被怀疑。若是自己的被抓能够给她带来更足够的信任，也是值得的。

    “正熏然，你最好现在放开我，这些从木匣子冲出来的人，凭你的手下，可对付不了。不对，就算是你，也未必对付得了！”尉迟惑换上冷脸，说道。

    “少说大话！”正熏然可不能放手，尉迟惑的修为在这院子里除了他和花仙公主是没人能比。

    花仙公主似乎还很信任他的样子。

    尉迟惑气恼，一甩手。

    几乎是同时空中十个穿着黑衣服的邪教徒同时落地，好几道黑气冲出来，直直打在士兵身上。就算这些士兵有什么修为也抵不过这混阴的侵蚀。

    被尉迟惑一道混阴打得后退两步的正熏然更加坚定了尉迟惑便是内鬼的想法，伸手便掏出一把宝刀，动起灵力朝着尉迟惑斩去。

    尉迟惑用余光瞄到正熏然的攻势，却不能理会，双手调动起混阴朝着那十名邪教徒打去。

    就好像螳螂捕蝉黄雀在后的画面一般，尉迟惑朝着十名邪教徒发射出十道混阴，正熏然朝着尉迟惑后背射出一道灵力。

    砰！

    府衙大门突然被撞开。

    只听到一声大喊：“住手，我三弟不是坏人！”(未完待续。)