
    尉迟惑从小霞那偷走木匣子之后直接往北隅而去。虽然他从小有着仙二代的身份，使得性子有些自信甚至于自负，可是又莫名地识时务。

    这一切太过顺利，顺利地让他觉得有些不对劲。而且更加令他在意的是凌仙并没有跟过来。最开始他脑中产生了两种可怕的猜测。

    第一个是凌仙骗了自己，她没有跟着自己一道离开，便是最好的证明。但很快就被尉迟惑自己否决了，若凌仙真的是骗了自己，她不可能不对圣脉透露消息。若是透露消息，没有必要等到自己离开才说。这难免会背上同谋之罪。

    所以尉迟惑又产生了第二次猜测，凌仙被小霞抓住了。可是这种猜测也存在问题。尉迟惑的神识并没有感受到周遭有人埋伏，也不觉得小霞真有这么厉害的本事。就算真有埋伏或者小霞用了什么办法隐藏了真实实力，那么为什么不讲自己一网打尽。或许是为了放长线钓大鱼，那凌仙为什么没有过来通风报信。若小霞真有一招制敌的本事，似乎也不需要做放长线钓大鱼这么麻烦的事情。

    尉迟惑终于有了第三个尚未合理一些的猜测：“难道……这个不是真的？”

    但又摇了摇头。无论如何，要先去找正熏然说明北冦和圣脉的情况。只是……突然想起来，迟环瑜似乎一不小心被自己丢在古松城没带回来……

    算了，不管了，大概在古家也是好吃好喝供着的。

    ###

    “咦，这个葡萄味道真不错。嗯……不过话说回来我三弟怎么一点消息也没有啊？不会出事了吧？”迟环瑜正躺在椅子上，享受着美食。

    一旁古墨陪着说话：“小迟这么厉害应该不会出事。他那扮相，我怕是他亲娘都认不出来吧，真的太像妖修了。吓得我差点都要出手了呢！”

    迟环瑜坐了起来扭头看向古墨说道：“那么，圣脉该不会因为三弟是异类所以排挤他吧？”

    古欣甜糯的声音开始发声，却带着十足的理性：“王爷，你也太杞人忧天了。”

    古墨被妹妹这没大没小的发言吓了一跳。这可是王爷啊，弄不好就是杀头之罪，虽说自炎黄国入世修仙开始，便很少出现被杀头的修士。

    迟环瑜没有介意古欣的发言，反倒觉得有意思，嗯……就好像这是自家的弟妹……啊，不是，意思是说，古欣有时候这态度和以前的尉迟惑有些相似。

    “尽早有捕快已经发现那圣脉生辉的尸体。这手段像是圣脉自己人所为，我猜迟大人已经顺利混入圣脉。并且因为被急忙委派任务而离开了东印。但这次任务很有可能是陷阱。以迟大人的性子，就算不是落入陷阱，也很有可能挑战这刺激，刻意为之。”

    “啊？……嗯……被上仙点化前的三弟极有可能落入陷阱，被上仙点化后的三弟极有可能挑战刺激。自三弟筑基以后，两种人格就像是融合了一般，所以这两种情况确实都有可能。”迟环瑜竟然一本正经地分析起这事儿来。

    古欣看了迟环瑜一眼，想起了痴儿迟暮被上仙点化的事情。思绪一时飘远。

    古墨这是倒是问了一句：“这样说起来，小迟已经离开东印的话，可能去哪了？”

    古欣突然站了起来：“我们去北隅吧。”

    “啊？”二人都是一愣。

    这何出此言呢？

    “原先圣脉掳走女婴的目的是什么我们都不知道，因为他们的阵营在东印，还以为他要在东印或是古松城做些什么名堂。现在若迟大人已经不在东印，那女婴之事肯定也不会在东印有所了断了。”

    ===偷懒分割线===一个同事类似于失恋吧。。。反正大家都去陪散心了，我也去了才回来。。。先放着，一会儿改上

    “你总不会要你家凌仙小姐去做这种粗活吧？”尉迟惑说着已经将小霞拉走，扭头还看着凌仙，一副得意的模样。

    凌仙也是忍不住想笑，但为以防万一周围还有圣脉之人，所以忍住笑意，在原地骂了两句：“不就长得一副小白脸的模样吗？受圣主重用也便算了，还想勾引小霞，看我回去不参你一本。”

    另一头，尉迟惑直接勾着小霞的肩膀往前走。起初小霞还有所挣扎，但是在尉迟惑东一言西一语的分散注意力之后便没了动静。

    尉迟惑的神识顺着小霞的肉体往下探去在发现木匣子的瞬间小霞竟然发出了一阵呻吟：“走尺先生，可真是的……凌仙小姐本来说你是个登徒子我还不信，现在我可信了。”

    “哈哈哈，这说的什么话，我虽是妖修，可是却十分正直哦。”既然已经感知到木匣子的位置，尉迟惑连忙收回了神识，连同用来掩饰的混阴一道收走。

    方才她口出此言便是因为混阴挠得她浑身痒痒。虽然只是混阴，但是这种举动难免有些暧昧。

    尉迟惑这话说完，连忙去捡来不少柴火，又朝着小霞笑笑：“行了，我们回行吧。”

    “哎哟，那我不是什么都没干吗？”小霞有些羞涩。

    尉迟惑却说道：“本来就是想让你出来陪我走走的，你又需要做些什么呢？虽说你只是个小丫头，但毕竟也是女子，细皮嫩肉的，伤到可就不好了。”

    “嗯……哎呀！”小霞一低头，满是羞赧，随后却是一个脚滑。

    尉迟惑眼睛猛睁，方才还愁不知道如何从她身上夺取木匣子了，这边送上门来了！

    顿时将木柴连同火折子一道丢了出去，连忙接住小霞。

    小霞一阵低吟，害羞地倒在尉迟惑的怀中。

    尉迟惑的手却非常灵活直往那木匣子所在之处探去。

    “哎呀……咦？！”小霞先是羞涩，后却是一惊，要对尉迟惑出手，却感觉到一股热浪袭来，火光四射。

    尉迟惑早就退开数米。混阴卷着火折子燃起的火焰冲着小霞飞去。

    小霞虽有修为再身但却不如尉迟惑，连忙后退闪躲火焰，等再要追时尉迟惑已经飞远。

    这个时候凌仙跑了过来，见到小霞在火中狼狈，连忙飞入其中，这才发现尉迟惑已经逃跑，连忙对小霞说道：“什么情况？那走尺可是贼人？待我去追他！”

    “诶，凌仙小姐，不必追赶！”小霞却一把拉住凌仙的手。

    凌仙心中一沉，尉迟惑偷走的木匣子，定然是假的。

    却见小霞笑道：“圣主大人英明，早就料想这妖修不服管教，觊觎我们抓来的女婴，这才让我试他。没想到一试一个准。”

    凌仙心道，果然如此，计谋没有这么好完成。但脸上不动神色，只是叹了口气道：“原来他接近我们是为了那些女婴啊。真是还好圣主大人还有后手。你没事就好。我们还是快些启程去白泽度吧。省的他半路发现有诈又返回来了。”

    小霞却诡异地笑了起来：“若是他在半路便将木匣子打开倒是更好了。呵呵呵呵，不说了，凌仙小姐说的也对，免得夜长梦多，我们快些去白泽度的白泽圣都吧。”

    凌仙心中不安，回头看着那堆火焰，以及火焰后看不清楚的夜空。(未完待续。)