
    第二日一早，小霞在见到尉迟惑的时候就忍不住想要发笑，但是却强撑着将笑声化作的关心，问道：“走尺先生，你脸上这红红的抓痕是为什么呀？”

    她知道是因为那一巴掌。

    尉迟惑也是无语，他昨晚可没想到凌仙真的会这么用力打。不过伤的倒是没有这么厉害，现在脸上的疤痕是用混阴模拟出来的。

    “昨天房里进了耗子。”说着尉迟惑狠狠剐了凌仙一眼。

    小霞故意说道：“哦，以后还是不要再住这家店了。昨天凌仙小姐也说有耗子呢！这耗子也真是的，不来我房里，光挑你们这种金贵的闹腾。”

    “哼！小霞，这家伙不是好人，不要同他说话！”凌仙却挽住小霞的手臂，直接往城外走去。

    尉迟惑嘴里勾着笑，看着凌仙妖娆的背影，想起她和自己是同一阵营的还是有点开心。

    凌仙将小霞拉着进了马车，尉迟惑一人坐着马匹跟在一旁。

    马车上凌仙对着小霞吐槽了一番尉迟惑的劣行。

    “什么？！你说走尺先生是色狼？”小霞故作震惊。

    见凌仙脸上微红却又不言语，小霞有意问道：“到底发生什么事情了啊？若是真的有什么大事，凌仙小姐可千万不要容忍下去，待我汇报给智圣自然会有定夺。”

    凌仙看着小霞犹豫了片刻之后说道：“算了，也没有什么大事发生，还是运送女婴给白泽度要紧，事关重大。圣主安排此人参与肯定有他的道理。”

    小霞有些意外凌仙竟然能够如此识时务。点头道：“知道了凌仙小姐，我会帮你看着他的，他若有什么逾越之举我便将此事告知圣主。”

    “姐姐先多谢小霞了。”凌仙露出了女人之间才会出现的信任眼神。

    小霞带着暗笑，她本以为自己因为走尺的出现跟凌仙关系更好的同时，也与走尺本身处好了关系。自然想不到，这表现带着矛盾，背地里还各自告状尔虞我诈的二人打着什么样的算盘。

    一路无话只是赶路，智圣虽然没有将任务完成的期限告知，但想来控制这个时间的便是小霞了。

    直到天蒙蒙黑才在一个林子里停了下来。

    小霞开口说道：“白泽度此时正在谋划和炎黄国的战争，所以明日起我们赶路的方向改变，不要参和到他们的战争中去就是了。完成任务是第一位。”

    “白泽度和炎黄国开战了？”尉迟惑吃了一惊，虽说北边也是纷扰不断，可是却没听说过白泽度公然开战的事情。

    “都说江南好，风光如画，物华天宝，人物风流，百姓淳朴。白泽度长居北隅天寒地冻，寸草不生，自然也想寻思些谋生的法子。”凌仙感觉出来尉迟惑话语中的慌乱，担心他要出岔子，主动开口。

    同时为了防止小霞怀疑又补充了一句：“哼，你这来自妖邦的妖修自然是不会知道的。”

    尉迟惑也是哼了一声，心中却是感谢。所谓关心则乱。好歹自己现在也是炎黄国的英雄将军，自然也会关心民生之事。

    小霞见二人一不注意又吵了起来，连忙说道：“我们现在这边还是安全的，不如就休息一晚吧。”

    “那可要去弄些柴火过来，小霞，我们去吧。”

    “啊？”

    “你总不会要你家凌仙小姐去做这种粗活吧？”尉迟惑说着已经将小霞拉走，扭头还看着凌仙，一副得意的模样。

    凌仙也是忍不住想笑，但为以防万一周围还有圣脉之人，所以忍住笑意，在原地骂了两句：“不就长得一副小白脸的模样吗？受圣主重用也便算了，还想勾引小霞，看我回去不参你一本。”

    另一头，尉迟惑直接勾着小霞的肩膀往前走。起初小霞还有所挣扎，但是在尉迟惑东一言西一语的分散注意力之后便没了动静。

    尉迟惑的神识顺着小霞的肉体往下探去在发现木匣子的瞬间小霞竟然发出了一阵呻吟：“走尺先生，可真是的……凌仙小姐本来说你是个登徒子我还不信，现在我可信了。”

    “哈哈哈，这说的什么话，我虽是妖修，可是却十分正直哦。”既然已经感知到木匣子的位置，尉迟惑连忙收回了神识，连同用来掩饰的混阴一道收走。

    方才她口出此言便是因为混阴挠得她浑身痒痒。虽然只是混阴，但是这种举动难免有些暧昧。

    尉迟惑这话说完，连忙去捡来不少柴火，又朝着小霞笑笑：“行了，我们回行吧。”

    “哎哟，那我不是什么都没干吗？”小霞有些羞涩。

    尉迟惑却说道：“本来就是想让你出来陪我走走的，你又需要做些什么呢？虽说你只是个小丫头，但毕竟也是女子，细皮嫩肉的，伤到可就不好了。”

    “嗯……哎呀！”小霞一低头，满是羞赧，随后却是一个脚滑。

    尉迟惑眼睛猛睁，方才还愁不知道如何从她身上夺取木匣子了，这边送上门来了！

    顿时将木柴连同火折子一道丢了出去，连忙接住小霞。

    小霞一阵低吟，害羞地倒在尉迟惑的怀中。

    尉迟惑的手却非常灵活直往那木匣子所在之处探去。

    “哎呀……咦？！”小霞先是羞涩，后却是一惊，要对尉迟惑出手，却感觉到一股热浪袭来，火光四射。

    尉迟惑早就退开数米。混阴卷着火折子燃起的火焰冲着小霞飞去。

    小霞虽有修为再身但却不如尉迟惑，连忙后退闪躲火焰，等再要追时尉迟惑已经飞远。

    这个时候凌仙跑了过来，见到小霞在火中狼狈，连忙飞入其中，这才发现尉迟惑已经逃跑，连忙对小霞说道：“什么情况？那走尺可是贼人？待我去追他！”

    “诶，凌仙小姐，不必追赶！”小霞却一把拉住凌仙的手。

    凌仙心中一沉，尉迟惑偷走的木匣子，定然是假的。

    却见小霞笑道：“圣主大人英明，早就料想这妖修不服管教，觊觎我们抓来的女婴，这才让我试他。没想到一试一个准。”

    凌仙心道，果然如此，计谋没有这么好完成。但脸上不动神色，只是叹了口气道：“原来他接近我们是为了那些女婴啊。真是还好圣主大人还有后手。你没事就好。我们还是快些启程去白泽度吧。省的他半路发现有诈又返回来了。”

    小霞却诡异地笑了起来：“若是他在半路便将木匣子打开倒是更好了。呵呵呵呵，不说了，凌仙小姐说的也对，免得夜长梦多，我们快些去白泽度的白泽圣都吧。”

    凌仙心中不安，回头看着那堆火焰，以及火焰后看不清楚的夜空。(未完待续。)