
    “我找到货商程默了。”

    “货商程默？可是那位北隅货商？”正熏然疑惑，若玉妙手找到程默是为了迟暮，那迟暮找程默又为了什么。

    尉迟惑妙手见正熏然若有所思的样子，哼了一声，说道：“我曾经听惑兄说过此事，当你你也在场莫非不记得了？”

    正熏然这会儿才恍悟，尉迟惑甚至让他帮忙找过程默，自己应诺，却因为太忙忘了此事。没想到他却是还在调查此事——混阴丹之事。

    “找到程默了，他现在在哪？”正熏然现在对于混阴丹一事也重新产生了兴趣。那些个邪教徒身上不正是婚姻缠绕吗？应该就是混阴丹的功效。

    尉迟妙手没有回答，只是在绵绵春雨中扇着扇子：“惑兄在何处？”

    正熏然没有回答脚步也不停直到来到尉迟惑的房前。

    却听到里头传来花仙公主的声音：“方才我被正将军叫去看看那些个邪教徒身上的蛊术，没想到我看完他还没有回来这才来此叨扰。”

    尉迟妙手听罢扭头看向正熏然。

    正熏然听到花仙公主竟然也在房内，连忙推门而入，赔礼道歉道：“十分抱歉花仙公主，在下方才有事离去。实在是小觑了花仙公主的实力，没想到这么快就能看出究竟。”

    正熏然说这话时弓着身，神识朝着古墨、古欣以及尉迟惑那边探去。

    尉迟惑的呼吸平稳，但却没有要醒过来的迹象。

    花仙公主闻言恢复道：“正将军客气了。他们身上的蛊术十分简单，不过是一般的御魂术罢了。只是他们身上的混阴十分古怪。一部分是控制着他们行动的，而另一外一部分则控制他们不让他们轻举妄动。”

    迟环瑜接话道：“控制他们的混阴一定是我三弟的。”

    迟环瑜一边笃定说着，一边扫向正熏然，眼神不善。

    正熏然非常不喜欢这种感觉。要知道自己和迟小小有婚约的时候，对自己第一好的是迟小小最亲的五哥哥迟钟钦，第二的就是这位二哥哥迟环瑜皇子。

    “花仙公主，你可能解除此蛊术？”正熏然现在只想将正事办完。

    花仙公主却是摇了摇头：“我没有办法，真的要解除必须先等迟大人醒过来。”

    古欣一旁回答道：“迟大人再喝两次配药便能正常醒来，大概一两日吧。”

    “惑兄竟然受了这么重的伤？就算是寻仙会出来时也就只是差不多这般严重？恕我眼拙，莫非北隅还有如此高手？”尉迟妙手当然不信自家少祖会被人轻易伤了。

    迟环瑜又是第一个将视线落在正熏然身上。

    正熏然沉默片刻之后说道：“等迟大人醒来之后我自然会向他亲自道歉的。在此之前……在下告辞了。既然北冦有心要入侵，怕就是这几日了。”

    借口公务金蝉脱壳，确实是好手段。

    众人也没有阻拦，迟环瑜已经将注意放在尉迟妙手的身上：“你方才提到寻仙会，你是何人？来找我三弟何事？”

    尉迟妙手让路将正熏然送出去，看着房内的人明白过来，这个房里才是尉迟惑的伙伴们。于是回应道：“我对刚才那位正将军说的是，我叫玉妙手，只是个货商罢了。但也正如王爷您所猜的一样，我确实是参加过寻仙会。我乃是尉迟家的小子，尉迟妙手，算是惑兄的兄弟。至于我来找他的原因，其实之前他就托我打听北隅货商程默的消息，我这次正好打探到他在北隅，又看到惑兄所驾飞舟落于此间，方来寻他。”

    解释的还算清楚，那一句尉迟家的小子就价值千金。但是唯一就是无法确定此人所言真假。

    但就在此时，尉迟惑的床头突然传来声音：“北隅货商程默……”

    古墨一惊：“哎哟，小迟你醒了啊！”

    古欣连忙凑过来，搭脉，让人意外，竟然就这样行了。

    古墨还不住笑道：“小妹，原来你方才是在诓人家正将军的啊！”

    “哥！”古欣连忙骂喊出来，一句“小妹”便将她身份暴露出来，可是众人都没有表现出古怪的神情，古欣只能硬着头皮接着说道，“我没有诓他，只是迟大人却是厉害，竟然自己恢复了一些断了的经脉。”

    尉迟惑这是已经能够睁开眼睛，看到古墨和古欣兄妹一阵安心，却来不及细想这二人为何在此，只是问道：“北隅货商程默在何处？我有事问他！”

    听尉迟惑这么问，尉迟妙手连忙上前，正路过古墨和古欣二人，还斜眼看了一眼古欣。

    真不是他不想吃惊这位帅小伙子是“小妹”，而是已经有些发育的古欣早就藏不住这女儿身暴露了，只是大伙儿都心照不宣罢了。

    “惑兄，我是妙手！”

    尉迟惑眯了眯眼睛确定这确实是尉迟妙手之后一把抓住他的手问道：“你确定找到程默了？”

    尉迟妙手点头：“其实之前我还有事瞒着你，那程默虽是叫做北隅货商，事实上也是走南闯北。我的狱货阁，他有时也回来。这次也是巧了，他正好来狱货阁卖货，被我得知之后，我是一路跟随而来。他现在就在北隅城的地下黑市。具体在哪我并没有去打探，但我已经派出尉迟家的斥候暗中跟随，你不必担心，且安心疗伤，跑不了他的。”

    尉迟惑听罢，咽了口气，又昏死过去。

    而身后的那些人也都是目瞪口呆。眼前这吊儿郎当的白衣小公子竟然不仅仅是尉迟家的小公子，还是传说中的狱货阁的阁主狱卒？！

    “原来是狱卒，失敬！”迟环瑜以前也有收集稀奇物件的爱好，他深知狱卒可是十分有江湖地位的存在。

    尉迟妙手也是在一旁回礼。

    倒是没有多理会他们的繁文缛节，只是问道：“刚才那个正将军莫非和惑兄有仇，否则何须将他打成重伤？”

    果然正熏然表现得太过明显了。

    所有人看向迟环瑜。

    迟环瑜被选作代表，也只好继续说道：“此时说来话长，反正三弟醒来还需要一段时间，不如我们坐下来喝点茶水，边喝边聊？”

    尉迟妙手又回头看了一眼尉迟惑，见他身边又有美人在侧，心想也不会有什么问题，便点头随着迟环瑜出去了。

    只是尉迟惑一人躺在床上还不停喊着程默的名字。

    古欣心中疑惑：“莫非这程默和圣脉也有什么关联？”(未完待续。)