
    “住手，我三弟不是坏人！”

    迟环瑜快马加鞭连夜往回赶自然也没有尉迟惑飞舟来得快，赶到时只赶上了这闹剧的结尾……

    奋力使出一击的尉迟惑将十个使用混阴的贼人瞬间撂倒。同时自己只觉得眼前一黑像是来到了一个风景如画，沙汀缀珠，水鸟翔集，菱藕飘香的盛境。

    若是能一直这般悠闲无忧地生活下去就好了……

    想着，尉迟惑笑着闭上了眼睛。

    ###

    “王爷，迟暮将圣脉邪教徒带入北隅，意图不轨，就算就此昏迷不醒，怕也不是什么大事。无论是皇帝陛下和国相大人那边有什么责怪都由下官一力承当便是。”正熏然事后看着古家“兄弟”二人找急忙慌为尉迟惑疗伤则退到一旁对迟环瑜说道。

    迟环瑜心中多有不快。就算正熏然以前是自己认定的妹夫，现在听到这种话也是觉得刺耳。可他也知道若是正熏然要定迟暮通敌，作为封疆大将他这般做确实不为过。

    “正骁骑，希望你做事不要带着个人情感。”迟环瑜叹了口气只是这般说道。

    正熏然顿时一愣。皱了皱眉头。他到底有没有感情用事，就连他自己也不知道。

    这个时候被暂时用作病房的客房房门被打开，古墨从其中走了出来。

    “小迟被灵力所伤，还好穿着我家的护甲所幸没有打问题。但是想要苏醒还需要一些时日。你派人去抓这药熬给小迟喝，应该很快就能好了。”古墨一边说着，一边讲一个药方交到正熏然手中。

    正熏然拿着药又看了迟环瑜一眼，最终只能点头：“明白了。你们好好照顾迟暮吧，我迟点再来找他。”

    他确实还有很多事情要做。最重要的就是那些个邪教徒，他们已经被尉迟惑的混阴控制住……没错，是被尉迟惑控制住了。那些邪教徒都带着混阴，这是正常修士无法处理的情况，所以尉迟惑才冒着会被正熏然打伤的风险要将这十人抓住。

    冒着毛毛春雨，正熏然朝着监狱而去。

    这样的春雨他是很久没有淋过了。上一次让他印象深刻的淋雨经历是在小时候，那时候老皇帝还没有进入深山，带着他和迟小小以及一干小辈到郊区游玩。

    那时候的正熏然就表现出同龄孩子所没有的沉稳。很多人说正熏然冷若冰霜，但唯有老皇帝哈哈一笑拉着正熏然说道：“熏然啊，朕知道，你不是梅花，而是一朵兰花，虽然开在孟春，却喜欢在幽谷绽放。”

    正熏然当时不明白老皇帝何出此言，却有种被理解了的感觉。

    长大之后的正熏然被父亲带去了边疆战功赫赫，虽然站在万众瞩目之中却没有了昔日的快乐。

    “若有的选，我也想就做个闲散驸马。”正熏然总觉得自己的生活是被尉迟惑破坏的。

    “将军，那十人被抓之后一直在胡言乱语，无法审问出什么来？像是被下了什么奇怪的蛊术。”正熏然还在想事情，一旁的士兵冲了过来。

    正熏然看了那士兵一眼：“浑浑噩噩，无法说出完整话来？”

    “是的将军。”士兵再次拱手。

    正熏然轻吟道：“若真是蛊术……蛊术本就起源于苗疆，或许可以请花仙公主过来帮忙。来人。”

    “在！”

    明明士兵就在旁边，却要起范。

    士兵应诺。

    正熏然才说道：“去请花仙公主。”

    “遵命！”士兵应罢，撒腿就往外跑去。

    正熏然继续往府衙中的监牢而去。

    “说不说！”

    “唔……啊……妈妈不要打我……”

    正熏然从门外透过栅栏随意看向了一个牢房，里头****着上身的牢头正用刑拘威胁着一个邪教徒，但这邪教徒的表现竟然仅仅像是被母亲责怪的小孩。

    “这究竟是什么邪术？是圣脉的蛊术还是迟暮的招数？”正熏然心中还是有些不相信尉迟惑。

    这时候又有一个士兵从门外方向着急忙慌地跑过来：“报告将军，外头有一男子要求见迟大人。”

    “什么人？”

    “他说他叫玉妙手。”

    正熏然心道在江湖上没听过这号人物。

    “去见见。”

    “几位小哥，你们说说，这时候府衙，有不是什么行宫，为何我有事相询还不让我进去呢？”门外一个白衣男子嬉皮笑脸，油嘴滑舌的。

    门外的士兵依然不为所动，这般的市井小人他们可是见得多了。

    直到正熏然威风凛凛出来，士兵才拱手高喊了一句：“将军。”

    “哟，竟然不是假人啊，一直没反应我还以为是假的呢。嗯，这位是正将军？”玉妙手看向正熏然。

    正熏然看着“玉妙手”反问道：“所谓何事？”

    尉迟妙手抬起眉头问道：“方才那士兵没有给汇报清楚？那样这样的废物何用？”

    尉迟妙手见不是尉迟惑亲自来见便察觉出些什么来。听到玉妙手的名号却不是尉迟惑亲自出来只有两种可能，一来是尉迟惑不在，二来就是他的行动被控制起来了。但昨日那飞舟可是全城都看到的，自己自然也不例外。

    而这话中话里有话，看似是在说士兵废物，其实他再清楚不过，士兵肯定说清楚了，不过是这正熏然故意摆架子。

    “呵呵，我想这位玉妙手先生是误会了，你这般无礼，我不一定需要承受的，现在，我请你离开。”

    “好极好极，北隅府衙竟然是这般态度？我就不信了，百姓难道还没有一点权利了？”尉迟妙手故意往后连退好几步，直接跑到了道路的正中间，这一声喊出来，周遭的百姓全都看了过来。

    正熏然顿时脸上青筋突起。知道此人不是俗人，便一甩手对士兵说道：“将玉公子请进来。”

    “遵命。玉公子请！”两旁的士兵，放下兵器，将玉妙手迎了进去。

    玉妙手勾着嘴角，只要能进去，便能了解尉迟惑的情况。只是他不明白，尉迟惑这般身手，怎么会在这里摔跟头。看看这个正熏然，也不过是开光二层的水平。

    “玉公子直说吧，迟大人这次意外受了伤，你有何事与我说也是一样的。”

    “什么？！”玉妙手吃了一惊，难道真的是被这开光二层的贼人偷袭了？

    “他是为了降服邪教徒……受的伤。”正熏然半真半假地说着。

    玉妙手皱了皱眉头之后，拿出扇子，一甩，懋迁有无又出现了。思考了片刻，决定回答这个问题：“我找到货商程默了。”(未完待续。)