
    见到钢刀的樊行如同瞬间跌入地狱脸色突变，双腿扑通一声撞到地面上，高喊着：“君上饶命！”

    樊行的突变也让尉迟惑始料未及，还以为怎么着也会有很长一段时间的挣扎殴斗的，竟然如此简单，简单得尉迟惑都觉得有些不现实。

    却见程默也是瞪大了眼睛，后退一步也跪在了尉迟惑的刀下。

    尉迟惑连忙扭头看了一眼齐亮，看看是不是连他也中了腿软症之类的法术。

    齐亮也是看着尉迟惑，自己是不是也该陪着一道跪下呢？不解。

    尉迟惑一时不知如何是好。应该现在开口问问到底发生什么了吗？可是这样好像很掉价。那难道应该就这么僵持下去吗？

    跪在地上的程默俯首道：“尉迟大人，这把霸刀不知您是从何而来？”

    难道这两个人这个样子都是因为霸刀吗？或许这把刀曾经杀掠无数，戾气太重？尉迟惑不是很确定，听到程默这么问也不知道该不该如是回答。想了片刻之后决定给个答案。

    “这把霸刀是我从京城南国公府讨来的。怎么了？”

    “怎么了”这三个字不是软弱的询问，而是像是在询问“有意见？”

    他们二人此时跪在地上一动不动自然不敢有什么意见，片刻之后樊行弱弱地声问道：“这位君上，能把刀先收了吗？举着也累！你这般厉害，我们可不敢反抗！”

    尉迟惑自然不会这么听话完全将刀收起来，却也明白这二人却是怕了霸刀，便冲着齐亮使了个眼色。

    齐亮亮出佩刀继续架在樊行脖子上。

    尉迟惑则是将霸刀收回刀鞘，走到程默身边：“你其实不用这么害怕，我不明白你为什么也要跪着，就算霸刀戾气过重，我也不会对着你使用。”

    程默虽然被浮起来，头却还是低着。这和第一次在院落里见面时的低沉不同而是发自肺腑，不敢抬头直视的重视。

    “不是害怕，而是尊敬。”程默回应着，依然是他那股子沧桑的腔调，却带着欢愉的调子。

    不知道是什么东西让他感到愉快。尉迟惑决定问个究竟：“莫非你们接触过霸刀？”

    程默抬头看了尉迟惑一眼，而后又重新低下头：“虽然不明白它为什么会选择您，但既然选择了您，您自然是我们黑族的领袖。”

    “等等等……什么？！什么？！！你……你是黑族的？”尉迟惑瞪大眼睛看着程默，这与普通人类无他的家伙，竟然会是魔族的后裔？

    程默回答道：“我是人类和魔族后裔的孩子，修仙用的仅仅是灵力。您看不出来也是正常的。”

    齐亮怎在一旁提醒道：“迟大人，现在重要的不是程默的身份吧？”

    被齐亮提醒的尉迟惑反应过来，连忙说道：“对对对，你的身份不是重点。重点是你刚才说啥我被选择？霸刀是我去南国公家自己挑的，算是我选了他。”

    “万事万物相逢自然是由他的道理的，你选择了它，也是它选择了你。”程默回答道。

    齐亮在一旁也是无奈了，这个也不是重点吧。

    听不到想要的答案，尉迟惑还是决定将这些疑惑丢一边。无论如何，他们有害怕自己也好，敬重自己也好，总之是有这么个理由在，那么自己也省的麻烦了。

    不理会程默的事情，尉迟惑看向那个樊行，问道：“听你刚才说圣脉真的打算和白泽度的君主结盟？你们君主可是同意了？”

    樊行和程默一样，就算没有看到霸刀也不敢抬头，如实回答道：“白泽度现在的君主……正在准备百祭大祀。”

    “什么是百祭大祀？”尉迟惑对于这个词真是听都没有听过。

    樊行瞅了程默一眼，似乎不太方便说。

    程默说道：“这是白族的一个不成文的秘密。自从白族在白泽度落户就一直在寻找白泽的下落。本来每一任君主都需要得到白泽的任令才有权利成为君主。而很久以前的某一代起，白族与白泽的联系便断了。白泽度便进入了长老与君主商议行事的模式经营。而君主想要获得君主的权利还有一个方法，就是通过百祭大祀。”

    说了半天还是没有说到重点。尉迟惑将霸刀抱在怀里，换了个姿势接着听。

    “百祭大祀，需要用二十飞禽，二十走兽，二十奇珍，二十异宝，以及二十女婴作为祭品，召唤祖先灵魂，再由君主询问的方式获取君主权利。这其实是一个古老的祭祀方法，没有人知道真伪，只在白族的神话书里见过。”

    “你说需要二十女婴？”尉迟惑觉得那飞禽走兽，奇珍异宝，都不为过。毕竟是要在地府生活的好好的祖先大老远来跑一趟，孝敬孝敬还是要的。可是二十女婴，说不过去吧？

    “没错，二十女婴。”

    “我记得没错的话，圣脉此次一共盗取了十六个女婴，那剩下的四个？”尉迟惑看向樊行，认为他应该会知道答案。

    樊行的脸色顿时变得难堪无比：“君主家正好有四个女儿……还在襁褓之中。”

    尉迟惑露出了难以置信的表情。所谓虎毒还不食子呢！这位白泽度的君主竟然为了继承皇位行如此诡异之事？连自己女儿都献祭了？

    “难道祭祀并不会伤害到那些生命？”尉迟惑抱着对这个世界的最后一丝美好幻想。

    樊行苦涩一笑：“其实祭祀就是要用活物的生命滋润奇珍异宝，再吸引祖先灵魂回来罢了。”

    尉迟惑只觉得胸闷一阵闷热，有点恶心。

    但很快转机还是来了。

    “若是这位大人肯往白泽度一趟，或许还有机会阻止君主。”樊行说道。

    这倒是让尉迟惑有些意外：“听说你们白泽度最注重等级，难道不应该为君主效忠吗？”

    樊行当即单膝跪地，冲着尉迟惑拱手：“那位君主无才无德，无非是靠世袭才获得这一身荣华富贵，现在又因为出处受长老禁锢才想起什么鬼的祭祀方法。我们委曲求全也不过是为了白泽度一方安宁，若有更好的选择，自然将摒弃之。”

    显然，尉迟惑就是他现在更好的选择。(未完待续。)