
    天启年四月十七日，是一个宜祭祀，宜祈福，宜斋蘸的日子。白泽度已经百年未行的百祭大祀便决定于今日召开。

    将女婴送到白泽度的凌仙小霞二人此时正是黑族的座上宾，被以礼相待。

    “昨天那个北隅货商程默来找凌仙小姐不知道为的是什么事情？”闲来无事，本就不是正儿八经来做丫鬟的小霞，盘问起凌仙。

    凌仙浑然不在意，显然早就习惯了这般盘问。

    凌仙只是耸耸肩回答道：“一个商人而已能说什么？无非就是知道了我们已经和白泽度君主谈合作的事情，想讨价还价再跟我们要点好处。”

    “呵，这货商好生无礼！”小霞脸上露出不屑，又看向凌仙那表情显然是在询问后来情况如何。

    “讨要好处的事情我自然没有同意，当然，其实我也没有这个权利去同意，所以将他回绝了。但是他不死心，最后我也算与他讨论出了，这种的办法。白泽度的如斋君主要进行百祭大祀也是想要在引人瞩目下成为万人首肯的君主，所以我便做了个顺水人情，说可以将他带往百祭大祀的现场。我想他一个小小货商，也掀不起什么大风浪。”

    “凌仙小姐圣明。不过要我看来，就连带他来百祭大祀也是不必理会的。”小霞自顾自说着。

    凌仙倒是无所谓，只泡着茶一边说道：“其实小霞，我知道你有任务在身，每次都要将我的情况汇报给圣主大人，我是觉得与其你都听我汇报，还不如就直接站我身边听也是一样的。”

    小霞面露喜色，但很快收敛只回答道：“那可不行，虽说圣主大人将很多任务交给我，但毕竟凌仙小姐你是主，我只是仆人，可不好有所逾越。”

    “罢了罢了，这事儿我们日后再说，现在先去看看那百祭大祀吧，等如斋掌握白泽度实权之后我们就可以与之合作，大规模收购混阴丹了。”凌仙喝了一口花茶之后将茶杯重新摆放好，面带微笑看着小霞。

    小霞赶紧跟着起身，将披风披到了凌仙的身上。

    正式下午时分，四月的下午，很是宜人，抓住春日的尾巴，春光明媚，鸟语花香，阵阵不断从窗外吹过，带着暖意和醉人的薰芳。

    祭祀并不是什么光鲜的事情。就算白泽度的黑族是魔族后裔也受不了祭活祀所带来的孽债。百祭大祀被安排在春光明媚万物复苏的春季，又定在了未时。

    正午时分太阳最大，但大地最暖人之时当属未时。这般就算百祭大祀会招致多少鬼怪也可靠大地的阳气抵御。

    “这个如斋还真狠得下心来，竟然用自己的女儿做祭祀品。”小霞陪同凌仙从住所出来，往祭祀地走去。

    凌仙只是淡然说道：“这不是很正常嘛？对于他来说女儿不值钱，等做了真正的君主，女儿要几个能生几个。别说是女儿，若祭祀需要的是儿子，怕他也是眼睛也不会眨的。”

    小霞看向凌仙问道：“也对，若是真的需要男婴，有要求必须要有血亲的话他确实没有办法。”

    “常在水上漂，早晚要挨刀。”凌仙说这话，也不知道是在模仿谁的语气，没个正行。

    小霞不再作声，跟在凌仙身后默默走着。

    凌仙看着春日也是笑着从住所走了出去。

    虽说百祭大祀是极损阴德的祭祀方法，但几百年来这还是第一次发生，白泽度的百姓们无一不关兴趣，全都早早出门，守在祭祀地点守候。

    将百祭大祀的时间公之于众引来极大关注也是如斋的意思，他需要的正是将百姓吸引过来。一来是为了他届时获得权力成为君主的事情板上钉钉，二来也是因为百祭大祀无论会引来怎样可怕的接过，都可由所有人一道承担。

    站在祭祀台上的如斋穿着祭祀专用黑白相间的衣服，他皮肤洁白，静静站在祭祀台上笑，也表现得性格安娴。而且不得不说，这男人生的好皮囊，相貌美丽，也难怪他推翻旧君主的统治之后也没有太多人反对。

    他自然是有一定实力让人臣服的，另一方面就是他的相貌也的确不辱国威。

    如斋安静地站在祭祀台上，脸上带笑，心中却是忐忑。

    百祭的祭品已经准备妥当，长老们也都同意为自己画出百祭大祀的法阵，为了白泽度今后的国运他们也不会糊弄自己。

    再加上圣脉与自己达成协议，在自己顺利成为君主之前，他们也不会轻易放弃。

    万事俱备只欠东风。

    一切看着都那么妥当，但是他的心中依然还是惴惴不安，不知道是哪一环要出问题。

    “未时要到了。君主，是否提前请长老们出来准备？”从台下跑上来一个小侍卫，恭敬地询问着如斋的意见。

    这个小侍卫是从小时候养到现在，如同儿子一般的存在，自己所有的事情他都知道，这次的百祭大祀自然也由这个小侍卫来帮忙处理。

    “嗯，确实要让长老们早点过来，免得出乱子，你去把他们青来吧，这祭祀台上十二个位置早就准备好了。”如斋说着，手却在不安地摩擦着。明明春日晒下温暖却有种怎么也热不起来的感觉。

    “哇……哇……哇……”

    孩子们哭泣的声音从远处隐约传来。

    如斋响起昨日自己几个女儿的娘咒骂自己的样子，虽然已经派人将那几个疯婆娘拖下去，心中却还是有些不悦。

    “先祖们的祭祀法阵少有不用活人祭祀的，甚至血亲的力量更大，大多会用未成年的血亲来祭祀，或是整个活体，或是取出足够的血液……有什么好大惊小怪的？！果然以后非魔族后裔的婆娘要少讨几个。”如斋嘴里碎碎念着来缓解自己的不安。

    百祭大祀即将开始。

    十二长老缓缓走上祭祀台，外六里六围成两个圈。如斋依然站在正中间。

    慢慢地祭品也被从其他地方搬入祭祀台前的空地中。在哪里白祭祀品将会成为活祭，而长老们也将在这活祭的周围画上法阵，最终献祭，召唤先祖的灵魂。

    “嗷嗷……”

    “啁！！！”

    “哇！哇！”

    无论是飞禽走兽也好，婴儿也好，他们的不安比如斋这个始作俑者更甚。(未完待续。)