
    程默隐藏了多年的身份，终于在和如斋面对面的对峙中显露出来。作为白泽度的默承少主，他还没有多少觉悟，但是他的恐惧告诉他，能那样对待自己和妹妹的如斋，对子民怕是好不到哪去。

    可不是吗，对自己有知遇之恩的主子就算薨了，你想要篡位也没有必要害死他的子嗣。当年那种情况，若是挟天子以令天下也是完全做得到的。只要等政权再稳定一些，少不更事的少主异位给亚父听上去也是再正常不过。

    ==偷懒分割线===我这一章想要讲讲极涧来着，然后没思路了→3→我已经不再是以前那个才思敏捷的若虚了，我是咸鱼虚

    小霞愣住了，原来凌仙出手为的是将走尺拿下，还圣主英明一个公道吗？

    这样说起来也对，当初看错了此子的也算是圣主本人没错。

    “凌仙姑娘，你可知道这如斋作恶多端，要将这么多生命作为活祭，你为何阻挠我？”在空中“走尺”与凌仙交手不相伯仲。

    一旁邪教徒腾起帮忙，一一被打落到地上。惊得地面上的观众四散。

    凌仙不为所动，怒喝道：“他如何做与我没有干系！圣脉的未来由圣主大人决定，他认为是对的我们自然执行。他现在想要让如斋上位定然也有他的道理！我不感兴趣！”

    “若你们只是需要一个肯合作的君主，我也能提供。”尉迟惑说着，一招将凌仙推远，并使了个眼色。

    凌仙暗暗点头，也停下了动作假装喘息，却大声呵问道：“还有谁能够比如斋更适合做这个君主？”

    尉迟惑在空中发出了鸡的鸣叫声，双翅拍打起来。而后从口中吐出一阵狂风，冲向地面。

    地面上混乱得到处奔跑的人突然有序起来。不是不再跑，而是被一股风吹着朝着两个固定的方向散去，通往祭祀台的道路突然被清空了出来。

    这时候无论是百姓还是祭祀台上的长老的注意力全都被吸引向那被清空出来的方向。

    一个穿着粗布披风的男人，帽子被大风吹落，露出真颜。岁数不大，却有些邋遢，留着胡渣，但眼神炯炯，让人觉得在哪似曾相识。

    尉迟惑在空中高呼一声：“这便是我为你们准备的君主，默氏后人！”

    凌仙警惕地后退了一些，侧目看了这男人一眼，哼道：“你这走尺淫贼，又想诓我？这人不是北隅货商程默吗？怎么又成默氏后人了！”

    这时候站在祭祀台最右边的长老顿时收了术法，看着台下披着粗布披风的程默高呼道：“默承少主！我尽然没有想到，离我近在咫尺的北隅货商便是默承少主啊！”

    想来这位长老就是为了白泽度利益让樊行将混阴丹卖给程默的主谋。

    当这个长老发出这般感慨，又有两个长老放下了手，大呼道：“难怪我觉得这青年有些眼熟，原来是像老君主默茨！当真是默氏后人，默承少主。”

    得到这两个长老的支持又有两个长老默默放下了手，只是有些不确定地问道：“不是已经确定默承少主死亡的消息了吗？我们可不要被上面那个妖修骗了才是。”

    在上头尉迟惑见已经动摇这些个长老了，连忙说道：“默承，还是由你自己说吧。虽然当年老君主对我有恩，但能不能登上君主之位，还要看你自己的。”

    尉迟惑硬生生又给自己编排出一个“老君主有恩”的形象，只是为了增大信服度，同时降低圣脉的怀疑。

    果然听到尉迟惑所言，本还准备着急自己手下死士的小霞，也停下了动作。

    站在空地中的程默在众人的目光中开口，看向了祭祀台上的如斋，用沙哑的声音说道：“我今日来不是来争什么君主之位的。若是大家觉得国内有贤自可任之。我今天来就是为了揭露如斋贼子的面目！”

    台上的如斋这时才能动弹，看看左右，长老们的手一个接一个地放下来，地面上百祭大祀的法阵才刚画出一个圆形的边框便慢慢消失无踪。

    一时间飞禽走兽不再叫喊，连女婴都停下哭声，看着空中的鸟人。

    如斋大怒，身体刚能动弹就冲着程默直飞而去：“你这贼子，给我闭嘴！”

    尉迟惑早就料到如斋会有这样的反应，比如斋早一步前行。

    如斋下祭祀台前已经被尉迟惑一把拉住衣襟，搜一下就往凌仙那边丢去。

    凌仙不为所动，就侧身闪躲。

    尉迟惑无奈说道：“你就不能帮我接一下吗？”

    “为何要帮你这走尺淫贼？”

    “……”越说越来劲。

    “啊啊啊啊！”如斋落向地面前猛地顿身，浑身混阴腾起。

    当看到如斋身上混阴之时，程默忍不住往后退了两步，往昔的苦难仿佛历历在目。

    “如斋恶人！你欺压我兄妹二人多年，当年只叫我灵力的修炼之法，却将混阴打入我体内折磨我，意欲何为！”程默的恐惧爆发，将所有的害怕化作了身上的愤怒。周遭的百姓也清晰感受到，程默身上灵力突起，但很快又发现有一道黑光集中在他的喉间。

    长老们本就是比百姓修为更高的修士，此时一看，真想呼之欲出。

    面面相觑，像是推断出了当年情况。

    正如程默指证的那样，如斋以亚父的身份执掌朝政，说是培养少主成才，却教导他灵力的修炼方法，并往少主的体内注入混阴。

    人类的修士接收到混阴苦不堪言，只学会了灵力修炼方法的魔族后裔亦是如此。

    成功获得朝政大权的如斋急于出去心头之患，将默默小主交给魔族，又设计要谋害少主。

    在一次冬季南巡时，故意往默承少主的体内注入了过量的混阴，并将之丢在深山里。以为这样少主便死了。

    只是没想到默氏最后的血脉命不该死，混阴全都被集中在了喉中，虽然将声音弄沙哑了，但保下了性命。

    如斋在空中大吼道：“你这贼子伪装我少主默承便罢了，为何还要编排我，我可是当年的功臣！”

    “功臣，功臣，好一个功臣！我父亲在死前几乎活在痛苦之中，很多时候睡在床上不能动弹，恍若死人一般。你说究竟是为什么？你对得起躺在床上依然死死看着你的父亲吗？我以默氏后人默承的身份问问你，你对得起我父亲默茨吗？！”

    这一天北隅货商程默终于在恐惧中重新变回了默承。(未完待续。)