
    第二日尉迟惑和小霞重返东印高山上圣脉基地的时候还赶上了一顿中饭。

    同样是在吃过饭后，沐浴更衣，在前往见智圣。

    这次尉迟惑倒是驾轻就熟。

    那个长得几位阴柔的男人，同样还是在竹林深处抚琴等着他。身后两位，一黑一白也是没有更换。

    尉迟惑也不等这阴柔男人招呼，已经自顾自坐下，随意拿起茶杯，用其中的茶水冲着三人抬了抬手算是敬他们的。

    阴柔男人没什么表示，反倒是身后白衣的那个眯着眼睛，不善地问道：“走尺先生，我圣主敬你是条汉子，为何得寸进尺，如此无礼？”

    尉迟惑呵呵笑着：“我方才的意思是敬你们一杯，但你知道我为何敬你们吗？”

    三人一滞。

    “敬你们明明演技一般，却在这死撑！”

    尉迟惑说罢，就好像自己说了一个很好笑的笑话一样，哈哈大笑起来。

    三个人都不说话了，黑衣朝着一旁白衣看去，手里紧紧握着法器。

    白衣却是摇了摇头，而后对尉迟惑问道：“走尺先生说这话是什么意思？”

    尉迟惑却是挠挠脑袋：“我这话是说的还不够明显吗？不如你们请真的智圣大人出来吧，或者说，小霞姑娘。”

    “？！！”三人的表情突变。

    “哈哈哈哈哈。走尺先生果然厉害。”

    只见小霞从林中缓缓走出，此时梳了双螺髻，中间的情丝披散在双肩，身上也穿了一条湖绿色的长裙，款款而出，哪里还像是个丫鬟。

    尉迟惑起身拱手，恭敬说道：“见过小霞姑娘，哦，或者，你更喜欢让人喊你智圣大人？”

    “还是叫我小霞吧。”小霞脸上绯红，像是偷吃别抓的小孩。

    一旁一白一黑再加上那阴柔男人全都恭敬喊了小霞：“圣主大人。”

    小霞点了点头，极具王者风范：“你们先退下吧，我亲自和走尺先生谈一谈。”

    “遵命。”三人领命退入林中。

    尉迟惑带着浅笑看着小霞：“大概谁也想不到圣脉北隅的圣主智圣会是个美貌如花的女子吧。”

    “呵呵呵，走尺先生眼中不是一直只有凌仙吗？小霞圣脉时候也成了先生口中的美貌女子了？”小霞眨着眼，慢慢坐在了刚才阴柔男子的位置上。

    尉迟惑只是笑笑，说实话，见惯了美人，就算小霞打扮得再漂亮也不过是中等水平。别说是外面那一朵朵野花了，就是家里的那朵南宫珏自然也是比她漂亮百倍。

    “既然小霞姑娘不愿意接受在下的赞美，咱们还是来说说正事吧。”尉迟惑收敛了笑容冷眼看着小霞。

    饶是小霞作为智圣见惯了市面，也受不了这位妖修这般变脸。

    小霞自然也很快冷静下来，说道：“嗯，反正你在白泽度说的情况，我都知道了，自然是没有问题，现在来说说你自己的条件吧。”

    “呵呵呵……哈哈哈哈，智圣大人，看来你被人以‘智’称呼太久了。是觉得世人都是笨蛋，很好糊弄吗？若你以为我走尺也是蠢材的话，那便大可不必诏安我了。”尉迟惑冷冷说着，尽可能表现强硬。

    小霞皱了皱眉头，但很快也露出了笑容，她可不是随意就会被诈的人，否则还如何担得起“智圣”的名头。

    “走尺先生，这说的是什么话，我知道你也是聪明人，所以才让你加入我们。你应该知道我们的实力如何，遍布天下不敢说，但各个地区都有我们的势力，未来，世界迟早会是我们的。”

    尉迟惑耸了耸肩：“是你们的又如何，不是你们的又如何呢？我现在还不属于你们。”

    春夜林中的风儿略略有些峭寒，吹得穿着薄衣的小霞有些颤抖。尉迟惑身上散发出来的混阴，真的十分不友好。

    “不用害怕，我知道就算那三人走了，也有很多人潜伏在这林中。我不会傻到对你不利。但是你也不应该将我当成蠢货。嗯，既然智圣大人没有诚意，我便走了。当然，你们同白泽度的交易不变，但若接下来的几个月里你们不能给我们提供有用的信息，就不好说了。嗯，你还有几个月的时间好好考虑。”尉迟惑说罢便起身离开。

    “等等！”小霞这下终于想明白了。尉迟惑虽然确实是在诈她，却也是在掌握了一定情报的情况下来诈。真的不好糊弄。

    尉迟惑回头笑着：“如何？”

    “……”小霞其实还没考虑好。

    尉迟惑笑着说道：“其实不用想这么多了。你们上头有人，想要知道犀渠的消息真的是再简单不过。但是现在天庭和魔域正在交战，或许信息传递没那么简单而已。但你把以前知道的消息给我就好，接下来的，我自己去寻找。不管怎么样，为了报恩，犀渠和默默，我是一定要找到的。”

    尉迟惑半真半假说着，眼中却是坚定。

    小霞震惊：“你竟然知道这么多？”

    “知道怎么多？你是被我知道你们上头有人感到惊讶，还是对于我知道你们和犀渠有关系感到惊讶？还是两者都是？”尉迟惑带着胜利的快感，继续嘲讽着。

    小霞重新审视眼前的走尺：“你到底是谁？”

    走尺笑道：“我就是走尺，这么多年走南闯北，可不是白经历那么多事情的。包括小妖邦也是，其实妖邦有可通天的扶桑树，你可知道？那扶桑树上就有可以通天之人。虽然他不肯给我太多信息，但天上的信息也比地上的信息值钱。”

    小霞吐了口气：“你可见到武圣了？”

    “没有，我不喜欢和蛮子打交道。”尉迟惑仰头又喝了一杯茶。

    小霞呵呵笑了起来，似乎她很喜欢尉迟惑将武圣叫做蛮子，说道：“虽然我很喜欢走尺先生你的答案，但是却很可惜，不出意外的话，几个月前这一段时间里，犀渠很有可能就在妖邦。”

    尉迟惑皱眉：“犀渠在妖邦？大妖邦还是小妖邦？”

    小霞耸肩：“那就不知道了。其实你料想的没错，从一开始让如斋将默默送去给犀渠的就是我们圣脉。而犀渠从天上逃下来就说了他想回到故乡。”

    “他的故乡是大妖邦……”毕竟犀渠被抓的时候小妖邦还没有形成。

    只是若真要去大妖邦，好像有些麻烦。

    “但现在犀渠很有可能要去极涧。”

    “你说什么？极涧？怎么可能？难道他要投奔魔域？”终于轮到小霞的消息让尉迟惑吃惊了。(未完待续。)