
    画面像是静止了一般，化作鸡妖走尺的尉迟惑站在高一些的屋顶上，居高临下静静看着如斋。

    如斋也进入静止，站在稍低的屋顶上，仰头看着尉迟惑嘴巴微张，有些紧张，但依然还是什么都没有说。

    广场中心穿着粗布披风的默承依然静静站着，这也是尉迟惑事先交代好的一环。

    如斋没动静，默承没动静，不求有功但求无过的长老们，也静静站在祭祀台上没有动静。

    不远处，死士问着小霞：“主子，这是什么情况？”

    小霞比了个闭嘴的手势，死士们便又躲入阴影之中。

    前头邪教徒们也是沉不住气，问凌仙道：“现在我们怎么办？”

    凌仙静静看着尉迟惑，根本没有要说话的意思。

    邪教徒们自讨没趣，只好窃窃私语。

    “这二人是入定了吗？”

    “看着不像啊，还有眨眼睛和眼神交流呢，刚才那个走尺也是开口说过话的，虽然我没听清楚。”

    “哎呀，没听清楚的，你说啥呀。”

    “哎哟，又说话了又说话了，快听啊！”

    果然站在屋顶上的尉迟惑开口了：“然后呢，那人做了什么，你与他又有何交集。特别是极涧，在这件事情中起到什么作用？”

    “好像提到了极涧？”

    “你们闭嘴！”凌仙回头十分威严，一双眼睛泛着紫光。

    所有邪教徒全都吓了一跳，连忙眼观鼻鼻观心。

    当所有人安静下来，凌仙才能专心去观察上头的情况。

    如斋在听到尉迟惑的话之后，不敢怠慢，连忙传音道：“我不知道那人是如何做到的，但是将默默送走之后白泽度的运势却是好了许多。”

    “等一下，就算你不知道是如何做到的，但难道也都没有去调查过吗？”尉迟惑不允许糊弄存在，顿时放大声音，直勾勾问道。

    如斋被吓得肩膀一耸。

    皱着眉头仔细回想，然后回答道：“真要说古怪，那些个本来要针对白泽度的国家，每每有闲工夫的时候总会出一些不为人知的动乱。这些动乱信息都被封锁了，也不知道是天灾还是人祸，但总之就会拖累他们无法行动。就连之前炎黄国空中射下火球也就发生在我的线报听说炎黄国想要来收拾白泽度后几日。”

    尉迟惑听到这个古怪的事情，眉头反倒舒展了一些。心道若这真的是魔域的人与白泽度的交易，那么魔域之人定然是从极涧通过了。看来若想知道更多秘密，还需要去极涧一趟。

    但尉迟惑也很清楚，前往极涧不是他现在所能做的。白泽度的事情，圣脉的事情……至少这北隅智圣的事情还没解决完呢。

    “这里，知道了，你继续吧。这种重要的信息，下次不准隐瞒。”尉迟惑心情还算不错，这一句话给如斋留了面子，并没有用嘴说，也是传了音。

    不传音则罢了，一传音可把如斋吓了一跳，尉迟惑的传音之术如同醍醐灌顶，声音竟然在他体内发生共鸣，惹得耳腔嗡嗡直响。

    此时就算红日当空，屋顶上的风依然让如斋觉得微微峭寒。

    地上众人只看到屋顶上的如斋痛苦得微微皱眉。尉迟惑一笑，冲着如斋扬了扬脑袋，示意接着说下去。

    如斋擦了擦汗继续说道：“总之那之后……默承少主被我赶走了。”

    赶走，说的倒是好听。

    咽了咽口水之后如斋依然还是口干舌燥的，好在传音并不需要口水，于是只缓了缓便接着传音道：“自那以后我每日都想获取证券，所以才让长老做了混阴丹往外送。虽然不知道为什么长老会同意，但总之是符合了我的期望，联系上了圣脉。”

    尉迟惑心说，命运这事儿这奇妙。要不是他卖混阴丹估计不会卖到默承手中，也不会卖到圣脉手中，也就不会引起自己的注意。

    尉迟惑思索了片刻之后，传音问道：“你不认识犀渠？”

    “犀渠？传说中的凶兽吗？在书中见过。”如斋小心望着尉迟惑，不知道他提起犀渠是何目的，犀渠可是传说中吃人的怪物。

    尉迟惑有些失望，这家伙却是不知道犀渠的事情，那自己也没有必要和他耗下去了。

    “就这样吧。”尉迟惑又开口了，一语言毕直接一跃而起，退落到默承的身侧。

    默承听罢尉迟惑的转述，顿时皱起眉头，对尉迟惑传音问道：“他既然不知道犀渠下落，自然也不会知道我们妹妹下落了，这可如何是好？”

    尉迟惑叹了口气：“圣脉之事还没有了解，我本来想以走尺身份加入圣脉的，现在看来圣脉除了需要出去之外，还需要从他们口中问来犀渠的情况。”

    “圣脉知道犀渠？”

    “自然，我甚至怀疑帮助如斋之人就在圣脉之中。”尉迟惑说着心中又产生了一阵酸痛，幕后主使很可能在天庭这件事情，虽然不能跟任何人说，但每每说起圣脉之时总会想起。

    “那现在我需要怎么做？”虽然下定决心与如斋对抗，默承还是没有摆脱对他的恐惧，但现在看来如斋显然不是尉迟惑的对手，所以他现在的决定就是对尉迟惑言听计从。

    尉迟惑有些担心默承不同意，于是用商量的语气问道：“要不，你先拿下君主的位置，帮我稳定一下在圣脉的地位，帮你打探出犀渠和你妹妹下落再说？”

    不要脸的尉迟惑将所有的行为都说成是在给默承帮忙。

    默承若是这样都不同意，便显得有点小气了。

    “……便听君上的。”默承点了点头。

    尉迟惑松了口气，默承同意了怎么都行，就现在看来，如斋没什么大威胁。

    于是开口就对还在上头的如斋说道：“诶，如斋小老头，你还不下来参见君主？是想造反吗？”

    如斋一愣，但登时就怒了：“你方才说我给你提供情报，你便……”

    尉迟惑反问道：“少主说了要做君主，我还能违背不成，刚才不杀你已经是很大的恩赐了。”

    “……”如斋被呛地不轻。

    “哇呀呀，我跟你拼了！”这个时候一个年轻的小伙子从一旁阴暗处冲了出来。

    以尉迟惑的神识其实早就察觉，嘴角勾笑，现在正是立威的好时机。扭头只瞪了那年轻小伙子一眼。

    “跪下。”

    噗通！

    “在君主面前还敢无礼？”尉迟惑眼睛瞪得滚圆。

    如斋面如土色，那个年轻小伙子是他的小侍卫，没想到这么轻易就被伏下了。(未完待续。)