
    小霞看着尉迟惑吃惊的表情呵呵笑着：“是啊，犀渠要逃往魔域了，所以，你还是不要枉费力气。就让默承好好当他的君主，而你好好当你的国师，并且可以来圣脉当了圣宗，多么好的安排！”

    尉迟惑看着小霞一脸冷漠，这种智障到底为什么能有智圣这种称呼的？

    “这不可能。”

    小霞见尉迟惑回绝得直接，也不惊讶，只是笑道：“好吧，跟你开玩笑的。现在犀渠的消息姑且告诉你了。但具体的我确实需要再打探一番，毕竟你也知道现在魔域在和天庭对抗，消息渠道已经中断了。”

    “那你的消息渠道是什么渠道呢？”尉迟惑追问。

    小霞笑道：“这个现在是个秘密。但你迟早会知道的。”

    “嗯，迟早会知道的。”

    小霞说的是如果尉迟惑好好做，自然会成为会知道的高层。而尉迟惑是什么意思就不得而知了。

    见尉迟惑没有意见，小霞就当他已经同意加入圣脉了，于是说道：“那么现在，既然你已经同意，我就来说说你的任务了。我要委派给你的任务是化作人形，去迎娶苗疆公主。”

    “化作人形是没有问题。”尉迟惑说着就将自己的面貌幻化，只是皮肤上还黏连着一层焦糊状的。

    小霞看着尉迟惑的脸测了测脑袋：“不能弄得更帅一些？”

    靠！小爷可是照着自己的脸略改得到这张脸的！

    哼，果然，不完全是小爷的脸，就是不行啊！

    尉迟惑想着，用了他还算认可的帅哥脸，龙鸣。

    小霞看着，呵呵一笑：“这张脸倒是挺帅的，没想到走尺先生对男人的脸也是这么感兴趣，随随便便就幻化出两张？”

    尉迟惑哼道：“看过万千世界，你若有我这能力，也同样能够随意幻化。”

    小霞点点头，但又说道：“你还是用刚才那张脸吧。”

    “干嘛？”你终于觉得还是小爷的脸耐看了吧，哇哈哈哈。

    小霞回答道：“这张脸太帅过于引人瞩目，还是那张脸普通一些。”

    普通一些……普通一些……通一些……一些……些……

    啪啪啪！

    尉迟惑拍着手缓解自己的愤怒，同时重新幻化成自己的脸，而后说道：“所以我怎么去娶苗疆公主，我不认识她，她为什么嫁给我？”

    小霞呵呵笑着：“你还说你见多识广呢。每一任的苗疆公主都是要招亲的。这次苗疆公主已经来了北隅，这么大的事情你不知道？”

    “……”尉迟惑想起来了，在去找古墨他们前就知道这事儿了，事赶事儿倒是赶忘了。

    小霞也深知“走尺先生”近段时间事情太多，贵人多忘事也是正常，便不揶揄继续说道：“圣脉希望能够加深对苗疆的控制。而且听说苗疆公主是个大美人，所以算是个美差事，走尺先生不去试试吗？”

    尉迟惑知道去参加招亲只是第一步，他们的目的肯定没有这么简单。但现在不能表现的过于关心，于是说道：“我同意啊，反正也无所谓，不过我有个要求，我要凌仙和我同行。”

    “？”小霞疑惑，凌仙怎么说本身也是个美人，同行只会招人耳目。

    尉迟惑却笑道：“我要她给我当！丫！鬟！”

    “哈哈哈哈哈，走尺先生，你还真是有趣。可以，我同意了。”小霞不怀好意地笑着。

    “诶诶诶，别光同意啊，要下命令，否则她根本不可能听我的。”尉迟惑表现得很有自知之明。

    小霞捂嘴笑了笑，芊芊玉手在空中一招呼，一道白绢飘了过来，再一招呼，一杆毛笔也飞了过来。

    而后小手一舞，画出了几个符号，然后收了白绢放在尉迟惑手中。

    尉迟惑攥着看了一会儿，竟然看不出一点门道。想来这应该就是圣脉圣主给属下发布命令的方法吧。

    收了白绢，准备原路返回白泽度，却听到小霞说话：“给你备马了，你直接去北隅城便可，离开白泽度之前我便吩咐凌仙去了。”

    “呵呵，找你这样说，你早就知道我会答应你的条件，为你效力？”

    小霞笑着回答道：“我早就知道，无论你开出什么条件我都会答应，然后你要为我效力。因为就我身边这么些人你是最适合的人选。”

    “哦？怎么适合？说来听听。”尉迟惑饶有兴趣，不知道小霞对自己有何评价。

    “只有你有足够的自信，而且足够睿智所以也只有你能够制服公主。无论如何，公主会是我控制苗疆的第一步。所以你是我不得不得到的棋子。”小霞起身伸出一只手。

    尉迟惑却没有理会她，甩手一扭头就走：“将人看做棋子？小爷可不是什么棋子，该怎么做，小爷我自己会看着办的。”

    尉迟惑的身影一离开竹林。

    小霞身侧就多出几道黑影。

    “主子，此人甚是无礼！是不是……？”

    小霞收回尴尬留于空中的手说道：“你们几个若是一死相逼，或许能够降住他，但若是想要偷袭杀了他，怕是不可能了。再者说他对我有用。他提出的条件越多，我便越有筹码操控他。所以不必担心。另外跟踪一事我另有安排。你们这些人藏在竹林中早就被他摸清楚情况了。”

    “……是，主子。”黑影怏怏不乐像是被人夺走了恩宠。

    ###

    尉迟惑离开东印不敢使用飞舟，只好老老实实使用马匹一路赶到北隅城。

    到达的时候已经是第二日清晨了。

    本以为自己到时又要像是个无头苍蝇一般寻人，却没想到，早上的晨光一出便落在了一位紫衣女神的身上。女神的脸儿被风吹的红扑扑，一头乌黑的青丝也随着微风轻扬着，是不是传来花香。

    皓腕藏在轻纱之中，手里也不知道握了什么。

    “凌仙姑娘立于此处不会是在等在下吧，这是什么，给在下的早餐吗？”尉迟惑下马凑近凌仙。

    谁承想凌仙踮起脚尖，一双手直接从尉迟惑的肩膀边而过，两张脸靠的极近。

    尉迟惑这时已经用回自己的脸，而凌仙也是昔日的凌仙，两张脸靠近，双目直勾勾盯着对方。

    尉迟惑听到蹦蹦蹦的声音。好像来自胸腔，很快，也不知道是谁的，也或许是两个人的。(未完待续。)