
    四月下旬尚且过了几日，这日的天气有些闷热，当然也可能是现在所在之处的原因。

    北隅城外的荒漠，虽然这片荒漠还连着好几个城池，但是却归于北隅城管辖。

    站在荒漠之中的人们，主要是男人们，都显得有些焦躁不安。

    尉迟惑也在其中，但却特别矫揉造作的撑着遮阳的伞。

    其实，这不是尉迟惑自己想撑，而是想为凌仙撑伞。就算理由是“小爷这么白皙的脸可不能晒黑了”，但确确实实是想到凌仙才将伞带出来的。

    凌仙站在尉迟惑身边，以蹭伞为理由，靠的很近。虽然这几日的闲宁反倒害得他二人天天斗嘴，可也算得上有趣。

    ===偷懒分割线===也不知道是不是被公司备受重视，总之加班越来越多，→3→。。。。早点发个偷懒章节先，下章也是，慢慢补。。。嗯。。。万一在键盘上睡着了。。。。→3→

    尉迟惑耸耸肩，没有再说什么，只是视线还是从小霞那边飘过了。没想到黑白两位竟然也换了正常衣服跟在小霞身后，也不知道那个小白脸是不是被丢在东印继续伪装智圣呢。

    再回头看看，凌仙的处境似乎也不好过。

    虽然穿着丫鬟的衣服，也没带饰品，脸上也不过略施粉黛，但根本掩盖不住她的吸引力。要知道在京城她都是一呼百应的存在，更何况在这偏远小镇。她走路的时候微微低着头，似乎不愿意碰触那些垂涎的目光。

    尉迟惑心生好笑，故意高声说道：“我说仙儿，你这话可说的不对，我家夫人通情达理，此番还特意嘱咐我来北隅城要有所作为。倒是你这同房丫头，像是个管家婆。还怕本少爷本人拐了去不成？”

    凌仙被这话说得露了怯，也不好发作，给尉迟惑翻了一个娇羞的白眼，才算作罢。而后就管自己跟在尉迟惑身后。

    这眉毛很细，像是两片弯弯柳叶，她低着头，长长的睫毛微微跳动，绝美的唇形，张扬着高贵和优雅。但就是这样的女人竟然是一个丫鬟，甚至是通房丫鬟。

    通房丫鬟是什么，在座所有男人都很清楚。这话听得他们腹中一阵燥热，可是看看前面这个男人又不敢说什么。

    别说这男人深不可测的修为，但说他身上莫名散发出来的古怪气场就让人害怕。普通人的身上是不会有这样气场的。

    但在场不少人，也都算得上是见多识广，却也未能识破尉迟惑身上的究竟。

    从客栈出去，尉迟惑已经不能像以前一样去见迟环瑜或者是古墨，亦或者是尉迟妙手，只能在城中无聊的游荡。

    “看来智圣还没有完全相信我们俩。”凌仙跟在尉迟惑身后东逛西逛，一边传音说着心中的古怪。照理来说小霞将当驸马这么重要的任务交给尉迟惑便不应该怀疑才是。

    尉迟惑却好像浑不在意地回答道：“或许只是不信任你吧，毕竟是要跟本大帅哥出来，没准怕你兔子吃窝边草。嗯，又或者她压根就爱上小爷了，其实都有那么点后悔让我来竞争驸马。”

    凌仙眯了眯眼睛说道：“若是这智圣能料到你是如此臭不要脸之人，应该就不会将这个任务交给你了吧。”

    “哦，关于这个，她应该算是已经领略过我的自恋了吧。”尉迟惑一边点着头，回复着凌仙，一边又跟面前的老板说道：“东西是不错，就是，能不能再便宜些？”

    “哎哟，这位少爷，您可别跟我开玩笑啊，看您这打扮气质还有夫人，当真是美人啊。”买小物件的老板这回可真是看走眼了，将凌仙认作了夫人。

    这也不怪这老板，只怪凌仙不说话时文静却不显矫情，透着一股常人没有的气质。

    但尉迟惑却丝毫不给这老板面子，当即戳穿道：“这可不是我家夫人。我家夫人只会比着丫鬟好看百倍……嘶……哎呀，别扯那有的没有的，我出门在外也没有带多少盘缠，五两银子，卖给我也就买了，不卖就算了。”

    尉迟惑被凌仙掐住腰间的软肉，不敢再戏弄凌仙，连忙转移话题。

    老板被尉迟惑突然露出的恐怖嘴脸吓得以为自己小命不保，险些要将整个摊子都送出去。好在，糟糕的事情并没有发生。

    老板也只好同意压价，将一个银簪交到尉迟惑的手中。

    这银簪虽然不如苗疆的饰品好看，但也算别有风味。凌仙看到心里却是有些不悦：“你不会要将这玩意儿送给花仙公主吧？这等做工，我怕她是看不上的。”

    尉迟惑却没有言语，一转身，正对着凌仙伸手便将银簪插入那一汪乌黑秀发之中。

    而后点点头评头论足道：“当然不是送给公主殿下的，五两银子的簪子嘛，当然还是给你带带罢了。”

    凌仙愣住，本对于尉迟惑这般亲密的举动浑身不舒服的，但听得尉迟惑说这话，拳头上来了力量，想让他不舒服。

    “啊啊啊，认真的认真的，你还是需要点发饰的，否则倒显得我这个少爷小气了。”尉迟惑说着，心中传音补充道：“而且还好看。也是啊，我们凌仙大小姐戴什么不好看。嘿嘿嘿。”

    “……”得到这样的答案，凌仙也不好再说什么，若再不高兴，反倒显得自己小气了。

    “哼，我若是戴上花仙公主那些饰品才真是好看呢。你若有心还不如帮我要些来。”凌仙又乖巧跟在尉迟惑身后，却传音说着。

    尉迟惑却是摇了摇头：“贪心呀，你个小丫鬟，还有公主梦那？我觉得，还不如早些找个夫君，让他将你捧上天啊。我看那徐华康就定然会如此。”

    “哼，不敢去要也就算了，哪来那么些借口？”凌仙不悦，不再言语。

    这样一闹到时给在北隅城中唯一一段闲宁时日蒙上了不快。

    但不快也没有办法持续太久，几日之后，花仙公主招婿的公告正式通知出来。说是要在北隅城外的荒野中进行。那片荒野直接连接的是一片不大的树林，而树林直接连接的是一条很长的河道，而那河道对岸便是白泽度。

    苗疆与白泽度的矛盾存在已久，这样为妙的招婿地址让所有要参加的人心中有些打鼓。唯有尉迟惑在客栈的房中一边吃着葡萄一边等待着那一天的到来。(未完待续。)