
    “干什么，看迷了？看迷了，娶我多好？”凌仙开口，带着魅惑。

    尉迟惑却感觉到凌仙的手上怕是一个斗篷，现在正披到自己身上了。甚至凌仙这又是在调戏自己。

    “本就看迷了，若是娶了，岂不要迷得不知所以了？”尉迟惑自己握住披风的下摆调整好位置，又勾着嘴角看着凌仙。

    凌仙帮尉迟惑系好披风，也是微微笑着：“我忘了，你本就有了家室，可不敢娶我。”

    虽然凌仙微笑着，但是演技不错，眼中竟然但这淡淡的哀愁。

    尉迟惑伸手按在凌仙的脑袋上说道：“不是早就说好了吗？等我娶了妻你给我做情人就好了。”

    凌仙一把拍开尉迟惑的手说道：“还真是个坏男人。”

    “哈哈哈，好说好说。我这个坏男人现在可是要去钓花仙公主芳心了。哎，真是担心啊，公主被我拐跑了可怎么办？”尉迟惑大步往里走。

    凌仙看了看左右，传音说道：“智圣真的将这件事情交给你了？知道苗疆公主要来选婿的消息，她可是选了不少人选，也没有决定下来，没想到竟然就交给你了？”

    尉迟惑摸着下巴：“大概是觉得小爷帅的不行，应该会被公主殿下惊为天人吧！”

    凌仙摇摇头：“还是这样自恋怎么能忍。”

    “怎么能不忍？来来来，来看看圣主大人都给你交代了啥。”尉迟惑说着将白绢抛到凌仙头上。

    凌仙伸手接过，有些吃惊。

    “是你搞的鬼吧？”看过白绢上的内容，凌仙扭头气道。

    尉迟惑笑眯眯回复道：“你猜。”

    凌仙给翻了个白眼，真不知道这人怎么能这么幼稚。

    尉迟惑说完，又传音道：“找一处地方歇息吧，我一会儿就要去府衙。”

    凌仙明白了尉迟惑的意思，点头，并帮尉迟惑牵着马。那姿态当真如同一个小丫鬟。不过这般身材高挑的美女，只看身材已经被美艳到了。飘逸的黑色长发随着风轻微飘动，如是翩翩起舞的蝴蝶。是个人都不会认为这个会是哪家的丫鬟，因为未免太过暴殄天物。

    ###

    尉迟惑和凌仙二人入住了一架旅舍后，尉迟惑佯装倒头就睡，其实真正躺在床上补眠的是凌仙。此时尉迟惑早就用上藏匿帙卷跑来府衙，与迟环瑜等人密谋。

    当尉迟惑离开之时，夕阳已经落下山头，将天空交由月华操控。

    古墨站在门边笑眯眯看着刚刚隐匿身躯的尉迟惑所在的位置说道：“小迟果然有趣，没想到探查个女婴失踪的案件也能牵扯出这么些事情，这下连驸马的位置都要抢夺了。”

    古欣看了一眼自家大哥，问道：“你是也对驸马之位感兴趣吗？我觉得迟大人应该很乐意和你换换。”

    “哈哈哈，小妹，别开玩笑了，小迟这会儿都走远了。”古墨笑道，但笑声中但这些许心虚。

    古欣此刻脸上布上让人匪夷所思地笑容。随即就听到尉迟惑幽幽从虚空传来的声音：“那什么……古兄，你若是真感兴趣，小弟定然不会夺人所爱。”

    “噗……”吓得古墨直喷了一口茶。

    而这口茶丝毫没有落在地面上，系数在空中慢慢消失。

    “哈哈哈。”古欣大笑起来，这可以说是她自换回女装后第一次开怀大笑。

    是的，换回了女装。本来这府衙内几乎所有人都认出了她的女儿身，再隐瞒也没有什么意思。这也只能怪小妮子自己这段时间发育太好。同样的行头，已经没有办法隐藏真实性别了。

    “喂，大哥，我说，你要不要这么脏啊。而且你是不是健忘，我方才还说呢，要在这写点东西再走，你就忘了？”尉迟惑从虚空中说着话，桌上多了一张纸，是一张图。圣脉东印据点的路线图。

    古墨不愿承认，哼道：“既然喊我大哥，难道你是要甩了南宫家的小姐娶我妹吗？这可要经过我家长辈同意的。”

    尉迟惑一顿。

    古欣也是一滞，而后脸上通红，心说这大哥也是口无遮拦，也不知道迟暮会作何感想。

    却听到尉迟惑一声轻笑：“哦哦哦，看来我是该喊你姐夫才是。哈哈，我走也，再会！”

    “噗……”古墨再喷了一口，这次，茶水很好地落在地上，溅起水花。

    古欣在一旁笑眯眯地摇摇头：“哥，你跟迟暮斗嘴可是讨不到好处的。”

    古墨哼道：“哼，这般油嘴滑舌，我可要小心点，且不可让他将我家妹子拐走！”

    古欣立马就站了起来，靠向古墨就掐道：“哥，你说什么呢！”

    “哎呀哎呀！痛痛痛！干嘛啊，说说都不行啊！不就是你吗？你不就是对迟暮感兴趣吗？”古墨说着还趾高气昂地仰着头，一副很有理的样子。

    古欣却冷静坐回座位，一点也不心虚地说道：“那也只是感兴趣罢了。你不觉得这个人确实很有趣吗？浑身上下都是秘密，每次感觉将秘密解开了，却又有更大的秘密出现。”

    古墨在一旁用手托着脑袋说道：“花仙公主要出嫁了，就连我家妹子也思春了。”

    “什么？！你才思春，你才思春呢！思春！我看你是死蠢！”古欣拍打着古墨，虽然力气不大，但也啪啪作响。

    古墨笑道：“哎哟哎哟，我家小妹真的为外人打哥哥了。”

    “哥，你还说！”

    古家兄妹的情况且不说，总之这一日，苗疆公主要出嫁的消息彻底传播出去。毫无保留地在北隅一带完全传播，选婿的事情即将开始。

    有人古怪道：“苗疆一代都是女子当家，若真有人娶了公主殿下岂不是娶了一只母老虎，可真有人愿意？”

    高头大马的大汉却笑道：“那有什么的，真和公主结婚了，还由着她？”

    众人看看这高头大马的大汉，虽然不敢言语什么，但都有种预感，他真去参加什么招婿应该会死的很惨。

    但也有人说了：“听说公主美貌如花，不说别的，单是那身材就迷死人了。若真的能去了她，就算被她奴役又如何。只要还想着开枝散叶，老子就愿意。”

    “就这点出息也敢自称老子？”

    也不知道是谁吐槽了一句，引得众人哈哈大笑。(未完待续。)