
    尉迟惑同小光作伴一同往荒野更深处行了片刻。

    尉迟惑一直在等待一个可以下手的时机。无论如何，在见识过小光的能力之后，他决心一定要将此人出去，否则一会儿就算成功和默承会面，除掉智圣，留下这个智圣的狂热迷，必定会出很多幺蛾子。

    将神识再朝着四周探去，很远一段距离都没有人的存在。若不是又小光这般有很强隐藏能力的，又或者想自己一样得到如同藏匿帙卷一般厉害物件的，怕就是不存在人了。

    “话说光大人，您是姓光吗？”尉迟惑找着蹩脚的话题想要分散小光的注意力。

    小光并没有起疑，回答道：“我不姓光，而姓张。但是张光，张光的……总会有人将我的名字喊做张冠李戴。而后又喊着喊着，喊做了小李或是小戴。我便想着与其如此，不如就有我早些确定了你们对我的称呼还好一些。”

    这样的理由倒是让尉迟惑笑不出来。

    他能说出这样的话来，就说明小时候也没少被人欺负。若是大户人家的小孩，就算不还孩子本身的朋友之情，就看大人的面子上也定然不敢将他的姓氏故意喊错。

    “走尺先生还真是心地善良，听我这般说便露出了忧伤的表情。但事实上根本不需要忧伤啊。因为那些个喊错我名字的也都已经永远喊不了我名字了。”张光带着心满意足的笑容，看着尉迟惑。

    尉迟惑被他这般的眼神看得有些发毛。虽然那些人有些过分，但处以极刑也没有必要啊！而且这种行为不会是大孩子有的，所以，那些定然是小孩子，那些是小孩，张光那时候何尝不也是一个小孩呢？

    若是那样童言无忌的年龄都能随意杀人的话……

    还是那句老话说得好，可怜之人必有可恨之处。

    本还懂了些恻隐之心的尉迟惑顿时收了那天真的想法。面对这样的人若是有一点心软就很有可能会赔上自己的性命。

    ===稍有延后的偷懒分割线===→3→我已经是只废虚了

    说完也不给人反应的时间，直接撒腿抛入了荒野的跟深处。

    所有人只记得说话的家伙是个留着八字胡的讨厌货色。

    当即就有几个年轻气盛的被尉迟惑气得直冲而出。

    而后头的那先稍微年长一些，又或者是沉得住的，心中都发出冷笑。在这样的荒漠中只有保持心平气和才能活得更加长久。

    尉迟惑一路狂奔将后头的人甩远的时候已经进入一片枯木胡树林中。

    回头看去，神识中，那些年轻人大多还在赌气般的追赶着，而少部分早就放弃。再推远，那些百无聊赖来看戏的家伙见这多驸马之位的人都跑远也都失去的性质。有一些甚至都离开自己的位置要走，其中就包括佯装成大小姐的小霞。

    尉迟惑勾着嘴角，她现在肯定是要绕路前往边境了，自己现在要做的就是跑去边境和默承一道伏击她。

    “走尺先生！”

    不做亏心事，不怕鬼敲门，但一旦做了什么，鬼上门得还真是特别快。

    尉迟惑才刚准备作弊起飞想着边境飞去就听到一声呼喊。

    呼喊之人竟然是那个看起来孱弱无比的小白脸。

    这是尉迟惑万万没想到的。所有人没跟上自己，这个小白脸竟然跟上了？所有人都能被自己的神识察觉到，但是这个小白脸却避开了？莫非这个小白脸也确实是圣脉中暗藏的一个大人物？

    尉迟惑心存警惕，但话语中还是客气：“哎哟，这不是智圣大人的替身大人吗？在下化装成这样也能被你认出来当真厉害。”

    小白脸脸上带着笑意，看上去又有些羞涩。

    尉迟惑看着他这幅模样有点想吐，心说若不是此人有什么过人之处，还真不可能被重用吧。

    小白脸面忙笑道：“走尺先生客气了，在下可不是什么大人，仅仅只是普通替身罢了，你可以唤我小光。”

    小光？不会又是什么假名来的吧？

    尉迟惑笑道：“光大人这话说的。在圣脉之中我想智圣大人是不会养什么废物的，光大人自然也会有过人之处。否则这么凶险的比试又何须让光大人出马。”

    小光勾着嘴角笑着：“我别的不厉害，又是察觉气息和隐匿气息厉害，就这样来讲，是不是确实很适合这样的比试呢？”

    尉迟惑本还有些不明白小光的意思，却在下一瞬间感觉到脸上传来一股粘稠的暖意。

    尉迟惑抹了抹，鲜红色。

    抬头再看。

    小光雪白的脖颈上带着一根鲜红的细绳，将脖颈衬托得更加白皙玉润。

    但现在从尉迟惑看来就算这小光长得有多么唯美都阻止不了看上去的恐怖。他的背后就好像站了一直巨大的丑陋的魔鬼。

    小光顺着红绳从胸前摸出一块血玉，将血玉抬起。而后空中鲜红的鲜血倾盆而下。

    空中穿着粗布衣物的青年被一个恐怖的力量抬举着并捅破了肚肠，鲜血横流。

    空气就这样静止了。也不知道过了多久，是小光先开口：“这种粗鄙之人竟然还敢同我们争夺公主。不光如此竟然还敢跟踪我们。”

    “光大人还真是杀伐果决啊。”尉迟惑心中其实在骂他是个杀人不眨眼的恶魔，但话说出口的时候已经被他加工过。

    小光露出笑容，满脸的得意之色，出言却是谦逊：“走尺先生这般夸奖我确实不敢当。若真要说我有哪些本事，这便是一点不是吗？”

    尉迟惑这下是彻底领略过他隐匿气息和察觉气息的能力了。隐匿气息的能力不在自己藏匿帙卷之下，而察觉气息的能力又在自己的神识之上，有如此杀伐果断。此人当真可怕。

    “智圣大人看人可真准。”

    “那是自然，智圣大人料事如神，甚至很多事情都早有预料。”

    “例如？”尉迟惑不知道小光说这话的意图，只能打探一番。

    “例如智圣大人早就料到走尺先生会重新回到我们的怀抱。帮助我们成就大业。”小光说这话的时候脸上带着幸福的光芒。

    尉迟惑心道这人似乎没有威胁的意思，完全就是对智圣的个人崇拜啊。

    尉迟惑不予理会，只问道：“那么光大人现在刻意与我同行可是有什么吩咐？”

    “不不不，走尺先生此言差矣，可不敢说是吩咐，只是有些害怕，想要与走尺先生同行罢了。”小光说着，露出了女孩子一般的柔弱表情。

    这让尉迟惑有些恶心。但也没有说什么，只是转移话题：“对了，此次比试的条件是不可用法术，方才那是什么情况？”

    小光顿时呵呵笑起来：“走尺先生又忘了，我的小小能力是什么了。”

    隐匿？！

    尉迟惑吃了一惊。此人不可留！

    暗暗下定决心一定要将这不男不女的家伙除掉。否则必有大患。有了决定之后，尉迟惑心中又忍不住苦笑，此人如此相信智圣，可是智圣可否料想到他们现在正处于陷阱中呢？(未完待续。)