
    ===又被置顶，下不来的偷懒分割线===最大的噩耗不是偷懒分割线，而是，明天又要开会→3→

    “哈哈哈，尉迟大人这话说得真是让人笑话。对于外人来讲你不也是天庭的邪气之物吗？可为何你便是天庭的真仙？即便下了凡间依然是修仙界的瑰宝，炎黄国的英雄将军？”

    当张光的话问出来的时候，尉迟惑似乎把握住了问题所在。或许这二人也是从天上下来的，不过身上有些异于常人，导致受到什么不平等待遇，又导致了他现在要报复这个世界。

    尉迟惑不敢深想。有故事的人会比常人更难对付。

    张光见尉迟惑竟然起了怯意倒是开心：“没想到尉迟大人会这么害怕我，倒是让我颇有面子。”

    尉迟惑眯着眼睛看他问道：“你们究竟是何人派来的？现在天庭正在和魔域大战，该不会也是你们搞的鬼吧？”

    尉迟惑将一件件事情联系起来，准备问个究竟。

    张光却没有回答。

    没有回答也没有关系，尉迟惑继续问道：“你们想要六芒星阵里的宝物，所以不能让天庭有闲暇插手此事。土地你们没有办法阻止，但是可以让天庭无暇顾及人微言轻的土地。但又为什么要杀我呢？没有土地的话，我可没有办法将消息传到上头去。所以你们是不是考虑一下，将我放了？”

    张光一愣，而后哈哈大笑。他是真没有想到尉迟惑在这样的情况下还能说出求饶的话来。

    “本就知道你是有趣的人，没想到还能有趣到这般田地。”

    这话好耳熟。

    不过田地这是啥意思，好像很落魄的样子。

    “看来你是真的不知道。”

    “知道什么？”尉迟惑问道。他意识到，现在张光一副胜券在握的模样，或许就是他知道更多消息的好时机。毕竟屈打成招说出来的话，肯定不会比对着将死之人说出来的话多。

    正如尉迟惑所想，张光也没有要隐瞒的意思：“杀你与否不是我们的决定的，也不是你能否通知天庭决定的。你是必死无疑，这是上头给我们的指令。”

    张光的话，印证了，他们对于圣脉权利分布的猜想。在圣主之上还有幕后黑手。

    同时尉迟惑想起了在扶桑树预言之井那边看到的影像。“玉帝叔叔”下达的命令，便是要除掉自己。这和圣脉所收到的指令是否是同一个？

    若是同一个，这个玉帝叔叔又是不是自己认识的那个玉帝叔叔。

    若是同一个玉帝叔叔他创建圣脉的意图何在？关于六芒法阵中的宝藏，若是玉帝叔叔真的想要的话没有必要大费周章弄一个圣脉出来。就算天庭与人间有结界，也还是有很多天庭的力量能够动用。届时，宝藏也肯定逃不过玉帝之手。毕竟他是三界选出的君主，有着至高无上的权力。

    可若那人不是玉帝，又会是谁呢？

    “你作为杀我的人，难道对于我为什么要死，一点兴趣也没有？”尉迟惑抬头看向张光，他想从这个问题中猜测出下命令的意图。

    然而，张光却没有给他这样的机会：“我执行任务从来没有问过为什么和怎么做。”

    对于领导者来说，这可真是个好手下。不问为什么和怎么做，只问做什么和什么时间。

    尉迟惑则是轻轻摇摇头。

    张光看着尉迟惑的模样笑道：“怎么样，我给你足够长的时间迷恋这个人世间了，也算是公平了吧。你现在是不是选择帮帮我，直接束手就擒呢？”

    尉迟惑却是笑道：“抱歉，虽然问了你这么多个问题，可是我却没有准备为此放弃什么。人世间的不公平也会继续。就像是为什么圣脉中有的人当圣辉有的人当圣宗，有的人是圣主一样。”

    “不！那不一样！我们圣脉只要是有能力的人便会获得重用，不管你原来是什么身份，又或者是什么血统。”尉迟惑随便一说就让张光狰狞起来。顿时眼中布满血丝全是戾气。

    随即手中那邪气十足的仙界法器跟着有了反应。

    尉迟惑当即警惕后退。

    这时候听到耳边响起几个字：“霞光玉。”

    尉迟惑一愣，这声音，未免有些太过耳熟。而且像是从身边传来的声音。

    “白泽？”尉迟惑愣住，看向霸刀。

    霸刀这是顿时覆盖上一层黄光，一股力量涌动，主动将霸刀拉升起来。

    铿一声脆响。那霞光玉的红丝正砸在霸刀上。但本来柔软的红丝顿时僵化，无法弯曲继而碰触到尉迟惑丝毫。

    张光的脸色一变，心道霞光玉乃是天庭重宝，本该能压制一切修为，为何会在此处受到控制。就算尉迟惑本来是仙体，但是早就被抽取仙骨，何来仙体可言？

    想不明白让张光俊美的脸慢慢扭曲。在获得霞光玉之前受人冷落和歧视的不安感爆发。而这种不安的感觉让他有些抓狂。

    “霞光玉最克凡人与妖修一类。它只能被纯正的灵力或混阴所控。而你对上旁人都有优势，对上它却最是吃亏。”

    尉迟惑愣住，耳边的声音再次响起。尉迟惑这次能够确定了，这个声音确实来自于白泽。

    白泽还在继续介绍这个霞光玉：“霞光玉素来都有龙楼凤阁起霞光的美誉。自认为乃是法器中的佼佼者，最看不上血统不纯正之人。”

    尉迟惑心道：“那不就是瞧不起我吗，我是谪仙也是凡人，是凡人又是蚩尤后裔。纯纯的血统不纯之人。”

    尉迟惑却是感觉出来了，自己自从下凡以来，一直都因为血统不纯享受着好处，却没有想到，今天却因为血统不纯，海纳百川的原因，被一块小小的血玉所歧视。

    “多谢白泽先生，出来帮我也是难为你了，都怪我没用。”尉迟惑主动向白泽示好。

    白泽那头却是沉默片刻，而后说道：“若是过意不去大可，好好报答我。但这次我帮你完全是因为见不得老友的东西落在这般俗人手中。”

    老友的物件。尉迟惑猜想这也和昔日黄帝，炎帝一类有关，不敢多言。

    张光见自己的血玉被阻挡住，此时更是疯狂。手指已经被他自己咬破，用血祭霞光玉之后，顿时红光大作，直达天际。

    人们抬头一看。

    “格老子的，有人用法术了！少说也要少十来个竞争对手啊。哈哈哈哈。”不知道发生什么事情的人们，依然还在进行驸马之位的争夺战。(未完待续。)