
    ===置顶的偷懒分割线===我决定这章四千字→3→省的打两章了】

    随即手中那邪气十足的仙界法器跟着有了反应。

    尉迟惑当即警惕后退。

    这时候听到耳边响起几个字：“霞光玉。”

    尉迟惑一愣，这声音，未免有些太过耳熟。而且像是从身边传来的声音。

    “白泽？”尉迟惑愣住，看向霸刀。

    霸刀这是顿时覆盖上一层黄光，一股力量涌动，主动将霸刀拉升起来。

    铿一声脆响。那霞光玉的红丝正砸在霸刀上。但本来柔软的红丝顿时僵化，无法弯曲继而碰触到尉迟惑丝毫。

    张光的脸色一变，心道霞光玉乃是天庭重宝，本该能压制一切修为，为何会在此处受到控制。就算尉迟惑本来是仙体，但是早就被抽取仙骨，何来仙体可言？

    想不明白让张光俊美的脸慢慢扭曲。在获得霞光玉之前受人冷落和歧视的不安感爆发。而这种不安的感觉让他有些抓狂。

    “霞光玉最克凡人与妖修一类。它只能被纯正的灵力或混阴所控。而你对上旁人都有优势，对上它却最是吃亏。”

    尉迟惑愣住，耳边的声音再次响起。尉迟惑这次能够确定了，这个声音确实来自于白泽。

    白泽还在继续介绍这个霞光玉：“霞光玉素来都有龙楼凤阁起霞光的美誉。自认为乃是法器中的佼佼者，最看不上血统不纯正之人。”

    尉迟惑心道：“那不就是瞧不起我吗，我是谪仙也是凡人，是凡人又是蚩尤后裔。纯纯的血统不纯之人。”

    尉迟惑却是感觉出来了，自己自从下凡以来，一直都因为血统不纯享受着好处，却没有想到，今天却因为血统不纯，海纳百川的原因，被一块小小的血玉所歧视。

    “多谢白泽先生，出来帮我也是难为你了，都怪我没用。”尉迟惑主动向白泽示好。

    白泽那头却是沉默片刻，而后说道：“若是过意不去大可，好好报答我。但这次我帮你完全是因为见不得老友的东西落在这般俗人手中。”

    老友的物件。尉迟惑猜想这也和昔日黄帝，炎帝一类有关，不敢多言。

    张光见自己的血玉被阻挡住，此时更是疯狂。手指已经被他自己咬破，用血祭霞光玉之后，顿时红光大作，直达天际。

    人们抬头一看。

    “格老子的，有人用法术了！少说也要少十来个竞争对手啊。哈哈哈哈。”不知道发生什么事情的人们，依然还在进行驸马之位的争夺战。

    第二百五十一章龙楼凤阁起霞光（三）

    霞光玉，未曾出现在正史之中，原因是该玉的属性，对于常人来说太过无情。

    所谓龙楼凤阁起霞光。言外之意便是唯有龙楼凤阁中的公子小姐们才能操作霞光玉。

    霞光玉本就似是霞光，十分美丽。其属性更是如此，容不得半点玷污。

    但让尉迟惑十分吃惊的是，在他看来，既然霞光玉对于“杂种”这么厌恶，那么它的操作者本应该是所谓的纯种才对。可是，眼前的张光，明显是个“杂种”。

    被咬破的指头滴下鲜血，血液中蓝色灵动的灵力与黑色深沉的混阴混杂在一起，正在无情地被霞光玉吸收。

    尉迟惑好像意识到了什么，张光正因为是“杂种”才敢大胆使用霞光玉。而且是以不要命的姿态使用霞光玉。

    平日里，利用霞光玉对于修士或者是妖修一类，倒是轻松。但也应该遇到过像是尉迟惑这般比较难咬的硬骨头。遇到的若是硬骨头，那他便不得不将自己作为祭品奉献给霞光玉，让它发挥出更强大的实力之后再来对付这些硬茬。

    霞光玉将张光的血液快速吸干。连同荒漠的水分也是一起。

    尉迟惑已经感觉到浑身干燥的刺痛。就算将灵力附着在身上，那种吸引力还是像要将他的血液从血管中抽出来。

    “不要迟疑，霞光玉虽然吸收了这个所有者的血液，但想要快速获得超强的能力，还是不可能的。汝现在快些主动出击！”霸刀中的白泽，提醒了尉迟惑。

    尉迟惑幡然醒悟。自己不了解霞光玉的习性，但是白泽了解。

    双脚一抬，顿时离地，左手将灵力快速打出。就像是无数根离弦之箭直直射向张光。

    霞光玉顿时起了反应，红色的线条再次逆向顺着尉迟惑的灵力朝着尉迟惑如同两条灵蛇杀来。

    右手一抬，用霸刀挡住。

    “呃，咳！”

    虽然霞光玉射出红线甚是吓人，但却丝毫没有保护张光周全的意思。灵力顺利袭击到张光的肉身。

    尉迟惑微微一愣，自己本想的是佯攻本体吸引霞光玉的注意再以霸刀将霞光玉和张光分离。现在倒好，这霞光玉一波卖主求生，虽然将张光打伤却让尉迟惑本末倒置。

    霞光玉在空中森森发抖，就像是有一个调皮的精灵在桀桀发笑。

    张光被灵力击伤，却好像丝毫没有感受到痛苦，返身呵呵笑了起来。一口血直接吐在手中的霞光玉上。

    高贵的霞光玉丝毫没有闪躲，反倒像是十分享受这血祭的沐浴。

    尉迟惑越看这霞光玉越觉得恐怖。作为一个法器，非但没有以主人为主，反倒自己像是主人操控着人类为自己阻挡外界的伤害，并且从人类那边汲取灵力和混阴。

    而后尉迟惑就感觉到手中霸刀一沉。顺势就向后退去。

    这是白泽的提醒。

    果然再看时，五六道红刃已经砸在地面上。

    “不要走神啊，小子。吾只能帮汝一时，后者还要靠汝自己。”白泽传来声音。

    尉迟惑松了口气心道还是自己运气好，有了个好法器不说，做好人好事帮助了一下上古神兽，上古神兽这会儿还主动给自己做起器灵。

    尉迟惑却也不敢懈怠，连忙应对张光……或者说是霞光玉的攻势。

    白泽则是趁着间隙说道：“竖子当真无知。用自己的性命换取的力量又可撑至几时？”

    尉迟惑听到白泽的感慨，知道他是在说张光不要命。用自己祭霞光玉只会被抽干精气。

    白泽又说道：“霞光玉对付起修士不含糊。而普通修士操作起霞光玉被对付的也是不含糊。但惟独，汝这小子有一点好处。”

    尉迟惑听着耳朵直接束了起来。还以为自己死定了呢。没想到还有好处？

    “什么好处？我可是灵力和混阴双修呢。杂到无法再杂。”

    “哈哈哈哈哈，小子无知啊。无知！”

    “……”为什么说我无知，你这么高兴？

    张光见尉迟惑反应迟缓，直接冲了上来，霞光玉在猛然变得枯瘦无比的张光手上闪烁红光，瞬间化作无数道红线发射出来。

    荒野中的枯木被刺穿，碎石被击得粉末，地面散发出比阳光照射后更加焦灼的气息。

    本就没有生命存在的环境中连空气都像是要被赶尽杀绝。

    尉迟惑依然还是靠灵力阻挡红绳的进攻。但只有快要触碰到霸刀的红绳转变路线。

    张光大笑起来：“尉迟大人走投无路为何还不快些思索如何脱身？这般消极应对不仅性命堪忧，就连‘有趣’可都做不到呢！”

    尉迟惑却反问道：“为何你会觉得我在消极应对？”

    当尉迟惑的声音从张光身后响起的时候，这让张光下了一跳。就算尉迟惑能够闪避过他的攻击，也不可能在密密麻麻的红线缠绕中躲过他的察觉。

    他的隐藏能力和感知能力就是依靠没有实体化的红线，现在红线实体化了，消耗的天地元气更多，却没想到被尉迟惑轻易闪避开了。

    “你不知道水可载舟亦可覆舟的道理却还要强行使用霞光玉，便是你最愚蠢的地方！”尉迟惑照葫芦画瓢，学着白泽那深不可测的态度对张光说道。

    张光却因为这句话浑身颤抖起来。那不是对未知的害怕，而是一种愤怒。

    他能清晰的记得，上一次有人用这种态度对他说的话时候，那个人已经被霞光玉完全吞噬。而那以后，除了对他恭恭敬敬的人以外，全都是在见到他之前便死了的尸体。

    “尉迟惑，你找死！”张光抬起霞光玉朝着尉迟惑冲了过去。

    尉迟惑叹了口气，其实照理说，张光并没有错。错的是他看到的世界和引导他看到这个世界黑暗的人。

    但不能心软，也不能手下留情。

    “看清楚我的力量吧。我算是我的见面礼，也是我给你的最后礼物。”尉迟惑说罢，闭上了眼睛。

    张光的眼睛却是瞪大。

    举着的手有点僵硬。手中的霞光玉吸干了张光手里的精血，红绳化作了庞然大物，像是一只鲜红色的蟾蜍。但这蟾蜍在张嘴要吞掉尉迟惑的时候却被一道蓝色的的光线和一道黑色的光线贯穿了脑袋。

    张光愣神，最终轻道：“竟然又能够将灵力和混阴单独完全分开之人。”

    “世间万物本就有阴有阳，有光明就有黑暗。若汝无法接受混沌不清的世界，即便是给汝黑白分明的人生，也是枉然。”最后一句话，从尉迟惑的嘴里说出来，但是确实白泽所要告诉他的。

    第二百五十二章姐弟

    霸刀中的白泽告诉尉迟惑，他依靠萝葫和蚩尤功法混灵双修，看似最为不纯净，却又最为纯净。无论是修士也好要修也罢，即便是有些魔修也是一样，他们都没有办法将灵力和混阴完全撇干净。

    但是唯独拥有萝葫的尉迟惑，同时也是拥有蚩尤血脉的尉迟，不一样。

    蚩尤本就是第一个将天地元气完全剖析为灵力和混阴分两腔进行修炼的人。这也是蚩尤刃残卷中混灵两合的原型。

    尉迟惑在面对霞光玉的时候便将灵力和混阴完全分为两个极端。

    而后纯正的灵力和纯正的混阴同时出现，直接将霞光玉征服了。这枚法器就是吃硬不吃软的贱骨头。现在正安静躺在尉迟惑的手中。

    尉迟惑可没敢私吞，赶紧孝敬给白泽了。

    白泽则是说道：“霞光玉分为阴阳两块。此乃阳，还有一块阴定然也在圣脉之中。”

    尉迟惑被白泽一点，愣了片刻，看向张光有一半化作沙尘的尸首，吃惊道：“原来是姐弟吗？”

    张光的身体有一半被埋入荒漠的沙子里，而另一半则已经化作沙尘。

    “你也算是你想要的公平吧？也算是幸福的。”尉迟惑叹了口气，俯身将霞光玉上拆下来的红绳绑在了张光露在沙地上的一节骨头。

    嗖！

    风儿大作，尉迟惑一跃而起，祭出藏匿帙卷，而后祭出飞舟。

    必须快些去边境。在张光的身上耗费太多时间了。

    “汝不惧怕那名唤凌仙的小女娃吗？”

    “哎呀，我没有想到你竟然是这样的神兽，居然偷听人家讲话！”尉迟惑吓得跳了起来。

    白泽没有言语，也不知道是不瞒尉迟惑的言语。还是压根懒得理会尉迟惑的玩笑。

    尉迟惑自讨没趣，只好说道：“自然不惧怕。虽然张光说凌仙是出卖我怎么样怎么样的。但，首先那是张光的一面之词。而且我相信凌仙。”

    “这般信任？”

    “自然，因为她可是美人啊！”

    “最毒妇人心。”白泽这次回应了尉迟惑的话。

    尉迟惑哼道：“那倒是真的。凌仙经常坑我。但有一点，她坑完我若是不让我知道又如何会有成就感。若我就这样被张光杀了她定然就没有卖了我的快感。所以要么根本不是她出卖的我，要么就是她相信以我的能力绝对能够逃脱张光的魔掌，而她独自面对的张霞也不是好对付的，所以我现在比较担心她。若她死了，我也就没有了炫耀我已经从张光手中逃出来的快感了。”

    “汝当真如同那张光所言。古怪，古怪之极。”

    “白泽先生，可不是张光一人如此说我，而是每个人都这样说。你这时候再来重复这话是否有些太过落后了。”

    白泽至此不再言语。

    见霸刀也没了反应，尉迟惑只好悻悻然将霸刀收回储物袋。有些可惜自己没能留住白泽。去往边境虽然很快，但一人独自驾舟也甚是无聊。

    心中心念刚落。就看到前方有一穿着紫衣的女子，从刚升起的月亮中射了出来，那婀娜的身子，飞舞的裙带如同仙女一般。当真的没得不可方物。

    尉迟惑连忙点点头说道：“果然就算是被骗了，我也是不会后悔的。”(未完待续。)