
    ===置顶的偷懒分割线===感觉今天码字状态还行，没想到还是没办法把置顶线拉下来→3→

    飞舟之术好用，尉迟惑放松心态朝着东印据点而去。

    只是在路上，尉迟惑重新想过那些人这样奉承自己的原因。最后才想明白凌仙最后一瞥的用意。将霸刀取了出来。

    “白泽先生，我好像沾了您的光呢。只是没想到这白泽度的人从未见过你却真的能感知到你的存在。”尉迟惑像个弱智般将刀举在半空，与之对话。

    白泽化作一道光从霸刀中出来，化作一名偏偏中年，穿着米黄色的衣服，虽然是半虚无的灵体形态，还是缓缓坐在一旁的椅子上，端起那杯尉迟惑为自己倒却还没来得及碰一下的茶。

    “汝乃是霸刀之主，吾寄居于霸刀，实不算沾光。汝便当这乃是吾交付的房租罢了。再说说着白泽度子民。他们以吾之名命名国度，已是至高崇敬，加之日夜祭拜，礼遇有加，吾自然要允之些许好处。这便是两者间的联系。今日能感知到并非偶然。”

    尉迟惑这会儿在恍然大悟：“哦，原来如此，难怪方才那个如斋感知不到，首先他压根不是白泽度的原住民，其次他对你也不存在心怀崇敬之说，自然不知道你的存在。哈哈哈，就算不是沾光也是狐假虎威的典范啊。”

    白泽将茶杯放下，看了一眼尉迟惑：“小子，若要狐假虎威，这般可还不尽兴。”

    尉迟惑抬了抬眉毛：“怎么？白泽大大你也想要做些什么吗？但是你的威名不是只有在白泽比较厉害吗？”

    “哼，竖子无知！”

    哎哟，小子变成了竖子。这是生气了的节奏啊。这上古神兽脾气可真坏。

    白泽不知道尉迟惑心中小九九，只是继续说道：“若吾只是在白泽厉害的话，还能称得上上古神兽吗？”

    “那倒也是。所以，白泽先生想要做什么呢？”尉迟惑凑近他问道。

    白泽笑了：“人欺我辱我，不过是认为吾不如也。但倘若他真见识过你的厉害可还敢轻视乎？”

    “必不敢也。”尉迟惑跟着文绉绉起来。

    白泽似乎在学尉迟惑的笑容，这张本不假颜色的脸上带上一抹笑意，眼眸慧黠。

    ###

    轰隆，轰隆，轰隆！

    风吹得凌冽，同时空中落下数道惊雷。尉迟妙手驾舟的本领本应比尉迟惑厉害些，但提前来到动因这边准备伏击的一行人在飞舟上因为天气的阻挠，到现在还未能接近据点分毫。

    古欣在舟上看出一丝古怪：“不妙。怕是那智圣远没有迟大人想的那般简单。”

    “妹妹，这话什么意思？智圣是聪明没错，但小迟不已经将对方看透了吗？”

    见古墨竟然问出这般蠢话，古欣脸色有些不妙。

    一旁迟环瑜也是皱起眉头。

    被尉迟惑甩下之后早早就回来复命的齐亮站在一旁，斗胆在颠簸的飞舟上，行动，来到迟环瑜跟前拱手说道：“回禀王爷，下官认为，迟大人肯定会化险为夷，并且帮我们度过难关的。”

    迟环瑜听得齐亮这么说，一时觉得好笑。也不知道尉迟惑给他灌了什么迷魂汤，自从他回来就对尉迟惑深信不疑。

    不过这不是迟环瑜想要深究之事。总之听到齐亮这么说心中的一抹迟疑便褪去了，对舟内数人说道：“无论这次三弟料想的是对是错，这圣脉都是要铲除的。若遇上这么点风波便停滞不前的话，不是我们看错了三弟，而是三弟看错了我们。”

    古欣有些吃惊。她没有想到迟环瑜作为皇子会亲自来到东印剿匪。更没有想到作为皇子的他在面对性命之忧的时候还会选择信任尉迟惑。

    “看，那是什么，我们好像到了！”尉迟妙手稳定住飞舟，并指向前方。

    那儿有一个花棚，从花棚中透出灯光，见识一架紫藤，一盏灯笼正插在花架上。似是有意指路。

    “紫藤啊……或许是凌仙姑娘也说不定。”在京城常往醉仙楼跑的迟环瑜对于这紫色很是熟悉。

    “算算时间可不对。惑兄不是说凌仙姑娘中间有一段时间没有和他一起，而是直接从白泽度来到北隅城。而他决定要用花仙公主选婿的事情将计就计执行计划也是那期间的事情吧。就算凌仙姑娘想为我们指路，也没有机会啊。”尉迟妙手抬着手，让飞舟不要靠近山崖。

    “或许这花藤平日里就会有盏灯笼在这，没那么多的花花肠子呢？”古墨瞅着这几个人全在阴谋论，很是不舒服，直言道。

    “……”若每个人都这么简单多好。就不用想那么多了。

    “既然如此，我可就靠近了。”尉迟妙手脸色惨白。虽然他是驾飞舟的能手，还是尉迟惑在飞舟之术上的师父，但是毕竟没有尉迟惑那般好底子，还有萝葫这种逆天神器。再加上这一路天气奇差，此时已经有些体力不支。

    众人也看明白，不再迟疑。做出防守态势，以防有埋伏。

    落地正应着雷声。

    所有人当即从飞舟上飞出，站在那一片空地中。让人心生古怪的是，虽说这一片都是悬崖以及人工种植的植物群，但没有一个人看守也确实不寻常。

    “莫非那智圣有什么计划，将那些圣脉邪教徒都派出去？”自从跟着尉迟惑从家中出来，古欣就觉得身边的事情越来越古怪。很多事情都不似从前，一猜必中。

    这世界就像是被尉迟惑传染了某种病毒似的，不确定性也越来越强。

    古墨侧头看着自家妹子，却发现妹子的脸上带着从来没有见过的兴奋笑容。啊，不对，好像也在哪里见过，上一次似乎是诗会初见那位“迟暮”公子的时候，有那么一瞬间。再上一次，好像是幼时第一次用学会的剑法打赢作为哥哥的自己时→。→

    “我们来此的目的是捣毁这个据点。就算没有人也无所谓。只要我们将据点掌控住，三弟那边讲智圣那个女魔头降住便可。”迟环瑜很是自信的说着。

    却听到紫藤丛中传来了一阵笑声：“哈哈哈哈，这可真是个如意算盘。”

    回头看去。

    穿着粉衫裙的女子从藤萝枝叶间突然跳了出来。樱桃小嘴不点而赤，带着鬼魅而快意的笑容：“真不知道我这智圣在你们眼中到底是什么。不相信我的智慧过人，却相信我是个杀人不眨眼的女魔头？”

    话音落实其身后出现一黑一白两个魁梧，却长得狰狞的大汉。

    所有人顿时一怔。听这话……这女子是智圣？！

    虽然早就听尉迟惑说过那智圣伪装成凌仙的丫鬟演得很好，但谁又能想到眼前这长得粉嫩可爱的少女会是哪个诡计多端，想到便让人害怕的存在。

    一身的锦绣暗花胡衣，和伪装成丫鬟的时候完全不一样。

    “真是可惜走尺先生现在可能已经死于小光手下，否则我真身衣物还是想让他看看，他定然会狠狠夸我两句吧。”张霞的脸上露出复杂的表情，但最后全都隐匿又面换成了那副媚态。

    张霞不如凌仙好看，但现在给人的感觉却十分勾人。

    好在对面站着的几位全是修士。否则拜倒在石榴裙下还都是小事。

    古欣听了张霞的话却很是不悦：“你以为你能轻松将他杀死？怕是要失望了，他将会是你这一生最大的变数！”

    古墨忍不住多看了自家妹子两眼，心道自己是不是要回家劝劝爹，索性让妹子嫁到迟家做平妻算了，否则妹子这一生怕是就要耽误在这男人身上了。

    古墨不如古欣聪明，但在这件事上，倒还真没个谁不如谁的说法。

    张霞看着古欣呵呵笑着：“还是没想到，走尺先生真颜那般普通，居然还能有这么多的红颜知己。真是让人羡慕。”

    “噗……”尉迟妙手在一旁笑喷出来。张霞这话若是让尉迟惑听到，定然会被撕。

    “智圣大人眼光独到自然是看不上在下这般容貌。但这不影响凡间的审美不是吗？”

    那个听着都让人感觉到可恶的声音适时地出现了。

    所有人都抬起头来，在风流动的轨迹尽头看到了一处不平整，想来便是这声音的主人的所在之处。

    张霞率先瞪大了眼睛，在她心中出现了一种不祥的预感。

    “走尺……”

    寒风凌冽吹散来人的伪装，显出真身的男子，迎着风，卷起身上的衣服的下摆，落在了古欣的身边。就像是印证了张霞的说法一般将古欣拦在身后，才睁眼看向张霞说道：“你看到我应该知道发生啥了吧。其实你也不必喊我走尺了。你知道我叫什么的，不是吗？”

    “尉迟惑！小光呢！”张霞的脸一下从春天进入了冬天。

    尉迟惑却是摇了摇头笑问道：“我凭什么要告诉你一个想杀我的人现在在哪这种事情？”

    “你找死！”张霞顿时暴跳如雷。

    不得不说，就这么看起来，她确实称得上是一个好姐姐。肯定是有十足的把握认为她家弟弟能赢才派他去击杀尉迟惑的。

    只是没有想到尉迟惑现在竟然安然站在此处。

    “找死的乃是汝！”尉迟惑的嘴里也传来如雷声一般的轰响。

    张霞顿时吃了一惊。本来已经握在手里的霞光玉顿了顿。

    “汝可知，手中所握乃是何物？”

    张霞看着尉迟惑没有说话，深吸一口气之后，决定不再理会尉迟惑身上此刻的古怪，一定要将之除去。

    但，霞光玉却一时没有反应。

    尉迟惑手握霸刀站在风中：“霞光玉尊崇天地纯净之物，吸收一切混沌不清之态。然，霞光玉分作阴阳。若二者共生事半功倍，若一者独存，则事倍功半。”

    张霞猛然吓了一跳：“你究竟是谁？！”

    尉迟惑勾着坏笑：“汝知道的，吾乃是尉迟惑。汝所想要之性命，想要汝性命之人。”

    所有人都觉得尉迟惑的状态不太正常。可又说不出门道来。

    就站在尉迟惑身后的古欣看着尉迟惑手中的霸刀，联想起寻仙会后哥哥带回来的消息，想通了点什么――一定有什么东西或者是意识在尉迟惑的体内萌生了。

    作为当事者，尉迟惑也是有这种感觉，体内有股力量萌生，这种感觉就和第一次被老头师父引出蚩尤血脉时的感觉如出一辙。

    不过这次有些不一样，白泽是被自己请进来的，而那位姜姓男子是自己闯进来的。

    “这不可能！”张霞始终不愿意相信自己无法操控霞光玉这一事实。

    尉迟惑抬着手，正指着霞光玉说道：“若汝现在将霞光玉交出来，并将如何得到霞光玉的经过告知于吾，吾便饶汝一命。”

    “我弟弟死了，绕我一名可有什么用处？！”张霞咆哮着，这不是对尉迟惑的咆哮，也是对这个世界所有不公的咆哮。

    尉迟惑能听出来，这姐弟俩有着一样的问题。

    “或许死会是一种解脱。汝弟与汝所向往的不就是公平吗？或许只有那个世界是真正公平的吧。他死前带着笑，这点吾可以保证。若是你也想就这样彻底摆脱这个世界，吾亦可以帮忙。”

    “说得好听，装什么好人！就算没有这霞光玉我也要将你拿下。”张霞说着，朝着身后一摆手。

    一黑一白二人率先冲了出来。

    这时候古墨却大笑着朝着那黑衣冲去：“我在一旁可是等了好久了！”

    另一边尉迟妙手也是冲了出来：“看起来白衣的智商高一些，还是交由我对付吧。”

    这话说的……真不愧是尉迟一家的人。

    “汝不该如此倔强的。”尉迟惑说着，提起霸刀朝着张霞而去。

    但是当二人真的交锋的瞬间，尉迟惑发现，以前得到的第一个关于智圣的信息是错误的――智圣的战斗力极低。

    或许在传言中的智圣说的是弟弟张光，而不是这个姐姐张霞。

    尉迟惑本想再以好言相劝，便以九绝剑阵和毒龙道法二者身法并用闪躲，却没想到即便如此也都无法将张霞甩开。

    “不过尔尔！”张霞嘴里吐出怨气，十分幼稚地以口舌之利像是扳回一城。

    尉迟惑犹豫，问白泽道：“现在当如何？”

    “你觉得当如何？”白泽部位尉迟惑做这个主。

    犹豫了片刻，尉迟惑给出了答案：“……霞光，本就应当在一起。”(未完待续。)