
    早在尉迟惑来到北隅城之时，卓涵已经奉命来到东印。

    所为何事？

    话还要从寻仙会说起。因为东印宝梵寺将名额让给了来自飘渺仙岛的觉者寺，所以卓涵并没有见到本来要来找他的使者。但觉者寺的不净也还是将话传达到了。

    原来是他家老爷子思子心切，并且承诺不再逼他做佛修。

    若这话是由宝梵寺的代表带来的，或许卓涵未必会听进去。但是老爷子竟然在没有名额的情况下还要托觉者寺的不净小师傅将话带到，卓涵已经信了大半。

    回瑶天派之后便与师父说了此事。昭华自然不会阻止三徒弟回家，反正她也懒得管。但卓涵来找掌门请示的时候，童天长老就来事了。

    “所以简单来说你就是被老头师父坑了呗。说吧，老头师父都坑了你啥了。”尉迟惑听到现在终于来了点兴趣。

    ===终于不是置顶的了===虽然也差不多→3→

    可是那一日战乱却开始了。东印虽然是佛修之地，但那些佛修大多不理政事，就算是战乱开始，只要不在他们眼皮子底下杀人，他们也是依然奉行着世间万事万物都有缘和劫之说，不会横加干涉。

    几乎可以说是在战乱开始的第一时间，张家村的人决定举村而逃。村长同意了这个决定，却将几户人家的孩子送给当地政府作为支援军。

    其中自然包括张光。

    张光确实符合征兵的要求，但是姐弟无法理解为何村长的儿子可以轻松逃脱入军队的指令。

    “你们愿意加入圣脉吗？我会为你们开创一个公平的天下，你们将得到应得之物，让那些负了你们的人尝尝自己种下的恶果！”这时候有一个人来到他们面前，笑容使得他的皱纹都皱到一起，像是枯老的菊花。

    懵懂的姐弟在见过战争带来的恐惧和生死离别后，明知道这人说的话中有很多的自相矛盾，还是自欺欺人地选择了那条道路。

    姐弟二人便是自那时起接手霞光玉。

    或许是一种缘分。

    姐弟名为张霞和张光。而霞光玉也以这两个字为名。

    自从二人加入圣脉后，只有黑衣和白衣两位使者陪伴，再也没有见过那位老者。但这并没有影响姐弟二人的奋发。

    在圣脉中他们备受重视。直到张霞成为了圣主却一直位于暗处，而张光则成为圣主的替身一直处于明处。直到这样一天，弟弟被人从伪装中识破。而姐姐也站在了明处，和从小到大一直陪伴着自己的白使者和黑使者一同对付面前的敌人。

    晃眼之间尉迟惑已经来到身前。

    霸刀成为十足的威胁。

    张霞咬了咬嘴唇，为自己先前的愚蠢感到后悔。若是一开始就将尉迟惑擒下或许就没这么多事情了。既没有弟弟之死，不会导致自己和黑白二使者落于现在这样一副尴尬局面。

    果然世间的不公就是如此，有些人的运势，即便强加阻挠依然还是强盛得无法撼动。

    “世间本就有不公，有不公才会让人感觉到公平。就如同世间会有伤心之事，才能让人珍惜那些快乐。”尉迟惑得到了白泽的能力，能从张霞身上溢出的灵力中感受到她的过去和情感。

    但显然，尉迟惑的功夫还没学到家。张霞听罢此话马上便大笑起来：“也就只有你这种一出生便无忧无虑的人才会说出这种屁话吧？若是一生中全是不公，还能感受到公平的存在吗？”

    尉迟惑皱了皱眉头。或许张霞和张光的童年确实太过黑暗，使得他们对这个世界的怨恨被放大，又或者是有人刻意为之……

    尉迟惑相信命格星君是不会做出这般蠢事的。

    若真有那么多的不公平，能够活到这般岁数想来就是个奇迹了。

    “汝，无需与之多言。此人本已恶贯满盈，若真要说什么公平，她便当以性命抵之。”白泽似乎很不喜欢张霞的态度，或者是气味……什么的。

    尉迟惑也没有多言，闭眼重新一睁眼，举起霸刀重新朝着张霞而去。

    这使得张霞吓了一跳。

    本来不能使用霞光玉已经让她的战斗力大打折扣，现在，尉迟惑的实力反倒大大提升。

    只见尉迟惑的脸上出现了奇怪的纹路，那种纹路，张霞好像在哪里见过，只是那种记忆藏在记忆深处无法读取。

    尉迟惑也感觉到自己身上有些变化。所谓事出反常必有妖。这妖……啊，不，是神兽！这肯定是白泽的杰作。

    或许是为了感谢尉迟惑给他一个宽敞的容身之处吧。他也当真在尉迟惑体内种下了什么。

    体内力量的流动和某日从土地公公那边领悟来的大地之息的感觉有些相似。灵力和混阴不必立于两极，又和混灵两合的功法暗合。

    古欣站在一旁并没有参战也发现尉迟惑身上的古怪，似乎有一道黄色的光芒正在慢慢浮现。而这道光线不是来自尉迟惑本身，而是从地上慢慢游走而上，聚集在尉迟惑身上的。

    而这个时候圣脉据点庄园的另一头传来了乱哄哄的声音。

    “有人来了。”古欣刻意对迟环瑜说道。不知道他会有什么指示。

    迟环瑜却是兴致勃勃地看着这头的情况对着齐亮和古欣二人挥了挥手说道：“不会是敌人的，随他去吧。或者你二人若是愿意去一趟的话也好，就说炎黄国的迟环瑜在此恭候，让他们过来就是。”

    “殿下，听你这话，那些人是你搬来的救兵？”这倒让古欣有些吃惊，毕竟迟环瑜这一段时间里至少都和他们同吃同住，并没有看出他有什么异状。又或者说迟环瑜本来给人的感觉便是玩世不恭，就算让她一直盯着迟环瑜也不可能注意到他有什么外交的小动作。

    也正如古欣所想，听到她问出这样的问题，迟环瑜勾着嘴角笑道：“我好歹也是在宫中生活了这么许久时间的人。就算学不到我父皇的千分一二，但如此简单的外交手段，我还是知道一些的。再者说，我并没有搬救兵。不过是实话实说，告诉他们在东印和炎黄国的边界处有这么一个圣脉的据点存在。他们爱来不来。”

    噗……

    古欣在心中笑了出来。原来尉迟惑那有趣的怪毛病是连皇子都能够传染的。不过迟环瑜这话说得也是无可挑剔。

    既然确定是友军，古欣便没有将心思放在哪。又或者说她现在的视线完全没有办法离开尉迟惑。只能死死盯着，就算那些动静是敌军发出来的。那也只能他们真到了，在决定兵来将挡水来土掩了。

    尉迟惑的身上自从放出黄光开始。就连黑衣和白衣二人都没有办法静下心来与古墨和尉迟妙手过招。

    本来尉迟惑身上的灵力和混阴分得一清二楚已经让他们很是吃惊，现在又来了这么一出。就算尉迟惑是谪仙，也不应当有这般实力。就算是玉皇大帝亲自贬下凡来，再怎么说也是剃了仙骨的。轻易能够达到伪仙的气势也是做不到。

    而现在的尉迟惑。修为先不管，就这气场已经全然是真仙的程度。

    想起上古遗卷。虽然没有人能够参透，但有一句话一直是修士的心头至宝。而放在今日这个场景却是有些可怕。

    “修仙之道，自筑基以后便一通百通。”

    何谓一通百通？说白了的意思就是，只要你筑基了，就不管你到底具体在什么了，总之都是能够顿悟成仙的。

    只是可惜，自仙魔大战之后，真仙从这篇土地上完全消失之后再也没听说过有人登仙的，更变说是在任意一个修为境界上成仙的了。

    可是尉迟惑现在怎么看都像是突破了人为设定的修为境界，直接进入了真仙的状态。

    就算靠近在他身边都怕他身上浑厚的自然力量会引来上天的惊雷。

    这点毋庸置疑。无论是在漫天真仙的上古还是在伪仙都不得常见的现在，修行一直是逆天而行之事，天地对于违背自己规定行走之人自然有惩罚的方式。那边是九霄惊雷。

    抬头看看天气好像并没有什么变化。

    一旁的乌云还是张霞方才为了戏弄驾舟的尉迟妙手而招来的。与雷劫比起来，说是障眼法也不为过。

    尉迟惑脸上的图腾已经全部化形，放出黄色的光芒，连同他的眼睛里也是一样，光芒四射，嘴里还念念有词。

    张霞听到那些词顿时一怔。炼神咒！

    “你竟然想要炼化我！”虽然没有想过尉迟惑会轻易放过自己，但是没有想到下手会如此狠毒。

    炼神咒，便是将人的灵魂彻底炼化，连轮回也无法收了自己。

    尉迟惑却睁开眼睛，一把按在根本无法抵抗自己神威的张霞脑袋上，嘴里念念有词，心中传音一动：“我很抱歉。但是，这是我唯一能够自私地帮你的方式了。你弟弟已经形神俱灭，唯有一丝残留的神识还在霞光玉上，白泽先生便教我这个方法，只要我将你的灵魂炼化，也将神识缩在霞光玉上，再讲霞光玉彻底合二为一，你与你弟弟就能够永生永世一起生活。无视天地不公，傲视天地不公。对于你们来说，霞光玉的规则是世间最不公平的，但也是世间最公平了的吧。”

    张霞听罢，闭上了眼睛。

    而这个时候一个光头带领着大队人马争宠庄园的大门踹门而出。正看到尉迟惑伸手点化张霞的动作。顿时一道黄光直射天际。那模样像极了有得道修士坐化飞仙。

    光头的脑袋将那强光一反光。

    身后亮瞎一片。

    倒是光头没有自觉还有模有样的躬身说道：“阿弥陀佛。”

    “……师兄，你是回家一趟被熏陶了吗？你是道家的，不用阿弥陀佛。”

    “哦哦，无量天尊。”

    “……”

    将张霞的魂魄收敛到霞光玉上，并交由白泽保管。

    尉迟惑身上的黄光瞬间褪去，化作红光，而后红光又慢慢削弱。

    尉迟惑闭着的眼睛慢慢睁开，静静说道：“我要去极涧看看。”

    迟环瑜知道尉迟惑定然是从张霞那边得到了什么消息，西行之举势在必行。没有反对，或者说，自己此行也是需要去一趟西边的。这时候笑道：“拿到正好了。你也要去苗疆看看才行。”

    “啊？为什么我要去苗疆看看？”尉迟惑皱了皱眉头。

    “咦？你不知道吗？”

    “知道什么？”尉迟惑是真的什么都不知道。他和苗疆的交集只有花仙公主和凌仙二人。和花仙公主那个，能不能算交集还另说，和凌仙那个，能不能算是和苗疆的交集也还另说。

    迟环瑜突然不怀好意地笑着：“苗疆的女王其实在花仙公主过来炎黄国之前就说了。若是炎黄国有什么青年才俊将圣脉捣毁，她可要考虑看看，是不是将此人收做女婿。”

    “噗……你少骗我！”尉迟惑不信迟环瑜的一派胡言。

    迟环瑜却没有解释。

    而就在这没解释的空当，那边的光头突然走了过来：“哎呀，这不是尉迟师弟吗？！我就说来这里能找到你！”

    “咦，这不是卓涵师兄吗？”尉迟惑对于这位很有特色的光头师兄还是很有印象的。

    卓涵呵呵笑道：“哎呀，不错，师弟还记得我那！”

    “……”这话说得，我该怎么接？

    卓涵显然也没想让尉迟惑接什么，只是看了看四周，发现没有什么敌人了问道：“所以这边的战斗是已经结束了吗？”

    古墨和尉迟妙手走过来，脸上满是抱歉：“让那一黑一白两个跑走了。”

    尉迟惑摆摆说道：“没事，没准以后还会见到呢。”

    而后又看向卓涵师兄说道：“你也看到了，也就这样了，我方才才将智圣制服，可惜也没留下个全尸。只能就这样了。不过师兄为何在此？”

    “啊，前些日子我可是在东印境内见到你了。这几日又听说山上在剿匪。想来就你最爱热闹变过来看看。”卓涵满脸憨笑。

    “……”你自己爱热闹就爱热闹呗，为何还要拿我当借口？！

    而见尉迟惑一点反应也没有，卓涵只好再自言自语继续说道：“对了，师弟，你方才好像说要去极涧是吧。正好，师父也让我去一趟西边，不如我们结伴同行吧？”

    “啊？！”(未完待续。)