
    ===置顶的分割线===码字去。。。

    尉迟惑被白泽一点，愣了片刻，看向张光有一半化作沙尘的尸首，吃惊道：“原来是姐弟吗？”

    张光的身体有一半被埋入荒漠的沙子里，而另一半则已经化作沙尘。

    “你也算是你想要的公平吧？也算是幸福的。”尉迟惑叹了口气，俯身将霞光玉上拆下来的红绳绑在了张光露在沙地上的一节骨头。

    嗖！

    风儿大作，尉迟惑一跃而起，祭出藏匿帙卷，而后祭出飞舟。

    必须快些去边境。在张光的身上耗费太多时间了。

    “汝不惧怕那名唤凌仙的小女娃吗？”

    “哎呀，我没有想到你竟然是这样的神兽，居然偷听人家讲话！”尉迟惑吓得跳了起来。

    白泽没有言语，也不知道是不瞒尉迟惑的言语。还是压根懒得理会尉迟惑的玩笑。

    尉迟惑自讨没趣，只好说道：“自然不惧怕。虽然张光说凌仙是出卖我怎么样怎么样的。但，首先那是张光的一面之词。而且我相信凌仙。”

    “这般信任？”

    “自然，因为她可是美人啊！”

    “最毒妇人心。”白泽这次回应了尉迟惑的话。

    尉迟惑哼道：“那倒是真的。凌仙经常坑我。但有一点，她坑完我若是不让我知道又如何会有成就感。若我就这样被张光杀了她定然就没有卖了我的快感。所以要么根本不是她出卖的我，要么就是她相信以我的能力绝对能够逃脱张光的魔掌，而她独自面对的张霞也不是好对付的，所以我现在比较担心她。若她死了，我也就没有了炫耀我已经从张光手中逃出来的快感了。”

    “汝当真如同那张光所言。古怪，古怪之极。”

    “白泽先生，可不是张光一人如此说我，而是每个人都这样说。你这时候再来重复这话是否有些太过落后了。”

    白泽至此不再言语。

    见霸刀也没了反应，尉迟惑只好悻悻然将霸刀收回储物袋。有些可惜自己没能留住白泽。去往边境虽然很快，但一人独自驾舟也甚是无聊。

    心中心念刚落。就看到前方有一穿着紫衣的女子，从刚升起的月亮中射了出来，那婀娜的身子，飞舞的裙带如同仙女一般。当真的没得不可方物。

    尉迟惑连忙点点头说道：“果然就算是被骗了，我也是不会后悔的。”

    眼前的凌仙依然穿着仆人的装扮。但即便如此，也不是凡间的普通女子可以匹敌的。更何况现在这般飘飘然如仙。

    “额啊！”

    “救命啊！”

    “凌仙姑娘，为何要违背我们当时的合作约定？！”

    当尉迟惑听到地面上的呼喊声这才回过神来，现在可不是陷入女人温柔陷阱的时候。

    “什么情况？”尉迟惑收了飞舟，才看到地面上的情况，凌仙竟然在用蛊术和毒蛇对付地上的那些士兵。

    最毒妇人心。白泽说得几个字让尉迟惑有些坐立不安。

    但心脏不安分的躁动很快停止了下来，慢慢冷静下来的尉迟惑说服着自己颤抖的身体。

    空中吹来的寒风吹得尉迟惑双目清明。

    “霞光玉阳者吸食人精血，阴者掌控人神智。”白泽的声音再次于霸刀中响起。

    于此同时，尉迟惑看到了缠绕在凌仙身上的红绳。

    早在尉迟惑重返北隅城去找一干伙伴密谋花仙公主选婿一事的时候，凌仙便将消息透露给了智圣小霞，哦，或者说是张霞。

    张霞当时的决策便是将计就计，让凌仙配合尉迟惑演好这出戏，自己却要反过来将事情处理完。

    当时凌仙就意识到，自己猜得没错，就自己在张霞身边这么长时间的判断来看，她根本不可能这么轻易被骗。所以从尉迟惑伪装成走尺的那一刻起，这个有智圣称呼的女人就将一切掌握在手中了。

    而凌仙通过出卖尉迟惑的信息换来的信任仅仅得到了这样的汇报，她的心中也满是悲伤。

    若是早知道如此，不如和尉迟惑一起保持在同一阵线。这样无论是生是死也都在一起，免受如此痛苦。现在倒好，不知生死不说，也不知道尉迟惑会不会误会。若是最后带着误会离开，也未免太可怜了一些。

    凌仙心中想着，手中再次不受控制地伸向了放着蛊物的袋子里。

    这一把下去白泽安排在地面上的藏兵怕是要死绝了。

    “谁来阻止我……”

    “唔……嗯……嗯……”

    心中的呐喊变成了无言的呻吟，无助感又出现了。

    又出现了……

    上一次出现无助感是小的时候。那时候白苗族和黑苗族大混战，几乎可以用生灵涂炭来形容。是她的一位叔叔将她从那样的感觉中拯救出来的。虽然自那以后，她就再也没有见过那位叔叔，但却在心中留下了盖世英雄的模样。

    就算母亲对于天下男人的印象都非常不好，只想为凌仙寻找一位她能看得上男人，可凌仙却始终认为她要找的就是那样的盖世英雄。

    只是这样的人，不会再有了吧。

    “没想到一直很是机敏的凌仙小姐，也会有这样的时候。还真是个傻丫头呢。”

    “仙儿还真是个傻丫头呢。”

    “叔叔……”

    第二百五十三章覆灭

    “没想到一只很是机敏的凌仙小姐，也会有这样的时候，还真是个傻丫头呢。”

    “叔叔。”

    “我的天，白泽不是说只要这样操作就能将红绳去掉吗？怎么还在说胡话？”在空中抱住凌仙的男人，被突然高了一辈的称呼吓了一跳。

    “？！尉迟……”凌仙终于反应过来了。

    这也让尉迟惑松了口气：“我的天，凌仙你总算醒过来了。真是吓了我一跳。我还没好好报复你呢，可别在出卖完我之后就……唔？！”

    尉迟惑刚想用蹩脚的笑话来缓解一下紧张的情绪，却没想到嘴巴已经被柔软松香的物体堵住了。

    荒漠的夜晚来的特别早，但现在的黑夜却传来了一阵阵涟漪的暖意。

    尉迟惑并没有闪避什么，用宽容来调和凶残，用轻慢来调和严厉。

    这一幕让下头的士兵看愣住了。方才还在大开杀戒的大魔头怎么这会儿突然这么安静。

    被护着闪躲在一旁的默承捂着还在流血的手臂，终于找到机会挣脱了保护圈，一声令下：“莫要出手，是走尺君上来了！”

    空中尉迟惑抱着凌仙，直到这受了惊吓的姑娘慢慢恢复过来。

    “你……”

    “没事了，你是被霞光玉控制了。张霞的弟弟已经被我解决掉，张霞在哪？”尉迟惑像是没事人一样，将话题引向正事。

    “……”这让凌仙有些不知如何是好，露出了些许小女儿姿态。

    然而尉迟惑哪里是没事人啊，心脏跳得都快把胸腔撞开了。低头偷偷看着凌仙细淡的柳叶眉，长长的眼睫毛，秀挺的小鼻子，微微开启的唇口都让人着迷。

    可现在却不是能够安心深陷其中的时候。

    “张霞在这里将默承打伤之后便把我所在此处。一人奔赴东印。”凌仙回答道。

    尉迟惑微微皱眉，张霞就算再怎么信任自己的能力也不可能就留凌仙一人。奔赴东印还好说，用飞舟定然能追上，最担心的是关于白泽度此间到底存在着什么样的阴谋。

    心中疑惑才停就听到地面上再次喊声震天。尉迟惑一愣。默承已经让所有人停止战斗，又是哪来的呼喊声呢？

    尉迟惑在没有光线的夜里发现了那一抹不寻常。

    “糟了，真的太过小瞧了张霞！”尉迟惑说罢，将凌仙从一边放下，直冲向边界那头的林中。默承还在那边。

    看着尉迟惑就这样离开凌仙瘫软在地上捂着嘴唇喃喃自语：“难道一点感觉也没有吗？还是失忆了？怎么一点反应都没有呢？真是没趣……”

    但拳头在胸口钻了钻，无力感早就消失了，身上甚至有刚突破境界时那种说不出来的畅快感。

    尉迟惑不知道凌仙在地上坐着想些什么，察觉到她没有跟来也没吱声。认为这是被霞光玉附身的后遗症。只管自己冲入默承的阵营。

    果然一干人马都有些慌乱。那些喊叫的声音不是他们的兵马。而是又有敌人出现。

    已经被凌仙一人弄得鸡犬不宁，现在再让他们战斗怕也不及往常二三。

    默承看到尉迟惑过来连忙将他拉过一旁。声音虽是沙哑，但对于行军打仗还是第一次的默承浑身都透露出稚嫩。

    在炎黄国已经被奉为英雄将军的尉迟惑成了他唯一的稻草。但是作为行军统帅，方才无条件相信尉迟惑，现在见到尉迟惑安然无恙，却不见凌仙出现，默承不得不抛下面前敌军逼近的问题，先来问问尉迟惑：“刚才攻击我们的真的是凌仙姑娘？

    “正是。”尉迟惑没有隐瞒。

    但也解释道：“圣脉的圣主怕是早就发现我的意图，这次我在花仙公主的选婿活动上被人伏击，幸运逃脱，没想到凌仙也中招了。她现在被我救下，估计一时半会儿没有战斗力，但你也不用分神照顾她。我们先说说眼前的情况。下来之前我就看到了，那边大批人马似是那如斋带队。”

    “如斋？如斋不是被我打入牢中了吗？”默承睁大眼睛，又是心中一寒。幼时是如此，现在又是如此。一次又一次的被背叛让默承再次心灰意冷。若是可以，还是在找回妹妹以后隐居山林吧……

    尉迟惑却好像看出默承心中所想，笑了笑：“不要露出这般表情。你妹妹可还在等你呢。再者说，我还没有放弃。虽然智圣却是厉害。连如斋都算计到其中，但如斋只是个小角色。我看过了他的手下里根本没有什么厉害的修士。想来智圣没有想到我能从她弟弟手中逃脱吧。我便是她的变数。”

    默承也是马上反应过来。是了，比起千军万马，没准还是一个尉迟惑比较厉害。这可是个能够控制灵力也能够控制混阴的神人。

    再听听那边的呼喊声，便觉得没有那般可怕了。再想想如斋为何能从牢里出来。这和他当初能将自己和妹妹“除掉”没有本质上的区别，根本不是值得自己消极对待的原因。

    “明白了，我便在此整军，等待先生好消息。”默承躬身，一躬到底。他真的没有能够帮上忙的地方。

    尉迟惑勾着嘴角一笑。拜托，我连拿着霞光玉的张光都摆平了，害怕这些拿着些寸铁便觉得自己了不起的人？

    在尉迟惑看来不是事儿，可是所有人都认为这是一个天大的事情。见默承朝着尉迟惑躬身，也一一俯身。

    尉迟惑却是显露着自己本体的姿态，脸上带着笑。森一声，抽出了霸刀，朝着那头迅速冲去。

    所有人都是瞳孔皱缩的模样，朝着尉迟惑高呼：“君上万福！”

    尉迟惑轻笑着。排场可真够大的。

    霸刀在空中森森发响。

    与此同时那头的喊叫声顿时小了许多。

    仗着强大的神识，尉迟惑能听到一些片段的言语。其中就包括对方将士怯懦地发问：“这……这人……我们如何对付得了？”

    “以前是传闻也就算了。现在我可是自己感受到那股力量了！”

    尉迟惑忍不住心道，自己的威力有这么大吗？为何能将这些人吓成这样？果然修为境界还是很好用的。

    但是到后来，尉迟惑落地时，要与他们一战的时候情况就有些出乎尉迟惑预料了。这些人脸上的表情与其说是惧怕不如说是憧憬和向往。尉迟惑有些莫名其妙。这是为何呢？一见钟情？

    “你们这些自以为是的废物！”

    倒是如斋主动出现，好像是想要为尉迟惑提供答案。

    尉迟惑看向他，抬了抬眉毛像是在提问。

    如斋笑道；“真是没想到智圣大人还是失策让你逃了。”

    果然这家伙和智圣早有预谋。

    如斋见尉迟惑没有给予反应直接扭头看向那些个士兵说道：“你们从一开始跟着我就是不瞒在白泽度的待遇。我将会给你们带来你们想要的一切。不要在座以前一样愚蠢的傻事了！”

    但让如斋十分受挫的是，所有人对于他的“激励”都没有反应，他们依然站在尉迟惑的身后。

    这也让尉迟惑看不明白了。这些人该不会是真的看上自己了吧？

    如斋顿时气得咬牙切齿。自己谋划了十几年，竟然因为一个毛头小儿的出现，破坏了大半的计划？他不能接受这样的结果。

    “你们当初跟着我的时候大多都是因为反感那君上的职位，又为何现在要做出这种事情？”

    但是如斋这话一出，所有人反倒更加窃窃私语起来：“如斋大人该不会感觉不出来那位大人的存在吧？”

    “不会吧？我们每个人从小都要感知的。就算是传说也好，可是现在真的感受到，真是挺神奇的，不应该有人感知不到才是啊。”(未完待续。)