
    ===分割线===会补上上一章再睡→3→

    在古松城等来迟环瑜之后也还是休整了一两日，才出发回到了北隅城。

    这次一干人众在城外数里的位置就下了飞舟。因为破了圣脉一事是大事，这事儿又涉及到和白泽度的关系。所以将默承交给白泽度的几位长老之后尉迟惑陪着迟环瑜骑马带着城外的部队一道要回北隅城。

    其他人不想参与这麻烦的面子工程，早早便进入了城内。尉迟惑也是老泪纵横着被迟环瑜生拉硬拽去了。也不知道今日过后又要在他“英雄将军”的头衔后面多个什么称谓。

    这一趟下来，直接从太阳像个刚出门的新媳妇，羞答答露出半个脸的时间一直到了一盏烛红灯笼便能照破门外夜色之时。北隅城内甚至是从四周的城池赶来商贾百姓，全是自发庆贺。

    到最后尉迟惑和迟环瑜都喝了个大醉才被放过。

    尉迟惑还有一丝丝清醒的意识心道真是好在并没有圣脉的余部趁着这样混乱的场面前来行刺。

    而后他就什么意识也没有了。只是好像做了个梦，梦里他轻搂住不盈一握的素腰，并在它主人的眉毛上轻轻一吻，像是许下了什么承诺。

    第二天一早头疼欲裂，倒是一旁的小侍女积极，过来伺候尉迟惑洗脸更衣什么的。

    却没想到这时候凌仙来了。尉迟惑连忙心虚地打发小侍女出去。也不知道是在心虚什么。又不是被夫人撞破偷情的老爷。

    今日的凌仙竟然穿了一身劲装，没有往常的妩媚，却也煞是好看。乌黑长发，身材高挑，整个人透着飒爽。

    只是尉迟惑清楚地知道凌仙这人童颜鬼心，可不能被外表骗了。

    “凌仙姑娘，一大早就来找我，不知道有何要事？”尉迟惑说着，言外之意就是说没事赶紧走啊。

    凌仙却故意装作不知道这话中含义笑道：“确实是有要事。过来看一下，迟大人是否因为昨日酒醉安眠于温柔乡。”

    “温柔乡没有，温柔梦倒是有一个。”

    凌仙依然笑着，这虚假地如同戴上面具一般的笑容，让尉迟惑看其中含义。

    “不知道是怎样的梦呢？可否跟凌仙说说？”

    尉迟惑摆摆手说道：“所谓春梦了无痕啊。梦毕竟是梦，若我们不去做梦，梦的存在又有什么意义呢？”

    凌仙一怔，脸上的表情一僵，就好像哪里被打碎了，连同脸上虚假的面具一道破碎了一般。

    尉迟惑也意识到，自己说的这话听上去有道理，可是又太过消极了一些。连忙补充说明道：“梦境之外也有很多美好，人又何须迷恋梦境呢？你看我一大清早从梦中醒来就能看到凌仙姑娘，不就是一件天大的好事吗？”

    “真是张能说会道的巧嘴。好了，你也无需安慰我了，来找你是看看你好些没有，若是好些了便赶紧启程吧。一早，公主殿下就已经跟着大部队出发了。其他人也都搭乘妙手公子的飞舟走了。”

    “所以就剩下你一个人在等我了？”尉迟惑不明白为什么尉迟妙手的飞舟不能顺带带上自己，还非要两架飞舟分开行动。

    “确实如此。”凌仙回答。

    “哈哈哈，其他人都抛下我走了，倒是凌仙姑娘好脾气，一个人留下来等我，莫不是看上我了？怕我被这里的姑娘勾搭走？”尉迟惑深知凌仙心高气傲，自己是入不了她法眼的，否则她从苗疆来到京城这么长时间也不至于没有垂青任何人。这种说法不过是往自己脸上贴金，并且以这种方式转移注意力也不会太过明显。

    果然凌仙只哼了一声便懒得理会尉迟惑。在往常的话，可能还会反过来调戏调戏尉迟惑。只是现在回苗疆的日子越来越近，这位对于回去很是抵制的美人没准连直接在此将尉迟惑打晕，索性逃跑的心思都有。

    只是碍于此次回苗疆还有很多事情交代，才勉强陪同西行。

    “行了行了，凌仙姑娘，我现在已经起来了，而且被昨晚的这顿酒吃的恶心了，我们现在就起程吧。免得有什么姑娘来寻我。”尉迟惑一本正经说着。

    凌仙忍不住想笑，又只能故作愤怒地骂道：“听上去还真是个不负责任的混蛋。”

    “嗯，我就是呀。”尉迟惑没皮没脸。不以为耻反以为荣。

    凌仙像是习惯了并没有理会尉迟惑的反应，直接往外走：“我帮你去跟骁骑尉说一声。”

    尉迟惑从房里出来，方才的那个小丫鬟还在一旁守候，面上带羞，心中一紧，昨天貌似真的有过春梦了无痕的情节，该不会……

    “那个……昨晚可发生什么事情了？”尉迟惑轻声靠近这小丫头并问道。

    小丫头脸上更红。

    这个小丫头虽然是小巧可爱，但是却没玉儿的那种灵气，更不用说和其他美人相比。可是尉迟惑却觉得，若是自己真的做了什么不好的事情的话，还是有必要负起责任的。

    小丫头却低头说道：“对不起迟大人，昨晚您喝醉的时候虽然婢子被派来服侍大人，但是却被刚才那位凌仙大人给赶走了，婢子不敢不从，未能尽应尽之责还请责罚。”

    “诶？！”关于责罚之类，尉迟惑是一点兴趣也没有的。当听到凌仙大人的时候已经没有了继续听下去的兴趣。

    “这么说来昨天晚上照顾我的是凌仙？”尉迟惑满脸的不可思议。说凌仙陪自己吟诗作对倒是可信，照顾自己？莫非是之前白泽度之时无条件信任她的奖励？

    想不明白，尉迟惑也不想再想了，反正以凌仙的性格肯定不会让自己占便宜。

    在飞舟上等着的尉迟惑见到凌仙飘然落下，二话不说覆盖上藏匿帙卷后直接消失于虚空，朝着苗疆飞去。

    “路上遇上公主的队伍便可落下了，王爷他们现在大概已经与他们归为一队。”凌仙说道。

    “去苗疆怎么说也是外出访问他国，还是要走官方途径的，我懂。好歹小爷也有个一官半职啊。这事儿不用你来提醒啦。”尉迟惑说着，手一摆，直接倒在了椅子上，飞舟进入了自动航行的状态。

    “干嘛，不用看着飞舟了吗？”凌仙也坐到了一旁。

    “飞舟之术有别于你的日行千里，可控制快慢。既然追上公主的队伍也是要跟着的话，我们还不如就这样算了。船上还只有我们两个人不是很好嘛？再说了，西行准备的好些东西都在我飞舟上。哈哈哈，叫他们不等我！”尉迟惑笑着一摆手，将一箱东西从钉死在船板上的桌子底下拉了出来。

    凌仙看过去，不得不说尉迟惑这招真厉害，也不知道是不是有意为之。总之挺厉害，留在他这儿的都是些吃食……

    “不用客气吃好喝好。”尉迟惑倒是大方。

    但显然凌仙对这些吃的没有兴趣。

    于是倒在了躺椅上轻靠着。

    尉迟惑安静了片刻，问道：“话说回来，听说昨晚是你照顾我的？”

    说好的不在意呢，明显很在意啊。

    “！！”凌仙猛地睁开眼睛。

    但好在头发成功遮掩了睁眼的这一瞬间，没有说话。

    “……”尉迟惑无语了，一句话被凉在空中有些尴尬。难道昨晚自己做了什么不该做的事情，让凌仙很恼怒，今天不过是看在昨天自己是喝醉了的份上没有计较？啊，果然这问题不该问的。

    又过了半晌。

    “此次去苗疆，或许女王会跟你们说说康国的情况。”凌仙也不知道是什么想法，依然没有理会尉迟惑刚才的问题，而是另起了一个头。

    尉迟惑见尴尬气氛有机会被消除，连忙抓住时机，端坐在位置上问道：“什么意思？康国和苗疆在地理位置上应该没有什么接壤，自然也不会冲突。就像炎黄国和苗疆关系极好，难道不也是因为一座大山的隔绝，没有了地域的纷扰吗？”

    “虽是这么说，也不过是大土地上没有接壤罢了。否则花仙公主也不可能过来。尊贵之躯，翻山越岭，你觉得正常吗？”

    “嗯……正常啊，现在我们不也算翻山越岭吗？越是尊贵之体，肯定有自己的方法的。只是现在回去必须大张旗鼓罢了。”尉迟惑唱反调。

    尉迟惑说的也是有道理，凌仙未能反驳。

    见凌仙没有了反应，尉迟惑不好意思，凌仙本来是好好跟自己说话的，现在倒被自己打了茬，没得说下去。

    “嗯……不过我对这些也不清楚，先生教授地理知识时并没有好好学习。还是请凌仙姑娘继续说下去吧。”

    见尉迟惑认错态度良好，凌仙也没有计较继续说道：“我们苗疆所得到的消息是康国联系了你们炎黄国的重要任务，要联合起来先将苗疆的隐患铲除。”

    “嗯？这究竟是为何？有何人有这么大权力能与康国联合，还能许诺对付苗疆？若没有陛下首肯，谁能私自出兵？”

    凌仙摇摇头：“就我现在知道的情况就是那么多，至于康国联系的是谁，又给了什么好处，我是一概不知。”

    尉迟惑摸了摸下巴说道：“或许这件事情大哥知道。”

    从半靠着的姿势起来，凌仙朝着尉迟惑露出疑惑的眼神。

    这婉约性感的模样，差点让尉迟惑失了神。定住心神之后才回答道：“你别看我大哥那副模样，事实上知道的事情还不少呢。而且也不像看上去得那样胸无大志。”

    “这点我知道。好歹他也是我醉仙楼的常客。虽然在他声望不高，但事实上，他就是故意做臭自己。没有背景，不是嫡出又与皇帝陛下长得极像，若还表现出太过优秀的能力很容易成为眼中钉。”

    “原来你都知道啊。那我大哥也算得上是人中龙凤了，你居然还看不上，真不知道你到底是不是出来找姻缘的。”

    话题突然被尉迟惑带歪了。凌仙翻了个白眼：“我是逃婚约逃出来的，但我可从来没有说过是出来找夫婿的。”

    “哦，说的也是。那好吧，我们言归正传，为什么我会觉得大哥知道呢。你不说还好。一说我便想起来了。其实皇帝陛下封我大哥做这个云游王爷，他也没有必要特地跑来北隅。想来肯定是知道了些什么才过来的。”

    “也可能仅仅是凑巧。”凌仙也算配合，尉迟惑要跑题她跟着跑，要转回话题，也跟着回来。当然，或许也仅仅是觉得无聊吧。

    尉迟惑摇摇头：“若真是有这么多凑巧的话，我大哥倒是没有必要将我一道拖来北隅了。或许找我来只是个幌子。我无论做出什么事情来都好，都会成为他做任何事情的掩护。即便是来苗疆也是。他为何要大费周章跟我来呢？”

    就跟凌仙在无端猜测康国一样，尉迟惑的猜测也可以说是毫无根据，但是又句句在理。

    二人都是点了点头。其实这样一讲也都说得通了。

    “看来我们不下去一趟，还真不行了。”尉迟惑抿着嘴对凌仙说道。

    凌仙自然不想这么快回归到苗疆的身份中去，可是既然尉迟惑想要下去，自己也不可能一人赖在飞舟上不走。

    尉迟惑的飞舟走得也不算快，当日下午终于与公主的仪仗队碰面。

    在远处落地后表明身份才接近公主的轿子。

    尉迟惑一下来自然是要去找迟环瑜，但还是顺道目睹了凌仙和花仙公主二人的姐妹情深。

    “凌仙……你可想苦了我了！”

    “对不起……公主殿下……”二人相拥的画面虽然还算养眼，但尉迟惑还是没脸待在这看下去。

    来到迟环瑜的轿子，却发现这家伙还在轿子里睡得熟。

    “突然感觉刚才对着凌仙白夸他了。”尉迟惑撇了撇嘴。

    “惑兄，我觉得王爷现在应该不是醉酒，应该就是困的。你也别在这干站着了。刚才公主的一个下人过来招你过去呢。”

    “三弟，你先去见见公主吧！让我再睡会儿……咳咳咳，毕竟你黄了人家的招婿，道个歉总是要的。”轿子里传来了半梦半醒的话语。

    “哎，这没出息的皇子搞不好真的什么都不知道呢。”尉迟惑叹了口气，朝着康国的方向看去。(未完待续。)