
    ===分割线===这下欠下两章了→3→家里装修一天没码字，在宾馆强行把上上章补上，上一章只码了一千多字。悲伤。。。也只能先睡了，明早还要早起干活T.T

    由苗疆女王带领来到山泉边上。

    山泉在此处被圈出一个小池子，源头是一个小型的瀑布。

    卓涵见着，没二话一跃而起，没有飞远，只是看看，此山泉虽不是源头，但也无妨。落地后卓涵的手往空中一摆，一颗闪耀着橙光的珠子飞升而起。

    善逝珠。

    卓涵嘴里念着深奥难懂却又深入人心的梵文。

    只看到浮在空中的善逝珠慢慢显现出纹路，上头有类似于法阵的东西。像是个六芒星阵，又像是浩瀚星辰。

    咒语念毕，卓涵抬头看去，众人也跟着抬头看去。浩瀚之中静静的有着如同暗流一般涌动着的光线变化。

    尉迟惑在一旁盯着，心说自己果然没有什么佛缘，这佛宝可真是一点也看不懂。

    很快卓涵便有了结论：“此间并没有什么问题。”

    “居然没有问题。”女王拧着眉头，之前的结论瞬间被磨灭的感觉可不好。

    尉迟惑却像是早有预料，说道：“既然如此，我们不如早些出发吧。”

    “早些出发去康国吗？”迟环瑜没想到尉迟惑竟然这么快就能振作起来，但也算快速跟上了他的节奏。

    尉迟惑点头又摇摇头：“是要去康国，不过我们要偷偷沿着这条山泉会走的路径走。一路上只能辛苦卓涵师兄了。”

    “难道一路不是在你的飞舟上偷渡过去吗？怎么会吃苦？”卓涵却反问道。

    尉迟惑看着卓涵的光头险些就要问你一个出家人为何能如此不懂谦逊。可以向，不对啊，这是自家师兄，才不是什么出家人呢。

    叹了口气。

    “自然是用飞舟，不过在飞舟上师兄也可使用这善逝珠？”

    善逝珠身上的光线震动了片刻。

    卓涵低头看了眼，又继续回答尉迟惑的问题：“你没看见我刚才还特地飞身起来才使用善逝珠吗？善逝珠可观物体全貌。若能在你飞舟上使用，只会事半功倍，不会有任何坏处。”

    还真是方便。

    对于这样的答案，尉迟惑自然没有异议。

    ###

    康国的都城，万安城今日可谓是热闹非凡。

    街上到处都是吆喝声，连圈地卖艺的人也不甘示弱，锣鼓当当敲个不停。

    小姑娘们，青年才俊们，全都上到街上来。

    “先生今日可真好，未布置任务便放我们出来了。”

    “那是自然，今日可是我都城万安城成名的节日如何能够不重视？不过万安祭果然还是晚上更加热闹。”

    “又无妨，反正今日先生没有布置任务，便玩个痛快吧。”

    学生们本就是些孩子，自然是这热闹中最为开心的群体。

    “万安祭，可有人知道，什么是万安祭的？”尉迟惑传音给旁边几人。

    众人都是匪夷所思看着他。

    古欣最先回答：“万安祭便是康国的特殊祭典，同这万安城的名号由来一样，都是问了祈求平安。昔日康国一入夏季便会有干旱，或是猛兽袭城的情况。所以当时康国之人便认为自己是被诅咒了，于是有了祈求上天庇护的习俗，更是将都城定名为万安，自然是万世安泰之意。”

    听完古欣这么说完，尉迟惑问了一个古怪的问题：“这些知识是学堂里有教过的吗？”

    古欣沉默了片刻之后说道：“不知道你们京城的学堂教不教，反正古松城的先生是有教授过这等知识的。”

    “那看来还是古松城的先生厉害一些。”

    “阿嚏！”秦先生远在炎黄国的京城打了个喷嚏。

    古欣听完尉迟惑所言翻个白眼。能将自己不好好上课的过错甩的一干二净的，当真少见。

    “也不知道应该说我们运气好还是该说运气不好呢。”卓涵看着路上人来人往，只往一侧多看了一眼便吐出气来。

    不知卓涵为何会有这般反应，尉迟惑问道：“怎么了？虽然一路调查泉水溪水河水什么的，一直没有收获，但至少我们顺利到达康国了吧。不要悲观，总会有线索的。”

    “对你们来说算是有线索，但我的任务从来只有调查极涧之事，和康国可没有干系。”卓涵有些小性子。

    尉迟惑忍不住说道：“师兄，你作为一个佛……咳，与佛有缘的人如何能够说出这样的话来呢？”

    “喂，和佛有缘什么的我认了。但有缘与我说这些话没有一点关系吧？”卓涵心情不好的时候脾气就会跟着不好。

    “师兄，你方才说的话太过自私了些。虽然你只求极涧秘密，但也因为极涧的秘密我们也想知道所以同行，但现在，既然已经来到康国，大可不必说这样的话。真的恼怒一路没有收获，又想早些前往极涧，大可先行一步。”

    没想到尉迟惑对自己说话会如此强势。听到尉迟惑此言时，才明白为何师兄弟们会有与迟惑同队是享福，但站在他对立面便是地狱的说法。

    好在卓涵并不是一个特别在意师兄面子的人。听到尉迟惑这番话倒也觉得对方说的是正确之言，是自己太过急躁了。于是道歉道：“是我太过急切了。但你应该能够理解吧。毕竟这是童长老布置给我的任务。我也想早日完成。就如同王爷给你布置了任务，你也想早些完成一般吧。”

    其实并没有想要早日完成之类的欲望。

    尉迟惑心中是这么想的，却如此说，只是说道：“从康国的将领那边打探到他们所知道极涧，也是一个收集情报的好方法。虽说佛宝不会撒谎，二人会撒谎，的，但人的主观思维能够推断出来的东西比起佛宝所能看到的却是多了许多。卓涵师兄难道不想去见识一下，康国将领所知道的极涧是怎样的？”

    说实话康国将领知道什么，卓涵不感兴趣。可是被尉迟惑这么一说，似乎不感兴趣便不会知道极涧的信息，这样一个因果循环是再正常不过。

    “你准备从何处下手？”卓涵问道。

    尉迟惑回答：“今日不是万安祭吗？自然是最热闹人最多的时候。我们到时候四人可以分为两队，一对专门在热闹的场所寻找官职大一些的人逐一下手，安下跟踪符文。另一对则为就潜入周遭的营地寻找线索。”

    这次偷渡来康国的只有四人，尉迟惑，尉迟妙手，卓涵和古欣。

    两两配对之后尉迟妙手主动和卓涵负责在营地寻找线索，而尉迟惑和古欣这对金童玉女则负责参加热闹的祭典。

    “首先，要先找个住的地方，然后，我们需要去准备两身行头。话说回来，你准备和我伪装成什么身份？”尉迟惑服从安排并自言自语着，又同古欣说着话。

    “你的小千世界里是不是不止住了一个人？”古欣以冷漠脸问着尉迟惑。

    尉迟惑心中一紧，难道小千世界里住着的那个蚩尤一族前辈被古欣发现了。

    但随即古欣又说道：“有时候沉稳让人捉摸不透，有时候又疯疯癫癫让人哭笑不得。你是故意还是根本就是两个人？”

    原来是在说这个啊。明白了古欣的疑惑，尉迟惑松了口气，不过是觉得有些奇怪罢了。那很正常。

    “真要说的话，我是好多个人呢。是国相的儿子，是公主的亲卫，是炎黄国的将军，是瑶天派的弟子，是昆仑山尉迟家之人。现在还代表了炎黄国做了一名卧底，你这么说？”

    尉迟惑的言外之意便是每个人的身份都是多变的，性格自然也是如此，不可能有人性格一成不变，因为所需要扮演的角色不同，所需要的能力不同，所需要配合的性格自然也是不同。

    古欣多看了尉迟惑一眼，没有多言语，挽住他的手开口道：“哥，我们去买两身衣服吧。”

    尉迟惑会意，古欣决定以兄妹示人。自然也笑着应道：“那便去买两套好看些的衣服，给欣儿妹妹穿。”

    虽然是古欣自己决定的哥哥的称呼，可现在听来，还是有点令人羞涩。虽然古欣自己不是很习惯，甚至有些别扭，但在周遭的人看来，倒是再正常不过。

    ###

    羽裙透雪，颀长细腿，遮盖在羽裙之间，宛若从云端飘飘而落的仙女。身上粉衣罩体，素腰一束。傲似冬寒独梅，于雪中独自送来暗香。

    尉迟惑一头散发梳得整齐，穿着一身银白衣服也正点缀着梅花，此时看着古欣换上新衣出来，脸上满是得意的神色，自己的眼光果然没错。但还是马上将手中的轻纱披到古欣的身上。

    雪白飘柔，薄如蝉翼的裹体轻纱将少女的酥胸和纤细小巧的柳腰包裹起来。

    靠近少女的身边就闻到一股幽兰清香，不腻不淡。

    “哇，少爷真是好眼光，少夫人穿着这身当真是风华绝代，这要真去了祭祀那可是不得了，可要吸引不少人目光呢！”一旁卖衣服的裁缝满是讨好脸色。

    尉迟惑却知道虽这话是有卖货商的讨巧心思，可也有很大一部分就是真心夸奖，是个男人都没有办法抵挡这般的金光闪闪。

    “那是，我家欣儿自然是如同一汪清水中挺立的水仙花，素洁清雅，不可方物。”就像是在夸耀自家女儿似的，尉迟惑甚是得意。似乎没听到“少夫人”之言。

    古欣却是听得一清二楚，但见尉迟惑没有反驳，也就跟着装傻罢了。

    裁缝摸着双手笑道：“那么二位是否要将这些衣物……”

    “要了，欣儿穿着开心就好。”尉迟惑说着往裁缝那随意丢了几块金锭。

    裁缝拿着金锭有些懵。就这么看着这对金童玉女离开。

    隔壁铺子的掌柜连忙跑来凑热闹：“我的天，这般大手笔，是什么人啊？”

    “嗯……我听说……好像是从南边来的生意人，姓古。”

    “古？好像炎黄国有个大家就姓古啊。”那掌柜的疑神疑鬼道。

    裁缝却摆摆手：“那不可能，古家大少爷的身段我可是知道的。那可是我们裁缝肯定都知道的古家，别说是大少爷了，就是宗族其中的几位小少爷的身材我们也是了如指掌。看这位少爷的手笔，怕是身份不低。”

    “原来如此，那就好，可别招呼了炎黄国的大家。虽说现在康国对于这些管得没那么严，但若真有人抓着这事儿不放，你可吃不了兜着走。”

    “嘿嘿嘿大兄弟多谢哈。今晚我在你家定两桌酒，让诸位兄弟都来吃酒。”裁缝倒是大方。

    掌柜的也是高兴：“好说好说，肯定给你往好了置办。你这发了一笔横财，不宰你宰谁？”

    二人看来关系极好，这话说得倒是掏心掏肺的，一道都哈哈大笑起来。

    那头，从裁缝铺出去的二人倒是精神抖擞。

    “方才那裁缝将你称作少爷。”古欣侧脑袋看向一路上很想四处看看，却又绷着不动的尉迟惑。

    “嗯？少爷吗？没注意，他爱叫啥叫啥呗，跟我们也没什么关系吧？”尉迟惑没明白古欣这话的意图。

    古欣发现尉迟惑压根没注意这事儿则说道：“那想来你也是没听到他将我称作少夫人了。”

    “嗯，这个倒是听到了，诶？等等，少爷和少夫人听上去……不是兄妹关系啊。”尉迟惑后知后觉地看向了古欣。

    古欣翻了个白眼懒得理会此人。

    尉迟惑则碎碎念道：“那就糟了，这让裁缝将我们的身份宣扬出去的计划要泡汤了。我是真没注意，方才光顾着看你好看了。不过说起来也是，你们古家怎么这么小气，平日里给你穿的衣服也太普通了，完全没把你的美貌与智慧完全衬托出来。你看看今天，正如那裁缝所说，倾城绝色啊！”

    古欣却是扭过头去：“平时没有必要。”

    从尉迟惑的角度看来，这是古欣生气了的表现，也不敢吱声。可古欣藏在面纱之下不点而红的粉唇正勾着笑。

    “这二人是谁？”纸扇轻摇的男子坐在高台之上，对于路上行走着的诸位都带着些许好奇。

    一旁的老奴躬身说道：“回禀少主，听闻此二人是从南国来的。姓古。”

    “有趣。”男子露出满意的笑容，一双眼睛却直直盯着站在古欣身边显得不抬起眼的尉迟惑。(未完待续。)