
    ===分割线===感觉身体吃不消。。。睡觉去了。。。明早上班前起来码字

    尉迟惑从迟环瑜那边吃了闭门羹就跟着下人重新回到公主的行车上。站在上头意外得还挺稳，可能是因为这马走得不快的原因吧。

    “公主殿下，下臣来了。”尉迟惑站在门口的银纱外。

    “进来吧。”

    尉迟惑听到回应走了进去。偷偷瞄了一眼，凌仙居然不在。

    公主就这样款款站着，透露出一种深不可测。偷偷抬头看了看她的侧脸。好像和刚才见到穿的衣服不一样。不愧是公主啊，一言不合就要换一套衣裳。

    现在穿着的是意见淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出祥云。

    尉迟惑暗道，每次见公主的感觉都不一样。肯定是因为外头披的面纱也是一种法器。没准就是专门隐藏人真是气质或者性格之类的宝贝。

    “是在找凌仙吗？”公主一眼就看透了尉迟惑。

    这让尉迟惑产生了一丝恐惧，这公主什么时候眼神这么犀利了？

    “回禀公主殿下。虽然凌仙姑娘是您的侍女，下臣关心她似乎有些古怪，但毕竟她也是在下的朋友，若朋友之间漠不关心，未免太过无情。”

    “嗯，我知道你和凌仙是朋友这件事情凌仙同我讲过。但至于她是我侍女这件事情有些偏差。她是和我一同长大的朋友。”公主回答道。

    尉迟惑那就难怪公主会准许她去寻找幸福什么的了。

    “我说嘛，怎么会这么奢侈用这么漂亮的美人做侍女呢？”尉迟惑呵呵傻笑着。

    “漂亮？喜欢？”公主笑眯眯看着尉迟惑。

    尉迟惑心道这公主也是调皮，于是故意说道：“是啊，喜欢，您要考虑将她许配给我吗？”

    这让公主稍微愣了片刻。

    没想到我能应得这么干脆吧。尉迟惑脸上露出了得意的神色。

    公主像是意识到尉迟惑是故意为之哼笑道：“你若是能够阻止康国和炎黄国内部败类联合攻击我苗疆，我就将凌仙许配给你，哪怕做妾也行。”

    “哇，公主你还真是瞧得起我。”

    “怎么？迟大人对于这个任务没有信心？”

    “不不不，公主您误会了啊。阻止康国的阴谋这种事情，就算你不说，我大概也会被无良王爷派去干的。反正也是顺便，没有需要信心才能做好的道理。我说的瞧得起我是说凌仙。凌仙姑娘虽然身份不如公主高贵，但是就在下与之交友这段时日也能看出来，凌仙的心气可不比谁低。在下不过一介莽夫自然入不了凌仙姑娘法眼，别说是做妾了，就是做妻都未必愿意。公主殿下还是不要强人所难了。”

    尉迟惑说罢，顺道观察了一下公主的表情。

    单从眉毛上看不出什么来，但至少没有生气。

    “凌仙心气高我自然知道，但她是不是愿意做小妾？还真未必不愿意。”公主的语气里带着一丝笑意。

    尉迟惑抬了抬眉毛这话几个意思。想了想说道：“凌仙本就是出去找寻如意郎君的。虽然她不承认，没找到她是不会嫁的。公主你还是不要逗我了。不如这样吧，反正话赶话也到这了，康国我肯定会去，这件事情没准王爷就会交给我来办。不才在下若是真的帮助苗疆摆平这件事情，我想请公主殿下帮忙让凌仙自己选一如意郎君吧。”

    “嗯？”公主不解地看向尉迟惑。

    尉迟惑多解释了一句：“反正修仙之后元寿很长，婚姻大事确实不着急。至于子嗣之事，本就是随缘，也不用刻意为之。”

    “不，我奇怪的是，你居然对凌仙一点兴趣也没有。你可知道这苗疆可有很多勇士喜欢凌仙而不得了，有这么好的机会你也不要？”公主一双媚眼，眯眯弯着。

    “也不是我不要，而是不敢要，凌仙姑娘很彪悍的，若是我这么不清不楚地成了她男人，她……怕是能让我做不成男人。”尉迟惑说着擦了擦汗，这是真的怕。

    公主笑起来，没有再同尉迟惑讲话，摆了摆手说道：“请王爷过来吧。”

    “遵旨。”下人又下去了。

    尉迟惑心说怎么迟环瑜也要过来啊。那他还让自己先来。难道真的是让自己来给公主道歉的？可是公主看上去也不想嫁的模样，一点也没生气啊。

    “王爷说过，等迟大人来了，有事详商，也是关于康国的。若他知道迟大人愿意做这个任务一定会很开心的。”

    好的，我明白为什么让我来找公主了。感情两个人早就狼狈为奸，商量好怎么坑自己了。

    没过多久，别说是迟环瑜，连带着尉迟妙手、古欣也都来了。不说这迟环瑜和尉迟妙手的装扮和往日无差，且说古欣今日打扮落落大方，已经没有初被人见到女装时的羞涩，雍容大度又透着豪爽之气。

    “既然人都在这了，我便说说具体情况。”迟环瑜进入此间之后也不客气，直接在一旁的座椅上陪着花仙公主独自坐下。

    尉迟惑也不在意，就站在一旁。

    迟环瑜冲着花仙公主拱了拱手说道：“其实不瞒公主说，我此番前来北隅一来是要查清圣脉之事，二来就是要弄清楚炎黄国和康国联系的奸细。”

    “！！！”尉迟惑瞪大眼睛。大哥，你以前可不是这么跟我说的啊。

    迟环瑜无视了尉迟惑幽怨的眼神继续说道：“这次我与东印接触。其国君因为白泽度已经和炎黄国交好的原因也有何炎黄国交好的意向。这是好事，接下来便可专心处理西南之事。”

    西边自然是康国。南边，难道连同大刹也要有动作？

    迟环瑜或许说者无意，但尉迟惑确实听者有心。

    车外马蹄声阵阵。

    里面倒是安静了许久。

    片刻之后花仙公主开口问道：“关于康国之事可有具体安排？我苗疆自当尽力配合。”

    迟环瑜知道，这是花仙公主不放心自己是否真的有计划。但又不好公然表示出疑虑。

    “公主莫急。我真要说呢。其实与康国的联系者极有可能与太子有关系。”

    “什么？”公主不知道该说什么好，若康国真的与太子有关系，又如何让人不急呢？

    太子是什么，是未来的国君，若炎黄国的未来国君都对苗疆抱有敌意，花仙公主此刻也不知道该说些什么好了。迟环瑜到底是在什么立场上站在这里也变得意味深长。

    “父皇知道太子的情况。”

    尉迟惑这时也忍不住盯着迟环瑜看去。

    圣德皇帝知道太子与康国的人有联系，并且派遣另一个皇子前来调查。这似乎有些不合理？

    像是为了让这些人不要再心生疑窦，迟环瑜又在后面补充了一句：“父皇说，太子此举很有可能是为了从他手中夺取皇权。自从皇朝进入修仙时代，每一任君主的在位时间就变长了许多。虽然太子现在贵为太子，但他依然也是在人之下。自然心生不甘。”

    没想到迟环瑜会将这样机密的宫廷辛秘讲出来。尉迟惑此时就在想，若是这里的人不入迟环瑜的伙，是不是很有可能被杀人灭口？

    “大家不用这幅表情。与你们说这些不是为了让你们更不安，而让想让你们放宽心。本来这就不算是什么秘密。父子反目的戏码即便是在寻常百姓家也时有发生，更何况这么复杂的帝王家。”

    尉迟惑看着迟环瑜，似乎从他身上看到了水色潇潇，秋风始至的悲壮。或许最有性命之忧的其实是迟环瑜这个阻挠太子登基的家伙。

    “若是对炎黄国有利，无论是哪一方都行。”古欣虽为女子，但是做事反倒最为果决。

    花仙公主也是在一旁说道：“若炎黄国能够安宁，我苗疆自然也能得以平静。这事，如果能安然处理。我们自然也会有自己的选择。”

    这下又政治立场的人都站了队。尉迟惑自然是没得选。从成为公主亲卫那天见到太子开始就对那个人没什么好感。

    迟环瑜只是笑了笑，又继续说道：“总之康国之事我所掌握的情报不多，还很难做出判断。所以此时需要等抵达苗疆再从长计议。三弟和古欣姑娘不是正好要去探查极涧吗？此间自然会路过康国，还想请两位帮我探探口风，不知道康国上下对勾结一事是否知晓。”

    “只是看百姓的情况可能还不够。我觉得有必要看看他们军方的情况。或许我也可以帮上忙。”尉迟惑难得有一次这么主动接受任务。

    这也是迟环瑜所料未及的。

    今天终于轮到他让人吃惊了，尉迟惑笑道：“卓涵师兄也跟我们一行要去极涧，到现在也不肯跟我说目的是什么，没准就会出什么幺蛾子呢。所以我想还不如将容易的事情先处理了。此事待我进入康国境内，便藏匿身形帮你去一探。”

    “先谢过三弟了！”迟环瑜当即起身行礼。

    自他知道尉迟惑得了大仙缘，成了昆仑山尉迟家的人，还被瑶天派寄予厚望。他便不再打尉迟惑成为他帮手的注意，最多也就让尉迟惑顺手帮个忙罢了。

    见到迟环瑜这般客气，尉迟惑也是惶恐，连忙回了一礼：“大哥，你这不是折煞小弟吗？你之前也有问过我是否能够帮你，或者帮助炎黄国。我当时的答案是否定的，当然现在也没有改变。但是顺手的举手之劳便不要客气了。”

    迟环瑜听罢不再多言，但心中甚是感激。

    与人界之事有太多交集对他升仙不利，但连英雄将军也当了，南边也夺回连云，北边也扫平圣脉，这会儿还真不差这么一件小事。

    从花仙公主那出来，迟环瑜所在的马车和他们几人的不在同一方向，于是咋别。

    古欣看着尉迟惑说道：“你帮助王爷肯定不是举手之劳这么无关痛痒的原因吧。”

    “嗯？你对这事儿感兴趣啊。只怕要让你失望了。原因可能会是更加无关痛痒的小事情。”尉迟惑脸上带笑。

    “看来你只是不喜欢太子而已。”古欣得出结论。

    虽然这确实就是尉迟惑的理由之一，但是被古欣这么轻易说出来，还是觉得有些不甘心。没有回答。没有任何回答。

    “惑兄做事向来随性所欲。否则也不会暗合诡道。”

    “嗯，所以小爷我现在就想找个地方睡觉。”尉迟惑翻白眼，你们倒是一个个都挺了解我的啊，真没意思。

    ###

    “殿下。”齐亮虽迟环瑜返回马车一同上去后，齐亮轻声开口。

    迟环瑜却是摆了摆手：“我知道三弟的用处多得很，但是若是在以前，我能将他看作是手下，但现在不行，你也好，他也好，轩然也好。我不会逼你们做不愿意做的事情。”

    齐亮低头不再言语。

    迟环瑜倒在马车里看着车外响起从圣德皇帝那边领走这个云游王爷称呼的时候他所说的话。

    “吾儿，众子中你与朕最为相似。吾知道，这么多年你刻意内敛，就是为了防止朝中内外对你的打压。但你们那胡闹的京城四大才子，自打迟暮被上仙点化已是藏不住了。”

    “父皇……儿臣惶恐。”

    “无需惶恐。这都是咱们爷俩关起门来说的话。”

    “……”

    “太子，什么都好，唯独一点，他从小便以嫡出身份，可谓目中无人，也没有与之争夺他喜欢的东西。现在他连朕的东西也想一道拿走。”

    “父皇……”迟环瑜能感觉到这位中年老父亲话语中的沧桑。但又不知道该如何安慰这位老父亲。

    “无妨，无妨。但惟独炎黄国一事不可大意。若太子当真做了什么错事。为父不能姑息。若他连坚守炎黄国的决心也没有，那便不必再做迟家人了。”

    迟环瑜身上一震，一时惊讶。要到这种地步吗？若只是查到太子与康国人接触的信息也并不能说明什么。

    “所以这次朕让你去调查。朕知道你不会因为任何原因隐瞒真相。而朕想要的便是真相。”

    “父皇，其实，真想知道为何不直接去问太子大哥？”迟环瑜试探性地问道。

    圣德皇帝扭头看了一眼迟环瑜，叹气道：“在朕面前就无需这般试探了。太子他在朕身边安排了人，甚至宫内很多要职上都是他的人。朕啊，以前可以睁一只眼闭一只眼，认为这些都是太子登基之前需要经历的。只是没有想到，现在倒成了朕自己的夺命锁。”(未完待续。)