
    ===分割线===明天开会要准备好多东西。。。等会儿先把上一章码完再睡

    与默承“寒暄”片刻，尉迟惑将视线转向凌仙，笑道：“凌仙姑娘每次出现都会给我带来惊喜。这次也不例外。”

    凌仙却没有回话，只是眼放精光地看着尉迟惑而已。

    尉迟惑见凌仙没有反应只好看向默承问道：“诶，你们到底是怎么这么快就来到古松城的？”

    默承见尉迟惑看向自己，连忙摇摇头：“我也不知道，凌仙姑娘说着要带我来古松城，我还没来得及反应呢就被带走了。”

    “噗，真的？那还得了，白泽度的那些官员不是要乱套了。好不容易坏君主下台了，好君主上来这才一个晚上的功夫，人都跑没影了，他们能受得了这种打击吗？”尉迟惑的重点瞬间从凌仙的身上转移。

    默承不好意思地笑了笑：“反正只离开一两日，应该没有关系。后面的事情已经交给长老们处理了。有很多事情我也不方便出面。”

    尉迟惑也是点点头。后续的事情，一来是如斋余孽的处理，二来是登基的事情。这些事，若是默承出现，难免有些人会有想法。所以这些事情留给那些长老们处理，反而更好。

    尉迟惑没有再问，而是看向凌仙，问道：“所以日行千里又是什么法术？”

    “你自己都说了，这便是日行千里的法术啊。”凌仙又避重就轻。

    看来是不能与旁人言的秘术了。

    尉迟惑不再追问，侧头对大家说道：“我稍微有些事情还想同凌仙姑娘讲，你们可否先回避一下？”

    众人不解，自己可是刚跟进来呢，这就轰人了？

    尉迟惑叹了口气：“你们应该知道的凌仙姑娘其实是什么身份，京城醉仙楼的主人，身上有很多秘密。你们不走，纵使小爷我魅力有多强凌仙大概都是不会告诉我些许了。所以为了大家好，你们还是出去一下吧。”

    “这样说起来，凌仙姑娘似乎出卖过你，你这件事情确实要问清楚。”古墨说道。

    尉迟惑倒是吃惊古墨怎么会知道“出卖”这件事情的。后来想想，大概是古欣的杰作吧。

    “没有出卖之说，而且真要说的话，小爷我这般聪慧，这事儿的原委我都能猜出个大概，何须询问呢？”尉迟惑一边自卖自夸一边将人往外赶。

    当所有人出门的那一瞬间，尉迟惑便将四周隔音。

    凌仙将面纱一摘，露出倾世容颜，正温柔含笑看着尉迟惑。

    尉迟惑见她这般风髻露鬓，淡扫蛾眉眼含羞，心道是要诱惑自己的节奏。连忙说道：“阿弥陀佛，女施主，你还是收了心思吧，在下有话问你。”

    “咯咯咯，尉迟公子真要是遁入空门，这世间可不知道有多少女子要为之上心了。”

    “伤心什么伤心，就算做了佛修，我做个花和尚不行吗？不就是剃个光头的事情吗？小爷没准剃了光头也帅气依然。”尉迟惑忍不住应了凌仙一句。

    这不过是凌仙转移话题的方法罢了，但是真的听到尉迟惑的回答，也忍不住遐想光头的尉迟惑会是怎样去祸害良家妇女的。忍不住发出了轻笑。

    尉迟惑翻了个白眼之后没有再理会，而是坐下来给自己和凌仙斟茶。

    这个议事厅不过是古府中一个小小议事厅罢了。但是对于其间的装饰尉迟惑还是比较喜欢的。虽然和别的房间一样都是古色古香，以古木为主体构建，但这个房间以蓝色为主调，不知是用什么方法让房间里呈现出模糊的浅蓝色。

    粗看存在着蓝色的影子，但细看周遭又都是古木。

    但尉迟惑就是喜欢这种蓝色，置身于蓝天之下的感觉，和在天庭时的闲情有些相似，辽阔。蓝色不像红色那样热烈，不想黄色那样耀眼，但却舒服、高雅、深邃。

    从骨子里来讲，尉迟惑还是想做一个安静的人。

    凌仙见尉迟惑这样安静坐下来，虽然没有兴师问罪的意思，却让人无法回绝。

    “行吧行吧，真是怕了你了，你问吧。若是我觉得可以回答，便回答你了。”凌仙坐下来，喝了尉迟惑斟的茶，也算是承情了。

    尉迟惑微笑着，看向凌仙。皮肤柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，甚是好看。

    “你在京城建立醉仙楼到底是为了什么？”尉迟惑犀利发言，让凌仙为之一怔。

    凌仙已经做好回答很多问题的准备，却没想到，出现的第一个问题和苗疆无关，和圣脉无关，竟然和醉仙楼有关系。

    看向尉迟惑的双眸，凌仙才反应过来。是啊，尉迟惑可不是那冰冷，没有感情的审问官。他的问题不按轻重缓急，却按自己心中最深的羁绊来分先后。越前面的问题，便是他最想知道的问题，而不是炎黄国最需要的问题。

    “其实我在苗疆的身份不低。”凌仙知道自己是瞒不住这些秘密了。

    尉迟惑点头，他能看出来。凌仙的功夫不差，气质谈吐也不似俗人。这样的自然属性，肯定不是这一两年形成的，而是从小到大有模板于她。

    “但说实话，我来炎黄国开一家醉仙楼真没有什么目的，完全是机缘巧合。我家阿妈，这两年逼我和根本不认识的人成婚，我是逃出来的，逃出来之后也不知道应该做些什么就想着想来炎黄国的都城长长见识，便来到了京城。没想到才来京城没几日，便用尽了盘缠。”

    “标准套路，肯定有坏人出现了，将你骗去了青楼。”尉迟惑想了想，大概就是这样了，否则凌仙又怎么会跟“青楼”产生什么关系。

    “哈哈，没有错，其实这样说起来。你能猜出我‘出卖’你的经过和原因，应该也能猜出我为什么会在醉仙楼当这个幕后老板了吧。”

    “不，你还是老实交代吧，我喜欢听故事。”尉迟惑决定不再插嘴，继续听着。

    “被骗入青楼的瞬间我就明白那里是个什么地方了。我们苗疆是母系社会是绝对没有青楼这种地方供人消遣的。但是阿妈却是见多识广，也都同我说过。所以我瞬间明白过来。但是事情既然发生了，我也没有理由装作不知道，管自己逃走。所以那一晚，我见到了这个青楼的真正主人。跟他讲道理讲了一个晚上，他被我感化便将青楼转让给我，并且还提供了很多官员的肮脏的罪证，作为我以后立足的根本。”

    “嗯，我相信凌仙姑娘，讲道理的本领很强。”尉迟惑意味深长地点点头。

    凌仙微微一笑，那笑容中带着一丝狡黠，就好像是在说，你若是感兴趣，我也可以跟你讲讲道理。

    尉迟惑连忙再次闭嘴。道理我都懂，还是不用讲来听了。

    “总之后来我将青楼改为醉仙楼，也从完全的青楼，换做了现在的模样，再也不会出现抢骗民女来出卖身体的情况。立足的经过差不多就是这样。关于醉仙楼，你可想听听，被上仙点化之前你追求我的事情？”凌仙说着，轻轻抿了口茶，这微妙的时机让人想入非非。

    尉迟惑却不为所动，当然不为所动啦，那些都是痴儿迟暮干的傻事，关我屁事儿？

    只是继续问道：“问个题外话，当初你为何要邀请我上楼？”

    凌仙笑了起来。什么题外话，这题外话才是你最想知道的事情吧？

    “我应该同你说过徐华康也上去过吧？”

    “嗯，上去过，还吓得不轻。”尉迟惑点头。当然是吓得不轻，否则也不会到现在还对凌仙那般言听计从。

    凌仙笑笑：“叫你上来的原因很简单，一来我当时对你很感兴趣。毕竟被上仙点化前后的你变化太大，就像是变了个人一样。另外也是因为敏儿与我打赌说：‘江山易改本性难移，别看迟暮装得人模狗样的，真的进了小姐你的闺房，那鼻血不把房子淹了才怪。’”

    “那还真是让敏儿姑娘失望了，那段时间气血不足，就算真的喷鼻血也没有办法喷满一个闺房啊。”尉迟惑一本正经说着。

    凌仙摇摇头，不再继续这个话题。

    尉迟惑其实心里还有很多疑惑，不过在第一个好奇被解开之后，其他的似乎都不是那么重要了。转了性子，准备认真问问正事。

    “那么我第二个问题就是，你到底是如何混入圣脉的？”

    凌仙对待器这个问题来，反倒更没对待第一个问题是来得认真，随意回答道：“那还不简单，他们自己找上门来的啊。你以为京城没有他们的人吗？也是有的，只是不敢明目张胆，于是就在各界寻找能够拉拢的伙伴。所以此次北隅圣脉分支被你们拿下之后可要好好肃清一下官场，单是醉仙楼的账单里就能将一批官员拉下马。”

    尉迟惑点头，这件事情就算是他一个仙二代也是清楚得很呢，最典型就是当初陈大虎的表哥，那位禽兽大兄弟。就一个小小的官员……呸，连官都算不上，都敢以权谋私，何况那些手握重权的老不死。

    但这件事情他不准备亲自插手。

    “反正你这次结束就要回苗疆了吧。至少醉仙楼是别想开下去了。就借给官府查封一下，作为由头将那些余孽一网打尽吧。”

    “哎哟，你还真狠，若是没了醉仙楼，我可又要回到苗疆被阿妈逼婚了。除非你保证能让阿妈不逼婚，否则我不同意。”凌仙哼道。

    尉迟惑听完，想了片刻，问道：“你这是在求婚吗？”

    “啊？”凌仙愣住，脸上顿时红了一片，而后，哼道：“你想得倒美。但就算是求婚，你也没办法同意。哼，果然阿妈说得对，你们这些中原男人滑头的很。家里有了夫人还想出来采花。”

    尉迟惑没有做任何评论。反正这个话题算是糊弄过去了。

    “你在苗疆真是身份究竟是什么？这次圣脉之事结束，你肯定要回去的吧。归位何处。我们也好从官方写封信过去以示感谢。”尉迟惑说道。

    凌仙停了片刻之后，说道：“我是公主的侍女。”

    “啊？你现编的吧！”尉迟惑听罢第一反应就是完全不可信，你这么任性，说你就是公主还可信一些。

    “哼，不信就算了。本来就是公主殿下给我的勇气，否则我哪敢从苗疆逃走啊。”

    尉迟惑拧着眉头盯着眼中含泪的凌仙看了半晌。

    她似乎也没有什么必要骗自己。而且她到底是不是花仙公主侍女这件事情，只要见到花仙公主应该就能有个结论了。

    “行了，我知道了，既然是这样，反正你就同我们一道西行吧。先将还在北隅等我们的花仙公主接上。咳咳咳，虽然不想承认，我的计划却是是将花仙公主选婿的日程拖延太久了。这件事情我还要拜托大哥给苗疆一个交代呢。”说到这件事情，尉迟惑有些不安。现在想来若凌仙是花仙公主的侍女，是不是可以帮忙吹吹风。

    见尉迟惑小心翼翼看着自己，凌仙说道：“其实没什么的，至少对于花仙公主自己肯定没什么，她也不愿意随随便便嫁给一个不认识的人。所以或许这样拖延下去对她来说是最好的选择。

    尉迟惑也是点点头，心道这样一来西行的队伍里又要多一位花仙公主了。

    尉迟惑，尉迟妙手，卓涵，凌仙，古欣以及还没从东印回来的迟环瑜和齐亮是确定的西行队伍。古墨不知道最后会不会加入进来，总之还有一个花仙公主。总感觉这一趟西行，又要耗费很长时间。

    好在这次无论是关于圣脉和天庭的关系，还是犀渠的下落，都不算毫无进展。

    询问结束之后，尉迟惑索性也没让在外头的人进来，直接带着重新蒙面的凌仙一道出来了。

    “古墨兄，这趟西行，你可同行否？”尉迟惑一出来先问了这个问题。

    古墨顿时脸上显现苦色：“父亲和师父都不让，我还得留在这继续修行。”

    “哦，这样啊，那么其他几位先将此趟西行所需要带的东西列个清单。等会儿由我和妙手一会儿去买来直接装上飞舟。另外凌仙姑娘也是，还请你去找一下古小姐，你二人都为女子，相互照应会好一些。明日将置办好的，不是特别重要的物件也一道给我放在飞舟上就好。”(未完待续。)