
    ===移动的分割线===嗯。。。今天多码了一千来字。。。

    “所以你给本王找到的线索就是这些？”沙哑的声音带着一些愤怒。

    面对这样的责问，回应来的有些颤抖：“回禀殿下，极涧自上古便存在，但上古轶事太过难寻，就是这些线索也是在极涧便的小部落里费了很大的气力，死了不少人才收集到的信息。”

    “所以你们耗费了这么多人力物力才得到这么一个模棱两可的结论？极涧的入口就算在哪河流的尽头又如何？这些年来皇帝陛下派出去那么多人，不也没有丝毫作用，都成了孤魂野鬼，就连尸体都寻不回来？”质问很是犀利直接。

    回答则变得更加惶恐：“殿下请听我解释！周边的小部落都有传言说知道最多的肯定是蚩尤部落一脉。但是蚩尤部落最是封闭，甚至最是难以攻克。就连派过去的几位修士都惨遭毒手未能归来。我等不敢再擅自靠近，这才回来禀报。”

    沙哑声音沉默了片刻，说道：“罢了，这件事情暂且放下。陛下还有更好的计划，已经策谋很久，此时便无需你们执行了，先且退下领赏吧。”

    如蒙大赦，诚惶诚恐：“谢殿下！小的告退！”

    待这没有大用的手下退下后，又有一人粉墨登场，声音虽然稚嫩，却带着让人无法质疑的坚定：“皇叔就这样放他走了？此事事关国运，让人这么轻易离开，似是不妥。”

    “……”

    “皇叔若是不好意思下手，侄儿倒是可以效劳。”

    “不牢太子殿下费神。好歹这些人都跟了臣十几年，无功劳也有苦劳，现在若真执意要将他们……将他们灭口，也请允许臣用体面些的方法，送他们离开。”沙哑的声音不再雄浑，带着一丝倦意。

    那少年郎的声音确实轻松无碍：“罢了，皇叔若是肯处理，孤也就不多此一举了吧。那咱们来说说正事。父皇联系上炎黄国，为的就是多点可操作性。既然现在已经传来极涧入口的消息。不如就好好利用那条线吧。”

    “不知道太子殿下有何吩咐。”

    “皇叔说的哪儿的话，要说吩咐，也是父皇的决定，可不是我想让皇叔做那些个麻烦事儿。”

    ……

    “嘶！”尉迟惑猛一睁眼，眼前的一切模糊不清，那白茫茫一片像是迷雾一般。

    “你醒了啊。”古欣冷静的音调在尉迟惑的耳边响起。

    “……”尉迟惑这会儿才算彻底回过神来，看明白，眼前的迷雾不过是雪白的床幔罢了，不过等等，自己和古欣独处，这咋还有张床？！

    尉迟惑想到这里猛地坐了起来。

    “嘶……”一股强烈的晕眩感袭来。

    古欣无奈了：“你能不能不一惊一乍的？这样很容易气血四窜，不晕才怪。”

    尉迟惑抚着脑袋想了片刻，才算想起来：“我们现在好像是在饕餮阁。”

    “你没失忆啊。”古欣回应道。

    尉迟惑看向古欣，又想了想，自己是成功地利用了古欣和于四，吸引来饕餮阁内有身份有地位的人们的注意。但这一下也使得太多的记忆涌入脑内。

    “你用脑过度，气息紊乱，所以昏迷了。不过还好，昏迷的时间还不足一盏茶。于四方才出去点菜这会儿还没回来呢。你再多休息会儿好了。”古欣说道。

    尉迟惑能感觉出来她语气中的关切，反倒好奇道：“你怎么好像对于我都收集到什么记忆，一点兴趣也没有？”

    “我感兴趣。”古欣回答。

    “看着一点也不像啊！”尉迟惑感觉没趣。但心中却还是感激，毕竟就表象上来看，古欣显然对自己的身体关心程度多于记忆的事情。

    古欣沉默看着尉迟惑。知道他真的坐好，开始叙述：“方才有很多记忆涌入脑内，昏迷过后也算整理些许，其中有一段记忆，好像是一个王爷和一个手下以及太子的对话。”

    “王爷，太子？”古欣没有听完，先打断了这段话，反正记忆已经在尉迟惑脑中，记忆中的内容究竟是什么，反倒不重要了。

    尉迟惑被古欣轻点，瞬间点醒。是啊，这记忆或许就是哪位王爷或者是太子的。

    咯吱……

    一声轻响，于四推门进来，一侧头就看到尉迟惑和古欣二人对视，却沉默不语。

    “哎呀，我是不是打扰二位了？”

    尉迟惑扭头看向他，若真是打扰，或许也是故意打扰的……

    “你来得正好，我有一事要问！”尉迟惑赶紧把于四招呼进来。

    于四这才明白过来，二人刚才没有说话，只是在思考问题。

    “感情尉迟惑一醒过来就和古欣商议正事呢。所以，这就是古欣姑娘喜欢尉迟惑的原因吗？”于四心道，脚步倒是一步未停。

    “于四我且问问你，这饕餮阁内可是达官显贵无数？”尉迟惑拿出一副长辈的模样询问此事。

    于四也是被这气氛渲染，跟着紧张起来，小心翼翼回答道：“饕餮阁乃是万安城中最好的酒楼，别说是今日有万安祭，就算是往日也是人来人往无数，其中最不缺的就是有功名利禄在身之人。”

    “那么，会有皇亲国戚吗？”

    这话一出让于四紧张了些许。虽然古家和余音小肆交好，但也没有好到能够让他冒险为之做一些杀头之事的份上。

    尉迟惑见于四有些犹豫，随即一笑说道：“其实我也没有别的意思，就是好奇而已。没见过康国的皇子皇孙们，产生了点兴趣，想看看和炎黄国的有什么差别。”

    “若是真对这个感兴趣的话，我觉得你还不如好好看今日万安祭的戏呢。反正那些达官显贵也好，皇子皇孙也好，都是会来和我们看一样的戏的。”

    尉迟惑看向古欣。虽然于四回答得依然还是有些模棱两可，但也透露出了一点信息，那就是，确实有皇子皇孙在此。

    “话说回来，源肆主不是也来参加者万安祭吗？该不会也在这饕餮阁内吧？”尉迟惑问到想要的信息便赶紧换了个话题。

    于四听罢突然一惊：“哎呀，我怎么把这事儿忘了！肆主真的很有可能就在饕餮阁内，方才我们引起不小的注意，若是被肆主知道我偷偷来饕餮阁玩……”

    于四的脸上变幻莫测，看来是真的很害怕。尉迟惑觉得好笑：“被知道会怎样？”

    于四的表情变得迷惑起来：“好像也不会怎样。今日本就不是我当值，也没什么额外的任务，出来玩耍也是允许的。”

    “额……那为什么只有你出来玩了，也不见你其他师兄弟出来。”

    “哦。这是嘛，一来往日其他师兄弟经常来看这万安祭反倒是我运气最差，一次都没轮到过。二来最近小师妹病了。小师妹在我门中人员最好，大家都争相要去照顾。”

    “你们小师妹生病了，怎么不见你去照顾？”

    “哎呀，都这么多人去了，多我一个不多，少我一个不少，而且我不是正在接待你们吗？”于四笑嘻嘻地说道。

    尉迟惑深深望了他一眼，似乎找到了他追求古欣而不得的根本原因了。虽说古欣本身就孤高也是原因之一。

    古欣也是看着尉迟惑叹了口气，而后帮忙接过话茬说道：“你小师妹是怎么了？”

    “其实是乐修当众很常见的病症。”

    这样一说，二人便知道那位小师妹的情况了。乐修之间是会有相互影响的。这种影响不可避免，因为乐修很多时候需要以乐理相容，相互之间学习交流，相互之间就会有伤害。

    但这种伤害普遍存在，虽然是乐修之间的病累，也无可避免。

    “居然是乐修之间的病痛，我似乎知道该如何医治。”尉迟惑摸着下巴，想起自己刚来到人间的时候发生的种种。

    于四见尉迟惑这般说，不禁笑道：“你还是不要逞强了。虽说我承认你肯定有很多过人之处才能让古欣姑娘倾心。但是关于乐修之事我们自己自然才是最清楚的。肆主就说了，我们乐修相互影响的毛病自古就有。在大战之前，真仙还存在的那个时候此问题还有办法解决，现在人间已经不存古法。除非有药仙降世。”

    尉迟惑翻白眼，说实话，你还不信了。药仙降世是没有了。但常年嗑药，久嗑成医的倒有一个。

    古欣在一旁见于四那般不在意，笑道：“那你还真小瞧了或心哥哥了。他若说有办法自然就是有办法。”

    “嗯？当真？”于四对于古欣的话倒是深信不疑。

    尉迟惑对古欣说道：“我也不过说是似乎可能知道罢了。”

    “即便是似乎可能知道。我等也愿意一试！没想到昔日要靠我们就值得尉迟道友还有这般本事！”

    轰隆隆如雷鸣的声音在耳蜗中震荡。

    惊得三人都捂住了耳朵。

    这时就看到一中年美人破门而入。一阵罡风卷起，门一开后迅速又是一合。想来只有她一人进来了。

    鬓角低垂斜插碧玉簪凤钗。身穿绫罗绸缎，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结显得倒是俏皮可爱。下罩翠绿燕莎撒花裙。整体看来很是正式。

    但就是这样一个端庄仪态的修士破门而入。

    这人尉迟惑无论是从她的话语，还是她的面貌，都能轻易认出来：“源肆主，好久不见。”

    虽然想直奔主题，但也不能失了礼数，源肆主回礼道：“半年，确实也算是好久不见了。不知道尉迟道友可否仔细说说治疗一事。”

    尉迟惑却沉默片刻。

    一旁于四见了，有些古怪：“肆主，这位是古或心古先生。是古家的倒插门女婿。”

    “呵呵，小肆啊，你还是这般天真。真不知道该说你浪漫还是愚钝。”

    “孩儿愚钝。”于四倒是有自知之明。

    古欣也见缝拱手道：“源前辈。”

    “免了吧，还是请尉迟道友说说话吧。”源肆主看来确实却那位小师妹特别上心。

    既然是每个乐修都会得的毛病，没理由特别担心这位小师妹啊。

    当然，现在余音小肆的事情还不是重点，尉迟惑更加关心的是，为何自己三人在房内说话，她会……

    “源肆主，治疗方法我确实想到了，但是还没有一个确切方案。但此事还需要我亲自去见一下病患，再从长计议。但在此之前，我有一事想问，为何你会突然在此？”

    “这房间本就是我的，我出血也好消失也罢，并没有什么不正常的。”

    说得也是。

    见尉迟惑没有异议，源肆主又接着说道：“那么现在我们便离开吧。随我到余音小肆一坐，我也好尽尽地主之谊。”

    老谋深算的源肆主这么说起来，不是有求于人，只是热情好客。

    尉迟惑自然不愿意承情，只是说道：“源肆主客气了。今夜是康国万安祭，如此盛大的庆典，我怎能错过？做客一事，暂缓也可。”

    “这房间里有我留下的符咒。你们来康国的目的我都一清二楚。这万安祭不看也罢。你们想知道的问题，我都能够回答。你看这样如何？你将我小徒弟救醒，我便随你们问问题。”

    原来是有符咒。看来于四的结界之术定然师承源肆主。此人当真不简单。

    古欣见尉迟惑犹豫，还以为他在担心源肆主出尔反尔，于是从中担保：“源肆主素来言而有信。这点不用担心。”

    本来就不是在担心这件事情的尉迟惑朝着门边一摆手：“还请前辈带路。”

    源肆主却是一笑，不用这么麻烦。

    “唰”。

    只觉得眼前的景色全都瞬间变幻，体内血液翻滚，胃里更是有种难受的感觉。

    “缩地之术！”当眼前的场景完全转变，瞬间来到一片湖水前，周遭青绿涌动，尉迟惑便知道这是源肆主的法术。同时也认出这一带便是从别人那窃取来的记忆中看到之地。

    “师父……啊，是师父！师父你回来得正好，小师妹快要不行了！”背后突然传来一声惊叫。

    源肆主一瞬间落在喊话青年的面前：“你说什么？”

    “小师妹出现和我们完全不同的症状，我们也不知道该怎么办，大师兄让我出来给小师妹采一些安神的药。没想到正好碰上师父……师父，难道小师妹的病，真的没有药仙就治不好了吗？”

    “天降药仙……跟我走！”源肆主冲着后头一吼。

    尉迟惑只觉得眼前的场景再次变换。妈蛋，真的吧缩地之术当做普通法术再耍啊！

    “于四，你家小师妹该不会是你们师父的私生女吧？”被扯着衣领的尉迟惑，在无奈中朝着于四传音。

    只见于四瞪大了眼睛。(未完待续。)