
    ===可怕的分割线===我的天，要欠三章的节奏。。。虽然已经搬回家了，但其实根本没装修完，只是卧室勉强能住了而已。回来之后还发现，妈蛋装修师傅把电路接不好了，灯开不起来，插座没用啊。于是乎用初高中残留的电路知识辅助我家老爹把电路简单修改了一下，一间房的电能用了→3→。。。。总之。。。。。。我去码字了，先把上上章补上再睡觉。。。

    “方才你都不觉得总有些视线在盯着我们吗？”还没入夜，对于招摇过市这件事情古欣十分地不习惯。

    刚入住客栈的尉迟惑坐在床上捣鼓着储物袋反问道：“难道不是有很多人盯着你吗？为何是我们？”

    “……你难道从一开始就是故意为之？”古欣似乎明白了些什么，但一旦想通了，便有些不高兴。

    尉迟惑见古欣脸色不佳也有些不好意思，说道：“这件事情说来也真是抱歉，但是想要神不知鬼不觉地从那些个有身份的人身上得到情报就必须将他们的注意力集中在你身上。”

    “此话怎讲。”若是不问个究竟，古欣自然不会再帮助尉迟惑，即便身上这套好看万分的衣物是尉迟惑亲自挑选的。

    乒乒乓乓了半天，尉迟惑擦了把汗，将一个放着闪耀光芒的铃铛拿了出来。

    “这是……”古欣不认得这玩意儿。

    说实话若不是真的看到，尉迟惑以前也是不知道这东西存在的。

    “摄魂铃。”

    “这名字可真是没有创意。”听到名字古欣便知道这铃铛的用法，可是却想这便是尉迟惑起得丝毫没有创意的名字了，便直言道，以释放自己方才得知尉迟惑意图的不悦情绪。

    可惜这种不悦情绪并没有干扰到尉迟惑，毕竟这名字还真不是他起的。

    “我曾在书中看到过这物件。说是十分邪性。不用神识，只用注意力便能从别人身上获得记忆。甚至可以操控人的思维……乃至是爱情。哈哈哈，不要怕，我又不会对你用。但我们需要对那些个官员用啊。”尉迟惑说着将铃铛放入衣服。

    古欣知道吸引注意力的工作大概就要靠自己了。但还是不明白：“你从哪里找来的这铃铛，当真好用？”

    尉迟惑在回答这个问题的时候稍微犹豫了一下。

    方才那个储物袋并不是尉迟惑自己的。而是那位昆仑山易启门小少爷易非凡的。

    那日用蚩尤血脉将易非凡杀了之后便将他的储物袋一并顺走。但很长一段时间尉迟惑连碰都没有碰过这储物袋。直到后面发生很多事情，对于生死的沉重感慢慢减缓之后才有闲情一看。但也就留了个印象还从来没有使用过。

    摄魂铃是尉迟惑从这位心动期小少爷的储物袋中掏出来使用的第一个法器。

    “在飞舟上对着卓涵师兄和妙手用过几次。还挺好使的。不过一旦对方有了提防便也无计可施。”

    “只对着他二人使用过了？”古欣的关注点显然已经不在刚才的问题上。

    尉迟惑自然知道古欣在担心什么回答道：“放心放心，我还没有偷窥美人记忆这么变态的癖好。”

    “那可未必。”言外之意，偷窥男人的也很变态。

    尉迟惑也是无奈，但不得不承认，偷窥记忆确实是变态，这毋庸置疑。尉迟惑也不做事当权宜之类的解释，而后板起脸说道：“我们还是早些去祭典吧，早些完成任务，我也好早些不再使用这破烂玩意儿。”

    也不知道易非凡若是听到尉迟惑将自己大费周章寻来的宝贝称作破烂玩意儿会作何感想。

    古欣哼了一声，却还是做到梳妆台前，巧手一挥，将自己的头发梳成优雅的花冠髻，簪上金步摇。正应了祭典的庄重，也终于遂了尉迟惑的愿望，将这极其高调的配饰安在了脑袋上。

    “哎……”

    “莫要叹气了。今日辛苦，改日我请你吃酒便是。”尉迟惑说着，像是在道歉，主动上前，亲手为古欣漂亮的花冠髻上簪入自己亲自选来的金步摇，流苏挂了一流金，看着又富贵又庸俗，但在古欣的头上，怎样都是好看。

    “谁要你请吃酒了，待今日过后，我自当要给你提要求，你给我应着便是。”古欣气恼，但也算是全力配合了。

    尉迟惑笑着，就怕古欣不提条件了。现在肯提条件就好，无论以后如何执行，反正今日算是消了气了。便大着胆子往古欣的腰间一搭，将之扶起。什么叫做素腰一束，竟不盈一握？这古欣不但是看着没肉，而且是真的没肉。

    “我觉得，我还是请你吃酒好些。你若是对酒没兴趣，也可以多吃些肉就是了。”尉迟惑说着。

    这不是找打吗？

    古欣返身就是一掌。

    尉迟惑却迎着这一掌往后一靠，以柔劲化解，手腕一转，抓着古欣的笑容就往外走去：“欣儿妹妹，可对外头的吃食感兴趣？哥哥给你没些小吃好了。”

    “……”房门已被打开，为了任务出格事情已不能做。古欣只能默默在手掌上用力。可惜皮糙肉厚的尉迟惑只感受到手上的松软，一点也不觉得疼。

    古欣发现了这点，可是无奈，已经来不及了。

    “你看看，大家都在看你呢，这无论是谁的注意力只要被我一捕捉就可以查到极涧的消息了。”尉迟惑将古欣拉出房间来连忙传音道。

    古欣反问道：“那么你现在都收获到什么信息了？”

    这个问题出奇认真，尉迟惑也只好认真回答：“暂时还没有什么消息。都是些我们本就知道的消息。看来还要继续招摇下去才行。”

    “原来你也知道这叫做招摇过市啊？”古欣将轻纱裹住身体，另一只手顺利挣脱尉迟惑的把控将散落的秀发撩到耳后。

    尉迟惑有些不好意思，只说道：“欣儿妹妹还请见谅。”

    古欣只在一旁哼了一声，略显娇羞。

    果然古欣的任何举动都会引起周遭人群的注意。这可大大增加的尉迟惑的工作量。

    心道：“还真是有些头疼，翻看别人的记忆可不是什么轻松的工作。”

    而就在此时，一道古怪的记忆被送入尉迟惑的脑海中。

    那是一片祥和的自然景色。

    湖水碧波荡漾，周围群山环绕，碧青生光。看不清这儿是哪儿。唯一能够作为判断物的凉亭也距离所在地很远，只能看到一个轮廓。

    但这段记忆中，有一个穿着浅蓝色的上等丝绸简袍的男人扇着扇子站在一旁。

    “极涧的情况，可打探清楚了？”这是穿着简袍的男人问出来的话。

    记忆再次就已经中断了。

    极涧的事情让尉迟惑很在意，而更让人在意的是，本来并不应该出现在记忆中的嗅觉，传来了风信子的清香，如丝如缕地缠绵不绝。

    这股气味还让人感觉有些熟悉。

    在哪里闻过，伴随着一股子药味。

    “在药宗吗？不可能吧……”尉迟惑迟疑了半晌。

    古欣扭头看向尉迟惑：“怎么了？”

    尉迟惑连忙拉着她往前：“我要去追踪一段记忆，跟我走。”

    “？！”古欣被拉着快步朝前进，但让她吃惊的不是尉迟惑的举动，而是“追踪”记忆这件事情。

    摄魂铃还有这种本事？

    自然没有，不过是尉迟惑的直觉跟住了那股风信子的味道。

    古欣跟着尉迟惑走了片刻，就看到尉迟惑站在一个十字路口停了下来，左看右看一时不知去处。

    这时候一阵风迎面而来。尉迟惑又马上快步跟了过去。

    古欣却传音道：“这风信子的味道我知道是哪里来的。”

    “什么？”尉迟惑脚步虽然没停，但心中却是一愣。

    古欣脸上露出古怪的笑容：“你追踪人家余音小肆的美人，也不知道是有私心还是凑巧？”

    “啥？”尉迟惑的脚步一顿。

    古欣被尉迟惑吓了一跳，差点撞了上去，好在及时刹车，又缓了一阵，安安静静跟在尉迟惑身后，没有多言语。

    尉迟惑却缓过神来，那风信子的味道想起来在哪问过了。从寻仙会中出来，醒来的时候好像就有余音小肆的人在那帮忙，难怪记忆中带着一股药味。

    可是方才从别人那里寻来的记忆中为何也有这股熟悉的味道。莫非余音小肆与极涧的秘密也有关系？

    “欣儿，你对那余音小肆可熟悉？为何知道这余音小肆的人会有风信子的味道？”这股味道在万味杂陈之时可是很难闻出来的。

    古欣回答道：“余音小肆也曾来我古家请求法器，当时他们便带来了小肆中自家种的风信子。所以在康国想到风信子便想到了余音小肆。

    尉迟惑的脚步彻底停了下来。

    或许有问题的不是身上带着风信子气味的人。

    “我方才所盗取的记忆中带着风信子的气味我才误以为是那人有问题，现在想来，或许是那个地方有问题。我记得佰草集中有记载，风信子生长在炎黄国的西南部，三月开花。若那段记忆是在这样一个时间节点出现的。极涧的秘密没准余音小肆就知道。”尉迟惑分析道。

    古欣很顺手就挽住了尉迟惑，这时候又是一大堆视线袭来。都被无视了。古欣只是安心传音道：“若此时余音小肆真的知道，反倒简单了。我古家与余音小肆有深交。”

    “嗯？深交？康国的余音小肆和炎黄国的古家吗？”尉迟惑有些不可思议。虽然明面上康国和炎黄国没有太多冲突。但那不过是明面上。背地里，诸事都以暗插一刀为己任。

    平明百姓之间的交流都是少有，更何况一个是修仙门派，一个是家族。即便这修仙门派是闲散的乐修门派。而家族也是个不问世事潜心于技艺的家族。可好歹也都是名动一方的势力。

    “你与白泽度也不是那般势不两立。”古欣说了一半藏了一大半。这话说的是尉迟惑帮助默承将白泽度的实权掌握在手中的事情。说的也是炎黄国昔日与白泽度关系极差。尉迟惑却浑不在意之事。

    这样一对比。尉迟惑也觉得古家和余音小肆有交集不是什么怪事。

    “距离晚上达官显贵齐聚的祭祀还有些时间，我们先去余音小肆走一遭？”古欣传音问道，脸上却是面不改色，她其实不过是讨厌那些人红果果的视线罢了。

    尉迟惑思考片刻之后问道：“还不能将康国之行想得如此简单，若是被人发现，行踪暴露不说，连意图也一道被人看透才是危险。”

    古欣忍不住笑起来：“没想到你这冲动的性子后面还带着谨慎啊。”

    这话几个意思嘛！

    “那是自然，出门在外，哪有不谨慎小心的道理。若我真那般莽撞，就算命格星君有意保我也扛不住我这般折腾。”

    “命格星君？”古欣古怪道。

    尉迟惑连忙尴尬笑笑，不再说这话题：“总之，若是以暴露为代价的话，这条线索还是先放着吧，等今夜过后没有收获再找机会去询问。”

    古欣却是摇摇头：“担心被发现的事情，平日里我们也是会担心的，可不止是这一日。”

    “嗯？听起来有门道？”尉迟惑扭头看向古欣。

    古欣却自然朝着尉迟惑的肩上一靠：“或心哥哥带我去郊外踏青吧，这些日子说什么有好玩的却也是无聊得紧。”

    这话说出来带着一股湿热的空气喷在尉迟惑的耳朵上，一阵酥麻。

    在外人看来这完全就是撒娇的节奏。

    用这种即高调又自然的方法到郊外去寻余音小肆，也不知道该说古欣聪明还是弄巧成拙。

    “余音小肆在康国的身份很特殊，一般官府不敢去查。”古欣说罢便恢复正常。

    尉迟惑虽然脸上微烫但也没有太过纠结于此。只是问道：“怎么说？莫非那肆主很厉害？”

    “肆主姓源不过是个普通乐修。但余音小肆中有一人，那边是当今贤王的郡主。”

    “闲散王爷的女儿有什么的呢？”尉迟惑心中有些奇怪。当初迟炼可是国相，儿子是痴儿不照样被人欺负。

    古欣摇摇头；“不是闲散王爷，而是贤君明主。”

    贤君明主……一个王爷竟然有这样的称呼。

    “那岂不是风头无二，甚至功高盖主？”

    “但好在贤王并没有子嗣，所以郡主殿下可是个重要人物。”

    “那便难怪了。”尉迟惑从容的点点头。其实无论怎样都好，康国的皇家轶事对他来说也不过是些有趣的故事罢了。并没会引起更多的兴趣。

    古欣见尉迟惑这般心不在焉，有意戏弄：“据说你从寻仙会出来之后余音小肆派去帮忙照顾你的就是这位在康国比公主还要值钱的郡主。赵御雪啊。“

    “你说啥？”(未完待续。)