
    ===分割线===我还真是低估了我家旧家具的牢固程度，单是处理放衣服的三门柜就花了一个晚上。明天一天又在外头跑。。。看来大补特补欠更这事儿吧，只能丢周一了

    奇异的场景展现在众人的面前，对面的查诺身上盘着黑龙，脸上露出的表情如同鬼魅。背后的空中，黑色的如同盘龙的气场。硕大如同天神降临，凡人根本无法与之抗衡。

    这种力压群雄的场面让获得金乌金身之后天不怕地不怕的白烨也心生退意。

    只是没有想到，就在这个时候尉迟惑却哈哈大笑起来，一双眼睛盯着那巨大而让人恐怖的气场，像是盯着可口的食物。

    “来得更猛烈些吧，混阴！”尉迟惑张开嘴，口中的萝葫像是受到自然的呼唤在舌头下放出了光芒。

    所有人看得都有些懵了，这……这也太恶心了吧？！

    恶心，不应该是帅吗？

    尉迟惑总觉得自己身后多出了好几束异样视线。但无暇顾及，手中霸刀晃了晃主动迎上了查诺的攻击。

    查诺虽然很吃惊尉迟惑竟然丝毫不怕混阴，但依然还是信心满满。背后的黑气直接聚集成一只大手，势不可挡地砸下。

    尉迟惑却往旁边一闪而过，虽然肩膀任然被高速流动的风割伤，但还是抬手朝上一划轻松将黑气斩断。而后就如同苗族吹毛饮血的先祖一般，一张嘴将那只“手”生吞而下。

    “为什么？”查诺瞪大眼睛完全的不可思议。不害怕混阴的人虽然很少，但是也算见过，可是直接将混阴作为食物的是什么怪物？

    就算是魔域的大魔修也必须将混阴炼化才能使用，这家伙没有炼化的过程。而且……

    查诺完全不敢相信自己的眼睛，虽然这眼睛确实不是“他”自己的。

    面前的人类修士，就算是曾经的仙人又如何，剔除了仙骨也如同废物一般。可是，现在面前的场景显然不符合他所有的认知。

    尉迟惑也不准备获得他的什么认可，嘴里承载了大量混阴，烧灼着他的口腔，这时候灵力从腹部喷涌而上，冰凉的触感滋养了喉管。而后灵力和混阴都被吐出为自己所用，混灵两合之术一出，灵力和混阴瞬间融为一体，化身成黑白双色的巨大飞龙。

    “或心小子，这一招混灵两合用的正是时候！将巨龙撞向他天灵穴！”白泽的声音从小千世界里响起。

    尉迟惑愣住，虽然不太喜欢这只拦路虎，但他毕竟只是个傀儡，而且还是苗疆之人，与凌仙还有青梅竹马的轻易，撞向天灵穴只怕凶多吉少。

    “唯有现在终端傀儡控制才能保全此子性命。若是晚了……魔族之人保不齐会用什么玉石俱焚的方法。”白泽对尉迟惑提醒道。

    尉迟惑一凝神，也只能如此了。就像是要做什么细致的针线活似的，尉迟惑眯着眼睛做好了穿针引线的准备。

    空中的巨龙如同一条细线朝着查诺头顶那一个细孔冲去。

    “尉迟，不要！”凌仙从惊讶中第一个反应过来，就看到尉迟惑似有报复心理朝着查诺怒射一击。

    无论如何，凌仙还是不希望查诺出事，特别，若出手之人是尉迟惑只会让她更加难受。

    但声音也没有尉迟惑手中那条龙来得快。掌控生死如同冥界的判官，送来刑罚的标准，永远比人类的反应来的快一些。

    “轰隆隆！”

    仿佛是惩罚人类窥探天机的天雷围绕在巨龙的周遭滚滚而下。

    凌仙发髻上插着的蝴蝶钗不安地快速抖动着翅膀，气流从四面八方涌来，逼得人睁不开眼。

    “若这便是命……也没办法了。”凌仙无力地看着空中的巨龙将查诺身上的黑龙彻底碾碎，而后贯穿其天灵穴而终。

    “噗……”一口黑血从查诺的口中喷出。紫黑的眸子顿时恢复了清明。

    “凌仙姑娘，似乎还不必悲观。”卓涵不仅仅脑袋光亮，眼睛也是十分明亮，率先看到查诺身上的变化。

    尉迟惑的身上也从热浪滔天，澎湃不止，慢慢恢复平静。勉强看了一眼查诺之后松了口气：“还好白泽没有骗我。”

    “竖子何意？”

    声响震得耳蜗生疼。

    “嘶……”以后说坏话，要偷偷说。

    “居然尚有以后？吾本还想将从极涧中探知之事将于汝听呢。”

    果然偷偷说坏话也是行不通的。

    “哎呀，白泽先生，小子知错了！虽然方才心惊肉跳的也不该用说您坏话开玩笑才是。都是小子太过幼稚，您不要同我一般见识！”尉迟惑连忙认错。

    白泽却一时没了声响。

    尉迟惑无奈，只好先从地上爬起来，往查诺那头走去。

    “尉迟！”后方凌仙带着哭腔呼喊着。

    尉迟惑回头，看向凌仙。这女人是在担心她的青梅竹马吗？

    喉咙烧灼的尉迟惑没办法说出话来，只是传音过去：“我只是想看看他现在的状况。我并不想伤他。”

    凌仙犹豫了片刻，往尉迟惑那边走去：“我也看看。”

    尉迟惑苦笑着：“这查诺还真是个傻男人，他为何要将我视为仇敌，还产生了如此大的执念，被人利用。根本，没有必要啊。”

    凌仙走近尉迟惑身边，伸手，芊芊玉指往他的肩上一戳：“你才是傻男人。”

    “嘶……”尉迟惑被触碰到伤口，身体条件反射地一缩。

    凌仙紧张看着手指上红黑色的血液，连忙扶住尉迟惑：“你受伤了？”

    “不是什么大问题，你看看查诺去吧。我就地打坐调养一下。”一边传音，一边将凌仙推去查诺那头，反正凌仙本就是想要去看查诺伤势的。

    凌仙犹豫了片刻，看着尉迟惑这幅模样心生不忍，但还是朝着查诺那边走去。查诺的伤势可不是尉迟惑那小打小闹能比的。

    尉迟惑闭上眼倒是眼不见心不烦。专心与白泽商量。

    白泽反倒耍了脾气躲到小千世界一角避而不见。

    但好在这小千世界终归说是尉迟惑的，找一个人也并不难，翻了两座山越过两条河就找到蹲守在河边的白泽。此时的他已经化作年轻才俊的模样。别说样子还挺俊俏的。

    “白泽先生这模样是你自己的，好生俊朗挺拔。”说实话尉迟惑觉得这模样有些眼熟，可又说不清楚在哪见过，只能先夸一通。

    白泽扭过头，眼中睿智尽显，只勾着嘴角不多言语。

    尉迟惑深知夸他也没什么好处，还不如说说正事。

    “白泽先生，你方才说你探知到极涧内的情况。不知是什么？”

    白泽扬了扬脑袋说道：“极涧，尔等是进不去的。”

    尉迟惑一位这是白泽想要自己知难而退。反倒固执说道：“白泽先生，唯有进入极涧我方能找到犀渠，唯有找到犀渠，我才能重回天庭。极涧我非去不可！”

    白泽却是叹气：“犀渠未必在极涧。而汝未必需要回天庭。这极涧……汝可以去，但要先往飘渺仙岛走一遭。”

    “要去飘渺仙岛？为什么？”尉迟惑不解，这都已经到极涧门口了，居然不能进去。不能马上进去也就算了，居然还要跑一趟飘渺仙岛？

    “借东西。康国对于极涧定然也不过是只知其一不知其二。他们在极涧周遭各部收集信息却不知道最有用的信息便在蚩尤部落之中。蚩尤部落素来都是掌控极涧明白的一族。只是这么多年过去，他们发展成如何，吾亦是不知。虽然汝身上有着蚩尤后裔的血脉，但吾并不建议汝前往蚩尤部落，其内凶险万分，会发生什么无人可测。故而前往汝多少还有些交情的飘渺仙岛会是现在最佳选择。”

    尉迟惑想了片刻，这根本就是白泽给的唯一选择。

    “那么白泽先生，我所需要借的是什么？”尉迟惑必须先探探口风，若是借什么镇岛至宝。那么……再见。

    白泽却笑了：“要借什么，你不应当问我。应当去问问那若虚小儿。”

    “若虚……小儿？”说得是飘渺仙岛的若虚老祖吗？不过也是啊，以白泽的身份，根本就是真仙级别的。现在在这炎黄大陆上也好，甚至是天上地下都看一遭，大概都可以被他喊做小儿吧。

    就这么想想。带着这么一位压力可真大。也不知道那贤者何时能出世，好来接手这定时炸弹。

    “竖子可是将吾当做累赘了？”

    尉迟惑吓了一跳。可不嘛，这家伙连在心里的自言自语都能读出来，真可怕啊！

    “白泽先生误会了。小子可不敢有丝毫不敬。只不过小子实在是对自己的小千世界没有信心。怕先生住的不好。”

    白泽却一挥手，漫天星辰下落。远处房屋林立，进出鸟语花香。当真一个盛世繁华。

    “……”行行行，我知道了，小千世界怎样还不是您说了算吗？

    白泽脸上露笑。

    尉迟惑可不敢再在此久留，从小千世界返回。身上也已经调息妥当。多余的灵力也好混阴也罢全都回到萝葫中洗练一番。伤口也已经愈合，身体跟着轻松了许多。

    倒是那头，查诺的情况不妙，凌仙还在为之运功疗伤。

    尉迟惑也不准备过去打扰，只回身对诸位说道：“极涧我们暂且是无法进入了。我现在需要前往飘渺仙岛一趟，求见若虚老祖。妙手，你可有门道？”

    当初在寻仙会上飘渺仙岛的二人就与尉迟妙手在一道，现在问他自然是最佳人选。

    尉迟妙手对于尉迟惑这话题的跳跃一时有些反应不过来。看向了卓涵。毕竟在这里和尉迟惑有同样紧迫心情的只有他了。

    卓涵却一副嬉皮笑脸的模样：“若尉迟师弟这般说，我也便如此回去禀报便是了。哪日尉迟师弟有进入极涧之法门时还请回来瑶天派一趟。”

    见卓涵别说是主见了，连任务都不想做只想回去的态度，尉迟妙手连忙说道：“只怕这一天要等很久。自寻仙会之后就有传闻飘渺仙岛集体进入闭关。知道六芒星阵出世方会出行。”

    “这……六芒星阵何时能出？”尉迟惑又问尉迟妙手。因为很不巧，在人间第一个被尉迟惑知道知晓六芒星阵图之事的便是诸葛元，那个边杜三郎称作诸葛仙翁的老头。而这老头很不巧，又同尉迟妙手关系很好。

    尉迟妙手有意思尴尬突然产生了自己当初为何要主动来找尉迟惑的疑问。但很快还是说道：“六芒星阵本身就不是人人都能得见的盛状。对于它的记录多是在传说中。具体时间，无人知晓。”

    又是个死胡同，尉迟惑闭上眼睛。将自己手头的线索又重新过了一遍。似乎最终又回到了原点。要想有所突破，只有等待？

    沉默了片刻之后，尉迟惑看向古欣：“古欣姑娘，还真是抱歉，这一趟倒是让你白跑了。”

    “无妨。”古欣自然是客气。甚至，她觉得这一段时间，才是人生中最有趣的时光之一。只是可惜极涧，她暂且还是无缘得见。

    尉迟惑又继续说道：“这样吧，妙手，你先将古欣姑娘送回古松城。顺道回去帮我打探一下飘渺仙岛的情况。若有什么消息及时来找我。”

    “明白。”无论是从尉迟惑语气霸道还是从他是尉迟家少祖角度来看，尉迟妙手都是不会违背他意愿的。

    尉迟惑又继续说道：“卓涵师兄和白烨师弟，我们现在先行回瑶天派吧。我还是有话要去问问老头师父。”

    “啊……要回去了啊？”白烨撇了撇嘴，这趟出来貌似只帮尉迟惑偏了偏那位肆主大人罢了。

    卓涵倒是高兴，终于可以回去了。

    “我也要同你一道回去。我要去京城，可否捎我一段？”这时候凌仙也发话了。

    回京城？

    尉迟惑的视线看向了还盘腿坐在地上的查诺，心里也不知道是在想些什么。

    “凌仙……不要再走了。女王大人她……”查诺果然伸手挽留。

    尉迟惑看向凌仙。

    凌仙也是看着尉迟惑，不为查诺所动。

    尉迟惑又想了想说道：“凌仙，女王大人可允许你离开了？”

    虽然尉迟惑也不愿意承认，但是他确实从查诺说漏嘴的某句话里听到了类似于真相的东西。关于凌仙身份的真相。所以现在这个问题，他是不得不问的。(未完待续。)