
    ===分割线===明天晚上会比较空，会加油码字的。。但可怕的是后天会忙吐血

    从苗疆到康国，从康国到炎黄，由炎黄回康国，再由康国去苗疆。对于寻常人来说少说也要耗费几个月。但是对于尉迟惑一行当真是轻松，尉迟惑和尉迟妙手轮替高速飞行，回到苗疆也不过是从康国离开后第二日的事情。

    “你们回来晚了，王爷已经回炎黄国。”这是女王陛下好意的提醒。

    总觉得比起初来苗疆时，女王陛下现在的心情好了许多。特别是对尉迟惑的态度。此番直接给所有人安排了座位。

    作为回应尉迟惑说道：“意料之中。我大哥可不会在这傻傻等我们。我们此番回来也不是汇报情况的。只是从康国那边得到的情报让我们不得不改变计划回来叨扰。”

    女王是聪明人，听到尉迟惑的话，便有了结论：“若是真的需要走河道，便让凌仙陪同你们一道前往吧。”

    尉迟惑知道穿着这雍容华服的女人绝不是善类，或者是什么简单人物，所以也便没有多做解释，就接收了好意：“能将凌仙姑娘派给我们自然再好不过。”

    女王听到这话却是一笑：“迟大人这话，莫非迟大人喜欢凌仙？”

    “噗？！什么？”尉迟惑万万没想到女王也喜欢开这种毫无意义，却让人捉摸不透的玩笑。

    女王勾起嘴角：“好歹凌仙也是在宫中长大的孩子莫非还配不上迟大人了？”

    尉迟惑挠了挠头：“要也该是我配不上凌仙姑娘。凌仙姑娘无论是在炎黄国还是在苗疆都是那般受欢迎。”

    这点尉迟惑可以肯定，毕竟当初在醉仙楼出现过“偷看凌仙洗澡”的家伙，现在想来这位大概也是苗疆的勇士吧。

    听到尉迟惑自认不足，女王却很是满意，摆了摆手说道：“你们的情况，我已传音给凌仙知道。现在你们可以去宫外空地用飞舟离开。”

    没有留宿，看似不体贴，其实却是最大的温柔。前往极涧应当算是尉迟惑等人的私事，却得到了全力支持。

    从宫殿出去，果然看到凌仙正静静站在阳光下等候。

    一件粉色紧身袍袖上衣，说不出算是清新还是繁华。但是粉色的衣服在凌仙身上却是少见。这种装扮大概就是苗疆皇宫高级别女婢的统一服装。

    “哟，凌仙，好久不见啊。”尉迟惑友好打招呼，同时将飞舟召出，静静停放在广场之中。

    凌仙却直言：“也不过几日而已。你就在康国闹出这么大动静。当真一遇尉迟万事休啊。”

    尉迟妙手在一旁默默说道：“总觉得自己好像连带着也变得厉害了。”

    不以为耻反以为荣，尉迟妙手绝对是尉迟惑最好的跟随者。

    尉迟惑也是点点头：“这个评价很中肯。难得凌仙姑娘也能对我做出如此好的评价。”

    凌仙摆摆手：“这个评价不是我给你的。你在北隅的事迹也已经被众人周知。是大家给你的评价，这不是我一人能够左右。”

    “听起来很厉害的样子。但我至少能把自己的事情干好。也不能算是万事休吧。只是休了坏事，那便是寰宇之幸。”

    寰宇之幸。一语双关。是世界的幸运，也是迟环瑜的幸运。

    尉迟惑虽然没有时间帮助迟环瑜更多。但是他作为“京城四大才子”之一，做的事情便也代表了迟环瑜的门面。无论是周遭各国还是炎黄国境内，对于尉迟惑的动向也是十分关注。

    这点是圣德皇帝没有意外的。也是尉迟惑之前所想的意外加注。为扶持迟环瑜顺利登上皇位的加注。

    只能说迟环瑜的帝王运势确实极佳。因为尉迟惑从天庭下来的时机，正好是炎黄国诸事生变的时候。有了尉迟惑这样的助力帝王之路上确实有了许多便利。

    一路依然是两位尉迟驾着飞舟高速飞行。终于在第二日之时来到了苗疆在极涧边上的城池――莫屠城。

    “这里以前是经常发生战争吗？怎么起名叫做莫屠城，有点向敌人请求安泰的感觉。”尉迟惑听凌仙介绍城池名号时，忍不住问道。

    凌仙却摇摇头说道：“这个城池的名字是根据古苗文慢慢演变来的，原意是黑夜。你们也可以将它称为黑夜之城。行了……虽然我们又通行证，但还是先在附近落舟再进入吧。”

    莫屠城虽以黑夜为名，但却又是那般生机勃勃一片祥和。它坐落在河道两岸，将通往极涧的最后河流段全都包裹于内。倒是有苗疆城池惯有的特色――依山而建，傍水而居。

    绿柳周垂，城外粉墙环护，雕梁画柱立于最外像是排布着古老的阵法。

    众人跟在凌仙身后随着入城的人群只留而入。当被裹着兽皮的士兵拦下时，凌仙将令牌拿了出来。

    士兵拿上收起长矛恭敬行礼：“大人请进，查诺大人已在祭司府恭候多时。”

    这话一出让凌仙的脸上布上寒霜：“为何查诺会在此？”

    这个问题，士兵定然是没有答案的，所以不敢多嘴。

    凌仙哼了一声之后说道：“反正进入极涧也不需要查诺批准，不见也罢。你回去禀报吧，本大人懒得见他。”

    士兵一愣，抬头是凌仙已经快步朝中央街走去。

    “大……大人……大人不要为难小人啊！”

    凌仙依然没有回头。

    白烨看看尉迟惑不知道如何是好，他们一行人自然是以尉迟惑马首是瞻的。

    尉迟惑无奈，连忙跟上凌仙问道：“我说，那查诺是谁啊，竟然让我们凌大小姐如此不待见。”

    “我不过是想给你省点麻烦。”凌仙理直气壮地说道。

    “啊？跟我有什么关系，我认识查诺吗？”尉迟惑完全听不懂了。但想想这大概是凌仙的策略，故意说一些自己听不懂的话，然后就不会再纠缠于她。也罢，不说就不说嘛。

    但不说，不代表这样就能躲过。

    沿着河流一路从房屋密集，到人烟稀少，最后正如同凌仙解释莫屠城原本的含义是黑夜之城一样，偃倩的景色由光明化作了阴暗，空中乌云密布，靠赤裸在空气中的肌肤就能感觉到周遭的气压很低，温度也没有刚才高。

    而就在这一片昏暗的环境中，站着几个高大的汉子。

    “查诺，你怎么在这？”见到那汉子，反应最大的自然是凌仙。

    尉迟惑也是抬了抬眉毛，原来此人就是查诺吗？

    “……”查诺看着凌仙半晌，眼中全是柔情。

    “惨了，惑师兄有情敌了。虽然以前情敌也不少，但这个看起来好像很厉害。”白烨在一旁看热闹不嫌事儿大。

    卓涵却说道：“虽然凌仙姑娘很漂亮，但我还是觉得大师姐好看一些。”

    尉迟妙手摇了摇头说道：“那我还是站古欣姑娘这边吧。”

    一个个这都什么跟什么啊，你们说的这些和我有关系吗？

    尉迟惑扭头看了这三个男人一眼。还没来得及开口就听到那头查诺说话了：“哪个是尉迟惑？”

    “咦，居然还真的找我了？”

    “你就是尉迟惑？”查诺看向尉迟惑，上下打量。

    尉迟惑同样也是看向查诺。说实话，查诺长得不错，在苗疆的那些个勇士中绝对是佼佼者。身材魁梧不说，皮肤也不是特别黑，脸上也是一脸刚毅，将身上那身带着些兽性的衣物换去，在炎黄国也是能迷倒大批无知少女的。

    相比之下，尉迟惑穿着笨重的粗布衣物，身材倒显得苗条了。细柔的线条，还真体现不出什么阳刚之气。

    “我要和你比武！”查诺指向尉迟惑。

    尉迟惑一脸迷茫，这是什么套路？

    凌仙也是看向尉迟惑：“看吧，我就说我是在帮你省麻烦。”

    “我读书少你不要骗我，这人明明是冲着你来的，怎么又扯到我身上了？”进入极涧之前还要比武什么的，尉迟惑绝对是拒绝的。而且这人是谁啊！？

    查诺看着尉迟惑的目光不善，手中一晃一条长矛出现，妥妥要比武的架势。

    凌仙气恼：“当你是玩笑话也便罢了，查诺你别闹了，我们还有要事！”

    “要事……我知道你的都是要事。可是我等你数年，却等到今日这般结果。若再不做个了断，你我今后陌路。我，不愿意！”

    “这是什么剧情？”尉迟惑又从主角席位退出来，看着这两位男女主人公。

    等一下，莫非凌仙逃婚逃的就是这位？

    尉迟惑还准备靠近观察一下呢，就听到脑中一个声响：“此子身上有魔族的气息。”

    当即一愣：“魔族？怎会在此？”

    “查诺，你醒醒，我不喜欢你，就算你比武赢了全世界的男人，也不会改变这个事实。我一直以来就将你视为家人，而不是未来的丈夫。”凌仙将话说绝了，不想他再产生什么误会。

    但是握着长矛的查诺却全然没有听进去，嘴里继续默默念着：“我这么喜欢你，喜欢了这么多年，怎么会比不过一个臭小子。那不过是个在京城里处处受人唾弃的痴儿啊！公主殿下……”

    “凌仙小心！”尉迟惑见情况不对赶紧将上前数步的凌仙拉回身后。

    “啊！”一声刺耳的尖叫声，来自于粗犷的查诺。

    “这是什么？”凌仙也发现查诺的情况不对，虽然这男人喜欢自己确实不是一天两天的事情，可一向都很有分寸，今日的事情本就很古怪更何况还有眼前的异状。

    查诺在众多苗族勇士中算不上黑，但此时身上的黑气却如同从乌云中拨出来的似的。

    “魔族……魔族越界了。”被白泽点醒的尉迟惑才发觉自己曾见过这幅光景。那便是在天庭的边界。当时有一位和自己关系很好的叔伯将军……便中了此术法。

    “魔族？这是中了魔族术法吗？”凌仙顿时有些担忧。虽不喜欢查诺成为自己的终生伴侣，但毕竟也是从小以家人相待的关系

    尉迟惑点头说道：“我曾听父……长辈提起过。这种术法和人族修士所掌握的摄魂术有些相似。执念越深的越容易中招。”

    凌仙没有在意尉迟惑话中的古怪，只是问道：“那……查诺这般还有救吗？”

    “惑师兄，看他这模样好像也不准备让我们进极涧吧？”白烨从后头上前一步说道。

    这话一出倒是点醒了诸君。

    古欣更是马上恍悟：“有些不妙。这极涧定然是有大变故，否则魔族不会大费周章不让我们进入其中。只怕极涧已经成为魔族安营扎寨之地。”

    “现在不是考虑这些的时候，你们快些闪开！”尉迟惑说着已用一股劲风将身后这些根本无法抵御混阴之人推开。

    查诺的眼睛眼睛已经完全便为紫瞳，嘴角带着狰狞的笑容：“这不是尉迟上仙吗？还真是得来全不费工夫，大人命我们进入人间之后先将你抓住，没想到你竟然送上门来了！”

    尉迟惑愣住，说这话的定然是躲入查诺体内的魔族。

    “所以现在不仅圣脉在追杀我，就连魔族也是？又或者说藏在天庭，圣脉的真正主导在追杀我，而魔族也有谁操控着要出我而后快？我有这么不招人待见吗？”尉迟惑忍不住抽神想着。

    但很快又有了另外一个想法。或许从一开始圣脉的主导便是魔族。现在炎黄大陆上发生的所有与圣脉有关系的一切，全都是魔族的铺垫。

    “看来汝想通了许多事情。”白泽似乎语气中带着笑。

    尉迟惑来不及反应，查诺已经冲了上来，身后一条黑色的混阴如同盘龙气势磅礴，那道混阴的尽头就是极涧。

    无论白泽说得“想通”具体指的是什么，总之，尉迟惑此刻能看出来的就是――这魔族却是想要置自己于死地。但是很可惜。自己唯独不怕的就是这混阴啊，无论他有多强盛。

    “来得更猛烈些吧，混阴！”尉迟惑笑着，张开了嘴。

    萝葫在尉迟惑的舌尖颤抖起来。它已经很久没有遇上这么浓郁的混阴流了。(未完待续。)