
    ===分割线===→3→今天又多码了一千多字，本来今天可以多补点的，可惜跟主任谈话谈太久了。。有种又要加一波班的既视感

    “昨日我与贤王二人都觉得，当今世道纷乱，还是应当以低于魔族为首要任务。只可惜六芒星阵就要现世，各界早就没有了合作之心。”

    “既然如次，我们合作吧。”

    尉迟惑在听到源肆主大义之心后便主动发出友好邀请。

    这反应让源肆主有些吃惊。

    “我现在是在与谁谈话？”源肆主问道，她不能确定尉迟惑的话代表了谁。

    谈话谈的正认真呢，尉迟惑好死不死又摆出了玩世不恭的表情：“源肆主希望与谁合作呢？”

    源肆主的眉头轻皱。这位中年女修士清眸流盼，月眉星眼，云髻峨峨，年轻时绝对也是数一数二的大美人。

    “迟大人，你也知道，合作之事非是我余音小肆一己能言。而贤王毕竟是康国皇嗣。康国既然明面上与炎黄国多有不和，我等也不好随意破坏。”源肆主这话说得很是委婉。

    可从迟大人三字的称呼，尉迟惑就明白过来，这是想要同官方合作。其实也无妨。

    “源肆主，你既然都同我明说了，我也不瞒你。去极涧的事情非是炎黄国举国的大事。但同天下苍生有干系。”

    言至此，尉迟惑将自己从下凡以来追踪犀渠的经过大体讲述了一遍。从初醒得到要寻找犀渠的任务，再到几次三番追踪儿童失踪案件，又联系上六芒星阵，圣脉，白泽度发生的诸事。

    在场所有人都是第一次听尉迟惑将这样的经历完整说完。全是一阵唏嘘。

    源肆主却是意味深长地感慨了一句：“难怪总觉得尉迟道友不似凡人，原来当真不是凡人。”

    尉迟惑只是轻笑，才不管她是什么意思呢。继续说道：“能代表官方的只有一件事情。那便是圣德皇帝怀疑太子殿下与康国有预谋，想要篡位。此事关乎国家安危，也关乎两国百姓民生。要知道现在虽然各国多有不和，但不得不说正因为各国相互牵制才能保持稳定。”

    源肆主点头，并且主动附和道：“其中康国和炎黄国都起着十分重要的作用。这点我是完全同意的。就算想要相互侵占也应该在抵御完魔族之后。现在任何一个国家出问题都会给他们可趁之机。就像大刹国如此便是自掘坟墓。”

    源肆主在这大刹的时候，尉迟惑忍不住想起一个人――连铩羽。虽然连铩羽给他提供消息说他要报杀父之仇，可是真的将北隅一带的圣脉连根拔起后却又不见连铩羽踪迹。也不知道是出了什么问题。

    思绪马上回来，尉迟惑又接着说道：“源肆主能看清这一切真是再好不过了。关于太子之事我也已经知道了大概。此事还请你们帮忙，好让我们对圣德皇帝有个交代。”

    源肆主却看着尉迟惑眯起了眼睛，露出古怪的笑容：“你可真的不是什么好使臣。还没讲条件谈好，却已经把底牌完全拿出来了，你可知道这样犯了什么大忌？若我现在将此事通风报信给太子，你又会如何？”

    尉迟惑耸了耸肩：“若将此事传回去，对我来说唯一的差别就是，我少了一份差事。这项来也是好事吧？”

    源肆主露出浅笑，坐到赵御雪的床边说道：“若是御雪能够顺利醒来，贤王定然回来探望她的。”

    “多谢源肆主。”尉迟惑听出此间深意。

    随后，尉迟惑将白烨丢给源肆主问话，自己则带着大伙儿入住了源肆主安排的小院落。院中甬道相衔，阡陌交通，构造很是复杂。

    尉迟惑推测这应该是源肆主用术法创造出来的空间。每条甬道所能通往之地各不相同。对于他们来说倒是一个不错的藏身之地。

    卓涵好奇问道：“你就这般放心让白烨留下，那小子嘴巴也没个把门，很有可能就说出那余音绕梁丹的秘密。”

    “卓涵师兄，你该不会真的认为那药是白烨所为吧？好歹你做药宗三师兄也很长一段时间了，见过药宗出过这般药品？若没出过，白烨又从何而得？我不过是利用白烨能说会道的嘴，摆脱一些麻烦罢了。”

    听罢，卓涵露出一个嫌弃的眼神。

    尉迟惑浑然不在意，反问道：“虽不知道老头师父交给你的是什么任务，但是就现在看来极涧的入口就是那山泉河流的尽头。卓涵师兄你完全可以自己先行前往苗疆，一探究竟了。”

    “别，我可不要一个人去。我出生佛修世家，却进入道统，怕是将满天神佛得罪了，时运一直不佳，这会儿可只能借助尉迟师弟的运气了。”

    “好说好说。”

    真仙早就不在于世，何来满天神佛之说，但卓涵夸奖尉迟惑运势好，他却是同意的。

    于源肆主安排之处休息了一夜。第二日一早，就在公鸡才开始打鸣的时候传来了门外的吵嚷声。

    “余音小肆抓捕偷入境者有功，贤王殿下已通报陛下。陛下责令我等前来缉拿意图不轨之人。”

    “得令！”喊声震天，听起来少说也有百八十人。

    尉迟惑顿时从睡梦中惊醒：“不好，人来了。”

    但除了尉迟惑意外，所有人早就整装待发。

    卓涵更是看着门外说道：“康国皇帝还挺重视我们的。派了不少修士过来。”

    尉迟惑却一把将人都推到门外说道：“我们现在是被追捕诶，能不能稍微有紧迫感一些？”

    尉迟惑话音一落像是瞬间打开了所有人的开关。

    众人一跃而起，从余音小肆的内墙跃出。

    但这时候空中电闪雷鸣墙上也瞬间染上了紫电，像是个大网，网住了内院，不允许任何漏网之鱼出现。

    “走你！”尉迟惑高呼一声，手中霸刀横斩。固然雷网很是可怕，却也没能圈住这一击。

    雷网残余的电力在地上扑腾了两下便熄灭了。尉迟惑手中的霸刀上染着一丝残雷闪烁着，但也很快消失。

    “不要放过他们！”带着人手来余音小肆的将领高吼着提高士兵们的士气，扯着嗓子，连胡子都跟着竖立起来。

    一旁源肆主走了出来对那将领说道：“有劳费将军了。”

    满脸胡渣的费将军看着源肆主呵呵傻笑说道：“我等本就要保护郡主安危，又得到源肆主的情报，自然不敢怠慢。”

    “很好。”源肆主笑着，脸上露出绸缎一样的光泽，心情大好。

    与之对比，站在一旁的华服男人便没什么好脸色了。本就褶皱的面庞此时更是凹凸不平。用表情来宣示着不满。

    “只是你这些手下太过无能，本王今日来看御雪，要不是肆主好意提醒，本网怕就要成为那些歹人的刀下魂了。”

    费将军听得贤王怪罪一时不知如何是好。

    源肆主在一旁帮忙说话：“王爷你还是不要太过苛刻了，他们虽然还是来晚了一步，但也算得上是勤快。”

    “多谢肆主求情，但下官职责不敢忘却，还请殿下责罚。”

    “罢了，责罚也不必了，但你们必须把人给我抓回来！”贤王体现出了他的肚量。

    费将军咽了咽口水，不敢多言，连忙带着剩余的属下跑了出去。

    “那个姓迟的小子，怕是不简单。”待士兵都出去了，贤王对源肆主如此说道。

    源肆主只是笑着没有开口，心中却道：“自然是不简单，这小子姓迟，也姓姜，也姓尉迟。”

    “就连‘他’这次也没有为难我。”贤王又说道，说着还将一张信纸拿了出来。

    上头写着正楷“放之”二字。

    源肆主的脸上露出一丝不明朗：“此番闹剧过后只怕是又要元气大伤。‘他’的目的达到了，大概也不像横生枝节。”

    贤王却摇摇头：“只怕没有这么简单。皇上这次便是受其蛊惑，可是事到如今他掌握了我们的动向，又让我们刻意放走尉迟惑一行。自导自演这样一出闹剧，肯定有更大的阴谋。”

    源肆主瞬间沉默。

    话题中的“他”，是康国神秘的军师。由他暗中操作，大概是从十年前开始，也正是这十年，康国国力愈发昌盛，渡过了一大瓶颈。可是这样的人物在康国也只有五六人知道他的存在。

    “对了，御雪这次能安然无恙吗？”贤王疲惫感涌上来。

    源肆主点头：“尉迟道友带来的药确实有效。这次定然是有人故意谋害，成了御雪的劫，却也成了她的机缘。”

    “故意谋害……哎，都是我没用。御雪她娘很早就跟着我了，但是也没享受几天福便去世了，若是不能将御雪照顾好，我死了都没脸去见她了。”

    “姐夫……”源肆主看着贤王，眼中露出了柔情。

    ###

    从余音小肆逃出，百八十人的队伍依然如同一张巨网，全方面不停追踪着尉迟惑等人。

    尉迟惑却在从余音小肆逃出来的瞬间祭出藏匿帙卷。

    于是五人就站在余音小肆的墙角看着那帮追兵消失在视线中。

    “惑师兄，说实话你和贤王协定究竟是亦欲何为？我不是很明白。”白烨轻声发问。

    尉迟惑笑着只说道：“现在我们还是抓紧逃窜吧。大哥……咳咳，云游王爷现在已经回到炎黄国，他那边自会有定夺，现在我们直接去苗疆，拜请示一下便可去极涧了。”

    尉迟惑言罢将飞舟唤出，众人上船。

    白烨却是不肯罢休，偷偷站到古欣身侧问道：“古欣姑娘，这儿就属你最能洞悉我惑师兄意图了，你给我说说这么做的原因吧。我实在想不通这样对有什么好处。”

    古欣看了一眼尉迟惑的背影，回答道：“对我们并没有什么好处。不过是他对炎黄国或者说是迟环瑜王爷的一点帮助。“

    “这我也看不出来有什么帮助。那太子和康国有密谋，我们来到康国探查的事情若是被太子知道，不就是打草惊蛇了吗？”

    “为的就是打草惊蛇。”古欣回答道。

    “……”白烨觉得自己是不是太笨了，古欣看起来已经很有耐心在解释了，可是自己依然还是什么都不明白。

    一旁卓涵忍不住发笑。摸着自己的光头走了过来说道：“白烨师弟，不用恁的郁结，你就想想太子被打草惊蛇之后会有什么反应不就好了嘛？”

    白烨思索着，他之前都光顾着想如果被发现便是打草惊蛇。在他的印象中“打草惊蛇”本身就是个不好的现象。但现在被卓涵一点拨，也是惊讶。

    对啊，打草惊蛇之后太子会做出什么举动……未必就全是坏事。着急则乱。

    “不出意外的话，太子应该会对边界线进行封锁。”古欣提醒道。

    白烨被点通了。

    太子要做的是联合康国攻击苗疆。所以苗疆边境很有可能有许多他的人马。若是边境已经被控制了，迟环瑜作为一个闲散王爷也是无力回天。但是现在康国的事情一爆发，太子必须将边境封锁，防止自己私下联系康国的事情败露，这样反倒牵制住他的兵力。

    迟环瑜大可趁此空隙回去禀报给圣德皇帝，再交由圣德皇帝定夺。

    迟环瑜是个闲散王爷没错，但是圣德皇帝还是现在炎黄国握着实权的人，当然不会畏惧。

    “看来等我们从极涧回来的时候炎黄国都要变天了。”白烨想通所有关节之后终于得出了这样的结论。

    “养兵千日用在一时，或许圣德皇帝从一开始便将赌注压在这个与他最像的孩子身上。”尉迟惑稳定住飞舟，得了空同白烨说道。

    白烨挠挠头：“一开始，什么时候是一开始？哦！我知道了！王爷转运根本就是从认识惑师兄开始的。莫非圣德皇帝能掐会算，知道惑师兄会被上仙点化？”

    尉迟惑一笑摇摇头。没有多作解释。

    但他心里很清楚，圣德皇帝的算盘中，打从一开始就没有把痴儿迟暮算进去。自己的出现完全只是个加注的意外。

    要说到底什么时候是一开始的话。或许从圣德皇帝有意无意将迟环瑜从政治漩涡中剔除开始？不。或许从圣德皇帝让迟环瑜同国相家的儿子，御史大夫家的儿子以及太尉家的儿子结拜开始？不。或许是从这个叫做迟琳瑜的父亲给自己的孩子起名做迟环瑜的时候，由冥冥中开始的吧。(未完待续。)