
    ===分割线===→3→工作忙到没朋友，今天直接跟领导说申请谈话，要么减少工作量，要么加工资，否则小爷不伺候了。。。然而领导出差还没回来，心塞

    从炎黄大陆的中央炎黄国出发，借道昆仑山，要往飘渺仙岛而去若毫无章法就算有通天的本事也终将死在海上。但若知道固定的路径也需要御气或是御器飞行五六日，没有十足的实力，或是不俗的法器，也是永远也到不了飘渺仙岛的。

    穿破云层，在空中飞行了五日之久落在一片青山绿水的海岛上。这海岛看上去普通，但从沙滩往内陆走便被一道强而有力的结界拦下。

    一旁的童天双手在结界的界面上轻点了一下，面前透明的屏障顿时划开一个口子。慢慢如同受热一般而变得松软无力，开口越来越大，得以穿过三四人。

    一跃而入。面前的景象发生了改变。原本只是普通的青山绿水，此时周遭盈盈泛着光华那是灵力，丰盛的灵力。

    “可惜不能为我所用。”尉迟惑暗自惋惜。

    “闭嘴，专心！”童少行传来严厉地呵斥。

    转梦之术能将记忆转移，但同时极其消耗灵力，需要神识高度集中。尉迟惑随便一分神便让童少行心神不宁，别说内伤，严重时还有可能丧命。严厉呵斥也属应当。

    尉迟惑收敛心神。

    又看到面前场景迅速变化。

    餐玉派位于飘渺仙岛的中央，占据了灵力最盛的位置，便是那座高山的山顶处。那里距离天界也十分近，只是因为结界的存在，飘渺仙岛上的人才不会刻意登天。

    餐玉派开派立宗之人若虚老祖无论是在派中弟子看来，还是在外人看来都是神龙见首不见尾的存在。

    但是就在童家父子前往飘渺仙岛的一个月前他却派弟子曹方行来到瑶天派，说是有事详商。

    童天大概了解过情况，说是和极涧之事有关。

    极涧是东方大陆和西方魔域的界限。魔域的魔族一直对东方大陆虎视眈眈。再加上东方大陆已经没有真仙存在。若是极涧出什么问题。东方大陆定然在劫难逃。

    “父亲大人，听闻若虚老祖来到飘渺仙岛创建餐玉派之时便是动虚境界，现在应该更加不俗吧？”主视角朝着童天移动。

    此时的童天和现实中的童天在样貌上倒是没有多少差别。

    “有传闻说若虚老祖的修为与玉帝相仿。只是经历的劫难大大不如所以才复发承担这至高无上的身份。当然也有人说，若虚老祖本就喜欢自由修仙的，不喜欢被人束缚，这才来到飘渺仙岛另立门户。”

    “传闻是如何，并不重要。”

    声音响起，但一纵即逝。这是传音之术。

    “若虚前辈！”童天和童少行二人连忙拱手。

    不一会儿在山门前出现一中年男子，朝着二人拱手：“二位来了。师祖说了，请二位到山顶议事。”

    “有劳了。”童天也朝着中年男子一礼。

    此人不是旁人，正是独自前往瑶天派报信的餐玉派弟子曹方行，同时他也是炎黄国公主的外公。

    童天和童少行脚上一用力，也不顾礼节之事，朝着山顶而去。

    “二位，请随意坐吧。”

    来到山顶，若虚所言第一句话是这样的。

    但这父子二人却没有坐下。倒不是因为客气，而是因为这山顶许久没有人来，根本没有能做的地方。不远处有一处洞府。想必哪儿便是若虚老祖修炼之地。不敢靠近。

    “前辈还是说正事要紧，坐不坐都一样。”

    若虚老祖也没有强求，只是说道：“六芒星阵在接下来百年内定然会大开结界。届时流落在人间的至宝河图就将出现，这定然会引起无数人的垂涎。若只是人类之间相争也便罢了，最怕的是魔族会对此图谋不轨。”

    “前辈，此等大事自然是修士界的大事，只要您说我们该怎么做，就算赴汤蹈火也在所不辞！”童少行倒是有几分少年热血。

    若虚老祖却说道：“不能让这件事情变成修士界的大事。一旦消息透露出去定然会有不说心怀叵测之人打这事儿的主意。所以此时你们必须偷偷完成。想当年我还在炎黄大陆上游历的时候便找到一处与极涧相连的地穴，但为之打上了封印，并将从大妖邦扶桑树下的预言石镇压在那。”

    “前辈找我父子二人该不会是……”童天有了猜测，他知道后山有一个山洞，因为其中混阴很盛，没有人能够进入深处，所以至今无人探索。但是万万没有想到这个洞穴竟然和远在西边边界的极涧有关系。

    若虚老祖又传来声音道：“对，那地穴现在因为种种原因，正好在你瑶天峰上，想必你们也知道在哪吧。所以此时不能透露给外人知道，否则于瑶天派也绝无好处。”

    “可，我们需要做什么呢？据我所知那洞穴里都是混阴，只怕以我全派之力也很难将这么多混阴控制住。”

    若虚老祖却笑道：“无妨，我也没有想要你们全权负责此时。只是在那个人出现之前，还请你们多多担待。地穴里留有的宝贝可以为你们所用，用来修炼也好，用来抵制混阴也罢。”

    此言说罢。

    童天和童少行二人的身体都是突然一震。

    神识中多了无数文字。

    “多谢前辈所赐功法。”二人反应过来后马上有了反应。

    若虚老祖却是一笑：“这是人间的事情，人人有责，我自然也不例外。曾有有人于我说过，能力越大，责任就越大。当时我逃避了属于自己的责任，只是这次似乎有些逃不掉了。但还是将这任务交给你们，以及那个人……”

    对于若虚老祖是否避世，又或者是否是甩锅给他父子俩，童姓父子是真的一点也不在意。反倒对“那个人”感兴趣。

    “前辈‘那个人’是谁？听你已经说起过好几次了。”这是童天在说话。

    “现在你们不需要知道他是谁，但一旦有一天他出现了，你们肯定能够确认，嗯，就是那个人啊。”若虚老祖说得模棱两可，可是语气中竟然带着些许笑意。

    “就是这样了。”

    “咳咳咳……”尉迟惑的眼前突然恍惚起来，景色像是一个扭曲的空间吸收，又突然被释放出来。而释放出来的和原先满是灵力的空间不同，此刻满是混阴。

    回来了。从转梦之术中回来了。

    “所以……你们现在跟我说这些，就是想告诉我，我就是‘那个人’？”

    “没错，其实你能够吸收混阴这点的时候我就已经想到了。但是预言石曾经有语言说有一个会扰乱世间的人出现了。而那个时候正是你第一次上山之时。所以我不敢轻易将山洞地穴的事情告诉你。但现在看来，你又与极涧有缘，只怕此事不得不由你来处理。”童天甩锅甩地如同若虚老祖一般自然。

    尉迟惑沉默片刻，其实现在关于犀渠的线索断了。就连飘渺仙岛也去不了，若没有事情，留在这里帮个小忙倒也问题不大。

    “你们需要我做些什么？”尉迟惑问道。

    童少行指了指四周说道：“你也看到了，这洞穴满是混阴。这地穴其实共有十八层，二十年前混阴还仅仅在底下二层处，但这几年来随着地穴的情况越来越不稳定，混阴也越来越多。我和父亲大人都在用若虚老祖给的方法炼化混阴只是速度太慢。”

    尉迟惑朝着口中随便抓了一把，大量的混阴缠绕住他的手臂，而后顺着手臂直接冲入口中。

    “所以你们需要我留在这里炼化混阴？”

    “嗯，至少在极涧之事和六芒星阵的事情明朗之前，都需要在此炼化，否则只怕没有几个月之后这儿的混阴就会涌到外头。到时候地穴瞒不住了，只怕会横生更多枝节。”童天的语气并不强硬，却很坚定。

    尉迟惑心说这其实对于自己的混灵两合也有好处。这段时间，炼化了不少混阴，正愁混阴不足呢。

    “我知道了，既然如此的话，也将白烨叫来吧。他炼了我给的功法，也可调和灵力和混阴，并且在小妖邦那边因为一些机缘巧合夺了金乌的金身，所以，可以安排他在外层辅助。”

    “辅助？”童少行不解，炼化混阴而已需要辅助什么？

    尉迟惑解释道：“我所修功法也比较古怪就是了。届时还请二位在洞口为我将灵力引入，助白烨在洞中炼丹，我独自一人在十八层炼化那些混阴，效果定然不俗。”

    “这倒是没问题。”虽然不理解尉迟惑如此安排的原理，但操作起来难度倒是不大。

    但尉迟惑又说道：“但在此之前我想回趟京城。”

    “回京城做什么？”童少行有些急躁，炼化混阴的事情难道不是越早开始越好吗？

    尉迟惑却一手抓在童少行的手上，瞬间将他体内缠绕不清的黏腻混阴抽走了，说道：“在我回来之前，你也需要对她交代些什么吧。一直逃避不是办法。”

    “你……我……”童少行明白过来，尉迟惑定然是知道童君如的心结。有些吃惊，看向童天。莫非这真是自己女婿不成？

    尉迟惑一副老成地拍了拍童少行的肩膀说道：“如果我回来的时候你还没处理完家事，我可能会因为心情不好完全没有办法吸收混阴。嗯，就是这样。”

    说完这话，尉迟惑也不管这一老一少是个啥表情，十分不负责地屁颠屁颠就飞出了洞穴。

    童天和童少行二人顿时身上无力，连忙运气将锁出体外。

    童天顿时骂道：“这臭小子。气死我了，就这样可能是‘那个人’吗？！！！”

    “应该就是他了。”童少行却给予了肯定。

    童天也是跟着叹了口气。

    尉迟惑从洞穴出去，就看到无需盛装打扮也如同美丽的鲜花在风中摇曳身姿。

    “君如，你在这等我？”尉迟惑凑上去问道。

    童君如的眼神往旁边一撇道：“我在等爷爷。”

    “切，不是等我啊，那我先走了。”尉迟惑摆摆手。童君如究竟是在等谁她自己清楚。

    “你不留下吗？”

    童君如问出这样的问题让尉迟惑有些吃惊。童君如似乎也发现言语中有些不太正常，连忙补充道：“爷爷说，这山洞若是没有你，将会成为炎黄大陆的灾祸。但即便如此，你也要走？”

    “成为灾祸也要大半个月之后才有，我现在要回京一趟，没准能见证什么奇迹。”尉迟惑说罢一个迅符从后山快速闯出。随后便用飞舟快速往京城飞去。

    按照尉迟惑的计算，京城的变故应该即将发生。

    远在京城的国相府，几位大人正在同迟炼议事。

    “当真没有想到开端会是这样的。”这位瘦瘦高高的大人正是当朝御史大夫庆国安。也就是京城四大才子中的老四庆楠剑的亲生父亲。

    一旁穿着儒装却是一个大块头，同样也是个中年男人，朗声道：“无论如何陛下都已经做好准备了。这次不得不说是迟兄的儿子干的好事。竟然这么快就和康国取得联系，并且拿到了不大不小的证据。”

    “邹贤弟言重了，想必小儿歪打正着。陛下也说了，小子的志向不在此。否则在此危急关头，没有理由不回京。现在也不知道在何处呢。”迟炼苦笑着，自己是想着想让迟暮继承衣钵踏上仕途。然而这种想法在迟暮被上仙点化之前，他是想也不敢想，而迟暮被上仙点化之后迟炼也不敢强求了。

    姓邹的男子就是当朝太尉邹应，乃是京城四大才子老二邹轩然的父亲。他前些时日可是经常听邹轩然说起这个三弟来，赞誉有加。再加上尉迟惑在南边和北边两次战功，更是让邹应刮目相看。想看这小子不在京中他觉得有些惋惜，但同时也是理解地点点头。

    现在正是最敏感的关头。尉迟惑若是还在康国还好，只要他显身京城，只怕大战一触即发。

    “爹，我回来了！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三位当朝的大官因为外头一句呼喊声接连喷出一口茶水。

    这声音显然是尉迟惑啊。

    “这臭小子！当真不要命吗？如此大摇大摆！”迟炼气恼，这儿子虽然成长许多，但还是太过鲁莽。

    可是当推门出去。却看道一地的黑衣人，站在黑衣人群之中受着众家丁围观却正是尉迟惑本人。

    “爹，你可真是太不小心了，家周遭这么多苍蝇你也没有发觉！”尉迟惑咧嘴一笑，自己来的可真是太是时候了。(未完待续。)