
    ===分割线===计划赶不上变化，因为周末要参加亲戚的婚礼，晚上陪我家老爹出去买了套新衣服→3→。。。。哎。。。不说了，先码字去。。。

    “凌仙，女王大人可允许你离开了？”尉迟惑问的问题，是最基础的，却又出乎凌仙意料。

    凌仙思索了一息之后，忍不住露出了妩媚的笑容：“从你将我带出皇宫的那一刻起，她就算是不同意也会同意的。”

    “……”这话说起来怎么像是自己拐卖妇女？

    “放心吧，若是女王陛下不同意，她从一开始也就不会让我带你们前来极涧了。她已经吩咐过我，要我完成极涧之事后前往炎黄国京城一趟。看看康国对我苗疆的威胁是否还存在。”

    “凌仙！”查诺握着凌仙的手不放。

    凌仙却甩开了，说道：“查诺……我很久以前便对你说过，我可以将你视为家人，却不是恋人。”

    “我不可以，他便可以吗？”查诺指向尉迟惑。

    本该问关我屁事的尉迟惑鬼使神差地说了一句：“手下败将安敢言此？”

    “……”查诺被问懵了。

    尉迟惑现在几乎可以确定，当初在凌仙浴室里的便是此人。那时候的自己自然不是他的对手。可是现在，就在刚才，谁不敌谁却是显而易见。

    查诺的脸上表情化作了挣扎。

    尉迟惑却没有结束：“你因为对凌仙的执念被魔族操控，反倒差点造成对她的伤害。你可有想过若我今日不敌你又会发生什么情况？”

    查诺皱眉。他无法想象自己会对凌仙做出什么事请。但无论是什么事情，那都定然是清醒中的他不愿看到的。

    “凌仙就跟我走吧，炎黄国与康国之事只怕一时半会儿也无法见分晓，既然如此你就趁此机会好好反省一下。或许你的执念不当放在这里。正所谓大丈夫应志在天下。若你的天下只有凌仙一人。凌仙当如何自处？”

    原来不是在嘲讽，而是在讲道理吗？

    白烨在后头看着尉迟惑一脸崇拜。已经是个人生赢家了，这么关心那些个贫困儿童的人生绝对是好人。

    但尉迟惑其实也不过是不愿意在苗疆树立这么一个强敌罢了。

    好在查诺也如同白烨那般以善意思度尉迟惑的用意。此时躬身一礼，不言语，只从尉迟惑的身旁走过。

    凌仙扭头看着查诺离开，一缕青丝垂在胸前，也煞是好看。

    尉迟惑扬了扬脑袋说道：“那便各自启程吧。”

    尉迟妙手负责护送古欣会古松城，而后回飘渺仙岛打探消息。

    尉迟惑则负责将凌仙送往京城，在同师兄弟们一道去瑶天派一趟。

    分开心动，两架飞舟从极涧边的莫屠城快速飞起。

    尉迟妙手一路且不说，单说尉迟惑这一行，因为查诺的事情一闹气氛有些尴尬。

    倒是船长尉迟惑跟个没事人一样，笑呵呵对凌仙说道：“将你送回京城外我就直接去瑶天派了。还请凌仙姑娘帮我给父母和大哥报个平安。”

    凌仙此时见到尉迟惑有些不好意思，脸上潮红不好退去，嘴上却是一本正经：“尉迟大人可修书一封，由我帮你带回去。”

    “哦，说的也是，先多谢了。”尉迟惑笑着便屁颠屁颠跑去写信。似乎对于在苗疆发生的事情，以及凌仙的身份不再感兴趣。

    凌仙为此现象感觉松了口气，同时好像也有一点失望，真是矛盾。

    放松心情后，尉迟惑花了三日多才将凌仙送到京城，有花了一日多来到瑶天派。入山的时候已经是深夜。

    白烨和尉迟惑二人偷偷摸摸跑回住所睡下了。

    唯独卓涵一人回来复命。

    无论是掌门还是童天都因接到卓涵的传音早早等在议事大殿。

    “怎么同臭小子一道回来了？”童天问卓涵。

    卓涵不好意思地摸了摸光头禀报道：“正好在东印遇上了尉迟师弟，正巧尉迟师弟也要去极涧，便同行了。只是之后辗转，到了极涧之后又得到消息，无法进入。”

    “消息？哪来的消息？”童天吩咐卓涵前往极涧自然是有他的道理。可是现在又听说有个什么“消息”说不能进极涧，那就古怪了。自己可是从来没有听过这种讯息。

    卓涵回答道：“这个要问惑师弟，消息是他给的。哪儿来的我并没有过问。但看他的样子，进入极涧的急迫程度比我更甚，自然不会作假。”

    童天听罢点头：“既然如此，那此事便由我亲自去问吧。那臭小子现在何处？既然回来了，为何也不来看看我老头子？”

    “惑师弟这几日劳累，应该睡了吧。”卓涵知道尉迟惑肯定是去睡了。因为刚入山门之时卓涵发出同往的邀请，尉迟惑就已经直接拒绝，理由便是，自己要去睡了。

    果然是个爱养生的好青年。卓涵姑且是这么想的。

    童天思索了片刻，摇了摇头说道：“既然如此，那就让那臭小子好好睡一觉吧。我明日再去寻他。”

    宁远见童天若有所思的模样，便对卓涵说道：“你且退下吧。”

    卓涵如蒙大赦。其实他早就想回去呆着了。作为一个不喜欢出户的汉子，从一开始就没想出这趟远门。此番出去耗费时日很长，但是路上和回来时能够搭上便车真是万幸。

    待卓涵离开后，宁远看向童天问道：“明日要找尉迟？”

    “就算我不找他，怕是他也会来找我。到时候我会让君如去一趟。是时候跟这位谪仙交代一下后山的底子了。”童天抿着嘴说道。

    听到谪仙二字宁远心中一颤。对于尉迟惑的身份，宁远似有似无地听童天提起过很多次，虽然有种猜测，这位一路仙缘不断的小子和仙脱不了干系，可听到童天的这个称呼还是忍不住本能地露出惊讶的反应。

    童天看到宁远脸上的表情不是很妙，便笑道：“这难道不应该是早就料到的情况吗？”

    宁远的脸上露出些许尴尬：“这个嘛……说是能料到，但不是还有那种大成修仙者夺舍的情况吗？谁能想到是谪仙夺舍。谪仙哟这么不要脸吗？”

    童天的脸上也忍不住显现古怪：“你居然在考虑这种问题。其实我曾经也猜测是大成修士夺舍。但我发现，尉迟惑身上有着原本属于迟暮的蚩尤血脉，至少出现了蚩尤血脉觉醒，却没有反噬的现象，这便说明不是夺舍。那最有可能的便是……从一开始，尉迟惑是迟暮，迟暮也是尉迟惑。”

    “这怎么可能？”宁远吃惊。

    “派出所有不可能的，剩下的情况即使再不可能，也必须是事实。这不过说明我们知道的还不够多罢了。”童天所想的显然比宁远更多也更全面。这是他的年龄给他带来的经验之谈。

    宁远老实躬身行礼，表示感谢。这是童天给他上了的一课。

    ###

    第二日一早，休息了一晚的尉迟惑已经恢复精力，一大早起来打坐。

    但还没来得及入定，一道丽影翩翩而下。

    尉迟惑的神识瞬间捕捉到她。也不等她过来敲门，尉迟惑主动迎接。

    穿着药宗服饰的丽影好似清明透彻的冰雪儿，脸上带着寒霜不苟言笑。

    尉迟惑则主动赔笑：“哎哟，师姐，你这大清早的就来找我，是不是许久不见，甚是想念的节奏？”

    若是往常这样一刺激，童君如的反应绝对是马上直奔主题。可是这次却让尉迟惑有些意外，童君如非但没有直奔主题，还似乎故意有所隐瞒：“正是想念，所以请师弟后山一见。”

    就算童君如故意把语气说的有些暧昧（并没有）尉迟惑还是不会上当的。后山到底是谁的地盘，尉迟惑很清楚。

    “老头师父怎么不自己找我？”既然童君如不够直接，那么只能尉迟惑负责直接了。

    童君如见伪装暴露，便选择直言不讳了：“爷爷他说有要事详商，但是不能让旁人知道。”

    “所以就牺牲孙女的清白，主动勾搭我？这还真是老头师父能干的出来的损事。”

    童君如似有非有地点了点头，而后说道：“那么，现在你便随我走一遭吧。”

    “正巧我也有事要找老头师父，那便请师姐带路了。”

    不多时，二人已经站在后山的山洞前。

    “老头师父在里面？”尉迟惑皱着眉头看向童君如。

    童君如点头。

    尉迟惑抬脚便往里走。却见童君如未动。

    “君如你不进去？”

    童君如摇头：“爷爷在里面的你了。”

    尉迟惑点头，独自走了进去。

    滴答，滴答。

    山洞里静的可怕。不时传来水滴的声音。但尉迟惑却轻易将其脑补成血液从石头缝里流出来的场景。也不知道是哪里来的可怕联想，害得他在这个昏暗的环境中都有些害怕起来了。

    “听说你想要去飘渺仙岛？”

    “我去！老头师父，你能不能不要这么吓人，说话之前能不能先让我看清楚你？！”尉迟惑只见到前头有个黑影，真是要被童天吓破胆了。

    童天没有言语，朝着尉迟惑走过来。他身上开着防护罩，但是在靠近尉迟惑的那刻起便解开了。在尉迟惑的身边，根本不需要害怕混阴。这点，卓涵在汇报中也说明了。在极涧前和那傀儡查诺的一战，更是说明尉迟惑拥有操控混阴的能力。

    尉迟惑见童天从黑暗中出来，便说道：“是的，我想去一趟飘渺仙岛。但事实上我并不知道飘渺仙岛的究竟在何处。而且听昆仑山尉迟家的人说，飘渺仙岛最近集体在闭关，未必会接待我。”

    童天问清楚这件事情之后，又倒叙着问道：“那你要去飘渺仙岛是否是为了极涧之事？”

    “正是。因为极涧现在无法开启，但是飘渺仙岛上却有让它开启的法宝。”尉迟惑如实回答。

    童天不问尉迟惑这样的信息是从哪里来的，只说道：“若是极涧打开了，可否将卓涵也带进去。”

    尉迟惑笑道：“若是可以，我更希望能把老头师父您带进去。这可是大战斗力啊！”

    童天心头一松，也露出笑容，好在，这位谪仙还是挺记恩情的。又或者说，还不够强大的他却是需要更多的帮助。

    “尉迟，我现在要将这洞穴的秘密告诉你，希望你能为我们保守秘密。”童天说道。

    “我们？”尉迟惑对于这个称呼愣了一愣，似乎瑶天派内除了他老头以外没人对这个洞穴有什么使用权力吧？

    “原来这位就是尉迟小友吗？”另一个声音又从昏暗处响起。

    “我的天！你们童家都喜欢这样吓人是吗？！”

    在洞穴里神识的探查能力减弱，还有一个人在这里，尉迟惑竟然是一点也没有发现。

    但从黑气中出现的那位青年男子却对尉迟惑的话感兴趣：“哦？听小友所言，知道在下是何人？”

    “我记得老头师父说过，他儿子也在这洞穴里。我才想起来呢。那你可不就是他儿子，君如他爹童少行吗？”尉迟惑回答着才看清从黑气中出现的男人。

    长得果然清秀英俊，在眉宇间和童君如也有些相似。说不是亲爹都没人信。

    童天呵呵笑了起来：“怎么样少行，我给你找的这个女婿不错吧。”

    “……”二人看着童天有些无语，什么时候的事情，怎么就“女婿”了？

    “那个……且不论外头君如对于这件事情是什么看法。我现在就只想问问，难道就不能不好好地先说说这山洞的事情吗？”

    “这个嘛……”事到临头，童天竟然犹豫了片刻。

    童少行连忙说道：“爹，这件事情由我来操作吧。”

    父子二人眼神交流了一会儿，最终达成了共识。

    尉迟惑不解，这是要发生什么事情了吗？

    童少行则为他解释道：“小友，现在我将带你去飘渺仙岛。”

    “啊？！”尉迟惑万万没想到在被尉迟妙手打击之后，飘渺仙岛之行竟然来得这么快。

    “但是是二十多年前的飘渺仙岛。”童少行又补充道。

    尉迟惑皱起眉头，时空转换之术吗？为什么是二十年前。

    “那是少行脑海中的记忆。所以，你的飘渺仙岛之行是假的，你将会看到我父子二人留守在这洞穴的根本原因。”童天为童少行补充道。

    尉迟惑迟疑了片刻之后点点头道：“明白了。”

    无论如何，山洞的事情，童家和极涧的关系，以及飘渺仙岛的事情，尉迟惑都想知道，所以即便是二十年前的记忆，尉迟惑自然也会欣然接受。(未完待续。)