
    ===分割线===今天在工作岗位上很多不愉快，可能我的离职道路很快就会到来。希望到时候能够好好码字吧。写小说是梦想，多次被现实打败……就算没有天赋什么的，也想努力一次。。说什么多都是借口，还是欠更了，抱歉

    “爹，你可真是太不小心了，家周遭这么多苍蝇你也没有发觉！”尉迟惑站在众多黑衣人中咧嘴一笑，自己来的可真是太是时候了。这就给便宜爹帮上忙了！

    这让刚推门出来，脸上还带着怒气的迟炼一愣。

    在国相府的周围竟然有这么多黑衣人，自己竟然全然不知？

    迟炼也来不及和尉迟惑寒暄或是交代，连忙确认地上黑衣人的情况。

    系数昏迷，像是进入婴儿时期，安静的睡眠成了他们的伴侣，但有一点古怪的是，每个人的额头上都有一个黑色的印记。

    尉迟惑则是笑道：“爹，不用这般小心，全是些修士，所以被我用混阴控制住了。不得不说混灵两合之术还是很好用的。”

    迟炼吃惊，混灵两合还能这样用？看了看尉迟惑的修为，停滞在开光五层巅峰没有变化。

    “暮儿你这混灵两合之术练到几重了？”

    不得不说尉迟惑这段时间修炼有些懈怠，别说提升境界了，没有退步都已经谢天谢地，但惟独蚩尤刃中混灵两合之术进步特别快：“回禀父亲大人，已经七重。”

    迟炼的眼睛睁大，十分震惊。七重！自己可都停在六重，许久没有变化了。眼中露出显眼之色。

    修士的功法十分重要。在筑基之前，功法有助于筑基。而筑基作为成仙的必备条件是一个转折点。从筑基之后成仙的几率是一样的，所有一切界看仙缘。而修士的第二个转折点在金丹。一旦金丹形成，战斗力和修为境界的关系变不大了，什么境界压制已经没有那么大的作用。

    在迟炼看来尉迟惑的仙缘自不必说，而且自上仙点化以来甚至对于“境界压制”一事似乎也是没有忌惮。现在功法修炼速度又是极快。

    “迟兄当真好福气，这儿子生得好啊。”邹应和庆国安二人在里屋已经挺清楚外头发生的事情，笑呵呵走了出来。

    “见过两位叔叔。”尉迟惑倒是客气。这毕竟是自家兄弟的老爹们。

    “哈哈，好小子！我家若是有女儿定然许配给你。南宫他们家可真是好福气。”邹应拍拍尉迟惑肩膀，好像确实很喜欢他。

    迟炼却从一旁打断道：“你们可别再夸这臭小子了，本就恃才傲物，再夸，能把这天翻了！”

    邹应和庆国安二人耻笑，显然是在笑话这迟老头心口不一。一边觉得自家小子有出息了很高兴，一边又非要以严父的姿态提出更高更快更强的要求。

    “好了且不说这些，来人呐，把这些刺客拿下，押入牢中审问。”迟炼摆了摆手。

    “那我也不打扰各位长辈商议正事了。我去见见娘亲。”尉迟惑说着也不顾迟炼是否反对，直接往内院跑去。

    “这臭小子！”迟炼本还想着让这个从六品下的振威副尉一同商议一下今后的事情，没想到还没开口呢，就跑了。

    “迟兄，我看还是算了吧，二皇子不也说了吗，暮儿的志向怕是不在此。”一旁庆国安拍了拍迟炼的肩膀，比起自家那个不成器的臭小子，原本的痴儿迟暮现在已经好了太多。

    迟炼只好摇头作罢。

    尉迟惑进入内院，一踏入四面抄手游廊的瞬间就看到一妇人抱着婴儿站在屋外正看着尉迟惑。

    “娘！你怎么站在外面啊！”现在是五月中旬，正是天气最暖的时候，即便在夜晚吹来的风也不算是凉风，可在尉迟惑看来，迟夫人已经是脆弱到吹到风便会影响身体健康。

    “暮儿回来了啊。你这说的什么话，为娘听闻你回来了，出来迎接你啊。正好你弟弟也醒了，索性一起出来透透风。总闷在房里也是会闷坏的。”

    说的也是。

    尉迟惑笑着，凑近迟夫人，看了一眼还在襁褓中的迟昕。这小家伙正对着尉迟惑笑呢。

    “对了暮儿，我也听闻此次康国之事了，你现在贸然回来真的没事吗？为何不索性在外头多待一段时间？”

    尉迟惑摇摇头：“娘，你不必担心我。我回来也不是为了帮谁夺取什么的。其实只是凑巧回来罢了。这一路发生了很多事情。但接下来因为一些原因我要留在瑶天派很长一段时间。虽然娘亲有弟弟陪伴，但我还是想回来看看。”

    迟夫人听罢，顿时感觉儿子是真的懂事了，知道顾家了，一时不知道该说些什么，只是抱住尉迟惑：“好儿子，好儿子。”

    “咯咯咯……哥哥……”迟昕也跟着发出笑声，嘴里碎碎地喊叫着也抱了上来，不知道还以为他喊出哥哥来了。

    迟夫人笑道：“你瞧瞧，你弟弟除了刚出生那会儿也没见过你，却跟你这般亲近，你们可真是有缘。”

    “自然是有缘，弟弟能与我，我能与您二老同入一家门便是缘分所致。对了，我此番离开也要好久才能再见到弟弟，给他留件礼物吧。”说着尉迟惑将玉佩……没错就是自己下凡之前，张昊从玉帝那儿帮忙要来的玉佩交到迟昕的手中。

    迟夫人看着倒是一愣，问道：“这不是上仙给你留的玉佩吗？这怎么能……”

    “娘，怎么不能？上仙既然给我了，那便是我的。倒是弟弟不要嫌弃才是。这玉佩已经没有什么大作用，但聚拢灵力还是可以的，有助于他修炼罢了。”尉迟惑说着已经将红绳缠在迟昕的手腕上，并将玉佩按在他手中。

    迟昕的手指一用力，便将玉佩攥在手里。灵力从四方集中过来。一时大亮。

    “这……”迟夫人看得都是一愣，出生还不到两个月的孩子，竟然在没有修习任何功法的情况下一举进入了凝气期。

    “上仙的物件，果然不俗。”尉迟惑看着点点头，反正现在玉佩也没用了，就算是土地现在也上不去。

    而以后真要联系土地，用神识也是可以的。再者说只是现在天庭混乱，也不知道天庭里是不是藏着什么另有图谋之辈。连圣脉和魔族都盯上自己了，贸然联系天庭只怕也不安全。

    轰隆，轰隆！

    突然夜间的星空变得古怪起来，星光和月光全都消失了，取而代之的是无数乌云中闪落的电光。

    “那个方向……好像是南国公府？”尉迟惑看着滚滚紫雷下落。

    “额……”迟夫人突然浑身无力，单膝跪在地上，手里抱着迟昕不停地在发抖。

    “娘，你怎么了？！”尉迟惑连忙上前，好像没有大碍，脸色也很正常，可是……

    “突然没有力气……不知道是什么原因……”迟夫人轻声说着。

    迟昕睁着大眼睛，吧嗒着嘴，又看向尉迟惑，挥了挥手。

    尉迟惑不知道迟昕是不是看出什么来，但他确实看得真切，迟夫人身上的灵力也好，迟昕刚到练气一层的灵力也好全都再往地上钻。

    如此异象，难道是六芒星阵？不……如此邪术，不是天地异状，而是认为造成的。

    尉迟惑拧着眉头，喊道：“来人呐！”

    “少……少爷……”一直在附近守着的玉儿，也有些虚弱，但还是挣扎着走了过来。她的修为境界不高失去灵力之后症状反倒轻缓一些。

    “你来照顾夫人！”尉迟惑嘱咐道，连忙起身往外跑。需要去看看便宜爹的情况。

    “有些古怪，为何我丝毫无事？”尉迟惑想不通这点。他可不信自己在这种情况还有什么光环在。

    “有人在此下了什么法阵，极有可能在京城已经发动好一阵子了，在京城居住越久的人失去灵力越快。汝才回来便赶上法阵启动，自然无事。”白泽从尉迟惑的小千世界里跳出来，指点道。

    尉迟惑见白泽主动出现，连忙又问道：“那先生可知道这是何法阵？”

    “吾也非万事皆知。但既然汝并未受此法阵影响，大可去捣毁试试。”白泽回复道。

    尉迟惑点头的功夫已经来到迟炼面前。

    果然三位的情况很是不妙，明明极力抵抗灵力的流失，但就算拼的满头大汗也毫无效果。

    尉迟惑将三位长辈重新扶到凳子上坐定，而后说道：“此法阵比较古怪，我刚回京城所以对我影响不大。我现在便去法阵处将其捣毁。”

    “如此最好。”迟炼叹了口气，放弃和地面做抵抗，任由灵力流出，反倒好过一些。

    “但我看阵法方向是在南国公府……”尉迟惑有些犹豫，万一设置法阵之人是南宫思泰，那可就尴尬了，自己对老丈人到底下不下狠手啊？

    “定然不会是思泰老弟。他也是我们阵营的。但你若是说在南国公府方向，倒有可能是多福居了。”一旁庆国安，一手扶着胸口，一手按在椅子的扶手上，显得十分难受。

    “多福居……那个沈万年有这本事？”沈万年可以说是自己下凡之后揍得第一个人，若真是他，自己一定要成为这辈子最后一个揍他的人。

    一旁邹应说道：“若是沈万年那就太正常了，他没有这个本事，但别人可以给他。他背后的老板可是……”

    “小满，真的没有想到，你真的要对朕下杀手。这法阵……呵呵呵呵……本该是保卫京城的法阵，却被你用血脉传承改成了这般。”皇城中圣德皇帝瘫软在龙椅上，看着宫殿顶上的金龙脸上露出苦笑，眼眶不自觉地湿润起来，回想起来的都是以往孩子们刚出生，常伴在膝下的美好场景。

    “父皇，大事不妙，宫中所有人都好似被人下了药一般……父……父皇！”从殿外推门进来的迟环瑜被圣德皇帝的状态吓到了。

    圣德看向迟环瑜，伸出手：“亏儿，你竟然没事，看来还是天不亡我。天师当年说得对，过满则亏。”

    “什么天师？什么……”迟环瑜被圣德皇帝的话说蒙了。

    前几日他回京与父皇商议太子之事时，他父皇便说要与大臣商定几日。迟环瑜其实对于皇位已经没有什么追求，对于父皇的安排并没有什么异议。只是没想到今日突然出现这样的情况。他怀疑，这便是几日前便以一些琐事为由离开京城的太子所为。

    圣德皇帝很认真地看着迟环瑜说道：“我本求遂天道而行。但我等逆天而行之人果然已经被天道背弃。你或许已经不记得了，那是你们五六岁的那年，一位诸葛天师从昆仑山而来，他的占卜能力很强，为我炎黄国算了运势。并告诉我很多事情，其中便包括这句过满则亏。为了告诫自己，我给你们兄弟姐妹数人都起了小名。”

    顿了顿之后圣德皇帝像是想通了什么：“看来，也还是顺应天到了。过满则亏……从小满身上过去，便轮到亏儿了。或许从你和朕一样排在众兄弟第二，起名迟环瑜时，便已经印证了这点。”

    迟环瑜还是没听懂，但是已经知道自己父皇在说什么了。他在获得皇位之时，也是那个不被看到的二皇子。但经历了很多事情老皇帝将皇位传给了名字中拥有双王的他……

    自己也是双王之人。

    “爷爷前几日突然说自己要入深山闭关，难道是为了考验我？”迟环瑜看着自己的父亲。

    圣德皇帝却是苦笑起来：“也或许是考验我……别说是这一劫了……就算这一劫过了，等待着我们的又会是什么呢？”

    ……

    “不妙，京城异象出现，疏散老百姓已经来不及了……如此巨大的灵力波动。六芒星阵……仙翁，那人似乎不在京城，又如何破解此局呢？”

    “咦，这不是神捕三郎兄吗？这么巧，你看起来没事，该不会也是有公干才刚回进城吧。罢了，既然见到了，要同我一道去会会那破坏京城之人吗？”

    “什……”杜三郎的身体一震动，“迟暮，你何时回来的？！”

    千年机缘六芒阵，一夕返身逆天行。

    站在地表的裂缝上，尉迟惑的浑身裹着从地上头来的灵力，脸上带着坏笑：“何时回来的？也才回来没多久，但是运气可真好，啥好事都被我遇上了。正好去会会那准备让这方圆百里生灵涂炭的混蛋！”(未完待续。)