
    ===分割线===被大领导放了好几次鸽子，今天打电话确认了，明天约见→3→啧，烦……希望等这段时间烦完了可以有时间好好码字

    千年机缘六芒阵，一夕返身逆天行。

    杜三郎跟在尉迟惑的身后心中总忍不住想起这段话。那是诸葛仙翁留下的话。这几年杜三郎多番打探，听说过诸葛仙翁的情况，他便是昆仑山占星阁的一员。

    昆仑山占星阁就是以占卜最为出名，他应该不会有错。

    杜三郎抬眼看像尉迟惑的背影。

    “此人在六芒星阵中定然能够得到不小的机缘。”

    杜三郎正盯着尉迟惑的背影看，就发现这人转身过来。

    “对了，我还忘了跟你说呢，我不是去了瑶天派吗？又很幸运被瑶天派选中去了寻仙会。寻仙会正是在昆仑山上举行的。回来之前我见过昆仑山占星阁的诸葛元。也就是你口中的诸葛仙翁。说实话，你别生气，我真觉得这个诸葛仙翁神神叨叨的，虽然尉迟家的人也说这人厉害，但我觉得他的话不可尽信。”尉迟惑说话，尽可能保持婉转。

    “你见过诸葛仙翁了？！”杜三郎吃了一惊。

    尉迟惑点点头：“你若是有兴趣，下次有机会我可你带你上昆仑山，去拜会诸葛元。你与他有缘应该是愿意见你的。”

    杜三郎立住不动躬身说道：“三郎在此谢过了。”

    “好说好说。前头就是法阵所在了，我猜想京中应该还有不少人会自发来到此处对抗异象。届时还请神捕大人去组织一下那些人，帮我解决一下周围的喽啰，我进入法阵腹地！”尉迟惑交代道。

    杜三郎应诺。

    在女童绑架案中他便见识过尉迟惑的实力，已是信服。更何况是现在的尉迟惑对他下达的指令。

    随着距离阵法越来越近，能察觉到的灵力流越来越多。如同尉迟惑所料

    有不少人尚且还能行动，便集中来到法阵前要决一死战。

    “原来是多福居！”靠近后看到法阵的真正来源，杜三郎吃了一惊。

    和尉迟惑一样，不知道多福居底细的杜三郎理所当然地将“平明百姓”和着阵法联系起来，那是怎样一个诡异的关系。

    “其实是太子。”为了让杜三郎安心一些尉迟惑将自己掌握的情况说了出来。

    这让杜三郎愣了片刻之后，点了点头说道：“我不打算站圣德皇帝陛下，或是太子殿下，亦或者是二皇子殿下的任何一边，但只要百姓安宁，我亦可以站任何一边。”

    尉迟惑却是点了点头：“我赞同。所以我们专心对付这法阵就好，没有必要理会这背后到底藏着的是谁。”

    “明白了……你……你小心一些。”杜三郎的脸上露出一丝古怪。

    尉迟惑抬了抬眉毛问道：“怎么，你觉得这次我会有危险？”

    杜三郎摇摇头。

    尉迟惑心生古怪，却没有追问，一跃而起，冲入那片灵力之中。

    杜三郎看着尉迟惑的背影抬起头：“诸葛仙翁说过，京城真正危险发生的时候也是六芒星阵启动的仪式开始。你能遇到不少机缘吧，机缘自然也伴随着不少危险。所以请一定要小心。”

    尉迟惑听不见杜三郎的话，但心中却还是有股暖流。或许是在人间驰骋太久，也被别人从痴儿迟暮到英雄尉迟的转变投入态度期待。此行，甚至连迟夫人都没说出小心之类的话语。就好像尉迟惑这个福将只要出手便能手到擒来。

    虽然嘴上说着此等小事根本不必担心。但事实上，他深知，这根本不是小事。

    由远处飞近看到无数修士站在五光十色的大法阵前各执法器想要将法阵破坏，但以多福居为基础向外扩散的法阵不为所动。

    尉迟惑远远就看到为首的二人竟然是南宫翔和秦修远。

    连忙靠近而落：“翔兄，先生！”

    南宫翔和秦修远看到尉迟惑的瞬间对视一眼，眼中放出光亮。

    尉迟惑则开口问道：“现在情况如何？”

    “没想到暮贤弟来的这么是时候，方才我还和秦先生提及，若是暮贤弟在，这法阵或许就能破了。”南宫翔连忙引上前来。

    尉迟惑心道，这事儿难道还真是非自己不可？

    “迟暮，听南宫将军说，他家的霸刀现在在你手上？”秦修远看着尉迟惑问道。

    尉迟惑心说这不是明知故问吗？全京城都知道的事情还用得着问。

    点头应诺。

    “如此，你来了就好，你且听着。前几日我入龙曲山伺候太上皇，但今日却被太上皇赶回，路上偶遇南宫小将军听闻京城内的情况，才明白太上皇的叮嘱。这法阵，是皇家血脉法阵，破解之法……”

    尉迟惑听着，十分认真地将每一句话都刻在脑子里记下来。

    秦修远言毕却突然笑道：“大概考试不会考。”

    “谁在乎这个啊！”尉迟惑真是服了这位金丹修士了，这个时候还有心思开这样劣质的玩笑。

    秦修远笑着：“这或许是我给你上的最后一堂课。以往你们总说我的课无聊得紧，也难得我给你开一个玩笑吧。”

    秦修远的脸上有一丝伤感，若京城此番挺不过去，日后自将永无宁日，秦修远这位先生也自然不会有用武之处了。

    尉迟惑却是勾着嘴角笑道：“还请先生放心，我还指望着您能给我那弟弟当导师呢。以前我气你的份，若还没有还够，还要让我弟弟偿还呢。”

    秦修远一愣神，仿佛又看到了当年那个痴儿在课堂上气得自己勃然大怒的模样，也仿佛看到后来的尉迟惑带给他的惊喜。

    “老夫这一生教人无数，阅人无数，品人无数，唯独算错了迟暮一人。”

    一旁南宫翔却说道：“先生不必如此感慨，暮贤弟是京中所有人都没有料到的。即便是当初选择了他的圣德陛下和云游殿下也是如此。”

    尉迟惑离开之后提起霸刀直奔法阵而来。

    还在不断攻击屏障试图破坏法阵的修士见到尉迟惑出现连忙让开一条道路。

    最后的场景变成，手提霸刀的尉迟惑在阵阵光华之中单手将阻隔法术的屏障按碎，在一片金光闪烁中成了众人的焦点。站在四周看着女修士们只觉得心中仿佛有一只白兔闯了进来，闯得他们呼吸都不畅快了。而尉迟惑自然不会对这件事情负责。

    将外层的结界破坏之后尉迟惑进入多福居。

    一层的地面上有着用灵力书写的古怪纹路，那也是法阵的一部分。踏入的瞬间堕入小千世界。

    “本以为你是个聪明人，但没想到最终还是站错了队。”小千世界传来的声音让尉迟惑感到耳熟，那好像是……太子的声音。

    尉迟惑朝着空洞地四周看了看，说道：“我站的一直是自己这边，你若不想让我过上好日子，我自然是不同意的。”

    “好日子？你想要什么好日子，等孤成了皇帝一切都满足你。”太子似乎有着很足的自信，自信于终将夺得帝位。

    尉迟惑抬了抬眉毛问道：“我想请问一下太子殿下，你现在当皇帝到底有何好处？”

    “父皇在位太久了，孤不过是出于孝心希望他能够早些休息罢了。”

    还真是够孝顺的。

    “既然如此，那么不能跟陛下好好谈吗？”

    “好好谈？再谈下去父皇连帝位都要传给二弟了。别当孤不知道，父皇让孤做太子，不过是在保护二弟。从一开始，从名字开始，他就没有想过要让孤当皇帝！”

    太子的情绪非常不稳定。

    “有魔族的气息。”藏在霸刀中的白泽又开口了。

    尉迟惑顿时明白过来。所以，太子之所以变成现在这个样子，不过是心中执念被魔族利用了？但是，查诺会被魔族利用那是因为他靠近极涧。而极涧中藏着魔族，虽然他们跑不出来，但是却能够将魔障送入查诺体内。但太子的情况，又是为何？

    “裂缝不仅仅是极涧有。瑶天派的山洞作为一个涧眼已经支撑不住，自然会有更多缝隙出现。天地乾坤调和，元气自然也要均衡。”

    天地成于元气，万物成于天地，元气未分，混沌为一。但自从神魔大战后，灵力和混阴分得很清楚。

    极涧却是特殊之地应该既有混阴亦有灵力，还处于元气混沌，清虚无间的状态。但魔族侵入极涧自然会导致混阴国盛，极涧只能向外倾泻混阴又或者从外界吸收灵力。

    从外界吸收灵力自然是不会被人间修士所允许的，虽然大家都缄口不言，但秦修远曾在课上说过，以前有灵力如流水般向极涧而去亦或是混阴大量涌出的情况。所以各地修士联合在极涧一带设立结界，隔断这种联系。

    没想到现在被影响后，违背天地道理，竟有了这样的恶果。

    “不行不行，不想这些，现在只想着怎么把这个法阵破除。”尉迟惑咬住舌尖一股辛辣的味道涌上鼻腔，一双眼睛顿时通红，手中霸刀颤动，尉迟惑嗖一下斩破空气，冲着原本的楼梯旁的支柱冲去。

    铿！

    刀与剑相碰擦出火花，落在露着灵力光华的地面上散成光点消失了。

    “你见过我父皇？！”身上缠绕着黑紫色混阴和蓝绿色灵力的太子出现在眼前，手中的长剑散发着皇族的贵气。

    尉迟惑用霸刀抵着，用仙气抵抗着皇族贵气，如实摇头：“你这法阵一开，就算我进了宫也没办法和皇帝陛下正常交谈吧？”

    太子没有回答，只是在心中粗算，按时间来讲，圣德皇帝终日在宫中，近期都没有离开京城，现在应该灵力尽失，确实无法与人交谈。

    “太子在这法阵之中吸取灵力，肯定凝成他所喜欢的法器。但在他自己身上不可能做到灵力均匀分配。我知道你自从被上仙点化之后神识很强。好好利用你这一优势找出太子破绽！”

    尉迟惑心中想着秦修远的嘱托，神识探了探身后。没有一个修士跟进来。看来太子是早有准备，早就在多福居安排下无数心腹，结界一破，就是那些心腹士兵收割闯入者生命的时候了。

    没办法自己想办法上了。

    “其实未必你就是真龙天子的命，告诉我这法阵秘密的是老皇帝。也就是你爷爷。”尉迟惑眯起眼睛看着太子。

    果然对于“真命”一事很是在意的迟渊浩眼睛猛睁大，瞬间失去了聚焦。

    尉迟惑连忙往旁边一闪，霸刀插向其软肋处。

    碰！

    这一声巨响比起刀剑相撞时更厉害。

    果然寻找弱点不是这么简单的事情。

    被巨震惊醒的迟渊浩面目狰狞起来：“你这家伙倒是听懂得把我人心的，差点被你骗了。就算爷爷他看不上我又如何。当年爷爷他不也没有立父皇为帝吗？真命根本不是你们说了算的。成者为王败者为寇！我只要赢了，无论你们怎么说都无所谓。”

    尉迟惑心说皇家之事可不就是这样吗？真要超脱，便老老实实当修士就好了，一边当着修士寻仙路，一边做着皇帝，就是放不下权力……说得好听点，放不下苍生吧。

    “我来助你！”

    尉迟惑正发愁自己一个人没办法的时候，忽听得耳边虎啸。

    一道光芒从外头闯了进来。

    迟渊浩朝着虚空一挥剑，将光芒拦了下来，而后快速退去。看着光芒眯起眼睛：“哪里来的捣乱蚂蚁？”

    “哎呀，这位不是太子殿下吗？你可真是误会在下了，在下可不是什么蚂蚁。”来人笑道。

    尉迟惑扭头看去，倒是难得这家伙竟然穿着尉迟家的衣服来的。

    “妙手，你咋来了？莫非是飘渺仙岛有好消息？”虽然现在不是该问这些的时候，但尉迟惑还是忍不住问道。

    尉迟妙手不好意思地说道：“是父亲大人让我来协助你的。诸葛叔叔占卜有云，你此番有些困难，特意让我回来帮你。反正我也没什么事情干，终究是要回炎黄国。”

    尉迟妙手的话倒是让迟渊浩有些不自在起来：“你是昆仑山千机阁的？”

    “正……”

    “好机会！”尉迟惑说话的时候人已经出现在迟渊浩背后，一刀斩向脊背。(未完待续。)