
    ===分割线===→3→才专心码字一天，接下来又要出幺蛾子了。。。。总之。。。我还是白天的时候多码字吧。明天争取白天码两章出来。。。

    尉迟惑进入闭关，以混灵两合为主，主要通过萝葫炼化过多的混阴，再以炼化而来的灵力与混阴合修。

    大人者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶。

    这是尉迟惑以前便参悟过的话语。

    其后还有两句。

    有气混元，天地循环。

    人的身上，五脏六腑都有气，混合在一起便是人的开始。而天地之间也是如此，无论是何处也都有气，将他们融合在一起也便是天地的开始。

    人所具有的混元气和天地有关。气在人的体内循环，人才有生机。修士逆天寻仙，就是想要违背天地。但气息如果顺因天地却更有益处。

    如同天地有日出也有日落一般，人日出而作，日落而息。气息也应当如此。循环不止，不断积累，终会如海纳百川一般将天地气息皆吸入囊中。

    就这般参悟，也不知道过了多久，混灵两合进入八重，无论是混阴的吸收还是混灵调和的速度都变快了许多。本还想继续参悟下去的，只是身体还承受不了更强烈的混灵变化。

    这会儿才想起，自从拿到蚩尤刃这本功法开始，将洗髓提升至三重身体吃得消基本强度的训练后自己就停滞了。蚩尤刀法也是，练至三重后便不再修习。自从入了瑶天派之后更是如此，主要修习毒龙功法和九绝剑阵。甚至之后发生了诸多事情，除了修为境界和混灵两合之术以外皆无长进。

    这样想想也不禁觉得好笑，也难怪仙爹会嫌弃自己不思进取。一旦进入安逸就会选择得过且过，走最轻松的路线。

    “也罢，这段时间就在小千世界里好好参悟功法吧。”尉迟惑想着，睁眼，从地上的锦盒中拿出三枚仙品极融丹就往嘴里塞。

    虽然自闭关以来没和白烨有任何交流，但看着极融丹的品相就知道白烨的闭关效果也是不俗。

    进入小千世界，直奔那位蚩尤族前辈姜峰所在之处。

    其实心中也是有些惴惴不安的，毕竟自己作为一个晚辈，自从小妖邦回来也太久没来拜会他了。而且他同自己所言，去蚩尤部落的事情也好，找便宜爹聊聊的事情也罢一件也没有做。倒是闭关的时候想要修炼蚩尤刃的时候才想起他来。

    “臭小子，你终于想起我来了！”

    才踏入这小千世界，就听到那位姜峰前辈的指责。

    和白泽不同，姜峰也只是蚩尤后裔的一缕残魂。在尉迟惑危机时尚且能够自由出入控制。但尉迟惑现在十分清醒而且还知道了他的身份，控制起来自然很难。

    别说控制了，在尉迟惑不允许的情况下，他连观察外界情况都做不到。

    “前辈！”尉迟惑见姜峰的态度倒是诚恳。

    姜峰摇摇头笑道：“行了，不用做这些有的没有的，没必要的繁文缛节了。说说吧，今日来找我所为何事？”

    被姜峰撞破心思，尉迟惑有些不好意思，但还是硬着头皮说道：“前辈明鉴，晚辈现在正在闭关，想参悟蚩尤刃功法。特别是蚩尤洗髓。晚辈的肉身十分孱弱。洗练自身，锤炼肉身真是蚩尤洗髓经的精髓。”

    姜峰却是撇了撇嘴说道：“你这小子肯定还没去蚩尤部落。”

    尉迟惑尴尬地笑了笑，就知道这位前辈肯定会提这件事情。

    “不瞒前辈，我有想过要去的，但是听闻蚩尤部落近一段时间内对于进入其间管理十分严苛。”

    “随即就顺势选择了放弃。”姜峰接过话头说道。

    哎哟，大叔你这猜人心思的能力很厉害哦！

    尉迟惑不好意思地笑了笑：“事情太多了，若是特意去一趟也不知道要耗费多少时日，不敢妄动。”

    姜峰也不在言语，本来去蚩尤部落的事情也算是自己有求于尉迟惑，尉迟惑到底答不答应，自己自然无法强求。这时只能叹口气说道：“我这游魂终日在你体内也不是个事儿，若你有机会去往蚩尤部落还请将我放出来。”

    “若是可以我现在也想将你放出来。”尉迟惑心中这么想着。

    但尉迟惑心中也清楚，这是不可能的，否则就算这位大叔再好脾气也不可能老老实实在尉迟惑体内受这鸟气。

    “前辈，其实世道复杂，若不是我实在是受人追杀，自顾不暇，我也会早些去蚩尤部落，弄清楚血脉秘密不只是对您有利，也是对我极为有利的。至少蚩尤刃我只拿到残本……”尉迟惑手中的蚩尤刃只有三章半。

    姜峰扭头看向尉迟惑：“你被人追杀？何人追杀你？是对蚩尤一脉不利之人吗？”

    尉迟惑被这么一问也开始思考，自己到底为什么会被圣脉和魔族追杀？自己到底是什么？

    摇摇头。

    姜峰叹气：“也罢，蚩尤刃本就是我蚩尤一族的功法，你也是蚩尤后裔本就有学习的权利以及学会的义务。我便来帮帮你。从蚩尤洗髓开始，说吧你现在已至几重？”

    尉迟惑有些不好意思：“三重。”

    “……你这般修为才修炼蚩尤洗髓至三重？”姜峰眼中带着不可思议。照理来说是蚩尤洗髓不过关，肉体承受不住这么多的灵力攻势，应该没有办法继续提升境界才是的。

    尉迟惑知道姜峰的疑惑回答道：“蚩尤洗髓练至三重以后肉身大有提升，外加我的神识比较特殊，很强大，所以才能辅助肉体承受住现在这般修为。”

    根本来说就是尉迟惑后期剑走偏锋，不是剑修，甚至不是药修，仅仅只是嗑药流。

    姜峰摆摆手：“罢了罢了，你爱如何修行都与我毫无干系。现在你有求于我，想学蚩尤洗髓，也可以。你手上只有一本蚩尤刃的残本，想来你父亲也不是蚩尤正统，没办法很好知道你。虽然我现在看上去这般不济，但当年好歹还是蚩尤正统，我现在就当是个长辈来教导教导你吧。”

    姜峰说着话，优越感油然而生。

    尉迟惑看着也没说什么，人家要帮忙，让他得瑟得瑟也是应该的。

    “有劳前辈。”

    天行健，君子以自强不息。

    天道运行周而复始，永无止境，谁也不能阻挡，立于天下的人自然也当自强自立，不停奋斗。

    蚩尤洗髓经的精髓也在此间。

    阳在下，德施普。

    阳气在聚集，不能发散，但依然能如同阳光普照大地，让天下人普遍得到恩惠。

    从天地间吸收到的灵力聚集在体内，洗髓的过程便是将这些好不容易收集来的灵力满满通过吐纳周游周身，却丝毫不留地送出体外，亦不计较得失。

    反复道，进无咎。

    循环往复，不敢有丝毫的大意，这样便不会有危害。

    大人造，不可久。

    大人物一定会有所作为，但不会长久。

    洗髓一事也是如此，洗髓每精进一层便会有很大的成就，就如同一个大人物的崛起。但是物极必反，事物发展到了尽头，必将走向自己的反面。所以每精进一层之后一定要重新反复巩固，否则后患无穷。

    地势坤，君子以厚德载物。

    在大地之上的人，应当胸怀宽广，包容万物。

    蚩尤洗髓经的精髓亦在此间。

    阴始凝，至坚冰。

    阴气开始凝聚，按照这样发展下去，必然会结成无法打破的坚冰。

    到了这一步，混阴也能够在体内聚集，虽然有混灵两合之术的存在却没有办法将混阴完全为自己所用，那是因为身体还不够强壮温暖，若是强硬地与混阴对抗，只会造成身体的损伤。于是乎只能如同对待灵力一般，周游全身，一并送出。

    直以方，地道光。

    蚩尤一族必须表现出正直端正的态度，这也是在学习地德广大，包容万物。

    在灵力和混阴一道送出体外的过程中，洗髓已经进行过半，心胸已不复以往。那般开阔，所能看到的是天地万物的变化，外界灵力和混阴也浑然天成，形成最初混沌的模样。元气形成，将其中的人包裹。

    以时发，知光大。

    把握时机，大展身手。

    当灵力和混阴融为一体的瞬间，迅速将它们一并收回体内，将所有的元气再经过大周天和小周天一通游走。

    慎不害，文在中。

    小心谨慎从事，不会有害。行事以中道为标准，自然会有好事发生。

    对灵力和混阴的吸收不偏不倚，而者在体内阴阳调和。正应了混灵两合之术。对身体最是有益。

    其道穷，以大终。

    混阴的发展已经到了尽头，阴盛到了极致就会向着阳转化。

    “没想到这小子的悟性这么强！”姜峰看着经过自己指点之后盘坐在地上的尉迟惑满脸震惊。就在他给尉迟惑一些指点之后，尉迟惑身上就开始有了极大的改变。这样的改变让尉迟惑不得不马上盘腿入定。

    姜峰想想自己当年在持有一脉中也算是天才少年般的存在。当初也如同他一样自行顿悟三重，后被族中长辈指点蚩尤洗髓。但那也花了三五年才进入洗髓六重。这小子，不过只用了一半的时日！

    看着尉迟惑周遭元气包裹，就算姜峰不过是一游魂，但也受到了极大的补足。只是尉迟惑领悟蚩尤洗髓经之快让他始料未及。

    现在尉迟惑已经能够将周围的灵力吸入体内周转，而混阴也吸入体内自行通过肉身慢慢转化为灵力，再与混阴一道炼化。

    姜峰自然不知道尉迟惑来找他之前已经服用了极融丹。更加不会知道尉迟惑的口中有一法器名曰萝葫，而这萝葫有吸收灵力和混阴为自己所用的妙效。他更加不会知道现在的萝葫因为尉迟惑肉身中的扶桑树成分与之融为一体。

    但姜峰就算知道了，也是无可奈何，只能感叹，尉迟惑这小子的仙缘当真了得。

    尉迟惑不知道姜峰有怎样的想法，现在状态很是奇妙，身上热热的，灵力和混阴都十分听话，就像是两支军队听从调遣，建设新城。一队添砖加瓦，一队搭建牢固。

    “嘶……”

    新城眼见着慢慢就要填满了，灵力和混阴再次开始乱窜，他们不知道还有哪里是他们能够去的地方。

    灵力和混阴聚集的越来越多，为了生存环境，他们开始相互撕斗。

    “不要……”尉迟惑的胸腔像是要被撕裂了一般。

    姜峰就看到尉迟惑猛的吐出一口黑血，连忙高喊道：“虽磐恒，志行正！”

    就算是盘徊不前，也要志向纯正，行为端正，不可危害基层。

    刚成也，必反常。

    由于一方过于刚烈，必然造成反常的现象。

    灵力本属阳气，会刚烈很是正常，但在体内已与混阴各司其职，收敛自身。反倒是混阴，将天地至虚至阴之气吸纳，反倒强横无比。这才是真正反常的现象。

    那么既然而者已经没有办法各司其职，那边融会贯通吧。

    君子舍，往吝穷。

    君子应及时舍弃，否则必有祸事发生。

    现在也是如此，若灵力和混阴已经没有办法各司其职，不如让他们从各个穴脉出去，不再复返。

    再从一重开始重复洗髓，直到重新接纳两队军马，顺利地将他们融作一体。

    求而往，则明也。

    坚定不移地去追求，是明知的举动。

    但也不可为了达成目的而伤及根基，适当的时候还是要选择放弃。

    施未光，何可长？

    即使想有所作为，前途却不光明，这样的状况怎能维持长久？

    这样的疑惑自然是会有。但洗髓经的前头不就给出答案了吗？

    天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。

    无论前途如何，都必须坚持下去，洗髓本就是逆天改命的行为，就算遵循天地规律依然还是天地不容。但这个时候你若是也不容自己，便会功亏一篑。

    “啊！！！！”尉迟惑的身上猛的散发出白光。这样的光芒简直比阳光还要耀眼。

    “虽然作为一个游魂，我已经很久没有见到过真正的阳光了。”姜峰用手挡住尉迟惑发出的光芒，嘴中碎碎念道。

    尉迟惑的气场已经完全蜕变。想来他的神识也好，他的肉体也好，以往已不可同日而语。(未完待续。)