
    ===分割线===啊，虽然章节名称全是以前按大纲定下来的→3→但总觉得码字的时候字数有点不好控制。。

    当迟渊浩被尉迟惑打伤还大放厥词的时候，迟环瑜便像是人们心目中的英雄一样，及时出现。但他身后跟着迟小小的胞兄，五皇子迟钟钦的亲卫――卫明。这让尉迟惑有些意外。

    空中血雾消散，血污虽然还留在迟渊浩的身上，但看上去似乎已经没什么大碍了。

    迟渊浩看着迟环瑜行动自如，又听得圣德皇帝废除自己太子之位的圣旨，大笑了起来：“虽然孤不知道为什么你们一个个都能从法阵中摆脱出来，也不知道为什么你们这些碍眼的苍蝇能从血脉法阵中汲取灵力，但是想要撼动孤的地位。简直是痴人说梦！”

    迟渊浩已经发狂了。

    但是他的话让迟环瑜也朝着尉迟惑那边看了一眼。

    尉迟惑意见迟环瑜的眼神连忙装作伤势很重，装死低头。

    “我才不会告诉你我能用那些灵力是因为仙气萝葫。霸刀能用那些灵力是因为神兽白泽。啧啧啧，哪一件事情说出来都会惹来杀生之祸。还是在地上多躺会儿吧。”尉迟惑告诫自己后，连忙做眩晕状往地上一趟。也不准备当什么盖世英雄了，就这么当个缩头乌龟也挺舒服的。

    迟环瑜见自己这个结拜三弟这幅德行只是摇摇头。他肯在危难之中特地赶回来解救百姓于水火已经仁至义尽，自己自然不好强求。

    再看向空中那个同父异母的大哥。自己羡慕嫉妒了这么多年的大哥。迟环瑜微微叹了口气。想要争夺太子位置的心思自己也有过，甚至想要杀了迟渊浩取而代之的想法也有过。

    但是随着年龄增加，迟环瑜更希望的还是国泰民安，自己就算是做个闲散王爷，也可称得上是逍遥自在。

    这种想法是从成年后萌生的，在尉迟惑下凡之后，看到“迟暮”变得那般洒脱，谈笑江湖，迟环瑜对于退世的想法更是强烈。只是没想到一直是自己追逐目标的大哥竟然会做出这样大逆不道之事。

    “皇兄，我再喊你一次皇兄，这次你真的败了。正所谓得道者多助，失道者寡助。你看这次，一直站在中间不偏不倚的老将军南宫将军都站在你的对立面。”

    不愧是老油条迟环瑜说话，常年混迹江湖市井，这说话虽然不够官方却油滑得很。提到南宫思泰，也不说他这次是站在自己这边的。而说成是站在迟渊浩对立面上的，这样一来，并没有将南宫思泰放入自己的阵营，也就不会引起迟渊浩过多地反感。

    “五弟钟钦那般闲云野鹤的性子这次也赶回来，为了父皇的性命可以将灵力和他为数不多的亲卫都交予我们用。你可否看清，可否醒悟？！”

    没错，迟钟钦也并没有被划到“迟环瑜的阵营”而是划入“父皇阵营”。甚至言外之意也将他自己划到了圣德皇帝的一头。

    这样一来，这件事情的矛盾便不是迟环瑜要与迟渊浩争夺太子之位。而是迟渊浩想要和圣德皇帝争夺帝位。

    也不知道迟环瑜这话到底是在缓解和迟渊浩的矛盾，还是有意为之。

    尉迟惑在一旁听着也得不出个所以然来。

    迟渊浩浑身的血污都慢慢汇聚起来，形成了一个奇怪的图案，那图案似龙似凤，又好似苍天白云，又似深渊极地。

    尉迟惑察觉到不对劲，连忙站了起来，就看到身旁的杜三郎的瞳孔开始涣散。连忙一把抓住他的肩膀，而后大喊道：“不要看迟渊浩身上的图案！那是魔族的把戏！”

    虽然不知道具体的原理，但和摄魂术相似。是魔族控制人类，控制修士的招数，这点毫无疑问。迟渊浩因为对于帝位有执念被地下渗出的魔族气息控制。

    人类这种东西，虽然很少人有执念，但没有贪念的人却更少。

    在场所有人心底多少有些贪念会被魔族气息引导，而身边这位杜三郎好巧不巧竟然也有执念。

    “诸葛仙翁……你说的那个人……会喜欢上我吗？”杜三郎的脸上露出的表情，和往常的坚毅完全不同。

    尉迟惑连忙把一道灵力打向杜三郎。

    杜三郎顿时深吸了一口气，而后皱了皱眉头看向尉迟惑：“我这是……”

    “你差点就被控制了。”

    “谢谢……”杜三郎的脸上一红，似乎很不好意思，自己不过几息就走了神，却是有些难为情。

    “啧！迟暮你为何总要坏我好事！”迟渊浩看向尉迟惑满目狰狞。

    “皇兄！你可知道我与暮贤弟可是结拜兄弟！当年国相家的孩子是痴儿的事情传遍京城。你们不愿意与之为伍。我才主动找父皇，找个由头与我结拜的。今日他帮我，有何不可？”迟环瑜直勾勾看向迟渊浩。

    因为迟钟钦贡献出灵力给圣德皇帝。圣德皇帝靠着这点灵力成功将迟环瑜的血脉也打入了法阵之中。所以现在迟环瑜也能从法阵中获取灵力。灵力强盛足以与迟渊浩方才的魔族气息抗衡。

    但同样的知道了这是魔族气息作祟的迟环瑜，也多少明白为什么迟渊浩会突然如此反常。

    虽然人间已经几百年未见过魔族。但有书中记载，魔族可控人心智。无论是目睹还是耳闻，这都是一件可怕的事情。所以迟环瑜从书上看到后就从来没有忘记过。

    而听到迟环瑜喊话的尉迟惑一愣，心中先是不满这结拜大哥不厚道，把别人都撇干净了，但是到自己反倒是拉帮结派。

    但后又吃惊，原先一直以为迟环瑜会与邹轩然、迟暮和庆楠剑结拜要么是圣德皇帝早有图谋，要么是迟环瑜为了自污刻意为之。

    可怎么也没想到二人结拜会是以迟环瑜看不下去迟暮总被欺负为起始。

    可能圣德皇帝也不过是一时兴起，应了迟环瑜帮迟暮一把的要求，不过是顺带地拉上了另外两个小兄弟。

    但邹轩然可不像是没有大志之人，一路跟着迟环瑜，也算是忠心耿耿，现在更是镇守南疆。

    “呵，二弟当真是好手段。我还以为你只有几个会胡闹的小兄弟在京城。就连你的左膀右臂也都在南边生死未卜。反倒是最让一意外的迟暮竟然赶回京城帮了你一把。”迟渊浩和迟环瑜的举动一样，二人都在吸收法阵带来的灵力。

    迟环瑜凝眉问道：“皇兄此言何意？说得好像轩然已经战死沙场似的。”

    “哈哈哈哈哈，二弟，父皇还曾经说过，你的优点是重情重义，但是缺点也正应了重情重义，太过优柔寡断。都已经到这样的时刻了，你不考虑考虑自己，竟然还在担心一个臣子？”迟渊浩笑着，突然身上的血色膨胀开，包裹着灵力化作了一把长枪。

    红缨在空中随风飘荡，但散发着血腥的气味，让人害怕。

    迟环瑜反应过来，也连忙生疏地用灵力将手中的剑包裹起来。

    砰！

    长枪已经来到跟前。

    迟渊浩从高空瞬间冲下来，右手伸出，长枪长驱直入迟环瑜的胸腹地带。

    好在迟环瑜的武艺并没有生疏，连忙用剑挡在胸前。

    虽然迟环瑜手中的剑才刚刚裹上灵力，比起迟渊浩的长枪气势上稍有不如。但这毕竟是圣德皇帝所赐的尚方宝剑。

    炎黄国的尚方宝剑相传是第一人皇帝开国前找匠人打造。每十年都会找最好的工匠锤炼修护一次。

    开国之后本想着留下来仅仅是为做几年。但是没有想到十年一炼的习惯定下来之后，每每敲打竟然出了不俗的效果。

    每次匠人给这尚方宝剑用的都是最好的材料。

    本来一把剑，整体性最重要。纯度一直是匠人所追求的极致。但是没有想到这把尚方宝剑每次被加入不同的材料，经过无数次敲打，竟然变得削铁如泥，无坚不摧。在传到第十任君主的时候已经不需要在十年一炼。因为这剑上根本就不会出现任何缺口。

    就是这样一把以肉体凡胎为起始点，却慢慢被锤炼成法器的宝剑被炎黄国视作国宝。因为它正印证了人追求仙途的可行性。

    迟环瑜此时拿着尚方宝剑对抗迟渊浩更像是代表着炎黄国的皇室迟氏一族惩戒不孝子孙。

    砰砰砰！

    再有三个回合之后，高下已有判断。

    尉迟惑呼了口气。看来是没有什么问题了。那头南宫家的家将也已经将迟渊浩的亲卫军拿下。

    “杜捕快，这儿反正已经没我说么事儿了，我便先走了。”

    杜三郎这才反应过来，点了点头：“……多加保重。”

    尉迟惑正在离开的步伐一顿。但还是扭头笑了出来：“多谢。”

    杜三郎猛地捂住胸口也不知道是受了什么样的伤。

    ###

    看大势已定，尉迟惑也不像再搀和人间的事情。此番回京城本就是想为了这具身体――原来的主人迟暮断了些许凡尘之缘。

    但毕竟炎黄国比较古怪，修士都是入世修仙的，真要说有什么世俗的话，大概也就只有那些个百姓生活或是官僚制度吧。

    此番回来道别了迟夫人也顺道与炎黄国的官场做个了断。公主亲卫也好，从六品下的官位也好，甚至是勋位也罢，英雄将军的称呼也罢，都要做个了断了。回到瑶天派进入那后山洞穴一旦闭关也不知道要用多少年。

    普通的人类可是善忘的。等到时候这京城的形式会是如何，也说不准啊。

    “暮儿这就走了？”拉着尉迟惑的手迟迟不肯放开的迟夫人眼中含着泪，双手微微发凉，可却异常有力。

    站在一旁的迟炼虽是恢复往日的精神，也变回那般铁骨铮铮但也忍不住露出不舍的眼神。有些惋惜尉迟惑明明立了辅佐新君的大功，却偏偏要放弃加官进爵的机会。

    但后来这没良心的便宜爹，瞥了一眼迟昕。心说迟暮这傻儿子不肯要官位也好。反倒可以从小培养迟昕了。

    虽说这次尉迟惑完全不要功劳，但是迟炼非常清楚，圣德皇帝根本不可能亏待他国相家。但国相已经是一人之下万人之上的存在，封无可封。定然会从还在襁褓中的迟昕下手。

    而且虽然圣德皇帝此次抓了迟渊浩也没有重罚，对外避重就轻直说了魔族一时要严查，但太子的位置自然不会给迟渊浩留着。虽然太子位置空出来也没有直接交给迟环瑜，也是迟早的事情了。在皇家那么些个儿子当众，就迟环瑜与圣德皇帝最像。若不是他是老二，又是庶出，只怕压根没有迟渊浩什么事。

    不过这也是旁话。

    “臭小子既然决定要回瑶天派闭关了，就给我好好修炼。你说说你从寻仙回来也没啥长进，一直停留在开光五层。”迟炼恨铁不成钢。

    尉迟惑则是翻白眼，要不是这次京城有难，自己强行在那法阵之中施展术法，也不至于从开光五层巅峰退回开光五层。不过也好，之前自己境界提升太快，虽有萝葫辅助，也还是太过浮躁，也趁着这次修为倒退以及闭关的机会好好调修。

    拜别父母，尉迟惑又赶回瑶天派。

    往狱货阁找了趟尉迟妙手，交代了些事情后，便上了山。

    这次迟渊浩被魔族之息控制的事情已经给尉迟惑带来警觉。瑶天派后山地脉若是不控制好，只怕被西方魔族的魔族们虎视眈眈盯着的炎黄大陆迟早要遭殃。

    “老头师父。”尉迟惑一回瑶天派也没拜见谁直往后山而来，没想到童天正在以前他俩一通吃鸡喝酒的地方坐着。

    “嗯。闭关之前先补补吧。你看我把两只鸡腿都留给你了。”童天说着将油乎乎的鸡腿递了过去。

    尉迟惑也不嫌脏，二话不说就往嘴里塞。

    “我其实也没什么要交代的了。不过这次君如和我那傻儿子的事情真是谢谢你了。”童天说着忍不住抹了抹眼睛，也不知道是被风迷了眼，还是想起了什么。

    尉迟惑虽然不知道到底发生了什么但至少知道童少行与童君如二人关系好转。只是笑了笑。这父女本来就是心存误会，自己可没什么功劳。

    “其实君如也想跟你好好道谢……”

    “老头师父，我吃饱了。便去闭关啦，还麻烦你让白烨过来按照计划行事。至于看望君如的事情，等我出来再说吧！”也省的多一趟麻烦，尉迟惑一跃而起，决心闭关去。(未完待续。)