
    ==分割线===补更中。。。

    从童君如的夺命追踪中逃生出来，尉迟惑连忙去了宁远掌门和昭华掌宗那请安，也从他们那儿打探了一番情报。

    而后也没回住宿的院落，想来白烨既然也出来了，他应该回去一趟的，自己倒是不着急回去。于是先跑了一趟山下的狱货阁。

    五年过去，善忘的人们，就连当年的城官郭弼都未必记得，对于当年的英雄迟暮的印象更没以前那么深刻了。特别是尉迟惑所做之事对西边的影响并不大。这几年又没有什么消息出来，所以尉迟惑这一趟下山用了迟暮的身份，只是一身脏衣服可来不及换。

    “还是先找了个客栈，洗个澡换件衣裳吃顿饭再去找妙手吧。”尉迟惑只觉得自己哪怕是这般玉树临风的面庞，配着这般臭气熏天的模样，也没有人愿意靠近。

    这样想想，方才误撞童君如，还真是有些抱歉。毕竟她刚洗完澡，而自己……虽说修士的身体代谢会比较慢，可是五年间，就算自己的身上不臭，衣服也已经满是灰尘，不干净了。

    这会儿尉迟惑正坐在那吃饭，也没点酒，要了壶好茶，正解渴去乏呢。就听到邻桌在低估。

    要说这茶舍酒楼是打听小道消息的好地方呢，也没从宁远和昭华打听到什么有用的消息，倒是这儿说得正欢。

    “听说好多人都在龙曲山附近住下了。但是因为老皇帝在那镇守也没什么人敢闹事。”

    “瑶天派的修士们都在那帮忙好一阵子了。有小两年了吧？”

    前两人聊得正欢，一旁沉默不语地倒低声说出了些什么：“我有个表兄弟在瑶天派当弟子，他说，剑宗的大师兄龙鸣前不久疯了剑宗掌宗龙天清的命令也去往龙曲山下守着了。”

    “看来啊传闻是真的，修仙界对这六芒星阵可是很在意的。我们小老百姓还是看个热闹，不要出什么乱子就谢天谢地了。”

    一旁的那人倒是想起了什么说道：“诶，说起来的话五六年前很是风头鼎盛的迟暮大人呢，好些时候没有消息了。”

    一位大叔带着猥琐笑容说道：“听闻这迟暮大人的媳妇是南宫将军的女儿，长得那叫一个美貌如花，还深受京城醉仙楼花魁的重视。”

    “这我倒也是听说了，据说他做了公主亲卫也是因为公主殿下喜欢他。而且苗疆的公主对他也很是青睐。”

    “我还听闻古松城的才女古欣也是为了他守身如玉，可能还有我们不知道的很多美人喜欢这这位迟少爷呢。也没辙，谁让他是大英雄呢？”那大叔嘿嘿笑起来。

    一旁那人也是附和道：“那倒是没准，这么些时日不见他，是因为他躲到哪里去享受齐人之福了。”

    “噗……”

    “嗯？”坐上谈论之人听到动静都扭头看了过去。但只看到一桌碗盘，和一地的茶渍，不见人影。

    尉迟惑此时已经付了饭前往外跑了。

    自己五年不曾露面没想到给人一种偷偷摸摸躲在哪里享受齐人之福的错觉。真是有冤没处说去。自己在山洞里辛辛苦苦闭关这么些时日为的是保护天下苍生，却被天下人这样想，真是冤枉。

    心中有冤归有冤，但听人这么说还是挺高兴的，毕竟正所谓英雄配美人。世人若是将这么多美人都算到自己头上，那得给自己带多大的英雄帽子呀？

    尉迟惑吃饭的酒楼距离狱货阁不远，到地方，亮了亮尉迟妙手给自己留的令牌。下人见了连忙将人带上楼去。

    “咦？徐兄，你看那人可眼熟？”狱货阁内有人认出了尉迟惑。

    那被称作徐兄的公子哥看了一眼之后皱了皱眉头，对一旁的下人吩咐了几句，也不顾这拍卖会是否要开场了，起身往外走去。

    “诶！徐兄你要去哪，等等我啊！”

    ###

    “少祖你来了啊！”尉迟妙手见到尉迟惑时候似乎一点也不吃惊。

    尉迟惑看了看房内的布置，奇道：“你早就知道我会来？”

    尉迟妙手面带玄虚地说道：“今日是六月初一。”

    尉迟惑皱了皱眉头。虽然闭关日久，在洞内不知天日，在小千世界里更不知时间几何，但出来时无论是童君如也好，掌门师父也罢，都给他说过这日期。尉迟妙手也没必要特意强调这时日几何。

    尉迟妙手见尉迟惑一脸迷惑，便笑道：“那年我前往助你乃是奉了家父以及诸葛叔叔的指令。之后少祖您回家去了，我也没能跟你道别便回了一趟昆仑山。”

    “你接着说，但能不能把这少祖的称呼改了，怪别扭的。哪怕我现在与你许久不见，有些生疏了，也不至于厚着脸皮真做这个‘少祖’。”

    尉迟妙手也懒得与尉迟惑争论，只是遂了他的愿将称呼去了：“我回昆仑山之后将京城发生的事情想诸葛叔叔禀报，他调整了占卜的方向，又同我说，你大概会闭关五年有余。六月初一时让我准备待客，并准备一道去六芒星阵走一遭，定能受益匪浅。”

    尉迟惑一愣，万没有想到这诸葛仙翁的占卜能力当真如此厉害？

    正想着，眼前递来一个锦囊。

    “何物？”尉迟惑瞅了一眼。这锦囊用料普通，但做工却是细致。

    “诸葛叔叔让我给你的东西。但是却说让你谨慎小心，因为看了便是窥探天机。”

    尉迟惑的眼角一跳。窥探天机？

    就算是扶桑树的预言之井也不敢说什么窥探天机的事情。要知道，窥探天机对于凡夫俗体来说可是大罪。就算是逆天修仙都会引来天雷何况是如此行为。

    轻则折损阳寿，重则遭受天谴。

    但这说的也不过是凡夫俗体罢了。诸葛元如此行为所为何意？

    “妙手，诸葛……诸葛仙翁将锦囊给你的时候可说了些什么？”尉迟惑问道。

    尉迟妙手想了想之后摇了摇头：“只是交代了这是窥探天机的事情，让惑兄自个掂量，不过倒是嘱托我千万别冒险一看。”

    “你父亲可有将我的身份告知诸葛仙翁？”

    “没有吧，家父一直在研究家谱，现在已经很少出门，更不用说与谁往来了。就算是诸葛叔叔也不会例外。再加上诸葛叔叔本来也是深居简出。除了十几年前出过一趟门，我所知道他不在昆仑山的时候是少之又少。怎么了？这锦囊有问题吗？若真是窥探天机的大事，我想要不还是我帮你看吧？”

    听尉迟妙手说这话，尉迟惑奇道：“咦？我在你心中是有多卑鄙无耻，贪生怕死啊？”

    “不不不，我可不是这个意思！”

    自然知道尉迟妙手并非此意，尉迟惑也只是一笑，低头重新打量着锦囊。锦囊的花纹主色调是蓝紫色，用普通的金丝纹路点缀着花朵的图案。虽然做工是很好，但也并没有什么特别的。

    想了片刻后，尉迟惑慢慢拉开了锁着锦囊的绳索将袋口拉大。

    通过外部的微光能够看到这锦囊里头放着一张白纸，白纸上白纸黑字地写着什么。

    伸入双指将纸条拉出。

    上头的文字，尉迟惑却是一个字也看不懂。

    “好古怪的文字。”拧着眉头，盯着笔画的纹路。将每一点看个仔细。脑中浮现方才外头锦囊上金线的走向，顿时，纸面上跳动的文字也如同穿针引线一般串联在一起。

    本来没有任何意义的蝌蚪都如同活了一般，变成了讲述故事的个体。

    一旁看着的尉迟妙手感觉到不对劲，连忙凑了过来，但又不敢随意打扰已经没有意识的尉迟惑，朝着那张天机纸偷瞄了一眼，又连忙惶恐地将自己藏在手臂后面，但反应了片刻后发现并没有发生任何事情。

    又盯着天机纸多看了一眼，那蝌蚪文，当真一个字都看不懂。

    “诸葛叔叔也太瞧得起我，就算让我看了，也根本看不出天机是什么。”尉迟妙手连忙在一旁坐下，心道果然还是少祖厉害。

    而此时的尉迟惑瞬间坠入小千世界。

    但他能够清晰的感觉到这儿不是他能够控制的世界。

    “汝不必惊慌。那占卜师对汝并无恶意。”白泽的声音及时出现，宽慰了尉迟惑有些紧张的心。

    紧接着尉迟惑就看到面前的场景迅速变化，从一片混沌变化出无数光芒，而那些光芒聚集在以前将尉迟惑都弄晕了。白泽的声音更是消失无踪。

    树林，光芒，天神下凡，金光普照。

    深渊，黑暗，魔族当道，万宗皆绝。

    部落，兽群，兽人环绕，楼高万丈。

    城邦，废墟，神魔交战，险象环生。

    “噗！！！”尉迟惑回过神来的时候一口鲜血正吐在桌面上，浑身的肌肉都在发颤。

    “惑兄！尉迟惑！你怎么了！”

    尉迟惑使劲眨了眨眼才看清楚面前的尉迟妙手一脸慌张，正扶着自己的身体。

    这颤抖着的身体才慢慢平静下来。

    尉迟惑这下顿时浑身发软，身后发凉，有些后怕。

    窥探天机的代价果然很大。若不是自己神识比较强，若不是因为闭关之后洗髓将身体增强许多，只怕已经死在此间。

    “惑兄，你醒过来了？”尉迟妙手将手在尉迟惑的面前晃了晃见他有点反应了。

    尉迟惑只觉得嘴里血腥味正浓，不得开口只是点头，看了眼桌上满是血渍狼藉，有些不好意思。

    尉迟妙手松了口气：“没事就好。这诸葛叔叔也真是的，这么危险的事情也放你做！”

    尉迟惑却是摇头，用茶杯里的水漱了漱口之后说道：“天机不愧是天机，是我无法承担天道之力。我看到不少东西。”

    “看到什么？”尉迟妙手一阵好奇。

    尉迟惑拧着眉头，却是摇了摇头：“记不清了，只觉得是有很多事情。”

    尉迟妙手也不准问。不管尉迟惑是真的记不清了，还是不想说，他都不准备追问。

    尉迟惑是真的记不清楚了。只是还有模糊的印象，好像是进入六芒星阵后发生了什么。

    “嘶……”尉迟惑揉着脑袋。这么想来，确实有点亏。吐了不少血，头还很疼，可现在该想起来的一件也没想起来。

    “惑兄，那我们现在就回京城去吧？待六芒星阵之事了结我便陪你一同前往飘渺仙岛。”

    “也好。”尉迟惑点头。

    树林，光芒，天神下凡，金光普照。

    深渊，黑暗，魔族当道，万宗皆绝。

    部落，兽群，兽人环绕，楼高万丈。

    城邦，废墟，神魔交战，险象环生。

    昆仑山上留着山羊胡子的老道摸着下巴，笑着：“当年真君师父升仙留下我在凡间，只说人间还有许多有趣之事不舍得放弃。现在看来当真有趣。当年仙魔大战以后，真仙全都陨落……但说是陨落，倒不如说是更喜爱这人间繁花似锦，冲入轮回罢了。”

    ###

    “哇，果然还是惑师兄厉害！”白烨看着尉迟惑融合期八层的修为满眼精光。

    但这样的场景非常的诡异，毕竟是一个金丹期修士看着一个融合期修士满眼放光。

    尉迟惑面露古怪：“你一个金丹，还真好意思说这话！”

    白烨挠挠头有些不好意思：“我能金丹也多亏了师兄的福啊。这金乌金身本来就有金丹在体，只是受了重伤，我这几年间只是做了将金丹重新凝聚的工作。”

    “那也是不错啊！我当年凝聚金丹的时候可是痛苦的死去活来。哎呀，我不管，惑兄什么时候有空也给我弄个金乌金身，麒麟金身什么的！”尉迟妙手在一旁……好像是在撒娇。

    但所有人没有搭理他，只是用匪夷所思的眼神看着他。一直都知道这人的境界不得了，可是谁曾想早几年就已经是金丹期了？要知道要知道瑶天派药宗也好剑宗也罢，到现在大弟子也不过是离金丹期还差临门一脚。

    可别说昆仑山的孩子拔苗助长。这尉迟妙手就算是参加打架斗殴可也是好手。别看他在京城的时候被迟渊浩一招打成废狗。要换做在全京城汇聚的灵力之下，这一招可是要形神皆灭的。

    不过也罢。无论是白烨的谦虚也好，尉迟妙手的借着撒娇臭显摆也好，只要都是助力，那便是好事。

    距离六芒星阵开启，一触即发。(未完待续。)