
    ===分割线===今天第二更居然成功补上了。。。明天加班，晚上估计会出去和同学聚一聚，不知道还不能高效补二更

    相传远在上古，天地初成之时，人妖仙魔本皆同源。皆以混沌之力炼体。

    然，神魔大战之后，各走其道。东西两片大陆由极涧间隔，分称炎黄大陆与魔域。

    极涧是神仙一天地之力设下的屏障，对魔族妖人本就有着天然威慑，而如何阻隔修士凡人？只能靠往其中注入无数混阴。

    天地调和，皆由元气起源，混阴与灵力自当一般多。无数混阴被注入便将同样多的灵力压入六芒星阵中。所以原先六芒星阵最重要的目的并不是为了藏匿宝贝，而是为了调节阴阳。

    但后来一段时间，不少仙家将六芒星阵看作是个修行圣地。此间又有不少最后的真仙陨落便留下了一地的法宝。反倒成了六芒星阵现在这般受人推崇的缘故。

    千年一次的六芒星阵开启的日子，此时它正处于第一次劫变的阶段。就像是一个鲁班锁。牵一发而动全身。想要将六芒星阵打开，法阵就需要进行几个既定的步骤。好在这些步骤并不是灾难性的。

    六芒星阵在画下，闭合结界之后抽走了其间的混阴注入了极涧，又从极涧抽走了灵力注入此间。所以开启六芒星阵时就需要先将大量灵力放出，再抽走混阴。

    之所以将这个步骤成为劫变，是因为真仙还在的时代，元气比纯净的灵力和纯净的混阴更为重要。所以阴阳调和遭到破坏的时候就会发生很多灾难性的事情。

    只是时过境迁，到了现在，就连修仙也多以纯灵力或是纯混阴为源。

    也有史学家猜测，当年真仙陨落之后，众多功法消失，造成修仙界的功法缺失，最后导致修仙多以灵力为主，很大一部分原因就是六芒星阵的存在。

    天地间大量混阴已经被注入极涧了，而炎黄大陆上的六芒星阵每次开启的时候都会将无主的灵力释放出来。

    生活环境改变了，为了生存下去，修士们也只好另寻他法。直到最后别无他法，就变成了现在这副模样。

    六芒星阵图在广袤的大地上变幻着。若是此时有修士正在炎黄大陆的上空飞行的话，就能看到一副奇妙的景象。

    这个炎黄大陆都在柔和的黄色光芒之中，而六芒星阵图正在慢慢收缩，中央正环绕着龙曲山。六芒星阵中放出大量的灵力，并在一个小时内将六芒星阵图收敛到龙曲山上，图案也终于慢慢稳定，在苍茫天空下盘旋起来，如同另一个太阳。

    “第二阶段要来了！”闭目的尉迟惑开口。

    所有人屏息。

    尉迟惑坐阵可吸收外界的灵力，也可从周围的人身上吸走混阴，不似口对口那般快速有效，但还是给所有人带来了极大的好处。

    而劫变的第二阶段是六芒星阵从外界吸收混阴，这会儿，尉迟惑不会傻到和如此强势的法阵抢混阴，只是闭口，闭塞气脉，守住自己吸收来的混阴不让它反噬走。

    对于其他人来说，混阴被吸走是极大的好处，直接大开门户，任由六芒星阵采撷。

    尉迟惑睁眼，看着眼前的盛景。等待着六芒星阵的打开。

    树林，光芒，天神下凡，金光普照。

    “嘶……”突然从脑髓中传来一阵刺痛。

    没有光线的树林里突然射下光芒万丈，在强光中有一个人影，好似许久不在陆地间出现过的真仙，金光普照着众生无法睁眼，而他似乎正在诉说一个秘密。他的手里拿着一副卷轴，也不知道卷轴里是怎样的风景。

    “尉迟惑！”

    “惑师兄！”

    “嗯？！”尉迟惑猛的睁眼，顿时看到几人关切的眼神正投射过来。

    透过这几个人头只看到空中裂开了一道裂缝，不似在昆仑山上寻仙会的那般阴森恐怖。这道裂缝向外投射的是像是母亲一般关切的光芒。

    母亲……

    偃倩。

    这个名字再次出现在尉迟惑的脑海当中。

    从昆仑山出来之后一件事情接着一件事情，也没有办法联系上天庭，母亲的事情只能被搁置。

    必须要快些振作起来，早日找到犀渠，早日回到天庭。

    “这到底是醒了还是没醒？六芒星阵应该没有寻仙会那里的环境吧。再说就算有幻境，还没进去呢，幻的哪门子境。”尉迟妙手蹲在尉迟惑身边就这么盯着。

    猛地，尉迟惑一伸手，将尉迟妙手的小白脸推开说道：“一个大男人靠我这么近，怪恶心的。”

    “哎哟喂！”直接被一把推倒在地的尉迟妙手也没准备反驳。

    一旁迟环瑜倒是客气，伸手把尉迟妙手扶了起来说道：“可以进去了。”

    童君如打头阵飞身往前，其他人紧随其后。尉迟惑突然皱起眉头扭头看去：“你不去？”

    迟环瑜摇摇头：“五弟大概会去，但我……”

    但他已经不是原来的他，生命安全，关系着炎黄国的未来，可不能任意妄为。

    尉迟惑点头，又看了还在地上打坐的拧了一眼说道：“那么宁乐就拜托大哥你照看一二了。”

    “好说。”

    尉迟惑起身飞走。

    地上的宁乐偷偷睁开一只眼睛，瞅着这几人飞身而去，心说，就算不能进去，守在外面总行吧。

    这时就看到又有不少密密麻麻的人群从头顶上飞过，那些是守在山下的人，看到六芒星阵大开，结束入定全都飞将上来了。

    宁乐抬着头一直看着三拨人进入六芒星阵，才发现迟环瑜正看向自己，有些不好意思了，连忙转移话题：“这六芒星阵会开放多久？”

    迟环瑜回答道：“这个我倒是不知道。只是在书籍中有见过，六芒星法阵每次敞开的时间并不固定，但不必担心，因为当它关闭的时候必然会将所有人类从中吐出，所以除非三弟他们在六芒星阵中成仙了，否则都会安然归来的。”

    成仙？

    “你倒是挺乐观。”

    “因为见惯了悲观的事情。”

    宁乐看向迟环瑜。

    ###

    跟进入寻仙会一样，所有人在进入这缝隙的瞬间全都被扭曲的空间传送到了不同的地方。

    尉迟惑睁眼的时候周围什么人也没有，甚至看了看四周全是沙土，连个活物也没有。

    “这就是这么多人向往的六芒星阵？还是我仙缘用光了？”尉迟惑可是听别人吹嘘过这六芒星阵中是如何如何遍地法宝呢。

    走在沙地之中有些无聊，往周围看了看了，广袤无垠，根本看不到尽头，却也见不到任何一个人。

    “是传送着把我传送丢了吗？”尉迟惑有些无奈。照理来说这么多修士要进来，就算自己待得地方很偏僻也不至于一个人也没有。唤出飞舟，一跃而上。往高处飞去。只看得远远地在光芒出处有一片绿洲。

    古怪。

    尉迟惑就算非得这么高，也没见到什么人影，唯一能算得上风景的只有这一片绿洲。

    “没听说这六芒星阵中有什么幻境吧？”尉迟惑心生疑惑。

    “汝若是没有什么目标的话，可否帮吾一个忙？”

    白泽突然开口倒是借了尉迟惑的围。首先白泽寄居于自己体内，所言多少都是为自己好的。现在却不提危险只问帮忙的事情，至少说明周围没有什么机关暗道一类的。

    “先生请说，反正我进来也只是凑热闹，并没有什么目的。”尉迟惑回答，也不准备从白泽那要什么好处来。

    “吾欲一观河图。”

    “河图……白泽先生不愧是白泽先生。河图这玩意儿不就是六芒星阵中的至宝吗，这么些年来这么多人筹划进来都是为了河图一物。此物相传是伏羲法器，也说是预言之书，也说是记录黄帝与蚩尤大战的史书。但无论如何都被无数人推崇。就是之前我都推测圣脉在炎黄大陆上做尽捣乱之事也是为了进入六芒星阵寻找河图。”

    白泽只说了六个字，尉迟惑便滔滔不绝说了一堆。这也可以理解，毕竟此事却是难办，就算不能回绝，发发牢骚总是要的。

    “罢了，既然白泽先生你真想看看河图。其实在下也对那东西感兴趣。就一道去瞅瞅吧。”尉迟惑本就是个看热闹不嫌事儿大的主。一想到反正自己只是过去围观，又不是去抢东西的，便放松了心神。

    但是他可是完全忘了，在寻仙会上，他也是抱着这种心态，无意中将白泽拐走的。也好在没人知道白泽在他身上。

    “话说回来，白泽先生，贤者也是个修士吧。这六芒星阵中怕是进来了不少修士，你是不是从中找找贤者？”

    白泽没有回应。

    “从六芒星阵出去，我还准备去飘渺仙岛呢，那上面也都是些品德高尚，潜行修行的优秀青壮，白泽先生也可以去看看。”

    白泽依然没有回应。

    尉迟惑总觉得白泽不太愿意讨论贤者的事情，现在看来也算是印证了。

    “注意前面！”白泽突然传来了警示。

    尉迟惑一愣神，只觉得飞舟的诡道突然从刚才的方向上偏离，这种不可抗力像是从地面上冲上来的强大力量。让尉迟惑产生了一种，此处山神正伸手向赶走骚扰他的小虫子。

    但神识往下探去，只有飓风作祟，毫无神灵存在之感。

    “哪来的妖风？！”尉迟惑高喝一声，却也是无可奈何，只好将飞舟向一旁传去，免得玉石俱焚。

    可这果真是妖风阵阵，本来从下往上的风瞬间冲到了飞舟的脊背上。穿透船舱，吹得尉迟惑完全睁不开眼，手上没了劲。飞舟也只能一头扎入沙地。

    “咳咳咳咳！”

    沙尘瞬间冲入鼻腔，堵住了所有空气进入体内的通道。让尉迟惑十分难受。但就算是咳嗽也只能卷起更多的沙尘。

    “呵啊！”

    一用力，将灵力涌出。想将飞舟先抬起再说。

    然而飞舟丝毫没有动静。

    从体内出来的灵力就好像返璞归真了一般，直接融入周遭的环境，对于尉迟惑的指令一点反应也没有。

    尉迟惑屏住呼吸用神识探去。周围的灵力比释放出来的灵力还多，产生不了任何天地感应也是理所当然。

    在这种环境之中，用出混阴只会变成这些贫缺调和的灵力的饲料。

    为了保命，尉迟惑只能用大量灵力将飞舟重开。

    “嘶！呼！咳咳咳咳！”

    深呼吸，咳嗽。深呼吸，咳嗽。

    来回花了半柱香时间，尉迟惑才算消停下来。

    真是没想到别说是见到河图了，这还没有到绿洲呢，就丢了半条命，这六芒星阵当真不简单。

    “六芒星阵乃是九九八十一位真仙留下的法阵，其中小千世界也有万千，其内的环境因为灵力充沛，所以更加接近于洪荒的环境。汝单用灵力，定然会费神，但……”等尉迟惑缓过神来，对飞舟却是无可奈何的时候，白泽开口了。

    尉迟惑被点播之后恍然大悟：“原来如此！这样就行！多谢先生！”

    随后飞舟被收入尉迟惑的储物袋中。

    而尉迟惑自己则暂且改成了步行，根据白泽的提示，在六芒星阵中小千世界千千万，这也是为什么自己进入这个空间之后却连一个修士都没有见到。但通过这妖风屏障，再往那绿洲走可就不好说了。

    伸手触碰到了一个看不见的边界。地面还是和周遭一样是沙地，一眼望去，后面一片苍茫，还是干净的沙地，而前头，在极目才能看到的地方，能见到那一抹绿意，大概不远了吧。

    可是阻隔着尉迟惑和那绿洲的不是那似有似无的距离，而是一道墙，不，更像是一道看不见的天堑，从天堑中正有无数道气流乱窜。不知道哪一道会将人击飞，哪一道会让人深陷其中。

    “是结界的话，那就突破吧。”尉迟惑跃跃欲试。能将六芒星阵中的结界突破掉的话，就算回到天庭也能做谈资吧，虽然，那些家伙未必会相信。

    尉迟惑将双手按在结界上，用的是原来的方法，但不能只是用灵力……

    砰！

    一声脆响，身后的沙尘再次飞扬起来，顺着气流，尉迟惑越过了结界。(未完待续。)