
    ===分割线===今天真是郁闷，去总部有事情，开车回来的时候开得导航突然手机没信号走错路了，点开来一看，手机特别没骨气地接了巴士的免费WIFI，侧脑袋看一眼停在一旁的巴士→。→

    轰隆隆，轰隆隆。

    天空中电闪雷鸣。

    许久没有见到这般天气的瑶天峰上不少人都有些不安。

    就在弟子院中的白烁和曾非看着天空有些忧心。

    “不知道弟弟这五年来可好。”白烁将刚洗好的白布挂在架子上。

    曾非呼喊着：“就快下雨了，你还把布挂出去？”

    白烁看了一眼曾非，手上正提着装药的篓子：“所以你是嫌药不够湿？”

    “咳咳咳……我们……我们还是一道回屋吧。”

    白烁看向曾非笑了笑：“其实我们都在担心嘛，骗得了别人也骗不了我们自己啊。”

    曾非也是叹了口气：“怎么可能不担心，虽说那些是叔伯们也时有闭关之事，但惑师兄和白烨师弟这次闭关五年，连消息都没有。这几年来我经常找机会去见师父，想问问情况。师父说她也不知道。路上遇见童师姐的时候，我也去问过，师姐还是一如既往地高冷，没给我答案，只说适当的时候他们就会出来。”

    白烁挠了挠头，这几年间他也成功升级为内门弟子，甚至比起一些内门弟子来说修为更高，更厉害，但是他始终有种自备感存在。这时也是，说话的时候带着些许不自信，说道：“我没问过师父和师姐，但是我有和几位师兄弟聊起来过。他们从山外回来的时候说，虽然炎黄国的大皇子已经被抓，太子之位空出来之后各皇子也都没有再说起来过，整体皇室回归平静，按理说炎黄国也应该回归平静。但是近来炎黄国的皇室经常来请我们瑶天派和各大门派的修仙者去帮忙。”

    “帮忙？这事儿我好像也听说过。有什么不正常吗？以往不也有这种情况吗？特别是我记得我们药宗经常送一些药物到山下给那些百姓。”曾非这几年来以炼药为主，很多事情都不过问。

    昭华似乎也有意不让这些事情阻碍曾非和白烁二人炼药，一直以来将二人保护……也没刻意保护。二人本来心思就在炼药上，不过是没将一些琐事分配在他们身上罢了。

    白烁点头说道：“虽说以往也有很多事情官府衙门也好，百姓也好，回来拜托瑶天派帮忙，但是由皇亲国戚亲自来请这便是第一次。我听三师兄说，好像二皇子，现在的云游王爷迟环瑜就曾经来过瑶天派请求帮助。本来他是希望能让惑师兄帮忙去的，但是童长老亲自回绝了。这才由宁乐师姐带着一干剑宗弟子过去。听说这几日连龙师兄都亲自出发了。”

    “龙师兄不是也一直在闭关吗，据说现在已经是融合期九层巅峰，就等着一举突破进入心动期呢。这个时候突然出去，难道有什么比突破境界更重要的事情？”曾非被这么一闹就更听不懂了。

    “可能是因为……那个吧……”白烁将毛巾一类往架子上一摆，脸色有些不好看。

    “那个？”曾非一头误会。“那个”是啥？龙鸣在瑶天派内虽然一直很高调，但是从来都是潜行修炼的，真要说有什么茶余饭后的趣闻也就是对童君如有些心思的事情被人们所知道的时候。但那件事情的传闻也没有传太久，特别是这几年，更是如此。

    “不是龙鸣师兄自己身上的事情，是炎黄国这段时间如此纷乱的原因。若是联系起龙鸣师兄的异常倒是好解释了――六芒星阵要打开了。”

    噗嚓！

    白烁言毕，空中一道闪电闪过。

    曾非满脸震惊，这会儿也想起来了，关于圣脉六芒星阵，尉迟惑也曾经提到过。

    “也对啊，几年前便有传闻，六芒星阵现在要开启，倒也是正常的时机。”曾非说着，心中隐隐感觉到什么力量在涌动。

    “怎么了？”白烁见曾非的情况有些不对，连忙问道。

    曾非脸上却是一喜：“不知道为什么，我好像感觉到惑师兄闭关出来了。你说……你说这电闪雷鸣，该不会是师兄与你弟弟二人境界飞身引来的天雷吧？”

    白烁被此言一击，朝着天空看去。

    噗嚓！

    又是一道紫雷闪过。

    “弟弟……”

    ###

    三间垂花门楼在电闪雷鸣中依然带着少女的芬芳。

    最右头空置的那是已经下山的宁乐所住的绣楼。最左侧那间据说是以前昭华还没有当上药宗掌宗时所居住的绣楼，但因为后来适合身份的女弟子并不多，所以一直空置了下来。

    中间这间正闪着蜡烛灯光，氤氲的温暖雾气的便是瑶天派药宗第一美人，大弟子童君如的住所。

    今日她的事情并不多。或者说忙了很久，才刚闲下来的童君如准备让自己好好放松一下，打了热水，要泡一个热水澡。

    难得有闲情的童君如往自己的热水中撒了些飘香的花瓣，凝脂一样的肌肤浸在水中，化开阵阵微波。性感浑圆的肩头露在水面外。乌黑柔顺的长发如同一道黑色的瀑布洒落在光滑的背部，虽然此间婀娜多姿已被遮掩，却还是引人入胜。

    水中倩影微动，将清水浇灌在肩背上。身影如同以往清水中挺立的水仙花，素洁清雅，超凡脱俗。好在此间只有童君如自己一人，否则这细柔的线条绝对会引人血脉喷张。

    水珠晶莹剔透点缀在挺娇的俏鼻上。

    外头阵阵雷声滚起，童君如侧头去看了一眼。电光压过蜡烛的光芒，雷声遮盖水流的声音。当真扰人清幽。

    “瑶天派已经许久不曾这么热闹了。”童君如感慨，忽而脸上一红。

    瑶天派素来也不是个热闹的地方。只是因为某人的存在才热闹了一阵。这人这会儿不在反倒显得太过情景了？

    童君如为有这种想法而感到羞愧。本就应该静下心来清修的，哪有期待热闹的道理。

    这五年来童君如的修为也算是小有成就，终于顺利从融合期二层巅峰突破并且非常顺利地进入了融合期八层巅峰，只要小跨一步就能朝着心动期而去了。

    “师姐！”

    “？？？”童君如猛地精神一震。

    噗嚓！

    电闪雷鸣的，外头风吹得树木非常的吵闹。

    童君如定神停了停，没有声音。

    “竟然出现了幻听。”童君如吐了口气。

    “师姐救命！”

    “嗯？！”童君如感觉到不对，这绝对不是幻听，连忙从木桶里出来，用一条白净的白斤遮住了丰盈窈窕。又往身上披了一条轻纱，把头发挽至头顶。

    啪！

    也不知道是不是凑好时间的，给童君如将自己收拾一下的时间，却完全没有给任何准备的功夫，一个浑身污垢的男子从窗户破窗而入。

    “呜哇！”

    童君如自然来不及反应就被扑了个正着。

    若不是在洗澡，若不是才从浴缸里出来，作为一个女子有很多忌讳之事。若不是这儿是她的闺房，又是瑶天派的禁地不会有闲杂人等进来，她也不会这样放松警惕，就被这来人这般扑倒。

    “哇，师姐救命……咦……师姐，你这不对啊，咋修为和我差不多了？”

    噗嚓！

    “哇呀呀呀，这老天爷跟我开玩笑呢吧？小爷我不过是在洞里多了一些时日，不用将我这修为提升了几层的惩罚一起落下吧？！”

    小贼将头埋在童君如的怀里还有时间骂咧咧的。

    这会儿抬起头，看到童君如穿着紫色长裙，青丝高挽，却衣衫不整，一不遮体。

    正对着童君如面庞的脸上也是微红，血红色的液体从鼻孔中慢慢流了下来。

    久别的感觉，让童君如再次忘了思考，也无法言语些什么。浑身发烫，好像有什么从体内剥离出来又有什么翻滚出来。

    “咦……君如你境界突破了啊！”

    “啊？！！！！！”

    “诶――？”

    啪！

    半柱香之后。

    天上的行雷慢慢平静下来。

    在童君如破了扇窗户的闺房中，一个融合期八层和一个融合期九层正安静坐着。

    童君如已经重新挽了个朝天髻，头发挽起来是有五六寸高。也不知道是不是为了增加气势。

    正对面这男子乖乖跪坐在地上也不敢抬头。

    童君如想了片刻，也是慢慢冷静下来，只是问道：“你说尉迟惑你这人，是不是每次出场不闹出点事情来就不开心啊？”

    “……”我也不是故意的啊……

    尉迟惑虽然不说话，但是用无辜的眼神看着童君如。毕竟自己出了抱了抱，压了压，躺了躺，也没干什么坏事嘛！

    童君如意外尉迟惑不像以往那般狡辩，反倒乖乖听话了，心中也是一软。此事也不能全怪他。从洞中闭关出来突然空中无数天雷砸下来要取他性命，会慌乱也是正常。

    而且现在看看，这家伙还真是厉害……

    “本意外我已经修炼很快了，没想到这人，闭关出来直接从开光五层进入融合八层。要不是刚才……对啊，刚才我为何会突然从融合期八层突入融合期九层的？这情况简直和……和当年那情况一模一样……”童君如想起那年在炼丹房顶层中发生的事情，有一丝慌乱。可以说那年的事情对于童君如来说也是个疙瘩，导致她现在要突破境界也不会去炼丹房，从来都是麻烦昭华为之护法。

    雷雨过后窗外传来了虫鸣。

    室内的安静让尉迟惑额头上挂汗。要说他为何如此紧张……只能说现在这个情况根本是他自己一手造成。

    从闭关中醒来的时候白烨还在入定。他移出去便遇上童天和童少行二人。虽然二人马上又进入地穴，但给尉迟惑交代了一句，出去的事情童君如会嘱咐给他的留言。

    而尉迟惑一出来，却是受到雷鸣惊扰。但是以前他那般修为也不怕这落雷，更何况现在？所以那惊慌也不过是尉迟惑想给童君如一个“惊喜”。

    但他是真没想到童君如正在洗澡啊，这惊喜完全变成了惊吓。虽然恶作剧依然是恶作剧，但若是惊喜最多被说几句。可是变成了惊吓，哇，童师姐这暴脾气，自己若是不能好好道歉，或是找个什么借口摆脱干净，后果不堪设想。

    所以尉迟惑现在选择装傻以及装无辜。

    “行了，此事不说了。且说说你现在有何打算吧？”童君如问道。

    尉迟惑眼珠子一转，这不对劲啊……

    “老头师父不是说后续的事情由君如安排吗？”尉迟惑心中暗想，马上确定，现在肯定是童君如在试探自己。绝对不能承认什么！

    “打算，没有什么打算吧。我想着是，本来闭关修行就是一个小插曲，找到犀渠才是我的根本目的。闭关之前有线索，但是没有办法进入极涧，所以我现在要做的就是等六芒星阵的事情告一段落，飘渺仙岛从闭关状态摆脱出来，我也好去借法器。”

    “关于六芒星阵的话，炎黄大陆上已经出现六芒星阵图了。此事瑶天派已经派出两队人马前往。由于六芒星阵图的中央法阵出现在了京城旁的龙曲山上，显然圣德皇帝也是十分不安。几年前已经派二皇子过来，想让你去帮忙。或许现在会是个好时机。”

    “诶？大哥来过？”尉迟惑站了起来，总觉得是发生什么不得了的事情，才会让这位迟早的未来的储君亲自走一趟。

    “不过在此也不过逗留了一日。宁乐随他回去此后也没什么大事发生。”童君如如实回答。

    尉迟惑一听，又盘腿坐回地上。来找自己，但是是一件可以由宁乐作为替代品的事情，大概不是大事。

    “但既然六芒星阵图已经出现，想来各个势力都有所举动吧，可有什么大事发生？”

    或许其中会有犀渠的踪影？

    “说实话，各界确实虎视眈眈，但是此时毕竟兹事重大。而且炎黄国的老皇帝可不是什么善茬，他还与飘渺仙岛很有交情，有他镇守龙曲山，别人也不敢妄动。”童君如客观描述着。

    尉迟惑倒是撇了撇嘴。到希望有点事情发生，现在没事发生反倒麻烦了。

    “算了，我现在也出来了，不如去见见师父，然后再下山找妙手聊聊。”尉迟惑站起来拍了拍屁股，这回事真的不准备再坐下来了。

    童君如依然端坐着点头道：“好。”

    尉迟惑见童君如这不咸不淡的反应心说：“难道老头师父是乱讲的，根本没跟君如交代什么？”

    噗嚓！

    空中再次闪过惊雷。

    童君如也跟着站了起来：“是白烨师弟，怕是和你一样。会有危险。”

    “哎哟怕什么，不过是小小落雷，白烨他现在是金乌金身，不怕的。”尉迟惑却满不在乎的甩甩手。

    “……”童君如眯着眼睛看向尉迟惑。

    “嘶……”尉迟惑倒抽了口冷气，自己好像不应该这么得意忘形的……

    “你不是该给我解释一下……”

    “哎呀，救命！”尉迟惑如同刚才闯入童君如房间一样，慌忙从方才窗户的破洞中重新逃窜了出去。(未完待续。)