
    ===分割线===哎哟，码字码嗨了，差点忘了来冒泡，补更中，见谅

    不净离开之后，尉迟惑带着迟小小以及六位跟班继续按照自己的想法走了一个灵力聚集之处。

    “可有什么发现？”肆有些耐不住性子了，开口问道。

    他们一共走访了三处灵力聚集之地，除了第一处，迟小小抛入其中摸出来两把匕首之外，另外几处，他们仅仅是经过，并没有进入。

    虽然他们对这些法宝并没有太多的热情，可是对于一路上的一无所获也是十分厌恶。

    尉迟惑其实也在问自己有没有收获。

    信息还太少。而脑海中的图案忽明忽暗，若隐若现，让他无法抓住精髓所在。

    “白点……黑点……火……”尉迟惑伸手将三根手指按在头顶强行逼迫自己将注意力集中。

    被按住的位置微微发疼。

    轻皱眉头。却有柔软的触觉在眉间轻起。

    尉迟惑睁眼，只见迟小小伸手正戳在他的眉头，脸上露出关切而温柔的表情：“若是想不到就不要想了，多走几处定然会有线索的。”

    空气里泛滥起潮湿的温暖。诡异的黑气从迟小小的空中慢慢飘出，往尉迟惑的嘴里钻去。

    混阴！

    尉迟惑的眼睛猛地一亮，双手捧住迟小小，姆啊一下亲在了脑门上，兴奋地说道：“我知道了！我知道了！我们现在速去找混阴聚集之处！”

    “诶！你这人！”跟班六人将一切都看在眼中，伍顿时就气恼地站了出来，然而尉迟惑才不理会他的呼喊声，早就跑没影了。

    壹拦住了伍，摇摇头，让他不要冲动。

    但伍气愤道：“小师妹都被欺负了，还不让我出手吗？”

    贰却走到伍的身边拍了拍他的肩膀说道：“五弟啊，你冷静点，你看看小师妹，哪里像是被欺负了的样子？”

    此时的迟小小双手正捂着粉红的嫩脸，娇羞疾步跟在尉迟惑的身后。那模样和平日里刁蛮任性，机灵古怪，喜欢整人的小师妹可是完全不同。那简直就像是一朵珍贵的鲜花绽放了，现在正带着撩人的芬芳。

    由尉迟惑带路，逆着灵力的流动先走了一段时间，果然慢慢出现了混阴的氛围。

    此刻除了尉迟惑以外的所有人都皱起了眉头，他们可没有在混阴存在的情况下长久行动的能力。

    尉迟惑冲着他们伸手说道：“你们跟紧我，我们接下来要在混阴的氛围中行走很久。我能助你们无事。”

    “好的！”迟小小应诺，直接就挽住了尉迟惑的手。

    “……额……七七，这，太近了。”尉迟惑低头看了她一眼。

    迟小小却是一双美目弯弯，露着毫无保留的笑容说道：“不会啊，总不能让他们靠这么近吧？所以我实在给他们留空间。”

    好吧，你赢了。

    壹也靠近上来，当然，并没有挽住尉迟惑，只是站在他身侧问道：“尉迟先生，你看上去信心满满，可是已经研究出端倪来了？”

    尉迟惑点头说道：“就现在来看是没有错，我已经知道河图所在了。”

    “当真？！”壹一脸的兴奋。虽然他没有指望着要抢夺河图，但也对其有着十足的兴趣。

    尉迟惑点头说道：“但就我所推测的，如果是真的，那河图极有可能无法被任何人带走，是一个预言亦或是一种功法的可能性极高。”

    “无妨，不过是开开眼界。”肆也是凑了上来，一脸的兴奋。

    倒是伍在后头郁郁寡欢道：“我只是想来保护小师妹的，河图如何都无所谓。”

    尉迟惑扭头看了他一眼，脸上露笑。也是迟小小现在这幅模样连自己都有点心动，更何况是一直在飘渺仙岛上待着，处世未深的少年。

    迟小小倒是乖巧，自挽住尉迟惑就老老实实的也不说话，姿态优雅地前行，让尉迟惑能够专心寻找地上的规律。

    “不出意外的话，南方的阵型应当是起个白点在外，两个黑点在内。白点代表了灵力穴，黑点则代表混***我们现在只要寻找到两个混**的正中央，在朝着正北方走，便能见到河图。”

    尉迟惑说出这些他们感兴趣的。心中还在猜测另一种可能。按照脑中的记忆，北方应该是一个白点在内留给黑点在外，表示玄武星象，五行为水。混阴如此之强，又有水相，合力猜测应该能够得出北方和极涧有关的结论。

    六芒星法阵一侧连接凡间，一侧连接极涧，好像也说得通。

    “我有一个问题，所谓两个混**的正中央该如何寻找？莫非要在两混**之间来回跑，再进行测量？”冷着脸，沉默寡言的叁开口问道。

    尉迟惑摇头道：“那倒不用这么麻烦，两个混**之间定要有一处无论是混阴也好，灵力也罢，极弱之处，我们由那出发朝着北边行便可。”

    叁听罢，拱了拱手，应该是受教的意思。

    尉迟惑被迟小小挽着也不好回礼，只好点点头。

    当来到混阴最强之处后再朝着另一处走去，虽然期间壹提出疑惑。中央也有大量混***如何不被影响。

    尉迟惑没有回答，只是一意孤行。因为他说不出原因，只是凭借着一种直觉。

    好在他的直觉出错的几率很低。

    终于在所有人精疲力竭之前来到了那一处，没有灵力也没有混阴的不毛之地。

    贰将神识朝着四周探去，果然什么也没有。

    “六芒星法阵中灵力和混阴混杂，如何能有这样一处，既无灵力也无混阴，实在想不通。”

    尉迟惑却好像知道一点原因，说出来分享：“六芒星阵的存在其实是为了破坏天地元气平衡。所以将灵力和混阴有意地化为两种泾渭分明的物质。就像是我们在用的数字。七去一为六，六去一为五，以此类推，灵力愈发减少，褪之为零。”

    “那混阴又如何？”一直躲在阴暗处的陆，从阴影中冒出头。

    尉迟惑答曰：“零去一为何？”

    “？？？”七人都愣愣地看着尉迟惑。

    而笨蛋兄弟更不用指望了，这两人正在掰手指头呢。哎，掰断了也不会有什么效果的！

    只能说这几位算术都不怎么样。

    “你们是没看过九章算术吧！”尉迟惑曾阅读过这本书。因为也有不少修士以此为媒介寻天地之理修仙的。

    七人点头。

    尉迟惑叹气道：“九章算术中有说‘正算赤，负算黑’，赤筹黑筹总有见过吧？”

    七人却还是摇头。

    “……”

    “接着说吧。”壹决定不求甚解。

    尉迟惑也只能接着说道：“你们可以将灵力和混阴看做盈亏。盈则灵力增，混阴减，亏则灵力减混阴增。”

    “这样说好像有些明白了。但，这是如何做到的？！”贰应该是诸位是兄弟中学识最渊博的，但提的问题也是最让人头疼。

    不过好在，关于这个问题，尉迟惑还真有些头绪：“要问如何做到的，我还真觉得不难。只要将灵力和混阴的总和固定，便能造成此消彼长的情况。但也有让我不解的地方，看上去好像只是简单做到了此消彼长，可是无论是在外头还是里头灵力的使用都颇受限制。”

    六兄弟只觉得越听越头疼。

    迟小小也是连忙拉住尉迟惑说道：“大骗子，这么难的问题，你还是一个人好好想吧，我们也帮不上什么忙。现在我们是不是应该朝着河图的方向去了？”

    “说的也是，我们走吧。”肆看起来还有点兴奋呢。

    尉迟惑点头，朝着混阴又开始逐渐增长的方向前行。

    话分两头。

    不净和尉迟惑等人分开之后就朝着火光方向而去。也不知道是不是因为火光太过惹眼，一路上遇上了不少人。

    不净作为一名佛修自然不愿因多生事端。但也不知道为什么那些遇上的人一个个都觉得这位白白净净的小和尚好欺负，也不知道为什么都觉得这位白白净净的小和尚身上会有不少好东西。于是不约而同地选择了打劫他一番。

    也不知道为什么这些人会觉得不净是东印宝梵寺的僧人。而当不净自爆是从飘渺仙岛的觉者寺的来的，总是会换回耻笑。

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱，诸位施主好自为之。”不净已经是第十次说这句话了。看着一地的修士，不净唯有叹息。

    但这是从身后传来惊呼声。

    “不净，你怎么来了？看来飘渺仙岛也派人入六芒星法阵了，觉者寺派来不净，餐玉派该不会是把若恍冥派出来了吧？”

    不净扭头看向尉迟妙手说道：“妙手施主，餐玉派派入六芒星法阵的应该没有若恍冥施主，但派了另外七位。”

    紧随尉迟妙手出现的还有另外两位瑶天派之人，童君如与不净也算相识，行了一礼。

    不净回礼。

    而白烨站在一旁，也算得上智慧超群，从不净一句话中的细节，听出了端倪。

    “这位不净师傅，你可是见过我尉迟惑，尉迟师兄？他是不是正和你说的餐玉派那七位在一起？”

    不净看着白烨，半晌之后点头道：“正是。”

    尉迟妙手倒是吃惊：“白烨，你这金乌金身还有算卦的本领啊？”

    白烨心说跟金乌金身什么关系啊？你也太小看我了。

    “我不过是听不净师傅喊你的时候用了妙手施主这个称呼，而若恍冥这样一个名字用了全称。心想着是不是因为他刚才也见过复姓尉迟之人。而不净师傅不清楚那位若恍冥是否也在六芒星法阵中，却很确定餐玉派派了七人，我便猜测，不净师傅大概是见过他们八人，他们八人大概是在一起的。”

    “阿弥陀佛。”不净双手合十。大概是“你真聪明”的意思。

    砰！

    这个时候空中再次发出巨响，远处的苍天之上瞬间落下无数通红的火石。

    而后乓乓乓！连续好几声脆响落地。

    不净仰头看去。

    所有人也看了过去。

    “那个方向……”不净开口。

    他想起尉迟惑所言。方才他来的方向若是南边，现在所处之地是东方，那么这落石的方向……

    “那边可能是西方，也可能是中央。但看落石的情况，极有可能是西方。白虎星象，五行为金。”

    众人听不净这么一说都是一愣，不净是佛修吧？佛修也研究星象的吗？

    不净补充道：“这是惑施主说的，这儿是东方，五行为木，那边自然是西方。小僧只是复述罢了。”

    童君如一听是尉迟惑所言已经信了大半。便道：“我们还是快些往那个方向去吧。应该就会路过中央，那便能见到河图盛景了。”

    一个个都是进来凑热闹的，看看河图就想出去的主。

    所有人刚应诺又看到北边猛地乌云密布，几息之后阴风吹直东侧，大火扑灭，但瞬间地动山摇，地上的瞩目以肉眼可见的速度迅速生长着。

    南方却开始火光四射，山林一下变作了火海。

    “糟了……惑施主猜中了五行，缺位猜中这情况的走向。”不净叹道。

    “不要愣着了，快往中央跑。若是按金木水火土排布的话，中间是土，应该最为安全。”尉迟妙手连忙喊道，打断所有人的发愣。

    白烨更是大胆猜测：“现在四方属性全出，极有可能是所有洞穴都被人探查了。或许这就是六芒星法阵的机关所在，我们不赶快赶到中央，怕是赶不上看河图了。”

    但话音刚落，空中突然白茫茫大亮。

    所有人奔跑着的步伐都放慢了只看到空中突然出现两个金光闪闪的大字。

    “是古文！河图！”尉迟妙手对古文小有研究。

    每个人的双脚都像是注了铅一般无法动弹。

    空中河图二字慢慢抹去，像是流入了沙河一般消失无踪。但这时候又像是有一个看不到的人在空中大笔一挥。变幻出三个字来。

    最后一个字的形象和方才的河图第二字相同。

    “图……什么图？”白烨仰着脑袋看着。他以为自从跟着尉迟惑在外游历过一番也算得上见多识广了。万没有想到，今日再次被这种震撼场景所震慑。

    尉迟妙手眯着眼睛，心中多少有些不安地读出了空中的那三个字：“谪仙图。”(未完待续。)