
    ===分割线===诶，上一章还差八百字【一篇小作文的节奏】明早要早起，尽量早上，不行就中午更，然后再补更……嗯……我会从墓里爬出来的

    比起修士神识中的小千世界还要错综复杂，但六芒星阵中，无数的小千世界终于在一日之后接二连三出现开口。唯一的绿洲，也开始变得热闹起来。

    这里的景象与小妖邦，扶桑树的结界内有些相似。同样是森山丛林模样，同样是断垣残桓之间。

    像是曾经有人居住过一样，那些破损的房屋自顾自表现出异样的热闹，但还是让人看着有些心寒。

    就如同天地间真仙消失无踪一般，六芒星阵中的繁华也是昙花转瞬。凡事也皆是如此，物极必反的道理亘古不变。只是无论这世界还是六芒星阵到底发生过什么就不为人知了。

    “真是古怪，为何我们同惑师兄一道进来反倒他一人消失无踪了？现在也没办法和他联系。”走在绿洲之中白烨露出一伙的表情，自己跟着尉迟惑从瑶天派出来，可真的到了六芒星阵中反倒不和他一道，真是笑话。

    一旁尉迟妙手就更觉如此了。无论是他自己的心思，还是下山之前诸葛元的交代都是让他好好跟着尉迟惑走，定然能有大机缘。这已经入六芒星阵可就麻烦了，二人分散，还说什么大机缘。

    童君如也是疑惑，若是这六芒星阵和寻仙会时的结界一样，根本不理会修士进入的顺序，那也没理由唯独这里三人没有走散。

    如此只有一个解释了：“或许在尉迟惑身上又有什么古怪的事情发生。”

    所谓古怪的事情，定然是好事。例如歪打正着碰到些什么。

    “我也想碰到些什么，可不是这种东西啊！”此时的尉迟惑正在绿洲中狂奔。也不知道是倒了哪辈子的霉，刚踏入绿洲，坐在一处阴凉之地乘凉片刻便被一只五人环抱也未必能抱住的巨鸟追杀。

    虽然追杀来的很突然，尉迟惑来不及细细打量着鸟的模样，但是用余光一瞥间轻易看到了那一身五彩的羽毛。羽毛是五彩的，头顶上还有好看的高冠。

    “有五采之鸟，有冠，名曰狂鸟。”

    这很可能就是狂鸟吧。

    相传这狂鸟也就是凰鸟，也就是凤凰这一种族之中的雌鸟。但现在看来不太可能。自然界中雄鸟为了求偶大多比雌鸟要漂亮，这狂鸟长得便不像是被人追求的鸟类。

    再者说凤凰这种传言中的鸟类素来是人类追捧祭祀的对象。要么是因为这鸟生的美丽但对人类极为友好，要么就应该是拥有绝对的实力。

    但显然被追杀着的尉迟惑用生命危险来证明这鸟根本对人类不友好。而后者……说实话，虽然尉迟惑现在跑得有些吃力，但既然还能跑得掉，那就说明这算不上什么绝对的实力。而真要奋力相博，尉迟惑还是有信心赢的。

    “狂鸟好酒，不过是闻到汝储物袋中有不少好酒才追着汝的。汝大可丢些好酒给它，反倒能交个好友。”白泽给尉迟惑提了个建议。

    尉迟惑顿时停下步伐，反问道：“这狂鸟属狗的鼻子这么灵，我放在储物袋中，不用神识探查也能闻出酒味来？”

    白泽自然懒得理会这个无聊的问题。

    尉迟惑嘿嘿一笑，心说白泽不愧是上知天文下知地理的存在，连着在古书中也没什么记载的鸟兽也认得。

    正想着呢，狂鸟果然也落了过来，对尉迟惑也没有做什么伤害的举动，只是落下，侧着脑袋瞅着他。

    不过狂鸟是太大只了一些，若是如同鹦鹉一类小巧一些，这般侧着脑袋讨酒喝也是可爱至极。

    有了白泽的指点，尉迟惑也不害怕。十分豪爽地将储物袋里的三五坛好酒都交了出来。也省的这狂鸟老跟着自己，引人瞩目。

    “好了，既然喝道好酒了，我便走啦！”尉迟惑说着，多看了一眼，正在用长喙将酒坛子戳开。而后细长的舌头如同蛇形一般嘶溜一下钻入坛子，将大量的酒气卷出。

    尉迟惑露出浅笑，难得不是坏笑。这样正常的笑容也是少见。

    姑且算是摆脱了进入六芒星阵后的第一个阻碍，尉迟惑询问其白泽的意见：“白泽先生，你想要去看河图，我自然会帮忙，但是现在我是真的漫无目的。在进入绿洲之前还能用飞舟探查，现在已经无法祭出飞舟。而这绿洲内飞舟无法正常使用，我也不认得路。”

    一阵开脱，也算是尉迟惑为了同白泽讨价还价。

    好在白泽心情还算不错，回答道：“汝这小子竟然还想偷懒。如此简单的道理还不懂吗？便朝着灵力的走向而去，那儿自有异状。”

    所谓事出反常必有妖，这个道理尉迟惑自然懂得，不过是先跟着体内的白泽有求于自己便想换血好处回来。白泽虽没有指责批评他，但也算是数落了一通。就算是凝气期修士进入六芒星阵也会发现灵力异常流动的情况。

    正常的探险原则，若是想要规避危险的，自然是躲到一出灵力波动不强之所，由此为起点想外探索。虽然缓慢，但最为安全。

    若是想要需找异宝毫无疑问，灵力聚集之处便是最好的去所。

    尉迟惑顺着灵力而行，但嘴上却是问道：“所以白泽先生对于六芒星阵里的情况也是不清楚咯？”

    “自然不清楚。吾尚且也是第一次入内。”

    尉迟惑点头道：“那还挺荣幸的。”

    挺荣幸能与白泽经历这样的第一次游历。

    白泽没有再言语。氛围一下子安静了下来。这样反倒让顺着风飘来的声音变得明显许多。

    “东印不是素来对六芒星阵开启的事情不感兴趣的吗？怎么千年过去了，换了口味？而且只派了一个小和尚过来，是瞧不起我们修士。还是认定了我等不敢伤害佛修？”尖酸刻薄的声音让人听着难受。

    尉迟惑神识往声音传来的方向一扫露出了笑容，这当真有趣。

    有趣的不是这尖酸刻薄之人，而是那边发生的事情。

    穿着最为朴素的佛修衣物的小和尚身边围着五六个修士。从修士们的衣服中能看出来，这其中有散修，也有一二小门派的修士。

    言语尖酸之人，大概是那小门派中的某个头目，说话的时候带着莫名的自信，想来平日里也是这般刻薄吧。

    这尖酸之人的身边还站着一个小跟班，那小跟班一脸的殷勤就看着前者附和道：“刘师兄，这小和尚打破素来的规则独自前来肯定有什么见不得人的原因，不如我们严刑逼供吧。没准能得出什么有用的消息。”

    “嗯？师弟何处此言？这小和尚可不像知道什么大秘密的样子。”

    “非也非也，刘兄，我们几人都觉得二狗小兄弟说得不错。这小和尚定然是来自东印，但东印素来是不参与的，就算参加也不可能只派一个小和尚过来。又不是散修。就算是散修，也定然会像我们几人一样找个团队一起行动。小和尚自己一人独来独往只有一个可能了，就是他掌握着什么别人都不知道的秘密。”剩下三个修士附和着。

    原来这里三人是散修，为那个刘师兄便于另一个叫做二狗的师弟是同门。

    小和尚听完这些人一通讲，只是双手合十说道：“世人孽障太深。小僧我知道什么又如何，不知道什么又如何？”

    “哎哟，小和尚承认自己知道什么了！”刘师兄一听很是高兴，人一旦认定自己想的是对的，也就不会管对方究竟在说些什么了。

    “阿弥陀佛。施主，小僧问的是知道又如何，不知道又如何？可与你们有关系？”

    “哈哈哈哈哈！小和尚，这是在说什么话？你知道，自然就是我知道！”刘师兄的笑容化作了嗜血的诡异。

    竟然不顾死活要杀死可能知道有效信息的人？小和尚皱了皱眉毛。转瞬之间将周围这些人的表情观察了个一清二楚。他们相当自信。哪怕是那些不熟悉的散修也对这位刘师兄抱有十二分的信任。

    想来这些散修和这刘师兄大概不是事先约好一道的，而是见识过刘师兄的能力之后才选择和他一起行动。而这刘师兄能够放心和这些不熟悉的人一道也定然是有原因的。其中的缘由大概就与他现在的有恃无恐有关。

    “原来如此。善恶皆有报，万事皆有因果。操控人心智的功法自然是厉害，但是你可想好了小僧可是度外之人，你的功法是否能对小僧起到作用？”小和尚个头不大，但此时冷静的站着就如同一尊大佛。

    虽然被看出端倪让刘师兄非常吃惊，但是作为一只离弦之箭，他的吃惊并没有阻挠他的冲锋。

    为了增强气势，刘师兄大吼一声：“受死！”

    小和尚却只是平静地站着。

    “不动明王。”

    “@$%^@^……咪哄！”

    刘师兄的步伐顿时停滞，那不是他肌肉的停滞，而是空气的停滞。

    “这不可能！”空中的刘师兄露出诧异的表情。

    “没有什么不可能的。”小和尚言毕，空中突然多了一道大佛的身影。一个巨大的佛像伸手将这位刘师兄握在手里，让他不得动弹。

    而后佛像伸出另一手，只以横搜，众逃窜之人应声而倒。佛像一松手，刘师兄也是跟着倒在地上。

    看着诸人昏迷，小和尚叹气：“诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。你们却参不透。你说是不是，尉迟施主。”

    小和尚生辉宝石般的乌黑眸子一抬便看向了正躲在树枝上的尉迟惑。

    尉迟惑知道自己被发现也是有些不好意思。毕竟会被发现也正常，根本是自己作死。硬要在绿洲中穿着红炎如火的武士服。

    “不净小师傅，有礼了。”尉迟惑下来只是寒暄，避而不谈不净的问话。

    不净却还是追问道：“尉迟施主多礼。小僧请教。”

    尉迟惑有点尴尬，也不知道这位小和尚为啥非要找自己麻烦。

    “那什么……不净小师傅啊，我觉得吧，你就没有必要问我。凡事点到而至，我既然不想回答你，便也已经印证了你的问题。”尉迟惑瞎掰。

    不净深思。

    此话有理。

    “受教！”

    见不净竟然这就恭恭敬敬又行一礼，赶紧闪躲开，然后岔开话题：“话说不净小师傅，你怎么在这里？飘渺仙岛的人都来了吗？”

    不净回答道：“师父只是派我一人出来罢了。我也只是一人单独过来的并不知道其他人身在何处，又或者来未来也。”

    不净自然是不会说谎的，这让尉迟惑有些失望，因为不净给的这个答案根本没办法回答尉迟惑的问题。他想知道的是飘渺仙岛的人……餐玉派的人有没有来，若是来了，可要缠着不能放松，等从六芒星阵出去，就能直接跟着前往餐玉派了。

    虽说不净也是个可以抓的对象，但是毕竟不是餐玉派的弟子，若是跟着他去了飘渺仙岛却去餐玉派前拜见总觉得有些古怪。

    但现在虽然被断绝了一个问题的希望，尉迟惑还有问题要问：“我听闻餐玉派为了六芒星阵之事，先前都在闭关修炼，现在缘何没有动静？”

    他所说的没有动静不是说不净不知道，而是说自己都不知道。好歹自己在凡世的身份还有一个国相之子啊。在京城问起此事的时候，迟炼也说不知道。

    餐玉派若是举派修炼，特意过来参加的肯定也不会只有一二人，若是如此这么大动静，京城不可能不知道。

    不净听到尉迟惑这个问题，测了测脑袋，却是古怪：“为何要有动静？炎黄国此时不是没有因为六芒星阵而动荡吗？也算得上是相安无事啊。”

    “嗯？”尉迟惑一愣，不净这话中有点微妙的地方，好像和自己想象的完全不同啊。

    片刻之后尉迟惑才算反应过来：“不净小师傅，你是说，餐玉派并没有想要参与到争夺六芒星阵中宝物的事情来。而是想为了保护炎黄国的稳定，才会修炼的？”

    “嗯……大概是的吧。师父不喜欢过问世事，但此番也还是派我前来。一来小僧之前参加昆仑山寻仙会，寻回飘渺仙岛密宝，也算是承蒙照顾，特来报恩，以此重新斩断尘缘。二来，也给餐玉派的各位前辈们帮点小忙。”

    不净说着，低头看了一眼。

    小忙――例如收拾一下这种不知天高地厚的家伙。

    尉迟惑嘴角抽了抽。地上这群人也是真够倒霉的，人谁不好非要招惹这飘渺仙岛的佛修。

    但这也不管尉迟惑的事情，问道：“既然觉者寺都派人进入这里了。那么，餐玉派应该也有派人来吧？”

    “应该是有的，派入六芒星法阵中的，应该是与小僧一样同炎黄大陆有渊源之人。”不净回答道。

    尉迟惑心说：“该不会是若恍冥吧。之前寻仙会上不净和若恍冥结伴而行定然是有原因的，没准这次也是一样的组合。若是如此便最好了。若恍冥这位汉子还是很好说话的。”(未完待续。)