
    ===分割线===晚上带老爸老妈去看电影了→3→，跨年那几天可能会忙，趁早孝顺一下所以……嗯……先睡了，明天继续补更

    “那什么……七七，能当你这半打跟班走远点吗，这样看着也太让人不舒服了吧？”

    六人用自己的身体砌成一堵墙，将跪坐在其中的尉迟惑和迟小小围住。笨蛋兄弟二人则坐在外头往里头瞅。

    已经不似当年幼女体型的迟小小脸上露笑，身穿鹅黄色一群的她这一笑当真如同女神一般。看得尉迟惑也有些失神。

    真是难怪圣德皇帝这么多年过去还是对迟小小的母亲念念不忘了。

    迟小小见尉迟惑有些拘谨只好对六名汉子说道：“六位师兄，大骗子在我入飘渺仙岛前就是我亲卫，不会对我不利的，而那二人不也将我称作嫂子吗，自然更是不会，你们且安心修习会儿吧。”

    六人显然有些不情愿，多瞪了尉迟惑一眼才慢慢离去。

    尉迟惑见六人走了才算松了口气。虽说在六芒星法阵中扯些没用的有点不合时宜，但却是太过好奇。

    “七七，你……你怎么在这？”

    见尉迟惑看着自己的模样有些失魂落魄的，让迟小小十分满意。她笑道：“我在这有什么不正常的吗？是外公让我来六芒星法阵来看看的。而且当年听杜神捕说得时候你和他一言一语都让我很好奇，自然要来看看。再者说我知道你肯定会在这里的，我就想来见见你。”

    说这话，迟小小脸上，浮现少女初恋般的红晕。

    尉迟惑一愣，但很快就感受到身后那六人极为不善的目光。

    啊……还真是糟糕。

    还没等尉迟惑接着说些什么呢，迟小小的手中出现了一件法器。

    “你看这是我给你准备的见面礼，方才从哪个地穴里找到的。”

    尉迟惑定睛一看，这是泛着金光的两柄匕首。

    “巧了，刚好是一对，便给你一柄，我自己留一柄吧。虽然我这几年都在飘渺仙岛上，但是你在炎黄大陆上的情况我还算知道个大概。无论是你已经和南宫珏定亲了也好，你在各地的壮举也好，甚至是帮助父皇稳定朝政的事情也好，我都知道。”

    不给尉迟惑拒绝的机会，迟小小自顾自继续说道。

    尉迟惑本也是想拒绝的，但迟小小说到自己和南宫珏订婚的事情，尉迟惑顿时响起迟小小临走前的话，也不知怎么就心虚了，不敢吱声，将匕首收入怀中，默默听着。

    但显然，迟小小这次回来不仅仅是身体成熟，连同心智也跟着成熟了。他没有像以前那般胡闹，只是浅笑着说道：“你也不用担心啦。我回来呢只是想你若是有空便做好亲卫的工作。我此番进入六芒星阵是应下外公的嘱托了，要帮忙看着这六芒星阵不要出什么大事。但其实真入了其中不管我们希望或是不希望该发生的始终都会发生，所以我也不准备管太多事情。但却想去看看那传闻中的河图，不知道你是否方便呢，迟亲卫？”

    虽说是成熟了，但那种小魔女的风格还是没有改变，用“迟亲卫”这种方式要挟，自己怎么拒绝？也好在白泽也让自己去看看河图，既然目的地一致，那么同行也不过是顺便而已。

    “我也正好想去凑凑热闹，你身边还有六位高手在，怎么看都是我占便宜啊。”尉迟惑这么说就是同意了。

    但这时候一旁的笨蛋兄弟也不知道哪来的勇气，竟然凑了上来：“嫂子也带上我们吧。我们其实也不想抢东西，就是觉得千年一遇也太难得了，这才想来凑凑热闹。带我们一道开开眼呗？”

    “你二人找死？！”壹怒目而瞪，就如同寺庙里的金身罗汉一般。

    吓得笨蛋兄弟直往尉迟惑身后躲：“阿哥救我们！”

    “……”尉迟惑心说你们再这样我都要被拖下水了。

    迟小小却发出笑声：“大师兄不要气恼啊，他们确实是很有意思，以后就喊我嫂子吧，有事情我罩着你们。好了，我们走吧~相~公~”

    说话间尉迟惑只觉得自己被迟小小挽住拖了起来。迟小小这些年估计都在巩固修为，现在已经是心动一层的修为境界，有着让人完全忤逆不了的气场。

    但这小魔女用这么酥麻的声音喊自己相公，这是要引来六道怒火的意思，是想看戏吗？

    “我说七七……”

    尉迟惑的话还没说完，只听到，迟小小冲着远方高喊道：“那不是不净师兄吗？好巧啊！”

    尉迟惑也是看过去，面带苦色，不净你咋才来啊？

    “阿弥陀佛，二位迟施主好。”不净规规矩矩施了一礼，丝毫不觉得惊讶像是早就知道。

    尉迟惑好像闻到了阴谋的味道。所以迟小小和不净是一开始就商量好要把自己卖了吗？

    可想想也不对，无论是那边都是巧遇，就算神通广大，也没办法做到在六芒星法阵中变出这么多个巧合来。

    “不净小师傅，方才你去哪了，有何收获？”尉迟惑也不理会为何不净见到自己和迟小小在一起却不吃惊了，只问他刚才有何发现。

    不净却摇摇头：“你追着灵力顺行，而我就试试侧行或是逆行，但很快就碰到了结界阻隔。那是去到其他小千世界的大门。”

    “其他小千世界。这六芒星阵中还有其他小千世界？”笨蛋兄弟一脸诧异。

    “这二人究竟是如何活到现在的？”所有人都在心中发出了疑问。

    大概是笨蛋兄弟的愚蠢让造物者都产生了同情吧。

    撇下这个话茬，众人继续朝着另一个灵力汇聚的方向而行。这次遇上了一些修士。

    看修士的模样应该是炎黄国的人，小门小派，也叫不上名号。但他们看到尉迟惑等人的时候都产生了警惕心。他们的修为真要比，大概也就只能和笨蛋兄弟比比。

    “你们不用害怕，我们可不是想要谋财害命之人，而且你们身上看起来也没有什么财好谋。”尉迟惑倒是直言不讳，挺伤人的直接，却也让人安心。

    “几位前辈有礼了。我们不过是小门小派出来的修士，只是想来六芒星阵中见见世面，可不会对诸位产生什么威胁。还请诸位前辈不要……”

    “我们不会伤害你们的，只是想问问，你们在路上可有见到瑶天派之人？”尉迟惑还是有些放心不下跟自己走丢的那几位。要说尉迟妙手不好描述，但童君如和白烨都是瑶天派的，就算只是看衣物也能认出来。

    只是可惜这几人只是摇摇头。一五一十地将自己的经历遭遇全都说了一遍：“我们不是前几批进入六芒星法阵的，但比较幸运，已经入六芒星法阵，就在这绿洲的附近。我们费了九牛二虎之力才将结界打开得以进入绿洲。各位前辈是我们进来之后遇到的第一批修士。”

    离绿洲很近，而且是在一起的。

    短短的信息已经足以让尉迟惑感到吃惊了。自己和童君如他们一起进入六芒星阵却分散了，并且距离绿洲太远太远了。

    将这几人放走，尉迟惑扭头看向其他人。

    刚才一道前行的时候就问过他们进入六芒星阵时的情况。

    不净本就是一个人，所以没有和同伴分散一说。但距离绿洲不远，他靠双脚行走走的时间并不比尉迟惑驾舟久。

    迟小小同那六位跟班则没有分散，可是距离绿洲非常远，御气飞行许久才到达。

    至于笨蛋兄弟二人，根本就是直接传送到绿洲中的。方才他们还一致认为，这绝对是因为笨蛋兄弟被上天眷顾了。可是现在看来，这根本和运气无关，而是六芒星阵暗藏的规则便是如此。

    修为越低的所能获得的优先条件就越好。而像尉迟惑这种实力超群，又身负重宝的，只能变成独行侠，而且被单独安排在距离绿洲极远之地。

    但就算知道了这个规则，现在与童君如等人分隔之事已成定局。不再考虑，现在需要研究的是六芒星法阵中绿洲的结构，灵力异常的地穴太多了。想要知道河图在何处必须弄清楚，这些地穴的分部规律。

    “分布规律。”尉迟惑突然抬起头来，好像想到了什么。

    “我进入的小千世界是一望无际的沙漠。沙漠乃是极阳之地，五行为火，朱雀星象。”

    六芒现，河图出。这六芒说得就是六芒法阵，河图说的应该是伏羲于龙马之上画出的八卦图。

    这句话尉迟惑是从天庭听来的，但是是听那位仙家说得他到现在也想不起来。

    第一次响起这话是第一次与杜三郎谈及六芒星法阵的时候。当时他还说诸葛仙风是担心妖邦魔域捣乱。但现在看来，小妖邦被大妖邦控制住了，魔域很意外地没能从极涧过来，而一直是隐患的圣脉此时或许正被飘渺仙岛控制着。

    没了后顾之忧是好事，但是少了些许竞争，让破解六芒星法阵也变得困难起来。

    “你说什么朱雀星象？！”安安静静跟在后头的壹突然冲到前面来也不知道是受了什么刺激，得了什么魔障。

    “大师兄你又怎么了？！”迟小小连忙拦住。

    壹犹豫片刻，说道：“小师妹我也不想瞒你。其实让我们跟着你一道进入六芒星法阵也是师祖的意思。原本我兄弟六人是为了对应六芒星阵，六芒位置而结成道侣的。”

    道侣？

    尉迟惑还是第一次知道道侣可以是六名糙汉。

    但仔细看看，确实有些神奇，这六人竟然是想通修为，融合期九层。虽然六人性格各有不同，但修为竟然分毫不差。

    “而小师妹，不瞒你说，你当年出生，师尊便知道了。你的小名……师尊也知道。”温文尔雅的贰，第一次露出不该属于雅士的急迫表情。

    迟小小的小名，七七。

    莫非……

    尉迟惑拧了拧眉头，朝着迟小小走去，一伸手就朝着其胸部而去。

    但迟小小丝毫没有反应只是看着他的手慢慢靠近。

    没有触碰到，但一股灵力掀起了一角，衣服的布料上印着“柒”。

    迟小小储物袋里的衣物，都是她自己从飘渺仙岛那挑选带来的。它们的上面都印有一个柒。她也是知道的。但如果没有上面对话的铺垫，她根本不会将这个柒和几位师兄的壹贰叁联系到一起。

    “本来师尊说，来到六芒星法阵中肯定然会因为法阵玄妙暗合天理。现在看来是真的。不净师傅乃是道外之人不论。我们这儿刚好十人。”贰接着说道。

    尉迟惑补充：“一为水之生数，二为火之生数，三为木之生数，四为金之生数，五为土之生数。六为水之成数，七为火之成数，八为木之成数，九为金之成数，十为土之成数。万物有生数，当生之时方能生；万物有成数，能成之时方能成。”

    六人顿时都看向了尉迟惑，他说的不错，而且同若虚老祖所言一致。

    “还请尉迟先生赐教！”六人顿时变得毕恭毕敬。

    说什么赐教呢，尉迟惑自己也是云里雾里的。只是凭借着脑海中模糊不清的印象说出这段话来的。这段话就像是从小救印在心里的，但又像是从哪里听来的，模糊不清。

    说出话来的时候耳中出现幻听隐隐约约有悠长的声音传来――卧龙一起便升天。

    究竟是谁在低吟？

    睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆……

    “张……张昊？”尉迟惑拧着眉头，想着，这悠长的歌曲到底出自谁口，猛地惊醒，好像是听张昊那小子戏言时唱过。

    没错，就是小时候玩捉迷藏，他输了的那次。大家一直要求张昊要来个表演，他没多想，张口就来。

    他说这叫做……

    “蛰龙吟？”

    轰隆！

    猛然间天地一声雷。

    远处紫光大作。

    而后火光四射。

    “不是说我们这边是火吗？”迟小小仰头看着尉迟惑。虽然迟小小长高了，但还是未及尉迟惑那般。

    尉迟惑凝眸：“刚才落雷怕是砸到木头上了。东边应该是青龙星象，五行为木。”

    “要去看看嘛？”壹主动询问尉迟惑的意见，大有马首是瞻的意味。

    尉迟惑却是摇摇头：“若是一有热闹就过去反倒打乱我们的节奏。我想先确认一下我自己的想法……若是可以……不净小师傅。”

    “小僧正有意要去一趟呢。”不净虽是出家人，但毕竟也还是个孩子，一双明眸清澈，朝着那头看去。(未完待续。)