
    ===分割线===今天没补更，身体状况有点差。。心塞。。。先睡，明天还要上一天课

    第二日一早，屋外才听到鸡鸣就听到砰砰砰，极为亢奋的敲门声。

    昨日因为玉儿不舍，安慰到半夜，好不容易想着能在一场场硬仗之后睡个好觉呢，这就来了个扰人清梦的。

    “谁啊！”尉迟惑虽然不耐烦，还是不得不随意穿些衣服爬起来开门。

    其实就算用这颗没睡醒的脑袋想也能想明白，大清早的还敢这般敲打尉迟惑房门的还能有谁呢。

    “我说七七……你要不要这么有精神，鸡都不带你这样的！”

    “你才鸡呢！赶紧的把衣服穿好，我们要走了！”迟小小见尉迟惑衣冠不整赶紧转身。虽然这位也是早就料到这么早来敲门尉迟惑也只能以这种形象出现，但还是既害羞又期待地过来敲门了。

    尉迟惑也是无奈，但既然公主殿下都亲自过来了，自己也不得不给面子。换好衣服出来才发现，壹贰叁肆伍陆这六兄弟也在。

    “额，这么大排场？我还没吃饭呢！”

    “这个时候吃什么饭啊，先吃两个馒头垫着吧！”迟小小说着往尉迟惑手中塞过来两个热乎乎的大馒头。

    这馒头哪来的？尉迟惑忍不住往迟小小胸口瞟了一眼。

    然后心慌慌地说道：“咳咳咳，夏日炎炎的就算是大清早也酷热难耐，哪有让人干吃两个馒头的？”

    “哪来那么多话，现在城外好多人在找你呢，不想被追杀的，就赶紧起启程，否则连父皇和皇兄也保不住你！”迟小小嘴是挺狠的，但却往尉迟惑手中塞了一碗冰镇酸梅汤。

    所以……这又是哪来的？

    同等在院外的迟夫人和迟昕、玉儿告别后，尉迟惑用藏匿帙卷卷藏着飞舟带着师兄妹七人以及尉迟妙手和白烨一道离开。

    飞到高空上才知道这情况有多恶劣。那聚集在京城外的修士怕是比城内的百姓还要多。不愧是河图，竟然能引发这么大的动乱。

    “你看吧，我催你赶紧走，没错吧？”迟小小站到尉迟惑身边邀功道。

    尉迟惑没有说话只是多啃了两口馒头，冷静一下。

    而迟小小见尉迟惑不说话，也是看了眼下面人头窜动，纯洁的俏脸上神色万千，情绪复杂。

    白烨也是钻出头看，惊魂未定似的拍打着胸口说道：“若不是惑师兄的藏匿本领一流，现在怕是都被法器扎成刺猬了吧。”

    尉迟妙手知道的却是比白烨的要多，补充说道：“若不是久居龙曲山的老皇帝还有些威慑力，只怕京城早就被结界围个水泄不通，也不会给惑兄这逃跑的机会了。”

    迟小小一听，自家爷爷被点到了，连忙说道：“那是自然，不过也不必太过感激，我皇爷爷对于大骗子也有些感激，毕竟帮忙平定了储君一事。”

    “那么七七，你又是为什么帮我呢？”尉迟惑侧头看向迟小小，嘴里的馒头已经咽下去，一脸认真。

    迟小小被问得，突然脸色发红，有些心慌：“因……”

    “不用解释了，被我的人格魅力所吸引，我是不会怪你的，毕竟我就是这么迷人的男人……哎呀，七七，松嘴！！！！都多大了还咬人啊！！！”

    尉迟惑姑且以自己的牺牲，结束了一段严肃的话题。

    随后几日尉迟惑等人马不停蹄，依然以尉迟惑和尉迟妙手轮番上阵的方式毫无停歇地直接从炎黄国的京城飞往了飘渺仙岛。

    东方有仙岛，名之为飘渺。花絮自飘摇，前程尽逍遥。

    更有传言飘渺仙岛之所以名为飘渺。一来，常年在雾气之中十分难寻；二来岛上万物洁白，又有黄金白银作为宫阙，翡翠美玉作为装饰，岛上又有无数树木，树木上果实缀生，如同珠轩，那些过时吃了便能增长修为长生不老。是为人间天堂，梦境一般，是一般人可遇不可求的。

    “听闻这飘渺仙岛凡人很难到达，而偶尔有一二渔夫到了岛上，只是居住了三五日，回到家中却是三五年光阴，可是真的？”白烨像是个好奇宝宝一样正在找六兄弟中的大哥问话。

    一旁正在写字的贰开口了：“不过是坊间传言罢了。飘渺仙岛一直有结界屏障保护，若是不知道路径，又或者无法打破屏障只会在海中迷失。但多则由岛上操控机关之人送回来时的地方，所以没有凡人能够进入飘渺仙岛。”

    壹则是补充道：“师父说那些传言大概就是这些在海中迷失昏迷之人在自己的梦境中想象出来的场景吧。至于回来之后已经过来三五年光阴应该是以讹传讹。”

    白烨的这个问题得到满足之后他又凑到而旁边问道：“贰师兄又是在写什么呢？”

    贰没有藏匿递给白烨看，说道：“快到飘渺仙岛了。岛中有规定，上岛之人必须将自己的姓名留下，作为凭证。虽然是走个过场，还是我还是帮你们写上了。”

    白烨瞟了眼纸上。贰的字很不错，苍劲有力，又干干净净的，和贰本人儒雅的形象倒是挺相似的。

    “就要到了！”那边迟小小呼喊了一句。

    白烨连忙又跑了过去。

    尉迟惑早就在那边站着了。对于飘渺仙岛，尉迟惑的好奇程度绝对不会比白烨低。

    他只记得自己很小的时候有见过飘渺仙岛来的“仙人”，据尉迟贤说，飘渺仙岛的“大仙人”和土地一样有自己的方法可以穿过天地结界。但也因为尉迟贤的影响，尉迟惑将飘渺仙岛来的“大仙人”称作那些老头。

    从称谓上听起来，这些“大仙人”的辈分应该比尉迟贤还要高。

    高处往下看去飘渺仙岛的形状看上去像是只昂着头的攻击，落地处正好是鸡头的位置。雾气之中，能看到飘渺仙岛的大概形状，地势……有高耸入云的山峰，也有深陷海平面以下的洼地。

    吭吭吭。

    飞舟轻碰着松软的地面，慢慢停了下来。

    尉迟惑收了藏匿帙卷，跟在六位兄弟的身后陪在迟小小身边从飞舟上走下来。

    这艘是尉迟妙手的飞舟，他和白烨没有着急跟上，对飞舟进行了简单的清理才将其收起。

    只见一个五大三粗的胖子正站在闸门口，手里捏着烫金的名册。睁了睁眼睛，问道：“名剌何在？”

    “在此。”贰走上前，说是名剌其实也不过是刚才在飞舟上随意写的名字罢了。

    这胖子的眼睛又眯上了，拿着名单念道：“餐玉派壹贰叁肆伍陆……六位兄弟回岛。餐玉派迟小小回岛。昆仑山访客尉迟惑、尉迟妙手来访。瑶天派访客白华来访。”

    “烨！”白烨凑了过来，说道。

    “耶什么耶？！”胖子抬头，从臃肿的肉堆里把眼睛弹了出来，瞪着白烨。

    “火华烨。烨烨震雷，释为火盛，明亮，引申为光辉灿烂。王侯烨蝼蚁，一去亦不还。用于赞美美貌。这位师兄，若是在飘渺仙岛上有修仙太过无聊的时候其实还可以多看些书籍。”尉迟惑走到胖子面前露齿而笑。

    看着尉迟惑一齐白牙，胖子气得险些伸手给他一拳。但还是忍住了，眼睛慢慢又陷入肉中重新说道：“瑶天派访客，白烨来访。”

    听罢，尉迟惑冲着胖子拱了拱手：“有劳了。”

    胖子的表情也深陷在肉里，所以根本看不出来，只听到他不阴不阳地说道：“进去吧，几位好走。”

    待进入飘渺仙岛快至腹地之时，尉迟惑才开口问道：“飘渺仙岛应该就只有餐玉派与觉者寺吧？”

    虽然不净因为还有自己的事情，从六芒星法阵中出来便离开了，但就算没得问也能看得出来那胖门卫不像是觉者寺的，所以他是餐玉派的人？

    壹回答说道：“飘渺仙岛的修仙门派，确实是只有道修餐玉派和佛修觉者寺。但是飘渺仙岛本身也是有原住民的。这些守卫多是原住民，所以我才说这只是走个形式。但一般也不会有人与守卫发生冲突。因为据说若虚老祖已经返璞归真，他可以潜藏在原住民中，所以刚才那个是若虚老祖也说不定。”

    “……”应该运气没这么背吧？

    尉迟惑选择不再思考这个问题。

    迟小小突然挽住尉迟惑的手臂说道：“其实也有人说若虚老祖早就已经仙逝，现在在认识残留的不过是他的魂魄。又或者是餐玉派的几位集大成者刻意为外界创造了一个若虚老祖的形象。毕竟山顶连若虚老祖的墓穴也有了。”

    “若虚老祖的墓穴？”尉迟惑的印象中，童天和童少行二人的记忆里山顶上学识有个洞穴，而他们见到的也不是具有肉身的若虚老祖，不过是一些光点罢了。

    “你要要找若虚老祖也肯定是要去山顶墓穴中的。”陆突然如同鬼魂一般飘然而至。

    “我去！”尉迟惑被吓了一跳这家伙才是真的死人吧！

    而听到尉迟惑高喊“我去”二字，尉迟妙手则是点头说道：“不愧是惑兄，就算是这般也丝毫不害怕，既然你断然要前去，我也舍命陪君子吧！”

    “……”虽然我是要去的，但是被这么误会了也是有些古怪。

    “好了，各位，餐玉派到咯！”肆一溜烟冲到最前头，他的速度将浓雾给吹散了。

    所有人抬头，才在阳光和退散的浓雾之中看清楚餐玉派的所在山峰模样。

    尉迟惑在童天和童天行二人的记忆中看得不真切，只有片段，所以没有看到山峰全貌。而此时面前的便是真正的餐玉派。

    一道树立着的月牙，从中层漏下光芒，以完全不符合万无规律的古怪模样耸立在面前。

    山上的树木花草是按照正常的样子生长的。极目看去山上零零散散的有不少房屋。

    “在空中看时好像是正常的山峰啊，怎……怎么会这么古怪？”白烨震惊地盯着餐玉派的山峰看着。通向山顶的道路也以极其奇怪的方式盘旋而上。

    “鬼斧神工。”尉迟惑也是震惊。猜想这山峰本来应该是高耸的山脉，但不知道受到什么强大的外力作用，才变成现在这副模样。

    “这就是餐玉派自成风景之处。相传此间本是飘渺仙岛连绵最长的山脉，但是初到飘渺仙岛的若虚老祖在一次突破中气息紊乱。为了不走火入魔，只能讲体内灵力和真气全部导出，但由于量太多，并且速度太快，直接将那山脉打成了这幅模样。

    “原来是若虚老祖干的好事吗？”白烨仰着脑袋点着头。若尉迟惑是他第一个崇拜之人，那么若虚老祖就是第二个。这行为举动当真是厉害。

    “各位请跟我来吧。”贰再次开始引路。

    从山下的道路一路往上，从正面的月牙走向了侧面。

    他们终于知道为何陡峭的月牙在上空丝毫看不出来。并且所有的房屋能在这月牙面上搭建了。

    原来若虚老祖是将一整条山脉打掉了，留下了一个圆弧形的平面。

    “几位回来了。”

    走到半山腰的时候就有个熟人过来了。

    “若恍冥！”尉迟惑自然还认得他。

    “尉迟兄你终于来了。”若恍冥带笑。

    尉迟妙手和若恍冥的关系也是不错，自顾自上前问道：“听说餐玉派为了防止因为六芒星法阵而出现混乱，派了不少人出去，其中竟然不包括你？”

    若恍冥笑道：“凑巧不包括我。若虚老祖大概是考虑到餐玉派我与尉迟兄最为相熟吧。尉迟兄，请，老祖已在山顶等你。”

    尉迟惑一愣，若虚老祖竟然在等自己？自己是要来借法器的。若虚老祖那般神通不可能不知道。对于来自己家借东西的人难道正常操作不是先晾着吗？哪有赶着往上送的道理？

    “惑师兄不要怕，你不是一个人！”见尉迟惑没有反应，白烨一位他紧张。难免的，毕竟是要见传说中的大仙人。

    却听到尉迟惑反过来骂道：“滚，你丫的才不是一个人！”

    “噗！”迟小小第一个笑出来。大骗子在这种时候还能开得出玩笑，说明他确实并不担心嘛。(未完待续。)