
    ===分割线===2016不知不觉就要过去了~还是感谢这一年在码字的自己，以及肯花点时间来看看我的你们！然后。。。我今天好惨啊，忘了备教案了，明天要上课，熬夜的节奏啊！

    尉迟惑被追杀许久，好在六芒星法阵中一旦开启河图，便不会持续太久。因为六芒星法阵的消失而得以逃出生天的尉迟惑此时正躲在家中。

    “惑兄，你也是的，明明有藏身的法宝为何不用呢，反倒被追杀得如此辛苦。”尉迟妙手看着尉迟惑一副狼狈模样忍不住问道。就算六芒星法阵中用不了飞舟，符文咒印一类还是好用的。

    尉迟惑却翻了个白眼：“你到说得轻松，修仙界虽言祸不及家人，但河图误导性也太强了，我若是狼狈而逃还好，如果轻易逃离，他们现在还不得把国相府围个水泄不通？”

    一旁白烨却道：“惑师兄，这点我可不同意，我不觉得那些从六芒星阵中出来的人会轻易暴露你这个移动宝藏的事情。你也说了修仙界……咳，说了岂不是多些人竞争？要我就不会那么傻。”

    “我可不这么看，假设把我当做目标的有三百人，这三百人中总有一二百人认定自己抢夺无望吧，如果已经知道自己明面上没有任何胜算，定然会……嘶……玉儿能不能轻一点，很痛啊！”

    玉儿正在为尉迟惑清理伤口，此时一用力，疼得尉迟惑直哆嗦。

    玉儿撅嘴道：“少爷你自己受了这么重的伤可不就得自己忍着么？玉儿也没办法让你不疼。”

    玉儿的语气里显现出半心疼，半撒娇态度，这让所有人为之侧目。

    尉迟惑连忙闭嘴。因为他能感觉到童君如和迟小小同时射来十分不善的目光。

    倒是不净完全看不出此种情况，接过尉迟惑的话茬：“那些认定自己没有胜算之人，肯定会将各种各样，或真或假的消息释放出来，以求扰乱视听，更求捣乱。”

    尉迟惑冲着不净指了指，示意和他想法一致。

    童君如似乎对于追杀之事一点兴趣也没有，问道：“你现在已经成为众矢之的了，今后有何打算？”

    尉迟惑连忙看向迟小小。

    今日的迟小小婀娜娉婷，一身宫装打扮十分贵气，发髻用细线穿着珠花点缀着，宫装的衣袖很宽，下摆长长拖在地上，伍和陆两位师兄弟有意无意地帮她托着下摆。迟小小自己则以特定的姿势端坐在位置上，姿态优雅。

    迟小小见尉迟惑看过来，也是扬了扬脑袋说道：“答应你的事情自然会办到，你安心好了，早上的时候我已经去见过父皇，就算你现在便想走也是可以的。”

    迟小小这话一出，一旁的玉儿的手已经开始发抖。

    尉迟惑瞄了她一眼，好像正在极力克制着什么只怕一时不注意，她就会哭个梨花带雨。

    “哥哥！哥哥！”这个时候门突然被打开了。

    尉迟惑一愣，看向闯入之人：“昕儿？！”

    没错，闯进来的那人正是国相家的小公子，今年五周岁的迟昕。

    “哥哥！”迟昕笑眯眯的，一双眼睛变成了眯眯眼，弯弯的甚是可爱。

    尉迟惑看到他也是忍不住发笑：“你这小子怎么跑进来了？娘呢？”

    “娘亲自煮了甜汤，让我来叫大家去喝。”迟昕说着凑到尉迟惑边上，一用力就蹬到尉迟惑的腿上坐下了。

    尉迟惑却是一惊，自己明明在屋外设置了结界，若是迟夫人随意进入倒是寻常。这迟昕是如何办到的？

    不等尉迟惑细想，白烨倒是发出惊叹：“惑师兄，你这弟弟好生厉害，才五六岁吧，竟然已经是凝气八层！”

    “昕儿现在已经五岁又两个多月啦！”迟昕在尉迟惑的腿上扭过头看向白烨。

    尉迟妙手忍不住笑道：“这倒真是有意思。谁能想到痴儿迟暮的弟弟迟昕会是一个天才呢！当真前途无量，厉害得紧！”

    迟昕却一下从尉迟惑的腿上跳了下来怒道：“我可不厉害！这世上可没有比我哥哥还要厉害的人！”

    那副护短的模样也不知道是跟谁学的。

    童君如一下子都来了兴趣问道：“哦？那你倒是说说，你哥哥哪里厉害了！”

    尉迟惑也是感兴趣，在后头听着。

    只见迟昕一仰脑袋说道：“我哥厉害的地方多了去了，但最让我佩服的当属一点。他的媳妇是南宫家的大小姐，又深的好多人的青睐，瑶天派的师姐也好，各国的公主也罢，甚至醉仙楼的花魁和古松城的大才女都对我哥青睐有加！玉儿姐姐更不用说，为了给哥哥做内人，连嫁妆都准备好了。”

    “噗！”正在喝茶的尉迟惑一口茶喷射出来，险些没顺带着喷出一口血来。

    迟昕则是撒腿就跑，嘴里还念叨着：“哎哟哥哥脏死了，我要跟娘说，哥哥好好的喝茶不喝喷了我一脑袋！”

    “哎呀我去，迟昕，你小子给我站住！你刚才那些话都是听谁说的！”尉迟惑登时就站了起来，这要是不说清楚自己可就死定了。

    这弟弟倒是长了胆子，找哥哥调笑两句，也不等哥哥反应过来撒腿就跑。现在哥哥反应过来喊他，他又当没听见一般，跑了个没影。

    一旁玉儿红着脸说道：“最近庆楠剑庆少爷常往家里跑，今天就在，小少爷没准……”

    “什么？！小剑来了？看我不去教训教训那小子！”尉迟惑勃然大怒，就往外冲。

    但到底是真的气恼出去算账还是找个借口逃跑就无从得知了。

    “派别人去喊了半天也没办法把你这尊大神加出来，倒是昕儿一去一个准。”果然在餐桌前迟夫人已经准备好一桌的甜汤，而迟昕这小子已经在大快朵颐。一旁还坐着庆楠剑。

    “暮儿哥！”

    尉迟惑心说感情方才那些是“战略”吗？

    但看到庆楠剑那似笑非笑的表情就知道，肯定不是那么简单的。趁着迟夫人又去厨房端趟，尉迟惑往庆楠剑的凳子上踹了一脚：“滚滚滚，赶紧马不停蹄地给我滚。”

    “哎哟，暮儿哥不带你这样的，过河拆桥真是一把好手，小弟方才可是为了救你才嘱咐小昕昕去那样说的。”庆楠剑连忙抱头。

    尉迟惑伸手就往庆楠剑的脑袋上敲去：“好啊，你个不打自招，我就说昕儿哪能说出这样的话来，果然你是带坏了他。”

    尉迟惑心说庆楠剑估计确实是希望将自己从那一批那混乱的场面中救出来才故意再次捣乱。这种行为连庆楠剑都能做得出来，更何况是那一干进入六芒星法阵的修士呢。突然为自己的前途感到担忧。

    “咦？！？哎哟，冤枉啊冤枉啊，暮儿哥！啊，各位嫂嫂也在啊！”庆楠剑一边大呼冤枉，一边看到众人出来又嘴贱。

    但没人再说什么，都看向刚从厨房回来的中年妇人有礼道：“迟夫人辛苦了。”

    “哪里的话，大家都坐下吧，甜汤啊，管够的。”迟夫人脸上带笑，是由衷地感觉到幸福。

    “多谢迟夫人。”大伙儿都很有礼貌，乖乖坐下。

    甜汤的味道香浓，可以感受到母亲慢慢的母爱。

    “我家暮儿出门在外多亏了你们这些朋友照顾，我也没什么好报答的，这甜汤你们就多喝几口吧。”

    一听迟夫人这么客气白烨连忙回答道：“我还多亏了惑师兄照顾呢！”

    童君如也是附和道：“师出同门，相互照应也是应当。

    迟小小则是接道：“我们行走江湖本就需要相互扶持，没什么好谢的啦！”

    这话说得倒挺有几分江湖义气的意思。

    “多谢公主殿下对犬子的照拂。”声音从外头传来。

    迟夫人迅速站了起来：“老爷回来了啊。”

    而后场面一片混乱，给迟炼见礼的有，给迟小小见礼的有。

    本来这麻烦的繁文缛节在刚才庆楠剑一句“嫂嫂”中已经带过了，真是没有想到迟炼这个时候会回来。

    “爹，你是从宫里回来？”尉迟惑主动问道。

    迟炼看了尉迟惑一眼，而后点了点头：“去禀报了一下六芒星法阵的事情。好在大多修士已经离开京城，没有出什么大乱子。

    “果然，我不能在京城久留，若我还在京的消息传出去，那些修士迟早还要赶回来。”尉迟惑摸着下巴说道。

    迟炼听了，皱了皱眉头说道：“暮儿，你给我说实话，那河图所示谪仙图和你有没有干系？”

    尉迟惑心中一顿。想来这便宜爹，终于看出点问题了。

    “爹，谪仙图所示真和我没有关系。虽然有很多机缘巧合在。就连南宫叔叔家的霸刀现在也在我手中，我是撇不清出了。但谪仙图第一句话就说的明白，这位谪仙是上古真仙。和我能有什么关系？我不过是受上仙点化罢了。”尉迟惑一口咬定。

    就算原来的迟暮和自己不是一个人，但毕竟也是灵魂和肉体共存许久，也是被迟炼和迟夫人从小养到大的，要说自己不是他们的骨肉，也说不过去。事实，还是不要捅破的好。

    最该怀疑尉迟惑就是谪仙图主角的其实应该是尉迟妙手。他是听过他爹亲口告知，尉迟惑便是天上谪仙下凡。但也正如尉迟惑自己所言，他这个“谪仙”和谪仙图中那位上古真仙是完全不同的。

    “惑兄，连你亲爹都能误会你是谪仙图主角，更何况是别人了。”尉迟妙手直接戳破。

    尉迟惑顺势说道：“所以我决定逃亡海外了。”

    说这话，尉迟惑来到迟夫人面前，单膝跪地，牵着母亲的手说道：“娘，恕孩儿不孝不能多做陪伴。”

    迟夫人看着尉迟惑这幅模样，顿时眼眶通红：“我苦命的孩儿啊，也没享受过什么清闲日子，每次都这般东奔西跑的，真是苦了你了！”

    “娘，吃得苦中苦方为人上人嘛！大哥现在这般厉害就正是因为在外经历了许多！”迟昕人小鬼大地说道。

    但他口中的“厉害”总让人产生什么不好的联想。

    迟炼在一旁则是叹气道：“本来最近几日有蚩尤部落的长辈从远方而来，还想让暮儿和昕儿去见上一见的，现在怕是不行了。”

    “蚩尤部落的长辈？！不是说蚩尤部落现在正处于封闭状态吗？”尉迟惑响起小千世界中姜峰的嘱托。

    迟炼有些吃惊尉迟惑竟然知道蚩尤部落之事，但想想迟昕的话，倒也是然了，这几年间，尉迟惑却是经历了许多。

    “对外自然是封闭，但其实发生了不少大事，所以才想召集散落在外的孩子们。不过具体发生什么事情，我也是不清楚。罢了，这次你赶不上便算了吧。来日方长。”迟炼若有所思地说着，又冲着迟小小行礼告退。

    甜汤喝完之后，尉迟惑决定休息一日之后便随迟小小带着尉迟妙手和白烨去往飘渺仙岛。而童君如则决定独自回瑶天派。

    处于礼仪，尉迟惑来送童君如。

    童君如看了看尉迟惑，心中难免有些感慨，哪能想到当初那个冒冒失失的毛贼，能有现在这般经历，想了片刻之后说道：“你从飘渺仙岛回来，要去往极涧的时候记得来瑶天派找我，我随你一道去，也好助你一臂之力。”

    尉迟惑没想到童君如临别还要说这么严肃的话题，则是一笑道：“师姐，你还是好好修炼吧，你这修为都快被我超过了。”

    童君如气恼，却不言明哼道：“此番我在六芒星法阵中也算小有收获，带你从飘渺仙岛归来，我定然……定然不会被你拉开差距。”

    看来这位世界却是还算有自知之明，想要保持优势是不可能了，但缩小差距还是要的。

    “好嘞，那到时候我定然会去劳烦君如一行的。”

    正事算是定下了。

    童君如却还没有要走的意思，看她的样子，有些欲言又止。

    “君如，有话但说无妨，就算是表白什么的，我也会接受的，你可不要憋坏了自己。”尉迟惑没个正行，一笑。

    童君如哼道：“我是觉得你和你爹的关系有点古怪，但毕竟是你家务事也不好细问。所以……”

    所以你还是问出来了。

    问题，从一开始就存在。

    尉迟惑只是摇了摇头：“我觉得老头师父已经猜了大半，应该也都跟你说了。你适当联想就好，我不想多做解释，反正这对爹娘我是认的。”

    童君如听罢，点了点头，起身飞走了。

    “远渡海外，多加小心。”

    “谢谢。”尉迟惑看着童君如飘然而走，还是和第一次一样如同仙女一般。(未完待续。)