
    ===分割线===快要期末考了快期末考了。。。学生期末考结束之后到年前会轻松一段时间，到时候可以安心补更了

    就在尉迟惑到飘渺仙岛与若虚老祖借法器被迫闭关期间，炎黄大陆已是大乱。

    为了防止六芒星法阵开启时炎黄大陆出什么乱子，无论是餐玉派还是觉者寺，亦或是昆仑山雪域一干人众都时刻关注动态，甚至将自己门内得意弟子系数派出历练。

    六芒星法阵开启后，由于各国还算守规矩，圣脉也因为之前的连番打击没能回过神来，小妖邦被大妖邦控制后也老实许多，远了的各个国家好像在飘渺仙岛和昆仑山的威胁下并没有要冲动的意思。

    但是六芒星法阵开启后，谪仙图的出现，消息虽然被封锁了几日，但尉迟惑的当天有各门各派的修士寻找他的消息被传出，就在尉迟惑到达飘渺仙岛的那天，炎黄大陆上至八旬老人，下至刚学会说话的孩子都知道尉迟惑成了“香饽饽”。

    可是和当初尉迟惑成为炎黄国的英雄大不相同，这次的“香”不是受追捧。而是来自各地不怀好意的人找了各种理由和借口准备对尉迟惑下手，抢夺法器和仙缘。

    好在炎黄国却不允许这种事情轻易发生。虽然是一个修仙大国，但毕竟是入世修仙的大国，大多数修士都没有摆脱世俗，他们被世俗所联系，所以国家荣便是家族荣，便是他个人的荣耀。这使得炎黄国严格执行着圣德皇帝的意愿，保护好尉迟惑一记他的家人。

    另外迟炼他们一家可不好对付，迟炼本身是蚩尤后裔也便罢了。迟夫人也是炎黄国大家裴家出来的大小姐，岂是一二无名小卒可以动摇的。而若是有名有姓的大修士都多是要脸之辈，不可能直接和炎黄国撕破脸，又或是撕去道德的伪装。

    所以真正的混乱在炎黄国也就在前几日，之后只留下了暗流涌动，在明面没有人公然想找尉迟惑麻烦。

    而这种情况持续了三四个月。

    古松城内与尉迟惑交好的古家兄妹也是跟着不安了三四个月。

    “没想到这六芒星法阵没给炎黄国带来多大的麻烦，反倒给小惑带来不少问题。”许久不见尉迟惑的古墨似乎又给他换了个称呼。

    已经是秋日快要入冬时节，古墨却还穿着单薄的一身雪白罗纱丝衣，展现出朴素大方气质的同时，让人怀疑这到底是谁的审美。

    一旁的古欣竟然也是配着一套雪白纱裙，晨风吹来时衣襟抖动着，长发也随之飘飘然，好似天上仙女窈窕而立。

    “不是带来问题，而是问题一直都在。”古欣对没看清楚事情本质的老哥表达不满。

    古墨也确实没有明白自家老妹到底是什么意思。

    古欣却是懒得解释，只说道：“迟大人去飘渺仙岛已有三月有余，这个消息也不知道是谁人传出来的，现在已经有大量修士在海边埋伏，若这个消息不早些传给他，让他造作准备，一定会有危险的。”

    古墨侧着脑袋看向古欣，问道：“我说老妹，你该不会真的对小惑有意思吧？这几个月老爹给你说的媒可不少，你一个都看不上，这会儿又这么关心这有的没的。”

    然而古墨诈人的本领并不过关，古欣完全不吃这套，只翻了个白眼，反问道：“天下不安，小家何以安？就这几年又是圣脉，又是魔族的消息，又是地脉不寻常的异动，一个个的异常哪一件不说明天下将乱？你当我不想在家美美的，安安静静地做我的才女待嫁吗？我在作为一名女子的同时也是名修士，现在可不是安心谈情说爱的时候。”

    听古欣这么正义凌然，古墨险些就信了。但是怎么可能呢！你根本就是不想老老实实在家待嫁，所以跟着尉迟惑一通出去闯荡才是你真正想要的。

    古墨虽说没有古欣那般机智过人，可是作为她的哥哥，他自然是最了解她的。甚至有的时候古欣聪明到能够骗过自己却还是骗不过古墨。

    “你其实不必担心小惑的，这些消息我们能够掌握，那么昆仑山自然能够掌握。昆仑山与飘渺仙岛暗地里定然有联系，毫无疑问，他们肯定有渠道互通消息，我们自不必担心。再者说，小惑进入飘渺仙岛这么久为何一直没有消息，定然是飘渺仙岛把人留下了。在我看来这就是为了保护小惑不受伤害。不过反观之小惑一贯的表现，你真的觉得那些伏击他的人会有好果子吃？”古墨一边说着一边还抖了抖身体。

    古欣想想，倒是慢慢露出笑容，她哥哥很多话说得在理。

    “好了，既然你也不愿意留在此间被爹爹逼着跟那些公子哥相亲的话，不如虽哥哥我一通去完成师父布置的任务吧。”古墨拍了拍古欣的肩膀。

    古欣侧目说道：“你只是想我帮你吧。”

    “你也可以不去啊。”古墨哼了一声扭身就走。

    古欣连忙跟了上去：“你总要容我收拾收拾东西吧！”

    ###

    对外界纷乱也好，混乱也罢丝毫不知的尉迟惑安心在洞穴中闭关，他已经将八卦经看到最后了。

    “《未济》：亨。小狐汔济，濡其尾，无攸利。

    初六，濡其尾，吝。

    九二，曳其轮，贞吉。

    六三，未济，征凶。利涉大川。

    九四，贞吉，悔亡，震用伐鬼方，三年，有赏于大国。

    六五，贞吉，无悔。君子之光，有孚吉。

    上九，有孚于饮酒，无咎。濡其首，有孚失是。”

    这是第六十四卦。也正是八八六十四的最后一卦。

    初时尉迟惑还觉得这八卦经非常生涩难懂。但到后来，尉迟惑都弄不清楚到底是因为自己已经走火入魔进入梦境，还是真的参悟到天地大道，总之越来越轻松。

    因为他发现这八卦经有很多和蚩尤洗髓经暗合之处，又发现其中有很多和瑶天派各种功法暗合之处。无论是身法也好，心法也罢。

    到最后尉迟惑已经将自己认定成是发疯了，但是孤注一掷，将所有八卦经都参和到一起去演算。

    直到现在看完第六十四卦之时，原先在瑶天派地穴中无论如何都无法突破的混灵两合第九重，瞬间突破。蚩尤洗髓本是七重更是在这山洞中续了两续，直接进入九重境界。很多就连蚩尤后裔姜峰都没办法想透的关节都在八卦经中得到了答案。

    趁着还没从洞穴出去，尉迟惑借着记忆最后一挂的空当又尝试将瑶天派药宗的毒龙功法放入八卦经中参悟，顿时止步于五重的毒龙功法被顺利送入六重。

    “呼……嘶……”尉迟惑一个深呼吸，将肺部的废气彻底吐了出来，但口中的萝葫又将其中的混阴抽离回去，像是个毫不浪费粮食，过日子的夫人。

    尉迟惑从洞穴里慢慢爬出来，浑身的骨头像是刚被拼接起来的一般，发出卡啦卡啦的声音。肺部也像是重获新生一般，从外界疯狂吸入冰冷的空气，在它们变得湿润温暖时才吐出。

    不知道在这端坐了多久，但是感觉比起瑶天派的五年要累很多。尉迟惑拿出一把匕首在脸上划了划，作为一个有经验的人，他选择先将脸上生长过剩的毛发削去再进行其他活动。

    松弛过筋骨，也清理了胡须，尉迟惑走近写满八卦经的石壁，拍了拍它说道：“这段时间，真是多谢了。我收益很多。”

    “是吗，那可真是太好了！”兴奋的声音传来。

    尉迟惑愣住，看去便看到若恍冥正走过来。

    “咦，恍冥兄你怎么在这？”尉迟惑被吓了一跳。

    若恍冥却是一脸疑惑：“我毕竟是第二十三代大弟子，在这，有什么不寻常的吗？”

    若恍冥走近，他的身上披着和他当初送尉迟惑来时一样的白色纱衣。

    尉迟惑只觉得若恍冥脸上一切正常，可总觉得有哪里有些不对劲。

    “若虚老祖让你上来陪他一同入关修炼？”

    若恍冥连忙点头：“准确来说是若虚老祖准备指点我了，真是一件让人兴奋的事情。”

    “那我们便一同见老祖去吧。”尉迟惑点头，想来就算若恍冥有些不正常，也是因为要接受老祖直接指点紧张所致吧。

    若恍冥却拦住尉迟惑进入山洞更里的念头，说道：“尉迟兄这是意欲何往？”

    尉迟惑被若恍冥这么一反问倒是懵了：“我……我已经按照若虚老祖的要求参习这石壁上的八卦经，现在要去借法器……天伦八卦盘。有何不妥吗？”

    若恍冥眯了眯眼睛，伸手在石壁上轻轻抚摸。

    很快石壁上的字像是感应到这温柔的轻轻抚摸，慢慢像是活了一般迅速分列两行，整齐站在两旁像是训练有素的士兵。

    而后石壁慢慢凹陷进去一块，两块，三块，六块，十二块……石块卷着文字朝两旁退去，而后一张石台从石壁的内部推了出来。上头有一块黄铜的圆盘。

    “这是……”尉迟惑还震惊于山体的变化，看向若恍冥。

    若恍冥没有去触碰圆盘，只说道：“既然若虚老祖说要借你的，这便是你的了。天伦八卦盘。”

    果然作为第二十三代大弟子，若恍冥是知道天伦八卦盘的，而且看起来不仅仅是知道，更是熟识。

    看来被若虚老祖看中的这位大弟子，果然也是厉害角色。

    尉迟惑伸手接过铜盘，顿时天伦八卦盘上无数细纹放出亮光！只听的耳边一声轻响：“你可以出去了。”

    顿时周遭风景变换，又和来时一样。山洞印在暮色之中，美轮美奂。

    尉迟惑就像是从没进去过一般。但手中的冰冷触感又否决了他这一错觉。天伦八卦盘已经到手了，就算自己从没有进去过，也是经过若虚老祖小千世界的培训。可是刚才若恍冥也在洞穴中，那就不会是幻境。

    “若恍冥……”尉迟惑忍不住再次想起刚才讲天伦八卦盘交到自己手里的家伙。

    “尉迟兄你找我？”

    “嗯？！”从身后传来的声音吓了尉迟惑一跳，虽然尉迟惑对于这个声音还不够熟悉的，但是才刚刚听过不至于忘记。若恍冥！

    “你……你怎么在这里？！”尉迟惑震惊了。

    若恍冥却是一脸无辜：“老祖前几日跟我说让我今日来此接你，如此而已。怎么了？”

    尉迟惑顿时后脑勺如同炸裂，颤抖着嘴唇问道：“你知道吗？刚才我在山洞里，见到谁了？”

    “见到谁了？我不知道。”若恍冥抬着眉毛说道，似乎见到谁都不是稀奇的事情。

    “我见到你了！”尉迟惑一脸惊恐地公布了答案。

    “啊……我确实不知道。”若恍冥则是耸肩。

    “不要用平常的口气说出这种让人惊讶的话好吗？”尉迟惑单手抓住了若恍冥的一副。

    若恍冥被吓了一跳，说道：“就算你在洞穴里见到我也很正常吧。六兄弟应该跟你说过吧，老祖他拥有的变幻能力，而且他非常喜欢恶作剧。”

    尉迟惑拧着眉头。若只是恶作剧也便罢了，但最怕的是，自己从头到尾只是做了个梦，一直站在这里，拿到了天伦八卦盘后就被打发走了。接下来会发生什么事请呢……

    “好了，你随我下去吧，这三个多月来他们都在下面等急了。妙手他都来回往返昆仑山数次，最后一次回来的时候还受伤了，不少人在炎黄大陆上等着伏击你们呢。你们最好造作对策。”若恍冥丝毫不同情被惊吓了的尉迟惑，自顾自说着。

    大概在餐玉派最大的坏处就是有那么一个调皮的若虚老祖，最喜欢恶作剧。他们这些弟子，从下没少被吓唬。而若恍冥最甚。他的名字是若字辈的，是若虚老祖的嫡系弟子，越是这样的弟子，若虚老祖最喜欢在恶作剧中教导些什么，传达些什么，亦或者……就是恶作剧些什么。

    第一二次他们还会像尉迟惑那样，但是三四十次又或者三四百次之后。就算是再好吃的饭也吃腻了。若虚老祖的恶作剧让他们养成了凡事先思考片刻的习惯。若还是受骗上当，便要反思。

    尉迟惑走在路上，一边听着若恍冥说话，一边慢慢放松下来。八卦经没有问题，蚩尤洗髓没有问题，混灵两合没有问题。

    尉迟惑回身，深深一礼：“多谢老祖借宝。”

    哈哈哈……

    耳边好像传来了似男，似女，似老，又似年轻的笑声。(未完待续。)