
    ===分割线===又开始繁忙的周末了→3→

    千机阁内，尉迟惑等一干人众，尉迟家的一干人众以及易启门的一干人众全都默然坐在席间。

    相互巴望着试探。下人们也都沉默着，小心谨慎地给每一位上茶。

    尉迟惑最不明白的就是当年意气奋发不可一世的易启门门主，现在怎么成了前门主，还落得一如落魄中年的模样。

    坐在他身旁的还有个中年男人。这男人抬着下巴，还带着不可方物的模样，只是眼神不够自信。他稍微有点发福的身材和当年京城多福居的掌柜沈万年有些相似，身高和宽度挺接近的。

    “易门主，既然你特来拜访不如说说来意吧。”终于，作为主人的尉迟南溪在最后一杯茶水落桌的时候开口了。

    易行抬了抬手，说道：“我已在前几日将易启门交由我大儿子易尘了。”

    尉迟惑南溪一听便道：“有所耳闻。既然易启门易位，我们作为昆仑山的一个整体，自然会帮带一二，易门主……易道友无需特地上门交代。”

    “非也，我来此不是要说此事。原本我是想亲自走一趟瑶天派的，但听闻尉迟道友来了，所以特地登门。”

    尉迟惑一愣，感情还是来找自己的，可是方才在外头你又不动手，现在进来了，你的弟子被扣在外面，你难不成还想玉石俱焚吗？

    “还是来找我的？”

    “正是，虽有些唐突，但我希望你能将我带到瑶天派，我会全力帮助瑶天派渡过难关，但有个要求，我要找龙天清讨个公道，并亲自去拿龙鸣那贼子。”

    “嗯……等等……你这话，我没明白！”尉迟惑连忙打断，名看向了尉迟南溪。他想起诸葛元所言，自己肯定还有什么不知道的事情。

    尉迟南溪看着尉迟惑等人露出一时不知如何是好的神情。

    一旁易行才明白过来：“看来尉迟道友刚从飘渺仙岛回来，有很多事情都还不知道。”

    原来就在尉迟惑从飘渺仙岛出来的十来天前，炎黄大陆上又出了大事，而这大事的主角便是瑶天派。

    据瑶天派自己说是剑宗大师兄龙鸣修炼走火入魔，伤了派内许多弟子后不知所踪。而剑宗掌宗龙天清也被指认修炼禁术，抓入了地牢正被严加看管。但现在炎黄大陆上十分不安。

    而且有不少门派修士前来瑶天派告状，说龙鸣在他们派内出现造成不少损伤。用的也皆是古怪的功法。

    “五鬼转生诀……”尉迟惑皱起眉头说道。

    易行马上看向尉迟惑：“你果然也知道！”

    尉迟惑懒得回应易行，因为他不准备和这位丧子的父亲产生什么共鸣。他只是觉得这事情没有这么简单。龙鸣修习五鬼转生诀肯定是同龙天清一道的，以龙天清的事情不可能没办法控制。

    这让尉迟惑不得不去怀疑，是不是后山的山洞，产生了什么变故。或许魔族想借由龙鸣的身体做些什么耶说不定。

    “非凡不可能轻易被杀的，但若龙鸣学过五鬼转生诀就不同了。我就说就算是在寻仙会中非凡也不可能一声不吭就被人杀了，还没有给我留下丝毫线索。若是五鬼转生诀就不同了。非凡当时还那么相信龙天清和龙鸣，没想到会死在龙鸣的五鬼转生诀上！没想到是五鬼转生诀！五鬼转生诀！非凡离开的时候该有多痛苦啊！”

    虽然能够摆脱杀人嫌疑时间开心的事情，但是就易行这幅模样，还真是让人害怕。

    “行了，易门……易前辈，我已经知道了，我会将你带回瑶天派的。非凡道友若真是我们那不争气的大师兄所害，定当给您个交代。”

    听到尉迟惑这个回应易行非常满意。

    尉迟惑则是打发他回去，让他的那些弟子先行启程。

    “我等迟些时候也会用飞舟直接去往瑶天派，你随我们一道便可。”

    易行自然知道尉迟惑身边这些人都是飘渺仙岛的人，不敢随意放肆，只偷偷瞅了一眼。

    迟小小他见过，那是当着众多人面被餐玉派的曹方行带走的少女，现在虽然比起当时更加亭亭玉立，还是很好认出的。

    而再往一边的五人他不认识，空着一个位置也不知道是谁的，可是这五人侧旁低调坐着的，那不是餐玉派第二十三代大弟子若恍冥吗？

    餐玉派为何未让这样的人物陪同尉迟惑？

    易行忍不住咽了咽口水，庆幸当时自己和尉迟惑的关系并没有到不可挽回的地步。

    尉迟惑也看着易行呢，见他临走前还被若恍冥吓到就觉得好笑。尉迟惑心知若恍冥出飘渺仙岛不是为了自己，而是接受了若虚老祖的什么任务，至于是什么任务，尉迟惑没有问。反正大概和不净没有回飘渺仙岛有着什么关联。

    待易行走后。

    尉迟惑还没来得及开口，壹已经说话了：“师父说昆仑山曾被称作冥界入口，是有道理的，接下来几个月可能会发生不少大事，所以让我，壹贰叁，三兄弟在此坐镇，希望尉迟家主能够收留，此事最好不要张扬。”

    这使得迟小小一愣，扭头看向壹：“大师兄，外公让你留在昆仑山？怎么都没跟我提起过？”

    壹微微一笑道：“师父说炎黄大陆上定有不少不平之事。我等派出的弟子已经遍布各处，肯定已经引人注意，若是连昆仑山都插手，只怕会引来诸多不满。若虚老祖说了若是一些好事者单枪匹马前来飘渺仙岛，我们自然丝毫不会在意，但是若有成千上万之人，就算是大罗神仙也会觉得麻烦。”

    不是解决不了，只是麻烦而已。这语气，还真像是若虚老祖会说的。

    尉迟南溪斟酌了片刻，便有了定夺。只不过是留三人住下多三人吃饭罢了。若真有事情发生，这三人定然会是一大助力。

    “昆仑山连接着冥界难道是真的？我等在昆仑山上居住，却从未发现什么异常。不过是以前古战场的残留怨气不消罢了。”

    这次换了个人发言，贰看起来学识更加渊博：“冥界其实是存在的，幽冥之中居住了不少鬼怪，都靠昆仑山镇压。不过是天地平衡因为真仙消失的原因遭到破坏，冥界才消失的。”

    尉迟惑听出端倪：“照这个意思……冥界与真仙界是平衡的存在，那么冥界会重新出现，是不是也就说明会有真仙重新出世。”

    所有人一怔，尉迟惑的推断完全在理。

    贰的眼睛本来就小，平日里常是笑眯眯的，所以一直都是眯着眼睛的。而此时他却将眼睛睁开，左右两只眼睛，瞳色不同。左蓝右紫，左看妖魔鬼怪，右看神仙修士。此时右眼的紫光直射尉迟惑身上。

    “谪仙图不是说了吗，昔日真仙还有一位留在世间。只要他重登真仙界，亦或是打开天地平衡结界，又或是我们不知道的什么事情发生，很有可能就会导致冥界也随之重启。”

    尉迟惑心头微微颤抖。所以就算谪仙图中所示真仙真的在世，会给这世间带来的也不全是救赎。果然阴阳调和，万物平衡没这么简单。

    贰蓝色的左眼看向了窗外：“这昆仑山原本就镇压着冥界，而冥界多是孤魂野鬼，牛鬼蛇神，妖魔鬼怪和更加稀奇古怪的东西。还是不要来瞎搀和的好。”

    “那你们留下三人就够了？而且是壹贰叁三位？我记得好像伍兄更加擅长于结界。”尉迟惑看向伍。

    伍正端着茶杯老老实实喝茶。

    和壹一样，伍也是个大块头。但壹显现出更多的攻击性，伍则是用憨厚的表情显示友好。

    “大哥，二哥，三哥，有自己的阵法，应该足够应对。”伍回答道。

    陆勾着嘴角斜坐在椅子上补充道：“若是三位哥哥处理不了的话，我们就算在也于事无补。”

    一直沉默着的三开口道：“到时候就算没能将冥界封住，也可拖延时间等到救兵，你们也无需来帮忙了，直接回飘渺仙岛请示师父和师尊即可。”

    嗖！

    “三哥说的是啊，我觉得我就是和报信，所以在哪都一样。”刚才也不知道跑去哪瞎晃悠了的肆这时候坐回位置。

    若恍冥最终总结道：“留这三位以防万一其实是若虚老祖的意思。我想昆仑山上还如此人才辈出，应该不会有问题的。”

    尉迟惑听若恍冥也这般说，自然不再纠缠，只开始说自己的事情：“此番特地登门，其实是想跟南溪前辈借人。”

    “少祖想要借谁，大可明说。”尉迟南溪自己可不敢接受前辈这个称呼，只能用“少祖”的称呼回敬。导致这二人的称呼十分古怪。

    “没有特指谁，借我一个驾舟技术好些的便可。”尉迟惑回答道。

    尉迟妙手身上一阵，扭头看向尉迟惑：“惑兄，莫不是嫌弃我驾舟水平太差。这组内除了我爹，已经没有人比我更厉害了。”

    “妙手休得无礼！”尉迟南溪赶紧呵斥。

    尉迟惑赔笑道：“妙手误会了。只是觉得你作为尉迟家少主，这般出生入死，让我有些对不起南溪前辈。”

    尉迟南溪一听尉迟惑竟然有这种心思，面色一变，化作严肃：“少祖，你这话说得不妥。天下兴亡匹夫有责。何况妙手的修为不低，自然要尽上一份力。否则就算我尉迟家苟活又有何用？”

    尉迟惑顿时忍不住苦笑，这句话还真是应了那句，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。一个人的成长和长辈的教导真是密不可分。

    龙鸣虽然很有可能是被魔族控制，但他修炼五鬼转生诀，心术不正绝对是龙天清有脱不了的干系。

    而尉迟妙手虽然为人处世多时逍遥肆意，但和家中兄弟关系甚好，就算将少主之位交到他手上也不会引来不瞒。并且在大是大非面前，尉迟妙手很有原则，并且重情重义。

    “好了，我明白了，那就有劳妙手再随我行一段吧。我们今日就起程。”

    “今日就起程，会不会太快了一些？”迟小小虽然很愿意跟着尉迟惑奔波，但是毕竟昔日的公主是不用吃这么多苦的。

    尉迟惑却说道：“我接下来需要先去瑶天派问清楚龙鸣，以及其他事情的真实情况，包括炎黄国现在的处境，之后再赶往极涧，所以，我们的时间很急。想想龙鸣吧，本来是瑶天派，最被看好的大弟子，为何会瞬间从神坛坠落？”

    “因为他和惑师兄对着干，惑师兄的运势太强。”白烨坚定说着。

    “……”虽然被夸很开心，但是这个时候真想给他一巴掌。

    “我们要抓紧了，魔族，很有可能已经大范围行动起来了。”

    轰隆！

    猛然间昆仑山顶闪过一道惊雷。

    轰隆隆！

    大地也跟着摆动起来，乔木之上的鸿雁连忙成排南飞，头也不回。

    “地面裂开了！有大量混阴从裂缝中涌出来。”贰站了起来。

    六兄弟全都一道飞了出去。

    天气二十九年十月十日，由昆仑山山脉开始出现裂缝，不少混阴从地穴中涌出，炎黄大陆不少地方都出现了混阴缝隙，都要靠不少修士共同筑结界地狱。好在餐玉派的弟子早些就已经在炎黄大陆各处留守。

    而尉迟惑去往极涧的任务也从那日起，由寻找犀渠，多了一项，封闭极涧混阴源泉。

    “天伦八卦盘能将极涧混阴重新封印，就算魔族想要利用混阴做什么坏事也需要好好掂量掂量。但切记，你自不可混乱，或心生二意。”在若虚老祖墓中由若虚老祖幻化而成的若恍冥在讲天伦八卦盘交给尉迟惑时还说过这样一句话。

    “尉迟道友怎么了？这般看着我？”已经随尉迟惑一行启程的若恍冥被尉迟惑盯得有些不自在。

    尉迟惑却摇摇头，他也不知道自己在想什么。

    若恍冥见尉迟惑将视线移开也不介怀，冲众人道别道：“已到东印，我要去寻不净了，就此告辞。”

    若恍冥也曾向尉迟惑透露过，其实他的任务一来是找不净，另一方面也是寻找一件法器，或许不久之后二人还会再见，到时候他便能帮上尉迟惑的忙。(未完待续。)