
    ===分割线===先来冒个泡，今天又在纠结要不要辞职的事情，快期末了，趁着放假要考虑清楚很多事情。嘛……不过今天早点更是因为等会儿有事。。弄完回来，补更了再睡觉~

    从山顶下来，来到较为平缓的地方，就看到迟小小一人独自坐在小山坡上，她双手抱着双腿，面容里露出担忧。

    若恍冥见到小师妹独自一人坐在不远处，自然是要打招呼的，但是还没有开口就被尉迟惑拦住。

    尉迟惑比了个手势。又传音道：“恍冥兄忙自己的去吧，我去找七七聊一聊，有事情再去找你。”

    若恍冥虽然从小在飘渺仙岛长大，对于男女之事不算熟悉，但就迟小小在餐玉派中还天天念叨大骗子长大骗子短的势头他也看出点什么来了。只是一笑，对尉迟惑传音道：“那小师妹就拜托你照顾了，有事到刚才我们下山时路过的路口站一会儿我就会出现。又或者让小师妹带你来找我也可以。”

    “多谢恍冥兄。”上山和下山皆是若恍冥带路，即便这是若虚老祖的安排，能这般尽心尽力，那也是份轻易，应当道谢。

    待若恍冥走后尉迟惑才靠近迟小小。

    说实话，就这距离，别说拖了这么长时间了，就是从山顶下来马上跟迟小小打招呼她也应该马上有所察觉。到这会儿都还没有反应，要么是还在想让她忧心忡忡之事，要么让她露出这种表情的根本就是尉迟惑本人。

    尉迟惑反省着，自己好像一直都在山顶，没可能惹她生气吧。

    “七七！”尉迟惑靠近，在她身旁慢慢坐下。

    迟小小却如同触电一般整个人一震，回过头看向尉迟惑，脸上的表情顿时化忧为喜，双手一伸直接抱住了尉迟惑。

    不设防，像是小时候一样，亲密无间。

    而此时的迟小小可不像以前一样小巧，身上有着和以前不同的部位，让尉迟惑有些慌乱。

    “你一上山就是三四个月，可担心死我了！若虚老祖是好人，但是毕竟功法精深。就我在飘渺仙岛这几年，都有不少人竖着上去，横着下来的。”

    尉迟惑这才意识到，正如同迟小小身上的变化，在心智上也发生了巨大的改变。没有张扬跋扈，没有任意妄为。但不变的是，还是一如既往对自己如此关心。

    当尉迟惑知道迟小小方才那落寞的眼神竟然是为了自己的时候心像是被人捧在手中一般温暖。

    伸手轻轻拍打着迟小小的后背，一股清香从迟小小衣襟的缝隙中鼓出来。

    “七七我跟你说过的吧，我不会有事的，什么事情都会化险为夷，你不必这般担心。”尉迟惑轻声说着。

    不过有些担心，迟小小是不是又会说出什么“我娘当年也是这么跟我说的”这类的话。

    好在这次迟小小只是静静埋在尉迟惑的臂弯之中，没有动弹。

    片刻后，当两人都为自己现在的动作感到羞涩，脸颊微微发红，尴尬着凝固了姿势不知如何是好的时候。暮色也已经到了尾声，今日是月末没有月光，但星辰却不吝啬光辉。

    今日的迟小小凤尾发髻高高挽起，却又零落下三缕刘海平添一份妩媚。

    这让尉迟惑不得不感慨这姑娘确实长大了。就是不知道当初不许自己成亲的那股任性会不会一并褪去。

    想了想之后尉迟惑还是一用力将迟小小从怀中捧了出去。并问道：“对了，你那半打跟……咳咳，六位师兄呢？”

    “师兄们各有洞府，你自山上三日，外公就命他六人回洞府修炼。待你出来后也好护送你回炎黄国。”迟小小如实回答。

    尉迟惑拧了拧眉头问道：“情况似有不妙？为何曹长老会想要六位为我护航？”

    “这点，你不妨见到我外公时亲自问问，正好妙手小哥也在我外公那边，这三四个月里消息都是他来回传来的。这次回来他受了伤正在我外公处修养。”

    “什么？妙手受伤了？七七，你现在便带我去拜会你外公吧。妙手的伤严重吗？”尉迟惑一边拉过一旁的迟小小问道。

    迟小小的小手被尉迟惑的大手攥在手里没有挣扎，只是如实回答道：“具体情况外公也没有跟我说，只是让我不必担心，不是什么大问题。你随我去看看便会知晓情况了，我判断不了。”

    “好，我随你去。”二人的手势一转换马上就由尉迟惑牵着迟小小跑，变成了迟小小拉着尉迟惑走。

    二人要从山腰猛然陡峭处走过。

    “额，餐玉派这进进出出为何要做这么危险的事情？”尉迟惑虽然觉得餐玉派主体月牙形的风景非常好看，但似乎和一个让人安身立命的修仙门派，没有什么关系。

    迟小小却侧过脑袋看向尉迟惑：“危险？哪里危险了。哦！我知道了，哈哈哈，大骗子，来来来，你跟我走！”

    说着这话不由分说拉着尉迟惑就走。

    尉迟惑当真被吓了一跳。但即便在山洞中闭关成功进入融合期九层，却拗不过迟小小这位大仙。

    一扯直接被扯到了一旁的悬崖峭壁上，吓得他一身冷汗，就差把飞舟召唤出来了。

    但一睁眼，自己正侧身悬浮在空中，不远处正有一片依着倾斜山体建设的巍峨巨城。

    当看到面前的场景，尉迟惑才算明白过来，餐玉派众弟子能安然居住在这也全然是此间与普通凡尘大有不同。

    看着对面巍峨巨城，尉迟惑忍不住有些感慨。也难怪若虚老祖在此处居住也不愿上天庭求个一官半职，如此这般逍遥自在岂不是惬意？

    “话说回来白泽先生，你说若虚老祖会不会是蚩尤后裔啊，他若是符合这一条件，可完全跟谪仙图吻合了。”尉迟惑心中暗问白泽。

    白泽半晌不回答。

    尉迟惑撇了撇嘴，又道：“而且谪仙图的主人不是很有可能就是贤者吗？我看若虚老祖的模样也可以做贤者吧。”

    “吾自由定夺。汝不必担心。”白泽高冷回复，打消了尉迟惑的念头。

    白泽似乎很清楚，爱惹麻烦却又怕麻烦的尉迟惑事到临头起了退意。

    尉迟惑吐了吐舌头。

    迟小小拉扯着尉迟惑一路小跑，像是一个仙子飘落人间，对于人间的小游戏起了兴趣一般欢快。

    “七七，当初你选择来飘渺仙岛，真是太好了。”尉迟惑笑眯眯看着精神饱满的迟小小。

    虽说这孩子从前在京城的时候也是这副好玩的模样，但是那时候她的眼中满是寂寞。现在呢，全是对未来的希冀。

    迟小小愣了片刻，才慢慢反应过来，回应道：“谢谢你，感觉从遇见你开始，人生都变得不一样了。”

    迟小小的脑中闪过自己第一次和尉迟惑见面的样子。那时她正处于生圣德皇帝的气跑出宫来，以为能去多福居混点饭吃，却被胖掌柜赶出来的窘境。

    尉迟惑出现，并告诉他。

    “我先申明，你怎么回忆都好，不要再把我喊成申明遇见吃货了。”尉迟惑伸手指着迟小小的鼻子说道。

    迟小小却咯咯咯笑了起来：“说起来，那个四九是真的吗？”

    一时间现在美貌如花的迟小小和那时候调皮捣蛋的臭小子重合，尉迟惑笑道：“自然是真的，他存在于一个故事当中。”

    “啊，那你果然是骗我的大骗子！”迟小小哼哼笑道。

    尉迟惑无语。

    迟小小拉扯着尉迟惑又往前走去，一边走一边说道：“有空的时候你给我讲讲那个故事吧。”

    “四九可不是故事的主角。”

    “不重要。那个故事有没有七七，有没有四九，他们又是不是主角都不重要。我只是想听故事而已。到了，这儿就是我外公的府邸。”迟小小回身，笑靥如花。

    ###

    自进了曹方行的院子就不是迟小小带着了。一个小道童主动过来引路。

    七转八转，通过了回廊，穿过两道门帘才来到曹方行所在之处。

    “尉迟惑你来了啊。”曹方行从屋里进来，一旁脸色惨白的跟着一人那是尉迟妙手，身侧还有人搀扶，那是白烨。

    “惑师兄，你终于出来了，可让我们好等！”

    尉迟惑快步上来，与曹方行行礼，而后马上查探尉迟妙手的情况。如同迟小小转述的那般，并无大碍。

    “怎么会这样的？”尉迟惑不问尉迟妙手，只问曹方行情况。

    曹方行知道这是尉迟惑担心尉迟妙手怕他担心有所隐瞒，只好代为效劳：“妙手在你闭关期间曾来回炎黄大陆和飘渺仙岛之间为我们传递消息。但最后一次回来的时候却被埋伏在岸边的大量修士发现，并袭击了。”

    “修士，袭击？！”尉迟惑只花了一个呼吸的时间便明白是怎么回事了。看向尉迟妙手深深觉得是自己害了他。

    尉迟妙手却连忙说道：“惑兄，我知道你现在在想什么。你可不要觉得自己连累我什么的，我可是自愿做这些事情的。而且就算没有你，估计我爹也会让我来回送情报。所以我是躲不掉的。”

    尉迟惑却摇着头，反问道：“你确定你知道我在想什么？我其实在想的是，你想不想报仇，让那些伤你的人知道厉害？”

    “惑兄，切莫冲动！”尉迟妙手可不想尉迟惑做出什么引来众怒的事情。

    白烨却在一旁说道：“哎哟，妙手，你还不知道惑师兄吗？他就算冲动，也会考虑利害关系的。他要做的事情只会有百利而不会有一害。”

    尉迟惑伸手指向白烨：“还是白烨懂我。现在炎黄大陆的修士不少都是欺软怕硬之辈。我们确实谦让闪躲，只怕他们更会得寸进尺。一次性打疼他们，也省的这些苍蝇整日想着来靠近恶心我们。”

    尉迟妙手想想也是。真正出手伤他的不过是些乌合之众，自己若不是有要事在身，又反观之他们人多势众，不然反手就能将他们毁掉。

    若是有大门派在，反倒方便了。不管他们心中有多少觊觎之心，但毕竟谪仙图中也有说明白泽一事。无论现在白泽是为了什么跟着尉迟惑，但他最终都是要找贤者的。现在贤者之名完全可以冠在尉迟惑的头上。他们不能随意动之。

    “你说说计划吧。”尉迟妙手看向尉迟惑。

    尉迟惑却将眼神飘到曹方行身上：“此事不急，今日前来是想曹前辈道谢，并且告辞的。”

    尉迟惑在曹方行处只耽搁了一盏茶的功夫，后请出六位高徒，带着迟小小又转去请若恍冥。

    之后稍作打点，若恍冥也随着他几人一道出山。

    尉迟惑临走前还冲着山顶一鞠躬。虽然若虚老祖和他根本没有真正意义上面对面的交流，但师徒之实已成。

    而在众人离开飘渺仙岛六日之后，十月初六，也就是龙曲山六芒星法阵大开的六月初六四个月之后炎黄大陆上开始有传言。

    万界动荡之时，仙出东方，脚踩七色祥云，周遭童子仙兽无数。携仙女，仙女头顶双燕齐飞发髻，在施法之时会化作一对仙燕，有无礼者皆盲。

    但事实是如何呢？

    尉迟惑的飞舟在傍晚时分靠近炎黄大陆，二话不说直接落下无数功法，打得埋伏的修士叫苦连天。

    毕竟这一船可都是融合期往上的修士，地上埋伏的修仙者就算人数众多也扛不住这修为境界这般差距。不少刚筑基的过来不够是想凑热闹，顺便捡漏，这会儿还没动手就已经被灵力流震得晕死过去。

    所以所谓仙出东方不过是尉迟惑这位不嫌事大的“混世魔王”从飘渺仙岛出来了，而壹贰叁肆伍陆六位也不是善茬，再加之若恍冥听之任之，尉迟妙手有仇报仇有怨抱怨，白烨化出金乌金身也是大吓四方。才有了那些个莫名其妙的传言。

    至于仙女，不用问说的是迟小小吧。迟小小那日确实梳着双燕齐飞发髻，但施法的时候不小心散落，她也索性不束回去了。而至于仙燕没有，金乌巨鸟倒是有一只。而至于一对这个两次怎么出来的……

    只能感慨人类这种动物，一传十、十传百，以讹传讹的能力太强了。

    不过无论如何，由打十月初六起，炎黄大陆上的气氛就愈发不对劲了。牟着劲要和未知的未来一决高下的有。但更多的还是习惯了平淡无奇，对于未来十分慌乱的寻常百姓。他们或终日祈祷仙人能够战胜恶势力，或依然自欺欺人地认为动荡的局势并没有蔓延而来。(未完待续。)