
    ===分割线===明天进入全速码字状态，希望灵感和手速一切正常

    尉迟惑被曲闲的话说得有些慎得慌，总觉得像是二人有什么奸情似的，这般，不太好吧？

    还是看看曲默小妹妹养养眼吧。

    一双水盈盈的双眼带着踌躇和伤感，虽然蒙着面纱，身子比起几年前也展开许多，有着秀发垂腰，端得令人血脉喷张的身材。但还是让尉迟惑一眼就认出来了。不知道为什么，就是有种让人熟悉的感觉。

    “曲默妹妹好。”尉迟惑正式和她打招呼。

    曲默却耷拉着脑袋，青葱玉指在腹部不安的扭动着。

    “默默实在是怕生得很，尉迟兄莫要见怪。”曲闲主动告罪。

    尉迟惑却是一怔：“默默？”

    曲闲点头：“舍妹名唤曲默，小名默默有何不可吗？”

    尉迟惑盯着曲默的头顶看了半晌，叹了口气。虽然她也叫做默默但此默默非彼默默。

    响起还在白泽度等消息的默承……这位昔日的北隅货商程默，现在的白泽度君主。他虽然身份有很多次的转变，但无论如何都在等待着自家妹妹的消息。

    尉迟惑叹气，极涧的事情还需要抓紧，进入极涧的任务太重了。要断了魔族的入口，更要找到犀渠，还需要顺带讲默承的妹妹默默找到。

    曲闲笑眯眯看着唉声叹气的尉迟惑却没有再言语，随着车辇一道往皇帝的书房而去。据说不少人都在那等着了。虽然不比在宣政殿早朝，但也是足够的排场。

    从车辇上下来，尉迟惑和曲闲并排，由小春子引路，上了御书房。

    御书房房门一开，所有人的视线全都投射过来。自然，投射在尉迟惑身上的更多一些。现在他可一直在风口浪尖，想让人注意不到都难。

    却在这时候听到圣德皇帝爽朗大笑：“朕的好爱卿来了！”

    哎哟妈呀，这女儿控今天是咋了，好可怕啊！

    但是就算害怕也还是要大步上前请安：“参见陛下。微臣回来了。”

    “好说好说，给爱卿，和尉迟公子还有曲先生和曲先生的妹妹一道赐座。”

    好嘛，还真大方，一下子上了四张椅子。一边那些个重臣们只能干看着。

    倒是南宫思泰坐在宽厚的椅子上挤眉弄眼的。还是那般矫健英姿，应该没有受这几年战事影响，也真是个好消息。但没见着南宫翔，大抵还在边疆守备吧。

    “好了，今日请诸位齐聚于此是有事情要宣布。还请宁乐仙子。”圣德皇帝让众人都冷静了一下，然后开口将那红艳似火的“仙女”请了出来。

    宁乐从屏风后头大步走了出来，先是看了一眼尉迟惑，眼中露出不屑，但深深地又藏着意思敬佩。看来这骄傲的小凤凰，终于有点承认尉迟惑这个捣蛋精了。

    那莹莹澄澈、流波意转的眼睛，眨了眨，嘴里开始将尉迟惑在瑶天派做下的决定冠上瑶天派上下和尉迟惑的双重意愿给宣布了一遍。

    殿内一片哗然。

    “那怎么行，这也太冒险了。这样一来修仙界可就乱了套了。”

    “且不说我们炎黄国的操作，要是这功法给了邻国才真的是要出问题。”

    “那些平明百姓也要学吗？难道不会有什么后遗症吗？”

    “好了，安静，像话吗？！”

    砰砰砰！

    虽然给了足够的议论时间。但最终，圣德皇帝还是将桌子拍响了。

    坐在一侧的迟环瑜像是早就受了圣德皇帝的委托在这个时候站了起来，就站在宁乐的身边，手一伸便将圣德皇帝身后的屏风换了模样。

    那蔚蓝清澈而深邃的蓝天，底下是绵延不绝的重峦山脉，就这样展现在眼前。明眼人一看，变能察觉到，那山脉真是龙曲山，也便是炎黄国的象征。

    圣德皇帝哼了一声继续发言：“为国者自然要以天下为己任，往日魔域和炎黄大陆分隔极涧两岸，不成威胁，我们只需要关注邻国的动态便可。但现在大敌当头是考虑这些事情的时候吗？若是魔族成功进入炎黄大陆，肯定不再会有完卵，我们朝政可以一拍两散，但百姓呢？能逃得掉吗？”

    圣德皇帝自然说的在理，可是大多数官员脸上露出的都是不服气。你说的是有道理，但并没有什么用。这种话他们不敢直接说，却能表现在脸上。

    当然，惶恐的神色也在脸上。

    尉迟惑却连忙接言道：“其实炎黄国本就是入世修仙的国家，路上修士比比皆是。就算是平民百姓，保不齐也有那么一两个有修为的。现在既然不仅仅是国难当头，可以说整个炎黄大陆的大劫都在即，最好的方法自然是调动起全部的力量。”

    停顿了片刻，尉迟惑抬头看了看圣德皇帝。

    此番入宫，迟炼没有跟着，这大殿上南宫思泰虽然始终会站在自己这，但话语权其实还是在圣德皇帝手中。

    见圣德皇帝眼中带着鼓励，尉迟惑则安心地继续说了下去：“我虽然不知道曲先生所带来的功法是如何的，但我的功法其实是丹道，这丹道功法就算给了全世界的人也不过是让他们多了一个炼丹的能力，在战斗力上，真的仅仅只是能够辅助驱除混阴罢了。将这样的功法交给天下之人，目的仅仅是为了对付极涧中的魔族。现在大地开裂，各种不祥的征兆慢慢浮现，我想邻国也应该会有危机感。就算是大刹，现在也会为了阻止国内的恐慌临时跟我们合作的。时候如何，管他呢！我们依然还是强大的炎黄国，无论是在国力还是在大义上。”

    尉迟惑说的话自然是有道理，但站在对面的各高管中也还是有不买账的。

    “口说无凭，真要让我们相信这极融丹道无害，还需要证据。”

    “证据……”尉迟惑心说就算我将极融丹道念一遍你也记不住啊，要个屁的证据。

    “证据的话，我们有。极融丹道本身就是证据。”宁乐说着指向门外。

    尉迟惑扭头。

    黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开似合。仙子亭亭而立，频频而来。

    仙子的玉手中攥着一卷卷轴款款从外二来，身后跟着四十来岁的大汉。

    “君如……童前辈……你们，你们怎么这么快？！”尉迟惑有些难以置信，自己一路飞舟疾行也才到啊。

    童少行传音道：“传送。”

    还真是简单的解释，但很有用。

    忘了，宁远有这等拿手绝活。只怕是这位掌门在看到极融丹道之后第一个使用了。要是能将身上所有混阴炼化，怕是将半个瑶天派送来都没问题。

    童君如手中卷轴交给那些个官员查阅，顿时心悦诚服。他们默认将这极融丹道视作是尉迟惑入瑶天派药宗之后的作品，十分佩服。

    但还是有刺头问道：“就算迟大人的极融丹道可以发放，但不是听说曲姑娘那还有不俗的功法，要辅助使用吗？”

    尉迟惑这会儿才想起来曲闲好像也是来献功法的，可真是傻了，为何不早早串通好口供呢。这又要重新解释一遍。

    曲闲笑眯眯的，无所畏惧，说道：“这具体可能还要从我的身世说起。但要说起来时间可就太长了。简单来说我身上有妖族血统。而我家妹妹是我捡来的，我叫她的功法自然是妖族的功法。而她作为人类的修士在这个过程当中受伤很大。好在我妹妹极为聪颖，学会了一首歌曲，可以辅助人们对抗混阴，甚至炼化混阴。”

    这让官员们来了兴趣。只是歌曲那肯定没有问题。

    “不如唱一唱？”这话居然是尉迟妙手提议的。

    尉迟惑瞅了他一眼。

    尉迟妙手却是笑道：“曲默妹妹的眼睛长得这般灵动，唱歌定然是十分好听的。”

    又传音道：“若不让那些为官的好好听听，会多只怕又要多生事端。我们还是一次性将这件事情解决吧。而且你应该也感兴趣吧。什么歌曲这么厉害。”

    好吧，你赢了。

    曲闲看了眼曲默。

    毕竟曲默怕生，也不知能不能顺利完成呢。

    没想到不敢直视尉迟惑曲默，这个时候站了起来，没有任何准备，直接开口。

    “啊~~妈~~啊~~米姆哟~~”

    虽然完全听不懂这歌词何意，但所有人的心像是瞬间被融化了一般。有种松软的物体请碰着所有人的心脏，就像是母亲的第一次怀抱，让人感到温暖。

    尉迟惑听得也是如痴如醉，但是却瞬间醒了过来，这声音有些耳熟，真的像是哪里听过。

    若曲默给他熟悉感是错觉，这声音也是错觉？！怎么可能有这样两种错觉，重叠的时候？

    但由不得尉迟惑多想，只看到殿内竟然多了一团黑气。

    尉迟惑抬头看去。

    眼睛猛然睁大。

    “混阴！”

    “啊~~啊啊啊~！”曲默拖长音慢慢收了声音。

    “啊……”所有人都轻吟了一声，就连尉迟惑身后的童君如也不例外。

    “……”尉迟惑顿时没了要追究曲默那熟悉感来历的兴致，因为童君如这声音将他所有的注意力都分散了。

    官员们抬头看向那团黑气，深知那是何物。

    放松警惕时，只看到那团黑气的颜色慢慢变浅逐渐消散。

    “啊啊啊！”官员们惊慌失措。

    他们入世修仙已久，对于心魔一事自然也是惶恐万分，好不容易看到那些“心魔”从体内跑出来了，可还没来得及放鞭炮庆祝一下又跑回来了是什么情况？

    曲闲脸上带笑：“像方才那样，若是再辅助尉迟兄的功法，怕是已经将混阴消灭了。这还只是我家默默在个人身上使用歌曲的效果。若是这歌曲传给数人一起唱，会有意想不到的效果。”

    尉迟惑侧目瞅着曲闲。这位曲先生还是那般让人捉摸不透。说话倒是挺真诚的，但这脸上的表情，总让人觉得是在密谋策划着什么呢。

    而且非常成功让那些官员落入陷阱。

    不过回过头来看看已经重新默默坐回位置上的曲默，若是真有很多人能够唱这首歌曲的话，或许能建立起铜墙铁壁，极涧中的魔族根本不足为患。

    “所以，这件事情诸位爱卿同意了吗？”圣德皇帝脸上也露出捉摸不透的笑容。

    官员们思考了片刻，都点了点头，不管怎么看，都觉得这是件好事情，无论是对天下还是对自己。

    “陛下圣明。”

    圣德皇帝懒得理会这些阿谀奉承，又看向南宫思泰，看看这位老臣有什么要说的。

    南宫思泰果然一针见血，就问了曲闲一个问题：“暮儿给的功法好理解，功法一物素来都是看悟性参悟的。那曲先生，你妹妹的这首歌曲，可有什么要求，才能修习呢？”

    曲闲摇摇头：“这歌是我妹子原创，没让别人学过，我只是觉得会有用才来献宝的，该找怎样的人或许该陛下去想。大可向天下招收歌舞厉害之人，来学习，想来应该有益处。”

    这时候有人捣乱道：“那醉仙楼不是个好选择吗？”

    尉迟惑一听这声音，我的天，我收回原来那句话。庆楠剑这小子还是没什么长进。

    但好在庆楠剑的话并没有引起任何人的关注，倒是圣德皇帝在听到这样一句话之后沉默了片刻之后又想到了什么说道：“这是就这么办吧，接下来就是关于联合邻国力量的事情了。”

    “陛下，白泽度和东印近来已与我国交好，而苗疆素来与我国交好，苗疆公主此时还在我国境内，北边应当相安无事，怕就怕南边，以及康国。”有人一语中的。

    但圣德皇帝似乎想要谈的似乎还不是这件事情，说道：“虽是如此……朕现在想说的却是苗疆……苗疆公主在我国境内待了许久，为的是找婿……”

    “噗……”尉迟惑没忍住，对于圣德皇帝需要拉皮条这件事情，当真是绷不住。

    “迟爱卿似乎想为朕分忧。”

    “啊？”尉迟惑连忙摆手，岂料圣德皇帝接下来的话给了他一顿暴击。

    “恰巧，苗疆公主说了，希望夫婿是个盖世英雄，想来国相家的迟大人却是极好的。你说朕到底该不该答应她？”

    “什么？！不可以！”堂内，也不知道哪来的那么多声音，一通全都不同意。

    众人面面相觑。(未完待续。)