
    ===分割线===

    花了两日多的时间，尉迟惑和尉迟妙手驾飞舟，带着迟小小与肆伍陆三兄弟以及易行和他的胖长老一同来到瑶天派。

    那胖长老其实是易行年轻时候认的弟弟和易行当真情同手足，所以这次易行将易启门交给大儿子易尘之后他也随易行一道出来为其子报仇。

    “哼，不过是小小瑶天派，竟然还能出了歹心！”胖长老名唤独孤罪。

    尉迟惑一直觉得他其实不如改名叫做毒嘴。一路上虽然不直接和众人冲突，但每每开口总会让人很不舒服。

    “你最好放尊重一些！这里可站着瑶天派的人呢。”白烨本来就看这胖长老独孤罪不舒服了，现在又听他数落瑶天派更是不悦。

    独孤罪眯着眼睛，显得有些愤怒，却不看白烨，只说道：“事无不可对人言，我说的就是瑶天派，有瑶天派的人在不是更好？”

    尉迟惑拦住白烨：“好了，这事到此为止。我现在要去后山找老头师父，他们就由你带上山见掌门吧。”

    “哼……遵命！”白烨白了独孤罪一眼，大步往上走，丝毫没有主人家的觉悟。

    尉迟惑冲着迟小小嘱咐道：“这里大概只有你能调和他们了，见到掌门之前可都拜托你了。”

    迟小小一听自己被委以重任，当即挺胸说道：“知道了！包在我身上吧。”

    但事实上，尉迟惑嘱托迟小小并不是因为她的能力比谁强，不过是她的身份比较特殊罢了。肆伍陆自然会护住她，白烨和尉迟妙手也肯定会给小丫头面子。所以易行和独孤罪就肯定不敢无礼。再加上迟小小自己本来就是任性的化身，乱上加乱才好呢。省的滋生什么大麻烦。

    交代好这头，尉迟惑一个迅符掐住，朝着后山直奔而去。

    才踏入后山结界，尉迟惑就被眼前的景色怔住了。

    一片狼藉，那片青山绿水已经不再，就是树林也已经被斩断打扮，而且在残留的枯枝干上还能看到黑色的火焰残留。那是带着泯灭生灵的死亡之火。

    尉迟惑这下可以下结论了，那龙鸣若不是脑子被水入侵过就绝对是被魔族控制了，否则不可能将后山变成这幅德行。

    神识一探，尉迟惑没有赶往洞穴，而是朝着童君如的绣楼而去。在夕阳残照中，绣楼倒是还保持着原有的端庄，但是却安静异常。

    明明有感知到三人的气息，却听不到有人说话。

    “老头师父？少行前辈？君如？”尉迟惑低声呼喊着。哪怕声音不响，以这三位的修为境界也应该能够轻易听到动静。

    “你小子终于来了！”声音刚落就看到老了许多，一头白发，一脸白须和皱纹的童天出现在眼前。

    但从轮廓和眼神语气之间，尉迟惑能够感觉出来眼前衰老的糟老头和那位意气风发爱偷酒喝童天长老是一人。

    “老头师父，你这是怎么了？！该不会龙鸣真这么厉害，连你都伤到了吧？！”尉迟惑震惊道。

    童天摇头：“龙鸣虽然被魔化，还有五鬼转生诀，但还不至于将我伤了。但不知道他发的什么疯，竟然是冲着君如来的。君如被打伤不说，就连来救君如的几个弟子都伤的不轻，特别是东方嘉致，被打成重伤。我肯定不能对君如的救命恩人放任不管，灵力度化太多，才导致我现在这般。”

    童天本是想轻描淡写就把这件事情说过去的，但是说着说着还是透露了很多信息。

    首先龙鸣正如尉迟惑所想是被魔族控制了。其次童君如竟然受伤了，但听童天的语气童君如伤得不重。伤的最重的应该是东方嘉致。不得不说东方嘉致此人当真是个痴情种子了。

    虽然有着睚眦必报和小心眼的性子，但对童君如真是一心一意，知道龙鸣比自己厉害也不强求，但真的当龙鸣想要伤害童君如的时候竟然能够挺身而出。一直以来也是，虽然修炼的天赋不加，但是却是同辈中掌握实权最快的，为了能够衬得上童君如，一直在努力攀爬，直到攀爬到能够够得着童君如的高度。

    想来这几年东方嘉致也是非常努力的，否则如何能够有来后山送死的权利呢？后山可是重地！

    童天见尉迟惑若有所思，沉默片刻之后说道：“龙鸣和山洞的情况，我一会儿告诉你，现在你可否为君如度送灵力？”

    “嗯？”尉迟惑一愣，方才他还以为童君如没事了，童天才能这般泰然。

    童天叹气道：“君如染上了外头的黑火，这黑火不伤人肉体，却蚕食灵力。君如虽然境界很高，又靠着药物支持，可是黑火燃烧的速度越来越开，君如现在已经开始进入昏迷状态。”

    “居然是黑火？我知道了，我有办法除掉黑火，让我见君如吧。”尉迟惑也没二话，顺着绣楼楼梯而上。

    童天来不及阻拦，尉迟惑已经推门进去，童君如竟然只披着轻纱，这与赤身裸体已经没有太大差别。可毕竟童天和童少行是童君如的直系清楚，尉迟惑这又算什么呢？

    “咳……”但已经进来了，尉迟惑再说什么反倒尴尬，只能硬着头皮当没见到，对童少行简单说明自己能够治疗童君如，请他护法。

    最终童君如的两位直系亲属被送了出去。

    尉迟惑略感尴尬，从怀里掏出纱巾绑住了眼睛，才开始施法。

    “你是鸵鸟吗？”

    有传闻言，在南蛮极地，有一多干旱之处，有一种生物名唤鸵鸟，它们在受到惊吓或者遇到危险的时候会将自己的脑袋藏入沙地，自欺欺人。

    当然不过是传闻而已，真到了南蛮极地，并无这种鸟类的存在。或许是因为它们这种自欺欺人的习惯迫使它们在遇上天敌的时候束手就擒，灭绝了吧。

    而此时尉迟惑听到童君如依然冰凉的声音问出这样一句话。

    心说自己才不过刚开始往她体内输入灵力，还没有处理黑火呢，没想到这般立竿见影。

    嘴角勾笑：“或者，你更喜欢我把眼罩摘掉。不自欺欺人，承认自己看过，并继续看下去？”

    “住嘴！登徒子！”

    风儿呼啸而来。

    尉迟惑顺着香气伸手一把抓住这冰凉的皓腕，认真说道：“好了，不闹，快些将你治好，我还有好多事情要找老头师父说。”

    “你……”童君如一时语塞，“救天下和救我，选择了救我？”这种话她问不出口。

    “放心我不会回答你就是天下，亦或是你比天下更重要这种不要脸的话的。只是天下不急于现在一时，而你，急！”

    也不知道尉迟惑是怎么知道童君如心中所想的。又或是，仅仅只是靠幻象，自言自语罢了。

    ###

    本来给童君如治疗没有带什么目的性，但却意外地从她那儿得到了最直接的第一手资料。

    那日龙鸣果然是私自潜入后山山洞，被童天发现后大打出手，一路从山洞口被童天和童少行二人逼至后山入口，而这时好几个瑶天派弟子已经闻风而来。

    龙鸣当时也不知道是发的什么疯，在看到童君如的时候便燃起了黑火，烧的遍地废墟不止还往人身上引。他的目标，所有人都能看出来就是童君如。但是无可奈何，无力抵挡，就连童天和童少行也来不及出手。

    但，不幸中的万幸，东方嘉致为童君如拦下了致命一击。

    而去往童天那边，又听到了不少补充说明。

    当时童天和童少行与往常一般继续在洞穴中修炼，忽而听闻洞口有不寻常的声响，童天便率先出来。见识龙鸣本还与他打招呼。没想到这家伙那时已经“走火入魔”。二话不说就是出手，一副很急切要进入山洞的模样。

    “那时就已经被魔族控制了？”尉迟惑问道。

    童君如此时已经换好衣物，从里头款款而出，问道：“你如何知道龙鸣是被魔化了？”

    “这黑火很明显了，而且从你们所言中……我不觉得龙鸣是个会轻易失控的人，更何况连龙天清掌宗都没有控制住他。”

    尉迟惑扭头看向发出如夜莺般声音的童君如，虽然其穿戴整齐应该是意料之中的事情，但还是面露失望的神色。

    见尉迟惑本是目光炯炯，忽而回过头去，童君如明尉迟惑是有意为之还是忍不住气恼这家伙的浪荡性子。

    童君如轻咬着嫣嫣红唇，还是忍受住了尉迟惑的无理玩笑。

    尉迟惑深觉童君如受自己几恩之后终于有所长进。

    童天则是回答道：“龙鸣确实受魔化了，要说他的异状，其实早两天，我将卓涵从东印那借来的法器玲珑宝塔打开的时候便察觉到了，当时龙鸣似乎是想抢夺这玲珑宝塔中的书籍。”

    听起来玲珑宝塔是个类似于移动的藏经阁之类的藏书法器。虽然也让人有些感兴趣，但尉迟惑还是选择先将龙鸣的事情问清楚。

    “那个时候他有异状，和他最亲的龙天清掌宗应该知道才是吧。难道老头师父你当时没有他说吗？”尉迟惑没听说童天有与谁不合。更觉得童天就算有与谁不合也不会拿这等关乎瑶天派未来的大事做赌注。

    童天却还是摇头：“龙天清那几日都在闭关，哪有机会见他。只是同宁远说了一声嘱咐他要多加注意。只是可惜，他发现异常的时候也已经让龙鸣闯入后山了。好在玲珑宝塔，我一直带在身上，未曾离身。”

    尉迟惑立马面色古怪：“所以，老头师父，你的意思是，到最后，龙鸣的目标还是玲珑宝塔？这玲珑宝塔到底有些什么物件，让他这么感兴趣？”

    童天如实回答道：“若是按照他已经被魔化来判断的话，他感兴趣的物件判断起来也倒是简单，便是这玲珑宝塔中记录极涧属性的书籍。”

    “咦！这玲珑宝塔中还有这等好东西？”这个消息让尉迟惑吃了一惊。关于极涧的记载，无论是现存的什么书籍亦或是古书之中都是片面不全的，又或是道听途说之词，若这玲珑宝塔中真有记录极涧的书籍，会被龙鸣觊觎当真再正常不过。

    “我们将之视作好东西，魔族亦是如此，现在你从飘渺仙岛回来了可真是太好了。还一直没有问你，开启极涧的法器可借到了？”童天抓着尉迟惑问道。情绪有些许波动。看来经过龙鸣这件事情，素来逍遥心宽的老头也慌乱了。

    “我一去飘渺仙岛便是三四月，韦德是掌握法器的使用方法，若不是借着了法器，我也不会轻易回来的。”尉迟惑且让童天放心。

    童天松了口气之后才将手臂一挥，一打拖了线的废旧纸张轻轻落在他的手上。

    触碰时能够听到轻微的“噗”声，纸张落在手心上，轻微抖动着惊起一层细微的粉尘。

    尉迟惑盯着这叠纸张落在童天的手上。从卷翘的各个角都能看出它的年代感。

    “此书中记载了极涧的一些信息，或许对你有用。”童天说着这将另一只手伸出，很快泛黄的纸张飘了起来，它们慢慢翻腾相互覆盖着，直到一张用褐色颜料涂抹过的纸上。

    这纸上的文字有些古怪，和现在使用的有些不同但勉强能够认出来。

    开头数个字便是“无间桃源”四个大字。

    一旁褐色的颜料有规律地涂抹开。盯着这古怪的图案看了片刻，只觉得无数立体的画面出现在，一边是杀戮血腥的战场，一边是满地桃花的乐园。

    “无间地狱……何来桃园？”尉迟惑迷茫地看着童天。

    童天却道：“能将极涧称为无间桃园自然有原因。你且看着。”

    尉迟惑定睛凝视这沉淀着岁月记忆的旧纸张。

    纸张铺展开，书写着时光的篇章。那是仙魔交战之前，几位仙人商量出来的结果做第一道屏障，但自那之后也从未离开。在仙魔交战之时，无数仙魔死于极涧之内，无间地狱也不过如此，戾气积累，化作漫天血光，极涧也成了尸山骨海。

    但之后，结束了仙魔之战的时候，无论是魔域还是炎黄大陆都是纷争不断，反倒是极涧中安定一片。最初定居于极涧的几位仙人设立结界，不愿再出去。

    此事被众仙知晓，似乎真仙全数消失也是一件好事的想法得到无数人的认可。

    随后众仙在炎黄大陆上做下手脚。将魔域彻底防御在外才安心离去。

    记录着一切的执笔人乃是真仙的后代，但是因为是一名佛修，现在怕是已经坐化，而他当时还没在真仙之列，所以没有随众真仙离开，留下这样一本书籍留于玲珑宝塔之中。(未完待续。)