
    ===分割线===已经把爸妈带出来自驾游了，当了一天司机，晚上碰到电脑脑袋一片浆糊，码了两千字，我已经个废虚了。。。明天晚上就能到家，容我到家后再挣扎挣扎吧……

    尉迟惑由混阴源泉处将魔族引走，已经顾不上曲闲是否顺利将那儿封闭，他现在只知道，身后的那些魔族已经疯狂。不知道是哪只挨千刀的魔族高喊了一句谪仙之类的话。

    就好像“谪仙”和凌仙一样是个娇艳的美人，引起了所有魔物的原始兽性。他们疯狂地跟在尉迟惑身后奔跑。

    尉迟惑起初还只是御气飞行，到后来驾舟飞行，到最后在飞舟上布上藏匿帙卷，却不知为何始终无法将这些疯狂的魔族摆脱。

    “他们似乎能够轻松感知到我的存在。”尉迟惑想不明白这是为什么。

    “蚩尤！谪仙！”魔族吼叫着，愤怒的血液涌上他们的大脑，每一个魔族都青筋突起，而每一只魔物全都怒吼着，发泄着愤怒。

    尉迟惑反倒从他们的喊叫中明白了些什么。

    或许正是因为蚩尤血脉。

    蚩尤被称为战神是因为屠戮无数魔族。或许和这种深入血脉的仇恨有关系，那种由天道自动链接的关系，让这些魔族对自己紧追不舍。

    尉迟惑现在只能寄期望于曲闲身上。又或是自己能够在高速飞行中将个别魔物甩开，得可乘之机，逐一消灭。否则这些魔族魔物只会更加疯狂地对自己进行攻击。

    尉迟惑的飞舟再次一头扎入雾气之中，朝着山涧快速飞去。这一路全是平原，虽然树木浓密，但对于壮硕的魔族来说算不上什么难走的道路。

    轰隆隆隆！

    空中的雷声再次滚了起来。

    “糟糕！”尉迟惑连忙在气流中稳住飞舟，放低高度，继续往前冲去。

    “汝且往西南方向飞，那边有能够帮到汝之地。”白泽伴随着雷声出现，落下一句话之后再次消失无踪。

    尉迟惑悲吼道：“白泽先生，你既然都出来了索性帮我把下面魔族解决了就是，怎么不帮忙还引来落雷啊！”

    但又担心白泽非但不帮忙，听到这话还要跑出来反驳，所以尉迟惑只得忍气吞声，发泄罢便老老实实将飞舟朝向西南方向。

    飞行不久，尉迟惑仅看到远处的一丝火光。

    “这极涧中还有人？”尉迟惑心中产生疑惑。而更让他不明白的是，为什么白泽一直都在昆仑山呆着，从哪出来之后更是一直在躲避天地链接，怎么会知道这些呢？

    不敢快速冲入这片火光之地，尉迟惑适当放慢速度。但又担心身后那些魔族会追上来，故而小心顾盼而前。却意外发现尾随身后的魔族魔物越来越少了。

    俯瞰而下，通往火光之地的树林浓雾弥漫，虽然不知道这迷雾究竟是什么，但切实看到了一干魔众消失不见的事实。

    “有结界？！”尉迟惑一路进来没有感觉到结界的存在，但是就看到的情况来看确实存在结界。

    不知道这结界是单独对魔族起效，还是对高空无效呢。

    尉迟惑这下压力小了许多之后也暗自庆幸，好在这些魔物中没有能够在高空飞行的，否则根本没有办法利用地势。

    见身后魔族愈发减少，至少不会招致腹背受敌的情况，便将飞舟缓慢落下，朝着火光之处而去。

    高山之上，从山脊处生生挖出一块平地来，平地是八边形的模样，此间有错落的房屋，但房屋的规划走势有些古怪。本来见平地是八边形，尉迟惑便往八卦的方向去想，可是房屋杂乱无章和八卦阵是毫无关联。

    火光在八边形的四周闪烁着，八边形平稳地镶嵌在山体之中，四面环山，两面靠着悬崖，只有这中间两面对着山路，看起来真真是易守难攻的好地势。能将家园建立在极涧中不说，还能镶嵌到山体间，甚至形成易守难攻之势，此人绝非泛泛之辈。就算不似若虚老祖有改天换地的本领，也应该有童天上天下地的能力以及昆仑山雪域诸位道人的智慧。

    想了片刻，尉迟惑觉得白泽将自己引来这边肯定有其用意，所以在八边形空旷的四面设了结界后，朝里面走去。

    从正面而入，是一条青石小道。

    青石道两旁芳草菲菲。虽然看起来有些杂乱，却也算得上生机勃勃，远处的杂草之中还散落着一些姹紫嫣红的小花，即便是现在这般危急关头，也让尉迟惑感觉有些喜人。

    尉迟惑的靴子在青石地上踩出啪啪的细微声响，身上带风，两旁的烛火摇曳着。

    靠得进了尉迟惑才发现这些烛火的燃料竟然是灵力，不知道这里头是什么宝贝，周遭的灵力被这宝贝燃烧后化作混阴散之周遭。

    虽然感到有趣，但尉迟惑没有尝试动它们，只是这么静静沿着青石路不断往里走去。心中期望着那些魔族可以慢些到来。

    而越往里，尉迟惑似乎越明白为何白泽会告诉自己此间可往。

    随着往八边形的平原内侧走去，青石路的两旁开始慢慢出现旗帜，这些旗帜上画着牛和鸟的模样。

    那是牛图腾和鸟图腾。

    因为蚩尤面如牛首，又背生双翅，所以他的部族就以这两种动物的形象作为图腾，永记于心。

    极目而视，深处切实有着一尊铜像，这铜像在昏暗的光线中，清晰可见的只有轮廓。

    头顶两道突出的尖锐，铜铃大的眼睛，挺翘的鼻子，从鼻梁到鼻孔都比寻常人要大一倍。

    再靠近些许，才看到其身后的双翅，一双眼睛也是炯炯有神一直盯着远方的高山的峭壁，虽然铜像经过风吹雨淋有些许变形但不影响他嘴角挂着胜利者的微笑，那是即便自身残破也能让天下不从者皆会死于手下的自信。

    尉迟惑才彻底确定，此间竟然是蚩尤部落！

    “不是说蚩尤部落在极涧边上吗？怎么在这里了？”尉迟惑心存疑惑，准备问一问姜峰。

    但姜峰还没出现，双脚先是一软直接跪倒在蚩尤铜像前。

    之后才传来姜峰的声音：“蚩尤后裔见蚩尤铜像如何不跪？！”

    “……”

    尉迟惑没有反驳，反倒很是利索地砰砰砰给磕了三个响头，才跪坐在蚩尤铜像前对姜峰问话：“这里就是蚩尤部落了吗？但无论是从空中看起来，还是从进入此间看来，都不想有人居住的模样。”

    姜峰沉默片刻，竟然突然出现在眼前。

    尉迟惑吓得往后一退，还好正跪坐着，没有出现平地摔的窘状。有些不可思议地看着眼前的姜峰。

    姜峰穿着黑亮的皮靴，配上大红色军装铠甲，看起来甚是威武，站在蚩尤铜像面前到能看出几分血脉传承。

    但尉迟惑定睛细看，吐了口气。

    姜峰生前定然是元婴以上修为，所以此时来到有蚩尤部族气息之地得以化出元神，以半实体的状态和尉迟惑相见。

    “这里，好生熟悉……”姜峰伸手想要触摸蚩尤铜像，却穿了过去。虽然他不过是区区灵体，却能看得出眼眶湿润。这里或许有他生前许多记忆。

    “我都忘了，你好多事情不记得了，哎……罢了，我们随处再走走吧？或许你能想起些什么。”尉迟惑说道，也算是宽慰他。若这里真的是蚩尤部落，而又荒无人烟的话，只能说，这姜峰的最后一点期望都没有了。

    姜峰知道尉迟惑是故意不点破，自己也不愿意去想这些，面对尉迟惑的好意，只能点点头。就算他能够画出半实体，但也不过是灵体，终究不能离开寄主太远。

    尉迟惑站了起来，绕过蚩尤铜像，接着往里面走去。

    也不知道是什么时候开始弥漫起来的雾气，让里头的房屋看着也若隐若现的。

    姜峰眯着眼睛走得极快。即便他的“走”一点意义也没有。

    尉迟惑轻踩着青石板，尽可能和姜峰保持一致的步调。

    这却让姜峰猛地低下头来：“青云石。”

    尉迟惑也重新立定，看看这位前辈有什么话要说。

    石头很是细腻广润，但踩在上面并不会打滑，而青蓝中带着几缕紫红。这般诗意的石头取青云这般诗意的名字并不过分。

    而姜峰口中的青云石却不仅仅是好看和诗意而已：“平步青云。站在青云石上必须平步而行，否则隐入青云而不自知。”

    尉迟惑猛然抬头才发现雾气已经从这蚩尤部落的深处涌出来。就像是刻意来迎接他们，但这种迎接也太过调皮。

    “何为平步而行？”尉迟惑询问道。

    姜峰在空中演示了一番，但总觉得是难以描述的步伐，只说道：“反正发出声音是绝对不行的。”

    尉迟惑看着有些明白意思了，虽然走起来还不算难看，可是行进速度也太慢了些：“就没有走得快些的方法吗？”

    “御气而行吧，我正好也想去看看上头。总觉得这山壁上，有什么。”姜峰说完率先辅导空中，虽然从一开始他就在空中。

    尉迟惑也紧随其后。御气飞行对于他来说不是难事，但重要的是，要将藏匿帙卷用起来。虽然魔族能够依靠那种血脉之仇找到自己，但也保不齐一两个先天性爹不疼娘不爱的找不到呢？所以要确保姜峰这一身骚包的红色铠甲不会出问题。

    冲上空中之后才发现，一切都是多虑，那雾气根本不会因为你在地上或是在空中而改变丝毫。

    姜峰提醒道：“在空中最好也用平步的方式行走，不要有太大的浮动。”

    尉迟惑这会儿才意识到，或许从一开始，这青云石就根本不是靠人们与它的接触变幻出不同的，而是凭借对进入蚩尤部落的人是否与他们有着相同的生活习惯，包括这走路的方式。

    虽然有些古怪，但按照蚩尤部落这平步的走法，人的脑袋是在一条水平线上不会有任何波动的。在空中倒还算是正常。靠灵力和混阴的调和，成功将自己固定在一定的高度。

    “咦？！”当尉迟惑真正按照蚩尤族的方法行进，竟然从雾气中清晰看到前方的景色。

    尉迟惑这才意识到，原来蚩尤部落的雾气，不是空中的水汽，而是灵力和混阴参合在一起时，能量共振产生的视觉错觉。只要按照平步的方式移动，便不会产生这般错觉，自然也没有雾气之说。

    只是地上的青云石切实是一个开关，让混阴和灵力按照比例集中起来的开关。只有走起路来轻盈若燕的方式可以避免。

    当看清前方景色之时尉迟惑被吓了一跳，山壁上竟然有一排排整齐雕刻的石像。那些石像一个个面部栩栩如生，恰如一直笑迎风的艳艳碧桃。笑得很甜。

    但让尉迟惑也有种慎得慌的感觉。

    按理说下头的蚩尤铜像若是带着自信笑容也便罢了，这些被雕刻在山上的石像应该有自己固定的作用，例如设立结界亦或是象征作用，那便不会将这些石像刻成这幅模样。

    明明有严肃作用，又带着笑脸，总让人感觉到不祥。不想在靠近的尉迟惑整准备朝其他方向去看看，却见到姜峰猛然间冲向那一个个石像，哀嚎起来。

    恸哭，那撕心裂肺的喊叫声，让尉迟惑的魂魄跟着猛然颤抖起来。

    颤抖着……

    不对！那是魔族冲破结界了！

    “抱歉了前辈！”尉迟惑高喊一声，不顾正在哭泣的姜峰元神消散被拉回尉迟惑这个寄主身上迅速往回俯冲而去。

    果然，虽然茫茫雾气掩盖了魔族的去路，但正有两个身穿铠甲的魔族拉着他们的魔物正朝着蚩尤部落的青云石上走去。

    这俩魔族看来是同级别，甚至是极好的朋友。他们二人拉车的魔物是一样的，低等魔物，一人各两只。

    左手链子绑着一只毛发为紫青色的猴子，虽然说是猴子，和普通猴子除了毛发的颜色不同之外外表上也有些不同，胸口没有什么毛，就像是普通人类一般，但其他部分毛茸茸的，此外，细长尾巴的尽头还长了一只人手。

    右手链子绑着一只漂浮在半空的蝙蝠。但又不像蝙蝠，它们长着山羊腿和络腮胡，拥有者浅灰色的头发以及诡异的笑容。它们的嘴巴咧开有参差不齐并且肮脏的牙齿，但相同的是都有一对粗壮而尖锐的牙齿。

    “真是糟糕。”悬在半空中的尉迟惑本还幻想着自己不至于这么快被发现，却看到那两只浮在半空的“蝙蝠”咧着嘴，看向他，并发出嘶哑喊叫声。(未完待续。)