
    ===分割线===

    尉迟惑从梦中猛然惊醒。

    梦境中那高挑的白衣男子的脸很模糊，可是轮廓似乎让他想起一个人。

    “神农氏？”尉迟惑疑惑着，那不是萝葫的真正主人吗？虽然他对神农氏这样的传说中的圣人一点也不熟，但就是有这般感觉。

    梦境所见田地中枯黑的巨兽，像一头牛一般，即便是在温暖的阳光下恬静地躺着也依然是凶神恶煞，这正是凶兽犀渠，

    而另一只洁白而圣洁，喜欢阴凉草木之下的便是白泽。

    “你与犀渠认识？”尉迟惑问白泽。

    但很古怪的是，白泽像是从天地间消失了一般，丝毫没有回应。

    尉迟惑皱了皱眉头，再次问道：“你认识犀渠吗？我不过是问一个问题罢了，白泽先生没有必要躲着我吧？”

    尉迟惑终于如常所愿。

    白泽迅速传音而后销声匿迹。

    “自我执返回飘渺仙道，凡间对天道的搜查形成屏障，吾尚可与汝多次交流。然，极涧乃是另一世界。你若时常让我出来，自会引来不必要的麻烦。”

    言毕，白泽不见了。但是印证了白泽所言，空中落下惊雷。

    轰隆隆的巨响，尉迟惑能听见。但光线是在极其深远之处一闪而过的。

    借着那点零星的光线，尉迟惑才得以看清身边的一切。这是一个深邃的山洞，一旁曲默正如同木偶一般靠着墙体坐着。未见曲闲踪影。

    尉迟惑问道：“你哥哥呢？”

    “……”

    “额……曲默，你到底是怕我呢，还是怎么呢？就算怕生，我们也不算是生人吧？虽说我最初进入极涧的目的是寻找犀渠，顺道帮白泽度的君主找他妹妹，但是现在我也是极度考虑着天下苍生的，虽然没有曲先生那般伟大，也算二般无私吧。多少给我点面子呗？”尉迟惑对现在的情况知之甚少，若不从曲默这问些东西出来，只怕很快就要陷入被动。

    好在，曲默在曲闲的教导下，多少也算是通情达理。

    “你同我们一道传入极涧之中但是始终昏迷，哥哥找了此处山洞让我们躲藏，在山洞之外设立了结界便出去探查了，不知何时会回来。”

    听曲默所想，尉迟惑沉默了片刻。

    总的来说算是个好消息吧，至少顺利进入极涧了。但是也有个非常不好的消息，那边是，自己是被曲闲传送进来的，而且是当着龙鸣和源肆主的面传送进来的。

    一来天伦八卦盘不在自己手中，性命瞬间也就不在自己手中了。二来龙鸣和源肆主已经被魔化，所以自己进入极涧的事情定然已经被掌握。

    这样一来，只怕不知是自己要去找人家麻烦，而是人家要来追杀自己才是大麻烦。

    尉迟惑深吸了一口气，决定让自己先冷静下来。

    从储物袋里摸了摸，摸出两个蜡烛，又摸出火折子将这两根蜡烛点燃。

    烛火下曲默呈现出玫瑰色的肌肤，煞是好看。但她却蜷缩在墙角，好像有些害怕。

    尉迟惑真的不明白为什么曲默真的会害怕自己。这种潜意识地对自己的保护说明了一切，就算曲默怎么解释，尉迟惑也是不会相信的。

    还是说些什么吧？！

    尉迟惑想了想问道：“没想到曲先生这么厉害。那天伦八卦盘我可是在飘渺仙岛闭关数月才习得精髓的，但方才施展消耗了许久也不见成功。到了曲先生手中只用了几息时间，便将我们送入极涧了。”

    “哥哥本来就对法器一类十分擅长，再者你已经将八卦盘施展大半，哥哥不过是借了你的光罢了。”

    说起曲闲的事情，曲默就显得放得开许多。

    尉迟惑趁热打铁接着说道：“曲先生施展天伦八卦盘之后，我便昏厥过去，期间发生了什么吗？”

    “没有。”曲默大概是觉得刚才已经将过程讲的很详细了，不想多加补充。

    尉迟惑不甘心，又问道：“那在外头的赵御雪和童君如呢？”

    曲默的回答速度显然下降了许多，沉默了片刻之后才回答的：“不知。”

    尉迟惑稍微有些担心。源肆主看起来绝不是省油的灯，若是被魔化……虽然童天也在，但总是有些放心不下。

    曲默偷偷抬头看向尉迟惑，眼神飘忽，似乎在犹豫着什么。直到秀发柔丝经不住她这般来回摆弄轻轻落下，才鼓起勇气开口问道：“你不是凡人……哥哥说……哥哥说你不是凡人。”

    “嗯？！啊……对……曲先生知道的。”尉迟惑很意外曲默居然会主动跟自己搭话，连忙看过去。

    却见自己才刚回头，曲默已经将视线落下，不再说话。心说自己还是不要用正常的聊天方式对待她好了。于是又将头转回原处，顺道吹灭了那根靠曲默更近的那根蜡烛。

    果然又过了几息之后曲默又开口了：“你在人间却有很多女人。”

    “额……”这曲闲到底平时都跟他妹妹说些什么啊？！

    但是又不知道该怎么解释。

    “她们……不是我的女人！”对，没错，自己可都还没染指呢！忙得没空染指！嗯……虽然闲的时候有考虑过这个问题，咳咳咳……但闲的时候不多！

    曲默却一阵见血地说道：“南宫珏是你未婚妻；你曾扬言要将童君如纳为小妾；你是映月公主的亲卫她却为了你毁了婚约；苗疆的花仙公主钦点你做她驸马，实则早就将你视作情人；古松城才女古欣也对你很感兴趣；扶桑树的守树人则将孙女滕小溪托付给你……剩下的不再枚举。”

    “什么啊！哪还有剩下的，你知道的比我知道的都多了！”尉迟惑真是服了曲默了。平时不说话，一说话真是吓人一跳，也不知道她哪来的这么多信息。其他也便罢了，其中所言好像早就知道凌仙是花仙公主似的，再者滕小溪的事情乃是在扶桑树结界中的秘密之言她又是如何知道的？

    “若要算上迟暮之缘……”

    “够了够了，不要算上了，这些都够我头疼的了！”尉迟惑连忙打住，才知道曲默的厉害。难道是读心术吗？又或是读人记忆的能力？都是够可怕的。

    “你果然不是什么好人。”

    “果然是什么意思……？哎……真是。这些问题我之前也有考虑过的！你说的这些女子无一不是一等一的好女人，但是我对他们有喜欢之情，或许也有那么几个有爱情吧。但我真的说不清楚。我不是凡人，而是从小生在天上的仙人，七情六欲皆被阻断，自一次意外之后又忽而有了这一切。所以对于情爱之事，我不明白。”

    再加上从小没有母亲，他更加不明白和一女子相处都有那些模式。

    “但……对于南宫珏，她是我再人间遇见的第一个女人，也是动情的第一个女人，我承认。而童君如也确实是绝世美人，让人心动不已。迟小小的话，其实一开始我只把她当成妹妹，如果她需要我会陪着她，照顾她，但不想破坏这种美好……家人的美好，当成女人……也是近段时间，但我还没有考虑过这些问题。再说凌仙，这个让人又爱又恨的女人，多是她在调戏我。古欣和滕小溪的话……交集不多，更不要说其他了。对，不要再说其他了。”

    “所以果然欠下一堆情债。”曲默的语气坚定。

    尉迟惑却是吐了口气认真说道：“除了南宫珏和我有婚约我是在无法回绝以外，我是考虑过这个问题的，待我找到犀渠……或是有其他方法，定然是要回去的。她们，我带不走，自然不准备连累她们。”

    听到尉迟惑这般认真，曲默却不言语了。

    虽然不知道曲默的目的到底是什么，听上去也不像是为这些女子鸣不平。但也觉得神奇，自己竟然会在曲默面前知无不言，言无不尽。这人身上果然有什么独到之处。

    话题刚结束，就听闻洞外声响。

    警惕的尉迟惑连忙将拉住吹灭。

    洞内变得昏暗，外头反倒被衬托得亮堂起来，轻易能够看到外头进来的人，身形细瘦而高。

    “哥哥！”曲默从墙角站了起来。

    尉迟惑也跟着站了起来，看着侧边兴奋的曲默，心说这世间大概只有曲闲能让他家小妹变成这般模样。

    曲闲见到迎面扑来的妹妹，脸上柔和一笑，伸手摸了摸她的脑袋说道：“尉迟兄醒了啊。”

    尉迟惑也是来到曲闲跟前，重新将烛火点燃，说道：“醒了，之前多谢照顾。”

    虽然对于天伦八卦盘的情况有些在意，但想想此物虽是自己借来，但若是在曲闲手中更有大用的话，还是先留在他手中吧。以他的人品也不至于贪墨。而且以若虚老祖的实力也不至于被贪墨。

    想想还是问了眼下更加重要的问题：“曲先生出去一探可有收获？”

    曲闲点点头：“还算有些收获。极涧的具体情况尚不清楚，但我们运气不错，不远处便有大量魔族聚集，很有可能就是混阴源泉，也是他们进入的通道。”

    “当真？速往！”尉迟惑已经迫不及待了。来到极涧的任务早就从寻找犀渠变成要阻止魔族更多入侵。必须快点执行，否则炎黄大陆上的修士就算修习了极融丹道也无法抵御为数众多的魔物。

    曲闲看着尉迟惑依然保持着月牙般的微笑。

    ……

    清水河畔热闹非凡。魔物们吱吱诶诶地说着让人听不懂的话语，窸窸窣窣地交流着。

    河水的源头有大量魔族聚集。和那些不成人形的魔物比起来，这些魔族显然更加高级。他们有着硬朗的外形，以及高等的盔甲。统一划一的深黑色，即便在黑夜里也放着透亮。

    极涧中的景色和外界无差，这里的太阳和月亮也按照外界的规律照常升起。今晚的天阴沉昏暗，滚滚云层中时不时还闪烁着雷光。而此间河流虽是清澈，但空气中却浑浊着黑紫色。

    “这混阴源泉又该如何关闭呢？虽然我从老头师父那的书籍中看到过一个阵法，但画出法阵需要很长时间，这里魔族魔物如此众多怕是不现实。”尉迟惑有些伤脑筋。进来前他只想着，这种混阴环境只有自己能够承受，还没有想过其他。

    “我说过，哥哥用法器的能力很强，其实设置法阵能力也是极强的。”曲默主动夸耀道。

    曲闲向着曲默投射了一道古怪的视线。

    尉迟惑却是笑了，看来刚才的对话很有作用，至少曲默已经能在自己面前主动说话了。

    “好，既然如此，便劳烦曲先生设置法阵吧。”尉迟惑认可了这个方案。

    曲默却是一愣，说道：“就算哥哥神功了得，也没办法在这么多魔族面前将阵法设成啊！”

    却见尉迟惑如同离弦之箭嗖一下发射出去。

    曲默有点懵，看着离开的尉迟惑说道：“他出逃了。”

    曲闲却是笑眯眯地说道：“这不是逃。而是我们也用过的一招……调虎离山。”

    “啊……”曲默捂住了小嘴。但将手放下时脸上却露出了妖媚的笑容。

    山岭弥漫烟雾，若隐若现。尉迟惑飞身而出，直接将雾气冲破，却又欲盖弥彰地躲藏在树木之后朝着混阴源泉而去，将实现准备好的蜡烛插在树枝上，却又先不点燃，按照从书籍上看来的步骤，围绕着混阴源泉行动，欲完成法阵。

    “噻~麦~斯~”忽而，站在混阴源泉之上的魔族发出怒吼，他拥有着高大健硕的身躯，却发出如同蛇吐信子时发出的声音。原因是他发现了尉迟惑这只“坏事的臭虫”！

    “吼吼！”魔物们听到魔族的喊叫声全都蠢蠢欲动，朝着尉迟惑的方向疯狂涌去。

    尉迟惑见自己终于被发现了，连忙高飞，像是匆忙躲入云层之中。但又在电闪雷鸣之时闪躲而出，像是受到惊吓。

    引来魔族和魔物的一阵哄笑，随即好战魔族出动只留下一二魔物留守。

    尉迟惑迅速驾舟而行。

    魔族更是双眼放光，怒吼道：“此人是那谪仙！”

    躲在暗处的曲闲笑道：“尉迟兄的演技着实不错。”(未完待续。)