
    ===分割线===又到了敬业福争夺战的日子→3→，家里没福可以扫一扫，自己写了三个福字。果不其然，没出敬业福

    尉迟惑盯着空中的地图，丝毫没有放松的意思，谋划着等这魔族不耐烦的时候定然会将三只水猴一道放出去探路，到时候就是最好的可乘之机，而在此之前，除非寻到操控蚩尤图腾的方法，否则不可轻举妄动。

    想着，绕开了紫点朝着蚩尤铜像而去。

    牛图腾和鸟图腾本已经落下，但像是感应到尉迟惑的到来似的，猛然间重新立了起来。

    “有感应！”尉迟惑意识到了这一点。如果这些图腾本来就跟自己有感应，那可就好办了。但话音刚落，便听到背后呼啸而来的叫喊声。

    “克诶去用！”那魔族的一双眼睛放着光。

    “吼吼吼！”三只水猴也是兴奋地朝着尉迟惑冲来，就好像很快就是它们的开饭时间似的。

    尉迟惑的右手手臂突然感觉到了刺痛。这让他猛然从惊吓中醒了过来，心说魔族和魔物还没过来呢，自己怎么就被吓痛了？

    卷起袖口一看。不得了，红肿在手臂上膨胀却留下了黑色的印记。这是命不久矣的表现吗？难道自己刚才被蚩尤部落续命，自动立下了什么契约吗？

    尉迟惑一时捉摸不透，只能胡思乱想。

    但给他胡思乱想的时间也不多，那魔族见到他踪迹的时候已经兴奋到无可附加。就算那巷子的墙有多么坚硬，也被这粗鲁的魔族瞬间撞破。

    尉迟惑心说这是犯规啊，我还没准备好偷袭你呢，你咋就过来了？

    慌乱之间只能先行逃窜。又和方才一样了，真是一点进步也没有。

    “不行！我要先去弄点火把来。这次只有一个魔族，没了那么多顾忌。将这三只水猴引开应该还有胜算！”尉迟惑心中暗自给自己打气。

    而心中话音刚落，鸟图腾在轰一声之后，突然燃起了熊熊大火。

    “！？”尉迟惑被突然出现的火光吓了一跳，而后大喜。

    再看看手臂上，疼痛干还在继续，但正在描绘出来的不正是长尾巴的凰鸟吗？！

    手臂上的凰鸟像是活了一般，发出一声惊叫。

    “啁！”

    而后火光大起，一直火鸟飞向天际。

    “啁！”

    “啁！”

    对之响应，鸟图腾上的火焰也随之化作火鸟一跃而起。空中本就阳光明媚，此时更是大亮，亮的尉迟惑已经看不清那地图。但这已经不重要了。

    水猴被火鸟惊吓地已经蜷缩起来，就好似山壁旁死掉的那两只水猴一般，不能动弹。

    火鸟还没有就此罢休，在空中翱翔两周之后更是要俯冲下来。

    魔族见到，高呵一声，不知含义的话语，伸爪正要向火鸟抓去。尉迟惑却是哈哈大笑起来，提起霸刀返身向着魔族冲去：“看好了，你的对手可是小爷我！”

    魔族像是没有想到尉迟惑会突然从猎物身份变成对等的敌人，一阵诧异。

    尉迟惑握着霸刀威风凛凛，如同战神附体所向披靡。那种睥睨天下的感觉油然而生。带着自信笑容逼近。

    “蚩尤……谪仙！”血脉间的仇恨被那种强烈的感觉激起愤怒，魔族的骨骼突变，双爪猛然伸长。

    尉迟惑眯了眯眼睛，他能看得出这魔族的双爪变得更加锋利而坚硬，但无所谓了。细看这魔族，已经能够判断出他的修为。魔修的境界评定，尉迟惑是一概不知，但是像是从蚩尤部落那借来了无数知识一般，他现在至少已经能够看出自己是否能够打过这魔族。

    霸刀横扫，冷风直接将魔族和水猴隔断。

    火鸟从空中冲下来，只花了一息之间便把水猴燃烧殆尽。

    尉迟惑勾起嘴角笑着。霸刀再一提直接斩在魔族的胸前。

    魔族以双爪抵挡，只听到铿铿作响。

    尉迟惑扬了扬脑袋说道：“看来只不过是小罗喽吧？不要在此枉送了性命。不如将你们的幕后主使供出来。为何总要与我过不去？”

    “嘶！”魔族的嘴里吐着热气，眼中放着怒火，用力想要将双爪举起却不如尉迟惑落刀有力气，若此时少有松懈，霸刀就会从他的肩膀直直落下，斩断他的身躯。

    “你……不可能……”魔族的严重满是难以置信，他的手在发颤。

    尉迟惑不知道他所说的不可能是在吃惊于自己的实力，还是在拒绝回答问题。

    听不明白他的回答只好继续施压。

    霸刀轻松碰到了魔族的肩膀。冰冷的刀刃锋利无比，它轻松地将该魔族的肉体切开，黑色的血液从肩膀里流了出来。

    尉迟惑抬了抬眉毛。果然魔族也还是有血液的，刚才那两个魔族可比这个魔族厉害许多，所以在砍伤无疤魔族的时候他没有一丝血液流出来。

    “主……上！”魔族的手颤抖的越来越厉害，最终在喊出最后一句话后松下了双手。

    尉迟惑拧了拧眉头，在霸刀落下的瞬间双脚一起，飞至空中。

    真是好险闪躲及时，那黑血瞬间飞溅高空。

    “哈！”古怪的喊叫声突然从背后传来。

    这让尉迟惑连忙飞往更高之处。

    嗖！

    一个黑影飘过去，半人半马模样的怪物落在了方才魔族所在之地，低头对着那一滩黑血……像是在饮血。

    人马？

    尉迟惑好像在哪看过对于人马的记载。

    紧跟着传来了男子的呼喊声：“安普莎！你在哪？哦，我的天哪，你这是又被什么肮脏的东西吸引了？”

    尉迟惑马上警惕地拧起眉头，非常不妙。

    虽然不知道为什么，但是可以看得出来这些魔族和魔物对于人语有着古怪的追求。方才杀死的低级魔族显然是掌握这门语言最差的，而魔族兄弟则次之。而现在喊话这人，说话有条有理，甚至如同上层贵族一般。在魔族中的地位显然不低。

    再看所带的魔物。

    低级魔族能带的是水猴，不过是一群从水怪训话过来的怪物罢了。而魔族兄弟他们多带了一种叫做魔精的魔物，看起来之上比水猴略高一些，它们有调皮这种性格。

    而这魔族所带着的显然更加高级。

    这个叫做安普莎的人马……不，也不能叫做人马。仔细看，它一半是骡子的模样，而且后蹄的最下端竟然长着铜脚。这不是套进去的，尉迟惑的神识探查之后能看得出来那是实心的铜脚。

    安普莎听到了主人的声音，马上抬起头来。

    让尉迟惑非常意外，这扭头过来的竟然会是一张美人的脸……不，一开始也是狰狞的，惨白无血色的脸庞，咧着的嘴里全是黑色而得血渍，而且眼里全是眼白，这是一双显得十分吓人的眼睛。

    但它却又慢慢恢复理智，伸手将嘴边的血渍擦掉之后，脸色慢慢粉嫩起来。扭头看着声音传来的方向露出迷人微笑。

    仔细打量，还能看到它的头发上竟然编着像是柳穗一样的小辫，前头带着一个细长的月牙发箍，上面还追着绿宝石。它的身上还有一件薄纱，隐藏着女性的特征。但这种欲盖弥彰却更能引起男人们的兴奋。这是美丽少女的特权。

    “哦，我亲爱的安普莎呀，瞧瞧，瞧瞧，你都发现了什么。这不是我们主上常提起的那位谪仙大人吗？可真是命运的巧合啊。我不过是看那些愚钝的小子在这附近无所事事，才上来看看的，没有想到，竟然让我遇上了这么不得了的大人！”这魔族竟然顺利地绕开了蚩尤部落用房屋堆积起来的八卦阵。

    尉迟惑皱着眉头看着这个魔族。他和之前见到的那些魔族都不相同，他没有肆意裸露的肉块，他穿着的衣物更接近于炎黄大陆上的习惯。

    “哦，尊贵的谪仙大人，瞧我这记性，我忘了自我介绍了。我乃是魔域的一位小小将领。如果可以的话，您可以称呼我为卢修斯。而这只是我的宠物，是一只安普莎，当然，我嫌麻烦，给它起的名字，也是安普莎。”

    这个叫做卢修斯的魔修说话的时候露出一口白牙，人又长得算白白净净，和刚才那几个魔族比起来，当真是好看得紧。

    他见尉迟惑对于他所说的话一点反应也没有，也不觉得无趣，继续说道：“您大概对我们的宠物也不是特别了解。和你们炎黄大陆上有的一些神兽或是传闻中的生物一样，我们的宠物也是很有来历的，哦，不，或者说我们更喜欢养一些有来历的宠物。”

    尉迟惑深深觉得此人必将死于话多。所以对于他的话都不做反应，但心里却默默在处理分析所有内容。

    “其实在我们那的传闻中，这安普莎是一种长着铜脚的世人女怪。与拉米亚一样都是赫卡蒂的侍女。你大概也不知道拉米亚和赫卡蒂是谁。”说这话的时候卢修斯下意识地抬了抬眉毛。大概是在表达从骨子里对尉迟惑的不屑。

    而尉迟惑自然还是丝毫也不在意，他巴不得这个卢修斯能够代替姜峰把魔物的信息原原本本地告知。

    卢修斯也正如尉迟惑所愿继续详细介绍：“拉米亚倒是无所谓。赫卡蒂还是很有必要知道的，她可是司夜和冥界的女神！哈，不过我们还是不要拓展了。多说说安普莎好了。她可最喜欢变成妓女，母牛和魅力少女的模样。因为这样可以引诱人们靠近，然后吞食他们。嗯，所以她喜欢伪装成有吸引力的东西。甚至她在魔域还伪装过你呢！”

    卢修斯说到这忍不住笑了起来：“哈哈，我的谪仙大人，可想而知你对我们是有多少吸引力。但是我跟她说了，终有一天我会让她喝到你的血，真是没有想到我进入极涧的第一天便是那天的到来！可喜可贺！”

    卢修斯说到此间，眼中猛然放出狂热。就像是瞬间退化出兽性一般。

    一旁的安普莎也陪着主人一起发生了变化，她那长而飘逸的头发瞬间浮在空中，就如同无数利剑和绳索想着尉迟惑冲来。

    尉迟惑一下子没来得及接受这样的转变。

    按理说根据卢修斯提供的信息，安普莎极有可能会用媚术或是幻术一类的引诱自己。可是这突然大打出手，不太正常吧？

    但尉迟惑再一想，也是没必要和魔族说什么正常不正常了。

    卢修斯见尉迟惑很快便闪开了，也是越来越兴奋：“主上说得对，你确实是值得我们花费点心思的！”

    尉迟惑的眉头弹了弹。那主上绝对就是幕后黑手了。抬头看了一眼地图，方才被火鸟遮住了光芒，现在才能看清楚，紫点现在只有两个。

    尉迟惑有些庆幸，真是还好，只来了一个这么强势的魔修。

    扭头。

    “啊！”

    尉迟惑口中一声怒吼，手臂上的图腾瞬间再次烙印，刺激出剧痛。

    凰鸟“啁”一声，直接从图腾旗帜中飞了出来，直冲安普莎而去。

    果然魔物什么的，还是交给图腾就好了。

    卢修斯哈哈哈地大笑起来：“真是有趣的一天，我卢修斯?卡纳送一定会好好记住这一天的，这一天里，是安普莎大战蚩尤图腾的日子，也是我将蚩尤后裔斩下头颅的日子！”

    这话说完的瞬间，这位魔修右手往虚空一探，伴随着血红色的光芒，一把黑红交错的利刃出现在他的手中。

    果然和之前几个魔族都大不相同，他的手中竟然有魔器。

    尉迟惑头大的同时有点不明白了，这个厉害的家伙最开始肯定不在混阴源泉，可是现在却在这里，难道曲闲失败了？

    “你杀了曲闲兄妹？”尉迟惑停下了脚步，扭头，紧握霸刀的手微微有些颤抖。

    这让卢修斯更加兴奋了，尉迟惑的身上，现在正有着和方才大不相同的气息。

    “不愧是蚩尤的后代。”

    卢修斯作为一名魔族，他的体内也有着和蚩尤血脉相抵抗的血统。看到尉迟惑发狠让他的身体细胞更加兴奋。

    “可恶！既然无法将混阴源泉封闭，那就将你们这些魔族再次杀绝！”尉迟惑的右手一用力，衣袖直接被撑爆了，本来还停留在手冢后几寸的凰鸟已经化作一条长刃，肆意伸展开，从手背到肩头。另外另一道血印也在慢慢化作黑色的纹身，那是牛图腾！

    古书有载：“蚩尤头似牛，被有翅，故而蚩尤一族以牛鸟为图腾……而后世唯有族中最强之人可继承战神称号，手刻凰鸟，牛鬼，实力超然。”