
    ===分割线===今天是小年啊，白天整理房间来着，晚上吃了一堆的芋头和……一堆我只会用温州话喊不会用普通话喊的东西→3→。。。。对没错，本虚是恶魔之语的继承人

    已近月末，空中银色的光辉已经快成狭长的缝隙，但依然闪耀如初。两岸青山无言，远远的景物也被月光扩散不见。

    尉迟惑心情复杂，有些不记得自己跑上山壁又一跃而下之后发生了什么。

    那儿好像有璀璨流光，他却打不起精神。进入那流光之中，就好像是被吞噬了意识。

    有两个人影。

    奔走时想起了蚩尤炼阵中的诸位，悲从中来，抱着其中一位来人便昏死过去。

    那人是谁来着？熟悉又神秘。

    尉迟惑睁眼，扭头朝一旁看去。

    一人站在月下，在月光下窈窕的身影宛若月下仙子。

    她身上穿着一身紫罗兰色的长裙，束着一根白色裙带，让小蛮腰看上去只有盈盈一握。

    明明是在野地里，却穿着如此不便捷的装扮。虽然很漂亮，却让尉迟惑费解。

    她的头发一束，又在周遭梳了无数条小辫子，耳朵前留着两条柳条，随着风轻轻漾动，将秋日化作了春华。

    “你醒啦？”

    仙子转过头，露出笑容，脸上粉光显现。

    尉迟惑睁大眼睛，有些难以置信：“珏儿？！”

    他是万没有想到会在这中无人问津之地遇上自己未婚妻的。

    南宫珏轻轻皱眉：“不是昨日便见到我了吗？为何还是这副吃惊模样？”

    尉迟惑略微有些不好意思回答道：“昨日我刚从极涧死里逃生，有些神志不清，忘了许多细节。”

    南宫珏撇了撇嘴，没有回应尉迟惑这话，只是说道：“小溪帮你去寻草药了，一会儿应该就会回来了。”

    听到南宫珏这么说，尉迟惑才察觉到自己身上那酸楚疼痛。低头看了看。本来洁白的衣物被沙土尘埃染得一块黑一块黄也便罢了，竟然还有点点血渍，那些血渍而下，藏在白衣之下的皮肤向大脑抗议着疼痛。

    尉迟惑选择就这么静静躺着，片刻之后疼痛被失血过多的麻痹感替代。

    意识越来越模糊不清。

    仔细想想，身上这些痕迹，大概是和红黑之刃对决时无遗留下的。本来那时候霸刀和红黑之刃就是各自较劲的状态。各自攻势交错，有这样那样的伤痕很是正常，并且说明自己学艺不精。

    但也好在自己一直在贴身处穿着古家出品的防御法器，关键处并无大碍。

    “一直也没问，是不是该跟我说说，你到底是怎么回事，最后一次听到你的消息还说你刚从飘渺仙岛出来呢，这一眨眼功夫，你就有出现在我面前。”待苏醒后的慢慢冷静下来之后，南宫珏主动坐到他身侧，询问了起来。

    尉迟惑眯了眯眼睛，情况不太好，但他又不想让南宫珏担心。撇开那些真正让他害怕的不说，他只讲自己回来飘渺仙岛，进入极涧的事情说了个大概。从极涧逃出的事情更是只说了个结果：“在蚩尤炼阵的先祖让我快些出来找真正的蚩尤部落。我想来也是。爹之前也有说过要回蚩尤部落看看的事情，那时候也没听他说起来蚩尤部落是在极涧中。”

    听尉迟惑这般讲，南宫珏从怀里掏出了地图。

    看到此情此景，尉迟惑忍不住还是笑了出来。

    南宫珏皱了皱眉头：“你笑什么？”

    “没什么。”

    说是这么说，但南宫珏还是看出了尉迟惑眼神中的揶揄，哼了一声说道：“你这般狼狈出现我都没有笑你，你倒有脸笑我了？”

    “是是是，夫人见笑了。”

    “谁……谁是你夫人了！”南宫珏被突然更变的称为吓了一跳，也不知道安得什么心思。但也没有恼怒，不过是有些羞涩罢了。

    其实从一开始尉迟惑的笑就不是在笑话她，不过是觉得有些开心罢了。都说女为悦己者容，显然南宫珏已经将自己视为悦己者。

    本来看她穿着这般绫罗就已经觉得奇怪了。还以为这是她一个淑女对自己的严格要求。可现在看到她放入怀中的地图皱皱巴巴，甚至还有些肮脏。尉迟惑就知道了，南宫珏和滕小溪两位这一路上过的定然不是什么悠闲怡然的生活。

    而她为自己特意换上新装，仔细看连脸上都是细心整理过的。眼睫毛立起，似乎还描了一层眉影，给眉毛花了绿黛。不知道是随身带着此类工具还是就地取材用的什么特殊植物的汁液。再看这脸蛋儿也抹了一层胭红。哦，也有可能是因为羞涩而蒙上的红晕。

    “按照我和小溪的想法蚩尤部落应该就在附近了。”收拾好心情的南宫珏对尉迟惑说道。

    尉迟惑顺着她的手指看了一眼，她将现在他们所在的位置和这份老地图上标出的蚩尤部落都圈了出来。

    “听上去，你们也在找蚩尤部落？”

    南宫珏连忙点头：“消息说有一片羲和石碎片很有可能就散落在蚩尤部落内。或者，甚至不是外力使然。而是羲和石破碎之后，有人刻意为之。也算是让蚩尤后裔帮忙守护这圣物了。”

    “蚩尤部落一直排外，你们这班贸然前往很是危险。再者说，若是按照你们推测的是真的，羲和石被人刻意放入蚩尤部落，那必然会让他们刻意守护，这么多的刻意，你们又如何将羲和石取出来？”尉迟惑心说就算滕小溪涉世未深太过天真，没有想这么多，那么像南宫珏这般可不应该考虑不到。

    南宫珏如实回答；“我们自然考虑过这中间又很多困难。但无论困难有多少都需要去尝试。特别是我……我和小溪知道你从飘渺仙岛过来了之后。你的目标是极涧，这是显而易见的事情，羲和石肯定会有帮助，不出意外的话，拿到蚩尤部落中的那块羲和石碎片，我们就集齐完整的羲和石了。”

    尉迟惑抬眼看着依然还是很漂亮的南宫珏，但她还是比记忆中的要瘦小了一圈。伸手直接摸到了南宫珏的脸上。忐忑着她会不会反感，但都要将自己的感谢表达出来：“这几年真是辛苦你们了。”

    “能够帮上忙，我和小溪都很高兴。而且我也需要感谢你，若没有你的帮助，我是没有机会陪着小溪走遍这大江南北的。”南宫珏做出将尉迟惑的手甩开之类的举动，反倒陪同尉迟惑一同走抒情路线。

    倒是尉迟惑先受不了这种气氛，扯开话题笑道：“我才是没有帮上什么忙，要说，也是迟安吧，帮上不少忙。”

    说到这里南宫珏好像想起什么好事来，脸上带笑：“那倒是真的，要是没有迟安，我们甚至不会尝试来蚩尤部落一趟。另外，迟安昨天也是帮了大忙，美中不足就是差点揍了你一顿。”

    “咦？！哦！昨天他把我当坏了吧！那倒没什么，这不是没揍嘛，也算不上美中不足。”尉迟惑认可道，自己身上这伤，若是再给迟安揍一顿估计要残废。

    南宫珏却掩面笑开了：“就是因为没揍到我才说的美中不足啊。”

    “啥么玩意儿？！你想对小爷干什么！”尉迟惑叫嚣佯装气恼。但却十分喜欢南宫珏这爽朗的笑容。这可是以前那个冰山美人的脸上绝不会有的盛景。

    “好了好了，不说笑了，你还是再躺一会儿吧，我想看看，为什么迟安和小溪这会儿还没有回来。”南宫珏将地上的地图收起，欲要站起。

    却被尉迟惑扯住手：“好歹我也是蚩尤后裔吧，恢复能力没有这么差，我都躺了一晚了，你也让我起来活动活动吧。”

    南宫珏从尉迟惑的话中听出了关心，没有拒绝。

    这附近就是蚩尤部落，若是不带个蚩尤后裔一道往四处走，只怕等会儿要被找的就是自己，或者是自己的尸体。

    “哎哟！你摔我干嘛啊！”尉迟惑疼的咧嘴。

    本来抓着南宫珏的手顺势就要坐起来的，谁承想，这小妞中途卸了力，直接让尉迟惑摔躺回去，真是庆幸自己的身体经过蚩尤洗髓经洗练，不似以前那般孱弱，这一摔没有磕到脑袋，也没有拉动伤口。

    南宫珏脸上一红，眼神游离了片刻，低声回答道：“有点事要先处理一下。”

    看南宫珏露出这般窘态，尉迟惑也算是心满意足，没有再往下深究，自顾自答应了老老实实继续躺在地上：“那你先去解决吧。我在这里等你。”

    “嗯……”像是蚊子声大小的应诺从南宫珏嘴里蹦跶出来之后，她就弱弱跑开了。

    待她再回来的时候已经换上一身粗布麻衣，但这样苗条的身影就算是穿着粗布麻衣，依然难掩婀娜身姿。

    “还挺快的。”在南宫珏的搀扶下尉迟惑站了起来，就这样了还不忘要调笑一下他的未婚妻。

    南宫珏没有理会他的调笑。哦，也不能算没有理会，她还是有回应一记白眼的。

    尉迟惑大咧咧就将南宫珏的嫁妆——霸刀，掏了出来。霸刀的长度不断，抓住手柄靠在地上就是个不错的拐杖，正适合现在行动不便的尉迟惑。

    霸刀是件不俗的法器，对于南宫家来说一直是宝贝，要是放在从前，看到尉迟惑敢这般随意使用霸刀，南宫珏绝对会怒放冲冠，就算不教训他一顿，也要让他知道厉害。

    但现在，南宫珏深知，一只手靠着霸刀一只手搭在自己肩头的这个男人是被霸刀所认可的主人。

    若霸刀本身都不介意被这般对待只能说，要么霸刀不拘小节，要么就是它对于这个主人很满意，甚至于敬重。

    霸刀落在地上铿铿作响。明明是在战场上浴血舞蹈的好刀，为了尉迟惑竟然在这泥地上露出了任劳任怨的一面。

    “那不是小溪的篮子吗？”从尉迟惑躺着的地方，往前翻了两个小土堆后，南宫珏捂着嘴迫使自己不要用喊的方式叫了出来。

    尉迟惑也看过去了，小山丘上有一个看起来很普通的篮子，里头的草药散落着，地上也尽是些零落的药材，一看就是在慌忙之中丢下的。

    “你确定这是小溪的篮子？”尉迟惑看向南宫珏。

    南宫珏走进，看了看那篮子的背带，连忙点头道：“确定！这背带之前断过一次，是我帮小溪缝的，而且，小溪为了好看，还让我给她在背带上绣了一个溪水的溪字。”

    这话仓促地说出来，害得尉迟惑也没有办法抽出空来感慨一下平日里喜欢的舞刀弄枪的南宫珏竟然真的是一个大家闺秀，连针线活也能干得漂亮。

    尉迟惑连忙将几道灵力注入自己的体内，强行封住了几处伤处，并且将疼痛感降低方便行动。

    靠近后一看，确实如同南宫珏所言，这背带便能说明篮子的所有者是谁。

    尉迟惑将篮子和一地的草药一并收入储物袋。对南宫珏说道：“迟安和小溪是一道来采草药的，按照迟安的性格，现在小溪不在，说明贼人很厉害，所以他现在要么是在暗中保护小溪，要么跟小溪一道被人掳走了。但无论如何，他一定会给我们留下标记方便我们跟踪的。你也四处看看有没有什么认为的标记在。”

    “明白！”南宫珏听得指令连忙朝着四周观察。

    尉迟惑心说迟安身上肯定没有什么指向性的物品，而且这大山里满是植被，无论是往地上丢什么东西都不好观察，所以标记极有可能是刻画上去的。匕首的刻画，而且不会太大，不会太精细。

    正想着，极目而视的范围内一棵小树不高的地方有着一个丑陋的三角形。这三角形的三边根本都没办法完美连接，但三角形两个角各指天地，第三个角表明了一个方向。

    由这个方向看去，茂密的植被下有一条不明显的道路。

    “珏儿，这边！”尉迟惑招呼南宫珏过来，并且跟她说明了自己的想法。

    南宫珏没有犹豫，与尉迟惑一道沿着小道的方向往里走去。

    尉迟惑分析道：“掳走他二人的极有可能就是蚩尤部落的人。刚才的事发地点虽然有小溪仓促落下的篮子。但是没有明显的打斗痕迹。就算实力悬殊迟安也不可能完全不挣扎。所以是蚩尤部落的可能性很大，沿着这一路走，没准我们就顺便能到蚩尤部落了。”

    神秘的蚩尤部落，是在结界之中的，要是常人未必能找得到。

    南宫珏点点头。但愿如此。若是蚩尤部落的话，至少会看在迟安是蚩尤后裔的面子上不伤害他们吧。