
    ===分割线===今天中饭和晚饭都有人请客吃了好久，下午还去上了课，心好塞，所幸的是还是成功补了一更，但又发现掉收藏了，莫非是因为我之前说想开新书的言论？呀咧呀咧→3→我从来都是完本才会开新书的

    尉迟惑见卢修斯当真在一旁安静等待，索性也不和他瞎扯，安静将自己和蚩尤心神融为一体。

    这蚩尤血脉觉醒的过程尉迟惑当真不了解，只是在姜峰往自己身上打入一道混阴之后浑身都透着一种古怪。右手膨胀自不必说，那道混阴从右手冲入血脉之后一路朝着心脏而去。

    “额……”心脏猛然一震刺痛，砰砰直跳。血液在身上沸腾着，涨热难挡。好在头上的刺痛已经过去，那两个小角已经长好。

    尉迟惑不知道是因为血液快速流动导致，还是头上小角长出和蚩尤心神产生联系所致，此时身上有一股子冲劲，就想发泄出去。但看看卢修斯那期待的模样，又知道还不是时候。

    “亲爱的蚩尤后裔，您的变身也太慢了些吧？若是让主上知道我在这等待了这么久，可是会很生气的。”卢修斯嘲讽着笑出声来。

    尉迟惑却只是哼了一声，没有任何回答。

    卢修斯见尉迟惑身上的变化越来越少，甚至连身体的肌肉抽动都停滞了，露出笑来。红黑之刃在空中挥动，一刀斩破了空气。

    尉迟惑明白为什么这家伙在雾气之中还能跟上来了。雾气本就是凭借灵力和混阴交错形成的幻想阻碍，这家伙变成堕天使路西法之态后手中的红黑之刃已经能够斩破灵力和混阴流动，又怎么可能被这点雾气所困。

    砰！

    红黑之刃落在地上，大量碎石飞溅起来。

    尉迟惑知道这是卢修斯在示威，下一步，红黑之刃就会斩在自己身上。

    与其如此，不如反之。

    尉迟惑提起霸刀朝着卢修斯袭去。

    卢修斯眼睛一亮，连忙抓起红黑之刃阻挡。

    铿！

    两刃之间发出巨响。

    卢修斯哈哈大笑：“不错不错，这样才像话嘛，如果总是用着软绵绵的攻击手段，可就让我白等了。”

    尉迟惑也是吃了一惊，自己手上的力气比起原来少说强了三倍有余，为何卢修斯完全不为所动。

    红黑之刃稳稳握在手中，笑对尉迟惑。

    这让尉迟惑意识到卢修斯的堕天使路西法之态不必他的蚩尤血脉觉醒弱。即便自己成功觉醒血脉，这也将会是一场硬仗。

    “这里是蚩尤炼阵，是你的主场，不必惧怕。”

    我的天，我什么时候说我害怕了？

    尉迟惑烦躁，怒骂道：“姜峰你这家伙也不交代两句就跑了，现在倒有脸回来说话！”

    刚骂完，姜峰的声音又消失不见了。

    “蚩尤后裔，你不用找你的那位先祖了，虽然路西法是堕落了，甚至最后是跟魔族在一起反叛了天使，但毕竟他的血统还是天使族。鬼魂在他面前可是没办法大摇大摆的。”卢修斯发出笑声的同时，手中一用力将尉迟惑甩出了出去。

    砰！

    又是一声闷响，尉迟惑直直砸在石壁上，石壁落下碎石，尉迟惑的身上却没有感觉到刺骨的疼痛。

    蚩尤血脉觉醒后的效果终于出来了。

    尉迟惑定了定心神，扭头看向卢修斯。

    蚩尤刀法！

    霸刀在尉迟惑的手中顿时纵横有度。

    脚上更是轻巧如燕。要是被瑶天派的人看到肯定会很郁闷，尉迟惑能将药宗的毒龙道法练透也就算了，竟然连剑宗的九绝剑阵也练透了！

    毒龙道法第三重身法，意在激发人体自身血脉，靠灵力游走，带气周遭气流，便可御气而行。

    九绝剑阵第二阵身法阵则靠剑气而起。

    尉迟惑却将这两种身法相结合，甚至掐出迅符，让身形移动加速。

    “你这个人真是古怪！”卢修斯都看不透尉迟惑的套路。

    霸刀纵横而动气流随着霸刀的一动而流转，空间大片开裂，狂风呼啸着在霸刀上裹上凌冽。

    嗖！

    铿！

    卢修斯自然也不会示弱，红黑之刃正面迎上，红黑之刃不就带着红黑两色的气息，此时更是膨胀，和尉迟惑手中霸刀的狂风正面对决。

    发出的巨响扩散到四周，大地跟着一颤，随后山壁上又有碎石不停往下掉落，天空也随之忽明忽暗，误入此间的小虫更是瞬间被碾成了齑粉。

    “哈哈哈哈哈！”卢修斯狂笑不止，甩开霸刀，在地上踩了两步，又冲到尉迟惑跟前。

    尉迟惑的霸刀被卢修斯的力道推动往后退了退，但很快又重新回过神来，赶在红黑之刃再次出现在眼前之前重新将霸刀拉扯回来。

    霸刀带着“助跑”的速度，像是一只盘龙冲着红黑之刃。不……那不是盘龙，而是凰鸟和牛鬼！宛若黄金浇铸的凰鸟和披上死寂漆黑的牛鬼。嗷嗷而上。

    红黑之刃上的一道红光和一道黑气也盘旋而出，两边各不相让。激烈碰撞。

    尉迟惑的身上血液越来越烫，头顶的尖角传来酥麻的感觉。它们还在不断生长。

    尉迟惑用力抓住霸刀，将身上的不痛快全都化作了战斗力，霸刀快速出击，虚影道道，端得是眼花缭乱。

    周遭的风愈发呼啸，落在地上的碎石全都被卷了起来，瓦砾横飞。

    卢修斯连连败退，对于他来说身上十分不好受，但尉迟惑也是同样的，运足气息调动力气的同时，五脏六腑都在翻滚，血气上涌，好似任何时候都有可能穿透头颅喷涌而出。

    但即便如此难受，二人都得忍住。现在这个时候谁先松懈便是死路一条。

    轰！

    霸刀往上提起，凰鸟冲天，牛鬼向前冲锋。

    大地恍如开裂，地动山摇，房屋跟着晃动，明明是由砖瓦整齐堆砌的房子，历经数百年不见一点晃动，却在现在这个时候显得岌岌可危。

    红黑之刃上，红黑气息冲了出来，与凰鸟和牛鬼发生碰撞。

    气流朝着四周扩散，那气势像是能一击踏平苍山。

    尉迟惑和卢修斯都被震退。

    尉迟惑的脑中嗡嗡作响，许多陌生的画面出现在眼前。

    多数一闪而过，让尉迟惑留下印象的只有几幕。

    一幕是威风凛凛的牛头将军大杀四方，开辟道路的模样；一幕是长着洁白翅膀却被鲜血染红的堕天使率领魔族一路走到黑的模样。

    蚩尤和路西法确实有很多相似之处。

    但让尉迟惑吃惊的是，这两幕匆匆一瞥，却见到蚩尤手中握着霸刀，路西法手中正是那红黑之刃。

    霸刀和红黑之刃上也有相似的气息，那就是它们都带着天上地下唯我独尊的霸气。

    或许蚩尤和路西法的战争无可避免，只是他们生时未能得见，所以便有了今日，蚩尤后裔和路西法血脉的对决。

    这一站似乎没有那背后操控之人，也是无可避免的。

    “哈哈哈哈，亲爱的蚩尤后裔，看来你也发现了，这个世界上，能被我成为对手的，你是第一个，也会是最后一个。没有人能够承受堕天使路西法的愤怒。”

    卢修斯大笑着，红黑之刃上光线扭转，红黑两色融合到了一起，虽然依然是两种颜色，却是那般纠缠不清。

    红黑之刃如同话多的主人，放肆咆哮。而霸刀则显得安静许多，也如同不言语的尉迟惑一般，内敛沉默，无声地对抗者红黑之刃的威胁。

    周围的小虫已经全数跑走，亦或是死绝。

    地上的野草也都显得静悄悄的，就算风吹来，似乎也恐惧得不敢随风摆动。

    没有胜算。

    蚩尤和路西法若有一战，尉迟惑坚信着这个斩魔能手蚩尤能够获胜。但是自己毕竟只是个半吊子的“继承者”没有这般能力。和卢修斯一战，他没有信心。

    但即便心中有恐惧，尉迟惑也依然保持着沉默，就像是生命本就不存在一般。

    轰隆！

    远处传来巨响。

    轰隆隆。

    那是电闪雷鸣。

    天劫？

    白泽？不……

    若是自己身上的白泽察觉到自己有危险跑出来，那这天劫应该是在头顶上空出现，而不是远方。

    轰隆隆隆！

    空中的滚雷铺天盖地地，那是无法抗拒的法则之力，天地之理，天道轮回。

    极涧的存在本就有违天道，在其中出现的天劫只会比寻常的来的更加猛烈。

    真天劫唯有大仙大妖能承受，因为这神威是这大千世界，不可碰触的原则。

    但这极涧之中到底哪里来的大仙大妖？莫非是隐居在极涧的真仙其实并没有被带走？

    无论如何，尉迟惑知道，那是不可以常理度之，极其厉害的存在。

    卢修斯也停下了举动，他也知道，现在再和尉迟惑一决高下没有异议。那边有无法战胜的存在，将他压得喘不过气来。

    “速往对面山壁上走。越过那山壁一跃而下，便能出极涧。那边有真正的蚩尤部落。炎黄大陆上的蚩尤部落，若是看到你定然会以礼相待，届时，你好好修习完整的蚩尤刃！”

    姜峰也不知道是从哪里突然冒出来的。他没有实体，声音却极具穿透力，他明明没有实体，却用力将尉迟惑从原地推开。

    蚩尤炼阵中的大雾再起。

    尉迟惑被炼阵从石壁一路送往外处。明明逃脱一死，尉迟惑却怎么也高兴不起来。

    当卢修斯将路西法的身份完全介绍出来的时候，尉迟惑就知道自己又误会姜峰了。他之所以只能与自己联系一时，完全是因为路西法的能力。他毕竟是天使族，能够让那些没有肉身的灵体，鬼魂无法靠近。

    但方才，尉迟惑眼睁睁看着成群结队的蚩尤族先祖们为了给自己争取时间用自己的灵体阻挡住卢修斯前行之路。

    尉迟惑不知道那些灵体会因为卢修斯路西法之态遭受怎样的后果，但他知道，自己确实得救了。

    尉迟惑一时心情复杂。自己现在回去定然枉费他们一番苦心……

    “我还会回来的。”尉迟惑能感觉到自己的蚩尤血脉觉醒还有提高的余地，若能和蚩尤心神有更高的契合度，对上卢修斯才会有胜算。

    落地时，已在姜峰所言的山壁下。

    山壁前一片柳树盘烟，山下暖风吹过，发出沙沙的声响。

    轰隆隆。

    那头天劫还在持续。

    虽然当真很是好奇那边的情况，但尉迟惑还是忍住了，现在当务之急是按照姜峰所言先从极涧出去，去到真的蚩尤部落要来完整的蚩尤刃好生学习，做个合格的蚩尤后裔，才能管好极涧之事。

    “吼！”

    天劫之下的怒吼声，传了过来。

    尉迟惑愣住。

    轰隆隆！

    天雷滚滚，底下的烟尘滚滚卷起。旋风不安定的卷平了整片森林。

    尉迟惑看到了那个他本来最想看见，但绝不想在这个时机见到的巨兽。

    “犀渠……”尉迟惑尽可能小心地说出了他的名字。

    那黝黑的巨兽在天雷之下显得更加凶残，它咧着嘴，好像听到了尉迟惑低声的呼喊，扭头看了过来。

    尉迟惑咽了咽口水，连忙御气飞起，蹬着山壁一直往上。他一直知道自己算是个胸无大志的小人物，不管平日里多么的自信，亦或是有横冲直撞的行为，也掩盖不了内心的惰性。但现在情况不同了……

    别说是还被无数蚩尤先祖困在蚩尤炼阵中的卢修斯了，面前这庞然大物是自己一直以来追踪的目标，但在他的面前，自己确实那般渺小。这种渺小不仅仅是体型上的差距，更是实力上的差别。

    原来犀渠如此强大，能够引来天劫，怕是和白泽有的一拼。

    脑中一片浆糊，心中为自己的生命异常担忧的尉迟惑拼命往山壁上冲去。这个山壁对于他来说很陌生，却是唯一的救命稻草。这个山壁对于他来说也不算陌生，因为这儿他观察过，真是蚩尤铜像所看向的方向。

    蚩尤炼阵里经历的过往是什么，尉迟惑自然一概不知，但他们的情怀，为了蚩尤部落的继承和发展所付出的一切，尉迟惑却有点明白了。

    “啊！！！！”心中郁结凝聚着，比起浑身的灵力和混阴的膨胀来的更加难受。看着面前和极涧中不同的光芒，尉迟惑深知，自己的肉身是逃出升天了，但心却被困其中，无法自拔。