
    ===分割线===

    尉迟惑手上凰鸟的形状拉伸整只手臂，更有牛鬼图案出现，牛鬼目露凶光，除了脑袋是牛头以外，身上则是蜘蛛模样，图案蔓延到尉迟惑的身上。

    周遭的灵力和混阴全都缠绕在了尉迟惑的手臂上。凰鸟代表了灵力，牛鬼代表了混阴。

    霸刀在空中森森发响，尉迟惑的眼睛睁得铜铃大，慢慢发红。

    “哈哈哈，真是想不到，我竟然能够有幸和发了狂的蚩尤后代遇见，真是幸运！”卢修斯见到尉迟惑的变化非但没有害怕，反倒更加兴奋，就好像对于这一切早就充满了期待。他的身体也在发生改变。

    卢修斯盯着尉迟惑的变化没有轻举妄动，而自己的身上血管凸起明显，一双眼睛也染上了蓝色的火焰。

    尉迟惑心中早有预料，这个魔修很不简单。在看到他的变化时也是十分镇定。但却不似卢修斯那般为了寻求刺激而故意等待敌人做好准备。看到卢修斯稍有些走神便已经反冲上前，提刀就是一击。

    卢修斯见到抬了抬眉毛，脚下如同抹了油一般迅速滑步闪躲。空中留下了他眼睛里的蓝光残影。

    尉迟惑一刀未击中直接落地，地面被砍出一刀深坑。

    “吼！”

    尉迟惑手臂上的牛鬼咆哮起来。

    轰隆隆！

    滚石从四面八方而来，朝着深坑猛然砸去。

    卢修斯却不理会，直冲上前。

    尉迟惑着实吃了一惊，本以为卢修斯会因为这些落实暂且缓一缓进攻之势，稍作等待。却没想到他会比料想的还要急性子许多。

    铿！吱——

    霸刀与魔器触碰之后先是一声脆响，而后又发出刺耳的声音。直到刀刃与刀刃碰触后，二者分离，那噪音才算停歇。

    被卢修斯这突然一击击退，直接越过一堵被推倒的围墙，尉迟惑开始庆幸自己拥有着还不错的反应能力，心中却是默默抹了一把冷汗。这魔修彪悍异常，当真要小心为妙。

    卢修斯勾着笑，用余光瞄了一眼地上被重新填补好的深坑，点点头道：“我虽然从小就居住在魔域腹地，却还是经常有听人说起这蚩尤炼阵很厉害，今天见到，真是的很厉害呢。”

    卢修斯虽然人语说的不错，但毕竟是魔族，说来说去，也不过这几个词。但让尉迟惑比较吃惊的是，他竟然将蚩尤部落的玄机讲了出来。

    “蚩尤炼阵。”尉迟惑心中慢慢有数了。

    自己手头那本蚩尤刃只是残卷，但在卷末的末页残页上确实有看过炼阵二字。上面好像是说炼阵以蚩尤血脉入阵，可助蚩尤血脉觉醒。

    尉迟惑想到当初姜峰用自己的身体将蚩尤血脉觉醒时候的模样。那个时候自己完全变成了毫无人性，并且嗜血的怪物。可是尉迟惑相信那只是因为姜峰控制自己身体，而他的蚩尤血脉又失控了所导致的。

    觉醒血脉或许能帮助自己将闯入极涧的魔族杀尽，那便可重新去将混阴源泉封闭。

    “蚩尤血脉。”尉迟惑眯了眯眼睛想到了那个满是石像之地。他对于这蚩尤部落发生的事情，有了点头绪。

    “和我交战却还能分神，你这家伙很厉害啊！但你的厉害要付出代价！”卢修斯挥动着红黑交错的利刃再次朝着尉迟惑冲过来。

    尉迟惑现在更是确定了，这家伙绝对是要死于话多的。

    倒退而去，脚下始终平步。有蚩尤炼阵作为辅助，尉迟惑想不出不利用的道理。

    倒是卢修斯约行进越觉得不对劲。这一层层水汽腾上来，让这蚩尤部落看起来愈加不似人间。若只是景色变化倒也罢了。已经妨碍到他的行动，让他不得不在意。

    “青云石！”卢修斯惊觉过来。

    尉迟惑心说原来你还知道青云石这东西啊。但却不答话，任由这货自行猜测。

    卢修斯瞅了尉迟惑一眼，便将红黑之刃往身上收了收，脚步在地上一蹬，而后学着尉迟惑的模样平直行于地面之上。

    但却不等他实际操作。尉迟惑见到卢修斯收刃的瞬间便往后一用力，飞身朝前，贴近他而去。

    霸刀呼啸而至。

    卢修斯震惊，虽眼前迷雾一片却能清晰看到尉迟惑行来踪迹，只能先行闪躲，朝空中一跃。

    趁其仓皇，尉迟惑紧追不舍，手中毒龙功法，竖起断脉指。

    “啪啪！”

    尉迟惑学会毒龙功法已久，虽然疏于练习，但因为多次闭关之时已经学透蚩尤洗髓将肉身锤炼一新，指力大胜从前。碰触到卢修斯铠甲的瞬间，这金属打造的高级铠甲便应声而碎。

    心中顿时一喜。靠谱，有戏！

    但就是在这么一松懈的瞬间，红黑之刃反向刺来，直接将尉迟惑的右手刺伤。

    黑气直接如同一条长蛇，从尉迟惑破口处钻入，顺着血管便要啃食尉迟惑的肉身。

    尉迟惑顿时一惊。右手的疼痛感让他浑身抽搐，就连左手没有办法继续用力，只好作罢，先行撤离。

    但事实上比起手上的疼痛，更让他惊讶的是，自己明明已经穿透铠甲，却不见断脉指对卢修斯产生任何作用。

    脚下踉跄，连忙向后闪去。

    庆幸卢修斯的眼前还是一团迷雾。左手接过霸刀叼在口中。

    毒龙功法的断脉指运用得当也能对自身穴道进行刺激。当机立断封住右手穴道不让黑气继续上窜。

    “哞！”手臂上的牛鬼发出一声吼叫。

    血脉里的黑气顿时就如同煮沸的开水一般扑腾着从皮肤的每一个毛孔之中消散出来。

    尉迟惑眨巴眨巴眼睛。

    原来张牙舞爪的牛鬼竟然是起到治疗效果的？所以战斗力主要是凰鸟咯？

    尉迟惑苦笑着，自己对于蚩尤炼阵中的一切……甚至是名字的了解竟然都是拜卢修斯所赐。若不是现在的立场十分对立真应该请他大吃一顿，以示感谢呢。

    就是不知道魔族对于炎黄大陆的美食是否吃得惯。

    再一次一时走神的尉迟惑连忙又收回情绪，在右手慢慢恢复之后，重新握住霸刀。

    但同一瞬间，霸刀竟然自己往后一转。

    尉迟惑被霸刀带动着转了身。

    铿！

    霸刀发出苍白的光芒，和对方红黑色的粘稠气体交织在一起。

    尉迟惑抬头看去，卢修斯此时眼中的蓝火更甚，额头上更是长出了一对小角。锥形的小角，角上满是螺旋形的花纹。这大概是恶魔的标志。

    也难怪炎黄大陆上的人会惧怕蚩尤了，蚩尤的脑袋上不也有类似的玩意儿吗？

    卢修斯咧嘴笑着，一嘴银牙也是渗人，他脚上骚包的黄绸布靴正在青云石上踩出细微声响。他也正在用平步之法行走。难怪追逐的速度会如此之快。

    “敌强我弱应当诪张为幻。否则绝无生还可能。”

    “呵啊！”尉迟惑一用力将卢修斯一推直接推到了高空。

    这是给气得。

    “姜峰前辈，你一直不出现给我出点主意也就算了，现在突然出现怎么就给我泼冷水？！”尉迟惑抗议。好歹自己也是半个蚩尤后裔，身上还带着在那是不能用的白泽。

    姜峰却十分冷静：“不是不给你出主意，而是我不在你身上，唯有你来到此间我才能联系上你。”

    “什么意思？！”尉迟惑忍不住抬头看去。

    他已经按照所想来到山壁前。其实只是猜想那些栩栩如生的石像便是从前生活在蚩尤部落中的蚩尤后裔，他们因为某些原因匆忙来到山壁上，并且为了这一片他们生活着守护着的土地化作了石像。就从之前被啥的魔族和魔物的情况来看，这些蚩尤前辈们应该是会保护自己的。

    带着这样的想法才来到山壁，这一抬头却看到一点点的零星光芒从山壁上射下来。其中最为明显的是一个熟悉的灵体。

    不知道是什么时候，姜峰已经从自己的小千世界出去，和他来的地方成为一体。

    “我很感激你这段时间的照顾。现在也是时候我这个做前辈的保护一下你了。”

    话音一落，雾气更为弥漫起来。

    这让刚从空中落下的卢修斯吃了一惊。他自认为已经按照尉迟惑的走路方式行走，应该不会有问题了才是。却没有想到，问题还是出现了。

    尉迟惑也是一愣，卢修斯本应该是对的，奈何姜峰大叔作弊啊。雾气是遮蔽了一切，却给了尉迟惑地图和光点。

    诪张为幻，以欺骗迷惑别人。现在姜峰就是要尉迟惑用迷雾作为掩护欺罔卢修斯，再伺机而动。

    但尉迟惑却明白，卢修斯的修为若换做人类修士的境界绝对在自己之上。如此与之敌对实在不明智。

    “姜峰前辈，如此也不是长久之计，我想自己试试血脉觉醒，你看如何？”

    卢修斯被拖住脚步，尉迟惑则是跟着姜峰朝着山壁赶去。

    姜峰笑道：“你便是蚩尤后裔，就连这蚩尤炼阵中的蚩尤图腾都已经认可你，你又何须血脉觉醒呢？”

    尉迟惑一位这是姜峰在调笑自己连忙说道：“姜峰前辈，我所言觉醒，是寻仙会上，你在我身上做的事情。虽然那时我觉得化作鬼怪模样，嗜血乖戾非我所愿，但现在想来这也是一种实力，若我能够控制好那种兽性，定然可堪大用。”

    姜峰微微一愣，又看了一眼尉迟惑手上图腾的模样，摇了摇头。

    尉迟惑心中一紧：“莫非想控制住蚩尤之力是件难事？”

    “非也。”

    “蚩尤小子哪里走！”

    尉迟惑一怔，回身。

    铿。

    霸刀再次和红黑之刃触碰。

    而卢修斯竟然闭着眼睛。他头上的角已经变成长而粗壮的羊角，他的脸上也化作了红色。

    “堕天使路西法之态。”姜峰一愣，看着眼前年纪不大的魔修有些吃惊。

    尉迟惑听着一头雾水，这都再说什么啊？

    “堕天使是什么？路西法是什么？而且他现在力气好大！”尉迟惑不得不用双手握住霸刀才能抵御住红黑之刃的攻势。

    姜峰仔细瞧了瞧红黑之刃睁大眼睛说道：“莫非他是路西法的传承者？”

    “……”尉迟惑知道姜峰不准备理会自己。于是只好自己另寻方法摆脱难缠的卢修斯。

    抽动霸刀右手微微发疼。

    姜峰甚至火上浇油，往那发疼的右手中注入混阴。

    “你在干什么？！”尉迟惑只觉得心情烦躁，顿时暴怒。

    姜峰却回答道：“所有问题等你将他解决了再说，现在我只是在如你所愿罢了。”

    “嘶……”右手不听话地肿胀起来。但这也不能怪它，混阴积累太多没有因此直接血脉堵塞都已经是值得庆幸的事情。

    “哈哈哈哈哈！”卢修斯竟然开始狂笑不止。他的声音似乎也随着他身体的变化而发生了很大的改变。

    不一会儿尉迟惑就在自己身体肿胀蔓延的过程当中，看到卢修斯的背后长出一双洁白羽翅。

    这便是堕天使的意思吗？头依然是恶魔的模样，但是背后却有如此纯白光洁的存在。

    “果然，路西法和蚩尤的对决才让人兴奋！”卢修斯看着还在转变中的尉迟惑扑闪着背后的翅膀显得异常兴奋。

    尉迟惑见这人当真话多，便决定，顺应他的哀嚎，顺被为自己争取一些时间：“什么是堕天使路西法之态？”

    “哦，我亲爱的蚩尤后裔啊，看来你也不完全对我们毫不知晓。没错这就是堕天使路西法之态。哈哈，曾经的大天使路西法不服天使的统治，发动了叛乱，带领着魔族和天使们较量，最终将西方彻底变为地狱。何等壮观！”

    “听起来……倒是有点像蚩尤呢……”至少在很多传闻中，蚩尤本来是神仙，却因为和天庭对着干而被打压，结果不一样罢了。

    “没错，我们就是一类人。”卢修斯咧着嘴笑了起来，似乎他很喜欢尉迟惑说的这个小笑话。

    “嘶……”身上突然袭来的疼痛感打断了尉迟惑的发言。他只觉得浑身的血液正在正在不顾一切地往大脑里冲去。

    蚩尤所特有的尖角，慢慢出现在了额头上，他的块头也慢慢放大。而卢修斯眼中放光，兴奋地等待着尉迟惑的蜕变完全完成。