
    ===分割线===

    “羲和石！是羲和石！”就在这个时候，慌乱的喊叫声从远处传至跟前。吓了所有人一跳。

    但羲和石这个东西的名称对于尉迟惑和南宫珏来说一点也不陌生。

    可是喊话的这个人是谁啊？

    “那女娃子手中的当真是羲和石，我们进入极涧有望了，给先祖入土为安的愿望能实现了，能实现了！”喊话的人从侧旁一路狂奔而来。

    只见这人穿的是粗布麻衣，一头杂乱不如鸟巢的乱发，一嘴的白毛胡须，嘴里的牙齿也是参差不齐，甚至都是黄渍，还有缺失。就连正常修仙者会整齐平坦的脸，到他身上也是坑坑洼洼，不知道还以为是被什么人用刀刮过一般。总之就是难看。

    尉迟惑刚想说怎会有这般怪人存在，就看到姜高峰冲着这怪人挥手道：“先知，先知！您看看是谁来了！”

    “先知？他就是你们的先知？”尉迟惑难以置信，为何要让这样邋遢的人当先知啊？怎么说都有点有碍观瞻吧。

    “高峰，明儿你们也在啊，快快快，快随我去见族长，有大事件！”先知老头抓起姜高峰和姜明二人的手就往前走去。

    尉迟惑闪身来到三人身前，拦住去路，为了防止这冒失老头直接撞上来，尉迟惑距离他们还有五六步的距离。

    “且慢，这位……老先生，你方才所说的羲和石，可是滕小溪手中的羲和石。”还没撕破脸皮，尉迟惑暂且还算客气。

    这先知这时候才将视线放在尉迟惑身上，打量了片刻后眼睛猛然睁大，竟然直接在尉迟惑面前跪下了。

    尉迟惑预留出来的五步距离，竟然给他用作了祭拜，跪在地上之后，手部还在地上大弧度的画着什么。

    “诶诶诶？！”尉迟惑吓了一跳，虽然他对于这位老先生没什么好感，但不说明可以被肆意跪拜啊。

    别说是尉迟惑这个当事人了，就是一旁的姜明都被吓了一跳，更何况姜高峰还是个孩子。

    “先知大人，您这是怎么了？！”姜明手足无措，知道先知此举定然有其深意，可又不知道具体何意。

    “他便是我们消失了数十年的蚩尤酋大人啊！”

    “蚩尤酋大人，竟然不在我们族内出生？！还居然是我崇拜的姜惑大人！”姜高峰异常兴奋，手舞足蹈起来。

    但让尉迟惑奇怪的是姜明在一旁也是手舞足蹈的模样。

    尉迟惑难以理解他们到底在说什么。

    “什么蚩尤酋啊？你们在学习发音吗？蚩尤酋（读出来就知道了）！”

    姜明和姜高峰二人非但没有理会尉迟惑的问话，反倒一前一后跟着先知一道跪倒在地。

    尉迟惑这才明白过来，刚才那兴奋的扭动其实是一种类似于祭祀所用的舞蹈。

    “你们不帮忙就算了，还添乱是怎么回事啊？！”尉迟惑怒吼道。

    伏倒在地的先知终于给了点说明：“酋大人事情是这样的……”

    “住口，我后悔了，有什么话能不能起来再说？要么索性我们一起去见族长吧，见到再说？”尉迟惑真怕这老头带着一壮一少讹上自己，也不敢去扶，只举起双手，表示自己并无危害。

    先知听到尉迟惑这么说才慢慢爬起来：“是了是了，要赶紧见族长，有希望了有希望了。现在酋大人和羲和石都在真是太有希望了！”

    尉迟惑拧起眉头，还有很多疑问，但却不敢就这样问出来，天知道这神神叨叨的老头还会做出什么来。

    “或心哥哥！”

    正当尉迟惑还忧心忡忡的时候，传来了清脆的声音。

    自己用或心作为名字的时候知道的人还算不少，但会用“或心哥哥”这种方式称呼自己的怕是只有一人。

    “小溪！”

    由于滕小溪和迟安来的方向是先知他们三人的后方，所以滕小溪能够先看到尉迟惑，但南宫珏能更先一步去抱她。

    “呀，珏儿姐姐！”滕小溪见是南宫珏过来，连忙也伸手迎接。

    先知看到后一步前来的滕小溪有点不好意思：“方才太过兴奋真是怠慢了。”

    “没事的，没事的。能见到或心哥哥和珏儿姐姐已经很好了。”滕小溪还是一如既往的好心肠，没心眼。

    迟安也是见礼：“少爷。”

    迟安很是不错，长成了个大高个，也不会太瘦，站在滕小溪旁边很有安全感的样子。当初选他为南宫珏和滕小溪护航，真是个正确的选择。

    知道迟安和滕小溪相安无事，那么接下来就可以安心处理自己的事情了。

    在炎黄大陆上的蚩尤部落倒不似极涧中的那般用青云石做引路石，走在期间也不用平步之法。不过听方才姜明对自己话的反应，他们是知道青云石的，只是因为某些原因，没有将青云石放置地上使用罢了。

    但蚩尤部落的整体构型和极涧中的比较相似，也都是八边形，在没有启动的时候周围的房子看起来也是那么的杂乱无章。但因为尉迟惑在极涧中有见识过蚩尤炼阵的布置，所以知道这些无序也是刻意为之。

    族长的房屋在主干道的尽头。蚩尤铜像的侧边。

    这里的蚩尤铜像和极涧中的除了主要的特征，例如牛角和翅膀意外都不太相似，但唯一不变的是还有那种自信的笑容。

    “各位请进！”先知与姜明先一步进入了族长的房间，片刻之后，姜明出来请所有人入内。

    姜高峰主动成为接待人员为四人引路。

    和中原地区的房屋构造完全不同，族长所居住之地虽然已经算是“豪华”但也没有那么多名堂，从门入内，遇过一个回廊，就看到一排房屋，族长现在正在这排房屋这中间的房间里等待。

    尉迟惑跟在姜高峰身后，步入房内。

    只见房内的先知和族长都站在那里。

    尉迟惑只觉得看到两道黑影，而后就是一个大大的拥抱，一左一右用力的积压。这种左拥右抱当真不好受。

    “喂喂喂，等一下，你们能不能冷静一点？！”尉迟惑心说蚩尤部落里身份比较高一些的两位怎么都跟神经病一样？

    “抱歉，失礼了，但是今天一连听闻两个好消息，真是让我们感到太高兴了。”那位不认识的族长率先放手。

    尉迟惑连忙顺道将那先知一道推开。先知应该是族内最通博古今的，换成孩子的话来讲就是先知什么都知道。尉迟惑现在真的超级想问问，这位先知先生是否知道他身上那气味，真的不适合接近任何正常人。

    “我想，其他话题先不要说了，你们先解释一下什么事蚩尤酋吧，我很在意。”尉迟惑决定先听听这个。

    族长睁大眼睛表示古怪：“难道不应该我先自我介绍一下吗？”

    不重要好吗？先知和族长就叫做先知和组长就好了。

    到头来族长强行自我介绍，尉迟惑也没有听进去。最终还是从蚩尤酋的解释开始听。

    “蚩尤后裔艰苦维持着蚩尤部落，但好在上天眷顾，每一代的蚩尤部落中总会有一二人特别优秀，而他们能够成功闯出蚩尤塔，成为我族蚩尤酋。”

    尉迟惑算是听明白了：“也就是一族之中最厉害的。”

    酋本来就有长官，首领一类的意思，不管他是否带有侵略性，强盗性都好，反正头目的属性是逃不掉了。

    “并且是继承蚩尤能力最多的。”先知甚至还在一旁补充道。

    “可是我好想听先知说着蚩尤酋在族中已经有数十年没有出现过了？”尉迟惑疑惑道。

    族长点头：“确实如此，我族其实本身居住在极涧之中，但是因为一些原因被迫迁移到炎黄大陆上。几百年间总有蚩尤酋不断出现，但数十年前的蚩尤酋死后再也没有图纹出现在族内子弟的身上。就连从族中出去的那些个子弟我也都询问过了。”

    尉迟惑心说难怪自迟昕出生之后便宜爹还特地把他带回来一趟。

    “只是没有想到还会有这种情况，这么多年之后才出现的纹身，让人匪夷所思。”族长表现出来的情感有些复杂，说不清楚到底是高兴还是什么。

    尉迟惑抬了抬眉毛，决定不再纠缠于这个问题，换了个问题问道：“我明白蚩尤酋是什么了，那么现在问第二个问题。先知似乎知道羲和石？而且还说羲和石与极涧有关？”

    就好像滕小溪的猜测是对的一样，或许羲和石真的能够在极涧中帮上什么忙。

    先知听尉迟惑提到这件事情，率先兴奋说道：“是了是了，酋大人说得对，我果然没有看错！这女娃子身上可带着羲和石呢！”

    族长也是咽了咽口水，说道：“我们并不是要抢羲和石，只是先祖有指令，我们唯有得到了羲和石才可以回到极涧中去。”

    “所以先祖在迁出是遇上什么了，才像这般如同逃难一样，让后人迁移出来？”

    谁知族长却是摇了摇头：“年代太久远，已经没有人知道了。不过有一点，现在在塔里闭关的老前辈说过，先祖的遗骸还都在极涧没有埋葬呢。我们一定是要下去的，先祖的骸骨若是永生永世都没办法入土为安的话，倒成了对他们的惩罚，我们决不能让这种事情发生。”

    尉迟惑叹气，片刻后说道：“你们先冷静一下，我其实刚从极涧中出来，有一些情况我要和你们说一下。首先是关于极涧内的蚩尤炼阵。”

    “蚩尤炼阵！”族长猛地站了起来。

    他会有这么大的反应尉迟惑一点也不吃惊，看蚩尤部落的情况，很有可能是没有能力做出蚩尤炼阵了，所以对于他们来说极涧中有“传说中的蚩尤炼阵”是一件很不得了的事情。

    族长自觉失态，连忙坐了回去，问道：“那可有看到先祖们的遗骸？”

    “嗯，这是我正要说的。就我在极涧中看到的，和从你们这收集到的情报来看，蚩尤先祖之所以让蚩尤后裔迁徙到炎黄大陆上来是因为很久以前也有一次魔族的大规模入侵。极涧本来是阻挡魔族的天然屏障，再加之蚩尤族的维护，魔族应该没有办法越过这道鸿沟，但那时出现了大的问题，就和现在一样。大量的魔族进入极涧，使得蚩尤先祖不得不考虑到后裔的未来，做出这样的决定，用蚩尤炼阵守护极涧。”

    尉迟惑稍微总结了一下，因为蚩尤炼阵的存在，所以山壁这头的炎黄大陆入口并没有被那些魔族轻易发现。

    “那么这次呢？”姜明听出尉迟惑话语中的不寻常。

    尉迟惑苦笑：“我本来是和友人一道要封住混阴源泉，并且闭合魔族进入的通道的，可是最后却靠着先祖保佑才得以从极涧中逃生的。”

    “怎么会这样？所以极涧中现在已经是魔族当道势不可挡了？！”族长再次站了起来。

    这次却被先知拦住了：“这不可能，就我预感到的情况来看，救世主就要出现了。而且应了这个情况，蚩尤酋和羲和石一道出现，肯定不会有问题的。”

    没有想到这个邋遢的糟老头倒是乐观。

    尉迟惑也是点头：“先祖姜峰让我出来寻找蚩尤部落，并要我习得完整蚩尤刃，并且一定要学会蚩尤炼阵的用法。这也是我来的一个原因。”

    “姜峰？”姜高峰抬眼看了看。

    尉迟惑早就发现了，无论是姜高峰也好，他爹族长也好，这二人在眼睛这块，和姜峰前辈真的是太相似了。

    族长的虎躯一阵，激动地翻过矮桌来到尉迟惑面前：“您是说姜峰先祖还健在？”

    看来确实有关系。

    尉迟惑摇摇头惋惜说道：“是一次偶然机会，我发现姜峰前辈的魂魄在我的小千世界内。但是因为他失忆了所以我也一直没有回来找寻过你们。知道这次，进入极涧的蚩尤炼阵，他才恢复的记忆。”

    族长闭了闭眼，叹气道：“果然还是这样了呢。不过没事！蚩尤刃全本的事情好说，就在蚩尤塔的第一层中。想必以姜惑你的实力不在话下。”

    虽然不知道蚩尤塔是什么，但听族长说得如此轻松，尉迟惑也算放心下来了。

    但就在这个时候滕小溪却发出一声惊叫道：“只去第一层的话，可不行！羲和石碎片在蚩尤塔顶层！”

    “什么？！”所有人看向她。

    毫无疑问，闯塔决定。