
    ===分割线===本想说今天早上带爸妈出去玩最后一天，晚上回来就可以开始恢复码字状态了。。。在高速上居然追尾了。。。前面急刹，我靠太近没刹住撞上了，我全责【虽然安全气囊都弹出来的瞬间回想起来有点酷（小伙伴说得对，这完全不值得骄傲）】。。。一想到接下来是漫长的修车和理赔【估计要两三个月啊】就心塞。。。。晚上一共就码字三百字，心痛到无法自己

    在一片白茫茫，分不清前后左右上下，东南西北都分不清的地方，竟然站着两个一模一样的你。只是那个你能看到的，带着诡异笑容，并且不言语，如同镜面的反射完全复制着你的行动，如同诡异的倒影。

    这种场景或许是在噩梦中才能看到。

    但深陷这样真实的噩梦，却不能靠一次深呼吸惊醒。

    被吓得不得不配合心脏快速深呼吸的尉迟后，倒退了两步。

    一直严格刻画着尉迟惑行为的倒影却是向前一步，不让他轻易逃脱。勾着嘴角的他念出了禁锢尉迟惑思维的话语；“你知道我是谁吗？”

    尉迟惑愣了片刻，本要想让然的回答，你难道不就是我吗？可是却又心虚说出了另外一个名字：“你难道是迟暮？”

    “嘶……”

    念出这个名字的瞬间脑仁抽疼。

    自下凡以来，尉迟惑一直在极力隐藏这种不安和罪恶感，可是确实是自己夺走了迟暮的一切，毋庸置疑。即便最开始本该早夭的迟暮是由尉迟贤救下的。即便从一开始迟暮就像是为了尉迟惑有一日要脱胎换骨而存在的，但这也摆脱不了自己夺舍的事实。

    “是啊，我就是迟暮被你夺舍的可怜人儿，真正应该继承蚩尤血脉的可怜人儿。你身上的每一厘本都是我的，自不必说这蚩尤图腾！我，才是能够真正觉醒持有力量的蚩尤酋！”迟暮咆哮着沸腾了起来。

    尉迟惑似乎能够看到灵魂在燃烧的模样。

    伤敌一千自损三百。

    迟暮像是带着对尉迟惑的怨恨，准备用处百分之百的残留的三道魂魄，求与尉迟惑完整的三魂七魄玉石俱焚。

    “迟暮，你冷静，听我解释，事情不是你想的那样，我都可以解释的！”尉迟惑仓促往后退却。

    迟暮趁着尉迟惑让步的空当已将长出了一对犄角。

    噗嚓！

    空中跟着电闪雷鸣。即便羲和石碎片给了蚩尤塔永不落下的太阳。蚩尤塔中也有能力利用无语将其遮蔽。

    尉迟惑苦笑，这才是亲生儿子，随便一酝酿，马上就和蚩尤心神合一，进入血脉觉醒的状态。还有呼风唤雨的能力，当真厉害。

    “我们需要接收蚩尤大神的力量，但事实上，我们跟他是有血脉传承的，我们的血脉觉醒，其实根本上是解放自己的能力。蚩尤大神当年的力量也不是一蹴而就的。蚩尤塔的存在便是让我们觉醒的。”

    尉迟惑凝住眉头，看着背后的翅膀慢慢伸展开，显示出威猛形象的迟暮。

    如果在五层的姜乘风没有欺骗自己的话，那么无论是迟暮，还是自己，应该都被蚩尤一视同仁的对待着。

    毕竟，在蚩尤塔外的尉迟惑和迟暮根本就是一体，他们的肉身中都有蚩尤血脉，而这种血脉，融入了某种灵魂中的传承。

    “可笑，还说什么从天庭来的谪仙呢，不过是区区血脉觉醒也做不到。无论你是神是魔，是人是妖，都奈何不了已经成功觉醒血脉的我！”迟暮的脸上绽放出无比愉悦的笑容，他的脸上满是自信。

    尉迟惑忍不住想起迟安和玉儿曾经说过的话。那是尉迟惑询问他们为何对“迟暮”忠心耿耿时得到的回答。

    他们都一致回答，迟暮曾经有一段时间“神志清楚”，并说出各种豪言壮语。

    尉迟惑那个时候将这一切归结为，迟暮从哪里学来的，不过是鹦鹉学舌。

    可从守护扶桑树的滕乘风那边知道的讯息是，“迟暮”从一开始就不存在。

    现在想来，或许那个时候拥有残破神识和魂魄的“迟暮”不过是因为体内的蚩尤之息，才有那些听起来十分古怪的言语吧。

    迟暮的身体已经将身上的衣服撑破，只留下残破的碎布条，右手上蚩尤图腾绽放异彩。双手的骨骼已经发生巨变，尖锐的双爪像是能够将天地撕裂。已经将兽类的形象和人类的形象完美结合。那边是蚩尤的身躯。

    尉迟惑见到对方是这幅模样，丝毫不敢放松，灵力和混阴在身上沸腾着，希望通过这种方法将那玄之又玄的血脉记忆给唤醒。

    迟暮拍打着翅膀，双手往尉迟惑的身上砸来，嘴里则是耻笑道：“不要挣扎了，你不过是个冒牌货，怎么可能受到蚩尤先祖的恩宠，你根本不配得到先祖的能力。”

    但事实却是，那双手砸下来之后，对于尉迟惑来说不痛不痒。它碰触到尉迟惑右手上的图腾，一样无法造成任何伤害。

    尉迟惑更加确认心中心念，即便自己只是个“冒牌货”，但是当年对外族很有包容的蚩尤族根本不会排斥。

    那时候的蚩尤自信十足，自然敢于海纳百川。现在的蚩尤族如此封闭，木讷，不敢与外界联系，方案与外界交流，完全是因为蚩尤族曾经一度成了外界人人喊打的存在。

    就算是蚩尤现在在世，不被当做英雄一样对待，所有人对待他就像是魔族一般不待见，他对其他人定然也会产生某种程度上的反感。若是记恨他的人中还有那么一二人比他更厉害，自然会让这般胸襟慢慢变得狭隘。

    尉迟惑对于蚩尤族的现状，自然不会苛求。就算他没有这具带着蚩尤族血脉的肉体，也会从一个旁观者的角度，对蚩尤族表示惋惜。

    蚩尤在那个时候很强大，只是可惜，在那之后，蚩尤族再也没有出现如同蚩尤一般强大的存在。

    尉迟惑手上一用力便将迟暮甩开，手上的图腾一闪，跟着兽爪的形状。

    “觉醒了？！”尉迟惑精神振奋。

    迟暮再冲过来的时候，尉迟惑主动亮出爪子，与之抗衡。

    这是无关灵力，混阴，甚至修为境界的对抗。纯武力的对决。

    尉迟惑明白，真是因为迟暮很了解自己的状况，才会选择这种方式。但依然还是选错了。自己除了血脉没有什么会比一个孱弱的痴儿要弱。而现在自己的血脉也已经与之进入同样的水平。

    正想着，背后瘙痒着。

    尉迟惑露出笑容，冲着迟暮说道：“蚩尤一族本应当无所畏惧，自信于所向无敌。将自己的道路封锁才是不明智。”

    “可笑，我一蚩尤后裔才轮不到你这半吊子说教！”迟暮愤怒，扑闪着翅膀，飞至高空，他要让尉迟惑尝尝自己的厉害。

    “半吊子？我们现在可是一样的！”尉迟惑的额头猛然伸出尖角，背上的瘙痒更是停止，伴随着些许撕裂性的疼痛感，衣服被撕裂了，那声音蛮横地就像发脾气的妻子，但让尉迟惑喜欢。

    腾腾的拍打声更是从身后传来。冰凉的雨水落下来，瞬间在翅膀上化作水汽。灼热的翅膀带着尉迟惑的疼痛给这新世界示警。

    迟暮也是吃惊，看着从地上腾空而起的尉迟惑，虽然尉迟惑本来就有御气的能力，腾空并不是什么新鲜事儿。但是这次的腾空原因却和往常的大不相同。

    背后的翅膀可不是装饰品。它们虽然还不能如同鸟儿的翅膀一般灵活，但至少也给尉迟惑带来的新的能力――恫吓。

    至少没能见到太多世面的迟暮是被唬住了。

    飞上高空中的尉迟惑看着面部表情凝固的迟暮叹气道：“你这表情可真是太有迷惑性了，险些就要将你当成是真人了。”

    天地寂寥山雨歇，也不过是片刻之间的事情。

    ###

    蚩尤塔外，南宫珏和滕小溪都在焦急等待着。二人的双手紧握着，下意识靠在一起，相互给予支持。

    尉迟惑进入蚩尤塔中已经有两日有余，一日前塔钟的几位前辈同时出关，成了蚩尤族的大事，南宫珏和滕小溪自然不可能不知道。但是见他们没有将尉迟惑带出来，很是吃惊。虽然那些前辈们很是笃定，尉迟惑定然不会有事，但让这二人如何能信服。

    现在又是等了一日。

    焦急感与日俱增。

    倒是迟安好心态，专心伺候着两位姑娘，也不多想其他。

    这一日的滕小溪依然穿着布衣荆裙，虽是简谱但也得体。这是族长的请求，让二位姑娘穿的好些，今日族内有祭祀活动。

    虽然南宫珏心中颇为不满。这些蚩尤族的后裔心太大。蚩尤酋还在蚩尤塔内，生死未卜，竟然还有心思祭祀。但还是应族长的要求换了衣物。也是为了不给尉迟惑丢人。

    少女穿着的内衬简单，带外头披着白色的狐皮大衣。这是她出门时候，南宫夫人给她准备的衣物。毕竟是大家族，不可能要求人家准备的这些得体衣物太过朴素。没有穿金戴银已是不落俗套。

    二人站在雾气之外，迟安正伺候二人饮水。

    滕小溪手中的茶杯却是拿不稳，撒了一地。

    南宫珏和迟安二人都是看了过去：“小溪怎么了？”

    “啊……不是，不是我的问题。是……是羲和石！”滕小溪连忙将茶杯递到迟安手中，腾出手来，将羲和石拿了出来。

    羲和石带着点紫光，整体呈半透明状。乍看是完全对称的几何结构，但却缺了一块月牙弧形的一角。因为缺角处的断口并不平滑，所以轻易就能看出破绽。

    “几年来，羲和石都没有这般反应。”说话的是迟安。他被尉迟惑安排在两位姑娘旁边照顾，这几年来寻找羲和石碎片的过程他都参与其中，对于羲和石的脾气也是有所了解。

    “那是肯定的，这么些年来，它可未曾有这么强烈要完整的预感啊。”

    熟悉的声音从雾气之中传来，应声而起的是羲和石上强烈的光芒。

    滕小溪甚至没有做任何事情，也没有任何回应。就看着羲和石残破的那角，在笼罩于光线的一瞬间化作流光实体。

    “羲和石……完整了！”滕小溪握着羲和石的动作没有任何改变，手却僵直着颤抖起来。从尾骨窜上来一股暖流，让滕小溪的大脑猛地温暖起来，在兴奋当众炸了锅的大脑，让双眼不受控制地啪嗒啪嗒落下珍珠般的泪水。

    旁人虽然无法体会这种宿命中的任务在自己手中被完成的满足感，但也值得欣喜。南宫珏更是伸手将这位小妹妹抱在怀里，而目光却落在了从雾气之中走出来的尉迟惑。

    巡视一番，并无大碍。

    除了身上这身破烂不堪的衣物是在没有落眼之处，一些轻微的伤口可以忽略，却是没有什么值得引起关注的地方。

    南宫珏索性就白了他一眼，便不再理会。

    尉迟惑倒是无语了，一个在那激动痛苦，一个呢在那安慰，就是不理会自己。

    “迟安，这是什么情况啊？她俩站在这难道不是在等我的吗？我可是很辛苦才能战胜心魔将羲和石碎片带出来的！”

    迟安说话还是一如既往地耿直，听到尉迟惑这般说，则反问道：“少爷，你居然还会有心魔？”

    “少爷我是铁打的吗？”言外之意，这世上只要是有自己意识的就会有心魔。就算是小猫，不也在为鱼干而疯狂吗？

    迟安看了看尉迟惑，点点头。他可能是意识到这位少爷和以前那位没有自己意识的少爷不同。

    “那少爷，你的心魔是什么？”这仅仅是一种好奇而已。尉迟惑若是不回答，迟安也是不会介意的。

    只是迟安的这个问题，让正在哭，和抱着泪人的南宫珏都抬起头来。

    尉迟惑见大家的注意力又集中在自己身上了，十分满意，便回答道：“我在蚩尤塔上回答了一个很困难的问题――究竟是封道好，还是通道好。”

    听到答案的三人面面相觑。

    封道好，还是通道好。

    道？说的是路吗？

    是在说蚩尤部落与外界到底是否要沟通吗？封则如现在一般，通则如蚩尤在世一般。

    又或者，是在说极涧，究竟是通道好还是封道好？极涧的存在自然有它的意义。封道能够完全绝了魔族进入的心思，但是同时，炎黄道路也无法通入。通道自然会有些许好处。

    “道可道，非恒道。”

    道可是说出来，但好像又不能为人言表，它好像永恒不变，又好像经常发生改变。

    “确实是一个困难的问题。”迟安像是参透点什么，看着尉迟惑自言自语着。