
    ===分割线===哇错过了十二点前更新，唔，看在过年我还在码字，今年还是我本命年的份上→3→就当昨天更新过了吧

    当尉迟惑从昏迷中醒来的时候，人已经不在方才的斜坡上，身体平稳地躺在地面，水平地面，没有斜度，没有危险，没有风，有的只是温暖的阳光。比起一层太阳直射而来的炙热和干燥，这里的的阳光十分温柔。

    “咳……咳咳……”即便此处的阳光仅仅是温柔的照射着，尉迟惑还是觉得喉咙里干燥异常。

    “小子不错，竟然醒了。”

    尉迟惑听到不远处的轻笑，那种感觉有些不真实。像是梦中人的讲话。但很快就清醒过来，这才不是什么梦中人！

    “你……咳咳咳……”尉迟惑的动作倒是快，爬了起来，但爬起来之后顿时觉得自己身上浑身酸痛，酸软无力。就好像这一觉根本就是白睡了。

    是发生什么了？是这人将自己从一层接上来的吗？到底是用了什么暴力手段？

    尉迟惑抬眼看了那人一眼，和姜浪一开始遮遮掩掩不同，这人大大方方地坐在尉迟惑的前面。那里是一块小土堆。

    土堆上坐着的是个和姜浪一般上了年纪的长者。

    “你也是蚩尤族的前辈？二层的前辈？”尉迟惑想知道这人的身份，更想知道自己身处何处。

    那人听了却是大笑：“你自己来到这里，却不知道这里是哪？姜浪应该跟你说过踏浪而来，乘风而去吧？我叫姜乘风。你愿意怎么称呼我倒是随意。但不要搞错了，这里不是二层，而是五层。”

    姜乘风，怎么又是个乘风？！尉迟惑想起了滕乘风，自然也忍不住想起蚩尤塔外的滕小溪。但后一听，这里是五层，当真吓了一跳。

    “五层？”尉迟惑本来的动作是要跪坐在地上，才坐稳，一激动，差点站了起来。

    “看来你真是一点影响也没有了。你不要告诉我连同蚩尤刃那几卷也毫无印象，若是如此，最后一卷血脉觉醒之章，我是不会传授于你的。”老者很是傲娇地仰起脑袋，诉说着他的决心。

    而听到他这般说话尉迟惑猛然一惊。

    自己已经学过前面几卷？只是自己一点印象也没有。

    “嘶……啊！”

    尉迟惑深吸一口气，在吸气的瞬间顿时明白自己为何喉咙一直如此干涩。外界有大量的灵力和混阴杂糅着都在往体内涌去。由于萝葫的存在，这些灵力也好混阴也罢全都往喉间涌去。随后体内混灵两合之术自行发动。

    自己从一层上去之后直接失去意识，然而即便如此还是一步一步通过了二层，三层，四层，从前被那习得了蚩尤刃几乎全卷的内容。知道现在站到第五层的门口再次失去意识。

    “我竟然在无意识中，来到了这层？”尉迟惑终于对之前那段毫无记忆的时间段产生了一点印象。

    姜乘风哼笑着：“我蚩尤族后人少有能够闯上六层甚至以上的，正是因为想要床上去，多半要耗费更能证明我们乃是蚩尤族后裔的证明，多半用的就是灵魂。神识强大之人可以衍生出更强的灵魂，但没有听说灵魂损耗后能够轻松醒来的。”

    尉迟惑愣了愣，反问道：“所以我从二层上来其实是消耗了灵魂？”

    姜乘风点点头。

    这让尉迟惑忍不住皱眉，消耗了灵魂，自己却没有感觉，难道消耗的是迟暮的灵魂？

    他才是真正的蚩尤后裔。

    想到这里尉迟惑心中忍不住产生了负罪感。

    姜乘风不知道尉迟惑脸上那莫名的悲伤到底是为了什么，但也提不起什么兴趣去问。只想知道尉迟惑到底是为何能够靠灵魂从二层上来，又这么快苏醒过来的。

    “莫非就因为你是蚩尤酋，所以那所谓杀敌一千自损三百的灵魂损耗根本不存在吗？仅仅是消耗了你的体力和经历，便让你这般轻松来到五层？”显然姜乘风脸上的表情已经换做羡慕。

    尉迟惑看了看自己的手臂，牛鬼和凰鸟已经变成赤红色，天知道它们在从二层到五层的过程中经历了什么，又或者是它们在自己的手上动了什么手脚。

    姜乘风侧头，看着尉迟惑。尉迟惑则是专心致志地盯着图腾看，想从中看出，这两个图腾到底发生了这样的变化。

    见尉迟惑竟然是一脸迷惑的表情，姜乘风终于明白了一个姜浪已经明白过来的问题：“你对于这图腾根本不了解？”

    尉迟惑抬头看向他，反问道：“若是了解的话，我又有必要来这蚩尤塔中吗？不瞒你说，手上的图腾完全是我在极涧蚩尤炼阵中突然产生的。”

    姜乘风拧着眉头：“在蚩尤炼阵中产生的？你可是见到那位先祖了？”

    尉迟惑惊喜，原来在蚩尤塔中的这些前辈，比起先知和族长知道的要多！

    “正是！其实我几年前便发现体内有一缕先祖魂魄。然而仅仅是残魂，所以他对自己所知甚少。只是让我有机会一定要来蚩尤部落一趟。只是可惜，事赶事的，一直没有机会，直到我进入极涧，进入那蚩尤炼阵之后，先祖前辈的越来越不稳定，最终更是直接脱离了我的小千世界。”

    “先祖魂魄？在蚩尤炼阵脱离的？那很有可能本身就是蚩尤炼阵石化了的先祖！”姜乘风摸着下巴，他的下巴有着稀疏胡须，被他这么摩挲着，似乎又掉了几根。

    尉迟惑连忙点头，这位前辈看起来还是比较靠谱的。

    “那位前辈在我和卢修斯……也就是一名魔修交手的时候出面帮了我。”

    “魔修？怎么可能？若真有魔修闯入蚩尤炼阵应该被限制了行动才是，哪有机会和你交战。就算有机会，若先祖前辈有机会出手，应该就能帮你将那魔修赶走才是。”姜乘风对于先祖前辈们和蚩尤炼阵都十分自信。想来他在一层那蚩尤炼阵卷处定然也是学了很久的。

    尉迟惑连忙解释道：“先祖前辈说对方处于堕天使路西法之态，所以难以拥有驱走灵体的能力，他们没有办法帮助我，就连最后我逃出来，也是……也是……也是所有先祖前辈一道下来为我拖住那卢修斯才实现的。我，必须早些回去，否则他们可能会有危险！”

    本以为姜乘风听了这话会指责自己将先祖前辈置于危险之地，但没有想到他却笑了：“你竟然这么看先祖们？要我选择救你还是自保，自然也是选择救你。别说你是蚩尤酋了――蚩尤后裔中最有前途的存在，就说你仅仅是普通的蚩尤后裔，我们也定然会救你。我们的种族就是靠互帮互助才能存活下来的，你不要以为生存是这般简单的事情！”

    “……”尉迟惑低头不语，虽然被阳光照射着，背后确有阵阵寒意爬上来。

    姜乘风看了尉迟惑片刻之后开始叹气：“没想到当年因为路西法的后代险些灭族，这次又发生这样的事情。”

    “险些灭族？！”

    蚩尤族也有被人灭族的时候吗？而且是路西法的后代？

    “哼，准确来说不是路西法的后代，应该说是继承了权杖的人。”

    “继承了权杖？前辈，能再多说一些吗？”一时间，尉迟惑觉得血脉觉醒的事情也不重要了。针对第一号目标路西法的事情才值得了解。

    姜乘风见尉迟惑竟然因为这个话题冷静下来，也就舒坦的斜靠在土堆上将他所知道的情况叙述一下：“相传当年我东方炎黄大陆上人仙演变，妖修亦是在这一片苍茫大地上和谐发展。然而魔族却十分不消停。”

    这些尉迟惑都知道，但后续的内容他只知道蚩尤大神很厉害，一夫当关万夫莫开，斩落魔族透露无数，得了战神的称号。

    “蚩尤大神成了战神之事我不冗述。自仙魔交战开始，妖族则选择了避世，于是跑到了远方的岛屿中去，不与东边或是西边任何一边为敌。”

    原来大妖邦是这样形成的。

    尉迟惑默默点头。

    姜乘风的重点自然还是蚩尤和路西法，没有耽搁继续说道：“而在仙魔大战之中，最闪耀自然是蚩尤大神，当他斩够千万魔族之时，已经得到战神之称，而这个时候一个自称是路西法的少年出现了。”

    尉迟惑拧了拧眉头，少年？

    “我说过路西法的名头是通过权杖传承的。那个少年便是从第一代路西法那拿走权杖之人。他手握地狱之火出现在蚩尤大神的面前。”

    “然后呢？打起来了，结仇了？宿怨？”尉迟惑不明白这个少年是什么情况，更不明白之后还会发生什么事情。

    姜乘风却笑了：“呵，要说结仇，在蚩尤大神斩落第一个魔族头颅之时已经结下，要说宿怨，千万魔族的性命还不足够吗？但是却没有打起来，少年带着地狱之火出现，蚩尤大神却只是一笑，因为那时他已经将魔族彻底打回魔域。他只留下一道结界便退回极涧之后。之后的事情你们大概也都听说过了。”

    “那，那个路西法少年呢？”

    姜乘风看着尉迟惑没有回答，只是反问道：“你不是和路西法的后人交手了吗？你有发现他有什么特殊的吗？”

    特殊……

    地狱之火？

    “我没看到他的地狱之火，倒是有一把红黑相交的刀。”尉迟惑叙述着。

    “那没错了，便是路西法的后人，那把红黑相交的便是权杖。”姜乘风回复尉迟惑道。

    “权杖，为何会是一把刀？”

    “都不过是一个名称罢了。那红黑的光芒便是地狱之火，那把刀便是地狱权杖。据说是路西法为了统帅魔族特地打造的，去了魔族地狱炼火和炼火池旁的石头打造的。”

    “乘风前辈，你知道的可真多。”若不是听姜乘风说，炎黄大陆上怕是没人知道这种事了。

    姜乘风却是一笑回答道：“若不是你告诉我你见到路西法后人，我都不能确定这事儿是真的呢。我这一脉的老人口口相传都是蚩尤族的轶事。有时候添油加醋，有时候缺漏了一些，到我这代其实知道的也已经不多了。若是最初的时候怕是能写下好几本蚩尤族的历史。”

    尉迟惑捂着胸口说道：“其实乘风前辈知道这些历史之事，留守此间教育后辈血脉觉醒之卷也是正好，听完方才那些事情只觉得体内的血脉有些沸腾。”

    那感觉不是在极涧中血脉要涌出去的难受，更像是喝完一杯美酒，浑身暖起来，血液自然也在体内各个地方奔腾着，体内的血管也跟着舒展。

    尉迟惑的口中突出热气。在温暖的阳光之下吐出的热气。

    姜乘风猛然哈哈大笑起来：“不错不错，就算你不是蚩尤酋，也是不错。能在这里听我讲完一个故事的都不多。我现在还想再讲第二个故事，你可要听？少年。”

    尉迟惑心中有点急切，本想听完这一段和路西法有关的历史，对卢修斯有所了解就可以干正事了。可听到姜乘风准备将第二个故事，尉迟惑迟疑了一下。

    “听。”

    “心里很焦急吧。”

    “有一点。不过比方才好一点。方才急切都能听完，现在好一些了，为什么不能听第二个。我想，乘风前辈你讲的定然对我有帮助不是吗？”尉迟惑笑着，但还有些不自然。

    姜乘风嘴巴一直咧着都没有合上，说道：“虽然我一直在这里待着，但还是听说了，炎黄国的迟暮公子对于失踪的孩子一直很关注。后来又对付了圣脉。还有传闻说，迟暮公子要找的其实是传闻中的凶兽犀渠。”

    “犀渠！乘风前辈，你要说的是犀渠的事情。”

    “不是。”

    “噗，前辈你逗我那？”

    “嗯，不是逗你，因为我要讲的是蚩尤与犀渠的事情。”

    尉迟惑不明白：“犀渠和蚩尤还有关系？但是……”

    思索不清楚，好像所谓的“犀渠为非作歹”和仙魔大战是差不多时期，可是，犀渠被关入天庭绝对是仙魔大战之后，真仙消失之后的事情。

    尉迟惑有连忙摇摇头。只是说要说蚩尤大神和犀渠的故事，但没有说这事情和犀渠被关入天庭有关。

    “摇头，不听吗？”

    “不，要听，犀渠和蚩尤什么关系？犀渠现在就在极涧之中。”尉迟惑回答道。

    姜乘风捋胡子笑道：“若犀渠当真在极涧之中，那就对了，我所知道的没错，而他也确实是守信之人。”