
    ===分割线===

    从苗疆回来，尉迟惑将那里的情况同蚩尤部落的族长简单说了说。族长吃了一惊，他没有想到封闭混阴源泉需要付出这般大的代价。

    “我部族进入极涧定然是要救先祖的，不知酋大人怎么想？”族长说话倒是客气。

    尉迟惑笑得无奈，我能怎么想？

    说我不帮忙，你不要咬死我？

    “那是自然。先祖为保留我族血脉牺牲颇大，现在有机会救醒他们自然要尽心竭力。但是同时也要完成他们当年的志向，恢复极涧稳定，人魔和平。这次这么多人类被吸入极涧，虽然受到土地的照顾封印在了临界之处，但在混阴环境中只怕他们多不习惯，我们也还是要去救人的。”尉迟惑相信蚩尤族那怕事的性格是常年被欺压导致的一种自我保护，而心中定然还藏着一团火焰，被鼓励之后定然能够重新燃烧。

    果不其然，像姜明和姜高峰这般带着热忱的年青人全都高举双手表示支持，比起守成，他们更希望能够如同蚩尤先祖一般创业。而且当年蚩尤先祖一战成名也是在和魔族的对抗上的。他们可不认为老老实实呆在蚩尤部落，亦或是蚩尤炼阵中便能永享太平。

    即便能吧，他们也不喜欢那样平凡的人生。

    而年长如同长老、族长亦或是先知那般的，考虑更多的则是蚩尤血脉传承的问题。

    尉迟惑主动说道：“我从极涧的土地那边打听到，天庭的玉帝似乎要登真仙境界了，魔族正要乘此机会大开杀戒呢。若天庭就此覆灭，只怕炎黄大陆和极涧也逃脱不了。到时候无论是普通人，修士甚至是避世的妖修也逃脱不了。”

    族长知道尉迟惑此话不是骗人，抿了抿嘴，看向了前辈。

    姜乘风作为这里资历最老的存在，率先表态：“酋大人若有这般精神，我们这些老骨头就没有理由坐以待毙。将困在蚩尤炼阵中的先祖救出自然也会有更多战斗力。到时候我们根本不用害怕魔族，更能重新一战成名。”

    众人听得热血澎湃。

    一战成名，蚩尤先祖的威名知道现在都让魔族瑟瑟发抖。要不是足够的恐惧，也不会让他们费尽心力也要将蚩尤一族打压下去。

    所有人都下定了决心，一定要勇闯西方魔域。

    “那现在就先进入极涧吧，一切等到了蚩尤炼阵再说。”尉迟惑想着，无论极涧的情况有多糟糕，这么多蚩尤后裔进入蚩尤炼阵都肯定能发挥万倍的实力，自不必害怕。更何况羲和石在此，魔族自然会有所忌惮，至于犀渠，自己一定要找机会和他好好谈谈。

    另外就是……

    “不知道曲闲先生如何了。”尉迟惑叹气，曲闲兄妹只怕是凶多吉少。

    一旁南宫珏是个聪明人，知道尉迟惑在担心什么，却是安慰道：“现在魔族都没能闯入炎黄大陆，而苗疆那边又出现那般情况，不正是说明封印成功了吗？恐怕正是因为曲闲先生和曲默姑娘成功了。你不必如此担忧。”

    “嗯，希望如此吧。希望他们没有被魔族伤害，也没被犀渠误伤。”尉迟惑说着，心中有些古怪。

    迟安却说道：“少爷，还应小心那魔族卢修斯。”

    尉迟惑的注意力被迟安瞬间转移，连忙点头。确实，现在自己也有个宿命般的大敌，哪来的功夫这般担心别人呀。

    由于尉迟惑回来之前蚩尤部落的战士们已经准备好了，所以只用了半个时辰，便准备好进入极涧的事宜。

    主要是交代南宫珏连夜回炎黄国进京面圣，说明情况。苗疆和康国的情况定然也会引起炎黄国的些许恐慌，就算百姓素质再好，圣德皇帝那边失了心爱的小公主哪能没些反应？

    至于进入极涧的准备，那可太简单了。比起从苗疆莫屠城进入，在蚩尤部落旁进入极涧更为方便，几乎与尉迟惑逃出的方法一致，找到了那个洞穴，只一跃，并没有任何不适。

    虽然不少人和尉迟惑第一次越过临界时一样摔倒在地，但并不影响他们的氛围。

    “这儿就是极涧啊！”不少人很是兴奋。

    自从蚩尤部落易居道炎黄大陆上，他们就禁制族人进入极涧，入口更是施加封印，他们严格执行。

    这时间持续，旧到连封印都消失了，他们也不知道。

    尉迟惑来过极涧一次，都算得上是向导了。指着正前方说道：“那儿便是蚩尤炼阵，你们可要相互小心，虽然看起来没有什么问题了，犀渠不再，混阴源泉也似封印住，但这极涧中保不齐还有许多魔族。”

    “明白！”年轻人兴奋地应诺，便看向族长。

    族长又看了看前辈。

    前辈又看向尉迟惑。

    尉迟惑说道：“你们先前往蚩尤炼阵吧，等到了，便救助前辈们复苏。安顿下来之后便让小溪使用羲和石，以防万一你们要组织人手四处巡防，若周遭没有问题，在前辈健康状况允许的条件下安排人手对极涧进行扫荡。我现在就赶往混阴源泉，查找犀渠和我朋友下落。”

    “明白，就按酋大人的做。”姜乘风点头。尉迟惑的安排大方向上没有问题。现在看起来极涧没有什么危险，如若真的遇上那些个魔族，与其让尉迟惑势单力薄地出手，他们这些老骨头或许更是对手。

    与众人分别，尉迟惑不敢耽搁，快速往混阴源泉赶去。那边还有些许自己留下的封印痕迹，却感受不到犀渠或是曲闲的气息。

    “也该先去找土地才是，或许她知道他们在哪。”尉迟惑摸了摸下巴，在苗疆之时小土地和他说话倒是好好说，可是没多时直接消失不见也是让人捉摸不清。

    小土地对尉迟惑所言是若蚩尤族能够重新回到极涧，开启蚩尤炼阵，那些被卷入极涧中的无辜百姓自然是能够重新回到炎黄大陆的。倒是从头到尾未曾提及过极涧中犀渠去向以及曲闲兄妹生死之事。

    “这土地该不会从极涧出去又回来也弄了个元气大伤吧？”尉迟惑心中嘀咕。

    其实其他都还是小事，自己多花些功夫都能完成。最重要的事情当属从土地那问来情况好去西方魔域走一遭。不走这一遭，尉迟惑就算哪日能将仙骨取回，也不得安宁。

    终于驾飞舟回到混阴源泉。

    从高空中就能看到满地的树林全都被巨兽踩踏倒地。而地上的尸体更佳比比皆是，清水河畔早就化作一片血池尸泊。

    好在乍一看间并没有看到人类的尸体，也没有见着犀渠的残骸。让尉迟惑心中稍安。

    至于那一地的魔族尸首，只能说一句节哀顺变。

    尉迟惑落到混阴源泉附近。

    混阴的浓度比起初来时已经低了许多，空气中灵力和混阴调和一体，好似返回了上古那万物调和的时期，让尉迟惑的心境得到一时的静谧。

    “尉迟兄！”不远处的山丘后传来呼喊声。

    曲闲！

    尉迟惑连忙看过去。

    曲默的小身板正支撑着曲闲一瘸一拐地走过来。

    轻易便能看得出曲闲身受重伤。那破碎不堪的衣服，比起从蚩尤炼阵中死里逃生的自己还要不堪，更何况那血迹斑斑的功勋章，还有粉嫩肌肤上的疤痕，那些在光线下还会反射荧光的疤痕都是刚结痂。

    尉迟惑连忙迎了上去：“这是怎么了？！竟然是如此重伤？”

    曲默脸上虽露出憔悴不堪的表情，但是语气却是淡然：“哥哥刚战胜之时还不止是这般伤势，得亏了恢复能力极强。倒是你，去哪了？”

    尉迟惑面对曲默的质问有些内疚，但却没有心虚，如实回答道：“我引开魔族就朝着南边去了，没想到那头有一个蚩尤炼阵，我躲入其中避开了不少魔族，不过却被一人追到了。那人叫做卢修斯，不知道你们有没有遇见他，这人实力不俗，至少小弟不敌，险些死于他的权杖之下。”

    曲闲听到尉迟惑所言，抬起头来问道：“你去过蚩尤部落了？”

    尉迟惑心道神奇：“你如何知晓的？”

    曲闲深看了尉迟惑一眼，却没有回答，只是说道：“那卢修斯手握权杖定然是魔族堕天使路西法的传人。我们确实见到他了，不过幸运的是，没有找我麻烦，反倒从关闭前的入口逃回了西方魔域。”

    “那你们可有见到犀渠？我从蚩尤炼阵听得先祖前辈的指示从另外一个出口回到炎黄大陆的时候便见到犀渠在此大肆造作。”尉迟惑询问。

    曲闲没有回答。倒是曲默少见地主动：“若不是犀渠，我早就死了。”

    “那它去哪了？可有受伤？”尉迟惑又追问道。

    曲默看了看尉迟惑问道：“你还是想要抓他？”

    “不不不，你误会了，我只是担心他是否受伤了，另外，我想见他，想与他聊聊。我从极涧出去之后知道不少事情。总之，我现在最想做的事情是往西方魔域一行。只是想从犀渠那得到些帮助。”

    曲默哼道：“那我看他是不会相见你的了。你之前也不问对错就想抓他，现在有求于他倒是好言好语的。别说他受伤了，就算没受伤怕也要对你这般小人避而远之。”

    尉迟惑被曲默这话说得真是哭笑不得：“犀渠受伤，若是因为想要疗伤不想见我我非常理解。但是说我是小人，我可真不能认啊。怎么说我本来……”

    尉迟惑在这顿了顿。本来是天庭仙二代这话……

    “反正犀渠本来给我添了不小的麻烦，我因为他给我带来的麻烦，想要找到他挫挫他的锐气，虽说是显得小人之心睚眦必报了些。但君子以直报怨，对比起来也不过分吧？”尉迟惑辩解道。

    曲默忍不住笑了出来：“还真是伶牙俐齿，就是口头上的亏也不愿意吃半分，难怪要寻犀渠报复呢！那照你这般来说，犀渠的帮手你是不是也要一并报复了？”

    “嗯？！你们还看到犀渠有帮手吗？我是知道犀渠身边有一炼成的混阴萝莉。当年……咳咳，有些不好意思，但我还是中了美人计的。谈不上要去报仇吧。但也不可能丝毫不心存芥蒂。”尉迟惑实话实说不准备隐瞒。

    “哼，那还不是小气嘛！”

    “小默，尉迟兄这做法其实没什么问题。”曲闲开口倒是来了句公道话。

    尉迟惑点点头，又说道：“再者说，我确实怀疑犀渠身边的那位姑娘就是我好友的妹妹。我答应他要帮他寻着妹妹，不可能言而无信吧。所以能见到犀渠的话我有不少话要问。”

    曲闲却是伸手在尉迟惑的身上拍了拍：“犀渠，我不能帮你找，但是去西方魔域的事情算我一份。”

    “好极好极！”尉迟惑听到曲闲肯参与自然高兴，但还是在曲默极为不善的目光中补充了一句：“但曲闲先生还是先养伤要紧。”

    随后天空猛然大亮。

    尉迟惑一抬眼露出笑容：“好极了，羲和石也顺利发动，看来蚩尤炼阵那头的情况也很顺利。我现在还是先找找小土地在哪，将那些被无辜吸入极涧的修士还有百姓放出去再说。”

    听到羲和石三个字曲闲和曲默兄妹俩互视一眼，却也没有多言。

    但强烈的反对声却应时而至：“奴可不是什么小土地，虽然个头小了些，但是却比你岁数大多了。”

    尉迟惑扭头看过去，顿时高兴了！这不正是小土地吗？早知道她原来是不喜欢这个昵称的，就早些拿出来用了。

    而比尉迟惑更加兴奋的还有一位。

    “小柔，当真是你！许多年不见了，你可还好？！”曲闲那边不顾忌什么伤啊痛啊的，拉扯着曲默已经站在小土地面前。

    小土地见到曲闲的瞬间也是身体不受控制得颤抖了起来：“哥哥！”

    “诶？！”尉迟惑看愣了，这是哪出？

    极涧的小土地叫做小柔，而且还是曲闲这位大妖修的……妹妹？

    “所以小土地应该叫做曲柔，大概和曲默的身份差不多，是这个意思吗？”尉迟惑拧着眉头看看这抱在一起的三个人，突然没了立足之地，让他有些不安。