
    ===分割线===没错这章有位大人物要死了→→

    等曲闲、曲默和小土地冷静下来后，尉迟惑才明白这几人的关系。

    小土地确实如尉迟惑所料，名唤曲柔，是曲闲另一个类似于曲默一般的妹妹。而方才虽说曲默与曲柔也是抱在一起好一会儿，但事实上二人并不相识。曲柔是曲闲数百年前便认下的妹子。

    “数百年前？！哇……那确实是前辈来着。”尉迟惑用不可思议的眼光盯着小土地曲柔看。

    额上卧凤眉，眼睛细长，很显气质。

    尉迟惑自己本身比较喜欢大眼睛的样貌，但看到曲柔的模样也觉得好看。因为她的眼睛虽然不大，可一双丹凤眼很是秀气。

    “小柔，我听尉迟兄说，你能帮到他，不如就顺便帮个忙吧，毕竟尉迟乃是为兄的好友。”曲闲不想让这认辈分的话题拓展开。

    尉迟惑听曲闲在为自己说话，虽然“尉迟兄”这样的称呼有些古怪，但他还是厚着脸皮站在曲闲身后连连点头，示意曲柔确实应该帮助自己。

    曲柔给尉迟惑翻了个白眼之后对曲闲说道：“哥哥，奴并没有准备刻意刁难，只是穿越极涧出去却是消耗甚大。更何况我还要护着那些修士和百姓？”

    曲闲连忙拍了拍曲柔的肩膀说道：“我知道小柔辛苦了。也是哥哥不好，当年害了你……”

    “不，哥哥，千万不要这么说，一切都是小柔自愿的……好了，咱们还是不说那些了吧。言归正传，说说那些人的事情。”

    对于曲柔和曲闲之间的事情尉迟惑虽是十分好奇，但还是决定先去相信。

    曲柔扭头看向尉迟惑说道：“那些人都已经被我所在夹缝中了。普通百姓倒没什么，如果能够顺利将他们送回去的话，就如同什么都没发生一般。但不少修士已经苏醒，我暂且将他们全都分开了。你准备如何处置？”

    尉迟惑不解：“我难道有处置权？你总要先告诉我如何将他们全都送出去吧？”

    曲柔抬了抬脑袋，朝向是南边。尉迟惑来的方向。

    “这羲和石是你的作为吧。我能感觉到蚩尤炼阵已经重新启动，很快蚩尤炼阵就会产生巨大的吸力将极涧中的混阴和灵力调和到适当的程度，那些被吸入的人自然会被放出去。但你大概不会希望那些修士出去之后继续大战一番吧？”曲柔说道。

    尉迟惑托着下巴思索起来，曲柔所言不错。现在自己要做的是尽可能维护炎黄大陆那边的稳定。如果炎黄大陆也是一团浆糊，自己去往西方魔域只怕也不安宁。

    “进入极涧前，康国贤王突然出现这很不寻常。或许七七会知道缘由。再者康国上下如同死城，只怕连同余音小肆都被吸入这极涧，那源肆主大抵也会知道点情况。”尉迟惑心中嘀咕。

    曲柔侧着脑袋看了看尉迟惑问道：“你决定好了没，要先去看看哪个相好的。”

    “噗……”这话让尉迟惑硬生生将要去见迟小小的的决定给咽了回去。

    罪魁祸首却反而面露古怪道：“难道还没有决定好？”

    尉迟惑也不知道自己到底是哪里给了她这么奇怪的印象。也是懒得解释，只说道：“我要去见见迟小小，她从康国而来应该知道不少事情。”

    “知道了。”曲柔才不想听尉迟惑多做解释呢，只听到决定便将大手一挥。

    不得不说在极涧境内，没有比小土地更好的帮手了。

    指哪打哪，不偏不倚。

    “大骗子！”

    “七七！”

    当看到染了尘的红色绸裙飘然而来，直扑到胸怀，尉迟惑也只能顺势将迟小小抱了起来。

    “大骗子，你是怎么找到我的？你不是跑到极涧里去了吗？你可知道这里是哪？”

    想来迟小小在这儿是憋坏了，太久没有说话让她现在根本不想停下来。所以她根本不是想问问题，只是想找人说说话而已。这也是为什么小公主大人这般提问也还是抱着尉迟惑不放。

    尉迟惑任由她这般抱着，然后只是安慰道：“好了好了，你先冷静下来，你的问题我都会回答的，我也有问题想要问你呢。”

    本来听到尉迟惑是要回答自己问题迟小小还不愿意撒手，毕竟也不是很想知道。但后来一听也有问题要问她，便乖乖放手了。被人需要着的感觉她很是受用。

    “我进入极涧之后的事情说来话长，我就挑你问的几个问题给你简单说说。首先不是我找到你，而是被极涧的土地送进来找你的。”

    “你刻意来找到的？嗯……算你有良心。”迟小小很是傲娇地哼道。

    尉迟惑心中轻摇头，这个小公主啊，你高兴就好。

    “另外我确实是进了极涧，而你现在也是在极涧内，否则也不会是极涧的土地带我来找你了。”尉迟惑回答。

    见到尉迟惑便心安的迟小小其实并不在意自己身在何处，笑道：“好了，我的问题你回答完了，到你问我问题了。我知道你肯定有不少问题，特别是关于贤王的。”

    尉迟惑拍手，兴奋道：“果然，七七，我就知道你肯定对此事有所了解。贤王本来已经跟我商议好暗中同盟的，就算康王不同意他也不可能做出当时那般事情。”

    迟小小点头说道：“关于这件事情我其实也没想到，倒是其他人告诉我的。而且也是那人偷偷将贤王回来阻挠的事情告知，我这才带人追他一路赶到莫屠城的。”

    “其他人？是谁？”

    迟小小脸上露出诡异的笑容：“你肯定想不到，最后帮助你的会是你一开始的敌人。”

    “连铩羽！”尉迟惑的心中马上浮现了那道白色的身影，虽然他自己素来不喜那种一身白衣之人，但自从连铩羽的父亲在执行任务中死了，连铩羽的态度突变，尉迟惑对他产生了一丝怜悯，不，更多的怕是敬重吧。

    连铩羽的杀父仇人怕是就在圣脉之中，但是自上次一别就再也没有他的消息，没有想到他竟然在康国。而且不出意外的话，他已经找到了隐圣。

    “哎呀，大骗子，你也才会猜了，这样多没意思啊！”迟小小不满尉迟惑竟然一语道破。

    尉迟惑却有了更多的问题想问：“你能给我具体讲讲当时的情况吗？特别是他给你说过的所有事情，我都想知道。这很重要。”

    迟小小见尉迟惑脸色严肃，知道定是有大事发生，不敢再持着嘻嘻哈哈的态度，连忙认真回忆。

    那要从迟小小刚进入康国境内开始说起。

    康王还算得上以礼相待。

    但迟小小在提及极涧之事之后明显感觉自己受到了敷衍、怠慢甚至软禁。可是却不能任意撕破脸皮。

    而这个时候传来了极乐门出现叛逃弟子的事情，又听闻贤王为了维护稳定带领极乐门长老和众弟子追捕叛逃弟子的消息。

    迟小小当时只当做是轶事，却接到了一支羽毛箭。

    上面写着几个字：“贤王目标莫屠城。”

    只是是真是假迟小小不好判断，甚至怀疑这会不会是康国刻意透露的阴谋。但却有人认出这羽箭，是连家的，一般没有人能够仿冒。

    特别是迟小小才来康国，就算是康国早有预谋也没有办法临时伪造出羽箭来。迟小小推断这大概是失踪许久的连铩羽送来的情报。

    即便有传言连铩羽已经堕入魔道。迟小小也选择了相信。毕竟早就忍受不了被这般冷落。

    于是撇下个丫鬟做了替身，从在康国城外驻守随军中的修士选出来一路朝莫屠城而去。

    没想到还真在路途中追上了那贤王。

    又有羽箭提醒。

    “贤王身旁皆圣脉。”

    圣脉是什么，就算是作为公主的迟小小，就算是作为公主还去飘渺仙岛修仙数年的迟小小也是清楚的。这羽箭的意思很显然就是让迟小小不要轻举妄动，讨不着好的。

    但迟小小还是换上了夜行衣，用法器藏匿了自己的气息，偷偷潜到贤王身边，偷偷观察，竟然发现了不对劲。这贤王的举动有些古怪，像是抽风了一般只能躺在马车中或是卧榻中。也难怪贤王一行的行进速度特别慢。

    也正是迟小小偷偷潜入贤王队伍的那一夜，贤王驻扎之地闯入了一人。

    “源肆主。”尉迟惑打断。那个女人可是险些将一把长剑插入自己的体内呢。

    迟小小点头，却做了嘘的动作，示意闭嘴。

    源肆主显然也得知了贤王的行踪，追踪而来，闯入。

    而贤王这时候的表现很古怪，跟一个手下嘀咕了些什么便没有去见源肆主。

    而迟小小跑去偷听源肆主和那手下的对话竟然变成圣脉绑架了贤王，若是源肆主不与他们合作，贤王就会有生命之忧。

    “贤王明明是自己跟圣脉的人在一起，但是却对源肆主说自己被绑架了，要源肆主后来闯到莫屠城和我纠缠。当真古怪。”

    “哎呀，大骗子，你又打断我，到底听不听了啊！”迟小小气恼。

    尉迟惑却摆摆手说道：“你后面就算不说我也都知道了。肯定是你想追源肆主过来，甚至是赶在源肆主之前给我通风报信，却被圣脉拦住了，直到最后你都没能赶过来，知道突然出现了一些状况，之后你就出现在这里了，对吧？”

    “咦！都挺对的，你怎么知道的呀，大骗子！”迟小小感兴趣地朝着尉迟惑靠去。

    对于迟小小这崇拜的目光，尉迟惑还是挺受用的，抖了抖眉毛说道：“不过是简单的推断罢了，没什么值得夸耀的。好了，既然你这里的情况清楚了，我还需要找下凌仙和君如。”

    “哦，看完我就要去找小情人和小妾了啊。”

    “噗……”迟小小这丫头真的什么都好，就是有些玩笑话太过当真。

    “过不了多久你们就能回到炎黄大陆。你这边帮我跟余音小肆说一声，贤王大概是被圣脉的隐圣控制了。若是可以，你最好是去一趟康国，也跟康王说一声，若是不信，你还是找古家兄妹吧，直接和极乐门说吧，或许还有些用。炎黄大陆可不能再乱了，必须把主战场彻底放在魔域上，否则民不聊生。”尉迟惑想的很远。但这是为了之后去西方魔域的事情必须要做的铺垫。

    迟小小听到命令完全忘了自己是公主，尉迟惑是公主亲卫的事情，兴奋地说道：“遵命将军！”

    尉迟惑笑了笑，也好，若是迟小小能乐在其中也是好事。

    “那好，我现在要去找君如还有凌仙交代一下。”

    “诶诶诶！大骗子。”

    “啥？！你可不要再说什么小妾什么小情人的事了啊！你们可都是我的帮手，就连珏儿也被我派回炎黄国传信去了。”尉迟惑辩解道。只是细一想，最后一句加进去，好像真变成后宫团的事情了。但想补充点什么，也已经补充不进去了。

    迟小小哼哼了两声说道：“我就是奇怪，你的帮手怎么都是些姑娘啊？你好意思啊？”

    “……额……谁让你们能干呢？”尉迟惑心说自己身边身份地位高的都是些姑娘，自己不拜托她们的话也没其他办法啊。

    “能干啊……好吧，那就能干吧。你让那位土地公公把你带去童师姐和花仙公主那边吧。”迟小小撇嘴。

    额，土地……土地也是姑娘来着。尉迟惑有些心虚，心虚着连迟小小说出“花仙公主”四个字都没顾上。

    尉迟惑心念一动通知到曲柔，曲柔那边一挥手就直接把他丢去了另一个地方。

    “哎呀！登徒子！”

    “嗯？！”尉迟惑只觉身前一阵柔软，而后一股幽香钻入鼻腔。随后尉迟惑心中大骂曲柔这家伙不靠谱，哪当着人家爹的面儿把男人塞人家女儿怀里的！要也得偷偷来啊！

    “尉迟惑！”

    你看人家老爹暴跳如雷了吧！

    “咳咳，听我解释啊！”尉迟惑连忙爬起来，顺带将童君如也拉了起来。

    童君如的脸上潮红一片让人看着有些心痒痒，但惊觉一旁其父亲还站着呢，连忙赔笑道：“我是被极涧的土地送来的，谁能想到她这传送技术，这么差！”