
    ===分割线===元宵快乐！！我感觉自己开始有点点转运了，开心

    虽然为了防止尉迟惑太过悲伤曲家兄妹俩用了不少方法。

    果然尉迟惑从悲伤中获得了短暂的嘲讽感……

    但还是止不住有点忧郁。

    不过也从这点能够看出来，曲闲和曲默已经对自己的身份了如指掌。

    终于走到了尸骸的尽头。尉迟惑将一路上捡到的银牌和铁牌各放入怀中。

    “那牌子有用？”一直站在尉迟惑身侧的曲默看到了他的举动，有些奇怪。死者的东西，按照常理来说，他不应该去拿，多少有些不尊重。更何况，这儿还是净土。

    尉迟惑点头说道：“有用，或许有用。”

    曲闲回头看了一眼尉迟惑，说道：“就算那铁牌的部队很可能也是些修士，但不代表你能混进去。不少人可是认得你的，你可是大名人。”

    尉迟惑自然知道，也感谢曲闲的提醒，点了点头，说道：“谁认识或者不认识我都没有关系，我有预感总会有用的。就算只能混到中层，我也想去会会那位隐圣。”

    “圣脉的隐圣？他不是在极涧里吗？柔姐在的时候你怎么不让她送你去会会那个隐圣？”曲默面露古怪，好像将尉迟惑看成了傻子。

    尉迟惑摇摇头：“曲柔跟我说，她已经沉睡许久，我进入蚩尤炼阵的时候她才刚苏醒，而当她反应过来的时候已经发生了炎黄大陆之人被卷入极涧的事情。她还需要适应不说，这件事情她就已经应接不暇，她着急找到我。就在混乱的过程中，她本以为没有人能够从极涧的力量中逃出来。可没有想到那隐圣就逃出去了。”

    曲闲听着却思考了良久，沉默片刻之后，眉头习惯性地抬了起来，但看向尉迟惑根本不需要抬头，他只是问道：“所以你曾经提起过的那位连铩羽也已经逃出去了？”

    尉迟惑有些佩服曲闲的洞察力。这大概就是三世经验的优势。

    “没错，他也逃出去了，所以我连问一下隐圣情况的机会也没有。不过这也给了我一个很好的机会，他或许到现在位置都还在隐圣的身边――作为左右手的存在。所以我只要有万一的机会能够混入其中，就能够会会那位隐圣了，不是一件很棒的事情吗？”

    “说倒是这么说。”曲闲看着尉迟惑信心满满的样子只能先应诺，不想扫兴。但心中却还是认为，不可能那么简单。若事事能够如此顺利，现在他们也不会还站在彼岸花海之中，早该回到天庭了。

    “咦，那边是不是有什么？”曲默举起手朝着前方高坡直取。

    在看起平坦的花海中，远处那一抹高地当真独树一帜。而更让人吃惊的是，正如曲默所言，那儿真的有什么。

    尉迟惑和曲闲抬头的时候，只看到一道白影从坡上滚落下来，而后密密麻麻的黑影冲了过去。

    “天兵和黑铁军。”尉迟惑的眼睛瞪大了。

    天兵自不必说。

    那黑铁军便是对那些黑甲战士的称呼。尉迟惑自己定义的称呼。

    “我们快过去！那天兵要死了！”曲闲变成了个不怕事的，这倒是和在大刹国寄居归隐的他完全不同。

    尉迟惑本来就像过去救人，但心中还有所顾忌，但既然曲闲都开口了，他就不犹豫了。双腿一动，潜意识里用着青云步就过去了。

    曲闲紧随其后。曲默倒是不紧不慢地没有追上来。

    尉迟惑霸刀一亮，一直将一个黑甲战士的头颅斩去。鲜血直接喷涌而出。凋零的白色彼岸花还没有完全消失，就染着血色化作了红色之花。

    黑甲战士群顿时停了下来。

    不仅仅是曲闲的洞察力惊人，尉迟惑就算经验不足，这直觉准，运势好。顺势就斩杀了这一群黑甲战士中的领头。

    后来一步的曲闲也不闲着，落地的瞬间又飞身抬起来，只是将手一抬，直接将一个黑甲战士按倒在地，瞬间连同头上的头盔一道化作了红花的饲料。

    吓得黑甲战士全都四散。

    尉迟惑将那具斩杀在霸刀之下的尸体安放好之后也不管那红色的话开得有多绚烂，只管走向天兵身旁。

    天兵显然已经身受重伤，从高坡上摔下来的时候就已经神志不清。但他还能感觉出来眼前这两人是救了自己的一口气。

    “请……请救救他们……”天兵的手往上坡指了指，一口气别在口中，脸被憋得通红。他不想过早咽下这口救命的气。

    尉迟惑看他的模样，连忙握住他的手。也不管他所指的地方到底有多危险。

    “知道了，一定帮你救他们。”

    “呼……”天兵松了口气。但意外的是，并没有就这么死掉。

    周边的白花也没有因此要重新长出来的意思。它们像是感觉到周围人们炙热的瞩目，不敢过于招摇，就算有迹象是要将自己染成红色的秀脸显现，却不敢轻易露脸。

    天兵的手里用力了片刻，看着尉迟惑目光变得透亮，那是泪水的光芒。这位天兵似乎是到了现在才看清楚尉迟惑的脸。看清之后他便成了现在这个样子。好像压抑了很久的情感终于在这一刻爆发。

    这情感中，说不清是懦弱还是安心。说不清是在这毫无依靠可言的地界，心存不安的懦弱，还是在心灵最脆弱，见到了最让人安心的人。

    “小惑是你吗？！终于找到你了！”天兵攥着尉迟惑的手，越来越紧。

    尉迟惑不知道他是因为被泪水浸润眼睛模糊了视线，还是因为眼睛本身已经出了问题。尉迟惑也拉住他的手，从血迹和泪水中欲看清他的脸。

    “刀哥？”

    当真是认识的。

    但是当年的刀哥可是魁梧善战的汉子，和眼前瘦弱憔悴的形象完全不符。可是他的声音以及血迹之下掩盖着的一条细微伤痕，还是帮助尉迟惑认出他来。

    这是在天界时便很照顾尉迟惑的一位天兵大哥。也是尉迟贤极其信任的一位士兵。

    “刀哥，真的是你吗？刀哥，我爹也在这里吗？是他来找我了吗？”听了刀哥的话，产生这样的推测也并不奇怪。

    刀哥的身体现在已经出现微微抽搐了。明眼人都能看得出来，他的命不久矣，而这句残破的身躯还在承受着痛苦。

    但他的脸上却堆着笑：“总觉得能够见到你，贤帅将你的情况都跟我们都说了。至少最后真的能见到你，真的太好了。小耗子很想你，他现在在天庭并不好受……如果可以帮我跟我家老娘说一声，我对不起她……我……”

    他已经没有力气思考，可即便如此他还是将面前作为兄弟的尉迟惑放在最前，其次是作为君王的小兄弟放在第二，第三才想起对不起的老娘。但事实上，他家老娘明明在他加入天兵的第二年便仙逝了。所谓的说一声，也不过是去见见放在他家里俭朴的灵牌。

    是的，就算进入天庭的“神仙”也会因为很多原因死去。就如同现在的刀哥因为身受重伤，灵力尽散，经脉尽断而亡。也如同当年，刀哥他家老娘，仅仅因为吃了颗梅子噎住，便涣散了“仙气”，元寿已尽。

    好在人生未必总是离别，相逢更多。

    或许他家老娘也在这里的某条冥河等了他许久，或许他现在正在赶往那里。

    “刀哥，为什么你每次被老爹征召总是要先朝南跪上一炷香啊？”那是幼时尉迟惑问刀哥的。

    魁梧的刀哥跪在地上也跟那时的尉迟惑一般高，只是摇摇头没有回答。但脸上带着痛苦的笑容。直到一炷香结束他才会解脱般地哭出来。

    从那时起尉迟惑经常觉得刀哥的笑总是痛苦的，只有眼泪才是幸福的。

    尉迟惑站起来，看着眼中含泪，正在被红花海不断吞噬的刀哥沉默了片刻。连忙扭头对曲闲说道：“曲闲先生，还请您帮帮我。现在我父亲带队的天兵很有可能已经溃散了。”

    “我明白了，那便去营救吧。我定然助你一臂之力。”曲闲回答，平常地就如同答应尉迟惑一同去饮茶一般。

    尉迟惑也看向曲默。

    曲默只哼了一声说道：“所以现在是要从这个山坡翻过去吗？这里似乎已经到彼岸的边界了。若是翻过去定然会见到不少魔族吧？不过也是，反正你们刚才赶跑的那些个魔族定然回去叫救兵的，我们还是不要在这待着好了。到处跑跑动一来可以甩开那些魔族，二来没准还会有什么意外收获。”

    会将溃散的天兵叫做意外收获的，三界之内也就曲默一人。

    尉迟惑投以感激的视线。

    曲闲一惊先行一步：“你们快来看看，我们真的要踏入魔族了！真没有想到冥河还没有达到尽头就已经是魔域的地界。看来有传闻说魔族用冥河水中的各种执念作为力量源泉也不无道理。”

    尉迟惑连忙上前给曲闲身上丢了个藏匿帙卷。

    方才因为在花海之中什么都没发现，再加之彼岸花的存在，让藏匿完全失去了意义，为了节省点气力，尉迟惑将藏匿帙卷收起来。但现在看到曲闲大摇大摆站在人前的模样，连忙冲上去掩护。

    将藏匿帙卷全都安置好，一睁眼，尉迟惑完全傻眼了。

    这高坡底下竟然是连绵的建筑，棱角分明高耸入云的建筑。它们能被高坡完全阻挡住的原因是，面前的一片林海几乎是在垂直的陡坡上生存着的。

    “这儿，大概不完全是魔族的领地。或许是……兽族？”尉迟惑言语不是很肯定。毕竟他从来没有来过。

    但是对于尉迟惑所言，曲闲倒是毫无怀疑：“原来如此。那我在这还是挺好说话的咯？你可要跟好我。”

    尉迟惑看了曲闲一眼，也不知道他是哪来的自信。就算他是个大妖修，也不见得在魔域生存了几辈子的兽族需要听从它的话。

    而且尉迟惑更怕的是这里的兽族和魔物无差，那基本就是魔族的爪牙无误。

    嗖！

    一根羽箭从远处迅速划来，那是几乎垂直的角度，大概从悬崖底部的位置直射而来。目标不是他们，但曲闲却伸手将划过身边的羽箭握在手里。

    黑铁色的箭杆。

    “黑铁军。”曲闲沿用了尉迟惑对那些黑甲战士们的称呼。

    “或许能救上溃散的天兵？！”尉迟惑用了疑惑的语气，可是眼神却特别坚定。

    曲闲一笑：“那便去吧。反正我们也没地方可以去的。”

    尉迟惑点头，当即冲了下去。自己怂恿的决定，自然是要打头阵的。

    因为撇开这片用诡异姿态生长的树林不说，达到谷底的方法基本上比尉迟惑当年被贬下凡还要简单。只要纵身一跃。地面对他的吸引力足以让他以很快的速度顺利来到羽箭的出处。

    铿！

    砰！

    “你们在挣扎什么？我们的君王已经要君临天下，带着魔族的死士几乎就要攻破你们所有的城池了。而你们的玉帝却在这个时候准备从这个世界逃离，并将一个烂摊子丢给一个孩子。哈哈哈，简直可笑。”

    “住口！”身上满是血迹的三五天兵护着身后穿着金甲的将军，和二三十个黑甲战士僵持着。他们每一个人的脸上都写着刚毅。因为除此之外别无他法。

    而认定了天兵无力回天的铁甲战士们一个个都带着戏谑的笑容，用很轻佻的语气劝降。

    劝降大概是上头给他们的命令。对于命令他们不得不从，可是真的要去劝降这些杀害战友的敌人，他们做不到。

    而天兵一边也有自己的尊严与骨气就算被打得溃散，被打得已经无力与这些家伙周旋，他们也不可能低头。选入天兵的没有一个是孬种。和魔族的对抗也不是第一次了。就算现在仙逝于此，也无所畏惧。

    参与了天庭事宜的修士本就不在意是不是能够修炼成仙了。他们凡尘未脱，能以半仙之体任性一次，也算得上畅意江湖。这一世疯过了，他们相信，下一世，总该收心修行了吧。如果，有下一世的话。

    “休想伤的贤帅一毫！除非从老子的身上踩过去！”

    “兄弟们护住贤帅，杀出一条血路！”