
    ===分割线===今天也是有毒，修屏幕居然是个瑕疵品→→到晚上屏幕上就红了一块，明天还要去理论T.T，不过相信一切都会好起来的。嗯。。。更新大概也会好起来的→→嗯。。。。码字去了

    飞舟朝着方才长枪猛射过来的方向飞行了一段时间，却让尉迟惑产生了不好地幻觉。

    “我还不会一直在原地打转吧？飞行了这么久却没有一点出头之日的样子。”尉迟惑盯着仅能看到了百步尽头，拧着眉头，朝着甲板走去。

    “救命……救命……吾乃玄武阵队天兵，求救！紧急求救！”看到不一点影子的尽头传来了呼救声。

    “天兵？！”尉迟惑吃了一惊，本以为要到岸上才会见到活物，没想到还在迷途之中就听到天兵的呼喊，这应该是天意吧。

    尉迟惑决定去救他，哪怕这冥河的水有侵蚀人心的作用。

    “嗯？”尉迟惑站在甲板尽头，犹豫了。

    下头的呼喊声变得痛苦虚弱。

    尉迟惑咬了咬牙，还是多站了一会儿：“他掉下去之后就算现在去救他只怕也没有用了。虽然羽沉河没有憎恨河那样洗去神性的能力，但侵蚀……更可怕。”

    “你能这么想可真是太好了！”

    尉迟惑只觉得腹部被什么禁锢住，低头一看，有一双手正环抱着自己的腹部。

    “咦？！曲闲你干啥呢！”尉迟惑惊慌地想要将他的手掰开。

    一旁的曲默反倒怒了：“诶诶诶，你这家伙自己看看，你在干啥好不好？我拉不住你，哥哥不顾自己伤还没好说要把你救下来，你倒想恩将仇报了？”

    尉迟惑一看，不妙，连忙后退了好几部，从甲板的边缘逃离，才让疼得满头大汗的曲闲歇一歇。

    “真是抱歉！”尉迟惑连忙跪坐在曲闲身前，查探他的情况。

    情况不是很差，没有加重内伤，但也没有很好，这肉身上的伤口全都开裂，殷红的血渍浸染了白衣。

    “哥哥！”曲默跑了过来，她没有再指责尉迟惑。这次是真的担心曲闲的伤势。

    “无妨无妨。不过倒是将这件衣服染脏了，又要辛苦默默你啦。”曲闲的脸色有些惨白。

    虽然有点站着说话不腰疼的嫌疑，但尉迟惑还是对曲默解释道：“曲闲先生的内伤没有加重，只是刚才为了救我太过用力，将伤口崩裂了。”

    曲默没有说什么，只是一如既往地盯着曲闲，生怕这个她世上唯一的亲人就这么消失了。

    这让尉迟惑感觉到无比地内疚。

    倒是曲闲笑了；“你们俩也真是的，这般执念盯着我，就算不中了冥河的幻境也要被魔族抓走啦！”

    还有心情说笑，看来是真的没事。

    尉迟惑松了口气之后回头看了一眼，问道：“刚才我好想听到了天兵的求救声，所以，那是冥河制造的幻境是吗？可是那也太真实了。玄武阵队的天兵。连这种话它也能杜撰出来？”

    问出口之后尉迟惑突然觉得自己有些蠢了，这种话绝对不会是“冥河”杜撰的。它又没有智慧，如何行“杜撰”之事。

    “呵呵，我在想什么呢？不过是将进入环境中的人脑海里的记忆重新提炼变成幻境罢了。说到底还是我太过担心了。”太过担心和魔族交战的天庭了。

    但曲闲却认真对尉迟惑说道：“未必是杜撰，亦或是你自己欺骗的自己。你忘了吗，冥河和彼岸花有什么作用。将生者的记忆和罪责全部吸收。所以你刚才看到的也不一定就是你大脑里的提炼出来的东西。

    尉迟惑皱眉：“按照先生的意思是，这里确实有玄武阵队的天兵？死了？”

    曲闲抬了抬眉毛，眼神指向了躺在地上的那杆黑色的玄铁枪。

    “有很多东西都不是幻境。所以很有可能战场就在附近……又或者在稍远处，但却有天兵的尸体掉入冥河。我看啊，与其在这冥河之上还要担心冥河中的幻境，不如先到岸上去吧。岸上的花虽然会暴露我们的行踪，但也能给我们带来旁人的行踪。”

    尉迟惑连连点头。

    曲闲这话所言甚是。

    尉迟惑刚想表达先自己的赞成至此，猛地一股暖流冲入他的鼻腔。直窜到大脑里去。

    “嘶……”尉迟惑深吸了一口气，直接跌倒在地上。

    “哥哥，他这是！”这可怕曲默吓了一跳。

    曲闲却是摇摇头：“不必管他，他已经将飞舟设定好方向便可。”

    曲默多看了尉迟惑一眼，又瞅了瞅周遭的云雾，不明白，问道：“周围都看不清楚，怎么确定要往哪飞行才能靠岸啊？”

    “尉迟惑很聪明，他方才站在甲板便已经看过河水流向，只要横截于水流方向飞行自然能到岸，无论到的是彼岸还是此岸，我们都可判定方向矣。”

    “哦……那他这是怎么了？”曲默还是多问了一句。

    曲闲笑了：“你不一直说他有趣吗？这也是他有趣的一部分。虽然不知道为什么，但天道总喜欢眷顾他。”

    尉迟惑的身体抽搐着。

    他能隐约听见曲家兄妹的对话，但自己能看到的已经不再是飞舟上的场景。

    而是……

    深渊，黑暗，魔族当道，万宗皆绝。脱逃而出。

    部落，兽群，兽人环绕，楼高万丈。

    “嗷呜！”

    召唤声传来。

    虽然尉迟惑不知道那是什么生物的声音，却被它所吸引。

    那声音带着倾略性，尉迟惑却忍不住靠近，就好像熟稔多年．

    直到其中一只长着血盆大口猛扑过来．

    尉迟惑深吸一口气，如同隔世一般，回到自己的身体里，猛地坐了起来．

    曲闲看向他，笑道：“你终于醒了啊，我差点就要丢下你自己去找线索了呢。小默提醒我才想起来，来魔域这儿还是为了你的事，我不可以喧宾夺主。”

    尉迟惑见身边竟然坐着曲闲忍不住咽了咽口水，显然还没有从刚才的“噩梦”中完全苏醒过来。看了看曲家兄妹二人，弱弱问道：“我这是怎么了？”

    曲闲哈哈大笑，对曲默说道：“你看吧，你看吧，我就说尉迟兄是被眷顾着而不是自己刻意为之。到现在还不知道发生了啥。”

    尉迟惑皱了皱眉头，他万没有想到自己醒来之后竟然迎来的第一波不是安慰，而是指责和嘲笑。

    “我感觉我们是假朋友。”尉迟惑瞥了笑到停不下来的曲闲一眼。

    曲闲还是哈哈哈个不停。

    尉迟惑才自己醒悟过来：“我似乎是在参破天机。但有些看不懂，我好像是跑到全是兽群的地方去了。但那些兽人对我不是很友好。”

    这话让曲闲的笑声戛然而止。

    “你知道在哪？”尉迟惑看着曲闲。

    曲闲却摇了摇头说道：“但只要是兽群肯定和妖有关系。就算是魔兽，也和妖有关系。安心吧。”

    尉迟惑点点头。但心中有些不安。既然和妖有关系，那肯定和曲闲这个妖修脱不了干系，那为何“噩梦”中没有曲闲的踪迹？这说不通。除非除了上面幺蛾子。亦或是这天机也有不准的时候。

    天机准不准尉迟惑无权判断。至于幺蛾子――人生的幺蛾子本就时时刻刻都在发生，也不差这么一个两个了。

    “我们现在出发吧，已经知道要往哪儿了吗？”尉迟惑起身拍了拍屁股，但却发现屁股上一尘不染，并且朝四面看去，四面八方都是一尘不染的白色花海，自己座下已经是白色的落花之地。这大概便是彼岸花，以及彼岸花凋零的另类净土。

    曲闲拉扯着曲默一同起身，看起来伤势已经几乎痊愈。他给尉迟惑的答案是：“不知道，但是大概往丑时方向。这是我一句在冥河之上的方位估算出来的，也不知是否准确。”

    “我对哥哥的本领有信心。”曲默是曲闲的头号迷妹。

    尉迟惑心说没想到曲闲还有航海能力。不过也是，大妖邦就在海外，他又是三世为妖，若是学不了一星半点的航海知识，只怕早就落水成海妖了。

    只能陪着曲默做一个乖乖的小迷弟。应和着点点头。

    曲闲也算是半个当地导游，尉迟惑与曲默二人都默默跟在他身后。

    “这些花当真因为我们的存在而凋零。还真是有些可惜。”尉迟惑低头看着这些本璀璨开放着的彼岸花。他们像是承载了一切的幸福和痛苦，安静而美好地绽放着，却因为他们的踏入而凋零。

    曲闲扭头反问尉迟惑道：“你觉得这些话若是一直绽放着，又如何自身自灭吗？这些过去的幸福或不幸如果一直不消失，只会愈发积累，之后这一边安详的彼岸就再也无法承载人们的思念，亦或是悔恨。而那些人就更加容易迷失自我。”

    曲闲的话音刚落，方才因为他们踏过而凋零的彼岸花海，又重焕新生。底下像是堆积着足够提供它们永生永世存在的能量。

    但曲闲发现这情况之后却是皱起眉头：“看来我果然没有想错。”

    “怎么了？”尉迟惑可没有看出什么“果然”之处。

    曲闲拧了拧眉头说道：“此地定然有不少刚死不久的尸体。”

    尉迟惑跟着眉头紧锁：“刚死不久的尸体。那定然不是魔族就是天兵了。”

    曲闲用食指在尉迟惑手中的钢枪上弹了弹说道：“这柄枪怕是魔族的。虽然许多魔族并不聪慧，更不用说大多魔物没有心智。但这次很可能是有备而来。”

    “有人背后指使！”尉迟惑早就能才到这样的答案，毕竟想要杀害自己的人到底是谁，还毫无头绪，这边让他不得不联想到魔族背后和圣脉真正的主掌之人。

    “救命……救……咳咳咳……”

    “？！”尉迟惑忍不住心头一紧，警觉地抬起脑袋。

    曲默和曲闲一同看向尉迟惑。

    尉迟惑连忙收敛眼神，问二人道：“难道我又出现幻觉了？”

    “若是我们三人都听得到，只怕这次不是什么幻觉了。”曲闲确认性地看向曲默。

    曲默连忙点头：“我也听到了，好像有人在喊救命。”

    “我们到山头上去。”曲闲领着二人往上坡而去。

    彼岸虽然看起来不过是一望无际的平原，但其实有着肉眼无法分辨出来的坡度，那坡度被高矮不同的花束很好得掩盖了过去。

    到达地面较高处，一阵清风拂面。

    尉迟惑本以为能闻到醉人花香，顺势打开胸腔想要迎接这一切的美好。

    “呕！”万没有想到袭来的竟然是让人作呕的血腥味。

    难道彼岸花的外观继承了美好，而花香继承了罪责吗？

    尉迟惑不停拍打着自己的胸口，知道那一口气重新咽回去才得以抬头。

    “呕……！”尉迟惑一抬头却发现，那种让人作呕的感觉其实根本就不单单来自于风里的气味。

    从高坡往下望去。

    和身后那一片洁白的彼岸花海完全不同，面前的一片都是血红色的，而且坑坑洼洼地非常不平整。

    但虽然不平整，血红色的花瓣却在空中飘洒。

    地上的花朵时而凋谢时而开放。它们生生不息的循环着，却将地上的死尸榨干了。这些尸体身上或穿着洁白无瑕的银质铠甲，又或者更加威武霸气的黑铁铠甲。但最终都一样，化作了白骨，成了彼岸花的饲料。

    “满地的……”尉迟惑认得出来，那银白色的铠甲就是天兵的统一装扮。

    “说是尸横遍野也不过分啊。”曲默的定力竟然比尉迟惑还好些。见到这里的惨状，她只是将情绪全都收敛，说出了这么一句话，

    “尸体中就会消失的。就连那或银或铁的铠甲也留不下分毫。”曲闲却朝着那血红色一片的花海走去。

    尉迟惑亦步亦趋，有些懵了，脑子里一片浆糊，也不知道自己具体是在想些什么，但很明显，十分担心尉迟贤。他在曲闲身后只是跟着，没有开口说话。

    曲默却走上前来站到了尉迟惑的旁边，一手拉住他的手。

    那手很暖，将尉迟惑有些冰凉的心捂暖了。

    尉迟惑心生感动，刚想扭头道谢，却听得她另一边拉住曲闲的手说道：“我真没有想到大名鼎鼎的尉迟惑大英雄大豪杰竟然会被些没了血肉的尸骨吓得手脚冰凉。”

    “哈哈哈哈！”而后曲闲毫不留情地笑了……笑了……

    “……”