
    ===分割线===本书最大伏笔男主身世之谜解开了╮(╯▽╰)╭快完本啦

    尉迟惑一直提着的心慢慢松弛，终于能将三世记忆恢复的功法为自己所用。甚至在回忆记忆的时候，他还能感觉到外界。

    曲闲真不愧是上古留下的凶兽，又在这兽人部落中大闹了一场，展现出巨兽形态，直接吓得那些个魔族逃散死去。甚至连三两个同伴和魔兽的尸体都来不及打点。

    有这样可靠的同伴存在，尉迟惑也好安心回忆过往了。

    毕竟早些从回忆中出来，也可以省的给曲闲和曲默兄妹带来不必要的麻烦。

    黄帝的平生大概事迹，尉迟惑根本不需要通过术法便能知晓。这可以说是炎黄大陆上家喻户晓的事情。

    而最让尉迟惑好奇的其实是当年作为黄帝的自己到底是怎么想的，飞升的机会都放弃了，硬要留在这里，还硬要投胎成为蚩尤后人。

    可惜故事不由得尉迟惑自己快进，他只能作为主人公慢慢去感受这一切。

    顺利进入兽人部落的黄帝其实也不过是为了多了解一些部落的情况。兽人部落作为一族特殊妖修有其特殊性。白泽也不甚清楚，作为妖修的犀渠被抓来帮忙，但能提供的也是少之又少。

    现在倒是直接，被打得心服口服的兽人们，老老实实将自己的一切都告知黄帝。

    兽人部落以最高的待客规格在太阳神座建筑物之下摆上三个月牙凳，让黄帝和犀渠坐下了。半人马形态的白泽抱着臂膀只在月牙凳的一旁站着。

    黄帝对狮头首领问了不少问题，狮头首领自然知无不言，如实告知。而听罢这一切黄帝觉得兽人部落在炎黄大陆上很显然有些格格不入。便提出了一个挺无礼却又合乎逻辑的请求。

    “其实这些年来我一直在寻找一个部落能够镇守魔域。”黄帝在讲述自己要求之前的开篇也是直接，丝毫没有要藏着掖着的意思。

    犀渠扭头看向黄帝，这件事情，他曾听蚩尤说起过。

    那个时代，还是炎黄大陆和众岛屿组成的人间、彼岸冥界和魔域三立的时代。但是虽然三界分处不同空间，但在极强修为的人面前三界的阻隔也不过是过眼云烟。早就看穿着一切的黄帝与炎黄大陆上各帝商议。

    最后达成共识，炎帝带领部族镇守昆仑山，以昆仑山强盛的灵力封印冥界脆弱的入口，永世不得开启。而黄帝还需要在炎黄大陆上寻找中立的部族进入冥界和魔域之间的地带，做第一道哨兵线。

    本来最好的选择应该就是蚩尤所在的部落。他们本就对三界无所畏惧，在哪一界都能很好的生存，可是想想将蚩尤丢到魔域里去，绝对是狼入羊群。

    在世人眼中一贯都是强势象征的魔族定然会成为蚩尤这个好斗分子的目标，打着帮助黄帝做第一道哨兵的旗帜很有可能挑事，甚至大开杀戒。这点虽然一直没有得到验证，但后来仙魔大战开启的时候，蚩尤的种种表现倒是可见一斑，足以体现黄帝这时候的预见力。

    “本来蚩尤部落是最好的选择，只是可惜蚩尤这个人很爱挑事。”黄帝这话说的，让狮头首领倒是舒服的。

    黄帝现在是想让兽人部落代替蚩尤部落进入魔域，但是不夸兽人部落如何，只说自己想要找的是一个能够镇守魔域的部落，并且要有一个不像蚩尤这般爱挑事的首领。虽然没有直接夸奖，也胜过俗套的夸奖了。

    狮头首领也是个明白人回答黄帝道：“我等兽人在此也想相安无事安心修仙，和普通妖修这点是相同的。但是和他们不同的地方是，虽然我们拥有自己的信仰，但是却也有必须通过武斗提升的功法。若你真的需要我们去魔域，也可以，但要答应我们一个条件。”

    黄帝应诺。

    狮头首领所提的要求也不过分，他们迁居必须将代表了他们信仰的建筑搬到魔域指定的地方。

    黄帝在那个时候还真不缺这样的能工巧匠，就是在蚩尤部落中都能选出不少来。

    当蚩尤将人手借给黄帝的时候还愤愤不平呢。

    “你说说你自己，这种事情，就不用劳烦两拨人了嘛！何必多此一举要让那些兽人过去，又要从我手里借人手帮忙？”

    黄帝却拍了拍蚩尤的肩膀，说道：“这话不是这么说的，在炎黄大陆上还有不少事情要拜托你呢。你若是不在的话，我可怎么办？”

    “哼。”虽然知道这是黄帝的托词，但还是让他感觉舒服。

    赤裸着上半身的蚩尤摸了摸自己手臂上的纹路，突然想起什么来：“对了，犀渠那家伙呢？从我这偷师，随后就被你借走了。也不跟我打声招呼就回去了？”

    “大概是回去了，他说汝欠吾主人情，他欠汝人情，皆消矣。”白泽在一旁回答，说话倒是挺正常，可是半马的下半身在地上前后踩塌了几步，暴露了他内心的愉悦。

    黄帝趁着蚩尤还没发怒的时候连忙说道：“这这这，这可不是我的注意，都是犀渠一厢情愿。我跟他说了。你欠我的不可随意抵消。所以这回就算我欠他一个人情便是了。有的是机会还。做兄弟的可不就是欠来欠去的吗？”

    万没有想到黄帝安慰蚩尤的这一句话，一语成谶。

    接来下数千年，几人的人情关系就成了来回交替，直到神魔交战开始的时候，竟然与那时倒了个个。

    再见到黄帝的犀渠还是如同以前一般怕麻烦，关于人情的事情直接就说了：“反正我们都欠了一轮了不如索性都抵消了吧。”

    “诶诶诶，慢着这件事情我之前说过的吧，欠蚩尤的我自然会还，但你欠我的我已经想好了。我希望你能教我恢复三世记忆的功法。”

    犀渠皱了皱眉头：“你要回复三世记忆做什么。你现在正是灵魂第一世，便进入真仙境界。完全没有必要啊。求着我一族教授三世功法的大多是遇上瓶颈，想借助前世见识的。”

    “而我显然不是这个目的。”黄帝把话接过来，却卖了个关子不说。

    犀渠不语，等着黄帝自行交代。

    黄帝却是挠了挠脑袋笑道：“怎么说呢……其实我知道现在那些个真仙都打得什么算盘，但是我不想和他们一样，我的结局和他们不一样，所以注定了，这三世功法对我有用。”

    虽然解释得不清楚，可是犀渠好像明白了什么。

    “蚩尤可知道此事？”

    “与他提过。”

    提过是提过，但听到黄帝想法的蚩尤以为只是说笑，所以给他的回答也如同笑称：“那你的意思是你要去死一死咯？那人情可怎么办？啊，不慌不慌，你若真还不上这人情，就转世来做咱家的子孙如何？哈哈，我也不占你便宜，叫我一声先祖，我许你全部的血脉传承！”

    “好了，尉迟兄，现在可不是继续睡觉的时候，赶紧起来！”

    “哥，你这样真的没问题吗？他似乎正在记忆中。”

    “丢了些许记忆，也比丢了性命强。”

    在外头强烈的干扰下，尉迟惑的眼前再次被蒙上一层纱，而后深吸了一口气，整个人像是被一个黑洞吸入，身上的力气全被卸掉，浮在真空之中，一时找不到受力点只能在空中挣扎。

    这种感觉就像是当初尉迟贤将他贬下凡时，迅速下落的感觉，只是这次比起被贬更加可怕，他不知道目的地是何处。

    直到手臂被两只手抓住的瞬间才从坠落感中被拯救出来。

    “呼……”尉迟惑深深吁了口气，才慢慢睁开眼睛。但浑身酸痛不得动弹。

    曲闲看了尉迟惑一眼：“怎么还躺着？那些魔族刚被我打发走，想必很快就会回来了，若是你现在不赶紧走，可就要在这束手就擒啦！”

    尉迟惑也想快些起来，但刚才因为突然被人从梦境中叫醒，浑身紧绷导致肌肉酸痛，神识也没能完全从那个年代抽离回来，现在完全无法动弹。

    “哥，你还不如像之前一样把他放到霸刀上带走呢。”曲默在一旁出主意。

    曲闲却摇头道：“小白这家伙也不知道死哪去了，没有他我怎么操作霸刀啊？好歹他现在没有渡劫，还是游魂形态的，有他在还能帮忙控制着霸刀。”

    “吾说过，吾乃白泽，非是小白！”

    霸刀之上寒光闪烁着将在场所有人的视线都掩盖了。但尉迟惑却因这道光闪耀起来猛地从床上翻滚而下。

    尉迟惑落地之时也是床板发出咯吱咯吱的脆响，一个穿着白衣的男子四脚站在床板上。

    没错，并不是被强光闪瞎了眼，而是真的看到了有四只马脚的男人。

    男人的脸型俊朗，但并不算得上出众，之时皮肤较白，连同头发都是一批银丝。

    “小白！”尉迟惑和曲闲几乎是同时喊出这两个字的。

    随后两人对视了一眼。

    曲闲当即哈哈大笑起来：“真没想都你真的学会这三世功法了！不愧是小轩。”

    尉迟惑却摇了摇头：“不能算是学会，只是响起了一点记忆，有幸想起曾经和你们是朋友的事实。”

    噗嚓！

    屋外猛然开始电闪雷鸣。

    尉迟惑皱了皱眉头：“白泽先生……”

    白泽勾着嘴角笑了笑：“贤者还出世了，也是吾该显身的时候了。犀渠，汝且将吾主带至安全之处，待吾渡过此劫难，自当来寻。”

    白泽说罢只留下一道白色的残影，人便消失无踪。

    尉迟惑扭头看了看曲闲。

    曲闲则是到床上将霸刀抓来递到尉迟惑手中说道：“发什么愣，还不赶紧走？我刚才说的话都没听到吗？现在可是火烧眉头了。你说说你，第一世是无所不能的黄帝，任性也罢了，现在不过是个小仙还尽爱惹麻烦。”

    尉迟惑听得一愣，等反应过来之后忍不住发笑，而且还是被曲闲一边拉扯着往外，一边大笑。这笑得都让曲闲发慌。

    “小轩？尉迟兄？你可还好？莫不是没掌握好三世功法的轻重，疯了吧？！”曲闲眉头拧在了一起。

    尉迟惑的眼中精光闪烁着，笑道：“小牛，我不过是觉得有趣罢了，作何如此慌张？现在回想起来从相识开始你的种种表现，当真好笑。明明认识却要装作不认识，明明都在迎合我的委托却要装成听天由命的模样。好一个演技了得。”

    曲闲听罢松开拉扯着尉迟惑的手，自顾自走在前头，哼笑道：“也不知道是谁早在上古便安排好这一切，我当真是想拜托来着，命运弄人。而我这人又素来言而有信。你这一世出生之时我就刻意上天庭被抓了。想来这已经是第三世按照命运你应该会向我索要人情才是。你非但没有还总爱在看守我的时候出小差，看着你这幅青葱少年模样，当真让我觉得好笑。”

    尉迟惑侧目看了曲默一眼。

    曲默安静如常，似乎她一直都知道这一切。

    曲闲又继续说道：“在那之后那个圣脉组织也不知道怎么想的竟然找到了我。想让我利用混阴萝莉从天庭的‘看守’中逃脱出来。”

    “但是事实上你根本不需要混阴萝莉也能逃出来。”

    “没错。”曲闲说这话的时候做了个无奈的动作。

    三人沉默了一阵。

    曲闲又接着说道：“你父亲这个时候也来找我说还助我逃脱，但必须让我在你监守的时候离开。我答应了，我没有理由不答应，因为我隐约好像看到命运在操控着这一切。”

    这之后的事情，尉迟惑自己也都知道。曲闲跑去大刹隐居。而自己创造了在人界故事的开端。

    尉迟惑看向曲默：“那我一直以来隐约的感觉并没有错曲默就是默承的妹妹默默。可是为什么你不去与哥哥相认呢？”

    曲默低头不知道在想什么，沉默了片刻，扭过头来却是露出调皮的表情：“干嘛？我若这样承认了，你不一早就认出哥哥的身份了吗？”

    这个时候曲闲却对尉迟惑传音道：“好了，小默不过是气恼她亲哥哥当年没有看好自己罢了。我与她约好了，待我等在魔域的事情了解，便带她回去认亲。”

    尉迟惑冲着曲闲点了点头。小姑娘的这点心思可以理解，曲闲如此处理其实也是最好。