
    ===分割线===不汇报，早点睡，希望明天幺蛾子，多补几章~\(≧▽≦)/~

    在西方魔域，彼岸的边界处，忽而电闪雷鸣，乌云密布开始起雨。

    虽说雨水在这个地界并不是什么稀奇事情，可还是让身穿铁甲的所有人都忍不住抬了抬头。

    洁净的水每一次落在脸上，每一次进入口中，都是值得珍惜的。他们在西方魔域一直过着的都是没有洁净水源的日子。

    哪怕是魔族他们从诞生开始依赖于冥河之水也对冥河抱有厌恶之情。残留在魔族体内的些许记忆告诉他们，炎黄大陆和天庭中有着更为甘甜纯净的液体。有时候，他们宁可饮用腥臭的血液也不喜欢与冥河产生过多的关系。

    冥河中所发出的气息更让他们作呕，因为那个气味能让他们轻易想起让人窒息的命运。

    “杀！”

    其中一个天兵冲着同伴做了个动作，所有人一致冲上前去的瞬间，他高喊着杀字，并将自己的长枪插向黑铁军领头的胸膛方向。

    森！

    令人毛骨悚然的呼啸声，黑影闪过，天兵的眼前一黑。那不是铁甲战士的招数。那个黑铁军的领头也不过只是将长枪呼啸划过罢了。

    只是那黑铁长枪凑巧比银质长枪更早的落在对方的体内。灼热的血液喷洒出来。

    可惜在这样落雨的日子，对于这些铁甲战士来说。比起那些纯净的雨水，这些新鲜的血液甚至不如一个能够盛水的布囊来得值钱。

    但有了这样的开头，黑铁军的首领却露出开心的笑容，比起好言相劝招降，他更喜欢这般兵戎相见。

    既然这些天兵已经下定决心要和自己决一死战，自己自然是奉陪到底。

    “兄弟们，我们来送那老头上西天吧。”首领露笑，嘴里的獠牙露出来。但兴奋地他竟然将嘴唇都给咬破了。嘴角露出血丝在雨水的冲刷中似乎在和外界做着一对一的交换。

    “休想伤的贤帅一毫！除非从老子的身上踩过去！”冲刺中的天兵们怒吼者。

    “尔等小儿！”一直被两个天兵扶着，有些奄奄一息的金甲长辈，怒吼一声。

    他是真的生气了。想当年自己是多少意气奋发，与兄弟们更是同生死共患难。现在居然连一条小命都需要旁人搭上无数性命。他自然没有办法忍受人生会有这样的结局。

    轰隆！

    空中雷鸣一闪。

    只听得身后一声呼喊声传来：“尔等退下，切让小爷我来战！”

    森森冷光闪过。

    冰冷的雨水也折射出绚烂的光芒。

    刀刃隔开初落下的雨水。将它们珍惜地留在空中，片刻之后才重新卷着刀风落在地上。它们给这一片土壤打出了一个旋。雨水本没有这种能力。

    将这一片空气惊扰地无法平息的霸刀冷静的行过，没有停留。

    “蚩尤刀法？！”黑铁军首领看不清来人的模样，但能看得出有如此威力的刀法不俗。

    “正解！”尉迟惑竟然还给出了答案。

    霸刀瞬间闪至。

    “哇呀呀呀！”黑铁军的首领只能败退。来者竟然没有显露身形！

    “卑鄙小人！有种给老子站出来！”

    这种气恼让一队人马都躁动起来。他们不知道发生什么事情，但是只看到首领一直在雨中左右闪躲。

    当然他们也能从雨水异样的纹路中看出端倪，甚至到了现在雨水都因为什么化作水汽将一切景色掩盖殆尽。

    在水雾之中反倒能够用来判断来人的行踪。

    “招！”黑铁军首领高呼一声，长枪直接从空中呼啸着划过了长空。

    但让他没有想到的是黑铁长枪碰到水汽的瞬间竟然完全不受控制，甚至以肉眼可见的程度发生了弯曲。

    这可是他们引以为傲的黑铁啊！

    他们的君王在联合魔族之前，走遍了魔域的每个角落，才在冥河真正的尽头处发现了这种金属。耗费了许多精力才将这种金属利用起来。为的就是它的无坚不摧，无往不利。

    现在……

    “啊！”这让黑铁军首领有些抓狂，他大口大口呼吸着，那些水汽被他吸入鼻腔，如同尖锐的刀风被碾碎了，又逐个被他吸入肺部。疼痛感从肺部出发像是要撕裂他的全身。

    “不用挣扎，你已经死了！”水汽之中显现出人形。这个人的穿着的一副不属于天兵更不是黑铁军。他的脸上带着戏谑地笑容。

    “杀！”

    水汽之外，天兵听到里面朦胧的声音，全都看向了金甲的将军。

    将军的脸上露出一丝惊喜，但很快又变得复杂起来，最终，拔出自己的长剑指向了五倍于他们部众的黑铁军。

    本都已经没有力气的天兵，听到将军的指令，全都提起精神。

    或许这会是他们这一生，最后一次的奋力一击了。

    “杀！杀！杀！”三五天兵的喊叫依然能够展现出他们的士气。

    但比起他们孱弱身体的速度，身后猛刮起一阵狂风，呼啸着的黑气直接混入暮色。

    “别来无恙。”

    金甲将军怔了片刻。

    天兵们一下停止呼喊抄起兵器高度警惕。

    金甲将军却依然还是指向黑铁军，还淌着血的脚迈了两步，脚下生风。比起奔跑，身法功法更适合在现在使用。

    天兵不敢停滞，随着金甲将军一同冲了出去。

    那头的黑铁军全都愣住，他们不明白为何这对战格局变化得会这么快。明明在过去的一炷香时间内，全是自己一群人以围捕猎物的取乐心情在追逐。万没有想到因为一些不速之客，现在竟然变成这样，他们甚至都不明白到底发生了什么。敌人是谁也不清楚。

    “嘶……”

    但，身上的痛楚清晰无比。

    水汽开始蔓延了不说，那黑气来的也十分突然。

    站在最前面的黑铁军直接因为身负重伤倒地不起。

    “啊！”有几个还没有受伤的黑铁军气恼。这种恐惧，在他们初入黑铁军的时候就尝过，永远不想再想起，这激发了他们的战斗力。

    三五天兵直接被七八个黑铁军围了起来。

    看不见的敌人他们没办法对付，那么只能从看得见的入手。

    他们的视线从水汽和黑影完全移至那几个天兵的身上。其中金色铠甲的将军最为扎眼。

    天知道他们曾经接受过怎样的残酷训练才练就了这样一般的本领。忘我的战斗，忘记幻境的战斗。宁可用生命堆砌也要杀死敌人的战斗方式。对自己太过残忍。对其别人自然更甚。

    “曲先生！”

    水汽中的人终于为了能够失去权力除掉了伪装。露出真颜。

    尉迟惑手持霸刀手中不停砍杀着。并呼喊着曲闲去天兵那头帮忙，自己无法脱身，而天兵也显然无法对抗那些黑甲战士。

    蚩尤刀法十分蛮狠有力。对付起这黑铁军首领也是游刃有余，但是即便如此，成功压制住对方的尉迟惑也没能彻底杀死这黑铁军首领。

    这也让尉迟惑感到震惊。明明已经靠断脉指的帮助将那黑铁军首领身上主要的经脉斩断，他又是如何像是毫无作用一般？

    “哈哈哈，无知小儿！受死！”黑铁军首领像是等待这一刻许久了一般。在看到尉迟惑从水汽中显出真身的瞬间，狂笑着讲已经扭曲的黑铁枪抖了出来。

    虽然已经有些扭曲变形，但依然是一杆十分有危险性的武器。这点尉迟惑早就发现了。因为在周遭武器的强烈作用下，这杆黑铁枪依然没有断裂的迹象。

    黑铁在空气中依然是一副威风凛凛的模样。就如同他的主人一般毫无畏惧地朝着尉迟惑斩去。

    尉迟惑翻身退走。手中霸刀稍一抖擞，空中雷鸣不断。

    “他用魔界的混阴将自己的身体重新粘合。他已经经脉寸断了。但是只要他现在口中的那一口气不吐出来，永远就不会真正死去！”

    白泽的声音从霸刀直接传到尉迟惑的耳中。

    当然，刚才霸刀的高超使用方法，也是尉迟惑一路从陡崖落下时白泽显身告知的。

    虽然白泽的出现依然迎来了天地的不瞒，但毕竟这里是西方魔域，天雷未落，仅仅是在空中诉说着不满。

    “还请白泽先生赐教，如何才能将之斩杀。那边情况不好！”尉迟惑斜瞥了一眼。

    虽然自己已经请求曲闲的帮忙，但无论是刚抵达的曲默还是正在激战的曲闲都被铁甲战士纠缠住了。

    显然，这些铁甲战士都会他们首领的这一套。

    “斩杀他们不难。他们用的是混阴。呵呵，可不要忘了汝口中的是何物。”白泽说着话。霸刀在尉迟惑手中已经不由自主动了起来。

    面对突然改变的刀法，黑铁军首领有些措手不及。

    就在这个时候，突然传来了美妙的歌声。

    尉迟惑都愣了片刻。好在白泽没有迟疑，动作连贯的就好像他早就预料到曲默会在这个时候唱起歌声。

    那是改变混阴流向的歌曲，驱混曲。

    “来的可真是时候！”尉迟惑心中稍松了口气。

    果然所有黑甲战士的动作都变得迟缓。

    无论是曲闲还是天兵们都轻松许多。

    尉迟惑更是如此。有霸刀周旋又有曲默加持，寻找弱点变得简单许多。首先第一步便是要将白泽所说的混阴流找到。

    神识集中。

    “原来如此！”尉迟惑的眯着的眼睛骤然睁大，哼笑着朝着黑铁军首领的左肩砍去。

    首领当然双手持枪，用枪身挡住要落下的霸刀。

    但很快他便露出惊恐的表情。因为他眼睁睁见到尉迟惑将霸刀松开，一个转身绕到了他的身后。

    他想用黑铁枪防御。

    这本不是难事，只要将右手松开，左腕一旋便能办到。

    可是霸刀的力气却还在增大。

    没有了主人的霸刀……

    不。

    “你是谁？！”黑铁军首领在临死前见到了单手持刀威风凛凛的白衣人。这白衣人的样子古怪，上半身是帅气的身躯。但下半身竟然是马的形态。

    后一瞬间，身上的混阴已经被抽走。

    握着霸刀的白影自然而然也消失殆尽。霸刀垂直落下，正插在死不瞑目的黑铁军将军的眼前。刀刃正对着他睁着的双眼。锋利的寒光已经没有办法射入他的瞳孔，但确实是他死前最后能够看到的绚丽景色。

    嗖嗖嗖！

    曲闲从自己对付的几个黑铁军手中夺得了几柄黑枪直接抽射出去。

    应声倒地的是三个还在和金甲将军交手的黑甲战士。其余的……无论是天兵还是黑甲战士早就同归于尽，倒在地上无法动弹了。

    金甲将军看着最后几个黑甲战士到底，身体也晃悠起来，跪着将剑插在地上才能保持最后的平衡。

    “爹！”尉迟惑来不及去捡霸刀，直直跑向身穿残破金甲的尉迟贤。

    尉迟贤吃力地抬起头，从来都是目光炯炯的他，现在这个时候眼珠有些浑浊，但即便如此，看到尉迟惑还是展露出少见的笑容。

    “惑儿，许久不见，当真长进了许多。若是倩儿知道了，也会开心。只是为父对不起你，终究还是让你被卷入其中了。”尉迟贤说话还算得上利索，只是声音很轻，像是担心惊扰了沉睡着的谁。

    “父亲不要讲了，不要讲了，你快些休息吧，战了这么久怕是累了。孩儿现在便为你疗伤！”尉迟惑从来没有见过这么虚弱的尉迟贤，他不敢想象，这虚弱的背后藏着的是什么。更无暇思考尉迟贤的话里透露出的信息。

    尉迟贤却用左手无力的拦住尉迟惑健硕的手臂，说道：“惑儿，不要费这个劲了。为父的身体，我自己知道。我们没有办法阻止寿终，就如同当年我没有办法阻止你母亲的离开一样。”

    “母亲……”这可以算是尉迟惑第一次听尉迟贤认真提起偃倩。这也是为什么他会轻易被寻仙会中的幻境欺骗。因为对于母亲的记忆他一点也没有。而尉迟贤也从来不会提起。

    “惑儿，接下来我要告诉你的事情，你或许会很不好受。甚至可能会恨我……但是……”说到这里尉迟贤已经哭了。

    这是尉迟惑第一次看见尉迟贤流泪，泪水滴落在尉迟惑的手中是温暖的。这股暖流流入他的心中，带着他看到了很多往事。