
    ===分割线===这就很尴尬了，我昨天好像忘了更新→→

    尉迟惑用风趣掩盖着自己的不安，但最终，脸上的笑容也没能战胜真实的可怕。当恢复三世记忆的功法打入他神识的瞬间，他已经完全无法控制自己的神识，就像是摄入了大量的致幻剂，无法控制的掉入了自己的幻象的黑洞。一切不知道是真实还是虚幻的记忆冲击的头颅。

    曲闲看了一眼躺在地上无法动弹的尉迟惑对曲默说道：“有趣归有趣，也不过和当年一样。这脾气也是一点没变，看起来也甚是无聊。”

    曲默却笑道：“哥哥若真是觉得无聊，还能陪他来魔域，他又不是什么绝世美人。你还真想陪他双修吗？”

    曲闲轻轻摇摇头，这曲默真是愈发没大没小了。但也没有要苛责的意思，只是说道：“行了，不要说这些。我们且将这小子带上吧。这儿可不安全，距离兽人部落这么近，怕是他们早就知晓我们的行踪了。”

    曲闲俯身要将尉迟惑放上霸刀。

    曲默在一旁帮忙，不解地问道：“哥哥，难道你真和那些兽人认识？”

    “呵，岂止是认识。他们现在肯放我们一马，估计是还拿捏不定我的实力还剩多少吧。”

    尉迟惑稳稳躺在霸刀上。

    曲闲一笑，冲着霸刀说话，像是认识多年的好友一般：“你说是吧？他们或许也是在试探你的深浅哦？”

    霸刀却不理会曲闲，只是自顾自将尉迟惑驼了起来。隐约在洞穴外朦胧射入的光线中看到一道洁白的身躯，正平稳地背着这个已经晕阙的小子。

    曲默不知道曲闲这是在自言自语什么，主动搭话，脸上露出方才没有的神态，像是将收敛的玩意都释放了出来。

    “哥哥，那些兽人在试探您的深浅，岂不就是认识你吗？是想知道你现在还有以前多少实力？那倒不如故意示弱将它们引来，岂不有趣？”

    曲闲却伸手在曲默的额头上一弹：“就知道贪玩。可还记得我们此番陪同这小子来到魔域是为了什么？”

    曲默看了看尉迟惑说道：“为了帮他找犀渠？可是你……”

    啪嗒！

    一个脑崩儿直接落在曲默的脑袋上：“什么记性啊？犀渠对他来说已经不重要了。他现在更想将这一世的恩怨先了解了。虽然这让我有些不悦，但也是没有办法的事情。”

    “哦……那就放过这些兽人了……”

    “不不不，非也非也。”沉稳的曲闲脸上难得露出了狡黠的笑容。

    ###

    陷入混沌和幻境之中的尉迟惑脑子一片混乱，今生所经历过的一切全都参杂着乱七八糟，看起来毫无规律，也毫无逻辑可言的画面融合在一起。

    身上感觉到的或是九日当空的炎热，或是一人挡千人的血腥和酸痛。眼中看到的或是连绵万里的悲凉荒漠，或是千万人共同挥动锄头劳动的雀跃与鼓舞。耳中听到的或是撕心裂肺的呐喊声，或是温柔乡中的甜言蜜语。口中更是遍尝酸甜苦辣。鼻子闻到的或是尸体的腐臭味，或是花香四溢。

    “兽人啊，很是古怪，他们团结却又崇尚强者。你若是孤身一人来到他们的领地，他们会围捕你，你若是成群结对来到他们的部落，他们会向你挑战。若你赢了他们，他们便会对你俯首称臣。这种自觉会维持好些年，流入他们的血脉之中，知道你的后代弱化，或许他会为你的后代辜负了你这样一位伟大的先祖而教训他们。”有男人的声音在尉迟惑的耳边响起。

    但眼前一片混沌，看不清这个男人的脸。

    尉迟惑却能听到自己的声音跟着响起来：“说的这么好听，也不过是他们崇尚力量。打得过他们就服，打不过他们就欺负。而且还很记仇。被你说的好像背负着什么无限光荣似的。”

    “哎，我好歹也是妖修，比起你，当然更了解他们。罢了罢了。和你多说无意。你还是带着你家小白去看人间去吧。什么兽人部落不去也罢。”

    “吾名白泽。不是小白。”第三个声音响起，甚是熟悉。

    “你家小白还真是是轴得很，明知道说服不了我还总是要说。”男人贱兮兮地说着。

    尉迟惑用力扭头，想要看清楚他的样貌却始终看不清楚。只觉得嘴里还在发出声音：“要说轴，蚩尤那家伙才是轴吧？虽然是个打架好手，但总又让人受不了的地方。你跟他厮混许久应该熟悉了才是。”

    男人却嘿嘿笑道：“你也知道我的，懒得很，不问这些，只想着何时能将瓶颈度过。我欠他一个人情，他欠你一个人情。非要我来还你人情，也是懒人一个。”

    “没事，就当我也欠你一个人情如何？你且带我和白泽进这兽人部落瞅瞅。我和那些一心想修仙的老家伙不同。在这片大陆上，比起修仙的事情，我更喜欢去多了解。”尉迟惑感觉自己还在说话，这话还挺对自己的胃口。

    只是这边还没看得真切，画面又变得光怪陆离。完全无法连接起来。周围的景色像极了窥看到的天机中被兽人所困之地。高大的楼层各个都像是要直插云端，它们像是想要与上天联系。

    “我这是在哪？！”尉迟惑浑身绷紧，很是紧张。

    一旁熟悉而柔和的声音告知答案：“且安心，是安全的地方。哥哥为了让你能够顺利完成三世记忆的恢复特意给你找了个清净之地。”

    尉迟惑的眼睛终于将那一层轻纱摘取，清晰的看到曲默的脸，让他顿时安心。可看了看四周，不见曲闲的踪影。

    “你哥哥呢？我方才好像进入虚幻，但也搞不清楚看到的究竟是什么。想寻他问问。”尉迟惑说道。

    曲默看了看屋门说道：“我们现在正在兽人部落呢，哥哥正在与人交涉。你就安心好好休息吧。你一个外人学习了这恢复三世记忆的方法，没有神经错乱都已经是大幸。不过我想哥哥既然同意让你休息，定然有他的原因。”

    尉迟惑静静躺着不再言语，目光落向床边窗外的风景。

    那些高耸入云的建筑群落，确实是梦中乃至窥探天机时看到的景象。这里原来是兽人部落。

    “没想到曲闲先生还真跟这兽人部落认识。”尉迟惑叹气。

    曲默却摇了摇头：“语气说是认识倒不如说是有些仇怨。”

    “仇怨？”尉迟惑听不懂了，有些仇怨的话，哪还有以礼相待的道理。

    曲默想了想说道：“感觉就跟魔族和蚩尤族的关系有些相似吧。都是很多代以前留下的问题了，留下这么多恩怨的问题，却因为忌惮实力而隐忍不发作。但若是示弱必然会招来杀生之祸。”

    这比喻打的，尉迟惑倒是听了个明白。

    “兽人啊，很是古怪，他们团结却又崇尚强者。你若是孤身一人来到他们的领地，他们会围捕你，你若是成群结对来到他们的部落，他们会向你挑战。若你赢了他们，他们便会对你俯首称臣。这种自觉会维持好些年，流入他们的血脉之中，知道你的后代弱化，或许他会为你的后代辜负了你这样一位伟大的先祖而教训他们。”

    方才幻境之中那男子所说的话却在耳边萦绕。

    “嘶……”尉迟惑只觉得一时头疼，瞬间又被扯回了幻境之中。

    这一次比起上一次意识还要清晰一些。尉迟惑低头看了看自己，穿着一身正统白衣装，这一副上的花纹即便在笼着一层薄纱的视线中也能看得清楚。这大概是金边在阳光下反射的效果。

    “我说小轩啊，你能不能不要欣赏自己的新衣服了？”穿着黑衣服的男子在尉迟惑的身后说道。

    尉迟惑想扭头看看却没有成功。自己的身体不由自主抬了起来，而后笑道：“小牛，你不懂，这是我出使兽人部落的基本礼貌。”

    这个被叫做小牛的黑衣男子摇摇头说道：“还是蚩尤有趣，洒脱，没有束缚。”

    “行行行，若我转世了，定然做个有趣之人。”尉迟惑是如此回答的。

    小牛却对此嗤之以鼻道：“我才不信呢，你现在都快进入真仙境了。蚩尤虽然骁勇善战，他都说自己打不过你，你还能去转世？”

    “好了好了，且不说此事，小牛快带我进兽人部落。”

    “不是说尉迟兄醒了吗？这睁着眼睛一动不动，也能叫做醒了啊？”曲闲的声音从耳边传来。

    模糊的纱布再次被扯掉。

    睁开眼睛的尉迟惑扭头看向曲闲，拧了拧眉头。

    “他应该是快要被三世记忆弄得晕头转向了。”曲默对曲闲说道。

    曲闲用幸灾乐祸的表情看向尉迟惑，说道：“这可是你自己要寻的三世记忆，不要找我求助，因为我也帮不上忙。给你个忠告，多黏着我家默默会有好处的。”

    尉迟惑慢慢坐起来，摇了摇头，这才回过神来，没有理会曲闲那调侃意味的忠告，只是问道：“你同这兽人部落谈得如何？”

    “哦，这事儿啊，不必担心，他们可打不过我。自然不会找我们麻烦。”曲闲很是自信地笑着。

    “因为他们团结又敬畏强者吗？”尉迟惑抬眼问道。

    这让曲闲一怔，反问道：“你是想起了什么吗？”

    尉迟惑能看出曲闲脸上的表情快速的变化。

    “曲闲先生，你认真告诉我。我们前世是否相识？”

    曲闲却是哈哈大笑起来：“看起来还是没能掌握恢复记忆的方法嘛。行了行了，你也不必纠结这些了，你可不要忘了自己来魔域到底是为了什么。还有你爹……”

    曲默最后的话让尉迟惑沉默下来。其实他也是在失去尉迟贤之后悲痛万分，一时不知如何是好才想着先恢复前世记忆，看看自己和犀渠是否有什么关联。但现在又觉得自己的这个决定真是太过错误。在没有安全保障的前提下，还把自己变成了更加不稳定的因素。

    “这兽人部落愿意收留我们是一回事，是否安全又是另一回事。这兽人部落可能为了我们跟西方魔域作对吗？”

    “要让他们帮助我们是不太可能了。你能清醒过来当真是一件好事，只是可惜太迟了。你现在最好是听我的，就在这待着哪也不要去，等三世记忆都恢复了再说，这对你对我们都是好事。”

    这说教的语气让尉迟惑完全无法反驳。

    “小白你看，小轩都被我唬住了吧？这说明我说的在理，一会儿你们什么都不要说。如果他们要派人与我单挑，就在这乖乖等着吧。哪怕他们一起上，也不要动手。我一个人就能将它们完全打趴下！就这一次，一次性让他们害怕！这样一来，不管是你接管大陆，还是你后人继承都好，不来招惹他们，他们就会乖乖在这待着。”

    笼着纱的眼前，穿着黑衣的小牛打着包票。

    话语间都是让人安心的自信，尉迟惑自然没有反对的理由。

    尉迟惑隐约认得站在自己身侧的那穿白衣之人就是白泽。

    “莫非白泽和我前世便有联系？”

    尉迟惑盯着白泽看的时候，后者也扭过头来：“如何？”

    尉迟惑吓了一跳。心说这不都是回忆吗？怎么还带沟通的？

    但没等他说话，喉咙里就又声音传出来：“就听小牛的吧。”

    小牛连忙拍了拍尉迟惑的背说道：“你看看，小白。人类这个种族啊，明明就连发情期都没有，却是那样的通情达理。”

    这话可真是让人听了半点也高兴不起来。

    尉迟惑的声音直言而问：“所以你是想说上天关掉我一扇门，但是至少给我留了扇窗是吗？”

    小牛却摇头道：“我的意思是说小白这家伙，明明被上天观点了通情达理的门，却还被这扇门夹了下脑袋。你说可怜不可怜？”

    “好了别贫了，赶紧进去吧，那些兽人的脸色才像是被夹疼的。”尉迟惑能感觉出来在这段记忆里，自己才是那个有掌控权的人。

    “嗷呜！！！！”

    耳中传来对面强烈的呼喊声。

    “看来他们对我们确实不友好。”尉迟惑看向白泽。

    白泽却伸手朝着小牛拦去：“犀渠莫要冲动！”

    尉迟惑的大脑一嗡。这个穿着黑衣的男人，竟然是犀渠？！

    当他的目光重新落在犀渠身上的时候，只听到身后的白泽说道：“糟了，犀渠这厮怕是被蚩尤染上了唯恐天下不乱的性子！”

    砰！

    应着风的呼啸声和兽人的咆哮声，犀渠跑了出去，瞬间幻化成巨兽。