
    ===分割线===明天还要请假一天→→因为距离结局就最后两章了，我担心我补更追不上【切腹谢罪

    在火焰河边蹲守了半个时辰，隐圣的到来还算准时。

    他来的时候只带了五六只魔兽，三个黑铁军的战士。

    印着火焰河的火光，三个身穿冰冷铁甲的战士脸上都露出一丝异样。这里的气温确实让人难以接受。但他们的表情很快恢复如初，大概这三位都是隐圣的心腹之人，已经不是第一次来此，三人甚至没有因为此处的异状露出一丝古怪表情。

    尉迟惑一眼辨认出站在三人中间位置的那位便是连铩羽，他现在的样貌比起以前有很大变化。最为严重的是他的肤色，本就是小白脸，现在更是极为渗人的肤白，像是丧尸一般毫无血色。穿着那沉重的铠甲更像是要将他压坏一般。

    曲闲这时候向他使了个眼色。

    事实上即便没有这样的行动提醒，尉迟惑也已经做好准备。从隐圣出现的那一刻起。曲默无言的吟唱已经开始。五只快速在周遭巡查的魔精并没有发现他们的行踪，但依然让尉迟惑提心吊胆。

    随后隐圣的行为就像是进行仪式一般，将自己的衣物慢慢脱掉。这将会是第一步。火焰河中的火光能够淬炼他的肉体，对于身上不俗的衣服本该没有什么影响。

    但连铩羽在信中说过，对于火焰河，隐圣有自己信中莫名的崇拜。

    黑铁军的两个战士慢慢散开了两步，这样能帮助他们防御更广阔的范围，甚至是相互牵制。

    “嘶……”伴随着一声炙热的躁动，隐圣身上的死皮以及死皮上仅存的一丝水分却被化为虚无，或许和一池的铁水化作一体，也或许直接被烧出三界之外了。

    而这一声轻响也像是发号施令一般，曲闲瞬间冲了出去，轰然一声化作了犀渠的真身，庞然大物直接将周遭的树林扑倒或拔起。

    两个黑甲战士当即就做出反应扑向犀渠，但犀渠却丝毫不给理会，一掌压在了蓄势待发准备冲入河中给隐圣致命一击的连铩羽。

    本就脸色惨白的连铩羽这会儿更是怔住，将视线直勾勾指向隐圣却无法触及。

    “住手。”隐圣叫停了另外两个准备出击的黑甲战士。

    据连铩羽介绍，隐圣在火焰河中淬炼肉体的时候是无法使出法术的。甚至就连体术也无法动用。

    想来隐圣此时让手下不要轻举妄动，便是看清现在双方的实力对比。

    尉迟惑更是一跃而出，直接站在犀渠的粗壮前蹄旁，挡住了连铩羽和隐圣的对视机会。说道：“张天道。”

    隐圣顿时皱起眉头，而后释然道：“想来你就是尉迟惑。哦，不，姜惑……”

    尉迟惑露笑：“很抱歉，这样生龙活虎地来见你了。”

    “呵。”隐圣只发出一声不明情绪的笑声。

    尉迟惑也不准备将这样宝贵的时间用来和他扯皮，直奔主题道：“很显然我们来这不是为了杀你的，只是希望你不要再一意孤行。”

    “不要一意孤行进攻天庭？”隐圣喜欢把话讲明白，只是话里带着嘲讽的意味。

    尉迟惑没有回答，只是默认了这这个问题。

    随后就引来了隐圣肆无忌惮的狂笑：“你还当真和你亲爹一般。一般天真。那可是我的天庭，为何我要放弃？”

    这种执念，也难怪会将他拉入魔族之中。

    “那是你的天庭，为何你忍心破坏它？”尉迟惑反问。

    隐圣却是哼了一声：“若我的天庭，不能完全由我控制，要么要之何用？不如毁了创建新的！”

    尉迟惑看着隐圣一时迷离。总觉得眼前出现了一个调皮的孩子，调皮地认为父亲给自己的做的木剑，若是给别人耍过就是不行，即便毁了充做，他也想要一个永世只有自己一人使用的木剑，不管充做之后的木剑是否合手，甚至不管父亲是否还会容忍他的调皮为他重新做一把。

    “竖子无礼，竟敢用如此表情看着我！”隐圣在看到尉迟惑得以暗中出现疑似怜悯表情的瞬间顿时动怒。

    尉迟惑却摇了摇头：“我如果记得没错的话，应该是在我和炎帝离开之前吧，所有炎黄大陆上的人都被称作炎黄子孙。你好歹也算我子孙之一，竟然喊我竖子？这九霄神雷不落下，也不过是证明了这时间没有真仙吧！”

    说话间煞有其事的样子让隐圣愣了片刻。但很快便发怒问道：“无耻小儿，竟敢以黄帝后人自居？！”

    “额……黄帝后人？你可知道这巨兽是谁？”尉迟惑双手放在背后，以完全没有防御的姿态躬身，低头看向隐圣。

    “呵呵呵……”犀渠十分配合的发出了尖锐的笑声，毫无意外的，最后化作了婴儿的笑声。

    做了不少年天庭大皇子隐圣，当初受到的教育可比不服管教的尉迟惑严格得多，当听到犀渠下意识的婴儿哭声便瞪大了眼睛。

    当传说中的凶兽出现在眼前，让他的信心产生了动摇。

    “这……犀渠竟然……这不可能，当年……”隐圣有些慌乱，但提到当年二字之后便马上停了下来。看着尉迟惑面露古怪。

    尉迟惑接着说道：“嗯，当年，你们为了获得犀渠的帮助，你委托昔日残部将魔族后裔，白泽度的小公主送上天庭，甚至不惜在白泽度中引发暴乱。但可惜顺利下凡的犀渠却从来没有联系过你们。”

    隐圣顿时哼了一声：“犀渠便是当年害你变成谪仙，你现在竟然和他为伍，还来到魔族投奔我？”

    他乱人心神的本领自然是了得。只是可惜，唯独乱不了尉迟惑的。这倒不怪隐圣自己，也不是尉迟惑的功劳。而是他们的关系真的太过复杂，就算是手可通天的隐圣不知道这暗藏其中的关联也是再正常不过。

    甚至于现在隐圣故弄玄虚的话让尉迟惑感觉好笑：“哈哈哈，小牛，你看看他，还以为能唬住我呢。哎……罢了，你若不信我便是黄帝转世，就将我视作一个普通的炎黄子孙，不希望当年仙魔大战的苦楚再降临一次。所以我希望你能够老老实实在魔族待着，我会将魔族想要的纯净饮用水从天庭引来。瑶池中有个极大的阵法，只要打开便能为魔族提供源源不断的水源。他们不必再受冥河水的折磨。”

    这话一出一旁站着的两个黑甲战士脸色都是一变。

    尉迟惑心说果然，在隐圣身边待着的肯定都不会是畏惧隐圣实力而屈服的孬种。每一个都有自己的目的。连铩羽那杀父之仇到底是用什么伪装的姑且不论，很显然这两位都是希望能够让魔族过得更好一些。也就是说虽然隐圣的黑铁军大多数是修士，但事实上都是些在魔域长大，或者甚至根本就是混血存在。

    “老实说，刚才我也说过我们根本不可能杀死你，但同样的你也不可能完全将天庭覆灭。或许你当年离开天庭的时候留下不少部族。但你的死忠终究是少数。嗯，或许你会说反正天庭不少都是墙头草般的货色，等你当政他们便会投靠你。那你可真是太过天真了……”

    但这话没等尉迟惑说完隐圣就笑了：“你若是真以为我会倚靠他们，那应该是你的天真。我的心腹在当年便随我来到魔域了！”

    话音刚落。

    就听到后头传来呼喊声。

    是曲默正跑过来。

    犀渠瞬间放开连铩羽，化作人形真要揽过曲默，怒目瞪着追赶她的众多黑铁军。却眼睁睁看着曲默被几只魔兽擒住拉回了黑甲战士的手中。这时候他才意识到，对面乌泱泱百八十人竟然全都是隐圣的手下。

    虽然犀渠显出真身的事情甚为高调，可是却不应该在这样寥寥几句话的时间里赶来如此为数众多的黑铁军。

    除非……

    尉迟惑心中不祥的预感就这样爆发的，当他回头的时候连铩羽以及被拖入火焰河中，滚烫的河水烧的黑甲跟着通红，那样的炽热在人身上不知道会带来如何强大的痛楚感。能从连铩羽的表情中看出来，惨白的脸被烧的通红，那不是血色，而是焦色，这皮囊已经在热气中受到损害。可想而知直接和铁甲接触皮肤会是怎样的恐怖模样。

    “呵，真正的心腹，是不会被我拖入危险之中的。他们跟着我便是选择了光明！”隐圣半身赤裸地站在火焰河中，单手掐着连铩羽的脖子高高举起。

    赶来的众多黑甲战士附和着：“光明光明！”

    尉迟惑往那扫了一眼，真是哭笑不得。

    “真没有想到最想将炎黄子孙置之死地的竟然是炎黄子孙自己。你们是有多痛恨自己的血统才能做出这种事情来？”

    “我们热爱自己的血统，也正因为爱得深沉，所以不允许存在和我们思想不统一的同族存在！”隐圣说出了自己的想法。虽然不知道他的这些想法究竟是从哪里参悟过来的，但是能感觉的出来，隐圣也是个可悲的人，他的人生似乎从头到尾都是扭曲的。

    啪擦啪擦！

    铁甲有力地踩在地面上，发出嘶嘶的轻响，黑甲战士正在朝着尉迟惑和曲闲靠近。

    他们的手里掌握着连铩羽和曲默的性命，被威胁的二人不敢轻举妄动。

    “张天道！你现在的行为终将被天下所记恨。没有人会原谅你的！”尉迟惑忍无可忍，发出了怒吼。

    隐圣的严重却露出了些许悲伤：“我也不会原谅我自己。所以原谅这种东西根本是不必要的。”

    尉迟惑拧了拧眉头，没想到他会有这般执念，看来劝降这条路是真的行不通了。好在自己已经成功将瑶池这个陷阱公布出来。现在要考虑的是如何逃出生天，又如何离开魔域回到天庭。

    尉迟惑看向曲闲。

    曲闲现在也毫无办法，他可以不在意任何人的死活，却唯独不可能放下曲默不管。

    “啁！”高频的嘶鸣从极远处传来。而这声音又梦幻般地越来越响，所有人都忍不住抬起头看。

    陷入黑夜的魔域本在火焰河的映射下呈现火红的光辉，而现在骤然变白，就算是白昼也未必有这样的亮度。

    羲和石？

    尉迟惑的第一反应是想到了那个能够驱使太阳的上古圣物，但很快便被打消，若是羲和石滕小溪大可偷偷摸摸使用，干嘛如此高调还发出那样不伦不类的吼叫声。

    但后一息之瞬，尉迟惑就生生将“不伦不类”这几个字咽了回去。空中像是被人释放了魔法，或许是古老的魔族魔法吧。紫色绚丽的光华划过天际之后一道纯白色的光芒呼啸而过，他的身上还带着闪烁的紫电，半人马的下半身在空中扑腾着，上半身的俊脸勾着嘴角。

    “吾乃白泽。”

    就像是尉迟惑第一次见到他时那样自信，也像是黄帝第一次见到他时那般傲气。他乘众人的目光而来，在所有人的惊讶中落地，走在光中，驱走黑暗的同时，连同火焰河渺小的光明也一并驱逐了。周遭的人头一次在火焰河的附近感受到这般清凉。

    “小白，你来了！”虽然有些吃惊，但好像又是预料之中的。尉迟惑能感觉到在还没有恢复的记忆中，这种事情发生过无数次，多到三世功法都懒得为他勾起这时常发生寻常事。

    白泽落地后比尉迟惑的个头稍高一些，侧头看了他一眼，却没有反驳那一句经常提及的“不是小白，是白泽”。

    大概是终于理解，尉迟惑也好姜惑也好，黄帝也好，都不过是个称呼而已。

    哪怕是面前的隐圣也是如此。无论是张天道还是隐圣都好，他对天庭总抱有那种莫名的仇恨。

    而趁着白泽落地吸引了所有人注意的功夫曲闲出手从黑甲战士那将曲默夺了回来。

    白泽来此的目的也是如此。因为霸刀和他的关联没有断绝，他清楚知道尉迟惑的计划，来此也是为了帮助尉迟惑按照计划逃离。默契出手从没有缓过神来的隐圣那夺过连铩羽，而后直接卷起飞尘带着四人而走。

    隐圣呆滞地立在火焰河中，看着天空大白渐渐落下，紫光更是消失无踪只留下炽热灼人的红光，才怒吼起来：“为何老天总不眷顾我！罢罢罢！这天，我也一道反了！”