
    ===分割线===真的快要结尾啦→→，为了防止完本的时候我还没补完，明天可能需要请假一天，顺便让我调整一下最后结尾剧情，抱歉抱歉

    从兽人部落出来，尉迟惑没有再出现进入幻境的情况，三世功法的作用就像是从来没有过一般。

    倒是曲闲一路说个不停，两人的身份像是因为尉迟惑的一场梦瞬间转变了一般。

    “尉迟兄……哎呀，我都不知道应该叫你尉迟兄好还是小轩好了。亦或是尉迟小轩？哈哈哈！”曲闲似乎还觉得这个话题挺有意思的。

    尉迟惑则是一副无所谓的样子，正如他在前世与白泽说的那样，名字也不过是个符号罢了。叫什么都是无所谓。

    “说起来小牛，这三世功法我怕是掌握不好了，免得徒添麻烦，倒不如由你给我补全记忆。我到底是为什么要转世你可知晓？”

    曲闲摇头，他哪知道当年黄帝是什么个想法？

    尉迟惑沉默片刻之后又问道：“那你可知道为何我要转世成为蚩尤后裔？”

    “这个我倒是知道一点。”

    当年仙魔大战开启之后，为了帮黄帝减轻负担，蚩尤率先进入战场，一路将侵入炎黄大陆的魔族直接一口气打回魔域去，甚至在魔域一路攻击将魔族打回老巢。

    归来之后自然是伤痕累累。

    但至少还算得上玩命称颂的英雄战神。

    可是黄帝见到这般情况确实叹了口气。黄帝成为真仙之后便有了神通，可窥破天机，虽不可肆意妄为，但却能从生活点滴中看到事物发展之理。

    “蚩尤，你这般做可讨不到好。”黄帝心中自然很是感谢蚩尤为炎黄大陆做出的贡献，但是他也知道一个人过于表现自己的力量，在大乱的时候自然会被重用，百姓们也会爱戴你，因为那是保护他们的力量。

    可是一旦和平到来，那无法控制的力量就会成为所有人的隐患。若能处理得好，或者直接夺取高位，或许百姓还不会有太多担心，知道你依然代表了他们的利益。

    可按照蚩尤的性格，肯定不会想与人争夺权力。甚至连帝位这样的称呼也都不想要。可也不要指望他会找个安静的去处，隐居一生。

    蚩尤对黄帝耸了耸肩说道：“我可不是为了讨好啊，你是我好兄弟，你有苦难难道还要我完全不帮吗？我可做不到。再者说不就是打个架嘛，小意思。”

    随后蚩尤就来到河边摆弄起他种下的杨柳树。也不知道是什么时候起蚩尤在这里种了一堆的植物，河边是杨柳，往里还有不少鲜花和蔬果，虽说蔬果这类食用类的植物和花朵种在一起有些格格不入，但蚩尤似乎很享受这样的混搭。

    再往里还有药材，最里面是一片青葱的葫芦地。

    这儿的植物大半是神农拜托他种的。为的是给接下来的战事提供补给。对于这种拜托蚩尤总是来者不拒。他待人总是带着一种心中最初的赤诚。

    而黄帝看着只能吐气。不知道蚩尤是真的不懂，还是懒得考虑以后的麻烦事。以他这种不愿意夺权，也不愿意隐居，却总爱闯祸的性子，身怀绝技在天地间独处，很容易成为众矢之的。到那个时候只会落得人人得而诛之的下场。

    虽然不愿意承认，但是在大多数认命聚集在一起又无法控制某一力量的情况下，自保的情绪就会战胜一切。这大概就是人性的本能吧。

    看着河边杨柳堆岸生生不息，黄帝摇了摇头。他虽然成了这大陆的主宰之一，却有很多事情控制不了，他控制不了这些杨柳是否正常生长，也控制不了人心。真的人心所向的时候，就算自己再怎么反对，也会有人来要将蚩尤置于死地。

    “或许也正因为蚩尤对待兄弟总是这般掏心掏肺的，我们才会同样那般对他。”曲闲突然忍不住又以犀渠的身份对这件事情做出评价。看来当年发生的事情对他影响也很大。否则以他这样的大妖修也完全没有必要轮回。哪怕跟白泽一样躲入什么法器，或者是躲入什么结界都好。

    尉迟惑摇了摇头。他似乎因为一些前世记忆的回归也重新获得了黄帝那种看破天机的能力，就如同现在和之前的对比。

    之前他窥探天机的时候都会因为天机的反噬而浑身难受。可是这次没有。

    部落，兽群，兽人环绕，楼高万丈。峰回路转。

    这一天机的补充被他轻易读了出来。同时他也能从曲闲表情的些许变化中捕捉到不少信息。

    “蚩尤……我知道他待我们如兄弟，我们待他也如兄弟。我想这大概就是我当年留下，并且转世成他后人的原因吧。要将他的后人从痛苦之中拯救出来。”尉迟惑揣测着说道。虽然擅自以尉迟惑的身份评价黄帝所作所为不是什么厚道的事情，但这确实是尉迟惑自己的真实想法。

    曲闲却仰头看着昏暗的天空说道：“当年蚩尤虽待我如兄弟，但我想得比较多的还是自己的事情。甚至你让我偿还人情，我都没有想过要为你留下什么。那时也是我踏入真仙境界的最佳时机。蚩尤他却跑来了，浑身都是伤。我以为他想从我这里得到什么好处，正处于关键期的我甚至都想好怎么回绝他了……”

    但显然蚩尤并没有如犀渠所愿。否则现在的曲闲不需要如此悲伤。

    那年为好兄弟黄帝像先是拼了自己半条命的蚩尤想起了什么，连滚带爬都感到了大妖邦，找到犀渠。

    所有人都认为，终于到了这人来求助的时候了。

    犀渠虽然无奈，也还是来见了这位好兄弟。到现在，他对于当时那一幕的印象都很深，满脸都是血迹的蚩尤咧着嘴笑，一口白牙晃眼。

    “犀渠，我感觉自己快不行了，但想起来还欠你一个人情呢，来来来，趁着我现在流的血还热乎着，你赶紧取走。真仙精血不得了，定能助你踏入真仙境！”

    那之后蚩尤虽然没有死，也被安全送回炎黄大陆，甚至最后还在众多真仙的帮助下一道从这个世界离开。

    “我却没有走。因为蚩尤让我记得，我还欠你人情呢。”曲闲说这话，手里拿出了一个小瓶子。

    这让尉迟惑微微发愣。这个小瓶子的里有着不少红色的液体。虽然被小瓶子外的封印阻隔，但是仍然能看得出来，里头应该是不俗的真仙精血。

    “这是大妖邦的地精石，最能锁住这种天地精华。”

    就像是在印证曲闲所言，半透明的石头在黑夜中发出亮光，界面六边形的棱角更是聚光之处。

    尉迟惑看了一眼曲闲，想再从他脸上看出点什么来，却无法如愿以偿。

    “小牛，你该还我的已经还了。三世功法我收下。这魔域境内十分危险，你不如带着曲默先行回去吧。本来妖族就不想参与仙魔两族的事情。我能理解。更何况，以你现在的修为境界，饮下蚩尤精血必然能够到达真仙之境，离开这个世界指日可待……我……”

    “慢慢慢！尉迟兄，你这是几个意思，当真以为回想起几个零星片段就算是黄帝苏醒啦？当真是天真啊。你说说，以你小样这点实力，若是没我和妹子在旁帮助，能够顺利到达魔域深处吗？我真的很怀疑。别说什么还清了。我欠的是黄帝，他还没有彻底回来，我就还不清楚。”曲闲对待尉迟惑的态度又恢复到了平常。

    尉迟惑明白，这是这位大兄弟，对自己最大的帮助了。

    “多谢了，兄弟。”

    曲闲不理会他，将瓶子收起来之后，继续往前走去，走到最前头才回答道：“你这家伙就是不让人省心。都说了是好兄弟的，岂有随意抛下的道理。当年蚩尤被你使计骗走，我就觉得他甚是憋屈。”

    “嗯？”尉迟惑感觉一股气息从肺部直冲起来，没有从鼻腔出去，却冲到了头颅之中。

    当年的黄帝，确实干出了曲闲所说的事情。

    众真仙与魔族一战元气大伤。但在机缘巧合的机会，几位真仙收到的天外的讯息，他们决定要离开这个世界。并且要将这世界分割为阴阳两处，起到平衡作用，也好在真仙消失的日子里帮助普通人类摆脱魔族的困扰。

    起先黄帝是不同意的。他始终认为这个世界变成现在这个样子，这些剥夺了世界资源却没有好好负起责任的真仙也有责任。可为了让其他真仙帮忙救醒蚩尤，并且让蚩尤避免天机预言中的那种悲惨晚年的到来，他只能同意并帮助真仙离开的计划。

    而最后，当所有真仙飞上天空的时候，黄帝却将自己的修为散尽，望着天空，任由神识归入轮回。

    那时的天空，星光闪耀，透露出无尽的神秘，他很好奇这一切，但更放心不下这个世间。

    “嘶……”尉迟惑深吸了一口气。

    芳草的芬芳快速被一口吸了进来。充满了整个鼻腔和肺部。这种亲切感让尉迟惑心中的恐惧慢慢散去。

    睁开眼，曲默正看着他，一旁曲闲正警惕着周遭。

    “小牛……我大概明白这一切因果了……也知道为什么我要这么做了。”没等曲默询问他身体情况，尉迟惑已经开口，他的眼睛始终直勾勾盯着那片星空。没有被探索过的领域或许更适合蚩尤。而自己应该代替蚩尤或多或少庇护他的部族。这是他心中的兄弟情。哪怕这种兄弟情并未问过蚩尤的感受。也没有经过犀渠的同意。

    曲闲在一旁，沉默许久。只在最后扶起尉迟惑的时候问了一句：“那么你现在还要管这什劳子仙魔之事吗？”

    尉迟惑点了点头：“管！这便是我重新苏醒的目的！”

    曲闲将尉迟惑拉出来却是叹了口气：“果然，这脾气是一点也没变。也罢，我也不管你到底是小轩还是尉迟了。反正也不过是个符号罢了。你若真要管，我便陪你管了。但此事过去之后……”

    “此事过去之后，我想在极涧寻一处鸟语花香的地方隐居。”隐居的想法也不知道是从什么时候开始的，尉迟惑当真想寻一处独自待着，当然，若南宫珏愿意来陪自己也无妨，毕竟因果已成。

    正想到这，尉迟惑正因为想象到那样美好的场景而露出浅笑，却被曲默一句话噎得不轻。

    “只怕是鸟语花香美人环绕吧。”

    尉迟惑差点一口气吸不上来。只能将前一口气吐出去：“什么美人环绕啊？”

    “什么美人环绕你自己清楚。”曲默得意一哼，像是知道了尉迟惑不少秘密似的。

    曲闲摇头：“小默别闹了。倒是尉迟兄，你且说说，现在有何打算？魔族大概用不了几日就能找到我们，只怕那时候我们都还没能走到魔域深处呢。你寻找隐圣也好，那玉帝的哥哥也罢，都怕是不得。”

    关于这点尉迟惑刚从兽人部落逃出来的时候就有想过：“那倒未必，我不是从彼岸那边找到两块令牌吗？且不说天兵的令牌。那个黑铁令牌大概能帮到我们。其实不需要可以躲避。我有藏匿能力，你又是妖修，我们……”

    “能伪装成魔族之人？”曲闲噙着笑似乎忍不住对于这件事情产生兴趣。

    尉迟惑连忙点头，他很庆幸自己的帮手是个极为有阅历并且极其聪明之人。

    三日之后，当魔族追兵本以为自己快要找到入侵者立功之时，这三个入侵者已经堂而皇之地以溃散的黑铁军身份进入了最近的魔城。导致这些魔族又多搜捕了三日依然无果，只好回报失败之事，领了惩罚。

    “不过也是古怪，这几个人到底能到哪里去，他们是修士，在魔域之中也不可能动用御气或是御器之法飞行太久，而且就算飞行也不可能不被魔精发现。”

    魔族的军师面对他的主子时表露出不解。

    站在前头之人却露出笑来。

    “my.lord？卢修斯大人？”魔语轻轻发出，变得有些难以听清。

    卢修斯却大笑着说道：“你好好想想，那些入侵者正常来是在那一块区域消失无踪的？”

    “回禀大人，是塔尔塔罗斯附近大人……”一旁的是从回答道。

    “塔尔塔罗斯啊，那里可是地狱的代名词。”卢修斯咧嘴。