
    城邦，废墟，神魔交战，险象环生。终止起始。

    谪仙图画卷在六芒星阵中终于画上了句号。

    ###

    天庭之上，皇城之中，张天道被白泽和犀渠二兽迫入绝境，却突然灵光一闪，想到而这软肋定是尉迟惑无误。

    在一通红黑闪光的攻势之中，张天道左右闪躲避开了所有攻击，直奔瑶池而去。

    长到一丈高，从凌霄殿的台阶上已能将皇城中景象看得大半，自然也能看到瑶池处又不少天兵把守。

    现在城外正是黑铁军攻城的紧张时刻，皇城内只有凌霄殿有二兽看守，其余的皆是无人，这瑶池又绝非藏了什么宝藏的地方，何须如此众多天兵看守？

    答案只有一个。

    作为黄帝转世的尉迟惑成了他们的杀手锏。

    “无论有何诡计，朕都不会让尔等得逞！”张天道一声怒吼冲破了天兵的防御圈。

    天兵不过是正常身高，怎能抵挡化作巨人的身躯。

    冲破天兵阵营就看到尉迟惑盘坐在瑶池前，一双浓黑眉毛，脸上尽是正义凌然。他睁着眼，却不放弃任何一刻盘坐的功夫。

    “果然。”看透了天兵把戏的张天道露出冷笑，已经甩开白泽和犀渠不少距离的他讲身躯缩小冲着尉迟惑便是一掌。

    尉迟惑向上一跃，身轻如燕，顺着张天道的掌风，便反朝着他提手刺来。

    张天道眯了眯眼睛，他真没想到尉迟惑短短三年来竟然就踏入伪仙境界，吓了一跳，连忙后退。

    尉迟惑勾着嘴角，叫嚣道：“张天道，今日便是你的死期！”

    张天道哼了一声，很是不屑。想让他死是不可能的了。但是他也不愿意仅仅是苟活着。

    身后黑风陡然而起，化作一把长矛，双手一撑，便将长矛握在手中。直指尉迟惑胸腔。

    尉迟惑点着空气便落地了，脸上笑意更浓。

    张天道大骇，这尉迟惑脸上的笑容，闪过一丝妩媚，可不像是这大男人脸上会有的。仅仅是这样一瞬间，而后张天道就看到天空中金光一闪，一把威风凛凛的大刀从他头顶呼啸而过。

    若不是神识四散探知，身体因为本能的保护而收缩，他现在已经人头落地。

    待看清楚以后，顿时有些后怕。

    “两个尉迟惑？”张天道甚至觉得自己是不是疯了。这世间哪来两个一模一样之人。就算自己和张天机从小就被人说长得极像，也没有达到一模一样的程度。

    不不不，这两个尉迟惑也不是一模一样的。刚才那个露出诡异笑容的是个黑眉，而手提霸刀的是个金色眉毛的家伙。

    张天道马上明白过来。

    “原来如此，我说怎么可能境界提升如此之快。久仰大名了，若虚老祖。”张天道将视线投向力牧之后。

    黑眉毛的尉迟惑展露笑颜却没有说话。

    金眉毛的尉迟惑则是开口了：“张天道，你不要再一意孤行。我等开战之前，玉帝叔叔便已经同我们说清，希望能够不要伤你。你现在若是执意，后果不堪设想。”

    “什么不堪设想，最不济也就是一死。更何况你们也很清楚，根本杀不了我！即便是你踏入真仙境，也没用。”张天道却是那般有恃无恐。虽然霸刀的威力很是恐怖，可是现在想来，就算刚才那一刀切实落在了脖子上也无法起到根本伤害。

    且不说现在肉身是否会被损害，就算肉体被损害，也不用担心，只要神识不灭，就能存在于天地间。这点张天道很清楚，尉迟惑也很清楚。

    也是依据这点，尉迟惑才能留有迟暮分身，也才有现在的他。

    “倒是你们，准备好受死了吗？！”张天道眼睛一瞪，双腿往地上一蹬，冲向尉迟惑。

    尉迟惑迅速后撤，飞到瑶池之上。

    若虚老祖却没有动弹，坐到了瑶池一角。双手合十，灵力不断从体内喷涌而出。

    很快瑶池旁陆续坐下了三四人。尉迟惑也快速往后撤去。

    张天道虽然不知道他们有何打算，但却深知决不能让尉迟惑坐到瑶池边上，手上黑气蔓延，冲向尉迟惑。

    尉迟惑深知背后有戾气追逐，却不防御，甚至将防御的灵力全都集中在脚下冲向瑶池边上。

    “吾主！”才赶来的白泽吃了一惊，他看到尉迟惑的后背被黑气硬生生打开了一个口子，鲜红的血液滴落在瑶池之中，晕开。

    尉迟惑却不言语，咬着牙，眉中金丝化作银白色，光芒笼罩的同时尉迟惑的脸迅速老化，干瘪。

    “噗……”一口血没能憋住。

    “哈哈哈！这样下去你会死的！你死了，封印我可还有意义？！”张天道的手里黑气还在往尉迟惑的内脏冲去。

    尉迟惑的衣服开裂，手臂上出现裂痕，红色的血液代替黑气成为利刃，隔开尉迟惑的每一根血管。

    尉迟惑咬着牙，双眼盯着张天道看。

    “我同你说过，我是黄帝吧？当初炎黄大陆命名，诸部落皆自称炎黄子孙时起，我便决定，这三生三世都要为这个世界而燃烧。这个世界固然由他的天道轮回，我等修仙将之破坏，定然遭到天道报应，这是我一直知道却始终不肯承认的。好在，我的第一世是黄帝，没有随真仙离开，第二世你可知道我是谁？”尉迟惑冲着张天道传音。所言非虚，这是这三年间在瑶池边回想起来的事情。

    “？！”张天道被那目光看得有些不自在了。他心中有种猜测，却不敢相信。

    仙魔大战之后天地混乱。天庭也是在那之后历经几万年才成立的。初成之时，还是魔族最壮大的时候。前玉帝率部平息战火。终于与西方魔域隔绝，相安无事。

    前玉帝在选择继承人的时候已经发现异常，但无力阻止。只能借助外力。

    “我前世在死在你手中的时候自认为已经偿还因果。但因果并没有因此停歇。你逃走后，我同姜驰商量，要在神识中沾染蚩尤气息，也算完成当年对蚩尤的一句玩笑话。只是没有想到真的成功了，而却蚩尤那年所言也应了轮回之轮，他道，若我成了他后裔，定将一切允我。”

    传音此音刚落，一道黑影沾染着尉迟惑身上的血液飞身到空中。这黑影头如牛头有着双角，背后有翅。

    张天道在空中往后退了退。

    瑶池的水突然间飞身上来，将他完全浸没在水中。他透过波光粼粼的清澈池水看到了瑶池底部的法阵。

    “你要封印我？！”张天道的毛孔张开，得知真实意图，他被吓得不轻。而正是这一瞬间，所有瑶池水冲入毛孔，进入血脉封锁了所有力量。

    尉迟惑的血液已经快要流干了。他的眼睛在朦胧水汽之中看到了当年同站在瑶池边上的弟兄们。

    蚩尤带着笑：“你可别着急走，我要有东西没给你！”

    而后白泽呼喊着“吾主”的声音越来越近。很真实，也很虚幻。

    犀渠如同孩童“嘤嘤”的声音倒是一如既往的有趣。

    尉迟惑忍不住带笑。

    曾几何时在眼前出现过的画面又出现了。

    风景如画的场所，沙汀缀珠，水鸟翔集，菱藕飘香……

    “啪……”尉迟惑嘴上带着笑，落在了地上。

    飞奔赶来的白泽和犀渠也拦不住他倒下的趋势。

    ###

    “今日天气当真不错，哥哥，陪我去钓鱼呗？”迟昕屁颠屁颠跑到小山堆前。

    小山堆旁边还立着一块石碑。

    石碑上写着迟墓。

    也不知是不小心的错别字还是一语双关。

    而土堆本身也是古怪，明明该是墓穴的规格，却在一旁有着裂口。

    这上头，还甚是没规矩地坐着一个男子。

    男子摇摇头：“这一切倒是都挺好。极涧里也确实入我所愿，成了隐居的好地方，可是你们这一帮人全都来了是为什么？”

    他转过头来，金色的眉毛率先在阳光下闪烁光芒。

    迟小小长得已是亭亭玉立，却任然没能获得类似于淑女形象之类的东西，连跑带跳来到尉迟惑的身边，喊道：“大骗子，你可不能一走了之。就算你一走了之，我腹中的孩儿可如何是好？”

    “啥啥啥？！你在说啥？”尉迟惑被迟小小突然说出的惊天谎言吓了一跳。

    后头跟着的迟环瑜倒是哈哈一笑：“七七，你就别吓唬三弟了。”

    尉迟惑翻了个白眼：“完全没有的事儿，哪有吓唬得到我的道理。”

    虽然嘴里说着嫌弃，但是看到这一个个都来了也是很感激。

    南宫珏且不说，这个毕竟有婚约。那头静静站着的又有两位大美人，一位是瑶天派的药宗大师姐，这位应该是个忙人，抽空前来甚至感激。

    另一个是凌仙，这位据说已经继承皇位，女王大人啊，必然是日理万机。

    凌仙见尉迟惑视线头来，回了个秋波。

    尉迟惑咽了咽口水，连忙又看向古欣，古欣和古墨一家子连带着迟夫人和裴氏一族几兄弟姐妹都来了。看来是好事将近。

    “爹娘！”尉迟惑终于从“自己”的墓堆上下来，抱起迟昕往迟炼和迟夫人二人那边走去。

    虽然他们已经知道尉迟惑的真是身份，但既然这个美丽错误已经开始，也认为一错再错很好。

    “暮儿。”迟夫人带着笑意，大概也是改不了口了。

    一旁白泽静静站着，曲闲带着两个妹妹偷偷抹眼泪，虽然自己也因为曲默多了个兄弟，但还是羡慕尉迟惑家人声势浩大的场面。

    “汝有完没完？”白泽瞥了曲闲一眼，神识嫌弃。

    曲闲非但没有就此停息，甚至扑到白泽毛茸茸的身上说道：“你说我容易吗？连蚩尤精血都贡献出来了，哭会儿不行啊？”

    白泽撇嘴：“汝若是真心实意帮助吾主精血献出，吾自感激。可将吾主死而复生的消息传扬出去，还让这些人自由出入，这可如何让吾主隐居？”

    曲闲却是一仰脑袋说道：“隐什么居，我就怕小轩忘乎所以，若是太闲了，随意修炼便的登仙了，谁来赔我蚩尤精血。且安心，我肯定会在他身上重新提炼出蚩尤精血的！”

    曲闲言罢，也是连跑带跳往尉迟惑那边冲去，愉快地像是个孩子。

    白泽看着这一幕，仰头望了望天。

    站在山坡上的滕小溪将羲和石收了，夜幕迅速降临。空中星光闪烁。

    白泽吐了口气：“终止起始，万物轮回，不过如是。”

    四足在满是仙草的土地上轻踏，渐渐朝着人群走去。

    