
    我，白生，男，22岁，刚于S省M市某三流大学毕业，地地道道的穷小伙加单身狗。

    仔细想想，从幼儿园开始读书一路飙车到大学毕业，突然一下子前途茫茫失去了人生方向，天大地大却无处可去呀！

    六月的太阳，真是火辣辣，晒的城市里的建筑都开始在热浪里变得扭曲。

    我看了看身边的行李箱，有些无奈。

    这是我毕业的第三天，满怀希望的到了L市租了旅馆住下，在手机里投了各种简历，三天了，旅馆都快到期了，一晚七十，两晚一百七，想着卡里还有百把块钱，可不能耗在这里，毕竟还要吃住。

    三天了，一通叫我面试的电话都没有……

    我坐在公园的大树下，有些颓废，怎么可能不颓废，特么从住宅楼下来，好巧不巧的路过一家丧葬一条路服务店，差点没被花圈砸到，没想到城里都有这种店，真是晦气，我从小就怕这些敲锣打鼓的东西。

    就是从在那丧葬一条龙店差点被砸之后，不知道是不是心理作用，我就一直感觉有人在背地里看我，搞得我浑身起鸡皮疙瘩，害我这么热的天，还得挑太阳底下走，跟异类一样，不过晒了太阳之后，那种感觉就消失了，所以现在才得以在树荫下休息休息。

    突然，电话响了，我兴冲冲的接起来。

    电话里的声音是个女的，“喂，白生对吧，我是XXX公司的人事经理，你的简历我收到了，请今天下午来XXX进行面试，具体地址APP里有写，希望你不要迟到。”

    电话挂断之后，我赶紧打开手机看了看，豁，似乎有戏。

    为了赶时间我不惜叫了滴滴，花费十多块钱。

    然而……

    “由于你是应届生，我们招的人事需要经验比较丰富的，再者你的专业也不符合要求，你的简历我们留下了，希望有合适的职位我们再合作。”

    我提着笨重的箱子爬上三楼面试，冷冷清清没人接待，等了半天出来个人，闹这么一出，不招收应届生，怎么招聘简章上不说清楚？

    其实这家公司也说有销售岗位，问我要不要试试，实不相瞒我干过不少销售的活，各种原因不必细说，要不是迫不得已，我绝不干销售！

    又或许是好事成双，刚下楼我又接到了电话，通知我去面试财务助理。

    万万没想到竟然会有人找我这样的学渣去面试财务，我准备的唯一一张简历都是行政的。

    于是我就开始现场做简历，找地方打印，再打滴滴去了另一个地方。

    妈耶，好大的商业楼！

    我乘电梯一路上十六楼，二十分钟不到，我又灰溜溜的从十六楼下来。

    “我们这个岗位优胜劣汰，需要能力较强才能胜任，还有，面试的时候尽量说自己的优点，要向面试官展示你能为这家公司做事，很抱歉我不能聘用你。”

    卧槽！

    我能怎么办，我也很绝望啊，我是家里唯一一个男的，上有老上有老，但偏偏是个一无所长的宅男！

    手机打字聊天比说话快并且顺畅很多，跟人聊天非常尬，万年冷场王那种，想想自己的现状，我不由得靠在了墙角。

    “嘿，帅哥，你手上拿着的，是简历吧？”我一惊，身边什么时候有个人。

    转头看去，可真是太养眼了，白色短袖衬衣，黑色包臀裙，黑色的丝袜，八厘米尖头高跟鞋！

    一米七左右的身高，修长的美腿，纤细的腰，高耸的……

    雪白的脖子，迷人的红唇，勾人的大眼睛！

    完美的御姐！

    我知道自己失态了，尴尬而不失礼貌的笑也掩盖不了我的尬。

    “啊，对，面试。”我把简历拿起来扬了扬。

    颓废了四年，简历空空荡荡，能有什么看头。

    天知道我高考时候遇到了什么，闯鬼，怕不是次次都在重要的夜晚出现。

    “那你考不考虑来我们公司试试？”美女轻飘飘的从我手中抽出简历。

    我的思绪被打断，我怀疑是我的耳朵出现了毛病。

    “啥？”

    “我说，我邀请你到我们公司面试！”美女朝我靠了靠，我虽然有那么个色心可我万没那个胆，赶紧往墙上靠去。

    “那谢谢大姐！”我一激动，我，不是似乎失言了，是真的失言了！这时候不是该称呼对方为美女吗，怎么大姐都叫出来了。

    “诶……”我看到美女的眉毛挑了挑，心道不妙，正欲开口解释。

    “跟我来。”

    美女的声音冷了不少，我也没说话，拖着行李跟了上去，穿过巷子，走了一条非常偏僻的小路，我还有些诧异，这个女秘书怎么不走大路，不过人一个女的都不怕，我个大老爷们怕什么。

    没走多远，就来到了一栋普通的商业楼前面。

    美女指了指里边，我把行李就放在大厅的柜子旁，跟着美女走了进去。

    没想象中那么高大上，甚至是空空荡荡，人都没有。

    只有“极北包装策划公司”八个印刷字体贴在门上，纸还没有粘牢，风一吹就会掉下来。

    我突然觉得有些太随意了，这家工作室怎么，那么像骗人的……

    “进去啊，愣着干嘛，”美女似乎在笑我。

    “不好意思，”我歉意的看了看美女，推门走了进去。

    这下一进去，我就一下子正经起来了，一个非常沉稳的大叔就端坐在桌子后方，正用审视一般的眼神盯着我。

    “年轻人，坐。”大叔指了指靠近墙边的凳子。

    我身体略微僵硬，有些不自然的走了过去坐好。

    “你是来应聘什么岗位。”美女也走了进来将简历放到了桌上，我看那位大叔随意的瞥了一眼，就继续看着我。

    “我，我学会计的，想从基层做起，做个助理。”我脑子一片空白，竟然说起了会计。

    “哦？”大叔疑惑的声音传来，他也只是哦了一声，然后点了点头，我抬头也就看到了他在看我的简历，好像在思考什么。

    下一秒，他拿着简历朝我走了过来，我顿感压力暴增。

    “年轻人，有前途，来我们公司吧。”

    我还没反应过来，美女就缠上了我的胳膊，那软软的触感让我不由得一阵心猿意马，吓得我赶紧收起心神。

    “我说你可以吧，”美女笑的仿佛天使，然而我只有尴尬的把手抽出来，尽量离美女远一点。

    “天色不早了，赶紧回公司吧。”大叔也不管我们干了什么，把简历塞回我的手里，重重的拍了拍我的肩膀。

    看着两人消失在门外的身影，我拿起了我的简历。

    这下子我顿时觉得头有点晕，这分明不是我的简历！这是打印失败的废稿，之前因为套用的模板出了问题，我的简历和原本的混在了一起，上面除了名字和照片是我，其他的基本都是别人的！

    专业：软件工程设计

    毕业院校：最牛工程院校

    专业证书、在校经历、一系列成就……

    “喂！这不是！”我追了出去，这话可说清楚了，骗人可不是我的作风。

    等到我走到大厅，却看到那位大叔已经把我的行李搬到了一辆漆黑的商务车上，我有点震惊，这样子看起来怎么那么不像招聘人，而是抢人呢！

    美女看我过来，笑盈盈的朝我丢了一串东西。

    我伸手接住，竟然是车钥匙。

    “开车，老板有事走了，叫我们自己回去。”美女已经站在了副驾驶的位置，准备上车。

    我欲言又止。

    “简历上有写会开车，这难道也是假的？”美女朝我眨了眨眼睛。

    我把手里的钥匙抓着，看着那笑盈盈的美女，这莫非就是传说中的社会人！

    偏偏我就是会开车，怎么，我就是个考了驾驶证之后就没碰过车的司机！

    商务车，就算我C照，他们都不怕，谁怕谁？

    本来还有些担心这个公司唬人，不过美女质疑我的能力，那我自然要显摆一下我的技术。

    我打开车门，循着教练所讲，座椅调好，安全带系好。

    我淡定的问了一句，“去哪？”

    “哈哈哈”美女在旁边咯咯笑了起来，“你不会还没上过路吧。”

    “什么嘛……”我老脸一红，这也看得出来。

    “好了不逗你了，”美女在车载的导航仪上输入了地址，虽然我是L市的人，不过小地方长大的，对L市不熟悉，哪个地点不重要，照着路线开就行。

    我没说话，正准备酷酷的开车走人，没想到车刚点火起步就熄火了，尴尬……

    新手司机也放心让我开车，后座的大叔也没有说话，我一时觉得有了责任，放开手的就将车开动了，打灯，换挡，动作无比流畅。

    当车驶离这个街道，从后视镜里，我看到有戴着安全帽的人抬着木板什么的进了之前那栋楼。

    走远了才发现，那栋楼原来那么破旧的吗？拆迁工地里的公司，会不会是骗人的?我看了看后座沉稳的两人，还是选择了相信，毕竟我是一个很容易信任别人的人。

    我可不就是好人。