
    驱车一直走，从市区一直到郊外，还没到目的地，天都快黑了。

    “喂，大……”我正想开口，猛地住嘴改口，“大姐头，咱们那公司到底在什么地方啊。”

    “喏，就在前面那个镇上，”美女懒散的靠在座椅上，六月的夕阳洒在她脸上，勾勒出绝美的侧脸，我一时间有那么点心动的感觉。

    “好好看着路，天快黑了，这路上不怎么干净。”美女斜着眼睛看了我一眼。

    “哦。”我赶紧收回目光，路上不干净，我看这规划到市里的道路四通八达，路灯明亮，还没市里那么多汽车挤着，无比干净，白花花的一条路，就是这美女说的是什么意思。

    又继续行驶了两公里左右，我们终于到了L市市区之外的一个大镇，顺义镇，那个大大的路标就挂在高速路的分叉处，显眼至极。

    “大姐头，到了，往哪开呀！”我瞅了瞅这个镇，外面看上去挺大的，里面却空荡荡的没什么人，感觉倒像个新建的移民区。

    “看到前面那颗大的黄葛树没，把车停到那里就行了。”美女指了指街道尽头那里的那颗大树，语气慵懒，感觉是困了。

    我没再打扰她，规规矩矩的把车开过去，只是好奇，为什么在看到这辆车的时候，那些路人的眼神为什么躲躲闪闪的，看了一眼就赶紧收回去，我不由得又开始怀疑这后座的两人来。

    不过我也没太在意，我把车开到树下停稳，唤了下美女和后座的大叔，不过他们确实睡着了，我唤了几声才把他们唤醒。

    “大姐头，大叔，到了，快醒醒。”我突然有些无奈，天都黑了，这两个老板不开口指路，我个人生地不熟的新人能到哪去。

    “哦，这么快就到了啊。”美女揉了揉眼睛，伸了个懒腰，胸口的纽扣错了个位，我这一瞥就恰好看到了，淡，淡粉色……

    我赶紧收回目光。

    “嘿，三哥，走了，天黑了，别打盹了！”美女叫着后座的大叔。

    看大叔迷迷糊糊的样子，美女有些无奈，她解开安全带，下了车。

    “你把箱子拖着，我们先走吧，看到前面那座桥没，就在那里。”美女吩咐了一句，我看到她指了指黄葛树那边的一条路，全是石头。

    然后，美女就抬脚在前面走着，我在后面看的是啧啧称奇，她穿着那么高的高跟鞋，在石子路上也走的那么稳，佩服。

    这个镇上的夜晚似乎比城里的夜晚来的快，街上亮着的灯没几盏，行人也没几个。

    城里的老太太们这时候可是跳广场舞跳的飞起。

    一天没吃饭了，肚子有点饿，我听到了水声，这里靠近河边，有河风吹着，刮人。

    我暗叹一声，跟在美女身后走了过去。

    现在已经到了这里，不去看看也说不过去，再说自己是个男的，有什么好怕的，瞧前面那位美女大姐，人家都不怕。

    “大姐头，我们去······”我正想问美女怎么走，抬眼看过去，就这几秒钟的时间，美女已经不见了，我转过头去，身后哪还有那颗树！就连身前也是一片漆黑！

    卧槽！这什么鬼！

    我强迫自己冷静下来，循着脑袋里的记忆，前面的路是直的没错，抬脚就噔噔噔的继续往前面走着，这不会是真的闯鬼了吧。

    手却突然被人拉住！

    我心里咯噔一下，扭头一看，周围的一切再次出现，一张带着疑惑的笑脸出现在我眼前，还好是那位美女大姐，她缓缓开口，“谁叫你过桥了，过来。”

    要是美女不拉着我，我可能就已经走上了那座桥，现在的的一只脚就踩在了桥面上。

    我顺着美女的身后看去，原来桥下面过去还有一排房屋，昏黄的灯光映照着房屋和树影，投在河上，被夜风吹起波纹。

    我顺着石阶走了下去，看到美女大姐站在一栋平房前，敲了敲木门。

    “刘叔，我们回来了，开门。”

    没有动静。

    “等一等，老板和其他人出去了，刘叔守店的话，他耳朵有点背，动作有点慢。”美女大姐耐心的解释着。

    过了好几分钟，吱呀一声，门终于开了。

    看到门后的那个人之后，我差点没有尖叫起来，只见从门缝里钻出一颗干巴巴的头颅，愣了几秒才看到那是个头发稀疏的老头，端着蜡烛，烛光一闪一闪的。

    “哦，是小茜啊，老三呢？”老头似乎没看到我。

    “在后面，睡着了。”美女大姐扬了扬手。

    “把灯开一下，别这么节约。”

    我就看着美女大姐把门打开，然后只看到蜡烛的光，过了一会儿，屋里就亮了，照的门前一大片光。

    “进来啊。”美女大姐朝我招了招手。

    我哦了一声，就朝门口走了过去。

    靠！

    老实说我被吓的不轻。

    屋里摆着花圈，白的黄的纸花，竹架子或在墙边靠着，或在地上倒着。

    桌子上挂着白布，角落里放着漆黑的棺材。

    整个房间里都是那种香和黄纸的气味。

    以及新漆棺材的漆味。

    【极北丧葬一条龙】这个牌匾就静静的竖着放在地上，我这算是明白这是什么店了。

    “卧槽。”我吓的脚步一顿，抬不起那只脚，甚至想掉头就跑。

    突然，一只手搭在了我的肩膀上，我木然扭头。

    哎呀我的天！之前那位大叔不知道什么时候出现在了我身后，黑漆漆的脸，眼睛闭着，还有些肿！

    “年轻人，都到这里了，别走了，留下吧。”大叔猛地睁开了眼睛，声音突然变得有力。

    “这，不是，你们这……”我语无伦次，想动却移不开脚，也不知道是害怕还是怎么的了。

    “这附近荒郊野岭的，离市区又那么远，这么晚是没地方住的哦。”美女大姐笑盈盈的走了过来，话语中带着些魅惑。

    “留在这里，我相信你会喜欢的。”

    “等等，我是来做会计的，你们这……”我被美女大姐拉到了长凳上坐好。

    “可我不懂什么是会计，”美女大姐坐在了我旁边，灯光下她的皮肤显得更为白净了。

    离的这么近也没看出什么化妆的痕迹，天生丽质的美女啊，不过现在可不是思考这种事情的时候，这个店究竟是什么鬼。

    “那我在这里做什么。”我与美女大姐保持着距离，咽了口口水。

    “当时是帮忙咯。”美女大姐伸出食指点了点我的肩膀。

    “我能帮你们干什么！”我实在想不出其他的东西，看着这店里的东西，我就有点炸毛“留我在这里扎花圈啊，做棺材啊，还是卖这些东西啊！”。

    “不会的，”美女大姐笑了笑，“我看你车技不错，不如留下来当司机？”

    我的心中稍安。

    “司机？”我满腹疑问，不过内心稍微安心了一点，“你们把我骗过来，当司机，早说不行吗，打算开我多少工资，我再决定要不要留下来。”

    “都到我们这里了，还能谈价钱，帅哥你有点厉害哦～”美女大姐抬起食指，勾住了我的衣领。

    我看着美女大姐的眼睛，“这是你们先给我下的套。”

    “哟哟哟，那成，算是姐姐骗你了。”美女大姐扭了扭腰，嘟着她的红唇，委屈道，“老板不在，我不敢轻易开口，不过可以答应你，福利好，包吃住。”

    看她这样子，我竟然有些不忍，听起来也还不错，“那行，我先试试。”

    “一言为定！”美女大姐朝我伸出玉手，我想也没想的就握了上去。

    “一言为定。”

    “好，极北道院欢迎你的加入，我是店长罗茜，你可以叫我茜姐。”罗茜很开心的把我丢在了板凳上。

    “这是刘叔，帮我们看店的。”

    “这是老赵，你可以称呼他为三哥。”

    罗茜一一给我介绍了在场的其余两人。

    “我们极北，老板第一，还有老二老三老四老五，以及我和刘叔。”

    我可没心思管他们这个一条龙服务部有多少个人。

    我只是个司机。

    “刘叔，你带他去后面的房间，随便吃点就行，我跟三哥去看看老板，应该回来了，白生你先休息，有什么事明天再说。”

    三哥把行李给我拿了进来，然后两个人就消失在了门口。

    刘叔淡淡的看了我一眼，“年轻人，你不太干净啊。”

    我的眼皮跳了跳，老头子怎么说话呢，我不就一天没洗澡有点汗味嘛。

    当然我可不会这么说，“刘叔，带我去房间吧。”

    于是，刘叔带着我离开了这间摆满花圈的屋子，反手啪的一声就把灯给关了。

    还好后院还比较空旷，趁着夜色还看的比较清楚。

    “你走这边过去，看到没，就那个楼梯旁边，靠墙那间就是空屋子了，厨房在这边，茅房在那边，洗澡这些自己看着办吧，门没有钥匙，晚上睡觉自己留点心。”交待完这些，刘叔拿着他的蜡烛走了，没再理我。

    等我摸索着开门，把灯打开，再次颠覆我的认知！

    这，这，还真是间空屋子！