
    从深山里回来，已经是第二天了，极北的人终于到齐了，这鬼地方终于有了点人气！

    大家的房间都在院子里，吴筌的在楼上，唯一一个两层楼的房子，一个独间，就是吴筌住的地方。

    想想自己的小学同学成了自己的顶头boss，心里多多少少有些失落。

    我暗自打算，先干着，攒钱，就这么安慰着自己。

    房间我也收拾了一下，罗茜和几位大哥搭把手，把闲置的家具这些搬了进来，有了床有了柜子，还有一张桌子一张椅子，虽然破了点，不过好歹是个真正的私人空间。

    可是……等等，为什么他们要在衣柜顶上给我放个穿红衣的小木人！

    我一下子从床上弹起来，拍的木板咔擦一声。

    “小六，出来吃饭了！”门外，是四哥的声音。

    我穿上鞋子，把棍子搬开。

    这就是刘叔所说的，门没锁，自己看着办的结果，我选择了用棍子抵住门，这个还挺管用。

    推门一看，多么和善的一张脸出现在我眼前。

    四哥真是个三大五粗的黑壮汉子，一副憨厚老实的模样，看着他我就有一种莫名的感动。

    “四哥，你们平时都住在这里吗？”我跟着四哥走在院子里，像一个四合院，绕一圈就到了另一边。

    “哈哈，我平时倒住在这里，因为我是外地人，也没亲没故，”

    听到这话，我稍微有点触动，偏头看了一下四哥，见这个汉子依旧是面带笑容的讲着话，内心稍安。

    “但其他人就不一样了，都是有家室的人，自然会时不时的回家去。”

    “都是有家室的人啊……”我小声的回应到，吴筌和罗茜呢？

    “你呢？打算长期住在这里？”四哥拍了拍我的肩膀。

    “我暂时住这里了，不想回家。”我实话实说，回家压力是真的大。

    “家还是得回哦，有家才好。”四哥又拍了拍我的肩膀，语重心长的说了这句话，然后转头走了。

    我在这话里听出了落寞，可又不好意思问些什么。

    一路没有过多的交谈，之后去了厨房。

    满满一桌子菜，一群人正坐在桌子旁，空了四个座位，吴筌不在。

    罗茜正把腰上的围裙解下来，见我过来，笑盈盈的招呼着。

    “赶紧坐下吃饭，这可是你在我们这吃的第一顿正经饭。”

    看着这么多人，我还是有些尴尬。

    “大家好，我是白生，请各位大哥大姐多多指教。”我弯腰行了个礼，然后就被罗茜拉去了椅子上。

    “客气什么，赶紧吃。”罗茜今天穿的很休闲，超短裤配连帽短袖衫，扎了个清爽的马尾，看起来格外精神。

    “哦，好。”我看着罗茜在我旁边坐下。

    “这些人都不用介绍了，你看年龄称呼就行，二哥三哥四哥五弟，刘叔，我，你，还有老板。”

    罗茜还是很尽职的介绍起大家来，我自然认识了。

    接下来又是三哥四哥他们几个唠叨了几句，欢声笑语中就把饭吃完了。

    没有一个人提到吴筌去了哪里，好像大家都习惯了吴筌不在。

    我留了下来帮罗茜收拾残局，虽然她一直说着不用了，但我还是觉得不好。

    “茜姐，吴……老板去哪了。”我一边递着盘子一边问着。

    “老板有事出去了，待会儿我们先去玩着，他应该会来。”罗茜很是熟练的将盘子洗好放在一旁的架子上。

    “玩？”我一头雾水。

    “忘了跟你说，”罗茜撩了撩额头散下来的头发，将其别到耳朵后面。

    我不由得被她打动作給吸引了。

    “每次做完一场法事，我们都会去玩玩，待会儿你就知道了。”罗茜在说话间，已经把碗这些放好。

    等到我们收拾好出门，已经下午一点多了。

    除了刘叔不在，车上加我一起六个人。

    我开着车，离开了顺义镇，又一路朝着L市里面开去。

    没有多问，直到罗茜指着路，在一家超级豪华的KTV酒吧门口停下。

    我按着服务员的指引去车库停好了车，又出来跟他们汇合。

    我头顶千万头草泥马呼啸跑过，这群装神弄鬼的道士竟然这么会玩！还唱K喝酒！

    这个KTV很大，装饰华丽，共六楼，等走到大厅，虽然是下午，不过周末，人还挺多。

    我以为我们回排一会儿队，没想到罗茜踩着高跟鞋，霸气的越过排队的队伍，来到最前边。

    卡一亮，前台的那位服务生立马恭敬的接过卡，在电脑上捣鼓了一会儿，一分钟不到就将卡还给了罗茜。

    我瞥了一眼，那卡是闪光的。

    随意看到墙角放着的广告牌，VIP会员优先权，最次的普通会员卡要一次充值块500块，然后青铜白银黄金铂金最后到尊贵钻石，三万……

    唱个歌而已，哪来这么多花费。

    “尊贵的钻石会员，你们的包间在六楼C1。”服务员走在一边，我们紧随其后。

    乘电梯一路到了六楼，只有一条直直的通道，电梯位于中间。

    服务员领着我们走到了右手边最靠里的一间房前停下。

    我看了看，这边过来有四间房，对面也有四间，如果对称，那这六楼共有八间房。

    推门一看，哟，可不得了，简直就是一个酒吧，你可以在一旁喝酒，也可以在一边唱歌，空间很大，甚至还有独立的房间。

    在我啧啧称奇的时候，服务员已经关门退了出去。

    我以为他们会去点歌，没想到一个人都没有动。

    他们都垂着头，神情沮丧。

    这感觉就跟再参加葬礼一样，严肃而庄重。

    我只得默默的坐在一旁。

    “许忠良，XXXX亥时生，XXXX寅时故，毙于麻绳，碍于丧鬼，葬于马营村马头山下，孝子许靖许楠孝媳刘东芝孝孙许南安及其亲眷皆至，西方开道，无碍……”

    仿佛念经一般的声音，听的我毛骨悚然，诡异至极。

    他们念叨了些什么其实我听不大懂，不过那股虔诚的劲头跟在丧葬现场的随意完全不同。

    总感觉他们要召唤出什么了不得的东西似的，我几乎是屏住呼吸在一旁听着。

    接近二十分钟，他们就垂着头坐在沙发上，一动不动的低声念着。

    罗茜呢？

    我才发现她不在，刚才太过专注。

    扭头一看，她在那里默默的倒酒，眼神忧郁，手上的动作轻柔，桌上已经摆好了杯子，只有四杯。

    “破了破了。”旁边，这四个人一致发出这句感叹，接着就跟没事人一样站了起来。

    一个挨着一个的到了吧台前面，也不坐下，端起酒杯一饮而尽。

    沉默了大概十秒。

    “这酒爽快！”四哥把杯子一砸，玻璃摔碎的声音清晰入耳。

    “对！”五哥也是把杯子丢在地上。

    “好！”二哥三哥也把杯子重重丢在地上，玻璃碎了一地。

    看到他们这样子，大概没事了，我也放松了不少。

    “嘿，老六，你要不要试试。”四哥红着脸走了过来。

    “喂，老四，他喝什么酒，还要载我们回去。”三哥笑了笑。

    我扫了一眼，四哥的酒量应该最差，都上脸了，二哥叹了口气，去沙发上坐着，把电视打开了。

    “嘿，三哥，老六不是也着了道嘛，喝酒，喝酒驱邪呀！”四哥把手搭在了我的肩膀上。

    “我不会喝酒。”看着四哥这架势，我坦言。

    “啊？”大家都投来疑惑的目光。

    罗茜也是笑了笑。

    我大感不妙。

    “这么大爷们还不会喝酒，得了吧哈哈哈哈，”四哥重重拍了拍我的肩膀，把我推到吧台前坐下。

    连一直没怎么说话的五哥也把头凑了过来，“嘿嘿，老六，酒好，好啊。”

    “小茜，来，给老六满上。”四哥拍了拍桌子。

    罗茜笑着点了点头，将那瓶酒拿了出来。

    “珍藏的米酒，极北专用，老六第一次喝，那就多喝点。”

    我就看着罗茜将一个高脚杯倒满，推到我面前。

    我立马咽了下口水，有些发虚，“我真不会喝酒……”

    此时，三哥拿起话筒唱起了歌，鬼晓得是什么年代的，红日……

    四哥貌似很喜欢这首歌，兴致一下子起来了，也不等我反应过来，帮我把杯子拿了起来。

    “喝，是男人就干了！”酒洒了出来，还离我越来越近。

    接过杯子，四哥几乎是塞的，我刚张嘴就灌了一大口。

    辣！

    我觉得脑袋立马就发起了热，但我说不了话，四哥正按着我的酒杯，兴致高昂的唱着歌。

    我眼睛一闭，一口吞了下去，还没完，又是一大口，还有一大口。

    咕噜噜的三口下肚，我浑身难受，勉强靠在吧台上，热的我脑袋发晕，嘴里喉咙里胃里火辣辣的。

    罗茜看着我笑了笑，跟我说了什么我没听清楚，然后就去了那边的沙发上，那五个人索性把我丢这里去唱起了歌。

    难受，我第一次喝酒，这感觉不太妙。

    本来只是热，过了一会儿就开始觉得天旋地转，动作跟不上思维。

    我站起来，想去另一边的沙发上躺哈，结果好几次都差点摔倒。

    我几乎事蹲着挪移到边上，然后真准备站起来趴在沙发上。

    靠，看花了眼，一下子栽到了一旁的池子里。

    只感受到沁人的冰凉，轰的一声，我就睡过去了……