
    睡在一块光板子上，别说被子了，连床单这些都没有，翻来覆去睡不着，折腾了半夜好不容易睡着了，大概是昨天折腾的太累，我还是一觉睡到自然醒，摸出枕头边的手机一看。

    都已经十一点了！

    猛地清醒过来，才看清周围的状况，我也确定自己昨天的遭遇都是真的。

    先是面试被拒，然后莫名其妙跟着个美女去了她公司面试，再然后，开车离开L市，最后，来到了这个地方。

    极北丧葬一条龙。

    很好，我记得很清楚，也知道自己是被骗来当司机的。

    饿……真，一天没吃饭，你试试。

    我把行李箱搬开，把里面的洗漱用品搬出来，呼啦一声拉开门就去了院子里，本来就没有钥匙，我也没有管，能合上就行。

    这院子可真是空荡荡的，安静，四合院的布局，房间倒是挺多的，就是门全部都关着，全木质，颜色看着又黑又旧，都不知道有多久的历史了，看来这是个古老的院子……

    地上有很多青苔，靠柱子跟走廊的地方，还摆着棺材，也有没做好的半成品，就几块木板搭在架子上。

    老实说我现在看到也是接受了，这些不就是观察嘛，难不成里面还会有东西？不过话虽然这么说，可我对僵尸的恐惧，远远比对鬼的恐惧多得多，所以我才不希望在那棺材里看到有什么东西跳出来。

    我拿着洗漱用的东西，就想寻个地方洗漱，看了一圈都没看到水管，我只有把目光投向这算是比较开阔的院子，靠里边有个方形的区域，中间放着个大水缸，旁边好像有个水龙头，很低很低，差点没看到，他们这院子还真的古老，连洗漱的地方都这么偏僻，我几步就踩了进去。

    我倒是想拧开水龙头，可是生锈了，拧不开，感觉很久没人用过了。

    会不会是前一个使用的人拧的太紧了，我索性把漱口杯放在地上，咬着牙刷，慢慢扭着这个水龙头。

    就在我扭这个水龙头的当口，突然，视线里出现一双红色的绣花鞋，吓了我一跳。

    我眨了眨眼睛，鞋子又不见了。

    什么鬼……我收起思绪继续干，这个水龙头就是拧不动。

    蹲久了，又使了劲，我觉得头有些缺氧，猛地站起，顿时觉得天旋地转，就在那晃神的瞬间，我看到面前的那个水缸，而水缸后面，有个穿着红棉袄的小女孩！

    她正对着我，可是却不见五官，被齐腰的头发遮了个严实。

    就在我愣神间，她竟然在转头！

    我可不想看她转头，我也不会想象那会是一张无比可爱的脸！

    想偏过头，可我的脚却跟绑在地上一样，动也动不了，只能眼睁睁的看着，我的心都快提到嗓子眼了。

    就在这时，一声清脆的铃铛声清晰的传入我耳朵里。

    我寻声，扭头看了过去，身体一下子能动，害我失去平衡，哐当一声就跌坐到了地上。

    “刘叔！有鬼！”

    我叫着刘叔，正指着那个女孩，刘叔却一脸冷漠。

    怎么刘叔无动于衷，我斜着眼睛看过去，什么都没了，哪还有什么小女孩，在那里只有一个水缸。

    我拍拍屁股站了起来，暗道邪门。

    “什么鬼，哪来的鬼，你看到什么了？”刘叔责怪的声音传来。

    “没，是我眼花了吧，大白天哪来的鬼。”我把漱口杯拿了起来，“刘叔，你倒是给我说说洗漱的地方在哪啊，我这一晚上没上厕所，都要憋死了，你这······”

    刘叔白了我一眼，把铃铛收了回去，这刘叔恐怕不只是看门的这么简单，这一看就是高手啊，我朝刘叔走了过去。

    “昨晚上不就告诉你了，”刘叔没有理我，转过了身子，严厉道，“这个院子，你没事别往里面走，特别是这一角，你是瞎了还是傻了，贴着符的，别乱跑，怎么死的都不知道。”

    这话吓得我一抖，捡起我的漱口杯就离开了这个院子。

    站在边上，我才察觉到那一角的不对劲，那里有一个水龙头，分明不出水了，可周围的青苔却最多，而水缸……

    不，水缸里还有着一个黑色的盒子！我顿时觉得背心一凉。

    “再警告你一次，不要踩进去这个方形的区域，要是出了什么事，没人救你。”刘叔把铃铛别在腰间，一晃一晃的又走开了。

    我还听得到刘叔的唠叨，“真是晦气，招个这么不干净的人回来做甚！”

    我？我鬼知道这里的规矩。

    符咒？我斜着身子看了看，这四个小缸围起来的方形区域吧，仔细一看，这一部反还真的高出其他地方一点，四周还有五十厘米左右高的柱子，共四根，上面好像还真的贴着符，只是朝着院子里面，不歪着头还看不到。

    站在走廊上，我垫着脚看了看，那小水缸的内壁似乎也贴着黄红相间的符咒……

    这不会是真的见鬼了吧，想起刚才那个小女孩，我是一刻也不想单独待在这鬼地方，只觉得背后凉飕飕的。

    我找了半天，结果还是在厕所里面找到了一排洗漱用的台台，这个茅房跟浴室是一起的，空间很大，还有着一面很大的落地镜子，也不知道这个院子是什么时代改造成的，竟然还这么落后。

    之后我就出了店，去外面点了一大桌子菜，终于把饥饿感彻底消除。

    我非得把这家店搞清楚不可，不然我可不放心住在这里，实在不行我还是早点离开的好，我像是找不到工作的人吗？

    这话说的超级没底气，我很浪，还皮。

    就在这时，我的电话响了，昨天打过？

    “喂……”我刚问出口。

    “白生，你去哪里了，快回来，有活了，开车。”电话挂的很直接，听声音是罗茜大姐。

    唉，他们还真是放心我这个新手司机。

    于是，我开车，车上除了昨天见过的赵三哥，还有个不认识的。

    他们搬了一大堆东西上车，罗茜没去，她说只驻店，不跑任务。

    兴致至少去了一半，我慢悠悠的爬上车，毫无干劲的准备好。

    看了一下目的地，又是一个陌生的很远的地方。

    “三哥，这就是新来的老六？”后座，一位比三哥看起来稍微小一点的大汉开口了。

    “对，不过是不是老六就不知道了，老板还没见过他。”三哥拍了拍我的座椅，“不过，我觉得做司机很可以。”

    “这是老四牛大壮，你可以叫他四哥，来大壮，他就是白生。”三哥向我介绍着这个素未谋面的四哥，人如其名，又黑又壮。

    “四哥好，我是新来的司机，白生。”这算是简单的做了个介绍。

    下一秒，我就为了给转弯处的货车让道，方向盘猛打了一个大圈又回正，把三哥跟另一个四哥给狠狠的颠了起来。

    “哈哈，瞧这稳如泰山的操作，哈哈哈。”三哥倒是个乐观人。

    我都不知道该不该感激的痛哭流涕，谢谢您老赏识我诶。

    山路崎岖，我是外表稳如老狗，内心慌的一批，开的我冷汗岑岑……

    胃里不太舒服，中午吃的太饱了，活该。

    好不容易到了目的地，天已经快黑了，怎么这么远，这丧葬服务莫非都这么累，再偏远的山里也要去？

    “白生，你别愣着，帮忙搬东西。”三哥看我坐在车上不动，有些无语。

    “哦好。”我看到外面好几个村民，以为是来帮忙的，就没动，没想到，村民只是看着！

    真·引路的村民。

    感觉也没什么东西，就是几个大箱子，里面不知道装着什么，挺沉的。

    我跟三哥抬了一筐。

    四哥自己拿了一筐，剩下的还是请了村民抬。

    “师傅们，你们加油哦，这家的老爷子可是凶死的，可吓人了，你们可要好好办，莫要让这些出来害人哇。”一位年老的村民面色凝重，指了指那边搭着帐篷的地方。

    “放心，老人家，我们有分寸的。”三哥安慰着老人。

    我默默的听着，感觉也听不懂，与我也没关系。

    “到底咋个死的嘛，”路边，还是有人在讨论，人就算是死了，还是会有不少人对你感兴趣，怎么死的，为什么死的，甚至死后去了哪里，怕还是有人八卦的。

    “不是在那猪圈上头吊死的嘛，可凶了，那个圈头的老母猪都凶死了，刚生的小猪崽子也一个不剩全死了都，要不是咋个会请道士来闹几天嘛。”

    “你说他好好个人嘛，咋个就想不开的嘛。”

    “不晓得咯，听说哭了一晚上，然后早上起来就看到吊死得。”

    “不吉利不吉利……”

    我越听越心惊。

    “白生，待会儿你就跟我去把东西摆好，然后什么都不用干，在旁边看就行，老板也在。”三哥吩咐着我，“老板脾气有点怪，说话注意点。”

    “嗯，好。”这老板究竟是怎样的老头子，连这稳重的三哥都这么怕吗，我已经开始想象一个老道士的模样。

    等我们抬着箱子到了设灵堂的坝子里。

    黑漆漆的棺材，到处都挂着白布，棺材当头放着一盆燃烧着的黄纸。

    奇怪的气味扩散开来，闻到这气味，我有些不舒服。

    眼前这样的场景，看得我心里堵得慌，这人死就死了吧，问题是死了还这样摆着闹，叫些道士来敲锣打鼓，糟心。

    “嘿，吴老板，东西到了。”三哥把箱子搬到棺材旁边放下，我害怕这黑漆漆的东西，就是觉得很不吉利，不过还是不情愿的帮着三哥把东西搬了过去。

    然后，我也是看到了极北的其他人，按照年龄来排的话，老二老三老四老五老大都在了。

    唯一出乎我意料的是，那个被三哥唤做吴老板的人，很年轻，并且，还给我一种越看越熟悉的感觉。

    难道以前在什么时候见过？

    吴老板就在棺材旁边写着什么，我还在想怎么跟他说，我也不知道说些什么。

    就在这时，肚子一痛，我眉头一皱，坏了，这要拉肚子的节奏。

    事发突然，我也没来得及跟那些正忙的不可开交的人说一声，就赶紧寻厕所去了……