
    “啊！”我不禁痛哼出声。

    这东西越来越重，压的我喘不过气了！

    还在往下面压，是要把我踩穿吗！

    我觉得我现在应该像一只王八，四肢都在挣扎，唯独躯干动不了。

    挣扎也是短时间的，我翻不了身，搞不定背上那东西，反而四肢开始无力。

    “滚开……”我可不能活活被这个鬼给压死在这里。

    我咬着牙，把手和脚都蜷起，尝试四肢着力，能不能站起来。

    “无用功。”耳边传来阴惨惨的声音，让我头皮发麻。

    “啊。”本来打算蜷起来的手脚被什么东西一下摁到了地上。

    我现在是彻底动不了了。

    “真是香甜的气味啊，”女鬼的声音从我耳后传来，我能感受到那股凉意。

    “桀桀桀，当初你把我们害的好惨啊，你也有今天……”

    我感觉脖子一紧。

    情况越加不妙了！

    安静了大概两秒，我就觉得脑袋里传来撕裂般的痛。

    “额啊……”这特么什么鬼！

    痛的快要晕厥！

    我近乎绝望，看着近在咫尺的玻璃门。

    门外有人！

    砰的一声，门被踹开。

    吴荃一脸漠然的冲了进来，我心中一喜。

    然后，让我意想不到的事情发生了。

    那货一脚踹向了我的头！

    我赶紧偏过头去，但我的头很快就偏了回来，那女鬼是拿我当挡箭牌了！

    好在吴荃并没有踢到我。

    吴荃这样一闹，我脑袋不再疼，只是有点晕。

    也就是现在，我身后一轻。

    我立马就从地上爬了起来。

    “女鬼呢？”我看着吴荃，心想他肯定把女鬼制服了。

    “在你肩膀上趴着。”吴荃手持黄符，跟我保持着一段距离，不冷不热的盯着我。

    “桀桀桀……”耳边，女鬼的声音很适时的响了起来，我特么身体一僵，动都不敢动。

    “道行不错嘛小道士。”头一次见到敢这么跟吴荃叫板的鬼，肯定厉害。

    “放开他。”吴荃慢慢靠近。

    “你知道他是谁吗，救他做什么，还不如给我，如果你同意，我立马走，不会在这附近作怪，我们从此井水不犯河水。”女鬼阴阳怪气的声音继续从我耳边传来。

    “可笑。”吴荃面无表情，脚下却站住不动了。

    “怎样小道士，这附近都是我的同伴，你要是把他交给我，保证不给你添乱。”女鬼继续着。

    我看着吴荃，有点焦灼，这人这么牛逼，就算这个鬼再厉害，他也应该不会被这样的条件给吸引吧。

    “好啊。”

    ？我没听错？

    吴荃把黄符收了起来，冷冷的站在原地。

    “桀桀桀……合作愉快。”女鬼怪笑着。

    所以，我被夹在中间，被这两人交易了？

    “你特么不是来救我的？”我气极。

    “我路过，”吴荃往后退了一步。

    “身为道士你不收鬼？”我咬牙。

    “并不。”吴荃又朝后面退了一步。

    “桀桀桀，你也有今天！”女鬼又说出了在句话。

    我特么干了什么招惹到了她？

    “嗯……”突然，角落里传来声音。

    我扭头看了过去，刘洪那小子要醒过来了。

    女鬼桀桀怪笑着，“这也是美味啊……”

    就在这当口，我看着吴荃朝我冲过来。

    下一秒，我就被吴荃踢飞了去！

    “你大爷！”砰的一声，我撞到了阳台那里的门上，摔的我眼冒金星。

    我又看着吴荃朝刘洪跑了过去，记忆就停在这儿，我晕了过去。

    醒来的时候我躺在病床上，左手上缠着纱布，右手打着点滴，脖子好像也包着纱布，扭动困难。

    吴荃就靠在对面的墙上，冷冷的盯着我。

    “看我这样你很开心？”看这样子女鬼也该解决了，但我看着吴荃就来气。

    “给你。”吴荃从他衣服兜里拿出一物，丢在我的被子上。

    一张银行卡。

    “你什么意思。”我捏着拳头，打了我赔偿医药费？拿银行卡来羞辱我？

    “工资，密码，六个0。”看了我一眼，他直接走出了病房。

    看着他的背影消失在门后，我愣了好几秒。

    我靠！

    “白生，你可算醒了！”刘洪这小子从门外蹿了进来，一脸担忧。

    “我发病期间什么都记不住，虽然不知道发生了什么，不过你受伤住院了，是我失手打的吧。”刘洪的声音有些颤抖。

    “没，别多想，你没事就好。”我把银行卡拿起来放到一边。

    “你放心，医药费我还是付得起……”

    “都说了不关你的事，别担心我了，你就回家去吧，回去。”我打断刘洪的话。

    “那行吧，我邻居过来接我了，办好手续过后，我就要跟她回家去了，你一个人……”刘洪还是不放心。

    “我没什么事，别担心了，快回去吧，你该谢谢你的邻居才是。”我挥了挥手。

    “保持联系，有事叫我！”

    我又目送着刘洪离开。

    “唉，”看着空荡荡的屋子，有些感慨。

    那女鬼怎样与我无关，刘洪现在也恢复正常了，都还行。

    由于伤的比看起来轻很多，两天后我就出院了。

    怀着忐忑不安的心情刷了卡付款，查了查余额。

    三千多！

    对我来说简直是一笔巨款！

    心情一下子好了很多，我拖着箱子出了医院。

    经过那座桥，和尚还在那里。

    “哟小哥，我们又再见了，这是？出院了？”和尚摇着他的大蒲扇，站起了身。

    “……”我没理他，就准备走了。

    “施主，回头吧，继续下去会有性命之忧。”和尚突然正经。

    “别跟我扯这些神叨叨的东西。”我停下脚步，看着和尚。

    “我看你身上阴气很重，定是长期与死人打交道。”和尚摇着扇子走了过来，他没我高，所以斜着眼睛仰视着我。

    我一愣，这和尚好像挺厉害的。

    血光之灾和财运，上次他说的好像也应验了，我开始好奇他会说什么了。

    “不用担心，我已经辞职了。”我摊摊手。

    “NONONO……”和尚摇了摇头，“小哥，是你印堂发黑，有血光之灾啊。”

    “你特么才有血光之灾。”我尽量让自己不破口大骂。

    “消消气，这有破解之法。”和尚回到自己的摊位上，朝我招了招手。

    “多少钱。”我走了过去。

    “你我有缘，算你便宜点。”和尚两手食指交叉，比了个“十”。

    “十块？成交。”十块钱对现在的我来说确实不算多，听听也无妨。

    “好的，施主你伸出手。”和尚指了指桌子。

    我在他桌子前的小板凳上坐着，把右手放了上去。

    和尚看了看手，啧啧了几声，又抬头看了看我的脸，然后又继续看手。

    这样持续了好几分钟，我觉得尴尬无比，但又十分好奇。

    “不行。”和尚摇了摇头。

    “你这手相太混乱，只能看出你幼年丧父丧母，学业有成却求职不顺。”

    我大惊，这也能看出来？

    “那你说的血光之灾怎么回事。”我看着和尚。

    和尚看着我，摊开了手，伸出一只手指头。

    我打开钱包，摸出十块钱放在桌上。

    和尚依旧摇了摇头。

    我掰开钱包抖了抖，把仅有的零钱这些都拿了出来，勉强凑够二十块。

    我看到了和尚嫌弃的眼神。

    但还没等到我把钱收回来，他就把所有的钱揽到了自己怀里。

    “罢了罢了，施主也不容易，我就破例为你看看。”

    “敢问你的生辰。”

    “农历七月初一……”

    “难怪，”和尚摸了摸他的下巴。

    “你这辈子是躲不开了，没有破解之法，越避越险。”

    “啊，大师你说清楚点。”我急了。

    “又是你这个假和尚，不许在这边摆摊！”就在这时，穿着城管衣服的大汉出现在不远处的地方，还是好几个。

    看到这伙人，和尚一把把我推开，桌子板凳这些很快被他折叠起来放在大背包里，速度极快。

    我看呆了，这一看就是惯犯啊。

    “我们有缘再见，今天就先溜了！”和尚背着大包，唰的一下就从我眼前消失了。

    “年轻人你可千万小心了，这和尚到处骗钱……”城管大叔不忘好心的提醒我几句。

    我笑笑，看着城管追随和尚而去。

    “越避越险吗……”我拿出手机，拨通了吴荃的电话。

    “喂，吴荃吗，我有事找你谈谈。”

    “回极北，嘟……嘟……”还是一样的干脆利落。

    我叹了口气，坐上了回顺义的车。