
    其实不只是大学，念书的时候都一样，很少会交到真正的朋友。

    比如大学的五个室友吧，在校的时候一起通宵打游戏，逃课睡觉，翘课去玩，期末的时候一个个互相鄙视互相诅咒，到最后也没有挂科，四年下来也拿到毕业证学位证顺利毕业。

    然后这才毕业不到一个月，偶尔冒个泡，都没怎么私聊，无聊的时候刷刷朋友圈，他们都各自有了自己的圈子，反观自己，跟读书那时候没多大区别，几万年没有一个动态的朋友圈，偶尔给同学点个赞。

    我这二十多年来，怎么就这么丧呢？

    在客车站下了车，太阳很大，我在地图上看了看市中医院的位置，不是很远。

    滴滴一下，要八块。

    我还不如走路，就是这么穷！

    气温的缘故，路上没什么行人，反倒是车比较多，像我这样拖着大箱子在路上走的人根本找不到。

    所以我这样的人也吸引到了不少目光。

    看什么看，没看过勤劳勇敢自强不息甩火腿的穷光蛋吗？

    城里就是热，比乡下热多了，前些日子一直跟着吴筌他们在山上跑，差点还忘记了城里的酷热。

    太白路中段，市中医院就在前面了，我站在桥边上，把箱子靠在护栏边，一屁股坐了上去。

    这里有一片树荫，又有河，很凉快，我打算歇一会儿。

    “喂，小哥，过来。”声音从树下传来，我不敢看过去，就算看到了我也不敢搭理。

    我早就看到树下坐着一个光着头穿着黄色衣服的和尚，不知道是不是真的。

    实不相瞒，我打小就害怕和尚，记着小时候有个老和尚下山来化缘，我躲在门后看着他，虽然衣着朴素，看着也和善，但我就是莫名害怕，以至于那个和尚一直招手要抱我，我妈他们也劝我，说高僧庇佑很好，但我死活拉着门不出来，又哭又闹才打消了他们的念头。

    “小哥，过来。”这和尚看起来就三十多岁的样子，一身俗气，看起来就不像真和尚。

    我还没转过头看他，那和尚就拉住了我的手！

    心里一阵颤栗，我木然转头。

    “施主，你印堂发黑，今天不宜出门啊，恐有血光之灾。”和尚直勾勾的盯着我的眼睛，我一时竟然移不开眼神。

    “你特么才有血光之灾。”愣了几秒，我破口大骂，一把甩开和尚的手，拖着箱子就朝桥的另一边走。

    和尚的声音从身后远远传来，“小哥，别走啊，你今天要走财运啊，大财运啊！”

    神经病！

    我再没管那假和尚，顶着烈日一路走到了市中医院门口。

    问到了刘洪住的病区时候，我拖着行李箱去了。

    精神科住院部不同于其他住院部，就算是外科的惨叫声也没这里诡异。

    时不时就会听到那种鬼哭狼嚎般的声音，时不时又会有人在楼上匆匆跑过，又是什么东西破碎的声音，走进这栋楼开始，就有些心里发虚。

    走到大厅中央，执勤的是一位年轻的小姐姐。

    “请问，刘洪的病房在哪里。”我靠在柜台边上。

    “刘洪有好几个，不知道你找哪个。”小姐姐在电脑上看了看，平淡的回复着我。

    “洪水的洪，23岁。”我笑笑。

    “在这里签个字，他在3楼靠右最里边的病房，20号。”看我把字签完，她把单子收回去。

    “他今天的病情还算稳定，不要刺激他，现在药效还没过，在睡觉，有什么事情记着按铃，每一层都有医师值班。”说完，小姐姐又继续整理她的文件了。

    我懒得走路，就坐了电梯上去。

    三楼，出奇的安静，我靠右边走，在20号病房前停下，门边的资料卡上写着刘洪的名字，我隔着玻璃门往里面瞅了瞅，床上躺着个人，应该是在睡觉。

    我轻轻的推开门，把行李箱放在了靠床的墙边，又轻手轻脚的退了出去，把门关上。

    肚子饿了，吃了饭回来再说。

    医院外面吃的挺多，人也多，我走了很长一段路才找到个馆子。

    点了一碗牛肉面，二两，八块。

    吃完之后差不多快一点了，我又在附近逛了逛，给刘洪买了几斤橘子。

    那小子挺喜欢吃橘子的好像。

    好在橘子挺便宜，买了一袋，沉甸甸的。

    正往回走，猛地看到一条身影，有些熟悉，不过那人开着车，很快就消失在了医院的大门内。

    我摇了摇头，心道自己想多了，他怎么可能出现在这里。

    等我循着之前的路回到刘洪的病房，床上没人了？

    我推开门，走了没几步，扭头就看到刘洪蹲在我的行李箱上！

    看我进来，他也是转过了头，踩得我的行李箱咔咔作响，我肉眼可见那行李箱凹下去一大坨。

    还好当初花了好几百买的，质量还不错，不然铁定被这小子给踩爆不可！

    “你下来。”想着小姐姐的叮嘱，我语气尽量平缓，是不会像在学校一样把他胖揍一顿的。

    “死人的味道······”这声音就跟从牙缝里挤出来的一样，阴阳怪气，怪瘆人的。

    说着，刘洪跳下箱子，将上半身伏在箱子上，伸出舌头舔了舔，一脸陶醉的样子，“真香啊~”

    呕，我被这臊皮的样子给恶心到了，我觉得这回精神分裂的有些过分，之前在学校发作过一次，除了神叨叨的也没什么其他反常的行为。

    这回特么别是被女鬼上身了吧！

    想到这里，我就心存戒备了，毕竟是鬼的话，照吴筌所说，我可是专招这些的。

    “刘洪，你知道我是谁吗？”我慢慢朝门边靠近，见势不对我可就跑了。

    “嘻嘻······”刘洪蹲在地上，跟个蛤蟆一样，歪着头一直傻笑。

    “怎么不认识，白生啊，我的好室友。”过了几秒，刘洪又把头歪了回去，并且站了起来。

    难道恢复正常了？

    “拿去，你最喜欢吃的橘子。”我把拉着门的手收回来，把橘子递给他。

    “谢谢，”他双手接过橘子，笑了笑。

    我松了口气。

    “你别到处走，我去叫医······”话还没说完，刘洪一把抓住了缠着绷带的手。

    橘子被他丢在地上，滚了一地。

    “你，”这一幕发生的太突然，我赶紧转身，伸出右手想推开他。

    “我更喜欢吃你啊······”刘洪低着头。

    伴着他阴惨惨的声音，我眼睁睁的看着我左手的绷带连着血一起，被刘洪一爪给扯了出来！

    我靠！

    来不及心疼我血淋林的手，我大感不妙，拉门就想出去。

    鬼知道这病怏怏的刘洪是怎么回事，身手比我还快，我只是转身的瞬间他特么就抓住了我的衣服。

    我竟然飞了起来！

    刘洪把我提起来丢了出去！

    慌忙间，我仓促调整了下身体，落地那一瞬间不至于摔得更惨。

    还好我只是手肘子磕到了床边上，屁股还有些痛。

    然而事情还没有结束，刘洪跟个鬼一样已经来到了我面前，他居高临下的看着我。

    “真是香甜的气味，可我消受不起啊，”刘洪惋惜的看着自己手上的血，然后又盯着我，邪笑着，“等把你吃了，我就解脱了哈哈哈哈哈！”

    我靠！

    看着刘洪的爪子袭来，我赶紧往窗户那边翻滚过去，堪堪躲过一击。

    “刘洪你清醒一点！”我站起身，迅速抄起旁边的椅子，要他再动手，我可不会留情。

    “看来你什么都不记得了，真好啊！”刘洪朝我扑了过来，我万万没想到他的力气会这么大，以致于我一下就被他撞到了窗框上。

    劳资的腰啊！

    我提着椅子，哐地一下就砸向了他的头。

    他竟然不躲开？！

    就在这犹豫的当口，他一下子把我的右手给抓住，那力度是要把我的手给捏断！

    板凳一落地，我是什么武器都没有了。

    非得逼我动真格吗？

    一拳，一脚？

    肢体碰撞的声音清晰入耳，我也看着他的脸变红变肿。

    躲都不躲，动也不动，这特么还是人吗，三十六计走为上计。

    “滚开！”我又是一脚甩到他小腿，他应声而倒。

    我万万没想到会这么容易。

    正欣喜间，我踩到一个圆溜溜的橘子，扑街了！

    我还没来得及转身爬起来，背上却跟压着个人一样。

    我靠，这小子不会骑我背上了吧，还越来越用力，我几乎要被压扁了！

    我背着手一摸，什么都没摸到。

    鬼！

    压！

    身！

    我只觉得背心一凉，耳边随之刮起一阵阴风，一个女人的声音幽幽传来。

    “抓住你啦，桀桀桀······”