
    熟悉的道路，熟悉的建筑，这么多年过去了依旧是这个样子。

    甚至是那条老黑狗都还活着。

    摩托车骑过长满绿油油稻谷的田埂，骑过温室大棚，这里曾经有一座休闲山庄，后来不正当经营欠了银行很多钱，被法院查封了。

    但是院子这些依旧能去，此刻，这个山庄搭起了棚子，很吵闹。

    “好像是这儿点，”黄师傅在山庄门口停下，“搭起棚的。”

    “不是，是那边三岔路口的那家房子。”我给司机指着路。

    “行，”黄师傅发动车子，把我们载了过去。

    安安静静。

    我们下了车，“黄师傅，我还是给你转钱，麻烦你了。”

    “行，有需要再打电话嘛。”黄师傅勉强笑笑，“参加葬礼，也不要太伤心了。”

    “知道，谢谢黄师傅啦。”我扶着奶奶，送别了黄师傅，穿过公路，径直往小姨婆家里走去。

    搭着棚，看不到什么东西，不过香蜡的气味浓浓的飘了出来。

    我们走了进去，院子里零零散散的放着凳子和椅子。

    大门开着。

    我跟着奶奶走了过去，一口黑色的棺材就停放在院子里。

    棺材前的桌子上，放着小姨婆的遗像。

    “妹妹啊!”奶奶一下子就跪到了地上，一个劲的哭。

    “妹妹啊，姐姐来晚了啊!”奶奶大声哭着，似乎憋了很久。

    “你这么健康个人，怎么说走就走了啊!连我这种病秧子都还活着啊!妹妹啊!”

    “奶奶……”我扶着奶奶，虽然小姨婆走了，但我心中的悲伤并不是那么浓厚。

    “舅娘!快起来!呜呜呜”我寻声看去，一旁的屋内，突然出来了个人，是我的三表娘。

    她穿着一声黑色的衣服，衣袖上戴着黑纱，上面写着一个‘悼’字，看到我奶奶，她把手里的袋子丢在地上，发出啪的一声。

    她几乎是跑着过来，扑通一声就跪在了奶奶面前。

    “三儿，辛苦你了啊!妹妹走的太突然了呜呜呜……”两人抱头痛哭。

    我看着桌上的黄纸，想给小姨婆烧点。

    拿起一小叠，正拿在手里准备跪下去。

    我的手却被一下子拉住。

    扭头一看，吴筌!

    他竟然会在这里。

    “你不能跪。”吴筌放开我的手，声音还是那么冷。

    “怎么。”我没想到吴筌会到这里来办丧事。

    “不干净。”还没反应过来，我的后脑勺就遭了一记重击，顿时一阵眩晕袭来。

    “我靠!”我后退几步勉强站稳，差点把桌子撞到，我有些气，不由得骂道，“你干什么!”

    “你把脏东西带过来了。”我盯着吴筌，他手里正拿着一张符，上面有东西在跳动。

    鬼？!

    上次在极北，就看到他这样抓的鬼。

    我什么时候又惹到了这些东西？

    “生儿你怎么了。”奶奶和三表娘都站了起来，一脸惊惧。

    “别一惊一乍的，你小姨婆还睡着呢。”奶奶教训着我。

    我只好哦了一声，然后憋屈的站到一边。

    “大师傅，这位是我妈的姐姐，这位是她的外孙，别介意啊。”三表娘向吴筌介绍着我们，怎么看她都有点害怕吴筌。

    “婆婆好。”吴筌向我奶奶弯了弯腰，算是问候。

    “别客气!我妹妹的丧事就麻烦师傅了。”奶奶笑了笑。

    “嗯。”吴荃冷着个脸，指了指桌上的纸，“婆婆你可以烧点，白生不行。”

    “你都锤了我怎么还不行。”我白了吴筌一眼，揉了揉自己的脖子。

    “时辰不对。”吴筌把手上的符纸放在蜡烛上，很快就化作了灰烬。

    我也懒得理他。

    “大师傅你先去吃饭吧，这里我守着就行。”三表娘揉了揉眼睛。

    “不用，”吴筌总是这副臭脸，生人勿近的样子。

    “那舅娘，你跟白生先过去吃饭吧，家里位置太窄了，所以在那边的山庄里面办席。”三表娘指了指我们来时的方向。

    “我们已经吃过饭了，三表娘不用担心。”我摆了摆手，“三表娘你去吃饭吧，我在这儿守。”

    “这怎么行……”三表娘有些犹豫。

    “你们去，他跟我留下。”吴筌直截了当。

    搞不懂为什么吴筌的话就这么有说服力。

    “那行，舅娘我们一起去吃饭吧，你可以跟老辈子们聊聊。”三表娘劝着我奶奶。

    “好，生儿，你跟道长要守好了。”奶奶吩咐着我，“我们一会儿就回来。”

    “知道了奶奶，路上小心。”我把奶奶送到门口才转身回院子。

    “过来。”吴筌朝我招了招手。

    “干嘛……”我突然有些怕。

    他指了指一旁的板凳。

    我坐了上去。

    “手。”吴筌伸出手。

    我一头雾水的把右手抬起来。

    吴筌动了!

    就在那电石火光之间，他出手，又将手收了回去。

    于是……我的食指上传来一阵刺痛。

    “我靠!”条件反射我拿起我的手，食指的指尖破了，有血珠往外冒。

    “别动。”

    我顺着声音看过去，吴筌冷着脸，不知道从哪掏出一张黄符。

    就在我眼皮子底下，抓住了我的右手。

    一张黄纸从指尖擦过。

    “山魅？”罕有的在吴筌的语气里听出了疑惑。

    吴筌这样一弄，我觉得那股凉意没了。

    啧，吴道长厉害。

    “这是什么东西!”在我看到吴筌手上那张符的时候，我大惊。

    上面有一只黑色的像是猫的东西，重点是还有黑气散发出来!

    “你可真够好运。”吴筌似笑非笑，我总觉得他在挖苦我。

    就在吴筌要把这张符纸烧毁的时候。

    我看到那股黑气隐隐要从符咒中冲出。

    “别!它要跑!”我连忙阻止。

    “你看得见？”吴筌挑眉。

    一边说着话，吴筌还是把符咒丢到了火里。

    就在我看着黑气冒出正想大骂的时候，吴筌不知道什么时候掏出了个瓶子。

    鬼晓得他念了什么咒语，那股黑气活生生被瓶子吸了进去。

    就在我惊奇的时候，有什么在符咒背面。

    凝神看去，那东西竟然动了!

    “吴筌!没抓完!”我大呼。

    那黑色的东西朝我飞过来，速度极快，我下意识往旁边一闪。

    身体一下失去重心，我朝摆着香蜡的桌子倒去。

    这可不妙!

    我赶紧调整了一下姿势，终于是双手抓住了桌边，稳住不动了。

    小姨婆的遗照离我极近，这张脸渐渐浮现在我脑海里。

    透过烛光，我很清晰的看到，那股黑气正在往棺材缝隙里钻!

    “吴筌!”我指着棺材，“快，它要钻进去了!”

    我看到吴筌眼里那一闪而过的惊讶，很快就恢复了平静。

    他一脸冷漠的将瓶子收好。

    “你不是第一个耍这些手段的鬼。”吴筌冷着声音。

    “却是第一个敢当着我的面不听话的鬼。”

    “你若是不出来。”

    吴筌拿出符咒，眯着他的眼睛。

    “后果自负。”

    我不由自主的咽了下口水，自觉的往一旁躲去。

    接下来应该是高手的对决。

    然而那团黑气并没有遂吴筌的意，而是继续往棺材里钻。

    瞬间没影了。

    我大惊，扭头看了看吴筌。

    几秒钟的沉默之后，棺材里突然发出了声音。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    像是牙齿摩擦的声音，让我头皮发麻……