
    我以为会看到很多亲朋好友，然而都没有。

    这家的主人应该很富有，住的小洋楼，可葬礼却简单的一塌糊涂。

    棺材没放在屋里，也没放在正中，而是放在正门偏右的坝子里，支起了帐篷，点着一盏很亮的灯。

    我们到的时候，二哥正一脸正经的坐在棺材前面那个小桌子旁边，敲着个铜尺。

    至于吴筌，他还是背对着棺材，在大门口的桌子上写着东西。

    由于没什么人，也不吵闹。

    这算是我见到的最安静的丧葬现场。

    把东西放好，没我什么事了，也不好意思打扰他们工作。

    我走到院子外面，给罗茜打了个电话，说我们平安到了。

    我以为我不喜欢吵吵闹闹的葬礼，可我现在发现，我也绝对不喜欢安安静静的葬礼。

    这种感觉更为压抑。

    “呜呜呜，呜呜呜……”听到这哭声，我一惊，我靠，别又是什么丧鬼。

    正准备掉头回院子里，我才看到我旁边站着个小女孩，她穿着白裙子，站在院墙的影子里，正在哭。

    想起在极北的院子里遇到的那个红衣小女孩，我头皮发麻，硬着头皮我看了看，发现这个小女孩正常多了，一时放下了心。

    “小朋友，你哭什么，别哭别哭。”我蹲在地上，看着她。

    “呜呜，妈妈死了。”小女孩只在那里哭。

    我看了看院子里放着的棺材，叹了口气，竟然还有个这么小的女儿，太惨了。

    “那你爸爸呢？”我问道，到现在为止我也没看到这家的男主人，只有两位五十多岁的老人接待我们。

    “爸爸不知道藏哪去了，妈妈很想他，呜呜呜，我找不着爸爸。”小女孩哭哭啼啼的道，“妈妈想爸爸……”

    额，我还在看那个棺材，听到小女孩莫名其妙的话，有些震惊。

    就在这时，吴筌扫了我一眼，然后挥了挥手。

    “阿嚏！”我又打了个喷嚏，扭头间，小女孩不见了。

    小孩总这样，蹦蹦跳跳随时失踪，我叹了口气，站了起来。

    难道感冒了？我紧了紧衣服。

    我们六个人跟着这家的主人一起吃了饭，之后，他们又开始工作，我索性就在大厅的沙发上裹着毯子打起盹来。

    恍惚间，我看到老爷子端着东西上了楼。

    分明吃过饭了，还端给谁吃呢？

    我想起那个小女孩说的话，“爸爸藏起来了，”

    吃个饭也要藏起来，这样的爸爸，还让自己女儿在外面，也不出来安慰一下。

    我觉得眼皮很重，就这样睡着了。

    直到一阵凉风吹来，我猛地惊醒，睁眼一看，灯这些都还亮着。

    一个人都没有！

    守灵的人呢？

    我一把掀开毯子，几步走到院子里，看到蜡烛这些都还亮着。

    都说人死之后，家属要彻夜守灵，不让灯熄灭，这些事道士不会代劳。

    之前去的那家，也是几个人轮着守夜。

    这家看起来很富裕，请个守夜的人都不行吗？

    我叹了口气，从棺材边上取出全新的一副香和一副蜡，把灵位前面即将燃尽的给替换掉了。

    我拿出手机看了看，凌晨四点，再过一会儿就该有人起床了。

    睡意全无，我就在大厅里玩着手机，顺便帮这家人守守灵。

    我时不时就看看棺材，主要是看蜡烛熄没熄。

    收起目光继续看手机，却看到门口，之前见到的那个小女孩正朝我挥手。

    “进来，”我朝她招了招手。

    她摇了摇头，我也就凑到了门口，蹲在地上。

    “小朋友，怎么这么早就起床了。”

    “没找到爸爸，妈妈生气了。”小女孩说着说着又要哭了。

    “嘘，别哭，你妈妈看到你哭也会伤心的。”我摸了摸小女孩的头，触感很奇怪，湿湿的，我也没在意。

    “哥哥，你帮我找爸爸行不行，爸爸把妈妈丢了，妈妈要找爸爸，我找不到爸爸。”小女孩跺了跺脚，气鼓鼓的嘟着嘴。

    我实在听不懂这孩子在说什么。

    “哥哥到哪去给你找爸爸。”我有些无奈。

    “嘻嘻，那哥哥做我爸爸好不好，”小女孩依旧站在阴影里，这话说的莫名的诡异。

    就在我不知道怎么回答的时候，小女孩兴奋的笑了起来。

    “妈妈妈妈，这个是爸爸好不好！”

    她看的是我的背后没错，我背后，是那口棺材啊！

    我背心发凉，这莫不是真闯鬼了。

    童言无忌，她妈妈，不就是棺材里的主吗？

    呸呸呸，还没等我反应过来，我的衣领就被人从后面抓住。

    身体一动，视线一转，我就出现在了大厅里。

    吴筌正抄着手，一脸不悦的居高临下的看着我，声音冰冷，“你大晚上不睡觉在这里干什么。”

    “不是，我睡醒了，换了香蜡，又跟这家的小女儿聊了会天。”看着吴筌，我总有一种藏不住话的感觉。

    听了我的话，吴筌靠在沙发上，一字一顿的道。

    “这家没有什么小女儿，夫人难产死了，女婴也没保住。”

    我只觉得头顶千万匹草泥马疯狂跑过，脑袋里轰轰作响。

    我看了看这只摸过小女孩头的手，上面黏糊糊的，还有血迹。

    这……

    “凡事多留点心眼，别老跟不干净的东西扯上关系，动动脑子，否则着了道都不知道。”吴筌直起身子。

    “再这么莽撞，迟早丢了性命，好自为之。”再没说话，吴荃打开房门，消失在了门后。

    我从地上爬起来，去厕所洗了手，搓了把脸，又回到沙发上，将毯子裹起，开始沉思。

    天知道我为什么老闯鬼，你丫不提出解决办法就算了，还逼逼叨逼逼叨的威胁劳资。

    我突然觉得，再接触这样的事情，我大概还会闯更多的鬼，怕真的要小命不保啊。

    思绪混乱，还真没睡得着，早早的洗漱了一下，就看着吴筌他们开始忙碌了。

    今天就是下葬的日子。

    终于来了几个人，也不是这村里的人，说是花钱请来抬棺材的青壮年。

    一番吹锣打鼓之后，时辰到了，这八个人开始将棺材抬起。

    “好重！”打头一个大汉口不择言，将这个大忌讳给说出了口。

    我当时还不知道，只看到吴筌皱了皱眉。

    二哥吩咐那八个人将棺材放下。

    继续抬下去肯定出事。

    这家的主人就不乐意了。

    “你们干什么，还不快点把这丧门星抬出去，磨蹭什么！嫌钱少了？”老婆子说话格外尖酸。

    “误了吉时，不宜出殡。”吴筌解释的很简单。

    “我儿子花了好几万请你们来，就是这样办事的？赶紧抬走抬走！”老婆子态度坚硬。

    “可以，要是出了什么事，我们道院概不负责。”吴筌冷淡到。

    “滚滚滚！赶紧抬走！”老婆子一副撵人的架势。

    吴筌手里捏着一叠纸钱，嘴里念念有词，于烛上一引，然后抛于盆里。

    我就看着他退到一旁，沉声道，“起。”

    八个壮汉将棺材抬起，刚搬离垫着的板凳，捆在棺材上的绳子突然断裂。

    咚的一声，棺材的前端重重的摔到地上。

    惊魂未定，也就在这时，院子外急匆匆的跑来一个人，看到这一幕也没害怕，径直朝我们跑过来。

    “道长，求你快去看看，我二弟不好了，中邪了！”

    这个大汉喘着粗气，跑的很急，“快，求你了道长！就在那边！中邪了！”