
    “喂，生儿，快回来呜呜呜。”刚买了票准备回顺义，就接到了奶奶的电话。

    听到哭声，我的心一阵抽搐。

    我爸妈死的早，从六岁开始，就一直是奶奶带大的。

    “怎么了奶奶，别哭啊。”奶奶哭的这么伤心，我很是不安。

    “你小姨婆死了……得了癌症，检查出来没几天就死了……”

    听着电话那头奶奶痛苦的声音，我心都乱了。

    “我马上坐车回来，您在家里不要到处走，等我回来再说。”挂断电话，我索性把回顺义的车票撕了，又去买了回太平的车票。

    太平镇比不了顺义镇，距离市中区有一段距离，属于L市的另一个区。

    需要一个多小时的车程。

    小姨婆走了啊……

    回程的路上，我回忆着脑海中，小姨婆存在着的记忆。

    小学那会儿，本来上学的那间教室塌了，学校没钱修理，然后就把我们整个年级转到了别的学校。

    由于那所学校在另一个村，要走很久的路。

    姨婆家就在那学校附近，半小时路程就到了，很近，就叫我去她家里住。

    整个六年级，我就在姨婆家住着，吃喝拉撒睡全包了。

    他们家从来不计较这些，大概看我没父没母很可怜吧，不过我也很感激小姨婆。

    因为我奶奶的缘故，姨婆每年都会来我们家两次，一次是奶奶的生日，另一次就是过年。

    我只记得，这位小姨婆来我们家，会给我买很多零食。

    只是这几年，她身体不好了，经常吃着药，没再来我家了。

    去年过年的时候，我还跟奶奶去看望过她，那时候，她除了腿脚不灵便以外，看起还是挺硬朗的。

    这才半年不到，人就没了。

    唉……

    一下车我就打了个摩的，把箱子绑在座位上，直接就往山里赶去。

    到的时候都下午四点多了。

    用手机付了十五块的车费，好在手机支付普及，我现在钱包是空的，一毛两毛都给了那和尚。

    看着那许久没有回来的小房子，我有些感慨，奶奶一个人在家，现在唯一离得近的妹妹也死了，她肯定更孤独了。

    反正现在没有工作，多陪陪奶奶。

    怀着忐忑不安的心情，我推开木门走了进去，将行李箱放好。

    这动静也是不小，但等我走到客厅里时，奶奶还坐在门口发呆，一点都没发觉的样子。

    “奶奶，我回来了。”看着奶奶那苍老的背影，我越发觉得心酸。

    “哦，生儿回来啦，饿了吗，奶奶给你做饭去。”奶奶转过头，我看她眼睛还是红的，分明刚哭过。

    “不用了奶奶，我不饿，您还没吃饭吧，我去做。”我把箱子放在了破破烂烂的沙发旁边。

    “这哪还吃得下，把门锁好，我们就去你小姨婆家吧。”可以看出来，奶奶是万分焦急。

    要不是等我，她大概早就去了。

    “奶奶你别急，我先联系车。”我把奶奶扶到沙发上坐着。

    看着这屋里的情况，奶奶是两顿没动火了。

    “喂，黄师傅吗？我是苏山那石头厂上面的白生，你刚才才把我送回来的，诶，对的，可以麻烦你现在上来接一下我吗，好好，谢谢你了。”

    简单的跟刚才的那位师傅通了电话，要不是手机付了款，我还不会知道这个号码。

    “联系好了，还有半个小时的样子才能到，我先去简单热个菜，吃点东西再去吧。”我一边说话，一边揭开桌上的盖子。

    看着黑黢黢的几个碗，鼻子有些发酸。

    这些菜不知道吃了几顿了，都要见底了还舍不得丢，我就没看到有肉。

    我顿时觉得自己太不孝了。

    奶奶有两个儿子一个女儿，小儿子就是我爸，死了，大儿子在省外打工，好几年没回来了，女儿也嫁到了省外，嫁出去了就再没有音信。

    由于父母是车祸去世的，赔了一笔钱，当时我还小，奶奶什么也不懂，就给了我舅舅保管。

    这么多年，舅舅一直帮扶着我们爷孙俩。

    奶奶每个月也会有政府的生活补贴，我以为至少能吃上肉，没想到是这样的光景。

    “奶奶，你怎么又吃这样的菜，都说了吃了不好，你又不是没钱，买来吃呀。”我悔极又气极。

    “奶奶老了，懒的上街了，再说了，生儿还没娶媳妇，奶奶要把钱留着，可得省着。”奶奶满是皱纹的脸上挂着笑。

    我暗自下决心，等我安定了，一定要让奶奶享福，这更让我坚定了在吴筌那里打工的想法。

    “奶奶……”我蹲下身子，抱了抱奶奶，“娶媳妇还早着呢，奶奶要健健康康的才好啊。”

    “知道了，”奶奶拍了拍我的肩膀，“这才出去多久，怎么又瘦了，你爸妈走的早，奶奶疼你，你要注意身体啊，多吃点……”我听着奶奶的唠叨，把电磁炉打开，简单炒了个菜。

    刚把饭吃完，还没收拾，黄师傅就打来电话，说是到了。

    我收捡着碗，“奶奶你先去吧，我把东西收拾好了就出来。”

    “好，我先去司机那等你。”奶奶拿着她的小布包就从后门走了。

    本来奶奶还想跟我一起收拾，我说不去看着车待会儿人家不载我们了，然后奶奶就急匆匆的去了。

    这屋子里只剩下我一个人。

    我把箱子放回我的卧室，刚走出房间门，就看到一道身影消失在我眼前。

    是个高高的女的！白色碎花长袖衬衣，斑驳的灰白短发。

    小姨婆？！

    这道身影速度极快，一闪而过，我就看到一丝残影，从客厅穿过，去了厨房。

    我没做声，把手机和充电线揣到兜里，就这样跟了过去。

    等我到了厨房，那身影又去了后面。

    这可真是遇鬼了吧。

    既然是小姨婆，看来也不像是要害我，存了这个心思，我倒是心中坦然。

    等我关好门，出了厨房走到后门，就什么都没看到了。

    “奶奶，我看到小姨婆了。”车上，我小声对奶奶说到。

    “肯定是想我们了，”奶奶的声音在颤抖，“前几天打电话才知道她检查出了癌症，还想着把活做完就去医院看她，就这样没了，死也没看到最后一面，肯定很遗憾……”

    奶奶相信这世上是有鬼的，是个虔诚的信徒。

    至于我，一直是半信半疑，大学好几年没遇到过一次，让我都淡忘了，没想到回来之后就一直闯鬼。

    “别这样想了奶奶，你好好的，小姨婆就高兴了。”我安慰着奶奶。

    此时天还亮着，出山口的时候，我感觉背后凉飕飕的。

    这个沟口还是这么冷，我搓了搓手臂。