
    两天后，吴筌一行人回来了。

    与此同时，我接到了一通电话。

    “白生是吧，我是班长谢芸，我想请二班的同学们在C市聚个餐，哈哈，我要结婚了，新郎在省外，所以，在我离开之前想跟同学们见个面，你有空的话，一定要来哦。”

    这便是这通电话的主要内容。

    谢芸是我大学时候的班长，虽然是个女生，不过能力很强，我以为她会是个女强人，不到三十不结婚的那种，没想到这才毕业两个多月，就要结婚了。

    对她，我印象最深刻的一次，是第二年开学之后，搬书。

    我们班女同学超级多，男同学也一个个不积极到了搬书的时候，没几个人，进度很慢。

    等我搬了一沓书从三楼下来，就看见她提着一捆书走到了楼道口。

    她还拒绝了我的帮忙，叫我赶紧去搬其他的书。

    后来我也去搬了那么厚一捆书，发现还挺重的，她个子不高，身材比较娇小，却这么能干，真是厉害。

    这突然要结婚了，我有些意外，左右L市离C市不远，我决定去一趟。

    拿着手机问了问寝室里的人，除了两个特忙的，一个不回复的，还有俩人要去。

    我给吴筌说了一声，要去C市耽搁几天的时间。

    他愉快的答应。

    “店就交给你们了，我去C市一趟。”吴筌当即就把车钥匙丢给了我，“开我的车去。”

    “你去干什么。”我接过钥匙，心道这吴筌到底在想什么。

    “我去见个友人。”吴筌抬脚走出了店外。

    这人不是刚回来，怎么又要去C市了，真是……

    我跟罗茜他们说了一下，就跟在吴筌身后走了出去。

    这是我第一次上高速路，感觉很好，车不是很多，就算开到120码也不用怎么减速，并不是那种手足无措。

    我跟吴筌一路上都没什么交谈，这一个多小时的路途吧，他就真的睡了一路……

    C市真不愧是S省的省会城市，交通爆挤，我完全没有在小城镇时的那种从容。

    这简直要命，没开几步就是红绿灯，车很多，我又不敢超车，或者说，超车的时候又害怕挡着别人。

    吴筌不知道什么时候醒了过来，他幽幽的声音从背后传来。

    “往右并线，提速超车。”

    我看着左右都有车，后视镜也能看到后面有车，虽然距离不至于撞上，可我依旧没那个胆子。

    “你行你来。”我白了他一眼。

    他也默不作声，我也没空去看他的表情，好在这时候绿灯放行，我跟在前面那辆车之后过去了。

    兜兜转转终于到了目的地，都快中午了，再皮就真的错过饭点，离约定的时间还有半个多小时。

    “下车。”吴筌冷冷的声音传来。

    我把车靠在酒店门口，下了车。

    吴筌也从车上下来，往驾驶座走去，知道他要开车，我没扯钥匙。

    “下午四点，我来接你。”说完这句，吴筌就开车走了，那速度……简直老司机。

    反正扣分扣的也是他的，我一点都不想叮嘱他，转身去了酒店。

    仔细看我才发现，这个酒店坐落于C市中心地段，占地面积很大，外面的装潢很大气，一看就比较高级。

    看着进去这家酒店的人，一个个西装革履优雅无比，我打量了一下自己的穿着，T恤牛仔裤配帆布鞋。

    我摸了摸鼻子。

    又手上虽然缠着纱布不过已经不影响动作，皮外伤看着吓人，等结痂好了再取纱布。

    “喂，谢芸，我到了，在酒店门口，你们在哪。”我拨通了谢芸的电话。

    “好，你就在那里别走动，我下来接你。”谢芸很是高兴。

    我总不能站在这露天的地方等，所以我决定去大厅里等。

    没想到在门口就被保安拦下了。

    “这位先生，请出示您的贵宾卡。”

    “我被人邀请来的。”我有些不悦，这酒店什么服务。

    “很抱歉，请您稍等一下。”保安有些为难。

    “为什么。”我压抑着自己的怒火，分明其他人都很自然的进去了，独独扣留我一个。

    正欲与保安纠缠间，隔着玻璃，我看到了熟悉的身影。

    朱颖的妈妈，那个看不起人的贵妇，正满脸笑容的摇了摇着她的手机，是在跟我打招呼？

    那可真是太可我面子了。

    “是里面那位让你阻拦我？”我质问着保安。

    “很抱歉先生。”保安也没再跟我说话。

    这边的动静吸引了不少目光，真叫人火大。

    “嗨，白生！”就在这时，谢芸出现在了门口。

    她束着头发，戴着一对蝴蝶耳环，在阳光下闪着光芒，衬着她的脸更加白皙。

    才几个月没见，她哪还有那女汉子的模样，今天她穿着一件收腰长裙，踩着一双尖头高跟鞋。

    我才发现，原来她身材这么好，化了妆也是个气质出众的大美人。

    “好久不见。”我笑着跟她打招呼。

    “这不才两个月嘛，”她依旧笑着，朝我走了过来，“这是怎么回事。”

    后一句明显是对保安说的，我站在旁边，能察觉到谢芸语气的变化。

    “非常抱歉，这位先生不能进去。”保安低着头。

    “他是我的客人。”谢芸有些生气。

    “非常抱歉女士，这是贵族会员的权限，我……”保安终于搬出了自己的靠山。

    “我说可以就可以。”

    说着，我看着谢芸从钱包里抽出一张黑色的卡。

    “现在我有没有这个权限？”

    保安看了一眼，我就看着他的态度来了个三百六十度大转变。

    “有，当然有，您请，两位里边请。”

    谢芸哼了一声，撇下保安，“白生，跟我来。”

    我暗自叹息，要是那位富婆在里面，偶遇到了的话，肯定又是一顿数落。

    “白生，你毕业之后在做什么呢。”穿过长长的走廊，我跟着谢芸进了电梯。

    26楼。

    “当司机。”我笑笑。

    “哈哈，司机也行，”谢芸看着我，转而看到了我手上的绷带，“咦，你的手怎么回事，受伤了？”

    “小伤，现在快好了。”我扬了扬手臂，示意没事。

    “没事就好，我还没注意到。”谢芸呼了口气。

    就在这时，电梯门开了。

    “哟，是你啊。”

    一听到这熟悉的声音，我就知道了，这不是那位富婆还能是谁。

    “干姨。”我礼貌性的打了个招呼。

    “哟。”富婆走了进来，她身后还跟着两位保安。

    我跟谢芸站到了旁边。

    “看来我们目的地一样啊。”富婆面带微笑，看了谢芸一眼。

    由于富婆的出现，整个电梯变得十分安静。

    我是一点都不想碰到她……