
    我开车，吴筌坐在后座。

    他的气压一直很低，这也是我们两个第一次单独出门，但气氛并不咋好。

    他不说话，再说我也没那个心情跟他搭话。

    吴筌，如果我没记错的话，他大我三岁，我们初中同班过两年。

    我也不知道他是哪的人，不过他爸是道士这件事倒是人尽皆知，连我这种不关心周边情况的呆子都听到同学们说。

    矮胖矮胖的他经常被班里的混混大个子欺负，我帮他解过一次围，那次还算可以，受了点轻伤。

    不过在那之后没多久，他就退学了，老师说是他家里出了点事情。

    现在快十年过去了，竟然以这样的方式再见到，简直难以想象。

    不过看来他当时是转学过来的了，极北道院分明在顺义镇，跟这里隔了老远，至于为什么我倒懒得问。

    这么久的事情，也难为他还记得我。

    不得不说，他的变化很大，不仅是外形，还有那股气质都变了。

    要说唯一没变的，就是他左耳朵下边到脖子之间有一块类似烧伤的痕迹。

    很明显，他也从没有遮遮掩掩过。

    我从镜子里看了他一眼，竟然闭着眼睛在睡觉？

    收起思绪，我继续开着我的车。

    我开始怀疑他是不是以此为借口出来打个盹……

    直到我把车开到关门崖那个地段，吴筌突然开口。

    “停车，待会儿就在这里等我。”

    我一脸疑惑的停下车，吴筌打开了车门，“不要到处走。”

    我哦了一声，就看着吴筌走到杂草丛生的小路上去了，慢慢被草和树淹没。

    这人究竟想干什么？

    我发动车子回了家，带上了我压根没打开过的行李箱。

    顺便还给奶奶收拾了一些换洗的衣服和洗漱用品这些。

    反正待会儿要去小姨婆家一趟，就拿上。

    再三检查家里的一切都关好了，我发动车子离开了。

    我看了看时间，快十二点半了，午饭是没法吃了，待会儿再说。

    把车停到说好的地点，我四处张望也没见着人。

    等着等着我都闭上了眼睛，打起了盹。

    仿佛置身在很吵闹的环境之中，我小心翼翼的再躲着什么。

    人来人往，很挤。

    我逆着人群，躲在一个高大的人形雕像背后，看样子是个威武将军。

    正松了口气，背后传来幽幽的声音。

    “找到你了……”

    我一惊，转过头，雕像竟然转过了头，脸上脖子上开始蜕壳，看起来很是吓人。

    “找到你了……”

    周围的人纷纷朝我走了过来。

    嘴里都念叨着那句话。

    “找到你了……”

    仿佛置身魔窟之中……

    我靠!

    我猛地睁开眼睛，不由得身体一抖。

    冷，这地方不管什么时候都冷，就在这山口的位置。

    我拿出手机看了看，一点过了，这吴筌到底去了哪里。

    换了个舒服点的姿势靠在椅子上，我看着路旁的杂草路。

    那下面是一条季节性的河流，夏天涨水的时候会有水，其他时候基本是干涸的，河的那边，就是荒废的土地，现在栽着竹子和青木树。

    栽了有些年了，也没有人砍来卖或者烧，长的很茂盛，这些年涨水也没冲毁这片林子。

    这里其实有一条路，可以一直爬到山上去，小学时候偶尔会看到有人从那里下来。

    那山上曾经是有人家居住的，不过现在交通不方便，基本上都搬到这靠近路的地方了。

    我去过山上一次，是跟着我奶奶去山上的庙里烧香。

    去了那次回来我就生病了，然后奶奶去庙里也没有再带过我，现在奶奶老了，她也去不了那么高的寺庙了。

    据说寺庙都荒废了来着，有人爬上去看，发现住持都死在了地下室，尸体都黏在了地上。

    正胡思乱想间，我看到竹林里闪过一人!

    吴筌他跑什么跑。

    我拉开车门走了下去。

    这条路好久没有人走过了，杂草都快盖完整条路了。

    我一路撇开杂草一路往河边上跑去。

    “吴筌，你跑哪去!”我就看着吴筌从竹林里横着穿过那条路，往靠崖的青木树林里去了。

    我噔噔噔的从干枯的河里踩过去，跟着吴筌跑了进去。

    这林子里真是黑，满地都是枯枝落叶，厚厚的一层腐烂的叶子，散发着难闻的腐味。

    我一路踩过去，咔擦声不绝入耳。

    “呼……呼……终于追上了。”终于，在一片石山前，吴筌停了下来，蹲在地上不知道在干什么。

    “滴…滴…”手机响了，我拿起手机一看，吴筌？

    我看了看面前的吴筌，接通了电话。

    “喂……”

    “你上哪去了，我在车上。”吴筌的声音还是那么冷。

    我突然背心一凉，那我看到的这个吴筌是谁……

    “我追着你跑到了林子里……”我看着乱石堆前蹲着的那个吴筌，他站了起来。

    “你在哪……我……此……”电话那头出现了杂音，信号突然中断了。

    这个卡就是这样，在山沟里信号时好时坏。

    “桀桀桀……”那个‘吴筌’缓缓转身，样貌倒没多大变化，就是满脸邪气，站也站不直，根本不可能是吴筌。

    我也想跑，可是我迈不开脚!

    以那个鬼东西为中心，刮起了一阵狂风，我下意识的抬手遮眼。

    就在这当口，他竟然朝我跑了过来，那动作哪像个人类!

    “我靠!”我大骂着，一拳挥了出去。

    他正好撞到了我胳膊上，我用力一甩，他被甩飞了去，连带着我的一截衣袖都没了，手臂上还多了几道血痕。

    火辣辣的疼。

    从未听说过鬼有这等威力，这可了不得。

    也多亏了他这一击。

    我脚下能动了，趁此我赶紧朝后面退了几步。

    左手的伤还没好全，右手又被鬼东西抓了一爪子。

    并且，这一爪子好像不太对？

    我抬起右手一瞅。

    这是毒吧!

    伤口周围都开始溃烂了，看样子还在扩散。

    又黑又红，配上翻出来的血肉，看着着实恶心。

    突然一阵眩晕，这尼玛不会是致命的毒吧，尸毒？

    想到这个可能，我是极为害怕会被那鬼东西给害死在这里。

    趁着还清醒，我咬牙往外边跑去。

    跑了没多远，我就感觉仿佛脚下踩着棉花，没法着力。

    我半跪在地保持身体平衡，手上的痛让我冷汗直冒。

    能清晰的听见自己心脏跳动的声音。

    身后传来咔擦声，是脚踩在枯枝上的声音。

    那鬼东西正在靠近，我特么能有什么办法。

    “品，品居五把……”我脑袋一热，竟然想起了上次四哥他们让我学的这句咒语。

    我也只记得这段。

    但是当时似乎起到了反作用。

    但身后的声音却戛然而止。

    我心中一喜，赶紧念到，“品居五把，位列两傍……”

    刚念了两句，身后的声音越来越大，越来越近。

    我心里不知道有句XXX不知当讲不当讲……