
    “这东西怎么处理。”把棺材盖好之后，二哥站到了吴筌旁边。

    大家都看着吴筌手里那个小玻璃瓶。

    反正就是个厉害的鬼，我不怎么感兴趣，倒是抬眼间看着棺材盖上脏了。

    还好没有摔烂。

    我穿过堂屋，本打算去厨房拿一张毛巾去擦。

    想想那不太干净。

    于是我就在堂屋里面拿了一包卫生纸。

    这间屋子我曾经睡过，小姨婆也睡过，现在是二表爷睡的地方。

    小姨婆的房间在厨房旁边。

    突然，我动了想要去瞧瞧的念头。

    拿着卫生纸，我走到门口，往里面瞧了瞧，东西比较乱。

    想来三表娘刚才就是在这里边收拾东西。

    “小姨婆，我来看您啦。”看着这不会再有小姨婆居住的屋子，我下意识的打了个招呼。

    “刚才不好意思把棺盖揭开了，别惊着您，我现在去把它擦干净，您一定要原谅我。”我转过头，正准备往堂屋走去。

    “我晓得你来了。”这声音，不正是小姨婆的声音吗？

    我有种预感，要是我扭头，或许能看到小姨婆就在她房间里。

    但是我不敢，连步子都迈不开。

    好在这时候三表娘他们回来了，叽叽喳喳的声音掩盖了一切。

    “白生，你在这里干什么。”二表爷满脸通红，一看就知道他喝了酒，这人跟以前一样，喝点酒就上脸，跟猴屁股一样。

    “二表爷，我来拿包卫生纸。”我终于迈开了步子。

    “我还以为你去跟你小姨婆收拾东西。”二表爷盯着我，跟看犯人一样，“我妈屋子里还有很多东西没有收拾，钱啊什么的都在，你别进去翻，到时候不好说。”

    “二表爷，我不是那种人……”我有些尴尬。

    “这种时候，谁知道呢，你没父没母……”二表爷的话被打断。

    “二哥你说什么话呢，白生只是来看看妈。”二表娘气冲冲的走了进来。

    “他跟我们家扯的上什么关系？”二表爷指着我，一脸愤怒，“妈为什么临终前还提到他，可别把遗产分给这外人……”

    “够了!”二表娘一跺脚，不少眼睛看向这里，然后二表娘收敛着怒火，“二哥你醉了。”

    “我没醉，三妹你也别想着维护他，你以为他死去的爹妈是个好东西……”二表爷的话是越说越难听。

    “别为了我伤和气，我就是来给小姨婆上柱香，等下我就走了，明天还要上班。”我勉强笑着。

    摇了摇手上的纸，“我拿点纸去给小姨婆擦擦棺盖，这总没事吧。”

    没再看三表娘和二表爷，我离开了堂屋，去了停放小姨婆棺材的客厅。

    吴筌他们都看着我。

    两间屋子隔的那么近，他们肯定听到了。

    “刚才盖子掉地上有点脏了，我去擦擦。”为了缓解尴尬，我摇了摇卫生纸。

    “老六……”四哥开口。

    我以为他要劝我。

    “不需要。”吴筌一把将我手里的卫生纸抢了过去。

    “老六啊，现在不用擦。”四哥从吴筌手里拿过卫生纸。

    “哦，这样呀。”我莫名有一种失落感。

    “白生，今晚上就别走了，跟你老板请个假，你小姨婆明天早上九点上山，你就送送她吧，刚才是我们不对，你别介意啊，你也知道的，你二表爷喝了酒就那脾气……”三表娘拍了拍我的肩膀。

    “我知道的，”我勉强笑笑，“那我明天送了小姨婆再走，主要是还要回家收拾东西。”

    “好。”三表娘笑着去招呼宾客了，人还挺多。

    “嘿老六，你明天就跟我们回去？”五哥傻笑，“那太好了嘿嘿嘿。”

    “我行李还在家里。”我挠了挠头。

    “那没事，我们可以等你。”四哥很是开心。

    “那谢谢你们了……”他们不介意我突然离开，还是很让我感动。

    “别这么客气好吗，我们极北都是一家人，无论你什么时候回来都欢迎你。”三哥朝我点了点头。

    “好……”

    就这样，我就决定跟他们回去了。

    到了晚上，我被安排到楼上，跟其他的宾客挤着睡一晚。

    吴筌他们倒是特殊待遇，他们一伙人睡一间大房间。

    然而事实上是大家都怕他们，招待好了免得惹祸上身……

    我奶奶就是这样告诉我的。

    我倒觉得他们并不是这样的人，不过谁知道呢，为了钱什么的。

    第二天一早，吴筌他们就开始忙了，我是被哀乐声惊醒的。

    出殡前还是要吹吹打打念念很长一段时间，还要教送葬者怎么走流程。

    我收拾干净，随便吃了点东西，就跟奶奶一起坐在旁边看着吴筌他们作法。

    还是能听懂一些，比如念到小姨婆的生平，孝子孝女的悼文什么的。

    听着怪伤心的。

    五哥那嗓子可能真是天赋，奇异的腔调听起来感触极深。

    我看到不少人都在抹眼泪，奶奶也是，我赶紧把纸巾递上去，并安慰奶奶不要伤心。

    “灵宝大法师，城隍土地司，今照得S省L市太平县飞来镇信女黄月云因病身故，前往阴曹冥府进香，随身携带行李马匹，金银财宝，衣服首饰，所遇关津渡口，凶神恶鬼验票放行，不得阻拦，须知路引行者尊……”

    五哥唱到这里。

    我看到吴筌叫住五哥，自己站了起来，慢慢走到了前面。

    不仅是我，连三哥他们都惊讶了。

    “我今把笔对天庭，二十四山作圣灵；孔圣赐我文章笔，万世由我能作成。点天天清”吴筌伸手，朝天点一下。

    “点地地灵”

    他又朝地点一下。

    “点人人长生”吴筌朝着跪在地上的三表娘虚点一下。

    “点主主有灵”又在三表娘面前划了三圈，并未挨到三表娘。

    “点上添来一点红”我才看到三表娘手里端着个东西，像个板子，吴筌在板子中央点了一下。

    “代代儿孙大富大贵状元郎。朱笔坠地府。三魂七魄归神主”

    “孝男孝女请起，哀哉!”吴筌把这段神叨叨的话念完，我竟然没笑话他。

    根本笑不出来，搞了半天吴筌念经也这么有天赋，感人。

    之后，吴筌继续在棺材边坐下，二哥开始接替他走着流程。

    过了好一会儿，几位青壮年准备抬棺了，四哥他们纷纷站到了一旁。

    我正好在他们旁边。

    “四哥，吴……老板还会唱这种歌吗。”我问着。

    “我也是第一次听。”四哥小声跟我说着。

    然后，棺材抬了起来，大家跟着走了上去。

    哭声一片。

    哭丧。

    哭声戛然而止，花圈当头，孝子孝孙随后，送葬亲友跟随。

    极北的队伍。

    抬棺的队伍。

    我走在前面，心情很复杂，奶奶在我旁边一直抹眼泪，搞得我心烦意乱。

    “用岳之英，惟神最明，德可配天。主守土地，护卫山渊。鉴纳不轻，相兹情胜，乃建佳城，工力已竣，以三牲酒醴，冀来享格，永佑丹城，炽昌后裔，瓜甦连绵，尚飨！”身后，二哥的声音传了过来。

    等到我们站在墓前，我只看到二哥一个人在那里指挥，其他人没有跟上来。

    默默的看了一眼棺材被送进墓穴，我扶着奶奶离开了。

    人死了无非就这么一回事，管他身前身后名，在这世上是再不会有这个人存在了……