
    声音停在了我的背后。

    停顿了几秒。

    这几秒，我的感知都似乎被无限放大，就算头晕着我也能感知到那东西应该站在离我不远的地方。

    但就在下一秒。

    “啊！”我痛叫出声。

    这东西跳到了我背上！

    我立马就跟地面来了个亲密接触。

    这一下摔的我都懵了。

    “噗噜噗噜噗噜……”怪异的声音悬在我头顶。

    这次不像上次鬼压身那样，我能清楚感受到那东西两只脚的位置，正踩在我的腰上。

    还好并不是想象中那么重。

    可是，它的脚踩我背上，它的手在干什么呢？

    似乎在回应我的想法。

    我听见撕拉一声，背后一坨拔凉拔凉的。

    这货不会要把我活活扯开吃了吧！

    “滚开！”我一急，使着吃奶的力气也想把这鬼东西甩开。

    然而两只手都没法着力，反而这样使劲过后，我感觉头晕的更厉害了。

    “散！”就在这时，吴筌冰冷的声音在我头顶炸响。

    随之身体一轻。

    我趴在地上，看到吴筌的身影出现。

    他背后是林子的出口，周身仿佛有光，朦朦胧胧。

    我似乎晕过去了……

    想起我爷爷他们老一辈给我讲的故事，关于这个关门崖。

    七十年代，那个时候大饥荒，饿死了很多人。

    人没有粮食这些吃，就啃树皮嚼草根这些为生。

    填饱肚子就还好，但无论怎样找食物，人口众多，供不应求，饿死的人很多。

    吃错东西被毒死或者没钱治疗慢慢病死的人也很多。

    这个沟里，本来还是有些人家。

    就在那混乱的年代，死的死走的走。

    那时候，哪有钱和精力去埋葬死者。

    尸体这些就跟丢垃圾一样扔在这条河的对岸。

    以这条河为界，对岸靠山崖的地方，就成了堆死人的地方。

    以至于饥荒年代过了，河对面的尸骨已经不见了，草和树苗已经将它们通通掩埋。

    这么多年过去，老一辈的去世的差不多了，谁也不想提起那段记忆，该忘的也忘了。

    我也是小时候听过这个故事，这么多年没在意过，现在也不知道怎么回事，救想起了。

    靠崖的那些石头堆，没准就是尸体堆积形成。

    有河为界，他们也过不了河，永生永世徘徊在河的那边。

    就算现在河水干枯了，可能是羁绊的缘故，他们过不了河。

    但主动过去，招惹到也不为过。

    我可不想招惹这些鬼东西，不小心而已，还这样揪住不放，想害我性命，真是过分了……

    “白生……”

    吴筌在叫我？

    “喂，醒醒。”确实是吴筌没错。

    我睁开眼睛，好费劲，感觉几秒钟就会闭上。

    “想死你就继续睡。”吴筌的话犹如一盆冷水将昏昏噩噩的我浇醒。

    我才发现我坐在车上，身上绑着安全带，左手和右手都被捆的死死的，右手上臂还被衣服扎了个死结，勒的手臂都变成了紫红色。

    吴筌就在我旁边，正一脸嫌弃的盯着我。

    我就看着他，从身后抽出了一把刀，抓着我的右手，一刀子划了上去。

    “啊！”我虽然眼睛看着，可痛觉来的要迟缓一些。

    “自作自受。”吴筌瞥了我一眼。

    在我张口的瞬间，吴筌把一根粗木棍子卡在了我嘴巴里。

    又是一刀！

    我头皮直跳，把木棍咬的死死的。

    手上也在抽搐。

    “想死的快点？”吴筌一眼扫了过来，冷的吓人。

    你叫我晕过去就算了吧，还叫我清醒的看着，这如何能忍！

    几刀下来，我倒是知道他要干什么了。

    他正在把我的伤口撕开，把周围的烂肉划烂，让黑血流出来。

    这才多久，肉就腐烂了，看着着实恶心。

    然而现在不是让我恶心的时候，吴筌的动作只快不慢，疼痛让我的感知都快麻木了。

    我只感受到额头一直在冒汗，热的，痛的。

    我感觉像是过了几个世纪一般，吴筌终于停下了动作，我扭头看去。

    他拿出一个透明的塑料口袋，里面似乎装着米。

    然后……他在我裤子上擦了擦血，把米抓出来，倒在了我的右手上。

    令人惊讶的一幕发生了。

    米不仅染上了血，还染上了莫名的黑。

    这怕就是传说中的尸毒。

    这米倒是没多大感觉。

    但是，吴筌拿起了一桶矿泉水，两升那么大的桶。

    直接倒在了我的右手上。

    “嗯！！！”我靠，这尼玛是酒！

    痛又上升了几个度！几十个度！

    我几乎是木着扭头，几乎让我原地去世！

    吴筌把我伤口里残留的米粒冲洗干净，然后又抓起米倒了上去。

    我不敢闭眼睛，闭上眼睛那感知会更加敏锐，并且，我害怕闭上眼睛就不想睁开。

    吴筌的警告还铭记在心。

    意识在崩溃的边缘徘徊，徘徊，徘徊。

    我虽然睁着眼睛，可眼里看到的不仅是车顶的灰色，偶尔会有耀眼的白色。

    这就是天堂吧？

    “好了。”吴筌的话犹如特赦令一般。

    去你X的忍耐，劳资……

    仿佛置身在很吵闹的环境之中，我小心翼翼的再躲着什么。

    又是这个梦？

    人来人往，很挤。

    我逆着人群，躲在一个高大的人形雕像背后，看样子是个威武将军。

    正松了口气，背后传来幽幽的声音。

    “找到你了……”

    我一惊，转过头，雕像竟然转过了头，脸上脖子上开始蜕壳，看起来很是吓人。

    他嘴角挂着笑，诡异的笑。

    “找到你了……”

    周围的人纷纷朝我走了过来，脸上都挂着诡异的笑。

    嘴里都念叨着那句话。

    “找到你了……”

    “找到你了……”

    “找到你了……”

    “找到你个火铲铲！”我大吼着，一下子睁开眼睛。

    我躺在医院里，到处都是白色。

    “哟，小白生，精神不错嘛。”罗茜推开门走了进来。

    四哥也在。

    “老六啊，你可算醒了，老板一脸冷漠的把车开过来接我们，上车的时候看到你那一脸苍白毫无血色的可怕样子，要不是我们绝对信得过老板，要换个人我们肯定以为他把你给杀了。”四哥手里提着水果，好像是苹果和橘。

    他怎么就不可能把我杀了？

    就吴筌当时切我那一副冷静而凶狠的样子，剁了我怎么不可能。

    “那我现在在哪。”我问道。

    “当然是顺义镇的医院。”罗茜依旧笑的那么美。

    “我奶奶知道了吗？”我突然想到了这个可能，毕竟吴筌是在小姨婆那里接的四哥他们。

    “没，老板直接叫我们上的车。”四哥在床边上坐下，“对了，你放在后座的那包衣服是给你奶奶带的吧，我们拿给你奶奶了。”

    “嗯，谢谢了四哥。”我很是感激。

    “这倒不用。”四哥摆了摆手，一脸担忧“不过老六啊，你可千万不要一个人到处跑了，再这样下去，可能真有危险。”

    “没事啦四哥，别担心了，我会注意的。”我只好笑笑，这气氛有点严肃。

    “你这次可惹到了一个大东西，那个乱葬岗可不得了，数百条性命，几十年的积累，已经不仅仅是鬼的问题了，老板花了好多精力才请走的。”四哥叹了口气说道。

    “还好老板道行深，光是想想都吓人。”四哥砸吧着嘴，“你说是吧小茜。”

    “是啊，”罗茜又看着我，“不过小白生回来真是太好了。”

    就算知道了罗茜不是表面上这么阳光，可面对她的笑，我依旧觉得没有招架能力……