
    “白生？”从墓地下来，还没到小姨婆家，就听到有年轻的女人叫我名字。

    我抬头看去。

    那不高的院墙上正趴着个鹅蛋脸美女，正在向我挥手？

    这谁啊，我可不认识这样的美女。

    “哦？”我应了一声。

    奶奶也是看了看我，眼中有些疑惑。

    “奶奶，你别看我，我也不知道她是谁。”我只好这样解释。

    “好久不见了!”谁知就在这说话的当口，那美女就呼啦啦的跑了过来。

    “婆婆好。”她还不忘给我奶奶打个招呼。

    我还愣着，就被她拉住了手，那可爱的小脸几乎靠在我胸口。

    “你谁啊。”我赶紧抬手准备推开她，再给她扯下去我的伤口得痛起来了。

    “我是朱颖啊!”美女嘟着嘴，眼里依旧带着笑，跟撒娇似的，“我们小时候见过，然后我就对你一见钟情啦!”

    “这么多年没见，我还是一眼就认出你了，真好!”朱颖说着这样大胆的话，却一点都不害羞。

    她的笑跟身后的爬山虎相映衬，跟一朵盛开的花儿一样，开在了我的眼里。

    “朱颖……”我强迫自己回过神来，还是没想起来认识这么一号可爱的人物。

    “人家真是太伤心了，”朱颖跺着脚，“白让人家惦记了这么多年，竟然把人家给忘了。”

    她嘟着嘴，脸却慢慢朝我靠近。

    “你仔细看看，仔细看看!你怎么会忘记我!”

    妈哟，这是祖宗吧!

    “颖儿，别闹!”围墙上，一个身穿黑色衣服的妇女开口到，“上来，去见你干姨。”

    我看了一眼，一看就是女强人，这气场……

    朱颖也是乖巧，朝那贵妇吐了吐舌头，把我的手放开了。

    “白生你等着，我妈妈叫我了，我去去就回来。”

    她蹦蹦跳跳的走开了。

    我就看着她消失在院墙里面，这人刚走几秒钟就开始惦记，这不行这不行。

    “生儿，她……”

    奶奶的声音把我拉回现实。

    我扭头看去，奶奶正一脸严肃的盯着我。

    “这姑娘，家境很好啊，我们……”

    “想多了奶奶，我都不知道她是谁，怎么可能。”我笑着，跟奶奶一起回了小姨婆家。

    我在院子里，奶奶跟别的老年人吹着牛，我倒是看到朱颖跟她妈妈在堂屋里跟三表娘说些什么。

    看了一眼我就收回了目光，二表爷说的没错，我就是个外人，管他们说了什么。

    “千里迢迢赶回来，一顿饭都不吃就走了，真是。”

    “三姐你不用留我们了，我们去L市里还有点事，办完就回V省。”

    三人走了出来，我偏头看了过去。

    朱颖站在她妈妈身边，她笑着看着我，显然早就看到我了。

    “白生!”朱颖朝我跑了过来。

    几乎所有人都朝我们看了过来。

    尴了个尬。

    “这是……”贵妇皱着眉头，显然有些不高兴。

    “干妹，这是妈的姐姐的亲孙子，你或许见过，小学时候在我们家住过，然后你带着颖儿过来，见过一面，可能没印象了……”三表娘解释着，又朝我挥了挥手。

    “白生，你过来，这是你小姨婆的干女儿，喊干姨。”

    “干……”我站起来，还没叫出口。

    那干姨就瞥了我一眼，“哦，就是他啊，从小死了爸妈的那个。”

    “这么多年也不见长进，真不知道颖儿是怎么鬼迷心窍了!”贵妇的语气是格外嫌弃。

    我只好笑笑。

    “妈，白生怎么不好了，我不许你这么说他!”朱颖的脾气也是冲，气鼓鼓的扯着我的手，气势很强。

    我也算想起来了这姑娘是谁，那时候我六年级，在小姨婆家住，来了两个城里人，小姨婆就说我成绩还行，那个大人就很不屑的样子，问我学奥数没，什么什么一大堆，一副高高在上的样子。

    她女儿倒是个含蓄的小女孩，又怕生，扎着两个小辫子，眼睛大大的，很可爱，我跟她玩了好一会儿，那就是朱颖呀。

    现在变的这么活泼开朗，大大方方，模样也长变了，怎么认得出。

    “行，我们不说他。”贵妇踩着高跟鞋，噔噔噔的走了过来，显然压抑着怒气。

    “我们该走了。”

    “妈，我们好不容易回来一趟，就多待一会儿嘛!”朱颖一只手拉着我，又一只手拉着她妈。

    “别忘了我答应你来这儿的条件!”贵妇一把甩开朱颖的手。

    朱颖愣了一下。

    “可我不想跟那个什么许公子共进晚餐!”朱颖依旧拉着我的手。

    “够了……”贵妇抬起了手。

    我下意识把朱颖拉到了我身后。

    “哈哈，怎么，你以为我会打我的宝贝女儿？”贵妇扬了扬手里的手机，歪着头笑了笑。

    “并不。”我感受着朱颖在我背后的温度，顿时发觉自己似乎有点鲁莽了。

    谁知道朱颖竟在我背后咯咯笑了起来，幅度越来越大。

    本来还抓着我的衣服，到后来直接拍起了我的肩膀。

    “哈哈哈哈哈哈!”朱颖大笑着，走到我身边。

    “谢谢你了白生，妈妈怎么可能会打我。”朱颖离开了我，靠在了贵妇身边。

    “妈妈，我们走吧。”才发现，她跟穿着高跟鞋的贵妇差不多一般高。

    “很好，这样才是我的乖女儿。”贵妇瞥了我一眼，然后微笑着扬起手。

    跟做给我看似的摆了摆，然后轻轻的放在朱颖头上摸了摸。

    “再见三姨，再见白生。”朱颖朝我们挥了挥手。

    “再见。”我也挥了挥手。

    直到母女俩消失在我的视线之中。

    “这小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，朱董事长的女儿他也敢碰。”

    “瞧瞧董事长带来的人，那边上站着的那几个，肯定是保安啊，一看就知道功夫不弱。”

    “啧啧，所以这小子是谁啊。”

    “家徒四壁的穷光蛋，没爹没妈，据说读书借了好多钱还没还，你没看到那黄大娘，为了这个窝囊废花了多少心思，他倒好，这么多年就没怎么回来过，铁定不知道在外边搞些什么不正经的事……”

    宾客熙熙攘攘，人声鼎沸，我就听到了这些声音，可我依旧得装作没听见的样子，他们说的没错啊。

    “欸，老六，你垂头丧气个什么劲。”四哥他们从外面走了进来。

    “赶紧去把东西搬下来，我们回去了。”四哥拍了拍我的肩膀，以为我还在为小姨婆的死伤心，“别伤心了，人死不能复生，节哀。”

    “我没事四哥，老板呢。”我朝他们身后看了看，没看到吴筌。

    “不知道，他回来好一会儿了，你没看到他？”三哥四处看了看。

    我也四处看了看，却看到吴筌从客厅走了出来。

    “老板。”四哥他们打招呼。

    吴筌也没做什么表示，一脸冷漠的从我旁边经过。

    “我跟他去山里一趟，你们就在这里等我，电话联系。”

    我看了看三哥他们，他们也表示不知道。

    我看了看吴筌的背影，摇摇头跟了上去，鬼知道他去干什么。

    奶奶说她想在这里多待几天，叫我不用担心，尽管去工作。

    怀着满心的歉意，我上车走了……