
    红色的血海，海面上飘荡着白烟，能看到白色的骨头漂浮在血海之上，或是头骨，或是手臂。

    血海就在我脚下。

    不知怎么的就一脚踏空，顿时天旋地转。

    “不好意思，让一让，让一让。”

    我处在一间华丽的餐厅里面，每张桌子旁都围着很多顾客。

    这里有点熟悉。

    “麻烦您让一下。”我似乎有些急切，推着手推车，上面放着几个盖着盖子的盘子，不知道是哪位顾客的点的餐。

    “新来的，你去哪里，大厅正需要人手。”一个穿着黑白服务生衣服的男生叫住了我。

    “我去给里面的客人送餐，厨房吩咐的。”我随口答道。

    “那你快一点。”那位男生端着盘子走了。

    我穿过人群，终于走过了大厅，来到了客房区。

    这是一条走廊，依次过去共四间房。

    “1704……”看来是这间了。

    我敲响了门。

    没有人应答。

    我拧了拧门把手，咔的一声，门开了。

    “有人吗？”我靠在门边，“您点的餐到了，给您送进来吗？”

    周围很安静，没有人回答。

    我推开门，把手推车推了进去。

    房间的主人没有开窗，虽然开着壁灯，不过依旧很暗。

    浴室里有水声，大概在洗澡。

    我把菜一件一件的端下来，放在桌上。

    正想出门，就看到有水漫过来了，很快就到了我的脚下。

    这客人可真够浪费的，我可处理不了这事，得去叫打扫卫生的阿姨来才行。

    这样想着，我果断离开了这房间。

    推着车到了走廊上，世界一下就变亮了。

    抬脚走了几步。

    我才发现手推车似乎变重了。

    “救我……救命……”我急忙扭头，却什么都没发现。

    不过……

    地上多了几个血脚印和两道血痕。

    从1704房间门一直延伸到我脚下。

    心里咯噔一下。

    “救我……救命……”声音是从手推车下面传来！

    为了遮住下面放的餐具或者毛巾这些杂物，手推车都围着一圈布。

    “喂，你怎么还在这儿，快来帮忙！”就在这时，走廊尽头冒出一个人影，正是之前那个男生。

    “好，好。”我放下手推车，跑了过去。

    “你的手推车不要了吗？厨师长会找你麻烦。”男生叫住我。

    我头也不回的跟他擦肩而过。

    “我急着去厕所，待会儿再拿！”跑离这个走廊，我顿时松了口气。

    看着大厅里来来往往的客人，我收拾了下心情，钻入人群中忙碌起来。

    “喂。”过了一会儿，有人按住了我的肩膀。

    我扭头，是刚才那位男生。

    “你的手推车。”他指了指不远处。

    那手推车就静静躺在那里，周围人声喧嚷，我却觉得阴森无比。

    “好的，谢谢。”我不再去看那手推车，“赶紧来帮忙。”

    “救我……救命……”

    听到这声音，我木然扭头。

    男生低着头，我看到，他的身后，也有一串血脚印，从走廊那边延伸过来。

    “救我……救命！”男生猛地抬头。

    空洞的眼眶，正不断的往外边流着血！裂开的嘴巴一直拉到脸上，正吼着那句话！

    我猛地惊醒。

    睁开眼睛，还是在那房间里，我躺在椅子上，医生站在旁边干着什么，我的手上打着吊针。

    保安这些都还在，许强和一位我没见过的老头正陪在吴筌身边，他们要出门了。

    “喂……”我张了张嘴，依旧说不出话来。

    “医生，他醒了！”女助理很激动。

    多亏了她，吴筌回头了。

    知道自己说不出话，我焦急的给他招手。

    然而他头也不回的走了。

    砰的一声，门关了。

    我靠……

    思来想去，我觉得这个梦实在蹊跷，17楼肯定有古怪。

    “纸……”我跟医生比划。

    “太好了，只是皮外伤，多休息就好了。”医生很和蔼。

    我很急。

    身体状态现在还不错，跟那些上战场的战士比起，我这伤算个屁。

    一咬牙，我把手上的东西拔了，再一把把医生手上的本子夺了，顺便把他胸前插着的笔给捞了。

    “我没事，不用管我。”我急忙写着，递给慌乱的医生看。

    “可是许少让我好好照顾你……”医生和助理都愣在原地。

    我摇了摇头，一瘸一拐的开门走了出去。

    吴筌不在走廊里了。

    我靠，我不知道他们会去哪里，现在手机又没了，我联系不到他。

    好在我拐着走到大厅，吴筌他们还在桌子旁议论着什么。

    我拐了过去。

    “这位……朋友，你不好好休息来这里做什么。”老头看了看我，一脸微笑。

    ……

    我点了点头，一屁股坐到了椅子上。

    埋头就写。

    ‘17楼有问题’

    “这……”老头看了看我，又看向吴筌。

    ‘之前电梯故障，我看到了血淋淋的17楼’我把本子递给吴筌。

    他依旧沉默。

    ‘我做梦也看到了，还有女的在喊救命，我觉得很重要’我奋笔疾书，并且在后面打了感叹号。

    “会不会是王总的女儿！”老头有些激动，“就是在17楼，我们找遍了也没找到人，监控这些都没看到。”

    ‘1704，送餐手推车！’我把梦里的房间号写了出来。

    “我也不知道17楼的入口。”吴筌终于开口。

    我愣了几秒，那确实是碰巧看到的。

    ‘我跟你去找？’我写到。

    “你不行，拖后腿。”吴筌毫不留情。

    “大师，要不就让你的朋友去试试，我加派几位保安保护他？”老头搓了搓手。

    “他们行话，你会找上我？”吴筌说话可真刻薄，对老人家都这样，我暗自腹诽。

    “是是是。”老头一点脾气都没有，这我倒是诧异。

    “这只是开始，要是没及时找到，就等着悲剧重演吧。”吴筌冷静的喝了口茶，“两年前的爆炸，没有密不透风的墙。”

    “你！”许强站了起来。

    “给我闭嘴！”老头好像很不喜欢许强。

    “大师，不要计较小儿的鲁莽，这次还要仰仗你呀。”老头眉头紧皱。

    “董事长。”走来一位保安，他先给老头行了个礼，然后俯身在许强耳边说着什么。

    “行了，都这时候还说什么悄悄话！”老头一拍桌子，有些愤怒。

    “是，”保安恭敬的站到一旁，“谢小姐，她又发狂了。”

    “什么？！”老头一下子站了起来，“逆子！我儿媳妇又怎么了！”

    “爸……不是……是他……”许强一副委屈的样子指着我。

    “还不快去看看！”老头子踹了许强一脚。

    两人一前一后的往房间奔去。

    吴筌喝了口茶，也跟了上去。

    我叹了口气。

    又回到了熟悉的房间。

    谢芸又醒了，她依旧提着她的那只高跟鞋，在那里叫喊。

    “这是造了什么孽啊！芸儿！”老头想要靠近，被许强拉住。

    “爸，她不认得你了！”

    “她是被控制了。”吴筌撇开众人。

    毫不留情，一手夺走了谢芸的高跟鞋，另一只手就把谢芸敲晕了。

    要不是保安接的及时，谢芸非倒地上不可。

    我啧啧称奇。

    “大师，大师你去哪。”老头顾不得心疼自己的准儿媳，看着吴筌往房门走去，随口问了一句。

    “救人。”留下这么一句，吴筌开门走了。

    没有人跟上去。

    他把谢芸的高跟鞋捡走了。

    我又靠在沙发上打起盹来……