
    时间在一分一秒的过去，这26楼怎么还不到？

    难道是这个富婆在这里影响了我的心情的缘故？

    我看了看电梯上的楼层表，从富婆上来的第17层开始，这几秒钟的时间应该已经到了才对。

    然而……让我吃惊的是，电梯显示还没到第18层。

    本来有保安挡着，我还不怎么注意看楼层，这下偏着身子看了看，顿时就让我冷汗直冒。

    “怎么还没到？”富婆看了看手表，有些不耐烦，“不会是坏了吧，这华圆酒店还能出这纰漏？”

    “电梯坏了。”我让自己放宽心，可能真是电梯坏了，就指了指那个楼层表，“可能是这个的原因。”

    富婆没有理我，而是拿出了电话。

    “喂，前台吗，你们的电梯怎么回事……”还没说完，富婆就气愤的把手机拿回了手上，“这时候还信号不好？”

    “你们两个联系一下，真是。”富婆抄着手，指挥着两位戴着墨镜的保安。

    我叹了口气。

    “谢芸，你知道这是怎么回事吗？”我问着。

    然而没有人回答。

    我扭头看过去，谢芸正靠在电梯的墙上，低垂着头。

    “谢芸？”我把头偏着，保持跟谢芸同样的高度，看着她。

    她睁着眼睛，大睁着眼睛，却没有一点神采。

    “喂，你怎么了。”我刚准备伸出手去摇晃她，电梯突然停了下来。

    “终于停了。”富婆松了口气，按开了电梯的门。

    谢芸也动了，她动作迟缓，却依旧要往门口走去。

    直觉告诉我这事情没这么简单。

    扭头一看楼层表。

    17！

    怎么可能回到17楼！

    此时电梯门已经快开到一半了，我朝门外看去。

    我靠！

    到处都是血，破烂的桌子椅子吊灯，满地狼藉，最要紧的是那些服务员和客人，还一副若无其事的样子在桌子旁吃着什么。

    就他们身体的形状和动作来看，肯定不会是活人！

    “哟，这什么活动，怪吓人的。”富婆不以为然，还打算走出去。

    仿佛听见了电梯这边的动静，大厅里的人都齐刷刷的往这边看了过来。

    我这才看见，他们腐烂的脸，以及满嘴的血。

    还有个嘴里含着根血淋淋的肠子。

    呕……

    “快关门！”我一把将行为失常的谢芸推倒在身后，一个跨步上前，把电梯门关上。

    看着电梯门缓缓合上，正松了口气。

    突然一只残破的手掌伸了进来，还在抓什么东西！

    电梯门受到感应，肯定不会关上！

    还有被再度打开的风险！

    富婆不知道在说些什么，我也不想知道她要说什么。

    我四处看了看，干脆把谢芸掉在地上的一只高跟鞋捡了起来，一把塞到了那血手掌上。

    好在那手掌抓住高跟鞋之后就没有再抓住电梯门。

    电梯门关上了，继续启动。

    “呼……”我一屁股跌坐在地上，有一种劫后余生的感觉。

    “你干什么！”富婆还在指责我。

    “你难道不知道这电梯是坏的吗！不下电梯还关了干什么！”

    她的语气尤为恶劣。

    “想死你就出去。”我心里很是烦躁。

    “哈？你小子吃了熊心豹子胆了，敢这样跟我说话？”富婆声音格外尖锐。

    “早就想教训你了。”

    “啊？”察觉情况不妙，我抬起头，迎面就吃了个大拳头，脑袋嗡的一声，一时给打懵了。

    还没清醒过来，我又被一拳锁喉，狠狠的被砸到地上，跟这铺了地砖的电梯地面来了个亲密接触。

    “咳咳……”我吃痛，下意识伸手捂住了自己的脖子。

    这特么太明目张胆了吧，还有没有王法了！

    然而我还没来得及申述，又被保安揪住衣服提了起来。

    好在电梯门开了。

    外边的乘客正诧异的盯着我们这里边。

    富婆拍了拍手，保安就把我丢了。

    “咳咳咳咳……”喉咙贼难受，口水都吞不下去。

    “王董事长，您这是？”门外站着一个穿着西装的年轻人，满脸笑意。

    我现在只能睁着左眼，右眼痛的一跳一跳的。

    “没什么，看这小子欺负这姑娘，叫人教训了一下。”富婆倒是吹牛不带打草稿。

    “芸妹妹！”那西装革履的小子噔噔噔的跑了过来，将谢芸扶起来。

    “你到底对她做了什么！”他恶狠狠的刮了我一眼。

    “还……”我疼得皱起了眉头，下手可真够狠的，这特么不会失声了吧。

    看我一句话也说不出来，眼前这人是越发生气，我能察觉到他的愤怒，但他偏偏笑了起来。

    “好，很好。”我看着他把谢芸抱出去。

    紧随其后，来了俩保安打扮的人把我拖了出去。

    围观群众都对我指指点点的，也有幸灾乐祸的，我看富婆一脸悲悯的在那里陈述着我的罪状，简直好笑。

    当然，我还在一旁的桌子上看到了几个熟悉的身影，不过他们只是朝我这边的人群中看了一眼，然后就继续低头玩手机了。

    谢芸被那男人抱着去了一间客房，我也被两个保安拖了进去。

    这是一间套房，那男人把谢芸抱去了最里边一间屋子，我被留在了外边。

    我喉咙和右眼都火辣辣的疼，还一肚子火，保安松开手之后，我索性一屁股坐在了沙发上。

    这客房装饰的很豪华，很宽敞。

    两个保安铁塔一般站立着，一左一右的盯着我。

    其实我很想喝水，环视了一周也没看到。

    大约过了一分钟，那年轻的男人出来了，很是绅士的松了松他的领带。

    他坐到了我的旁边，“我不喜欢别人碰她。”

    上来就是这句话，搞得我对她做了什么一样。

    “我知道你是白生，是芸儿的大学同学，”他盯着我。

    “我也知道，芸儿喜欢过你。”

    这下轮到我惊讶了，这事我可不知道。

    冤枉。

    “不，是，这样……咳……咳”这是谢芸的结婚对象，我可得好好解释，然而感谢那富婆，让我现在话都说不出来。

    “这次芸儿邀请你出席，我也很高兴，用这样的方式跟你告别，然后就死心塌地的跟我走。”他站了起来，“可是，我万万没想到，你竟然会对芸儿下手！”

    “谢芸她，是我许强的！你配不上她！”

    行，兄弟，她是你的人，我从来没想过对谢芸做什么，甚至压根不知道谢芸喜欢过我。

    “触犯了我的底线，白生，你死定了。”许强又缓缓坐了下去。

    “不是……你……”我又气又急，就被保安拖进了浴室，这两位怕是长着铁钳，挣脱不开。

    浴室？

    很宽敞，可以容纳两人共浴的浴池，其余设施齐全，隔音玻璃围着。

    “干，什，么！”反抗无果，我被推到本来就灌满水的浴池里。

    两个人摁着我，胡乱的挣扎我也只透过几秒钟的气，喉咙的伤处呛了不少冷水。

    这特么怕是要把我淹死在这浴池里。

    与水抗争中，我看到玻璃外边。

    谢芸不知道什么时候走了出来，如电梯里那样低垂着头，手里拿着另外一只高跟鞋……