
    “闪，”

    我睁着眼睛，就看着谢芸悄无声息一般从房门走了出来，许强根本没有发觉。

    谢芸举起了手里的高跟鞋！

    这两个保安是真的傻了吗？非跟我过不去！

    我索性放开抓着浴池边的手，任由他们把我摁到水里，他们大概觉得我没力气挣扎了，就松开了手。

    趁着他们松手的瞬间，我翻身跪在水里，用抬手的姿势，将浴池边上的那些不知道什么东西打瓶子拎起来砸向了玻璃。

    砰的一声。

    保安扭了下头，躲过了攻击。

    许强也是看到动静站了起来。

    “呼……”我脑袋有些缺氧，鼻子眼睛耳朵里都进了不少水，这感觉不要太糟糕。

    我跌坐在浴池里，仰头靠在了水龙头旁边。

    好在许强站了起来，勉强躲开了谢芸的攻击，但是谢芸的高跟鞋的跟还是砸破了许强的额头。

    这两口子可不能因此闹翻了，我还不忘关心一下这两口子。

    谢芸还拿着她的高跟鞋，不顾许强的阻拦，一直在挣扎。

    我就看着一位保安摁住了她。

    很快，谢芸就再次瘫软在保安怀里，许强有些不悦，挥了挥手。

    谢芸就被带回了房间，保安站在了门口。

    接着，我就看到许强恶狠狠的盯了我一眼，我内心叫苦不迭。

    莫非这些有钱人都这么难伺候？

    这时，我的大腿旁一阵震动，我猛地惊起，手机还泡在水里？！

    等到我从水里摸出来，手机已经黑屏了，现在摁开机键没准炸了，我没敢妄动。

    这下可真是狼狈，我扶着浴池边正准备站起来。

    “救我……救命！”

    我的动作一顿，看向了手边。

    水龙头？！

    这声音，很熟悉。

    我略加思索，可不就是朱颖！

    我宁愿相信这是我的错觉，毕竟这样的环境怎么可能还能听到杂音。

    不过我的心里一直不踏实。

    爬上岸，我从头到脚都湿透了。

    “你到底对谢芸做了什么！她竟然这样对我！”就这几分钟的时间，医生已经赶到了。

    就那样的轻伤，一个小口子，也让医生来，还这么大阵仗。

    带着药箱和助理的医生，正在小心翼翼的处理许强头上的伤口。

    “……”我无语。

    “行了行了，你们进去看看芸儿怎么了，滚！”许强全然没有最开始那绅士的模样。

    房间里又多了几位黑衣保安……

    我站在浴室门口，有点无所适从起来。

    怎么，他们会冲上来把我暴揍一顿？

    于是……

    “叫你们带的东西带好没？”许强站起身来，他额头上包着的绷带看起来有些喜感。

    屋里的多出来的四位保安，手里都多了些东西，手铐？？？？？

    慢着，这许强怕是有毛病！

    我再不能淡定，虽然我这三脚猫功夫敌不过专业的保安，可若是能逃，我必须得跑。

    留在这里只能任人宰割！

    鞋子里有水，身上也有水，身体沉重了不少，我下意识就做出了移动的姿势。

    等我意识到自己鲁莽的时候，我已经被一位铁拳大哥打翻在地。

    “啊！”这辣鸡，还好我早上没吃早饭，只是把刚才吃进去的洗澡水吐了出来……

    另外两位保安也站在了我身后，我清晰的感受到了压力。

    下一步，就是锁住我的手。

    我可不认为他们会把我栓在这儿喝茶。

    “想跑，你做梦吧。”许强蹲在我面前，我能看到他锃亮的皮鞋，以及露出来黑色的袜子。

    西装革履，假君子。

    “我知道你的家庭情况，所以就算弄死了你，也没有人会站出来，放心，这只会是意外，你的家属还会有一笔大额的赔偿金，感谢我吧，哈哈哈哈哈哈……”不过如此，一激动唾沫横飞。

    “好久没这样玩过了，你要是磕头求饶，我会考虑给你个痛快，或者，高抬贵手饶你一命？”

    还以为谢芸的未婚夫会是什么青年才俊，看样子除了有钱有背景也没什么厉害的，但是，都有钱有背景了他还拿其他的做什么？

    节操，气度？搞笑的吧。

    之前在电视上见过不少纨绔子弟，视人命如草芥。

    没有接触过那等层次的人，我一直以为世界和平，等到真正经历了。

    呵，真搞笑。

    “呵……”我低着头，左右手一齐使劲，抬手就往许强头上扣去。

    再一个翻身，能抓住许强，我或许就能以此为要挟逃出去。

    然而，事情并没有像我想象中那么顺利。

    这下，阻止我的不是保安，而是许强。

    他手里正拿着一把枪，我抬头，正对着许强那恶心的脸，以及悬在我头顶的那个黑漆漆的枪管。

    “怎么，想搞偷袭？”我能感受到额头上传来冰冷的温度，“省，省，吧，你。”

    好家伙，竟然有枪，是不是该给你双击六六六。

    虽然内心憋闷不已，但我依旧服了软，把手放了下去。

    他没开枪，只是拿枪托砸了我的脸。

    力度不小，口腔破了，嘴里一股浓浓的血腥味。

    真特么憋屈，我啐了一口，把嘴里的血水吐了出来。

    “有骨气。”许强啧了两声，站了起来，“锁着，丢那边椅子上。”

    “许少！快过来！”我看着谢芸的房门开着，医生助理正满脸焦急的招着手。

    “你们给我好好照顾他，我去去就回。”许强又气又急，匆忙走了。

    我就被这几个大汉好好的‘照顾’了一番。

    意识恢复过后，我也不知道过去了多久，周围吵的不行，我睁开眼睛，还在这间屋子里。

    “你究竟对芸儿做了什么！”许强见我醒来，又是一拳，我近乎麻痹。

    “许少，再打就死了，他脖子受了伤，说不了话。”呵。

    “没用的家伙！”又是一阵喧闹。

    我低着头，哪还有那个精力去管这些闹剧。

    “许少，不好了！有人来了！”

    “哪个不知天高地厚的！”许强脾气暴躁。

    “逆子！”砰的一声，门似乎强行被撞开了。

    “爸！您怎么亲自来了！”许强的态度来了个大转变。

    “再不来，你就得捅破天了！瞧瞧你干了什么！逆子！”来人声音苍老，却依旧刚劲有力，“还不把人给放了！”

    “可是，他把芸儿……”许强的话被直接打断。

    “你要气死我！逆子！”来人像极了一头愤怒的狮子，“这是大师重要的友人，你真是！逆子，逆子啊！”

    随后，周围突然变得安静了。

    “大，大师。”来人的声音不再那么盛气凌人，反而带着一股奉承的感觉。

    “给我个交代。”声音不喜不怒，冷到极致。

    吴筌？！

    这货竟然找得到这儿。

    神经一松，我再度晕了过去。

    眼前是一片血海……