
    该死的东西！

    哪还顾及什么伦理道德，就应着吴筌所说，哪有怕鬼的人，只有怕人的鬼，鬼充其量也只是死物，怕了就输了！

    我一脚把女鬼踢开，这真实的触感让我怀疑踢的是不是人。

    我靠，那货的肩膀被我踢烂了，咕噜噜的滚到一边，地上还有腐肉，一股难闻的气味扩散开来。

    怎么会这样，又特么不是丧尸，这些不是鬼魂吗！腐肉是怎么回事。

    我看着在地上挣扎的女鬼，头皮发麻，我绕开女鬼，往厕所里走去。

    所有的厕所门都开着，一路走到最里边，也就最后一间关着，前台小姐姐肯定在里面了，我就这样想着。

    心里念叨着，我敲着门，“小姐姐，小姐姐你在吗，快出来。”

    肯定会被当成变态，这样想着，但是里面一直没有动静。

    此外，背后传来凉飕飕的感觉，我木然扭头，那女鬼又爬了起来，头都被摔的凹陷了一块下去。

    “你要找的，是她吗？”女鬼的嘴唇都没了，嘴巴还在张合，说个话还格外顺畅，她的舌头怎么就没腐烂！纯粹是靠外形出来吓人吗？

    顾不得吐槽，我看着她从腰间的包里掏着东西。

    哈，是一颗大好的人头，大睁着眼睛，头发散乱，这不是那位前台小姐姐还能是谁！

    “你特么！”我只觉得愤怒不已，眼前的这一幕又让我背后凉意乍起。

    “呀，男的！”好几个女的跑了进来，对着我指指点点。

    嘈杂的男声女声开始回归我的耳朵，我知道这些人是真正存在的人。

    “血，是血！”伴着尖锐的女声，我扭头，果然，最后一间厕所正在往外淌血，门一下子开了。

    尸体坐在便槽里，四肢张开朝天，没有头，血正从脖子往外冒，顺着瓷砖流了出来。

    “啊！！！”看到这一幕的女的开始尖叫，很快，外面的男同胞也闯了进来。

    这厕所的灯光又在闪烁，我心里隐隐有些不妙。

    “别看了，快走！”我背对着那具无头尸体，看着眼前这十来个义正词严的看戏观众，真心着急。

    “尸体，尸体动了！”

    “鬼，鬼啊！”

    不用我说，他们已经尖叫着撒开脚丫子跑了。

    我扭头，这尸体的姿势，正是被几个人抬着走的姿势，我心中了然，这怕不是已经闯入了鬼的地盘。

    不只是我，看到这一切的人都有危险，并不，可能这一层楼的人，都陷入了危险之中。

    到底是从什么时候开始的。

    我没有去看那具尸体，我选择了去找其他的人。

    但就在我扭头的瞬间，眼前的一切都变了，我不再是在会议室的走廊里，而是身处两年前的那场灾难里。

    那些穿着职业装的参会人士，正在拼命的逃窜着。

    几十个活着的人。

    然而会场那些腐烂的鬼，有两百个左右吧。

    正常情况下人与人对抗或许还会挣扎一下，但是面对电影里那样的丧尸，我想没有人会这么淡定。

    我的心情也说不上来怎么回事，从那个梦醒来之后，对这些东西，倒没那么怕了。

    或许，见多了就不怪了。

    “大家不要惊慌，不要怕他们！”我吼着。

    但落入恐惧的人们都忽略掉了我的声音，或者说，我的声音被嘈杂的惨叫声给淹没了。

    我拿起墙上靠着的那根高尔夫球棒，虽然是两年前的，不过很结实。

    我往人群集中的地方走去，血腥味和腐臭味越加浓厚。

    闻着这令人作呕的气味，脑子都有些不清楚起来。

    似乎忘了我身体的情况，在抡起高尔夫球棒砸碎了两个尸体之后，我蹲在地上喘着粗气，但是，被我救下的那个女的并没有帮我，而是撒开脚丫子就跑。

    很快又被其他尸体给一拥而上了。

    朝着我围过来的尸体也变多了起来，甚至有不少尸体放弃了追赶其他的猎物，往我这边靠拢过来。

    有了这样的间隙，残存的二十几个职员纷纷往电梯聚集了过去。

    我靠，这群人真够无耻的。

    鬼知道我为什么这么淡定，只是这场景我有些熟悉，莫名的有种亲切感。

    这种感觉可真不是好事，我可不认为我是这么胆大不怕死的人。

    看着围上来的鬼，我心里倒升起了一种强烈的渴望，把这些通通给打碎，那得看到一地的碎肉。

    呵，我吸了一口这混浊的空气，拿着高尔夫球棒站了起来，这时候了果然开始胡思乱想。

    吴筌这个王八蛋不是早就到了吗！这个烂摊子怎么还在！难道他只是来救人不是来处理这些尸体的？

    “啊！”我索性闭上眼睛，抡起高尔夫球棒就是一顿乱锤，我能听见咔擦咔擦折断的声音，总之不是球棒断裂的声音。

    当然还有这些尸体嘴里发出的咕噜咕噜的怪声。

    抡了好一会儿，声音都差不多听不到了，棒子所及之处再没有其他东西的阻拦。

    我一屁股跌坐在地上，睁开了眼睛。

    我靠，满地的碎肉残肢，没有鬼闯到我所在的这片区域，低着头，我才发现自己坐在了一张脸上，正是那个小姐姐的头，我赶紧翻身让开。

    看着这满眼红色的脏乱地面，我竟然有些兴奋？！

    呼……我收起这可怕的想法，思考着自己该怎么离开这里。

    就在这时，眼前的尸体又开始骚乱，跟割麦子一样纷纷倒下。

    我就坐在地上看着这一幕发生。

    麦子都倒下了，吴筌也出现在了我的视线当中。

    他手里什么武器都没有，一只手正抱着昏过去的朱颖，真的是她。

    “深藏不露。”吴筌站在原地，看着我。

    我愣了好几秒，“如你所愿。”

    啊？我其实特么是想吐槽他来的太晚了，结果神兮兮的跟他对了句莫名其妙的话。

    装逼过头了，我赶紧爬起来。

    “你在哪找到她的。”我朝吴筌走了过去。

    “手推车里。”吴筌冷冷的看着我。

    我咽了口唾沫，索性他还觉得是我的错咯。

    “你怎么进来的。”吴筌一直没有放下朱颖。

    “我，到这里的时候分明还是正常的会议室，我就在找朱颖可能在的位置，后来在厕所莫名其妙的遇到了一个女鬼，以至于让一位上厕所的小姐姐白白送了命，再后来，我发现她的尸体之后，散会的那些人也闯了进来，就这样了，我的错。”我看着吴筌，“我要是不来这里，无关人士就不会被波及了。”

    “你倒是看得起自己，”吴筌踩在尸体上，往电梯旁走去，从朱颖怀里掏出了一只高跟鞋，正是谢芸的那只，“在这只鞋子再次出现在这里的时候，这层楼的人就注定逃不掉了。”

    “那刚才趁乱坐电梯走了的那批人呢！”听着吴筌这话，我越加觉得不妙起来。

    “可能活着，也可能死了。”吴筌在花坛下面翻了翻，拿出了另一只高跟鞋。

    “你以为只有一个17楼？”吴筌的声音冷漠无比。

    “我是靠这双鞋子的联系找到的这里，你也是一开始就接触过这里，他们擅自离开，没有人知道他们会不会去到另一个17楼。”

    “你肯定有办法救他们，走啊！还有二十几个人啊！”我对吴筌的冷静感到害怕。

    “呵，我接到的委托是救这个人，解决这摊子事。”吴筌把这双鞋子放在一起，取了一张符贴在上面。

    “其他人的死活，与我无关。”

    随着这句话的说出口，周围的场景再次变化，我能清楚的感觉到，我们回到了正常的17楼，那个会议室所在的17楼。

    这里已经等着好几个保安。

    吴筌把朱颖交给了他们，转身朝会议室走去。

    “吴筌，你还是不是人了！”我吼着，看样子他根本不打算救那些无辜的职员了。

    另一边，电梯门开了，我扭头过去，我靠，可不就是那群惊慌逃走的职员！

    他们几乎是哭爹喊娘的从电梯里一拥而出。

    这未免也太巧了！

    “吴筌，喂，你等等！”我追着吴筌跑了过去。