
    事情发生的太突然，谁也没想到过一场同学聚会会发生这样的变故。

    谢芸被吴筌打晕之后就一直安静的睡在床上，医生在给她治疗，但是，由于有之前的遭遇，所以现在不敢擅自做决定将谢芸送到医院去。

    电梯不知道什么时候会出问题，所以谢芸留在26楼才是最正确的决定。

    至少没有人反对，医生也证实谢芸的症状暂时不需要送去医院。

    本来这层楼顾客还是挺多，结果发生了这样的事情，就算不知道全貌，也会察觉到出事了，所以不少人为了避免麻烦已经离开了这层楼，留下来的除了我们这些知情人士，剩下的就是看热闹的，当然没有人管他们。

    至于来参与这场聚会的大学同学们也都走了，本来应该如期举办的聚会不了了之，甚至连身为主角的谢芸也没有出现，肯定觉得很无趣。

    至于我这副样子，没有去见老同学，抛开我的身体情况，我本身也不想跟他们聚会，其实充其量只是同学而已，知道彼此的名字，然后就没了其他的交集，这四年也就这样过了，还能期待毕业后还有怎样的联系呢。

    不过就我来看，许强还是有担当的，他去打了圆场，将到场以及请到的同学都劝回去了，很有礼貌的道了歉。

    这人怎么偏偏对我有那么大成见呢。

    我叹了口气，坐在椅子上，看着医生在谢芸的房间忙碌。

    我其实万万没想到，谢芸会对我……

    “你确定不接受治疗？”正在我胡思乱想间，医生又走了出来。

    “我没事，都是皮外伤。”是啊，都是皮外伤，我现在腿上手上身上脸上都负伤了，不是绷带就是纱布创可贴，真是嘴上挂着无所谓，心里其实很窝火。

    这都是莫名其妙挨得打。

    “其实我建议等情况稳定了去医院做一个系统的检查，万一伤到内脏，这可不好，身体的事情，不能掉以轻心。”医生又在一边念叨个不停。

    “知道了，谢谢医生，我会注意的。”我笑了笑，依旧瘫在椅子上，无所事事的打起盹来。

    我就希望吴筌能快点解决这件事情，然后离开这是非之地。

    “喂，医生，你们这栋大楼，每一层的房间布局都一样吗？”我坐了起来。

    “额。”医生放下手里的针筒，“差不多，都是统一规划的，要说不一样的话，就是17楼吧，自从那次火灾之后，就改造成了休闲区和会议厅，我没怎么去17楼，只是建成之后看过一次，具体怎样不清楚。”

    “不是房间？”我大惊，那吴筌怎么找到正确的位置，我突然有了要去看看的想法。

    ‘救我！’

    脑袋里突然响起这呼救声，我一下子站到了地上。

    “这位病人，你去哪里，让助手跟你一起怎样！”医生的声音从背后传来。

    我没有回复他，噔噔噔的打开门就离开了。

    这一层没什么人了，许强和那个老头子也不知道去哪了，我穿过走廊，走到大厅，然后按开了电梯。

    没有人在里面，虽然这是26楼，不过这栋楼有30层，上面的四层都不在营业的范围，所以几乎没有人下来。

    虽然有两个电梯，不过我还是选了坐上来的那一个，原路返回或许熟悉一点。

    17楼……

    这次还算平顺，一路向下，也进来了不少人，不过他们看着我的样子似乎不怎么友善。

    啧啧，这群所谓的有钱人都这个脾气吗？

    很快，17楼就到了，在众人各种各样的目光下，我走出了电梯，但身后那股被注视的感觉久久没有消失。

    我扭头过去，空空如也，这大概就是心理作用惹的祸。

    还真是会议室，并且还不止一个。

    从电梯出来，有一个大约五十平米的小客厅，没有舒适的沙发椅子这些，只有个接待的前台，往里边走，就又是一条走廊，标注着会议室ABCD，靠右手边的是大会议室，门开着，我往里边瞅了瞅，跟电影院一样的布局，挺大的。

    靠左手边就是普通的会议室，每间隔不远就是一间，规模大概是一两百人左右。

    其中一间还传来话筒讲话的声音，隔着门都能隐隐听见，看来是在开会。

    我循着脑海里想象的位置，走过这条走廊到了后面，然而这里的阶梯一直向上，以至于我走到最后只看到一堵墙，上面贴着装饰精美的各种广告。

    考虑到另一个电梯那头也有这样的布局，我索性原路返回到了另一边，果不其然，两边是对称的。

    中间是一个大会议室，两边各三个小会议室。

    后面靠墙的位置就是厕所。

    想着1704号房的位置，看着这走廊，我有些懵逼，如果26楼的那间屋子是最靠右的，那原本的1704就在这一边。

    厕所？

    我推开门走进了厕所，卫生做的还不错，没有奇怪的气味。

    从男厕所出来，我把目光投向了靠里边的女厕所，这就很尴尬了。

    最终我还是放弃了进去，这一点都不道德，跟变态一样。

    “有人在里面吗？”我问了几遍，没有人回答。

    我不得不另外找方法。

    就在纠结间。

    转角处出现了个女的，她低着头，一手按着自己腰间的包，有些急促。

    “这位美女，可不可以请你看看这厕所里有没有人啊。”我轻轻按住了她的肩膀。

    她停了下来，缓缓抬头，“这里可不是厕所。”

    “啥？”灯光突然一暗，我抬头看了看灯，不小心瞅到了镜子。

    我靠！镜子里正是之前看到的那副地狱般的场景，而我现在正站在距离他们比较远的地方，而我手里按着的这位，是个满脸烂肉的尸体！

    吓得我一哆嗦，赶紧松开了手，不知道是我头晕了还是周围的空间在变化，我看着眼前的场景在不断切换。

    我这个样子要是去了两年前的地方，我还不得被那些恶鬼生吞活剥了！

    “喂，你怎么了？”就在这时，眼前突然出现了一个人，穿着职业装，黑色高跟鞋，是电梯旁那位前台小姐姐。

    我松了口气，所有的幻象回归正常。

    “你的脸色不太好啊。”前台小姐姐关切的问着我，“要不要去那边坐坐。”

    “不，不用了，我没事。”我看了看镜子里脸色惨白的自己，看来受到惊吓过后脸色苍白是正常的。

    “那行吧，”说完，小姐姐就往厕所里走去。

    “等等，小姐姐，你可以帮我看看里面有人吗？我朋友走丢了，我正在找人。”我叫住了她。

    “行，你等我几分钟。”小姐姐笑了笑，转身进了厕所。

    我听着厕所里的动静，关门声，水声……

    几分钟过去了，我还真没听到再次关门的声音。

    “喂，小姐姐你好了没！”思考再三，我还是决定嚎几声。

    没有人回答，只听见嘀嗒嘀嗒的声音。

    越来越近。

    我朝门口看去，她终于出来了。

    然而等我看清来人的时候，我几乎想要破口大骂。

    我靠！是之前那个死鬼！