
    “今天晚上的道场，是目前我们道院接的最大的一宗单子，难度也挺大，所以今晚上老板也会亲自出面。”四哥调整了下他的鼓。

    我在上面坐着无聊，决定下来打打下手，但是除了搬几架花圈以外，其他什么事都没做成，我索性坐在地上跟四哥唠会儿嗑。

    “四哥啊，我这确实是头一遭看你们穿的这么正式，虽然看起来很奇怪。”我从一旁扯了一朵白菊花。

    这灵堂的排场确实大，这个台子布置的就跟个舞台一样，白蜡烛白花圈白底黑字的横幅什么的，几乎都是白的。

    然后吴筌他们就会在这个台子上作法。

    我此刻就坐在这台子边上，抬眼望着面前的那些观众席。

    颇有一种看墓园的感觉，每一个椅子就像一个灵位。

    也仿佛印证了我的猜测，几位工作人员拿着白花和黑纱走到了会议室的那一排排椅子旁，将手里的东西挂在椅子上，和尚也在那里帮忙。

    两百多条人命，就交待在了这里，这得怎么补偿呢？

    我站了起来，对布置的这一切感到不解。

    “四哥，做法事简简单单不就行了，整的这么复杂，不就是花里胡哨劳民伤财嘛。”这话我也只敢对四哥说。

    “嘘，”四哥左右看了看，“老六，你说的这是什么话，也不怕得罪祖师爷。”

    “哦……”听了四哥的回答，我倒是有些失望，还真是为了排面。

    “不过，也不仅仅是祖师爷讲究，你想想，两百多号灵魂还徘徊在这儿，不整这么多排场，我们人手也不够啊，至于路上那些菊花什么的……”四哥凑近我，“都是那位董事长订的，顶级套餐。”

    “反正我们也不嫌多是吧。”

    我看了一眼四哥，点了点头，“趁机多捞一把。”

    “阿弥陀佛。”和尚的声音突然出现。

    “咳咳，两位施主在讨论些什么呢，贫僧觉得，你们这样说会得罪佛祖的，不可说不可说。”

    看着和尚那虔诚的样子，四哥闭嘴不言了，我白了和尚一眼。

    “装什么好人，你敢说你腰包里的钱都是应得的，每次都说那几句话忽悠人，别人家算命就十块钱，你把我所有的钱都……”

    我话还没说完，和尚就提高了分贝，“我无空和尚不屑与你争辩！”

    切。

    “你不是在那上面嘛，怎么突然下来了。”我转移话题。

    “说来惭愧，我去给他们算命，一个个黑着脸盯着我，怪不好意思的。”无空和尚看着观众席那边的众人。

    “我觉得是你那烂嘴巴说错了话，怕被别人打吧。”我走下了台。

    吴筌已经从后台走出来了。

    他穿的一身紫色，头发高高束起，戴了个黑帽子，啧……

    我无力吐槽，要我穿成这样肯定笑炸了，偏偏吴筌还是那冷冰冰的样子，比不得比不得。

    既然他都登场了，道场也要开始了吧。

    跟着那群工作人员一起，我退到了一旁，现在走就太遗憾了，我也想看吴筌他们表演。

    和尚就站在我旁边的旁边，目光灼灼的看着吴筌，简直辣眼睛。

    “乐，起！”哈，还有话筒和音响。

    整个会议室都回荡着哀乐的声音，音效还挺好。

    跟音乐会一样。

    可能我关注点错了，不过，现场的氛围真的不错，众人的情绪很快就被带动了起来。

    我缩在众人之间，看着台上的吴筌在那里上窜下跳，跟跳舞一样。

    看戏，吃瓜式看戏。

    鼓声渐渐小了，唢呐吹起来。

    五哥又唱起了那诡异的丧歌。

    我听着，看着，果然唢呐才是催人泪下的最佳工具。

    在现场很多人都哭了。

    叮！

    一声响亮的铃铛声突然出现，我猛地抬头，吴筌手里拿着一杆不知道是什么材质的杆子，一米多长，发着铃铛的声音。

    叮……叮……叮……

    吴筌还在上面踩着奇怪的步伐，从这个地方踱步到另一个地方，每到一个灵位前他就会拿那个杆子敲几下，铃铛的膨胀也会发出叮叮当当的声音。

    怎么这个场景看起来如此熟悉……

    我觉得头有些晕。

    眼前的场景似乎有了重影。

    吴筌还是穿着那道袍，可是手里的似乎是剑，一把长剑。

    “你是谁……”

    哪来的声音，我开始四处张望，这一举动惹的周围的人都不满的看了我一眼。

    头有点胀。

    “你是谁……”

    我以为这声音是幻听，但在我再次低头的瞬间，那声音又出现了。

    “你到底是谁！”

    我特么还能是谁！

    头痛，我的心里无比的烦躁。

    此时，吴筌的铃铛声又传了过来。

    “西方将军，开道！”

    叮！

    “啊。”我只觉得仿佛脑袋遭了一记重击，按着头我就摔了下去。

    周围吵杂的声音再次将我淹没。

    他们的声音都仿佛空灵了起来，变的旷远，我仿佛置身空谷之中，声音变得敏感而又迟缓。

    “喂，让一让，”这是和尚在说话。

    “你听得到吗，醒醒，喂。”我难道闭着眼睛？我分明……

    不，我有意识，什么都能感受到，听得到，但我偏偏看不到，也不能动。

    “突然倒地，这人闹哪样。”

    “这不就是那个得罪了许少的人，也是有胆量，在董事长看重的场合出这幺蛾子。”

    “不管他是真昏了还是假昏了，我想都讨不到好果子吃。”

    ……

    虽然在窃窃私语，可是我都听见了。

    和尚还在不停的叫我。

    我心中生起一丝焦急和无奈。

    “喂，你可算醒了，突然倒地，可把我吓坏了。”和尚的话让我一头雾水。

    “喂，你干什么，别过去，喂！”和尚有些急，但又压抑着他的声音。

    安静了一会儿。

    唢呐这些的声音都不见了，只听见哀乐在播放。

    五哥念咒的声音被什么人打断了。

    “你是……”吴筌的声音依旧那么冷。

    “没想到会引来你这样的大人物。”吴筌竟然在笑。

    “你也同样无权干涉。”我这还是头一次听吴筌这么严肃的说话。

    “慢走不送。”很快又恢复了冷冰冰的口气。

    话说，这人怎么一直在自言自语……

    咔擦一声，什么东西碎裂了，铃铛声又传入我耳朵里。

    脑袋传来剧痛。

    “啊！”我大叫着睁开了眼睛。

    映入眼帘的人应该是吴筌，他穿着他的黑布鞋，一块梯形形状的铁疙瘩立在我眼前，旁边挂着几个生锈的铃铛。

    铁疙瘩的下面，是一块碎掉的陶器碎片。

    眩晕的感觉不断袭来，我觉得浑身难受。

    就在这无比纠结的感觉下逐渐失去了意识……