
    吴筌一直在前面走，知道他不会搭理我，我索性就跟在他的身后，看他要去什么地方。

    大会议室，没错，他从前面一扇门走进去了。

    没有开灯，这里面黑漆漆的，恕我直言，这样的环境下我根本没法看清楚吴筌去了哪里。

    还好这个会议室跟学校的差不多，还是有路灯的开关在门口，于是这个空间一下子亮了许多，这一边的壁灯都亮了起来。

    我看了看吴筌，他还在座椅间徘徊，好像在找什么东西，于是我又走到另一个门边，将这一面的壁灯也打开了。

    真要修成这样的布局，那座椅底下应该是空的，这好几十米的高度，难道都是实心的？那这栋楼的承重能力该有多强，老实说我不相信在大楼里面会这样修。

    于是，我在最下边的一排椅子旁搜索着，我觉得应该会有通道，但是并没有发现。

    我瞅了一眼吴筌，他已经跑到了中间的位置。

    没再管他，我走出了会议室，在楼梯和墙面之间，我看到了一道锁着的门，跟墙面的花纹一样，主要是为了美观，这扇门应该是留着维修座椅下方的。

    平时也不会有人会去打开这地方。

    我试着推了推，要是门锁了，我肯定不会强行打开，只是好奇而已。

    我靠，这门上的锁是装饰吧，没用多大的力，这门就开了。

    吱呀一声，门开了，我一脚踩了进去。

    什么怪味，发霉了一样……

    我按开灯的开关，光线很暗，惨黄惨黄的颜色。

    有两个房间，靠近右手边的是堆着工具的房间，里面有锤子钉子扳手绳子等等，不过能看出来，这里已经很久没有来过了，灰尘遍布。

    另外一间空空荡荡，与其说像是一间屋子，不如说就是一个通道，尽头处有一扇门，那股发霉的气味就是从那里传出来。

    地面上倒是没有灰尘，就是有很多划痕，像是什么东西拖行过后留下的印子。

    看来也不是没有人来这里嘛。

    我放宽了心，走了过去。

    这门可真够重的，我尝试着推开，纹丝不动，要不是能看到门缝，我还以为这扇门是个装饰。

    终于，门开了。

    呕，这是什么鬼地方！

    就在我准备撤退的时候，由于关闭很久的门突然被打开，这内外的气压一下子失去平衡，哐当一声门就被关上了。

    抛开科学的解释，这或许是鬼搞得鬼。

    不同于那边的门，这边的门上全是青苔霉菌这些，滑腻而恶心，不能推，只能拉，特么连门把手都没有！

    多亏了之前在上面打开的壁灯，那些光透过地板缝隙投射下来，这底下的空间也看的比较清楚。

    臭，腐臭，发霉的臭。

    这地上横七竖八躺着的，那些铁架子上勾着的，乱七八糟的东西，可不就是人的尸体。

    真不知道这些尸体是怎么放在这里的，简直就跟个垃圾场一样。

    “吴筌！你能听到吗！我在你下面！这里全是尸体！你下来……”

    我话还没说完，脚下就被人抓住了。

    我差点没一脚踩下去。

    扭头往地上看去，是一个满脸是血的男人，看样子就是之前会议室的职员。

    “救我……有……有鬼……”

    我再看了看，这人虽然现在没死，不过差不多了，他的下半身都没了，现在只剩个上半身在勉强活着，去世只是时间问题。

    “你们是怎么到这儿的。”我俯下身，这人虽然看上去很惨，可是身上的血腥味却没想象中那么浓厚。

    “鬼……鬼啊!”这人大吼一声，眼睛直直的盯着我身后，就那样死了。

    几乎是屏住呼吸，我坚强的转过头，竟然是最开始遇到的那个女鬼！

    只不过她现在并不像最开始遇到的腐尸那样僵硬不自然，她现在才像个女鬼，飘飘然，披散头发，脸倒没那么吓人，至少五官都还有。

    “我以为你跑了，没想到这么快就能再见了。”女鬼咯咯咯的笑着。

    “早就听说传说中的血脉重现人界，我这也是第一次遇到，看来是了，，果真是如此醉人。”

    身体不能动弹，我就看着那女鬼飘身向前，下一秒就出现在了我的身边。

    她咧开嘴笑，一直扯到耳根处，这可不是一般人能做到的。

    哈，原来如此，我说怎么越看越奇怪，这个鬼的身体也是重组而成的。

    她的眼睛，眼角都朝着右边，两只都是左眼，所以看起来格外违和。

    “你为什么要杀这么多人。”要说不怕才是骗人的。

    这吴筌应该是听到我的声音了啊，怎么这么久一点动静都没有，并且头顶上也没有脚步声传来，刚进来的时候还能听见。

    这人，总是关键的时候掉链子。

    “为什么，因为我很无聊啊，莫名其妙死在这里。”女鬼似乎很久没有跟人说过话，所以她并未对我做什么。

    “除了你，我也没看到其他鬼啊。”我看了看四周，都是尸体。

    “他们，哈哈哈哈哈。”女鬼笑的格外刺耳，“他们还以为自己没死，日以继夜的在这里过着快乐的每一天，天天办着那场酒会！”

    女鬼的笑容逐渐狰狞。

    “他们永远不会知道，也永远不会承认，他们每次吃的喝的，都是活生生的人，哈哈哈哈哈，这里以前，是厨房，”

    女鬼比划着，“有手推车，把做好的食物运出去，给他们吃，哈哈哈哈哈哈。”

    “你知道吗？我为什么知道自己死了。”女鬼围着我转圈，又捡起地上的一只手臂。

    “在爆炸之前，我被那男人杀了，就因为我去送餐，看到他屋里的炸弹。”女鬼把手臂拿在手上，我也才看到，她的左手是个男人的左手，右手是个女人的左手。

    “然后，他把我绑着，嘴巴缠着，把炸弹跟我绑在了一起，他哼着歌，把我推到了厨房，哒，哒，哒。”

    “哒，哒，哒，我能听到厨房吵闹的声音，但我动不了，我，我听见自己的心跳声，听见炸弹计时器的咔哒声，周围很黑我看不见。”

    女鬼歇斯底里，在原地打着转。

    “哈哈，到最后，我看到了亮光，离我很近，太近了。”女鬼把自己的手臂扯了下来，“看到没，就这样，砰。”

    “砰！全没了！”

    女鬼蹲在地上。

    “大家都死了，尸体都还在，我的全炸裂了，烧没了，我不甘心，我不甘心！”

    女鬼把死去的职员踩在脚下，咔擦，咔擦，慢慢的把骨头踩碎。

    “我也要让他们尝尝，尸骨无存，灵魂被困在这里的痛苦！”

    “我是无辜的，我是无辜的，我是无辜的啊。”女鬼的脸向着我，眼珠却滚到了两边，我看的瘆得慌，赶紧移开我的视线。

    “喂，你说是不是啊。”女鬼笑了笑。

    舌头掉了出来，牙齿和黏糊糊的血液一起顺着张开的嘴巴滑了出来。

    “唔……”女鬼很淡定的把舌头捡了起来，塞了回去。

    “我连自己形态都没有，这些都不是我！”女鬼终于发狂了。

    我靠！

    只见她大张着嘴，周围的空气猛的震颤，恶心的气味扑面而来，狠狠地恶心了我一把。

    “呸！”我受不了这个恶心的气味，臭死人是极为可能的，毕竟你会因此把自己憋死，一口气不来可能就活活呛死。

    “咯咯咯咯咯咯咯……”女鬼竟然在处理腐尸！

    呕，简直难以形容我眼里看到的一幕。

    “吴筌！吴老板！吴大爷！”我干脆闭上眼睛大吼着。

    “救命啊！”