
    “诶，四哥，我看这里面呀，就你最好说话了，你给我说说看，那老六究竟是什么来头，昨天他的表现可不一般，简直跟平常判若两人。”

    那个和尚又在叽叽歪歪了，我也懒得睁开眼睛，我觉得我十有八九是被这个和尚吵醒的。

    头痛的感觉已经消失了，不过身上那种诡异的无力感依旧没有消失，以至于我现在还只能躺在床上。

    这种感觉，就跟鬼压床一样，跟上次鬼上身的感觉不一样，是那种不能动弹的感觉，小时候有过那么一次，还是被我奶奶叫醒的，至今未忘。

    后来奶奶给我找了神婆看，这种情况少了很多。

    从我离开住了十八年的家，到另一个市去了之后，压根就没有再遇到灵异的事情，要说这一切的源头，还不是因为遇到了吴筌他们一伙人，大概这就是传说中的孽缘。

    “你问我，我问谁去，你不要缠着我啊，我跟你说，我对你没啥好感。”四哥的话语中充满了嫌弃。

    我可以想象那个变态和尚缠着四哥不放的场景，除了勾手臂这些触及底线的事情，和尚可以说是完美的诠释了什么叫死皮赖脸。

    “喂，四哥，四哥啊，我是真心想要加入你们团队的，别这么无情好嘛。”和尚不依不挠，“你看六哥现在这个样子，吴老板也不理我，别说吴老板了，除了你，其他人压根就不理我啊，四哥。”

    “别四哥四哥的叫我行不行，你的年龄比我还大吧，去去去，一边去，我跟你讲我不想跟你多说一句话。”

    哐当一声，似乎有东西掉到了地上，碎了。

    “叫你别靠近我你不信，瞧，玻璃摔了吧，反正你赔钱。”四哥有点生气，可是这玻璃破碎的声音怎么这么奇怪。

    我是侧着身子躺的，睁开眼睛的瞬间就可以看到四哥正蹲在地上，看着那个破碎的玻璃杯。

    和尚就站在旁边，眼神有点怪异。

    我转移视线，又看着那个玻璃杯。

    那玻璃杯的外形正逐渐发生变化，白色的粉末洒了一地。

    “闪开！别碰！”和尚大吼一声。

    四哥被和尚吓的不轻，一屁股跌坐在地。

    “你干什么啊臭和尚。”四哥看着地上的玻璃瓶子，愤怒的吼着和尚。

    “你再仔细看看这是什么东西！”和尚闪到一边，我正看着这个和尚的眼神看着一个角落，那里并不是破碎的杯子所在的位置。

    而就在这个时候，我看见一阵狂风吹开了他们的裤脚，我能看到，就是一阵风，一阵狂风，从四哥他们那边吹了过来。

    虽然不知道是什么东西，不过我知道，有东西过来了！那个东西正在朝我靠近！

    我大惊，愣是一下子掀开被子坐了起来！

    现在可不是感叹我能坐起来的时候。

    我睁开眼睛，本应该有什么会出现在我的面前，或者是撞到我身上，我心里已经做好了准备。

    但我眼前什么都没有，一点波动都没有，这简直奇了怪了。

    等我回过神来朝四哥他们看过去的时候，我还能看到和尚那吃惊的表情。

    房间中间的那个茶几旁边，传来了一阵东西掉地的声音，我转而看向了那边。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，事已至此，天命难违，不如放下执念，早日去往西方极乐世界的好。”和尚也是一副悲天悯人的样子朝茶几走了过去。

    那里应该是有什么东西在。

    “和尚，你搞什么。”四哥站了起来，怀疑的看了看和尚。

    “没什么，是个可怜人。”和尚本蹲在地上，现在也站了起来。

    就在和尚站起来的时候，又传来一阵玻璃破碎的声音，我往之前四哥打碎杯子的地方看去，什么都没有了。

    “这是怎么回事？”四哥也有些惊讶。

    大概是看到我跟四哥的反应，和尚也有些吃惊，“所以你们两个都是看不见的？”

    “啊？你是说刚才这屋里有不干净的东西？”四哥哑然，随即点了点头，“我也觉得是有的，不然怎么在杯子破碎的时候我会感到那么毛骨悚然。”

    “那个女鬼，头发乱七八糟，长着两只左眼，嘴巴拉到耳根子那里啦！这样，像这样……”和尚怕我们不相信，还自己在自己脸上比划着。

    我倒是想起来有见过这么一个鬼，不过她应该早就被吴筌消灭了才是。

    “那那个女鬼现在在哪。”我没去看和尚的比划，本来和尚就丑，现在去扯扯眼皮拉拉嘴角，更是丑到了一定的境界。

    “不是被你消灭了嘛。”和尚甩了甩手。

    “你可真是深藏不露啊，连我都看不出来你使的什么招数，就那么，啊，掀开被子，那女鬼就被打散了周身的鬼气，差点魂飞魄散，怕是那位吴老板，也绝对没有你这么淡定。”

    听这和尚这么一吹嘘，我只觉得有些发虚。

    “就算你这么说，我也什么都不知道。”我摊了摊手，从床上下来。

    “话说四哥，法事已经结束了吗，怎么就你一个人在这。”我没再去管和尚。

    “你醒了就好，法事还在继续，老板看你晕倒了所以叫我送你过来休息，这和尚也跟了过来。”四哥白了和尚一眼。

    “照理说应该已经完了，可是迟迟没听到礼炮声……”话音刚落，窗外就传来了砰的一声，随后炸裂。

    “今天是什么日子，还放烟花，啧啧。”我瞅了瞅窗外，炸的五颜六色，隐隐有嘈杂的人声传来。

    可真是热闹。

    “看来老板他们完事了，我们要不要去看看。”四哥看了看我。

    和尚倒是兴致很高的样子，也没再问我问题，径直跑出了房间，估计是去找吴筌去了。

    “四哥，你要去就去吧，我就在这外边的大厅里等你们，走的时候叫我。”我摸了摸我的裤兜，许董事长送我的新手机还躺的好好的。

    “对了，我的手机没了，换了个新手机，等明天还是哪天，我去把电话卡重新办一张，所以现在暂时打不通我的电话。”我扬了扬手里的手机。

    虽然我买不起高端的手机，不过我也看到土豪室友就用的这款手机，我手里这个算不上最贵的手机，可也算是青少年最爱的一款了，比我之前那个千来块的好多了。

    我自嘲一笑，走出了房门。

    这不是17楼了，应该更高一点，我慢慢走到了大厅里，落地窗很大，我挑了个空座位坐了下来。

    四哥没走，在我旁边坐下了，这老实的人生怕我走丢了似的。

    我觉得他最开始还是想去看看吴筌那边的情况，但是听到我说手机打不通之后就果断选择了留下来。

    这可真是太实在了。

    “四哥，我晕倒之前发生了什么事啊。”我一边看着窗外的夜景，一边问着四哥。

    “不太清楚，你可以问一下老板，就我说吧，十有八九是被附身了，看老板那郑重的样子，应该还是个厉害角色。”四哥就坐在我对面的椅子上，依旧穿着他的那身黑道袍。

    这里坐着的人也不少，四哥也见惯不惯了，淡定自然的坐在那里。

    不过我也差不多，浑身是纱布，我们两个坐在这里，倒是吸引了不少目光。

    “我觉得也是，我能听到吴筌在说话，但是我听不见自己在说什么，再然后我就晕了。”我说道。

    “连你也没听见，我只看到你在张嘴说话，什么声音也听不到，我看啊，就老板一个人听见了。”四哥靠在椅子上，伸了个懒腰，“今天可真够累的，从L市坐车过来，到这儿就准备道场，现在闲下来了，就困了。”

    “要不就在这里住一晚？明天再回去，现在都快凌晨了。”我笑笑，“这酒店看起来挺高大上的，四哥不想住一晚试试？”

    “这可不是……”四哥的话还没说完就被人打断了。

    又是那个讨人嫌的富婆。

    “在这儿住？这儿可不赊账，好像也不支持分期付款。”富婆踩着高跟鞋，噔噔噔的走了过来。

    她的声音格外大声，引的不少看热闹的围观群众纷纷抬着小板凳吃起了瓜。

    “阿姨好。”我礼貌性的问了声好。

    “哟，道士，我看你也该找道士算算，算算你这倒霉的命运是怎么回事。”富婆斜着眼睛看了我一眼。

    “你这人怎么回事啊，说话能不能客气点。”四哥一下子站了起来。

    “四哥别冲动。”我也站起来拉住了四哥。

    “别担心。”四哥拍了拍我的肩膀，“我只是想说，就算是长辈，也不能用这样的口气跟晚辈说话。”

    “你算个什么东西，也敢来教训我，呵。”富婆叉着腰，一脸不屑的样子，“只要我放句话，马上就会有人来把你们赶出去信不信。”

    我沉默。

    “您厉害，您有钱，可是你凭什么连着我四哥一起骂，什么东西。”我看着眼前的富婆，一字一顿的把话说完。

    “怎么，之前的教训还不够？我倒是要替你死了的爸妈好好管教你，让你知道怎样才叫尊敬长辈！”

    看着富婆那歇斯底里的样子，我有些好笑，怎么这人对我的敌意这么重。

    说着，就来了几位保安模样的人，就要动手。

    呵，这还真是好榜样。

    “那还麻烦您嘞，我还不需要您来管教我。”我只觉得心中一股怒气难以排解，非要宣泄出来不可，大概也没想过会有什么后果。

    不过我有什么可害怕的呢。

    “住手！”远处，穿着粉色小礼裙的朱颖出现在我视线之中，然后逐渐放大。

    她踩着不算太低的高跟鞋跑了过来。

    “妈，这么多人看着呢，你干什么呀这是。”朱颖站在我面前，“你们都走开，别瞎凑热闹。”

    保安一个个后退开去，不过没有富婆的命令，他们也没有离开。

    “妈！”朱颖吼着。

    富婆显然压抑着内心的怒火，“怎么，你刚醒过来就要护着他。”

    “妈，是白生救了我啊，要不是他，您可能都见不到我了，呜呜呜……”朱颖就在我面前哭了起来。

    我是安慰也不是，不说话也不是，只好一动不动的站在旁边。

    “开什么玩笑，就他……”富婆拍着朱颖的背，白了我一眼。

    “哎呀这位太太，你怕是有血光之灾，不宜出门呐！”

    听这声音，和尚出现了。

    吴筌也在后面。

    怎么他们都来了……