
    安静……

    在女鬼歇斯底里的时候，我看着大门处，毫无动静。

    难道就等着女鬼吃干净那些腐烂的尸体之后把我给吃了？

    “咔擦咔擦咔擦……”女鬼咀嚼食物的声音清晰入耳，我木然扭头看着她，这特么哪是吃东西，她嘴巴占据了大半个脸，牙都没了还在那里咬。

    最要紧的是她吃下去的东西又从肚子里漏了出来，真正的变成了一地残渣。

    真心叫人作呕。

    还好，没等我被这女鬼先恶心死，头顶蓦然传来一声巨响。

    木板还是什么的轰然落下，就在我闭眼几秒的那当口，一切又安静了下来，我睁眼一看，头顶豁开了一个大口子，光线从上面照射下来。

    这不是吴筌搞的动静还是什么，那个人正站在那大窟窿那里，居高临下的看着这下面。

    “我靠，你要砸死我吗！”我大吼。

    “别动。”吴筌说了一句。

    也是奇怪，本来能动的身体突然又不能动了。

    我气的七窍生烟，就看着眼前的女鬼在尖叫。

    然后，女鬼的身边渐渐的泛起青烟，慢慢变成人形。

    我靠，这就是鬼啊！妈哟！

    “竟然请帮手，不过你是逃不掉的。”女鬼咯咯咯的笑着。

    吴筌这是要害死我嘛！不行，不能坐以待毙！

    我在心里把吴筌骂了个千百遍，然后就觉得浑身一热，我的脚能动了！

    就在我想撒开脚就跑的时候，吴筌从天而降。

    咚的一声砸在地面。

    他竟然就那样站了起来，几十米的高度，啧啧，厉害厉害。

    火，他丢出几张符咒，化作火焰，把这些鬼都困在里面。

    惨叫声不绝入耳。

    然而女鬼并没有被制服，她狞笑着朝我冲了过来。

    切，我都能动了，还怕被你这个女鬼抓到？

    还没等我嘚瑟，我就发现了问题。

    这是真火啊！

    “吴筌！快灭火！要烧死人了！”我一边跳一边吼着，更是朝吴筌那里蹿了过去，就我看来，就吴筌那里最安全。

    “自讨苦吃。”吴筌看我跑过去，稍稍一闪就避开了我。

    好，完美的给我挡住了那女鬼。

    “我不跟你作对，你把你身后那个人交给我。”女鬼跟吴筌对视着。

    “呵，跟我谈条件。”吴筌唰唰唰的又丢出了几张符咒，将女鬼困在火里。

    烧的女鬼嗷嗷大叫。

    “你会后悔的！”

    “……”吴筌淡定的看着女鬼，看着女鬼消失在火焰里面。

    满地的尸体残渣都还在，要是不看到那些身体的零部件，可能还不会意识到这是人的尸体碎片。

    “三把火都没了，竟然还敢来这些地方，嫌命长。”吴筌一甩手，走到了门前。

    门外也传来声音，保安撞开门进来了。

    “把这些东西收拾出去，这扇门拆了。”吴筌淡定的吩咐着。

    保安也是淡定的很，我倒是怀疑是我自己太胆小了。

    没走出去多远，就听见后面保安的呼声，“队长，这是手指！”

    “队长！这是眼珠吧！”

    ……

    我呼吸了口新鲜空气，跟在吴筌身后走了。

    坐上电梯一直去了27楼，保安把我们带去了大厅。

    “二哥三哥四哥五哥！”我笑着走过去打着招呼。

    没想到极北道院的一行人都来了。

    “老六，你不是去参加什么同学聚会吗，怎么搞成了这个样子。”四哥拍了拍我的肩膀，有些关切的问到，“这么危险的吗？”

    “不是，出了点意外。”我摸了摸后脑勺，赶紧转移话题，“你们怎么来这里了。”

    “当然是有生意呗。”三哥拍了拍他的鼓。

    “老板打电话叫我们过来的，这次的规格有点大。”四哥笑了笑，指了指身后的一大堆东西，“我们带足了东西，各种东西。”

    “死亡人数共计279人，个人生平不用在意，主要是要准备至少百具纸人，很多不成人形，这点注意，具体情况等这家酒店的董事长过来详细咨询，老何，你安排一下。”吴筌冷冷的吩咐着。

    “我先去收拾一下，道场布置好了再叫我。”

    “好，辛苦了。”二哥点了点头。

    我就看着吴筌在保安的带领下，去了里面的房间。

    “老六，老板他怎么了，这还是头一次看他这么累。”四哥凑了过来。

    “累？”我怎么不觉得，“他今天一直都在跑，所以累了吧。”

    “是这样吗？”四哥看着吴筌离去的背影，显然不放心。

    “他可厉害了，别担心他，能有什么事。”我摆了摆手，“做道士可真够辛苦的。”

    正谈话间，门开了。

    董事长，也就是那个西装革履的老头，他身边还跟着一个人。

    不是许强，而是一个光头和尚。

    “各位大师好，跟你们介绍一下，这是一位法力高强的高僧，他要求见你们一面。”许董事长把光头和尚请了进来。

    “各位脸色发青，怕不是要走霉运了。”和尚摘下眼镜，开口就是这句话。

    “你特么才走霉运！”四哥竟然骂了一句，我emmm。

    “是你！”我就说这和尚怎么这么熟悉，我在L 市的时候，在去市中医院的桥上遇到了这位和尚，他还给我算命来着，这真是太巧了！

    “咳咳，是你啊施主，有礼了有礼了。”和尚朝我走了过来。

    “啧啧，施主你这是又有血光之灾啊。”

    “打住打住，你来就是为了说这些？”我有些无奈，“你上次就是这么跟我说的，你不会见人就这么说吧……”

    “不，我无空法师可是名扬西南地区的高僧，怎么会说假话呢？”这个秃头和尚还在装。

    “是的，无空法师可是很有名气的。”许董事长打着圆场。

    “既然你请了我们极北的人来，怎么还请了这位高僧。”二哥坐在椅子上，轻轻的喝了口茶，“许董事长，你这是不信任我们吗？”

    “不不不，是这位大师要求见你们。”许董事长坐在椅子上，指了指无空法师。

    “所以，这位大师就是来说笑的？”二哥把茶放在桌上，盯着那秃头和尚。

    “这位道长别误会了，我是来投奔你们的。”无空法师一下子站了起来，这简直出乎意料，“早就听说了极北道院的大名。”

    “早就听说道院的吴老板道行高深，近日得见，真是名不虚传啊。”无空和尚走到二哥面前，捧了一阵。

    “高僧就是来拍马屁的？”我拍了拍和尚的背。

    “不，我是来学习的，我们佛教，自然也少不了跟道教学习学习，两教一家亲嘛不是。”无空和尚脸不红心不跳，简直高手。

    “这和尚怕不是来搞笑的。”四哥把我拉到一边。

    “谁不知道这两教水火不容，现在还跑来说这种事……”

    “行，我无空只代表个人，不代表佛教，我只是想跟着你们学习，这是真的！”无空和尚可怜巴巴的坐在椅子上，我看的心惊肉跳，生怕他一下子跪在地上。

    “我们不能做决定，一切等老板来了再说。”二哥站起身来，没再理会那和尚。

    “董事长，不知道这次的法事怎么做，地点和规模……”

    “这个不用担心，17楼已经清理好了，规模的化，就按照贵院能做的最大规模来做吧，钱这些都好说，只要能把这困扰我多年的心事解决了，这份恩情，我会一直记着的，拜托各位大师了。”许董事长竟然放下身段，朝我们鞠了一躬。

    我赶紧回了一礼，这倒不是身份地位的问题，这可是长辈。

    等我抬头，我就看着许董事长在看我。

    “听说，芸儿在大学里暗恋过你。”

    “额，”我摆了摆手，“我不知道，我跟谢芸只是同学。”

    “哈哈哈，是个不错的年轻人，据说你不顾自身危险去救芸儿，后来又为了救人跑到17楼，谢谢你啦，在这里我真诚的为我儿的鲁莽给你道歉。”说着，许董事长又朝我鞠了一躬。

    我大汗，赶紧弯腰，“别这么客气啊老人家，我这是应该做的，为了同学和朋友应该做的。”

    “哈哈哈，好，等芸儿醒了，我定让他们两位来亲自赔礼道歉。”许董事长挥了挥手，“来，你的手机被我儿子搞坏了，这算是小小的补偿，一定收下。”

    一旁的秘书递上了一个礼品袋。

    我接过，道了谢。

    我可不是什么矫情的人，本来就是许强那傻子的错。

    老头终于走了，我跟着二哥他们商量起道场的事情来……