
    血光之灾，这个和尚似乎只会说这么一句，鬼知道是真的还是假的。

    上次他跟我说我面色发黑有血光之灾，我去见那刘洪之后，还真的有了血光之灾所以这和尚的话我还是有那么点相信的。

    至于现在这个状况，管这和尚说的血光之灾是真是假，只要是能怼一怼这个目中无人自视甚高的富婆，我倒是觉得很是愉悦。

    本来还在想怎么对付这富婆这个和尚跑出来插着么一脚，还是让我松了口气，我迫不及待想要看和尚的表演了，他会怎么跟这个讨人厌的富婆辩论。

    “高僧，此话怎讲。”出乎意料的，富婆对这个和尚竟然出奇的信任，那样子就跟个虔诚的信徒一样，难道这个富婆信佛教？

    那可真是卧了个大槽，叫人大跌眼镜啊。

    “咳咳，血光之灾啊，施主，你这得注意了。”和尚双手合十，跟富婆行了一礼。

    听着和尚的话，富婆表情都变了，显然有些慌乱。

    说着这个富婆也是学着和尚的样子跟和尚回了个礼。

    莫非这个富婆真信佛？我推了推四哥，四哥没有理会我，我也懒得管他们，看戏就得舒服一点，所以我索性就在旁边的沙发上坐下了。

    看着富婆这前后的态度差异真的是叫人无语。

    “我可不是什么大师，怎么敢在真正的行家面前班门弄斧，这位施主，你瞧见了吗，那边坐着的那位，才是真正的大师。”和尚话锋一转，愣是把一群人的视线转到了我这里。

    “别看我，我可不是什么大师。”我摆了摆手。

    心道这和尚真是哪壶不开提哪壶。

    我瞅了一眼吴筌，他面无表情，也不说句话，真是。

    “就他？大师你不要是在跟我开玩笑吧。我不信他会这些，要真能顶上大师的技术，他还是现在这模样？”果不其然，一提到我，富婆的脸色就变了，那脸上的讽刺之意还真的就一眼就看出来了。

    “施主，人不可貌相啊，贫僧亲眼所见，他一掀被子，就把那鬼魂给打散了，这手段，让我来那也是做不到的。”和尚双手合十，行了一礼，“施主，你莫非是不相信贫僧。”

    “不不不，我是绝对相信大师你，只是，你这说的，未免太叫人难以置信。”富婆逐渐安静下来。

    “是你？”吴筌开口了，看向我，“看来我还真是小看你了。”

    “吴老板，他们不明白就算了，怎么连你也这么说，你看我像是那种深藏不露的高手吗？”我站起来，摊了摊手，“这些都是巧合，巧合。”

    “我觉得像。”和尚点头，跟吴筌保证着，“不，不是像，而是就是，六哥是个深藏不露的高手！”

    “对啊对啊，白生还救了我，藏在手推车里他都能找到，真是太厉害了。”朱颖笑着，大胆的抓住了我的手臂。

    呃呃呃，我觉得我的脸在发烫，朱颖这女生真的太可怕了，我连忙把朱颖推开，“不是我啊！”

    “哼，”富婆阴沉着脸，彻底冷静了下来，“我可没有闲心在这里听你们扯这些迷信的东西，就算有血光之灾，由着他来，那也看他有没有这个本事，瞧他那样子，做梦。”

    富婆狠狠的剐了我一眼，噔噔噔的走了过来，拉着朱颖的手，“小颖，走了，你陆叔叔他们还在等我们。”

    “哦，”朱颖嘟着嘴，有些不情不愿的样子，小声说道，“我不想去见那陆叔叔。”

    但是她依旧把手放下了，回到了富婆身边。

    “留步，”吴筌突然叫住了离开的富婆一行人。

    富婆很不耐烦的转过了头，“怎么，有事？”

    “看你是白生的阿姨，劝你一句，不要去有水的地方。”吴筌冷冰冰的说着。

    “可笑。”富婆踩着高跟鞋，噔噔噔的走了，朱颖转过头，匆匆忙忙的做了个抱歉的表情，然后走了。

    给我留下了一道潇洒离去的背影。

    远处，我看到朱颖他们跟另外一伙人在谈论些什么。

    还有一个穿西装打领带的小白脸看了我好几眼，看得我汗毛一竖，那人看起来有些不善。

    “哟，老六，没想到你还认识这样俊俏的一姑娘啊。”四哥拍了拍我的肩膀。

    “别打趣我了，”我尴尬的笑了笑，随即看向吴筌，“你刚才说那个富婆，她怎么回事啊。”

    “天机不可泄露，既然她不信这些，那自然与我无关。”吴筌越过我，往我之前所在的房间走去。

    “吴老板，你看，那边那个小子是不是有问题，我怎么越看越不对劲。”和尚指了指刚才瞅我的那个小年轻，虽然他现在已经没有瞅我了。

    吴筌没有理他。

    和尚依旧不依不挠，“啧，吴老板，你看看啊，那人真的不对劲啊。”

    “跟我什么关系。”吴筌的身影消失在屏风后面。

    我看了一眼四哥，我们两个也跟了上去。

    等我到了门口，吴筌已经蹲在了那杯子碎裂的地方。

    我走了过去，仔细看看还有些白色的粉末？

    湿湿的，好奇这是怎么落在地上的。

    “一点气息都感受不到了。”吴筌站起身，四处看了看，“这可真是干净利落。”

    “老板，这是那个女鬼的遗物吧，怎么会在这里，要不是四哥不小心碰落了，我们可能都不会发现这个。”和尚摸了摸自己的光头，“我觉得她十有八九是冲着六哥来的。”

    “可是他没有料到六哥才是最厉害的。”和尚很是的意的分析着。

    “走了老四，回极北。”吴筌理都没理这个和尚，径直的走出了房门。

    “叫你不要乱猜，”我白了和尚一眼，“我跟你说，我只是个司机，什么都不会，不要再说这些话自己打自己脸了。”

    “诶诶，你们怎么都这样对我，我无空大师说的可是实话，喂。”和尚的声音从背后传来。

    之后，我们一行人没有停留，驱车回了极北。

    和尚自然是没有跟我们一起，我也料到了，吴筌怎么可能会带一个来路不明的和尚回去。

    回到极北都已经凌晨三点多了，我也记不清看到了什么人，又做了什么事，反正是倒床就睡着了

    ……