
    不知道睡了多久，我总觉得脖子那地方有人吹气，凉凉的，很不舒服。

    无论翻多少次身，那个感觉总是会在不久之后再次出现。

    我睁开了眼睛，房间的灯已经关了，角落的四根蜡烛还燃烧着，十二根香以及蜡烛的烟，在这屋子里弥漫着。

    四哥还没有醒过来，其他人似乎也都睡着了。

    我掏出手机看了看，凌晨两点。

    大概睡的有点早，所以现在这么早就醒了，是睡饱了。

    手机的电还有百分之七十二，虽然带着充电宝，可是不知道会在这山里呆多久，所以电还是省着点用。

    想打开聊天软件看看消息，结果信号一直是空的，偶尔一格信号，这山里的信号这么烂的嘛······

    我们那边已经算是落后的了，可是跟这里比起，好像已经好了太多。

    就在这一瞬间我有些怀念山下的日子了，这没有WiFi没有网的日子真的难受。

    虽然我只是刚来这落后的山里半天而已，就有了这样的感觉。

    身处文明世界的时候，感觉这一切都是理所应当的，偶尔还会抱怨一下什么网络差了，什么电子产品差了。

    甚至有时候会埋怨这些电子产品，要是没有这破手机，我可能会好好学习啊，我可能会好好工作什么的。

    不过，要真是断了你的WiFi，断了你的电，没收了你的手机，一个小时可能还能忍受，一天可能也可以，一个星期呢，我难以想象一个月甚至几年没有网络的日子，该怎么过。

    要是我还在学校里或者家里还好，我至少可以跟同学一起聊天一起玩，斗地主啥的都行，在家的话，至少可以跟奶奶一起干农活。

    可是，现在这情况，我睡不着觉，手机里什么都没有存着，就算有几首歌也没法放，没耳机，我也不喜欢耳机。

    想看番，没有网，缓存，不存在的，有网才看。

    小说，买不起。

    所以这手机下现在就是个时钟，一个手电筒。

    “呼~呼~呼~”

    这风声又出现了，我扭过头，望向窗外，可不就是那外边吹进来的风吗？

    那个窗子靠近角落，那里有着一盏白蜡烛，照亮了那一块地方。

    窗口，似乎有着什么。

    隔着玻璃，那里。

    有白烟，光线也很暗，我一时半会还没分清楚那是什么。

    终于，那一坨动了，是人的眼睛！

    谁在那里偷看！

    我一咕噜的坐起来，反正身边有这么多人，我怕什么。

    没一会儿，侧门果然被打开了一条缝，一只手在朝我招手，顺着那只手看过去，正是那个老婆婆。

    我的心里稍稍安心了点。

    她的样子看上去很急切，一只手在朝我招手，另一只手还在指着身后。

    我一愣，这深更半夜的有什么事情，非要现在叫我，可能非常急切。

    外面的灯打开了。

    我没想打扰三哥他们，就朝门口走了过去。

    突然袭来了一阵风，我下意识的闭了下眼睛。

    睁眼一看，院子的灯打开了，我这才看清楚外面的东西。

    原来不止五六个棺材，这目之所及全是棺材！

    排列无序，却是一致头朝我这边。

    “哎哟喂，救救我啊！”我的目光从远处收回。

    就是昨晚看到的那具棺材压在了老爷子身上，放棺材的凳子断了腿，整个棺材都倾倒了下来。

    老爷子趴在地上，棺材的盖子也倾斜了。

    这个角度看上去，像是老爷子从棺材里掉了出来。

    老婆子不知道什么时候站到了老爷子身边，急切的朝我招着手，在叫我帮忙。

    看着老头那痛苦的样子，我一急切，抬脚就往门外走。

    又是一阵风吹，我扭头看了看角落晃动的蜡烛，这么大一根蜡烛，快要见底了。

    我猛地想起吴筌的忠告，脑子里清晰了一阵。

    “你在这里干什么。”身后，突然传来四哥的声音。

    “老爷子被棺材压住了。”我一手指着老爷子，一边回头，想看看四哥，“可吴筌叫我们不要出去。”

    “他说什么就是什么吗？你什么时候这么听他话了？”四哥一反常态，笑着。

    “四哥你这是···”四哥的脸色发青，看上去有点吓人。

    “对啊，你不是这么残忍的人啊，”三哥也站了起来，脸色也是格外瘆人。

    “没想到你小子竟然是这样的人。”二哥盘腿坐在地上，斜着眼睛看着我，“见死不救。”

    “啊啊啊啊，救命啊！”就在这时，院子里那老头子的叫声也越发凄惨了起来。

    “快去啊，快去啊。”五哥痴痴傻傻的摆了摆手。

    “你们怎么了，快醒醒，吴筌叫我们不要出去！”他们一步步靠近，我往门那边靠了过去。

    “怎么又是他！他是什么东西！”四哥咆哮着。

    “快，你必须去救他！”三哥他们步步紧逼。

    这特么是梦吧！

    问题是怎么还不醒过来！

    “去，出去！”四哥全然不像一个生病的人，力气大的惊人。

    毫无准备的状态之下我被他推了出去，堪堪站稳，没摔出去，只是撞到了门上。

    “咳。”我咳了一声，竟然吐了一团火出来。

    咔擦，只听见什么东西撕裂的声音。

    这个门就跟纸糊的一样，我穿过这门，直直倒了下去。

    直到身体与地面来了个亲密接触，我这才清醒过来。

    那把火彻底烧了起来。

    从门开始蔓延，窗户。

    房梁。

    屋顶。

    全部燃烧了起来。

    “都是你干的好事！”只顾着眼前，我倒是忽略掉了我倒在了院子里。

    我眼前出现了那个老婆子，她大睁着眼睛，口气很恶劣。

    “不是，我不是故意的，这······”我挥着手。

    只是挥手间，我的身边也出现了火。

    从老婆子的裤腿开始燃烧，蔓延上衣服。

    老婆子惨叫着在火里跳着。

    我站了起来。

    四哥他们也困在火里出不来，老婆子跳着跑着，把院子里的棺材都点着了。

    噼里啪啦的声音，惨叫的声音，求救的声音不断传入我耳朵里。

    我大吼着，想救他们。

    可我去到哪里，哪里的火焰就疯一般的燃烧，火焰升了半人高。

    我感受不到热，感受不到烫，可就是能听到声音，看得到这些惨状。

    “呵呵，呵呵呵。”我近乎疯狂，这若是梦，怎么还不醒过来。

    这若不是梦，就算这样。

    就算变成了这副模样，不也挺好。

    我转过身，看着大火滔天的院子，火焰的红色，棺材的黑色，数不尽的影子在跳动着。

    一股诡异的满足感充斥着我的内心。

    “啊哈哈···”

    “白生！”就在这时，我听到了吴筌的声音。

    我猛地清醒过来，周围还是一片火海，房子这些全都不被烧着了，到处都是火焰，我一时没法分辨出来吴筌在哪里，连房屋所在的位置我都分不清了。

    “白生！”这一声呼唤，我终于找准了位置。

    没有，吴筌还没死！

    他还坐在那里！

    额头传来一阵剧痛，眼前的一切都变成了黑的。

    沉寂了几秒。

    一股烧焦的气味飘入我鼻子里，我猛地睁开了眼睛。

    三哥四哥他们都还在，围着我近乎一圈。

    我是在做梦？

    可是我这是在什么地方？

    房顶破破烂烂，还有这股焦味。

    我还是在梦里？