
    从那片林子里出来，我站在田埂上，头都没回，飞一般的就从这个小山包上跑了出去。

    快到了，我看到了前面的队伍，正是四哥他们。

    我大喜，兴冲冲的跑了过去。

    “四哥，四哥你们等我一下，别把我一个人都后头啊！”此时天朦朦胧胧，这深山里面光线不怎么好，太阳下山的比城里快的多，到处蒙上了一沉灰扑扑的颜色。

    然而前面的人脚步并没有停下来，我有点焦急，再怎么赶路四哥他们也不至于不理我啊。

    终于，他们停了下来，停在了原地，不知道在干些什么，逐渐站成了一个圈。

    我脚步不停的跑了过去。

    这越是靠近我越是觉得不对，这田埂就这么宽一点，高出平地那么多，他们五个人是怎么围成一个圈的。

    不对！

    四哥他们只有四个人！

    我连忙停下脚步，只要从这个坡上跑下去，不过五十米的距离，我就能靠近他们了。

    而那边的五个人似乎察觉到了我的存在，齐齐转过了头。

    为首一个伸出了手，做了个招手的姿势，我看不到他们的脸，只能看到他们穿的衣服。

    乖乖，这是白色的长衫啊！

    我顿时觉得头皮发麻，后面又是那诡异的林子，前面又是怪人挡路，我还真生出了一丝惧意。

    最终我还是选择了后退，毕竟前面这个我看的到，不一定是鬼，如果是人，这个时辰还站在这地方扎堆显然不是什么善茬。

    可是下一秒，我就认定面前这五个不是人了。

    这特么五个人纷纷伸出手朝我招了招。

    然后我的身体就不受控制的朝他们跑了过去！

    我的心都提到了嗓子眼，这一下子冲过去，非撞上去不可！

    下意识闭着眼睛，可几秒钟过去了我并没有感受到撞击，于是我眯着眼睛，这一睁眼可了不得。

    “我靠！”我忍不住破口大骂起来。

    这是被吓的！

    我是在跑没错，可我睁眼的时候正好是经过了那五个人！不，五个鬼中间！

    好巧不巧的，我一个回头把他们都看光了个遍！什么青面獠牙，眼珠子蹦出，诸如此类的形容词都没有在他们脸上得到体现，可偏偏让人一眼就感到害怕，这不是什么化妆的技术，非要把活人化妆成死人。

    这五个人，一眼就看的出来，他们是死人！

    不，不是五个，其中有一个人，似乎，缺了个头……

    “哎哟妈呀！”我脚下一滑，愣是咕噜咕噜的滚到了地上。

    “老六，你走的还挺快嘛，”这熟悉的声音！

    我顾不得屁股上的疼痛，赶紧抬起头，真的是四哥他们。

    “四哥，我又遇到鬼了！”我站起来，往身后看了看，这里看不到那个田埂，一块突出的石头恰到好处的形成一个弯道。

    “哪啊，我们过来怎么没看到。”四哥也是朝我身后看了看。

    “别看了，赶紧走吧，如果真是鬼，你又对付不了，不是说除了吴筌大家都不会法术嘛，赶紧走赶紧走，我害怕。”我推了推四哥。

    “男子汉大丈夫还怕，真是。”四哥把我让到他前面，拍了拍我的肩膀，“走吧，应该就在前面了。”

    我心里十分感激，有了安全感，跟大家伙在一起安心很多，但之前看到的那一伙人就跟一根刺一样在我心上，总感觉毛毛的。

    “老六，你小子可真胆小。”三哥现在走在最前面，也打起趣来。

    “哈哈哈，连我都不怕。”五哥就在我前面，还不忘回头看看我。

    “你们别笑话我了，我本来胆子就小，”我跟在五哥身后，跟他们说着话，“这天都快黑完了，怎么还没到啊，有这么远吗？”

    “是啊，从山上下来就看到这边有白烟，怎么走了这么久也没看到……”四哥也在抱怨，“我们背了这么多东西，虽然不重，可是这走的我有些烦躁。”

    “吴筌不是就在我们身后吗，怎么还不见人来。”我吐槽。

    “老板他神出鬼没的，不用管。”三哥大大咧咧的吼了几句。

    我们都没再说话，继续往前面走着。

    终于看到了前面的房子，亮着白灯，隐隐有人影在晃动。

    “终于要到了。”我吐了口气。

    “老，老六，你帮我看看，我总觉得身后有人跟着，很像脚步声……”虽然四哥的声音不大，但我听的很清楚。

    可四哥这话一说出来我就觉得身体一僵。

    “是，是吗。”我能感觉到自己声音在发抖，我没有回头，脚步也没停，“四哥，别回头，我们继续走，总之别回头就是了。”

    三把火，三把火，虽然不知道这是不是真的，我想要是三把火没了，容易招鬼倒是可能。

    “我已经回头看过两次了，这次……”四哥的声音突然顿住，“可我这次回头，也什么都没看到啊……”

    我的心里咯噔一下。

    也是在四哥话刚说完的时候，我再次听到了脚步声，不，不止，还有很多人的呼喊声，像是在拔河。

    “快跑！后面有东西追上来了！四哥，你走我前面！”我顾不得害怕，猛地回头，就看到四哥一脸呆滞的看着我，眼中毫无神采。

    我靠，莫非是着道了吧！

    “四哥怎么了！”老五挤了过来，路很窄，他就把身子探了出来。

    “什么有人，你们干什么啊。”三哥也停下了脚步。

    “走不掉了。”一直没有说话的二哥终于开口了。

    “一群孤魂野鬼，也敢对生人下手，速速退去！”二哥虽然老了，可这话一说出来就特别有气势。

    脚步声不见了。

    还没来得及高兴，脚步声铺天盖地而来，越来越大声！

    “天地肃清！”只听见一声大喝，一道白光在我眼前一闪而过。

    待我定神一看，不远处的小山包上站着一个人，就是吴筌没错了。

    “把老四背过来，速度要快。”吴筌冷冰冰的声音从不远处传来。

    我把背包丢给五哥，把四哥的手搭在我肩膀上，就这样拖着走，四哥虽然不高，可是重量在那儿，我不认为自己能背动。

    说来也怪，我也不知道自己哪来的力气，就这样拖着四哥，不偏不倒的走过田埂，到了吴筌所在的那个小山包上。

    “吴筌，你怎么在这，你不是应该在我们后面吗？”我扶着四哥，问道。

    “你们走错路了，那是给死人留的路。”吴筌冷冰冰的说道，“等我察觉事情不对的时候，你们已经走远了。”

    “我靠，你这老板当的太不负责了吧。”听了吴筌这话，我感觉毛骨悚然，“四哥怎么办，就跟中邪了一样。”

    “走，随便找个地方过夜，这个地方不对劲。”吴筌走在前面。

    我看了看五哥他们，跟着走了上去……