
    意识慢慢回归，脑子渐渐冷静下来。

    我刷的一下坐起来，“你们没死？”

    “呸呸呸！大清早的净说这些晦气话！”四哥拍了拍我的肩膀，差点没把我拍回地上躺着。

    “昨晚上你也是这么用力把我推去撞门上，不知道怎么回事我吐了团火，把房子这些全点着了，你们，还有老婆子老爷子，全没了！”就算是梦，我还是把它说了出来。

    “哦，是吗？”三哥看了我一眼。

    “我们死了你不是应该伤心吗？”

    “我们可是听见你小子在笑。”

    我一愣，“有吗？哈哈，开玩笑，梦里我可伤心了。”

    “我们可都听到了，老五你最老实，老六笑了，你说是不是啊老五。”四哥问道。

    “四哥！你忘了是谁背你走了这么远路吗？”我大囧。

    “我怎么知道是谁背的我，反正我知道醒过来就浑身酸痛，腿上很多青疙瘩，不知道是谁···”四哥说着还揉了揉他的膝盖。

    我一时觉得无比心虚。

    “对啊，老六笑的可吓人了。”五哥点了点头。

    “我靠，我可什么都不记得了，不要问我。”我只好死鸭子嘴硬，我也不知道为什么梦里会笑啊，我要是承认了，那我才是真正的傻子。

    “行了，你没事就好，你们还得感谢他。”吴筌冷冰冰的看着我们。

    “刚才，除了我，我们这些人都进入了那鬼编造的梦里面。”吴筌的话让我们不由得心惊。

    原来不只是我。

    三哥站了起来，“虽然我不知道发生了什么，可是梦里看到的跟你差不多，就是要冲出去救人，然后就算自己在梦里，但就是醒不过来。”

    “我也是，那老婆子一直在拉我。”四哥一副心有余悸的样子。

    “那老爷子压的舌头都掉出来了，吓的我。”五哥吐了吐舌头。

    二哥叹了口气，“我以为会陷入梦魇出不来，直到我看到火焰。”

    “二哥你也看到了火焰？”三哥把蜡烛这些收好，只有靠窗的那个角落的蜡烛烧完了，其他三个角落的还在。

    “那大概是了，这个火焰出现之后，老婆子放开了我。”四哥恍然大悟，“我就纳闷这火焰哪里来的。”

    “看来是你！”几双眼睛齐齐朝我看了过来。

    “呃呃呃，你们别这么看着我啊，我也不知道怎么回事，还以为把你们烧死了。”我摸了摸鼻子。

    “不，火焰出现之后，我依旧没有醒过来，只是看着这火，并且隐隐要烧着我了，那时候我还有点害怕。”三哥把蜡烛拿来放到包里，“我听到老板叫我名字，我这才清醒过来。”

    显然四哥他们的答案大致相同。

    “然后我们在这门口看到了你，闭着眼睛，本来是在大喊大叫，可谁知突然又笑了起来，那场景别提多吓人了，还好老板及时把你叫醒了。”三哥叹了口气，“连老板都叫了你几次才成功，再晚点，你可能就真的陷进去了，到底什么梦那么吸引你啊，全是火焰，你还笑的那么癫狂，啧啧。”

    “我什么时候笑过，你们不要瞎说，我忘了，忘了。”我站起来拍了拍屁股，“我们都应该感谢吴老板，他把我们叫醒的，还有那火焰，是他给我的，那个护身符起的作用，我又不是葫芦娃红孩儿，怎么会喷火，真是。”

    “我们之前也有吃符化的水啊，怎么就没你这功效。”四哥叉着手。

    “怎么的，你们肯定吃了很久了，被消化了呗，下次啊，只要出来办事，就叫吴老板给你们一人整一大碗，保准没事。”我走到墙边，打开背包，拿出那瓶水。

    我手上的动作一顿，“可能是你们吃的方式不对，要像我那样，直接吞下去。”

    “是吗？”吴筌冷冰冰的声音，一下子把我跳脱的心给浇冷了。

    “对了，我在梦里看到四哥他们在火海里，唯独没看到你。”我赶紧转移话题，“可你在叫我的时候，我本来没看到你，可是怎么又看到你出现在了火海里，嘿嘿，你是不是也被鬼迷住了啊。”

    “想死？”吴筌的话一出来，我顿时汗毛倒竖。

    这人可真是危险。

    “咳咳，现在大家都没事是最好的了，别计较了。”四哥打着圆场。

    “对，对，来，大家喝水。”我拿起矿泉水灌了一口，递给四哥，在这屋子里转悠起来。

    “这里根本就不像我们来的时候住的房子啊，破破烂烂就跟鬼屋一样，我看啊，那对老夫老妻肯定是故意把我们引来这地方的，昨晚上叫我出去，肯定想谋财害命。”

    “哈哈，老六，你还是不太愿意相信这世上有鬼啊，那老头跟老婆子，本来就是鬼啊。”三哥站在院子里。

    我走了过去。

    天已经蒙蒙亮，快要六点了。

    院子里确实停着棺材。

    最靠近院子的那里摆放着的两个棺材都已经翻到了地上。

    我能看到，那里躺着的，腐烂破碎的，以及，地上的一堆碎骨碎衣服。

    虽然看不大清楚是什么衣服，可是，十有八九是那老婆子跟老爷子的尸骨。

    “可能是连日下雨，让这腐朽的棺材彻底崩坏了。”三哥的话在风中听着有些颤抖。

    “哎，从昨天傍晚到睡觉，我们看到的都是假的。”我叹了口气，“其实我还挺羡慕这老两口的。”

    “得了吧，差点被这老鬼害死，我可一点都不感激。”四哥摆了摆手，“老板，你是不是早就知道了。”

    “对，从一开始问他们年月的时候就知道了。”二哥回答道，“就算知道老板这么问的用意，可是我道行浅，看不破这些，只好选择相信老板。”

    “可是没想到，就算是有准备，我还是不知不觉落入了陷阱。”

    “你为什么不告诉我们，我们大可以选择离开啊，何必犯险呢。”我把水拿在手里，吴筌还没有喝。

    “我有想知道的事。”吴筌抬眼看了我一眼，继续闭目养神。

    “所以就让大家陪着你犯险？！”我有点愤怒，这人还真是蛮横，“大家都是人，不是你的奴隶！”

    “算了老六，这事可能跟那个人有关，难怪老板这么在意。”三哥从院子里上来，从我手里拿过了水。

    “那件事对老板很重要，也很危险，所以，不只是你，连老四他们都不知道，你们也别多问，要是以后那人出现了，我相信老板会给你们个解释。”

    “好了老六，老板做事有他的原因，不管怎样都不会害我们的，你别计较啊，我们这不都没事嘛，男子汉大丈夫，没事。”四哥重重拍了拍我的肩膀。

    “对啊老六，哥哥们说的对，我相信老板，你别气。”五哥难得没有笑，只是严肃的样子很搞笑，我一下子笑了起来。

    “五哥，你还是笑吧，这样子不适合你，我没生气。”

    我再一次被极北这群人的团结震撼到了，一股莫名的感情萦绕在了我的心头。

    我知道，从这时候开始，我才是真正选择了相信他们，相信极北。