
    从C市回来已经过去一个星期了，手机卡这些已经办好了。

    至于我身上的伤，好的七七八八。

    吴筌依旧神出鬼没，我跟四哥他们在店面上做棺材这些。

    “小白生，听说你这次表现不错嘛。”罗茜翘着她的大长腿，坐在一块没有上漆的棺材板上。

    看不出来，二哥还是个木匠，这做棺材的事他都干，虽然铺子里这些东西大多数都是从别的地方进的货，但没有接活的时候，就帮着二哥做棺材。

    据说二哥在做道士之前，做了好多年的木匠师傅，带过好几个徒弟，就不知怎么的当了道士，但这木匠的手艺也没丢掉，做起棺材来动作很顺畅。

    我把地上的木屑扫到一堆，“别听四哥他们乱说，没看到我这一身伤吗，别提有多惨了。”

    “这不都是皮外伤嘛，，男子汉大丈夫还怕这？”罗茜笑着，我知道她又在打趣我了。

    “我又不是什么勇士，我怕着呢。”我把扫把靠在椅子上。

    “还听说有个小姑娘缠着你，勾你手腕什么的。”罗茜笑的更开心了。

    “四哥！是不是你说的！”我看着在远处一直默不作声的四哥，有点气。

    “哈哈哈哈，没想到我们白生这么受欢迎啊。”罗茜从棺材板上站起来，走到我身边。

    “不过老板这次好像受了点伤。”

    “啊？”我一惊，吴筌竟然会受伤，“你怎么知道，那他现在到哪去了。”

    “老板整天神出鬼没，没有在极北，那就在外面浪。”罗茜在我旁边找了个椅子坐下，“这次的事只是个巧合，不过。”

    “我希望你们再也不经历这样危险的事了。”罗茜的眼神很忧郁。

    “这倒不是钱的问题，你们从L市一直闹到了C市，现在极北的名声倒是打响了，可是肯定有各种麻烦的事情，又或者有更多棘手的单子等你们去接，这是我第一次见老板受伤，非常担心。”

    她为什么要跟我说这些，我看了看罗茜，又看了看盯着我的四哥他们。

    “没关系的，我相信吴筌，这次只是意外，几百条人命，规模肯定不一般，正常，以吴筌那性格，有危险的事情肯定不会叫我们去啊。”我安慰着罗茜。

    “你知道我不会？”门外，传来吴筌的声音，下一秒他就出现在了大家的视线当中。

    “收拾一下，有单子。”吴筌走了进来，一边走一边说。

    “在深山里面，有点偏远，到目的地还需要走一段路，要想天黑之前到达，下午五点之前必须到八合村。”

    我掏出手机一看，已经三点了。

    八合村我知道，就在我们那个区上，属于另一个镇，小时候好像跟着奶奶去过那个村走亲戚。

    就算现在交通发达了，到那里也需要一个多小时的时间吧。

    “需要哪些东西。”罗茜问了一句。

    “套餐三。”吴筌冷冷的丢下这一句然后就去了后院。

    他的运动鞋上沾了不少黄泥，我有些奇怪，不过平时也没怎么注意，可能他这次穿的是白鞋子的缘故，有点引人注目了。

    “茜姐，什么套餐三啊。”看着吴筌离开，我好奇的问道，这么久了我还真不知道这极北的收费规矩。

    “一般来说，4000底价，还要考虑交通这些问题，这位顾客选的套餐三，费用应该在一万以上。”罗茜站了起来，“四哥，去叫叫老五，我先去准备东西，赶紧出发。”

    啥？现在请道士都这么贵了吗！

    我安慰自己，我只是个司机，是个司机。

    那吴筌应该很有钱才对，可是为什么他们一直都住在这小镇上，也不见得他很富的样子啊。

    啧啧，真是奇怪。

    由于我没什么好准备的，想着可能又要在山上耽搁几天，所以我带了件衣服和外套，顺便拿了几把新牙刷一盒牙膏，反正放车上，东西又不多。

    帮着把鼓这些抬到后备箱，我就上了车。

    往前面一瞅。

    除了这公用的商务车，那吴筌可还是有一辆私人的车啊。

    并且，几乎每次出去办事，他都不会坐我开的车，他就开他自己的车。

    我对车没什么了解，不知道那是什么牌子的车，不过那也算是有车啊，比我这屌丝强多了去了。

    跟在吴筌的车后面，我们就出发了。

    从省道下高速公路，转到我们区上，然后就去了乡道上。

    一个小时之后我们就进了山，八合村就在这盘山公路里面。

    隔了两座山。

    等到车在一处山沟里停下之后，看着窗外那条小溪，上面有一座木桥，木桥那边有一条弯弯曲曲的小路一直延伸到树林里面。

    我觉得应该就是这条路上去了。

    三哥四哥五哥下了车，把东西搬了下去。

    我就负责把车开到旁边村委会的坝子里去停着。

    走两步又到了河滩上。

    吴筌在我后面，我先一步朝四哥他们跑去了。

    “四哥，你走那么快，你找得着路嘛。”我朝走的最快的四哥吼道。

    “就这一条路，你还想去哪，没看到这路边上洒的黄纸了嘛。”四哥的声音不是很大，却在这空谷里格外响亮。

    “吴筌还没来，不等他了吗？”我走在最后面，叫着。

    可能刚下过雨，这路边上洒的黄纸都打湿了，不少人走过这条路，然后给踩烂了。

    本来就是黄泥路，这样陷到里面更分辨不出来了。

    “老板他不用管，事先就来过了。”四哥的笑声从前面传来。

    可能是我不怎么走这山路，脚程慢了很多，在四哥他们翻上上一个坎的时候，我还在下一个坎上。

    “老六，你走快点，这天都快黑了。”四哥走到了四人队列的最后，时不时就叫我一声。

    我看了一眼手机，五点半了。

    这才走了好一会儿，怎么就这么久了。

    我叹了口气，继续往前走。

    “四哥你等我一会儿嘛，唉。”这山路可真难走，比我们村那山路难多了。

    我还是用手抓着路边的树干才踩上的坎子，这下了雨路上又是滑的，实不相瞒我还差点摔了一跤。

    路还在一直往上，从旁边看下去，可以看到下面那条小溪。

    吴筌应该就在我的后面。

    等我翻过了山头，我看到四哥他们已经在下面那个小山坡上了。

    可以看到那边有个村落，白色的烟从平房上冒出来。

    走到下边，我才发现这里也有一个河沟，不过水很细很浅，一脚就跨过去了。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    就快走出林子了，跨过那条小溪我就能到对岸的开阔的田地里去了。

    此时我的身后传来了脚步声。

    我猛地回头，身后就一条空空如也的泥巴路。

    转过头我继续走，刚跨出一步，那脚步声也响了起来。

    我再走出一步，那脚步声依旧尾随。

    正想回头，猛地想起和尚跟我说的三把火。

    我二话没说就抬脚往前面走，不，我是跑了起来。

    但身后的脚步声越来越大，仿佛很多人迈着脚步朝我跑来，速度比我还快。

    我这心里真是千万个草泥马呼啸而过，这特么就是鬼吧！

    稳住心神，我在小溪旁站住，那声音也在我身后停住。

    “去你奶奶的神经病！”我大吼着，抱起一块大石头就朝身后的树林里丢去。

    没再回头，我一脚跨过小溪去了对岸。

    身后传来大石头落水的声音。

    噗通……

    我只觉得背心一凉，加快脚步往前方走去。

    脚步声再没有传来……