
    我们现在所处的位置很靠近树林，所以能清晰的听到声音。

    拍拍屁股站起来，我们三个都看着树林。

    这声音很像有人急匆匆的跑过来。

    “来了。”四哥说道，“要又是什么怪物，我们立马就跑。”

    不用四哥说，我已经做好了逃跑的准备。

    没想到，树林里走出来的不是什么怪物，而是吴筌他们三个。

    “没事吧你们。”三哥显然有点担心，“刚才在树林里察觉到一股邪气出现，等到我们返回山洞的时候，山洞都已经毁了。”

    “哈哈，我们没事。”四哥笑了笑，拍了拍我的肩膀，“多亏老六，他放了一把火。”

    “难怪，我就说哪来的烟。”三哥走了过来，“瞧你们三个，灰头土脸的，包呢？”

    “别提了，出现了一大堆老鼠，背包里的纸都烧光了，到最后连背包都烧了，要不是老六最后放了把火，我们可能会被老鼠吃了。”四哥抹了把脸。

    我没接四哥的话题，“三哥，你们不是去追那个鬼狐狸了嘛，追到没。”

    “没，那应该是真狐狸，不是鬼，就算是鬼，也是借尸还魂。”二哥把手里的狐狸提起来，已经死了，头上还贴着符。

    “我们又是围又是堵，终于把这鬼东西抓住了。”三哥走了过来。

    “老六，你没事吧，后背的衣服都没了。”三哥突然出声。

    “啊，对，我还没看到。”四哥把我扒拉过去，“是被烧到了吧，不过，你们来看看，这像不像狐狸。”

    于是，三个人就围着我转起来，好像在欣赏我的后背。

    “别看了，大老爷们有什么好看的。”我扯了扯衣服，不知道是不是狐狸的缘故，我觉得被人看很不自在。

    “啧啧。”四哥砸吧了下嘴巴。

    “对了，那个山洞里应该出来了个不得了的东西，你们看到没，我们得去抓住，免得那东西出去祸害村民。”三哥瞥了一眼地上的黑色渣渣。

    “三哥别怀疑了，就是地上那堆黑色的渣渣。”我踩了踩，“在那个山洞里有个碗，碗里面有水，反正不知道怎么了，这个东西被水洒到了，然后就变成了渣渣。”

    好像就是这么回事。

    “水？真有这么厉害的水？”三哥显然不相信，“我看呐，要真这么厉害，恐怕是前辈所留。”

    “不过既然能消灭掉那东西，那为什么还要用一碗水封印在那山洞里。”

    “喂，灭火。”吴筌冷冰冰的声音传来。

    我这才开始关注四周的状况。

    那把火虽然没有烧到树林，可那些老鼠被点着了到处跑，不少干草都燃烧了起来。

    这时候正是热，气温也高。

    就在这些事情解决完之后，天气一下子就放晴了，现在哪还有乌云密布，取而代之是艳阳高照，热得不行。

    “妈哟！”我大吼着朝树林里面跑了去，好在风往一边吹，看着冒烟的地方就只有那一坨。

    “老六不用管，这种火起不来的，一看就是没见识过山火。”四哥扬扬手。

    我还是不放心，跑进了林子，果然，树叶虽然焦了，但这火并不足以烧起整棵树。

    下了雨之后，这树林里还是很湿的。

    我松了口气。

    这吴筌肯定是在整我，我打定了主意。

    我在林子里转悠了半天，把有火星子的通通掐灭了，不过这狐狸的火还真厉害，这些着火的老鼠竟然全部变成了渣渣。

    等我检查好了从树林里出去，那几个人就在原地说说笑笑。

    “烧不起来。”我有些不悦。

    “走，干正事了。”吴筌看我出来，也没甩我，直接就往林子里走去。

    我分不清楚方向，从钻进来开始我就没分清楚过。

    跟着走了出去。

    “主人，我就暂时寄居在你背后啦，我不会背叛你的。”狐狸的声音再次传来。

    “我现在都不敢说你还在我身体里面，之前你可是差点把我们害惨了，老实说我并不怎么相信你。”我直言不讳。

    毕竟在她带领我们去找那个狐狸尸体的时候，那里的一群鬼就出了意外，还搞出来一只浑身腐臭的烂狐狸，害我们被一群老鼠追赶，这怎样来说都像是那狐狸的锅。

    最要紧的是，这狐狸从带我们去了那里之后就再没出现过。

    连我都没感受到她一丝一毫的声响。

    “主人，你在怀疑什么啊，我刚才是被吓到了，我非常怕我阿爹。”狐狸察觉到了我的情绪。

    她的声音楚楚可怜，“那个山洞里的封印，是那个封印我道士的气息，我也怕！”

    “行了行了，我相信你行了不，总之你不要再搞事情了。”我走在队伍的最后面，终于走到了熟悉的地方。

    这里就是我们来时候的那个沟，正是狐狸口中说的她爹的埋葬地。

    不过显然作怪的狐狸鬼已经被封印在了那个死狐狸身上，需要头身合一才能满足的传说可能是假的。

    不过以吴筌的手段，就算是真的，造个假还不容易？

    狐狸也不再说话，我们一行人回到了那个义庄。

    这时候已经过了中午，看下时间已经快一点了。

    我有些烦躁，算一算已经三顿没吃饭了，还有这副鬼样子，我恨不得早点回去。

    好在村民这些还算有爱心，在三哥的安排下，饭菜送到了这义庄，也免了离开这里再出事情的麻烦。

    这菜也算丰盛，有肉有菜，饭也足够。

    一顿下来，我大概吃了有两碗饭，整整两碗。

    吃饱喝足了，我就靠在包上打起了盹，这是没拿走的装工具的包，还好没把这东西带走，不然今晚上只有靠吴筌一个人表演。

    反正现在什么事都没了，我可不介意在这里睡一觉。

    半梦半醒之间，我仿佛看到了一只白色的狐狸坐在我旁边，在舔它的白毛。

    尾巴好像不止一根？

    这狐狸看起来还挺漂亮的，莫非单身久了，看只狐狸都觉得眉清目秀？

    我又闭上了眼睛，困得不行。

    “喂，起来。”这声音一出来，我就一下子醒了。

    吴筌现在对我真是一点都不客气了，自从知道他会毫不犹豫的对我下手之后，我对他也是处处防备，生怕他一下子发疯把我干掉。

    至少在我身体里还住着那只狐狸的这段期间，我是一点都不觉得待在他身边安全。

    我看他现在对我这态度，要是真察觉我这狐狸是有害的，他大概会想尽一切办法排除掉危险，包括把我处理掉，这可真是一个从心到外表都冷酷的人，哪还顾念之前的同学情谊。

    我一个翻身就让了他，我就看他拿起了包。

    看了看天色，已经快黑了。

    三哥他们在院子里生起了火。

    “把你的狐狸看好了，别出来晃。”吴筌冷不丁的来了这么一句。

    “怎么，你还是要把它杀了？”我把他丢在地上的包捡起来。

    “试试？”吴筌站着不动，就盯着我。

    可能周围的哥们都察觉事情不对，所以纷纷走了过来。

    我也住了嘴，不想让三哥他们跟吴筌吵。

    老实说吴筌这么危险，我还真的想辞职了，反正我现在有狐狸保护我。

    那火还真的厉害。

    “老六啊，不要轻信狐狸。”四哥皱着眉头。

    我以为他们会帮我说话，没想到却帮着这吴筌，真是，我一时觉得心里非常烦躁。

    他们把蜡烛这些摆好，就等着天黑，我也没帮忙，就在地上坐着看他们。

    终于，天黑了······