
    环顾了一下四周，什么都没发现。

    “四哥，这不对啊。”不知道从什么时候开始，狐狸不见了，我也好像在这洞里察觉到了一股邪恶的气息。

    不论我怎么呼唤，她都没有再出现，难道是被这邪恶的气息吓跑了？

    “老六别乱跑，老板他们追出去了，我们几个就待在这里。”四哥看着山洞外面，显然有点担心。

    我四处看着，这个山洞并不大，我们三个还有些挤。

    二哥走的时候说这山洞安全，叫我们无论如何不要出去。

    反正门口贴着符，有东西应该也进不来，这我倒是相信吴筌他们。

    可我就是觉得这山洞不对劲。

    并且从进入这山洞开始，狐狸就没有动静了，这些发生的太突然了。

    “五哥，你在干啥呢。”五哥安静了一会儿，我就看着他蹲在墙角，不知道在干什么。

    我好奇的朝五哥走了过去。

    “老六啊，你看这里好像有个坑。”五哥拨弄着地上的石头。

    石头上面放了个碗。

    这是什么东西？

    碗里还有水。

    混浊的半碗水。

    “五哥，我们别碰这些东西吧，也不知道有害没害。”我拍了拍五哥的肩膀。

    “你们两个干什么呢，安静待着，我这看着门，一刻不能安心，一有变故我们赶紧走。”四哥蹲在门口，探头探脑的。

    “知道了四哥。”五哥笑了笑，把碗端了起来。

    “老六，你看，这个碗下面有个坑！”

    “五哥你真皮。”我蹲在旁边，看这坑还挺规整。

    “这个坑是怎么做出来的啊……”我一边说着，一边把手摸了上去。

    很光滑，不过这形状，怎么这么熟悉……

    “跟这个碗一样大。”五哥也把手摸了上去。

    就在这时，我的手突然被抓住了！

    “五哥！快把手拿开！”我一边拔着手，一边把五哥的手掰开。

    这是什么东西！

    这是人的手！抓住了我的手腕！

    五哥被我掀到一边，大喊着，“老六，你干什么！”

    “有东西！”这人的力气可真大，抓住就不松手，我这拔着只觉得手都要被拔断了。

    好在这只手被狐狸治疗的差不多了。

    “别吵了，外面有动静！”四哥站了起来。

    “四哥，我的手被抓住了！”我不能指望五哥能帮我，只好求助四哥。

    在这求救的当口，我看的地上出现了鼓包。

    跟蛇一样拱起。

    从这个洞旁边出现。

    我眼睁睁的看着泥巴拱起，然后，一只干枯的骨架子破土而出！

    这个洞可不就是人的眼眶！

    所以这个头暴露了出来，完整的头，头骨，我能看到，抓住我的手，就在头骨里面。

    虽然不说这个人是怎么把手从头骨里钻出来的，可接下来这个头骨就会全部出现了。

    看来这个碗十有八九就是封印这个骨头怪的！

    不过，既然是骷髅，那我就把它砸烂！

    这个念头一出现，我就开始行动。

    一石头轮下去，我听到了碎裂声。

    咔擦咔擦，我不停的砸着。

    终于砸烂了这个头骨。

    这个手依旧抓着我，奇了怪了！

    就在这时，这个山洞开始颤动，摇晃的厉害。

    “遭了，老板留下来的符咒碎了！”四哥吼着，“老六，老五！山洞没准要塌了！快跑！”

    我听到这话，感受着落下的碎石。

    看着这抓着我的骷髅手，我只好拿着石头砸烂它的手腕了！

    我拿着石头，斜着锤。

    四哥和五哥都已经跑到了洞口，一直催着我。

    我大喊一声，硬是把这骷髅手拽了出来！

    就在我们踏出山洞那一刻，整个山洞就垮塌了。

    这个小山包直接坠了下去。

    发出轰隆一声。

    “妈哟，好险！”这前脚刚出来，后脚都还没彻底踩出来，那个山洞就垮塌了，差点没把我压住。

    “现在怎么办，”四哥拧着背包，一脸凝重，“我说老六啊，你能不能别这么爱闯祸好吗？你瞧你还把什么不干不净的东西拿出来了，真是。”

    我甩了甩我的手腕，那个骷髅还挂在我的手腕上，抓的死死的，都被我折断了还这么顽固，真的是。

    “别说了四哥，这东西扯都扯不掉，不怪我啊。”我有些无语，“看啊，手都给我抓红了，还纹丝不动，你就不担心这东西把我的手给抓断。”

    “行了行了，你这运气，说背也背，说幸运也幸运，总之不会有事的，这么久我也发现了，你总是能逢凶化吉，难道不是吗？”四哥倒是看的开。

    我这才看到五哥手里端着那个碗。

    “五哥啊，你没事干端着这个碗干什么，没准就是因为碗没了，这东西才会发狂啊，要不我们把碗放回去，没准这个山洞里的东西就不会出来了。”我跟着四哥他们撤退到了空旷的地方，周围什么声音都没有，很安静，我们暂时不用担心有东西会过来，毕竟空地里面出现什么东西还是能一眼看到的。

    就在这时，抓住我手腕的骷髅头动了。

    “我说你这东西不会是活的吧。”四哥看了过来。

    我点了点头，“可能是活的，但是我也把这东西整不下去啊。”

    “话说，你们看清楚了嘛，那个山洞里究竟是什么东西，怎么突然就垮塌了。”四哥一屁股坐到包上。

    这个骷髅也没有下一步动作，所以我暂时放下心来，“我觉得十有八九就死这个骷髅手的主人，山洞都垮塌了，就算它是活的，也要花一段时间才能爬出来吧，我就希望吴筌他们能尽快赶来跟我们会合。”

    起风了，树林里传来沙沙沙的声音，比起风声，这更像是很多人踩着树叶的声音。

    “老六，你要不把手砍了吧，那骷髅要真是活的，肯定就会追寻着你这个手腕来找我们的，完美的起到了定位的作用。”四哥叹了口气，“都怪我们相信了那只狐狸，狐狸不就是生性狡诈嘛，哎，现在可好了，鬼没驱走，倒是惹到了什么不得了的东西。”

    我看着树林，有些不安，“四哥别开玩笑好不好，我可不想因为这个事情就变成残废。”

    “五哥，你把那个碗给我。”我朝五哥走去。

    我以为这个碗里面会没什么水，这一看我还真的傻眼了，里面的液体不但没有减少，还由浑浊变得透亮。

    忍不住我伸手摸了摸，这东西原来不是液体，反而像是膏体。

    我用食指挖了一下，硬是抠了一点点下来，粘在指尖的那点就跟白色的盐一样。

    没有多想，抱着试一试的心态，我把这个渣渣涂在了那个骷髅手上。

    肉眼可见的，那个白色的膏体一接触骷髅，立马变的乌黑，然后。

    啪嗒一声，骷髅手掉到了地上。

    这东西竟然主动松开了我的手！

    但下一秒，现场的情况再次让我们傻眼，这东西竟然跑起来了！

    这个骷髅手朝树林里跑了去。

    “四哥啊，我们还是快走吧，去找吴筌，我觉得那东西恐怕要追上来了。”我看着那安静的树林，有点害怕。

    “我觉得我们走不掉了。”四哥拿着包，缓缓站了起来，“你看那树林里的是什么。”

    顺着四哥的手看过去，树林里面，密密麻麻的全是红色的眼睛。

    “吱吱吱，吱吱吱······”

    一听到这声音，我不禁头皮发麻起来，这尼玛是老鼠！