
    从破败的屋子里走出去，我来到那堆着棺材的院子里。

    这里很像极北的布局，摆着很多棺材。

    有的上了漆，有的没上漆，不过就我看到的来说，很多是已经废弃了的。

    比如那两夫妻的棺材，就是毁了，跌落下来，尸骨都毁坏了。

    说来这是个放棺材的地方，可是谁也不会想到真有几个棺材里放着尸体吧。

    除了这破碎的两个，没准还有更多。

    我一时不敢继续往里面深入。

    清晨的雾气很重，空气湿哒哒的，我打了个呵欠。

    “好久没有起这么早了。”我伸了个懒腰，回到了屋子里。

    “你们说这个村子到底有没有人啊，别说人声了，连一声鸡叫都没听到。”我打开大门走了出去。

    我靠，这里竟然真是义庄，卖棺材的！

    我说它的门槛怎么这么高。

    “鬼，鬼啊！”

    就在我在门口观望的时候，旁边的转角处还真冒出个大好的人头来。

    这可真是人啊，六点多了，哪还有鬼在外面晃悠。

    只不过这人露出一副惊恐的表情之后就飞一般的跑开了。

    听到外边的动静，四哥他们也走了出来。

    “是谁，谁在说话！”四哥左右观望。

    “走，过去看看。”我指了指转角处，“刚才有人在那边。”

    “走走走，我就说这边不可能没人啊。”于是，我们三个就去找人去了。

    转角处有一根老式的电线杆子，在一块地边上，是一个坡，遮住了视线，旁边一堆破败的房屋，房梁和瓦这些都塌了，再过去一点就是一片树林子。

    我们爬上去，穿过小树林才发现，这个坡下有个不小的村庄！

    敢情我们这边看到的破破烂烂的样子全是真的，可并不是没人，而是人都搬到了后面的那个坡下面。

    “我靠，我们是不是走错路了啊。”眼前简直是天堂。

    一米多宽的水泥路，错落有致的小平房，大片大片的田地，还有农民在忙碌。

    “不清楚，可是我们走过的那些路是怎么回事···”四哥摸了摸他茂盛了头发，“我们看到的地址是刚才那个地方啊，款项都提前支付了···”

    “会不会是同行故意耍我们的。”我想了想我们昨天一路上的经历，简直仿佛是在做梦。

    “算了算了，走，我们下去问问。”三哥一拍大腿，“老四你回去跟老板他们说一声，我们带人来。”

    于是，我就跟三哥去了下面的路上。

    走了没多久，就看到田里不少农民停下手里的活，在跟看到我的那位老农攀谈。

    看到我们走过去，那些人的脸色都不怎么好看。

    “你们哪儿的人哦，怎么会从坟山上下来。”村民们纷纷围了过来。

    “坟山？”三哥从兜里拿出烟，“几位老乡，是这样的，我们是山下的道士，受人所托过来做法事，天色晚了，就在那上面的破房子里借宿了一晚，上面还有我们的几个伙伴，一身行头都还在那上面。”

    “原来是道士，我就说怎么会有人在那里出现，还以为是那娃的鬼魂回来了。”那个老头子从人群中冒了出来。

    “老乡，抱歉抱歉，我们是外地人，对这边不熟悉。”三哥把烟递过去点着，这些大男人就坐在田边上抽起了烟。

    机器这些都停了下来，除了一两个农妇在围观，其余的四个农妇还在割谷子。

    自从双亲去世之后，我家里等于没了劳动力，奶奶只是种些小菜，这些重活我都没干过，家里的谷子这些都靠着我舅舅每季或者每年送来。

    我家的田地都包给了那些老板，种上了经济作物，每年有几千块的租金。

    这大清早就在干活，可真是辛苦。

    本来想去帮帮忙，结果我一脚踩下去，没想到田里的泥土是软的，硬是陷了进去。

    吓得我连忙把脚拔了出来，边上沾满了泥巴，我站在田坎边上，有些尴尬。

    “哈哈哈，年轻人，你这秀气样子怎么干的来这活哦，在旁边休息吧。”几位阿姨对着我哈哈笑起来，我以为没人看到，没想到她们都看在眼里。

    我只好尴尬的笑了笑，又回到了四哥他们那边。

    “可不是，我们这有个小孩不懂事，翻山过去玩，结果摔到沟里死了，大人找了好久才找到，哭归哭，尸体还是得下葬的。”

    “可是啊，那小孩的头不知道去哪了，这就很叫人匪夷所思了，找了道士来看，说是大凶，不能抬下山，要放在那山上的义庄里，等七月十五过去了再说。”老爷子吸了一口烟，眼睛熏的眯起。

    “今天就是七月十五，照那道士所说，明天才能把尸体抬下来，这大夏天的，还下了这么多天雨，哪还有完整的尸体，那孩子的妈因为这件事啊，又气又急，住了好几天院，现在还在家里静养。”

    “你们就没有请过别的道士来看？”三哥又递了烟过去。

    “那可不，这村里的，别的村的，总之这附近能请来的道士都找了，有胆大的，但去了那义庄就收拾东西走了，哎。”

    “不过，前几天好像来过一个道士，带着一个年轻人，不过两个人都穿着道袍，戴着帽子，跟你们一样，从那山上下来过。”一个中年人，把毛巾拉来擦了把脸。

    “啥时候的事情，我怎么不知道。”

    另一个汉子把烟头丢在地上，“这种事你都不给大家伙说。”

    “哎，这不是忙着干活嘛，我没找到合适的时候，本来都快忘了，听这么说我倒是想起来了。”那中年汉子拍了拍膝盖，“反正挺早的，天都还没怎么亮。”

    “你不是闯鬼了哦，这七月间到处都是鬼，厕所里都是鬼。”一个妇女打趣到。

    “有脚，我看着他们走下来的，怎么会是鬼哦。”那汉子笑着。

    “那你说他们去了哪哈。”另一位妇女也问着。

    “我管他们干什么，我就看着他们下来，然后我就干自己的事情去了呗。”汉子把脖子后面的毛巾取下来，拧出一把汗水。

    “就你神搓搓，干活去。”旁边的妇女揪了他一把，显然这是两口子。

    “我们这次来就是解决那义庄的问题的，没想到还真有个新魂在那老地方。”三哥站了起来。

    “好的老乡，事情大概了解了，我们先上去看看，到时候还希望你们给个方便，我们昨晚上过来到现在都还没吃过东西，能不能···”

    “没问题，一看你们就是厉害的道士，能解决那棺材铺的问题是再好不过，那地方成了我们村上的禁地，还得麻烦你们，有什么需要帮忙的尽管说。”

    中年汉子也站了起来，“今天我家打谷子，半了几桌，你们要是行，就来我家吃饭吧。”

    旁边的妇女也点了点头，“师傅啊，你们几个人，我回去计划一下。”

    “额，我们六个人，麻烦了，我们可以给钱。”三哥挂着一副老实的笑。

    “说这些，王五那家为了这事，花了不少钱请道士，没一个成功的，你们可不要收高价啊。”中年汉子指了指电杆旁的那栋小房子，房门紧闭。

    “放心，钱已经有人付了，我们是解决义庄那事，你说的那家，我们尊重他们的选择。”三哥走到公路上，“那我们就先走了。”

    “行，师傅你们慢走，”这些村民都站了起来。

    “那麻烦你们了。”我跟着三哥辞别了村民，回到了山上。

    却没想到，吴筌他们已经不在那屋子里了。

    而从院子里边，传来砰砰砰的敲打声······