
    说这阴沉的天色，从我进棺材开始到现在，都一样，那翻滚的云到现在都还压着。

    照那只狐狸所说，这或许就是她阿爹以及那些鬼魂的集合体。

    能改变天色还是有点厉害。

    我任由这只狐狸使用着我的身体，其实我也没办法，这身体根本不像是我自己的。

    走出这个破义庄，我们顺着原路返回，去河沟的另一边。

    故地重游，我反倒轻松不少，这一次根本没有什么压力，不存在未知的东西。

    这狐狸让我很安心，同时也让我担心，我还在盘算这东西怎么才能从我身体里出去。

    “放心，我不会害您的，主人，我需要您的帮助。”这声音响起，我一愣。

    不由得停下脚步，左右看了看。

    “四哥，我刚才说了什么吗？”我扭头看着四哥。

    “你从出来开始就东看西看的，哪有说话。”四哥白了我一眼，“跟个娘们似的，好奇心真重，我以前怎么没发现。”

    “我也是身不由己啊四哥……”我嘟哝了一句，随即继续低头走路。

    “主人，我被封印了这么多年，身体早腐烂了，所以现在只是灵魂状态，在没有找到合适的寄生对象前，我只好住在您身上了，那个道士不好惹，嘤嘤嘤。”狐狸真是母狐狸，说的有条有理，声音也蛮好听的。

    “你为什么叫我主人，你差点把我的手吃掉。”我尝试着在心头念叨这句话，没想到收到了狐狸的应答。

    她能听到！

    那我岂不是一点小心思都没有了！

    不行，这狐狸得早一点解决掉！

    “主人，我是为了确认身份才咬您的，绝无恶意。”母狐狸声音急切，楚楚可怜。

    我怎么觉得这就是为了利用我离开这鬼地方呢？太可疑了。

    就在这时，“到了。”

    母狐狸叫着。

    我定睛一看，这可不就是我听到石头落到沟里的地方。

    “这里？”四哥第一个发出疑惑的声音，“你说这阴沟里就是埋葬你父亲的地方啊……”

    我点了点头。

    这狐狸控制我的身体倒是灵活自由，失去了对我自己的身体的控制权，这让我很是不舒服。

    “挖吧。”三哥叹了口气，把从义庄拿过来的锄头这些都用上了，我在一旁蹲着，蹲了好一会儿才意识到自己的手放在脚前边，这个的蹲坐姿势好像个狗，于是我瞬间又站了起来，开始四处张望。

    吴筌也没有动手挖坑，而是在四周找着什么东西，一直在踱步，所以他到底在找些什么。

    反正无论我说些什么，这吴筌都是对我不搭不理的，我才懒得跟他说话。

    “快来，找到了一个死狐狸！”五哥的声音远远传来。

    我只觉得我的速度一下子变得快了不少，咻的一下就跑到了那边。

    这里的坑已经被三哥他们刨开了，而五哥是在坑边上挖出来的，我看也没挖多身，或者说是根本没怎么挖，就是一层树叶覆盖着。

    那东西很脏，看上去像一只肥猫，不过可以肯定不是这母狐狸的父亲。

    那都是多少年前的老狐狸了，就算埋在这里也只能变成黑色的骨头，没准连骨头都不会剩下，怎么会这么新鲜，还在最面上。

    “嗷呜！”狐狸的叫声突然从我嘴里发出来。

    我急忙捂住，这鬼狐狸怎么会这么叫！

    “老六你叫唤什么！”三哥显然被吓了一跳。

    “不是我，是那只狐狸！”我捂着嘴巴，生怕这狐狸再搞什么幺蛾子。

    老实说刚才她那一声嚎叫还真把我给吓到了。

    “死狐狸动了！”五哥一屁股跌坐在地，神情惊慌。

    我也看到了，那本来已经死了的狐狸竟然就这样站了起来。

    不仅如此，这里的泥土还在不停的蠕动着，好像有什么东西要破土而出一样。

    我赶紧退到了边上，脚下的泥土变成这样，生怕会陷下去。

    四哥他们也赶紧退了开去。

    吴筌却死死的盯着那只站起来的死狐狸，我看到他手里捏着一张符咒。

    貌似要对狐狸下手了。

    “嗷呜！”这狐狸真特么过分，又使用我的身体叫了一声，我恨不得抽自己一个大嘴巴子，当时就应该不要这么好心，这下好了，这鬼狐狸果然搞事情了！

    然后，在我们吃惊之余，那死狐狸也张开嘴巴嗷嗷叫了起来。

    虽然不知道这狐狸的叫声怎么会是这样难听，不过这死狐狸是怎么会叫出声的，真是叫人费解。

    我体内这只狐狸好像在跟那只死狐狸交流，有了这个想法，我立马捂住了嘴巴，甚至是把嘴巴捏起来，跟鱼唇一样捏着。

    果然，这个母狐狸又要搞什么幺蛾子，话堵在我嘴里，只是唔唔的声音。

    那死狐狸摇摆了几下头，竟然朝我这边跑了过来！

    “快跑！”吴筌大吼一声。

    果然，泥土下面也开始钻出白骨架子，开始一致的朝我这边跑了过来，这都是些什么东西。

    事到如今也只有跑了！

    我大叫一声，拔腿就跑。

    四哥跟五哥跟我跑了，而二哥跟三哥则是留下来处理那些东西，我还以为他们不会法术，这样看来，不会法术的只有我们这三个逃跑的。

    我听到背后有叽里呱啦的念咒声，又能听到拍掌声，还有诡异的碎裂声。

    “我们去哪！”我吼着。

    “哎呀老六，你可把我们害惨了！跑啊！”四哥也不忘吐槽我一声，然后撒腿就跑。

    狐狸狐狸，你可真是坏狐狸，等他们空了，肯定饶不了你！

    我试图跟刚才一样跟这狐狸沟通，然而这狐狸根本没有其它的声音，不说话，也没有再控制我的身体。

    难道这狐狸已经离开了？

    收起思绪，我继续跟着四哥他们跑起来，跑的我上气不接下气。

    四哥他们也不例外。

    “你们三个，等等！”二哥的声音从背后传来。

    他虽然已经五十多岁了吧，可是看这跑过来的样子，却也不像我们几个这么喘的厉害，我不禁感叹，这可真是得道高人啊。

    “前面有个山洞，进去。”二哥指了指远处的一个小山洞，与其说是一个山洞，还不如说像是一个垒起来的比较大的蚂蚁包，就跟因纽特人的冰窟一样，要不是因为上面长着杂草，远远望去还像极了一个开着门的坟墓，不过里面好像是空的。

    “你们把这符贴在洞口，一边贴一张，不要出来，等我们解决了那些东西就来找你们。”二哥把两张黄符给了四哥，然后又转身走了，速度极快。

    看来他们是去解决那些死物去了。

    我叹了口气，于是我们三个躲进了那个山洞里。

    把符贴好，就在洞里坐了下来。