
    “什么。”五哥跟我们站在一起。

    “你们说这些是老鼠嘛？”我恨不得躲在四哥五哥背后，因为我实在是怕老鼠。

    “男子汉大丈夫，你怕什么老鼠啊，老六，你能不能出息点。”四哥一掌拍到我后背，拍的我神情一震。

    “就算你这么说，我也怕啊。”我抖了抖身子，“要真是老鼠的话，我觉得我们也不一定打得过，你看，全是眼睛，至少有数百只。”

    老鼠还真是我心中的痛啊，要是知道这次出来会遇到这么多老鼠，我宁愿宅家里，不，我宁愿从昨天开始就待在车里，不会跟吴筌他们上来这里受罪。

    可是，谁知道呢。

    我一直以为这次会跟往常一样，只是简单的走个程序。

    “四哥，难道你们出任务的时候忌讳问价格吗？”我思来想去，实在觉得是自己出门的时候问了罗茜姐这次价格的问题。

    “瞎说什么，不过我们还真的不会计较这些，祖师爷会不高兴的，都这时候了你、、还问这些干什么。”四哥看着我，“你不要告诉我，你问了这个问题。”

    “对啊，这次任务不重，还有几万块钱可以挣，可划算了。”我苦着脸。

    “下次别问了。”四哥没有说什么，“先来想想怎么对付这些老鼠吧。”

    我一愣，这事情问我可没用。

    “用火，火。”内心深处，突然出现一个声音，这虽然听起来怯生生的，不过是那只母狐狸没错了。

    “四哥，有火机没，我们把包里的东西拿出来，能烧的都烧了！”我没来得及搭理那只狐狸，因为我已经听到了那些老鼠迫不及待的叫声。

    除此之外，森林里还传来了沙沙沙的怪声，风又吹起来了。

    几乎变成狂风。

    “我也是头一次见这样的事情啊，”四哥一边翻着背包，一边吐槽，“连老鼠这些都发疯了，简直不可思议。”

    我也搭了把手，把背包里的黄纸拿了出来，“还好我们手里是这个包，不是工具包。”

    如果这个包里装的是做法用的乐器啥的，那就嗝屁了。

    “先不要急着烧，我害怕那些老鼠还没过来这些就烧没了，”我们现在处在森林的环绕中，等于被老鼠包围了。

    至于那个骷髅怪也不知道什么时候会从什么地方窜出来。

    我苦着脸，“要是老鼠冲过来了，四哥五哥你们可要帮我挡好了，这些老鼠可能会跟疯子一样，我可一只都踩不死。”

    我们三个背靠着背，手机一点信号都没有，要不是因为这样，我都要给吴筌打电话了，我觉得我们三个这样对战老鼠，没准就要全部领盒饭。

    “出息点，别怕。”四哥还不忘鼓励我，“待会儿等这些家伙跑出来，我们看情况撤退。”

    “主人别怕，待会儿你让他们两个先走，我有办法。”狐狸继续说道，“主人与我一样，属性都是火，我能用火。”

    “你不是在开玩笑吧，我哪来的火，我要是会用火的话，还会这么怕鬼嘛？”我不是故意要打击狐狸的自信心，“之前你可能看到了，我那是因为吴筌的帮助，我才能用火，并且那个火是在梦里，烧的都是梦里的鬼啊，这些老鼠都是实在的。”

    “老六！你发什么呆啊！老鼠都跑过来了！”四哥的吼声把我吓醒，我从跟狐狸对话的状态脱离出来。

    但就在这时候，我看到黑压压的老鼠，有点腿软。

    “四哥！”我大吼，“快帮我把这纸点着！”

    说不争气倒是真的，我拿纸的手都有点颤抖。

    “来呀！”四哥吼着。

    这个纸质量可真好，一点就着，我拿起一叠，见火就着，

    很快，火焰就快烧到我的手了。

    “老六，这老鼠数量怎么这么多，往哪边跑啊！”四哥喊着。

    我不断的把手里的纸一叠一叠的烧着了丢出去，老鼠没有过来。

    可是我手里的纸没多少了。

    这不行。

    “四哥，这样，把背包烧了，我们两个背包，一前一后，从老鼠堆里冲出去！”说着，我拿出了背包，这里面除了换洗的衣服，也没什么贵重的东西，想来这次背出来的东西，除了水喝完了，其他什么都没有用，衣服都没换，还别说牙刷什么的了。

    “妈的！这老鼠怎么这么烦！”四哥吼着，我扭头过去。

    这老鼠尼玛都跳起来了，爬上了四哥的腿！

    “爬上来了爬上来了！”五哥也跳着。

    我把手里剩下的黄纸通通点着，挥舞着往四哥和五哥身上的老鼠扇去。

    这时候已经顾不上烧不烧头发了。

    “没纸了！”我大吼着，把烧着的背包取了下来。

    “让他们走，我们来烧。”狐狸这么跟我说。

    “你呢！”四哥接过背包。

    “走啊！一起跑！”我跳着，生怕老鼠爬到我身上。

    于是，我们三个咆哮着，跳着，殿后的我，很快就被老鼠爬上了脚。

    我脚步一顿，全身仿佛触电一般。

    我顿在了原地，看着四哥五哥

    一般蹦着跳着跑开了。

    视线的尽头，我靠，那个骷髅出现了！

    “四哥五哥！怪物在你们前面！”我吼着。

    就在这当口，这些老鼠都爬上了我的大腿，我不敢低头。

    老鼠会把人淹没这倒是真的。

    “狐狸啊，我都要被老鼠淹没了！火呢！”我没有跟狐狸心里交流了，直接吼了出来。

    “没有引子啊！”狐狸也没有跟我心里交流，直接吼了出来。的，“火啊！”

    四哥他们也纷纷转头看了过来。

    “你吼什么啊吼！”四哥咆哮。

    就在这时，一阵狂风从树林那边吹过来，我就看着四哥他们被吹退后了两步。

    老鼠这些直接被吹的飞了起来！

    漫天飞舞的老鼠，噼里啪啦的吹到我身上，我身上的老鼠也被吹了起来！

    “哎呀我的包！”五哥一边蹲在地上，一边看着带火的书包飞起来。

    火星子满天飞。

    “哎呀，火啊！”我眼前一亮。

    很快的，以这个火星子为引子，我的眼前出现了一大堆火，没错，是火。

    我感觉到背后火辣辣的，有点烫。

    犹如晚上的梦一般，星火燎原。

    “吱吱吱吱吱吱。”老鼠都被火点着了，火老鼠。

    很好，我看到这漫天的火光，没有惊讶没有害怕，甚至有点想笑。

    还没等我笑出来。

    “老六！骷髅！”五哥坐在地上，指着那个骷髅。

    骷髅头摇摇晃晃的走了过来，带起一阵邪风，这诡异的风可不就是那东西吹出来的！

    我现在信心满满啊，火是一切邪物的克星，我觉得自己肯定不用怕这个东西了。

    “让我来。”我脚下轻快，几下就蹿了过去。

    “五哥，把那个碗给我！”我烧了这个怪物几下，并没有像老鼠一样被点着。

    不会是因为这个东西它没，毛？

    我靠。

    我叫着，把五哥手里的碗拿过来，一巴掌给那怪物扣了过去。

    啪嗒一声，这个碗就扣在了怪物的头上。

    碗碎了。

    这股很臭的风也没了，一切都恢复了原样。

    我站在原地，看着这个骷髅。

    本来这个骷髅架子是白色的，那碗膏体撒上去，顿时就黑了，变成了一副全黑的骨头。

    并且也不动了，一下子就倒在了地上。

    “呼，终于结束了。”我也一屁股坐在地上。

    老鼠被我烧的差不多了，剩下的也跑走了。

    我跟四哥五哥都变得灰头土脸，不由得笑起来。

    就在我想开口打趣的时候，树林里又传来沙沙沙的声音，不止一个人？

    “我靠，有完没完。”