
    白色的雾气持续升腾，眼前再次变成白色的世界。

    渐渐的我感受到了疼痛。

    “老六，老六你醒醒。”四哥好像就在我耳边说话。

    “他的情况看上去挺严重的，这次不会真的出事了吧。”三哥沙哑的声音很有辨识度。

    老五也不忘插一脚，“老六要死了？”

    我听着他们你一言我一语的，都是在说我不行了。

    虽然我很想立马睁开眼睛证明一下我真的没死，可是我动弹不得。

    “额呀。”意识已经回归，所以我现在倒是慢慢恢复了对身体的控制权，浑身的疼痛让我忍不住哼了出来。

    我眨巴着眼睛，发现我竟然还在这鬼地方。

    没错，就是那义庄的脏地板上。

    “哎呀，老六你醒过来了啊。”四哥很是开心的给了我一掌。

    “咳咳，”我装模作样的咳了几声，其实我感受了一下，这身体的状态并不算糟糕，疼也不是很疼，就跟在大学里面跑了几圈长跑之后的感觉一样，有些脱力。

    三哥拍了四哥的手，责备道，“你能不能稳重点，再怎么高兴也不能这样啊，没看到老六状态不好嘛，你不要让他伤势加重了啊。”

    “老六，我们可是亲眼看到你吐了那么多血，你没事吧，”四哥哦了一声，然后蹲在了我旁边，“我说你这别是回光返照啊，你还有什么想交代的吗？”

    这话一说出来，连三哥他们都沉默了，一脸凝重。

    “可是我真的没什么事啊，我之所以这么躺着，你们以为我吐的那么血是假的吗？”我有些无语，“不知道要吃多少鸡蛋才能补回来。”

    “我听说回光返照的人连痛苦都感受不到，不管得了多严重的病，都像个好人一样，说话顺畅，还说自己没事，该吃什么吃什么。”三哥阴沉着脸，“你们看老六，不就把这状态全应了吗。”

    四哥叹了口气，干脆盘腿坐在我旁边，悲痛道，“老六啊，你不要废话了，你赶紧说你有什么想交代的吧，你是个好青年，所以阎王不忍心让你受苦啊。”

    我怎么感觉这些个人都要哭出来了呢。

    “老六诶！”五哥一开口，就跟在唱丧歌一样，吓的我一抖。

    “你们干什么。”二哥跟吴筌此刻也出现在门口，我心中一喜，这两个冷静的人应该不会这么草率的判定我要死了。

    “二哥啊，老板啊，老六回光返照了，要死了。”四哥锤着他的大腿。

    “我没有！咳咳···”情绪一激动，我被自己的口水呛到了。

    这一下子又给这伙人造成了很大一部分阴影。

    他们急坏了。

    “老板，你看看这还有救吗？”四哥按着我的头，“哎呀，这都凉了。”

    “哦，”吴筌走了进来，居高临下的瞥了我一眼。

    “没救了，看他能撑到什么时候。”吴筌越过我，拿起了地上的包。

    “哎。”二哥同情的看了我一眼，“你们赶紧收拾东西，车已经停在了下面的路上，把老六抬下去，料理后事吧。”

    我靠。

    肚子真的是饿了，我懒得跟他们辩解，我就躺着，扫了扫这屋子里，这些人分明在这里吃过盒饭！

    数一数，只有五份，都没有给我备一份！

    过分！

    这都第二天了啊。

    我放松双手躺在地上，闭上了眼睛。

    “那孩子的事情怎么样了。”我问到，“你们要需要头的话，被老鼠拖去啃了，如果位置没变的话，就在进院子靠左的那个石棺底下，不过应该也被我压坏了。”

    “真是个善良的小年轻，竟然惦记着这件事。”四哥哭丧着脸，我一睁眼就看到了，这显然还是很让人感动的。

    “放心，那孩子已经送回他家了，由于坟这些都修好了，这一大早的，老板跟二哥就去解决了这件事情，现在我们可以回家了。”三哥站了起来。

    “放心，你要是有什么心愿，哥哥们无论如何都会帮你实现的。”四哥也站了起来。

    “我现在只想吃饭，热腾腾的饭。”我看着他们，把内心的渴望说了出来，“我要是吃饱了，我就能活蹦乱跳了。”

    三哥看了我一眼，叹了口气，然后别过头去。

    “走吧。”四哥把我扶了起来，我竟然看到他眼里带着泪，我心中一颤。

    我哽咽着，“四哥，我真的没事，只是有点虚脱而已。”

    四哥意味深长的看了我一眼，“昨晚上鬼门大开的时候，我们看着你痛苦的样子，一点忙都帮不上，黑云消散之后，你就满脸是血的昏迷了，气息微弱，我们没敢移动你，就把你放在了这里，一直守着你，直到刚才你说话为止，你都是一动不动，你要真的没事我们自然高兴，可是你什么事都没有，可能吗？”

    “都叫你不要相信那只狐狸，可是我们怎么说你都不听，还跟我们怄气，哎，事已至此，说这些也没有必要了，我知道你家里还有个奶奶，这个样子回去，她老人家肯定很伤心，你要是能撑住，就努力，我们送你回去见老人家最后一面。”

    四哥好像有很多话要说，“你是我们当中最年轻的一个，没想到是最悲剧的一个，四哥给你打包票，你的奶奶就是我的奶奶，你就放心吧，哥们几个一定把你的葬礼办的风风光光。”

    “停···”我靠在四哥身上，“四哥，我知道你担心我，可是你也别诅咒我啊，我是真没事。”

    这时候三哥也过来帮忙了。

    “对了三哥，之前你们说的那件事，是不是一个中年道士的事情，他带着一个年轻人，年龄十四五岁，长的跟吴筌一样，或者说，那个人跟少年吴筌长的一模一样。”

    三哥显然对我的这一席话感到很震惊，“你从哪知道的？”

    “就睡着的时候，好像是个梦，我看到了少年的吴筌跟他师父一起来过这地方，他们拿走了一个装着黑气的瓶子，那时候管理这个义庄的老夫老妻还在，应该是好几年前的事情了，然而就是前几天，到这里来的，还是那个中年道士，可是吴筌还是十来年前的样子，并且我们来这个义庄看到的老夫老妻，就是从那一晚才出现的。”

    我看着三哥，“这是怎么回事啊，那两个人究竟是什么人，最奇怪的是，我以为是在梦中，但是那个中年道士却跟能看到我一样，简直神奇。”

    “你看到他们了？”吴筌不知道什么时候出现在我旁边，我扭头过去，就看到他阴沉至极的脸。

    “对。”我想了想，还是决定把看到的都说出来，“他戴着斗篷来这里的时候，跟十来年前一样敲了敲那个棺材，说‘时候快到了’，神叨叨的，然后就走了。”

    “他们这个时候出现是干什么。”二哥皱着眉头，“十多年了，要是还活着，怎么不直接过来找我们。”

    “不，他们已经死了。”吴筌很是坚定，“不可能还活着。”

    我有点迷糊，“所以吴筌，那个少年到底是不是你，我初中的时候看到你，就是那个模样。”

    “你不用管。”吴筌冷冷的甩了我一句，然后走到我旁边，一把把我拉了过去，停顿了几秒，又把我丢回四哥手上。

    “你倒是因祸得福，”吴筌冷哼一声，直接拿着包走了出去。

    “你们快出去，我要点火了。”二哥拿着一个火把，我说他们来的时候拿了什么，可能是油桶。

    于是我就被三哥四哥架着出去了。

    我们站在远处，看着这个义庄燃起熊熊大火，这个闹鬼惹事的地方，终于付之一炬了。

    “走，回去了。”四哥再三确认我没事之后，开心的不得了。

    我这个状态是开不了车，所以吴筌早叫人把他的车开走了，我们得以乘坐一下吴筌亲自开的车回极北。

    又累又困的我终于安心的在车上睡了起来，背后传来阵阵的火热·····