
    什么叫因祸得福，我这种就是。

    那个白狐狸虽然死了，不过却好像在一定程度上留下了什么东西在我体内。

    回去洗澡的时候，看着那面大镜子，我才发现我的背后上有着红红的图案，就跟纹身一样。

    自然不用多想，那就是那只白色的狐狸，本来我还以为她会一直跟我在一起，我都不介意她在我身体里多待一会儿，甚至我还想着给她找一个合适的身体，什么阿猫阿狗都行。

    没想到，这个狐狸竟然想要彻底占据我的身体，这还不是重点，她还想把我的灵魂一起吞了，如果人死了之后，灵魂是要轮回转世的，被她吞了，那我岂不是就彻底完了。

    这辈子碌碌无为倒霉透顶，下一辈子连期望都没有了。

    就算灵魂是不可能有的，那我也可能被这狐狸搞死啊。

    仔细想了想，这个狐狸还真是可恨，不过她为什么一定要夺舍我啊，分明还有那么多老鼠蜈蚣啥的。

    再邪恶一点，连五哥这样痴傻的人她都不愿意要。

    我看着自己手上那几个牙齿咬过之后留下的疤痕。

    多亏了这狐狸，我胸口的伤，我背上的伤，我手上的伤，以及因为狐狸发疯造成的内伤，都感觉好了很多。

    现在这手上的疤痕也都结痂了，可能是因为狐狸喝了我的血，然后才跟我有了联系。

    “这狐狸，还想吃了我。”我把喷头放回架子上，就准备用毛巾擦干身体穿上衣服。

    据三哥他们所说，下午我在睡觉的时候，那只白狐狸还跑出来，就在旁边直直的盯着我看，想想都吓人。

    我一抬头，就在镜子里看到了让我吃惊的一幕。

    镜子里的人，是我，又不是我，因为我赤裸着，他穿着衣服，穿的啥我也看不清楚，就是一团模糊的黑，很快，整个镜子都模糊了。

    像是被热气给蒙住了一般。

    我往身后看了看，什么都没有。

    带着满心的怀疑，我把玻璃擦了擦，镜子里还是赤身裸体的我。

    所以刚才是我眼花了？

    不过就算不是眼花，我也不知道那是谁，就跟吴筌一样，就算那个跟在中年道士身边的少年也是他，那现在的他也绝对不会相信的。

    如果那个少年才是吴筌的话，那现在的吴筌是谁。

    我一边穿着衣服一边思考着。

    就我看来，吴筌的变化真的很大，初中那会儿，他又矮又胖，饱受欺负，不到半期就退学回家了。

    那时候老师所说的，他家里出了事，他不得不辍学回家。

    这件事是真是假，老师估计也不知道，毕竟老师也对吴筌不了解。

    吴筌的家，应该在极北所在的地方，也就是顺义镇，但我们读书那个地方，别说是镇了，压根就在L市的另一个区上，我现在都还没想明白吴筌为什么会去那边读书。

    “老六，你在里面干什么啊！不要晕在里面咯，”四哥在外面吆喝，“快点啊！哥要上厕所！”

    “马上！”我吼了一声，衣服也穿好了，我推门走了出去。

    就看到四哥裸露着膀子，穿着个裤衩站在门口。

    四哥跟我擦肩而过，我回头看了看，这样脱光了，四哥背后的那些伤痕更明显了。

    狰狞可怖。

    “四哥，其他几位兄弟也跟你一样吗？”我带着好奇，“比如你这样的伤疤。”

    “我现在也这样了，我的后背跟你一样有了印记。”我站在门口。

    “不知道，极北的人，每一个都有故事，”四哥叹了口气，“具体情况我也不好跟你说，总有一天你会慢慢发现的，或者等我有空，我再慢慢跟你说。”

    “你走吧，我要关门了。”四哥扭曲着脸，“或者，你想看我拉大便···”

    我一听，伸手一带，门就关了，砰的一声，隔着门我都听到了四哥的笑声。

    “老六，老板叫你去一趟，”罗茜从大厅里探出半个身子，朝我做了个鬼脸，“就在楼上，你上去就行了。”

    我哦了一声，穿着拖鞋就朝楼上走去。

    这是我第一次走上这个楼梯，吱呀吱呀的声音不断的传来，这个木板有些年月了。

    原来这上面的空间这么宽。

    虽然那些大树纷纷长了上来，可是这楼顶还是能看到之前盖过楼的痕迹，都是些残垣断壁。

    吴筌住的这间屋子就在这些残渣的旁边，树根这些盘踞着，一直延伸到他住的门前。

    门开着。

    我走了进去。

    屋内传来水声，我随便找了个椅子坐下，浴室的门关着。

    啧，这个人居然一个人住着个套间，虽然不是很大，有床，有衣柜，桌子，还有一个阳台，窗帘紧闭着，我有点纳闷，看了看门边的窗户，怎么床那边还有窗户，这就是我判断有阳台的原因。

    水声还在继续，这吴筌一时半会也不会出来了，我就想在这屋子里转悠转悠。

    这吴筌还是很爱干净的，桌子上什么都没有摆放，床上也是叠的很整齐，屋子里什么气味都没有。

    他好像都二十五还是二十六岁了，不抽烟不喝酒。

    还没有女朋友。

    我继续逛着，逛到了他的床前，窗帘很厚实，连风都没有。

    掀开窗帘，里面是阳台没错，不过三面都被封死了，只能看到生锈的栏杆，这能证明这里是阳台没错。

    这生锈的栏杆惹上了一层铁红色，手腕粗的栏杆上沾满了，甚至有些铁锈都爬到了墙上，这里到底是干什么的地方。

    里面很黑，我也只有靠拉开窗帘之后的光照到里面才看到了栏杆。

    地上也是脏兮兮的，我一脚踩了上去，是木板，那种黑漆漆的木板，稍微凸起了一点。

    我又退了出去，索性把整个窗帘都掀开，我看到里面的墙上挂着那个灰布包，上面粘着铁锈似的红色。

    啧啧，这么宝贝的一个包竟然被废弃在这样隐秘的角落。

    我摇了摇头。

    低头间，却看到地上好像有光。

    我猛地抬头，这个阳台之上，好像有着一面镜子，不知道是什么材质的，有八个角，上面还刻画着什么图案，反正离我头顶有一定的距离，我看不清楚。

    八卦镜？

    我也只好联系到这个东西，看形状这些都挺像的。

    站在木板上，我想去看看吴筌那个布包。

    只是脚下这个木板，走一步就发出声响，我都怀疑这个木板底下会是空的。

    而就在这时，我不小心碰到了边上，那撩起来的窗帘一下子放了回去，这个狭小的阳台一下子就变的漆黑一片。

    “什么！”我叫了一声就想出去。

    整个空间却突然亮了起来，我一抬头，头顶的镜子显现出了一人一狐的影子。

    一束光正在集中。

    这什么机关，对这种未知的东西，我有点心虚，于是我打算退出去。

    “想死？”吴筌的声音适时的出现在窗帘外边，也不知道他隔着窗帘是怎么看到我的，反正他一手就把我拉扯了出去。

    与此同时，我听到阳台上传来砰的一声。

    “什么东西。”我瞅了一眼。

    吴筌头发这些全是湿的，身上就围了一块白色的浴巾，啧，这哪还有初中那时候的样子。

    他冷漠着脸，掀开了帘子，我看到地上的板子上，出现了一块白色的印记。

    “你要是想死，就再站进去试试。”吴筌又伸手把窗帘放下。

    “那东西跟我有什么关系。”我坐在吴筌的床上，这比我的床好太多了，这个床很软。

    “八卦除魔阵，一切邪物都会被打散。”吴筌拿起毛巾擦着他的头发。

    我看到他耳朵一直蔓延到脖子的印记，这样看来，更像是刀伤，比如一刀从脖子那里一直划下去，到锁骨。

    这要真是刀伤，那吴筌能活着才真的是奇迹。

    “那只狐狸？”我沉默了几秒，回应着他。

    “还算有自知之明。”吴筌把毛巾搭在椅子上，走进了浴室。

    “可是我还在镜子里看到了人啊，”我知道他要进去换衣服，别过眼睛不去看他，“这镜子能区分邪物吧，那既然人跟狐狸都分开了，要除也只是除狐狸，又不会把我除掉。”

    “你看到了人影？”这下换吴筌惊讶了。

    “对啊，你可以去试试，那镜子照不出人才怪。你这屋子里缺镜子，没事可以拿那个当镜子。”我伸了个懒腰。

    把吴筌的毛巾捡过来擦着头发。

    “那面镜子，照不出活人。”

    吴筌的话一说出来，我感觉浑身一冷。