
    “这个八卦镜，照不出活人。”

    我心里是千万匹草泥马呼啸跑过。

    “我怎么可能是死人。”我把头上的毛巾扯下来，丢在椅子上。

    “你看我，这是有影子的对吧，”我站在屋内，能看到灯光照耀下我的影子。

    我又掐了自己一把，“我也是能感受到痛觉的是吧。”

    “我也能坐在这些东西上面，没有穿过去是吧。”我坐了坐椅子，又坐了坐床，拍了拍墙。

    “所以我根本不可能是死人！”绕了这么久，吴筌也穿好衣服出来了。

    “我只说照不出活人，没说你是死人。”吴筌冷着脸，“把东西都给我收拾好。”

    我顺着他的眼睛看过去，这有啥，不过是毛巾随便放了，椅子歪了，床上的床单被子这些皱了，这有啥。

    破事多。

    我不情不愿的收拾着这些在他眼里所谓的乱七八糟的东西。

    “你果然不正常，”吴筌翘着二郎腿坐在另一根椅子上，撑着他的下巴看着我。

    这人一开口准没什么好话，狗嘴里吐不出象牙。

    “不，是你的灵魂。”吴筌放下手，换了个姿势看着我。

    “难怪老被鬼怪盯上，”他皱了皱眉，我在他脸上看出了嫌弃。

    我也有些怒了，“怎么，要不是遇到了你们，我现在没准还在哪处快活着呢，哪会遇到这么多妖魔鬼怪。”

    “呵，”吴筌难得一见的笑了笑，只是那笑是讽刺的笑，我更来气了，“我很想问你，七月六号那天，你为什么放着阴凉的地方不走，偏要走在烈日下。”

    七月六号，我一时半会还想不起来。

    “我怎么知道那天干了什么。”我抄着手。

    “那天，就是你来极北那天。”吴筌饶有意味的看着我。

    额，那天，在脑海里找之前的记忆，就仿佛大浪淘沙一般，叫人头痛。

    不，我想起来了。

    那天我收拾好行李，退了房，去找工作。

    下楼之后，路过一个丧葬用品店，那个店员正在挂花圈，我经过的时候，正好掉下来，我堪堪躲开。

    之后就一直感觉有人跟着我，回头也没看到人，总觉得阴森森的，然后我走到阳光底下就好了。

    难道这是鬼？

    我疑惑的看了一眼吴筌，“你知道？”

    吴筌站了起来，“那天我正在附近办事，看见一个浑身散发着阴气的人，我一眼就看出来了，那是个熟人，比当年见到的时候还要阴沉很多，所以就叫罗茜跟老何去跟着你。”

    “我？”我脑中一阵颤栗，这真是缘分？

    “万一只是你的错觉，”我依旧没法相信。

    吴筌摇了摇头，“在我初中见到你的时候就有这种感觉，只是你神经粗大没有发现，十来年过去了，再次相见，你还活着就像奇迹，所以我很好奇。”

    我无语至极，“没错，我是倒霉，我总是疑神疑鬼的，但我离开L市去了其他地方之后，那四年，我都很过的很平静。”

    “那你回来干什么。”吴筌戳到我的痛处。

    “我，”我心里有点虚，其实是真的渴望回到L市，在外面虽然平顺，可是却跟丢了魂一样，“我就是想回来了，怎么的。”

    “呵，”吴筌瞥了我一眼，“我见过不少，说是星君转世，其实是短命鬼，你要想继续活着，就待在这里，我会帮你。”

    我心中一颤，“为什么。”

    吴筌冷冰冰的眼神看着我，“好奇。”

    切，这人还真不会说出什么感人肺腑的话，假话都不会说。

    真是没趣。

    “今天找你来的目的就是这个，你可以走了。”吴筌下了逐客令。

    我站了起来，“找我确认是不是正常人？你无不无聊，万一是真的，我被你那破镜子锤死了怎么办。”

    吴筌愣了几秒，“你还活着。”

    我一听这就气人了好吧，这是完全不负责任的说法啊。

    等于是我死了也跟他无关，反正是我自己闯进去的。

    不过他竟然能料到我会闯进去，这还真的神奇，并且也知道我会触发机关，差点被锤死，他也正好出现救了我。

    这下我对吴筌是更好奇了，这人真的是我初中同学吗？

    “吴筌，你老实跟我说，初中那会儿你为什么会在我们那里，还有你那个瓶子，去哪了。”我想起来了，刚才进去看到的那个布包，完全不像是装着东西的样子。

    “你忘了？”吴筌反倒问起我来。

    “跟我有什么关系。”我看吴筌这态度，气不打一处来啊这是。

    也没再去看他，我摔门走了出去。

    我回了自己房间。

    那个小木头人还在我床头的衣柜上放着。

    这时候是下午，从那山上回来，我吃了顿好的，感觉浑身有了力气，然后就洗了澡换了衣服，去了吴筌那里。

    终于回到了床上，感觉可真棒。

    我现在只觉得怎么睡都睡不够，趁着天气凉爽，我爬上床去，头发也没吹干，就这样睡觉了。

    又是做梦，我现在一做梦就会意识到自己做梦。

    可是怎么都没法从梦中离开。

    很好，这个木头娃娃终于露出了邪恶的一面，他竟然变得跟人一样大，还飞在空中，追我！

    可以说这个场景是非常诡异的了。

    本来我就觉得这个娃娃奇怪，身上涂的花花绿绿的，分明就是个木头，还有鼻子眼睛头发，虽然是画的，你说要是像俄罗斯娃娃那样可爱还行吧，问题是这个木头娃娃长的就吓人。

    还别说这娃娃身上还包着红布。

    它不说话，就是大睁着眼睛看着我，然后就那么大一坨想要追我，我肯定只有跑啊。

    现在这个娃娃比我还大，还能飞。

    然后我就在门口被绊倒了。

    这娃娃眼看就要压下来了！

    “起来。”吴筌冷冰冰的声音把我浇了个透心凉。

    一睁开眼睛我才看到，现在天又快黑了，这个梦有这么长的时间吗。

    “走，去C市。”吴筌把车钥匙丢给我。

    “我还是个病人啊，你干什么！”我翻身而起，把钥匙抓在手里，再看的时候，那个娃娃已经不在衣柜顶上了。

    这吴筌究竟是什么人啊。

    收起思绪，我屁颠屁颠的到了厨房，罗茜还把饭这些做好了，顺便可以吃了饭再出去。

    不过，，，，

    我靠，怎么才回来就要出去。

    放眼望去，四哥三哥他们却丝毫没有伤心。

    “马上又要出发了，你们一点都不伤心吗！”我夹了几口菜。

    三哥看着我，“谁说我们要出去了。”

    四哥的饭还在嘴巴里，他嘟哝着，“怎么，老板叫你出门？”

    我摇了摇头，看了看不在场的吴筌，十分窝火。

    “过粪，真的过粪。”我三下五除二，把碗里的东西吃完，还猛的吃了好几坨肉。

    “老六，老板叫你快点！”罗茜又在门口吆喝。

    我哭丧着脸，四哥他们却一点同情的表情都没有。

    好吧，我去。

    “听说是跟你耍的好的那个小姑娘出了事来着。”罗茜看我这么皮，“好心”的提点了下我。

    果然，我飞快了跑了出去······