
    吴筌很是自然的坐在了车的后座，这人还当真把司机的任务交给了我。

    “怎么，对那小姑娘很在意？”我刚钻进车内，把钥匙插入钥匙孔，正准备点火发车，吴筌冷冷的声音就从后面传来。

    “关你屁事，”这车是自动挡车，我一踩油门车就出发了。

    吴筌也没有再搭理我。

    路过那个车站的时候，我朝里面瞅了瞅。

    “吴筌，这里面有鬼，几年前的事情了，那个鬼还在这里徘徊不走，这些年陆陆续续搞死了好几个人，你抽空去看看，我上次就差点糟了，车站方面肯定需要你们这种去帮忙。”

    我收回目光，继续开着车，“不过都在一个镇子上，怎么没看到他们来找我们。”

    “嗯，”吴筌似乎在打盹，声音软绵绵的，从驾驶座那的镜子里，我看到了吴筌。

    他正闭着眼睛，靠在车的椅子上，抄着他的双手。

    都快遮住眼睛的刘海随着车的颠簸一晃一晃的。

    他很瘦。

    这跟初中那会比起真的是判若两人。

    我的眼神瞥到他脖子处，那里的疤痕很刺目，我不禁开始回忆，初中那会儿到底发生了什么事。

    那时候他的脖子上好像是没有这条疤痕，那这条疤痕究竟是怎么回事。

    我再看了他一眼，这人的秘密太多，可好像总是把自己折磨成这样，这次在山上的两天，他应该都没怎么睡。

    而就在这样的情况下，一有生意他就立马出发。

    我收回目光，可怜之人必有可怜之处，瞧瞧我，不是一样悲惨。

    问题是这人要去办事，带我去干什么。

    难道瞧出了我对朱颖的感情？

    车子一路行驶着，离开了顺义镇，来到了省道上。

    呼呼刮过的风在我耳边回荡，河边的风有点大，吹的我很舒服，看了看后座睡着了的吴筌，我把四个窗子关上了三扇，留下了我这一边，开了个缺口，风声一下子变小了。

    老实说我对朱颖的感情，我也说不上来，如果说是爱情吧，又没有时刻牵肠挂肚，说是亲情吧，我跟她哪来的亲情。

    我挺喜欢她的，大概这样。

    只是我跟她不可能，不只是因为经济情况，她有父母亲人的疼爱，这点跟我是截然不同的，我不能给予她那么多爱。

    这些话我没对任何人说过，既然我自己看明白了，就算这样，我也没法不关心她，姑且算我自作自受吧。

    我一脚踩下油门，车飞速的往C市开去。

    很快，我们就到了C市的市区，来到市里面最繁华的地区里面，这里还并不是目的地。

    吴筌也醒了，他依旧没有说话，只是看着窗外，我也没有打搅他，我跟他，还真没话说。

    朱颖他们不常住在C市，但他们在C市依旧买着房子，我不知道在哪，这些都是吴筌给的地址上说明的。

    真不愧是省会城市，这边的交通十分拥堵，绕过去绕过来，到处都是红绿灯，一会儿停一会儿走，堵过好几次车，好在兜兜转转一个多小时之后，我们到达了目的地。

    这是一个别墅区，在C市中心的一个小山坡上，分布很稀疏，丛林掩映，修着高高的围墙，铁质的大门紧闭着，看不到里面。

    市区里非常吵闹，这里却出奇的安静，啧，这就是有钱人居住的别墅区。

    我这么想着，车就拐过一个弯道，行驶到了披上。

    3单元1号，我照着地址，找着路标，将车停到了写着雷字的大门前。

    看来这是那位富婆的房子了。

    虽然不怎么想见到富婆，不过朱颖有事，我自然要来，反正有事都是吴筌上，我只是司机。

    这样想着，门开了，是一位守门的中年人，他脸上竟然挂着愁容，我留了个心眼，就将车停放在了院子里的紫藤花架下，这里是个停车位，已经停放着不止一辆车。

    我啧啧称奇，这个富婆可真富有，还不止一辆车，不过这跟我什么关系。

    门口站着一位侍者，看到我们两个的车停住了，就匆匆跑了过来。

    “请问哪位是吴老板，”侍者很有礼貌的问了一句。

    “他，”我指了指吴筌。

    “两位请跟我来，”侍者也是一副愁容，在前面引着路。

    “这位小哥，你们家的小主人怎么了。”我走在侍者背后。

    侍者脚步不快，迈着均匀的步伐走在前面，缓缓道，“可不是，小主人就跟中了邪一样，整天唱歌跳舞，跟以前判若两人，连他最厌恶的许少爷都不讨厌了，可不就在前天的宴会上嘛，一贯以知书达理闻名的小主人，竟然当着那么多人的面跳起了脱衣舞，主人大怒，遣人把小主人关在了屋子里，这才有了现在的事情。”

    我皱着眉头，“到底怎么了。”

    “虽然你们是外人，我不便多说，可是主人既然请你们过来，就是信任你们的，所以我才告诉你们。”

    “小主人在屋里又唱又跳的折腾了一晚上，到今天凌晨，守门的仆人听到没有动静，就进去看看，没想到小主人就晕倒在了地上，无论请什么医生来，都没有查出是什么缘故。”

    侍者的话让我内心咯噔一声，这才几天没见，朱颖到底怎么了。

    正走着，转角处传来人声。

    “少爷，这朱小姐病成这样，你还坚持要娶她，犯得着吗。”

    “你不用管，照做就行。”

    我们与这群人打了个照面。

    侍者低着头，行了一礼，“许少爷。”

    我这才看到传说中的许公子，可不就是上次在那个酒店里看到的那个形迹可疑的小白脸。

    看来这个人跟朱颖有点关系。

    要娶朱颖的，就是他吗？

    一看就不是什么好人，肤色白的不健康，就跟熬了很久的夜一样，这人比起第一次见到的时候，黑眼圈还重了些，可那眼睛却格外有神，这就很奇怪了。

    “你们是···”许公子笑容可掬。

    侍者耐心介绍道，“这位是新来的医生，吴老板，这一位是吴老板的随从。”

    “哦，”许公子依旧笑着，“那劳烦吴医生了，我正想回去把我家的D国医生请过来，你尽力就行，不要背思想包袱。”

    “不劳费心，”吴筌丢下这么一句，越过侍者走到了前面。

    许公子看了看吴筌离开的背影，“怎么看着有点熟悉。”

    随即他扭头看了我一眼，“你家医生脾气有点不好啊。”

    我理都没理他，朝吴筌跑了去。

    “没礼貌···”走出多远，我还听到后面的人在议论纷纷。

    我管他们。

    侍者也急匆匆的跑了过来，把我们两个带到了屋里。

    富婆就在沙发上坐着，一脸愁容。

    看到我们进来，她也没有再对我说什么。

    我发现，她好像一下子老了很多岁一样，脸上的化妆品也遮不住她的憔悴，看来朱颖的事情，对她打击很大。

    “跟我来，”富婆撇开侍者，亲自给我们带路。

    我们上了二楼，一阵寒意袭来。

    我朝吴筌看了一眼，吴筌面无表情。

    连我都能感受到，他肯定也不例外。

    但富婆什么都没感受到一样，顺着走廊一直走，直到靠近阳台的一间屋子外面停下，门口守着几位年轻的女仆人。

    看到富婆走了过来，她们摇了摇头。

    “哎，”富婆挥了挥手，“你们进去吧，颖儿就在里面，希望你们能把她治好。”

    我推开门，一股极大的幽冷气息袭来，我差点没被吹出去。

    吴筌按着我的后背，把我推进了屋子。

    门砰的一声关上了，我们进了屋。

    这已经是下午了，宽大的落地窗打开着，屋子的正中，摆放着一个粉色的大床，都是蕾丝花边。

    风轻轻吹着，将床上的帐子吹的摇晃着。

    我走了过去。

    朱颖睁着眼睛，手还在摇晃，嘴里咿咿呀呀的在说着什么，脸色苍白，额前的碎发散落着，看着十分憔悴。

    “朱颖，”我叫着她的名字，她却置若罔闻。

    就在我想摸摸她的头的时候，吴筌一下子拉住了我的手。

    “不要靠近她。”吴筌冷冰冰的声音传来。

    我也看到了朱颖脸上挂上了诡异的微笑，一股寒意直冲脑门。

    “快！把窗户关上！”吴筌吼着。