
    “白生！闪开！”这一句话犹如惊雷一般在我耳边炸响。

    或许这就是奇迹，我又睁开了眼睛。

    这一瞬间，心都差点没给我吓的停下来，那个排水孔近在咫尺，因为水流的缘故形成了一个漩涡，有很强的吸力。

    我也想脱离这个漩涡啊，可是没有那么多的力气，肺就跟要炸了一样，难受至极。

    好在这危机关头，我的手被抓住了。

    “抓紧！”

    这我可真得抓紧了，不然就死翘翘了。

    可是······

    那个富婆还在那里，就要被吸进去了！

    我不想眼睁睁看着富婆被搅碎成肉酱，要是被朱颖看到，岂不是得难受死。

    下水的不止一个人，由于眼里渗进了不少水，所以我看不大清楚，但是我能摸到棍子。

    我眯着眼睛，顺手一抓，心里祈祷着那棍子能起到作用，能把排水扇给堵住。

    然而我还是低估了那个排水扇的威力，大概是排水扇有点大的缘故，所以细细的杆子没法支撑柱。

    庆幸的是我这一竿子吸引了那些人的注意，我看到几条黑影朝富婆游了过去。

    我正松了口气的当口，手上被人一用力，我能感受到自己在飞速的往水面上靠近。

    这突然的加速让我憋的最后一口气也用光了，整个人都陷入了精神恍惚的状态。

    迷迷糊糊间，我好像看到一个身穿白袍的人站在我身边，这身板是个男人，我看不清他的面容，他的背后是一条河，黑漆漆的河。

    “汝···归···”他好像在跟我说话，却一直有很吵的声音吵着我，我告诉自己他说的话很重要，但我就是听不清楚。

    “起来！”肚子上一痛，我猛地坐了起来。

    谁特么袭击，我啊，

    除了吴筌还能有谁，我看着身边半蹲着的那个脸色阴沉的男人，有点无语。

    “咳咳咳咳，咳。”我咳出不少水来，就算是这样，我还是觉得肚子里很多水，还是冷水。

    泡过那个死鬼的水，洗发水···

    我顿时一阵恶心，呕的一声吐出一大口水出来。

    “谢了。”我缓过神来，发现吴筌也浑身都打湿了，联系实际，是他救了我没错了。

    被他捶一拳也算合情合理。

    “呵，”吴筌看了一眼另一边，救护车都过来了，“刚才为了救她，你差点死在那里。”

    “啊，”我觉得有点冷，在水里泡了这么久，这快九月了，还是有点冷的。

    “阿嚏！”我打了个喷嚏，“我不想让朱颖伤心。”

    “呵，你倒是英勇。”吴筌站了起来，“我没有找到你说的那个东西。”

    轰轰轰，耳边仿佛传来很大的呼啸声，我一瞬间就想到了那个排水扇后边的泥娃娃。

    “吴筌，那个泥人娃娃要是损毁或者怎样了，我会如何。”现在我身体没什么感觉，而泥娃娃还在，这样的反差让我心中的不安又加剧了起来。

    吴筌看着我，一字一顿道，“一损俱损。”

    我大惊，“那快点，泥人就在那水底的排水扇后面，应该是绑在了排水扇后面！”

    “心可真大。”吴筌冷冷说道。

    我心里咯噔一下，这人不会因为嫌麻烦就不救我了吧。

    正好这时候，终于有人来理我们了，正是之前接待我们的那个侍者。

    “实在抱歉，主人出了事情，我们人手不够，没能照顾到你们，深感抱歉，在这里我先谢过两位救了主人，待主人醒过来必有重谢。”

    我心急如焚，怎么还能忍得这侍者这么多废话。

    “你去准备点东西，速度要快。”吴筌冷着声音。

    侍者一愣，点头称是。

    “红烛两支，香一炷，香炉一个，朱砂一瓶，黄纸一叠，另外，需要一张桌子，照着开坛做法的规格准备。”

    吴筌这话一说出来，侍者有点发愣。

    我有点吃惊，这家伙不会是头一次听到这些吧。

    好在一位很老的，管家打扮的老头子走了过来，他微微躬身，“交给我吧。”

    “他···”吴筌还看了我一眼。

    “你赶紧去啊，我要死了！”我吼着。

    吴筌眉头一皱，我看见他眉头皱了起来，意识到自己失态了，但是我又有什么办法，我只好闭口不言。

    他终于下水去了。

    我紧张的看着水面，吴筌慢慢失去了踪影。

    “您需要毛巾吗？”侍者留在了泳池边。

    “不需要，”我敷衍着，“阿嚏！”

    那个老管家已经准备东西去了。

    现在岸边就我跟那个侍者两个人。

    吴筌才刚下去，我就觉得已经过了很久，恨不得立马知道结果。

    就在这时，心悸的感觉再次袭来，我本来是坐在岸边，差点没有一头栽进水里，旁边的侍者吓坏了。

    多亏了他，我才能离开危险的水池，继续，在岸边上挣扎。

    “这位先生，你怎么了？”侍者的声音听起来很慌乱。

    我现在哪还有心思跟他说话，现在我以一个奇怪的姿势匍匐在地，我能感受到我的脸，挨着冰凉凉的地面，就算这样，我也好奇吴筌是不是找到了。

    “啊！”我大吼着，这下我的心都像要被揪出来一样，一股凉意从脚底一直蔓延到头顶。

    就在这诡异至极的感受下，我的心竟然慢慢平复下来，我抬手按着我的心脏位置，这难道是吴筌当时留的那道符的作用？

    而此时，游泳池的水开始翻腾起来，就跟煮沸的开水一样。

    冒着气泡。

    “这是什么！”侍者的声音一下子高了几个度，让我都觉得有点刺耳起来，这个男人怎么这么像没有见过世面的，真糟心。

    我望着水池，吴筌冒出了头。

    他脸色惨白，我有点担心。

    吴筌慢慢游了过来，差点没有爬上岸。

    我伸出手，他看都没看我一眼，不过我还是把他捞了起来。

    这下，我们两个人都躺在岸边喘着气。

    直到我看到他手里拿着的东西。

    泥人，没错，就是跟我之前看到的一样，花花绿绿的泥人，看着有点渗人，长的比在极北看到的那个木头娃娃还要丑，这东西，就跟茅坑里挖出来的一样，色彩斑驳，一看就是不祥之物。

    真不知道是谁干了这种缺德事。

    “吴筌，这东西怎么处理。”我坐了起来，“现在离他这么近，我觉得非常危险。”

    “施法的人肯定已经知道事情败露，所以会加快动手的速度，”吴筌又拿出一张符咒，这东西下了水竟然还没打湿，真不知道吴筌把这东西藏在什么地方的。

    就跟之前一样，他按部就班，把这个点燃的符咒印在了我的胸口上。

    我心里一沉，这特么，代表我又要遭罪了是吧。

    这可真是有苦说不出。

    “东西准备好了，”老管家推着手推车走了过来。

    上面放着需要的道具。

    吴筌点了点头，把工具这些都摆好，然后把泥娃娃放在了一章朱砂写就的黄符之上。

    蜡烛这点也点燃了，这个道场看的我心里发毛。

    “你去拿绳子过来，越牢固越好。”吴筌吩咐着。

    我看着侍者离去的背影，突然有点害怕这场法事来······