
    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。”

    吴筌的声音就跟魔咒一样在我耳边萦绕着，久久不散。

    这声音加上那泥人的面容，我感觉现在就身处地狱之中，又是魔音又是魔像，折磨的我恨不得一把火把自己烧掉。

    “吴筌求你别念了！”我大吼着，那狐狸的火也不顶用，我觉得浑身滚烫，但这个泥人恐怖的脸依旧挥之不去，我不由得开始方了起来。

    这是狐狸的火诞生以来，第一次对妖魔鬼怪不起作用。

    所以这个东西应该没那么简单，也就是说明，吴筌这次要是翻车了，我极有可能会被这东西搞死。

    之前在电视里看西游记，唐僧在给孙悟空念紧箍咒的时候，孙悟空就会在地上痛的打滚，唐僧一念咒，孙悟空头顶的金箍就会越勒越紧，然后孙悟空就会疼的要死，看着都觉得痛。

    我现在何尝不是，那泥人仿佛就在我脑子里，然后吴筌一念咒，这个泥人就会变大，然后好像要把我的脑子撑爆一样。

    只要吴筌停顿了，这种痛就会减轻很多，慢慢归于平静。

    “吴筌！停下来！”我吼着。

    吴筌显然没有理会我，他继续念着那不知道是什么的咒语。

    这个泥人一直都在胀大。

    我大睁着眼睛，脑袋痛的仿佛眼珠子都要掉出来，我痛苦的在地上滚着，把脸贴在地上，以求冰冷的地面能缓解一下我的头痛。

    显然这些做法都是徒劳的。

    “视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。”

    吴筌毫不留情，不过他身为局外人，怎么可能体会到我的痛苦，所以他只是自顾自的念着他的咒语，不停的念叨着。

    魔音在我耳边缭绕，泥人在我脑子里胡乱的搅。

    “停下啊！”我几乎要哭出来。

    “鬼妖丧胆，精怪忘形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。

    急急如律令！”

    这最后五个字说出来的瞬间，我真觉得我的头已经炸裂了。

    不，我看见了，那个泥人在吴筌的手里裂开了，我听到了，清晰的碎裂声，仿佛是从我脑子里传来，一股凉意从脚底开始蔓延至我的脑子，我不由得清醒了过来。

    吴筌的手里滴着血，正好在那个泥娃娃正中，裂开了一条缝隙。

    哒，哒，哒，

    裂开了啊。

    吴筌没有理会我，而是走到了他灵台的桌上。

    我现在眼睛都不想闭上了，只是空洞的凝望着前方，脑子也暂时失去了思考的能力，

    既然我能看到，我还能反应过来这是吴筌，这说明我还活着。

    我被人拉了起来，我眼里第一次出现了其他人。

    侍者，小张，他把我拉了起来。

    身体的感觉逐渐回归，我站立不稳，我的脚被绑住了。

    “轻点，”我皱着眉头，痛觉这些的回归，让我感觉整个人都快散架了，偏偏这吴筌把我捆的跟粽子一样。

    只是这小张怎么不先帮我松绑，而是把我提了起来。

    等我反应过来，我的眼前就是小张那副不怀好意的笑，他冷冷的说了一句，“去死吧。”

    “嗯？”我发出一声惊叹。

    下一秒，我就被这小张拉到了水边，没错，就是那个水池边，我感受到了水的凉意，他把我的头丢在了水池里边。

    “吴筌！吴筌！”我大声叫着吴筌的名字。

    “少爷其实只想要你死。”小张说着这么一句话，我一时间还没反应过来他说的是谁。

    入水的那一瞬间，我看到了泳池边上，老管家正在跟小树林旁边的某个人说着什么，那个人正是下午在那什么许公子旁边看到的，他的手下。

    我靠，我招谁惹谁了？

    再次被水淹没。

    水里全是密密麻麻的鬼影，黑色的河水，不知道是这些鬼的头发造成的错觉，或者这水本身就是黑色的。

    但随之，这些鬼影都变成了红色。

    还没等我反应过来，我的脚就被抓住了。

    “六哥！你可真够大意的！”

    被人猛地丢在地上，我的脑子还是懵的，但是我也随之反应过来。

    会这么称呼我的，除了那个秃驴和尚还能有谁。

    “你···”我的手已经被解放出来，我咳了几口水出来，然后自己解开着绳子。

    “和尚你怎么到这里来了。”我招呼着和尚。

    “还好我来了，不然你可能就死水里了。”和尚的手里正抓着个人，正是小张，不过看样子已经被打晕了。

    没想到这个和尚还是会点功夫，毕竟小张能把我提起来，还是有点力气的。

    “对了和尚，你看看那水里是不是有东西，我可能看错了，”我拉开身上的绳子，这缠的太复杂了，害我差点没解开。

    没站稳，我又趴在了地上，这身上软的跟泥鳅一样，头晕的问题还没得到解决，通俗一点来说，我现在就是行动跟不上思维。

    “没有啊，”和尚摸了摸他的光头，朝水里看了过去。

    “你肯定看走眼了，”和尚把地上的绳子捡了起来，胡乱的把小张缠了起来，“这死小子，叫他欺负六哥。”

    和尚一副痛心疾首的样子，要不是知道他的脾气，多半还以为这个人是多么真性情，重情重义嘞。

    “得了吧你。”我用手撑着地面，慢慢站了起来。

    虽然偏偏倒倒了一会儿，不过好歹能站得住了。

    吴筌还在那里捣鼓他的泥巴人。

    看到我冒出头来，他看了我一眼，什么都没说。

    我靠，这人说好要保护我的嘞，怎么我差点被搞死，他现在这么淡定，现在不敢看我，是觉得愧疚吗？

    不，我才不会觉得这个人会这么想。

    “呵呵，你动作真快。”我扶着腰走了过去。

    靠在他的那个桌子上。

    刚靠过去，他的左手就拿着铃铛和黄符，往泥人身上贴了去。

    咔擦一声。

    泥人碎了！全部碎裂了！

    令人吃惊的，就是这个泥人身下的黄符，仿佛被血染红了一般。

    泥人碎了，却流了血。

    这泥人怎么可能流血！

    “尘归尘，土归土，”吴筌念叨着，他的脸色很不好，阴沉的要下雨一般。

    他手一挥，蜡烛上的火倾倒了下来，整个桌子上洒满了油，然后就这么烧了起来。

    我赶紧往一旁躲去。

    “你能不能先说一声！”我大怒。

    “你瞎。”吴筌摆着副臭脸。

    就在我想跟他对骂的时候。

    老管家走了过来。

    我可不会觉得这个老管家是好人。

    “道长，大师，”老管家先是跟吴筌还有和尚问了好，然后又恭敬的弓着身子。

    “我家主人有要事跟几位相商，还请诸位移步。”

    “那他怎么办。”我指了指地上被捆成一团的小张，看了看这个面无表情的老管家。

    呵呵，装，我教你装好人。

    “他是许少爷的人。”老管家直言不讳，我倒是吃了一惊，早不说晚不说，偏偏事情发生了之后再坦白。

    “他差点把我害死。”我也明说。

    “这件事，主人会给你个交代。”老管家朝我鞠了一躬。

    我最受不了这些礼节，移开了身子，我不想受这老人家的礼，我觉得长辈这样是不对的，像吴筌这种不尊老爱幼的，肯定会遭报应。

    “走，我们去听听看，”和尚把小张提了起来，“我就是从许少爷那边过来的，知道你们在这边，所以匆匆忙忙赶过来，还好没出事。”

    “我靠，和尚，你这真的太不厚道了，”我吐槽，“你也看到了，那许少爷是真的想要弄死我啊，这一切没准就是他搞的鬼，你还在他那里干什么。”

    和尚嘿嘿笑了起来，“肯定是赚钱啊，你们在这也不一样。”

    我无语。

    我是来这里遭罪了行了不······