
    绳子？他拿绳子干什么。

    侍者还好，替我搬了张椅子过来，顺便拿了张毯子，我点了点头。

    坐在椅子上，我又裹上毯子，这下子舒服多了，可以静静当个旁观者，看吴筌作法。

    “这位道长，需要开灯吗？”老管家拱了拱手，极为尊敬的道，“有什么要求还请告知我。”

    “你们可以走了。”吴筌面对这样的老头，还是一副臭脸，这叫人很是不爽啊。

    “老人家你走吧，这人就这脾气，不要见怪，他不喜欢有人看着他做法。”我只好这样跟老管家说。

    我觉得解释一下好一点。

    就吴筌这脾气，肯定暗地里结下了不少仇家，肯定一个个脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    老管家一看就是素质极高的，看不出情绪，只是微微躬身，“好，有需求的时候叫我。”

    “走吧小张。”老管家走的时候还不忘叫着那位侍者。

    原来他叫小张。

    但此刻，这个小张看起来并不愿意离开。

    “我，我想留下来，”小张有点腼腆的样子，“我仰慕道士很久了，这次终于能看到活的道长施法，很想见识一下。”

    “胡闹。”管家沉声喝道，“这种事情也敢打扰。”

    说着，老管家还看了一眼吴筌。

    吴筌什么话都没有说，依旧在摆弄着他的那个桌子。

    “李管家，道长都没有赶我走，所以就让我见识一下吧，拜托啦。”小张做着乞求状。

    老管家再次看了吴筌一眼，叹了口气，离开了。

    看着老管家的背影消失在黑暗里，我又瞅了一眼小张。

    小张留下来我还很高兴，这下气氛肯定没那么压抑了。

    这小张肯定比我还没见过世面，所以这场法事应该会很愉快。

    吴筌开始施法了，我看着他，把蜡烛点亮，把香也点着了，白色夹杂着黑色的烟雾慢慢升腾，一股独特的气味开始弥散开来。

    除此之外，他手里还拿着那把桃木剑和一个铃铛？

    这搞的跟真的似的，就让吴筌一个人在那里表演吧。

    就在这时，吴筌闭上了眼睛，我竟然也跟着屏住了呼吸，这气氛很奇怪。

    “诶，小张，你看过林正英的片子吗，这么感兴趣。”我裹着毯子缩在椅子上，在吴筌闭着眼睛干事情的时候，跟小张聊起天来。

    因为气氛很诡异，我觉得安静着有点吓人。

    “并不，”小张显然聚精会神的看着，我都有点感动起来，小张缓缓开口，“这种事情我可不信，这次真是开个眼界，我倒要看看，究竟是怎么做到的。”

    我有点哑然，这小张怎么一下子变了样。

    “哈哈，你慢慢看吧。”这小张可真是被吴筌这吓唬人的东西给吓到了，现在搞得目不转睛，一动不动的，就在那里看着，连跟我吹牛都不愿意的样子。

    我看了看吴筌，又看了看小张，虽然现在什么事都没有发生，不过没准下一秒就会发生什么，这种感觉很是强烈，我很不甘心，只有这样默默的等待着。

    鬼知道会发生什么事。

    就是因为我总是这么没用，总是这样被动，所以才总是被牵着鼻子走，然后把自己逼上绝路，只有硬着头皮上。

    但我确实，无路可走啊。

    我一直在等着别人做决定，说到底，我就是个没有主见的人，所以才会跟浮萍一样随波逐流，也正是因为这样，才觉得人生毫无意义，好玩是一辈子，无趣也是一辈子，对于我自己这条性命，该怎么使用，为谁使用，我都没有仔细考虑过，好像就这么没了，我也没有遗憾似的。

    叹了口气，我盯着沉寂下来的湖面，发起了愣。

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾。

    急急如律令！”

    吴筌念咒的声音也没能将我吸引住，因为我压根就不懂他念得是什么，也不知道他这念出来有什么用，我现在只关心，他能不能把那个泥人娃娃的事情解决掉。

    由于刚才经历了那么多的痛苦，我现在倒是有点麻木，这样等着痛苦降临简直就是比直接来还要痛苦，我的心里不由得烦躁起来。

    叮当一声。

    我抬起头，看着吴筌的方向。

    妈耶，那个泥巴小人，竟然从桌台上站了起来！

    此时，蜡烛的光有点泛黄，桌面的色调整体偏红，又在晚风的吹拂之下，这光线在泥人身上映照出斑驳的光影，看起来就跟在笑一样，看的我头皮发麻。

    一种极为不祥的感觉袭上心头。

    但是下一秒，那个原本站起身的泥人又倒了下去，倒在了那张朱砂画着的符咒上面，一动不动了，只是光还照着，飘动着，这个泥人看起来还是在笑。

    吴筌右手拿着桃木剑，在空中虚画着，然后左手不知道怎么又多出了一张黄符，跟铃铛捏在一起，只听他念着。

    “灵宝天尊，安慰身形。

    弟子魂魄，五脏玄冥。

    青龙白虎，队仗纷纭；

    朱雀玄武，侍卫我真。”

    叮叮叮！

    这声音一出来，我整个人就跟被什么东西穿过一样，心里空落落的，这感觉真不妙。

    “吴筌，来了，”我把毯子掀开，从椅子上站了起来，疑神疑鬼的四处看着。

    “急急如律令！”

    吴筌大喝一声，那个泥人唰的一下站了起来！

    我靠！

    我差点没有被吓的吼出声来。

    一旁的小张却没有一点动静，比我还淡定，我这一眼看过去，他只是目不转睛的看着，脸上什么表情都没有，这人不会是看傻了吧，这么专注。

    “马的···”我还没放下心来，心悸的感觉再次袭来。

    猝不及防我又跪到了地上。

    快点啊吴筌，我这么想着，这次的感觉真的很不妙。

    仿佛吴筌在那泥人身上所做之事，就成了对我所做之事一样，我这就等于跟那泥娃娃搞成了连体婴儿。

    只是我是人，而那是个娃娃。

    我颇有一种，要是吴筌一掌把泥人敲碎了，我就会像这泥人一样魂飞魄散的感觉。

    吴筌一把抓住泥人，朝我跑了过来。

    他还抓起了那把绳子。

    “你···干····嘛···”我挣扎着，现在我都能听到自己的声音哑了。

    “以其人之道，还治其人之身。”吴筌冰冷的声音起到了很好的冷静作用。

    我现在感觉错乱，也不知道他拿绳子怎么捆的我，捆的我哪我都迷迷糊糊的。

    只是这浑身的不适感更强烈了，怎么躺都不舒服，我强烈的想要挣脱这束缚，但似乎越挣扎越紧。

    吴筌还在我身边捣鼓着。

    像是在跳舞。

    他拿着剑，我的世界天旋地转。

    铃铛的声音时不时传来，我眼里慢慢的失去四周的东西，桌子，桃木剑，吴筌，都不见了，唯一剩下的，就是那个面目惊悚的泥人。

    泥人的身体，泥人的脸，在我眼前不断放大，我的眼里只剩下了这个泥人，慢慢充满了我的脑海。

    “滚啊！”

    我咆哮着，就算是这样还是无法掩盖掉那泥人在我心上留下的阴影······