
    这是一栋废楼，可是设施这些都还保存的比较完好，地上很多枯叶。

    大门生了铁锈，半开半合，关不上也打不开。

    不过这样已经够宽敞了，我不用侧着身子就能走进去。

    地上全是灰尘，连脚印都没有，就算朱颖在这里，她是怎么被抓上去的。

    我在进入这栋大楼之前就在这楼的周边看了看，要上去就只有走这栋楼的里面进去，没有捷径可言。

    直接说这是鬼搞得鬼，然后跟我面对面大干一场，把朱颖给我放了不行吗？

    非要叫我一个人走这么高的楼上去，摆明了要刁难我，可是这样又有什么意义呢！这些鬼都是吃饱了撑着闲着没事干了吧。

    吐槽归吐槽，我还是得照着他们说的走，因为我已经打不通电话，要是说一个难听的比喻，我现在就是只待宰的羔羊，天知道这些鬼在这栋楼里搞什么幺蛾子。

    我一脚踩在落满灰尘的地面，还有很多枯叶，这都是不知道在这里堆了多久了，一股霉味。

    好在门虽然坏死，不过能挡住一部分的风雨，所以往里面走了一段路，地面干净了许多。

    只不过···

    这栋楼原本应该修的挺豪华，这特么不只是地面，连墙上都贴着瓷砖啊，白花花的一片，这么久了还会反光。

    跟镜子一样。

    楼里之所以这么亮，还是因为楼顶那里装的玻璃，应该是玻璃，质量还比较好，现在都还能透光，并且没有破损，要是漏雨了，这个楼里面不会保存的这么完好。

    听老人说这里曾经发生过爆炸，肯定有火灾什么的，可是这样子看起来完全不像啊。

    不过这么一想我倒是发现了问题，从进来开始，我什么物件都没看到，就算是烧毁了的桌椅板凳架子等，应该也会留下残渣，连墙上的墙砖，那也会烧出痕迹，不可能这么明亮光洁。

    之前也在那什么酒店遇到过类似的情况，眼睛里看到的不一定是真实的，毕竟从吴筌他们那里学到的经验告诉我，人很容易产生幻觉，这些幻觉有时还会导致严重的后果。

    我不由得提高了警觉。

    现在我已经身处废楼一楼的大厅中央位置，要出去应该还来得及。

    就在这时，我发现了异常。

    这里没有其他的光源，墙上的我的影子，竟然不止一个！

    一股寒意袭上脑门，我瞬间就往门口跑了过去。

    只是刚跨出去几步，我就感受到一股莫名被注视的感觉，我移动一下，它就移动一下。

    这给我的感觉很像跟疯狗对视，你要是做出什么奇怪的举动，哪怕是移动太大的步子，它就会疯了一般朝你扑过来。

    我虽然看不到那东西，可我能看到它影子！

    虽然跟我长的一模一样，可是，我不可能会有这么多影子。

    所以，答案就在这些墙上多出来的影子里！

    我小心翼翼的往后边挪移，果然，影子也开始移动，我先试着往大厅中间走，墙上的影子也跟随着我移动，保持着一定的距离。

    我静止不动，它们也静止不动。

    于是我又尝试往靠近大门的地方挪移，当我的步子小的时候，影子似乎还很正常，但当我加快步子近乎在奔跑的时候，影子开始极速朝我靠近。

    很快就要跟我重叠在一起！像极了错位的镜子成像！

    察觉到危机，我侧过身，往一旁闪躲过去，在我原来所站立的地方出现了一团印记，那里一圈的灰尘都不见了，不止如此，还留下了一个清晰无比的鞋印。

    比我的脚印大一点，所以一眼就能清晰的看到，吹走了灰尘不说，还踩进了地板一毫米，那被踩住的几块砖都出现了裂纹。

    好大的脚劲！

    我不由得有点后怕，这看不见的东西就在我前方，堵在门口。

    只要我靠近，它就会再次出手，明摆着要断我后路。

    我略微后退，调动着体内那狐狸的火，不过我也发现，这狐狸的火并不能起到作用。

    这已经不是第一次失灵了，这火从那个狐狸身上继承过来之后，也有意无意的使用过多次，除了最开始的时候对那些鬼魂有用之外，最近这几次遇到的都不起作用。

    难道这火对被鬼附身的人这些不起作用？

    也就是说，眼前这个看不见的东西，不一定是鬼，可能是人？

    我还记得昨晚上追踪那个超车的人到巷子里之后，吴筌和和尚都说到了一个名词，鬼饲人！

    “既然叫我过来，我现在都在这里了，你还装神弄鬼干什么。”我对着空气说了一通。

    但是并没有收到回音。

    反而影子这些急速朝我聚拢过来，我不能保证我的安全。

    所以我掉头就跑，既然他们逼我留在这栋建筑里面，那我现在只有往这楼里面走。

    我穿过空荡荡的布满灰尘的大厅，一直往楼层深处跑去，那里有电梯，不过早已经废弃了。

    一旁就是应急楼梯。

    看着那阴沉沉的楼道，我有些迟疑，身后却传来了轰隆隆的声音，电梯门轰的一声就被砸的凹了进去。

    我看不见，我真的看不见，不过眼前的这一幕让我脚底生风，只想快点离开这里。

    为了不被那神经病一样的东西搞到，我最终还是跑上了楼梯。

    这里依旧有很多灰尘，不是灰色的，而是黑色的，整个楼梯都是。

    我蹬蹬蹬的跑上了一楼，我以为会一条楼梯直通楼顶，顶多多转几个圈，没想到，这特么第二层的楼梯并不在这个口子上。

    这神奇的设计师，难怪那场爆炸会死那么多人，要是发生了火灾，这样的楼梯叫人怎么快速逃离火灾现场。

    我走到二楼的走廊上，这里很多房间，有些门都还锁着，我吞了口口水，这样的地方空无一人感觉真的有点瘆人。

    就在我寻找通往三层的楼梯时，我听到了小孩的哭声。

    断断续续，从我身后的某个房间里传来。

    我靠，这可真的见鬼了，心里暗骂着，我继续寻找着，但小孩的哭声却越来越近。

    在我走出差不多十步的时候，哭声到了我身后。

    我顿时头皮发麻。

    “哥哥，帮我找洋娃娃···”

    我偏过眼神，正看到地上一只缺了眼睛的洋娃娃，浑身脏兮兮的，衣服还被烧的缺了角，那只独眼正跟我对视着，眨了下眼睛。

    时间瞬间静止······

    【推荐大佬的一本好书--《蜀东往事》，不恐怖的灵异小说，了解一下。】