
    于是我们就跟老管家一起离开了游泳池边，我连着打了好几个喷嚏，这下铁定感冒了。

    这好像也入秋了，不知不觉就入秋了。

    只是前几天天气比较晴朗，所以还给人一种还是夏天的错觉。

    现在这天气也是越来越诡异，分明是秋天，还逼的人开空调，可是一旦冷下来，又仿佛在催着人穿棉袄。

    秋天就跟不存在了一样，过了夏天直接就是冬天，可不是嘛。

    我又打了个喷嚏。

    “阿嚏！”我裹着毛毯，还是冷的不行。

    “六哥，大老爷们这么弱的嘛，”和尚单手拧着小张，似乎一点都不费劲一般，我暗自佩服。

    可是这个人也不应该这样羞辱我。

    我哼了一声。

    把狐狸的火调动起来。

    诶，这下一下子就暖和起来了，这狐狸的火还可以这么用。

    “哟，六哥，你生气了吗，”和尚笑着，“瞧，你这是真正的七窍生烟啊，头顶都在冒热气，不，浑身都在冒热气。”

    “啊哈哈哈哈哈。”和尚笑的真大声，以至于整个院子都回荡着他的笑声。

    “管家，雷夫人不是被救护车带走了吗，她已经恢复了？”我这才反应过来，据我所知，那个富婆应该跟我入水的时间差不多长，她年纪大了，在水里晕了。

    我觉得就算被救了都是奇迹，没想到这么快就醒了过来。

    “没有，那是我们自己的救护车，国外的医生很专业，主人没被送去医院，休息了一个多小时就醒了，”管家回答道，“小姐也醒了。”

    我心中一喜，这简直比听到富婆醒过来还要令人高兴一百倍，她没事了。

    “快走吧，”我觉得浑身舒畅了不少，就蹬蹬蹬的走了起来。

    “六哥，诶，你别走啊，来帮我搬这个人啊！”和尚的声音明显带着笑意，我才懒得理他。

    很快，我们就来到了最开始到的那个大门前。

    “主人，他们到了。”我们三个站在门外，管家敲了敲门。

    很快，门开了。

    我以为会是朱颖来开门，没想到会是一个女仆，我一时有点失望。

    “请进，”女仆很有礼貌的弯着腰。

    我们走了进去。

    沙发上坐着两个人，正是朱颖母女。

    医生还在一旁看着她们。

    奇怪的是，朱颖这次看都没看我一眼。

    “这次多谢道长了。”富婆看着吴筌坐下，竟然是弯下了腰，很是恭敬的样子，我这还是头一次看大富婆这样的姿态。

    “······”吴筌坐在椅子上，对富婆的所作所为，一句话都没有表示。

    “还有你，白生，”富婆直起身子，看向了我，“我知道这次是你代替颖儿受了罪，也是你在水池里发现了昏迷的我，所以，你是我们母女俩的恩人。”

    富婆朝我弯下了九十度的腰，我连忙起身去扶住。

    “阿姨你不用这样，这是我自愿的。”我有点急了，这富婆就是不愿意起身啊，我能感受到她在用力。

    “我为我之前的无礼感到抱歉，”富婆的态度很真诚，可是我不喜欢她对我行这样的礼节啊喂。

    “阿姨你别这样。”我再次劝道。

    “可是，”富婆一下子就站直了身子，“颖儿还是不能和你在一起。”

    这什么跟什么啊。

    “我没这么想过，您···”我有些不知所措。

    “妈！”朱颖站了起来，带着哭腔，“我知道的，你不用多说什么。”

    朱颖朝我走了过来。

    “白生，这次谢谢你，真的谢谢你。”朱颖语速很快，“你就像我哥哥一样，我知道你对我是这种感情，一直没变，是的吗，我知道的。”

    “不是，我······”我话还没说完，朱颖就转头离开了，二楼已经被我烧坏了，所以她直接推门走了出去。

    女仆和医生都跟上去了。

    我不知所措的站在原地，很快，就听到了外面的引擎声，女仆回来报告，说小姐让司机送着她去城里的别墅了，泽野医生跟着一起的。

    泽野是那个年轻医生的名字吧，朱颖就这样走了。

    自始至终，朱颖都没有抬起头看过我，真不知道是怎么了。

    她终于知道我对她只有兄妹的感情了吗？

    我自嘲一笑，这或许是件好事，只是我真不知道我的心怎么那么痛。

    “白生，这是一张银行卡，里面有一定数额的钱，权当是我们对你的补偿，你收下，”富婆挥挥手，仆人递上来一张卡，“密码就在这上面，你随意。”

    我正发着愣，把卡接了过来。

    “道长，这是这次的费用，麻烦您了。”富婆又将另一张卡交给了吴筌。

    “我累了，”富婆走到一边，“我跟颖儿很快就会离开S省，估计，不会再回来了。”

    听到这句话，我心里一颤，这意思是再也看不到朱颖了？

    我竟然有点慌乱起来。

    看着手里的卡，我一时竟然有想要把这个不知道为什么要接过来的东西还回去，顺便，乞求朱颖不要走。

    但是怎么可能。

    我生生抑制了自己的这股冲动。

    “等等，你知道这次的事是那个姓许的干的吗？”我看着富婆的背影，其实我后面一句想说，如果你知道，就不会把朱颖嫁给那个姓许的吧。

    “后来知道了，我也万万没想到，可是这又有什么办法，没有证据，就连颖儿受了那样的罪，我也没法说些什么。”富婆没有转头。

    “这件事就这么算了吧，我们也不会再回S省，颖儿她，应该找个安静的地方，休息一阵子。”

    “阿姨，颖儿她究竟怎么了。”我还是把心里想要问的问题问了出来。

    “够了，”富婆转过身，眼神悲伤的看着我，“你还嫌折磨颖儿不够吗？早跟那孩子说了你们两个不可能，但她偏不信，这下好了，平白惹出这么多祸端，还把你也连累了，归根结底，都是我的错，当初就不该把颖儿带回S省，不仅认识了你，还惹上了许家。”

    “放手吧，你对颖儿的不是爱，不要让那孩子会错意，现在颖儿已经决定放弃了，白生，你就不要再纠缠不清了，彻底断了颖儿的念想，你们各自，重新开始自己的生活吧。”

    她的这席话，听的我的拳头松了又紧，紧了又松，最终还是放手了。

    我承认自己对朱颖有爱了又怎么样，她不可能跟我在一起，所以现在倒成了我自作多情。

    “走，回去了。”吴筌冷冷的声音传过来。

    我看着他站起了身。

    “这下你们要带我一起走了吧，”和尚笑嘻嘻的靠了过来，“六哥，我可是你的救命恩人，你不说句好话？”

    “别烦我，”我把他推开，“我又不是老板，我只是个司机。”

    我跟在吴筌身后走了出去，和尚还在后面做出哭哭啼啼的样子，真糟心。

    就在这时，迎面跑来个人，匆匆忙忙的。

    他从我旁边飞快的跑过，就在门口，他就喊了起来，

    “不好了不好了，小姐被掳走了！”