
    “朱颖她怎么了！”

    一听到朱颖出了事，我现在根本静不下心来，哪还有心思离开。

    我一把抓住那个男仆，把他吓的不轻。

    “小姐，被，被抓了。”男仆支支吾吾的道。

    富婆此刻也从房间内急匆匆的走了出来。

    “怎么回事，颖儿不是又保镖跟着吗！怎么就这么被抓走了？”富婆显然有点气急，“这C市的治安不是很好吗？你们怎么看的人！”

    “不是，不是，主人，小姐到达目的地之后就才下了车，我们正准备一同前行的时候，小姐就这样在我们眼前消失了！”男仆被富婆吓的不轻，差点没有一下子跪在地上，“主人，这是真的。”

    “荒唐！说谎！怎么可能！”富婆大吼着，她显然受到的刺激不小，我看到她脸上浮现出一抹异样的红润，身子在颤抖着。

    果然，一旁的医生赶紧扶住了她，叽里呱啦的说着什么。

    “夫人，注意身体，不要动怒，您的血压升高了，不要激动。”女仆很是急切的拍着富婆的背。

    “管家，管家！”富婆大吼着，“我不管你用什么手段，一定要把颖儿找回来！”

    李管家很是绅士的回答了是，然后就没了下文。

    看来这个管家也是深藏不漏之人啊。

    “走吧六哥，这已经不是我们该插手的事情了，”和尚拍了拍我的手臂，“走啊。”

    从刚才抓住这个侍者开始到现在，我跟吴筌他们一直站在一旁，看着富婆吩咐这些事情，但显然人家也没有提到要让我们帮忙之类事情。

    他们并不需要我们的帮助，或者是说，他们不屑于祈求我们的帮忙。

    “等一下，”我看着管家在吩咐下人，连忙走了过去，“管家，有什么需要我帮忙的吗？”

    管家淡定的看了我一眼，然后躬身行了一礼，“您走吧，这件事情我们自己会解决。”

    之后，管家就带着几位男仆离开了。

    我们三个站在院子里，夜已经深了，寒风阵阵，我却一点都没感受到冷，只是觉得很烦。

    “你瞧，你想帮忙，人家还不领情呢，”和尚不忘挖苦一下我，“六哥，听我一句，走吧，这城里人套路可深着呢，不只是你，我也不敢趟这趟浑水啊，再说了，这件事跟你有什么关系，别自己找事情干好不好。”

    “你懂个屁，”看着管家离开的背影，我抬脚就想追上去。

    却被吴筌叫住。

    “一起。”

    “啊？”

    “啊！”

    这两声惊叹，分别从我跟和尚口中发出。

    但下一秒，吴筌就在我的眼前行动了。

    这让我相信他是认真的了。

    我一时没有反应过来，停顿了几秒，我抬脚就往我们的车边跑了过去。

    打开驾驶座的车门，正准备坐上去。

    吴筌拉住了车门。

    我疑惑的看着吴筌，这时候我的半个身子已经放了进去，屁股正要挨着座椅，这吴筌闹这么一出。

    这不由得让我很是尴尬。

    “你干什么。”让吴筌主动说话是不可能的，所以我还是自觉的字问出来。

    “出来，”吴筌冷着脸，“你车技不行。”

    我一愣，这厮一开口就让我很是下不来台啊。

    和尚此刻就站在吴筌旁边，我看着他那似笑非笑的样子，我脸都有些发烫。

    “下来就下来。”我白了吴筌一眼，翻身就下了车。

    反正半只身子在外面，所以出来很方便，只是我觉得我的自尊受到了一万点暴击。

    我就看着吴筌一气呵成的坐上驾驶座，砰的一声，车门就给关了。

    “六哥怎么啦，下次有空再载我试试，”和尚坐在车里面，看着我。

    我盯着他那颗在黑暗中还发光的光头，心想这和尚还会安慰人的嘛。

    也没搭理他，我坐上了车，把门关上了。

    “老板都说你车技不好，我得见识见识。”和尚冷不丁来这么一句。

    真是让我的心情坏到了极点。

    “得了得了，你们两个都只知道嘲讽我是吧，真是。”我仰躺在座椅上，不由得觉得有些疲倦了。

    还没等我缓过神来，车一下子飙了出去，我的瞌睡一下子就被吓没了。

    “妈耶！”我不由得吼了一声，然后整个人依旧在车里晃来晃去。

    差点没把我晃吐。

    我看了一眼旁边的和尚，他的状况显然比我糟糕透了。

    和尚现在就跟要坐化了一样，这个人虔诚的样子，还以为在念经什么的，要左摇右摆的车内还搞得这么端详。

    然而并不是这样，这个人僵硬的缩在座椅的角落，双目紧闭，嘴巴也紧紧的闭着，仿佛在忍受着极大的痛苦。

    我再看了看他，这人还把两只手紧紧的抓着座椅。

    “和尚，你晕车？”我笑了笑。

    这时候车来了个急转弯，我觉得身子好像扭转了个九十度，差点没闪到腰。

    我也顾不得搭理和尚了，这才好一会儿，就搞成了这样，我摸索着将安全带系上，只不过还是那么颠簸。

    这好好的轿车，非让吴筌这厮开出了跑车的感觉，我看着淡定自若的吴筌，心中不由得好奇起来，这人难道还是个赛车的？

    他这驾驶证怎么拿的。

    正在这时，一道残影从我身边闪现而过，我吃了一惊，以为是我的错觉，但当我看过去的时候，那可不就是一辆车。

    “老司机的车速都这么快吗？”我不由得开始感到世界之大，我只是个渣渣，这种感觉。

    本来我以为吴筌是在跟随管家那辆车，我也看到了管家那辆车正在前面等红灯。

    但就在这辆车开过之后，吴筌一下子就不等红灯了，这个人就这样从辅道穿了过去，然后走到了一条行人走的路上。

    在我的劝解声中，他左拐右拐的到了另一条街道里。

    “你要去哪！”我吼着。

    但是吴筌不理我，依旧开着车，追赶着前面那辆车。

    行驶的路线越来越偏远，身边的车辆是少的可怜，这应该是C市新修的街道，新开发出来的地方，所以基础设施还不完善，都这个点了，路上的路灯都还没亮的完全。

    吴筌的速度很快，前面那个人的速度也很快。

    不过很快，两人的车速就慢了下来。

    那个车打了个转弯。

    吴筌很快就尾随了进去。

    是一个死胡同。

    车就停在我们前面五十米的样子，再没法前进。

    “吴筌，你······”我有些无语，这下安逸了，也不看看这里是不是死胡同就一头栽了进来，这下堵这里面了吧。

    “嘘。”吴筌侧着脸，给我做了个噤声的动作，“看着。”

    由于吴筌开着车的大灯，我这才仔细往前面看过去。

    车里没有人？

    不，车里下来了一个人，戴着面具，大灯照不出他的影子。

    “鬼？”我脱口而出。

    并且，虽然被车的大灯照着，那个鬼还是没有闭上眼睛，而是直视着我们这边，我老是觉得他在看着我，面具下的眼睛漆黑一片，看着有些吓人。

    吴筌打开门走了出去。

    我摇了摇和尚，他一动不动，显然是还没缓过神来。

    “引诱我们来此，有何目的。”吴筌缓缓开口，只是没有看到他拿出桃木剑。

    “主人叫我带话，”那个鬼缓缓开口，“这次你做的很好，”

    “不过，有些东西，你不能碰。”

    “呵呵，”吴筌朝那个鬼走了过去，“有本事装神弄鬼，没本事出来见人。”

    我待在车里，就看着吴筌突然跑了起来。

    然后很快就跟那个鬼进行了第一次交锋，速度极快，再加上灯光的缘故，我只能看到吴筌的残影。

    一瞬间，两人都不见了，我一惊，打开车门走了出去。

    “我不是你的对手，”鬼的声音不知道从哪里出现，“话已带到，我的使命已经完成。”

    很快声音就消失了，我也看到吴筌慢慢从对面的车顶上跃了下来。

    “主人在等你······”我回过头，正对上一副惨白的脸孔，这脸看上去有几分熟悉。

    但在下一秒，这个鬼就跟烟一样消散了。

    吴筌也走了过来。

    “吴筌，那到底是什么东西，是鬼吗？”我问道，“看着又不像鬼。”

    “是人，”吴筌打开车门，“上车。”

    我钻进车里。

    “那也不是人。”和尚不知道什么时候醒了过来，他脸色很难看，“以身饲鬼之人，是邪术的一种，用自己的身体饲养鬼怪。”

    “鬼饲人。”吴筌沉着声。

    “不是饲鬼人？这里会有这种东西存在？”和尚有点吃惊。

    见吴筌沉默，和尚的脸变得更阴沉了。

    “那事情就棘手了······”