
    眼前鲜艳的红色正在迅速蔓延，这正是我自己的血，是我身体里的红。

    多亏了狐狸的缘故，我身体的恢复力强了许多，所以现在不至于痛的晕过去。

    其实这是这些日子跟着吴筌他们到处奔走，受伤的次数多了去了，大概忍受痛的能力变强了许多。

    要不然四哥怎么会一直强调，“老六啊，男子汉大丈夫，你怂啥！”

    “白生！”朱颖的束缚被解开了，她大叫着从椅子上爬了下来，在一旁大叫起来，“天呐要死人了！快住手！”

    就算是面对朱颖这样的美人，那个蒙面男人依旧是手上动作不停。

    他的刀现在还在我左肩上，特么还在用力，我觉得他是打算把我斜着劈开成两半。

    怎么可能这么白白受死。

    我跪在地上，左手因为被砍伤了的缘故，所以现在不能动弹，于是我拿右手抓住了他的刀。

    “我跟你到底有什么仇什么怨，你特么是不是疯了。”我喘着气，架在肩膀上的刀却纹丝不动，那个男人丝毫没有停手的意思。

    “你不记得了，哈哈哈哈哈，那不就是最好！”男人歇斯底里，“你就该这样不明不白的魂飞魄散！”

    我靠，疯子！

    “啊！”他的刀还在往下面压，我觉得他好像在挤压满是水的海绵一样，我只觉得自己的血在不断的往外面冒，再这样下去，我大概会失血过多而死在这里。

    妈的，要死也不能有个体面一点的死法，还非要搞的这么血腥，这人多半有病，多亏了他，我现在一点都不想死了。

    这个辣鸡！

    “白生！”朱颖一下子冲了出来，试图把面具男人推开。

    她做到了，面具男也确实把刀从我肩膀里拔了出去，然后一刀背把朱颖掀飞了出去。

    还好是刀背，朱颖现在只是趴在地上爬不起来而已，要是用的刀锋，朱颖现在恐怕已经变成了两截。

    “朱颖！”我推开面具男，往朱颖那边跑了去。

    我感到无比的热，从背后开始蔓延，伤口处也火辣辣的疼，我的眼睛好像也充血了。

    眼前的世界正在变化。

    我看到了！

    没错，朱颖身边围着的，正是那一群所谓的鬼怪，我终于看到了。

    那个我之前试图救下的小女孩此刻也在那里，她还拿着那个丑陋的洋娃娃，而这天台上，密密麻麻的站着很多鬼魂，现在虽然是白天，不过天气很阴，没有太阳，这栋楼上空还跟中了魔咒一样，围绕着一片黑压压的云。

    所以这些鬼就算待在这里也不会消失。

    七月半已经过了，鬼门已关，这些孤魂野鬼本来就无处可去，不知道在这里待了多少年，在这样的天气条件下，他们也乐的在这里闲逛。

    看着这曾经见过的面孔，我不由得觉得心生寒意，本来我还想着这些鬼都是好的，死了也是因为事故，怪可怜的，所以还打算救他们。

    没想到，他们一开始就要把我往死里整，比如这个看起来人畜无害的小鬼，到最后她才是引诱深入这栋楼的罪魁祸首啊。

    仔细想想，我看到的那些说不定并不是单纯的梦境。

    而是这些鬼魂的力量聚集起来的一个能量磁场，干扰了我的感知，顺带着让我经历一下他们曾经感受过的痛苦与绝望。

    “滚开！”我大吼着，我眼里所见，朱颖就像坠入地狱的洁白天使一样，被红色黑色的妖魔给围上去。

    我就是来救她的，现在怎么会眼睁睁的看着她被鬼怪所淹没。

    “贱人！”戴着面具的男人先我一步到了，他提刀就要往朱颖身上砍。

    我大惊，赶紧一个箭步冲上去，我顶到了，我把面具男人撞开了。

    哐当一声，他的面具掉在了地上。

    “是你！”我把朱颖护在身后。

    这个人不是那个许少爷吗！

    “许如林！”我大叫着他的名字。

    “啊哈哈哈哈，”许如林眼看着被戳穿身份，也不辩解，坦然承认了他的身份。

    “没想到你还记得我！”许如林面目表情十分狰狞，全然不像前几天看到的样子，最近一次见面还是在朱颖家的别墅外面，他只是脸色苍白不像正常人而已，而现在再看，他的脸已经白的发青了。

    在我现在的眼里，我还能看到萦绕了一层黑色的气。

    这个人绝对不是那个许如林了。

    “你不是要娶朱颖吗！”我恨不得把这个黑乌鸦打死，这像未婚夫该做的事情吗。

    “是啊，”许如林提着他的刀，笑了两声，“哈哈，可是这贱人眼里根本没有我啊。”

    “就算她在人前脱衣卖弄风骚，丢尽脸面，她还是不愿意对我投怀送抱，我许如林！究竟哪里不好了！”许如林跟疯了一样。

    他大睁着眼睛，脸上开始爬上青筋，看起来很吓人。

    妈耶，这人暴走了，惹不起。

    有了这个想法，我只好拖着朱颖躲开，可是我本来手臂就伤的严重，也低估了朱颖的重量。

    这一下，非但没有把朱颖推开，我背上的衣服还被许如林给划开了一个大口子，我听见了撕拉一声，还要什么形象，直接一个狗扑滚到地上，然后再一个翻身躲过攻击。

    “许如林，你答应了我不动她！”我趴在地上，看着许如林的刀砸向朱颖，我别无他法，现在要冲上去已经没有时间了。

    “本来我想放过她，可是这贱人明显还想着你！”许如林把刀高高举起，言辞激烈，“现在，我要你们两个都去死！”

    朱颖醒了，她面如死灰，眼睛空洞无神，一副已经放弃抵抗的样子，跟朱颖的回忆如走马灯一般在脑海一闪而过，不行，我不能眼睁睁看着她死！

    “混蛋！”我只觉得一股怒气冲上脑门，身体颤巍巍的动起来。

    我只看到许如林提刀一个横劈，眼前白光一闪而过，我就被掀飞出去。

    砰的一声砸在玻璃楼顶上。

    我摸了摸剧痛的肚子，没有被砍成两截，真是不幸中的万幸。

    可是我还没来得及扭动身子离开，许如林就再次出现在了我的视线中。

    “那就先解决你！”

    看着许如林的身影从天而降。

    我似乎见过这类似的一幕，鲜红如血的背景，山高的白骨堆，一人从天而降，俯冲向那一堆白骨。

    许如林的身影在我面前逐渐放大，跟幻象重叠，是另一个我！

    浑身的火热烫到极致，我觉得浑身的血液都沸腾起来。

    把眼前的一切都烧做灰烬！

    “灵魂之火！”许如林的脸上写满惊恐。

    他的刀已经砍了下来，他收不住手了！

    我索性抓住他的刀，借着这股冲击力，他把玻璃楼顶给撞碎了。

    这摔下去必死无疑了，不过。

    我看着眼前火红的一片，竟然有一种说不出的痛快感。

    火焰顺着许如林的刀，一直蔓延，把许如林包裹其中。

    “不，不可能！”许如林跟着我一起坠落，他还在不断的挣扎着。

    耳边的风声越来越大，火焰好像在这风中烧的越来越旺了。

    我冥冥之中还在想，这狐狸的火不是也能烧死人嘛·····