
    “救我，救我！”

    “我不想死！”

    爆炸声此起彼伏，哀嚎和惨叫不绝入耳，我站在大火里。

    “妈妈，妈妈你在哪。”柜子旁边，被火包围着，一个小女孩，手里拿着洋娃娃，在那里哭喊着。

    爆炸还在继续，小女孩被炸飞了出去，洋娃娃也脱手，从楼上掉了下去，而小女孩则是躺在地上一动不动了，很快就被大火淹没。

    与之前的情况不同，我现在是只能看着，因为我的身体并不能动。

    画面随着洋娃娃的视角往楼底下坠去，我也看到了，之所以会死这么多人，是因为毒气，因为很多人虽然已经到了二楼，甚至是并没有着火的一楼，但是他们还是倒在了地上，苦苦挣扎着。

    我也看到了，有不止两位消防队员因为错估了火势的大，以及毒气的可怕程度，一个被烧成重伤窒息而死，一位直接被毒死，还有两位则是被火烧成了焦黑的一块。

    这就是残酷的现实，以至于这么多年过去了，他们的灵魂依旧在这里徘徊不去。

    小女孩的灵魂，由于她的身体已经烧成了灰烬，所以她的灵魂寄托在了洋娃娃身上，一直在这楼里找着洋娃娃，找着她的妈妈。

    在这栋楼废弃之后，在所有的尸体都清除干净了之后，他们的灵魂依旧在这个地方游荡，哀嚎着，呼救着。

    “住手！”

    随着这一声怒吼，我的梦境顿时破裂。

    我仿佛一下子从高空跌落，然后猛地清醒过来。

    朱颖就在我面前，刚才的呼喊就是她发出来的，她到底在跟谁说话。

    我现在才觉得头有点晕。

    “白生，你怎么样。”朱颖被绑在椅子上，一脸焦急的看着我。

    “我没事，”我对她说着，“我都不知道是怎么到这楼上来的。”

    “你别逞强了，看着都痛。”朱颖都要哭出来的样子，“我看到你被那个人从废墟里扯出来，浑身是血，还说没事。”

    我愕然，身体确实有点异样，不过这点痛苦还在可以忍受的范围之类，被束缚住了，可是我根本看不到有什么捆住我。

    “我真没事，你别担心了，你说是有个人把我带上来的，那个人在哪里。”我突然有点担心起来，难道是我看不到的东西？

    “就在你背后啊！”朱颖大喊着，“白色！快躲开！”

    听见朱颖的呼喊，我也知道情况危急，可我往哪躲，于是我干脆往旁边滚了一圈。

    翻过身就正好看到一个戴着面具的男人提着一把大刀正要砍向我。

    看到我已经发现了他，他依旧没有手下留情，提着刀就朝我砍了过来。

    吓得我立马又往旁边多滚了几圈，那个人的刀砍在了地上，发出哐当一声的声响。

    “我靠！”我大骂出声，“你到底是人是鬼！”

    那个人把刀从地上拔了出来，就站在我旁边站住了，“你问我是谁。”

    “哈哈哈哈哈，你问我是谁！”那人就跟疯了一样，又提刀朝我砍了过来。

    情急之下，我急忙站起来往一边躲去。

    但是，不知道什么东西抓住了我的脚，我一时没有躲的开，一下子绊倒在地。

    还好，那把刀并没有砍到我。

    我看不到这个缠着我的东西，这种感觉很不爽。

    “放开我！”我大吼，这看不见的东西肯定是鬼没错了，所以我说话它一定听得见，但是唯独我看不到它。

    然而这东西还不松手。

    既然如此，我干脆感受着那狐狸的火，对付这种鬼应该不成问题。

    但那个戴面具的男人显然没有给我反应的时间，他依旧提着刀砍我，这个神经病。

    我心里怒骂着，一边感受着体温的升高，这就是狐狸火出现的征兆。

    这么久以来，我已经渐渐熟悉了它出现的感觉。

    “给我滚开！”我大吼着，在那把刀砍向我之前，狐狸火终于出现了，凄厉的尖叫声伴随着我的吼声一起出现。

    我借着这个当口，手脚的束缚一下子没了，于是干脆一下子躺倒在地上，险之又险的避过了男人的刀。

    “哈哈哈哈哈，果然是你。”男人很是狂放的笑了起来，跟个疯子一样，“都是落入轮回之人，凭什么你还是这么突出！”

    “好不容易找到机会，这次你休想活着离开！”男人跟疯了一样叫着，依旧是挥舞着他的刀朝我砍过来。

    “你疯了吗！”我往墙边上躲去。

    这个楼顶不算开阔，中间还有一层玻璃，这个玻璃缺乏修缮，这么多年过去了，指不定就会突然裂开，所以我是不能往玻璃上跑，这十一楼的高度，如果掉下去了，不死也残了。

    男人只是叫着，追着我砍。

    这狐狸火似乎对他起不到作用，所以这种鬼饲人这么难对付的吗？

    我都快被逼到楼顶边缘了，累的我上气不接下气，问题是我还毫无还手之力，只能一味的逃跑。

    这种只能说是暂时没有危险，可是相对于我的精疲力尽，那个男人出招却越来越猛越来越快。

    实不相瞒，我的衣服已经被他划出好几个口子。

    等我真正把气力消耗完了，这东西迟早把我干掉。

    “你追我干什么！有事慢慢说不行嘛，”我一边跑一边气喘吁吁的叫着，“你说明白啊，跟疯狗一样乱咬人！”

    “你们看着干什么，给我抓住他！”男人不理会我的妥协之言，貌似还在指挥着那群鬼。

    “我这火最不怕鬼！”看男人停下了脚步，我也尽量往开阔的地方挪移了一点，“只知道指挥那些看不见的东西，算什么本事。”

    “桀桀桀桀，”男人把砍刀立在地上，“怎么，你也知道我是在指挥鬼？你不行了是吧！”

    男人还在挥舞着他的刀，“上啊，上啊！抓住他我就不吞噬你们！放你们自由！”

    啥？

    我大惊，原来眼前这个男人不止是鬼，他还要吃鬼！

    现在情况就说不准了，那些鬼如果听得懂他的话，那铁定要选择攻击我，我这狐狸火虽然不知道威力如何，不过很有可能不致命，所以。

    我心道不妙，警惕的看着四周，遗憾的是我依旧看不见。

    “没想到你真的看不见！”男人还在笑话我，“好好尝尝被鬼吞噬的痛苦吧！”

    这个男人可真是在发神经。

    我还是调动着我的狐狸火，要说对付鬼，我现在只有这东西保命了。

    “什么东西！有什么东西在抓我！”朱颖的呼叫声从远处传来。

    我猛地看了过去，朱颖正一脸惊恐的抓着自己的脖子。

    “你对她做什么！”我朝朱颖跑了过去，“你个言而无信的小人！”

    我跑到朱颖身边，在她身上乱抓着，可是朱颖依旧在惨叫，那些东西似乎根本没有被我抓掉。

    “白生！救我！”朱颖小脸煞白，眼睛瞪的大大的，她被带来这里，肯定受到了不少惊吓。

    “你把她放开！”我朝面具男看了过去，“不是说我到了这里你就确保她安全吗！”

    “哈哈哈哈，她确实很安全啊现在。”男人提着刀走了过来。

    “你知道我的目的，”男人站在我面前五米处，“你要是听话，她会更安全。”

    我抓住了朱颖的手，她现在已经没有再惨叫了，只是一个劲的发抖，我示意她不要怕。

    “你想怎样。”我站在朱颖身前。

    “让你魂飞魄散！”男人大叫一声朝我跑了过来。

    两步，三步。

    他手里的大刀就出现在了我眼前。

    我只觉得肩膀一痛，扑通一声就跪在了地上，红色开始在我眼前蔓延······