
    躺在医院的床上，我感觉从未有过的轻松。

    已经九月了，这次伤的比较重，在医院里已经住了大半个月。

    因为朱颖的缘故，我也连带着进了C市最有名的医院进行治疗，朱颖的妈妈很感谢我，让我在医院里住到痊愈，期间费用全包。

    只不过，朱颖母女已经离开了C市，离开了S省，具体去了哪个省就不清楚了，是否出了国那也不得而知，我现在都还记得一个星期前，朱颖母子来到医院里看望我。

    她们告诉我，她们要走了，晚上的机票。

    当时我的左肩刚做了手术不久，只能躺在床上，左肩连着左臂都被束缚着。

    “白生，这次真的多亏你了，你对颖儿所做的，她这辈子都没法偿还，所以，你们就在这里分别吧。”朱颖的妈妈牵着我的右手，又拿起朱颖的右手，将我们俩个的手合在一起，语重心长的说道。

    “或许是颖儿自作多情，又或者是你白生故作无情，经历了这么多，我也不会再强迫颖儿做什么选择，这次许如林的事情我确实做错了，我认错，所以，颖儿，你自己选。”朱颖的妈妈把手放开，就那样看着我们。

    当时，朱颖的眼里已经带着泪花，我已经猜到了她的选择。

    “妈妈，我跟你走，”朱颖放开了我的手。

    “我跟白生不合适，从我回来开始，他就一直厄运连连，所以我不会再缠着他。”

    朱颖眼泪汪汪的看着我，“白生，答应我，早点找个媳妇，安安稳稳的过这辈子，不要再整日跟鬼怪为伍了。”

    我很感谢她，没有否认她对我的感情，没有找更多奇葩荒唐的理由，而是坦白明说。

    但我呢。

    我只是笑了笑，示意她过来。

    朱颖很听话，肯定是以为我有什么悄悄话要对她说，就把头低了下来。

    此时不占便宜更待何时。

    我摸了摸她的头，跟小时候一样，她矮我很大一截，我能轻易的摸到她的头，乌黑亮丽的头发，却出奇的柔软，摸着很舒服。

    当时我都觉得仿佛回到了小时候，但是却不是。

    “颖儿，你也要好好的，不要再那样赌气出走了，再也不要把自己置于危险之中了，”我摸了几下就住了手。

    她也将头抬了起来，眼里已经全是泪花，看的我十分不忍。

    “我不后悔救你，颖儿，你是个好女孩，许如林配不上你，我也是，希望你以后过得好好的，跟干姨一起，好好的。”

    “白生！我喜欢你！”朱颖再也控制不住她的情绪，猛地扑向了我。

    “我喜欢你，我喜欢你！”

    她一直抱着我，抱着我哭，让我麻木的肩膀都感受到了痛觉，我没有吭声，由着她哭。

    “我也喜欢你啊，”我在心里暗自说着。

    那之后，朱颖跟她妈妈走了，再也没有来过。

    那之后，我的伤口又恶化了，被医生骂的好惨。

    闻着窗外飘进来的桂花香气，我感慨万分，说到底，我还是喜欢上了朱颖，可是朱颖能肆无忌惮的说出她的爱意，我却只有把这个感情藏在心里。

    因为我怕，我什么都没法给她。

    我觉得，朱颖既然得不到我的回应，那她走了，就会忘记我，总有一天会爱上另一个人，然后有自己的家庭。

    不知道为什么，我竟然有一种怅然若失的感觉。

    就在这时，门被打开了，跟着护士医生一起进来的，还有和尚。

    “好点没？”和尚提着一袋橘子。

    “和尚我穷，这几天橘子多，也便宜，给你买了点。”和尚倒是个实在人，他把橘子放在我病床旁的桌子上，然后就一屁股坐在了沙发上。

    我由着医生检查我的伤口，一边跟和尚搭着话。

    “怎么，你不是去极北了吗，怎么又到我这里来了。”

    和尚摸了摸他的光头，“我看啊，他们同是同意我跟他们一起，可是一个个都表现的跟我欠了他们好几万一样，走哪都不会叫我，苦逼，真的苦逼。”

    “六哥啊，我发现还是只有你对我最好啊。”和尚很是悲伤的叹了口气。

    “就我这种门外汉都知道你们和尚跟道士不是一路人，谁叫你非要跟狗皮膏药一样贴着不走，活该找罪受。”我把衣服穿好。

    “你还别说，他们还真有这忌讳···”和尚刚想说话，就听到医生在说话，然后就住了嘴。

    我倒是想知道他会说什么。

    “你的伤口恢复的不错，晚上可以安排拍个片，看看骨头这些长的如何，照现在这样子，最多一个月就能出院了。”

    医生说完这些就带着护士走了。

    我也是简单跟医生道了谢，然后目送着医生离开，就迫不及待跟和尚聊起天来。

    他不在的这些天，我可是无聊透顶了，每天就这样躺着。

    “吴筌他回去之后去了哪呢，”我找了个舒服的姿势躺着，“他们是不是带你去了市里边的某家高级KTV唱歌。”

    “啥？”和尚正在剥橘子，听到我的话猛地抬起头来。

    “他们道士还会去那些地方？”

    坏事了！和尚不知道啊。

    “不，也不是不，只是偶尔。”我解释道。

    “好啊，我就说他们怎么总是不辞而别，原来是去那些地方，我和尚还以为是道士有什么特殊的避讳，不能让我和尚看到啊，被骗了被骗了。”

    “阿弥陀佛，不可饶恕，阿弥陀佛。”和尚几下把手里的橘子吃掉，站了起来。

    “你好好养病，和尚我回去一趟，有空再来看你，”和尚拍了拍他的黄布口袋，“那群道士靠不住，看来我要做回老本行了。”

    我哭笑不得，这和尚可真够逗的，也就由着他回去了。

    寻思着干点什么打发时间，敲门声就响了起来，不多不少正好三声。

    “门没锁，进来啊小妹妹。”我笑着。

    门开了，一个古灵精怪的十多岁的小丫头探头进来了。

    她咧着嘴对我笑，露出两颗小虎牙，很可爱。

    这个小女孩叫什么我记不住了，反正我叫她小花，是前几天，我开着门透气的时候，她躲猫猫藏了进来，我们就这么认识了。

    那次之后，她来过一次，给我拿了一颗大苹果来，我懒得咬，偷偷放在了床头的抽屉里，不然被她看到了，还以为我不喜欢她送的礼物。

    “哥哥哥哥，你看我这身衣服好看吗？”小花很是开心的转着圈。

    我看了看她穿的衣服，这可不就是做手术的时候穿的衣服，这孩子还以为是新衣服。

    “好看，小花最可爱。”我笑着，“小花是要穿着去哪吗。”

    “嘻嘻，”小花看到我床头的橘子，就爬在沙发上，拿了个小的在手里，揣了个大的在衣兜里。

    看来小花挺喜欢吃橘子的。

    “妈妈说，今晚上小花会去一个叫手术室的地方，没过多久就可以离开医院了，回家里去，回学校里去，那样明年就能上六年级啦。”小花很仔细的剥着橘子皮，“哥哥，我要吃橘子啦，你吃吗。”

    我笑笑，“喜欢就多吃点，是个秃头叔叔给的哦。”

    “那他是个好人呢，”小花眨着大眼睛，“给哥哥拿了这么多橘子来，很甜呢！”

    我看着兴高采烈的小花，这么小的孩子，就要做什么手术，这年头，还真是什么病都出来了。

    医院可真是个好地方，这辈子去的最多的地方就是学校，其次大概就是医院了吧······