
    “这孩子命薄，鬼魅容易找上他，”

    恍惚间，我又回忆到了从前，很久很久以前，我爸妈还在的那段日子。

    我还很小，就几岁的样子，我们山那边的一座山上，下来过一位穿着黄色僧衣的和尚，每隔一段时期，这和尚就会下山来化缘，这都是我听奶奶他们说的。

    可是自我记事以来，我就在小的时候看到过那和尚一次，之后就再也没有见到过。

    后来有一次放学回家，在路上遇到一个骑摩托车的和尚，看样子就不像好人，还在车上跟后座的那个女的有说有笑的，我顿时对和尚没了好感。

    那之后，我也没有看到过我们那边的和尚。

    那是个秋天，跟这个时节差不多。

    老和尚下山了，跟我妈说了这么多话，我当时因为害怕和尚，不敢靠近，就在门缝里看，在门缝里听。

    然后，那和尚给了我妈什么东西，我妈也把什么交给了他。

    “小白生，这东西妈妈给你放好了，大师说···”

    妈妈的声音很温柔，可是我连他们的脸都快模糊了，说的话也偶尔想起一句。

    不知不觉间，我醒了过来。

    睁开眼看到眼前的场景，我不由得感伤起来。

    抬手一摸，眼睛里全是泪水，我竟然哭了。

    “还活着！”有人惊喜的声音传过来，我这才辨别出周围这吵杂的声音。

    以及我现在躺着的地方，可不就是那栋楼里面。

    不远处就是我掉下来的地方，一片狼藉，不仅是那个玻璃楼顶，还有很多水泥板子碎片。

    天开始下雨，从那个破了的大口子里倾泻下来，我把眼角的泪擦去，却再次被雨水沾湿。

    “他还活着！”是和尚的声音，他也来了。

    “六哥！”和尚的身影由远及近，我看清了他的光头。

    “你没事吧！”和尚蹲在我身边。

    “朱颖呢。”我现在觉得格外疲倦，从那么高的地方摔下来还活着，真的是奇迹了。

    “靠，别说我和尚爆粗口啊，”和尚摸了一把他的大光头，一脸愤怒的样子，这也是我第一次听到和尚爆粗口。

    “瞧瞧你自己被折腾成了什么样子，还有空担心别人。”

    我咳了两声，嘴里很腥，看来情况并不是太乐观。

    “得了，你现在顶多还剩了口气，死了也算了了你一桩心事，那女孩没死，在你掉下来之前，吴老板就上去了，救下了她，只是你晚了一步，掉下来了。”和尚皱着眉头，“你刚才都没气了，做了心肺复苏，按压了十几次都没有活过来的迹象，我还以为你彻底玩完了。”

    “醒了就好，很快120就来了，你可千万别死啊，好好活着。”和尚索性一屁股坐在了地上，“我早给你算过了，没有性命之忧，可还是没想到你会搞成这幅惨样。”

    “咳咳，别逗我了，从这么高的地方摔下来，我还能活着，”我打趣道，“你是能看到鬼的，你看到的我没准就是死后的我哦。”

    和尚一愣，他还真的愣了几秒，之后还拿起手指掐算了什么。

    “胡说，你没死，”和尚盯着我，翻了个白眼，“你以为你真的这么抗摔啊，那边才把充好气的气囊给收起来。”

    和尚指了指废墟的那边，“还好吴老板早有准备，在你走之后，就赶紧叫了人过来，说来也神，把这一手都料到了，我和尚混迹江湖这么多年，我还真没见过这么厉害的道士。”

    我看了一下废墟那边，果然有一群人在牵扯绳子这些，我一下子就释然了，现在还活着多亏了吴筌。

    “那跟我一起掉下来的人呢。”我猛地想起，许如林也跟着我一起掉了下来。

    和尚摇了摇头，“你掉在气囊上都差点摔没了那口气，还别说那小子了。”

    “他好巧不巧的掉在了气囊边缘，啪嗒一声，脑袋都砸开了花，当场去世，阿弥陀佛阿弥陀佛”和尚双手合十念叨着，“当时来帮忙的还有个女同志，看的直接吐了出来，阿弥陀佛阿弥陀佛”

    我愕然，许如林死了，不过我总觉的事情有点奇怪。

    “和尚，你说那天巷子里的那个蒙面人会是许如林吗？”我问道。

    “许如林？是谁。”和尚想了几秒，“哦，就是那许少爷名字，什么？”

    和尚大喊一声，“你说死的那个小子是许少爷？”

    “对啊。”我一直以为和尚知道。

    “看来事情没那么简单了，”和尚站起身，“他怎么会在这里死了。”

    “他就是你说的那种鬼饲人，力气大的要命，动作也快，看到我这里的伤口没，要不是多亏了那狐狸的作用，我可能会当场去世。”我指了指我几乎废掉的左手。

    “我就说他有问题，没想到他自己就是鬼饲人，可是，以他的身份，不至于做这种事来达成目标啊，你有什么让他惦记的，一没钱二没权，顶多长得像个小白脸，真是···”和尚一边感叹着许如林的死，一边还没忘数落我。

    “哎呀！”和尚一下子跳起来，“那个寄宿在他身上的鬼可能还在外边啊！”

    我艰难的叫着和尚，“别激动，应该死了。”

    和尚再次蹲下来，摸了一下他的大光头，一脸不可置信。

    “火啊，我有狐狸的火，把他烧死了。”我说着还不忘感受着身体的温度。

    很快，火焰就再次出现，不过与往次不同，这次我能看到这火虚浮在我手上，很浅，很弱，跟汗毛一样，不过是很漂亮的浅蓝色，所以很容易区分。

    “快收起来！”

    和尚一屁股跌坐在地上，大叫着。

    我依言把这狐狸火收了起来，这可真的好用，这次之后，我觉得顺手多了，呼之即出，挥之即去，这感觉可真好。

    “呼，你可真是不知者无畏。”和尚一把按在我的右肩上，一脸严肃的看着我，“虽然我不知道你是怎么有这么强的灵魂力量。”

    “不过，我劝你，不要再用这个东西。”和尚一字一顿道，“这不是你口中所说的狐狸之火，而是你的灵魂之火。”

    我惊讶了，这话，许如林也说过。

    “这是怎么回事。”我问道。

    “比如说，人呢，就像一个瓶子，而灵魂，则是一根装在瓶子里的蜡烛，正常来说，人到死亡，瓶子盖子就会打开，灵魂离开人体，魂归地府再次转世，也就是说，每个人的灵魂都是独一无二的，就算转世不会有前世的记忆，但蜡烛一直是完整的。”

    和尚放开他的手，比划起来。

    “你现在，就是在燃烧你的灵魂，一旦开始就不会停止，因为这个瓶子是密封的，外力没法干涉，等到这根蜡烛燃烧殆尽，不仅是你这一世没了，下一世也没了，你的魂，将从天地间消失。”

    我被和尚这席话惊到了，“你不是瓶子是密封的嘛，那我怎么会被点燃！”

    “我怎么知道！你怎么会用这个东西的！”和尚也吼了起来，这时候也不忘摸一把他头顶上的雨水。

    “咳咳咳咳，”我剧烈的咳嗽起来，血都要咳出来了，我赶忙吞了下去。

    看来是狐狸的缘故了。

    我不由得悔恨起来，我一直以为那个狐狸死了留给我一个好东西，我现在只是刚学会操作，然后就告诉我，这个武器用一次就损耗一点，然后把我自己烧的魂飞魄散。

    怎么可能容忍这事发生，我这辈子就已经够惨了，我还寄希望于下辈子，要是被我烧没了，那我岂不是就真的完蛋了。

    下辈子连狗都做不成，鬼才要再用这个火。

    “你别说话了大爷，”和尚皱着眉头，摸了摸他的光头，“我不急你了，待会儿把你气死了，那可真是阿弥陀佛。”

    我翻了个白眼。

    直到医护人员把我裹在担架上绑好拖出这栋楼，我都没看到吴筌，和尚一直跟着我。

    路过门口时，我看到了之前那个乞丐老头子，他站在树荫里，对我挥了挥手，然后就那样消失了。

    我一愣，“和尚，你说帮我做心肺复苏，按压了多少次。”

    和尚躲在护士小姐撑着的伞下，一直在躲闪避雨，“啥?我也没细数，就十多下吧，你问这个干啥，闭嘴吧你！”

    我看向树荫处，闭上了眼睛。

    右手摸向裤兜，当时给了那老头子十块多少钱来着。

    记不清楚了。

    结个善缘，总比作恶好。

    雨下得越来越大，120的车响了起来，跟雨声格格不入······