
    正跟小花聊的开心。

    突然小花的妈妈就跟着一位护士跑了过来。

    他们也没有指责我，也没有指责小花，不过怒气冲冲的，满脸焦急。

    “妈妈。”小花看着门口的两人，有些害怕，不过还是走了过去。

    “妈妈，给你橘子，很甜哦。”小花就跟做错事的孩子一样，把衣服兜里的大橘子拿在手上，看着她妈妈。

    “这是哥哥给的，我吃了好多个呢！”小花看着妈妈没有拿走橘子，脸都红了。

    “谁叫你乱吃东西！”小花的妈妈一听小花吃了橘子，那模样就跟要吃人一样。

    啪的一声，小花手里的橘子被丢在了地上。

    “走，跟我回房间去，别到处乱跑了！”小花的妈妈怒吼着，“真是的，就不能让我省点心。”

    她妈妈没有对我说什么，就带着小花走了，走到了门口，小花也不忘回头看看我，看了看那个掉在地上的大橘子。

    护士帮我把橘子捡起来，放在了桌子上。

    “以后这孩子要是再来，你不要给她吃东西了。”护士说了这样一句话。

    “不过，应该不会再来了。”

    我很想问问护士那孩子究竟得了什么病，不过还没问出口，护士就离开了病房，门砰的一声关上了。

    “唉！”我叹了口气，我现在已经能下床走动了，可是我懒得到处走动。

    这样躺着很不错。

    我拿起手机，看了看时间。

    明天就是中秋节了？！

    不过中秋节对我来说意义不大，在县里读书那会儿还会回家跟奶奶过中秋，上大学之后就没有再回去过节了。

    我决定跟奶奶打个电话，好久没有联系了。

    电话响了很久，终于接了起来。

    “喂，谁啊。”奶奶的声音听起来很年轻，有次打电话，室友还以为是我的阿姨，哈哈，我的奶奶已经七十多岁了。

    “是我啊奶奶，最近身体还好吗。”我问道。

    “哦，生儿啊，哈哈哈。”电话那头，奶奶笑了，“咳咳，身体好着呢。”

    奶奶就是这样，记不住号码，不过我只要一说话，她就能听出我的声音。

    “怎么啦奶奶，怎么在咳嗽，是感冒了吗？”我听到咳嗽声，不由得有些担忧。

    奶奶年纪大了，老是感冒。

    “老毛病了，这几天突然变冷，感冒了。”奶奶又咳了几声。

    “奶奶，生病了记着去拿药，上了年纪了，熬不好的。”我倒不是打击奶奶，这是实话。

    “晓得了，生儿你在外面工作，不要太累了，注意身体。”奶奶还不忘关心我。

    我觉得心中一暖，顿时觉得自己轻易放弃自己的生命有点草率了，“奶奶，你在家也是要注意身体，等我忙完了就回来看你。”

    “好好好，我的乖孙子，奶奶等你回来。”就这样，奶奶把电话挂了。

    我拿着手机，逛了下胖友圈，发现大学同学他们一个个都过的好像很充实，出国的出国，旅游的旅游，炫富的炫富，秀恩爱的秀恩爱。

    看的我一阵心烦，就我这种工资不高还老是住院的渣，真是不能比。

    时间一晃就到了傍晚，我就在床上，等着护工把饭菜送过来，美美的吃了一顿，不得不说，朱颖妈妈他们给我请的这位护工还真的能干，什么都会做。

    不过他从来没跟我说过一句话，只是做他的事，然后到点给我送饭，再把饭盒拿走，我也没有再差使他做其他的。

    拍片的时间定在了晚上八点半，所以我现在还有很长一段时间可以活动。

    我实在是坐不住了，就决定出门看看。

    要是有那个闲心，我还可以去医院外边买点月饼吃，毕竟中秋。

    我一个人吃。

    这医院很大，住院部独占一栋楼，我这个房间在一楼，但是很偏僻，到大门要走很长一段距离，说是很长，不过是我认识当中而已，其实只需要走几分钟。

    我走出大门，到了外边。

    果然桂花都开了，黄色的白色的橘色的，很香，地上还落有很多桂花。

    有很多病人都在家人的陪同下逛着，推着轮椅也好，搀扶着也好，并排走着也好，都是在说着话，很少有愁眉苦脸的。

    在长椅上坐了差不多二十多分钟，天都快黑了，感受着夜风的凉意，我穿着拖鞋，又屁颠屁颠的回了住院部。

    “哇啊啊啊啊啊！”突然，不知道哪里传来哭声，很像小花的声音，“我不要打针，我不要！”

    我循声走了过去，可是房间太多了，这里靠近二楼楼梯，声音没准是二楼甚至三楼传来的。

    还没来得及深究，声音就戛然而止了。

    我暗自给小花祈祷了一下，然后就回了自己的病房，打开电视看新闻，看的我瞌睡都快来了。

    医生终于来找我了。

    过程很繁杂，我以为拍个片就是一会儿的事情，搞了半天整的跟全身检查一样。

    等我从检查室出来，都已经快十点了。

    这要走一段路才能回到住院部。

    好在路上有灯，我也能回去。

    就在我哒哒哒的踩着石子路准备回去的时候，在那个花园里，我看到了熟悉的身影。

    可不就是小花！

    她不是说今晚上要做手术的吗？怎么跑出来了。

    我四处看了看，这个点已经没有人在外面闲逛了，小花身边也没有大人。

    “小花，你在这里干什么。”我问道。

    小花站在桂花树的阴影里，灯光不是特别亮。

    “我在等哥哥呀。”小花转过头，看着我。

    可我总觉得小花不像往常的小花。

    “快回去吧，等会儿妈妈又要担心了。”我走到小花站着的桂花树旁边的小路上，这才发现小花原来是站在花坛上面的。

    “爬这么高干什么，快下来。”我伸出手。

    小花没有伸出手，在这个角度，我看到小花背后好像拖着个什么东西。

    “不。”小花摇了摇头。

    她看了看我，然后跳下花坛，依旧是在树阴里，不过这里已经能基本看清小花的样子了。

    我无法描述现在看到的小花的模样，她脸色惨白，身上的手术服被染成了斑驳的红色，地上拖着的，是她的肠子。

    “是这样啊。”我喃喃道。

    小花有些吃惊，“哥哥你不怕我？”

    “有什么好怕的，小花就是小花，哥哥虽然不知道你得了什么病，把你折磨成这个样子，不过，希望下辈子你能健健康康的长大。”我叹了口气。

    小花没有说话，而是指了指二楼的窗户，正对着这颗桂花树的窗户。

    “听到没，妈妈在哭。”小花背对着我，我看不到她的肠子，也看不清她的样子了。

    “为了给我治病，妈妈跟爸爸离婚了，欠了不少钱，现在我死了，妈妈肯定更伤心了，不过，她应该会渐渐好起来，重新变成那个天天笑着的妈妈。”小花的声音颤抖着。

    我还以为小花的妈妈很凶，原来不是这样的。

    “妈妈是个好妈妈，小花不是个好孩子。”小花低着头。

    “不要这样想，生病不是小花的错，小花要乖，不要想太多。”我有些痛心。

    “哥哥，小花有事求你。”小花突然看向我，“不做到这件事，小花就没法安心离开。”

    “你说，只要哥哥能帮上忙。”我直言。

    “小花不想死。”小花的表情一下子狰狞起来，“为什么你也住院了，这么严重的伤，去了手术室那么多次，怎么你还活着！”

    “哥哥，我从来没发现过，你原来看着这么好吃。”小花猛地朝我扑了过来。

    我顿时头皮发麻，手忙脚乱的往最近的住院部跑去。