
    “喂，吴筌。”我也不管吴筌那个王八蛋是不是在睡觉，或者还是在跟妹子聊天，我现在是真的有急事找他。

    虽然我也是抱着试一试的心态打他的电话，电话铃声响起来没多久就被接了起来，显然还是有点意外的。

    “什么事。”吴筌的声音听起来很慵懒，显然是刚睡醒的样子，但很快就恢复了那冷冰冰的腔调。

    所以这个辣鸡吴筌，现在还睡得那么香。

    “鬼饲人又找我了，”我有点生气，可我为什么要生气，这本来就跟吴筌没有关系，一点关系都没有。

    “哦，”吴筌只是哦了一声，没有了回音。

    我以为他会说些什么，没想到那个男人还真的没有再说什么，亏我等了大概一分钟，就这么沉默着。

    “我靠，你就没有话说吗，”我气急。

    “是你找我，不是我找你。”吴筌倒是很有理。

    “行，被鬼饲人吃了的灵魂会怎样。”我只好主动问他问题，因为这个男人是个木头，还惜字如金。

    “死了。”吴筌答到，“不入轮回。”

    “哦，再见。”我啪的一声挂掉电话。

    我还是很气，小花的影子一直在我脑海中挥之不去，除了她那可爱的样子，也有她变成厉鬼之后的可怕样子，但这些我都能接受。

    就算小花死了我觉得不是那么奇怪，毕竟生死有命，问题是，小花被吃了，被那黑衣男人吞了，小花再也不会出现了。

    我现在谁也不气，我气我自己。

    不过黑衣人找我到底干什么，上次也说来传话，这次又来传话。

    上次掳走了朱颖，这次直接把小花的灵魂给吞噬了。

    这都是什么事啊，我宁愿自己从未接触过这些东西，那不管发生了什么，谁生谁死，或者谁魂飞魄散了，那都与我无关。

    我可能会碌碌无为的就过完这一生，也会为其他事情烦心，但我绝对不会为了这生活之外的琐事烦心到这个程度。

    在没有遇到吴筌他们之前，我每天顶多担心一下中午吃什么晚上吃什么，这个游戏怎么通关，这个番剧什么时候完结，诸如此类的无聊问题。

    但在遇到吴筌他们之后，我的问题就多了，除了躲避鬼以外，我还要跟鬼交流，现在还在担心鬼的生死。

    甚至，就像这次这样住院也不止一次了，连自己的性命都得不到保障。

    我也怪不得吴筌，这次要不是他提前布置好安全气垫，我这辈子大概已经完了，可是现在怎么又出现了牺牲者。

    那鬼饲人的出现，我总觉得不是好事，这次不知道又会搞什么幺蛾子。

    我把电视一直放着，烦躁至极，翻来覆去没怎么入睡，睡的很浅，直到电视节目纷纷下播。

    滋滋滋的电流声把我惊醒，我猛地睁开眼睛。

    这时候我才觉得自己是困了，眼睛都睁不开。

    门被打开了一个缝，有冷风吹进来，有点冷。

    我挣扎着爬下床，想把门关上再继续睡。

    真是的，怎么进门之后没把门关好，我打了个呵欠，走到门口我才想起。

    昨晚上进来确实是把门关好了的，之所以记得这么清楚，那是因为我一直有锁门的习惯，而钥匙，现在还挂在门把手上！

    那这个门是怎么打开的。

    我感觉背脊一凉，下意识往浴室看了过去。

    浴室里面关着灯，里面有一面落地的大镜子，正好能看到我的身影。

    怎么可能会有其他人，我盯了半天没察觉到异常，然后就觉得是自己心理作祟，于是伸手去关门。

    但下一秒，我就仿佛被电击中了一般，倒在了地上。

    浑身无力。

    “你干什么！”我发现自己的声音都变得绵软无力。

    是那位护士，经常来我病房的那位护士，她手里正拿着个电击棒，这可不正是她干的。

    然而护士就跟被控制了一般，双眼无神的看着天花板，我就知道，这又是一个被控制的人。

    “是谁，出来。”我只是觉得头还有点晕，但我能辨别出方向了，身体也在恢复知觉。

    “哈哈哈哈，”黑衣人凭空出现在护士旁边，阴森森的笑着。

    “你怎么又来了！”我大喝。

    这人简直阴魂不散，说好的只是来传话，现在怎么又出现在我屋里，还耍阴招。

    “我？不不不。”黑衣人大笑着，“你看到的，可不是我。”

    “哦，所以你要干什么。”我按了按腰，那里还在痛，这鬼东西，竟然敢袭击我的腰，看我不把他烧死。

    “不干什么，就是来问候问候曾经的大人。”黑衣人没头没脑的来了这么一句。

    神经病，我暗骂一声，缓缓站了起来。

    “你找错人了，”我回了他一句，“我不认识你。”

    “呵呵，贵人多忘事，没事，我记得就行了，”黑衣人没脸没皮，一脸陶醉的到，“您还是犹如之前那般，浑身散发出神圣的光辉。”

    “自从听到您的踪迹之后，我不惜违背主人的规矩，找了过来，这才得以见您一面。”黑衣人慢慢朝我靠近。

    我只得调动我那灵魂之火应对。

    “哎哟，”黑衣人停下了脚步，“看来传言属实。”

    “这么好的东西您可别浪费了，不如赏给小的。”黑衣人拍了拍手掌，我就听到门口有动静，是人的脚步声，看来他不只是控制了一个人！

    我一边盯着黑衣人，一边就想伸手去关门，但我晚了一步，一只惨白的手伸了进来，卡在门缝里。

    本来左手就有伤，现在一只手拽门，我还是有自信力气挺大的，但是这个手无论我怎么用力，手的主人都不曾吭一声，仿佛是个死物。

    这个想法一出来，我顿时觉得身体异常的火热起来，我方了。

    说来我对鬼是没什么好感了，不过也算不上怕，我真正怕的，是僵尸丧尸一类的东西，这只手给我的感觉很不好。

    “啊！”我大叫一声，这个手都快被压断了，但主人依旧没有松手。

    黑衣人又拍起了手，伴着一种奇怪的音律。

    又有手指从门缝里伸了进来，很小，像是孩子，还在动，不停的抓着什么，就是没有声音。

    “大人，开门啊，这是我给大人送的礼物，大人快看看，合不合胃口。”黑衣人真是哪壶不开提哪壶，这时候了还在说这些恶心人的话。

    门外感受到一股巨大的推力，我不得已把身体靠上去抵住门，但是门外的力只增不减。

    而此时，黑衣人吹了个口哨。

    那一瞬间我又倒在了地上，一股麻痹的感觉传遍全身。

    门一下子被打开了，这可不是停尸房的尸体？有些脖子上脸上手上还缝着线……

    穿着编号的衣服！

    这黑衣人是要搞哪门子东西！

    “我靠！”我头晕目眩，但还是忍不住痛骂出声。

    “大人可还满意。”黑衣人猛地一踹，护士从我头顶飞了出去，很快就被尸体包围，我看到护士原本年轻的肤色，瞬间就变成了尸体那般死灰色。

    “大人可想变成这些死尸的养料，”黑衣人蹲下身，吹了个口哨，那些尸体顿时就静止不动了。

    他抓着一个死尸的手，放在了我裸露出来的脚踝上。

    坚硬而冰冷的指甲从我脚踝上滑过，我只觉得一股寒意冲上脑门，随即是一股异常的热。

    薄薄的火焰再次在我身上浮现出来。

    本来因为被电的缘故，一直没能出现，这一刺激倒是把这火给引出来了。

    黑衣人往后退开了去，但是死尸他们依旧没有动静。

    “哈哈哈哈哈哈，”黑衣人狂笑着，“正是因为惧怕这火焰，所以我才控制了这些死尸啊，大人，您这火，似乎对这没灵魂的死尸不起作用呀。”

    黑衣人双手再次合上，啪啪声响起来。

    数十具死尸动了起来·····