
    那些尸体随着黑衣人的拍掌声动了起来，眼神空洞，虽然是个死物，但偏偏就跟能看到能听到一般，朝我抓了过来。

    感受着尸体异样的触感，我只觉得头皮发麻，浑身颤栗，因为被电到的缘故，我现在还不能灵活动起来。

    只能看着这些尸体爬到我身上。

    我有一种感觉，他们在用他们的冰冷交换我身体的热量，虽然这样的做法对他们来说并没有什么作用，我也没察觉到他们的变化，不过对我来说，任由他们这么胡闹下去，我离变成这样的尸体也不远了。

    这是绝对不能容许出现的。

    “我靠！”我大骂着想要推开这群人，可是这些尸体很坚硬，又有着活人相同的体重，这样压在我身上，让我难以用力。

    身体没散发出一丝热量，都仿佛是被这些尸体吸走了，我只感受到阵阵寒意。

    “大人，这就是您的力量啊！”黑衣人在我头顶，我鼻尖还能闻到尸体的臭味，这股味道让我几乎吐出来。

    “以这些尸体为中转站，完美的获得大人的灵魂之力，还不用自己冒风险接触大人，这可真是完美无缺的计划。”黑衣人拍了拍手，尸体的动作又停了下来，我得以松了口气。

    我长长的呼出了一口气，我都能看到自己呼出的冷气，没错，已经冒冷气了。

    “多亏了那个许如林的死，让我知道了大人的厉害，这是可以焚烧掉灵魂的火，但是，这对死人就不起作用了，因为死人没有灵魂。”黑衣人狂笑着，“所以我才控制了这些尸体，这简直太愉快了，不用耗费我多余的力量，操控尸体远比操纵活人来的痛快，这简直就是个完美的计划！”

    “放心，大人迟早会恢复力量，这具身体的力量就给我了吧，不要浪费。”黑衣人蹲了下来。

    他的手是热的，这个黑衣人不是死人，可是却已经不是人了。

    他的手放在我的额头。

    我感受到了一股吸力，我现在就仿佛被揉成一坨的面团，而那个黑衣人的手，就跟要把我扯一小坨下来做汤圆，然后再扯一团的那种感觉。

    “你放手！”由于身体被尸体压制住，头顶又有黑衣人在装怪。

    我身体一发热，这些诡异的尸体就会吸走我的热量，然后头顶那个黑衣人的吸力就会加强。

    我的头就跟要被他拔掉一般，这种感觉真的不要太恶心。

    “滚开！”我挣扎着，一直到我的肩膀传来痛觉。

    我闭上了眼睛，似乎听到了很多很多的声音，是人的声音，很多很杂，嘈杂的就跟在菜市场逛一样。

    “白生！”我猛地睁开眼睛，这是吴筌的声音，既然我能感受到，那他肯定就在附近，我突然有了动力，我可不能死在这地方。

    再这样下去我会被这个黑衣人慢慢的吸干，好啊，既然你称呼我为大人，那我的力量肯定在你之上，看你会不会被爆体而亡！

    我的狠劲一下子就上来了，为了让自己保持清醒，我加大了挣扎的力度，左手在尸体堆里使劲，伤口再次被撕裂。

    “呼呼，”我喘着气，这痛觉还在。

    黑衣人的笑声还在继续，他似乎很是满意我的表现。

    嘚瑟，叫你嘚瑟，我看你能嘚瑟到什么时候。

    受到刺激，我只觉得身体在不断的发热，尸体带给我的寒冷渐渐消失，火焰再次从我身体上冒出来，这还不够。

    我喘着粗气，然后猛地憋气，一用力，身体的热发挥到了极致，火焰再不是像之前那样附着在我体表，而是窜出了十厘米左右。

    像一个发光发热的火球，我能看到趴在我身体上的尸体开始冒烟，一股烤肉味飘散出来。

    黑衣人也收回了他的手。

    “不可能！”黑衣人大叫一声，他还在继续拍掌，尸体开始躁动起来。

    只是表面那几个在动而已，凡是靠近我身体的那些，都已经成了烤肉，这意味着接触到这些火的尸体，都会失去动力。

    我想把自己从这死人堆里拔出来，可是堆在我身体上的尸体太重，此时我是一鼓作气，顿时火焰又升的老高，一下子就把这十多具尸体都点着了。

    “啊！”我大叫一声，然后这些尸体就跟烤的稀烂的肉一般被我踢飞了出去，粘稠的血液开始在地上蔓延，一股奇怪的焦糊的味道飘散开来。

    但是火焰不仅仅是烧了尸体，还把沙发这些一起点着了，这已经不仅仅是看不见的火了，而是可以烧到现实中真实存在的物体的火。

    黑衣人也被点燃了。

    “哈哈哈哈，想不到吧。”我笑着，跟在义庄那一晚一样，我把眼前的一切变成了火海，不知道怎么回事，我喜欢这样的感觉。

    好像从一开始，我就喜欢看这样的场景。

    “你已经没法回头了！”黑衣人已经变成了一个火人，但是他依旧在说话。

    我看到了，他的身体里，慢慢分离出一个人形的黑影，这正是操纵这具身体的鬼魂的真正面目。

    事到如今怎么可能放他离开。

    我一挥手，这火焰仿佛有意识一般，从那个燃烧的火人身上，一直蔓延在这个黑影身上。

    离开了人体的黑影，似乎燃烧的更快了。

    我听到了惨叫声。

    “没法回头，这都是被你们逼的！”我看着这片火海，不知怎么的就哭了。

    医院的警报声响了起来，失火了。

    嘈杂的声音，呼救声警报声传入我耳朵里，事情闹大了，我现在随时有可能烧掉这个医院。

    我哪都不敢去，去哪里烧哪里。

    这火，收不起来了，尸体焚烧之后，犹如被炙烤的肉一般，经过高温，因为有油，所以发出了噼里啪啦的响声。

    我蹲了下来，捂着耳朵，我不想听到这东西焚烧的声音，这火不能收回去，我原本还很开心的，这一下子就被浇了冷水。

    大概会这样一直烧，一直烧，烧到自己都没有了吧。

    “白生你在干什么。”冷冷的声音从窗外传来。

    我看了过去，吴筌站在窗外，露出半个身子，他身后是一片黑暗，他的表情很冷。

    “吴筌，这火，收不起来了。”我慢慢站起来，电视机砰地一声炸裂在床的旁边，耳朵里传来嗡嗡嗡的声音。

    “出来。”吴筌看着我，声音波澜不惊。

    我觉得自己就像个犯了罪的人，现在真不知道该不该出去，我不想伤害更多的人，更害怕被别人看到自己这样怪物一般的样子。

    “出来！”吴筌吼着，“你想烧掉整个住院部吗！”

    我听着外面的声音，吴筌所说的我都知道，可是我真不想这个样子站在公众眼前。

    哐当一声，玻璃碎裂的声音从浴室传来，我扭头看了过去。

    镜子里面是一片漆黑，我还是我，只是身上并没有火焰，他闭着眼睛。

    这场景很是诡异，不过很快，他睁开了眼睛。

    黑色的眼睛，看到这眼睛的第一眼，我就来了个透心凉。

    “滚回来······”

    我就听到了这三个字，然后眼前的世界就彻底黑了。