
    距离十月一日还有几天了，我肩膀上的线也已经拆了，反正日期定的是十月一日，我也不急着走，就占着这医院的床位怎么了。

    我也觉得奇怪，照理来说这医生看我这样子没什么大碍了应该早点把我赶走才对，却偏偏一直没有叫我办理出院手续。

    而那个护工也是跟之前一样，一日三餐什么的都给我送到，然后一言不发就走了。

    看来朱颖她妈妈给了医院不少钱。

    终于在傍晚的时候，医生来给我检查了一下，说是再过几天就可以出院了。

    说的是三十号，该不会这些医生也会放国庆节吧，我一时觉得有点搞笑，怎么可能的事，医院里一直都有医生，怎么可能有国庆节放，不过，轮休倒是有可能。

    后来我又想起十月一日的那个聚会，索性就再待一个晚上，医生很是慷慨的说了没问题，然后就把我的出院日期定在了十月一日。

    出院手续都已经被他们办妥了，所以我现在等于就是在医院里住着，假装自己还是个病人。

    兜里还有上次和尚给我的钱，剩了一百多，现在没有身份证，别说动车了，连客车都坐不成，毕竟跨了市。

    我盘算着到车站去找个顺风车回L市，到时候就方便了。

    不过那些个没良心的人，竟然真没有再来过，都不知道给我带个手机什么的，还说怪吴筌那副臭脸，我也是醉了，他们真放心我一个人在这地方。

    我有啥可担心的。

    整天吃了睡睡了吃，这两天过得还算舒坦，终于就要回去了，这次回去肯定要好好的玩一玩。

    抱着这美美的想法，我看了下新闻就打算睡觉。

    看电视还真容易睡着。

    迷迷糊糊的我把灯和电视都关了，就留了厕所的一盏灯。

    “呜呜呜，呜呜呜”我正睡得迷糊，就是不知道哪里传来了风声，我睁开朦胧的睡眼，窗户关的好好的，还能看到外面的灯光，这城市里面就算是在晚上，那也是灯火通明。

    我翻个身又继续睡。

    “呜呜呜呜呜呜。”

    这声音仿佛离我更近了。

    门没关好？

    我皱着眉头又坐了起来，由于厕所的那个小房间的角落正好挡住了门，所以我只好下床一探究竟。

    由于灯离我有点远，所以我干脆没有开灯，厕所的灯挺亮的，能看到门。

    我把手撑在厕所外的墙上，把半个身子探了出去。

    门并没有打开。

    我正觉得是自己疑神疑鬼的，打算回去睡觉。

    那呜呜呜的声音又传了过来，就在门口。

    我一惊，这时候了谁会在外边哭，可别又是什么鬼怪啊。

    话虽这么说，可是我不得不关注那个声音，因为一直在哭，就在我察觉这个声音之后，这个哭声就一直持续着。

    我朝门外看了去。

    渐渐地，门上出现了一个人影，渐渐变得越来越清晰。

    就仿佛有个人把整张脸贴在了门上一样，异常的大，以及扁平。

    五官都仿佛成了盘子一样平面，这怎么可能是个人。

    只要不开门，鬼还会不请自来吗？换句话说，我不主动开门，这鬼还真进不来，这是四哥教我的。

    所以，睡觉之前关好门窗，这是我的习惯。

    “呜呜呜呜呜呜。”

    然而鬼并不放过我，这让我觉得这个鬼就是借此来骚扰我，然后逼我开门。

    不过我怎么可能因为这种烦人的事情就把自己暴露在鬼的面前，烦吧，大不了我一晚上不睡觉，看电视，跟他耗到早上。

    “滋滋滋滋滋滋。”我转过头的瞬间，又传来一阵指甲在玻璃上滑过的声音，格外刺耳。

    我扭头过去，看着门。

    那上面渐渐的出现了血迹，是写着什么字。

    这一幕看起来有点吓人。

    我慢慢看了下去，“小，，花，，妈，，妈，，有，危，，，险，”

    “嗯？”我一下子愣了，这个鬼怎么知道小花的事情，还有小花的妈妈，怎么可能还在这医院里面。

    不过这鬼都说到这份上了，我还是决定去一趟。

    我十分谨慎的打开了门，出乎意料的是，门口站着的是个小孩子，跟小花的年级差不多大，不过，跟小花一样，已经死了。

    她不停的比划着，我又看不懂手语，看来这是个哑巴姑娘。

    “走吧走吧，带路，我跟你去。”我只好这样跟她说话。

    她听懂了。

    然后就在我前面飘着，很快就没影了，她去了楼上。

    我记得我这是在三楼，小花当时的病房好像在六楼。

    就这样，我在漆黑的走廊里面奔跑着，很安静，只能听到我的脚步声。

    这拖鞋的声音不怎么样，听着还有点刺耳。

    我一路往六楼跑着，终于到了六楼，可我并不知道小花具体的病房在哪。

    好在那个突然跑丢了的鬼出现了，她的影子在黑暗中发着白色的光，所以很容易辨别出来。

    我往她所在的病房跑了去。

    门开着，有一个女人正坐在窗户边上，好像在发呆。

    我动静这么大她都没有发现，不过这样子坐在窗户边上有点危险，十有八九是要跳下去，我可不能容忍这样的情况发生。

    于是我慢慢靠近，终于接近了女人的后背，我伸出手打算把她拖回来，以免她掉下去，就算她没有那样的想法，不过我还是预防万一，毕竟这个女人是小花的妈妈，我现在还没看到这个女人长什么样子，不过那小鬼是这么说的，姑且先信了，其实我对小花的妈妈并没有多深的印象。

    “啊！”可就在我打算动手的时候，女人不知道怎么回事回过了头，然后看着我，她一下子就叫了起来，身体往后面倒了去。

    我赶紧伸手抓住，可是小花的妈妈在挣扎，我左手伤口刚好，使不上多大的劲，就只能一边劝着一边拉住她。

    就在小花的妈妈快要挣脱的时候，小鬼帮了一把，我看到她在窗户外边搭了把手，一下子把小花的妈妈掀了个底朝天，咕噜噜的滚到了屋子里面来，我松了口气，手臂都给我整的麻木了。

    “你是谁，为什么要救我！”小花的妈妈喘着气，不过一直在哭。

    我把病房的门关上，把灯打开，有小鬼在，我倒是不怕小花的妈妈再跳下去。

    不过这也说明，小鬼是不怕这些灯光的，她在一旁担忧的看着。

    “是你？”小花的妈妈终于认出了我。

    “是啊，大姐。”看小花的妈妈很年轻，可是小花都叫我哥哥，我要是叫她姐姐岂不是乱了辈分，但是，我还是叫不出阿姨这两个字。

    “小花都走了这么多天了，你还在这里干什么呢。”我在小花躺过的床上坐了下来，“不要伤心了，小花已经不在了，日子还是要过下去的啊，何必寻短见呢。”

    “你不明白，小花就是我的全部，为了医好她，我带着她来了这省上最靠谱的大医院，耗尽了全部积蓄，还借了很多债，就算是这样，还是没能救回我那可怜的小花，呜呜呜，她还那么小就离开了人世，我多希望死的是我！”小花的妈妈哭着，她的样子很憔悴，显然很久没睡好觉了。

    “都说人死后会托梦，会回来，这头七都过了，小花一点踪影都没有过，她是不想我这个妈妈了吗！她就忍心把我一个人抛弃在这世上！我要去问问她！”说着，小花的妈妈情绪一激动，又要往窗户外面跳，我赶紧冲上去拦住了她。

    “你让开！让开！”小花的妈妈推着我。

    力气还挺大。

    “大姐，小花死的那天，我看到她了，她有话对你说！”我稳住小花妈妈的肩膀，在她耳边吼着。

    她愣愣的抬起头，“我不信！小花连妈妈都不要了！怎么会去找你！”

    “行，大姐，实不相瞒，我是个道士，而现在，这个房间里，除了你跟我，还有另一个孩子在，”我硬着头皮，给自己冠了个道士的名头。

    我指了指那个小鬼站着的地方，“瞧，那孩子就在那里，扎着两个小辫子，穿着粉红色的连衣裙，年龄跟小花相仿，不会说话，然而，就是她告诉我你有危险，刚才也是她救了你！”

    “茵茵，茵茵，你在吗！”小花的妈妈一下子跪到了地上，在我指着的地方摸索着，那个叫茵茵的孩子就站在她面前，她就是看不到她。

    摸索了一番无果，小花的妈妈瘫坐在地上啜泣着，“连茵茵也走了，小花也走了，这些孩子怎么这么可怜···”

    我叹了口气，只好撒个谎，“茵茵，你是茵茵对吧，小花她已经去了另一个世界，你也不要在这个世界逗留了，赶紧走吧，小花的妈妈也没事了，谢谢你。”

    茵茵听到我的话，甜甜的笑了笑，然后她抱了抱小花的妈妈，张了张嘴，就这样凭空消失了。

    就这样？

    “大姐，你不要伤心了，茵茵已经走了，小花也走了，你该振作起来。”我把小花的妈妈扶了起来，“小花走的那晚，她听到你的哭声，很不忍心，她虽然年级小，却也懂你的艰辛，跟我说了很多话，她最后还说，希望妈妈好好的活下去，能过上好日子，你会有新的孩子，比小花还健康的孩子，能好好陪着妈妈的孩子。”

    “小花是个好孩子，这是她的遗愿，希望大姐你好好的，不要让小花伤心。”我看着楼下的桂花树，就是在那里，我见到了刚死去的小花，也是在那里，我看到小花被面具人一口吞噬，但这话不能对小花的妈妈说，她肯定跟我一样，希望小花下辈子能健健康康的活着，不再受病痛的折磨。

    然而这些都没有了，我又悔又恨，可是却无可奈何。

    “呜呜呜，小花！”小花的妈妈又哭了好一会儿，我一直陪着她，直到天光破晓。

    第二天，小花的妈妈跟着一个男人走了，看起来很可靠，他们向我道了谢。

    看着他们离开的背影，我不禁在想，只要是活着，就是有希望的不是吗，哪怕今天过得无比黑暗，天都要塌下来一般，可是只要闭上眼睛睡了一觉，睁眼不又是新的一天，只要小花的妈妈振作起来，总有一天会从阴影里走出来，然后又有新的孩子，开始新的生活，至于小花嘛，她要是能看到这一切，会高兴的。

    我打了个呵欠，穿过大门，准备上楼睡觉。

    突然感到一阵恶寒，我浑身都起了鸡皮疙瘩。

    我疑神疑鬼的朝走廊里看了去，空荡荡的，什么都没有，摇了摇头，我走上楼，回了自己的房间。