
    “给本君回来。”

    “给本君回来。”

    迷迷糊糊的睡了很久，梦里全是这个声音，究竟是什么人在叫我，就跟魔咒一样，在我耳边萦绕不去。

    这就导致我根本没法睡的安稳，总是觉得自己身处一个阴森黑暗的地方，但就是醒不过来。

    这种状况持续了不知道多久，我感受到了刺目的白光，终于让我给睁开了眼睛。

    还是在医院里，我看着熟悉的陈设，有点不真实的感觉。

    我之前是在做梦？

    感受不到身体的异样，我慢慢坐起来，我的左肩已经没有了绷带，只是能看到一条狰狞的口子，还没有拆线。

    疼痛感都没有感觉了，看来又过去很长一段时间了，我从床上下来，感觉浑身无力，看来是很久没有动过的缘故。

    窗外下着雨，我也发现我已经不在一楼了。

    站在窗前，我看了看自己的手，我记得当时是冒出了很高的火焰，然后无法收回，还导致了火灾来着。

    虽然很想试一试，但是我害怕悲剧再次发生，所以还是打消了这个念头。

    我又翻找了一下我的床头，什么都没有，手机这些都没了，估计又在那场火灾中烧没了。

    又是一大笔支出，我叹了口气，这可真是灾难。

    所以我现在就是一个人在这医院里，怎么跟和尚他们联系都成问题，我可是除了我奶奶的号码，谁的号码我都没有花心思记过。

    就算如此，我还不是得一个人在这医院里晃荡，直到出院。

    很快，就有护士来查看我的情况，看到我醒了之后，她一副吃惊的表情，然后又叫了医生他们过来，经过一番检查，我是真的没事了。

    再过几天拆了线就能出院修养了。

    “护士小姐姐，我躺这里多久了。”我也没什么衣服穿，只能穿着病服，现在身上银行卡手机这些都没有，叫我怎么联系人，尴尬至极。

    “我想想啊，”护士小姐姐把我的衣服穿上。

    “应该有一个多星期了，”

    “啊？”我一惊，“那一个星期前发生了什么。”

    “你还真忘啦，”护士小姐的眼睛圆圆的，睫毛也很长，就是有点胖，不过整体还算可爱。

    “那天一楼失了火，烧毁了好几间病房，本来没什么人员伤亡，不过你除外。”

    我看了看护士小姐姐，“所以我是在火灾现场被发现的？”

    护士小姐姐也是奇怪的看了我一眼，“你虽然不是在火灾现场被发现的，不过也差不多，我们看到你的时候，你已经被人从火里救出来了。”

    “说来也奇怪，救你的那个人的脸都已经被熏脏了，衣服这些都烧坏了，你也差不多，不过你竟然丝毫没有被烧伤。”

    “分明看上去在火里待了很久。”护士小姐姐看着我，“在你所处的那间病房里面，找到了很多烧焦的尸体，都是停尸房里面的尸体，这到底是什么人干的，太吓人了。”

    我只好笑笑，这火是我造成的，好在都没有人怀疑我。

    好在没有什么人员伤亡，这真是不幸中的万幸。

    “不过里面还发现了两具具焦黑的尸体，完全看不出来是谁，其中一个应该是我们院的护士，另一个，大家都说是凶手，”

    “额，”我感叹。

    “那救我的那个人后来有来过吗。”我问道。

    护士摇了摇头，“没有来过，不过，有个秃头的和尚每天都来，看这个点，差不多就是这个点。”

    真是说不得，门砰地一声被打开了。

    不只是和尚，还有极北的其他人，连茜姐都来了。

    我一时不知道怎么开口。

    “哎呀，你可算醒啦！”和尚直接迎了过来，我都看到他的手伸了出来，还没碰到我就把手收了回去。

    “和尚，三哥四哥五哥，茜姐，你们来啦。”我尴尬的笑了笑。

    “老六啊，醒了就好，醒了就好啊。”四哥走了过来，坐在沙发上。

    五哥把手里提着的一大袋水果丢在我床头。

    和尚尴尬的搓了搓手，“这可不，本来想给你买点橘子什么的，结果没想到你醒了，就打了空手。”

    我白了和尚一眼，“人家护士小姐姐都告诉我了，你每天都来看我，这足够说明你和尚够意思。”

    “还有啊，茜姐，三哥，还有四哥五哥，你们来看我就很好了，怎么还买了东西过来，我哪吃的了。”我看着那一大堆水果，有点头大，还有点不好意思。

    “那怎么行，我们之前只顾着忙，没能来看你，后来打算来看你，老板又告诉我们你病情又恶化了，所以一直没有来，这次忙完手头的事情过来，正好你也醒了，这可不正好。”三哥笑了笑。

    “小白生，你手上的伤怎样了，没事吧，还说你差点被火烧死了，这究竟怎么回事，”罗茜翘着二郎腿，修长的大腿被紧身牛仔裤包裹着，勾勒出近乎完美的腿型。

    我只得叹气，看向和尚，“这事倒先不提，倒是和尚，你说的那个火的问题，这次差点被火烧死，就是那火的缘故，我收都收不回住。”

    “还以为要完蛋了，没想到竟然没事。”

    和尚愣了愣，然后直接抓住了我的手，另一只手也掐算起来，一副神棍的样子。

    “不对啊，”过了一会儿，和尚睁开眼睛，看着我。

    然后又低着头一边看着我的手，一边推算起来。

    我看了看三哥他们，他们也是摇了摇头。

    大概过去了三分钟，和尚还在研究。

    “干什么呢和尚。”我实在忍不住了，“你到底看出了什么。”

    和尚终于放开了手，不过眉头却是越皱越紧，良久吐出几个字，“你还真要完蛋了。”

    “你不要开玩笑哦，”我笑笑。

    “你还别不信，上次看你都不是这样，这次就变成这样了，估计有什么，篡改了你的命运线。”和尚立马住了嘴，双手合十的念叨起来，“阿弥陀佛阿弥陀佛，弟子无心之言，佛祖不要介怀不要介怀。”

    听了和尚所说，我只觉得大脑中一阵颤栗，接着我也拿起我的手看了看，着实没看出端倪。

    “得了吧和尚，你别吓唬小白生了，瞧他被折磨的都瘦成这样了。”罗茜皱着眉头看着我。

    “对，有什么事老板会说的，老六要真有危险，他绝不会见死不救。”三哥站了起来，“老六，要不要出去吃个饭，之前问过医生，他们说你没什么事了。”

    “好啊，”我欣然接受，顺便出去买点衣服啥的，最主要的是手机，还好在来这里之前，我的钱包都丢在了吴筌的车上，要不然这一场火下来，我还得跑很多地方，现在只用搞衣服跟手机，不过想想真叫人肉痛。

    “四哥，你怎么了，不开心的样子。”我看了看四哥，从进来开始，他只是打了个招呼，然后就坐在沙发上发呆，也没有说其他的话。

    “没事，走吧。”四哥笑了笑。

    “还说没事，四哥他去做法事被看···”五哥的话被四哥打断。

    “老五，都说了没事，走吧，我们去吃饭。”说完四哥就摔门走了出去。

    看着四哥这样子，我看了看和尚他们，他们也默不作声，我也不知道发生了什么事，等四哥想说了再说吧，不便追问。