
    那之后，我跟三哥他们一起去下了顿馆子，吃的别提多开心了。

    我觉得自己就跟好多天没吃饭一样，整整吃了两碗饭。

    不过我也是确实好久没吃饭了，睡着的那段时间内，都是靠输液这些保持身体必须的养分吧。

    顿时觉得虽然有这些养分在我不至于死翘翘，可是我的胃还是需要吃东西啊。

    果然，人活着就是为了吃，我也庆幸自己的胃没有毛病。

    不过，四哥竟然还喝了酒，真是太叫人难以置信了，怎么劝都劝不住，只好任由四哥喝。

    不过四哥看起来并不是很开心，就算喝的满脸通红，满嘴胡话了，四哥的眉间还是有那么一股忧愁难以散去。

    四哥一喝酒就上头，这是大家都知道的事情，可是大家却依旧纵容着四哥，随便四哥喝了个够。

    我就觉得这事情并不简单，可是没有人问，也没有人说，就算五哥想说，四哥也阻止了五哥，所以这么多人当中，知情的应该就只有五哥，可是五哥又听话，四哥说不说他就不说。

    真是叫人憋得慌。

    结果四哥喝了半瓶白酒，就趴在桌子上不省人事了。

    由于四哥他们必须回极北去，所以我也没有留他们，就任由他们走了，四哥这样子也格外叫人担心。

    和尚倒是说在这C市还有什么事情要做，所以暂时没走。

    把四哥他们送走了之后，我就把魔抓伸向了和尚。

    “诶和尚，过几天我就要出院了，这人少了我才好开口，”我右手搭在和尚肩膀上，“我说，你怎么就没把我钱包带过来。”

    “你的钱包应该在吴老板那儿，我怎么敢去要。”和尚说着就是一副凄惨的表情，“吴老板从C市回去之后，那脸每天都冷着，气压低的要死，几乎没有听到他说过话，更别说有人跟他搭话什么了，鬼才敢去给你拿钱包。”

    我看着和尚这副怂样，顿时觉得纳闷，吴筌到底惹了什么事情，这么沉默。

    “那和尚，我跟你说，你先借我点钱，你看我这样子，别说衣服鞋子了，我连一条内裤都没有。”说到后面，我的声音变得很是小声，几乎是凑在和尚耳朵边上说的话。

    和尚惊讶的看了我一眼，又或者说是看了我裤子一眼。

    我一下子把和尚的脑袋敲开，“看什么看，你就说借不借！”

    和尚摸着他的光头，目露难色，“你这，，和尚我也没什么钱啊。”

    “哎！”这和尚真的是吝啬的要死，只好劝他，“我身份证这些都没有带，所以打算回我们那地方再办电话卡，所以不会借你太多钱的，我就买衣服这些，总行了吧，还有回去的路费，五百块怎样。”

    和尚的眉毛好像都要拧成一团了，很是不情愿的掏出了钱包。

    “真的啊，记着还我哦。”和尚把钱包缓缓打开，还不愿意给我看到里面的内容，好在我眼尖，一下子看到了。

    这和尚，不仅有好多张红色的毛爷爷，还有好几张银行卡，不同银行的。

    “啧啧，别藏着了，我都看见了，真不够义气，借点给我，又不是不还你，”我一把拿过和尚的钱包。

    和尚一脸肉痛，我瞥了和尚一眼，一张一张的把毛爷爷拿了出来。

    五张，不多不少。

    “和尚，你别这副表情好不好，等我拿到钱包，借你五百，我还你六百行了吧。”我拍了拍和尚的肩膀，把钱包折叠好放在他的手上。

    听到我这话，和尚的脸上立马就有了喜色，不过接过钱包之后，他又摆出了一副凄惨的表情。

    我翻了个白眼，“就一百不能再多了，你以为我是借的高利贷啊，小爷我比你还穷着呢，媳妇都还没有钱娶，你倒好，和尚嘛，不需要娶媳妇。”

    和尚把钱包揣进兜里，“行了啊，谁说我不娶媳妇的，迂腐，本大师要找个年轻漂亮贤惠的媳妇儿哈哈哈。”

    我一脚朝和尚踹了过去，和尚赶紧躲开了。

    “得，那和尚我走了，你慢慢养你的伤口，我还指望着跟着你们发财致富呢。”和尚朝我挥了挥手。

    和尚也走了，我把手里的毛爷爷揣到兜里，就打算去逛逛服装店，我这人对价格不是很敏感，只要能穿就行，我管他是什么名牌不名牌，主要是我穷，这个理由很实用，每次要剁手的时候就告诉自己，非常实用。

    就在这时，迎面走来一个人，我差点没认出来。

    “嘿，白生。”我听到有人叫我，才抬起头，这是我们班上一个同学，叫，叫什么来着，我愣了半天。

    “金莎莎，好久不见，差点没有认出你来，”我笑了笑，“变漂亮了呀，简直大美人。”

    “这位是···”我看向金莎莎旁边的一个女生。

    她看我看她，赶紧把头别了过去，我也看到了一丝鄙视的眼神。

    “哦哦哦，这是我的同事，先别说这个，你怎么在这里，还穿成这样。”金莎莎好奇的看着我。

    我轻咳了两声，“因为一些事，住院了。”

    具体什么事，也不打算跟这些所谓的同学说清楚。

    “哦，这样啊，那注意身体啊，工作没有影响吗。”金莎莎关切的问道。

    我自嘲一笑，“要不是因为那工作，我还不会住院呢。”

    金莎莎一副了然于心的样子，然后拿出了手机。

    “那趁早换个工作吧，对了白生，这个国庆，不是有七天的假期吗，我们班打算搞个同学聚会，这次全部的同学都会到，之前有在班群中通知，大家投票决定的，你不知道？”

    我摇了摇头，“我在医院躺了很久，手机也没了，打算出院之后，回去再说。”

    “那好吧，我就算通知你啦，时间是十月一日，地点就在滨河路杨家巷口独家记忆，班长当了大老板，这次他请客哦。”

    “对了，你没有手机，那十月一日，我到医院来接你，我想想啊，约定的时间是中午十一点，我开车过来接你的话，我九点在医院门口来接你，到时候你在门口等我，我来找你。”

    “你在哪个医院。”

    金莎莎可真是热情，这就是所谓的老同学相见格外亲切？

    我指了指旁边那高耸的医院楼，“就在那里。”

    “行，那我们去上班了，你好好养伤，记着啊，十月一日九点，在医院门口等我。”金莎莎说完，就跟着她的那位同事走了。

    我看着两人离开的背影，叹了口气。

    这金莎莎不会做了个销售的工作吧，怎么话这么多，我简直被安排的明明白白，都没有我说话的余地。

    这是C市，大学同学很多都在这地方工作甚至是安家，不过我不怎么关注班群，也不怎么关注朋友圈，所以不甚了解他们的现状，既然要聚会，那我去就是咯，反正不是我付钱。

    把这些事情丢在一边，就去随便找了个店，给自己挑了一套衣服，从内到外，从上到下，剩了点余钱，我又找了个理发店剪头发。

    看到镜子里的自己，我才发现自己刚才是多么的丑，亏的金莎莎能把我认出来。

    镜子里面的我，胡子邋遢，头发长的快要遮住眼睛，看上去像个三十多岁的人。

    连洗头发的大哥都嫌弃我，好像怕我给不了钱一样。

    我什么都没看到，剪完头精神了许多，我还是这么帅气，再没有甩那些势利的杀马特剪头小哥，我摔门就帅气的走了出去。

    “帅哥，你的东西！”理发店内，传来小哥的呼喊。

    我：······