
    等到我从后院走到前面，那些混混跟警察已经都走远了，吴筌说不用去紧追，一切等入夜之后再说。

    我白了吴筌一眼，“你说叫我出来抓人，现在人都跑了，你不去追就算了，还说要等晚上再说，逗我玩吗？”

    吴筌也不理我，而是恶狠狠的盯了门口的那群无辜群众一眼。

    然后那些群众就跟见了鬼一样，纷纷收回目光，就那样走了，吴筌这一眼，恐怕比拿刀子威胁还要见效快，这简直让人难以置信。

    我回到店里，准备跟三哥他们一起打扫店面，毕竟这样乱着也不是办法。

    “嘿，三哥，你们来这极北多少年了啊，这吴老板，看起来跟这里的居民关系不怎么好啊，”我拿着扫把，把地上的碎纸花扫了起来，一边跟三哥他们搭着话，“刚才吴筌一个眼神，就把那些人给吓跑了。”

    三哥正在跟五哥一起抬地上的棺材板子，看上去有点重，三哥都把袖子撸了起来，露出健壮的肌肉。

    “你说老板，他啊，”三哥把棺材板子放在凳子上平放着，“其实不只是老板吧，干这一行的，都挺遭人厌烦，虽然表面上，把我们奉为师傅，但在背地里，又有说我们坑蒙拐骗的，也有说我们赚死人钱不长命的，总之难听至极。”

    “老板他在这里十来年个年头，在这一带是出了名的道士，被人畏惧很正常。”三哥把棺材板的碎片捡起来，丢进了一个竹子编的背篓里面。

    “这也不至于让他们害怕成这样啊，”我把地上的碎纸收拾起来，装进了一个大的塑料袋里，然后转头看了看吴筌，他在桌子上写着什么，“难不成他做过什么害人的事情。”

    三哥咳嗽了两声，我看他眼神都不对了，“怎么可能，老板那是为民除害。”

    这极北的人虽然看起来奇怪了点，不过都有一个共同的点，那就是老实，不说假话，这一说假话，是个明眼人都能看出来。

    我也不便追问三哥，不过想想，那个叫什么符颜的小女孩，既然是吴筌的人，单看那里的尸体来看，那也是极为凶残的鬼，要是吴筌真的做出什么害人的事情，我也不奇怪，不过，吴筌并不是坏人，在我看来，吴筌脾气虽然怪了点，可是绝对不是那种会为了达到目的残害无辜的人。

    “老六，那些闹事的冲你而来，对这件事你有么有头绪啊，比如说，那要找你的人，知道是谁吗？”三哥把地上的木头渣滓都装了起来，走到了我旁边。

    我把塑料口袋丢给了三哥，地上差不多已经干净了。

    “不知道，我这人又不认识什么人，不打架不闯祸，是真正的好公民，这件事我也感到头痛，要是有机会，我倒想知道这找我的人是谁。”我拍了拍手上的灰尘。

    “我说嘛，老六是个好人，哪会招惹什么混混。”三哥手上全是灰尘，还是在我肩膀上拍了拍，顿时那粉尘就呛得我直咳嗽。

    “哎，咳咳咳咳，”我挥了挥手，“要不是我，极北还不会被这些混混找上，刘叔都住院了，我的错。”

    三哥帮忙拍了拍我的背，“这有什么，我们极北遭遇这样的事情多了去了。”

    “啊？”这下轮到我惊讶了，但我就想追问的时候，吴筌叫我走了。

    “白生，该出发了，先去医院一趟。”吴筌站了起来，把桌子上的东西收了收。

    我瞥了一眼，好像是画的符，反正看不懂。

    “去看刘叔？”我问道。

    吴筌点了点头。

    于是我跟三哥他们告别，三哥他们叫我们去给刘老问个好，就说他们把这边收拾好了就去看望他，我答应了。

    顺义镇虽然是个镇，不过医院还是不错，新修的，不过因为居民比较少，医院里的人也比较少，就四层楼的医院，住院手术看病拿药拍片统统在一栋楼里就搞定了，尽管这样，还是没什么病人。

    我一路上也没有说话，就跟着吴筌上了三楼，就看到了罗茜站在过道里。

    “茜姐，刘叔没事吧。”我走了过去。

    罗茜看了我一眼，又给吴筌打了个招呼，她笑了笑，“放心，刘老只是被打晕了，现在已经醒了，医生说只是有点轻微的脑震荡，需要躺几天观察情况，其他的就是皮外伤，不碍事。”

    看到罗茜这样子，我也知道没事了，顿时一颗心就放了下来。

    “刘叔现在醒着吗？”吴筌冷这个脸，看了看罗茜身后的病房。

    罗茜一副幽怨的眼神看着吴筌，不过吴筌丝毫不为所动，罗茜只好说到，“在里边，已经醒了。”

    吴筌哦了一声就走了进去。

    “真是的，这么久没有回来，出了这样的大事都这么淡定。”罗茜看着吴筌的背影，在我面前吐槽着。

    我哈哈笑了笑，拍了拍罗茜的肩膀，一起走进了病房。

    “刘叔，把你的铃铛借我一用。”吴筌问都没问刘老伤的怎样，而是直接说明了自己的来意。

    我看了看刘叔，“刘叔，你没事吧，”

    刘叔的额头上包着白色的纱布，脸上还有青色红色的印子，看来被打的不轻。

    “符颜出手了？”刘叔理都没理理我，而是跟吴筌说着话。

    要不是知道吴筌跟这刘叔没有丝毫血缘关系，我都在想这是不是两父子，这一样的脾气，真是让人头秃。

    “符颜？”罗茜小声跟我说到，“小白生，你知道符颜吗。”

    我看了看吴筌那边，扭头跟罗茜说到，“就是一个穿红衣服的小女孩，可吓人了。”

    “是嘛，”罗茜愣了几秒，然后声音一下子大声起来，“你能看到她？”

    这声音突然在耳朵边上炸响，吓了我一跳，“茜姐，没看到刘叔躺着嘛，小声点吧，我的耳朵都要聋了，就是个小女孩啊，看到了看到了！”

    果然，刘叔也转头看着我。

    “哎，”刘叔叹了口气，“我好像跟你说过，这小子来的第二天，好像就看到了不该看的东西，我发现他的时候，他就在符颜所在的那块地上，好在我发现的及时，也叮嘱过他不要再进去那地方，没想到他还是再犯了。”

    罗茜也是把震惊的眼光抛向了我，“你知道符颜的厉害，你还敢去招惹她，不怕死啊你。”

    我摊了摊手，“不是啊，我只是想去找你们，结果在拐角处看到了她，我还在纳闷她怎么不在水缸那里，跑到走廊上来了，后来才看到那封印被撕开了。”

    “原来如此，”刘叔跟罗茜都叹了口气。

    “拿去。”刘叔把别在腰上的铜铃铛取了下来，放在了吴筌手里，“凡事小心，我能感受到，符颜远比当初厉害许多。”

    我听的一头雾水，这应该只有吴筌他们明白。

    “拿去。”吴筌把铃铛丢在了我手上，这铜铃铛还有点分量，约莫有一斤的样子，实心的，看上去用了好多年了，我轻轻的摇晃了下，没有声音，害我把铃铛拿起来看了看，才知道被堵住了，正想把这个棉花坨坨给取出来。

    吴筌似乎看穿了我的心思，出言阻止了我，“想死？”

    我呵呵了两声，把铃铛塞进了我的裤兜里。

    然后，我们吃过了晚饭，天色已经黑了，顺义镇的夜晚来的很快，街上的商店很早就关了门，连饭馆这些都开的很少，至于游荡的行人那是少之又少。

    这才七点多，温度就很低了，就算穿着外套都有点冷，吴筌就在前面走着，我在后面吊着。

    不知道他要走到哪里去，我对这里的街道并不熟悉，也知道吴筌在往镇子的边缘走去。