
    顺义镇坐落在L市的郊外，因为修建水库的缘故，有了很大一批移民，所以在现在所在的小镇上新建了一个移民区，就算是有这新建的移民区，可是居民还是很少，所以在这个地方，现在还是很少人。

    这边的居住楼大都是空置的，我也不知道是为什么没有人来这里买房，反正我是买不起的。

    现在走在这空荡荡的大街上，我觉得有点凄凉，修这么多建筑出来又没有人买，搞成这样，真跟那种鬼城差不多了，人都没有。

    我跟着吴筌一直走，我们先是朝着镇口走了两条街，就是从医院出来往南边走，在车站那里靠右，再继续走了一条街。

    走到了车站的后门，昏黄的路灯一闪一闪的。

    我看了看这附近，不像是新城区那样绿化用的树木很少，在这边，反而能看到粗壮的大树，有的甚至能跟顺义镇中心那颗老的黄葛树一般比。

    “这是什么地方。”我轻声问了一句。

    吴筌示意我闭嘴，我没再说话，只是跟在吴筌身边，忍受着这寒风的吹拂，不禁打了个寒颤。

    这人没事干来这老车站干什么。

    不过我对这顺义镇也不熟悉，之前只在顺义镇的中心地段坐过车吃过饭，散过步，这唯独没有来过这边地段。

    荒凉至极，比镇里更没有生人的气息。

    我抬眼往旁边的街道看了看，漆黑一片，仿佛跟这边的世界格格不入，是另一个世界一般，这老车站的一盏灯，倒是成了这两个世界的分界处，一边在明，一边在暗。

    这一站就是一个多小时，我都有点不耐烦了，于是开始发呆。

    “滴滴滴······”就在我愣神间，那老车站的门打开了，因为生了锈，所以开门的声音格外清晰。

    哐当一声，听这声音，我还以为是这门都掉了下来。

    然而我扭头去看，果然门都没了。

    迎面还开过来了一辆车，只是车里一个人都没有，连司机都没有，但这个车就是在开着。

    “闭上眼睛。”吴筌抓住了我的手，我愣了一下，“我没叫你睁眼，就不要睁眼。”

    吴筌的声音冷若冰霜，我哦了一声，就闭上了眼睛。

    这人的眼睛一闭上，听觉嗅觉就变得敏感起来，我起初被吴筌拉着，没走多远，就停了下来。

    原本我只能听见风声。

    不过现在，我隐隐约约听到了人声。

    “去哪里，两个人？”是个陌生男人的声音。

    “城内，两人。”吴筌答道。

    “哎呀我先上车，我先来的。”接着又是女人的声音。

    还有一些嘈杂的声音传了过来。

    我按捺不住心中的好奇，就把眼睛眯着一条缝，因为是低着头的，所以我能看到，除了我跟吴筌两人，还有其他人的鞋子在，不过，好像无论脚大还是脚小，都穿的是布鞋。

    既然已经眯着眼睛，那我索性一直这样低着头好了，多少能看到周围的情况。

    之后，我就跟在吴筌身后上了车，没错，这是一辆车，很破旧的车，从上车的那个梯子开始，全都是铁锈，红黑红黑的。

    “诶顾大嫂，你这又要去哪啊，背这么多东西。”这车里的人好像不多，没什么声音，不过吴筌并没有叫我坐下，我跟他就靠在门边上。

    “嘿，我这是要去镇上换点东西。”碰的一声，就有个筐子砸到了我的脚边上，由于光线比较暗，我没看清楚里面装着什么，好像还搭着个布袋子，不过闻起来很腥臭。

    “哎哟顾大嫂，这种时候了你手里还有余粮啊，这是什么，山里的野物？”一个中年男人的声音从不远处传来。

    我身边应该就是站着那个叫顾大嫂的女人，她的声音很粗，沉稳有力，我觉得应该是个粗壮的女人，“嘘，小声点常老三，你又不是不知道我这营生，被人听了去，肯定被抓。”

    “好好好，怎么，顾大嫂不打算分我一些？”听到脚步声，那个中年男人应该走过来了。

    “就知道你常老三是这种人，拿去拿去，不要再来找我麻烦了，这东西，我也不多。”顾大嫂一副懊恼的口气，接着我就看着一双手出现在了筐子之上，这尼玛根本不是人的手啊这，我只觉得心跳在加快，都能听到自己的心跳声了。

    “这什么声音？”顾大嫂一下子警觉起来，跟鸡爪一样的手已经把袋子揭开了起来，我看到了，里面装着的是不知道什么动物的尸体，血淋淋的，红色的，还有蛆虫在爬，白花花的虫子在血肉模糊的东西上爬进来爬出去的，看的我一阵恶心，我不由得伸手捂住了自己的嘴巴。

    “开车了开车了，坐好的坐好，站好的站好。”之前那个陌生的男人又说话了，车身也开始晃动起来。

    虽然一只手抓着吴筌，不过车身摇晃的厉害，我还是把捂着嘴巴的手拿去，想抓着车窗的框子。

    没想到一下就摸到了一个湿滑冰冷的物件，还在蠕动，我稍微抬起头，竟然是一条手臂粗的蛇！吓得我立马把手缩了回来。

    “这什么鬼地方。”我小声吐槽。

    吴筌握住我的手力度稍微用的大了一些，用同样低沉的声音道，“所以叫你别睁开眼睛。”

    “我觉得这车不对劲。”我朝吴筌身上靠了靠。

    就在这时，车一下子熄火了，陌生男人的声音传了过来，“不对啊，今天这么少人，怎么还拉不动。”

    那顾大嫂的声音又从一旁传来，“不对啊开车的，这车上是不是有人混进来了，我刚才好像听到了人的声音。”

    “得了吧，就算有人在也被吓得半死，不正好成为你们的盘中餐了嘛。”陌生男人好像在车上跳了跳，我能感受到车在震动，“走吧走吧，赶紧动起来，你个老家伙不想拿工资啦。”

    噗噗噗，这车传来奇怪的声音，然后速度一下子加快。

    眼前一黑，我猛地睁开了眼睛。

    我们正好离开了那个老车站后门的那个路灯，我睁眼的那一瞬间，那个路灯突然熄灭了，取而代之的，原本我以为荒无人烟的地段，竟然亮起了灯。

    而我也将车内的情况看了个清清楚楚明明白白。

    这车里的，除了我跟吴筌，剩下的都是鬼，不是那种正常人形的鬼，而是丑态毕露面目狰狞的恶鬼！