
    刚才是怎么回事？

    我能感受到那股奇怪的阴冷，今天的天气并没有那么冷，所以，十有八九是鬼的缘故。

    不过说来也怪，我已经好久没有感受到过阴冷的感觉了，自从那个狐狸火被我得到之后，现在怎么又能感受到那股阴冷了？

    难道，那狐狸的火一直都是假的？而一直是我的灵魂之火？所以我现在的灵魂之火已经没了？

    我已经站在了房间门口，可是我迟迟没有踏进去，我伸出了手，不过想了想，我还是把手放下了，这东西，要是一旦被我搞出来又收不回去，那岂不是又糟了。

    回头看了看空荡荡的走廊，我只觉得寒意袭人。

    不过也是，在医院或者是人少的地方，总是觉得有那么一股寒意，但是这不就是因为人少所以空气流动速度快的缘故吗。

    我赶紧收起了自己疑神疑鬼的想法，身为社会主义的接班人，怎么可以因为看到过鬼的存在，所以遇到什么事都归结于鬼的身上，这太不科学了。

    莫非我今早上没有成功拉出大便，所以这件事就是因为有鬼在暗中偷窥我，所以我害羞没有拉出大便？

    怎么可能！

    我大概是昨晚没有睡好觉，所以意识有点混乱，都开始胡思乱想起来，有了这个想法，我打开门爬到床上睡起觉来。

    白天睡觉我并不关门，因为护工会过来收拾东西。

    可是我一觉醒来，都已经过了下午五点，护工已经来过了，把饭菜这些放在了我的床头，还是那样的保温盒，我起床洗了把脸，坐到沙发上把饭给吃了。

    休息了一下，六点，护工又来了。

    他大概知道了我明天要走，所以来跟我告别，这也是我头一遭听到他说话。

    “少爷，恭喜你出院。”护工不仅来收拾垃圾，还给我带了很多个口袋，沉甸甸的装着不知道什么东西。

    “这是啥。”我看了看护工手里的东西，看这包装盒价格就不菲，我在路边上买的那些塑料口袋根本没法比。

    “我家主人送给少爷的出院礼物，东西我就放这里了，希望少爷喜欢。”说完，护工再没有跟我说一句话，就这样拿着饭盒离开了。

    我看着关上的门，有点好奇这些东西。

    总共四个袋子，一件短袖，一件外套，一条裤子，一双鞋子。

    拆这些盒子袋子都费了些功夫，不得不说，这些东西摸起来真的舒服，看上去嘛，跟普通的衣服差不多。

    我啧啧了几声，把衣服裤子能塞的都塞回一个袋子，我这人不喜欢那么多口袋，麻烦死了。

    就在我倒完最后一个口袋，意外的发现了一个小盒子，上面还贴着一张小纸条，字体很清秀，一看就是个小女生写的字。

    “白生，哥，祝你出院愉快！”

    我也不知道自己现在是什么表情，打开了盒子，里面是一根红绳编织的手链，上面还挂着一连串玉珠子。

    “辟邪······”我看到了盒子底下的字，“开光······”

    我有些无语，仿佛又想起了朱颖离开时候说的话，她希望我能离这些鬼怪远远的，所以才送我这东西吗。

    这可真是有心了。

    我把手链放回了盒子，怎么可能戴着它，这可是朱颖送我的礼物，并且，这可能是我与她唯一的念想，万一这东西都没有了，可真不是件好事。

    不过我还真没有什么可送朱颖的，亏这傻姑娘还惦记着我。

    之前买的衣服我已经洗好了，索性今晚上就穿着，顺便把这病服给洗了，没有护工，这衣服总不可能给医院的人洗，自己的东西还是自己解决吧。

    把衣服挂了起来，我还把房间收拾了一番，我还真没有可以带走的东西，我看了看那一袋贵重的衣服，叹了口气，这就是我唯一要带走的东西。

    住了这么久，终于可以离开了，我还是有点感叹，时间已经十点了，我打算锁门睡觉，明天还是打算早一点起床，去外面逛逛。

    可是，刚在关门的时候，一张脸猛地印在了门上的玻璃上。

    红色的眼珠子都快掉出来，我骂了一声，就想把门关上。

    但是那鬼速度比我还快，因为鬼这种东西形态诡异，我的门就是关不上了。

    好的吧，这些个鬼，怎么突然骚扰上了我。

    偏偏要在最后一晚上搞事情，这简直跟我读书那时候一样，所以我到现在都还没想清楚，比如在初中，初一最后一学期最后一晚，我看到走廊上飘过一个幽灵，初二的最后一晚，我听到有人在我旁边走，睁眼看什么都没有，初三那晚更是诡异，整个床都动了起来，屋子里各种声响，偏偏我的那个室友什么都没有听到，这直接的导致我第二天的英语考试发挥超常，呵呵，这些个神经病鬼。

    不让我关门，我索性打开门，我现在还怕个鬼。

    开门果然容易得多，于是我打开了门，我的个乖乖，这是什么日子，才十点，外面人都没了，全是些个鬼魂在游荡，十来个白花花的，各种死样的鬼在走廊上，或趴着，或吊着，或爬着，或站着，或飘着。

    走廊里的灯光很暗，医院也是考虑到节约成本，是声控灯，有人经过就会亮，没有经过就不会亮，这也很容易分辨出这是人是鬼。

    我开门的一瞬间，我门口的声控灯就亮了，不过很快就熄了。

    “你们找我贵干。”我悠悠开口。

    然而这些鬼只是看着我，像是在吓唬我，又或者有点忌惮，不敢靠近。

    但是，之前开门那个鬼，也是长得最凶的那个鬼，一瞬间从我身体里穿了过去。

    然后，这就起了连锁反应一般，那些原本在观望的鬼纷纷朝我扑了过来。

    他们也是想要像那些尸体一样吸我的阳气？妈的太奸诈了！

    我急忙挥舞着我的手，可是我一点都没有感受到灵魂之火的存在，没错，这东西消失了！

    这叫我怎么办！

    我就看着这些鬼在我身体里钻过来钻过去，头有点晕，我往厕所躲了去，镜子里能看到那些鬼的样子，他们还是没放过我。

    浴室的开关被我不小心打开了，花洒在流着冰冷的水，暖灯开着，排气扇也打开着，发出轰轰轰的声音。

    我赶不走这些鬼，只觉得身体越来越冷。

    就在这时，一个黑衣人凭空出现，我顿时觉得完蛋了，现在拿什么跟他们抗衡去。

    可是，那些鬼在看到黑衣人之后，就停止了对我的进攻，我还在纳闷，不过下一秒，这些鬼就被黑衣人吞噬了，就跟那一晚吞噬小花一样。

    管这些鬼魂抱着怎样的想法，总之是彻底没了。

    我颤抖着身体，我还是尽量让自己镇定下来，淡定的把花洒关掉了，“你也是来杀我的？”

    “不是，”黑衣人慢慢走了进来，我看到了他在地上的影子，是个人，不过也不是人。

    “那你来干什么，吃这些灵魂？”我觉得好笑。

    黑衣人伸出手，是一根红绳。

    “主人想跟你合作，之前的事情是我们失误，所以，我们带来了诚意。”黑衣人把手里的红绳递了过来。

    “呵呵，鬼才要接受你们这不明不白的东西，”我看着这红绳，总有一种心惊肉跳之感，这东西，就跟看到那花花绿绿的泥人感觉一样，他们的主人，应该就是那个操纵泥人的人。

    “这是主人加持过的法器，能让鬼怪远离你。”黑衣人往后退了一步。

    “我自有自己的办法，拿走拿走。”我硬着头皮，不想去看那红绳。

    “呵呵，这红绳，你必须接受。”黑衣人冷笑一声。

    他手里的红绳突然消失了，然后我的脖子猛地一紧，仿佛被绳子勒住一般。

    窒息的感觉袭来，我觉得脑袋无比的热，砰地一声，我就趴在了地上，视线逐渐模糊。

    “晚，安。”黑衣人一晃变成一个医生的模样，从我病房的门大摇大摆的走了出去。

    我最后只看到了门被轻轻的关上。

    诚意，这就是他们的诚意，去泥马的诚意······