
    “今天我们不谈生意，只谈日常。”谢芸笑盈盈的把手伸了过去，朱东福也是笑着跟谢芸握了握手。

    “行，谢芸，走，跟我一桌怎样。”朱东福做了个请的手势。

    谢芸摆了摆手，笑道，“不了，我跟白生一桌。”

    不只是朱东福，连跟朱东福一起的那些同学，连我们这一桌的人都看了过来，我只觉得尴尬。

    “你们想什么呢，我是有事请教白生。”谢芸摊了摊手，示意大家该干啥干啥去。

    我轻咳一声，把旁边的位置空了出来。

    谢芸笑了笑，坐了过来。

    现场的气氛一度很尴尬，我喝了口水压压惊。

    “白生，上次的事情，多亏了你。”谢芸优雅的端起桌上的柠檬茶，轻轻的喝了一口，然后把水杯捧在手上，缓缓开口。

    “没事，我也不知道怎么把你牵扯进去了。”我把杯子放在桌上，“你跟你那个未婚夫结婚了吗？”

    我看着谢芸，“他人其实还不错，就是太喜欢你了。”

    谢芸一笑，眉眼都含着笑意，这跟大学时候的那个女汉子判若两人，我不由得看的呆了。

    她把杯子放在桌上，轻轻开口，“还好，婚期已经定了，只是两边都忙于事业，很久没见了。”

    我似乎在她的脸上看到了失落，想出口安慰她，不过好像是不该我去做这些。

    就在我纠结的时候，谢芸说话了，“白生，听说你跟那个吴老板是好朋友啊，他这人可不得了，背景好像很强大。”

    我无奈的摊摊手，坦白道，“他啊，是个道士，也是我现在的老板，他对我还不错，至于是不是朋友，我觉得算不上。”

    谢芸笑笑，“那位吴老板向来不显山露水，连我父亲他们都会敬他三分，只是我没想到，他还真是个道士。”

    “哈哈，”其实我很想问问谢芸，他是不是认错了人，吴筌本来就是个道士，不过想想，我对他的了解还真是不多。

    “喂，白生，听说你在路边上敲诈和尚？”一个男同学很不礼貌的闯了过来，手里还端着一杯酒，好像已经喝醉了，他的脸红红的，走路也有点倾斜。

    “什么和尚。”我看着这位同学，显然来者不善，好像叫郑勇，个子不高，戴个眼镜。

    我当然也看到了在他不远处座位上坐着的女同学们，还在叽叽喳喳的说着什么，看到我眼神飘过去，她们慌忙收起目光，不过还是时不时看着我。

    “别狡辩了，你就说干没干过吧，”郑勇指了指朱东福那一桌的那个女同学，是金莎莎的同学，“看到没，就是她，丽君，人美心善，从不说谎，我就代她来帮大家问问。”

    “这可是件不可思议的事情啊，想当年在学校的时候，虽然你有点二，不过老实的很，这突然说你干起了敲诈的事情，不只是我，连我们大家，都很好奇啊。”郑勇偏偏倒倒的依靠在门框上。

    “金莎莎，你当时也在场，说说看啊，啊？”郑勇差点没把手里的酒洒出来。

    “哈哈，没有吧，我只看到白生在跟一个和尚交流，”金莎莎牵强的笑了笑，“然后，和尚给了白生几百块钱。”

    “我靠，白生，你还真敲诈啊，连和尚都不放过。”郑勇醉醺醺的，全然不知自己已经骂出了脏话。

    我叹了口气，“那和尚是我的朋友，我住院之前，把钱包这些给老板了，后来因为老板脾气太冲，他没有能把我的钱包带过来，所以我才找他借点咯，等我回去再还他。”

    谢芸道，“白生，你什么时候又住院了，这里这么多同学，你要是有困难，开下口，我们都会借你啊，真是。”

    “我现在都还没有手机，怎么联系你们。”我尴尬的笑了笑，其实我想说，同学真的那么可靠嘛，瞧这些人的态度，真的有点为难我啊。

    “嘿，果然，”郑勇笑了起来，“丽君，你听到没，他自己都承认了。”

    “啧啧，没想到白生竟然沦落到这地步，”我听到有同学在说话，可是我分不清楚是从哪里传过来的声音。

    这事情并不是他们想的这样，这可真叫人憋屈。

    “我承认什么了我。”我猛地站了起来，虽然我能忍，可是这种事情，实在叫我气急。

    “哟，瞧你这架势，我看你住院不会是因为跟人打架吧。”郑勇这人虽然是男的，不过有时候话痨起来，比有些八卦的女生还要难缠，更何况现在喝的醉醺醺的。

    “既然白生不承认，丽君，把刚才放的视频拿出来给大家伙看看。”郑勇把酒杯高高举过头顶，声音高亢。

    连不感兴趣的同学都抬起头来想看看情况。

    那个叫丽君的女人还朝我翻了个白眼，一如她初次见我那天一般，鄙视的眼神。

    竟然还拍了视频，我朝金莎莎看了过去，金莎莎眼神闪躲，显然是知情的。

    “什么视频，我要看我要看！”

    “我也要看！”

    好吧，现场的气氛十分热烈，我握了握拳头，缓缓坐了下来，端起柠檬茶喝了一口，我无话可说。

    让他们看去。

    “白生，这是怎么回事。”谢芸小声问道。

    “跟鬼相关，说了也没人信。”我气急。

    “那是了，放心，我相信你。”谢芸拍了拍我的肩膀。

    我耸了耸肩，“无所谓。”

    “那好，我们就借着这个大屏幕，来看看这场戏怎么样！”郑勇还在调动着大家的情绪。

    大家显然以为这是在开玩笑，纷纷起哄起来表示同意，连我的室友也不例外，一个个伸长脖子等待精彩瞬间。

    很好，我也看到了当天的场景，要不是我没经历过，看到这视频我也以为是在敲诈勒索一个弱不禁风的和尚。

    视频离得比较远，很吵，听不清和尚跟我的对话，但是画面很清晰。

    然而他们眼睛看到的就是真的吗？

    视频只有短短的一分多钟，看完之后，整个大厅都安静了下来。

    “那个穿着病号服的是白生？”终于有个女同学开口了，然后大家都朝我看了过来。

    当时的我就那邋遢模样，这点看来，他们看到的是真的没错。

    “他今天这副打扮，完全看不出来啊。”朱东福一桌的女生抄着手，看着我。

    “会不会是，敲诈和尚的钱拿去买的？”我们这桌的一个女生也插了一句。

    我一个眼神飘过去，她立马住了嘴。

    “怕他干什么，没想到他是这样的人，真是丢脸。”同为一桌的女生一副咄咄逼人的样子，眉毛挑的高高的。

    “别吵了，”朱东福站了起来，笑容满面的摆了摆手，“白生今天穿的这一套，价格可不菲，你们别乱猜了，都是同学，何必因为这种事情伤了和气。”

    “班长说得对，可是我不愿意跟这种人坐一桌。”好吧，有一个人开口，就不止一个人离开了我的这桌。

    场面一度混乱起来。

    “敲诈和尚不知道多少钱，这样一身行头，再贵也穿不出气质。”又有女生在絮絮叨叨。

    我只觉得无比愤怒，刷的一下站起身来，就想离开，这些同学，不要也罢，反正这次离开，我也没打算再跟他们有所联系。

    “哎呀！”就在这时，一个女服务生惊呼着朝我倒了过来，我看到了，有人使绊子。

    我伸手扶住了那个女服务生，可是不小心把她手里的那瓶红酒摔到了地上，玻璃杯也掉到了地上，酒红色的液体跟玻璃碎片撒了一地。

    女服务生一下子傻眼了，蹲在了地上，我去拉她，没想到她一下子甩开了我的手，怒吼道，“谁叫你挡着我的！”

    这都是什么人啊，“我好心扶住你，你这是······”

    “发生什么事了。”胸前挂着经理牌子的女人走了过来，身边还跟着几个女服务生。

    “张经理，这个人突然拦住我，害我把这瓶红酒撞碎了！”女服务生说着就眼泪汪汪的。

    周围的同学也没有人站出来说句公道话，沉默着，围在一边看热闹。

    “这位客人，不好意思，这是您的责任，需要您进行赔偿。”张经理推了推眼镜，朝我弯了弯腰。

    “呵呵，你们有问过真相吗？”我站直身子。

    “这······”张经理看了看我身后的一行人。

    “我看到了，就是他。”人群后面传来声音，试问她情况都没看到，怎么就知道发生了什么。

    “没错，我也看到了！”丽君恶狠狠的看了我一眼。

    这女人可真是难缠，我哪招惹她了，一见面就对我这态度，现在还这样睁眼说瞎话。

    “白生啊，男人该敢作敢当，承认吧。”郑勇笑嘻嘻的摇了摇手里的酒杯。

    “客人，这样你没话说了吧，”张经理推了推眼睛，“这瓶红酒，不贵，就接近两千的样子，算上这红酒杯，客人只需要赔付两千即可。”

    “客人随我到柜台来一下，”张经理做了个请的手势，然后吩咐着地上的服务生，语气严厉，“好好收拾干净，不要怠慢了各位贵客。”

    谢芸拉住了我的手，“白生，我帮你······”

    我回过头，看了下谢芸，又看了看这些落井下石的同学，我实在是不懂这些人到底是为什么要这么做。

    “不用了，”我可不想让谢芸因为这件事跟班上同学的关系搞毛，看样子，她跟朱东福还有生意上的往来。

    我看着张经理，“我身上并没有带钱，可不可以让我回去一趟。”

    张经理脸色一僵，笑容立刻就凝固了，她推了推眼睛，上下打量了一下我，冷漠道，“客人，我们店里有规矩，这···”

    “白生！”就在这尴尬的当口，吴筌的声音从楼梯口传来。

    很快，吴筌就出现在了我的视线当中。

    “走。”吴筌看都没看那些人，径直朝我走了过来，然后把一串东西丢了过来。

    我一把接过，是车钥匙，没见过的车钥匙。

    “可是我这里还···”我指了指张经理。

    “哦？”吴筌这才轻轻的哦了一声，居高临下的看了一眼张经理。

    “这，这位客人，他，打碎了红酒，需要赔偿才能走。”张经理满脸带笑。

    “哦，这样啊。”吴筌抓住了我的手，把我拉离开了这个圈子。

    张经理还在后面吼着，“客人，客人！”

    然后，迎面走来了好几个西装革履的男人，气势汹汹，满脸焦急，我一看，糟了，这吴筌是不打算帮我付钱，还要强行离开，这下可好了，被人抓住了。

    可是事情并不是我想的这样。

    为首的那位男人朝着吴筌弯腰行了个礼。

    “吴老板慢走。”

    吴筌理都没理这群人，然后就拉着我蹬蹬蹬的下了楼。

    等到下了楼，我还听到楼上的声音，是那个男人的怒吼声，“张经理，你不想干了？吴老板······”

    店员纷纷弯腰站在两边让路，我连连感叹，这吴筌，究竟什么来头······