
    “吴筌，我的伤才好，我怕开不稳。”我晃了晃手里的钥匙。

    这个车不是之前那辆车了，这才多久没见，这吴筌又买了新车。

    “嗯？”吴筌皱着眉头，看了我一眼。

    “上车。”

    他的声音还是这么冷，不过今天的吴筌似乎十分急躁。

    在我上车之后，吴筌就开起了飞车。

    “吴筌，你这是怎么了，到底发生了什么事。”我系好安全带。

    吴筌开车真的很危险，这跟他成熟稳重的气质完全不像，开车比猴子还毛燥。

    “出事了。”吴筌打着方向盘，呼啦啦的转过一个又一个都转角，然后驶进了一条无名路。

    “这些天我都在C市处理事情，罗茜打电话说店被砸了，具体情况还得回去才知道。”

    我本以为出城会花一段时间，没想到这才十来分钟的样子，我们就已经到了高速路口的收费处。

    “怎么会这样……什么人干的。”我握紧拳头，“极北会有什么仇人。”

    “找你的。”为了避让一辆货车，吴筌快速变道，车剧烈的抖动了一下。

    “我？”我一下子愣了，罗茜他们这才回去几天的时间，怎就出事了，还说是我的缘故。

    “现在还不清楚情况，罗茜只说那群混混问了你的名字。”吴筌踩着油门，速度很快，都要超出120码了。

    我心里很乱，也不想劝吴筌开慢一点了。

    天又开始下雨，渐渐变成大雨，打在车的引擎盖上，打在车窗玻璃上，天地间形成了一道雨幕，我有点懵，这一路上再没有跟吴筌搭话。

    吴筌更不可能主动跟我说话，这个气氛就一直持续着，我觉得时间过的很慢很慢。

    就听见雨的声音，噼里啪啦一阵乱打，就跟我现在的心情一样。

    过了两个多小时，我们回到了顺义镇，雨已经停了，或者是说，从L市出来就没有再下雨了，这雨的地域性还挺强。

    穿过街道，我跟吴筌匆匆忙忙的走到了极北的院子门口。

    那里围着一群本地的群众，叽叽喳喳在说些什么。

    “这是怎么了，连这种店都敢砸，不怕遭报应。”

    “是惹到什么人了吗？搞的动静这么大，对了你们有看到谁干的了吗。”

    “别说了，老板回来了，快走快走。”

    好吧，看到吴筌出现了，这些群众纷纷散了开去。

    现在可不是好奇吴筌为什么这么遭人讨厌的原因。

    走过人群，我还听到了几声活该……

    店门都被砸烂了，门关不上，这是犯事的人特意为之，就是针对着极北来的。

    我走了进去，棺材这些都被砸烂了，花圈这些也被撕扯的到处都是，整个店内一片狼藉。

    “茜姐，茜姐，你在哪里！”我朝后院走了过去。

    院子里的水缸还在，符咒也还在，可是地上很赃乱，看上去像是有人在地上拖行过一样，我的心里更担忧了。

    厨房这些都被砸了，碗筷盘子这些碎片满地都是。

    “茜姐，刘叔！刘叔！”我在楼下转悠了一圈，都没发现人。

    我又朝着院子的另一头走了去，那边是我们的住处，吴筌的在楼上。

    可我也发现了另一件值得注意的事情，从院子里拖行的痕迹开始，这边就没有了其他痕迹。

    只听见仿佛水龙头没关紧的声音，嘀嗒嘀嗒嘀嗒。

    吴筌从进来之后就不知道去了什么地方，我现在哪还有心思管他去了哪里，大概是我去厨房的时候不见的。

    我穿过过道，踩的木板吱呀作响，地面上湿答答的。

    天色很暗，院子的这一面又背光，我看不到这里是什么情况，不过我隐约觉得，前面的楼梯后面应该有人，我也是第一次往这里边走。

    这院子是四合院的布局，其他地方我都逛过，就那靠着水缸的那一面我没敢去，毕竟我在水缸那里看到过一个红衣服小女孩。

    而我也发现，四哥他们也没有在这边来过。

    如果我猜的没错，这个过道一直走到那拐角处，就会有一个楼梯，因为吴筌的房间就是在我的旁边那里的楼梯往上面走。

    这里莫非是漏雨，导致地上打湿了？

    “茜姐，刘叔，三哥……”我唤着他们，却没有听见人回答。

    我咽了口唾沫，走到了转角处，嘀嗒一声什么东西滴在了我的脸上，我下意思摸了一把。

    血！

    我朝头上看去。

    这里一排排，挂着两三具尸体，头朝下的倒吊着，眼睛睁的很大，舌头掉了出来，像是吊死的，但嘴里又在不停的流着血一直走到这里，我才问到了一股腥臭味。

    幸运的是这些尸体我都不认识，是陌生人。

    “看到了哦，看到了哦。”身后，传来一个小孩子的声音。

    我急忙扭头，正是那个穿着红色棉袄的小女孩。

    她还是头发遮住了脸，看不到样子。

    她不是该在院子里吗，怎么出来了。

    难道符咒破了？

    我看了看院子角落的符咒，果然，有一张被撕开了一个角。

    “看到了哦，看到了哦。”小女孩不停的念叨着，手里还拍着掌，她赤着脚，在地上的血水里一左一右的踩着。

    身后，阵阵寒意袭来。

    我木然转头，这一排排的都挂着人，头朝下的倒挂着，死状跟我看到的一样，不过他们都穿着白色的衣服，头发很长，几乎拖在地上。

    “什么鬼……”我吓的倒退一步。

    眨眼间，小女孩出现在了我的面前，她伸出了手，指甲是黑色的。

    她就那样双手抬了起来，做了一个掐的动作。

    我觉得脖子一热，然后就没了感觉。

    “符颜，住手。”吴筌出现在我的对面，他的身后正是三哥他们。

    我看到了吴筌脸上写着的焦急。

    但是他的话却越来越冷，“符颜，我叫你住手。”

    小女孩把手从我这边移开，然后转向了吴筌那边。

    做出了一个掐的动作。

    吴筌哼了一声，也没看到他怎么出手，也不知道发生了什么，不过小女孩已经消失不见。

    “三哥，二哥，五哥！你们没事吧！”我赶紧离开了这是非之地，噔噔噔的朝吴筌那边跑了过去。

    “我刚才怎么找都没找到你们，原来是藏着。”我看了看三哥。

    “茜姐跟刘叔呢。”我发现少了人，“还有四哥，四哥去哪了。”

    “刘叔被打伤了，小茜在医院照顾他，老四，他，回家去了。”三哥叹了口气。

    “这混混这么猖狂？”我抓着栏杆，“都怪我。”

    “老六别乱想，这混混就是冲你来的，那群混混昨晚上就来了，没想到今天又来了，这是不找到你不罢休啊。”三哥一脸愁容的看着我，“我觉得你还是不要回来的好。”

    “他们不会再来了，”吴筌朝院子里走去，“符颜被解除了封印，已经有了牺牲者。”

    “白生，你看到了什么吗？”吴筌转头看着我。

    “那边，”我指了指对面的角落，“挂着三具尸体，那个红衣服小女孩就在那边。”

    “老六，你能看见？”三哥看了看我。

    “尸体？”我反问。

    “符颜啊，”三哥指了指那个水缸。

    “就那个小女孩吗，当然看到了，她还想掐死我……”我摇了摇头。

    三哥脸色都变了，缓缓道，“据老板说，看到符颜的，不是死人，就是主人，而符颜的主人只有老板一个……你……”

    我一愣，竟然有这种事，“我来这里第二天就看到了，不小心跑到了院子里去接水刷牙……不过后来刘叔救了我，之后就没有再看到了。”

    “老六你要小心了。”三哥拍了拍我的肩膀。

    吴筌把符咒贴好，从院子里走了上来，“白生，走，抓犯人。”

    “这都三具尸体没处理，没被抓就好了，还要去抓什么犯人……”我提心吊胆……