
    大概是因为顾大嫂那声哀嚎，我看这附近的鬼一瞬间就消失的无影无踪了。

    我就奇了怪了，这里既然是鬼居住的地方，那平时要真的闯了个人进来怎么办。

    “吱吱吱吱吱吱……”听到这声音我顿时觉得头皮发麻，老鼠！

    这边就只有这土黄色的路两边有着路灯，能看清东西，可我现在站在草外边，虽然有光，可是很模糊，只能听见老鼠的叫声，也分辨不出这老鼠在哪里，又或者说，这东西是不是老鼠我都不清楚。

    于是我打算跑到路边上去，那里有光你，颜色也比较鲜明，地方开阔，就算真是老鼠也能看个清清楚楚。

    没再犹豫，我走了四五步，就站在了那土黄色的路面上。

    站在这里，再看着镇子里面，清楚了很多，这是一个古色古香的镇子，房屋都是木质结构，极少会是砖瓦结构，整体看上去还是比较新，那是只针对新旧程度来说的新，当然跟我们着时代新兴的建筑的新不一样。

    在我视线的尽头，慢慢的出现了一些黑色的人影，不，应该说是鬼影，他们正渐渐的朝我靠近，朝这个墙靠近，他们走的不快，却是真正的在往我这边走。

    所以这些个鬼是要来抓我了？我现在并不知道怎么应对这些个鬼，不过万事还是溜之大吉，吴筌那家伙要是还不出来，我就要先行离开了！

    “就是他！那个道士！”在我提防着这些鬼的时候，我也握紧了手里的铃铛，吴筌说这东西不能轻易示人，特别是在这鬼的面前，我听说不能在鬼的面前叫人的大名，那样会被鬼缠上，我可不想给吴筌找麻烦，虽然那家伙可能根本不会怕这些麻烦。

    “把他赶出去！”在那堵墙后面，鬼们纷纷停下了脚步，他们还真的没有影子。

    “你们行了哈，人不犯我我不犯人，我只是在这外边等人，没说要进去，你们把我当敌人干什么。”我抄着手，还是决定跟这群鬼解释一番，主要是想拖延时间到吴筌滚回来。

    “我们这里不欢迎道士！”顾大嫂叫嚣着。

    我看了一眼那怪模怪样的顾大嫂，她正一副泼妇的样子煽风点火，“我又没进来，你说你个顾大嫂，我不就毁了你一只怪模怪样的山鸡嘛，还是那东西自己朝我跑过来的，怪谁啊，我又没招惹它。”

    “你，你杀我山鸡还有理了！”顾大嫂瞪着眼睛，我看呐，她是要把眼珠子掉出来不可，不过现在这情况也差不多了。

    一位老头也听的不耐烦了，“顾明蓉，果真只是没了一只山鸡？”

    我抬眼看了去，这位看起来差不多八十多岁的白胡子矮小老头，看起来颇有电视剧里面那种族长的风范，十有八九就是这群鬼的头目，或者说，会不会是这个顺义鬼镇的镇长呢？

    “是啊老爷子，是她的山鸡自己跑过来的，我无意间才给毁了。”我摊了摊手。

    顾大嫂被这老头的气势给震撼到了似的，本来还想开口说点什么，我就看她直点头，那脑袋就跟电风扇的头一样，可以掰到胸口处，看的我眼皮直跳。

    看到此情此景，这可全都是货真价实的鬼啊，别看我现在看起来稳如老狗，其实内心慌的一匹，我是巴不得吴筌快点出现，然后离开这鬼地方。

    “道士，你是顺义的人？可认识那位道长？”老头没理会那顾大嫂，而是盯着我。

    他的眼睛很有神，整个样子看上去跟正常人差不多。

    我看着这老头，缓缓开口，“是。”

    我可不想跟老头解释太多，并且他口中说的道士没准就是吴筌。

    “年轻人好胆识，”老头摸了摸他的胡须，“我也相信你不会做出伤害我们的事情，不知那位道长身在何处。”

    “不知道，”我摇了摇头，“我就是来看看他在不在。”

    我都佩服我自己，乱说。

    “呵呵，看来你是头一次来我们这里，不知道我们的规矩。”老头一下子变得严厉起来，我都能感受到一阵阴风从镇子里面吹了出来，“凡是有道士不遵守我们这里的规定，要么赔钱，要么死人。”

    “肯定赔钱啊，不就一只山鸡。”我摆了摆手，“嘿，您老人家也知道我这是第一次来，也不先给我讲清楚，我要是真死在这里，岂不是成了冤死鬼，你们这样是没有道德的，非常不行。”

    “还有那只什么山鸡，又不是故意的，难道你们当中随便一个人把这山鸡给偷了，还是要把他整死不成，我看啊，你们就是在欺负我这是第一次来，觉得我这个小道士好欺负！”我踮起脚，不过还是看不到吴筌的身影。

    “好小子，你可真能说，那就依你所说，念你初犯，饶过你一回，”老头子摸了摸他的胡须，阴风顿时就没了，我也松了口气，看来这老头是不打算为难我了。

    没想到这老头继续开口，“顾明蓉，你说他该赔你多少钱。”

    顾大嫂抄着手，冷哼一声，“呵，我这山鸡土生土长，废了好大心思才抓到，还加上来这里的路费，没个三千我不干。”

    “三千？！”我顿时傻眼了，“顾大嫂，您不是坑我吧，那只鸡竟然值三千！”

    老头摆了摆手，“年轻人，不要着急，这三千对你来说就是几块钱或者十几块钱而已，我们这里消费跟你们不一样。”

    我这才有点心安。

    “老爷子，您可真是好人，呸，鬼，还有你们，我看都不是什么坏的鬼，只要不违背道义，你们可以来找我，能帮的一定帮。”我拍了拍胸脯，“顾大嫂这钱，我回去得空了就还她。”

    “哈哈哈，小伙子你可真够意思，还没见过这么大方的道士，你师父没跟你说过要跟鬼保持距离啊。”常老三也开口了，“不过我看你这么丑，肯定在人界混的很不好吧，我听说现在这人界很多都是要靠脸吃饭的，看你这样嘛，算了，我不指望靠你发财了。”

    “哈哈哈哈哈”好的，这群鬼开始肆无忌惮的笑话起我来了。

    “笑笑笑，你们鬼也会笑的，”我甩了甩手，“我虽然被鬼整了好多次差点被整死，不过我还是觉得鬼是有善恶之分的，我这也算是在积德？”

    “好笑，太好笑了。”连顾大嫂也笑了起来，常老三的下巴又笑掉了，他还装作若无其事的捡起来装了回去。

    “喂，找到你了哦。”就在这时，我的耳边突然吹来一阵阴风，这声音正是那个叫符颜的小女孩。

    吴筌不是抓她去了吗！

    “鬼！鬼！”顾大嫂他们又开始喧闹，不过看到符颜似乎比看到我还要惊讶万分。

    鬼也会怕鬼？

    我突然想起来前些日子老是遇到的黑衣人，那种叫做鬼饲人的人，就是要吞噬其他的鬼魂。

    难道这个符颜也是。

    我扭过头，正对着的还是那被头发遮住的脸。

    这小女孩发量挺感人的，虽然这么想着，可我的身体还是在下意识的往一边躲闪而去。

    符颜阴笑着，手却朝我脖子抓来，她的动作极快，害我差点失去对她手的感知。

    然而她真正是从我眼皮子底下消失了，而我背后也感受到了一股凉意。

    遭了，她在我背后！

    好的，这个符颜还真的喜欢掐脖子，不过在我感受到那窒息的感觉之前，她就已经被弹开了。

    我下意识的捂住了我的脖子，恶狠狠的盯着地上的小女鬼，“符颜，你没事干老抓我干啥！”