
    从警察局出来，天都快亮了，实在难以想象这些警察要是每天都夜里出警会多么辛苦，且不说他们白天还有执勤，真可怕，哪像我，现在还可以无所顾忌的回店里睡觉。

    好困……

    这是顺义镇的警察局，位置不算太偏，就在车站对面，这里距离店里还是很近，我想吃点东西再回去，然而这里的人似乎太懒了，这位天都快亮了，理所应当该准备卖早点了啊，然而并没有。

    等我走到车站门口时，看到了自动贩卖机，我这才想起兜里一分钱都没有，待会儿还要去买手机，于是我就打算先回极北一趟。

    肚子饿了，然而没钱，我咽了口口水，转头就要走。

    我却突然觉得有人在看着我，我猛地转身，自动贩卖机的白色灯光笼罩着周围的一片区域，可是什么都没有。

    想着和尚曾经跟我说的三把火，我摇了摇头，不敢再去查看，我现在知道这脖子上的绳子确实有驱邪的功效，可是这东西毕竟是那伙坏人给的，还在我脖子上，总给我一种被别人抓住了命运的咽喉，别人一个不开心就把我的脖子给掐断了，所以这东西就算再有用，对我来说也是个不定时炸弹一样，一旦炸裂不就一命呜呼了，我心里盘算着跟吴筌商量一下。

    昨晚上我摊开符颜的时候，他好像并没有发现是这个在搞鬼，而是以为是那个铜铃铛，难道这东西连吴筌都看不到？

    摇了摇头，我继续往河边走。

    从车站走过来，转个弯就到长着黄葛树的那条街，直走就能走到黄葛树那里，不过十来分钟的路程。

    天蒙蒙亮，街上还是有路灯，走路不成问题，并且这镇上很安静，偶尔传来几声狗叫，清晨的风，吹着还是有点冷，我伸手搓了搓我的脸。

    又搓下一层皮来，硬的碎渣。

    这就跟特效化妆一样，真不知道吴筌给我吃了什么东西，不过从医院出来，他带我去哪里吃的东西来着，连这事我都忘了，这才几个月没学习，没动脑子，记性就变差了？

    此时，我已经很靠近黄葛树了，正对着的小路直走，就能到河边，所以河风吹过来，还真特么冷，我不禁抬起头来。

    这黄葛树可真大，树干就要两大人合抱着，额，虽然不及那些什么古树，可是这棵树已经够大了，看样子还是原生态的，这跟在极北看到的树差不多大，就树根来看的话，不过极北那个好像被砍了，是什么树都不知道，只有树根还盘踞着。

    一旁的楼边上本来挂着个灯，灯光也很亮，可是这棵树有点大，把光都给遮的差不多了，所以地上有很大一片阴影，当然那个灯光还是有小部分从树枝中间照射下来，在地上留下细碎的光斑，河风吹着，这树枝跟光影就在地上轻微的摇动着。

    突然，有个漆黑的影子从黄葛树上掉了下来，乍一看好像是个人影，那么大一坨不可能是猫！

    吓得我立马朝树底下跑了过去，这不会有人想不开要跳树吧，还是说有人从树上失足掉下来了？

    然而等我急匆匆跑到树下，发现地上什么都没有。

    仿佛我看到的，只是个影子从树上掉落。

    这好端端的莫非又见鬼了不成。

    可我总觉得心里很不安，一种没来由的心慌意乱。

    难道因为太困导致身体出现了不正常反应？

    我又看了这个黄葛树一眼，甚至把这一圈都看了个遍，还是没有发现有东西在地上，叹了口气，我走上小路回了极北。

    这些人心可真大，门都不关的。

    虽然说刘叔是这店里守门的人，罗茜是守店的人，可这些个人就这么放心的把门给大开着，要是真有什么小偷啊歹徒啊闯进去，结果可想而知。

    我走了进去，把门，不，这个门被敲坏了还没修啊！

    就在我下意识要关门的时候，才发现门都没了，原来如此。

    昨天经过我们的打扫，这店里已经基本上恢复原样了，就是有点空荡荡的，花圈这些都还没多少，不过昨天我们走了之后，三哥他们还是干了些事情的嘛，这里已经放的有花圈了，地上还有些竹架子。

    我打了个呵欠，眼泪都飙出来了，再没有停顿，我得去洗个澡然后睡觉。

    因为懒得进房间拿了衣服出来再洗澡，反正现在没有人看到，院子里静悄悄的，我索性冲了个澡，把毛巾裹着，踩着一双浴室里的大拖鞋，就屁颠屁颠的回了自己房间，被子这些好久没洗了，不过没关系，因为我实在太困了，等有时间再洗吧。

    我慌忙找了条内裤出来穿上，在行李箱里扯了一件衣服一条裤子，穿着就滚上了床。

    没多久我就睡着了。

    “白生，白生，快过来，到奶奶这里来……”好像不止一个人在，很多人的声音，可我只能看清楚奶奶的样子，她那时候还很年轻。

    我一下子就跑过去了。

    听奶奶说过，我小时候学会走路，就是这样的，奶奶在前边叫我，我爸妈在旁边守着，就这样反复多次，因为一直想要抱抱，所以就站起来跑，就这样学会了走路，想想也是不可思议。

    我仿佛沉浸在大家的欢乐之中。

    突然，我出现在了车站，又好像是火车站，好像小时候的时候见过，老式的火车，运煤的那种，不过有可以坐人的车厢，凳子很硬，坐在上面一抖一抖的，屁股疼。

    “白生，我要走了，你一个人要听话。”有个人突然这么跟我说道。

    我在人群中找着，找着，人很多，我就跟泥塘里的泥鳅一样在人群中钻来钻去，终于，我看到了那个跟我说话的人，正是奶奶。

    眼泪一下子就流了出来，我已经好久没见过她老人家的感觉。

    “奶奶，你要去哪，别走啊！”我哭喊着。

    然而奶奶没有理我，转头上了车，“我必须走了。”

    我还看到了，车上那模糊的人，很熟悉，可就是看不清脸。

    奶奶上了车，而我却被人群往后边推着。

    “奶奶，奶奶！等我！”我依旧不放弃，在那里哭喊着，就跟小时候一样，上街去玩，不小心跟丢了奶奶，就躲在路边上哭，说奶奶不要我了。

    这种没来由的恐惧与悲伤一下子袭上心头，我猛地惊醒了。

    我哭了，做梦哭醒了，我抹了一把眼泪，坐了起来，天又暗了，不知道什么时候了，我还得去买手机，肚子也在咕咕叫。

    心情可真烦，莫名其妙做这样的梦。

    我把衣服鞋子这些穿好，简单去洗漱了一下，来到店里，大家都在忙。

    “老六，你可真能睡，你看看这都五点多了。”三哥把手里的纸花粘在竹架子上。

    “我今早上回来才睡的觉，所以睡得有点久，我也来帮忙。”我蹲下地上，学着三哥的样子粘起了纸花。

    “欸，别瞎忙活了，去厨房帮忙，五弟在做饭，你也顺便去吃点东西。”三哥把我手里的纸花夺了去，“差点忘了老板说你不能碰这些死人玩意儿。”

    我哦了一声，扭头朝厨房走去，这镇上的手机店关门很早，朝九晚五可规律了，可以推迟开门时间，但绝对不能不提前关门，还是明天再去买吧。

    吃过饭收拾完，都已经七点多了，我闲得无聊，就在店里看三哥他们扎花圈，打打下手。

    就在快十点的时候，吴筌终于出现了，还是从院子里面出现的，很好奇他之前一直没有动静是干啥去了，连晚饭都没下来吃，他要是不出现我还以为他不在这里。

    “白生，你奶奶走了。”吴筌突然来了这么一句。

    “走？去哪了？”我猛地站了起来，顿时天旋地转。

    “你家亲戚联系我们过去做法事。”吴筌的声音依旧冷冷的。

    我顿时就慌了神，恨不得立马赶回去。

    难道下午那个梦就是预兆？我蹲下身子，抱着头，情绪一下子失控起来……