
    沉默了几秒钟，就在我睁眼的那一小会儿，那个叫顾大嫂的鬼，她的手仿佛是个鸡爪子，而她的脸就跟蛇皮一样，半只眼睛还凸了出来，看着很是吓人，而她一张嘴，则是吐出了蛇信子，红红的，很长，中间还分了岔。

    “我说开车的，这车上恐怕真有人啊。”顾大嫂口吐人声。

    我一下子就紧张了，死死的抓住了吴筌的衣服，可是吴筌却没有动静。

    这家伙，不要这时候掉链子啊，我可不想被这些怪物给搞死在这！

    “喂，吴筌，是不是被发现了，跑啊……”我小心翼翼的抬起头，看了吴筌一眼，差点没把我吓的骂出声来，这吴筌什么时候也把自己的脸搞成这副鬼样子了。

    “嘘……”这眼神倒还像是他。

    我以他所说住了嘴，只是尽量离那个顾大嫂远了一点，我很怕这顾大嫂把我怎么的了。

    不是来找人的吗，怎么上了这么奇怪的车，这下可惨了。

    “顾大嫂，你能不能安静一点，现在哪有那么大胆子的人，这车今天不好使，别乱动了，到时候破了还得托道士买个……”那穿着深蓝色衣服戴着帽子的就是乘务员，驾驶座上根本就没有人，可这车依旧正常的往前面开着。

    “信了你的邪，我看啊，要真有这不开眼的人类过来了，正好给我们开开荤。”顾大嫂的舌头就在我旁边吐着信子，吓的我发毛。

    “顾大嫂，你可不要轻举妄动啊，这镇上可是住着个大道士，你要真把事情闹大了，我可不想跟着你倒霉。”常三长的还算正常，只是抽着烟，闻起来叫人作呕。

    我只有屏住呼吸躲一躲这恶心的气味。

    “常老三，这车上不能抽你那鬼烟，收了收了，”不只是顾大嫂，还有几位其他的乘客也发出了异议。

    “假讲究。”我就听见常老三说了这样一句，然后那股臭味就没了，我赶紧呼出一口气。

    这下就坏事了，那顾大嫂一下子就出现在了我的眼前，我急忙捂住嘴巴。

    “小子，新来的？”顾大嫂在我面前嗅了嗅，“看你面生的很。”

    说着，顾大嫂那牛一般大的鼓眼睛就盯着我了，咕噜噜的转个不停。

    “是。”反正吴筌在我旁边，我怕什么。

    “你不会怀疑那丑八怪是人吧，顾大嫂，你别搞笑了，哪有长的这么丑的人，据我所知，这世道已经变了，整容的多了去了，所以现在大街上的人啊，不论男女老幼，都一样的好看。”常老三笑的不可开交，我看到他把嘴巴都笑掉了，然后笑死戛然而止，我又看着他把下巴装回去，发出咔哒的一声。

    “就你知道的多。”顾大嫂显然有点郁闷，不过她也暂时放过了我，“不对啊，这气味怎么这么熟悉。”

    “到了，停一下车。”吴筌冰冷的声音传来，车停了下来，熄火了。

    “噢，顾着修车，差点忘记停一下”，乘务员从车身里爬了出来，露出半个身子在车上。

    他笑了笑，门就跟弹簧一般打开了。

    吴筌拉着我的手，我们下了车。

    还没站的稳，就听见车门一关，然后一阵风从我旁边呼啸而过。

    这车开的这么快的吗？

    “这里是哪？”我把吴筌的手放开，看了看四周，有路灯，但很荒凉，一条黄土路直直通往前方，不远处好像有个镇子。

    “顺义古镇”吴筌淡淡的说了一句。

    “我怎么不知道这个地方。”我跟在吴筌身后，这地方看起来很是阴森，我觉得有点危险，在这陌生的地方，走丢了可不得了。

    “这地方，是顺义镇之前的镇址，现在已经被填了。”吴筌指了指那边的小镇，“我们需要去抓个人，顺便处理掉那群混混。”

    我是耳朵坏了？“既然这里都被填了，那我们怎么来的这里，吴筌，你可别告诉我这是地底下！”

    “走吧，药效只有两个小时，过了时间就出不去了。”吴筌避开了我的问题，不过却等于承认了我们在地底的事实。

    药？什么时候吃药了。

    我看着吴筌那鬼样子，下意识的摸了摸我的脸，坑坑洼洼，沟壑纵横，我吃惊的看了看我的手，竟然也长上了一层黑黄黑黄的硬皮。

    看来是晚饭的时候，吴筌肯定给我吃过什么东西，难道是喝的茶？还是吃的米饭或者是菜，总之现在这样子可能看着有点吓人吧，我也释然了，模样有什么意思，丑也只是让看到的人恶心，我自己又没有影响。

    没走多远，我们就到了镇子外边，身边的人渐渐多了起来，可是这镇口好像是被一块石墙给堵住了，那些进去出来的人好像看不到这堵墙一样，来去无阻。

    “这不会硬要闯进去吧，这堵……”话还没说完，我就被吴筌的眼神给警告了。

    “你要是暴露了自己身份，就等着被吸干吧。”吴筌把手伸了进去，这堵墙可以穿透！

    看着吴筌这么做，我也把手伸过去，却摸到了真正的墙，而我也发现，手上的厚皮竟然褪皮了！

    我连忙把手缩了回来。

    “想死？”吴筌皱着眉看了我一眼，他那磕巴的脸一直在我眼皮子底下晃，看的我浑身不舒服，“带着辟邪物件的过不去这里……”

    “辟邪的东西，”我重复着吴筌的话，下意识的就模了摸我的脖子，对了，这地方被黑衣人栓过绳子，“除了铃铛，这……”

    话还没说完，吴筌就扭过了头，“你站在这里不要走动，我去去就回，记住，你兜里那个辟邪的铃铛，是对付符颜的没错，可是在这里千万不要使用，这里的居民是这附近的鬼……”

    我一屁股坐在地上，离这块墙远了一点，“你赶紧去吧，我知道了。”

    既然这里居住的都是鬼，那这镇子里面肯定也全部是鬼，可能更多，那我还不如就在这门口等着。

    吴筌点了点头就离开了，他的身形畅通无阻的通过了那堵墙，这个道士来这种地方连法器都不带吗？那他遇到危险怎么对付那些鬼物。

    我朝里面看了看，难怪吴筌要在城外下车，要是这车直接开了进去，那我岂不是要被这堵墙拦在外边。

    既然知道铃铛会被挡在外面，那吴筌叫我过来干什么，就来见识见识这生活在另一个世界的东西？

    眼前这条土黄色的路，从远方一直绵延到这个镇子里边，一眼望去还看不到尽头，不过之前那辆车就是从老车站那边开过来的，直线行驶的话，那沿着这条路就能走回去了。

    “嘿嘿，你看他果然在这里。”不一会儿，我又听到了熟悉的声音。

    可不就是顾大嫂，还有之前那个叫常老三的。

    他们怎么会到这里来，好像还就是来找我的。

    我的手摸向了兜里的铃铛，神经一下子就紧绷了起来，这两个人看起来有点不和善啊。

    “走，过去看看。”常老三也笑嘻嘻了走了过来。

    我都已经看到他们了，他们还在假装对话，这就是老一辈的娱乐吗？也不知道这些鬼年长我多少岁。

    “小鬼头，你在这里干什么，怎么不进去。”顾大嫂吐着舌头。

    我没有答话，言多必失，何况我不知道怎么跟他们说。

    “这家伙怎么不说话，也不看我们，是不是又聋又哑啊。”常老三毫不客气的提着我的耳朵。

    “哎呀，摸着好恶心。”常老三嫌弃的放开了手。

    我不敢动。

    “不是吧，在车上他都……”顾大嫂仔细想了想，“好像也没看我。”

    “算了吧，走了走了，这可怜鬼大概是被之前那个丢在这里的。”常老三砸吧了下嘴巴。

    我不禁松了口气，然而，顾大嫂背篓里的那血淋淋的东西竟然蹿了出来。

    “山鸡，我的山鸡！”顾大嫂的声音尖锐起来，跟公鸡打鸣一样。

    这被叫做山鸡的血淋淋的东西，简直就是一团红肉，它竟然朝我跑了过来。

    遭了，有危险！

    心念一动，只是这一下子，这血淋淋的山鸡就直接化成了飞灰。

    顾大嫂差点没把眼珠子睁的掉出来。

    过了几秒钟，她又大喊起来，“不好啦！道士来啦！”

    然后我就听到了非常吵的声音，仿佛很多女人在尖叫。

    顾大嫂跟常老三已经跑的没影了玩，我站起身，焦急的往镇子里看了看，这吴筌怎么还不出来。