
    “你小子怎么进来的！”

    被我抓着手的那个男人大吼一声，看到此情此景，我特么二话没说丢下手就想跑。

    这就是一个黑帮窝点啊！

    我从那鬼地方出来，好巧不巧的就抓住了一个巡逻小弟的手，这里靠近门，却也是一眼就能看到整个房间的布局。

    这好像是个厂房，屋顶很高，空间很大，房间里的白炽灯很亮，在我面前，直走过去的位子上，端坐着一位罩着半边眼睛的人，这不是老大还能是谁。

    往下走，就是坐着的两个，照理来说就是所谓的二当家三当家，然后离我最近的，就是一群站着的小弟，毫无例外，每个人都穿着黑色的衣服，痞里痞气，我还看到了几个熟人。

    这可不，除了那天在店里见过的挑事头头，还有那三个本来已经死了的混混，不过那三个混混现在被绑住了，目光呆滞的跪在地上。

    我这下突然出现，好像就卡在了他们审讯的环节。

    “还想跑！抓住！”

    我还没趁他们懵逼跑出大门，就来了一群小弟，一拥而上把我給堵在了中间。

    “我路过，只是路过，兄弟们有话好说，不要动手，不要动手！别打我啊！”我本来就对这些混混没有好感，在这样明显是我吃亏的条件下，我可不敢造次，赶紧认怂，我也本来就怂，可是……

    这些混混显然有毛病，来就把我当做敌人。

    “别打别打！我真的是路过的！”我继续嚎叫着，在这群人里面晃来晃去，就是不想被打。

    “是人啊，能抓住，摸得到，还会叫。”发现我的那个小弟显然求了个心理安慰。

    “瞎起哄什么，把他带过来！”不知道二当家还是三当家开口了，反正就是个胖子。

    我就被推攘着丢到了那三个死人旁边。

    盘腿坐下了。

    “你，怎么会突然出现在我们这里。”胖子继续问道。

    “我也不知道。”我坦言。

    一旁的小弟还想一脚给我踹过来，被那胖子阻止了。

    “这地方我们检查过很多次，门都是关好了的，窗户又那么高，我在想你是怎么出现在门口的，就突然，大变活人！”胖子是个中年大叔，脾气暴躁，说话还喷口水，动作很是夸张做作，不过这副样子确实能吓到不少人。

    我连恶鬼都见识过了，还怕你这样的人。

    “二当家的，要不是确认过他是人，我还以为这是个鬼。”小弟指了指我。

    “对啊，除了他突然出现吧，还有，你们看看他这样子，像极了鬼。”又是一名小弟在叽叽喳喳。

    “住嘴！”另一个精瘦汉子站了起来，戴着眼镜，看起来像个文化人，三十多岁的样子。

    “你们见过鬼吗，啊？在这里疑神疑鬼，干我们这行还怕鬼？这天底下哪来的鬼！”

    “老三，稍安勿躁。”为首那个老大挥了挥手。

    “大哥，今天这事也忒怪了点，你瞧瞧，他们带人去那棺材铺抓人，警察都带过去了，这人没抓到就算了，警察也给得罪了，还有这三个明显不正常的人又回来了，这……”胖子也站了起来，指了指我旁边这三个人。

    接着走到我们身边，“你瞧瞧，这哪像个人。”

    就在这时，我闻到了一股似有若无的臭味，就在我旁边，我扭头过去一看，这不得了，这三个果然不是人！

    他们就跟在打盹一样，眼神迷离，那个头时不时就点一下，我能清楚的看到，离我最近的这个哥们，他的脖子出现了裂缝。

    而这时，那个胖子把手抓向了靠近我的那个死人的头发。

    “你瞧瞧，这像个人吗！”看到这胖子的动作，我大呼不妙，在他下手之前赶紧往旁边躲闪过去。

    咔擦一声，果不其然，那个死人的头被胖子拽了下来，鲜血从断口喷涌而出，胖子浑身都是血，脸上手上衣服上，都沾满了血。

    “妈的！”胖子大吼一声，身子抖了几下，一把将手里的头扔在了地上，那个头跟西瓜一样，碎了，满地都是血，眼珠子跟乳白色的脑浆混在了一起。

    现在是法治社会，杀人这种事情可是犯法的，就算是这些混混，也知道不能随便杀人都道理，依我看呐，这群混混还真没见过着活生生的断头爆头的场景，一个个哭爹喊娘的叫起来，那场面叫一个混乱。

    “安静！”大当家的终于忍不住站了起来，他想维持一下秩序。

    我现在趁乱跟着那群小弟一样缩在一边，以示害怕，其实我更希望这群小弟能更怕一点，直接推门跑出去，那样我趁乱也好逃跑了，然而这个老大还真的有那个本事，这一嗓子出来，这群小弟竟然真没有一个逃走的。

    我能看到，他们有的确实很怕，还在颤抖，可是就是听那老大的话，站在了原地。

    “这事来的突然，恐怕是有人陷害啊大哥！”三当家的推了推眼镜，他看了看尸体，又把目光转向了我。

    我的心里咯噔一下，还是没躲过？我假装没有看到他在看我。

    “你过来，”三当家的声音传了过来。

    你叫的是你，跟我白生有什么关系，反正我脸皮厚。

    “把他给我提过来！”我没等到三当家的怒吼，却等来了大当家的一声怒吼。

    好吧，肯定是那些小弟听错了，竟然真有人踹我了一脚，我偏偏倒倒的走了过去，尽量离那三个死人远一点。

    “你说，是不是你对这三个人动了手脚！”二当家的气的牙痒痒，踩着他的大步子就朝我跑了过来，我就看到一只大手出现在我的视线当中。

    啪的一声，我的耳朵就嗡嗡作响，脸上火辣辣的疼。

    嘴里一阵腥味，我一口吐了出来，这胖子力气挺大，我舔了舔自己的牙，还好，牙没松，只是嘴里破了皮，流了点血。

    这胖子不依不挠，抓着我的领子还想再来一下。

    “老大，他，他的脸！”我也知道这胖子在震惊什么，他这一巴掌，可是把我脸皮给拍碎了。

    “白！生！”这下，麻烦更大了，那大当家的拍拍手掌，朝我走了过来。

    这群人果然就是那要抓我的人。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来还想靠这三个不正常的人来找到你，没想到你自己跑我们窝里来了，好啊！”大当家的踩在那死人的头上，咔擦一声。

    你怎么就不跟踩到香蕉皮一样滑倒呢！我心里诅咒着，手就开始抓胖子的手，但是胖子的手抓在我的领子上，根本不松开。

    “老大，恭喜老大！”胖子一边恶狠狠的盯着我，一边还说着奉承话，他这狰狞的样子跟那些恶鬼差不多了。

    我的脑子在不断的思考，我还能怎么逃脱，这件事既然是个意外，那吴筌就算知道我没有回去，十有八九会先去那个鬼村找我，反而不会这么快来这里，我要是不自救，那就等着被剁成肉酱吧！

    手在兜里一搜，那个铃铛还在，虽然对付人没什么用，不过至少可以当个钝器，毕竟有一斤重啊！

    我一把抓出铃铛，啪的一下就砸到了那胖子的头上。

    然而胖子并没有跟我设想的那样晕过去，而是瞪大眼睛看着我，一团棉花从铃铛里掉了出来，发出铛的一声。

    “好小子，竟然还藏着武器！”胖子本来还空着的手也朝我抓了过来，我不断的躲着，手里的铃铛跟着我身体的晃动，叮铃铃的响个不停。

    “二当家的，你背后！”

    不用小弟提醒，我也看到了，那三具尸体竟然站了起来，包括那具没有头的尸体，正在胖子后面，直勾勾的盯着我。

    我试着摇了几下铃铛，果然这尸体伸出手抓了过来，而胖子挡在我面前，正好被那尸体抓住了。

    而此刻的尸体，却感觉没那么脆弱了，这时候一抓，胖子的衣服跟着血肉就被撕开了。

    胖子赶紧放开了我，转身躲去，可是他这一转身，那尸体又抓了一爪子，又把他给抓的连生尖叫。

    我在胖子的背后，自然看到了胖子背后的伤痕，竟然是红黑色的血，看来这尸体有毒啊！

    我连忙后退，这尸体的脑子显然不好使，我直线后退，他们也只顾着直线走，然后可怜的胖子就被抓的浑身是伤，我都怕会把他戳穿了。

    不过一分多钟的时间，胖子叫着叫着就没声了，倒在了地上。

    那三个尸体也静止不动了，趴在了地上。

    “老二！”大当家他们这才反应过来，“抓住他！杀了他！”

    “来啊，我不怕你们！”我把铃铛举了起来，叮铃铃叮铃铃的摇着，那尸体又开始走了起来，随着我摇铃铛速度的加快，他们的速度也快了起来，来啊，反正只要在我身前想要抓我的，肯定要被这尸体给先抓住。

    果然，在生死面前，就算是有老大的命令，这些小弟还是没有动起来。

    “谁叫你乱用铃铛的。”大门吱呀一声开了，吴筌走了进来，他黑着个脸，身上有点脏。

    “要是没有这个铃铛我就要被他们打死了。”我苦着个脸，“你怎么知道我在这里。”

    吴筌没有回答我的话，一把把铃铛从我手里夺了过去，握在了他的手里，然后抬脚走了出去。

    我这才发现，从他进来到现在，那些人都没有下一步的动作，那些混混既没有说话，也没有打架，安静的过头了吧。

    于是我转头一看，我的乖乖，这些人都站着不动了！

    我跟着吴筌走了出去，这还真是个厂房，还挺大的。

    远处传来了警车的声音，越来越近，“吴筌，你报警了？”

    “待会儿你给警察带路，在门口的时候，记着大喊一声「你们可以走了」，剩下的事情就交给警察吧。”吴筌神神秘秘的说到，然后就要抬脚走人。

    “就知道使唤人，你怎么不自己去说！”我吼了一声，“你还没跟我说这是怎么回事。”

    “天机……”吴筌只说了俩字，还真的就大摇大摆的走了。

    大概过了三分钟，警车来了，像是算准了多少人一样，来了好几辆车。

    我走在前面，在厂门口大吼一声，“你们可以走了！”

    然后我就听见了里面传来哭爹喊娘的声音。

    警察冲了进去，又是一阵骚乱。

    我不认识路，干脆就坐了警车离开。