
    天知道这个符颜会缠着我，难道就因为我看得见她？这什么破理由。

    “能看到符颜的，不是主人，就是死人。”这是三哥给我说的原话，这符颜的主人可不就是吴筌，所以说我看得见她我就是死人？鬼才会信这种借口。

    符颜这个小鬼，在我看来跟普通的鬼无异，可在吴筌跟极北的其他人眼里，这个小鬼似乎很是厉害，就连吴筌，我觉得都有些偏袒这个小鬼，看来这小鬼的来头不小。

    要说这符颜动作可真快，我蹲下，她又会出现在我面前，然后继续伸手掐我。

    她的手臂很僵硬，就突然伸出来放我面前，指甲又是黑的，手又是惨白的，这简直就跟僵尸一样，我最害怕的就是僵尸，可这符颜确实是鬼啊，怎么可能会是僵尸，要真是僵尸，她又怎么可能这么灵活。

    我看着这符颜一直抓我，也只有不断的逃跑躲避，可这家伙始终不依不挠，这下可怎么办。

    “你看这道士身手这么差，依我看肯定会被掐死。”顾大嫂他们站在那堵墙后面，还有一个路牌，这些个鬼就在那里叽叽喳喳，还生怕我听不见一样，声音格外的大。

    “欸顾大嫂，我可是答应你要还你钱的，我要是死了我看你上哪里要债去！”我一把将符颜推开，果然很坚硬，搞得我浑身发毛。

    “笑话，你死了我不更好要钱吗？”顾大嫂乐呵呵的笑着，连常老三也不忘插一脚。

    “我说小家伙，你要不要干脆被这姑娘掐死算了，好下来跟我们做伴啊，你看你这么丑，在人界过的肯定辛苦，不如就下来陪我们，瞧我们多么潇洒自由，别挣扎了，放弃吧！”常老三还在那里叽叽喳喳，瞎起哄。

    “得嘞，感谢你们关心哦，我可没有要下来的想法！”我抓住符颜的手，一把将符颜推了出去，这小鬼的力气可真够大的，不过刚才一接触，她这手还真的坚硬，触感很像尸体，有一点轻微的弹性，重点是那冰冷的感觉，啧，让我浑身发毛。

    符颜被推出去之后，她一下子顿住不动了，我看她朝着那群鬼看了过去，虽然她头发前后一样看不清脸，可是她的身体能分出正反面，当然，她要是身体这些不管什么部位都能三百六十度大旋转那不在我的考虑之中，比如跟个奇行种一样，四脚着地却可以仰面行走一样，想想都头皮发麻。

    这下我可看出来了，那群鬼是真的怕符颜，我看啊，那群老鬼就跟要跪下了一样。

    “这位姑娘，我们只是旁观，没有插手的意愿，真的！”连那个一脸正经的老头子都决定作壁上观，不参与了。

    这符颜究竟是什么人，竟然连鬼都怕她，所以这事还是得靠我自己啊，这些鬼都靠不住。

    特别是这吴筌啊，这符颜都出来了，在我面前了，他怎么还不出现，这个镇子没这么大吧这。

    “嘻嘻嘻，”符颜阴惨惨的笑声，瞬间就从我眼前消失了。

    我一下子就方了，开始在四周寻找起来，绕了一圈都没看到符颜。

    可是我能听见符颜的笑声，阴魂不散。

    “你给我出来！”我大吼一声，这就是鬼跟人的区别了，他们的形态就是这么飘忽不定，前一秒还在眼前，下一秒就来个人间蒸发，可是这又不能说明他们不在了，而是你看不到他们了，所以鬼知道鬼会在什么时候用什么姿态出现在你身边。

    “符颜，我都看不到你了，别抓我了行不行！”我大吼着，这理由很合适。

    就在这时，背后一阵凉风袭来，我躲闪不及，一下就被撞倒在地。

    身上感受到一股压力，我这一看，什么都没有，想都不用想，这下可好了，这符颜是爬我身上来了。

    待我定睛一看，这家伙果然就压在我的肚子上，长长的头发遮住了脸，可我能感受到她在看我。

    “抓到你了。”符颜伸出了手，我却只能干看着，好像被这张黑漆漆的脸给吸住了，这毫无美感可言的脸，竟然把我给吸引到了。

    可是，不知道该说是幸运还是不幸，符颜的手刚靠近我脖子，还没挨着，就一下子被弹了出去。

    那个黑衣人在我脖子上栓的那根红绳起了作用，就跟之前那个丑陋的山鸡一样被弹开，山鸡炸了，可是符颜没有，只是被弹开了。

    符颜仿佛被一股大力推了出去，远远的落到了那面墙的后面，地上掀起一阵灰尘，倒在地上一动不动了。

    看到危机解除，我立马坐了起来，颤抖的手里还握着铃铛。

    其实早在符颜袭击我的时候，我的手就已经抓住了铃铛，现在一个慌忙，索性把铃铛拿到了手里。

    “法器！是法器！”好像是因为看到了我手里的铃铛，或者是被符颜的战败给吓到了，那群鬼开始沸腾起来，我都能察觉到那阵阴风，以那群鬼为漩涡，从镇子里面向外面扩散开来，在我看来就好像起了一层雾。

    这层雾来的突然，就从镇子口向这边蔓延过来，我下意识的后退了几步，这个雾给我一种很不吉利的感觉。

    因为这个雾，这个世界开始变得模糊起来，这是怎么回事？还没反应过来，这个世界就开始了晃动。

    我突然想起来吴筌之前跟我说的话，药效只有两个小时，过了时间就出不去了。

    不会吧，两个时辰过了？

    我摊开手看了看，那层黄色的皮果然已经开始掉落。

    那来时的路？我猛地回头，却看到那个原本明亮的通道口都在扭曲着。

    “你们冷静点，我没有伤害你们的意思！”我把手里的铃铛收好，“再说了，你们在里面，我在外面，怎么会伤到你们呢，不要慌啊。”

    可是这些鬼哪会管我说的什么，就在那里激动着，尖叫着，掀起了一阵风暴。

    都是鬼了，还这么怕死吗！

    还好就在我想掉头就跑的时候，吴筌赶到了，他出现在了我的视线当中，手里还提着那个叫符颜的小鬼。

    “这些鬼受到刺激开始干扰正常秩序，走！”吴筌从我身边跑过，像一阵风一样。

    我白了吴筌一眼，却只能看到他的背影，所以这是在叫我跑的跟他一样快？怎么可能做到！

    “所谓的距离，不过是你一念之间！”吴筌的身影好像就在我面前停住了，声音听起来玄之又玄。

    我一愣，这特么全靠想象就能实现缩地成寸？什么鬼道理，这些道士修的真的神奇，可是我又不懂啊。

    可是周围的空间动荡的似乎更厉害了，地面都开始晃动起来，像极了融化的沥青。

    “出来！”在我极力奔跑的时候，吴筌好像已经到了，由于这个世界在变化，前方的场景一下子出现了变故，我看到了一只手！

    这简直就是救命的手啊！我下意识的就把手抓了过去，心里只想着快点离开这鬼地方。

    没想到我还真的就离开了那鬼地方，然后我没想到，自己竟然落入了贼窝……