
    我不知道自己是什么时候回到的房间，也不知道自己是怎么在这情况下睡着的，这一睁眼就看到天蒙蒙亮了。

    本来每天都该这样，睡了醒醒了睡，该干什么干什么，可是现在，我的心里只有痛苦，总觉得奶奶的死是假的。

    不管怎么说，我也是家里剩下的唯一一个人了，现在奶奶去世了，我却还不在家里，连通知丧葬服务的都是别人，而我，什么都不知道。

    没有见到奶奶最后一面不说，连电话都没有打过，就这样，突然就没了。

    我现在内心极为悔恨，为什么自己会沦落到这个地步，想着要成为有用的人，好好赚钱，然后让奶奶过上好日子，不用再在那田地里操劳，我是想啊，我现在也有一点钱了，我连一点米一点油都还没给奶奶买过。

    我还没有尽过孝，我还没娶媳妇，这一切都还没实现，这人怎么就说没就没了。

    如果不是吴筌他们被叫去做法事，可能等我买到手机办好卡之后，奶奶的电话已经打不通了吧，再等我回家去的时候，就算提着满手的东西，怀着多么多想要说的话，回家去了之后，也只能看到空荡荡的屋子，看到奶奶那孤零零的坟墓了吧。

    “奶奶……”我捂住脸，鼻子发酸。

    必须尽快赶回去……

    我穿好衣服翻身下床，简单洗漱了一下，我什么都不想带了，我也没什么可以带的，不过我还是背了个小包，把钱包跟一些东西扔了进去，包括朱颖给我的那串手链。

    “白生，你急匆匆的去哪！”罗茜也回来了，现在正站在厨房门口。

    “回家！”我内心焦急如焚，只是看到个人都觉得莫名烦躁，莫名伤心。

    “欸等等，就算这事很严重很急，你也不要这么急躁啊！”罗茜的声音从背后传来，还很焦急。

    然而我脑子里只想快点回去，停不下脚步。

    “你现在去，车站没车！”罗茜大吼道。

    我终于停下了脚步，“茜姐，几点有车。”

    我抬起头，看了看墙上的挂钟。

    “八点吧。”罗茜走了过来，就靠在门框那里，她手里还拿着铲子，此刻正一脸悲伤的看着我。

    “才七点不到……”我喃喃道，只觉得之前积蓄的力量在这一瞬间消散一空，我迷茫了起来。

    “奶奶还在等我……”我的心情难以形容，不过那一瞬间我真的想哭出来。

    “白生……”罗茜叫着我的名字，朝我走了过来，她试探性的摸了摸我的背，我没有抵触，也没有反抗，她跟安慰孩子一样轻轻拍着我的背。

    “你先不要急，待会儿跟老板他们一起走，也比你坐客车方便，会缩短很多时间。”

    “好。”我只得妥协，事到如今我还有什么办法，要是自己有车的话我大可想走就走，可是我没有，什么都没有。

    这段时间的等待是痛苦而煎熬的，大家都坐在椅子上吃饭，我随便吃了一点，毫无食欲。

    一桌子的人也没有说话，只是默默的吃着。

    我现在只想着快点回去。

    由于东西这些很简单，装的很快，吴筌开车，他们肯定也不放心让我这精神恍惚的人开车，因为四哥不在，所以这车里少了个人。

    从顺义镇出来，上了高速路，往城区方向开，从岔道分线往村道开，那就是去我们镇上的路。

    路不是很平坦，很颠簸，可是吴筌的车技很好，就算在这样的路上他的速度也很快。

    好像也没过多久，我们就到了太平镇，在镇口分叉的地方，我看到了个熟悉的人。

    是我们的村长，看到吴筌的车过来，他笑了笑，朝我们招了招手。

    “喂，师傅，跟到我走嘛。”村长四十多岁的样子，很干练，好几次回家都蹭他的车。

    只不过今天，我一点都不想看到他，我不想跟任何人打招呼，我只想看我奶奶，给奶奶守灵，然后下葬，多希望这一切我一个人可以办完啊，我现在害怕回去，不，应该是害怕回去面对那一波人。

    好在村长没有发现我，吴筌跟在村长的车后面，一直把车开到了我家后面晒粮食的坝子里。

    车停稳了，我却移不开脚了。

    “就在里面，跟我来。”村长热情的跟吴筌攀谈着。

    “这黄大娘，还是有那么多儿子女儿的，可就是要留在这死了不知道多少年的小儿子家，守着她那个孤儿孙子，可是啊，这黄大娘也是看走了眼，这小孙子跟他那死了的爹妈一样，是个没心没肺的家伙，别说他人了，连电话都打不通，也不知道去哪了，你说这叫什么人啊……”

    听着村长的话，我握紧了拳头，哗啦一声推开了门，走了出去。

    “肖叔叔。”我扑通一声跪在地上，“谢谢你。”

    村长显然看到我，声音又气又急，“你还晓得回来！”

    “进去。”吴筌说了一句，然后就抬脚走了。

    村长剐了我一眼，跟着吴筌走了。

    三哥把我拉扯了起来，“老六，我知道你很伤心，可是这事情已经发生了，人也走了，你该振作起来，好好送你奶奶最后一程。”

    “是啊老六，别哭别哭。”五哥也是叫着。

    二哥只是叹了口气，就走了。

    这边好像刚下过雨，地上有水，很湿，我的裤子被打湿了，凉凉的。

    穿过厨房，我来到客厅，我忽略掉了那些试图说我骂我的人，没有见到奶奶的棺材。

    直到我来到坝子里，看到奶奶的棺材竟然放在屋檐下，漆黑的，安静的，就那样静静放在那里，而旁边，就是她生前居住的房间。

    要是往常我回来，奶奶就会坐在她的门前，笑着，“白生，你回来啦。”

    然后就会开始忙碌，问长问短，给我做好吃的。

    然而现在，奶奶还是在门口等我，只是再也不能开口说话，不能对我笑了。

    “奶奶，我回来了。”我扑通一声跪下地上，就在大门处，一直跪着往棺材处跪了过去。

    眼泪止不住的流。

    “奶奶，对不起，我回来晚了！没见到您最后一面！”我紧紧的抓着放棺材的长凳子。

    可是奶奶听不见，也看不到了。

    “好你个没心没肺的东西，你奶奶现在死了才回来，你知不知道她断气前一秒都还在念叨你！”

    我只听见二伯那震天响的吼声，然后就觉得肩膀一痛，整个人就被提了起来，然后被丢了出去。

    二伯是个练家子，身体健壮，一米八的大胖子，他一把把我丢在了湿答答的坝子里，然后气势汹汹的朝我走了过来。

    啪的一巴掌丢在我脸上。

    前天才被那二当家的一巴掌给脸打肿了至今没好，现在又来一巴掌，这一巴掌很重，很重，我只觉得脑袋嗡嗡作响，给打懵了。

    “老二，老二你干什么！”我看到二娘拿着铲子从厨房跑了过来。

    不只是二娘，还有好几个人都在劝我二伯。

    可是想教训我的不止二伯一个，拦住了一个还有别的。

    我奶奶四个儿子两个女儿，还有干女儿干儿子，其他的我也分不清楚。

    早知道回来会遭遇这一切，不过这是我活该。

    所以我也不去躲，我也不去求，随了他们的意，奶奶死了大家心里都不好受，索性我这冤大头回来了，新帐旧帐一起算。

    “够了！当着咱妈的面，闹成这样，还让不让老人家安心了。”

    在大伯出面阻止他们的时候，我几乎快把这一块地面都擦干了。

    “对不起……”忍着肩膀上的痛，我跪在地上，好好的跟这群亲人磕了个头。

    “给我滚！这个家不需要你！”二伯还未消气。

    不过，有了这个话头，接着就有更多的人起哄了。

    “本来因为老妈在的缘故，我们才容忍你留在这家里，可是你竟然不孝到这地步，跟你那死了的爹妈有什么差别！滚！滚出去！我们都不欢迎你！”

    “你本来就是白家人，不是我王家人！”

    听着这些话，我只觉得脑子里轰的一声。

    我知道我是跟着我妈姓的，我也以为他们都是同意的，没想到完全没有，他们反而把这当成排斥我的最佳理由！

    “好，我可以走，”我颤抖着站了起来。

    二娘拉着我的袖子，试图劝我，“白生，不要冲动。”

    “好你个死婆娘，胳膊肘往外拐！”二伯一吼，二娘就把手松开了。

    今天我也算看明白了，这群人就是把我当外人，一直把我当外人，至始至终只有奶奶一个人把我当她的亲孙子，至亲之人。

    “我只想送我奶奶最后一程！”我指了指漆黑的棺材。

    “奶奶？你还有脸叫咱妈一声奶奶，要不是为了你小子，咱妈会一个人住在这破地方？要不是你，咱妈会摔倒在地没人发现！”

    三伯也站了出来，“要不是你，咱妈现在会躺着棺材里？跟着我们随便一个都比跟着你小子好千倍百倍！要不是我们救济，你以为你那死鬼爸妈的赔偿金能让你长到这么大？还有钱去念那什么野鸡大学？”

    “都是咱妈！为了你一个外人，不惜求我们这些身为儿子的！”

    我摇摇晃晃的走到奶奶的棺材前，扑通一声跪了下去。

    “对不起……”我知道奶奶为我付出了很多，可我着实不知道奶奶为我付出了这么多。

    “你别跪了！”二伯扯着我的手，把我扯开，丢在了一边，“你不配做她的孙子，别跪了，走吧走吧。”

    肩膀上本已经快愈合的伤，现在又在隐隐作痛，我的额头都疼的冒汗。

    我跪在地上，“二伯我求你，我知道我错了，等把奶奶安葬好了，我走，再也不回来了，好不好，我求你们了！”

    “滚！我叫你滚啊！”二伯歇斯底里的叫喊着，要不是有人拦住，他就要抓着棍子冲过来了。

    “你走吧白生，这边有我们就行，放心。”连一向中立的大伯也决定抛弃我了，在我陷入绝地的时候，依旧没有人站出来帮我说句话，我的低头只换来他冰冷的一句，“你太让我们失望了。”

    看着漆黑的棺材，我只觉得无比凄凉，原来奶奶才是我跟这个家联系的唯一纽带，奶奶一死，我就彻底成了外人，他们不会怜悯我。

    他们不需要什么理由，不需要听我解释，他们最想做的，就是把我彻底的从这个家剥离出去。

    逐出家门，再无瓜葛。