
    “白生，谁是白生！”

    这嚣张至极的声音从远处传来，不只是我，很多人都往那声音的地方看了过去，当然，也有看戏的选择盯着我，毕竟这人是来找我的。

    而我也认定，这声音我没听到过。

    “白生，出来！”我这时候也跟着大部分的宾客站了起来，往声音来源的方向看了过去，来人穿着西装打着领带，但行事作风却极为嚣张。

    看到来人这副架势，我不由得心里一沉，这不会就是前几天捣毁的那个黑社会组织的人吧，其实我也不知道找我的人是谁，这下可好了，走了一波又来一波，还找到我老家来了。

    “白生，你可真是不安分啊！”二伯听到动静，从前院刷刷刷的赶了过来，旁边还有人一起跑，显然是通风报信的。

    所以二伯索性一把抓住我的领子，把我从椅子上拽了下来，还好没有把碗碟这些打碎。

    我就在众目睽睽之下被二伯连拖带拉的，从坝子这头拧到了那头。

    “虽然不知道你们是什么人，来干什么的，不过今天家母的丧宴，人我已经交出来了，你们要怎么解决，还请到外边去。”二伯很是仗义的把我丢了出去。

    我站稳脚步，就看着那几个人。

    “不要再给我们家招惹麻烦了！”二伯丢了这句之后就转头走了。

    但是，那些亲戚依旧没有散开，反而看好戏一样围了过来。

    为首一位，很年轻，就二十多岁的样子，头发梳的很光亮，一副纨绔子弟的样子，这小白脸的样子，跟之前看到的混混差别有些大，要强行说这几个人是一伙的，那这个年轻人旁边的人，反倒是他的保安，比起这个年轻人，沉稳而一言不发。

    “你就是白生？”年轻人一副拿着鼻孔看人的姿态看着我，我瞥了他一眼，然后就收起目光。

    “就是你？容忍这么多人那么谈论你的母亲？”年轻人走了几步，我看他一个眼神往旁边的人丢了过去。

    当然他们选择了沉默。

    “你认识我妈？”我反问道。

    “呵呵，你以为我们来找你干什么。”年轻人看了我一眼。

    “没想到姨母的儿子也不怎么样啊，被传的那么神。”年轻人继续讽刺到，“连自己母亲都不敢维护，怎么会窝囊到这地步。”

    “我妈死了没有见人来，现在来这里有何贵干。”就算知道这是我妈那边的族人又怎样，说话嘴巴这么臭，来也没准不是好事。

    “找你啊，”年轻人抄着手看着我，“爷爷叫我们来接你回去。”

    “爷爷？”我还是第一次听到这样的称呼，我爷爷，也就是我爸的父亲，打从我出生之后，就没有见到过了。

    “好了若林，我来跟他说。”我这才发现，他们车里还有人在，听声音是个年长的人。

    “好的，叔父。”这个叫白若林的年轻人一改对我那嚣张的态度，转而变得十分谦卑。

    不只是他，连一旁从未开口也从未动作的几个人也纷纷让道，弯腰。

    在这样的排场下，我也看到了，车内走下来一个同样身着西装革履的中年男人，不过好像腿脚不太方便，杵着拐杖，这个拐杖还很有重量的感觉，在水泥板上敲的咚咚咚响。

    “白生是吧。”中年人一路走到

    我面前一米处站定，脸上挂着笑容。

    “您是？”我问道。

    “我是你三叔父，白启明。”中年大叔把手放在拐杖上。

    我并没有开口叫他，“您好。”

    “哈哈，”中年大叔又往前走了一点，我没有后退。

    “我知道你一时半会没法接受，不过你要相信我们，因为我们不会骗你，也没有理由骗你，”中年大叔一直在往前走，直到走到了我面前，几乎跟我擦肩，我终于准备后退，这大叔给我的感觉很不安全。

    下一秒，他果然伸手抓住了我的肩膀，虽然我试图反抗，不过好像这股莫名的压力让我无处可逃。

    我的肩膀被抓住了，正好抓住了我的伤处，我身体不由得一抖。

    “胆子这么小？”中年大叔轻笑一声，就在我耳边说着话，很小声，“你这样可不像你母亲的作风，她做事向来果断狠厉。”

    “放开我。”这个大叔力气很大，我仿佛被他给钳住了，为了不伤上加伤，我选择静观其变。

    “听我说，我们这次来，是来救你的，你再留在这里，会死，”中年大叔突然出声，他缓缓把我移开，看着我眼睛，“要是不想白白死在这里，就跟我们走。”

    “我凭什么信你。”中年大叔终于松开了手，我往后面退了一步，猛吐了口气。

    “都说了我们没理由骗你。”中年大叔摇了摇头。

    我盯着大叔深沉的眼睛，或许是我阅历太浅，只看到一片祥和与真诚，“就算要走，也要等我把奶奶安葬好了再说。”

    “哎，”中年大叔叹了口气，“这就是你的劫。”

    “虽然说，人活在世总有这么一天，可是你不一样，你被人强行篡改了命数，让这一天提前到来，所以我们才会提前找到你，白生，相信我，我们是在救你，身为你母亲的族人，我们不会骗你。”中年大叔沉声到。

    差不多相同的话，我也在和尚嘴里听到过，那是我还在医院的时候，他给我算了一卦，抓着我的手看了好半天，琢磨出这样一句话，“有人改了你的命。”

    所以这句话究竟是什么意思，一人说出口还可以认为是玩笑，这第二人说出口就明显要值得重视很多。

    究竟是什么人，非要我早死不可，我顿时觉得头很痛。

    “就算是这样，我也要等奶奶下葬之后再说，我欠奶奶太多，不能走。”我直言。

    “叔父，别跟他废话了，他要是不走，您又舍不得他的话，绑走就行了啊。”白若林皱着眉头，“我一刻也不想在这穷乡僻壤里待了，阴气太重了吧，赶都赶不走。”

    “若林，忘了我来时跟你说的话？”中年大叔脸一下子拉了下来，换上了一副严肃的模样。

    “白生，你要是不走，没人强迫你，只是你外公舍不得你，才不惜叫我们违背天意来提点你，多的话我们不必多说，一切看你，跟我们回白家，你会有想知道的一切，哪怕是你得罪的是大人物，你外公也绝对会护着你。”中年大叔看着我，就等着我做决定。

    实不相瞒，我已经被这个大叔的话给吸引了，先不提什么外公，就单是他们会告诉我母亲，我家人的一切，是刀山火海我都想去看看。

    可是，我必须得留下来，我要送奶奶最后一程。

    “我不能走。”我毅然的说到。

    “哎，天命如此。”中年大叔叹了口气，然后从他怀里掏出了一张照片，递给了我。

    “这是你自己的选择，希望你不要后悔，”中年大叔看着我，“如果，我说如果，你能逃过这一劫，有空，回来见见你的外公吧。”

    说完，大叔他们一行人就走了。

    我把照片拿在手里，是个穿的很是帅气的女性。

    只是看照片，我就感到万分的亲切，想也不用想了，这就是我母亲，那时候我还小，也没有手机，连照片都没有留下一张，就这么没了，而我爸爸的照片，也只能在奶奶的老相册里面看到，反倒是妈妈的模样，这些年都模糊了，看到这照片的一瞬间，那些丢失的记忆仿佛一下子回到了我脑海中。

    那天，我躲在门口，不敢去看老和尚，我妈妈则是拿东西，从老和尚手里换了个东西，我一直没想起来那是什么，现在随着妈妈的照片，那东西的样子也浮现在我脑海里，是个玉佩。

    “这东西你收好，锁魂之玉······”妈妈温暖的手，仿佛近在眼前，她把这块挂着红绳的玉，系在了我脖子上。

    “白生，走。”吴筌的声音把我拉回现实。

    我哦了一声，把照片珍重的放在贴身的口袋里，顶着众人的眼光又回到了前院。