
    揣着照片，我回到了奶奶的棺材前，脑子里不禁浮想联翩。

    奶奶其实也没怎么跟我讲过我妈的事情，一谈起，她也说不出具体的，只是很简单的描述，不过会时不时提起同一句话，“你妈妈是个好姑娘，就是跟着你爸受了不少苦，难为她了。”

    我也从中年大叔口中知道了，我妈妈是个坚强勇敢的人，她绝对不是大人们传的那样，是什么品行恶劣的人，还有我爸，也绝对不会是什么坏人。

    不管别人怎么传，一传十十传百，每个人嘴里都能说出我爸妈的坏话，这么多年以来，我也怨过他们，可是我一直都抱着希望，是奶奶让我相信，一直鼓励我，告诉我，我的父母亲都是好人，是伟大的人。

    而现在奶奶走了，我一个人，面对那么多刁难的亲戚，我又何曾没有想过，要是我父母还在的话，我是不是就不用承担这么多了，从奶奶去世那一天开始，我就只剩下一个人了。

    中年大叔如果真是我妈妈那边的亲戚，那我也算知道了，我还有亲人，可是这又怎么样，二十多年了，他们一点都没有想过联系我们，现在在这种时候突然出现，又有什么意义，就算是在一块生活了这么多年的二伯他们尚且对我如同外人，难道换个地方，我就能找到家人的感觉吗？

    我并不是乐观的人，凡事都喜欢往最坏的地方打算，不过，我也并不是去找所谓的家人，而是去找真相。

    说来我也想不起来，我父母亲是怎么去世的了，只知道遗体被火化了，并不是像这土生土长的村里人一样，所有死去的人，都会请道士来闹一场，再风风光光的把棺材放到坟墓里去，我连遗体都没见到过，不，连骨灰罐子都没见到过，我只被告知，父母去世了。

    一开始我还会找他们，哭着喊着要去找他们，一次再一次，他们都没有回来过，我也渐渐的接受了这个现实，一直到现在。

    可在我看到这个照片的一瞬间，这么多年的委屈一下子就涌上心头，我只觉得无比烦闷。

    “白生，那些是什么人啊。”我刚到前院一会儿，我家里那几个兄弟姐妹就一个接一个的冒了出来，他们似乎很是好奇。

    “没什么。”我把手里的纸钱丢在火盆里。

    “听二舅说，是来的找事的混混，你是不是在外边打架惹事啦。”这是六姑妈的女儿，还是姓王，因为她爸也是姓王的。

    “琳妹，你别跟他废话了，他的事跟我们没关系。”五姑妈的女儿也不忘帮着她姐姐说话，这小妹妹看起来就伶牙俐齿的。

    我现在可没心情跟这些小娃娃讲什么故事。

    “哼，不理我们又怎样，肯定是心里有鬼不敢说。”王琳叉着腰，一副嚣张的样子。

    “得了得了，走吧，他不说就算了。”三伯的儿子，性格却跟三伯有很大的差别，很胖，眼睛很小，一副憨厚老实的模样，或者是说，我这个叫王郭靖的哥哥，比起我来，更加胆小怕事，不过也是几个兄弟姐妹中，最为心善一个了。

    “三弟，你说什么呢。”二哥叫做王磊，初中毕业就去了外地闯荡，现在有了老婆，这次老婆没回来，因为要生孩子了，还在医院住着。

    “白生，你老实交代，这事情处理完没有，我们就是来问问你，免得你以后走了，这些人还来我们家里找你，不仅是我们，我爸他们肯定也不想看到这样的情况出现，因为我们是平辈，所以才叫我们来问你，免得有人说闲话，说我爸他们欺负你个孤儿。”

    好吧，其实后面这句话才是整句话的重点不是吗。

    “他们只是来找我一个人的，跟你们一点关系都没有，等我走了，他们也不会再来了。”我找了张椅子坐下。

    “找你干什么，不会真的犯事了吧，看他们的样子也不好惹。”王琳又叽叽喳喳道。

    “没什么。”我没去看他们，转而盯着盆子里的火。

    这山里，下雨还有点冷，我这次回来什么都没有带，衣服也被搞的很脏，我的房间也让给吴筌他们睡了，昨晚上我就裹着这身脏衣服，在这火盆边上打了下盹，三伯他倒是乐的把这差事丢给我，他们索性在大厅搓麻将，搓到半夜，一个个假惺惺的少了点纸，一个走了，另一个也走了，到最后也是我一个人守到天亮。

    “嘿，我看到他们给了你什么东西，然后就走了，不会是什么凭证吧，你得给我们看看。”王琳真是哪壶不开提哪壶，搞了半天还想看那大叔给了我什么东西。

    “我凭什么给你们看。”我抬起头，看着他们，这是丝毫不惧，我有我的底线，这些人要是一直这样咬住不放，我肯定要坚持。

    “这么嚣张，以前可不知道你是这样的人啊，这出去混了几年，就不知道自己是什么人了是吧！”王磊看起来脾气很好，但却是个混子。

    锵锵锵！

    就在这时，五哥哐当一声敲起了铜锣。

    四哥他们也开始唱的唱敲的敲。

    长辈们也陆陆续续从后院走了过来，“你们几个在这里吵什么吵，去后院打杂去。”

    王琳他们就这样一哄而散了，指不定又会打什么坏主意。

    “······突兀峥嵘，而埋藏于地下者，意其不化为朽壤，而为金玉之精，不然，生长松之千尺，产灵芝而九芬，奈何荒烟野蔓······”

    五哥又用他那哭丧的腔调唱着不知道是什么的词。

    吴筌还在写些什么东西，靠近我奶奶房间的那里，放着一张桌子，而那里，就是极北的一群人喝茶写东西放东西的地方。

    “老六，刚才你突然被拉走，我还担心会不会出事，挤了半天才挤进去，结果发现你完好无损的过来了，这才放心了。”三哥把鼓咚咚咚的敲完了，然后走到了我旁边坐下。

    “三哥我没事，不要担心我，倒是刚才，谢谢你们替我解围。”我对着三哥他们行了一礼，摸了摸身上的照片，这算是我身上最珍贵的东西了。

    “白生，你过来。”吴筌突然瞥了我一眼，他的声音很有穿透力，就算是在这嘈杂的环境下，我还是能清晰的听到他的声音。

    我从凳子上下来，往吴筌那边走了过去，在他桌子旁边坐了下来。

    “有事？”等到我在那里坐了一分多钟，吴筌还是一言不发，就在那一张白色的纸上写着不知道什么的字，字体很小，很秀丽，乍一看还真不像男人的字。

    “你该走的。”吴筌放下笔，看向了我。

    “我的为人你应该知道，我说了要送奶奶最后一程，就不会走的。”我直言。

    吴筌看着我，“要是留下来你会死呢？”

    “到时候再说。”我敷衍到。

    “呵呵，”吴筌继续拿起毛笔，在墨碟里沾了一下，埋头写起东西来，只不过笔下一顿，“我看你是根本没想过自己会死这件事吧，或者说，你以为死了也无所谓？”

    我没去看吴筌，站起身，往奶奶的灵前走去，拿起一叠纸，放在了盆子里。

    “我只知道奶奶希望我过得好好的。”