
    “老六！”在这样的情况之下，我听到了四哥的声音，就算是这样，我也不想极北的人站出来帮我说话。

    要是被这些亲戚知道了我是在丧葬公司上班，那肯定会在奶奶的灵前好好数落我，说我不孝，不争气，诸如此类的话，就算是在奶奶活着的时候，我都没有提起过我的工作，奶奶问起，我也是说在外面当司机，从未说过是在给丧葬团队开车。

    不只是对亲人，对朋友我也从未提起过，我在哪工作，在做什么工作，我只说是在当司机，甚至他们不问我，我都不会说的。

    在我心目中，虽然觉得极北一群人很和谐，是个温暖的大家庭，可我真没觉得我这份职业是光荣的，甚至是都还没承认这个职业，简单来说，我只是认可了这群人，认可了这群人做的事情，但没有认可我这份职业。

    “别逼他了，等他自己走吧。”我还想说会是什么感人肺腑的话，没想到还是这么决绝。

    在场的这么多人，怎么就没有一个愿意出来帮帮我。

    就算看到了这一切，我还是无力做出改变，无力反抗，难不成我现在要站起来，高呼一声，“不行，我要留下，我要送奶奶最后一程！”

    这句话只是堵在我胸口，一直没有能够开口说出来，我只是握紧了拳头，并站了起来。

    “大伯，我送完奶奶就走，真的，我什么都不要，长这么大我都没求过你们什么事，就这件事，希望你们答应我。”

    我还做着最后的挣扎。

    “你是没求过我们，那是因为你奶奶都帮你求了，该求的不该求的，都求了！”二伯的情绪很是激动。

    “你怎么也不想想，你奶奶对你付出了这么多，你做了什么，读书的时候就算了，这下工作了，又回来看望过几次，甚至是中秋节你都没回来，亏你奶奶还老是说你孝顺孝顺，你孝顺到天上去了你是！”

    他们怎么也不想想，我自从出了学校，就跟那医院结下了不解之缘，我能有什么办法。

    当然，我承认，一有空闲时间，我宁愿躺在房间里玩手机，我也不愿意回家，这是我的错，是我的错。

    “二哥，别跟他废话了，这样的渣渣，听不进人话的，说这么多只是白白浪费口水。”

    三伯也横插一脚。

    “你走吧白生，走啊！”二娘拉住二伯，还在喊着我走。

    行吧，这些人是执意不让我留在这里了。

    我就扑通一声跪在地上，想给奶奶磕个头。

    “都说了那不是你的奶奶，你给我起来！你不配！”二伯气势汹汹的就要冲过来。

    “老二不要激动，由他去吧。”大伯阻止了二伯。

    我的意给奶奶磕完这个头。

    “奶奶，孙儿不孝，连最后一程都不能送送您，这一走恐怕是没有回来的一天了，希望您能往生净土，下辈子，不要再碰上我这样不孝的孙子！”

    我毅然的站起身，就想走了。

    走哪去，我哪都不想去，又哪都想去，不过我更想去一个有家人的地方，至少不会这样，孤零零的一个人。

    “白生。”吴筌突然出声了。

    我偏着头，停下来，正看着吴筌把桌上的东西摆放好，手里还拿着一叠纸。

    只见他将纸点燃，在奶奶的遗照前一挥，燃烧着的黄纸就被他丢在地上的火盆里。

    本来应该变成一团灰烬的纸，虽然已经烧的快没了，也没有风，那还红着的纸就从盆子里飘了出来，落在了我脚边，还在跳动着。

    “老妈，老妈显灵了！”三伯大叫一声，然后那个纸就静止不动了。

    这会是奶奶的灵魂还在？

    我的眼里再次被泪水填满，被我压了回去，男子汉大丈夫，怎么可以一直哭哭啼啼，奶奶可是期望我长大的。

    看着这漆黑的棺材，我不禁伸出我的手，摸了上去。

    “奶奶，您还看着我吧，肯定在什么地方看着我们的吧。”

    为什么我时不时会看到鬼魂，但现在，我很急切的想要看到奶奶，可是怎么现在就看不到了，我是多希望能看到奶奶，再看到奶奶一眼。

    “唉，看来妈也希望你留下，白生，你就把你奶奶送上山了再走吧。”大伯叹了口气，缓缓开口。

    “葬礼这些允许你参加，也允许你跪拜，只是，你还是不能算在孝孙里面，因为你不是我们王家人。”

    “怎么样，老二老三，还有五妹六妹，你们认为这个决定如何。”

    大伯一开口，显然大家都是认同的。

    “既然大哥都决定了，那该怎么办就怎么办吧，反正这白生，我是不会认他，不写家谱里好。”二伯把袖子放下去，拍了拍他圆鼓鼓的肚子。

    就因为我的姓是外姓，不是奶奶的孙子，更不是外孙子。

    “白生你接受不接受。”大伯还公平的问了我一句。

    我点了点头。

    “他敢不接受，不接受就滚！”三伯也是情绪激动，“谁都不稀罕他。”

    “死爹死妈，现在唯一的奶奶也死了，一看就是不吉利的人，在哪哪倒霉，晦气。”三娘叉着腰，我没见过她几面，印象中是个瘦子，现在感觉胖了很多，好像听奶奶说过，她生了第二个孩子，都四十多的人了，奶奶还很担心来着，看来是很平安。

    “哼，就是，要不是他，奶奶才不会死的这么早呢，我还想给祖母看我新学的画呢。”

    说话的，是大伯的孙子，都六岁了，长的俊俏，很聪明，他出生那会儿，我才高中，这一晃眼，再见都这么大了。

    我不禁笑了笑。

    就算奶奶没有我这个不孝的孙儿，王家也不会绝后，要是奶奶能寿终正寝，也算得上是子孙满堂，能安心了。

    我也不想听这些恶言恶语，大人就算了，连跟我同辈，甚至矮我一辈的都敢站出来数落我指责我。

    我这可真是成了众矢之的，不过又能如何，在这个家里，从小失去父母的我，一直被奶奶护着，而现在奶奶一死，我就被推开了出去，只是个外人而已。

    更何况在他们眼里，我还是个作恶多端的人，有罪的人。

    我之所以现在还能留在这里，还是因为奶奶，因为奶奶显灵了不是吗？

    事到如今，哪怕是已经死了，还是用这种方式保护我帮助我不是吗？

    “呵，老板还在这，你想去哪。”吴筌冷冰冰的丢我一句，“干活。”

    四哥他们也是朝我招了招手。

    我不禁苦笑，他们可真会安慰人的，都知道我处在悲伤中，还这样使唤我。

    这也算给奶奶做些身后事吧，我望了一眼桌上的遗照。

    奶奶的笑，还是那么慈祥……