
    不仅如此，那东西还在把我往稀泥里拽！

    突如其来的力让我一下子失去了重心，啪嗒一声就扑倒在了稀泥里，幸亏我双手着地，不至于把脸一起埋没到了里面。

    “听到没，有动静！”三哥的声音传了出来，听起来很是焦急，“老六，老六你还好吗？”

    “快把梯子放下去，我下去。”三哥似乎在跟人争论着什么。

    “我下去。”吴筌冷冰冰的声音很有辨识度。

    就在我兴奋的时候，这稀泥里抓住我脚的东西用的力气更大了，我死命的趴在稀泥里，试图稳住。

    可是没有什么用，我一下子就被拉扯了下去，整个下半身都掉下去了，然而整个身体还在被拉扯着。

    “吴筌！救我！！”我大喊着，虽然知道声音可能还是很小声，可是这最后我还是得依靠别人。

    我的脚不断的挣扎着，但是稀泥里那东西就是不怕任何阻挡，无论我怎么挣扎，就是不松开，那力气好像是无穷无尽一般。

    没几秒钟，我的腰部以下都给淹没了。

    再这样下去，还没等到吴筌他们下来，我特么就先陷进去了！

    内心一焦急，原本冰冷的身体，突然有了一丝暖意，从内向外，曾经的感觉回归了，就是那狐狸的火焰，是灵魂之火的感觉！

    很好，我一下子有了信心。

    果然，在我体内的那股暖意升起的那一刹那，我抓住我脚的那东西动作一顿，我心中大喜。

    然而还没来得及得意，脚上拉扯的力度再次加大，猝不及防下，我整个人都被扯了下去，就只剩下个头还在外边，这腥臭的泥土距离我极近，以至于我能清晰的察觉到那股难闻的气味，远比一般泥土腥臭许多的气味，以及那股湿哒哒的感觉，就在我下巴处。

    我只觉得浑身的汗毛都立了起来，抛开常识来讲，毫不夸张的说，这一瞬间我觉得我的头发跟耳朵都立了起来。

    就算这样，我的手还是在稀泥里抓着，可是这稀泥还是跟最开始的那样，并没有想象中那么软，可是拉扯我的那玩意儿硬是没有被这样的东西给阻挡，仿佛跟在水里拉扯我一样，就给我扯了进去。

    啪的一声，一道光出现在了我眼前，有个人下来了，应该就是吴筌，他打着手电筒，在四处照着。

    等到吴筌照到我的时候，我只剩下个眼睛还在外边，要是他再晚一点，或者根本没有发现我，那他也只有空手而归，顶多算一下卦，没准还可以摸出我的尸体。

    想想都后怕。

    由于我的鼻子跟嘴巴都给稀泥给淹没了，仅存的视觉还在，但我下意识的就闭上了眼睛，再下一秒，我就会被彻底淹没。

    “吴筌，这边全是稀泥，会陷下去的。”我想这么跟吴筌说，可是我现在根本说不出话，只觉得快被憋死了。

    终于我的眼前还是彻底变成了黑暗，有那么几秒钟的时间，我失去了所有的感官，只听到自己微弱的心跳声，分明只差那么一点，我还有那么点悔恨。

    然而下一秒，我的衣领被人抓住，有一股向上的力抓住了我，但是向下的那股力也没有消失。

    察觉到事情有所转机，我挥舞起我的手来，虽然在这稀泥里有点不好操作，不过我还是做着最后的努力，但最终还是没能靠近我的头，那股向上的力突然就消失了，我能感觉到，自己又下坠了一点，窒息的感觉很难受，在稀泥里比在水里难受太多，水里你还能喝口水，可在泥土里，你连嘴巴都张不开。

    “没想到，堂堂鬼界的大人，竟然用这种方式抓人，不觉得羞愧吗！”吴筌的声音如同惊雷一般在我头顶炸响。

    只是几秒钟的时间，我就觉得头顶出现了一片亮光，虽然不能睁开眼睛，可是我已经察觉到了光线。

    那家伙，竟然是双手扣住了我的头，跟拔萝卜一样往外面拽！

    我的脑子里一片混沌，懵逼了。

    也不知道吴筌使了什么法子，我还真的被拉扯了出去，回到地面的一瞬间，我差点一口气没背过来，吴筌很是及时的给我背上来了一掌。

    “咳咳，咳咳，呸！”我剧烈的咳嗽了几下，随即把嘴巴里和鼻子里的稀泥给吐了出来。

    还没来得及把脸上的稀泥刮开，吴筌的声音传了过来。

    “准备！”

    然后，我眯着眼睛，就看到吴筌把一根很粗的绳子绑在了我的手臂以下，就胸口那里，绕了一圈。

    “吴，吴筌，你！”

    话还没说完，我就被扯离了地面，往洞口而去，这绳子勒的我很痛，因为是向上拉，我的手被迫往上面抬到了个不可思议的角度，挤压着我肩膀的伤口，不过多亏了这点疼痛，让我有了一点暖意，我咬着牙。

    就在我离开洞口的那会儿，几乎是同时，吴筌跟我，从洞口钻了出来，我是被拉扯的，他是直接走梯子上飞跑上来的。

    这真不愧是道长啊，也不见脸红心跳，反倒是我，整个人跟虚脱了一样，现在恐怕就是个落水狗模样，又累又冷，肩膀上的伤口还痛的我一抽一抽的。

    “快走，这里有个通道。”吴筌反手就把旁边的大石头举了起来，砰地一声摔到了那洞口上面，这力气简直超神了。

    然后他又立刻从不知道哪里掏出一张三十厘米左右长的黄符，就那样给贴在了石头之上，出人意料的是，那黄符瞬间就消失了。

    “老板，出什么事了。”三哥把我抓住，问道。

    “事情有些棘手，先回去，这封印能撑到早上，晚上的事情再说。”吴筌说了这样一句，然后就甩手走了。

    我是被三哥还有另一位亲戚抬回去的。

    等我去到浴室，把暖灯这些通通打开，热水开着，我的身体才慢慢回暖。

    此时的我，浑身都是稀泥，从头到脚，都是又腥又臭的黑色淤泥。

    肩膀上的伤口，如我所想，它特么真的裂开了，希望骨头没事，只是缝针的伤口撕裂了倒还无所谓，已经灌了点稀泥进去。

    我的衣领被吴筌给抓烂了，本来脸上就被打肿了，现在耳朵后面又被吴筌给掐出了红色的手印，可以说他为了把我拉扯出去，用了多大的力气，庆幸我的头没有被拔断。

    我咬牙，把伤口里的稀泥和着血给清理干净。

    等到把浑身洗干净，换上一身压箱底的旧衣服裤子，我好歹跟获得了新生一般，只是身体疲累到不行，非常渴望睡觉。

    肩膀上的伤口没有流血了，我把毛巾当纱布压在了上面，事情还不算严重。

    推门出去，我穿过厨房，去了客厅，大伯他们竟然还在。

    “白生，你没事吧。”大伯问了一句。

    我看了王涛跟王磊一眼，有气无力道，“没事，我去睡一觉。”

    没有人回我话，我转头走出了客厅，绕过奶奶的棺材，走到了奶奶的房门前，就听到后面传来声音。

    “看吧，我就知道死不了人！”王涛虽然还小，可是嘴巴出奇的倔，不过小时候都喜欢找借口。

    “要是白生真死了，小孙子，你怎么办！”大伯吼道。

    然后就是王涛的哭声，“我怎么知道会这样啊，呜呜呜，都是磊叔，磊叔跟我说的。”

    “王磊，你就是这样教你侄子的？你都这么大人了，这样的玩笑你也敢开？要不是发现的及时，白生恐怕真被你们害死了！”大伯教训着两人。

    “好啦好啦，我去睡了，他哪有那么容易死啊，大伯就是爱瞎操心。”王磊打了个大大的呵欠，隔这么远都能听到，“真睡了，这大晚上的还在这里瞎操心，不嫌累。”

    客厅里还传来大伯的怒骂声以及王涛的哭声。

    我摇了摇头，呼出一口气，借着灯光，我看到自己呼出的白气在空中升腾，跟香以及黄纸烧出的白色交错，也不融合，就那样消失了。

    看了一眼奶奶的棺材，想起奶奶出事的意外，“人命，还真的是容易。”

    “老六，你好点没？要不要去医院看看。”三哥从客厅出来，穿着拖鞋，他们的房间在客厅里面。

    就吴筌这大道士，得睡在奶奶的床上，然后奶奶的房间还有个沙发，由于空着，我就勉强可以在那里睡一下。

    “没事，我睡一下觉，三哥，你们赶紧去睡吧，今天谢谢你们了。”我勉强笑笑。

    “行，你去睡吧，要是有什么问题，一定要说啊。”三哥嘱咐了一声，我就关上了门。

    屋内开着灯，吴筌还真跟个道士一样坐在床上，盘腿坐着，闭着眼睛，不知道在干啥，他身上的衣服这些已经换了。

    等我把沙发上的东西搬走，把奶奶放在衣柜里的被子这些翻出来铺好，奶奶节约，新的舍不得用，柜子里还有一床新的被子。

    叹了口气，我拖着疲累的身子，正打算缩进被窝。

    “你上来。”吴筌冷不丁的说了一句。

    我看了过去，那货睁开了眼睛，看上去精神很好。

    “今天谢谢你救我。”我没理会吴筌，把自己裹到了被子里面。

    “我不睡了。”吴筌从床上下来。

    “这才多久······”我眨巴着眼睛，眼皮很重，果然是一粘床就想闭眼睡觉。

    “没想到你们这里会有鬼界的通道，事情有些棘手。”神叨叨的说了这么一句，吴筌推门走了出去，木门砰地一声关上了。

    “那东西啊······”我看了一眼那空荡荡的床一眼，还是没有去床上，闭上眼睛就睡着了。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    