
    都说人要是在足够累的时候就不会做梦，也说白天越闲的人晚上的梦境越丰富，可是我呢，我知道自己是在做梦，也正是因为知道自己在做梦，所以我才沉迷其中不想出来。

    六岁以前的我，是幸福的，父母还在，奶奶也在，可偏偏，那段儿时的记忆却被粗心的我给忘的差不多了，能记起来的片段很少，尤其是那些温馨的记忆。

    可就在现在，我记起来了。

    “白生，白生，小白生，生，孩子他妈，这名字起的真棒。”虽然面容是模糊的，可我知道，这是我父亲。

    “是啊，四哥，小白生以后肯定会长成一个大帅哥，你看，这模样。”多亏了那张照片，我现在能完整的看清楚我妈的样子，比起照片来看，我妈抱着还是婴儿时候的我，那时候穿的就很有农村妇女的感觉了，弯曲的披散的长发已经变成了一根短短的小马尾扎在脑后，眉眼中少了那份桀骜，多了几分温柔，就算穿着花色旧衬衣，也不能掩盖住我妈那股独特的气质，就我看来，我妈那时的样子，比起照片来，更加幸福。

    我确实如他们所愿长大了，可是并没有长成一个优秀的人。

    说来，我也没在他们口中听到过，希望我长成一个怎样的人，包括我奶奶，都没有说过，好像，他们一致都纵容着我，无论我长成什么样子，他们都会不变的爱着我，像是放养，却是对我最为关心的人，也正因为我察觉到了这样的感情，所以才一直用好学生好公民的标准来约束自己。

    记得小学那会儿闹事，把高年级同学打去住院，害奶奶去学校向校长道歉，从那时起，我就发誓不打人了。

    然而在初中的时候，我又犯事了，现在想起来还真的搞笑，竟然是为了保护吴筌，那时候的他，矮矮胖胖的，背着他的帆布包包，一副人畜无害的可怜样子，但偏偏就是所有高个子男生喜欢欺负的对象，那时候的我，说不上高大威猛，相反，我还是很瘦，只不过，打架像是天赋一样，还是胜了，那一次之后，吴筌退学了，我不仅受了伤，还被警告了，分明是班上名列前茅的人，却跟人打架，学校里以及村里的邻居都纷纷表示不可置信，那时也只有奶奶，只有奶奶原谅了我。

    我还记得那时候的场景，奶奶接我回去，从镇上走回山上，奶奶走在前面，我走在后面，一路上都没有说话，我也认为是奶奶在生气，没敢开口，我们就这样一直走到沟口，奶奶看着远处的山坡。

    “白生，你是个好孩子。”

    也对，我可不就是个好孩子，从成年，一直到结束我的学生生涯，直到现在，我从一个好孩子，长成了一个好人，没干什么杀人放火扰乱社会秩序的事情，没有惹事，就这样平平淡淡的过来了。

    而跟吴筌的再次相遇，则是在我原本该平静无波的生活里掀起了涟漪，走上了我最不想走上的路。

    看着眼前破碎的画面，我仿佛把经历过的事情都经历了一遍，梦醒了，又觉得空空如也，什么都没有抓到。

    我是被一片白光晃醒的，一阵非常明亮的光，然而我在睁眼之后，那道光不见了。

    头顶依旧是漆黑一片，渐渐的，我又听到了外边河里的流水声，哗啦啦。

    我醒了，是仰面朝上躺着的，我的身下还是那片泥泞的烂泥，腐烂的垃圾味道依旧在我身边萦绕不散。

    寒冷的感觉伴随着我的苏醒而再次侵袭而来，我试图坐起身子，却发现这烂泥又湿又重，抬起手都有些费力。

    我现在该庆幸自己不是面朝下躺下的了，要不然现在可能已经被憋死了。

    不知道睡了有多久了，不过看样子也没有多久，因为天还没亮，换到正常的睡觉时间，我是能一觉睡到天亮的，我也只能凭借着身体的感觉来判断时间。

    “呼·······”我长长的呼出一口气，这夜里还真的冷，身体的热度在不断的跟这个烂泥进行交换，再这样下去，我可能会被冻僵，我也意识到了事情的严重性，对亏那道白光把我唤醒，不然我可能又一觉睡过去了，睡到另一个世界去了吧。

    所以那个亮光到底是什么。

    我现在已经站了起来，但是因为身处黑暗之中，脑子有点反应不过来，我看随时有倒下去的风险，所以我索性蹲了下来，但是在这烂泥上有点蹲不太稳。

    环顾了下四周，什么也没有看到。

    “是鬼吗？谢谢你啊。”我朝着黑暗中嘀咕了一声。

    洞里只听到了我自己的回音，其他的什么都没有，我自嘲一笑，哪有那么巧的事情。

    突然，啪的一声，我顿时警觉起来，这洞里怎么会有这样的声音。

    我朝声音发出的方向看了过去。

    又是啪的一声，一团蓝色的火焰凭空生了出来，就在那角落里，照亮了一块老大的地方，忽闪忽闪的。

    鬼火？

    那火跳跃着，从洞边上，缓缓朝我靠近过来。

    没有感受到任何温度，就算这个火距离我极近。

    “你是鬼？”看在它把我晃醒救我一命的份上，我姑且把它当成个好鬼。

    不过，我之前所见到的鬼，都是半透明的人形，可是这个怎么就不是，只是一团鬼火的样子。

    鬼火悬在空气中，摇晃了几下，我就当他是承认了他是鬼这个事实。

    “谢谢你救我。”我干脆跟这个不会回应我的鬼说起话来。

    我搓了搓我的手臂，借着这个鬼火的光，我都能看到我呼出的白气，在这个洞内久久不散。

    只不过，这个鬼火很兴奋的去把我呼出的白气给吸了个干净，就我这肉眼可见的速度，看到这团鬼火变大了一点，还在摇摆着。

    “你还想要更多？”我心中略微吃惊，这鬼恐怕也是个吸食阳气的家伙，难道叫醒我就是为了让我给他吐气？

    这可得长个心眼了，要真是这样，我还不是要给交代在这里，只是时间长短问题，要是等不到那群没良心的人来救我，那我可能冻死在这里，不过也不一定会冻死，不过，要是这个鬼对我有异样的心思就不一定了，要是他真想把我的阳气给吸干了，在这个鬼地方，还不得先被他给吸干，那必死无疑！

    这鬼也是神奇，又不挨我太近，就是我一吐气，他就把那废气给吸走，我也没感受到自己的身体有什么异样，可是眼前这团鬼火在变大啊，这就非常让人不安了。

    我知道脖子上那根绳子能辟邪，可是这也是要那些鬼靠近我才行啊，但是，眼前这个鬼并不是以往那样的，他特么是吸废气的。

    内心对这个鬼防范度增加了不少，这个鬼的危险程度在我心目中已经上升了不止一个台阶，然而就在我盯着他的时候，他也是剧烈的跳动起来。

    只见他刷的一下闪到我面前，火焰在我眼前瞬间放大！