
    虽然常有人说，我命由我不由天，可是我知道，我应该知道，这一切在冥冥之中都有定数，很多事情，是人力所不能及的。

    生与死的事情，所谓人在家中坐，祸从天上来，有时候什么都还没明白，很多人就这么突如其来的没了。

    这世上，真正能寿终正寝的人又有多少。

    我就这么睡觉，感觉就是静静的睡着，突然就看到好多熟人来了我家，除了那些同学，亲戚，连朱颖也来了，我正惊奇，却一下子看到那灵台上摆放的照片是我自己的。

    思绪一下子回归，我猛地睁开了眼睛，眼前还是那破烂的天花板，本来就因为房顶的瓦有些错位，雨稍微下大了点，就会漏一点雨，把天花板给打湿了，留下一大滩污迹，再后来啊，又遭遇了非常调皮的猫，到了那发情的季节，就没日没夜的在房顶上跑的哗啦啦，奶奶这屋里的天花板破了不说，我那屋里的也破了，我记得走之前还勉强修补了一下，这才个把月没回来，这天花板又破了。

    前些日子老是下雨，想来奶奶也曾为这天花板的事情担忧过吧。

    我叹了口气，把被子掀开，看来昨晚上睡得还不错，盖被子时什么样子，醒来还是什么样子。

    这个梦可真够惊悚的，不过我也习惯了，以前就做过类似的梦了，有一次就是站在这屋子的屋顶上，看到下面摔死了个人，满地是血，然后那个人是我自己，还有一次，自己在悬崖上，说一直在飞，在跳，然后终于到了目的地，发现自己的尸体躺在悬崖下边，诸如此类的梦，毫无例外都是突然吓醒。

    我觉得口干舌燥，由于昨晚上睡觉连衣服这些都没脱，所以我干脆穿着鞋子就出去了，后院嘈杂的不行，是要开始摆中午饭了。

    三哥他们还在敲的邦邦响，我也是睡得够熟，离我这么近的声音都没听到。

    五哥抱着个话筒，在那里念着什么东西，我没去打扰他们，走到桌前，拿着纸杯接了一杯水喝了下去，感觉身体舒畅了许多，肚子又饿了，好在要开饭了。

    “孝子王晓，孝媳王丹丹，孝孙王宁孝孙媳刘小晴孝重孙王涛，二子王忠······，孝三子王成孝媳郭美丽孝孙王郭靖······

    ······不孝四子王明不孝媳白芸，孝女······XX年十月十八日，谨以香烛酒利之仪祭于······”

    五哥的声音带着独特的腔调，念了一长串，由于终于能听懂一些，也听到了熟悉的名字，我也不由得驻足听了一会儿，当念到我死去的父母亲时，我有些欣慰，还好他们还在，但一直到最后，我的名字果然没有被写进去，心里还是有点小失落，我放下手里的杯子，看了一眼奶奶的棺材。

    反正这一世，我跟奶奶的缘分已经尽了，对于我这样不孝的孙子，奶奶活着的时候没少牵肠挂肚，现在人也走了，一切都该散了，再也不用记挂着我了。

    我又走到灵前，给奶奶上了柱香，烧了点纸钱。

    “老六，看你睡得香就没打扰你，看起来精神好多了嘛。”三哥放下鼓的棒子，抽了根烟。

    我笑了笑，“好多了三哥，这些日子谢谢你们了。”

    “都是一家人，说这些客气话干什么，我们做这些事做惯了倒无所谓，倒是你啊老六，注意身体，之前也见过这老人家一面，我们都看得出来，你奶奶是真的希望你好好的。”三哥把烟拿到手里，跟我说了这么一通话之后，那烟都燃了三分之一了。

    “我知道的三哥，你看我这不好好的嘛，”我勉强笑笑，“昨晚上那事情是意外，我是真不知道那两个人要整我。”

    “你的心可真大，”三哥心疼他的烟，吧唧一口把烟给吸了个大半，眼睛都给熏的眯起了，只见他长长的吐出了一口白雾，终于长长的舒了口气。

    “呼······”三哥把烟头丢在地上，用脚踩灭，“说来你们这家人的心都大，要不是那俩小子说出了你的位置，任谁也找不到你会在那臭水坑里。”

    “别提了，他们肯定也没想到那水池会有那么深吧，我还真的差点被搞死在里面，又冷又累，还有人拉着我往深处拽，你说这事吧，总给我一种有人要弄死我的感觉，和尚说的对，吴筌也说得对，”我叹了口气，“不过我现在被吴筌给救回来了，这所谓的一劫已经过了吧，应该。”

    三哥站了起来，锤了锤他的腰，“你可长点心吧，事情就算解决了，也不能掉以轻心，不过，你这人还真是跟鬼这些有缘啊，老板说那里可是个通道，稍有不慎就会让那些家伙出来祸害人嘞。”

    “怪我？”我把三哥吐出来的烟雾拍散了去，可还是有很浓的烟味，“就算是怪我，这也该感谢我发现了这个隐患不是。”

    一出来我就发现了，吴筌没有在那桌子旁坐着，从三哥的话来说，应该就是去昨晚上那个水池了，看他那技艺高超的样子，所谓艺高人胆大，我才不觉得吴筌会有危险，所以放了一万个心。

    因为之前白家的那个大叔说过的生死劫，看样子是过了，所以我现在稍微轻松了一点，现在只要把奶奶的灵守好，等明天，奶奶就下葬了。

    “诶，师傅们，吃饭了！”三伯笑盈盈的走了出来，手里还端着一碗饭，照例是奶奶先吃。

    要是奶奶还在的话，这时候也在招呼我们吃饭了。

    “师傅们请吧，我在这儿守。”三伯把手里的碗筷放在奶奶灵前，朝着五哥他们招了招手，“下午还要麻烦各位师傅啦。”

    “行，千万不要让蜡烛熄灭了啊。”三哥把话撂这儿了，然后就把我们叫上，去了后院，坐了一桌。

    昨天他们稍微过分了一点，说了一大堆无所谓的话，今天倒是安静了许多，见我过来也没有再谈论什么。

    好在大叔给我的照片是有一层塑封膜的，要不然昨晚上那么一折腾，我连这照片都留不下，现在这照片还妥当的放在我的衣服兜里。

    不知道怎么回事，到了这时候，总有一种，我跟我妈他们在一桌吃饭的感觉，奶奶也在这桌上，那该多好啊。

    等我回过神来，桌上的菜都已经摆好了，我看着这些个名目繁多的菜式，虽然肚子很饿，就是提不起食欲，不过还是勉强把一碗饭给吃完了。

    下午，又是三哥他们的主场，不过三伯他们能做的就少了，基本上就是听五哥在那里念叨，我都听到了至少三次我爸妈的名字，就是没有我的名字，虽然知道了这样的结局，不过心里还是十分介意。

    吴筌大概在三点的时候回来过，在桌上的一张长方形黄纸上，用黑色的毛笔，写下了一串字，反正我看不懂。

    听周围的大人说，是写的关于初七到五七这些的时辰，写完这些之后，吴筌把这张纸贴在了大门口的墙上，叫围观的不要讨论，他很严厉，气场又吓人，所以他这轻轻的一声，比二伯那气势汹汹的咆哮还来的有效。

    那之后，吴筌又走了。

    在六点的时候，他回来了，拿了一包东西走。

    “老何，今晚上的法事就交给你了，我尽量。”我就听到了吴筌跟二哥说了这样一番话，然后就走了。

    第三晚，这场法事是最隆重的，不过照吴筌他们这样的态度来说，真正的事情十有八九已经做完了，而接下来的事情，就是传说的搞牌面，忽悠人的了。

    大概在七点多的时候，三哥他们在院子里画着图，好像是用的生石灰，我帮不上忙，就在奶奶灵前，一边烧着纸钱，一边看着三哥他们。

    看着这诡异的仪式，我心里毛毛的……

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    