
    因为王涛失踪了，搞得人心惶惶，大家近乎集体出动，为的就是找到我大伯那心头肉，他的宝贝孙子。

    大伯是整个家族里面发展的最好的，在黑白两道都很有人脉，早些年吃了不少苦，不过现在算是苦尽甘来，一切都变得顺畅了，儿子也娶妻生子了，他也退休了，所以就把整个心思都放下了他孙子身上，他总是念叨他儿子不争气，就指望着这宝贝孙子能成器，好在这王涛生来就天资聪颖，从上学到现在，一直是班上优秀的学生，获得了班上同学和老师的一致好评。

    大伯以这孩子为傲。

    所以这王涛要是有什么三长两短，一时半会给找不着了，那大伯指不准要报警。

    “白生，走，这边。”王郭靖一把扯住我。

    大家都散开了去，四处找着，我们这片地方还是有点大，虽然串门的话，就那么几户，可是细细算下来，能躲的能藏的地方多了去了，田埂地边，河边桥下，山洞里边，再远一点，就可以进深山了，这边也靠近大路，要是给拐走了也不是没可能。

    我看到大家打着手电筒，或拿着手机，隔不远处就能看到一处亮着的地方。

    只是这王郭靖，怎么会把我拖着往河边走。

    “王涛还小，过不了河的，我们不用过去了，就在这周围的墙角叫一下看看有没有人。”我拉住王郭靖，指了指对面。

    “看到没，那边的公路上也有大人过去了，所以我们就在这边找就行。”

    王郭靖哦了一声，然后还是拉着我走。

    他手里的手电筒不是很亮，我也看不到他的表情，只能看到他照着往河边走的路。

    “走吧白生，我知道他在这边。”这胖子焦急的说道。

    “本来吃过饭之后，他叫我跟他一起去耍，可是我不喜欢那独木桥，我就没去，然后我就看到他到河边上去了，我也没管，结果刚才大伯说王涛走丢了，我这不敢说呀，才……”

    “你怎么这么大意啊！王涛还小，你怎么不叫住他！”我拍了王郭靖一把。

    他抖了一下，委屈到，“我也不知道是不是啊，他跟着他王磊叔一起去的，我这才放心的，我就是怕被长辈说，所以才叫你跟我一起去找呀！走吧！”

    我一把把王郭靖丢开，“走啊！”

    我现在也是一肚子火，这些人怎么还跟小孩一样到处玩，也不长个心眼，天都黑了，要真的掉沟里摔到了那可怎么办。

    王郭靖走在前面，我走在后面，堪堪能看到路，整个沟里都能听到呼唤王涛的声音。

    “白生，你说会不会是咱奶奶搞的鬼啊，她太思念王涛了，所以把他藏起来，好好看看。”正走到河边，准备过独木桥了，王郭靖突然来了这么一句。

    我恨不得一巴掌甩他脸上，“我的哥啊，你怎么可以这么说咱奶奶，让奶奶听到了还不打你一顿。”

    “白生，你别吓唬我啊，奶奶真的还在吗？”胖子突然在我前边站住了，一动不动，随即扭过头来。

    那个手电筒随着他的动作转了过来，王郭靖那臃肿的脸在灯光下更是吓人，跟个鬼一样，这可不，他哭丧着个脸。

    “白生啊，听说奶奶死的可惨了，那么高的地方摔下去，据说脑袋都摔开了花，腿上身上到处都骨折了，他们说送回来的时候，奶奶的嘴唇都还是乌……”

    “别说了！”我听不下去了，脑海里全是奶奶那慈祥的样子，慈祥的笑容，我不想听到这些，又或者说，我不敢听，不敢去想。

    我多希望奶奶所受之苦能在我身上，我年轻，能受的住，可怜了年迈多病的奶奶，就这样去了另一个世界，生命可真是脆弱。

    可是我又何尝不是在鬼门关前徘徊多次，只不过命大，一次又一次被救回来。

    “哎呀白生，你不要突然这么大声嘛，吓死我了！”胖子哐当一声，把手电筒掉在了地上，他慌乱的声音传了过来，“手电筒都掉了！”

    我眼前瞬间变黑，闭眼一会儿，再睁眼，我就慢慢适应了这黑暗，黑暗中，我只能看到胖子漆黑的一坨，比周围的黑要黑的多一些。

    “终于摸到了。”胖子把手电筒捡了起来，啪啪的拍了几下，然后呼闪了几下，就亮了。

    “走吧。”王郭靖转身。

    顺着他的视线，我猛地看到，桥的那边，有个披头散发的女人！

    直觉告诉我，她绝对不是人！她看着我，挥舞着她的手，指了指一旁的河边，接着又挥了挥手，不知道在干些什么。

    “哥，你看看，那桥对面是不是有人。”我拍了拍王郭靖的背。

    那胖子果然猛地把电筒照了过去。

    “鬼啊！”

    只是在他大叫并且丢了手电筒的那一瞬间，借着手电筒的光，我视线之中，那个女鬼仿佛烟一般消散了，嘴巴张着，好像还在说些什么。

    “王郭靖，王郭靖，你别跑啊！”我吼着他，然而他就跟看的到路一般，往来时的方向跑了。

    我弯腰把电筒捡了起来，这次并没有熄。

    那女鬼看起来不像是坏的，只是她想说什么呢。

    我可不会好奇到走过去探查，这正是敏感的时期，要知道三个人都告诉我要有生死之劫，没准就在这地方，我收拾好心情，就打算原路返回。

    “白生，白叔叔，是你吗，救救我，我在这里！”就在这时，背后传来王涛的叫喊声。

    我提起手电筒往河边照了过去，一时没发现有东西。

    “这边，叔叔，叔叔救我，我在这里！”王涛的声音带着哭腔。

    这下我倒是把视线锁定到了河边上，那边有个坎子，下边种着树，难道掉下去了？

    我几步跑过独木桥，往声音来的地方走了过去。

    “王涛，王涛你在哪！”我吼着，手电筒也往河边照去。

    果然，王涛卡在了那树中间，看上去没什么大碍，只是他手脚太短，够不着，过不来。

    “你怎么掉那里去了，来，我抱你。”我也很纳闷，想不通他是怎么掉这卡卡里头的。

    我伸出手，左边肩膀拉扯的有点痛，不过还能忍受，先把这倒霉熊孩子拉上来再说。

    “嗯……”王涛却没伸出手，依旧缩在那两棵树中间。

    “别怕，我又不会把你丢下去，来。”我叹了口气，又往边上靠了点。

    就在这时，不知道谁在后面推了我一把，我脑袋一空，瞬间就从坎上栽了下去，我赶紧伸手想抓住旁边的石头，可是万万没想到，我这脚下还不止一个坑。

    这杂草丛生的坎底下，竟然有个深坑，我就是掉这下面了，手电筒被放在了坎子上，借着那个光，我也能判断出来，我这是掉进了个至少五米的坑里，还有腐烂的恶臭传来，估计是丢垃圾的地方。

    “王涛，王涛你没事吧！”我喊着。

    刚才掉下来的时候，洞口很多草，我这一抬头，掉了不少灰在眼睛里，我搓了搓眼睛。

    “哎呀王涛，你在这里，来，二叔抱你。”王磊的声音从头顶传来。

    王磊，他竟然这时候会找到这里，我突然又往坏的一方面想了，这不会是什么阴谋吧。

    “王磊，我掉的有点深，你回去叫大人来拉一下我！”我捂着鼻子，这里的气味真心难闻，我觉得脚底下湿答答的，就跟踩在稀泥里一样。

    然而，内心的那股不妙变成了现实。

    头顶不断的落下灰，摩擦声传来，王磊把王涛拉了上去没错。

    他们把我丢在这里了也没错。

    “走吧，大伯担心死你了。”王磊对我喊了几次的声音都置若罔闻，直接走了，手电筒也拿走了。

    这下，真的变成了一片漆黑。

    “救命啊！”我叫着。

    可是我声音都哑了，还是没有动静。

    这里靠近河，又是一条荒废的小路，我还在洞里边，这下可要瓜皮了。

    本来就冷，还踩在水里，我只觉得寒冷从四面八方侵袭过来。

    我恨的牙痒痒，还在想他们几个被教训了之后没动静，是不是已经成年了，不会像以前那么斤斤计较，可我没想到，他们做的比以前还要绝。

    事到如今，也只有自救了。

    我摸索着，发现这个洞很宽，伸手摸不到边，我也不敢乱动，这里垂直下来，应该是最靠近洞口的。

    突然想起，这个洞可能会是以前拿来存放红薯或者生姜种子的洞，很深，还需要搭梯子才能爬上爬下，不过也只有五六米，这高度差不多。

    我在地上跳了跳，虽然不觉得自己能跳上去，可我还是决定试一试，可是突然，我却觉得脚猛地往下面一陷。

    遭了，这个难道不是那种五六米深的洞？

    难道这就是打牌那老人说的那口很大的蓄水池？很早以前他们在这蓄水池里蓄水，他们小的时候就存在了，只不过后来条件改善了，河里水也变小了，那个蓄水池就没作用了，他们说就在河边上，可也没说是在哪，万一……

    我顿时觉得头皮发麻，这下我是不敢再动了，如果是那什么蓄水池，那我要是陷进去了，可能真的就要死这鬼地方。

    那两个傻逼，这是要把我害死的节奏！

    我苦苦等候，内心焦急如焚，除了听到水声和自己的呼吸声，就没有听到其他的声音。

    这洞里那股腐臭味更是让我呼吸不畅，迷迷糊糊的，我竟然犯困了。

    在这情况未知的地方，要是睡着之后发生了什么，那我岂不是真的完蛋了，我告诫自己不能睡，然而最终还是没能撑住……