
    还好我反应够快，一屁股跌坐在烂泥里，那团鬼火就从我头顶掠过，我能感觉额头传来一阵异于寻常的冷。

    那鬼火就没有声息的冲到了角落里，我也赶紧从烂泥里挣扎着出来，这种时候可不能掉以轻心。

    虽然我也想让这火靠近我，然后被我脖子上拴着的那根绳子给灭个一干二净才好，可是万一不灵怎么办，我可不想拿我的性命去赌。

    就现在的状况来看，我跟他就跟猫跟狗一样，它在远处徘徊不上前，我也站在这烂泥里没有走开，可是这个平衡迟早都会被打破。

    我有预感，这东西不会放过我，十有八九就是想把我吸干。

    “找到你了！”

    这声音从洞外传来。我一下子惊了，抬头看去，却没有发现有光，难道是我的幻觉？

    然而就在我抬头那一会儿，那团鬼火朝我飘了过来。

    我大呼一声，匆匆忙忙的往一旁躲了去，脚下一个不稳，给跪倒在了烂泥里，差点没有摔个狗吃屎。

    黑暗中，我又看到了一团发光发亮的东西，很微弱，但确实在发光。

    在这团光出现之后，那团鬼火也安分了许多，没有再继续向我发起攻击。

    不过我再次警觉起来。。这团发亮的东西，正在变成人形，这团鬼火之所以害怕他，恐怕是因为他们是相同的存在，甚至，新出现的鬼火还在那鬼火之上。

    我咽了口唾沫，要是这个东西也是要吸干我的，那无论来的是多么厉害的家伙，我的下场还不是一样。

    看到这样的场景，我心里在盘算着，该怎么离开这鬼地方。

    照理说，他们发现我不见了，应该早就来找我了才是，就算王磊那两个坏透了的王八蛋不告诉他们我在这里，他们好歹也该来找找我才对。

    我说的可不是我们家里那群没良心的，而是极北那群人，我觉得他们并不是那么好骗的人啊，怎么过了这么久了还没有动静。。我心里十分慌乱，很着急。

    在我的视线当中，我看到了，那团白色的光，渐渐变成人形，是一个女人的模样，脑子里一个片段闪过，这可不就是之前跟王郭靖在桥对面的时候，我不小心看到的那个女鬼吗？

    她竟然在这里！

    所以这个女鬼到底是好是坏，从当时的场景来看，她指着河边上，会不会是在告诉我那边有危险，可是身为一个鬼，她凭什么要告诉我这些东西，事到如今，我可不能再往好的方面想了，一个不慎又是一个棘手的敌人。

    “你也要吸干我？”我缓缓开口，声音都有些沙哑了，这洞里是真的冷，话都要说不明白了。

    那女鬼摇了摇头，没有看我，而是指了指头顶。

    她的表情很是惊恐，又指了指我脚下的这片烂泥。

    然而我并不明白她具体指的是什么，也不敢妄自揣测，顿时就陷入了两难的境地。

    只见那女鬼张着嘴巴，很大，眼睛也鼓的很大，由于浑身都散发着白色的光芒，所以她眼睛以及嘴巴的红格外显眼，本来还不怎么的一张脸，现在看来，就跟咆哮着要把我给吞了似的。

    这下好了，一边是鬼火，一边是女鬼，我一时半会还真不知道该怎么抉择。

    “你们行行好，我还有很重要的事情没办完，反正我要是死了，跟你们也是一家人了不是吗，放过我吧老祖宗。”我喘着气，打着哆嗦，“反正要是没人来救我，我也是只有被冻死，你们何必非要跟我过不去是吧。”

    我也算说出了我的肺腑之言，只是不知道这两个鬼魂能不能理解我的话了，都曾经生而为人。我就不信他们连人类的语言都给忘了。

    那女鬼摇摆了几下，张着嘴巴，手也在不停的比划，可是我始终没法明白她要表达什么意思。

    “上面？下面？”我指了指头顶的洞口，又指了指我的脚下。

    然而那个女鬼没有理会我，而是发出一声尖利的声音，她终于发出了声音，可是却让我万分痛苦，耳膜都快破了。

    直到她从我眼前消失，我的耳朵都还在嗡嗡嗡的叫。

    多亏了这个女鬼的叫声。。那团鬼火变小了许多，还畏畏缩缩的继续躲在了角落里。

    “呼。”我长长的出了口气，这东西的危机暂时解决了。

    这下，我呼出的白气在黑暗中盘旋，延展出去，直到消失，那团鬼火都没有再靠近过来过。

    虽然我看它那样子也是非常想要我呼出的废气，可是它好像被之前的那个女鬼给削弱了许多，现在就跟要熄灭了一样。

    忽闪忽闪的鬼火，就缩在那个角落，我这块已经再次变成了一片黑暗，看的不再真切了，我也只能在黑暗中看清楚那鬼火所照亮的一片区域，很小很小的一片地方，这下我的注意力得以更加集中。。那鬼火锁在的地方，就是那鬼火的下方，好像有着一具骷髅，挂着些破烂的布条，不是我多虑还是什么的，那块角落里红红绿绿的东西，露出来的一部分，可不就是人的头部，皮肉这些腐化之后，剩下来的骨头吗。

    我顿时了然，这鬼火大概就是那具尸体的主人，只是不知道什么原因，没有转世，而是留在了这里，还没有形状，只是一团鬼火。

    “要是我出的去，我问问那道士，可不可以帮帮你。”不知道为什么，我又轻易把承诺说出了口，要是总是言而无信，我大概会遭天谴的吧。

    我自嘲一笑，想起了在顺义鬼镇碰到的顾大嫂，当时欠了她一只山鸡钱，好几千来着，我说过等我回到人界，就把钱烧去还给她，但是时间太紧了，回到人界就发生了这些事情。

    “好你个臭小子，欠老娘的钱不还！”我仿佛能听到顾大嫂的咆哮。

    抛开人鬼身份不说，站在我的角度上来看，顺义鬼镇那里的一群鬼，其实还是挺有爱的，虽然听他们说时不时会吓死人什么的，不过他们应该也跟我们人类一样，只是换了个地方生活着吧。

    反观眼前的这团鬼火，就没有那么幸运了，孤零零的在这个洞里，不知道存在了多少年，可能那个女鬼偶尔会来这里一趟，但是他们都不能说话，所以见面了又能怎样呢，不像顺义鬼镇那里的居民一样，就算死了，也还在地底下正常的生活着。

    那团鬼火好像能听懂我的话，它剧烈的摇摆了几下，然后跟他出现一样，发出了清脆的啪的一声。

    眼前的光明渐渐消失。直到消失无踪，我的眼前顿时一片漆黑。

    完了，这下连个鬼影子都看不成了。

    我抬起头，头顶那个洞口怎么不见了！

    难道我之前躲避鬼火和女鬼，偏移了方向？不应该啊。

    我踩在稀泥里，在黑暗中摸索着，脚下的泥土越来越湿，在我不小心踏出一步之后，瞬间陷了下去，稀泥一下子就没过了我的膝盖！

    我心中大骇。。这蓄水池不止五六米高，要是陷下去了，没准就跟那团鬼火一样，活活的困死在这鬼地方。

    再没有犹豫，虽然我现在辨别不清方向，也什么都看不见，不过我得从泥土里爬出去再说。

    可是，我的手在这稀泥里抓不住可以依附的东西，怎么抓都只有稀泥，而我也惊骇的发现，我还在往下面沉。

    我摸遍了所有方向，之前所踩的那片不这么软的地面都仿佛消失了，周围全是这样的稀泥，完蛋了，我的膝盖全被稀泥裹住了，我整个身体前倾。。试图趴在地上把腿取出来，但是，我的手依旧在往下面陷，一直没抓到踏实的底。

    “白生，白生你在吗？”

    伴随着一道刺目的手电筒光芒，我听到了声音，不止一个人。

    我终于等到了，他们来找我了。

    “救我，我在这里！”我用尽力气吼了一句，但声音却出乎意料的小。

    “这里面好像没有人，难道已经掉下去了？”洞口传来他们的对话，手电筒的光芒在洞口照着，但因为洞口很小的缘故，他们偏偏照不到我。

    “我在这里！”既然已经知道了洞口的方向，我现在就算是要在稀泥里游泳，我也得游过去！

    突然，我的脚被什么东西抓住了。

    稀泥下面有东西！

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    