
    用石灰在地上画线，在不太亮的灯光之下，看着还是有那么一种诡异的感觉。

    本来是可以开一颗很亮的白灯泡，又或者可以之前重新弄一个灯泡，但这三天来都没有搞过，这个灯还是之前那个老灯，昏黄的光，三哥他们说是这样的环境不会惊扰死者，我倒觉得这样的气氛才能与死者更加亲近。

    要是独自一人身处这样的环境下，那指不定就会害怕，但好在这几晚上守灵的人不少，大家烤火吹牛，时间过的也快。

    只见二哥拿着个不锈钢钵钵，在袋子里把石灰舀出来，然后就开始在地上勾画，一点都不带偏的。

    就二哥那年龄，我该是叫叔叔的，但是极北的人就是这么称呼的，我也只能照做。

    二哥是个精瘦老头，五十多岁了，但身子骨还好得很，喜欢抽他那叶子烟，随身带着裹好的一小包，不过他还是喜欢现场裹。

    因为他年龄的缘故，看上去也颇有大道士的风范，所以比起吴筌，二哥要受尊敬的多，恐怕除了请道士的雇主，其他人都会以为，二哥才是大道士吧，我第一次也是这么认为的，不知道怎么回事，年龄成了我判断道士能力高低的标准，也是从认识了吴筌开始，我才对此有了改观。

    仔细看去，二哥是画了个圈，方正的圈，大约五厘米宽的样子，四个边都有四五米长。

    “三哥，二哥这是要画什么呢。”我把旧棉袄裹上，穿了双没有穿鞋带的大头皮鞋，头上的皮都掉了一小坨。

    三哥正在包里掏着什么东西，见我问他问题，他抬起头，把手从包里伸出来，我看他手里抓着个黑色的道袍，还在反光。

    又拿出了他们那身行头。

    “画图呢二哥在，这东西可是技术活，一点差错都不能出，一般都是老板去画，只不过老板时不时就会去做其他的事情，还好二哥也会。”三哥把包里的道袍取出来。

    “老五，这次我们都是黄色的，拿去。”三哥把黄色的衣服递给了五哥。

    五哥傻不愣登的接过衣服，拿起袖子看了看，又比划了几下。

    “三哥，这衣服是四哥的啊，不是我的。”

    “不是你的？”三哥又在包里翻了翻，又拿出一件黄色的，“算了吧就穿那件，都一样。”

    “今晚上就三个人，能办完吗……”我有点担忧，虽然这只是走个程序，可是人数明显不够啊。

    “没关系，这次我来扮孝子，穿白衣，二哥主持，老五你就把乐器都挂着，看你自己操作，随便怎么敲，老六你就帮我们打杂就行。”三哥倒是把大家安排的明明白白。

    “不对啊，三哥，我要敲鼓，要敲锣，还要吹唢呐，怎么可能，我不行，不行。”五哥把鼓放在身上，又尝试提着那口锣，然后手忙脚乱，直接把东西放下了一旁的凳子上，一脸不悦。

    “老五，你这样说就不对了，现在情况特殊，你就担待着，多干点，祖师爷念你劳苦功高，会记着你的！”三哥说到后面，都跟在哄小孩一样。

    可是……五哥不吃这套。

    “你们别吵了，赶紧把东西准备好，本来就人手不够，待会儿时辰到了都还没开始，出了事你们负责？”二哥阴沉的声音传来，吓得我一抖。

    我这才看过去，二哥已经在画内部的圈了，画了四条比较细的白线。

    “赶紧的，二哥都生气了，老五，这事情就这么定了，你千万不要反悔哦，我去准备那些东西了。”三哥把黄色的衣服塞进五哥手里，“拿去，这件道袍给你了，听话。”

    我看着五哥那委屈巴巴的表情，有点好笑，我看那五哥手里的东西，那确实有点多。

    “三哥，要不我来帮你们。”我站了起来，“反正这是我奶奶，我可以做孝子那个角色啊，反正我看过你们走这个流程，就是跪一跪，没什么讲究吧，我也是极北的一员，这跪的对象又是我奶奶，你们说是吧。”

    三哥没有说话，倒是五哥兴奋的搓了搓手，然后果断把手里的道袍塞给了我，“老六，就知道你会帮我！”

    我尴尬笑笑，把道袍抓在手里，入手冰凉，滑滑的，虽然看上去很像某宝买的假货，不过这入手的触感嘛，我也分不清是真是假，反正真货没见过假货也没见过。

    “话是这么说，可是老板交待过不能让你碰这些东西啊。”三哥一边说着，一边把手里的纸钱叠好，还有一份用白纸包着的竹签，上面写着什么字。

    “我看那孝子只是跪啊，就拿着那个棍子，没事的。”我跃跃欲试。

    二哥也没有表态，三哥点了点头，“行，这次人手不够，你试试吧，要是能行，以后多个替补，也可以请个假了哈哈哈。”

    我大汗，所以三哥心里还是想着请假这种事情的吗。

    “小心被你们祖师爷听到。”我把手里的黄色袍子丢给三哥。

    此时三哥已经把一个方位的东西摆好了。

    有一个瓦片，一个烛台，插着香跟蜡烛，那个被竹签支起的写着黑字的白纸就放在那烛台之后，拿纸杯固定着。

    “你先等等，待会儿我们来给你穿。”三哥忙着手里的事情，一句话就把我打发了。

    由于今晚上的法事需要几乎全部的直系家属一起，儿女媳妇孙子这些都应该参与，人数比较多。

    但是大家似乎都有些畏惧这个神奇的仪式，所以有些人就临阵逃脱了，像媳妇这种直接不上了，所以最后决定参加仪式的只有奶奶现存的五个子女，以及五个孙子孙女，王涛年纪小不参与，至于我，那肯定已经在这五个之外。

    等到三哥把一切都准备好了，就跑过来打扮。

    他穿了一身黄色的道袍，五哥也是，二哥穿着红色的，这次吴筌跟四哥都不在，缺少了两位。

    不过我倒是来接替了白色的位置，据我所知，这白色的一般人可穿不得，不过我也算极北的一员，所以应该没事。

    不仅是白色的袍子，脑袋上还要栓上白色的布，围了个圈，掉了一点出来，然后三哥又把那个不知是铁是铜的竿子放在了我手里。

    “老六，你是看见过我们这个仪式的，待会儿到了点你就跪下，等二哥把经这些念完了，把这从你手里接过去，你就站起来，然后去下一个点，记住了，不要搞错。”三哥嘱咐道，“跟着二哥就行。”

    我点了点头。

    “白生，你穿成这样干什么，谁叫你跟我们一起拜的。”王琳这小丫头是真的爱没事找事。

    我淡淡的看了她一眼，“我这是在工作。”

    “工作？你在逗我？”王磊声音提高了几个分贝。

    我看了过去，不只是他，大家都好奇的看着我。

    “是啊，我就在做这些工作。”事到如今，我也没什么好隐瞒的了，奶奶要是有在天之灵，看到我跟这么靠谱的人一起工作，虽然是丧葬服务的，不过也会安心了吧。

    “还以为你是故意跟这些师傅走的近，没想到你竟然学了这迷……”王琳一下子住了嘴。

    “王琳，不要乱说。”大伯阻止了王琳，随即又看向了我，“白生，既然你做了这行，那就好好干。”

    我哦了一声。

    “这个兄弟来一下，麻烦你放一下鞭炮，唢呐响起的时候，你就放一卷，不要记错了。”三哥把放鞭炮的任务交给了大伯雇佣来守灵的人，吩咐他们到时候就在路口燃放。

    一切准备就绪，我站在最前面，二哥，三哥，五哥在我背后，拿着乐器这些，然后就是大伯，他拿着从奶奶灵前取下来的符纸，接下来的就是二伯他们，长辈之后就是王琳那些小辈。

    “跪！”二哥高呼一声。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    