
    这年头，连牛头马面都那么时尚了吗？

    不得不说，连地狱都在改革了，不知道以前的地狱是什么模样呢？

    我之前一直还以为，这鬼界跟电视里演的那样，阴森可怖，到处都是火焰，牛头马面都穿的很丑很壮的那种，现在看来，这鬼界跟人界其实差不多的。

    “站住，把通行证拿出来。”牛头穿着现世中检票员穿的衣服，戴着个手掌大的面具，个头很高，那个篮球明星叫什么明的，跟这块头差不多。

    不管怎么说，他长这么大块头，其实看上去就很有威慑力，没人敢在这里造次，他那一拳下来，怕是有被打的魂飞魄散的危险。

    “不好意思，让我找找。”被质问的是七八十岁的老婆婆，头发都花白了，她现在很是慌乱，声音带着异样的颤抖，我都能听出这老婆婆在害怕。

    “老奶奶，您能不能快点，这边还有那么多鬼等着呢。”牛头嫌弃的看了一眼老婆婆，话语中带着无奈。

    “大人，你就等等吧，我这实在不知道在哪啊。”老婆婆非常慌乱，在身上乱摸着，同性的也有好几个人，在帮忙到处看着，但是都没看到。

    “老奶奶，您好没好啊。”马面的声音出奇的年轻，跟牛头比起，年轻了不少，就好比一个大叔一个青年的差距。

    “安静点行不行！”老婆婆一下子暴跳起来，声音之大，把大家都的目光都吸引了过去，不少围观的群众开始聚集。

    “这怎么回事，怎么啦。”我的身后，之前遇到的那队亡者也走了过来。

    “哟，小伙子，又见面了。”性感的大姐扭着腰走了过来，“我就看你待会儿怎么过去，跟这老婆婆一样。”

    “呵呵……”我朝那边靠了过去，我现在可没有心思搭理这性感大姐。

    之前那个女生也站在那里，没有说话，一行人就跟在看戏一般，就盯着我。

    “你们讲理行不行，这老太太也不容易。”我还没说话，老婆婆那一队的一个大叔就站了出来，眉毛都拧成一团，在那里帮老婆婆说着话。

    不过这也看出来了，怎么这里的鬼跟在现世一样冷漠，出了事都一副事不关己的样子，都已经死过一回了，难道还有什么事情放不下吗？乐于助人这种事情又不会过时，唉，果然人死了还是把生前的脾性带了下来吗？

    “大叔，我们这边是有规矩的，你瞧瞧这边这么多亡者灵魂等着过关，这有了一回就有二回，我们当差也不容易，多多体谅嘛。”马面相比较于牛头来说，声音年轻一点不说，连脾气都要好很多。

    牛头则是那副暴脾气，听着马面的话，牛头更是一脸气愤，“得了，我们只是被要求在这里执勤，并不是要在这里跟这群老头子老婆子唠叨。”

    就在这时，老婆婆跺了跺脚，那身份牌就在她袜子里跳了出来。

    大家都看了过去。

    “哈哈哈，老了记性不好，忘了自己有把东西藏在鞋子里的习惯了，两位大人不要生气，来，给。”老婆婆乐呵呵的笑了笑，把手里的东西递了过去。

    牛头哼了一声，鼻子里吐出一股白气，不过还是接过了老婆婆手里的号码牌。

    “真是的，这机器坏了怎么还没来修，这下好了，我们俩还不给累死。”牛头吐槽着。

    顺着大家的脚步，终于轮到我了。

    “牌子。”马面问道。

    我摊了摊手，“我什么都没有，黑白无常把我丢在了半路上。”

    “半路？”牛头马面异口同声的说到。

    过了一会儿，马面推了推他的漆黑的眼镜，我觉得他在盯着我，“小家伙，我看你是故意的吧，这事情可开不得玩笑，你是怎么来这里的。”

    “喂，鬼门关来点人，这里有个落单的亡魂，直接带走。”牛头则是拿起了个类似传呼机的东西，大哥大一样，就在那里吼着。

    我则是吃了一惊，“等等，我这种落单的会被带去哪里？”

    马面摆了摆手，他的手是人的手，要不是在这鬼界，你要是在人界看到这家伙，铁定还会以为是哪个高个子戴着马头面具，跟商场促销搞活动请的那种玩偶娃娃一样。

    “别担心，暂时不会有危险，只不过，要是你的身份迟迟得不到确认，就只有在这地狱里做个游魂，没法转世。”

    我靠，这种事情还不严重吗？

    “别，我是真的没有那什么通关证明，我连城隍都没见到过，就被黑白无常带走了，问题是他们半路还把我丢了，我也没办法啊！”我试图辩解。

    但是他们显然不吃我这套。

    “城隍都没见过就到了这里，还有黑白无常亲自引路，这小子，怕是书看多了，妄想症有点严重。”周围不少人开始议论起来。

    由于这里是个单行道，所以我这里被卡住，大家都没法通行，牛头马面在确认我的身份无果的时候，竟然直接单手把我提了起来。

    我就被他们给抓到了一旁，悬在半空，我心中大惊，这些个鬼力气都这么大了吗，我现在感觉他们提着我，就跟我提着小鸡仔一样，这感觉可以说是不要太遭。

    “能不能放开我，你们提着不累吗？”我晃荡了几下。

    “你们不要吵了，一个个赶紧出示身份证明，没看到后面还有那么多人吗？”牛头这个暴脾气，说话语气很冲。

    他们都没有搭理我，我叹了口气，他们安静下来之后，办公速度也是一流的，就算是在C市最大的高铁站那里，直接刷卡通过的速度跟这个比也是差不多的。

    对于牛头他们所说的事情，我是心里非常担忧的，毕竟我对这些事情一点都没有了解过，至于城隍，这都是从黑白无常口中听过来的，要是我真的因为这些程序的缘故，导致身份确认出了问题，我可就要成为游魂了，那我哪里还有下辈子可言。

    就在这时，之前一队的小女生走了过来，轮到她出示身份证明的时候，她有点犹豫，迟迟不肯把手里的证明拿起来。

    “小姑娘，你能不能快点，别磨蹭了。”牛头一只手拧着我，只有一只手可以动，我感觉他一直都在压着他的一腔怒火。

    “大人，他跟我是一起的，我们可不可以用一张身份证明。”女生抬起头，丝毫不畏惧牛头那副臭脸，我看到了她脸上犹豫的神情，在说这番话的时候，我都看到她揪住了她自己的手，俩纤细的手纠缠在一起。

    “额，我们没有这个规定。”马面把女生手里的身份牌抢过去，好像没有用任何力气一般。

    女生看着她手里空空的，然后抱歉的看了我一眼。

    性感大姐拍了拍她的肩膀，“走吧小欣，这大概是他的命吧。”

    “谢谢你。”看着她扭头从我旁边经过，我小声的说了一句，她顿了一下，肯定听见了。

    很快，那个叫小欣的女生也好，性感大姐也好，那一行人，又很快的淹没在了亡者的大军里，分辨不出来了，他们的身前是一片耀眼的白光，只能看到白光，并不能看到后面是怎样的景象。

    “怎么还不来人。”牛头把我提起来甩了甩，“这小子还挺重的，什么时候有这么重的······”

    “别瞎想了，你又有多久没有这样把亡魂提起来了，”马面笑了笑，“哈哈，不过这小子也还真的奇怪，死后直接到了地狱，这种情况少之又少啊。”

    他俩分明在检查着亡魂的身份证明，比翻书还快，问题是还能这么悠闲的谈论着我的事情。

    最要紧的是，他们根本无视了我的存在。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    