
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟······”

    警报声从头顶传来，我不由得抬头看了过去，不由得惊掉下巴，这地狱还真是跟人界差不多啊。

    只见城楼之上，悬挂着一个偌大的喇叭，不对，是音响，带着个大喇叭的那种音箱。

    “紧急情况，紧急情况，亡魂退避，退避！”

    说完这句话之后，我就眼睁睁的看着眼前那些亡魂慢慢变小，再变小，然后直接消失不见了，这是什么鬼东西。

    此刻的鬼界，才真正有着鬼界的样子，一个活人都没有，虽然本来就没有活人，现在连一个鬼魂都没看到，空荡荡的，就只看到一条青石板路。一直绵延到远方，看不到尽头，而天上则是可见斑驳的亮光。

    本来大家都还在的时候没有觉得，现在这里一下子变空荡了之后，不知道从哪里吹来的风，呼啦啦的吹着，听着颇有一种呜咽的感觉，我听得汗毛乍起，虽然现在死了，不过我依旧能感受到那种莫名的恐惧。

    “怎么回事啊这······”不仅是我，连脾气暴躁的牛头都一下子安静下来，他把我提着，站在城门下方看着远处。

    “应该有什么东西入侵了，就是不知道厉不厉害。”马面走了过来。。跟牛头并肩站在了一起，我就夹在俩人中间。

    “不过没关系，在鬼界的第一大关隘搞事情，也不知道是从哪借的胆，我当差这么多年，也见过一两个不开眼的，下场都是魂飞魄散，这有什么，就算来的是厉害人物，也不调查调查，这鬼门关坐镇的是什么人物。”牛头一说话，鼻子还会喷出气，他的气息声音非常重。

    “所以，你为什么还提着他。”马面一言道出事情的关键所在。

    “呃呃呃，我也不知道，管他呢，就他一个，胡闹的下场就是魂飞魄散，还怕他不听话不成。”说着，牛头把我放在了地上。

    双腿着地的感觉可真好。。我白了牛头一眼，得了，可谢谢您呢。

    “你要不要试试，这家伙真的挺重的。”牛头甩了甩他跟我大腿一样粗的手臂，看的我十分吃惊，牛头这身材，对得起他的名字。

    “别闹了，赶紧看看是什么人来闯鬼门关。”马面没有理会牛头，而是目不转睛的盯着前方，他都快把墨镜取下来放鼻子上了。

    我看了一眼背后的通道，摇了摇头，我要是强行跑进去，指不定就会被这俩人抓住给胖揍一顿，所以我干脆跟他们站在一起，盯着前方。

    安静，出奇的安静，大约过了一分钟。

    “嘿，马面，这小子跟我们站一起很奇怪啊。”牛头手一挥，几个穿着怪异的人瞬间出现。

    “你们终于来了，给我看好他，待会儿把他带去关起来。”牛头搓了搓手。

    就在这时，天空传来一声巨响。

    砰地一声，什么东西砸到了地面上，没看到尘埃溅起，却看到青石板的碎片飞了起来。

    瞬间安静。

    我定睛看去，那两个不是黑白无常还能是谁！

    他们怎么会掉在这里来。

    我是凭借着他们身上的穿着来判断的，毕竟黑白无常一黑一白很好辨别出来，现在躺在地上微微动弹的，正是那两个。

    要不是看到他们还跟溺水的鱼一样在挣扎，我还以为他们已经死了。

    “咳咳，你休想进去！”黑无常的声音传了出来。

    “黑白无常？！”牛头大吼一声，“两位老兄你们怎么啦！”

    说着，这俩位就迈着他们的大步子跑了过去，还别说。他们这体型，看着还真是有点喜感，就跟那啥，牛魔一样。

    在牛头马面奔跑的时候，前方的路上又出现了一道人影。

    吴筌？

    我看到了他。

    这怕是我认识他这么久，见到的最狼狈的一次，他的衣服脏了不少，额头的碎发有点乱，脸上也沾着泥土。

    他的脸色，很苍白，异样的苍白，跟死人一般。

    “就凭你们？”吴筌还是那样一副目中无人的样子。

    我心里咯噔一下，看到这个外形的吴筌，我心里突然冒出一个想法。。难道他也被黑白无常打死了？

    “你也死了？”我着将心中的疑问问了出来。

    但回应我的，是被弹飞的牛头马面。

    吴筌也不知道使了什么招数，就那样把牛头马面推开了去。

    我看着他，一步一步走了过来，步子不快，看上去很吃力的样子。

    “咳咳，竟然是以人的身体下来。”牛头跌坐在地上，“马面，你没事吧。”

    “没事，”马面跟牛头被推到了两边，说话都靠吼，“别管他了，看这样子，他走不到鬼门关前的。”

    我心里咯噔一下，这家伙不要命了，没死也敢来这里。

    “吴筌，你。”我本以为自己跨不出去这一步。。没想到这脚往前面一踏，竟然就真的跨出去了。

    我心中大喜，这下可以跑了，看了看牛头跟马面，他们显然没有到我的动静，正准备跑出去，走了半步，脚还放在半空，就是放不下来。

    “你还要胡闹多久，站住。”我的手被抓住。

    看来是之前牛头马面叫过来的那伙人了，我又瞅了牛头马面一眼，他们还没有发现这里的动静，可是我已经被抓住了。

    “你要是想要他活着，就不要动，吾送他回去。”抓着我手的那人继续说着，这声音很熟悉，我似乎在什么地方听到过。

    “这地方不差我这一个人，你就放我跟他一起走吧。”我身体不能动，但好在能说话。

    这时，牛头马面听到动静，朝我看了过来。

    “你小子干啥呢，安静点。”牛头坐在地上，目光不善的看着我。

    我一愣，他们看不见我身后这人？这难道不是鬼界的人吗？

    “呵，我就说为什么会掉到这里，原来有这样的大人物在。”吴筌也停下了脚步，看向我，不，应该是看向我身后。

    我试图扭过头，我也对这身后站着的人很感兴趣。

    “回去，你的使命还没有完成。”我身后的人，就说了这样一句话，然后我以为吴筌会做出什么样的动作。

    没想到。吴筌就这样从我眼前消失了，就仿佛被擦除了一般。

    死了？

    “人呢？吴筌！”心中极为不安。。我绝望的吼着。

    “哎······”身后的人，发出了一声叹息，“走吧。”

    我正绝望，突然觉得那人用力在拉我，我顿时生出了一丝反抗的心思，可以说我反抗的心思一直都有。。只是此刻尤为强烈。

    我的脖子也突然热了起来。

    “噬魂……”身后的声音缓缓变淡，直至消失不见，周围的景象再次晃动起来。

    就在这当口，我能动了，待我转头，身后哪有人在，等我再次转身，之前消失的亡者大军再次出现。

    牛头马面继续检查亡者身份，我已经身处了检查线内，就这样，莫名其妙的被这群人推入了鬼门关内，我用尽力气，也没法逆流而上。

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    