
    喂，小兄弟，小兄弟，你醒醒。”

    什么人在叫我！

    本来我脑子是一片浆糊，什么都不知道，现在一下子听到人声，就将我从那个未知的状态中唤醒过来。

    我睁开了眼睛。

    我正躺在夜空之下，天上繁星点点，终究是汇聚成一点，在远方重合，远望去，犹如一条灿烂的星河，就悬在我眼前。

    老实说，我这辈子还没见过这么漂亮的星空。

    “小兄弟，你怎么在这里睡觉啊，不去排队吗？”声音再次传来。

    我这才看清，跟我说话这人是个面容和善的中年男人。

    “没，这是哪儿。”我坐起来，再次感叹着这美丽的夜空。

    “地府。”

    本来还对眼前的一切抱有幻想的我。这话一出来，我又给打回了原型。

    “天呐！我真的死了啊！”我一屁股跌坐在地，一点兴致都没了。

    浑身提不起劲。

    “小兄弟，你哪儿点的人呐。”又是一个中年大嫂，口音很是熟悉，应该还是这蜀地的人，就是不知道哪个省市的。

    “唉，我怎么就死了呢。”我继续感叹着。

    “你年纪轻轻，有什么想不开的呢，穿成这样，浑身脏兮兮的，一点都不体面。”一个老婆婆也走了过来。

    这些鬼可真体面。。一个个穿着整齐，看样子还有可能是同一家医院送来的。

    我懒得理会他们，这下可如何是好。

    “这小伙子怎么回事，一个人在这里，怪可怜的，不如跟我们一起凑个伴。”一个三十多岁的打扮性感的大姐，扭着她纤细的腰肢走了过来。

    “喂，小姑娘，快来，这里有个跟你差不多大的小伙子哦。”这位大姐朝着远方招着手。

    我扭头看了过去。

    这地方还挺大的，我好像就躺在路边上，来来往往很多人，都在往同一个方向走，很少有落单的，都是一队一队的。

    “来啦姐姐！”未见其人先闻其声，光是听声音，我就觉得这姑娘年纪不大。。还喜欢笑。

    果不其然，在众人身后，一个蹦蹦跳跳的身影缓缓出现，起初，我只能看到一根甩动的黑色马尾，渐渐的，我看到了一个衣衫不太整齐的女生出现在了我眼前。

    她五官端正，就算头发有点散乱，也掩盖不住她那精致的脸。

    “怎样，小伙子，我这妹妹不错吧，反正你们也死了，不如结个伴？”性感大姐拍了拍我的肩膀。

    我一下子愣住了，这是哪跟哪出啊。

    “不是，我……”我看了看那女生，显然比我还小一点，她也只是对着我眨眼睛，圆圆的很可爱。

    本以为她会说点什么，也好，她确实开口说了什么。

    不过说出来的话是让我大跌眼镜。

    “好啊！”那女生蹦蹦跳跳的跑了过来，竟然一把抓住了我的手。

    人鬼有别，除非特定情况，不然是看不见摸不着的，可是，鬼跟鬼就可以跟人与人一样。

    我能清晰的感受到，这女生抓住了我的手臂。

    “我们素不相识，这怎么行！”我从地上站起，赶紧把女生的手甩开。

    “嘿，你小子怎么这么不知好歹啊，人女孩子都主动了，你还矫情个什么劲。”性感大姐叉着她的细腰。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”周围的大叔大妈都笑了起来，弄得我很是尴尬。

    我也知道这样子妹子也尴尬，可是这事也不能这么草率是吧。

    这样一来，那妹子也突然不说话了，一下子沉默了。

    “小妹妹，我的错，我不是嫌弃你，我这是觉得这来的太突然了。”我这人没谈过恋爱，不知道怎么哄女生，连死了也这副要死不活的样子。

    我现在开始后悔没有勇敢跟朱颖表白了。说明白了的话，就算被拒绝了，也好过现在死了还惦记着。

    “算了吧，小妹，不必为这种怂货生气。”性感大姐一下子就站在了我的对立面。

    不仅如此，连那些大叔大妈也开始准备吃瓜看戏。

    “队长呢，我们队长还没把牌子取回来吗？”听着他们在讨论着我不知道的话题，我赶紧灰溜溜的逃开了。

    “看到没，那个人身上还套着链子，肯定是中途跑掉的，十有八九是罪孽深重的人。。要发配到大地狱的。”我走在这条路上，发现了很多个亭子，就跟候车的亭子一样，每隔一段距离就有一个，其余的，就是在这路上，青石板路，一直延伸到对面，遥遥看不见边。

    一路上我也听见不少人在议论我，不就是脚上的链子没取干净嘛，搞得我就跟个苍蝇一样，走哪哪就空出一片，不过多亏了这个，我一路上畅通无阻。

    这条路不能回头，我已经试过了，一旦往回走，就会迈不出脚，所以只能往前，像极了上行电梯，传送带那种。

    这路尼玛也太长了，我心烦意乱，三步并作两步走，近乎是奔跑起来。

    风景单一，漆黑的路上，只有各色各样的亡者在走。。或聊天或哭喊，总之就是很吵，我只有加快脚步往前面走，渐渐的，脑子都快丧失思考的能力，只知道前面有路。

    不知道走了多久，终于让我看到了尽头，谁说人死了不会累的，我现在就是要累死了。

    鬼门关

    这三个古朴的大字，就印在我正前方的巨大关隘上面，这竟然是个巨大的城楼，然后城楼大门上方，就有个巨大的牌匾，写着鬼门关三个字。

    红色的，还有点掉漆。

    “走！”我硬着头皮，靠近了过去，这个城楼可真够大的，我都能感受到那巨大的阴影，并且我现在还并没有走到城楼下方去。

    这里要是住着哪位大人的话，那身高不知道得有多么巨大，看我们估计跟看蚂蚁一样吧。

    看着眼前这巨大的建筑，我心中不由得生出这样的疑问，当然没有人可以解答我的疑惑，毕竟没人见过。

    这鬼界究竟是怎么样的状态。

    虽然我现在死了，可以一路走下去，见识见识鬼界的模样，可等到我一路走到底，怕是也再也回不去人界了，那看到了什么还有意义吗。

    我自嘲一笑。

    之前有看白素贞从黑白无常手里救下许仙亡魂的故事，那也是在人界的事了，现在我这样子，已经是身处鬼界，吴筌再厉害。难道还能找到这里来不成。

    活着的时候我老想着下一世怎样怎样，现在真是死了，却一点都没有想下一世怎么安排的问题，仔细想想，无论是活着的时候，还是死了，我特么都被人安排的明明白白。

    所以我究竟是怎么死的！妈的！

    “你走不走啊。。不走让一让。”闻言，我赶紧扭头。

    这简直就跟组团旅游的阵仗一样啊，还举着个小旗帜，写着啥……城……隍大体是这些个字。

    我站在一旁，让开了路，之前看到的那个女生所在的队伍，也就在不远处。

    这可真是奇怪。。搞了半天，我加班加点赶路，跟他们一路悠闲来的差不多啊。

    我混迹在人群中，朝着鬼门关的关隘处靠近了去，这城墙可真够高大的，靠的越近越是心惊，两边绵延，也看不到边。

    就我这样看过去，这个关隘仿佛是一个巨型山洞的洞口，除了这个通道，其他地方都走不通的感觉。

    “排队排队，出示通关证明。”

    哈，这通道口也这么先进了吗……竟然还有刷脸刷卡系统，当值的牛头马面穿着虎皮短裙，看上去还有那么一点性感……

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    