
    鲜艳的红色，在我眼前盛放，一朵接着一朵，一片连着一片，由于身后有恶鬼在追，我只好往这边跑。

    旁边排队的人，也不知道是故意的还是怎么看不见，任由我怎么喊叫他们都没有理会我。

    心中气急，这些人怎么可以这样。

    等我跑出一段距离之后，我猛地发现，小欣应该也受到了攻击才对，我刚才只顾着逃跑，竟然把小欣给忘记了。

    我扭过头，没有看到小欣，这地方很是空旷，到处都是石子，一股又湿又重的风不停的吹着，就在我的前方，从正前方吹拂过来。

    不只是小欣，连穆大姐他们也不见了。

    就在我徘徊不定的时候，有个东西突然抓住了我的脚。

    力气之大，以至于我直接被拖到了地上，跟地面来了个亲密接触。

    “放开我！”

    我大吃一惊，他们这是把我往路边上的草丛里面拉，这事情可不太妙，要是真被他们拖进去了，那我是更加不可能找到援军了。

    “放开！”我挣扎着，可是任凭我两条腿怎么甩动都无济于事，那东西抓的很紧，根本没有给我松开的想法。

    正是因为他们一直拖着我，才让我一直没有机会翻过身，就一直以趴在地上的姿势被他们拖着。

    我笃定，拉扯我的不止一个，要真是正常人来说，怎么可能凭借着一己之力把我拉扯这么远，用力还这么猛。

    情况紧急，我慌忙的抓住眼前一切能抓住的东西。

    我几乎是闭着眼睛在乱抓乱扯，终于让我给抓住了，但我的手却传来一阵刺痛。

    睁眼一看，我已经被拉入了这火红色的花丛里边。

    而看上去光滑无比的绿色花杆上，竟然会带给我一种刺痛的感觉，害我立马松开了手，但拉着我脚的那股力依旧没有减弱，依旧照着那样的速度拉扯着我，我一下子就方了。

    也顾不得其他，眼前就只有这红色的花能抓住，没办法，再痛也只能忍着。

    我双手都抓住了那花的杆子，好在这看起来柔柔弱弱的花，还是比较坚强，我用力抓住，就想借力把我的脚抽回来。

    多亏了这个花，我的力气有了支撑的点，我的双脚猛地弹起，顺便来了个转身，硬是把一只脚上的束缚给解开了。

    这时候当然要一鼓作气，把抓着我另一只脚的东西也给踢开。

    由于右脚被松开，我也得以转身，只是苦了那被我抓着我的花杆子，这种情况之下还没有断裂。

    这一转身可不得了，我看见了，那抓着我脚的东西，除了那干枯的手以外，我还看到了干枯的只剩下黄色的皮的脸，这样看起来，就跟从棺材里倒出来的一样，很是吓人，我眼前，正是这样的人，抓着我脚的，正是这样的存在，而他们的数量也是贼多，远远不止一两个，仿佛在这样一片花丛之下，隐藏着的，全都是这样干枯的已经分不清男女老幼的黄色皮包骨，等待着经过的路人，伺机而动，把他们抓走。

    至于抓我去做什么，我倒是没怎么在意，可是看到这样的人，我脑子里又想起了还在路上的时候，遇到的，类似的人，他们也在抓我的脚，然后问着“你是谁？”

    “要是不知道你自己是谁的话，就留下来陪我们吧。”

    诸如此类的话，我的脑子开始运作起来，我开始回想，可是任凭我怎么回想，我都想不起来，当时我是怎么回答的，要是我真没想起我的名字，那我应该在那时候就被那些路上的鬼魂给留在了那里，而不会一直走到现在的地方。

    也正是因为我忘记了自己的名字，所以我才会被这些鬼抓走吧。

    脑子一下子就将事情的前因后果给想清楚了，可一旦想要动脑子，想要想明白自己到底是谁，这时候，我的头就会很痛，跟要炸裂了一样。

    我知道自己已经死了，已经死了，可是死了为什么还会这么痛苦。

    “啊啊啊啊啊！”

    我一下子把抓住的花杆子放开，双手抓住了我的头，很痛，非常痛，脖子那里也在发热。

    “我是谁，我是谁！我是被这绳子勒死的！”我大吼着，可是像是回应我一般，一阵狂风吹了过来，我勉强睁开了眼睛。

    因为这阵风，把我前面的花给吹的低下了头，我这也才看到，眼前是怎样一幅漂亮的画卷。

    漆黑的河水，可是离得近了，看上去又犹如鲜艳的红，河边上开满了红色的花，一大片一大片，我正站在这片花海之中。

    在走出去大概一百多米，我就能靠近那条河。

    红色，鲜艳的红色，看到这个颜色，仿佛我心中所有的疑惑都在消失，都在趁机，我眼里，就只剩下了这片红。

    我迈开步子，脑子里有一个想法，那就是靠近这条河。

    “等等······”莫名其妙的呼唤声，从我身后传来。

    待我回头，却又什么都没看到。

    “别走啊。”我低下头，这才看到，花丛里，趴着一张人脸，她正仰头看着我，看上去极为熟悉。

    “小欣？”

    我认出来了，这正是小欣，是我的什么人来着，我努力思考着，这人是我的朋友，是我的朋友。

    她现在好像只剩下了一张脸露在外边，她的耳朵，她的脖子，头发都已经散乱了，很多干枯的爪子正托着她的脸，仿佛她成了这些干枯爪子的主心骨。

    “你怎么了小欣，”我伸出手要靠近她，她躲开了，不是她，而是托着她脸的那些手。

    随着手的褪去，小欣只剩下了脖子，而她之前的身体，变得很细很长，仿佛生了根一样，扎进了地里。

    她仿佛受到了惊吓一般，尖叫着，左右摇摆，可是这样的动作，却让她变得更加的纤细，渐渐的，竟然跟旁边的花出奇的相似。

    我看着小花，她就在我眼前，犹如一朵即将枯萎的花一般，脸慢慢变黄，干枯，然后一直变矮。

    前后不过才几秒钟的时间，这一切发生的太突然了，我伸出手，哪里都不能抓，只能抓住她的脖子。

    而这样的动作，小欣却感觉到了疼一般，眼珠子都仿佛要迸裂出来，一脸痛苦的样子，吓得我立马放开了手。

    小欣鼓出来的眼睛流出了血色的水，她舌头从嘴巴里伸了出来，却还能说话，“你，别走啊，，说好的，，要一起啊，，，你，，，白，，，”

    眼看着小欣就要被吸进泥土里了，我又伸手想要拉住她，却没想到小欣一下子把眼睛睁的老大，“你还想把我掐死吗！”

    噗嗤一声，小欣的眼珠子飞了出来，在我眼前一闪而逝，待我的视线重新回归到小欣身上。

    在那里，泥土正在翻涌，没几秒钟，又长出了一根新的花，从嫩绿的杆子开始，慢慢变高，长出个花骨朵，然后在跟其他花差不多的高度，突然就盛放了。

    “小欣。”

    我叹了口气，抬眼看了看四周。

    这一瞬间，好像花海变得更浓密了，不知道哪里又传来了尖叫声。

    “白······”我想着小欣说的话，“白······”

    “我是白······什么白，白什么。”

    我不断的念叨着这些个字眼，脚下步履不停，往河边上走去。

    或许是我的错觉，我没有特意去避开脚下的花，他们却跟能看见我似的，变换着位置，一路走着，我都没踩到哪怕是一株。

    “彼岸花啊······”

    走到快要临近河边的时候，我想起了他们的名字。

    花开黄泉，魂归彼岸······

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    