
    当踏上新的一段旅程之前，我曾经幻想过，要是这一步走错了会怎样，或者是说，等在这条路上渐行渐远了，又开始幻想，要是当初没有走上这条路会怎样，这样的想法，几乎充斥了我整个一生。

    想想思考这些也没有意义，无论选择与否，人生还不是就这样过了，从出生到死亡，无非就是这样一个过程，有失有得，要是如我一般太计较得失，往往会活的很累，这样一来，随便一个人的小恩小惠，都会看的很重，与之对应，随便一个人的恶言恶语，也会看的很重，我经常把佛性挂在嘴边，但却是很浮躁一个人。

    我不知道自己为什么会莫名其妙的思考这些问题，想来我这二十多年的人生，不过如此，拼命想要抓住的，到头来却是一场空，越是不想看到的，到死了，却觉得填满自己内心的，填满我回忆的，都是心酸的过往。

    弥留之际，在我知道自己可能会死的时候，我说了什么，我记得很清楚，我跟三哥他们道别了，跟大伯他们道歉了，也把我心中唯一的牵挂交代了，我奶奶的葬礼会被办好。

    但就算是这样，我现在就一点遗憾都没有了吗？

    并不，我还想活着，还有好多事情没做，这便是我心中所想。

    要我在活着的时候，每次想要动手做些什么，心中那是感慨万千，雄心壮志，我要刷题一百道，我要打游戏上分，我要找到女朋友，我要有钱，可是当我准备动手去做的时候，往往千头万绪，不知道从何下手，于是开始浮躁，开始颓废，我有好多事情没做，脑子里这么想着，自己却依旧心安理得的在床上躺着，美其名曰思考人生，其实就是在睡觉，胡思乱想。

    我不是第一次这么思考自己的所作所为，但这是唯一一次，心中如此平和的思考自己的过错，思考自己想要的东西，大概是，我已经死了，已经没有任何东西能阻止我思考了吧，无论我在这里思考多少个小时，思考多少天多少月乃至多少年，时间仍然在走，可是我的时间已然静止。

    想得倒美。

    “喂，小兄弟，起来了，你什么时候进来的。”耳边传来那位大姐的声音，很熟悉，就是跟那个小欣一起的那个性感大姐。

    我睁开眼睛，自己又置身于另一个空间之内，相比较与鬼门关前，这里很空旷，路上都有很多行人，可是相互之间，或离得很近，或离得很远，不过，无论是远是近，给我的感觉都是一样，这里可真够开阔的。

    依旧是一条青石板路，雾蒙蒙的。

    “太好了，还以为你进不来了。”小欣蹦蹦跳跳的走了过来。

    在这里，好像可以四处走动了，可当我回头的时候，我发现自己仿佛处在一个广场的中间，两边都看不到头。

    “你们要走了吗？”我问到，从地上爬了起来，感觉身体轻了不少，“我只记得是被人挤进来的，不过，我怎么会躺在这里。”

    “我们也不知道自己是怎么在这个地方，之前一起进来的人也不见了，好在我跟小欣牵着手，所以现在才一起的，”性感大姐笑了笑，她其实笑起来还蛮好看，“这才刚过去没多久，就看到你躺在这里。”

    “看到地上的图标没，我们要跟着这箭头所指的方向走，一直走，走到尽头再说吧。”性感大姐提了提她的裤子，我这一眼瞥过去，才发现她的腰很细，可是腰上好像有个巨大的口子。

    似乎是察觉到我的目光，性感大姐不好意思的把她的外套扯的紧了紧。

    “走吧，走。”我移开目光，也没再看那性感大姐，死都死了，谁还关心这是怎么回事啊。

    “大姐，你怎么称呼，我总大姐大姐的叫你，总觉得很不对劲，你其实没有那么老啊。”

    “哎，反正比你俩年纪大，叫我一声穆姐姐吧，穆，穆桂英的那个穆。”说着，性感大姐的目光都复杂起来，直觉告诉我，这个名字有故事，可我也不便多问。

    “小欣，刚才在鬼门关那里谢谢你了。”我跟小欣道了谢。

    “哈哈，没事。”小欣把手背在身后，“在这里遇到也是有缘，我也不忍心看到你被留在那里。”

    说完，小欣甩着她的马尾辫子，在前面跳着，马尾随着她的动作，一跳一跳的，我看到了，小欣脖子上那紫红的，几乎盘踞着她整个后颈，我心中一惊，赶紧收起目光，据说她们女孩子，都特别注重自己的形象，要是他们想掩盖的被公诸于世，就算当场没有翻脸，那心中也是极为记恨的。

    “这路还长着呢，不如我们来讲故事。”穆大姐迈着她的大长腿，我其实不太高，就一米八左右，这穆大姐感觉都有一米七的样子，虽然不排除她穿着高跟鞋的情况，她真的蛮高的。

    “好啊好啊，既然是穆姐姐提出来的，那就从穆姐姐开始吧！”小欣倒是滑头，一下子就把锅甩给了挖坑的穆大姐。

    穆大姐也是个洒脱人，轻咳了两声，“咳咳，那我开始咯，你们想要听什么，我都死了，肯定知无不言。”

    我倒没多大的兴致，这等于是别人的隐私问题，我听了，也只是让自己多了一桩心事而已，死都死了，我可不想让自己多出一段别人的故事。

    “哎，说点开心的呀，哎呀哎呀，”小欣一下子捂住嘴巴，“不了不了，穆姐姐随便你说，讲什么故事都可以，我都听。”

    穆大姐沉吟了几秒，就开始讲述起她的故事来，“我这一生吧，感觉也没什么值得回忆的，最让我牵挂的就是我的男朋友了，不如我来讲讲他？”

    我跟小欣都点了点头。

    这黄泉路还真的神奇，虽然都在一条路上走，可是彼此间真的互不影响，好像就是很正常的陌生人，各走各的。

    不过我也发现，有不少人在那里徘徊，一下子走几步，又后退几步，他们也不说话，就在那里重复着相同的动作，眼睛无神，看着跟游魂一样。

    我收起目光，重新看着眼前的路，听着穆大姐讲故事。

    她跟她男朋友的故事。

    从相识相知到相恋，感觉没什么让人出乎意料的情节，穆大姐却跟身处恋爱中的人一样，声音都带着笑意，小欣也是在一旁乐的直拍手，兴奋的一直叫着，“还有呢还有呢，接下来又发生了什么呢。”

    我满脸黑线，果然这样的话题只有女孩子喜欢吧，我这没有过恋爱经验的呆子，听着叙述，只觉得平平常常，谈恋爱，无非就是这么一回事嘛。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    