
    这条名为黄泉的路还真的是够长的，我心里就又这么一种永远走不到尽头的感觉，这里的景色真的很单调，单调的让人心生厌烦。

    头顶不再是那片星河灿烂，脚下也只有那条石板路，一直延伸到远方，没有尽头似的，最要命的是，周围都是人，可是彼此之间都好像不说话，又还有人在往后面走，久而久之，就给我一种自己走错了方向的错觉。

    连我们身前的穆大姐跟小欣俩人，我都有一种跟不上的错觉，但是我们确实是在缓慢的往前面走。

    前面几天的时候，我还跟眼前的两位聊着天，我们一路上都会时不时的聊天，可这不知道过去了多久，没有白天，也没有黑夜，眼前看到的东西都一个模样，一来二去的，是个人都会厌烦。

    身为男人，再厌烦我也要忍住，不要说出口，毕竟两个女士都没有喊累。

    我就这样憋着，越想越觉得难受。

    就在这时，一个擦身而过的人一下子吸引了我的注意，我猛地扭头过去，却发现那人已经不见了。

    吴筌，这个被我忘记了有那么点时日的人，一下子涌入我的脑海，就仿佛被电击一样，我整个人都愣住了。

    对了，吴筌之前不是在鬼门关前救了我吗，他怎么了，到底有没有事，如果他也死了的话，我应该就会在这里看到他，只是这空间太大了，就算他在这里，我也找不到啊。

    心中急切，我对刚才那个人非常介怀，我很怕那个人就是吴筌，我想去确认一下。

    “你去哪里，”正在我转身准备回去看看的时候，小欣拉住了我的手，以至于我把头看向了她。

    她的脸上没有微笑，什么表情都没有，很淡，很淡，看上去又那么一点吓人，由于看惯了嬉皮笑脸的小欣，她一下子变成这个样子，我一时觉得很是不适应。

    “我要回去找一个人，他可能也来了这里。”我说到，“我刚才好像看到他了。”

    我说着，用力的想要挣脱小欣的手，可是这女生的力气没想到竟然这么大。

    “小欣，放开我。”我低沉着声音，如果她不放手，我或许会用力的把她甩开。

    “说好要一起走呢，”小欣冷漠的看着我，我这是第一次看到小欣这副表情，她的眼睛里仿佛没有光。

    “我有急事，你们先走。”我这样说着，还想着挣脱小欣的手，没想到她主动放开了。

    “男人都不是好东西。”小欣冷冷的说了这么一句，然后就扭过了头。

    “你们怎么了，”穆大姐也转过身，她的脸上仿佛还挂着泪花，“你不要回头，回头很有可能就回不来了，我不知道哪里听到的这个说法，总之，一定要往前走，不能回头。”

    说着，穆大姐跟小欣都冷漠的盯着我，让我神情一震，越发觉得这地方诡异起来。

    她们之前绝对不是现在这样子，究竟发生了什么，让她们变成了这样。

    我转头看了看，心中还是有点不安，不过穆大姐都知道这里不能回头，吴筌这种道士，肯定也知道。

    可是我不知道啊，要是没有遇到穆大姐她们，我一个人的话，很有可能就往回走了。

    所以吴筌那家伙究竟会不会回头找我，转念一想，在鬼门关的时候，那个不知道是谁的人，说是会把吴筌送回去，我只看到了吴筌在我眼前消失，虽然不知道那人是谁，我也不确定他是否说的是实话，不过看样子，吴筌并不是他对手，要是他真要杀了吴筌，那也是可能的，吴筌再怎么厉害，说来还不只是个人，而在这鬼界，随便一个都应该挺厉害的。

    “走。”我回了一句，然后又跟在穆大姐她们背后朝前面走去。

    “这才对嘛。”小欣又露出了熟悉的微笑。

    可是她那笑容，落在我眼里，又是另外一番景象了，她们现在反常的表现，让我心中留了个心眼，这事情绝对没有这么简单，我一定得提防她们搞什么幺蛾子，在这鬼地方，没准一下子变成厉鬼攻击我，这也是很有可能的。

    带着沉重的心情，我继续往前面走着。

    心中的不安就没有停过。

    “小白，你说说话，你之前有谈过恋爱吗？”小欣一下子顿住，转过身来。

    这都已经走了一段路了，我都慢慢的放下内心的担忧，只是这突然的一个问题，把我又拉回了现实。

    “没有。”我回答道。

    “别骗我啊，你比我还大，还是个男的，怎么会单身，小白，你的谎话可真多，肯定，骗了不少女孩子吧。”小欣的眼神很幽怨，看的我发毛。

    “小欣，你怎么了，我倒是相信他。”穆大姐朝我招了招手，眼中尽是温柔，“他这副凄惨的样子，肯定有难以启齿的往事，以我独特的眼光来看，小白肯定是单身汉，要不是，也算我看走了眼。”

    穆大姐的这番话，听了我可没有高兴起来的想法，毕竟这听起来一点都不像是信任我，反而是在嘲讽我呢。

    “哈哈，既然穆姐姐相信他，那我也相信他，小白，你走快点，跟我们一起走啊。”小欣又突然活泼起来。

    这里阴风习习，更是让我觉得诡异万分。

    我也没有再搭理俩人，而是低头就往前面走，一直走，经历过之前的事情之后，我们三个人仿佛达成了默契，彼此都没有再说一句话。

    没日没夜的走，你也不会饿不会累，就在这一条路上走着，现实中要是有这么个地方，我肯定会疯掉，更不济，给我个手机也行啊，但是这里什么都没有。

    这人一旦安静下来，还真的就会思考，思考着往事，思考着未来。

    我现在是死翘翘了，没有未来可言，于是我能思考的，就只有往事。

    从我出生开始，到死亡，经历的种种。

    本来我平淡无奇的人生，我以为会在毕业后，找个普普通通的工作，在老家安居乐业，然后听奶奶的话，找个媳妇，好好过日子，这一生就算完了，但是，在我毕业那个月，我遇到了吴筌，然后就在极北开始了我不可思议的生活。

    一路上被鬼怪追着打，陷入了一重又一重的危险之中，好几次几乎丧命，但我依旧顽强的活着，可是我死的真的太突然了。

    这恐怕要成为我的魔障，要是见到了传说中的阎王，我非要把这个疑问给问清楚不可。

    就在这胡思乱想中，我们又不知道走了多久，风好像变大了。

    突然，有人抓住了我的脚，我低头看去，是个没有脸的鬼魂。

    “你是谁，”

    我是谁，我是谁告诉你干什么。

    “我是······”

    我一下子愣住了，所以我到底是谁。

    “你要是说不出来你是谁，就在这里陪我好了。”那个鬼阴笑着。

    不止如此，这边的地上好像还不止趴着一只鬼魂。

    他们都没有脸，听声音能辨别男女老幼。

    “小白，你叫小白啊，傻子。”小欣一把抓住我的手。

    “我叫小欣，她叫穆姐姐，我们三个，是好朋友。”小欣一脚把那鬼的手踢开。

    拉扯着我，也拉扯着那个叫穆姐姐的。

    “小白，没事的，我也是zi杀的，这没什么大不了的事情，遭遇了那样的事情，还活着干什么，是吧小白。”小欣低着头，声音听起来弱小又无助。

    “穆姐姐，你也是吧，肯定是这样的对吧，我们三个，都是一起的是吧，我们是好朋友是吧。”小欣一下子笑了起来。

    “嗯，我们要一起走。”穆姐姐也笑了笑。

    我看到了小欣后颈的伤，看到了穆姐姐腰上的口子，下意识的摸了摸自己的脖子，那里在刚才好像有点发烫。

    看来是这根绳子了。

    我内心升起一丝异样的感觉，好像缺少了什么······

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    