
    沿着青石板路，我沿着石阶往码头走了过去。

    走进售票处，我才发现，没买票的人还挺多，不过他们好像都愁眉苦脸的在那边的一排椅子上坐着，真正在买票的人只有一个，当我走进去的时候，几乎所有的目光都朝我看了过来，如我所料，他们很快的都收回了目光，只有那个卖船票的老头子还看着我，把眼镜都拉到了鼻梁处，翻着白眼仰视着我。

    买票那人本来还笑容满面的买到了票，看到我出现在他背后，吓的这姑娘差点没丢下船票，我现在才略微感受到了一股负罪感，竟然把眼前这小姑娘给吓的花容失色了。

    但我因为脸是肿的，我试过，想要做出什么表情很难，所以在想表达出我的歉意之时。这小姑娘直接尖叫一声跑出了大门，一边跑好像还在哭。

    我叹了口气，走到老大爷面前，“大爷，过河，票，怎么卖。”

    “鬼界的人可以直接走河面上，你乘船干什么，这比公费不会给你报销的。”老爷子继续拿白眼盯着我，然后把眼镜推了推，推回了原位。

    “别管这么多，我要过河。”我看着老爷子，看来他也以为我是个当差的了。

    看来这张脸很有唬人的作用。

    “都说了不报销。。随便你，”老爷子把手里的笔放下，拿着个杆子，我以为他要打我，赶紧往旁边躲了去。

    “让开，你挡住了。”老爷子敲了敲我的肩膀，瞬间就不动了。

    “你是新来的亡者？”老爷子都差点从柜台伸出来，就支起身子在台子上看着我，震惊的说到，“你怎么会长得这么丑，还把这花给折了！”

    “额，这长得丑也是罪过嘛，哎。”我叹了口气，“老爷子，刚才牛头马面见到我，说我要是见了阎王，就我这长相，肯定是要留下来当差的料，看在以后我们要共事的份上，老爷子，你让我过去吧，我没钱，一分钱都没有。”

    “撒手吧你！”老爷子把我的手拍开。。一脸嫌弃，“你也是各种好运，可我们这里有硬性规定，必须买票过河，走关系是行不通的。”

    “哎呀老爷子，我把这几朵花当给你，你看看行不行，换一张船票。”我把手里抓了很久的花递去放在了柜台上。

    老爷子大惊失色，“拿走拿走，就算我想养，这也不能要啊，你还是小心点好，这花的主人我可惹不起，拿走拿走，没钱休想过河！”

    不论我怎么说，这老头就是不肯送我船票。

    我把花拿着，又回头看了一眼，之前老头想给我看的那个价格牌子。

    我靠，搞了半天，这鬼界也是分阶级的啊！

    瞧瞧这些价位的船，特等，一等，二等，三等，由上至下分别是，私人豪华游艇，普通客轮，铁甲船，小木舟。

    至于价格，十万，一万，一千，一百，单位：nmb。

    节假日非但不打折，还会涨价，这黑店，我气愤的走出这破店，回头看了一眼店名，“忘川渡口，只此一家。”

    难怪这么坑，垄断贸易，就只有这一条路可选，除非去偷渡···

    所以过不去为什么不去偷渡呢？游泳健将可以试试，或许。

    等我站在渡口，看着那猩红色的河水，一望无边，顿时打消了游过去的念头，并且，我都能看到，河水在冒着气泡，有大有小，看来这河水也不简单。

    现在该怎么过去，就算是一百块我现在都拿不出来，我连最次的木船都坐不起，所以那些死了还带着巨款的人是怎么回事，不是说死了就孑然一身了吗，天呢，没钱，连死了都这么憋屈。

    正在我想离开这里的时候。不知道哪个不开眼的开船就跟开飞船一样，那河水溅了我一身，本来我就在气急，现在更是觉得整个脑袋都是热的。

    “我靠！”我大骂一句，把手里的彼岸花连着根部那些骨头都给朝那个方向丢了过去。

    只听见砰地一声，我眼前炸起了一个红色的水柱，腾空而起大概五六米。

    我心里暗呼不妙，赶紧朝来时的石子路上跑了去，我是能离这里有多远就多远。

    “怎么了，怎么突然炸了。”牛头马面这好事的家伙。。蹬蹬蹬的迈着他们巨大的身躯跑了过来。

    “老黑，老白，一起来看看啊。”

    我站在边上，跟其他亡者一样，装出一副很害怕的样子，然后趁机让我看了看这边的情况，啧啧，那黑白无常俩家伙，果然没死，不仅如此，他们身上一点伤都没有的样子，就摆着那副臭脸，一副看谁都不爽的样子，在牛头马面身后走着，步子出奇的一致。

    突然，那黑无常一下子转头看向了我。

    我一惊，猛地低头一看，我的天呐，我脚上那个链子！本来没有挡住我行动我就已经忽略掉了他们的存在，现在遇到黑白无常，我倒是一下子就警觉起来。。这链子本来就是他们的东西，肯定会有所感应。

    “他！他在那里！”黑无常大吼一声。

    我已经顾不及他们接下来要讨论什么了，二话没说，我掉头，撒开脚丫子就跑，这彼岸花被那河水浇灌之后，好像又长高了不少，我一头扎了进去。

    “球球你们赶紧让我一下，我有急事啊！”我心里默念着，也顾不得这彼岸花长着刺还是什么的了，在这样危机的情况下，我想没有什么东西能吓唬到我。

    我拨开眼前的彼岸花，脚底下也越来越难走，我知道我又要深入到河水里了。

    “你别跑！”黑白无常的大吼声仿佛近在耳边，我一下子就蹲了下去。

    从花的缝隙里往天上看去，只看到花在风中轻微的摆动，着实没有看到有什么人在。

    这得躲到什么时候，我看着头顶，这里好像真的没有日夜的区分，天一直都是黑的，却一点也不暗。

    “你把花丢了？”就在此时，之前听到过的那个温柔的女声再次出现。

    “我只是一时生气。”我回答道，现在知道一切的我，才不会觉得在这水里出现的女的会是什么善茬，恐怕就是个水鬼。

    “哦？”水声仿佛就在我耳边，她就像一条鱼一般，大概，就是一只水鬼，可就算是听着声音，因为我曾经见过她的身影，现在总是听见水声，判断着她的位置。就在幻想她以怎样的姿势在水里若隐若现的看着我，会不会没有穿衣服，再继续细想，我不由得感觉到身体都在发热起来。

    怎么死了还会害臊啊，我拳头都握紧了。

    “你说谎哦，”水鬼的声音仿佛3d环绕一般。。又魅惑又温柔，搞得我心神不宁。

    “都叫你走了，你回来做什么。”水鬼咯咯咯的笑着，这声音落在我耳朵里，心痒难耐。

    “我，我，我在躲······”

    话还没说完，我就被水鬼一下子给拉到了水里，扑通一声。

    完蛋了完蛋了，这是要再死一次吗？

    我慌乱的在这水里扑腾着。。却被那水鬼又摁了下去。

    “你们来这里干什么。”水鬼的声音从我头顶传来。

    “大人，我们奉命来追一个亡者。”这是黑无常的声音，看来他们找过来了。

    一听到这头上的动静，我就立马安静了下来，不过，这河里好像也没有想象中那种令人窒息的感觉。

    “那你们慢慢找吧，这地方这么大，你们可不要踩坏了我的花哦。”水鬼好像格外珍惜这片彼岸花。

    而我好像把她的花拔了，不止拔了，还给丢了······

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    