
    在这彼岸花海里边游走，这可不是一件轻松的事情，这花远没有看上去那么脆弱，反而分外的柔韧。

    “让一让，让一让。”我皱着眉头，把手里的花拿着，在我身前挥舞着，我打心里觉得这花应该是能懂我说的是什么，所以要是真的能起到警告的作用的话，那这些花应该会闪开。

    也不知道是不是我的话起了作用，我觉得走起来没那么困难了，我拨开这些鲜艳的花，终于靠近了路边。

    “你是谁，你是谁。”路旁，又有不开眼的鬼抓住了我的脚。

    “放开，劳资是你白爷爷！”我这暴脾气，提起手里的彼岸花就朝那干巴巴的鬼头上来了一击。

    “天呐！”

    我的举动，好像激起了公愤，路边上的鬼纷纷缩回了花丛里，不过我还能听到窃窃私语的声音。

    “这个鬼怎么比狱卒还要凶残，”

    “可能就是狱卒吧。”

    诸如此类的话，我瞪了他们几眼，声音立马就消失了，接着是一连串枝叶摇晃的声音，他们应该躲远了。

    我鬼鬼祟祟的看了看四周，发现没什么亡魂在这附近，松了口气，我一脚踩到了石子路上。

    站在这平整的路上，加上光线比较强，我看了看我卷起的裤腿被染成了红黑色，鞋子也不见了，恐怕是在被留在了那边的稀泥里，不过好在变成了鬼，穿不穿鞋没影响，再说了，我现在的形象肯定很邋遢，这样来看，现在没穿鞋更符合我的气质不是。

    看着地上的箭头，我随便找了个方向，朝渡口那边走了过去，这一路上还算安静，没什么人，跟来的时候比起，现在就像是旅游的淡季一般，旅客少了至少一半。

    走近一看，这渡口其实也还挺复古的，简陋的要死，就一个棚子，一边写着售票处，一边写着检票口。

    我心中一惊，这过河还要收钱？这哪来的钱。

    正打算去问一下，结果，我看到那守门的老头手里拿着个平板，是的，就是平板，上去一个人，他就拿出来比对一下，联想一下之前在天上看到的照片，他们这是在找我呢。

    难道发现了我是偷跑进来的？不是吧，这鬼界多我一个不多，少我一个不少，为什么偏偏要跟我过不去，不让我回人界去就算了，现在我在这里游荡，他们倒好，竟然满世界的通缉我，简直过分。

    “你站在这里干什么，不过河？”

    一个声音从旁边传来，很陌生，是个大叔的声音，我扭头一看，是个中年发福的大叔，肤色很黄，可是脖子上有一圈白色的印记，像是长期带着什么链子，他裂开嘴笑，门牙缺了两颗。

    我立马就把眼前的大叔跟那种暴发户联系在了一起，比如，戴着大拇指粗的金项链，镶两颗大金牙，嘴里叼着中指粗的雪茄，然后身边跟着几个小弟，走起路来外八的厉害。

    可是眼前这大叔，声音听起来还没那么盛气凌人，所谓人死心善？

    “我，我没有钱过河。”本来想着这大叔或许能施舍我一点钱，然后勉强做出一个很悲伤的表情，可我话还没说出口，这大叔就大叫一声跑远了。

    一边跑还在叫，“鬼啊！鬼啊！”

    我一愣，难道我现在的样子有那么吓人吗？

    “让开，挡路了。”还没想通，我的肩膀就被人推了一下，我默然转头，就看到一个身高差不多一米八左右的黑壮汉子，肌肉发达，一看就是练过的，只是他头上有个拳头大小的坑，看上去有点骇人，他一身戾气，眼神凶狠，丝毫不把我放在眼里，我看他，他都不带看我一眼的。

    这什么人啊，死都死了，难道还要赶着去投胎吗？

    似乎是察觉到了我的不满，他低头瞥了我一眼，“怎······”

    “不好意思打扰了，”这位看起来凶神恶煞的男人竟然一溜烟的就跑了，就跟脚底抹了油一样。

    “什么情况，就算是猪头样子也还好啊，没必要吧。”看着那男人绝尘而去的背影，我不由得感叹起来。

    在那两位跑远不久，我竟然看到码头那边凭空出现了俩打扮一致的鬼差，那黑壮汉子不知道比划了些什么，然后朝我指了指，然后，那俩鬼差就朝我走了过来。

    这年头，长得丑了也会被抓？

    我甚有一种弄巧成拙，画蛇添足的感觉啊。

    见我逃跑，那两个鬼差也跑了起来，在我回头瞥他们的时候，那俩货竟然是在飘着走？这是鬼界，他们是真正的鬼啊！

    “喂，这位老兄。”正犹豫要不要再跑进去那彼岸花海里面趴着躲避一下，突然就有人抓住了我的肩膀，我分明是在跑步的状态下，这人还抓的时机这么准，更何况我根本没注意到有人在我附近。

    我站稳脚跟，朝左前方看了过去，竟然是牛头！

    我顿时就没了底气。

    “干什么。”牛头不放手，我也故作镇定。

    “哈哈哈，马面，你看这鬼，哈哈哈哈”牛头看了我一眼，然后就捧腹大笑起来，顺着他的目光，我也看到了马面，而，马面听到牛头的呼喊，从不远处走了过来。

    很好，一左一右站了一个，我心里格外没底。

    “你在哪当差啊，怎么没见过你，哈哈哈哈，”牛头还是没能止住他的爆笑，直到马面给了他一脚。

    “咳咳，”牛头拿出手里的手机，倒腾了一下，然后把手机递到了我面前。

    “这个亡魂，你见过没。”

    我瞥了一眼，“没有，这么丑，见到肯定会有印象。”

    “哈哈哈哈，还没有你丑，，你这样子真的可以说是鬼界的耻辱，哈哈哈哈哈，”看不出来，牛头竟然还有这样逗比的一面，亏我还以为他是个多么严苛的人。

    “别笑了，你这样子被其他亡者看到了，还不吓个半死，这里没人，我们去别的地方再找找，”马面看了我一眼，也是急忙收回了目光，我听声音也觉得他憋着笑，但是还是故作镇定。

    “牛头大人，马面大人。”之前追我那俩小兵也到了。

    “有亡者说他长得难看，看着恶心。”小兵可真是实在，说的我嘴角抽搐。

    “算了吧，这样的奇葩也是很少遇到，我相信见过阎王大人之后，这家伙没准会被留在鬼界哈哈哈···咳咳，你们走吧，这里没你们的事了。”牛头故作正经，把那俩小兵打发了，然后还不忘拍拍我肩膀。

    直到这两个神经病走远，我都能看到那两人互相拍着肩膀在那里直不起腰，脑补一下他们魔性的笑声，毫无违和感。

    既然我的长相被这两位夸奖，那我过河是没有问题了，没准还能因为长的突出而免了船票，我掉转头，蹬蹬蹬的往码头走了过去。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    