
    水鬼其实做事挺果断的，就拿她送我过河这件事来说，我根本就没有看到她人，然后我就被一股无形的力拉扯着进了河里。

    没错，我就是被她又摁到了河里，不过这次远没有上次那么憋屈，我只觉得自己好像跟被主人拉扯着在路上拖行的狗子一样，这感觉很是奇妙，我就感受着身边水在流动，我还没有来得及感受到久违的窒息感，我就被拉扯着冒了头。

    这一下，其实我还有点懵，不过一会儿我就知道我这是在什么地方了，这里，正是那个码头附近，离那个码头还是算近，我能看到。

    “这里会有船经过。”水鬼还是在水里，不愿意出来见我。

    难道这水鬼只是身材很好。但是长得却很丑？

    我开始脑补水鬼满脸脓疮的样子，顿时觉得有点吓人，一点期望的感觉都没了，虽然我不是颜控，可是看着倒胃口的话，打死我也不想多看一眼。

    “嗯，谢谢。”我瞬间就安分下来。

    水鬼也没有说话，我现在就在水里，但好像被一股力托着，这也防止了我沉下去。

    “你怎么知道我不会游泳。”由于船迟迟不来，我又开始跟水鬼攀谈起来。

    其实问出口我才发现自己是多么愚蠢。。要不是因为不会游泳，水鬼还用得着在水里把我捞起来吗，除非水鬼是傻子。

    “因为你本来就不会游泳啊。”水鬼像一条鱼一般，在水里游来游去，这河水要是透明的，肯定能看到，可是这水是红色的，不整个人没在水里，在外面看就是浑浊的红色液体，就完全可以当成是血跟什么黑色液体的混合物。

    “额，那谢谢了。”这天大概又聊死了，我只好道谢。

    “这一世感觉如何，这么早回来，还这么狼狈，”没沉默一会儿，水鬼竟然主动跟我说起话来。

    “很惨，甚至死都不知道怎么死的，”我简短的说了我的一生。

    “哈哈。。”水鬼嗤嗤的笑了起来，“我就说嘛，你还不如就跟我一样，待在这忘川，哪都不去，多好。”

    “这可不行，看来我是回不成人界了，所以待会儿等我过了河，程序走完了，下一世我肯定得好好过。”我信誓旦旦。

    “你还不知道？”水鬼疑惑的声音传来。

    我心里咯噔一下，“知道什么？”

    “你不知道算了。”水鬼又开始在水里游来游去，任凭我怎么问她都没有再跟我说一句话。

    也不知道过了多久，远处传来了摇桨的声音，我探出身子看了看。

    好吧，等到了一个木船，就是那售票最便宜的，一百块一次的那种木船。

    等到船走的近了，我才发现，船上有三个乘客，可不就是我之前遇到的那三个，肥胖大叔，黑壮汉子，还有那个被我吓到的小姑娘，船头摇桨的是个戴着蓑衣斗笠的老爷子。

    我还以为他们会坐贵一点的船，没想到还是一百块的这种。

    “不是这个。”水鬼拍了拍水面。

    船一直划到我旁边，那船夫也不见停船，好像看不见我似的。

    “喂，等等！”我吼道。

    “你要坐这艘船？”水鬼问道。

    “肯定，下一艘不知道要等多久，我想早点过去。”我还在挥舞着我的手。

    “咳咳，”水鬼轻轻咳了一声，可是，那对我的呼喊无动于衷的船夫竟然停下了船，船上的三个人也朝我看了过来，我就看到他们一脸惊恐的表情，突然觉得有点尴尬。

    “把他送过去。”水鬼温柔的声音传了出来，随即就是一阵水花扑腾的声音。

    “大人。这趟不对······”船夫的声音异常的沙哑。

    “无妨，把他送到就行。”水鬼继续扑腾着河水。

    “······”船夫瞥了我一眼，我靠，全是眼白，只是这一眼，我就把我的眼神收了回来，我可不想看第二眼。

    “走吧，你欠我个人情了，记住。”伴随着水鬼的声音，我被一股大力拖起，借了这股力，我两下就爬到了船上。

    “谢谢！我记住了！”听着水声，我朝着空荡荡的河面道了声谢。

    现在总算能过河了，这还真的多亏了那水鬼，至于恩情。。到时候再说吧，我也不知道自己能帮到她什么。

    要说能见到吴筌，可以叫吴筌帮这女鬼也多烧烧纸钱。

    “你你你······”见我上船，这船上的三个人纷纷往一边靠了过去。

    “要不要这么害怕，我有这么吓人吗？都是因为你们，害我被那些鬼追。”我恶狠狠的瞪了他们一眼。

    “你也是鬼？”大叔看了我一眼，好像是听到我说话，稍微放了点心。

    “我不也是跟你们一样，怕什么，死都死了还怕。”我白了他们一眼。

    “可是你这长得也太，，，，”小姑娘看了我一眼，然后迅速的收回了目光，我觉得她是被吓到了。

    “我有这么吓人嘛。。，，，，，”我无语，又摸了摸自己的脸，磕磕巴巴的确实有点不舒服。

    被我这么一摸，还掉了点壳下来。

    “真的很吓人。”三个人竟然同时朝我点了点头。

    我摸着我的脸，靠在船边上，往河水里看了去，还好这水不透明，我也能看到自己的倒影，这一看还真的不是吹的，这泥巴好像还是活的一样，在我脸上凝结成了一块一块的，跟脓疮很像，我的眼睛被挤得成一条缝，整个脸都成了那副模样，真的像流脓的癞蛤蟆，呕，，，，，

    “这可真的丑。”我看不下去了，开始捧起河水洗脸，管他什么水，只要是水就能洗干净吧。

    “别！”那三个人几乎是同时阻止了我。

    我抬起头，“怎么，我洗把脸。”

    “你别转过头来了，看着就心烦。”黑壮大汉粗着嗓子，“这水跟强酸一样，掉下去肯定会被烧掉一层皮，你是傻了吗，竟然在里面游泳。”

    “是啊，为了逃票你也是拼命，这次要不是船夫发现的及时，你恐怕还没过河就被给溶解的一点都不剩，毁容都算好的。”小姑娘劝着我。

    我哦了一声，然后就开始搓我的脸，这脸上的这层壳好像可以搓掉，不用洗，只是感觉会搓好一会儿。

    “你们看起来不像是穷人啊。怎么坐了这木船。”我问道。

    “到了这地方，哪管你活着是穷是富哦，我这也是托人打通了关系。。才花这么短时间来到这里，能顺利过河已经是好的了，你难道还想坐那豪华游轮？”

    “对，要不是我活着的时候做了很多好事，我还不一定能贷款过河，活着以为一百块无所谓，这死了才知道，一百块都不容易啊，呜呜呜。。”黑壮汉子竟然哭了起来。

    我吓了一跳。

    就在这时，河边上起了雾气，红色的雾气。

    “啥，这里也会有雾？”我惊奇的看着四周。

    “哎呀，不吉利啊，听道士说，这河上起雾，不好过啊。”大叔一下子坐直了身子，一脸忧愁。

    “是嘛······”雾气逐渐浓厚起来，很快就把我们所在的小船给包住了······

    在放飞自我的道路上越走越远。。。。。。

    (本章完)。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    