
    这些尸体会不会是真的。”我有点不敢相信我的眼睛，要是我看到的这些尸体是幻觉，那我眼睛肯定出了问题，但是我刚才抓住的又是什么。

    船夫没有回答我的话，我做好了充分的心理准备，把手拿到身前，正准备打开，脖子却是猛地一紧。

    几乎是条件反射，我的拳头也是紧紧的握住。

    我靠，这东西怎么突然搞幺蛾子！

    窒息的感觉清晰的传来，我扑通一声趴在船板上，双手胡乱的抓着我的脖子，可我就是抓不住，那东西仿佛根本不存在。

    可是那根红色的绳子确实在搞事情啊，我只好向船夫求救，“咳咳，咳咳，救，。救，，，”

    我觉得眼珠子都要被挤的爆裂出来，脑袋就跟要从身体上被强行拔掉一样。

    由于我把脖子上的绳子取不下来，所以我只好放弃，我也不知道自己现在是什么动作，应该是弓着身子趴在船板上，但这样也缓解不了脖子传来的疼痛感。

    要炸了！

    “好端端的你这是怎么了。”船夫的声音远远的传来，可这声音传在我耳朵里，就跟在打雷一样，难受的要死。

    这样不行，我双手渐渐的失去了力气，无力的摊在地上。。之前在手里抓着的那个东西竟然被我捏炸了。

    像是个活物，不过现在怕是已经死绝了。

    船夫就在旁边瞎忙活，他也搞不清楚状况，我吱吱呀呀的叫着，只觉得浑身难受，一点力气都没有了。

    “嗬······嗬······”我嘴里发出异样的声音，脸跟木板来了个亲密接触，可是我的眼睛闭不上了。

    在我还有意识的时候，我看到那东西，就是被我捏碎的不知道是什么东西的东西，竟然在蠕动，然后往我面前流了过来。

    然而我已经没有力气挣扎，那船夫好像也没发现这个东西的异样，于是，它好像顺着我的眼睛。。流进去了！一股久违的冰凉从我眼睛里传来。

    那一瞬间，我觉得我的眼睛不是我的眼睛了，它好像已经飞了出去，我本来只能看到船板跟船，但我却觉得我的视线在不断上升，不断扩大范围，还在不断的延伸，不断地扩张。

    算是体验到了什么叫升天。

    从木船开始，整个世界开始变大，偌大的忘川，忘川之上的鬼魂，冒起的气泡，忘川边上的彼岸花，彼岸花海，忘川渡口，到黄泉路，一个个游荡的亡魂，再到鬼门关，这个关口，牛头马面正在检查身份。

    我看的很清楚，我所能看到的地方，就像刮过了一阵风，那一时间，我察觉到了很多目光，黑白无常牛头马面，这算是我知道的，但还有好几股我都不熟悉的目光，他们都同时看向了我。

    我的视线还在扩大，又开始向忘川的彼岸扩张而去，我看到了火焰，看到了水，看到了很多形形色色的鬼魂。

    就在我以为要继续下去的时候，一道屏障突然出现，犹如闪回一般，只是一眼，一个阴森而又庄严的大殿。

    那大概就是阎王所在的宫殿了。

    “啊啊啊啊啊！”我抱着头，大叫起来。

    但我的眼睛获得的东西一时半会还没法消化，我的脑子还在尝试着收回一路所看到的东西。

    然而我闭不上眼睛，我抱着头往下看，能穿透木船底部一直往下延伸，红色的河水尽头，是成堆的尸骨，各种姿势的白骨，再往下就是无尽的黑，仿佛要吞噬一切。

    我摇着头，努力的闭上我的眼睛，闭眼的刹那，我好像看到了忘川的尽头，船夫所说的，那个尸山血海的地方。

    真正存在。而远远看去，那尸山之上，好像还立着个人！

    我心里迫切想要知道那个人是谁，不过我已经闭上了眼睛，所有的一切都变成了黑暗。

    终于安静了。

    经历这些之后，窒息的感觉也没了，好像一直没有存在过似的，可我却深受其害，我仔细的感受着身体的状态，还好，还能思考，我也能察觉到四肢的存在，我的头还没有分家。

    这个绳子，我以为死了就不会出现，没想到竟然跟着我的魂一起来了鬼界，还真是阴魂不散。。我甚至觉得，我要是去转世了，他可能也会跟着我。

    “你怎么了，突然跟发疯一样。”船夫的声音平静的传来。

    我不敢睁开眼睛，一屁股坐在了船板上，由于坐在了木船中间的那个木板子上，我一个不稳翻了过去。

    闭着眼睛，我摸索着坐稳了。

    “我也不知道怎么了，差点我的头都没了。”我呼出一口气。

    “你们这鬼界有医生没有，我觉得我眼睛估计瞎了。”

    “那也难怪，你刚才眼睛瞪的非常大，眼角都裂开了，”船夫平淡无奇的描述着我凄惨的经历，“就在我以为你的眼睛要掉出来的时候。。你及时闭上了眼睛，看来眼睛是保住了，不过瞎了还是有可能。”

    “对了，鬼界是没有医生的，因为根本不可能有人生病，要说真的能治病的，那就只有忘川之主了，就我所知，这整个鬼界，除了孟婆之外，只有那位大人是女性。”

    船夫又给我说了个想都不敢想的大人物。

    “这忘川有主人？”我疑惑，是女的倒不是问题，问题是她还能治病？

    “你不知道？”船夫反问道。

    我心里咯噔一下，莫非我见过。

    “就是前不久嘱咐我送你过河的那位大人啊。”船夫无语。

    竟然是她，水鬼竟然是忘川的主人！

    顿时我就坐不住了，还好没有对她做些什么，不然怎么死的都不知道，忘川之主，这名头还是响当当的，亡魂能不能过河，她要是生气，可能把巨轮都给掀翻了吧，惹不起惹不起。

    我回忆着，不过那忘川之主貌似挺温柔的，声音也好，人也好，救过我好几次。

    “那我还是不要去找她了。”我想了想，“反正是要去投胎的鬼了，瞎了也就瞎了，我可不想再欠那位大人的人情，不然我这辈子下辈子下下辈子都还不起，我可不是喜欢欠人情的人。”

    “呵呵，”船夫的语气听起来很是不屑，“你已经欠了大人这么多人情了，看你之后怎么还。”

    “之后的路怎么样，我也不知道，因为我没过去过，我到的最远也就是这忘川的对岸。你眼睛瞎着，上了岸就自求多福吧。”

    我听这船夫的话，怎么觉得对面比这边还要险恶呢。

    就在我愣神之际，一道声音突然出现在我耳朵里。

    是在鬼门关时，站在我背后那个人的声音。

    “看来你很想回去啊。”

    “你到底是谁！”倒不是我故意闭着眼睛。。是我的眼睛睁不开了。

    “有人试图用逆天之物强行渡你还阳，吾此先行送你回去，愿你劝阻他们，勿要动此歪念，舍你事小，苍生为重。”

    最后四个字，如重锤一般砸在我脑子里。

    “吾本历最后一劫，偏生出你这意外，罢了，你既已获得机缘，吾所担忧之事以解，愿你还阳之后，切莫行逆天之事，否，弃你一魂也无······”

    声音戛然而止，跟上次他消失的时候一模一样。。这些深藏不露的高手都是这么神出鬼没的吗？

    我的眼睛却还是没能睁开。

    “靠岸了，你下船去吧。”船夫平静的说着。

    刚才我说的话他没听见？

    “我不上岸了，你把我送回去，原路返回！”我也不知道船夫在哪个位置，不过我挥着手。

    “我还没遇到过到这边还要往回走的亡魂，听我句劝，过去吧。”船夫还在苦口婆心的劝着我。

    就在这时，我头顶突然出现一个熟悉的声音。

    “白生。”

    声音冰冷到极致，却是铿锵有力。

    “魂归！”

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    