
    等真正掉进了这红色的河水里，我才发现这里的河水并不是那么浓稠，只要不是沉入了河底，这红色还是能看得见的，说是通透，那也算不上，不过确实跟在一般的水里差不多。

    本来之前在这个水里踩来踩去，我也走过好几次了，我都觉得有点浓稠，现在真正掉了进来，我才发现这跟我想象中的有点不一样，说点不好听的，我曾经会以为会跟掉入鼻涕里一样，但还好，并没有。

    我本以为自己已经死了，是不会有窒息的感觉什么的，但现在我在这鬼界待的久了，渐渐发现一个严重的问题，就算是死了，所有该有的感官还是有的，痛觉这些都是有的，要说反应没那么明显的，应该就是嗅觉，我从来这里开始，就没有闻到任何奇怪的气味，虽然是鬼界，可是没有腐烂的气味，在我想象中，是全是尸体的地方，却出奇的没有腐烂的气味，这比起人界，还要好很多，在人界，都有很多奇怪的气味，垃圾的气味也好，植物的气味也好，还有每个人身上的气味，除了人那些什么狐臭，现在还有很多男男女女喜欢用香水之类的，所以走在大街上，会让很多东西迷住你的鼻子，这时候要是突然来个什么臭豆腐之类的，肯定会辨别出来。

    也正是因为各种奇怪的味道充斥了整个人界，我已经习惯了，但是在这里，好像也没过多久，不过我却真的没有闻到什么奇怪的味道。

    要说闻到的气味，就是在这片彼岸花海里，我近距离的闻到了这个花的气味，很淡，非常淡。

    连牛头马面身上都没有人界那马跟牛的气味，更别说其他的了，好像所有的东西到了这里，所有该有没有的气味都被剥夺了一般，包括河水泥土什么的，都是没有气味的。

    说到近的，我现在所处的这水，也没有因为看起来是红色的，就有血的气味，没有，根本没有。

    要说我还活着的时候，本来没怎么接触到血，可是遇到吴筌他们之后，好像时不时就会见血，这就是所谓的倒了血霉，我也多亏了这个对血的气味格外熟悉了额，虽然大多是我自己的血，泥土的气味我也习惯了，因为我也经常跟地面来个亲密接触，可是在这水里，根本没有气味啊。

    想了这么久，稀里糊涂的想了这么久，这个水鬼怎么还不把我捞出去。

    要被憋死了，我很难想象要是我在这鬼界再死一次会到什么地方，我已经死过一次，不想再死一次了！更何况以这灵魂的状态再死一次会发生什么事情，我一点都不期待了，我还幻想着哪天能回人界去。

    “走了，你可以出来了。”

    头顶，传来咕噜一声，那女鬼的身影在我眼前出现。

    我苦笑，我又何尝不想从水里出去，可是这水里的压力异常的沉重，我有一种挣扎不动的错觉。

    这水可还真的出乎意料，惊喜不断啊这是。

    “不会死了吧。”水鬼好听的声音从我耳朵里进入，丝毫不会因为这是在水里而受到影响，果然这种鬼跟我这种鬼魂是不一样的。

    我的身体还在往下边落下去，我挥舞着手臂，只能看到因为我的手挥舞而出现的气泡，然后我就还在往下面掉着，河水的红色越来越厚重，逐渐呈现出黑色。

    与此同时，我还在眯眼之间，看到了一条如鱼一般灵活的身影，与我这只会笨重往下面掉的完全不同。

    水鬼，她还真的好像没有穿衣服，是真的没有穿衣服，我也只能看到这些，下一秒我就闭眼了。

    突然，我却感觉手被抓住了，本来是一只手，然后是两只手，我脑子里立马就震颤了，这水鬼在抓我！

    我憋着最后一口气，想调整一下自己的位置，就在我乱动的一瞬间，我的嘴似乎碰到了什么，一股柔软的触感传来。

    可能是已经落到了一个比较深的位置，所以我睁不开眼睛，那一瞬间，我手上的那股力也突然静止了一般。

    “死了还这么放肆？”水鬼的声音带着异样的魅惑，勾得我心痒难耐，我想睁眼，却睁不开眼睛。

    下一秒，我就被一股大力拉扯着，不是往下，而是往上。

    出水那一瞬间，我只觉得五脏六腑一下子就舒畅起来，瞬间吸了口气，眼睛也睁开了。

    我被抛飞大概十多米，这个高度还是可以看到这河面上的美景，彼岸花海，真的是一片花海，在这河边，很漂亮，连绵不绝！

    “啊！”

    我大叫一声，身体直直下坠，这高度掉水里，恐怕又要把脸砸成猪头。

    风声传入我耳朵里，就在我要与河面来个亲密接触的时候，瞬间就被一股无形的力给托了起来，几乎是懵逼的状态中，我就很是平稳的落到了水里，一点水花都没有激起来，我的上半身就很是平和的冒在了河面上。

    “嗯？”我发出一声疑惑，就这样？

    我很安分的在水里停留了半分钟，发现什么事情都没有发生。

    “哎，走了。”我摸了摸我的嘴唇，所以刚才到底挨到了什么地方，我的初吻，给了女鬼？等等，只要不是亲到她的嘴，我这就不算是初吻，可是就算是这么安慰自己，可我还是非常在意，看来重点不是我的初吻，而是我到底碰到了什么位置，冰凉的，还有点软。

    打住打住，水鬼都是鬼了，不就是冰凉的，可是软软的东西，其实鬼还真的是软的。

    软软的。

    我恨不得打自己一巴掌，我把不安分的手放下，开始往岸边上走去，这水鬼也是仗义，还把我丢在了浅水区。

    “谢谢你啦，水鬼。”我站在岸边，看着平静的河面，轻轻吼了一声，也不知道水鬼会不会听见。

    “哼。”就在我以为水鬼不会出现的时候，背后突然传来一声轻轻的哼声，我耳朵就跟竖起来了一样，往后面看了看，依旧很安静，水面依旧平静。

    走了走了，我也不敢对水鬼有什么妄想，当下最要紧的还是怎么离开这里，黑白无常还有那些人都还在找我，所以我现在要是离开这里，肯定会被抓，所以我现在还不能轻易的到路上去。

    我站在这地方，我也看不到路边上会是什么状态，不过这事情也证明了一点，无论我变装成什么样子，哪怕多长出一个头，只要我腿上这个该死的链子不摘下来，黑白无常迟早会找到我。

    这恐怕不是看到我才能发现我这么困难，恐怕，黑白无常是靠他们跟这个链子的感觉来抓我的，就目前为止，这鬼界有气味的，我也只知道这彼岸花有点独特的幽香，要不要我就躲这鬼地方不出去了。

    不行不行，要我待在这鬼地方，我会疯的，呆在这里什么都不做，我是万万不能容忍的，死都死了还这么颓废，这可真的不行。

    我低头看了看这片妖娆的彼岸花，“要不，把这花拿来做个衣服裤子啥的，掩盖那个链子的气息？”

    我嘟哝道，说着就一屁股坐在河边上，开始琢磨腿上的链子。

    这东西分明已经碎了，也不会挡住我行动，但是就是拔不下来。

    “你还不回去？”那水鬼的声音又开始回荡在我耳边。

    我一下子就来劲了，“水鬼，呸，好心的美女姐姐，您好人做到底，把我送过这条河吧，我不敢到路上去，黑白无常他们都要抓我，还有啊，我一分钱都没有，那卖船票的老爷子也不肯让我去坐船啊，我，我实在没办法，想偷花去卖吧，他们也不买，哎。”

    我故作可怜，还不忘往河里看，水鬼并没有出现。

    “好啊。”平静的河水发出一声声响，水鬼的声音幽幽出现，我以为她会拒绝，没想到，她竟然答应了。

    “瞎折腾，乖乖回去多好。”水鬼好像就在那彼岸花海里面，就是不愿意整个身体都露出来。

    “帮帮我啦，您是好人，好人有好报，肯定倾国倾城天姿国色，温柔可爱，妖娆多姿，”我稀里糊涂的说了一大通，我也不知道自己说了什么。

    不过是个女的都不会讨厌赞美吧，其实我也有点心虚。

    “哈哈，”水鬼笑了笑，“我虽然不能离开这里，不过倒是可以让你上船。”

    “真的？”我喜出望外，“那谢谢姐姐！”

    “你再这么口无遮拦，小心被打散这一魂。”水鬼的话很是吓人，但偏偏是用温柔的声音说的。

    我也乖乖的闭了嘴。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    