
    这声音一在我头顶炸响，我一下子就懵了。

    我以为这辈子再也听不到这该死的吴筌的声音了，没想到在这样的情况下，我竟然久违的听到了他熟悉的声音。

    还以为他怎么了，看来他在鬼门关前，虽然消失不见了，不过那神秘男人却言而有信，把他送回了人界。

    可现在，我睁不开眼睛，只是听见了他的声音而已，所以这人究竟是在哪里叫我。

    我抬起头，眼睛剧痛，隔着眼皮，我看了看我的头顶，我能感受到光。

    一道细小的光芒，我的眼睛能感受到一个点，我开始幻想，这鬼界的天空仿佛被撕开了一道口子，黑色的天空出现了一道小小的口子，虽然不是很大，却很亮，看起来就像是在黑色的天幕上点缀了一颗明亮的星星一般，耀眼又夺目，犹如茫茫海底的一颗明珠一样，我看到了希望。

    “吴筌，我在这里啊！”我站在船上，兴奋的朝天上挥着手。

    我理所应当的把吴筌所在的位置当成是那个口子所在的地方，现在我看不见，也只有这么想，我就挥舞着手，就仿佛吴筌在乘着直升机来救我一样，这种感觉很是奇妙。

    船夫好像是被我的动作吸引了，他也发出了一声惊叹。

    “天，这是怎么回事，鬼界的天空裂开了？”船夫好像也是第一次见这样的状况，所以声音听起来很是激动。

    “船家，你也没见过这样的情况？”我问道。

    看来真的是吴筌的缘故了，“船家，这天上，是发生了什么吗？”

    船夫的声音悠悠传来，“是啊，天上出现了一道口子，我们现在离那片天那么远，都能看的到，你可以想象一下，那道口子是有多么大，我很好奇，这究竟是何人所为！”

    “我在这里百余年，还真没有见过，这头顶的这片天，竟然也有被撕开的一天，”船夫感叹，“这鬼界的黑暗天空，与这忘川的红，构成了这鬼界的两大独特景观，我在这里这么多年，这次竟然一次性看到了两桩奇事。”

    由于头顶迟迟没有动静，我一边看着天，留意着天上的状况，一边跟船夫搭着话，“两桩？我可是只见到了这一桩。”

    船夫喃喃道，“这忘川之上，从没有亡者回去过，也没有落入忘川还能生还的亡魂，你难道就不算个奇迹？就算是外力的作用，你也是让百年难遇的忘川之主出手相助的亡魂啊，这难道不算是奇迹？”

    我被船夫这么一夸，竟然有点不好意思起来，我的脸皮什么时候变的这么薄了，“哪有，侥幸而已，侥幸。”

    船夫呵呵了两声，我把头扭过去，这船夫怎么突然笑了，听他的话，好像是在嘲讽我，哼。

    我不禁开始幻想，忘川之主当时为什么要救他，在忘川里淹死的亡魂数不胜数，她怎么偏偏把这船夫捞了起来，捞起来就算了，还救了他一命，让他在这里摆渡，这等于是给没法投胎转世的他找了个铁饭碗啊，稳赚不赔的生意。

    “好好好，你是嫉妒我好运是吧，你也是够好运的，还不是被忘川之主救了，要不然你还是在这河里做死鬼了，至于我，你看看，那忘川之主只是嘱咐你把我送过河，也没有怎么帮我了是吧，还是船家你厉害。”我越说越糊涂。

    那船夫好像也是没有再搭理我，反而让我听到了一声异常的声音。

    是水声，熟悉的水声。

    “船家，你在撑船吗？先不要走。”我开始担忧，“我的同伴来救我了，你可千万不要把我送走了，等我回去了，一定给你烧高香，真的。”

    然而，什么声音都没有，我一下子惊了，这船家不会又跟之前一样消失了吧。

    “船家，船家，你去哪了？”我摸索着就想坐下，这异样的安静让我很是不安，之前确实是听到了水声没错，可这船并没有晃动。

    但那个水声是怎么回事。

    然而我还没坐下去，忽然有个声音出现在我面前。

    离我很近，是个陌生的男人的声音，“果然是你搞的鬼！”

    这声音听起来很愤怒，很有威严，这话一出来，那股气势，就仿佛我还小的时候遇到校长一样。

    “你是谁！”我玩后面退了一步，也不知道退到哪了，一下子就往后边倒了去。

    眼睛还是剧痛，我现在真的是体验到了瞎子的感觉，这可不太妙啊。

    首先我辨别不清楚方向，其次，我失去了平衡感。

    “把你魂灭了，这事也就了了。”那声音又悠悠的出现在我耳旁，我顿时察觉到了危机。

    “你怎么回事，一来就要我命，你以为你是谁！”我双手挥舞着，看也看不见，就胡乱的抓着，试图把眼前的人掀飞，但我什么都没抓住。

    “呵呵，一道没有记忆的残魂，口气也这么嚣张，看来不管轮回多少次，依旧是随了正主的脾气！”男人的声音仿佛来自四面八方。

    “你说凭什么，就凭本君也是这鬼界的一主！”

    只听见啪的一声，我就觉得胸口遭了一击，轻飘飘的一击，却让我觉得身体在那一瞬间被掏空了一般，轻飘飘的没有力气。

    扑通一声，我落入了水中。

    这次下水的感受可不太好，我真切的感受到自己仿佛在融化一般，在融化。

    也就是在这个时候，一只柔软的手托住了我的后背，我也只是只有一刹那的感觉，然后就觉得这双手消失在了我身体里一般。

    这种轻飘飘的感觉真的奇妙，就我的感受来看，我的思绪无比清晰，大脑很清楚，却偏偏除了头，身体其他位置都在消失一般，完了，这是要成为忘川的一部分了？

    眼睛还是很痛，眼皮很重，我很清醒，就是睁不开眼睛，也动不了。

    “是谁给你的权力让你对他动手的，你难道不知道他是谁？！”忘川之主的声音还是很温柔，不过却是带着点怒气，我能感受到，她生气了。

    “你只知道守着这条河，抬头看看，这鬼界的天空怎么了，都是他造成的！”男人的声音也是愤怒，在他的声音里，我仿佛看到了一片火海。

    “他的主魂正在关键时刻，缺了他怎么办，没错，我就只知道守着这河，可你知道这条河的存在，都是因为他！他要是有了什么意外，我看这鬼界怎么维持平衡！”

    忘川之主温柔的声音像是大海，她的情绪却像是风，把这片大海掀起狂风巨浪。

    “别在这里起争执，忘川生灵千千万，”像是顿悟一般，我一下子就睁开了眼睛，我知道我是我，却好像多了什么东西。

    (本章完)

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    