
    好像是在做梦一般，我昏昏沉沉的，仿佛身处一片混沌之中，周围都是耀眼的白，我分不清是我身处白光之中，还是我已经变成了白光的一部分。

    “你后悔吗？”

    不知道是谁的声音从头顶传来，又好像来自四面八方，我能清楚的听见，却辨别不清他所在的位置。

    又仿佛是我自己在自言自语。

    可这声音很陌生。

    “不后悔。”

    声音在这片空间回荡，悠远而悠长，在听到这声音的一瞬间，我仿佛一下子被带到了另一个空间。

    周围的白光依旧在，只是我所能看到的，不再是只有白光，而是还有画面，破碎的画面，连绵不绝。

    场景很是混乱，一时半会，我还没来得及分辨出画面里的人是什么人，或者说，画面里，一个个死去的人，是谁，他们为什么死。

    天地是昏暗的，很黑，好像已经入夜了。

    然而地面上却燃起了大片的火光，犹如火色的巨龙一般，盘旋在大地上，两条长龙，发起了猛烈的进攻。

    我嘶吼着，好像非常激动。

    仿佛自己已经置身于这样一场数万人的战争之中。

    远看是火龙在互相碰撞，近看，却是两队军队在厮杀，在冲锋陷阵，我不知道自己属于哪一方，却随着士兵们的热情而热血沸腾。

    上帝视角，看着这眼前的世界。

    满腔热血竟然开始沸腾，也许是受了场景的影响，我的眼睛开始肿胀，拳头也不由自主的握紧。

    两条火龙在冲锋，紧紧的靠在一起，随即开始互相撕咬，开始抢夺对方的生命力，牺牲在所难免，为了胜利，这些都是值得的，但在交战的时候，并不知道结果，所以无论伤亡多重，在将军没有发起指令的时候，都必须勇往直前，不能后退，只能努力的往前面冲，取敌人性命，只要消灭掉眼前的敌人，这便是胜利。

    看着这些英勇奋战不顾自身性命的士兵，我心里不仅没有怜悯，而是非常激动，我希望他们这么交战，我好像比他们更在乎战争的结局。

    “杀啊！冲啊！”

    擂鼓震天，号角声，兵器交错的声音响彻天地。

    这里是一方平原，地势平坦，开阔，无疑是交战的好场所，没有丝毫东西可以阻挡他们，也没有任何地方可以依靠。

    斗，斗，就是这样斗下去。

    “陛下，战况不容乐观，请您退后，离开战场。”一位身着战袍的白衣将军，正单膝跪地，朝着王座上的人汇报情况。

    “战争，就是我们一族的使命，朕，也想亲自见识见识，这场盛况，徐衡，你不用劝朕，站在一旁，享受战争的乐趣。”王座之上，一个身着黑色长袍的男人，仰着他高傲的头，看着不远处的战场，火焰将他的脸照出一片红色的阴影，他的眼底没有丝毫的害怕，反而，激起了他内心的疯狂。

    突然，天地之间，响起了一道惊雷，随即，一道闪电从天而降，在天地之间，留下了一道长长的电光，久久不散。

    此刻在天上，能看到的，是一块青蓝交错的亮光区域，雷云还在集结，闪电就是从那里诞生。

    而地上，那道闪电的尽头，正是两军交战的中间，正好就是在战场的中心位置，一阵白光之后，伴随着轰隆一声巨响，烟尘散开，地面上出现了一道深不见底的沟壑。

    但这条沟壑并没有就这么沉寂，而是跟被闪电渲染了一般，从内而外的散发出了幽蓝的亮光，伴随着缥缈的白色雾气，仿佛是来自地狱的深渊巨口，张开了獠牙，等待着地面上的人走过来，然后一口吞没。

    “芈荼，该收手了。”雷光闪烁间，又是一道闪电从天而降，竟是朝着王座上的男人落了下来。

    “收手？”王座上的男人，看着天上的雷光闪烁，不闪不避，反而轻蔑的笑了起来，“谁说这天，是你们神的，谁说这地，不是朕的！”

    只见寒芒一闪，王座上的男人从身旁抽出佩剑，长约两米，在拔出的瞬间，仿佛吸取了周边的光线一般，剑身的寒芒越加耀眼。

    闪电近在咫尺，一旁的将军也是拔出佩剑，但碍于天威，竟被远远的弹飞出去，以王座为中心，仿佛出现了一道无形的屏障。

    这天劫，是针对一个人的，降下天劫，就是为了这闪电之下的男人。

    “你以为，这小小的天雷，就能消灭朕？”男人嘴角勾起邪魅的笑意，在闪电落到他头顶之时，他整个人竟然从原地消失一般。

    只看到一阵寒芒，闪电竟然被拦腰截断，轰隆一声，整个地面都晃动了起来，王座所在的那一片空间，统统被爆炸轰成了碎片，甚至是一点渣都没有剩下。

    然而，在烟尘散去之后，男人撑着剑，还稳稳的站在那已经被炸成一个坑的地面上。

    “呵呵，神之力，不过如此！”男人狂妄的笑着，声音有些颤抖，显然是受了伤。

    “以凡人之躯，承一道天雷而不死，实乃人界翘楚，奈何你杀伐过重，三界，容你不得！”天之上，雷云聚集，似乎在凝结更多的闪电。

    “哈哈哈，天之禁，不过神之禁而已！神之禁，维念而已！”男人仰天长啸，束好的长发散开，满头青丝，瞬间白发，在黑暗之中尤为耀眼。

    “三界容我不得，那三界之外又如何！”男人嘴角的血痕在他苍白的脸上尤为触目惊心，但他眼中的疯狂却丝毫不减，反而更加炽烈。

    “芈荼，迷途知返，善莫大焉，回头吧。”天上的雷云仿佛已经凝结到了极致，只要那人一声令下，就能将地上这狂傲的男人一举歼灭。

    “事到如今，朕，无惧！”狂傲的男人举着剑，刺出一剑。

    这一剑，仿佛带有光，劈开一切阻碍，化作一道白光，朝着天上雷云聚集处横切而去。

    轰隆一声，天仿佛破开了一道口子，不只是雷电，还有雨，都在这一夜，倾泻而下。

    而男人，在这数道雷光消散之后，消失不见了，地上只留下了一个巨大的圆坑，还插着一把剑，那把曾经劈开天的剑。

    刹那间，地动山摇，所有的一切都被掩埋了······

    唯独那地上的深渊巨口，一直未曾闭合，只是那光，却仿佛被雨水冲散而去，地上的血水，也顺着深渊巨口，被冲刷的干干净净。

    思绪缓缓回归，我眼前的碎片渐渐消失，又再次重组。

    “你后悔吗？”又是这样的问题。

    “我不后悔。”

    同样的回答。

    画面缓缓放大，我看到了那人，满头白发，身着白衣，在一处黑暗之地，被铁链锁着。

    这，这个人不是我？！

    脑袋仿佛在那一瞬间炸了一般，我的世界天旋地转起来······

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    