
    白生，白生，白生！！！”

    有人在呼唤我，很熟悉的声音，是个女的，好像还在哭。

    我好像已经睡了很久，身体一点知觉都没有了，我很困，很累，好像稍不注意就会睡着。

    “起来了，起床了，该上学了。”温柔的声音传来，鼻尖仿佛还飘荡着烟味。

    妈妈在叫我起床，饭该煮好了。

    我这样想着。

    “不，妈妈，我再睡一会儿，就一小会儿。”我总是这么撒娇，就在那时候，那还小的时候。

    然后妈妈就会把我的被子继续盖好，我又ｊｉｎｒｕ了梦乡。

    “白生！白生！白生！啊！”

    又是谁在叫我啊。我竟然生出了一丝厌烦的感觉，睡一觉还有人来吵我，好想翻个身继续睡，可是我好累，一点都动不了。

    “你怎么能死的这么早！我还没告诉你，我真的喜欢你，喜欢你！上次我没有跟你告白，是明白你心中所想，不想让我们两个人痛苦，白生，你起来！你起来啊！”

    砰砰砰，砰砰砰的声音传来。

    我觉得头晕，仿佛还在半梦半醒的状态，对声音不是那么敏感，却又觉得这声音无比刺耳。

    是谁要跟我告白啊，我是谁啊，白生是谁。。她在哭，在叫白生。

    我脑子里飘过一连串问题，却好像一直是一团浆糊，我的脑子就在浆糊里游泳。

    “别敲了，你再敲，他也回不来的。”

    这又是谁，是个男的。

    我只觉得头晕，不对，这怎么越来越晕。

    “白生啊呜呜呜，白生你起来，，你怎么能就这么死了，我以为我们再也不会相见，却也没想过我们会永别啊，白生，白生！你起来啊！我是朱颖啊！我回来了，我来见你了！白生，你起来好不好，你起来，我妈肯定同意我们在一起了，你起来啊！我还有话要跟你说！你起来啊！”

    砰砰砰砰砰砰，又是一连串敲东西的声音。

    “别敲了。。待会儿把他敲的诈尸了怎么办，这小子，活着的时候都不安分，待会儿跑出来还不吓你们一跳，这人死都死了，就别管他了，这都已经七天了，怎么可能还活着，就算你们这么守着，他也活不了了啊，把他埋了吧，让这小子入土为安吧。”

    这个男人嘴巴可真臭，我好想骂他，可是我头晕，身体还没力气。

    我这是在做什么怪梦，身体还想继续睡。

    “不行，我要再见白生一面，我不信他已经死了啊！白生呜呜呜。”那女人还在那里哭，哭的很惨，很大声。

    在哭什么呢？

    “别哭了，我···”我张嘴说了一句。

    顿时就清醒了不少，我不就是白生吗？

    朱颖，朱颖那小丫头怎么回来了？

    “和尚，你话可不能乱说，我们老板已经去做法了，再等等，我不信老六就这么死了。”

    四哥，是四哥。

    “我因为家里有事耽搁了几天，这一回来，就告诉我老六死了，我接受不了，老板肯定有办法，我相信老板。”

    我的眼睛很痛，喉咙也干的要死，身体更是没有力气。

    “哎，不是我不相信老板，而是他也消失好几天了，到底去什么地方找办法去了，在怎么说是下半年，可这尸体真的会发臭啊，再放几天，这白生非化成一滩稀泥不可。”

    “不过也奇怪，这都七天了，怎么一点怪味都闻不到，莫非还没臭？”

    这臭和尚嘴巴可真的是臭，我好像出去抽他一嘴巴子，然而快点把我叫醒啊。

    我冷静思考了一下，我大概是被装棺材里去了。

    所以这头晕的感觉。多半是棺材里没有氧气了，再不开盖子可能我要再次嗝屁，劳资还阳了，快打开盖子啊！

    我可不想在还阳的时候又因为意外被憋死，再回鬼界去。

    一想到鬼界，我的脑子就跟被针扎一般，然后有人在拔那么一根针，可以说是非常痛了。

    “让开，”吴筌冷冷的声音传来。

    我一惊。

    随即，咔的一声，我的眼皮再次感受到了亮光。

    但我睁不开眼睛，只是觉得无比刺眼。

    香火的气味清晰的传入我鼻子里。

    冷的感觉也回归了。

    我就这样一动不动的吸着久违的混杂着各种气味的空气。。因为烟的缘故还有点呛人。

    我又回来了，这一瞬间，我竟然有一种想哭的感觉，眼睛很痛，我也不知道自己能不能流眼泪，只是感动，非常感动。

    “天啊！”和尚的声音打破了我的宁静，他跟杀猪一般嚎叫起来，“白生，白生，不，六哥，六哥你还活着！！”

    我张了张嘴巴，只觉得干涩的要命，却又浑身无力。

    “水···水···”我努力的说着这个字。

    “白生！你没死！”朱颖这小丫头兴奋的声音传来。。我能想象，她应该是喜极而泣了吧，不过，我可是把她的告白听的一清二楚，有那么一瞬间，除了心痛她之外，我的心中，生起了一丝异样的愉快，好像知道了朱颖内心所想，正和我的心意一样，这让我很是愉快。

    “赶紧送医院去吧，他这样子虚弱的不行，别被我们又给折腾死了。”四哥的声音传来，“老六，四哥我回来了，你放心吧，我不会走了，你赶紧好起来，我们还可以一起去玩。”

    “老六，你放心吧，葬礼很好的做完了，只是出了你这桩意外，所以我们大家都没有走，这都七天了，你终于回来了。”

    三哥也在跟我说话，“很难想象你竟然死在了我们面前，不过，这一切都过去了，欢迎回来。”

    身体轻飘飘的，很麻木，我想我需要一段时间才能适应我的身体。

    “老六老六，你活着真的太好啦！”五哥还是非常高兴。

    还好他们还在，他们都等着我。

    就算奶奶去世了，我仿佛也找到了新的家人，极北的一群人，都是一家人，还有朱颖，都是我爱的人，也是爱我的人。

    “喂，小子，听说你欠了那顺义镇的顾大嫂两千块钱，我已经帮你还了。还有，你本来就欠我钱，这下好了，一起算了吧。”和尚，对，还有和尚，他也来了。

    “什么，白生没死？让我去看看他。。白生!”

    “白生！”嘈杂的声音传来，我脑子里瞬间浮现出很多人影，同学，家人，朋友，都有，还有，鬼魂？

    没想到有吴筌这样的道士在这里，他们也敢来看我，真的是。

    我要是能睁开眼睛。。能动，我恨不得上去给他们打个招呼，给他们一个大大的拥抱。

    “我···回···来···了”

    我几乎是用尽全力说了这样一句，也不知道他们能不能听见。

    “欢迎回来。”就算在嘈杂的环境里，我还是辨别出了吴筌的声音，他仿佛回应了我的话。

    与此同时，我的眼睛被一股温暖给蒙住了。

    我放心的睡了过去······

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    