
    我伸出手，几乎透明。

    现在我正被忘川之主丢在了船板之上，而忘川之主，我也见到了，就是那个水鬼，她的头发很长，并不是没有穿衣服，与我想的相反，她穿的很华丽，华丽的红，跟彼岸花一样的红。

    她背对着我，而她的面前，正站着一位魁梧的男人，整张脸看起来很是粗犷，一副不怒自威的样子。

    “你也是，都在这这鬼界待了这么多年，什么风浪没见过，何必惧怕这样的事。”

    看着这男人，我之前的那股畏惧的感觉全然消失不见，取而代之的是平和。

    “你是？”忘川之主转过头。

    我看了她一眼，竟然笑了笑，我也不知道自己为什么笑。“之前谢谢你了。”

    忘川之主长得很漂亮，若是放在天上，那肯定是天仙，至于在地下，那也是仙子，对于她，我有一种似曾相识的感觉，我知道我认识她，也认识那个男人，只是我一时半会还想不起他们各自是谁，不过，我却对他们格外熟悉。

    “你没事吧······”忘川之主好像很关心我，她弯弯的眉毛都皱了起来，一脸担忧的样子。

    “无妨。”我站了起来，身体轻飘飘的，却不像之前那样不好控制。

    “你······”那魁梧的男人只是看着我。。脸上挂着诧异的表情，一副欲言又止的样子。

    我静静的看着他，等着他说下去。

    “西边的通道被人用外力强行打开，如你所见，疑似有人动用禁器-魂玉，”男人阴沉着脸，“而那人，要向鬼界讨要的，正是你的这一魂。”

    “是吗。”我仰起头，看着天上那道撕开的口子，我的视线仿佛穿过了鬼界与人界的屏障，继续往上延伸，是那个熟悉的蓄水池，以及洞口，那一副滑稽打扮的吴筌，他一脸凝重，我这一眼看上去，他仿佛也是看了我一眼。

    这一对视，我在他眼里看到了一股惊诧，一股坚毅。

    我朝他摇了摇头。。随即收回了目光。

    “猜得没错，他确实拿着魂玉，也确实是找我的。”我淡淡道，吴筌的手里，确实拿着一块玉佩。

    而那块玉佩，我认识，正是我还小的时候，那下山化缘的和尚，交与我母亲的，说起这块玉佩，失而复得，反反复复两次不止，在我父母亲去世之后，也终于彻底失去了踪迹，我一度以为，这玉佩已经遗失了，没想到却还有再见的一天。

    “真是魂玉！”忘川之主也是惊讶。

    “正是。”我点了点头。

    “目前壁障已被修复，可那魂玉追踪的气息一直不散，导致通道以一种异于平常的状态开启着，再这样下去，唯恐生变，所以我才出此下策，对这一魂动手，希望你不要介意。”男人朝我拱了拱手。

    我叹了口气，“这一切都是天意，或许冥冥之中有定数吧，魂玉，在我小的时候，就被转送到了我手里，留下了烙印。”

    我一边说着这些玄妙的话，一边伸手拉开了我的衣服，胸前，竟缓缓浮现出一个圆形的直径十厘米左右的阴阳图案，仿佛与天上的亮光相互呼应一般，闪耀着黑白两色的光芒。

    “这是······”男人也是哑然，“这就只有最后一个办法了，你别怪我。”

    我知道他说的是什么，却一点都不害怕。

    “可以，只是，这忘川之海的尽头，这些年我神魂不稳，似乎留下了隐患，这一魂要是消失，就怕出现意外。”我直言。

    “你这是在威胁我？”男人挑了挑眉。

    “我只是就事论事，”我把衣服穿好，不过好像没这个必要，只是下意识的要穿好衣服，毕竟我不是什么流氓。

    我看着眼前还在愤怒的男人。轻轻一笑，“如果有那个必要，又何须你动手。”

    “你去哪······”忘川之主抓住了我的手，却抓不住。

    这还真的是在消失。

    “你可真做得出来，”忘川之主又在跟那男人闹脾气，“这百年来，浮尸流动的频率变高了，在事情没有调查清楚之前，我以为你会保持理智，而不是像以前那样冲动！”

    我走到船头，回头看了一眼俩人。

    “别吵了，其他三方的通道也开始异样的运转，时间不多。”

    “现在怎么做。。”忘川之主冷哼一声，没有再去看那个男人，而是盯着我。

    “我现在的状态，没法跟他对话，你们跟他也不是一个层次，在下位者随便挑一个，我们只有一炷香左右的时间，”我抬起手掐了掐，“要是他不收回魂玉，那便由我来。”

    “你别冲动，”忘川之主皱着眉，“先不说最坏的情况，就目前，就我所知，下位者，并没有知晓这么多的权力，他们存在的时间也短，这是个问题。”

    我轻轻的踩了踩船板。

    “船夫，你出来吧，该你上场了。”

    船夫的头慢慢在水面上浮现，乍一眼还真的跟其他的水鬼差不多。

    “是你？”还是忘川之主的记性好。。一眼就认出来了。

    “好，”忘川之主很是高兴，“吾等也不计较你知晓这么多，这次要是事成，将功赎罪。”

    船夫吓的一直在水里一动不动，乍一眼看上去跟死了一样，不过他还是支支吾吾的答应了。

    “起来，赶紧去！”男人愤怒的声音传来。

    我都没有看到男人出手，本来还在水里的船夫，就被提起来丢上了天，一转眼就消失不见。

    这人还是跟以前那样莽莽撞撞，我不由得摇了摇头。

    就在这时，我的脖子再次一紧。

    这东西不是应该沉寂了吗，怎么又发作了。

    我猛地抬头，看着天空那个缝隙，我看到了，吴筌身后，出现了另一个人，戴着遮脸的斗笠，我却认识他，正是那个幕后黑手。

    一时间，所有的不安都涌上了心头，好像所有的事情都有了头绪，又好像一下子被掐住了重点，强行扭成一团乱麻，在我心头郁结。

    我顿时觉得脑袋一痛，一口血吐了出来。

    “遭了，他们对我现世的躯体动手，咳咳，魂玉，他们开启了魂玉！”我看着这根本不可能出现的血。

    搞了半天都是那个人搞的鬼，他究竟是什么来头！

    “恐怕，那人所求的，不是我这一魂，而是要打开这鬼界的通道！”我抬起头。就看到了那被丢入洞口的魂玉。

    真要被这东西砸下来，鬼界的通道一时半会就关不上了。

    “你去哪！”忘川之主大吼着。

    我没有说话。。也没有去管接下来会发生什么，我只想在这魂玉掉下来之前出去，顺便把这鬼界的规则······

    也不知道是怎么了，我竟然飞了起来，而且并不是轻飘飘的，速度极快，那一瞬间，整个鬼界仿佛都在动荡，尸山血海开始翻腾，尸山的动荡，让血海翻涌。

    我的内心却格外平静。

    看着近在咫尺的裂缝。。我就在这裂缝之间停顿，身体缓缓消散，并不是消散，这种看起来就像在自杀的行为，我却发现，这次竟然这么顺畅。

    在我自己分解的只剩下零星一点意识的时候，我猛地冲出，犹如破茧而出一般，离开了鬼界。

    魂玉在我眼前变得越来越大，那一瞬间，我的世界全剩下了光，其他的一切都消失了······

    哎，离开的代价有点大啊，，，，我怀疑醒过来已经变成了傻子，，，哦豁

    (本章完),。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    