
    在梦里，我似乎一遍又一遍的回了那战场，把战争的每一个细节都重复经历了很多次，从天雷产生到降落，我从天上，到地面，到地底，我仿佛经历了三次，三次都被天雷击中，大脑在不断的颤抖，脑袋昏昏沉沉的，身体的感觉也在渐渐回归。

    从一开始的麻木，到渐渐恢复知觉，我终于感受到了痛楚，而在梦里，这痛楚似乎被放大了无数倍，我也不记得有几次，好像身体被天雷击中，在雷与火的冲击中，我觉得身体仿佛在这巨大的能量下燃烧，在一寸一寸的变成灰尘，这种体验是奇妙的，同时也是要命的，就算身体被毁成了尘埃，但偏偏意识格外的清醒，这就导致我把自己消失的过程记得清清楚楚，感受的清清楚楚，却什么都不能做，只能被动接受。

    “你后悔吗？”

    这不知道是什么人，一直在问着我这个问题，一直重复，而在梦里，那个我一直在回答，“我不后悔。”

    说这个不后悔的人，是我没错，可又不止一个我。

    那个问问题的人又是谁，他问我这个问题做什么。

    我思考着，回答着，感受着，就在这一片混沌之中，我时而清醒，时而昏沉，浑浑噩噩的做着同一个相同却又有所不同的梦。

    说是梦，我却觉得无比真实，真实的让我快要分不清是梦还是现实。

    “芈荼！朕与你，不共戴天！”

    突然，一个怒吼声响彻天地，我的世界瞬间破碎，可我并不能看清那是谁，只能看到一个模糊的影子，一个浑身笼罩在黑气中的人。

    “愚蠢。”面对这让天地色变的怒吼，那个王座上的男人不仅没有害怕，而是轻轻的吐出这样一句，言语中带着轻蔑的感觉。

    而我知道，这个王座上的人是我，不过不是现在的我，而是上一世，甚至是前世前前世的我，那人，不过是与我长得相似而已，这并不是我，根本不可能是我。

    我怎么可能这么残暴，在梦里，我渐渐从那样肃杀的气氛中苏醒过来，我站稳自己的立场，开始反思，这些人，都不是我。

    就算我死了，转世投胎了无数次，那些都不能算是我，古今这么多年，我也不知道自己以前过着什么样的人生，不过也好在这一世，我活着，我叫白生，我就是白生，无论以前，也无论将来，只有这一世是我，我二十二年的人生，我是白生。

    我特么还能是谁，不是芈荼！我是白生！

    “白生，你怎么了，白生！”

    又是一声呼唤。

    我猛地睁开眼睛，那一瞬间，刺目的光线从四面八方汇集过来，那一瞬间，我仿佛看到了很多人。

    但我立马就把眼睛闭上了。

    “我的眼睛，好痛！”我伸出手捂住我的眼睛，却觉得手上的皮一阵痛，我又缓缓的把手放了下去。

    看来是在输液。

    我害怕针，也不想看。

    “你别动啊，我去叫医生。”朱颖的声音从不远处传来，我听得很清楚，我也能察觉到她的欣喜紧张。

    “朱颖，你别怕，别害怕，我没事，就是眼睛很痛，其他都没什么了，不要慌，不要慌。”我语无伦次，好像也不知道怎么说，说些什么都好像不对。

    “好，我不慌，你不要再乱动了啊，你的手在流血啊！”朱颖大叫起来。

    血？

    我一下子就安静了下来，把手也放好了，只要不睁开眼睛，好像眼睛就没那么痛了。

    “朱颖啊，这屋子里都有什么人，他们怎么不说话，我刚才看到了好多人。”我回忆着刚才睁眼时候的画面，有好多人都在，好像整个屋子里都是人的感觉。

    “没有啊，这里就只有我一个人在守着你，你也别胡思乱想了，你的眼睛还没好，等好了就行了，先别睁开眼睛啊。”朱茵就跟在劝小孩一样劝着我。

    我内心只觉得好笑，这小丫头还是这么可爱。

    “哈哈，你怎么还跟小时候一样，喜欢哄我。”我轻轻笑了笑。

    “哪有，分明是白生你小时候的时候喜欢哄我，我记得可清楚了。”朱颖的话语里带着笑意，我想一想，她应该是笑着在跟我说话。

    小时候跟她为数不多的见面，她因为追不上我的脚步，所以老是在后边哭鼻子，然后我就只好哄她，因为害怕回去被我家姑婆骂，更害怕被她妈妈骂，好像从那时候开始，我就害怕朱颖的妈妈了，因为朱颖的妈妈一直没有给过我好脸色看，从小到大都是一个样子。

    就在我回想往事的时候，朱颖甜甜的声音传来，“你醒了就好，看到你没事我就放心了，你等着，我先去叫医生，这镇上的医院，条件不是那么好，好像没法在这病房里直接叫医生，你稍等几分钟。”

    “好，你不要走丢了哦。”我嘱咐了一声，然后就听见朱颖高跟鞋的声音，然后砰地一声门就关了。

    我换了个舒服的姿势躺下，这回到人界的感觉可真好，之前不知道怎么就死了，还去鬼界游荡了不知道了多久，只是我记不起来究竟发生了什么。

    一想到鬼界，我就会情不自禁的去想，去努力的想，我不是死过一次了吗，那传说中的鬼界，究竟长什么样子，是不是有牛头马面黑白无常这些，我是不是见过阎王了。

    越是往深处想，我就觉得脑子里的那根线在被抽动，我的脑子里有很多根线条，交错着，缠绕着，关于鬼界的记忆像是一个突破口，一旦我触及到这个口子，然后这根交错在一起的线条就会被拔出来，被越拉越紧，疼痛感再次袭来。

    我几乎停止思考的能力，我大口的喘着气，试图让自己的呼吸平顺下来，我不能思考，我告诉自己不能再去想关于鬼界的事情，我不断的暗示自己，可是我的脑子好像不受控制的要往那方面想，这让我欲罢不能，我觉得自己仿佛疯了，一边在极力的控制，一边又在放飞自我的去想。

    “啊啊啊啊！”我几乎疯掉。

    “大人，这位大人，你怎么了，那个···”

    这又是谁啊！

    我能听见声音，可是我不认识这个人啊，根本就没有听见过这个人的声音。

    “你是谁？”我闭着眼睛，这时候转移了一下注意力，脑子好像慢慢的就恢复了思考能力。

    “我，我就是那天送您过河的船夫啊，还是您让我来这人界的，现在鬼界的入口好像封闭了，我不知道怎么回去，还请大人您，收留我，等时机合适了，一定要送我回去啊，我对人界不熟悉，拜托啦，大人，求您了。”这人好像年纪也不大，就二三十岁的样子。

    “船夫？什么船夫？”我疑惑，“等等，你是鬼界的人？”

    这一下我倒反应了过来，这说话的人难道是鬼界来的，那他所说的究竟是什么意思，我能送他回去？

    可我根本不知道鬼界的任何事情啊。

    想到鬼界，我的头又开始痛了起来。

    “啊啊啊啊，你别说话，不要再跟我说鬼界了，我一想起就头痛！”

    我大吼着。

    “怎么了六哥！”

    门砰地一声被打开了，和尚了声音传了过来。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    