
    听和尚这么一说，我顿时觉得这事情好像没有这么简单了，本来以为自己死里逃生是因为吴筌的道法，这样看来，我复活的原因，极有可能是靠和尚口中所说的那块玉，锁魂玉。

    可是这块玉究竟是什么来头，竟然会让和尚口中所说的那么多家族牵扯进去，而我好像就真的什么都不知道，却把这传说中的宝贝给使用了？

    那我现在岂不是要被人千刀万剐了，这东西好像不是什么好东西啊。

    “和尚，你说的那什么玉，真的在我身上？”我摸了摸我的胸口，确实是什么都没有摸到，但和尚所说的，那块玉应该在我胸口才对。

    “你别摸了，摸不到的，那东西应该就在你体内了，我能用眼睛看到，看的很清楚，就跟纹身一样刻在你身体里了，恐怕拿刀子抠都不一定抠的出来，像是跟你融为一体了。”

    和尚砸吧着嘴巴，我能想象他在摸他的光头。

    “哎，你说这事吧，这东西怎么在我身上的我也不清楚。”我想着，“会不会是吴筌为了救我，把这东西给塞进去的。”

    “倒是有这个可能。”和尚说到，“不过你也不要把自己置身事外，玉这东西，不是一朝一夕就能跟人契合的这么完美的，照这块玉认主的程度来看，你恐怕戴着这块玉有一段时间了，从你魂魄离体到苏醒不过七天，一般的玉尚且没有这么快的认主速度，何况是锁魂玉这等灵器。”

    我摸着头，好像想到了什么，“要说玉的话，小时候我还真的有过一块，现在过去了这么久，我差点都把这玉给忘了。”

    “啥？你小时候，我怎么没看你戴过。”和尚的声音一下子高了几个分贝。

    “你别瞎吼了行不行，我耳朵都快被你震聋了，”我十分鄙视的说到，“那玉佩长什么样子我都记不清楚了，就记得是蓝绿色的，摸着冰冷，捂都捂不热乎，每次我老妈想把那玉给我挂脖子贴身戴着，叫我别取下来，那东西一挨着我，我就觉得冷的慌，曾经偷偷拿出来很多次，不过我老妈还是强迫我戴着，睡觉都戴着，这记忆倒是深刻。”

    我转念一想，“你说的那块玉，不知道是不是我小时候戴过的那块，所以你先别急着跟我吼。”

    “锁魂之玉，通体雪白，玉中有青丝缠绕，一面刻着阴阳双鱼，另一面刻着&lt;魂玉&gt;两篆体大字，两半颜色各有差异，又因终日寒光萦绕，导致玉体呈通透之冰蓝色。”和尚念叨着什么鬼东西。

    “你还别说，你就描述的那块玉，跟这锁魂之玉还真的像，我怀疑就是那块。”和尚拍着手，语气激动。

    我想着，听着和尚的描述，我又开始幻想着小时候那块玉佩的模样，细节倒是想不起来了，不过拿在手里的感觉，和它挨着我皮肤的那刺痛感，我还能想起来，不过，“和尚，你也别太肯定了，那块玉我很早就没有见到过了，失而复得，反反复复好几次，在我爸妈过世之后，我那时候也还小，就没有在意那块玉丢在哪了，后来曾想起过，也找过，不过翻箱倒柜都没找到，也就算了。”

    咦？我怎么总有这段话曾经对别人说过的感觉？

    转念一想，我这人总是有这种毛病，眼睛看到过的东西，也觉得曾经看过，说过的话做过的事，偶尔也会突然觉得说过，做过，这大概就是巧合吧，我是这么认为的。

    “这可不一定，你说那玉丢了，没准是早就被你身体给吸收了呢，这灵器嘛，自然是有它灵的道理。”和尚大胆的猜测着。

    我摸着自己胸口，这东西能被人给吸收了？怕不是失了智，以为是冰啊，还会融化，那么大一块玉，怎么会说不见就不见，我才不会相信和尚所说，我宁愿相信是我自己不小心，把那块玉给弄丢了。

    “对了，你的家里好像没有道教佛教之类的人吧，照理说那块玉也不可能出现在你那里啊。”和尚追问道。

    我躺在床上，回想起了之前所回忆起的片段，“好像是一个下山化缘的和尚给的，一个老和尚了，当时我很害怕和尚，一直躲在门缝里看他，就记得他跟我老妈说了一大堆话，然后我妈给了他一点粮食和衣物，他走了之后，我妈手里就多了一块玉，那就是我对这块玉最初的印象。”

    “老和尚手里有这东西？！”和尚是越发激动，“敢问你遇到的是哪位和尚，在哪座山头上修行？”

    我被和尚的问题问的一脸懵逼。

    “我怎么知道那和尚是哪个和尚，你这问的真的刁钻，再说了，我那时候那么小，能认出那是和尚还多亏了那时候播放的电视剧，和尚都是光头，穿着黄色的衣服，背着个黄布包包，不然你以为，我还会去问一下这和尚是哪里来的和尚？就是放在现在，我也不见得会去问这些问题好吧。”我反驳着和尚的问题。

    “哎，那换一个问题，你说说看，你们那里有没有寺庙，你老妈他们有没有提起过那和尚的来历？”和尚好像很着急，我听见他在床前一直踱步，发出哒哒哒的声音。

    “有，我还跟我奶奶一起去过，那座山叫五老山，庙的名字就叫五老庙。”这个庙我记得，也只去过一次，我奶奶信这些，经常去庙里吃斋饭，捐香油钱什么的，我多大的时候我也记不清了，反正爬山爬了很久，然后终于上去了，那个庙很小，坝子里全是青苔和草，我们上去之后，奶奶跟其他的婆婆大婶大叔就在那小小的坝子里绕圈圈，我也得以在寺庙里面逛。

    回忆就像是潮水一般涌来，只要开了个口子，就连绵不绝。

    那时候我还小，有小孩子心性，喜欢躲猫猫，这里跑那里跳，庙里其他的陈设我不清楚，不过我在庙里看到了一个供奉的菩萨，也不像是菩萨，因为是泥塑的，花花绿绿的看着很是狰狞，这就是我去那庙里看到的第一印象，然后我没有在那大殿逗留，从塑像旁边穿到了后院，门都没有，庙宇修建在一处山崖之上，所以后面是一处悬崖，我也就没有下去，不过隔着一道沟壑的对面，种着很多桃花树，我去的时候正开着粉红色的花，之所以知道是桃花，是因为我家后院曾经种过，我见过这花。

    我四处逛着，又觉得索然无味，空荡荡的庙里面什么都没有，好像就只有一个和尚，只有我就在坝子上看奶奶他们绕圈，吃了斋饭就下山回家了。

    我对那斋饭还有点印象，各种米混杂而成的，很糙，没有其他的味道，我吃了一点就没吃了，大概喝了半碗，然后回去之后就肚子疼，拉肚子，身体不舒服，搞了很久才好，那之后，我就再也没有去过了。

    “我怎么没听说过这个庙，”和尚的声音把我从回忆中拉扯出来。

    “现在也不知道还在不在，我没看到过有和尚下山化缘。”我给了和尚一盆冷水，“冒充假和尚化缘的可多了，现在都有，何况是以前。”

    “这事可是你挑起的，等你恢复好了，你得带我去一趟。”

    和尚倒是一下子给我安排了件差事，我很不情愿，“再说吧，你看我现在眼睛也不知道瞎没瞎，我也还要去我老妈家族那边一趟，最要紧的是，那庙很偏僻，很远，我就去过一次，吃了他家东西还拉肚子不舒服了好久，亏你还这么想去。”

    “别说这么多废话，你就说去不去，”和尚威胁着我，“就算你瞎了，给我指路都行，还有，你欠我好几百块钱没还呢，加上利息，你非要给我一千块不可，你要是带我去了，这笔钱咱一笔勾销。”

    我靠，劳资不缺这点钱，不过这和尚貌似很是想去看看，毕竟这么吝啬个人，虽然他夸大了数据，不过几百块我还是要给他的，也没打算赖账，他竟然要一笔勾销，看来这事情他很在意啊。

    “哎！”和尚一拍大腿，把我吓了一跳，“我知道你现在有了那小富婆，不缺钱，那这样怎么样，你要是帮我这一回，我和尚就欠你一个人情，怎么样，让我无空大师欠你人情，还是不错吧，再说了，我跟你这么久了，我和尚是怎样的人你再清楚不过了，说到做到，还有啊，这事情本来就跟你有关，你难道不想知道那块玉的来历？”

    和尚的嘴巴简直灿若莲花，一开口就滔滔不绝，我只好答应，和尚是个好人，怎样我都会帮他的，带路这种事情，也不是什么大事。

    (本章完)

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    