
    这个梦境，我没有见过，不过我知道，也能看到，这就是我意识消失之前所看到的，红黑相间的网子，互相交错成网，让人看不真切，却又是真正的存在着。

    这个网子铺在地上，我也只能感受到一丁点的存在，我现在就仿佛是井底之蛙，而跳出这个框架就会发现，这个网子其实是大海，或者说，这个网子的未来，将是一片大海，因为我目光所及，还有网子所不及的地方。

    是人界，这个网子是铺在人界的地表，以一个点为中心，呈辐射状往四面扩散而去，犹如细胞的分裂，而我，现在就站在这中心点处。

    我站在这中心点处，能看的很远，或者说，我能感受到很远的地方，这些网子，似乎真的与我有了某种联系，但我一旦动了念头，想要去抓扯这个网子，就仿佛在抓我自己的脑子一般，搅的我脑袋很痛，刺痛。

    “喂，白生，白生。”

    我晃晃悠悠的睁开眼睛，就看到眼前的人，是吴筌，嗯？

    吴筌怎么会在这里。

    “你···”我刚想坐起，却发现浑身使不上劲，这下不是脑子痛的问题了，是腰痛，“嘶，我的腰啊···”

    “白生，你没事吧。”朱颖也是一脸担忧的看着我。

    我扶着腰，弓着身子，坐在地上起不来，我摆了摆手，“没事，只是摔到了。”

    “对了，这里的那些鬼呢？”我四处看了看，连船夫都不见了。

    吴筌站起身，冷冷的看着我，“我听到声音赶过来，这里就什么都没有了，我也很好奇，你这是怎么回事。”

    “额，”我疑惑的看了看吴筌，又看了看朱颖，“朱颖，你什么都没看到？”

    朱颖则是疑惑的看着我，“我只记得自己莫名其妙走到了这边来，之后就看到了可怕的东西，然后就一直在逃跑逃跑，我什么都不记得了，不过，，，”

    朱颖话语一顿，“我记得清楚的就是，我看到你飞了出去，然后就撞到了墙上，一动不动了，我可害怕了，然后就在哭，没多久，这位道长就到了，还好他把你叫醒了，不然我还不知道怎么办。”

    看着楚楚可怜的朱颖，我也是觉得难受，“我其实也是懵的，之前这里真的全是鬼，然后有个两米多高的大汉，头上还长着角，力气很大，就是他把我拍飞的。”

    我看着吴筌，他依旧是盯着我，我知道他的脾气，肯定是在等我给他解释清楚，这特么，劳资有问题的时候，怎么就不见他这么好心的给我解释清楚呢？

    耐着性子，其实我是自己心中也有疑惑，正期待着吴筌这个老道士能够给我一个合理的解释。

    “你也别抱希望，我本来就对鬼的事情知之甚少，”我按了按我的腰，这恐怕真的给我摔到了，“哎，我是听见朱颖的声音，找过来的，之后一直到了三楼，找到朱颖之后，就准备走，结果朱颖被一个女鬼给控制了，我也就开始跟这鬼周旋。”

    我回忆着当时的状况，“就是在那里，突然出现了一个高大的鬼，跟我以前见过的不太一一样，他们说是什么鬼界的大门关闭了，现在他们处在无人管理的状态，还要拉我跟他们一伙，我肯定拒绝，然后，就被打晕了呗，可能他们是感受到了你来了，你这么厉害，他们肯定是害怕了。”

    看着吴筌一直沉默不说话，我也是说出了心中所想，但这种猜想我自己都不太信，“对了吴筌，那个两米高的壮汉，那实力可能不容小觑，比我之前所见到的鬼都要厉害，倒不是他的个子，而是那股气势，给我一种奇怪的压力。”

    “这种鬼，是不会轻易怕道士的，”吴筌侧过脸，对面楼的亮光正好照亮了他半边脸，我能看到他眼里的寒光，这人究竟是不是人，我脑子里竟然一时有了这种问题。

    就在我愣神之际，吴筌转头看向了我，灯光已经消失，但他眼里的寒光依旧没有消失。

    “若你所说的是事实，那这些鬼突然的消失，答案还在你自己的身上，应该问，你到底做了什么。”

    吴筌的话很冷，让我忍不住抖了一抖，“我能做什么，难不成我还能把他们消灭了不成···”

    我扶着墙准备站起来，却觉得脚下发软，眼前直冒金星，恍惚间又看到了那些网子。

    难不成，那些鬼的消失跟这些网子有关？

    不过，这不应该啊，这些网子不是我的······

    我又晕了过去，再次醒来，天都大亮了，毫无意外，当我感受到白光想要睁眼的时候，我的眼睛又感受到刺痛，所以我的眼睛是不能见光了吗？

    突然很方，这跟瞎了有什么区别！

    “哎呀六哥你醒了！”和尚那魔性的声音传来，我没好气的哼了一声。

    “和尚你来啦。”我还是要很和气的跟和尚唠嗑着。

    “朱颖呢，她没事吧。”

    和尚砸吧着嘴，不过还是回答了我的问题，“朱颖，那个小姑娘最近可能走了霉运，印堂发黑啊，我琢磨着给她避避邪，她执意不肯，这下应该去街上了，说你缺这缺那的，哎，我怎么就没遇到这样的好姑娘。”

    我在和尚的话语中听出了朱颖对我的关心，这下心里的不安更强烈了，我总觉得朱颖跟着我要出事，这大概就是直觉吧，我本能的想要朱颖离我远点，她对我的爱很真挚，很沉重，这让我想不到回应她的办法，我不能就这么干让她照顾着，我喜欢她，却不是这样一味的接受她的好。

    “和尚啊，我这眼睛不对劲，你能帮我看看吗？”我避开这个话题，想让和尚帮我看看眼睛。

    “你以为想看就看的啊，这会儿都快中午了，看眼睛这事，要挑清晨，那时候你刚睁开眼睛，我也神清气爽，不过这事，找道士或许更好一点，我这不行。”和尚虽然这么说着，不过还是拿着手往我的眼睛摸了上来，我能感受着他手上的温度。

    “你不会又吃过橘子吧，粘兮兮的，还有橘子味。”我嫌弃道。

    “嘿嘿，是啊，这不刚吃过了还没洗手啊。”和尚毫不客气的承认了。

    我靠，，，，，

    “你别乱动啊，我看看，，嗯·····”我的眼皮被和尚揭开，白光让我忍不住闭眼。

    “别，你先把窗帘灯泡这些关上行不行，我眼睛见光就痛啊！喂！”我几乎跳起来，要是和尚再不松手，我恐怕就要伸出手去抓他了。

    “你不要动，我看看你眼睛，别眨眼啊。”和尚还抓着我的眼皮，不让我闭眼。

    我只觉得眼睛仿佛在被灼烧，在流泪，却偏偏什么都看不见，只是一片白光，照理说，和尚应该在我面前才对。

    “放手！”我忍无可忍，眼睛的刺痛让我忍不住伸手把和尚推开了出去，我的眼睛终于可以闭上了，那一瞬间，我仿佛看到了一个黑点。

    “你你你！”和尚分贝老大的叫着。

    我以为是他在因为我蛮力推开他而生气，正准备出言道歉。

    “你眼睛里还有个眼睛！”

    哈？

    (本章完)

    