
    我从三哥他们口中得知，他们在处理完我的事情之后，正好附近的村里有人去世了，吴筌他们又被邀请去了附近那个村，还要耽搁几天的时间，所以三哥他们来看了我之后，他们就要去附近那个什么村，我其实对我们村都不太熟悉，更别说是隔壁的村子了。

    一切都收拾妥当之后，我又一个人躺在了病床上，眼睛依旧睁不开，就跟被缝上了一样。

    哎，也不知道朱颖那小丫头怎样了，也忘了问她是不是一个人来的这里，这要是万一走丢了，她妈妈还不把我打死。

    我不由得在想，要是朱颖没有生我的气，那她现在会不会还在这房间里陪我唠嗑，但显然我这是在幻想，根本不可能的，因为我想象都想象不出来。

    就在我胡思乱想没有结果的时候，门一下子又被打开了。

    叽叽喳喳的人声传了过来，我又看不见，也懒得问，就让他们折腾。

    好像这病房里住进来了另一个病人，这镇上的医院是没有单间的，本来镇上的人就多，病床就不够，所以一个病房里往往会安上三张甚至是四张病床，尽可能的节约空间。

    可就算是这样，这镇上的病房依旧是满的，哪管条件好不好，只要能住进来，就能接受治疗，不过也有人就是单纯为了住院而住院，占着医院的资源，我见过，可是也没办法说什么，医院也是，只要你把钱交的足够了，巴不得你住在这医院里，至于接纳不了的病患，自有别的医院可以接纳，可能银行这些地方不是天天门庭若市，但医院这种地方，无论何时都有人，生老病死人之常态，只要是在生活，在吃五谷杂粮，怎么可能不生病。

    “这年轻人是怎么回事。”我不经意的，路人又开始关心起我来了。

    “没什么，好像就是眼睛有毛病，看不见东西。”一个女的说到，应该是护士，我听到过她的声音，经常在门外走来走去，推着那个车。

    “哎，这么年轻就看不见了，这镇上的医院条件有限，肯定治不好。”好心人说着好心的话，可是我怎么觉得听起来这么像在咒我呢。

    “这我也不清楚，听院长说，他再住几天院就要转院了。”护士说到，“好了，这间病房暂时就只有两位病人在，今晚你是要在这里陪同的是吧。”

    “对，我老公这病不严重，可是还是要住院看看情况，今晚上我就不走了，麻烦你了啊护士。”女人说着话，听声音像是个四十多岁的大妈。

    护士好像很不耐烦，但还是在敷衍着，“你就在这里住吧，之后的费用跟病人一起结算，被子这些都有，好了，我要去巡查了，有事可以到这一楼的综合服务台找我。”

    两人又客套了几句，护士终于走了。

    然后那两夫妻又在那里寒暄，那大妈拿着手机不知道在跟什么人聊天，发语音，互相吼着，手机的声音又大，我就听着他们毫无营养对话，又睡不着，也没法安静的思考问题。

    “大人，那边的楼里好像有动静。”船夫的声音夹杂在吵闹的聊天声中，我能很清楚的辨别出来。

    “很多鬼魂都往那边聚集去了。”

    “你跟我说也没用，我看不见，听不见，还有，我不是大人。”我只觉得头痛，这船夫怎么还没走，这个鬼是真的难缠。

    “这倒不是，我觉得，这鬼魂聚集的规模大了之后，容易影响现世。”船夫也是好脾气，没有理会我话语里的无奈，反而耐心的给我解释着，然而我听不懂，也不感兴趣。

    鬼的事情，跟我有毛线关系。

    我还是不要主动招惹鬼的好，毕竟我可是记得以前被鬼折腾的够呛，就算我现在能看到那些鬼了吧，虽然眼睛看不见不是好事，不过我现在倒是庆幸自己看不见，顺带着连那些鬼也看不到了。

    要是我睁开眼睛，那岂不是每个鬼都看的清清楚楚，我一时竟然不想睁开眼睛了，只是我要是一直这么瞎着也不是办法，得找吴筌或者和尚了解一下这个问题，毕竟他们身为道士和尚啊，平时就是能看到鬼的，这是怎么适应的。

    嘈杂的聊天声戛然而止，大妈的声音传来，“小伙子，你是在跟我说话吗？”

    “没，没有。”我一愣，赶紧说到，“我自言自语。”

    “哦，是嘛，我是不是打扰你睡觉了。”大妈好像良心发现了，“现在十一点了，可以睡觉了。”

    “老公，我去给你打点热水回来，洗洗再睡吧。”

    之后，又是一阵寒暄，我还是有点感动，这老夫老妻，感情可真好。

    “咳咳咳咳咳咳咳，”剧烈的咳嗽声传来，不过很快就变的小声了，不远处传来了杯子放在桌上的声音。

    “不好意思啊小伙子，咳咳，我老毛病犯了，今晚上可能会吵到你睡觉。”这大叔的声音倒很温柔。

    我只好说到，“没事没事，我没睡觉，大叔你好好保重。”

    总不可能叫这位大叔放心的咳嗽，不要管我，之类的话，还是不要说了。

    很快，大妈就回来了，他们都没有说话，我只听见水声，然后又是些混杂的声音，不知道哪的电流声，一直很大声，在安静了之后更是大声了起来。

    啪嗒一声，灯关了，我的眼睛感受到一片亮光之后，很快就变成了一片黑暗。

    “大人，那边的动静更大了，您真的不去看看？”我正在听着电流声缓缓进入梦乡，这船夫的声音又响了起来。

    算了算了，我不想搭理他，希望他是个识相的人，不要再吵我了。

    就这样，我仿佛睡着了。

    “白生！白生！”朱颖的呼喊声，清晰的传来，我一下子就醒了。

    电流声清晰传来，除此之外并没有其他的声音。

    我暗道恐怕是自己太在意朱颖了，所以才会做梦都听到她在叫我吧。

    有点想上厕所，其实早就想去了，这下半夜醒来更想了。

    我眼前好像有点亮光，这时候可叫不到人带我去厕所，所以我干脆尝试着睁开眼睛，眯着一条缝。

    这下睁开的很是顺利，就在我庆幸的时候，差点没让我叫出声来，一个穿着蓑衣斗笠的人，站在我床头，就盯着我，问题是他眼睛只有眼白，看上去有点吓人。

    “大人，您终于睁开眼睛了。”他缓缓开口。

    我揉了揉眼睛，发现这并不是我眼花，我也是适应了，看上去并不是要对我下手的鬼。

    现在那两口子在睡觉，我要是一开口，万一吵醒了他们，还以为我有毛病。

    好在晚上没有给我输液，我穿上鞋子，从床上起来，发现有点冷，我顺手把床上的外套取来披着，暖和了许多。

    这病房里没有厕所，我只好去外面。

    没有理会船夫，我轻轻的推开门走了出去。

    走廊上黑漆漆的一片，有点冷，比房间里还冷，这声控灯好像坏了，有几个没有亮，我走过之后，只亮了几个，还是一闪一闪的。

    好在厕所里开着灯。

    上完厕所出来，我经过综合服务台，并没有看到护士，看来是去睡了。

    这是二楼，我在走廊上往下面看了看，看来这医院翻修过，就在老医院的背后，修起来的新的医院，我在这里，还能看到老医院的走廊。

    这两栋楼之间的连接处摆着椅子，对面除了一楼，好像其他楼层都没有在使用了，因为漆黑一片。

    我朝着漆黑的地方看了一眼，好像确实有什么东西在动，我赶紧收回了目光，不去看不去想。

    一扭头，就看到那戴着斗笠的船夫，站在离我一米远的地方，一动不动。

    我觉得我迟早要被他吓死。

    “大人，那些鬼魂，在害人。”船夫缓缓开口。

    我只觉得头皮发麻，不想去看他。

    “我不懂道士那行，”我压低声音跟那船夫说着，可是我还是觉得声音很大。

    “是今天在病房里那个小姑娘，她迷路了。”船夫平淡的说到。

    我一听，二话没说就朝楼底下跑了去。

    难不成刚才听到的呼喊声是真的！

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    