
    老医院与新医院之间，只隔着一米多的距离，也就是在旧的地面上，铺上了新的瓷砖而已，我现在都还能记得老医院的模样，新修的这个医院，其实跟老医院一样高，大小也差不多，只是不知道为什么要重新修一个，难道是因为医院太旧了？

    我现在没心思思考这种基本的问题，这医院又不是我家开的，他们想怎么修就怎么修，只是那小丫头，怎么会跑到这老医院里面去，这里面乌漆嘛黑的，她那胆子又小，还不被吓到。

    想着朱颖曾经也有过类似的经历，我可不想让她再一次经历这样的事情，可现在事情已经发生了，要是刚才我的耳朵没有听错，她应该已经被鬼给找上了，而我现在要做的就是去救她。

    “朱颖，朱颖，小颖你在哪！”我叫着，已经跑到了老医院的大门口，里面很黑，一点光都没有，我也没那个空回头去借手电筒了，并且我觉得这种黑暗的程度还能接受，当下之急是找到朱颖。

    “大人，她在三楼。”船夫的声音冷不丁的在我身后出现，我也没有去管他跟着我干什么，反而该多谢他给我指路。

    我循着小时候的记忆，这第一层楼，靠近大门的就是医生看病的地方，有三间房间都是，外科在外一点，内科在里面一点。

    稍微往后面走一点，就是抓药的地方，处方药三个红色的大字还印在那老式玻璃上，映着对面的光，看上去并不是红色，反而呈现出黑色，有些小字我也看不太清楚，不过我可是没少到这地方来，抓药什么的。

    而在抓药的地方旁边，就是付钱的地方，其实我也不知道为什么付钱的地方会在最靠近里面的地方，难道是最里面更安全？

    要说一楼的最里面，是厕所，男女厕所一个一边，外面就是一排洗手台子，安着玻璃。

    我还能在那镜子里面看到自己的身影，以及背后不远处跟着我的那个船夫，好像他一直都穿着蓑衣戴着斗笠，这样根本就看不出来他长什么样子，不过我却是看到过，其实他整个人长得还挺帅的，也就二十多岁的模样，问题就是他那眼睛，灰白色的，全是眼白，看着很吓人，除此之外也没有什么像鬼的地方，不过看着就是很有视觉的冲击力，一看就觉得这个是鬼，换个正常人看着他肯定也是跟我一个想法。

    这医院的二楼，甚至是三楼四楼，我都从没有去过，只知道，二楼好像是拍片的，打B超之类的，那是我小时候的记忆了，那时候我虽然经常生病，不过我也只是发烧感冒之类的，在一楼就解决了，顶多走几个房间而已。

    这老医院，不比大医院，楼梯很窄，并且不像现在的医院那样，铺地板什么的，这个老医院很奇怪，就是地面是水泥，抹的发光的水泥，然后墙壁，就是靠近地面大概半人高的地方，通通都贴着白色的瓷砖，跟厕所贴的瓷砖是一样的，小小的长方形瓷砖，不过这日子久了，又很久没有人气，这些瓷砖也脱落了不少，会折射一点从对面投射过来的光芒，可以看到斑驳的缺了几个角的瓷砖。

    老医院的墙壁，就是楼梯，每一层的楼梯处，不是像现在一样用的玻璃，而是直接用砖头错位做成的花窗图案，也正是因为这样，对面新医院的楼层上，偶尔出现的光芒，得以照射到这边。

    这也是我在对面也能看到这边有老医院的缘故。

    我跑到二楼，就觉得气喘吁吁，要换到以前，我肯定能一口气爬上四楼，不带喘气的，现在是真的老了，我也只能说这是因为自己躺了很久所以身子很虚弱，还没恢复过来。

    蓝色的窗子，所有的窗子都是蓝色的玻璃，所以光投射下来会变色，不是黄色也不是白色，呈现出一种异样的颜色。

    我站在二楼的走廊上，看着这空荡荡的走廊，这也是靠近厕所的一测，所以旁边就是一排镜子，我朝镜子里看了一眼，而对面，也突然熄了灯，我眼前瞬间一暗。

    下意识的我就闭上了眼睛，等到我睁开的时候，我已经能适应黑暗了，好像什么都没有，船夫还是在我旁边。

    朱颖是在三楼，所以我还要再上一层楼。

    可就在我转身的时候，背后传来滴答，滴答，滴答的声音，刚才都没有声音，怎么突然就有这样的声音，照常理来说，这里的水管是早就没水了啊，竟然还会滴水，肯定又是什么鬼在搞鬼。

    我回头看了一眼，那滴答滴答的声音还在，镜子里只有我跟船夫两个，而洗手台那里黑漆漆的，我也不清楚是不是水管的缘故。

    “大人，有鬼在看你，”船夫用着他那沙哑的男中音说着。

    都说了这边全是鬼，难道还有人在看我不成，我对船夫说的话就当是在放屁了，我不想去看那些鬼，一点都不想。

    我抬起脚就往三楼走，就在这时，轰隆的水声传来，好像是水管爆炸了一般，就在那厕所里边。

    这突如其来的声音，要说没把我吓一跳这是不可能的，我的确被吓到了。

    “别装神弄鬼了，安分点行不行。”我朝着黑暗吼了一句。

    随即踩上楼梯上了三楼，二楼好像没有了动静。

    轰隆！

    又是水箱放水的声音，老式厕所的水箱就是这样冲厕所的，时间一到，水箱水满到了一定程度，就会整箱水一起从水管里流出，借着那强大的水压，可以把一排厕所便池里的东西给带到下水道去，所以上厕所的时候尽量不要去最后一排厕所上，不然遇到冲水的时候，极有可能会溅你一身，别问我为什么知道，这都是小时候的事情了。

    “朱颖，朱颖你在吗？”我朝着厕所走了去。

    在对面的时候，我确实有看到鬼，可是不知道为什么，到了这里之后，我反而没有看到有鬼，反而是船夫在提醒我，有鬼在看我，难道是我眼睛又出问题了？可我分明能看到船夫。

    没有人回应我，我咽了口口水，往女厕所走了去，我并不是变态，只是直觉而已。

    于是我就摸索着走了进去。

    一个转角之后，我看到了朱颖，她正瑟缩在窗口的角落，眼里尽是恐惧，看到我进去，她不仅没有欣喜，而是满眼的恐惧。

    “朱颖，你怎么了，走，我来接你了。”我朝着朱颖走了过去。

    她这个状态让我很是担心。

    “白生，”朱颖惊恐的盯着我。

    还好她还认识我，我伸出手，想把她拉起来，“起来。”

    “不，你不是白生！”朱颖一下子拍开我的手，情绪异常激动。

    “鬼，鬼啊！”

    朱颖好像进入了暴走状态。

    “冷静一点，我是白生，我真的是白生，你看我，看我。”我伸出手，一把摁住了朱颖的肩膀，想让她冷静下来。

    “白生，我要找白生，你不是白生。”朱颖双眼无神的看着我，头发散乱，好像还哭过，只不过已经冷静不少了。

    我心里隐隐有了怒火，究竟是哪个鬼干了这等缺德事，这可真是丧尽天良，要给我抓住机会，我非要把这欺负朱颖的鬼给吞了不可。

    “别怕，我就是白生，别怕啊。”我压抑着内心的愤怒，小声的安慰着朱颖，她现在像极了受惊的小猫，在我怀里缩成一团。

    还好朱颖能动，不然以我现在的状态，根本把她抱不下去，恐怕只能拖着走。

    我扭过头，却发现船夫不在我身后了，那家伙，难道是觉得进女厕所有伤风化？

    叹了口气，我把朱颖扶着，慢慢朝外面走去。

    滴答滴答滴答

    厕所里，又传来滴答声，从断断续续到密密麻麻，我也觉得诡异，只不过因为内心的抗拒，所以我没有四处张望，我不想看到鬼，不想跟鬼有交集。

    “鬼，鬼啊！”本来很安静的朱颖，一下子就跟炸毛的猫一样，也不知道她哪来的力气，一下子就挣脱了我的手，在我猝不及防之下，她已经跑到了厕所外面。

    我心里无比窝火······

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    