
    我躺着，也不知道朱颖在什么地方，不过她肯定还在，就是没有说话而已，沉默持续了一分钟的样子，我只觉得喉咙发干，一句话也说不出来。

    “白生，”我觉得床一动，应该是朱颖坐到了床边上，她的声音离我很近，我现在几乎是瞎子，对声音格外的敏感，我只感受到身体在发热，脑子都有点不清楚起来。

    “你···”

    “你···”

    伴随着同一个字说出口，我闭着眼朝朱颖看了过去，也不知道朱颖是什么表情，反正我是震惊了，为了避免尴尬，我识趣的把脸偏了过去。

    “你先，”没想到，是朱颖先开的口。

    我尴尬万分，“不，还是你先说吧，我该让你。”

    朱颖噗嗤一声笑了出来，我也不知道她在笑什么，只好跟着尴尬的笑了起来。

    “白生，呜呜呜。”朱颖这小丫头，竟然哭了起来。

    我吓坏了，赶紧出言安慰，“你怎么了，别哭啊，好好的哭什么哭。”

    朱颖继续哭着，她显然是没有控制她的情绪，整个人都在颤抖，我之所以能感到揪心，还不是这个床，在随着朱颖的抽搐而抖动，我一时手忙脚乱起来。

    就在我张牙舞爪的想要挣扎着坐起的时候，朱颖一下子抱住了我。

    一股淡淡的香味袭来，我一下子就把这气味跟消毒水的气味给区分了开来，朱颖这小丫头，每次见她都是素颜，身上一点香香的气味都闻不到，这离得近了，几乎是近在咫尺，我把她身上这股独特的香味给彻底记住了，很淡，让人生不出厌恶的感觉，甚至，我还觉得有点好闻。

    瞬间觉得自己像个变态，可是朱颖这小丫头都不介意，我个大老爷们介意什么。

    我慢慢的伸出手，毕竟手上还绑着那针，我又看不见，不过只要手不痛，就说明没事。

    试探了几次之后，我终于把朱颖给抱住了。

    这小丫头长的可真小个，背部很窄，很小，这也是十月份了，可是这小丫头没穿多少。

    我叹了口气，轻轻的拍了拍她的背，“小丫头，别哭了，你怎么还是这么爱哭，我没事，真的没事了。”

    话说出口，我才发现自己的声音也已经哽咽了，“我回来了。”

    “白生！呜呜呜······”朱颖还是在哭着，抱着我使劲的哭。

    我一时慌了神，这该如何是好。

    “对不起，我的错，我一定不走了，我发誓！”无论我怎么说，朱颖还是在哭。

    我只觉得头大，“小颖啊，乖，别哭了，我们拉钩。”

    这话好像起了作用，我能感受到，朱颖放开了我，我恋恋不舍的放开了手。

    “你说真的？”朱颖还在抽泣，只是这问题一问出来，我就方了，不过，男子汉大丈夫，怕什么。

    “当然是真的，拉钩！”我伸出手，虽然心底发虚，不过还是硬气的伸出了右手，左手在输液。

    “好啊，你要是再这样让我担心，”朱茵话一顿，接着我的手就感受到了一个软软的小指头，勾住了我的小指头。

    “我就，，，，”朱颖好像还在思考。

    我笑了笑，“就怎样？”

    “管你去哪，我都要追着你！让你想丢都丢不掉！”朱颖脱口而出。

    我一愣，这算什么约定。

    “哈哈，你这太简单了，要是我又死了，你岂不是也要随我去，这不行，”我拉了拉朱颖的小指头，“我白生，要是再让朱颖担心，我就不是人！”

    “你你你！”朱颖好像生气了，“搞了半天，你还是不想带着我！”

    “不，不是，我这人本来就倒霉，怎么可以连累你一起倒霉······”我脑子一片浆糊，也不知道说些什么。

    “哼！”我的手指被猛地松开。

    糟了，朱颖生气了，真的生气了。

    我恨不得立马坐起来，可是我还没做到，门就砰地一声被关上了。

    病房里恢复了安静，我一下子就觉得自己犯傻了，连拉钩这种事都做不好。

    我把小指头伸出来，曲了曲，“拉钩上吊，一百年不许变。”

    “大人，人界的承诺尚且要言而有信，您所作的承诺，自然念力更强，要是不能做到，那誓言可真的就兑现了，所以，您怎么可以轻易的做承诺呢，哎···”那个自称是船夫的人，突然又发声了。

    我本来就很失落，还有点生气，现在被这船夫说的又给搞糊涂了，“你别大人大人的叫我好了吗，我不知道你是谁，我是白生，我是白生！不是什么大人！”

    “大人您真的不记得了吗？”船夫还在说话。

    我只觉得心烦意乱，“我记得什么，我什么都不记得。”

    “照理来说，在这鬼魂聚集之地，黑白无常是会出没的啊，这一直没有见到过，看来是鬼界的通道出了问题，大人啊，这种时候了，您怎么还这么淡定啊。”船夫絮絮叨叨，“快想起来啊，是您叫我上来人界的啊。”

    脑子里好像有什么奇怪的东西闪过，交错在一起的线条又在被牵动，我控制不住我自己的情绪，朝着那不知道在何处的船夫吼了起来，“鬼界怎么样管我屁事！我不知道，什么都不知道！”

    “怎么了！”

    门又被一下子打开，三哥的声音传来，“老六你怎么了，哪里不舒服吗？”

    我也觉得自己的情绪出现了问题，时而多愁善感，时而又非常容易生气，这简直就是两种极端，我告诉自己，要努力控制住自己的情绪，不然哪天又会无心之语伤害到别人。

    “没事，三哥，你们来啦。”我勉强笑笑。

    “是啊，我，还有老四都来了。”三哥笑了笑，之后又是一连串的问候声。

    我一一回复着，“我眼睛看不见，你们不要介意啊。”

    当然是没人介意的。

    “吴筌呢，他还在我家里？”由于我实在是没有听到吴筌的声音，所以问了一句。

    “不啊，老板不是早就来这医院了吗。”四哥说到，“他没有来这里？”

    我一愣，“我现在看不见，他来了要是不说话，我也不知道他来过没有，反正和尚来过，朱颖，刚走了。”

    “是嘛···”三哥说到，“现在都下午了，老六你饿吗，我们去给你叫饭菜上来。”

    我点了点头，“本来是不饿的，这样一说好像是感受到了饿。”

    “那好，我下去给你买，老四老五，你们就在这里陪着老六。”三哥说着就走了。

    “老六，你把那小姑娘气哭了吗？”四哥没好气的说到，“我之前从医院的后门过来，看到那小姑娘一边跑一边哭呢。”

    我尴尬的摸了摸鼻子，“是啊，她被我气哭了，我也不知道怎么办······”

    “年轻人的事情啊，不懂。”四哥说道，“不过，怎样你都该让着点，那姑娘人可好了，对大家都好，对你是真的好。”

    我点头称是，心里也在盘算着怎么跟朱颖道歉。

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    