
    终于给我盼到了晚上，我是根据病房里的电视播报的新闻联播的时间来判断的，七点，在这之前我已经吃过了护工给我端来的饭菜，一开始我还会因为那饭菜无法准确的送到嘴巴里而忧心，不过一两次之后就熟练了，现在闭着眼睛也能做些事情。

    一下午的时间，朱颖都不在，所以我只有靠睡觉度日，但是根本睡不着，现在只有眼睛的事情能让我转移一下注意力，一段时间之后，我应该就会跟上次一样，适应朱颖不在我身边的情况。

    话说我以前也没有经常跟朱颖待在一起啊，怎么现在她一离开，我就会有那么一种怅然若失的感觉，大概这就是所谓的恋爱吧，哎，其他人都是拉拉小手嘟嘟嘴之类的，我，，我跟朱颖，不过只是，在刚才，偷偷亲了一口罢了，我都还没做出什么事，人就走了，这，哎，不过我可以当之无愧的宣布，我白生，脱单了！！！

    心里嘚瑟着，我还是把心思放在了眼下最重要的事情上，先是左眼，我给缓缓睁开，灯光的亮，我并不排斥，所以我很顺畅的就睁开了，为了不让同病房的大叔大妈看到，我特意侧着身子，照着门的方向侧着，这一睁眼，我看到了，很清楚，我这不没瞎嘛，于是我紧接着就睁开了右眼，就是这只被大家看到是黑眼睛的眼睛，这只眼睛好像真的是废了，我看不见，还是黑的，不过好像又能看到一些东西，这又是什么鬼。

    我趴在床边上，睁开眼睛四处看了看，着实没有明白，我左眼跟右眼看到的东西不一样啊，左眼看到的是正常的世界，但右眼，我能看到的发着光的东西，跟左眼所看到的，对不上，并且就我的认知来看，我也不知道我的右眼看的是什么，人不像人，物不像物。

    带着郁闷的心情，我平躺回了床上，我睁开眼睛，看着天花板，就在我愣神之际，眼前竟然有东西在晃动，左眼所见的根本就是洁白的天花板，所以我也就明白是右眼的缘故，所以我索性闭上了左眼，右眼一动不动的看着前方，有人形的东西在越来越大。

    这，这高大的个子，我脑子里立马就浮现出昨晚那个两米高的鬼。

    他怎么会在天花板上爬出来！

    “白生，走！”吴筌突然就在门外出现，冷冰冰的声音很有辨识度。

    我急忙往门口看去，却看到那鬼的头在我眼前浮现，格外狰狞，我吓得不轻，赶紧吼道，“吴筌，吴筌！昨晚上那个鬼出来了！在你面前！”

    “把你右眼闭上，”吴筌的声音很淡定，丝毫没有慌忙的模样，我也依言，把右眼闭上了。

    也不知道是不是我的错觉，闭眼那一会儿，还听到了那鬼的咆哮声，我睁开左眼，看着吴筌，他今天穿着一身休闲的衣服，脸还是那么有棱有角，帅是帅，不过总有一股拒人于千里之外的气势，可惜了。

    “走。”吴筌盯了我一眼，我也有些懵。

    “这么晚了，去哪，我这还什么都没···”我正想跟吴筌说明我现在的状态，衣服这些都没换。

    “走。”吴筌的话越来越冰冷，我抖了一抖。

    我觉得下一秒他就会把我打死拖走，所以很自觉的穿上了拖鞋，床头放着几个袋子，应该就是朱颖给我买的衣服，我看了一眼，不由得又叹了口气。

    “走走走，”我收回目光，朝吴筌挥了挥手。

    “小伙子，你眼睛看得见啦？”在我临近出门的时候，大妈还问了一句。

    我也没有回头，害怕把大妈吓到，只好回答道，“嗯，好了。”

    然后我就把门关上了，吴筌在走廊上走着，我跟在他身后，也没说话，好像之前我们经常是这样的状态，他走，我跟着，一方不开口，另一方就不会主动搭话的那种。

    走下了楼，到了大厅里，虽然现在医院已经下班了，不过还是有人在忙，毕竟是医院，这里住院部跟其他是在同一栋楼，所以这个点了也会有人在走动，甚至有医生在值夜班。

    穿过大厅，吴筌朝着老医院走了去，由于途中有人盯着我的脸看，看的我很是尴尬，所以几乎是一路低着头，直到走到了老医院的楼下。

    这里没有其他人了，根本不会有人到这老医院来，我松了口气，在黑暗中，我看到这栋楼里已经没有了鬼，空荡荡的，反而在新的那栋楼里，我还看到了几个游荡的鬼。

    “吴筌，这次我还阳，谢谢你救我，真的。”我思来想去，还是决定跟吴筌道个谢，好像从醒来到现在，我都没有好好的谢过他，昨晚上好不容易见到了他，却扯别的事去了，所以现在我想跟他道谢。

    “无妨，”吴筌还在往老医院的深处走，我也只好跟上。

    “就算你觉得无所谓，不过你让我再活了一次，这个恩情我记住了，你有什么需要帮忙的，我能帮就尽力。”我跟在吴筌身后，一路往二楼走去。

    吴筌的脚步一顿，转头看着我，他的眼里真的有寒光，“之前救你，全当还你当时救我之恩，至于现在，我后悔了，你活着，或许不是好事。”

    “额···”我突然有点怕他了，这家伙，曾经差点把我搞死，现在他这架势，他说话从不开玩笑，既然他说出口了，那就是真的，当时的场景我还记得很清楚，要不是有狐狸火的功效，我看他肯定把我捅成大出血然后狗带了，这狠人，“你不会把我杀了吧。”

    我只是试探性的问了一句，没想到那厮竟然恬不知耻的点了点头，我只觉得浑身的神经都紧张起来，这可不是开玩笑的，我肯定打不过他，这么久的接触，我深刻的明白了这一点，这吴筌，不只是个道士那么简单，他的身手照样不错，强到令人发指。

    “不过，”吴筌转过身，没有再看我，“现在，你不能死了，不只是我，还有所有人，都不能让你死。”

    这话听得我一愣一愣的，不过我好像安全了，还是前所未有的安全，“是吗，那我放心了。”

    “想让你死的，另有其人，”吴筌一下子给我浇了一盆冷水，“你应该已经听说，鬼界大门关闭的事情，现在整个人界都陷入了混乱，而你，正是打通鬼界之门的钥匙，或者说，那个钥匙，一直都在你身上······”

    哈？

    听了吴筌所说，这话跟和尚所说的差不多，可不就是我胸口那个印记，我当即扒拉开我的衣领，这东西别人都看过了，唯独我自己没看到过。

    我低头一看，其实第一眼还没看到，我仔细一看，可不就是这东西！是个印记！阴阳鱼的玉佩形状，在我胸口正中，在皮上，颜色很淡，要仔细看才行，这不就是我小时候戴那块玉佩正好垂挂下来的位置吗！

    “这东西？”我把衣服穿好，疑惑的看着吴筌。

    吴筌那货只是跟我点了点头，然后继续抬脚往楼上走，“是，这次救你，也是用的这玉的赝品，本来抱着试试的态度，结果把真的玉引出来了，一直在你体内，那块赝品也成功了作为一次性钥匙报废了，而你这钥匙，取不出来，这就导致被异常打开的鬼界之门关不上了，虽然之后门不知道怎么关上了，不过现在，完全锁死了。”

    我听着，突然觉得好笑，这人为了救我，不惜把这鬼界的大门给搞坏了，现在可好了，“那这件事都是我们俩的锅了？”

    “······”吴筌并没有说话，只是在前面走着，他应该很生气，哈哈哈哈哈，当然我不敢笑出声，不然有被他剁了的风险。

    不过，现在他也对我无可奈何啊······

    现在知道男主角是啥了吧，阿哈哈哈哈，扎心的男主角

    (本章完)

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    