
    吴筌在我身前站住，我因为刚推开匕角，所以我现在等于是弓着身子，而吴筌的剑尖就停在我眼前，我都能清楚的看到剑上印出的我的眼睛，右眼双瞳，跟妖怪一样。

    “吴筌，你这是什么意思。”我把视线从剑尖上移开，转而盯着吴筌，“你也学会骗人了吗？”

    “白生，你看看你现在的样子，”吴筌一动不动，眼里散发着寒光，“从你复活之后，哪里还有人类的样子。”

    我把捂着眼睛的手放下，眼皮痛的一条一条的，脑子仿佛要炸裂一般，我看着吴筌，“你说我不像人，哪里不像？”

    “就我的眼睛？”我不禁轻轻笑了两声，“你知道我醒过来之后，想睁开眼睛却睁不开，睁开眼睛却什么都看不见的时候，是什么感觉吗？”

    “我曾经想过，只要我还活着，眼睛瞎了都不是问题，因为我还活着，就比死了的人幸运很多不是吗？”我后退了两步，缓缓直起身子，“当我知道眼睛出了毛病，吓到了朱颖之后，我捂着眼睛，偷偷睁眼，害怕吓到同病房的夫妇，你以为我想这样的？”

    我真的觉得很气，这吴筌真的是刻板，无可救药，“我死了之后发生了什么都不知道，醒来之后就成了这副模样，这些是我造成的？而你，虽然是救了我，没错，你是把我从鬼界带了出来，让我还阳了，可是我变成这个样子，你没个说法就算了，你特么还要把我除掉，是吧，你是把我归类为跟鬼一伙的了是吗，你身为道士，就要以除鬼为己任是吗！”

    “你戏可真多。”吴筌冷不丁来了这么一句。

    一听这话，我真的要气炸了，顾不得他手上的剑，我直接朝他冲了过去，他并没有攻击我，而我也顺利的揪住了他的衣领。

    “吴筌，不要以为你厉害，你懂得多，你就可以随便操纵我的生死，我白生已经死过一次了，你以为我还会怕死吗，可是我现在不会像当初一样任由你宰割，我还有自己想要知道的真相，跟你消灭鬼一样，我也要去消灭我心中的疑惑。”我这是第一次离吴筌这么近，但他依旧是面无表情，无论我怎么样，在他眼里都是跳梁小丑一般吧，我很想暴揍他一顿，现在我距离他极近，极有可能得手，可是我没有，而是一下把他放开了。

    “你不欠我，曾经救你，只是出于同情，并且，这并不危及性命，你救我很多次，这点恩情早就还了，反而是我，是我欠你很多，甚至是这条命，都是你硬给我拉回来的，”我看着吴筌，他的表情并没有太大的波动，“但我白生，就是看不惯你，不喜欢你这种居高临下目中无人的人！既然你费尽心思要把我从鬼界抢回来，现在恶果已经种下了，我知道自己的重要性，也知道你的无奈。”

    “所以，你也不用急着把我还回去，等此间事了，随你怎么着，这样行了吧，我只告诉你，劳资，是人，不是杀人的恶鬼，少把我想的那么邪恶。”

    好像一口气把心中的不快吐出来，心里很是舒畅，连头痛都不是那么剧烈了。

    “记住你今天说的话，”吴筌冷不丁来了这么一句，手上的剑也放了下去。

    我一下子就放松了警惕，不由得撇开视线去搓了搓我的眼睛。

    “大人小心！”船夫的声音又传了出来，我慌忙朝着吴筌看了过去。

    这货果然变了！竟然玩起了阴招！趁我不注意朝我发动攻击！

    我差点没一口老血吐出来，我要是这样被他给杀了，那我该多么憋屈，情急之下，我在一松手的瞬间，身体也朝后面倒了去。

    双眼都下意识的睁开了，头顶的漆黑的天空，瞬间又被红黑相间的网子给布满了，我看到吴筌出现在这网子中间，但那网子却束缚不到他，但那把剑可以，估计有剑灵。

    没再多想，要再迟一步，这把剑把我捅死了就真的无敌了。

    “滚滚滚！”我一屁股跌坐在地上，眼睛就这么直直的看着吴筌，他虽然没有被束缚，不过他的剑确实已经不动了，任由他怎么使劲，那剑都没法动。

    只不过，这样的挣扎，让我觉得痛不欲生。

    我捂住我的眼睛，嘴里不住的抽着冷气，“你能不能别这么卑···鄙···”

    吴筌笑了，他竟然笑了，虽然是冷笑，不过他好歹是笑了，但是我现在一点都不想看到他笑，我连他人都不想看到。

    “我知道了，你是谁。”吴筌居高临下的看着我，终于是把那把剑收了回去，我趴在地上，使劲的按着右眼，这种仿佛通宵看电视不停，一晚上下来眼睛的胀痛感差不多，不过我这个情况更加特殊了，还跟有东西在你眼睛上划，横着过去，竖着过来，我现在是真的想把眼睛抠出来，或者说，我现在，连站起来的力气都没有了。

    “芈荼。”

    这俩字从吴筌口中说出来，我震惊了。

    这是我在梦里，不止一次听到的名字，“你知道他？”

    吴筌只是看着我，“没想到，你竟然是他，除了长相，你跟他没一个地方相似。”

    真是狗嘴里吐不出象牙，我也没有理他，从地上盘着腿坐起，双手撑着我的眼睛，这样并没有用，就跟肚子痛捂着肚子，头痛抱着头一样，难道你抱着就不会痛了，还是说疼痛会转移到你手上？都不可能。

    “嘶，我是白生，不是芈荼，少说这些风凉话，你要问什么就问，别总是动手，你以为你厉害就可以为所欲为吗？”我白了吴筌一眼。

    吴筌的脸上倒有了奇怪的表情，我见都没见过这个表情的吴筌，他冷冷道，“看来你也是知道了他的存在，没见过我？”

    我摇了摇头，“我只知道你是吴筌，还能是谁。”

    “徐······”吴筌看着我，没有说下去，“算了，你忘了也好，你不是他，我也不是他。”

    这说的什么玩意儿，我头痛的厉害，也懒得去理会吴筌。

    “你们怎么办，我不想把你们放回我眼睛了，这眼睛痛的要死。”我挥了挥手，转而看着匕角他们。

    匕角看了看我，“大人，您去哪，我们就在哪，我们鬼是灵魂状态，只要您一个意念，我们就能找到您。”

    “是吗？”我心里一喜，那岂不是随时多了一批打手，那我要是想朱颖了，能不能把朱颖叫过来，随即我又打消了念头，这东西好像是跟着灵魂的，要是牵动了朱颖那里，那岂不是朱颖就成了鬼，这不行。

    “吴筌，问你个问题，”想到朱颖，我就想到了吴筌，“我实话告诉你，我这眼睛，能看到一些奇怪的网子，之所以能控制这些鬼，都是因为这网子，能抓住他们，并且被抓住之后就能与我保持联系，并且，昨晚上，朱颖也被我这网子给网住了，然后，刚才我感受这网子的时候，感受到了朱颖的存在，离我很远，我还是感受到了，但是刚才我也看到你了，但这网子直接从你身上穿透而过，没有一点作用，反而抓住了你的剑，你的剑，有灵吧。”

    吴筌蹲了下来，看着我，这看得我一愣。

    “你睁眼那会儿，我其实感受到了那股力，不过对我没有丝毫影响，至于我的剑，就算魂给你控制了，剑还是我造的，所以你没法控制我的剑。”吴筌把我的手掰开，我没有阻止他。

    接着，他果然在扯我的眼皮，想要把我的右眼掰开。

    “别，劳资现在眼睛痛的要死，你能不能有点良心。”我吼道，“我怀疑你不是人，也不是鬼，要不然怎么连魂都没有，这根本不科学。”

    “睁开，”吴筌没有回答我的话，而是声音冰冷的喝到。

    果然我还是怕痛吧，根本没胆子睁开。

    吴筌这货根本不会心痛人，直接把我眼睛给掰开了，我觉得眼睛在往外面流着泪水，连绵不断。

    “放手，”我突然觉得无比平静，轻轻抬手把吴筌的手给拍开了。

    “这眼睛只有能看到异界的作用，或许你可以考虑帮我把右眼给治好，白天不能看东西真的很苦恼啊，”我淡淡一笑，眼皮依旧在跳的一抽一抽的，疼痛的感觉也还在，就偏偏有一种无所谓的感觉。

    “你是？”吴筌抬头看着我，我看见他眼里的我，忍不住笑了起来，我也不知道怎么会笑。

    “我不是我，你也不是你，我是白生，你是吴筌。”我缓缓开口。

    “开一次眼，很痛，所以你不要再试探了，造成今日后果，你其实什么都还记的，所以无法忘怀罢了，你想知道的真相，我······”我说着，却觉得跟很累一般，意识缓缓远去······

    (本章完)

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    