
    跟着吴筌真是不容易，我昨晚上把胳膊肘跟膝盖都给擦伤了，现在还缠着绷带，走平路或者是下楼梯还好，可是在上楼梯就格外不方便了，膝盖弯不了，害我只有微微侧着走，然后吴筌那家伙又走的快，不等人，我是在后面一蹦一跳的，整的气喘吁吁。

    一层又一层，这家伙一路走到了楼顶，这医院算是这小镇上最高的建筑了，有五层楼高，新医院都比这矮那么一截，楼顶的门是木门，在我赶到的时候，门已经被吴筌给打开了，风呼啦啦的吹。

    我可不怕他在楼顶把我给谋杀了，他自己都说了不会对我动手，我倒是对他的话深信不疑，毕竟吴筌这种老实的木头不会开玩笑。

    顶着风，我站在了楼顶上。风很大，真的很大，稍不注意都像是要把我吹飞，我稍微弯着腰，适应了一下，才适应了这楼顶的风，可能是这小镇被山包围，又比较空旷的缘故，也夜晚的风还真的大。

    “你过来，”吴筌朝我招了招手，他站在楼顶的正中间，我看了他一眼，抬着脚走了过去，距离门也没那么远。

    “干什么。”我在吴筌面前站定。

    “试剑。”吴筌嘴里念叨着什么，然后手一甩，他手里就不知道怎么出现了一把剑，寒光闪闪，显然不是木头剑。。我眼皮跳了跳。

    “喂，你不是说不动我的嘛，拿我试剑，我怎么可能打得过你。”我眼睛一直盯着吴筌手里的剑，这东西可是真家伙，稍不注意要要命的。

    他曾经用桃木剑把我捅成大出血，还别说这真剑。

    “看着我，”吴筌甩都没甩我，他的剑也没有动，冷冷道，“把你的右眼睁开。”

    我看了吴筌一眼，这右眼其实有没有都无所谓，因为我发现，我的左眼好像能看的很宽很远，这比我右眼还在的时候还要看得宽阔一点。

    不过吴筌这么说了，我还是把眼睛给睁开了。

    睁开的那一会儿。。起初是什么都没有的，几秒钟之后，就有影子在晃动，为了不让我的视觉发生错乱，我把左眼给闭上了。

    “吴筌，我看到了，有东西，我的右眼看到了东西。”我跟吴筌说着，由于闭着眼睛，我的脚有点不稳。

    “变大了，是人影！”我大睁着眼睛，感觉那东西跟我初次睁眼一样，在变得越来越大，“是之前那个两米高的鬼，现在他又出现了！”

    吴筌的声音冷冷的，“不要闭眼睛，睁开，你眼睛里有东西爬出来。”

    听到吴筌的描述，我一下子惊了，“难道昨晚上我看到的东西并没有消失，而是在我眼睛里面？！”

    “应该不是，我现在只看到了一个大的鬼影，”我喃喃道，还是没有伸出手去捂住眼睛，因为我的眼睛长时间睁的很大，感受到了酸涩，这也让我清楚的明白一点，我的右眼并没有消失，它还是我的眼睛，就算看不见，不过它还是有知觉的。

    “出来了，”吴筌没有回应我的话，而是低沉着声音。

    我也好奇，索性把我左眼给睁开了，这一看可不得了，我右眼，果然爬出来了个东西，速度极快，不过我还是捕捉到了他的眼睛，这东西，就是昨晚上看到的那个鬼，头上长角的家伙！

    因为那东西的力道也不小，所以我一屁股跌坐在了地上，愣愣的看着眼前的庞然大物，他正盯着我。

    吴筌被他遮的严严实实。

    他伸出了他的胖手，我张着嘴巴，就准备叫吴筌砍死他，没想到这东西竟然扑通一声跪在了地上。

    “匕角见过大人，”

    他的角真的是很突出，就在我面前不远处，我能清晰的看到他的头。看到他头上的角，这大家伙怎么了，突然朝我跪下了。

    我无解的看了下吴筌，他正举着他手里的剑，也是盯着我，看他那阴沉的样子，我只觉得不妙。

    “吴筌，你别激动，我也不知道他怎么回事，昨晚上他还袭击我，真的，我不知道他怎么回事。”我先一步解释着，就是希望吴筌不要误会我，我一点都不想让他把我归类为与他为敌的一方，以他那脾气，十有八九要把我干掉。

    “大人，昨晚是匕角判断失误，不知天高地厚才对大人下手，匕角愿意替大人做牛做马。。什么都做，匕角只有一个愿望，求大人不要再把我关进那个漆黑的地方！”

    这个叫匕角的人，分明是个壮汉，可他现在却仰着头，一副楚楚可怜的样子看着我，就跟要哭了一样，看的我是起了一身鸡皮疙瘩。

    我看了看吴筌，他没有丝毫动静，这家伙，又在等我的解释。

    “你说的是这里？”我指了指我的右眼。

    匕角点了点头。

    “那你知道你怎么进去的不。”我看着匕角，右眼还有东西在晃动，两只眼睛视角不一样，害我觉得脑袋有点晕。

    “本来，匕角是在攻击大人，然后，大人的眼睛突然。。突然就变了，”匕角看了我一眼，然后就收回了目光，“我只感受到一股被束缚的力量，然后等恢复视觉，我就已经在那奇怪的空间里了，那里很黑，我什么都看不见，说话也听不见，好可怕，除了还有意识以外，所有的一切都被剥夺了，我匕角，从没见过这样可怕的地方。”

    听着匕角的描述，这感觉怎么这么奇怪呢。

    “你可不要骗我，现在你都出来了，怎么还会乖乖进去，你要是把我杀了，这地方不就永远没了，还能束缚到你嘛。”我拍拍屁股站起来，看着匕角，这么强大一个鬼，怎么可能这么轻易的就臣服于我，就算是我眼睛的缘故，那现在他已经摆脱了那个束缚，要怎样还不是他说了算。

    “不，”匕角摇了摇头，“大人，那个束缚并没有因为离开您眼睛而消失，而是已经与我的魂紧紧相连，这跟我们控制人类是一个道理，大人您可不要再跟我开玩笑了，要再以下犯上，匕角就真的不复存在了。”

    说完，匕角就真的匍匐在了地上。

    “额···”我看了看匕角，又抬头看了看吴筌，他目光阴沉的看着我，手里的剑依旧没有收回去。

    “那你说说，昨晚上那么多鬼呢，他们去了哪，都跟你一起去了？”我问道。

    “那空间很黑，我什么都看不见，不过或许期间大人睁开过眼睛，我得以看到跟我一起的，他们都在。”匕角回着话，“只不过那地方很空旷，我也是费了很大劲才出来的。”

    我拖着下巴，开始思索那股神秘的力量。

    要是匕角说的没错，那船夫他们应该也在我眼睛里面。

    那就试试，我盯着匕角，感受着右眼的动静，持续了几秒钟的时间，我看到了那红黑相间的网子。犹如昨晚一般，规模在逐渐变大。

    我眼前开始出现很多条线，红色的线。

    “出来。”我轻轻唤了一声，然后红线就开始纠缠，不过我依旧在所有网线的正中。

    这一动，仿佛牵动了我的脑子一般，剧烈的疼痛传来，我不由得抱住了脑子。

    除了眼前的红线，我仿佛还看到了，很远的地方，还有一根红线，很远很远，远到只有一个点，不过我也能感受到，那不会是朱颖吧······

    “啊！”脑子里刺痛传来，我赶紧闭上了眼睛，看来这东西副作用很大啊。。我恨不得把我右眼抠出来的那种痛，那并不是头痛，而是眼睛痛。

    “大人，你可算把我放出来了。”船夫的声音淡淡传来。

    现在已经很冷了，不过我还是出了一身汉，给我痛的。

    我按着右眼，睁开了左眼，我看见了，船夫跟众鬼，都出现在了这楼顶上，他们都沉默着，吴筌则是一脸黑线的站在那里，就算很挤了，鬼很多，可是吴筌周围一米都没有鬼站着。

    “我还以为你消失了，”我喘着气，“问你个事，我的眼睛，之前就是这样的？”

    船夫戴着他的斗笠，由于楼顶的风吹着，我看到他的斗篷底下，全是空的，似乎他只剩下了个头。

    “是。。只不过右眼没有那么黑，当时我也没察觉到有什么异样。”船夫缓缓开口。

    “白生，你可真了不得，一下收服了这么多鬼，”吴筌提着他的剑，竟然朝我走了过来，我现在眼睛痛的眼前冒金星，看到吴筌走路都觉得在晃。

    “站住！”在我愣神的时候，匕角跟众鬼都拦在了我面前。

    又把吴筌遮了个严实，不过这些鬼肯定不是吴筌的对手。

    “你们让开，他不会拿我怎么样。”我依旧捂着右眼，疼痛没有得到缓解，我的眼皮一直都在跳，“再说了，你们数量多，也打不过。”

    就算这样，匕角他们还是慢悠悠的不愿意散开，我突然察觉到一股寒意，赶紧把匕角推开了。

    吴筌冷若冰霜的脸就在匕角离开之后，在我眼前漠然放大！

    啧啧啧，流弊流弊，吹爆我，让我一个人乐呵去吧，愉悦(?_?)

    (本章完),。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    