
    就在我跟和尚唠嗑的时候，叔姥爷的声音传了过来。

    “白生，咳咳，还有这位大师。”

    与叔姥爷一起的，好像还有其他人，我听到了同病房的大妈大叔的声音，还在嘀咕什么。

    “姥爷，真是麻烦你了。”我没有去管其他人，而是跟叔姥爷说着话，表达一下我内心的感谢之情。

    “你眼睛还没好就算了，怎么又把腰给撞了，今早上来看你的时候，废了好大功夫才把你新受的伤给包扎好，万幸的是没有内伤，只是些皮外伤，至于你的腰，有淤青，问题不大。”叔姥爷很是耐心的给我讲着。

    接着，叔姥爷话锋一转，“现在你们年轻人的观念，就那个观念，跟我们老一辈是不相同的，你也是个大人了，怎么选怎么做我这个做长辈的也不好干涉，就是吧，叔姥爷我只是提个个人意见啊，我觉得，那个小姑娘挺不错的，你怎么就···”

    不用叔姥爷继续说我也明白了，准是这大叔大妈在叔姥爷面前说过什么，我跟和尚的问题。

    “叔姥爷，你别担心这种问题，我这伤，是昨晚上去上厕所的时候不小心摔到的，多亏了朱颖他们，才把我从那边抬回病房。”我撇开话头解释着。

    叔姥爷可能也是觉得尴尬，也没有多说什么，看了看我的情况之后就走了。

    这整个过程中和尚也没有多说话，只是简单的打过招呼，至于那两位大叔大妈，和尚根本就没有搭理他们，我也是憋着一口气，这和尚怎么就这么沉默，我以为他至少会开开玩笑，没想到这么沉默。

    “和尚，你真的那么在意我小时候见过的和尚的事情吗？我现在身体也没什么大问题了，等我出院了，听叔姥爷说，应该就这几天，你要是真的急，你不是找得到我家吗，那附近随便一个人，应该都是知道五老山庙的位置，你请他们带你去啊。”我只好这么劝和尚，因为我总觉得和尚的情绪不对，这跟平时的和尚真是判若两人。

    “不用了，我等你，别的人我信不过。”和尚缓缓开口，“好了，我先回去准备点东西，过几天再回来，我要回C市一趟，在去五老庙之前，我要回去调查一下情况。”

    “去吧去吧，没必要跟我说这么多，你回去就行了，这几天我应该都会在医院住着了，吴筌他们也不会这么快离开，那场丧事还需要办三天，其实不管你什么时候回来，我都可以带你去的。”我跟和尚说着。

    “还有，我现在手机都没有，没法跟你联系，再说现在我眼睛毛病，就算有了手机，接电话可能也是随缘，我暂时还没想好怎么跟你们保持联系，或许我可以考虑买个棒棒机，那样功能简单，接电话也方便。”

    和尚从床上坐起，床都动了一下，“管你怎么办，我回来的时候会跟老板打电话，只要你不到处走，就没问题，不过以老板那能力，你在哪都能找到，你就放心吧。”

    说了这样一通话之后，和尚就离开了。

    自从大叔跟大妈被和尚撵走过一次之后，他们再次回来之后，这病房里面的气氛就变了，我也说不上来是什么感觉，总之就是莫名的压抑，总觉得有人在盯着我。

    朱颖也回来过，很贴心的把饭菜这些都给我准备好了，还给我买了手机，絮絮叨叨的说了个不停。

    “白生，听我说。”朱颖就跟要跟我告别了似的，把我整的心里十分惆怅，“公司出了点问题，情况紧急，我得回去帮我妈妈，这手机里现在只存了我的号码，答应我，有什么事一定告诉我，就算在国外，我也会赶回来找你，记住了，你是我的，不准变心。”

    就算朱颖说的话很强势，我也忍了，对于朱颖，我确实是喜欢，这小丫头又可爱，又善解人意，虽然是富家千金，跟我这种穷屌完全不搭边，但是她不嫌弃我，而是默默的对我好，知道我死了之后，竟然从国外赶回来见我最后一面，这可以说是非常感人了。

    “好，我答应你。”不知不觉中，我又做出了一个承诺。

    “这可是你说的，你要当心咯，那位大师可是答应了我，要帮我监视你的，嘻嘻。”朱颖笑着，我也只有跟着笑。

    她在我身边，很快就会让我习惯她的存在，而她突然的离去，也让我犹如失去了什么重要的东西一般。

    在我猝不及防之下，我的脸感受到了一股温热，这是，朱颖的嘴？

    那一瞬间，我的脸瞬间就变得热了起来，一句话也说不出来。

    软软的，还想······

    呸，我在想什么东西！

    “朱颖，朱颖，你在外边注意安全，有什么事也记得找我，虽然我从没出过国，也不懂生意上的问题，不过，”

    我怎么觉得这颇有一种媳妇在叮嘱即将远行的丈夫一般，“不过你要知道，我还在，还有我！”

    这是说的什么混账话，我其实也不太懂这些，好像跟朱颖并没有确定什么男女朋友关系，却总觉得这感情已经不像是简单的朋友那么简单了，反而互相惦记，像是亲人一般。

    “嗯，你也保重。”朱颖的声音哽咽着。

    我还想说些什么，门外却传来那曾经听到过的声音，应该是经常在朱颖身边的那个司机。

    “大小姐，该出发了。”

    “好，”朱颖已经没有上次分别时候的那种犹豫，这次回答的很果断，只是声音有些颤抖。

    “你保重。”

    我话到嘴边，又仿佛什么都说不出来，又什么都想说，最终只是淡淡的回了一句，“你也保重。”

    门又关上了，我摸着手里被我捂得发热的手机，内心久久不能平静。

    朱颖啊，又走了啊，这下一分别，又不知道多久才会见面。

    “哎，多好的姑娘，小伙子，好好珍惜吧。”大妈的叹息声传来，“这样的好姑娘，能娶做媳妇，那肯定是你的福分。”

    “至于那位大师，你们真的不合适。”我本来还很感动，直到大妈说了后半段，我差点没有跳起来。

    “我跟那和尚，只是朋友，你们别乱想，”我无奈，只好这么解释。

    气氛再次沉默，我也觉得有点无聊，索性蒙着被子睡起觉来，因为不停在输液的缘故，我总是上厕所，好在之后来了个护工，一直照顾着我，我得以在闭着眼睛的情况下，正常去厕所，正常吃饭洗漱躺在床上。

    我其实在一直等着天黑，只是没有朱颖在的一下午，时间过得真的好慢好慢······

    噢，我的朱颖小可爱又离开了，还有我的大和尚……都走啦……可怜的男主……一个人装逼吧留下来～(￣▽￣～)~

    (本章完)

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    