
    大人，你放心，死不了的！”船夫就在我旁边，我跑多快他就飘多快，还不带喘气的，净在一旁说着风凉话。

    我白了他一眼，不过怎么我都跑不赢这滑坡的速度，之前学习的时候有学过，在遇到山体滑坡的时候，不要顺着山体滑坡的方向走，要跑也要往两边跑。

    没错，这知识说的很有道理，我也是按照书本上所说的跑的，可是现在的情况不容乐观啊，我这两边都被垮塌的石头给挡住了，等于这个山体滑坡，倒下来的石块就是顺着我这边冲刷过来，等于我现在就在这个沟子的正中央，要往两边跑的话就要爬上旁边的坡，并且这身后的声音贼大，这动静告诉我，这次的山体滑坡不简单，话虽然这么说不过我也没敢回头去看，这种时候了谁还敢回头去观察。

    要是我回头了，无异于是在火山口看火山喷发，这简直危险。

    正在我往司机那个方向跑的时候，身前突然出现了一块石头，好像是从天上突然砸下来似的，我赶紧往一边躲了去，就是这样一块石头，让我错失良机，没能一下子跳跃到一旁的石头堆里去，这情况又再次危急了起来。

    再顾不得其他，我现在是逃跑最重要，我都能感受到身后那股力，一股风一般的气往我袭击过来，人的速度，终归是没有这自然灾害的速度来的快。

    我睁开眼睛，倒不是睁开了右眼，而是睁开了左眼，好在这边的光线比较暗，左眼也还能稍微看的清楚一点，这个视角开阔了许多，我不由得一边跑一边寻找最佳的躲避地点了。

    这想起来很容易，可是坐起来很难。

    因为这是条路，我要是要躲开这滑坡，我就干脆跳下去！

    我看着前方的断崖，心一横，这摔下去其实也没什么大不了，毕竟下面还有杂草和树木这些。

    于是我纵身一跃，直接顺着那大石头挡住的地方跳了下去，然后身体极速下坠，而头顶那轰隆隆的声音更加接近了。

    我只觉得情况危急，也没有再多注意，只是赶紧伸手抓住了一旁的树枝，借着左眼的视角，我努力调整身体的位置，把自己的身体紧紧的贴在断崖上，虽然这边有很多杂草，乱石，甚至还有点扎人，不过这已经不重要了，我紧紧的抓住杂草跟石头，也不知道抓住了个什么东西，总是是尽量把自己往里面靠，这样的话，石头这些滚下来也砸不到我。

    就是抱着这样的想法，我应该是躲过了这场灾难，只听见刷刷刷的声音，我的头顶就出现了那种轰隆隆的声音，直接在我背后翻滚而下，吓的我大气不敢喘一个，我其实害怕这个石头太大了，把这个路给砸坏了，然后我所在的这个地方吧，也不算安全，然后就被这石头给掩埋了，那可就惨了。

    我这么想着，可是轰隆声不断，这不会是整座山都垮塌了吧。

    “大人，走，这里比刚才在上面还要危险。”船夫也是跟着我，贴在这石头上，他就在我旁边，跟我说着话。

    由于这些沙子的缘故，我眼睛里还真的进了沙子，左眼就闭上了，因为我不敢松手去挠眼睛，只是下意识我就睁开了右眼。

    虽然我左眼也能看到鬼这些，可是我的右眼似乎能看到不止一类的东西。

    就我所在的这处石壁，你乍一眼看到的是石头，可是仔细看的话，在我右眼的视线当中，这里面，爬着什么东西，跟我所能看到的，红黑相间的网子差不多的东西，不过确实金色，淡淡的金色。

    我赶紧闭上眼睛，因为这次睁眼并没有用上那网子，所以我算是轻松的就闭上了。

    “船夫，你看看这石壁上是不是有东西？”我轻声问道。

    “大人，没有。”船夫回答道，“不……”

    船夫讶然，“大人，这石头缝里供奉着菩萨！”

    我大惊，难怪刚才睁眼的时候察觉到了一股危机，就是那金色的纹路。

    看来这东西跟我那红黑相间的网子是正好相反的了，或者说是相克。

    我现在左眼难受，卡的难受睁不开，右眼也是不敢睁开，还好我的左眼闭着也能看见，山崖垮塌的声音也消失了。

    我干脆抓着石头跟杂草，往一边挪移了过去。

    其实是能挪移过去的，就是这些杂草被滚落下来的石头给砸的不成形状，树也被打断了。

    除了我刚才待着的那段山崖，旁边的都被滚落的石头砸毁了。

    我小心翼翼的爬着，随时还要注意头顶上有没有滚落石头。

    终于，我看到了一段平坦的路，这是坡底下了，我只要顺着这里的石头爬过去，就能过去了。

    “小兄弟，你怎么趴在那里？”司机的声音传了过来，我大惊。

    抬头一看。

    这可不就是那个被砸死的大叔，他怎么……

    不，他肯定是已经死了。

    我没有回答他的话，只是想要先找个安全的地方落脚。

    好在那大叔没有为难我，也没有其他的动作。

    “要不要我拉你一把，你眼睛不方便。”大叔还朝我伸出了手。

    我看到了血，在滴，滴在了我的手上。

    “咦？哪来的血。”大叔好像很疑惑。

    我没有搭理大叔，纵身一跃到了公路上。

    “小兄弟，我这是怎么了，我的手断了，可我感受不到痛啊，我不是还在骑车吗，怎么断了。”司机大叔颤巍巍的朝我走了过来。

    我看着他，大叔现在已经断了，也不知道他是怎么从石头里爬出来的，他的脚也断了半截，现在拖在地上走着，一瘸一拐的，骨头都还露在外面，鲜红的，血已经流的差不多了，从他爬过来的那里，一直延伸到他脚下。

    “小兄弟，你说啊，我这是怎么了，你怎么好好的，你一点事都没有呢。”大叔嘴里还在冒着血沫子，满脸惊恐，“我身体都坏成这样了，可我没有感觉啊，我没有感觉啊！”

    我指了指大叔身后的石头堆，那里还有摩托车的残骸，以及，大叔的半截腿。

    “你已经死了，被石头砸死了。”我直言。

    虽然这事情对他来说是个难以接受的事实，不过，也好过他一直这么迷茫。

    大叔漠然回头，他一下子就倒在了地上，“不，怎么可能，我没有在那石头下面啊，我不是躲开了吗？”

    “不，不是我，那车是谁的，那脚又是谁的脚！”司机大叔大吼着。

    似乎是回应他的叫声，石头又在开始往下面掉落。

    我见势不妙，赶紧顺着道路往坡底下跑，这一整段路，都是山崖，本来以为这边安全，这样看来也不安全啊……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    