
    那之后，我在医院待了两天不到，就办理了出院手续，经过这两天的训练，我基本上可以用一只半瞎的眼睛看东西了，虽然模糊，不过绝对不会头晕了，不过……视角真的很窄，由于右眼是完全闭着的，所以这半瞎的左眼根本看不到右眼那边的视角，这就非常麻烦了，不过能看见就已经很不错了。

    出院那天，我把朱颖给我买的衣服给穿上了，刚好合适，这小丫头连我的尺寸都记住了，甚至是内裤，都买的很合身，咳咳，这不是重点，不是重点。

    反倒是我，对朱颖的各方面都知之甚少，有时候我也在想，那丫头是不是上辈子欠我什么，所以这辈子才摊上我这种废柴的吗？

    结账那会儿我才知道，朱颖连这笔钱都给我付了，叔姥爷还说剩了三百块，要还我，我当即就拒绝了，并不是我缺这三百块，我很穷没错，可是这三百块还是给叔姥爷吧，毕竟他照顾了我这么多天，我还是个晚辈。

    至于跟我同病房的那两口子，也在我前一天出院走了，因为根本没什么毛病了。

    那大叔跟我提起过的事情，从大妈回来之后，他就闭口不提了，我也就没把这当回事，或许是大叔想多了吧。

    “船夫，你不留下来吗？”我要去街上一趟，所以打算从老医院一楼穿过去，叔姥爷告诉我后门开着，走那里可以直接到街上去，我也就乐的走捷径，不用去外面绕那么一个大圈子。

    之所以问船夫这个问题，是因为匕角他们都还留在了这老医院里。

    “大人去哪，我就去哪。”船夫回答的很干脆，我也很意外，因为船夫身为鬼，竟然可以明目张胆的站在光底下，这大白天的，对他好像并没有多大影响，可能是那顶斗笠遮光的缘故。

    “好吧，你跟着我，”我杵着个棍子，这还是叔姥爷看我瞎着眼可怜，把他之前去那什么娥眉山旅游的时候买的拐杖给了我，嘱咐我路上注意安全，可感动死我了。

    “怎么就没人赖接你，你家里的人不知道你眼睛出了问题？”叔姥爷问了不止一遍，我只是笑着说我可以一个人回去，也不管叔姥爷怎么想不过他肯定觉得我很惨就是了，但我不可能跟他说我闭着眼睛耶看得见吧，那他可能真的要建议我去大医院看一看了。

    “大人慢走。”

    “恭送大人。”

    在老医院的一楼，那阴森森的地方，我看到了匕角跟另一个女鬼，她好像叫芜菁，名字大概就是这两个字，不可能是吴京什么的吧，芜菁是我能想到的符合她模样和年龄的最好的字。

    “你们可不要祸害人了啊，你们也知道鬼界现在大门关着，我可不想再为了这些无处可去的亡魂操心。”我只能如此叮嘱，至于做不做得到那是他们的事情了，现在我倒是觉得我或许并不是个好人，至少在生死方面，我觉得自己好像已经看淡了，不只是自己的，还有别人的。

    等我从老医院后门出来，来到着久违的大街上，掏出手机一看，已经快要到十二点了，我在医院里并没有吃的很好，护工也是给我买的医院里的食堂的饭菜，吃着还行，但算不上好吃，所以我……

    欸？

    我这才想起严重的问题，我的钱包这些好像还在家里。

    现在浑身上下就一部手机，我摸了摸脸，胡子这些都长起来了。

    早知道就把叔姥爷那退我的三百块留着了，我摸了摸空荡荡的裤兜，突然沮丧。

    这下饭是吃不成了。

    “这是谁啊，看起来年纪轻轻，怎么瞎了。”我走在大街上，本来不是瞎子，但我杵着这木棍吧，装瞎，其实不容易啊，但路过的可能就看着我闭着眼，就这样以为我是瞎子吧，议论纷纷的声音，我觉得浑身不自在，只想赶紧离开这里。

    虽然天气冷了，不过这大街上人嗨挺多，虽然是个小镇，跟顺义镇那样新修的差别很大，这个小镇很古老很破旧，却也没有顺义古镇那样破旧，总之就是个落后乡镇的模样，建筑低矮，街道坑坑洼洼，摆摊这些极不规范就是了。

    “别去看，万一碰瓷怎么办。”

    我默默的瞥了那说话的大妈一眼，她耶看了我一眼。

    “怎么，眼睛都瞎了还这么不安分，”大妈嘴巴可真恶毒。

    我收回目光，杵着我的木棍，往打摩的的地方走去，摩的（di，一声，这个词就是骑摩托车的载客的那种，可以称呼这类人，也可以称呼这类摩托车）。

    要是我能打个摩的，只要回了家拿了东西，肯定有钱可以付的咯。

    “你是？”突然有个人叫我，这声音似曾相识。

    我扭头一看，这个人，怎么那么熟悉。

    “白生，果然是你。”一个女的，我怎么都想不起来。

    “好久不见，你眼睛这是怎么了？”

    她的问题好像特别多，这一头卷发，缺掉的门牙，高大的块头，洪亮的声音。

    “万雪琳？”我叫出了这个名字。

    好像也被我猜中了，还真是她。

    “是啊，好久不见，你还是小学时候那样子。”万雪琳笑着，门牙缺了一块，脸上的红血丝还是那么明显。

    “你眼睛怎么回事，凭借声音认出的我？”万雪琳的表情很是惊喜。

    我也是觉得好笑，她可能以为我瞎吧。

    “没什么，就出了点意外，瞎了。”我摸了摸鼻子。

    “天呐！”万雪琳好像万分惊讶，她捂住了她的嘴巴，我看这惊讶不是装的，“你竟然瞎了，这怎么回事，接下来的日子怎么过啊这。”

    我摆了摆手，“没什么好惊讶的，不过瞎了而已，该怎么过还是这么过。”

    “妈妈，我要吃糖糖。”这时候，一个扎着翘辫子的小姑娘走了过来，牵着万雪琳的手，嘴巴上全是黑色的糖渍。

    “这是你女儿？”我问道，“六七岁了吧。”

    我摸了摸小女孩的头，她并没有排斥我，而是甜甜的叫了我一声，“叔叔好。”

    我心里一下子就乐了，这小孩看着邋遢，其实还蛮讨喜的。

    “你看得见？”万雪琳更是惊讶了。

    我摇了摇头，看着万雪琳，“我确实瞎了，可是我能看见。”

    “这太不可思议了。”万雪琳捂着嘴巴。

    “好好过日子吧，我走了，有机会再见。”我给她挥手告别。

    万雪琳一下子拉住我的手，“白生，你这样子很像神棍啊，能不能帮我个忙。”

    我一愣，这不会是假的吧。

    “你要干什么。”我没有否认她说的话。

    “我，我家里不干净，这孩子一回家就哭，哇哇叫，我以为是孩子她爸吼他的缘故，结果并不是，因为孩子他爸喝醉酒就只知道睡觉，从不打骂人。”

    虽然她说的这些信息对我来说并没有什么用，这么长一句话也就前面一句有用，她家里有鬼。

    “实话告诉你，我确实能看到那些东西，不过你家里的情况，得去你家里见过才知道，不过我现在有事要回家一趟，你可以留个联系方式，等你有需要了给我打电话，或者我联系你，过两天我可能就不在这里了。”我仔细跟她说道。

    “行，那先谢谢你啦，老同学。”万雪琳皱起的眉头终于舒缓了，摸了摸她女儿的头。

    之后我们就交换了联系方式，然后我就叫了摩的准备出发，她还很仗义的把车费给我付了，我感谢了她。

    她的牙，是小学那时候，语文老师兼职体育老师，教育方式出了问题，去投篮，然后就她没收住脚，一下子扑倒在地上，门牙给磕断了，满嘴都是血，那时候，她爸妈也不在，所以还是老师送她去的医院，事情也是她自己造成的，所以老师也没有赔偿，这事情就这么完了，小学五年级之后，她就退学了，这么多年过去了，她还能认出我，真是奇迹。

    这么多年过去了，她结婚了，孩子都那么大了，牙也还没有补。

    这真是人生啊……

    chaptererror();

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    