
    小兄弟，坐稳了，抓住我衣服吧。”打摩的的司机约莫四十多岁，是生面孔，不过却出奇的好心。

    我们这地方的人，都挺好心的，至少不是黑心人。

    “没事没事。”我知道他是觉得我眼瞎，害怕我滚下车去。

    “那行，你觉得没事就行，看你年纪也不大，眼睛瞎了很不好受吧。”司机骑着车，还不忘跟我唠嗑。

    风很大，他倒是戴着头盔，可怜的我比司机高一点，再加上凳子比较高，我的头就高挺挺的立着，风吹着我的脸，呼啦啦的响。

    “是啊，看不见真的很麻烦。”我索性别过头，但那风又要往我耳朵里面吹，顺便还往我衣服领口里面灌。我特么。

    我一边把棍子夹在脚下，一边伸出手扣衣服，把领子这些裹好，把兜帽也戴上了，这样才堪堪挡住了拿风，热乎多了。

    “小兄弟，你这是从外地回来探亲？我没见过你呢？”司机就是本地人，每天来往于我们这镇各个村，对人大概都有点印象，所以才会觉得我面生。

    “我就是着镇上的人啊，只是在外面读书不怎么回来而已。”我回答道。

    “你说什么，风太大我听不清楚。”司机吼道。

    我无语，他也知道风大了。。还骑这么快……

    没有搭理司机，我扭头，四处看，想看看那船夫会在什么地方。

    “喂，你在哪，船夫。”我小声叫道。

    “大人，您找我。”声音突如其来的出现，在我前面。

    我把头扭转回正中，就看到船夫的头在司机的头盔旁边出现，这样看上去就跟司机带着斗笠一样。

    所以他是什么时候坐到前面去的……

    “你这样坐着不累嘛……”我嘟哝着。

    船夫扭过头，很是平淡的道，“坐在这里，颇有一种坐在船头的感觉，这种交通工具我听说过，也见到过不少因为这个车速过快或者秀车技而导致死亡的亡魂。。他们有的到死还在念叨这种车，我算是见识到了，比木船好使多了，速度也快，就是风大了点，不过在水上应该不行。”

    船夫的解说竟让我无言以对。

    “你说什么，我听不见！”司机还在吼。

    我开始心痛这个司机，要是他看到自己面前坐了个鬼，他会不会还这么淡定。

    不过说来也奇怪，鬼这东西，你看到了他，他就可能是实体，但你要是看不见他，那他就仿佛不存在一般，看不见也摸不着，就比如现在，船夫分明在司机前面坐着，但司机看不见他，我看得见，然而司机还是可以自如的开车，但换做是我，有个鬼挡住我的视线，那我肯定不能正常开车。

    正走着，前面出现了岔道，我看这司机要直行了，赶紧出言阻止，“喂，走里面，走小路！”

    我的声音足够大，司机终于听见了。

    “你去哪！”司机不相信我的判断，毕竟是瞎子。

    “藿麻沟！”我道出了自己家所在的位置。

    “好好好，知道了！”司机把车骑到了小道上，“你去哪家呢！”

    “你知道那个黄大娘吗？就那里。”我想着，他们都知道我奶奶黄大娘。

    果然，“黄大娘啊，这我知道，就前些日子去世了来着，黄大娘人很好，就这么去世了真的，挺可惜的。”

    由于进了山，司机的速度也放缓了，说话也变得清晰起来，“你认识黄大娘？”

    “她是我奶奶。”我叹了口气。

    “奶奶？”司机有点诧异，“我听说黄大娘跟小孙子住在一起。好像是老四的儿子，不姓王，好像姓白。”

    “那就是我。”我一点都不好奇他们怎么知道的我。

    “不要豁我哦，前些日子黄大娘的葬礼上发生了件大事，听说那孙子也不知道怎么的死了，你要是那孙子，怎么还会在我车上。”司机胆子倒是很大。

    此时正路过之前那片竹林，就是吴筌跟我曾经去过的竹林。

    乱成了一团，全倒了一地，又在新出的竹子上长出了新的竹子，看上去非常杂乱。

    “死了又不是不能复活。”我回了这么一句。。突然，就看到竹林里好像闪过了一道人影，还传来了空灵的笑声。

    我一下就发觉了不对劲，之前的女妖怪，就那个山魅，难道还没有除尽？那她现在在那里干什么。

    “大人，别过去，前面有危险！”船夫突然出声，我抬头就看到他那双灰白的眼睛，这可真的吓人。

    “停车，大叔，停一下车。”我拍了拍司机的肩膀，示意司机停车，虽然我也不知道那危险是指什么，不过，船夫是值得信任的。

    “你就在这里下？不是还没到吗？”司机疑惑，不过他还在往前面骑。

    “够了够了，我不上去了，就在这儿下。”我又拍了拍司机的肩膀。。司机终于停了下来。

    我棍子都没用，直接从车上下来，站在路边上。

    抬眼就看到前面不远处的山崖垮塌了下来，轰隆一声，几块石头还顺着路滚到了我们所在的地方。

    看着飞沙滚滚，司机也傻眼了。

    “小兄弟，多谢你啊，要不是你下了车，我们可能都要被压死在那里了。”

    我看着那黄色的沙石飞扬。

    “救命，救命啊……”声音很是微弱。

    “大叔，你听到声音没，有人求救。”我依旧往沙石堆里看去。

    我什么都没有看到。

    “没有，我只听到了石头滚落的声音。”司机回答道。

    “我胆心有人埋进去了。”我朝事故发生现场走了过去。

    “小伙子你不要急，上面还在滚落石头，很危险。”司机阻止我，“你眼睛又看不见，别过去了。”

    “没事，我就去看看。”我装模作样的杵着棍子，但我却看的清楚。

    “喂，警察局吗，我是……”司机好像在报警，我没有管司机，而是往前面走着，而那个呼救声一直都在，只是很细微。

    由于事发突然，我也是先看到的石头落下，并没有注意当时路上有没有人，要说真的有人压进去了，那我也是相信的。

    石头落地的声音还在继续。这个垮塌规模应该不小。

    好像高中的时候就出过一场意外，就是山崖突然垮塌，压死了两个人，一个是老婆婆，一个是骑摩托车载她去看病的邻居，才三十多岁，两个人都被砸死了。。据当时去收拾尸体的人所说，壮年再外面，尸体还算完整，可是老太太在里面，都被砸成了好几段，当时天气热，这沟里还有几条野狗，说老太太的尸体捡不完，还让狗刁走了些肠子。

    后来我路过的时候，还看到那里有烧着纸钱，挂着红布，这些年过去了，早就修了新的路，只是那山崖太高了，又没人去想办法解决这危机。。现在又垮塌了，就是不知道砸没砸到人，要是我刚才没听船夫的话过去了，那被砸死的，估计就是我跟船夫了。

    “喂，你说这里面压着人吗？”看着这一地的碎石，我问着船夫。

    “可能，这里有很浓的死人味道。”船夫平淡道。

    轰隆，又是山体垮塌的声音，在我背后传来。

    “啥？”我扭头，没看到船夫，却看到那摩的司机被压在了石头下，车和人都被压倒了。

    而此时，头上又传来轰隆隆的声音，我只觉得头皮发麻，二话没说拔腿就跑！

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    