
    这突如其来的垮塌，让所有人都吓了一跳，不过为了广大人民群众的安全，这种事情还是需要有人冲在前面。

    “喂，船夫，你刚才跟我一起进去，有看到里面有其他人吗？”看着胖警察跟矮个子警察一起跑了上去，我蹲在了路边上，司机大叔在小吴同志的指导下，嗷嗷怪叫着被捡起来放在担架上，在同行女护士嫌弃的目光下，被送进了救护车，虽然医者以病人为重，不过面对这样奇葩的病人，我想没有一个正常人会处理的那么轻松。

    “没有人，有鬼。”船夫平淡的说道，要说这些鬼可真的悠闲，不怕死，因为除了道士这些，已经没什么东西能把他们搞死了吧。

    看着救护车滴嘟滴嘟的叫着远去，我也收回了目光。

    “是嘛，那这会不会是鬼搞的鬼，不过这动静未免太大了。”说着，我还抬头看了看那山头。

    这地方俗称『关门石』说的就是这关口的两块断崖，这条从山里延伸出来的路，就是从这两个断崖中间出来的。

    要是这两块石头垮塌了，那这条路就彻底不通了。

    换到以前，里面的人要出来的话，还得花点心思，不过现在嘛，就算是在农村，交通依旧便利，这边不能出来，还能走另外一边山出来。

    我是这么想的，关门石的关门两字，应该就是这个意思，不过我这么久的直觉来看，这事情可能没这么简单。

    “大人，里面阴气很重，在慢慢的溢出来。”船夫似乎没有回答我的话，等我看过去的时候，他蒸盯着这条延伸到山里的水泥路。

    我也是扭头看了过去，这白花花的水泥路，在这阴森森的树木环绕中，一直从关门石那个狭隘的口子，往上延伸直到消失，我就是从那里面跑出来的，而现在，那两位警察也正好跑到了那个口子所在的地方，就是在目光所及的水泥路的尽头处。

    有一股黑气，从交界处蔓延出来，不像是灰尘，是黑气。

    这不是还在正午嘛，怎么这些鬼东西就开始作祟了！

    我一溜烟的爬了起来。

    “走，快走，往开阔的地方去！”我说着就要后退，这里正处在阴沟头，又是山又是水，可以说是非常招鬼的地形，现在这警车正停在这桥上，我觉得此地危险，不宜久留。

    留下来的警察小吴，还有两位年轻的护士小姐，还在河里清洗着他们的手，这是之前抬过司机大叔粘上的血水，他们听到我的话，纷纷转头看我。

    我绕过警车，跑到他们那一面，就看到这河水也在冒着黑气，渐渐的往这边逼近，这河也是从山里延伸过来的，论道传播速度，估计流水还会快很多。

    “走，走啊！”我叫着他们，“要死就留在这里，我先走了！”

    我干脆还一人拍了他们一下，然后撒腿就跑。

    “你看，那河里，是什么东西……”一个年轻的护士指着不远处的河面。

    此时我已经离开了这个矮桥，我回头一看，就看到了河里好像冲下来了一些残破的内脏。

    “肠子？”警察也是愣愣的站了起来，手上还在滴着血水。

    “愣着干啥，跑啊！”我实在是头痛，这人怎么这么傻啊。

    于是，这三个人也就开始跑，看着他们跑的越过我，我一边跑还不忘回头看了看，警车很快就被黑气淹没，不过没有蔓延过来，这边虽然不是什么阳光充足的地方，不过也比在那阴森森的桥边上好多了。

    我们一直跑，一直跑到这条路最空旷的地方，周围是宽阔的农田，不少附近的居民已经围了过来，他们似乎对刚才的轰隆声很好奇。

    “白生？”人群中，我认出来了，这是我奶奶的干女儿。

    我打了个招呼，“干姨。”

    “你们这是怎么了，你的眼睛……”干姨长的漂亮，虽然三十多岁了，不过依旧看起来很年轻，就算在农村干活，她还是比一般的村姑好看多了。

    “没事，上面的崖垮了，警察上去查看情况了。”我摆了摆手，慢慢直起腰来，我就是觉得这身体没之前好使了，这稍微跑了点路就累的慌。

    “呼，呼，我们跑什么呢？”年轻的护士扶着膝盖，额前的头发都被汗水打湿了。

    “你鞋上！”另一个稍微胖一点的护士，惊讶的指着瘦护士的脚。

    我当即看了过去，是一截肠子。

    但是在护士的尖叫声中，这肠子就好像被太阳照的化掉了一般，消失了，变成一股黑气消失不见。

    看着这消散的黑气，我皱了皱眉，这究竟是什么鬼东西。

    “你，你不是道士吗？这究竟是怎么回事啊！”瘦护士因为害怕，声音都变得尖利起来。

    她指着我，满脸惊恐。

    “我是道士没错，可我只看得到这些东西，师父没有教我法术。”我摊了摊手。

    “白生，你什么时候回来的……”干姨看着我，说话带着犹豫，“你不是已经死了吗？”

    这话一说出来，我看到几乎所有人都离我退了一步，连那个想跟我理论的瘦护士也吓的退了好几步。

    “干姨，你看我像是死了的人吗？”我只觉得好笑。

    但是，不仅是干姨，周围的村民，这十来个人都好像点头赞同了。

    我挥了挥手，“现在我就站在这太阳底下，什么事都没有啊，不要想太多。”

    “可是你……”干姨一副欲言又止的模样，“干娘下葬那天，我去了，可是家里不止一个棺材，当时我也很奇怪，这棺材是谁的，结果一问才知道，那是你的棺材啊白生，当时棺盖开着，在场的所有亲戚，都是看的清清楚楚，你已经死了，白生，你现在告诉我，你没死……”

    这话一说完，我看很多人都要拔腿就跑的模样。

    “你们冷静点，事情出了点意外，我又活了，你们不信让这两位护士小姐姐给我看看，我是不是活的。”我只觉得头秃，这下不只是要给他们解释山体滑坡的严重性，还要证明一下我是不是活人。

    然而护士小姐姐都拒绝了。

    “我来！”小吴同志果然是智勇双全，他脸阴沉着，一手还握着裤兜，这尼玛别一下子察觉不对朝我开枪啊。

    小吴同志一把抓住了我的手，愣了几秒，“热，热的，有脉搏。”

    我摊了摊手，“干姨，我是真没骗你，我这也是缸从医院住院回来，打了个摩的准备回家，没想到刚进去就碰上了垮塌，连司机大叔都被砸死了。”

    “你真是道士？”小吴同志又问了一句。

    “我是一个什么都不懂的道士。”我直言。

    “那刚才你叫我们跑，是不是看到了什么东西。”小吴同志询问到。

    “是，”我指了指那座山，“关门石，你们都知道，那里面，涌出了不好的东西。”

    说着我也看了看护士小姐姐，“之前你们看到的，河水里的内脏，也是这个道理。”

    “但好在，黑气并没有扩散过来，就停留在桥以及桥的那边。”我也是觉得奇怪。

    “遭了，我们队长还有小李，他们进去了！”小吴说着就掏出了手机。

    “嘟嘟嘟……”

    “套马滴汉子你威武雄壮！”突如其来的铃声，由远及近。

    “那边，地上，地上有人！”一个村民尖叫道。

    我循声看了过去，这不是那个队长，而是小李，他满脸是血，在地上爬行，而那个高昂的手机铃声，正在他的身上播放着。

    “这是队长的手机铃声啊！”小吴惊慌失措的拿着手机，噔噔噔的跑了过去。

    我暂时没看到危险，就一同跟了过去。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    