
    小李，这哪像是小李的样子，满脸是血，我跑了过去。

    “小李，小李，你……”小吴同志跑到小李旁边站住，然后蹲了下去，“队长呢！”

    小李一脸惊恐，“哥，吴哥，救我，我不想死……”

    说着，小李同志的嘴里还在往外面溢着血沫，在小吴同志抓住他手的时候，血沫还流到了小李同志的手上，染了一片鲜红，一股很浓的腥臭味飘散出来，我不由得皱了皱眉头。

    这小李同志，跟之前那个大叔一样，受了这样严重的伤，本该死绝了才对，偏偏还这么顽强的爬了一路，真是叫人匪夷所思。

    “小李，队长呢！”小吴紧紧的抓住小李的手，我能看出他情绪很激动，手都在。

    “哥。上面悬崖又垮塌了，我跟队长刚上去，我们就被分散了，没命的跑，队长只叫我跑快点，快点跑，我也在跑，一直在跑啊！”小李嘴里还在不停的冒着血沫。

    “小姐姐，你们别愣着了，快点看看还有没有救啊……”我叹了口气，这样虽然看上去没救了，可是没法放任不管啊。

    然而两个护士小姐姐都一脸惊恐，站在那里就跟定住了一样，根本移不开脚，我吼了她们一句，没想到那个瘦护士直接哭了起来，胖护士也是在那里安慰，总之就是没有过来救人。

    看到小李那凄惨的样子。。我伸出手去，摸了摸他的脖子。

    冰凉，凉透了，我默默的收回手，“他已经……”

    小吴剐了我一眼，“小李，后来呢，后来怎么了，队长去哪里了！”

    小李愣愣看了我一眼，我看到他眼里没有光。

    “后来，后来我什么都不知道了，等我清醒过来的时候，我的下半身被石头砸到了，我害怕，想求救，旁边一个人都没有，我也奇迹的发现，我感受不到痛觉，哈哈哈，”

    小李突然笑了起来，“我，我就挣扎着，从石头堆里爬了出来，靠着这仅存的双手，我想挖出我的下半身。。却推不动那石头，我也想找队长，或许队长也成了我这样，我就去找，”

    “我没有找到队长，只在路边上找到了他的手机，我就抓着手机，想打电话，那山上没有信号，一点信号都没有，我就一直往山下跑，跑来给你汇报情况，顺便，顺便去医院，我还有救，我还有救的对吧，哥！”

    小李眼睛里没有光，却死死的盯着小吴同志看，“哥，救我，哥！”

    小吴同志重重的拍了拍小李同志的手，一副欲言又止的样子。

    “小李，你已经死了，”这种话，还是要由我来说，“在被石头砸到的时候，你就已经死了，受了这么重的伤，我想你明白，这是不可能活着了，只是你不愿意相信。”

    “不，不可能，你骗我，”小李把小吴放开，倒在地上，手机也是被丢在了一边，“怎么可能，我这不还活着吗？是我的腿的缘故？要是拿到了我的腿，我是不是就能活过来了？”

    小李好像在说着笑话，这要是放在平常，大家肯定会觉得这是在开玩笑，但是在现在的环境下，没人会觉得这是个玩笑，反而觉得很惊悚。

    “小吴同志，我看，你应该通知一下你们局里，这样的情况想必你也清楚了，要是里面还有受害者，他们也可能会是小李这样的状态，这样的事情出现了，肯定会造成恐慌，况且，现在网络如此发达，实在不小心传播了出去，一传十十传百，等到危险范围扩大了，就不是辟谣那么简单了。”我也很惊奇自己能在这么危机的情况下保持冷静。

    这还是很有可能发生的，虽然身处事发地点的关门石，不过这地方也挺尴尬，因为是三个村子的交界处，虽然偏远。不过确实是交通枢纽，不少隔壁村的人会因为抄近路走这边，而进山的人也必须走这条路。

    警戒线必须拉好。

    小吴同志点了点头，“你说的没错，我现在就联系总部。”

    “两位小姐姐，麻烦你们叫下救护车吗？”要不是她们在，我宁愿自己打电话。

    “好，好。”胖护士拿出了手机，呵，有钱啊，还是用的桃子手机。

    “干姨，事情你们也看到了，还有你们，”我跑到村民面前，他们也自顾自的往这边探头。。虽然害怕，不过好奇心足够让他们成双成对的跑来看热闹。

    看到我过去，他们一个个的住了嘴，我还看到有人在拿着手机录之类的，他们这些中年人不像年轻人，拍照遮遮掩掩，他们是把手机举得老高，表情也奇怪，一眼就能看出是在录。

    “都说了，”我一把抓住那大妈的手机，警告到，“不要做多余的事情。”

    “你是什么人，凭什么听你话！”大妈吼着，果然输出全靠吼，我都被这中气十足的吼声给震慑到了。

    我也是不知道哪里来的勇气，就突然来了脾气。

    单手就将大妈手里的手机给抢了过来。

    “你！”大妈一副就要动手的模样。

    我察觉到了危机。。不是因为大妈，而是因为其他。

    “大人！河里！”船夫也是大叫起来，我很少看他这么慌乱。

    我直接睁开了两只眼睛，因为天色一下子就暗了下来，仿佛是六七点钟的天一样阴沉。

    我看到了，河里的黑气，正在形成人形，往河边上爬。

    这情况不容乐观。

    要是任由他们这么顺着河道往下面走，那岂不是整个村，整个镇子乃至河水流经的地方都完蛋。

    我听着大妈的咆哮，右眼再次看到了那红黑相见的网子，与之前在医院布置的一样，这两块区域逐渐链接在一起，将所有生灵都覆盖进去，包括眼前我所能看到的，一切。

    “手机还给我！”大妈还在咆哮，不过在我眼里，她已经变了模样，只是一团体型较大的红色物体，还在扭动。

    “滚开。”我淡淡说了一句，顺便把手机也给抛上了天，再没有去管这大妈。

    现在在我右眼的视线当中，我所能辨别出的颜色很少，红色黑色，不远处，就曾经所在的那个地方，还能看到金色的，这世界，仿佛就只剩下了这几种单调的颜色。

    那还在蠕动的生灵，是死灵，不像生灵那样有温度，我能区别的开，于是我开始尝试用手去拨弄那些线。

    “下去！”我喝道。我能看到，那些死灵又潜回了水里。

    我可不想把他们收回我眼睛，因为这样我知道后果，很痛苦。

    就算是张开这眼睛里的网子，我都觉得负荷太大。。我伸手捂着眼睛，这才闭上了。

    等我闭上右眼，左眼还能看到，大妈的手机正从天上掉下来，而大妈也是一脸惊慌。

    我一伸手，就把手机给抓住了。

    “你……”大妈一副不可置信的样子盯着我。

    我连忙闭上眼睛，劝到，“拿去，为了你们的安全着想，务必听从安排。”

    大妈不再说话。。而是拿着她的手机，往后面退了好几步，甚至是直接掉头就跑。

    “干姨，希望你们听从安排，这件事很严重，要是他们采取行政手段，我想你们也知道后果，这都是为了你们好，不要乱说。”我闭着眼睛，看着干姨他们。

    我觉得头有点晕，不由得蹲下了身子，眼睛痛，牵扯的头痛。

    好不容易把他们打发了。

    我的手机响了起来，是个陌生号码……

    听了伤心的歌，差点没有写下去，险之又险的写完了(?_?)

    (本章完),。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    