
    啥？”听见和尚这叫声，我也愣了，这什么时候的事！

    “你的肩膀在流血啊老白！”和尚把手伸出来，在火焰下可以看到，红色的，满手都是，神色慌乱，“你这······”

    “别慌啊，”话虽然是这么说，要说是不慌那是不可能的，我低下头，想看看是哪里的问题。

    我这才发现，自己没有感受到疼痛，我颤抖着，只觉得背后生起一丝凉意，浑身都在发抖，“和尚，我是不是已经死了，成了那种尸体，我感受不到痛呢。”

    和尚扒拉着我的衣服，“你没死，热着呢，不要怕，我看看伤哪了！”

    我总觉得和尚这话就跟在哄小孩子一样，这还真是个有善心的和尚，我脑袋发晕，身体越来越重，眼前的东西都在打转。

    “和尚，我没事，只是好困。”我迷糊着说道。

    “老白，你可千万不要有事啊，你要有事，别说你老板了，就那出了国的小丫头，那也不会放过我啊，老白，你撑住，千万不要断了我和尚的财路啊！我还指望着你发财啊！”和尚在我耳边吼着，他的动作粗暴而又小心，我知道他在拉我领子，可我一点都不想动。

    “知道了，我就睡一会儿。”我低垂着头，看着和尚的手在我面前晃，晃的我更困了。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，老白，还说你伤的不重，这特么背上一个大洞这是，难怪这么多血，喂，老白，老白！”

    和尚的声音越来越小，我也没想到自己会被打到，可就在我眨眼之间，就看到地面上出现了裂缝，很大道的裂缝。

    这是要塌了？

    “走！”我几乎是用尽全力，却没法把和尚推开，我只觉得脚下一空，寒冷跟痛觉同时席卷而来，这感觉让我几乎疯狂，瞬间我就失去了意识······

    等到和尚的声音再次传入我耳朵里，我都不知道睡了多久了。

    我试图睁开眼睛，可我发现眼睛上蒙着什么东西，系的很紧。

    “老白，老白！”和尚叫着我，我的意识缓缓回归，跟着我一同苏醒的还有那令人颤栗的痛。

    “啊，”也不知道和尚把我放在了什么地方，坑坑洼洼的很不舒服。

    “老白，呼，你终于醒了。”和尚说着，他的声音很是空灵，“他娘的，这地方怎么会突然塌了，一个不注意全塌了，还好这地方空间大，不至于被那掉下来的石头砸死，我的包也一起落了下来，这真是不幸中的万幸。”

    说着，和尚拿着个明晃晃的东西照着我的眼睛，“手机也还没摔坏，能用，你的好像还在上面。”

    看来我不适合用手机，它老是喜欢离我而去，这并不能怪手机，只能说是我自己对手机的依赖性没那么强。

    “我们掉哪里了。”我很想坐起身来，这和尚把我这样放着，着实不舒坦，可是我后背很痛，只能动动我的腿。

    “不知道，应该就是那柴房下面，不是很高，不过也爬不上去就是了。”和尚把我摁住，“你可别乱动了，那子弹卡在你身体里了，我不懂这玩意儿，不敢轻易动它，还好没怎么流血了，要知道刚才掉下来之后，你躺在这地上一动不动，把我吓惨了，还以为你小子又死翘翘了。”

    我暗自腹诽，这和尚嘴巴真的毒，不过我也是真的不敢乱动，要真如和尚所说，这可不是闹着玩的。

    “我可真倒霉，”我吐槽道。

    “和尚，我头晕，这里是不是不通风啊，咳咳···”我说着话，就觉得这里的空气中好像有股难闻的气味，让我咳嗽起来，这一咳嗽可不轻松，我只觉得抽的我胸口痛，这尼玛不会打中我肺了吧，越想越害怕，我可不想死在这鬼地方。

    “别说话了，都这样了，你精神还挺好，不错。”和尚摸了摸我的额头，“我们就在这里等着吧，刚才报了警，应该会有人来，不过这地方这么偏僻，要再等等。”

    “是嘛，”我静静的躺着，只觉得冷，眼前只有和尚那手电筒的白光。

    “都怪我，当初就不该拖着你来这里，现在···”和尚冷不丁的又冒出一句话，打破了我的宁静。

    “别说了，你想办法出去吧，去叫人来，你在不在这里，我也就这样了，什么都帮不了你。”我也不知道自己能坚持多久，我觉得自己的情况不容乐观，这种时候了我还这么淡定，十有像是那老人说的，回光返照，想着想着，我竟然把内心的想法说了出来，“和尚，我快凉了。”

    “你特娘的瞎说什么，进来的时候我跟你承诺过，有我在没问题，现在还是那句话，我无空法师说到做到！”和尚的情绪很是激动，在这空旷的地方，听起来很是大声，“还有啊，你可千万不要死了，那金光不是凡物，专门灭邪，你的灵魂本来就不干净，要是死了，脱离了凡胎，那金光指不定把你绞杀了，那就真的是死透了你明白吗！”

    道理我都懂，可是我这实在是憋屈，“行，你就在这里坐着，看着我，等人来救我们，要是等不到怎么办。”

    “你特么能不能积极一点，我以为你死过一次了就会更珍惜自己的性命，你怎么还是这要死不活的鬼样子，你对得起你身上那块锁魂玉吗！”和尚吼着。

    “我只是说说而······”突然，我听到了脚步声，因为我现在躺在地上，所以听得很清楚，“和尚，不对劲，有人走过来了，不止一个。”

    “你不会幻听了吧，”和尚疑惑道，“这里怎么会有人。”

    “走的很轻，很慢，不过确实在走，过来了。”我只觉得背心发凉，“我想我们该躲一躲，咳咳···”

    “你可别吓我，我没听到···”和尚的声音也是一顿，“我靠，什么东西！”

    我被和尚的声音给吓到了，看来来了些不得了的东西。

    “老白，你能站起来吗，走，快走。”和尚拉扯着我，“千万不要睁开眼睛，这阵仗，秒杀你。”

    看来不是什么邪物了，我稍微放了点心。

    我配合着和尚的动作，把自己靠在了他身上，他直接把我拉扯着移动起来，我只看到他手电筒的白光一晃一晃的，然后在我们停下来之后，白光瞬间就消失了，眼前一片黑暗。

    我就听着脚步声越来越近，在这空旷的地方，听起来很是刺耳，哒哒哒哒哒哒，迈着稳定的步子，柔和的光出现在了我视线当中，就算是蒙着眼睛，我也能感受到有光。

    和尚一直抓着我，可我只觉得腿上无力，撑不住了······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    