
    还没等我从地上站起来，和尚就又把我踹到了地上，我还没骂的出口，就发现了不对劲，那小七，竟然举着枪！

    和尚就站在我面前，他半蹲着，“施主，你冷静，听我解释。”

    “让开，他用了什么妖法，把我两位兄弟给杀了！”小七很是愤怒，他眼睛大睁着，他背后的火焰，小七的脸色被照的忽明忽暗，我都能察觉到他的怒气，他的手在发抖。

    “听我说，你的两位兄弟，早就死了，来这里之前，就已经死了。”亏得和尚在这么紧张的情况下，还能这么心平气和的给跟那个暴怒的话。

    “少拿这些玄乎的东西来唬我，让开！”小七很是愤怒。他缓缓朝我走了过来。

    小七一直盯着我，“你朝他们丢了什么东西！妖道！”

    我心里万分委屈，“别激动，他们真的早就死了，要不是为了保护你，我们早就告诉你了。”

    “是吗？”小七缓缓放下了手里的枪，我松了口气，就想坐起来，这一晃眼的瞬间，我正好看到小七抬起了手。

    他嘴角挂着诡异的笑。

    我的神经立马就紧绷了起来，赶紧往门口的柴堆躲了去。

    就在我翻身这当口。。砰地一声，我汗毛倒竖，这货还真的开枪了。

    “你先冷静，就算他杀了人，也该交给法院处置不是，你这样杀了他，你不也杀人了。”和尚依旧站在那里，我看到他的脚也在打抖，这和尚真的仗义，这种时候了还不忘挡在我面前。

    “杀人？这两个兄弟，是陪我出生入死的兄弟啊！我们执行了那么多次任务，他们一直护着最小的我！现在，他们就这么不明不白的死在了我面前！你叫我怎么冷静！”小七依旧举着枪，他这情绪极为不稳定，我都害怕他突然走火。

    “我就算违背了法律，杀了人，但我对得起天地良心！”小七还是举着枪对着我。

    “和尚。。那金光你收好没。”我突然冷静下来。

    “都这时候了你还管金光干什么，”和尚一边跟我说着话，依旧是没有回头，还是在我身前拦着那发狂的小七，“法器有灵，跑了。”

    “他本来受到了惊吓，情绪就很不稳定，你跟他讲道理没有用。”我站了起来。

    “住嘴！”小七大吼一声，就行动起来。

    小七直接朝我跑了过来，和尚就要去拦住，但受过训练的小七怎么可能让和尚拦住他，于是我就亲眼看到和尚被一脚踹飞了去，小七只是瞬间就冲到了我面前。

    我还没来得及躲开，刚好探出身子，小七就赶到了，顺便一脚踢在了我的腰上，我吃痛，趴在了地上，小七可没闲着，他提着我的领子，把我死死的摁在了门上，他的力气很大，我被他压的喘不过气来，后背又在那门框上抵着，只觉得他要把我活活摁死。

    “你，放手，”我伸手，试图把小七的手推开，但他也不知道哪来的力气，提着我的领子把我又往门框上撞了过去，短暂出的那口气瞬间就被后背的给硬生生的打住，顺带着把憋的那口气也给吐了出来。

    “咳···咳···”我只觉得浑身要被震的散架了。

    “你为什么要杀他们！为什么！”小七一边吼着，一边提着我往门框上撞，我都不知道他撞了多少次，只觉得头晕目眩，背后说不出的痛。

    “老白！”和尚大吼一声，把小七给一棒子打飞了去，小七的手松开了，我也是得以松了口气，啪嗒一声就掉在了地上。

    “咳咳，我的腰啊···”我哀嚎着，这简直遭受了无妄之灾。

    “你们干什么呢这么热闹。”突然，我后背传来了一声熟悉的声音，我猛地扭头，这不是那胖队长还是谁，他竟然爬到了这里！

    胖队长嘴里冒着血。脸都缺了一截，左眼就差点没有从碎裂的眼眶中掉落出来，他依旧笑着，“好家伙，竟然朝我开枪，我这不没死吗，谁给你们的胆子！”

    满脸是血的胖队长大吼着，嘴里还在不断的喷着血沫，他浑身湿透了，腿也断了，却跟个没事人一样，从大殿的门槛上爬了进来，一股冷风从大殿门口吹了进来，本来在大殿点着的蜡烛突然熄灭了。

    我心里咯噔一下，顿时觉得不太妙，也不是第一次见到这样的尸体，只不过在这破庙里，恐惧似乎被放大了不少。

    “队，队长···”小七从地上爬了起来，好像疯魔了一般，一会儿笑，一会儿又在叫，“不，队长已经死了，已经死了！”

    我看这小七的情绪很不稳定。。应该是被那队长吸引了注意力，于是我翻了个身，准备爬起来。

    “是你！都是你！你个妖道！”小七不知道脑子还是哪里出了问题，就是跟我杠上了。

    “老白小心！”在小七着举起手枪的当口，和尚这傻子竟然朝我冲了过来。

    我睁开双眼，企图寻求一线生机，要是小七枪法够准，发挥稳定的话，他这一枪可能就会要我命，但是，他现在情绪不稳定，手都在打抖，鬼知道会不会打错地方。

    也不知道哪来的自信，我出奇的冷静，拖着这沉重的身体，我竟然站了起来，不仅站了起来，还开始了移动。

    小七看我晃动，他也开始瞄准，不过我听他的呼吸越来越急促，肯定要动手了。

    这种时候到处跑并不是理智的，而是要在他自己身上找突破口才对，可能真的是脑子发热。。我竟然朝小七的枪口撞了过去。

    从按下扳机到子弹出膛其实有一段时间，鬼知道哪来的自信，我就是能躲开，可是，和尚突然出现在了我视线当中。

    “你让开！”我大吼一声。

    砰。

    声音就在我耳边炸响，清晰可闻，好在我已经把和尚撞开了，顺便一脚给那慌忙的小七给踢倒了。

    此时，那胖队长也是悠悠的从那大殿一直爬了过来，他漆黑的手跟脸出现在了这柴房的门口，就在那一瞬间，金光再次出现，我立马闭上了眼睛，可还是能看到，那胖队长满脸带笑，正张嘴准备说话，金光出现那一瞬间，他的所有动作跟表情都凝固了，仿佛一尊人体雕像趴在门口，而金光也是又消失不见。

    而小七，他正好看到了这一幕，他一下子站了起来，我以为他又要动手，没想到他大叫着跑了，从柴房跑了出去。

    “你没事吧和尚，”我喘着气，只觉得很累，视线模糊。

    “没事···”和尚把我推开，却一下子提高了音量，“老白！你中枪了！”

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    