
    和尚！跑！”我睁开双眼，顿时就看到旁边的山崖又滑了下来。

    “和尚，别往那边跑，往里面跑！”我指挥着和尚，他这人火急火燎的，看着就要往那竹林尽头的路跑过去。

    睁着一只眼睛着实不方便，现在天色昏暗，我倒可以肆无忌惮的睁开两只眼睛。

    “喂，城隍老婆婆，你要不要跟我们一起走，你那小房子没准会被埋进去！”我靠着山崖，一边叫着之前那个城隍老婆婆。

    要是她说不走，我立马拔腿就跑，我已经打定主意了。

    “什么？”城隍老婆婆眯着眼睛从房门口出现，她倒没看我，而是看着对面的山崖，“我觉得这应该倒不下来，我都在这里几百年了，就算是涨洪水我这都……”

    “不走算了。”我懒得听她废话，抽身就追着和尚跑了。

    “和尚，你跑快点啊！”我一边吼着一边跑着，睁开眼睛果然看的清晰了很多，我这一路跑的那是畅通无阻。

    由于山崖在垮塌，所以这地面都在晃动，我都有点怕连右手边的山崖都垮塌下来，那岂不得把我们活埋在这沟里面。

    想到这儿，我喘着气，脚步不停的往山上爬着。

    “呼呼呼，累死我了。”和尚在一片空旷的石阶上停了下来，站在这里，已经基本脱险了。

    我此刻还在竹林里边，外面的光线比较强所以我还是把眼睛闭上了，不然被闪瞎了还是我自己的缘故。

    “等等我啊！”城隍老婆婆的声音从我背后传来，我没有理会她，现在这山崖垮塌又停下来了，所以我倒是不慌不忙的从竹林走了出来。

    “大人……”一直没有说话也没有现身的船夫突然出现，把我吓了一跳，“那个队长，在那边。”

    船夫指了指前方那个垮塌的缺口处，正是我之前停留过的地方，现在那个缺口还没有被掩埋，那个摩托车那红色的车头还没有被彻底掩埋，这一个缺口，在这样混乱的重灾区中显得格外显眼。

    我睁开右眼，想看看那里是不是还有金色的线条，果然。

    “和尚，和尚你下来一下。”我朝和尚挥了挥手。

    “干什么啊，我看这地方很有可能全塌下来，你还不上来，我们走了。”虽然这么说着，不过和尚还是走了下来。

    “你说你怎么老有事。”这才看清楚和尚穿的那鞋，糊满了泥巴我也看不出来是什么鞋了，啧，心疼这新鞋。

    “你看那地方，”我收回目光，指了指那缺口处，“之前，我就是躲在那片悬崖底下才躲过了一劫，我能看到有金色交错的线，就围着那一小截地段，你看到没，救那里，没被埋的那一一部分。”

    和尚顺着我指的方向张望着，“是有金光，那你有什么吗？”

    我叹了口气，“我在那里看到过一尊菩萨，就卡在那石头缝里，我也不知道那是哪位，总之我是害怕看到这种，从小就害怕各种菩萨，你要不过去看看。”

    “你还怕这个？”和尚笑了，“得了吧，看你这样子也是跟鬼界脱不了干系，以前你就说怕这些，你现在更怕，也不是没有道理，毕竟，要说你是邪物的话，那菩萨，甚至是我们，可都是你的克星哦。”

    说着，和尚还双手合十的比划了一下，我把他的手拍开，“少给我说这些，我可能不是人嘛，还跟我敌对，我可惹不起你们这些大佬，我自己有几斤几两还是清楚，就吴筌那家伙，我都打不赢。”

    “啧啧啧。”和尚砸吧着嘴巴，“怎么，你是怀疑那里面有东西？”

    我指了指船夫，“他说，那个队长在里面。”

    “哦是吗！”和尚看了一眼船夫，随即又作了个揖，“我怎么就没想到让鬼魂去探路呢！这比我们自己去找方便的多啊！”

    船夫根本就不理会和尚，只在那里闷不做声。

    “啧啧，行吧，这只有老白你能使唤的动，哈，哈哈。”和尚尴尬的摸了摸他的光头。

    这大冷天的光着头不冷嘛……我收起思绪，“既然拿队长在里面，那我们此行的任务不就完成了？”

    我掏出手机，准备给局长打个电话，却发现手机还是没有信号，这地方以前就信号不好，一进山口就没信号，出了这个沟，信号又会恢复，总之，在这沟里就是没有信号。

    “没信号……”

    和尚看了我一眼，也拿出手机，“巧了我也是。”

    “走走走，受人之托忠人之事，没看到还可以说一走了之，这看到了就没理由不管。”我跑下坡，这里刚被垮塌下来的东西给挡住路，看了下还是没多大问题，我就爬了过去。

    “是你们？”翻过这些乱石，我就看到了这沟里，可不就是之前那三个武警，不过现在他们的身上都比较狼狈，显然是才躲过这一波崩塌。

    看来，他们是走的河道了……

    他们还是没有搭理人。

    “跟你们说啊，看到那边的缺口没，就那里，队长就在里面，”我无语，还是给他们指了指路，“就那，公路下边，还露出来一截的地方。”

    “你知道？”一位瘦瘦高高的武警瞅了我一眼，好像不信。

    “爱信不信。”我也不知道哪来的脾气，不过好像我现在脾气就这样了。

    “你……”事实证明，这三个人的脾气还是很好的，他们没有说话。

    “我不骗你们，不过你们要是不信，就自己找去吧，反正留意那个地方就是了，”说着，我还是指了指那个缺口，“现在这周边的情况都很不稳定，搞不准还会继续垮塌，要是这趟找不到就算了，反正位置就在那里，等到有挖掘机这些来了，你们找到位置去挖也行。”

    “大人……我想说，他还是活的……”船夫幽幽的给我来了一句。

    “哦，是吗。”我惊讶，随即跟三位武警如实说了，“你们最好赶紧去救人，那队长还活着。”

    “别怀疑了，赶紧去啊，晚了可能就真没救了！”

    我抬头看了一眼左上方还没有完全塌下来的山头，犹豫了一下，我还是爬了过去。

    “别去，回来。”又是一个女声，我急忙扭头，就在我右手边，那树林里，靠近山崖的地方，站着个女人，不会有是那城隍老婆婆的恶作剧吧……

    “回来，那山里有东西，在看你。”那女人还在朝我招手。

    我用诧异的眼光看了看和尚，和尚也是朝我挤了挤眼睛。

    于是我朝后面退了两步，接着朝那幸存的小树林里跑了去，我想知道那女人是什么来头。

    就是在这里，遇到的那个僵尸一样的鬼东西，吴筌好像已经把他灭掉了。

    “你是鬼？”我打量了下面前的这个女人，我没见过才对。

    “是，”女人看着我，也不怕，也不躲，也不靠近我，就站在那石头后面，“你还不走，这山里的东西，一直在看着你。”

    “这山里有什么东西，我没看到有东西，”我指了指身后那垮塌的山。

    “到时候你就会看到的，”女鬼在石头后面摇摇晃晃，“你看不见他，但他就是在看着你。”

    我被这女鬼绕的糊涂了，也不知道她说的是真是假，“那你知道这山为什么会塌？”

    女鬼继续摇摆着，“是啊是啊，时候到了不就塌了。”

    这女鬼，说话怎么神叨叨的，等我再次看她的时候，她已经不见了，我屁颠屁颠的绕到石头后面去，也没有看到人。

    “走了走了，人已经看到了！”和尚在林子外叫着我。

    我哦了一声，走了出去，这林子并不大，我走出去，看了看那倒塌的山，这里面有东西在看我？这山都快平了，有什么东西，难不成还会从地底下爬出来不成。

    队长只是脚受了伤，没什么大碍，被吓的不轻，一直缩在那石头缝里没敢动，这才逃过一劫，没想到看似脆弱的石头缝，竟然在这场滑坡中存活的最久，至于是不是那供奉的菩萨的缘故，那我也说不上来，毕竟我对菩萨嘛，确实是害怕……

    原路返回是不现实了，因为石头已经拦住了去路，现在只有往高一点的地方走。

    “走，我带你们。”现在，该是体现一下我本地人的优越性了，这地方我其实也只看着别人走过一次，不过，这路通往哪里我还是记得。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    