
    现在我才发现，这庙连个名字都没有，牌匾都没设置一个，只是屋檐下的那两根柱子上挂着木牌子，上面写着什么都看不清楚了，这座庙的历史可能比我想的还要悠久的多。

    “靠，还真的没人？！”和尚的话里仿佛带着些失望。

    我看了看这破败的庙门，算了，进去躲雨再说。

    于是我踩上了这高高的檐坎，小时候觉得这坎子高的要抬起脚努力跨上去，现在只是提起脚就站上去了，说来还是有点感慨。

    “早跟你说了这个可能，你又不听，怪我咯？”我站在这破庙里面，还好这庙还没有漏雨，这里确实很高，算是这附近最高的山峰了，当然我们村那村委会所在的地方才是最高的山峰。这附近嘛，站在这里都能看到顶，不过现在因为下雨，山间起了雾，朦朦胧胧的分不清方向，画面还是挺美的。

    “啧啧啧，这庙里人都没有了，阿弥陀佛，也不知道是哪个高僧在此修行，现在又去了哪里。”和尚神叨叨的在里面念叨，我都听到了他拍手的声音，还挺有节奏感。

    结果，那四个人没有跟着我们上来，应该是下山去了，我也没管他们，爱去哪去哪，我现在只觉得肚子有点饿。

    “和尚，喂，和尚，我饿了，真的。”我跺了跺脚。。“我不仅饿，还冷，你在里面看看有没有可以吃的东西？”

    “你进来看看不就知道了，全是灰尘，有吃的都被老鼠偷了。”和尚的声音在里面传出来，显得很大声，里面应该挺空旷的。

    “你看到了老鼠？”一听到老鼠这俩字我就不淡定了，这东西可是我最讨厌的，还别说之前在那什么棺材铺子里看到老鼠吃人，一大推老鼠在那里蹦蹦跳跳，用火都烧不干净的那种，别提多吓人了。

    “咦？”和尚没有搭理我，而是发出了一声轻轻的惊讶声。

    我转头，往庙里看了看，“和尚，你看到了什么吗？”

    和尚没有做声。。我慢慢的朝门口靠近，沉默了大概一分钟的样子，只听见里面翻箱倒柜的声音。

    “还想跑！”和尚大喝一声，然后就没了后文。

    “和尚，你抓到啥了？”我抬起脚就跨进了那高高的门槛，顿时觉得心头一阵发慌，随即消失不见。

    我也没抬头看那个塑像，毕竟我本能的就对这些东西很是抗拒，什么丧葬服务的那些道具，还有各种神仙的画像啊塑像啊，我都觉得让我心里发毛，看都不想去看一眼。

    这大殿里空空荡荡，哪还有人，我看着地上的脚印，往偏门走了过去，印象中是个禅院，是和尚们睡觉的地方，我去看过，很小，就两间屋子，这小庙能有两间屋子已经是奇迹了，十几年前这庙里也就只有三个和尚，一个老和尚，两个大和尚。

    刚想进去，和尚就突然从那院子里冲了出来，手里抓着个肥大的老鼠，跟我手掌一样大，这未免太肥了吧。

    “怎样，老白，你不是饿了吗，要不我们现在生火把它烤了吃了？”和尚说着还砸吧了下嘴巴。

    我白了他一眼，“吃老鼠？你也不怕得病，这老鼠不一定是正常的，你看他多肥，这里前不着村后不着店的，也不知道吃什么长大的，我不敢吃，放了吧。”

    和尚把老鼠提起来甩了甩，“确实有点重，不然我还抓不住它。”

    “你说这家伙之前待在什么地方，”和尚没有放开那老鼠的意思。

    “啥，肯定犯了你无空法师的忌讳，不然你何必追着它不放。”我摆了摆手，这老鼠，看上去傻傻的，眼睛却炯炯有神。

    “是啊，它这家伙，竟然在那观音菩萨座前小便！”和尚恨不得把这肥鼠吃了的模样。

    好的。原来供奉的是我最怕的观音菩萨，我滴天呐……

    “和尚，你这也庙也看了，什么也没有是吧，要不我们走了吧，下山去，我真的饿了。”然而我是非常想离开这个观音庙。

    “不要急，既然我和尚游离到了这里，这也算跟这寺庙有缘，既然缘分到了，自然没有不理会之理，和尚我，打算整理整理这里的东西，算是给自己结个善缘，没准在这古寺中能参悟点佛法也不一定。”和尚倒是真的乐观，我还从没看到过他这么认真的对待一件事，也就由着他了。

    “和尚。。我不喜欢这里，要不，你一个人待着，我先下山去？”我跟和尚打着商量，我是真不想在这儿待。

    船夫跟城隍老婆婆都没有进的来，我也在担心是不是这庙的缘故。

    “这天都黑了，雨也这么大，你就别急了，”和尚好像突然心情大好，把手里的老鼠给丢了，这老鼠也是奇特，大概是太胖了的缘故，走路都走不大动，被丢在地上之后，还在地上嗅了嗅，没有立马离开。

    “放心，这庙里有我呢，没事的。”和尚就是在劝着我留下。

    我现在只觉得浑身不爽，比淋雨还难受。

    “好，这是你说的，你得先解决我肚子问题。”我拍了拍自己的肚子。

    “诶嘿嘿嘿。。”和尚露出了一个和善的微笑，然后摸了摸他的光头。

    “走，我们去柴房看看，可能还有余粮。”和尚说着，就走出偏殿，往大殿走了过去，他口中的柴房，就在另一边。

    我站在大殿门口，叫住了和尚，“你等等，船夫跟城隍老婆婆不知道去哪了。”

    “哦对了，他们可能没法进来，应该在外面，你管他们干什么，都是鬼，别忘了你现在是人，再跟他们走的近，你也是个人，老实说我是不提倡你跟他们走的太近的。”和尚又说着大道理。

    “阿弥陀佛，老白，你要相信，正有正的道理，邪也有邪的道理，要不然怎么会有正邪不两立的说法呢？”

    我懒得跟和尚辩解，我现在累的慌，睁着眼睛都觉得累，我索性闭上了眼睛，顿时觉得好多了，难不成这庙里的菩萨还真有灵，能驱邪？

    和尚在兜里掏了掏，竟然拿出了个火机，我给惊到了，“你竟然还带着这些东西，你难道要抽烟。”

    “切，谁说一定要抽烟菜带火机，出门在外啥东西都得备上不是，不然你以为我总是背着个包干啥，跟你一样，迟早有一天饿死。”和尚啪嗒一声把火机点燃，然后把桌上的半截蜡烛给点亮了。

    “还好。这蜡烛还能用，”和尚把这蜡烛点亮之后，这大殿瞬间亮了很多，两根蜡烛都是可以点亮的，看着这黄岑岑的光，我总觉得诡异的很。

    “把门关上吧。。不然风太大给吹灭了。”和尚叫着我。

    我看了一眼这木门，“我怕把这门给卸下来了，这都多少年没关过了。”

    “算了算了，风也不大，走，去柴房。”和尚也不知道什么时候摸清了这庙的布局。。简直比我还要熟悉。

    然后我们就一路走到了柴房，很小个院子连个吃饭的桌子都没有，乌漆嘛黑。

    我看着和尚在黑暗中忙活，由于闭着眼睛，看的也不清楚，恍然间看到灶台那里蹲着个人影！

    “和尚！”我叫了一声。

    而这当口，和尚已经把火给点着了，这房间一下子亮了好多，结果是和尚在灶台那里蹲着，那之前在我面前的地上抓来抓去的是谁……

    。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    