
    和尚，你确定没有在这寺庙里感受到什么妖魔鬼怪的气息？”我问着和尚。

    他还在那里捣鼓着灶里的火，这里的柴火倒是很干燥，一点就着，我看这和尚没花多长时间，那火就燃了起来。

    “放心吧你，我觉得这里什么事都没有喂。”和尚把火点着了，又开始忙活起来。

    “行吧，就你看的开，我现在快要饿死了，你也不帮忙想想办法。”我就在旁边找了张凳子坐了下来，凳子很矮，不过正好让我以一个舒服点姿势撑着头。

    我双脚都勾着垫了起来，这样把手放上去正好可以把脑袋撑住。

    “再等等啊，我看看这厨房里有什么吃的。”和尚就在那里忙活，一下子在灶台前边添火，一下子又在灶台后边敲着什么东西。

    “我说老白，你憋老在那里坐着啊，你帮忙添点火呗，这火都快熄灭了。”和尚的声音悠悠传来。

    我只觉得脑袋晕乎乎的，“和尚啊，这地方是不是不通风啊，你生这么大一堆火，别一会儿把我们两个熏死在这小房间里。”

    在我视线当中，就看到眼前全是火苗，跳动的火苗，我还感觉到自己在移动。

    “诶，叫你添柴呢不是，老白，你上哪去！”和尚的声音一下子又把我叫醒。

    “拿柴火啊你叫我。”我也不知道自己是怎么行动起来的。

    我迷迷糊糊的走到墙角，这个角落堆放着很多柴，由于光线比较暗，我也只能看到模模糊糊的影子，柴灶在我身后，我就看到自己黑色的影子浮现在那红色的影子当中，仿佛要将我燃烧殆尽一般，我伸出手，想要把木棍子捡起来，却觉得手上都木棍有刺，唰的一下我就松开了手。

    “算了，瞧你那样儿，我来。”和尚的声音由远及近，我知道他走了过来。

    “要你管。”我回了一句，然后就想弯腰去捡那地上的木棍。

    这木棍离我很近，只是伸出手就能摸到，我却总是看走眼，以至于我重复抓它的动作两次，才把木棍拿在手里。

    我心里还正在得瑟，却突然被那干柴角落里发亮的两个东西吸引了目光。

    “什么啊……”我嘟哝着。

    而和尚现在走过来，正好遮住了光亮，让我的视线给集中在了那一个发亮的点上。

    是一只老鼠，见我看着它，它还对我龇牙咧嘴的，背拱了起来，毛也炸了。

    “好大只畜生！”我惊叹一句，那老鼠却一下子朝我蹿了过来，我二话没说就把手里的木棍砸了上去。

    只听见吱的一声惨叫，老鼠跑掉了。

    地上好像有点血迹。

    “你干什么呢突然鬼叫。”和尚走到我身边。

    我指了指地上，“你看到没，好大一只老鼠，还想攻击我。”

    “这还不常见，不就是老鼠嘛，”和尚一副没心没肺的样子，抱了几根木棍，转过了身，“这座庙可能已经成了老鼠窝，要是真的是这样，我们算是入侵者，希望不要是这样。”

    “别说了你，我最怕老鼠。”我跟着和尚走到灶台边那张凳子上坐了下来。

    “你这胆子可真的是小，”和尚把手里的棍子丢进柴灶里。

    “你就在这里坐着，哪都不要去，就盯着这火，看到你脚下的木棍没，待会儿你一根一根的往里面加。”

    和尚一边跟我说着，一边打开了他手机的电筒，“我现在去那边的屋子里看看，还有没有其他可以吃的东西。”

    我只是一个劲的点头，这火前面坐着很暖和，我有些犯困了，就看到手电筒的光忽闪忽闪的，至于和尚什么时候走的我都不清楚。

    柴灶里的火焰传来噼里啪啦的声音，那是木柴在燃烧，除此之外，这周围就没有其它声音了。

    我低垂着我的头，很困很困，风和雨在呼啸，我听到了声音，呼呼的，在我背后传来，我转过头，就看到那堆着柴的地方，那面墙的中央位置，有个百叶窗，不大，这风就从那里吹进来，我的影子被火焰照着投射在了墙上，除此之外，还能看到些丝线在地上墙上摇摆，是蜘蛛丝。

    这和尚怎么还没回来，我这样想着，然后把地上的柴捡了一根放在火里，火焰跳动了一下，光线一下子变暗了。

    要等这跟新添的柴燃烧起来，这火焰才会变得再次旺起来。

    我突然觉得背后传来一阵阴风，吹得我后背拔凉拔凉的，就在刚才都没这么大风，这风是怎么回事。

    “呼……呼……呼……”这风声不像是风，倒像极了有人在呜咽，因为这久违的凉意，让我清醒了不少。

    这庙里果然有古怪！

    以我这些日子来对鬼的了解，这庙里，十有就是有那种东西存在，只不过为什么和尚跟我都没有感应到，这东西好像只是会在趁你不注意的时候出来吓唬吓唬你，也仅此而已了。

    想到这儿，我的胆子不由得大了起来，管他是什么东西，这样装神弄鬼搞得我心神不宁，就是该死。

    我还是低垂着头，把地上的柴火一根一根的往柴灶里面丢，也借此观察着地面的影子，既然喜欢吓人，那就该在这些位置下文章，难不成还会在我抬头的时候出现在我头顶？

    噼里啪啦的声音再次传来，丢进去的干柴很轻易的就燃烧了起来，我停下了手里的动作，这火焰已经够大了，温度很高了。

    我这距离都有些近了，以至于感受到了很高的热度。

    本来以为吓人的影子会出现，没想到并没有出现，我只是觉得，好像从进了这座寺庙开始，我曾经那种怕鬼怕到小心翼翼的心态又出现了，在这庙里，我总觉得有那么双眼睛在看着我，究竟是什么东西，偏偏和尚又一直告诉我这庙里很干净，这可真是奇了怪了。

    “咚咚咚，咚咚咚……”就在我思考问题的时候，突然响起了敲木头的声音。

    我一下子抬起头来，这破庙怎么可能会有人来，还是这个时候。

    这声音好像来自我身后，我扭头看去，好像是有一道木门。

    咚咚咚，咚咚咚。

    敲门的声音一直未停止，还越来越大声。

    没有人说话，只是在敲门，很用力的敲门。

    要说不慌是不可能的，我把手机的手电筒打开，往那门边照了照。

    敲门的声音停止了。

    看来是鬼在作祟了，怕光。

    但我还没来得及松口气，那敲门声更剧烈了，我觉得这木门都快被卸下来了。

    “开门！有人吗！快开门！”门外传来了声音。

    这不是那个武警的声音吗？

    我心里不是没有想过这会不会是鬼假扮他们来骗取我的信任以便进屋里来，可是随即我又想到，是鬼的话，我还怕啥。

    于是我干脆走过去，把抵着门的那个木棍给取了开来，这个木棍塞的可真够紧的，以至于我搬开都花了点力气。

    只是这木头刚拿开，一股很浓的腥风就从门外吹了进来，与此同时，我也被撞开了去……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    