
    我隐隐觉得这吴筌有点不对劲，他这人其实本来就成天阴沉着脸，这算是常事了，不过这次，他好像特别生气的样子，摆着这一副我欠他几百万的模样，我看哪，要是他手里有武器，可能就把我给削了。

    “喂，吴筌，我跟你说真的，我真不知道这是怎么回事啊，每次你都因为各种各样的事情污蔑我，害我就跟成了十恶不赦的坏蛋一样，你说说，你这人是不是不厚道。”我跟在吴筌身后，试图向他解释，不过这人就跟吃定了我会跟着他似的，就是往人堆里扎，然而看到他的人就纷纷躲开。

    我也搞不清楚他要去什么地方，直到穿过厨房，到了那条熟悉的走廊。

    尽头就是厕所。

    在我以为吴筌要任由我跟进去的时候，他砰的一声就把门给关上了，我算是吃了个闭门羹。

    “我靠，你这人真的缺心眼，懒得理你。”我知道吴筌听不见，就算听见了我的抱怨他也不会理我，这个喜怒无常经常迁怒于人的自大无知的家伙。

    我想不起有什么形容词可以把吴筌这个人给一次性形容彻底，因为实在太恶劣了。

    就在这时，后院似乎传来了一阵争吵声。

    想来这也是那些所谓的家庭琐事，我本来打算离开，结果听到了熟悉的声音。

    “我儿子刚死，你就跟别的男人不清不楚，你对得起我那死去的儿子吗！”

    这声音，不就是在医院跟我同病房的那大叔跟大妈夫妇？

    不是吧，这么巧？

    “咳咳咳，少说一点，雪琳也不容易。”大叔又在咳嗽。

    “你别跟她说话了，这贱人！”大妈情绪激动，说话怎么那么带刺呢，反正在医院的时候就是那样，说话带刺，在家里也是一样。

    “我没有！”万雪琳哭着，“那是我小学同学，是个道士，我本来是想叫他来帮我看看的！”

    “道士？”大妈很生气，“看到没，那外边给我儿子办丧事的才是道士！我看你存心是想咒我儿子死是吧！”

    “你说说，你嫁过来也有好几年了，我们哪一点对你不好了，哪里亏待你了，不就是我儿子年龄大了些，你就这么嫌弃？嫌弃到咒他死？还什么小学同学，我看是你情夫吧！”

    这话怎么越来越难听了，问题是怎么把我给扯进去了。

    “够了，有什么话等强子下葬之后再说吧，已经够闹心了，你们婆媳俩还这么吵，让别人听了去，把我们家说成什么样，咳咳。”大叔也是吼了一声，婆媳俩就住嘴了。

    “咳咳咳咳咳咳……”可是，大叔的咳嗽声一直没停下来。

    “老头子，你咋啦，老头子！喂！来个人啊！帮帮忙！”大妈喊叫起来，可这儿离前厅有一段距离，外面在摆坐席，也很吵。

    “救命啊！”大妈绝望的吼着。

    我从偏门走了过去，万雪琳看到了我，我没有去看她。

    “你让开一下。”我叫着那抱着大叔嚎叫的大妈。

    “快去叫人啊！”大妈情绪激动，跟崩溃了似的，完全听不进去话。

    大叔咳的快要窒息了，仰面朝上，脸色煞白。

    我看到了一团黑气，郁结在大叔喉咙处，看来他是真的吃下去了不干净的东西。

    也没管大妈的喊叫声，我把手放在大叔的脖子处，正寻思着是不是该睁开我的右眼，拿黑气竟然直接被我的手给吸收了。

    大叔一下子睁开眼睛，从地上坐了起来，情绪激动到，“哎呀，不咳了不咳了，这气顺畅啊！”

    “你可吓死我了！”大妈也是松了口气。

    万雪琳也是长长的呼出一口气，“公公，还好你没事，刚才我都吓坏了。”

    我看着我的手，有点吃惊了，这么邪乎了吗……

    “白生，谢谢你了。”万雪琳向我道谢。

    我摆了摆手，“我跟大叔有缘，举手之劳。”

    “你是？”大叔跟大妈都看了过来。

    “白生，这名字好耳熟。”大叔点了点头，好像在思考，“对了老婆子，我们在医院的时候，对面那张床上的瞎子就是叫白生啊！”

    我有些无语。

    “好像是，不过……”大妈疑惑的看了我一眼，她眼里还有点泪花，不过她现在确实想笑，但又憋住了，“怎么秃了。”

    “会不会是真的跟那个和尚……”大妈把大叔从地上拉起来，喃喃道。

    “哎呀年轻人，真是太谢谢你了，你又救了我一命，之前在医院里的时候，我就说是因为你在的缘故吧，本来还想叫你来我们家看看，没想到这么有缘分，谢谢，谢谢啦。”大叔握着我的手。

    我尴尬的笑了笑。

    “怎么，雪琳，这就是你小学同学？”大妈突然问了一句。

    空气突然安静。

    “是，”万雪琳的眼神躲躲闪闪，跟做贼一样，我内心大汗，根本没有事恐怕也要被误解成有事，“我昨天早上在街上偶遇的。”

    我正想开口解释，大妈却一下子笑了起来，“就算你对他有意思，这小道长对你还没意思呢，人家喜欢的可是男……”

    大叔连忙拉住了大妈，“谢谢谢谢，我们在这里逗留了这么久，该去前边招呼人了，老婆子，走，雪琳啊，既然是老同学，那就帮忙招待一下。”

    我叹了口气，管他们怎么想哦，我现在很饿，我也跟在他们身后走了出去。

    万雪琳突然叫住我，“白生！”

    我扭过头，看到她一脸忧愁的样子，“我知道你们道士作法是要收钱的，刚才你帮了我公公，这，需要多少钱。”

    我摆了摆手，“都说了举手之劳而已，不用管，倒是你，把女儿看好了，就算没了老公，日子还是要过下去，加油。”

    说完这句话，我就转身往院坝里走了去，这年纪轻轻没有了老公，确实很惨，还带着女儿，这确实很惨，可是，这跟我有什么关系，假如我今天没有到这里来，或者是根本没有跟她相认，她或许会再失去一个家人。

    我看了看自己的手。

    “切莫行逆天之事……”

    脑子里突然冒出这么一句，我摇了摇头，逆天之事，我这哪算逆天之事，虽然说生死有命，可那都是正常死亡的前提下，我救了这被鬼怪作祟差点身死的大叔，只能说是做了一桩好事，这哪能算逆天之事。

    我快步走到了院坝里，根三哥他们坐在了一起，四哥也回来了，告诉了一个好消息，和尚没事，只是轻微脑震荡，左手臂骨折了，身上多处擦伤，其他都没事，已经醒过来了。

    这可真是个好消息。

    吴筌那家伙没有出现，跟我同桌吃饭都这么排斥了吗。

    算了算了，吃饭！

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    