
    看着饭菜上齐，我也忽视掉这是丧宴了，以四哥都话来说，我现在看饭菜的眼睛都在发光。

    这时候哪顾得上形象，我先给自己舀了一碗汤，简单吹了吹，还是好烫，干脆就重新再拿了一个碗，争在众人之前去那饭蒸里去舀了一碗饭，回到位子上坐着就开始吃。

    极北这伙人的待遇其实蛮好的，每次吃饭都没有其他人来同席的，虽然只有六个人，不过一切都是十人份，美滋滋。

    “老六，你能不能注意下形象，你是饿了多久。”三哥看着我，又开始笑。

    “一天没吃饭了，饿死了。”我嘴里包着饭，叽里呱啦的说着，也不知道他们听清楚没有，不过他们也开始吃了起来。

    “看那个光头是谁啊。难不成是和尚？”

    “那五老庙都塌了，是不是下山避难来的。”

    “不会吧，和尚还会吃肉？”

    “和尚不仅吃肉，还娶老婆呢……”

    ……

    我听着那些人的议论，也由着他们去了。

    “老六，你看到老板没。”四哥问道。

    “没有，刚才看到他进了厕所，如果还没出来，那就掉茅坑了，要不要去看看。”我已经吃完了一碗饭。

    汤也冷的差不多了，温度正合适，我给一口喝了。

    打了个饱嗝。。不过肚子还是有点饿。

    “恶不恶心你。”四哥甩了我一个白眼。

    我又转身准备去舀一碗饭。

    “瞎子叔叔，我来给你舀。”稚嫩都女童声音传来，我扭头过去，这可不就是那万雪琳的小女儿，脸脏兮兮的，手也脏兮兮的。

    我笑了笑，把饭勺子递给了她。

    小女孩的脸红扑扑的，抓住了饭勺子，就趴在那饭蒸边上，准备舀饭。

    “哎呀呀，脏兮兮的，别碰别碰，叫你妈妈带你去洗手！”说话的是个三十多岁的男人，脸上胡子邋遢，不修边幅。

    他把小女孩手里的饭勺子抢了过去。。小女孩哇的一声就哭了起来。

    这下好了，大家都朝这边看了过来。

    “瞎子，看什么看，你把孩子吓哭了，怎么办吧。”那男人就跟疯狗一样，张嘴就乱咬人，看我是瞎子好欺负？

    就我这暴脾气，更何况我不瞎。

    我一把把他手里的饭勺子抢了过来，他的脸上写满了震惊，可能万万没想到瞎子能看到他手里的勺子。

    “脏，再脏都比你干净。”我把勺子递给小女孩。

    “乖，拿去。”

    小女孩止住了哭声，因为泪水的缘故，她脸上本来的污渍被搓的颜色斑驳，看上去有点搞笑，她眼睛大大的，现在还有点红，看上去竟然有点可爱。

    她接过了饭勺子，笑了笑，露出了两颗大门牙，这孩子长的牙齿还不错。

    “你个装瞎的东西！竟然敢跟我对着干！”那男人竟然把碗丢在了地上，啪嗒一声，全碎了。

    小女孩一下子惊了，把饭勺子一扔，又哇哇哇的哭了起来。

    “你很烦啊。”我扭头看了那男人一眼，我很讨厌哭声，非常讨厌。

    “你知道我是谁吗！就敢跟我对着干！不给你点颜色瞧瞧，你怕是不知道……”那男人叉着腰，傲首挺胸，一副要干架的模样。

    我现在只觉得很烦，肚子还有点饿，小女孩又在哭，围观群众又在吵，这个男人还在口出狂言。

    就在我想要用手里的碗敲过去的时候，吴筌的身影突然出现，他一把按住了那个男人的肩膀。

    那男人一看是作法的道士，立马就焉了，“大，大师傅。”

    我撇了撇嘴，看来还是吴筌这种气质辟邪一点。连混混都不敢胡来。

    吴筌挥了挥手，把那男人支开了，转而看着我，“你收敛点。”

    我指了指我自己，“我？”

    开什么玩笑，这吴筌还真的喜欢跟我对着干，他是杠精吗？专门跟我抬杠的那种。

    好在这时候，万雪琳走了过来，小女孩止住了哭声。

    “白生啊，抱歉抱歉，”万雪琳抱着小女孩，“小雨不哭不哭，我们去洗手手啊。”

    小女孩从万雪琳怀里离开，一边抽泣着，一边走到旁边去，把饭勺子捡了起来，“我想给瞎子叔叔舀饭。。那个坏人不让……”

    “他不是瞎子！”那个男人还在吼。

    算了算了，我摸了摸小女孩的头，“别担心，叔叔没有瞎，叔叔能看见。”

    “可是叔叔闭着眼睛呀。”小女孩疑惑的偏着头。

    我把她手里的饭勺子接过来，递给了万雪琳，“这是秘密，小雨不可以尝试哦，闭着眼睛走路会把鼻子摔扁。”

    “哇，那叔叔是神仙吗！”小雨的眼睛里仿佛有光，一脸期待的样子。

    “哈哈，这是秘密，”我笑了笑，看着万雪琳，“把小雨带去洗洗手吧，不用管我。”

    我也没管那些议论纷纷的人。。这饭蒸里其实还有勺子，所以为什么要生这样的事端。

    叹了口气，我重新舀了一碗饭，就准备回座位上吃饭。

    “你省省吧，这是丧宴，你瞎掺和什么！”

    “要你管！”

    混杂的声音中，我区别出了那男人的声音。

    在我动身之际，一个罐装啤酒瓶就砸在了饭蒸旁边，还有一点啤酒倒了出来。

    “看吧，都说了他不是瞎子，你们还不信。”那男人站着，脸发红，我看他桌子上摆着好几个啤酒瓶，喝高了吧。

    冷静，我要冷静，我这么告诉自己。

    “忍什么忍，上去打他一顿，这人太坏啦！快去！”突然有个声音传入我耳朵里，这是昨天晚上那个女妖怪！

    我看了吴筌一眼，他在桌边上坐着喝茶，好像没什么多余的动作，他应该在观察我。

    “你快上啊，信不信我戳死你！”这个女妖怪的声音再次传来。

    不，不是，这女妖怪在哪。

    本来我是有要去教训那男人一顿的想法，不过这女妖怪一出声，我一点想法都没了，不仅如此，我现在只想知道这女妖怪在哪里。

    “啊啊啊啊，你怎么这么不好玩！”女妖怪的声音渐渐远去，我跟见了鬼似的四处看了看。

    “够了，你别闹了！”是个女人的怒吼声。

    我扭头看了过去。

    是那个男人旁边的女人，正拉着他的手。但那男的好像并不吃这套，而是把那女人的手拍开了。

    “你看他躲不躲。”那喝醉酒的男人可真像只猴子，整个人疯疯癫癫。

    但几乎是所有人都没有动静，只是看着，议论着，极北那边的人唰的一声跑了过来。

    “喂，干什么呢，欺负我们家老六。”三哥吼了一声。

    我看他们早就坐不住了。。可能也跟我一样，没想到这神经病男的会再三为难吧。

    但那个男人还是把一瓶满满当当的啤酒丢了过来。

    我轻轻的笑了笑，这种给脸不要脸的人，干脆……

    啪嗒一声，酒瓶子在半空就碎裂了，玻璃渣子混着啤酒炸开，落了一地。

    “什么，怎么回事！”那男人吼着，场面一度混乱起来。

    我没有去看那疯了一般的男人。。而是走到了桌边上继续吃饭。

    “老六，刚才那是怎么回事。”四哥问道。

    我埋头吃着饭，“没事。”

    那疯男人被一个中年壮汉拖走了，一路上又是骂又是喊的，走出了老远都听得见。

    啤酒瓶碎裂，这还不是吴筌干的，我现在就有一种装满气的轮胎突然被放了气一样难受，再来一个粗俗的比喻，就比如咳嗽了很久，那口老痰终于咳出来了，正准备吐出来，老师突然抽你回答问题，你又一口把那口老痰吞回去了一样，难受，憋屈……

    嗯……我是个粗俗的人

    (本章完),。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    