
    哎呀呀，怎么着火了呢？”

    “会不会烧没了呢？”

    “喂，你没事吧，醒醒，喂！”

    ……

    直到这怪女人的声音彻底消失，我都不知道过去多久了，只觉得浑身暖洋洋的，这大概就是天堂吧，鬼界去不成，我还可以去天上啊～

    “喂，醒醒，喂。”突如其来的冰冷声音，仿佛给我浇了一盆冷水一般，我唰的一下睁开了眼睛。

    “哎哟！瞎了！”我连忙捂住我的狗眼。

    等等，刚才我看到了吴筌，还有，我这是在外面了，我是怎么上来的，还有这身上，好像不痛了。

    “我没死！”我得出了这个让人兴奋的结论。

    “你是从山上滚下来的？”吴筌问道。

    “啊？”我看了看四周，这里哪还是什么五老山，这是五老山下的一个河沟沟，既然吴筌也在这里，那这里就是那个叫沙口坝的村子了，就是我们村翻座山过来的这个村。

    “你看到和尚没，他跟我一起滚下去了！”我现在才想起和尚。

    吴筌疑惑的看了我一眼，“他刚被送去了医院。”

    “昨晚上的动静是你们搞出来的？”吴筌冷冰冰的问道，就算是在问人问题，他这臭脾气还是这么臭。

    “不知道。”我坐了起来，脑袋还是有点晕，等等，我现在没有穿丁点衣服？！

    难道昨晚上的那个火不是梦？！

    “你倒是给我点衣服穿啊，你这人是不是缺心眼啊！”我很生气，亏的这吴筌还一副没事人的样子盯着我，果然不是正常人。

    “丢人现眼。”吴筌丢了这么一句，然后就转身走了。

    “喂，你这人怎么这样！”我急了，就算这边是个小树林，也不至于把我赤果果的丢在这里吧。

    “大哥！老板！吴老板！”看着吴筌越走越远，“吴大爷！”

    就在这时，我听到了说话的声音。

    我还是知羞的人，这样子怎么可以见人，所以我只好蹲着，顺便在心里骂了吴筌好几遍。

    “老板，老六在哪啊。”

    还好，是五哥。

    没一会儿，五哥那帅气的脸就出现在了我视线当中。

    他看了看我，然后笑了，“哈哈，老六没穿衣服。”

    我大囧，“哎呀别看了，想想办法啊五哥！”

    “拿去。”五哥把手里的一个塑料袋递给我，本来还以为他提的什么，没想到是衣服裤子。

    “我就说老板叫我拿衣服过来干什么，原来是老六没穿衣服，哈哈哈。”五哥还在那里痴痴的笑。

    “别看了别看了！不要到处说啊五哥，”我给五哥递了个眼神，“等我穿好衣服就跟你走，我现在要饿死了！”

    五哥哦了一声，然后就走了，我赶紧把衣服这些穿上，搞了半天这就是我自己的衣服，我说这看着怎么这么熟悉，也不知道是多少年前的衣服了，不过还能穿，就是袖子有点短。

    没洗澡就穿上了衣服，这让我有点不太舒服，我寻思着一定要找个地方好好的洗个澡，再吃个饱饭，然后美美的睡一觉，也好庆祝我大难不死！

    沙口坝这个村不大，比我们村还要小一点，人不是很多。

    “欸五哥，三哥他们人呢。”从田埂伤走过，就到了公路上，再走过去一点，大概七八百米左右，就能到有人居住的屋子了。

    “这丧事办了三天，本来就要完了，结果，又死人了……”五哥打了个呵欠，“我也好困。”

    这鬼界大门出故障，还真的造成了好大的麻烦。

    我叹了口气，继续往前边走。

    这个搭着棚子的地方就是我们要去的地方，里面放着个漆黑的棺材，熟悉的乐器声音，还有那晕散开来的白雾，混杂着香火的气味，我不由得感叹一声，我又回来了。

    “老六？”三哥疑惑的看了我一眼，随即笑了起来，“哈哈哈哈哈，你是跟和尚一起久了，决定去出家吗？”

    我一愣，伸手摸了摸我的头。

    我靠，秃了……

    我又摸了摸我的脸，刮下来一层泥巴，没有毛发，醒过来时我还没注意，难不成我那里也……

    “我想洗澡，想吃饭。”我阴沉着脸。

    但这样并没有让三哥他们收敛一点，反而他们笑的更大胆了。

    “去跟这家的主人说一声吧，哈哈哈，你的行李，我们全给你收拾好了，还好老六你穷，能拿的都拿了也才装了一个行李箱，哈哈哈哈哈。”

    我懒得去理他们，周围看到我的人都笑了起来。

    “这瞎子还是个光头。”

    “他是谁啊哈哈哈哈哈，脏兮兮的。”

    忽略掉这些村民的谈话，我找到了那个穿围裙的，手臂上戴着黑纱，肯定是死者的亲属。

    她转过身，眼睛红红的，看到我这样子还是有点震惊。

    不过窝认出了她，可不就是那个小学同学万雪琳。

    “万雪琳？”我问道，“你家里出什么事了。”

    “你谁……”万雪琳看了我几眼，终于是认出来了我，“白生？！”

    “是我，哎呀先别说了，我能借你们浴室洗个澡吗？”我说明了我的来意。

    她脸上的表情很精彩，我算是见识到了什么叫哭笑不得，我也没有为难她，她直接把我领去了他们家的浴室。

    还好，热水器是烧着的，我把门关上，管这脏不脏，能洗就行。

    看着镜子里的自己，我摸了摸我的光头，欲哭无泪啊。

    我一件一件的把衣服裤子脱下来，放开热水就开始冲洗起来，看着白雾升腾，我觉得无比舒畅。

    这身上还真的没有伤了，就胸口的伤好了，背后的弹孔也好了，就是不知道子弹取出来了没，我觉得应该没事，要说真的有伤吧，还是腰上存在着些没有褪去的淤青，这是被小七砸出来的。

    这身上的血跟汗都浮在身上，加上被火烧过，我竟然给搓下来了一层皮，黄黑黄黑的死皮，看的我头皮发麻。

    我把沐浴露洗发水（划掉）这些拿来洗了几遍，把六十多度的水洗到了二十多度我才罢休，终于是洗了个干净。

    再看了看镜子里的我，嗯，浑身都是白的，脑袋上都没有一点毛发，下面也没能幸免，还好没有给我烧没了，不幸中的大幸。

    不过，我胸口之前被金光打了一下的地方，好像出现了一个紫黑色的印记，像是一条蚯蚓，颜色还挺深的。

    我把衣服穿上，衣服还好，没有染上奇怪的颜色跟味道，还能穿。

    肚子咕噜噜的叫了起来，我把脚在裤子上踩了踩，直接就穿进了鞋子里面，闻到饭香味的我几欲疯狂……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    