
    呼……呼……呼……”

    耳边不断的传来呼吸声，很粗重，很大声，比打呼噜的声音还要响。

    我睁开眼睛，发现自己躺在一个乌漆嘛黑的地方，就只能看到，很高很高的地方，有一小块亮光，仿佛是天上的星星一般，小的可怜。

    看来我还没死，现在我也只能凭着身体传来的痛觉来判断自己是否凉了。

    我平躺在地上，也不知道躺在什么地方，反正很冷，我抬头看了看周围的情况，空空荡荡，好像是个很大的洞窟，有很多石头柱子，很大很粗，假山的那种怪石，个个都是顶着尖尖的头，一致朝上，我是看不到尽头了。

    我现在该庆幸自己掉下来了的时候没有掉在那些尖利的石头上。不然现在就已经凉了。

    不过凉凉也是时间的问题，这可并不是开玩笑，现在我就吊着口气，一动不动跟死狗差不多了。

    我记得刚才好像召唤了船夫他们过来，也不知道他们情况怎么样了，其实我有点担心，他们是否已经被那金光给绞杀了。

    “咳咳咳……”我咳了几声，嘴里那股腥甜的味道还没散去，这可真的倒霉，怎么好好的，这座山也塌了。

    对了，和尚，和尚不会也掉下来了吧！

    轰的一声。。我只觉得地面又开始剧烈的颤动起来，视线里好像起了雾，白茫茫的。

    我也是觉得不可思议，这是什么鬼地方，并且在短短几秒钟的时间之内，这雾气越来越浓了，就算我睁着眼睛也看不清楚。

    能见度超级低。

    啪嗒啪嗒，好像是下雨了，我被淋了一身，只不过，这雨……怎么这么臭……

    我差点没吐出来，不过吐出来也没啥可以吐的，我一天没吃饭了……大概能吐出血来，那就凉了。

    这不会是什么动物的口水吧，或者是尿？

    我真是觉得头秃，这里究竟是什么鬼地方，千万不要给我冒出个巨大的怪兽啊。。这可真的就死无葬身之地了，尸体都不会留下。

    突然，我听到了异常的响动，就在这空旷的地方，稍微有点声音都异常的大声。

    像是马，又像是牛，就打了个响鼻，发出噗噜噜的声音，我觉得心中的猜测可能是真的，这里可能是真的有个怪物！

    别，我可不想这么被吞了，我挣扎着想要翻个身，能躲就躲啊，这里这么多石头。

    幻想是美好的，现实是残酷的，我连翻个身都觉得身体在抽搐，痛的我直吸冷气，再加上那很臭的气味，我要疯了。

    然而那东西并没有出现，我跟蜗牛一样爬到了这个石台的边缘，它都没有出现。

    我把手搭在石台的边缘，只觉得浑身无力，眼前冒金星，不过这样趴着比躺着舒服多了，想睡一觉。

    就在这时，窝看到了一只眼睛，好像是眼睛，光是那个眼睛，我就觉得比我个子都还要大，这什么鬼！

    看着着白茫茫的雾气，我生出了一丝恐惧，面对鬼我都没这样的感觉，希望我看到的是假象。

    我的右眼一直是闭着的，因为在刚才跟那干尸搏斗的时候，这只眼睛跟要废了一样，我现在都跟感觉不到它的存在一样，我现在还真想用右眼感知一下，这东西到底是啥。

    就在我迷迷糊糊的当口，这雾气竟然开始散了，我方了，要看到那巨兽了。

    我一直神经紧绷，就看着眼前，我以为会出现一个怪物，没想到出现了个女人。

    一个穿着跟黑乌鸦一样的女人，模样倒是好看，只是除了肤色是白的以外，她穿的戴的都是黑的，甚至是嘴唇，都是紫黑的，还有那双眼睛，也是紫黑的，这怎么可能是人，肯定就是那巨兽。

    她就这样一步一步都朝我走了过来，她盯着我，就跟看有趣的东西一样，终于，她在我身边站住，蹲了下来。

    自始至终都没有说过一句话。

    “你要干什……么。”我问道，其实心里一直在祈祷她不要把我吃了。

    她伸出了手，细长的手指在我眼前晃动，然后逐渐下滑，停在了我脖子处，我的心都提到嗓子眼了。

    还好她并没有掐断我的脖子，而是把我翻了个身，动作粗暴而迅速，我的后背又撞到了地上，不由得痛哼出声。

    “哈哈，好玩。”她笑了，在我眼里就跟恶魔一样。

    啥？

    这看起来二十多岁的女妖怪，说话就算了，还挂着一副人畜无害的笑容，跟我说好玩。

    “你！”我看着她又伸出了手，不由得紧张起来，她不会把我当成了会动的玩具，要这样不断的把我滚来滚去，那我还不得被活活折磨死。

    “唉，就是要死了。”说着，她还露出了一副悲伤的表情。。不过，她嘴上一直挂着笑啊，去你悲伤。

    “啊！”我惨叫起来。

    这女人是不是有毛病，她把指头戳进了我胸口的伤口里，还在往里面捅，她的指甲很深。

    我叫了半天，声音都哑了，她却越笑越开心，我是真的要死了，但没有那种魂魄离体的感受，所以身体的每一寸痛觉都清楚的感受到了。

    “好……玩……你……嘛……”我话没说完，就觉得没有多余的力气去跟她计较了。

    “你痛苦的样子真好玩，哈哈哈哈，咦？”

    这怪女人在狂笑，真的在狂笑。

    “这么快就要死了吗？喂，你醒醒。”她的笑声戛然而止。

    我闭着眼睛，懒得理她，要杀要剐随她便了，我现在开始觉得，人可真是脆弱的东西，自诩是食物链顶端的物种，要真的来个恐龙，一口就给你吞了，我是说没有科学技术的前提下。。要是我现在手里有枪啊炸弹什么的，这怪女人还不被我炸死。

    当然我现在也只有想象了，我这才还阳几天啊，又要下去了，不，现在鬼界门都没开，我就要变成孤魂野鬼了，并且这个怪女人，好像能吞噬灵魂一般，从来了这里开始，昏昏沉沉了好几次，都没有那种魂魄离体的感觉啊。

    “醒醒，你把我叫醒，又不陪我玩，喂，醒醒！”怪女人还在我耳边吼。

    求你把我一口吞了吧，不要折腾了，我只觉得她在摇晃我。

    这是要把我彻底玩的凉透了才会停手吧，我欲哭无泪。

    “咦？还有狐火。”怪女人念叨着，“切，小东西，难怪没用。”

    “妈妈说好像这有用，试试？”

    我也不知道她在干什么，不过我胸口被打了一拳，我仿佛诈尸一般睁开了眼睛，她在我胸口塞了什么东西，几秒钟的时间，我就觉得身体燃烧起来了，是真的烧起来了，我闻到了烧焦的气味，不知道是头发还是衣服，总之，烧焦了。

    那女人就坐在我旁边，伸出舌头舔了舔自己的手指，然后看着我，一直在笑。

    我烤我自己！

    (本章完),。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    