
    猝不及防之下，我差点栽进去，还好突然有之手抓住了我，这肯定是和尚。

    但是，他念经的声音也因此被打断了，那个小七的咆哮声又缓缓出现。

    不过这个情况没有持续多久，我就听到了身边传来咔擦咔擦的声音。

    “出来了！”和尚大吼，“老白你千万不要睁开眼睛！”

    我感受到一股风从我身边经过，速度很快，然后那小七的声音就消失了，消失的很突然。

    “没事了？”我弱弱的问道。

    “好像没事。”和尚回了我一句，不过和尚立马就喊叫了起来，“这高僧好像能听见我们说话！”

    什么鬼，这都死了多久的干尸了，怎么可能还会有灵性。

    “老白，他朝你爬过来了？！”我看也看不见，只听到和尚的声音，紧接着我就被和尚推了出去。

    砰的一声传来。

    我听到了和尚的闷哼声。

    “你怎么了和尚！”我试图站起。

    “咳咳，特娘的，这不对啊！”和尚骂了起来，“这干尸会袭击人！”

    “那怎么办！我看不见！”我吼着，心里也是很慌。

    突然，一声震动的声音传来，我视线里的那亮光彻底消失。

    “我靠，关机了！”和尚应该在我不远处，听声音离的很近。

    大家都处在黑暗的环境下，我就不信那干尸还能在黑暗中找到每个人的位置。

    我干脆摸索着墙，想往和尚那边靠近，因为和尚说那干尸能看到能听到，所以我不敢说话。

    “老白，你在哪！”和尚却不管不顾。

    很近了，我也觉得灯灭之前感受到的也没多远。

    就在我伸出手的当口，我的手被抓住了，这手感，绝对不会是人，而是那个干尸！

    “和尚，他抓住我了！”我赶忙用另一只手去抓被干尸抓住的手腕，那干尸的皮竟然还有韧性。

    “他奶奶的，这样的高僧前辈，和尚我不供着了，连小辈都不放过！”和尚的声音就在近前，可我看不见。

    我听到和尚跑步的声音，“和尚，这意思就是这干尸不论是人是鬼都要攻击了？”

    你在哪啊！”和尚大吼。

    我心里一横，现在看都看不见，完全处在被动挨打的地步，这不人不鬼的东西，着实让人害怕。

    抱着这个想法，我索性放开了去抓干尸手掌的手，伸手就把系在我眼睛上的布给扯掉了。

    刚睁开眼睛，我就看到了一张皱巴巴的蜡黄色的脸，他整张脸都是紧绷状态，唯独那眼睛就跟铜铃铛一样大，好像是没了眼皮，光秃秃的只看到两颗布满红血丝的眼珠。

    他看着我，直勾勾的看着我，在我愣神的那一秒，我整个人飞了出去，这干尸力气这么大的吗？

    砰的一下，窝飞出去老远，撞到了另一边的石壁上，这一下把我可给打懵了，至少有那么几秒钟我是失去了意识。

    等我再次看清楚眼前的事物，我就看到，那干尸竟然朝着和尚抓了去。

    “和尚，趴下！”我吼着。

    但和尚好像反应迟了一步，也是一下就被那干尸拍飞了，不过和尚没我这好运，他的背后是个死角落，他被抛出去之后又被那石壁给挡了回来，所以我就看着那干尸又在往和尚逼近。

    “和尚，和尚快跑！”我再顾不得其他，右眼开始感受着那灵气，我以为干尸会是金光的那种金线，这其实也是，不过这干尸跟我之前见到的那菩萨雕像不一样，这金光里夹杂着大量的黑气。

    是死灵。

    我尝试去抓住那黑气，但始终被那金光给阻拦。

    和尚却已经被干尸抓住了。

    “他……奶……奶……的”和尚疼得龇牙咧嘴。

    “匕角！芜菁！船夫！诸鬼助我！”我大吼一声，不管是生灵死灵，只要是我能感受都爱的黑气，我通通都给聚集了起来。

    那干尸好像察觉到了我这边的变化，丢掉了和尚，速度极快的往我冲了过来。

    “好重的邪气！”和尚低沉的声音，“咳咳咳，”

    和尚剧烈的咳嗽着，“老白，你干什么！冷静点！想死吗！”

    “邪不压正，我看是你够正，还是我够邪！”我趴在地上，身体传来剧痛，特别是眼睛，这次我把范围扩张到了最大，也多亏了前几次有意无意的积累，我感受到了，着附近区域链接成了一片。

    “困住他！”我眼里的黑线不断聚集，慢慢变成红色，干尸的动作一顿。

    不过那金光还是特别顽强，好像要把我的束缚给挣脱了。

    我脸色一沉，不知道哪里生出来的一股怨气，凭什么总是有那些自称天道传承者来搞事呢！

    “啊！”我大吼一声，握紧了拳头，那金光瞬间就被我给包裹了进去。

    但就在我松了口气的时候，一缕金光破开我的黑气，速度极快的朝我冲了过来，猝不及防之下，我被打中了。

    胸前传来剧烈的疼痛，我哇的一声吐出血来，趴在地上，几乎失去了行动能力。

    “咳咳咳……”我剧烈的咳嗽起来，每次咳嗽都要带出一口血来。

    “血腥味！”和尚也是朝我冲了过来，却被黑气形成的屏障给挡住了，这倒不是针对他，而是为了对付这金光，需要这么多黑气。

    “你没事吧！”和尚还在挣扎。

    我一个字也说不出来了，脑子里只有一个念头，那就是把这干尸给解决掉，那该死的金光。

    终于，在我右眼的视线当中，这金光连同着那黑气，缓缓的平静下来，仿佛融化了一般，融化在了那一池子红色的血水里，再也掀不起波澜。

    “哈哈哈哈，我……赢……了……”我疲惫的闭上了眼睛，可是意识却莫名的清醒，浑身舒畅，但我的身体确实很痛。

    遭了……这是魂要离体了，我要死了啊！

    由于有过经验，我知道现在这状况很严重，就算现在没有了金光的威胁，可是我要是真的死了，那也没救了。

    这不行，我开始慌了，“咳咳咳咳咳咳……”

    我又开始了剧烈的咳嗽，很痛，浑身都痛，痛到我想快点得到解脱，但我又倔强的想留下来。

    我就在这飘飘欲仙跟痛不欲生的两种体验中循环往复着，我觉得很累很累，着身体受的伤太严重了，胸口被那金光给贯穿了，虽然是很小一个口子，不过肺给戳了个洞，难受啊。

    和尚也是朝我跑了过来，他摸索着在找我，我也没理会他，主要是我根本说不出话了，他约摸越远了，我也没理会他。

    就在这时，地面又开始震动起来，我跟和尚所在的这块地面，直接裂成了两半，不断的有石头这些垮塌下来，我感到自己的身体在往坡底下滑，一直没有停下来……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    