
    想着别人会好玩吗？”

    突然，那个女妖怪的声音又在我耳边出现，我看了看四周，什么都没发现。

    “你在哪。”我问道。

    “我一直在你身上呀。”女妖怪咯咯笑着。

    “你跟着我干什么。”我也想知道她为啥会在我身上，“你出来。”

    “就不，我还没消化完。”女妖怪继续说着。

    “你吃了什么东西！”她不会在吃我的肉吧，我想想就觉得毛骨悚然。

    “啊，那天，你被火点着了之后，闻起来很香，差点就把你吃了，不过，我忍住了，要是吃了你，我就惨了，”女妖怪好像在吧唧嘴，“于是，我把山上的那几个已经死了的小蚂蚁吃掉了，烤的跟你一样香，就在你身上烤的，好玩，好玩。”

    我听的寒毛直竖，严肃到，“这不是好玩的事。”

    “可是我没有动那个光头啊，还把他丢在了外面，不然他也死了。”女妖怪好像在怪我责备她。

    “那我还要谢谢你了，你走吧，别待在我身上了。”我难以接受，就算是尸体，她给烤来吃了，这也……

    “我不，你要带我去玩。”女妖怪好像还会撒娇。

    “行，要留下来也行，不准吃人，活的死的都不行！”我就跟在教训孩子一样教训这个女妖怪，虽然我知道她是个会吃人的怪物，不过现在好像也没有什么危害。

    “啊……”女妖怪好像在思考，“你太无情了吧，我救了你耶，还救了人耶，我已经好久好久没吃东西了……”

    “打住，这不是一个问题哈，你要是饿了，我有吃的给你，总之你要是想跟我一起走，就是不准吃人！”我突然觉得这女妖怪好像没那么吓人了。

    “好嘛。”女妖怪打了个呵欠，“我也不需要吃这些，反而那些黑黑的东西好吃，就跟前几天，你抓的那个一样，我偷偷吃了一点。”

    我无语，吃邪气，还是吃鬼，都让她吃吧，只要不吃人就行。

    这邪龙，本来就不是人啊。

    “老白，你一个人絮絮叨叨干什么呢。”和尚走进了医院大门。

    “没什么，我自言自语。”我敷衍了一句，然后就上了楼……

    我不打算告诉和尚他获救的真相，他要是知道邪龙吃了人，他肯定坐不住。

    “你叫什么。”我问到。

    “什么叫叫什么。”女妖怪反问道。

    “那我叫你邪紫吧。”我本来想着她是邪龙，然后眼睛又是紫的，就叫邪紫，没想到一说出口，我差点笑出声来，“邪紫。”

    “好听，邪紫，邪紫，”邪紫乐了，“你呢，你叫啥，白生？”

    “那我叫你邪白吧！”

    这什么脑回路。

    “你叫我，叫我！。”邪紫有了名字好像非常开心。

    “邪紫。”我憋笑。

    “再叫我！”

    “邪紫！”

    邪紫咯咯咯的笑着，“好玩好玩，换我叫你啦！”

    “邪白！”

    我无语，不想答应她。

    “邪白！”

    邪紫又叫了一声。

    “你回答我呀！你叫我我都答应了！”邪紫开启撒娇模式，然后我没有回答她，于是，她恶狠狠的道，“你要是再不答应，我就把你戳个半死，再烤你一次！”

    我顿时寒毛直竖，这个邪龙太变态了吧！

    “邪白！”

    “诶。”我轻声答应了一句。

    “邪白！”

    “啊。”我越来越小声。

    “大声点！邪白！”

    “叫我干什么！”我大吼一声。

    然后才发现周围的人都跟看神经病一样看着我。

    “这个瞎子怎么一个人自言自语这么久，不会是疯了吧。”

    “走吧走吧，别看了，这医院里什么人都有，看他那样子就不正常。”

    ……

    “请不要在走廊高声喧哗。”一个路过的护士，推着手推车，嘱咐了我一句。

    “不好意思不好意思。”我道了句歉，赶紧就往三楼的病房跑了去。

    还好邪紫没有再跟我说话了，不然我要气死。

    等了好半天，和尚也还没有回来，不知道这和尚半路跑哪里去了。

    我干脆坐到床上，把包给打开，那个白家大叔给我的照片还在里面。

    看着照片里的老妈，我不禁感慨，这下手里的事情都差不多完了，极北那边也暂时没有事情，趁着现在回去一趟。

    本来之前那个白琏小姐姐是给过我一张名片的，不过我衣服这些都给那邪龙一把火给烧没了。

    还好这照片后面写着地址，还卡了一片跟印章一样的东西在那照片背后的左下角，画着什么动物的图案。

    这地址太奇怪了，写着什么『娥眉山西峰北崖17号芸轩』

    我搜了搜，哪有这地名，只有个娥眉山，娥眉山金顶酒店一千块一晚，金顶日出，等等一大堆东西，就是没有什么西峰北崖，还17号芸轩。

    不过既然在娥眉山，那我可以去了再问一问，既然白家看起来那么流弊的样子，又在娥眉山这样着名的地方，那要问到肯定很容易。

    我把照片小心翼翼的收好，这东西可是我全身上下最宝贝的东西了，丢了那我要悔恨死，哪天要是再回去藿麻沟一趟，我可能会拉下脸皮去给大伯他们要几张我爸的照片，我就不信他们没有，这样就可以把我爸我妈给框在一个相片里面，我也就了却了一桩心事。

    就在这时，门被推开了。

    和尚忧心忡忡的走了进来，“老白，出院手续我已经办好了，情况不容乐观。”

    “怎么了，这么突然。”我站了起来。

    “这次鬼界的变故，让我们人界可乱了套，今年的家族跟势力的聚会要提前了，就定在了七天之后，看来要在今年元旦之前讨论出对策了。”和尚一边说着，一边坐回了床上。

    “啥？反正是你们的聚会，我又不知道。”我摊了摊手。

    “你也可以去，极北道院的大名还是在这蜀地有点份量，尤其是吴家那个年轻的族长，也就是你的老板，被誉为百年难遇的天才。”和尚看着我。

    我也是惊了，着吴筌还是什么族长，我还是头一次听说，看来真的很流弊了，我看他也有流弊的资本，比不得比不得。

    “你不是个和尚吗，你跟道士一起去干什么。”我问道。

    “这是整个蜀地的盛会啊，管你修的什么，我们的长明寺，也是受邀贵宾之一哦，”和尚说着还一脸得瑟。

    “行行行，就你得瑟，你们这次是去哪啊，先告诉我。”我白了和尚一眼，心里盘算着要是能不去就不去。

    “娥眉山，白家总部，没准是你的远亲哦。”和尚一脸憧憬的表情，“娥眉山啊，我心心念念的地方，苦于不是本地人门票又贵住的又贵，这么多年我只去过一次，这次有了白家的贵宾卡，可以先去玩几天了，哈哈哈哈哈。”

    所以这人这么急着要出院是为了去玩？！

    等等，娥眉山？

    “和尚，走，我们现在就回极北，然后叫他们一起去！”我也从床上站了起来。

    “你怎么这么激动，不过以吴老板那性子，估计会在宴会开始的那天再去，并且，不知道极北这次收到了几张邀请涵，以往都只看到了两位出席，就是吴老板，跟那个怪老头。”和尚摸了摸他的光头。

    “唉不管了，去了再说。”我内心很是激动，这白家，听起来真的好厉害，想去见识见识，我老妈的家族，这么流弊的吗，莫名生出一丝自豪感……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    