
    乘车不断的辗转，除了坐车还是坐车，兜兜转转从区上到市上，然后又转车去了娥眉。

    这一路上是搅的我浑身难受，倒是那和尚，一路上睡觉，还要靠我叫醒他，真不知道他那光头亮在外面也不嫌冷，最要紧的是，越靠近娥眉山，他丫的倒是不睡觉了，兴奋的要死，就嘴里开始念叨个什么玩意儿，细碎又小声，也不跟我说话，就一个人在那里嘀咕，我内心也是窝火的很。

    在下午三点过的时候，我们终于到了娥眉山脚下，也就是景区的外面。

    看着那巨大的牌匾，写着『娥眉山』，我终于是松了口气。

    “你饿了没？”和尚的眼睛里仿佛在闪着光。

    我看了他一眼，“不饿。”

    他一摸光头，笑了，“我就说嘛，走，我们先上去！”

    “等等，你着急什么，约定的日期不是十二月三十一号嘛，这才二十七号，你急啥！”

    我在后面叫着，但和尚依旧没有理我，而是大跨步的走过了马路，在对面朝我招着手。

    我也是无语哦，我其实是想吃点什么的，不过坐车坐了这么久还真是让我觉得胃里有点难受，开车还行，这坐车还真的有点不习惯。

    “你等等我，和尚！”我看着和尚在往景区里面走，也是有点无奈，正巧赶上绿灯，我也加快脚步走了过去。

    这景区没多少人，这十二月底并不是旺季，要说这娥眉山的旺季，还是在下雪之后，春节期间，这里爆挤，我是没有来过，不过新闻也这么报道的，算是有所耳闻，所以我们现在挑了个还算清静的时候来，也还不错。

    和尚是一路就往售票处跑了去，我背着我的小背包，里面就装着手机钱包这些小东西，很轻，看着这暗淡的天色，我决定买点东西，景区里的东西普遍都贵，要是我上去没得东西吃怎么办，并且码不准我上山的路上就饿了。

    于是，在知道和尚的目的地是前面转角处的售票处的时候，我去了超市，很是迅速的选了一些压缩饼干，拿了一水，体积都不大，也不重，后来我还贴心的给和尚也拿了一水。

    “娘娘啊，这几天上娥眉山上的人多不多啊。”我把手上的东西递了过去跟收银台工作的阿姨唠嗑起来。

    “还是多，啥子时候都多，现在上去应该不挤。”阿姨一边收着钱，一边说道。

    我没有要口袋，因为我有包。

    “那上面冷不冷哦，这下面倒不是好冷。”我把东西放进包里。

    “没上去过，不过今年呐，特别冷，毛不准要开始下雪了，前几天都飘过雨雪嘞，”阿姨嘱咐着我，“围巾手套现在特价，要不要买？”

    我伸头看了看阿姨所指的地方，的确有，不过我不想包里装太多，并且我现在身上穿的，算是我最厚的一身了，虽然是今年前的袄子了，不过还是能穿。

    “小伙子，真的冷哦，看你穿的不多，不要冷到了，上头卖的可贵了。”阿姨还在怂恿我。

    结果我还是掏钱买了一根毛线围巾，直接就拴在了脖子上，感觉多了一根围巾也没热乎，当然我本来也不冷。

    “这帽子怎么卖……”

    “四十八，你要就算你四十五，毛线的，里面加绒，热乎的很……”

    我又给和尚买了一顶帽子，我还真的怕他那秃头被冻裂开。

    心满意足的从超市出来，和尚在门口张望，手里还拿着两张票。

    我把手里的帽子丢了过去，“拿去，帽子戴上，待会儿冷死你。”

    和尚接过帽子，并没有戴上，而是扬了扬手里的车票。

    “走，这里距离景区还远着呢，坐车上去，到万年寺那里。”

    我把车票拿了过来，“这么便宜？”

    五十块，上山，确实便宜，“不要门票？”

    “做梦吧你，赶紧走，这车上去也要好几个小时。”和尚招呼着我。

    怎么比起和尚，他更是本地人我更是外地人了呢？这奇怪的感觉。

    不过和尚已经是来过一次的人了，我也是比较相信他不会把我带偏。

    故事我们又开始了坐车。

    “你买个帽子干啥，这几天又不冷。”在车上，和尚把玩着那顶帽子。

    我看着窗外，“看你光头有点冷。”

    “哦是吗，那谢谢你嘞。”和尚笑着就把帽子戴在了头上，我一看，这和尚要是有头发其实并不是又老又丑的嘛，至少还是个老帅哥。

    “和尚，你到底多少岁啊。”我问道。

    “不知道。”和尚回了我一句，说着又把帽子取了下来，“和尚我这还是第一次收到礼物，啧啧，竟然是老白你送的。”

    “劳资，之前请你吃的东西是你自己的？矫情个什么劲。”我白了和尚一眼，没想到他也会这么害羞。

    “呸，这不一样好不，总之谢谢你啦老白。”和尚很是欢喜的把帽子放在了他的那个斜挎包里面，之前那个飞出过金光法器的包已经丢了，这又换了一个，不过还是之前那么丑，可以说是同款包，不过之前那个是背着的，这个是斜挎的，除此之外，好像还绣了个奶牛？当然我没给和尚说，他喜欢就行。

    “你来过，我就睡一会儿，到了叫我。”我没有再理会和尚，而是把自己窝在椅子里，准备睡一觉，这车里开着空调，很暖和，根本不需要被子，并且车里没有很多人，大家都很安静，我更是觉得困了起来。

    在车开出镇子往山里行驶去的时候，我就已经迷迷糊糊的要睡着了，看着窗外的景色都变得模糊起来，车里的暖气跟外面的冷空气形成了鲜明的对比，在窗上凝结成了雾蒙蒙的一片，外面的景色都模糊了。

    我眨巴着眼睛，换了个舒服点的姿势，沉沉的睡了过去。

    胸口处一直传来热热的感觉，让我觉得很是舒服。

    “邪白，邪白。”呼唤声传入我耳朵里。

    “邪白，快看，下雪了！”

    啥？下雪了！

    我迷迷糊糊的想着。

    ！不，不对，邪紫她怎么还在这里，不是该藏起来了吗？

    我瞬间一个激灵。

    “喂，老白，你醒醒，要到了。”这时候和尚也在叫我。

    我终于睁开了眼睛，仿佛还在做梦，其实也没有做梦，总之就是有点懵。

    “下雪了吗和尚。”我问道。

    “好像是，不过是水雪，又不是雪，就是比一般雨要冷一点而已。”和尚漫不经心的道，“看到前面那个收费站没有，我们要在那里下车，买票，然后转车，上金顶。”

    我哦了一声，现在还没怎么睡得醒，之后就稀里糊涂跟和尚下了车，邪紫也没有声音再传来，天空还真的在飘着冰冷的雨水，不像是雨，倒像是细碎的雪花。

    是在下雪了？

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    