
    你们！”在和尚说出他的豪言壮语之后，那几个穿着黑色大衣的人，当即就朝着我们围拢了过来，一副要跟我们干架的模样。

    那两个倒茶的小姐姐也是吓坏了，不过面对这样的事情，她们也是处变不惊，似乎是已经遇到过类似情况，几乎是几个黑衣汉子做出反应的时候，他们两个就行动了起来，直接挡在了我们两个队伍中间。

    一位梳着马尾的小姐姐笑了笑，“两边都是我们重要的客人，想必之前已经跟你们说过规矩，这才短短的时间就把规矩给忘记了，客人可不要让我们为难啊。”

    听完这个小姐姐的话，我拉了拉和尚，“算了吧，不要跟他们起冲突，他们人多势众，我们惹不起。”

    和尚倒也是明事理的，一屁股坐了下来。

    那几个黑衣人却还是站着，哪怕是小姐姐的眼神示意他们，他们还是一动不动，就是在看着和尚。

    而和尚，我也能察觉到他内心的不爽，他好像在压抑着心中的怒气，你说这和尚不是该心平气和的吗，怎么在和尚这里，一切都被打破了呢，真是的。

    我也随时准备动手，在这里我就只认识和尚，我总不可能把和尚一个人丢在这里吧，别看我这样子，我还是很仗义的一个人。

    “够了，都说了多少遍了，在这里，不能这么莽撞。”那个病恹恹的男人又开口了，“这是白家的地盘，还是多注意一点，这可不是在我们张家的地盘上。”

    “张家？”和尚反问道。

    “没错，怕了？”那个病恹恹的男人笑了笑，“所以说该注意言行，免得惹祸上······”

    “原来是张家，我说这家怎么派了个不知天高地厚的小子过来。”和尚抄着手，一脸不屑的样子，我看着都很想打他一顿。

    也正是这样一句话，让本来已经收手的黑衣人又一个个跃跃欲试起来，我也刷的一下站了起来。

    “怎么的，就你们两个，还妄想与我们干架不成？”那男人依旧坐在凳子上，还若无其事的喝了一口茶，看的我很是窝火。

    “两位客人，车已经到了，请移步。”就在这时，门被打开了，又是一位气质很好的小姐姐，她面若寒霜，光是站在那里，就有一种浑然天成的气质，让人信服，这跟吴筌那种强制性的感觉不一样。

    “白霖。”和尚脱口而出。

    不只是和尚，连那个不可一世的男人也站了起来，看来这小姐姐来头不小，连和尚他们都认识，虽然我是真的不认识。

    几人客套了一番，然后就很是安静的出了门，那个叫白霖的美女一直站在门口，我现在是闭着眼睛，不过我也能感受到她在看我，也不知道是不是我的错觉，总是就是觉得她在看我。

    “喂，你眼睛没瞎吧。”终于，在我经过的时候，她伸手拦住了我。

    我转头看着她，“是的。”

    “是吗。”她转身往屋内走去。

    我也没理会她，正打算想问问我想去的地方，和尚却跟催命一样在叫我。

    “老白，老白！快下来！”

    “来了！”我吼了一句，等我回头，那个白霖已经消失不见了，也不知道去了房间里的哪个角落。

    我转念一想，反正和尚要去那白家，到时候我一起去就好了，现在不用慌张，也就是抱着这样的态度，我跟和尚一起上了那辆小小的旅游车，司机开的很稳，很快我们就往山上开了去。

    一路上也没有人说话，很安静，安静到我都不习惯。

    我就看着这车一路进山，起了很浓的雾，车一直都在往上面开，盘山公路，就是不知道要去的地方是哪里，好像还有点远，这山里全是山，一户人家都没有，只是偶尔看到一个路牌，人都没有，要是在这路上被扔下去，十有要崩溃，我突然害怕起来。

    娥眉山，金顶所在的山，应该是在所有山里面最高的那一座山上，到时候应该能体会到什么叫一览众山小，我有点期待，不过我还真的有点恐高，希望不要有事吧，我可不想在和尚面前丢脸。

    车一路往上，山上的景色都看的不太清楚了，因为雾气很大，车速也慢慢变的缓慢起来，我靠在窗边上，好像是在下雪，外面白茫茫的一片，树枝那些都是白色，难道这山里已经在下雪了？

    “和尚，是下雪了吗？”我脱口问道。

    和尚看了我一眼，“应该是的，这山里下雪不是很正常嘛，你激动个啥。”

    我差点没告诉和尚，长这么大我还没怎么见过雪，看到雪的时候还真的很激动。

    气氛很是尴尬，我也没有再说什么，只是默默的看着窗外，在这一路上，我好像没有遇到过鬼一类的东西，难道真的是因为在这神圣的地方，佛光普照，所以妖魔鬼怪没法存活？那这地方岂不是一片净土了。

    在一个多小时之后，我们在一处有很多车的地方停了下来，我们下了车，外面全是雪，并且雪还在越下越大，连道路上都已经拦住了，我抬眼看了看，这里是一个叫雷洞坪的地方，并不是金顶，而要去金顶，就还要往上面开，可是现在雪大了，不能开车，只能在这地方下车。

    于是，我们这些人就站在这片雪白的坝子里。

    “现在去哪。”我问了一句。

    “放心吧，他们把我们扔在这里是不可能甩手走人的，他们白家还不至于这么抠门。”和尚很是乐观。

    果然，没一会儿，那个司机又走了过来，“走，我带你们上山。”

    “徒步？”那个男人问了一句。

    “我也是走路啊，你个大男人还怕走路不成？”这个大胡子司机也是个暴脾气，他这番话说的我很是舒心。

    我看到那病恹恹的男人眯着眼睛，“这就是白家的待客之道？”

    那司机摆了摆手，“什么白家，我只是收了钱，带你们去上面的酒店而已，反正钱我已经收了，你们去不去是你们的事，对了，这下面的酒店已经被订满了，要是不走，就只有在那候车厅里过夜等天亮，这下雪的夜里，非常冷。”

    和尚拍了拍司机的肩膀，把他的毛线帽子给戴上了，一脸微笑的看着司机，“兄弟，走，他们不走我们走，麻烦你带一下路了。”

    “走，这天都快黑了，还在下雪，保不准越下越大，到时候没路了才麻烦。”司机也没啰嗦，直接在前面带着路。

    我跟和尚也跟了上去，走了一会儿，我扭头一看，那一群人也跟了上来，安安静静的，反而很不正常。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    