
    这天怕是要下雪了，巴适，第一场雪给赶上咯。”

    我听到很多人在议论，有说有笑的，都是在讨论这雪的问题。

    “我才不想这雪下大哦，这几天上头都还没安排好，要是上去出了啥子事，还不困在上头。”

    “不要瞎想了，怎么可能，这才十二月份，哪里下的到那么大雪嘛，乱想乱想。”

    我穿过人群，跟着和尚排着队，这里排着两列队伍，都是等待买票的。

    “没想到这山上还挺冷的。”和尚把帽子给戴在了头上。

    “我看你戴上帽子以后就揭不下来了。”我倒是没觉得怎么冷，胸口总是热乎乎的，就觉得浑身都热了起来。

    “是吗？”和尚摸了摸他的毛线帽子，呼出一口白气，“管他呢，和尚我这次拿着贵宾卡，通行证，上去住最贵的酒店去，泡温泉～”

    看着和尚那样子，我都不忍心打碎他的美梦，不过要真的有贵宾卡什么的，我倒是不介意跟着和尚混吃混喝。

    “上次来自费，害我住的也差吃的也差，就那么两天，竟然也花了一千多，心痛死我和尚了。”和尚说着还在惋惜，拿着贵宾卡的手也在不安分的摆动着。

    这和尚，就是喜欢显摆。

    “让一让让一让！”突然，随着一阵喧闹，人群中钻出来了几个穿着黑色大衣的人，态度极为嚣张。

    “怎么回事，什么人啊这是，插队？”人群中，自然有很多人不满，大声叫嚷起来，场面一度很是混乱。

    我跟和尚已经排队到了台阶处，前面还有十来个人的样子，就可以买票进去了，这位置，那插队的肯定看不上，偏偏好巧不巧的跟我们发生了冲突，就因为和尚炫耀他手里卡的时候伸出了手，那几个人闯过来，就很粗鲁的把和尚的手拍开了。

    这一幕发生的太过突然，以至于我跟和尚都还没反应过来。

    “我靠，你们还讲不讲理了！”和尚怒吼一声，一把就把头上的帽子扯了下来，因为外界温度有点低，所以和尚的头顶冒着热气，看上去确实很有生气的样子。

    我拍了拍和尚的肩膀，看他还是怒气未消，就决定去把他那被撞飞的贵宾卡给捡起来。

    就在我弯下腰伸手去捡的时候，一只雪白的手在我之前把那张混迹在人群脚下的贵宾卡给捡了起来。

    我抬头看了过去，是一个眼睛狭长的男人，不算年轻，看上去病恹恹的，应该就是三十岁左右的人，他把贵宾卡从地上捡了起来，就直起了身子，我也随之站了起来。

    “这是你的？”男人没有笑，而是一副看好戏的样子盯着我，像是在打量什么东西一般，这感觉让我很是不舒服，我也不想给他好脸色看。

    “给我，谢谢。”我直接丢了这么一句话，伸手就想从他手里把东西拿回来。

    没想到他看上去病恹恹的，力气还是挺大的，抓住那卡的手始终不放手，我也是很无奈，最后直接一发狠，硬生生把卡从他手里抽了出来。

    “哟，力气挺大。”

    那男人不忘吐槽一句，我权当他是在称赞我了。

    “喂，你们搞好没有。”身后，又传来一声嚣张的男声，我没有转头，而是朝和尚走了过去，他那暴脾气，显然已经冲进了售票厅，一副要跟那些干架的模样，这和尚，脾气是真的暴躁，谁要是惹毛了他，他还真的不会留面子，直接就冲上去。

    因为这个骚动，排队的人群也开始骚动起来，很吵，现场很乱，而现在已经是下午三四点了，天上又在飘雪，不管是工作人员还是游客，都有点不耐烦了，而造成这场骚乱的几个罪魁祸首，还非要争个高下的在售票厅里吵闹。

    我直接走了进去，就看到和尚被一群人围了起来。

    “哟，我还以为是什么人，原来是个和尚，怎么，右手还缠着绷带，左手也想废了？”穿着黑色大衣的人态度很是嚣张，脸上写满了不屑，在那里跟和尚抬杠。

    “他奶奶的，和尚我不发威，你们这些臭小子还不知道天高地厚了？”和尚说着就想把手里的帽子朝他们砸过去，不过我看到他把手抬了起来，然后又放了回去，只是握紧了那毛线帽子。

    我走了过去，“和尚，别跟他们一般见识，这里的工作人员不会任由他们胡闹的。”我把和尚手里的帽子拿了过来，然后把贵宾卡递给他。

    “嗯？贵宾卡？”穿着黑色大衣的人也是觉得惊讶，“和尚你也是被邀请的？”

    和尚本来心里就一肚子气，这下看到这群人还在质疑他的身份，顿时就急的跳脚了，“你们是谁家的小辈，这么没大没小？！”

    而工作人员此刻也从后门走了出来，好几个，有说有笑的劝着，看样子是要把这伙人指引到后院去，自然也有人过来招呼我们俩个。

    “不好意思，请······”这个小姐姐没有把话说完，我也不知道她要说什么，不过她看了一眼和尚手里的贵宾卡，立马就改了口。

    “俩位客人，这边请，这边请。”

    我跟和尚对视了一眼，觉得这事情怕是不简单，这难不成就是贵宾的待遇？

    说来这些工作人员出来之后，黑衣人也好，还是在我们之后进来的那个病恹恹的男人也好，都跟着工作人员走到了后院，原来打开这道门之后，后面还有着一栋楼房，而我们就在往那栋独立的小楼里面走去。

    一位小姐姐把我们安排在了同一间房间里面，看上去像是一个会议室，有很多桌子，我倒是不管黑衣人要挑什么位置坐下，就随便找了个位置坐了下来，而我的这个举动，也是让一个肤色黝黑的男人生出了不满。

    “你是什么人，在我家少爷面前也敢先坐下？！”

    我只觉得好笑，都什么年代了，还少爷少爷的叫，更何况，这是什么情况，都是一样的人，难道还要分个坐下的先后顺序？

    “够了。”之前那个病恹恹的人直接挑了个椅子坐下，而那些黑衣人并没有坐下，这个桌子旁边，分明摆放着很多椅子，现在偏偏就只有我跟那个男人坐了下来，而他们都站着。

    “这位想必也是受白家所邀请来的客人，看上去很面生啊，不知道是来自哪家？”那个病恹恹的男人看着我，脸上挂着笑容。

    看的我背心发凉，这样的人肯定不是什么好人，我直接伸手把和尚拉扯下来坐着，“你紧张个什么劲，坐下啊！”

    和尚一拍桌子，“你丫的才紧张，劳资不屑与他们同坐！”

    我看了一眼那个男人，“看到没，这位大师才是被邀请而来的，贵客。”

    被我这么一说，和尚也是坐的端正了些。

    在那个男人脸上的笑容消失之时，之前离开的小姐姐又走了进来，把茶这些给倒上。

    “几位贵客，上头吩咐我们安排车，把各位送到酒店住下，这段期间，还请不要在此处闹事。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    