
    怎么回事？”离开那座桥之后，我们一路往上面爬，走了大概半小时的路程，终于看到了一座伫立在半山腰的酒店，此时天色已晚，天还在小雪，路上已经被白雪覆盖，走起路来倒不会打滑，只不过不要挑着那些人走过的地方走，那些被踏平的地方，走起来反而容易打滑，反倒是踩在雪里，有一种莫名的安全感。

    和尚一路上都在问我，可是我不想跟和尚过多的解释什么，那个姓张的家伙，十有八九看到了我眼睛睁开之后的样子，要是真的如吴筌他所说的那样，现在那些修道家族的人都知道有这么一个人拥有锁魂之玉，那肯定要对我下手，危急，非常危急，我看要是我身锁魂玉这件事被这些人知道了，肯定要把我拖出去斩首示众，想起因为我的缘故，那鬼界的通道出了问题，这些个人肯定恨死我了，好在现在除了吴筌好像没有人知道这件事。

    那个司机一路带着我们爬上山，在下去一个很陡的阶梯之后，又是一个很高很陡的阶梯，我们一路扒拉着栏杆往上面爬，终于到达了酒店下方，再继续往里面走，里面好像是个售票的入口，总之这里不可能是金顶，因为传说中金顶有个很高很大的佛像。

    这个酒店叫什么名字我还没看到，这个司机就把我们领了进去。

    一开始，酒店的管理人员看到这么晚还有人爬上山，都一脸诧异，我是第二个走进去的。

    “还有房间吗？”司机问道。

    那个服务人员看了司机一眼，眼里有点嫌弃的感觉，口气有点奇怪，我都听出了一丝不对劲。

    “有，不过标间没有了。”

    司机切了一声，指了指接二连三进来的人，语气也有些冲，“这些客人，是管理人员安排在这里住下的，说是带上来，你们就知道安排，不要看我，我现在还要赶着下去交差，你们这酒店啊，我还真，住，不，起。”

    那个看店的是个中年大妈，听司机这么一说，也是冷着个脸，“是吗，我可没听说过。”

    “哪来的客人，没听说过，”大妈指了指墙上挂着的房间号，“选吧，还剩一个普通标间890一晚，你们几个人，一二三，额······”

    直到在和尚背后，那张家人一个接一个的冒出头来，这大妈吓坏了，也就是在这个时候，一个穿着打扮很得体的小姐姐从楼上走了下来，还拿着电话，看到我们这行人的时候，有点慌张的就小跑了下来，高跟鞋跟木板摩擦，发出咔哒咔哒的声音。

    “李妈，你上去忙吧，这里我来。”这个穿着黑色西装的小姐姐很是急促的把那个大妈打发走了，大妈也是一脸疑惑的就走了，我们就看着这个小姐姐，希望她能让我们满意。

    “不好意思，几位客人，我们经理刚才通知下来，房间这些已经安排好了，跟我来。”小姐姐很是抱歉的看着我们。

    “你们经理呢？”一个穿着黑色大衣的男人抖了抖身上的雪，问道。

    “经理有事情下山去了，非常抱歉。”小姐姐说着还朝我们深深的鞠了一躬，我往一边躲了躲。

    “走吧走吧，这天也冷，和尚我想找地方吃个饭，这位姑娘带带路。”和尚这时候还挺有男人味的，我默默给他比了个赞。

    “把你们送到了，我的任务也完成了，你们玩的愉快。”司机丢下这句话之后，也是从门口消失不见了，外面漆黑一片，就那黄色的灯光还能看到飘落的雪花，很大，犹如鹅毛一般，这司机也是。

    本来是一人一间，不过出于安全起见，我还是决定跟和尚一间，于是我们就被分配到了一个叫豪华观景标间里，空间很大，还有两张一米五宽的床，看着软绵绵的，很厚，我推开门就一屁股往床上坐了下去，和尚在门口迟迟没有进来，我也没有管他，而是把包这些通通放好。

    过了一会儿，和尚也从门外进来了。

    “你不饿嘛，都不问问哪里吃饭。”和尚反问了我一句。

    我点了点头，“你这样一说我还真的饿了，好几顿没吃了。”

    “走，这一层有个餐厅，晚上十点之后就没有吃的了，现在还早，先去吃饭吧。”和尚把包一丢，然后就又走了出去，房卡这些还在门口。

    我看了看身上，衣服的兜都是坏的，我没怎么买衣服，身上穿的都是好几年高中穿的那些旧衣服，都有些短了，我不禁苦笑，没了朱颖这小丫头给我买衣服这些，我还真的像个土包子，想象还真的有点心塞，这么久没见，还真的有点想她。

    于是我还是乖乖背上了包，可以放东西，手机这些还可以放进去，这样，我的手机就不会掉了吧，我把房卡放进了我的背包，关上门走了出去。

    这走廊就一个尽头，我们就是挨着楼梯的那一边，所谓的餐厅，就是在走廊的尽头，我只要照着走就行了。

    就在我走过两个房间之后，前方的门突然咔哒一声打开了，我看了一眼就打算走过去，结果就是那个很是病恹恹的张家人。

    他倚靠在门框上，打量着我，看的我浑身起鸡皮疙瘩。

    “你闭着眼能看到我们，这并不奇怪，问题是你并不瞎，所以，你的眼睛究竟怎么回事。”那个姓张的好像真的看到我眼睛了。

    “怎么。”我没有看他。

    “不怎么，有点不爽。”又是几道门打开的声音，姓张的关上门，走到了走廊上。

    我抬脚往前面走去，没有理会这个人，这就是神经病吧。

    “走。”后面传来黑衣人的声音，我不想跟这群人有交集，赶紧走人才是上策，于是我加快脚步往餐厅走了去。

    和尚已经找到个座位坐了下来，这餐厅并不高级，甚至还有点小，就我们这十来个人的阵仗，在这里，还需要凑两桌，好在这里并没有其他旅客，所以我们正好可以霸占这个不大不小的小餐厅，我跟和尚选了个靠窗的位置坐下，另外一拨人互相看了看，也是坐了几个人过来。

    “吃什么。”和尚问了我一句。

    我拿起菜单看了看，这价格还真的是普通餐馆翻三倍的价格，菜式却是一样的。

    “我吃炒饭。”我把菜单递给和尚，“还可以加一份菠菜汤。”

    和尚点了点头，凑到我耳朵边上，轻轻说了一句，“那个卡只包交通住宿玩耍这些，就是不包吃。”

    我拍了拍和尚的肩膀，示意他不要方。

    “两份蛋炒饭，一份菠菜汤。”和尚点了个菜单。

    瞬间那个姓张的一伙人就开始爆笑起来······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    