
    娥眉山，真不愧是远近闻名的一个非常美的景点，之前，我也只是在电视上或者是在新闻中偶尔听说这个地方，只是看到了拥挤的人海，看到猴子的时候其实心中还是有点向往，我觉得猴子这东西跟人确实有相似之处，我就觉得这娥眉山的猴子很灵性，我长这么大也没有去过动物园，除了猫狗之类的动物以外，我还真的是没有见到过其他的动物。

    之所以想到猴子，我还不是因为看到了路边上的标语，那个牌子上写着有猴子出没，这就很让我激动了。

    “和尚，你见过猴子吗？”我拍了拍和尚的肩膀，想让他说说看，他对猴子是怎样的态度。

    结果和尚只是淡淡的看了我一眼，“老白，你怎么就喜欢猴子呢？快走吧，这山上的猴子可凶恶了，上次我来这里，本来是戴着那种黄色的旅游帽，结果被那猴子给一下子给拿走了，追都追不上，被同行的师弟看笑话看安逸了。”

    好吧，从和尚嘴里说出了这么一趟心酸的旅游史，感觉还是有点惨的，可是这跟我有什么关系，只不过，听和尚这么一说，我对这猴子的好奇度又增加了不少，这现在天在下雪，猴子应该不会出现，毕竟从那个标语出现到现在已经过了好几分钟，走了也有百来米远了，也没有见到猴子的踪迹，所以猴子究竟在什么地方，不会真的是因为下雪不出现了吧，那我还要其他时候来找猴子了。

    不过想想还有这么多天的时间，我也不用急于一时想要见到猴子是吧，反正我好不容易来这一趟，非要见到猴子不可，可以说这就是我对猴子的执念吧。

    我身后，隔着大概一百米的地方，那个张家人也是跟了上来，他们前前后后的黑衣人加着应该有十个人左右的样子，只有那一个病恹恹的男人才是真正的主人，我算是见识到了什么叫头目。

    仔细想来，极北这里，吴筌算是我们几个人的老大，但是一起出去做事的时候，吴筌也不会是这样的架子，我竟然开始脑补吴筌跟这个男人一样的架势出现的样子，不知道为啥我竟然觉得有点笑人，大概吴筌不适合这样的架势吧，他那人太孤僻了，我都觉得他在极北找这么多人来帮忙，纯粹只是讲究个团队的牌面，就他那个狠人的能力，我觉得他一个人就行了，这倒不是吹的。

    就在这时，前面传来司机的呼唤声，此刻我们已经上了一个坡，然后司机走在最前面，站在了一个桥上，旁边是一个木头栅栏，他好像在骂着什么。

    我跟和尚赶紧走了过去，这天在下雪，路还比较滑，湿哒哒的，我都害怕摔跤，所以我尽量抓着木头栅栏，这一抓不得了，原来这旁边就是一个万丈深渊，一看看不到底，我本来有点恐高，这一看还让我的头一下子空白了几秒钟，还好过了一会儿就缓过神来了，我们现在已经站在了那司机的旁边。

    “怎么了？”我问道。

    司机指着那山坡上，“那畜生把我手机掏走了！”

    “哈。”我惊讶不已，这猴子竟然会抓手机，简直不可思议，我扭头看过去，果然是一只猴子，个头还挺大，此时它的手里还抓着手机，在那里把玩。

    “抢回来？”我提议。

    “这山上的猴子都是祖宗，惹不起的，待会儿引来更多的猴子就不好了，”司机一踏地面，我以为这司机很是豁达，连手机都不要了，结果这个司机立马说了下一句，“那又怎样，劳资可不是这猴子的孙子！”

    说完，这司机就不管不顾的往猴子那里跑了过去，只是一个瞬间，这个微胖的司机就爬上了一旁的坡上，抓着树枝就爬了上去，速度还是比较快的，看来这个司机没少锻炼，我也是惊了。

    “还我手机！”司机这么吼着，但是那猴子也不是听话的主，看到司机往它跑了过去，在司机还吊在树枝上的时候，那猴子就已经转移了阵地，往相反的地方跑了去，一下子跳在了前面的路上，看样子还在咧嘴笑，这简直气死人，我已经能猜到司机下一步的动作了，果不其然，司机已经准备从那个山坡上往下面跳，可是那猴子在原地逗留了几下，就往悬崖边上跳了去，一屁股就坐到了木头墩子上，顺便秀了秀它那光秃秃的的红屁股。

    额，这猴子很灵性嘛。

    “给劳资还回来！”司机一急，从坡上跳下来，结果路上一滑，摔了个狗吃屎，那场景简直不要太搞笑，我也不知道怎么站在了猴子那一边，看起了司机的笑话。

    当然这种想法不能让司机知道，和尚已经走过去搀扶那个司机，好像他跟司机有一种相见恨晚的感觉，大概这就是身为微胖人士的共识吧。

    我看了看司机，又看了看那猴子，而那伙张姓的黑衣人也走了过来，发出了嘲笑的声音，这个时候不就是火上浇油嘛。

    “切，连个猴子都制服不了。”那个病恹恹的男人笑着，朝这边走了过来，完全没有管司机怎么想，只是看了我一眼。

    然后他们一行人就往猴子那边走了去。

    “老白，你去逗逗那猴子，看看听不听话，我看你面相和蔼，那猴子肯定亲近你。”和尚在那里把司机拉起来拍雪，说了这么一句让人头秃的话，我要是真的长得面善，那猴子难不成会直接把手机还我不成。

    这话不说还好，一说出来，不只是司机，连那伙张姓人都盯着我看。

    哎，“我不知道能不能行哦，试试。”

    “呵呵，别把猴子给吓的摔下去了。”那病恹恹的男人还不忘嘲讽我一句。

    我甩了他一个白眼，然后就扒着木栅栏往猴子靠近了去，猴子所在的木墩子，是在悬崖边上，那里除了有个墩子，还有木栅栏挡着，等于这个猴子是站在木栅栏的外面。

    “嘿，猴哥，把东西还回来。”我伸出手，摆出一个和蔼的微笑，结果那猴子无动于衷。

    这时候，邪紫的声音出现在我耳朵里，“猴子有什么好怕的！”

    我冷不丁听到这样的声音，一个跨步就朝猴子踏了过去，结果这猴子好像吓到了惊吓一般，拿起手机就砸向我，而猴子，则是翻身往悬崖下面跑了去，速度之快。

    手机砸了过来，我下意识的就睁开了眼睛，准确无误的给抓住了。

    这一幕发生的太过突然。

    “厉害啊老白。”和尚称赞了一句。

    我还在愣神间，把手机递给了司机。

    “你眼睛怎么回事？”在我转身的时候，那病恹恹的男人突然严肃的问了一句。

    “瞎了。”我甩了甩手。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    