
    在我吃完馒头之后一会儿，本来打算帮徐大娘收拾一下残局，不过徐大娘坚持不愿意，就说我眼睛和手都不方便，也就不让我做，我摸了摸鼻子，只好坐在火炉边上烤火。

    没一会儿，胡杏就又来了。

    “走啊白生，我们先去，正好你刚来这里，我还可以带你绕绕圈子。”胡杏理了理她帽子上的雪。

    “雪变小了很多，可以再外边玩了。”

    说着，她还哈了口气，搓了搓手。

    “外边还是很冷，多走走就好了，你没有手套是吧，我把我弟的给你拿了一副，拿去。”

    胡杏从兜里取出一副乌漆嘛黑的手套，“我弟不愿意拿新的给你，拿了副旧的，别嫌弃。”

    我顺手接过，说了句谢谢。

    “你反应挺快的嘛，这就是什么，上帝给你关了扇门，一定会给你留扇窗，嗯。”胡杏摇头摆脑的念了一句。

    这逗的徐大娘都笑了起来，“杏儿你就别卖弄学问了，白生可能听不懂，你呀，也别带他哪里去转悠了，直接带他去你家吧。”

    “哈哈哈，行吧。”胡杏摸了摸头上的帽子，乐呵呵的笑了起来，“嘻嘻，徐大娘，待会儿记着来啊，你不来大家都要生气哦。”

    一阵寒暄之后，我就跟着胡杏离开了徐大娘的家，到处都是雪，很大，很白，房子这些几乎看不到多余的颜色，要不是因为房顶有地方在冒烟，生火产生了热量，那房顶上还不见得会出现别的颜色，肯定是白茫茫的一片。

    这个村子不大，说是村子，其实跟我们那个山沟沟差不多，只不过这山沟沟更宽一点，大家的住所更稀疏了点，隔个几百米才是一户人家。

    “我家在那边的山脚下，你看不见，就搭着蓝色的棚子那里，哎呀你看不见，就听吧，最吵闹的地方就是了。”

    胡杏比划着，指了指那山脚下的小木屋，外面搭着蓝色的棚子，棚子下面有几个人在忙碌，说话的声音远远传来，确实好认，不过胡杏却好像在寻找很多词语来给我描述清楚，眉头紧锁，似乎还在想着怎么跟我解释。

    “听到了，走吧。”我应了一句。

    “走走走，额，让我想想，你这样的就像是可以听声音辨别位置，难道这是瞎子的天赋。”胡杏摸着她的下巴，一脸认真的样子。

    “可能是哦。”其实我内心还在偷笑，这姑娘还真不怕把人说生气啊，张口闭口就是瞎子。

    “对了胡杏，你们是在哪里捡到我的，有没有看到一个包。”我四处看了看，景色很单调，很一致，四周都是山峰，让我分不清到底是哪里滚下来的。

    “额，你有东西掉了？”胡杏问道。

    “对，很重要很重要。”我点了点头。

    “就在徐大娘屋后头不远处的那个山洞外边，那里很偏僻，当时我爸正好在这边巡逻，听到呼救声才找到的你。”

    胡杏抬脚走在前面。

    我在她身后跟着。

    “能不能陪我去那边找找，那东西对我很重要。”

    “先不要急，我回家问下我爸，可能他会捡到，又或者可以叫人帮忙找。”胡杏带着我往她家走去。

    她家距离徐大娘的家有大约二十分钟的路程，一个在这边山脚下，一个在那边山脚下，中间还要绕过田埂地头，弯弯曲曲的路，走到一半我发现，远处好像有一个池子，冒着热气，挺大一个池子，在这大雪天里并没有结冰，反而像是一面镜子，雾气升腾很是漂亮。

    “喂，白生，你能感受到吗？”就在我观察那个池子的时候，胡杏突然问了我一句。

    我转过头，就看到胡杏看着我，“感受到什么。”

    “那边，”胡杏指了指那个池子所在的地方，眼里泛着光彩，“哎呀你看不到，我指给你看。”

    说着，她干脆抓起我的手，往那个方向指了过去，十分激动的道，“那个湖，是正对着娥眉山的湖，湖水冬暖夏凉，清澈见底，这么多年都没有变过，不过，像是在自我保护一般，这个湖水不能喝，也不能拿来用，就只能看着，不过大家都说是这个湖的存在，才让村子里的庄稼这些长的好，不管外界多干旱，我们这个村都没有缺过水。”

    “你说神不神奇！”

    我看着那冒着热气的湖，点了点头，“那确实很神奇。”

    话是这么说，不过这未免太奇怪了，也不排除是这些村民为了保护这个池子不被污染而编出来的谎言，一直流传至今，也就变成了一项铁规，不能喝不能用。

    “现在羊才刚刚杀好，还有好一会儿才开饭，不如我带你去湖边看看？风景可好了，虽然你看不见，不过我也喜欢闭着眼睛在那里坐着，让人很心安。”胡杏兴致很高，我也想去看看。

    就答应了。

    于是我们两个人就走上了岔路，还是大约二十分钟的时间，我们站在了那个湖的旁边，湖的背面就是一座山，很高的山，山顶被白色的雾气遮盖了，看不到具体高度。

    这个湖也是，雾气蒙蒙，周围没有树木，岸边全是雪，我眼前就这一个湖，觉得很安静，非常安静。

    本来在那边的路上还能听到隐隐约约的吵闹声，到了这里却什么声音都没了，因为湖水冒着热气，所以迎面吹过来的风不是那么冷。

    胡杏笑了笑，“怎样，是不是很安静？每次我不想在学校待着的时候，我就会跑到这里来躲着，后来小学读完了，大家都要去外边读书，我就没去了，在家待着的时候，我也经常一个人到这里来玩，因为这里很安静很安静，没有人在我耳边吵闹。”

    看着这活泼开朗的胡杏，我突然有点佩服她，听她的描述并不是那么快乐，但她却是一直笑着。

    在我看着她的时候，她好像并没有察觉到我的目光，而是看着眼前的湖，喃喃道，“只有这个湖，不会嫌弃我，不会对我指指点点。”

    说着，胡杏就解开了她的围巾，风吹拂着她的头发，我也看的很清楚，她的脸，也就是从下巴开始，一直到脖子下边，被衣服遮住的地方不说，就裸露出来的部分，就仿佛没有皮肤包裹的一层肉一般，红红的，像是结痂了的伤口，还泛着红黑色，就我第一眼看上去，我都觉得吓人，难道她以前被人剥下了脖子上的皮，后来又结痂了不成。

    “还有你，白生，你看不见，所以我敢在你面前摘下围巾，就我这样子，连我妈都害怕，冬天还好，我有很多围巾，夏天我也有丝巾，不过，很热，丝巾又很透，所以我喜欢冬天。”胡杏依旧在笑着。

    “瞎子跟丑八怪，谁也不嫌弃谁。”

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    