
    呵呵，蛋炒饭。”姓张的男人阴阳怪气的说了一句。

    我倒是十分淡定，劳资就是没钱怎么滴，能吃就行，还图什么高不高级。

    “你去点餐，”姓张的指使着手下的小弟去点菜，自己则是翘着二郎腿坐在我们隔着一条走廊的对面桌子旁，一副趾高气昂的样子，我这才发现，这才到了一一会儿，他就已经换上了一身新的衣服，看来真的是讲究人。

    “辣酒煮花螺~”

    “花螺卖完了。”

    “酱烧鱼下巴。”

    “没有鱼了。”

    “红酒炖牛肉。”

    “没有红酒了。”

    “你们这里还有什么！”这个点菜的小弟也是吼了起来。

    “来嘞，两份蛋炒饭，一份菠菜汤。”一个胡子邋遢的老爷爷从厨房里走了出来。

    这扮相让人不想吐槽，不过看着挺亲切的。

    我看着这桌上的蛋炒饭，饭粒粒分明，蛋花均匀，葱花跟胡萝卜丁大小匀称，分布均匀，色泽鲜艳，香气扑鼻，我顿时觉得好饿。

    笑着说了声谢谢，我就开始吃了起来，一大勺子炒饭进了嘴巴，这怕是我吃过的最好吃的蛋炒饭了，没想到竟然是这样一位看上去格外邋遢的老大爷做出来的。

    “你！”那个点菜的小弟顿时没了脾气。

    “你这里最贵的菜还剩哪些！”

    “清蒸脑花，豆腐脑花，红烧猪脑子，爆炒牛脑。”老爷子很是认真的跟这个小弟报着菜单。

    小弟的脸色越来越难看，我又看了一眼那个姓张的，他也是脸色发黑。

    “我家少爷不吃脑花！”小弟终于吼了一句，“你的招牌菜是什么！”

    “蛋炒饭~”老爷子摸了摸他油腻的胡子，转身往厨房走了过去。

    “额···”我扒拉了几口蛋炒饭，差点没有一口喷出来。

    这老爷子还真的有趣的很。

    “墙上挂着的这位厨师呢？”那小弟还是没有死心，问起这看起来毫不搭边的事情来，我在想，他是不是想找墙上那位大厨来给他做菜。

    “他啊，是我年轻时候的照片。”老大爷从门口出现，一脸豪气的道，“怎样，牛逼不牛逼，所以，你们到底是吃不吃，不吃我下班了！”

    我把菠菜汤喝了一口在嘴里，这汤的味道也好，没有菠菜的怪味，魔性，我又喝了一大口，反观那个张少爷，脸色越发的难看。

    “我说张少爷，现在这里条件有限，要不就吃蛋炒饭得了，这是老爷子的招牌菜，味道真的好，您啊，就不要娇气了，错过了这个村就没有这个店了，我刚才看到下面柜台有卖泡面，要不······”一大盘子炒饭被我吃的干干净净，五分钟的时间，看来我是真的饿了。

    话还没说完，那个张少爷就一拍桌子站了起来，他恶狠狠的看了我一眼，然后就理了理他的衣领，又优雅的坐了下去。

    “那就十份蛋炒饭，一人一份菜汤。”

    “不好意思，好像没那么多饭了···”老爷子话还没说完，那张少爷直接开口道。

    “老人家，不要太过分了。”

    和尚把菜汤喝了一半，我还没开口，他就说了起来，“老爷子，不要跟他们计较，大家都饿坏了，我们饿了几个小时了。”

    果然，听到这句话之后，这老爷子什么都没说，就转身进了厨房。

    “切，这就是白家的待客之道，这么怠慢宾客的吗，”姓张的又翘起了二郎腿，顺便一脚踢到了桌子的边框上。

    “少爷，不要生气，”之前那个点菜的小弟走过去，在姓张的旁边坐下，一脸的阿谀奉承，看的我恶心，这都什么时代了，怎么还有这样的人，张口闭口就是什么少爷。

    “喂，老白，我跟你说啊，还是不要怎么招惹他们为好，不出意外，他们就是那个神秘莫测的张家，你或许不知道，反正是跟白家不遑多让的修道家族，是个大家族就是了，咱们开玩笑还是不要太过了，虽然这小子人不怎样，可还是要看人家家族不是。”

    我一边听着和尚的话，一边观察着姓张男人那边的动静，看样子他是没有听到我们这边的话。

    “知道，不过，他好像看到我眼睛了。”我低声跟和尚说着。

    “你不用管，他顶多只是怀疑，也不会对你怎样。”和尚把碗里的菠菜汤一饮而尽，现在算是真的光盘行动了。

    我也是稍微放了下心，“我不喜欢他，咱们尽量不跟他们有所交集。”

    “耍都不是，还管这些人干什么。”和尚把碗筷收拾好，朝屋内吼了一声，“老板，结账！”

    “等一等啊，我还忙着呢！”那个老爷子的声音从厨房里传了出来，看来这里是只有一个厨子了，老板跟收银员都是同一个人，也就是那个老爷子。

    “等等吧，我还可以喝口茶。”我给自己倒了一杯茶，看起来像是鸡饲料，黄黄的，很多地方都有这个茶，特别是在餐馆里。

    “行吧。”和尚也是开始喝起茶来，这个餐厅顿时变得安静了下来。

    “这白家，哪还有之前那样的势力，少爷不用为这件事忧心。”他们也是不避嫌，在别人地盘上也敢说这些大言不惭的话，虽然我不懂这些家族的事情，就我看来也是天方夜谭遥不可及，不过我也算是半个白家人，心里一直把白家放在重要的位置。

    “是啊，之前白家的天之骄女，不也是跟着个名不见经传的普通人跑了吗，并且还死在了外边，这也成了白家多年的耻辱，从那时候起，白家就开始走了下坡路，一代天才的消失，自然也成了家族最大的损失，这些年也没有看到过白家出过什么杰出的人才，反观我们张家，倒是人才辈出，完全不用顾虑。”

    这些人就在那里一言一句的说了起来。

    搞了半天说的是我老妈，我当即抄着桌上的碗朝着那姓张的砸了过去，可恨的是，那几个手下反应很快，那个碗啪嗒一声摔在地上，碎了。

    “疯了？”那姓张的也是一脸震惊的站了起来。“呵呵，白芸，还天之骄女，跟我大哥定了亲，还跟着野男人跑了，死在外面，也是活该，这种D妇，送我们也不·····”

    “你是狗吗，张嘴就乱咬，你妈才是D妇，你全家都是！”我差点没有再把碗筷砸过去，破口大骂起来。

    “艹，干他！”那些手下纷纷站了起来，气势嚣张。

    “怎么，白芸是你妈啊，还是说，你妈是D妇？”那个姓张的嘴巴实在臭。

    “D你妈！”我二话没说，抄起桌上的碗就朝姓张的砸了过去，但我这次被和尚抱住了，想要把我手里的碗筷抢过去。

    “好小子，嘴巴挺刁，好好教训一顿！”那姓张的简单的吩咐了一句。

    “滚！”我只觉得脑子里一片空白，非常生气，这种人，真该好好教训一顿！

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    