
    在胡杏和徐大娘的照顾下，第二天一大早我就醒了，准备下床走走，出去看看。

    我穿好了衣服，这身衣服的大小跟我差不多，裤子和衣服都比较宽大，有点旧，不过还算暖和。

    鞋子也是大了一点，不过能穿。

    我把被子叠好，推开门走了出去。

    外面是白茫茫的一片，天已经亮了，我还以为很早。

    “白生啊，起这么早。”我看了过去，徐大娘手里提着个铁桶，冒着热气，还有个木棍子露出了个头。

    “诶，徐大娘喂猪哇。”我搓了搓手。

    “对的对的，你耳朵还不错嘛，这也听得出来。”徐大娘在围裙上擦了擦手，“你等我一下，我把这些东西放了就去给你接点热水，洗漱哈，看不见就不要乱走啦。”

    徐大娘乐呵呵的提着桶走进了一旁的矮房子，外面堆着很多干柴。

    天上还在飘雪，不过没有想象中那么大。

    这天，可这冷阿。

    我环顾四周，看到了一根棍子，干脆拿着这根棍子，装瞎。

    等我装模作样的拿着棍子走到那间门前，徐大娘已经端着一桶热水出来了。

    她看到我，还有点吃惊，“你不要乱走啦，手还没好，待会儿又摔倒了怎么办。”

    “没事的徐大娘，我习惯。”我笑了笑。

    “唉，真是个苦命的孩子，你失踪这么久，爸妈肯定担心死了，等电信塔修好了，赶紧打电话报平安吧。”徐大娘把毛巾跟漱口杯递给我。

    “谢谢大娘。”我叹了口气。

    我的包跟我一起掉下来，也不知道去哪了，反正现在没有在我身上，所以我打算去找找。

    “洗好了之后就放这里吧，我烤了几个馒头，一起进来喝点稀饭吧。”徐大娘说着又进了屋。

    我应了一声。

    看着桶里升腾的雾气，这是好久没有用过这样的桶了，还是小时候用过，在这里，住的用的看的，都仿佛让我回到了小时候，莫名的怀念。

    牙刷是新的，就是有点硬，我简单刷了个牙，觉得很爽，本来是用的全冰水，一口差点没让我吐出来，我及时的兑了点桶里的热水，这才刷了个牙。

    我的脸上已经长出了胡子，据他们所说，我这是在这里的第五天了，距离那什么宴会也只有两天时间了。

    可是我还在这鬼地方，并且和尚他们好根本没来找过我，这简直气死人，不过雪这么大，应该不好找我，还有啊，和尚被那几个人抓了，也不知道怎样了。

    没有剃须刀，我也懒得管了，胡子邋遢就胡子邋遢吧，感觉也没有长多少出来。

    我拿热毛巾仔仔细细的擦了我的脸，还有手，脖子这些。

    不过这种感觉怎么似曾相识，难道我昏迷期间，也有人这样帮我擦过？

    正想着，院子外突然出现了胡杏的身影。

    她还是戴着围巾跟帽子，就那样冒着雪从门口走了进来。

    “哟白生，能下床啦。”胡杏跟我打了个招呼。

    “是的，还得谢谢你们。”我把毛巾丢进水里，然后又捡了起来，一只手也能拧干毛巾，接着又把毛巾拿着在脸上搓。

    “看你洗脸都这么辛苦，我来帮你。”胡杏一把夺过我的毛巾，丢进水里搓了几下，又给我拧干递给了我，动作十分娴熟。

    “谢谢。”我没有拒绝她的好意。

    “杏儿，你来啦。”徐大娘从屋内出来。

    “徐大娘好啊，我这是来请你去我家吃饭，我爸杀了头羊，今天请村里的大家喝羊肉汤呢。”胡杏咧开嘴笑了，她的笑很暖。

    “还有你，白生，一起去啊。”胡杏转头看着我，“我爸特意喊我来接你一起。”

    “哦，哦，好的。”我点了点头。

    “哎呀这怎么好意思，又让村长请客。”徐大娘还有点害羞的样子。

    “总之，徐大娘是一定要去的，你不去，我爸肯定生气。”胡杏笑了笑。

    “好好好，知道了，白生还没吃早饭，你先让他吃点东西好不。”徐大娘乐呵呵的笑着，“小杏儿吃了没，没吃一起吃，白馒头跟稀饭。”

    “我已经吃了哦，那就让他先吃吧，我先去通知其他的大叔大娘，待会儿又来叫你们。”胡杏说着就转身跑开了。

    只是一眨眼的时间，胡杏就从我们眼前消失了，跑的真快。

    “多好的女子啊，可惜了。”徐大娘突然嘀咕了一声。

    “怎么啦徐大娘。”我把毛巾从水里捞出来拧干放好。

    “杏儿啊，她哪都好，就是那脸……唉算了，你也看不见，知道杏儿是个好女子就是了。”

    徐大娘说着说着就没说了，我也不好追问，就跟着徐大娘去了屋里吃馒头稀饭。

    屋内架着个架子，就跟很古老的晾衣架一样，下面烧着火，上面挂着个铁锅，里面就是白花花的稀饭，里面还有着黄色的颗粒，应该是玉米或者红薯，而下面的火堆旁边，堆着砖块，上面放着馒头，被火烤的略黄，有的都已经黑了。

    “来，吃。”徐大娘把砖块上的馒头捡了一个给我，唯一的一个烤的金灿灿的馒头递给了我。

    “吃，白生，早上我也懒得做饭，就吃这些，不要介意啊，这白馒头味道不错，不知道你以前吃过没，馒头，是馒头，不要烫到了。”徐大娘很是贴心的嘱咐着我。

    我觉得心头一热，“谢谢徐大娘，我能吃的。”

    馒头的壳子有点硬，我把馒头塞进嘴里，嚼了两口，“挺好吃的，不甜，很香。”

    “哈哈，喜欢就行，来，我给你舀碗稀饭，煮了点红薯在里面，应该有点甜味，”

    徐大娘把勺子拿着，舀了一勺子碗里，我看她都要把锅里仅有的红薯粒都给我吃似的。

    “就是耽搁了一会儿，水有点煮干了，不像稀饭了哈哈哈。”

    我赶紧腾手把碗接过来，而徐大娘也是很贴心的把我手里的馒头拿去放在了砖上，乐呵呵的道，“吃吧，馒头再给你烤烤，烤的金黄的，香。”

    “大娘你也吃啊，不用这么照顾我的。”我眼眶热热的。

    “大娘在吃，你睡了这么久，多吃点，今晚上大娘杀只鸡给你补补。”徐大娘慈祥的看着我。

    “我儿子比你大一点，已经娶了媳妇儿了，就是在外面打工，就在那城里安了家，每年就只有春节才回来。”

    徐大娘的眼里湿湿的，我想她是想儿子了，我只有假装看不见，低头喝起稀饭来。

    “就快到春节了。”我嘀咕了一句。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    