
    到了中午，之所以知道是中午，还是有个老婆婆的手机响了，整点报时，很大声，已经十二点了。

    然后人群就开始骚乱，准备摆饭，两个木的圆桌搭上，搬板凳的搬板凳，总之一片混乱，而我作为大家眼里的瞎子也就乐的清闲，只是坐在靠近围墙的地方，看着他们忙碌。

    “白生，到这边来坐。”过了一会儿，胡杏走了过来，她拉着我的手，我看到她额头都出现了汗，之前还看她前前后后忙个不停。

    本来忙碌的时候还行，但就是在大家只剩下坐席吃饭这一件事的时候，他们就开始专注起我来了。

    最终，我是跟着胡杏，在靠近大门的地方坐了下来，桌边上坐着的就是村长一家人，以及几个老年人中年人，徐大娘也坐在了一起。

    “大家都到齐了吧。”胡村长说了一句，然后还站了起来，开始清点人数。

    “咋们村就这二十三个人，不用数了。”邻桌，有个大大咧咧的汉子吼了一句，“还包括一个婴儿，嗯，现在还有一个外来的小伙子。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，”淳朴的村民都笑了起来，很快，大家都开始动筷了，我其实是有点饿了，差点就忘了自己是个瞎子的事情，不过还好，胡杏对我非常照顾，一开始吃饭就给我夹着菜。

    我一脸懵逼的端着碗，说了句谢谢就开始吃了。

    胡村长在一旁点了点头，“对的嘛，女孩子就是要这么好客嘛，多给客人加点菜哦小杏儿。”

    胡杏刚想说话，她妈妈又一脸警告的看了她一眼，吓得胡杏又闭上了嘴。

    她夹了一片羊肉放在我碗里，闷闷说了一句，“快吃。”

    我哦了一句，“你也赶紧吃。”

    之后，饭桌上喝酒的几个大叔就开始喝多了，本来就很吵闹的环境一下子变得更加吵闹起来，不过没有人离开座位，胡杏也在给我夹着菜，所以我也就慢慢悠悠的吃着，听他们唠嗑。

    挨着我左手边的是一个七十岁左右的大爷，戴着个乌漆嘛黑的毛线帽子，由于喝的比较多，他的脸变得很红，很红，跟猴子的屁股一样，一张嘴就是满嘴的酒气。

    “嘿，年轻人，你这是第一次来我们这里吧。”他一下子拍在我的肩膀上，我本来以为他这一拍我的手会痛，不过我现在发现，我那个骨折的左手好像并没有什么感觉，这让我有一种可以随便活动的冲动。

    “是啊。”我把筷子放下，开始琢磨我左手的事情。

    “多亏了村长和各位把我救了回来，不然我就冻死了。”说着，我站着起来，深深的鞠了个躬。

    “哎呀不要这么客气啊，赶紧坐下，”那个喝高了的老爷子乐呵呵的笑着，拉扯着我的衣服，把我扯到了椅子上坐着。

    “我来给你讲个故事吧。”老爷子又端起酒杯喝了一口。

    “嘿，高老头，你不要喝那么多哦，待会儿找不到路回去了！”同桌的老头子叫了一句，他看上去也是喝了不少，脸红彤彤的。

    “瞎说！”这个叫高老头的老爷子夹了一块肉，在那里吃。

    胡杏悄悄在我耳朵边说了一句，“白生，你随便听听就好了，这高爷爷就喜欢吹牛，抓到个人就说，他说的那故事啊，我们耳朵都快听得起茧子了。”

    听了胡杏这话，我心里算是有了底，真是这样，那就随便听听吧。

    “你知道什么，神女出现的时候，你这小屁孩还没有出生呢！”高老头吼了一句，胡杏哦了一声，也就没有再说话了。

    “我跟你说啊年轻人，二十多年前，我也不知道好多年前，反正有点久远了，当时我是这个村的村长，那天还是在下雪。”

    “还是在跟捡到你一样，不过不是在那里，在哪里也记不清楚了，反正就是在雪地里找到了一个年轻人，没有你幸运啊，他当时伤的很重，睡了一天一夜，一直在发烧，没有好转的迹象，大家都急坏了，以为那年轻人要死了，还在琢磨怎么办。”

    说着，那高老头又喝了一口酒，眼睛瞪的老大了，“还多亏了这个年轻人，我看到了神女，不只是我，还有这几个老头子老婆子，都看到了，但他们就是不愿意承认。”

    “她仿佛是从天而降，就出现在那湖边上，当时我们已经打算把那年轻人丢进湖里了，谁都怕惹祸上身，那个神女就出现了，我只看到了一眼，然后啊，神奇的事情就发生了，就在那眨眼的瞬间，神女不见了，那个快死的年轻人也不见了。”

    “你说神不神奇。”高老头追问着我。

    我点了点头，“神奇，真神奇。”

    “啧啧，”高老头一直盯着我，害我只有转过头去，不过我转头，他也跟着我转头。

    “喂，你们看看，这个人是不是长的很像那个神女？你看，这模样，喂。”高老头仿佛疯了一般的拍着桌子，引起了大家的不满。

    “哎呀高老头，喊你少喝点不信，现在说话都迷糊了吧，这人胡子邋遢，怎么跟神女长得像了，真是的。”说着，高老头旁边坐着的那个老头子也是喝了一口酒。

    “哈哈哈，你不也见过神女，还说忘了，喂，我就说他像，怎么了。”高老头又喝了一口酒，把杯子里的酒全喝光了。

    然后高老头跌跌撞撞的站了起来，像是生气了一般，“不吃了，回去了回去了。”

    “胡李，你没吃了是吧，赶紧把你高爷爷送回去。”胡村长说了一句。

    “你疯了，儿子这么小怎么扶的住，叫胡杏去，胡杏，你去。”胡杏的妈又开始发疯。

    “要你们这些小屁孩送，劳资自己走的回去。”高老头还是一副疯疯癫癫的样子。

    “哦。”胡杏闷闷不乐的放下碗筷，她好像并没有吃饱。

    “姐，我去吧。”胡李早就没有吃了，在那里玩手机，现在倒是一下子站了起来，“你再吃点。”

    “看看你弟弟，多么懂事，再看看你，真是，有什么用。”胡杏的妈真的偏爱她儿子啊，怎么对胡杏就跟继女一样，我这旁观者都觉得有毛病。

    高老头此时已经走到了院子门口，胡杏刷的一下站了起来，我觉得她是要去扶那个高老头回去。

    而胡李已经走了过去，我顺着视线看了过去，高老头的头上竟然冒着黑气，这绝对不是我看错了，这黑气连我都能看见，只能说他要死了。

    我赶紧抓住胡杏的手，把她拉的坐了下来，“不用去了，吃饱再说。”

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    