
    在我们回到胡村长家的时候，原本就在家里做饭的那些大妈已经把桌子这些都摆好了。

    胡杏把我安排在了靠近大门的位置坐下，我看到她妈妈又要吼她了，不过胡杏这次时机掐的很准，可能也没有看到她妈妈的表情，把我放在椅子上坐好之后，她就开始去大锅旁边端菜。

    而那个胡李也回来了，还是在桌子旁边玩手机，没有说话。

    看来那个高老头还没有死，不然这个小子肯定吓到了，现在还这么淡定，肯定还没有出事，我也算松了口气。

    至于白银浩，他倒是非常热心的在村民堆子里捣鼓着他提回来的野物，我看到他们笑嘻嘻的把那黄褐色的毛连着皮一起扒了下来，动作熟练，看起来就不是第一次干这种事情。

    这白银浩，偷猎野生动物，怎么还没有人举报他，我倒是心里生出了邪恶的想法，这嘴巴刁的要死的男人，就该去局子里喝喝茶。

    想归想，不过他跟村民关系这么好，听胡杏的描述，这个人也不是什么坏人，反而收获了一致的好评。

    我搓了搓手，这下雪天的晚上还真的是冷啊，左手已经能简单活动了，只是还不能使大力。

    “大家伙坐好啦，准备吃饭啦！”胡杏吆喝着。

    大坝子里生着火，虽然没有电，不过有火，还是能看得清楚，只是吃饭的时候，坐的太密集了就会挡光，所以大家伙商量就坐在火堆边上吃饭。

    我也就有着残疾人的待遇，早早的就被安排在了火堆旁边，等到大家都落座了，我才发现，我旁边，赫然坐着那个叫白银浩的人，就算胡杏还是坐在我旁边，不过我还是觉得奇怪，这两个人中间就夹着一个我。

    “大家伙不要客气啊，尽管吃，吃完了加菜，饭就在后面的桌子上，要吃就去啊。”胡村长热情的招呼着大家。

    这次生了两堆火，照的通亮，还很暖和，这就很棒了。

    我们这一个火堆几乎坐着的是男人，还都是喝酒的，所以不一会儿就热闹起来了。

    “嘿，兄弟，干一杯？”白银浩喝酒挺厉害的，我看到他是一杯一杯的喝，真真是大口喝酒大口吃肉，看得我也佩服的很，就是没有想到，他喝着喝着就跟我搭起话来。

    “我不会喝酒。”我只觉得头大，还记得第一次跟极北道院的那伙哥哥们出去聚餐，喝醉了的我还唱起了歌，简直让人头秃，更何况我现在独自一人在外面，喝高了什么事都不知道，那多吓人。

    “哈哈哈，你骗鬼呢，”白银浩哈哈大笑了两声，然后就一下子搭在了我肩膀上，靠了过来。

    胡杏是个女孩子，就在这全是男人的饭桌旁边，一直瑟瑟索索的，被白银浩这么一吓，她也是不知道怎么劝说他。

    “胡杏，你去你妈妈那一桌吃饭吧，放心，有我在，这个小子饿不死。”就这样，胡杏很听话的就被打发去了旁边的那一桌，现在我才是真的觉得浑身难受。

    “现在胡杏走开了，我们旁边都没什么人打扰，你该说说你到底是谁了吧。”白银浩靠在我肩膀上，他虽然喝了酒，可是一点没有喝醉的感觉，我都开始怀疑他喝的是水了。

    “大丈夫行不更名坐不改姓，我叫白生。”我把他推开，他又端着酒杯勾在我脖子上。

    “你知道白家吗？就是那山里，在那山里。”我嫌弃的把这个酒鬼推开，却看到他眼神落寞的看着远处的山，黑漆漆的一片，也亏得他能辨别出方向。

    “你说的白家，是这月底要举办什么宴会的白家吗？”我也小声的跟他说着。

    “你真的知道？”白银浩震惊的看着我，他果然是知道的。

    我点了点头，“我这次就是要去那里，结果半路摔下来了。”我没有向他隐瞒的意思，“如果你找得到白家，能不能带我去。”

    “你也姓白，不是白家人？”白银浩说到，“白家人，都应该知道，白家所在的位置。”

    我哑然，“我······”

    想了想，我还是没必要跟他解释那么多，“我的情况比较特殊，前不久才知道白家的存在，这才决定来一趟。”

    “那你是被邀请的客人？”白银浩没有追问。

    “是，我是极北道院的一员。”我也是试探性的说了这个，鬼晓得极北是不是这么出名，听和尚说是很牛逼的。

    “原来是极北的，早有耳闻，不过大都只了解你们的老板，叫吴筌的，很厉害，没想到你是极北的人。”白银浩喝了一口酒。

    “所以，能不能带我去一下，我离队了，找不到路啊。”我看着白银浩。

    “行，”白银浩把酒杯放下，“你陪我喝一杯，我不仅带你去，我还把包还给你。”

    “啊？”轮到我震惊了，“喂，兄弟，我是真的不会喝啊。”

    “得了吧，哪有这么大男人还不会喝酒的道理。”白银浩一边说着，一边吆喝着，“胡大叔，再拿个杯子跟酒来，白生兄弟想喝点酒暖暖身子！”

    “好嘞！”胡大叔喝的红了脸，很是高兴的去取了酒杯。

    “喂，兄弟，我真不会啊，你不要整我。”我把碗里的羊肉给两口吞了下去。

    “哎，难得遇到一个同道中人，这不喝一杯怎么行，来，这是我今天拿回来的雪猫肉，尝尝。”白银浩很是豪气的给我夹了一大碗肉，看的我头皮发麻，全部吃肉还真的会腻啊，光是看着这一大碗肉我就饱了。

    紧接着，胡大叔也是端了一杯酒过来，“来啊白生，小伙子就该这样。”

    “这是什么，这么香，邪白，我饿了。”突然，邪紫说话了。

    我一愣，伸手就接过了酒。

    “这是酒，你要喝？”我心里问道。

    “嗯，很香啊，快给我，给我。”邪紫急切的叫到。

    “喝啊，快喝，大口喝酒大口吃肉的感觉，你试过一次就会爱上，真的。”白银浩拍了拍我的肩膀。

    “啊，好。”我一边回应着白银浩，一边问着邪紫，“怎么给你喝，你可不要突然跑出来啊。”

    “你只管吞下去。”邪紫很是兴奋的叫着。

    我心一横，一口就把那一杯酒吞了下去。

    “啧。”我砸吧着嘴，嘴里和喉咙火辣辣的，但那感觉到胃里就消失不见了，还是说其实是刚吞下去就不见了。

    半途截酒。

    “咋样，好喝吗。”我问道。

    “嗝，好，好，再来！”邪紫真的是兴奋的不行。

    我也没料到，正是因为今天的这个愚蠢的举动，让这头巨龙爱上了喝酒······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    