
    我还没向他讨要我的包，那些话还堆在我胸口，正准备委婉的解释那个包是我的，没想到那男人突然就朝我举起了他身后的弓，顺手就抄起了一支箭。

    我当即就举起了手，不过左手还是没法顺畅的抬起，以至于我轻轻哼一声。

    唰的一声，一支箭就落在了我脚边。

    乖乖，这可不是在拍电影哦。

    “兄弟有话好说！”我摆了摆手。

    “你根本就不是瞎子！说，在这里干什么！”那个男人依旧拉着箭。

    “我就是从那上面摔下来的，还想着怎么上去，你冷静，我不是坏人啊……”我尽量没有动，不过我也做好了睁开眼睛的准备，在这里，金光好像并不存在，所以这地方对我来说很安全。

    “嗯？从上面摔下来，开玩笑，那么高悬崖掉下来还活蹦乱跳，你骗鬼哦，快说，你是什么人！”他把弓箭拉满弦的声音格外刺耳。

    “银浩大哥！”胡杏的声音突然传了过来。

    刚才我就站在原地，而他们则是分散去找包去了，所以现在我是一个人站在这里，这才被那男人给吓到了。

    “胡杏，你怎么也在。”这个男人拉着弓箭的手松了下来，不过还是警惕的看着我，“他又是谁。”

    “他叫白生，是我爸前几天救回来的人，这不，大家一起来帮他找掉落的包呢。”胡杏跑来站在我身边，她很是焦急，还在喘着气，不过依旧是笑着，“银浩大哥，他还跟你同姓呢。”

    白银浩？我一惊，在娥眉山附近的白家人？如果是这样，那我岂不是可以问问。

    “白生？姓白？”

    白银浩也是惊讶了。

    于是他收起弓箭，好奇的打量着我，“小子，下次可不要这么莽撞了，我手上的弓箭可是不认人的。”

    行嘞，你厉害还有理了。

    我只能抱歉的笑了笑，“知道了。”

    “银浩哥，你就憋怪他了，他眼睛看不见。”胡杏还在帮我打圆场，我心里倒是发虚，这个人一眼就看出我不是瞎的，现在还怎么说，看胡杏这么信任他的样子，没准就会觉得是我在骗她了，哦天呐。

    “胡杏啊，谁跟你说他……”白银浩瞥了我一眼，吓得我一哆嗦。

    “你爸呢。”白银浩突然又转变了话题。

    “在那边。”胡杏指了指徐大娘家的那边。

    “由于没有找到包，所以大家都准备回去了，对了银浩哥，今晚上在我家吃晚饭，吃羊肉哦。”胡杏露出了开心的笑容，“银浩哥回来的可真巧。”

    “那行，我正好打了些野物，一起提过去吃了吧。”白银浩抬起手，摇了摇他手里的动物，两只。

    应该挺重的，但是在他手里却很轻的样子。

    “走吧银浩哥。”胡杏把白银浩手里的野物接了过去，不过白银浩只给了她一个小的，应该是知道胡杏提不动。

    “欸，银浩哥，你什么时候开始背包了。”胡杏终于发现了他背着的那个包。

    “这个啊，是我在打猎的路上捡的，在一片很高的悬崖下边，这个包正好卡在树干上。”白银浩描述着，还把包拿了下来，“挺沉的，不知道装着啥。”

    我吞了口口水，“那个……能看看是不是我的吗？”

    听我这么一说，白银浩走路的脚步突然停了下来，“你说这是你的就是你的吗？你又叫不答应。”

    我靠，这是什么鬼无赖。

    “你说是不是啊胡杏。”他还有心思跟胡杏理论。

    “话虽这么说，可是也可能是白生掉的啊，要不帮他看看？”胡杏真是长着火眼金睛啊，一眼看破真相！

    “不可能，胡杏，跟你说啊，他是个瞎子，怎么可能知道包里有什么东西，他在骗你。”

    嘿，这人看上去一本正经，怎么说起话来就这么蛮不讲理呢？张口就来胡说八道。

    “嘿，是银浩，银浩回来了！”好的吧，还没到徐大娘家的院子，他们只是遥遥的看到了这边，村长就开始吆喝起来。

    看来这个叫白银浩的还挺有人缘的，问题是这人好像真的不咋地。

    “胡大叔，大家，我又回来啦！”白银浩也是举起手里的那只长长的野物朝大家挥手，“今晚上请大家吃大雪猫！”

    “好嘞！”

    传来一阵欢呼声。

    胡杏跑上去把手里的野物交给村长，又回到了我身边，而那个可恶的白银浩，则是被村民们簇拥着，一脸得意的在那里讲着什么东西。

    “白生，你怎么了，怎么不开心的样子。”

    这不是明摆着嘛。

    “没什么，就是被那哥们吓了一跳。”我岔开话题。

    “你说银浩哥啊，他其实不是我们村的人，好像是几年前来的，很厉害，虽然说是个猎人，不过野生动物都受保护，银浩哥也不能卖那些，虽然我也不知道他是怎么生活这么久的，不过看起来还行，就是一个人独来独往的，特别是这大冬天的，一消失就是好几天，平时他也会帮大家伙干干活，大家也会分吃的给他，是个很不错的人呢，喏，他就住在那边的山脚下，孤零零的小木屋，田地这些都没有。”说着，胡杏还给我指了指白银浩所在的位置。

    “原来如此。”我点了点头，“看样子你挺喜欢他的。”

    果然，一听我这么说，胡杏的脸一下子就红了，可能这是她初恋吧。

    “不不不，我其实，是喜欢银浩哥的，只不过，银浩哥好像有喜欢的人了。”胡杏眨巴着眼睛，有点失落的道，“之前有去他家看过，桌上放着他跟一个女孩子的合照，两个人都笑的很甜，很幸福，银浩哥也总是一个人发呆，应该都是在想那个女孩。”

    我讶然，没想到那白银浩也是个性情中人啊，竟然有喜欢的对象？！

    不过说来我都还没有过跟别人的合照，连跟朱颖的合照都没有，毕竟我是个不喜欢拍照的人，特别是自拍啥的，所以没有存的有照片。

    “这天怎么又开始下雪了，才放晴了一会儿，又变黑了。”胡杏说道，“白生，快走，我们掉队了。”

    “哦，好。”我也是跟在了胡杏身后，她还是不忘走走停停看看我，可能是怕我摔跤，不过我本来就看得见，那就只有装模作样的拿着竹竿敲击下。

    包现在就在那白银浩身上，我也是松了口气，现在要做的就是向他要回我的东西。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    