
    你很美。”我收回看胡杏的目光，跟她一样直视着面前的湖泊，就我看来，胡杏比那些丑到爆的鬼怪好看多了，就算抛开表面的美丑不说，就胡杏她这样善良的姑娘，也比外面那些勾心斗角的人好多了，好的太多了。

    “哈哈，是吗，你乱猜的吧，我其实真的，很丑。”胡杏说着，声音也逐渐变的小声起来，我想她确实很自卑。

    作为一个女孩子，我想对自己的外貌多多少少会在意，别说是女孩子，对我来说，我要是丑的没法见人，我也会害怕出门，不过胡杏的脸长得还不错，就是那看起来像是伤疤的，看上去有点吓人，所以才被人嫌弃着吧。

    让那些人看过什么是真正的吓人，他们就不会这么排斥胡杏了吧，但是平常生活中还确实没有这样的例子，正因为很独特，才被视为异类吧。

    我看着胡杏，她依旧看着那湖面，眼里泛着光彩，像是在流泪，风吹起她的头发，看上去很有意境，她与这山水的景色仿佛融为了一体。

    “那，我认为你是个心灵很美的姑娘。”我这么安慰她。

    “是吗，”胡杏转头看着我，她也闭上了眼睛，我看着她。

    “是的。”我没有移动脚步。

    “那谢谢你啦！”胡杏睁开眼睛，眼眶红红的，可是并没有眼泪流下来。

    “走吧，这里没什么好看的了，我带你回我家去，还可以帮帮忙。”胡杏说着，一边把围巾拿起，往脖子上缠了去。

    也就是在那红色的部位在被围巾给遮住的瞬间，我看到那脖子上的伤疤动了，并且，颜色也变深了，要是之前的颜色是鲜红，那现在的颜色就是深红，更是像血淋淋的那种，触目惊心的红。

    而那个伤疤，竟然还在往胡杏的脸上爬去！

    “胡杏！”我猛地睁开眼睛，叫了一声。

    那伤疤果然是活的！

    “终于找到你们了！”就在我发出声音的同时，背后也是传来了男人的声音，我还睁着眼睛就看了过去。

    “弟弟，你怎么到这里来了。”胡杏在我身后，慢慢的朝我靠近。

    “姐，他，他的眼睛。”我早已经就扭过了头，不过那一瞬间那小家伙还是看到了，不过编谎话谁不会，更何况这个少年并不是像那张家人一样懂这些。

    胡杏站在我身边，她已经把围巾系好了，又恢复了最初见到她的那个样子。

    “他啊，就是我之前跟你说过的那个，我们爸爸救回来的人，叫白生，虽然没有什么头发，可是不是和尚，对了，他的眼睛，就是，哎，他是个瞎子。”胡杏向她弟弟介绍着我。

    胡杏的弟弟长的比较胖，脸圆圆的，就体型来看这两人并不像是姐弟俩，不过就从长相来看，他们俩的眼睛跟眉毛还是有点相似的。

    “白生，这是我弟弟，胡李，现在还在读高中，放周末回来就遇到了下大雪，没去上课。”胡杏向我介绍着她的弟弟，说着就朝她弟弟走了过去。

    “姐姐，他不是瞎子，刚才还睁开了眼睛呢。”胡李的眼睛很小，是肥胖导致的，又是单眼皮，其实跟胡杏的眼睛差不多大，不过他的脸因为胖，很大，所以眼睛显得很小，看上去有点喜感。

    胡杏走了过去，摸了摸他的头，“傻弟弟，他一直闭着眼睛，瞎子怎么会睁开眼睛呢，不要多想了，肯定是看错啦。”

    胡李虽然是念高中，可是依旧不是很高，只比胡杏高五厘米的样子，也就一米六几的模样，他现在站在她姐姐旁边，还在不断的往我这边瞅，一脸不信的样子。

    我也懒得去理他，就在我想解释什么的时候，胡杏朝我挥了挥手，“走啦，要吃饭了。”

    然后胡李被她姐推着，也没有再说些什么，我们三个就离开了那个湖，往胡杏的家里走去，那个搭着蓝色棚子的地方。

    这里跟刚才比起，人多了不少，大约有十多个人，都是中年人，大妈在露天的几个大锅前面忙碌着，男人则是在那里处理地上的血迹，有人在案板上切肉，还有两个老人坐在桌子旁边抽烟。

    “爸，我们回来啦。”胡杏把我仍在一张桌子旁边，就朝屋内跑了进去，胡李看了我一眼，也是跟着她姐跑了进去。

    从我到了这里开始，就有很多人朝我这里看了过来，很少有人一直看着我，只是看了一眼就收回了目光。

    “那个就是村长救回来的那个小伙子？还是个瞎子啊。”灶前，一个包着头巾的大妈说了一句，虽然在压着声音，不过还是很大声。

    “嘘，你也不怕人家小伙子听了见怪，已经这么惨了，别说了。”拿着铲子的大妈皱着眉头。

    “你们不要议论了，赶紧把汤熬好吧，”烧火的老婆子沙哑着声音，“还要不要火，我去添柴。”

    接着就是一些忙碌的话，我收回目光，这里的人也跟外面那些一样，喜欢议论这些。

    “白生，欢迎欢迎。”那个村长大叔从屋内走了出来，手里拿着一包烟，走过来就递了一根给我。

    我连忙摆手，“我不会抽烟。”

    胡村长愣了一下。

    “爸，他鼻子灵敏着呢，你这烟味儿大。”胡杏连忙说了一句，“他年龄也不大，不会抽烟就算了吧。”

    “哈哈哈哈，原来是这样。”村长笑着把手里的烟拿起来刁在嘴里，啪嗒一声拿着火机点燃了。

    “年轻人不抽烟是好事啊，哪像我们这几十年的老烟鬼，要不抽烟啊，就永远不要碰了，这一碰啊，就戒不掉咯。”

    “胡说，喊你戒烟就是不戒，电视里那些人不都戒烟了，老爸就知道找借口。”胡杏吐了吐舌头。

    “胡杏，瞎跟你爸说什么，没大没小，去帮忙干活！一天到晚没个正形，不像话。”屋内，走出来一个穿着花围裙的中年大妈，有点发福了，端着一个不锈钢盆，里面不知道装着什么，一身亮黄色的棉袄上面有着黑色的油渍，她对胡杏很凶。

    “好的妈。”胡杏的表情一下子就没了，很是乖巧的拿着抹布走开了，胡李也想跟着胡杏一起。

    “儿子，就在那里坐着，谁跟你说男孩子要做家务的，那是你姐姐该做的。”那个大妈又开始讲道理，于是胡李还是跟胡杏一样，听话的在桌子旁边坐了下来，开始玩手机。

    “我说三妹，你不要这么凶胡杏嘛，还有啊，胡李该做些家务了，你看看这么大了连衣服都不会洗，这······”胡村长一脸为难。

    “还有你，去看看后边那个水龙头，都结冰了怎么用，别老是救人救人，我看你分明就是想去你大嫂那里！”那个大妈一副气势汹汹的样子。

    这都什么事啊，有点看不下去了，不过既然是家事，我也管不着。

    “那个，胡大叔，您救我那天，有没有看到一个包，里面的东西很重要。”我还是决定化解一下尴尬。

    “没，没有，”胡大叔握了握拳头，很快就平静了下来，“你不要担心，待会儿我去帮你找找看，当时没注意看。”

    “谢谢大叔。”我道了谢。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    