
    要说没有私心是不可能的，谁看到都好，唯独不要让胡杏看到。

    死这件事，是命中注定的，我也不能强行改变什么，只是我恰好出现在这里而已，如果我没有在这里，高老头还不是会在今天死，只是我们不会相遇而已。

    说来说去还是缘分。

    “嗯。”胡杏坐了下来，声音很小声的说了一声，我呼出一口气，朝门口看了看，跌跌撞撞的高老头走在前面，而胡李则是在身后屁颠屁颠的跟着去了，这只是时间问题，也不知道什么时候会发生，不过，还是小心为妙。

    “哟，年轻人，看起来你很喜欢小杏儿啊。”隔壁桌有人说了一句。

    “你眼睛不好，是没有见到过女孩子吧，胡杏啊，是个好姑娘。”又有个大妈说着。

    “嘿，你们发现没，这个年轻人还是长的不错，就是眼睛看不见。”隔壁桌议论的声音未免太大了，我想每个人都听见了，胡杏也不例外。

    “胡杏啊，第一次遇到这样的男青年，有没有想法？有想法的话，我们大家帮你啊。”有大叔也开起了玩笑。

    胡杏就在我旁边，本来还在给我夹着菜，在听到他们的话之后，她把筷子放下，沉默不语了。

    “哎呀，大叔大妈们不要打趣我们了，我是个瞎子，哪敢想着胡杏，别乱说。”我早就已经吃饱了，所以现在倒可以全心全意的对付这些嘴炮的大叔大妈。

    “哈哈哈，真是个正直的小伙子，我觉得不错，小伙子，你家里有几个人啊，做什么工作的啊，我们了解一下。”

    这可真的是哪壶不开提哪壶。

    “我是个孤儿，父母在我很小的时候就去世了，至于我的职业，算是个道士。”我没有打算隐瞒，男婚女嫁的事情，肯定是很注重家庭背景啥的，我这么一说，肯定不会再有想法了。

    “这······”果然，大家都沉默了。

    “原来你···”胡杏也是转头看着我。

    我一愣，心里生出一丝奇怪的感觉，“是，我是孤儿，是个道士。”

    胡杏摇了摇头，“对不起，我不会再强调你是瞎子了，如果，如果你不是瞎子的话，会过的比现在好很多吧。”

    额，没想到胡杏是因为这个给我道歉，这算什么，我不也欺骗了她。

    “哈哈哈，都是命中注定，习惯了。”我把碗里那片凉透了的羊肉夹进嘴里，吧唧两口吃了下去。

    “走，我带你去找包。”胡杏说了一句。

    “爸，我们去找包了。”胡杏二话没说站了起来，“等你吃完了又过来找我们啊。”

    说完，我就被拉着离开了座位，她好像也忘了我现在闭着眼睛的事情。

    我拿着我的棍子，就被她抓着，一路跑出了家门，到了田埂上，她停了下来，松开了我的手。

    “这里就听不见了吧，他们很烦，很热心的在帮我商量人生大事，非常热心是吧，但我并不喜欢这样的，我自己的事情，跟他们又有什么关系呢？但是大家都是这样，非常热心，对我非常关注，我都觉得很累很累了。”胡杏站在我面前，又是这样的一幕，很孤独。

    反倒是我，一个人惯了，虽然身边也有人关心，可是没有像胡杏这样，这简直成了一种负担的感觉。

    “累就不要想了。”我说了一句。

    “是啊，我们找包去。”胡杏转过头，脸上又挂着笑容，仿佛刚才那通话不是她说出来的一样。

    不过她眼眶还是红红的，转头那一瞬间还是说了一句，声音都在颤抖，“白生，谢谢你看不见我。”

    不就是想找个人诉苦嘛，女孩子都这么含蓄的吗。

    “没事没事，别老是憋着了，说出来好的多，走吧走吧。”我在胡杏背后跟着。

    “嗯，你没事吧，要不要我牵着你。”胡杏没有转头，只是在前面走着。

    “没事，我能走对路。”我只是这么回答着。

    “不过，你找得到找到我的那个地方吗？”我也问出了我心中所想。

    胡杏顿住了脚步，“不知道，不过，我们可以先去徐大娘家里烤烤火先，她家的炉子一直都有火。”

    这倒是个好主意，所以重点还是要等胡村长出现吗？我叹了口气，也只好妥协，不过既然是在徐大娘家背后的那个山洞外边，那应该就在那附近，也可能是在我掉进去的那个坑里，我也只记得是掉进坑里了。

    就在我们到徐大娘家门口的时候，徐大娘跟村长一前一后的就出现在了我们视野当中。

    “喊你们等着等着不等着，现在还不是找不到。”徐大娘笑着。

    胡杏正了正她的帽子，“那是没听到嘛，我们本来打算去大娘家烤烤火的，没想到你们这么快就来了。”

    “爸，你喝酒喝够了？”胡杏问道。

    胡村长摆了摆手，“别说了，你妈啊，又在发疯，我是不想在那里听她唠叨。”

    “唉，这样想就不对了，老二，你要记住，杏儿她娘是个勤俭持家的好老婆，当初老爷子把她嫁给你，就是让你好好待她啊。”徐大娘叹了口气，“白生啊，你的帽子应该热乎了，之前你在雪地里被捡回来啊，衣服这些从头到脚都湿透了，今早上你的帽子在干了，现在应该干完了，看你光着头挺冷的，不过我这里没有适合你的帽子。”

    徐大娘说着就朝偏门走去，就是那个有着灶台的地方，门吱呀一声开了。

    “白生，你的头冷吗？”胡杏问道。

    “还行吧。”我摸了摸自己的头，其实也长了不少头发出来了，摸着还行，我算是明白和尚这个光头为啥不戴帽子了，其实并不是那么冷啊。

    “那就好，冷的话跟我说，我弟应该有，我弟没有我爸也有。”胡杏说了一句，又朝胡村长看了过去，“是吧爸。”

    胡村长好像在发呆，没有作声，胡杏吼了一句，“爸！”

    胡村长这才愣愣的转过头来，“怎么啦杏儿。”

    “哎呀没事，你要是困了就去睡睡觉吧，今天晚上还要巡逻呢。”胡杏摆了摆手。

    我也觉得胡村长是一副喝醉了的样子。

    但是胡村长还是没有去睡觉，而是依旧红着个脸，“没事，多个人多个帮手，我已经叫了其他人来一起帮忙找。”

    “谢谢胡村长了。”我说了一句。

    这里的村民还真是心地善良，愿意帮助我。

    之后，我就跟着大家一起去找背包，但是，无论是在山洞里，还是在外边，几个小时兜兜转转都没有找到。

    于是大家也就准备离开，我看了看山洞上边的那一片林子，不会是掉下来的时候落在了半路上吧。

    而就在这时，山洞旁边的树林里发出了窸窸窣窣的声音，好像有什么东西跑了下来。

    我扭头看去，是一个人，从未见到过的人，浑身都是毛皮，背上背着弓箭，手里……拿着不知道是什么动物，跟狗一样。

    最要紧的是，他右手的肩膀上正挂着我的包。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    