
    一口干，厉害了兄弟！”白银浩非常激动的拍着我的肩膀，连一桌的大叔们都朝我看了过来。

    我只觉得万分尴尬。

    “看不出来啊白生，这么能喝，早知道你会喝酒，刚才也给你添副酒杯了，都怪胡大叔考虑不周啊，哈哈哈，”胡村长倒是个耿直的汉子，知道我‘会’喝酒之后，就赶紧又给我倒了一杯。

    “来，白生，只管喝，胡大叔家里没什么好酒好菜，就这点粮食酒，喝着还是可以的，不要客气。”

    我一边道着谢，一边接过酒杯，又是一口给喝了下去，主要是邪紫，我害怕她喝高了，跑出来搞事情。

    不过还好，这一杯下肚之后，她打起了酒嗝，说话迷迷糊糊的，然后就没了声音，肯定是喝醉了，我算是松了口气。

    “看不出来啊，你这么能喝。”白银浩瞪大着眼睛看着我，“这满满两大杯下肚，你这脸都不带红一下的吗？”

    “哈哈哈哈，银浩啊，这小伙子的酒量怕不比你小啊，你这酒仙的称号是不是该让人啦。”有个胡子邋遢的大叔打趣道。

    我以为白银浩会介意什么，没想到他想都没想，开口就说了一句，“虽然，他喝酒是比较厉害，可他不见得比我喝得多啊，来，白生，我们继续喝。”

    看着白银浩手里的那个杯子，我倒是心知肚明，他刚才可也是喝了一杯多的人了，现在还不是一点都没有喝醉的样子，就从村民的话这些来推断，他的酒量应该不小，我要是真跟他比，恐怕啥都不是，更何况，这邪紫只喝了两杯就醉了，我的酒量更是不行，这压根就没法比较啊。

    我连忙摆了摆手，“白大哥，你是大哥，我喝不过你，就这两杯，我已经不行了，你慢慢喝，我就先吃点菜。”

    没想到白银浩还是拉着我，“兄弟，说这些话就见外了不是吗，不要客气啊。”

    看着这酒鬼的样子我就头痛。

    好在这时候胡杏走了过来，她应该已经吃好了，手上并没有端着碗。

    “哎呀银浩哥，白生不喝了就不要逼着他喝了，”

    “你懂什么，别瞎掺和。”白银浩依旧是笑着，可是语气明显重了些。

    这白银浩，不会这么一根筋吧，肯定是不知道胡杏喜欢他。

    果然，被白银浩这么一说，胡杏立马就没有说话了，我心中大叫不妙，正准备说的时候，胡杏刷的一下把我手里的杯子抢了过去，啪嗒一声摔在了地上，在我们目瞪口呆的时候，胡杏已经跑了出去。

    这下真的完了。

    “胡杏，你干什么呢胡杏，你给我回来！死丫头！没大没小，看我不打断你的腿！”胡杏的妈妈当即对着外面大吼起来。

    “哎哟喂，你吼孩子干什么，胡李，快，打个电筒去，把你姐追回来，这大晚上的，还在下雪。”胡大叔虽然想去追胡杏，可是他喝醉了，站起来又倒下去，还要靠别的大叔搀扶着。

    我拍了白银浩的肩膀一下，“就算你不喜欢人家胡杏，也该察觉到人家的心意才是，摆这样的架子，还不把人家吓到。”

    说完，我就站了起来，现在管他们知不知道我瞎不瞎，总之我是要去看看。

    “喂，白生，你又去哪，你看不见还······”有大妈喊着我。

    但我还没来得及回答，就看到不远处的房屋起火了，就是突如其来的起火了，眼前的黑暗瞬间一片亮红。

    “糟了，起火了！”村民都开始骚动起来。

    “看哈哦，那儿是哪个的屋哦！”几个大叔也顾不得吃饭了，直接就站了起来，就看着那起火的地方。

    还有几个村民已经跑了出去。

    “高老头儿的屋，是高老头儿的屋哦！”大家惊恐的叫着，拿火把的拿火把，拿电筒的拿电筒，就这样往那边跑了去。

    雪地里留下了一长串乱七八糟的脚印，我趁乱也跑了出去，反正现在没有人注意到我。

    干脆把眼睛睁开，看的清楚一点。

    果然如我所料，这个地方没有那个金光，很安全，除此之外，在那个着火的屋子那里，就在屋子里面，我还看到了个人，可不就是那个高老头，他还在火里面扑腾，在火里面叫，火已经烧到了他的半边手臂，袖子都给烧没了，再继续下去，他整个人都要燃烧起来。

    “快，老爷子还在困住房子里面，大家跑快点！”我吼了一句，在这种危急情况下果然没有人理会我，大家都一个接一个的往火灾现场跑了过去。

    等到我跑到现场的时候，胡杏跟胡李也在，不过他们都站在高老头屋子外面的坝子上，很多村民也是，只有少数几个人想要冲进去，但是火有点大，几乎是上去一个被拦回来一个。

    胡杏蹲在地上，一个劲的打抖，抱着她的脖子。

    “姐姐，姐姐你怎么了。”胡李也察觉到了胡杏的不正常。

    我走了过去，“胡杏，胡杏。”

    我叫了两声，然而胡杏并没有理会我，而是依旧蹲在地上，打抖，开始一个劲的扯她脖子上的围巾。

    而我也发现，她脖子上那红色的伤疤，也犹如活过来了一般，在往胡杏的脸上爬，所以这到底是什么东西。

    “糟了，火太大了，灭不掉啊！”村民叫嚷着。

    “高老头，高老头！你在不在！在就叫一声！我们来救你了！”又是村民在呼喊。

    但是只传来了火焰焚烧房屋的声音，噼里啪啦噼里啪啦。

    “火，火啊！”胡杏突然叫了一声，她的围巾已经被她撕扯了下来，她头也不回的往那着火的房屋里跑去。

    事情发生的太过突然，大家都没想到胡杏会突然冲出去，所以在做出反应的时候，胡杏已经脱离了人群所在的地方，出现在了房屋正下方。

    “胡杏！”我看到胡杏顿在原地，她脖子上那红色的痕迹在这火焰的衬托下显得更加显眼，看上去，胡杏身上那印记跟火焰仿佛要融为一体了一般，看上去有一种异样的恐怖感。

    我右眼所见，火焰中心，总共有四个生命体的存在，一个是火焰，一个是高老头，一个是胡杏，还有一个就是胡杏身上那个伤疤。

    我有预感，胡杏身上那个，跟这个燃烧的东西是一样的存在，要是这两个合二为一了，那胡杏就肯定死在那火里。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    