
    等到我睁开眼睛，还有一种还在老家睡觉的感觉，那熟悉的柴火味道，还有那锅铲碰撞的声音，以及，那亲切的声音。

    “白生还在睡？”门外，白银浩的声音传了进来，也正是白银浩那突兀的声音把我从幻想中彻底拉了起来。

    我环顾了一下四周，发现这是个陌生的房间，不知道睡到了哪里，老实说我也不知道昨晚上我进了胡大叔家里之后又干了什么，总之那段记忆是缺失了。

    衣服这些还穿的好好的，十有八九是躺在床上直接就睡着了，还好是记得把鞋子脱掉了。

    穿上鞋子，我下了床，把床铺这些整理好，推开门发现，外边的客厅里的沙发上摆着棉被这些，大概我占用了谁的床铺，所以害的主人只好睡沙发了吧，我尴尬的摸了摸鼻子。

    “白生，你终于是醒了，我还以为你还要继续睡，你是猪吗？”白银浩现在说话是越来越放肆起来，我之前都以为他不是这样的人，没想到他就是这样的人，这可真的是人不可貌相，抛开这个不说，一句话叫什么日久见人心，还真的是这样，像白银浩这样的家伙，第一眼看到的绝对不是真正的模样，所以还是需要进一步的了解，不然我还要傻乎乎的叫他一声大哥，这样才真的是傻的。

    我现在开始疑惑了，为啥当初会被他那架势给吓唬到，一般来说是不可能的，我在想，要是当时我直接跟他凶起了，他会不会叫我一声大哥。

    不过这也只是想想，白银浩明显比我大几岁，要不然胡杏怎么会叫他大哥，还有他那样子，怎么可能是跟我一样大的年轻人。

    说他三十岁我都信。

    “喂，就这样你就生气啦，要不要这么小家子气，喂，我说啊，你们极北的人是不是都这样的怪脾气，听说你们极北的那个叫吴筌的老板，是一张僵尸脸，万年不变的表情，从来不给人好脸色看，不管是同道还是客户，都是一副臭脸，我看啊，你虽然不是传说中那样的臭脸，也是阴晴不定的那种。”白银浩噼里啪啦的说了一大通。

    “你可住嘴吧，你哪里听说的，我现在在怀疑你是不是昨晚的酒劲还没过，还喝醉了呢？”我一把将白银浩推开，走到了院子里。

    刚踏入院子里，还在那个台阶上，胡杏就端着水盆朝我走了过来，她本来是看着前方的，可是我一走过去，她就收回了目光，没有与我直视，今天的她，还是戴着围巾。

    我倒是不怀疑是她身上的伤疤还没好，我反倒是担心，她知道了昨晚上的真相，要真是这样，我也不知道怎么面对她才好啊。

    并且现在这样的情况下，我看到胡杏，脑子里就会浮现出昨晚上在湖边上那样香艳的一幕，这简直就是罪过，要是和尚知道了，他肯定要抓着我念经超度。

    “白生，你醒啦，拿去，洗脸吧。”胡杏说了一句，就把手里的盆子放在了一旁的凳子上，转身就走了。

    “诶，”我拉住白银浩，小声的问道，“喂，她怎么了，难道昨晚上我带她离开的事情被她知道了？”

    “我可没说过啊。”白银浩摆了摆手，一副委屈的样子。

    “是嘛，”我也没有再理会，而是把手伸进了水盆子里去，水挺烫的，不过还好，暖暖的很舒服，没有牙刷，算了，一天不刷也不会死人。

    我拿起帕子，在脸上糊了几把，算是洗了个脸。

    “白生啊，谢谢你啊，看，今天村民都拿了好多东西来感谢你。”胡大叔从大门外走了进来，手里提着鸡啊这些，乐呵呵的看着我。

    并且胡大叔还把手里提着的东西拿起来朝我挥了挥手。

    “啊，不用这么客气的，我不需······”

    我话还没说完，白银浩就插嘴了，“没事，胡大叔，我帮他收下，替他谢过那些村民啦。”

    要是我现在睁着眼睛，我肯定要丢给白银浩一个白眼，这都是什么人啊。

    “哈哈哈，没想到你们这么快就关系这么好啦，也难怪啊，你们两个都是道士，难怪啊。”胡大叔笑了笑，把手里的‘礼品’都放在了白银浩手里。

    我没有理会，只是跟胡大叔说了几句，“胡大叔，其他人呢？”

    “高老头家不是被烧完了吗，还有高老头的尸体这些，总归要找个地方埋了。”胡大叔回答道。

    说完，他又朝着那大锅处忙活的胡杏的妈妈说到，“孩子他娘，今天还是要多准备点饭，这雪已经停了，电力抢修的工人应该会到，所以会添客。”

    “就你最好心，烂好人，怎么就没看到有人给你送点东西呢？”胡杏的妈妈倒是毫不客气，直接就吼了起来。

    不过，胡杏的妈妈今天还算和气，没有过多的去骂人什么的，反而出奇的平和，大概是天晴了的缘故吧。

    “各位大嫂，今天也麻烦你们啦。”胡大叔没有跟胡杏的妈妈说什么，而是笑呵呵的跟那几位忙活的大妈说着话。

    当然那些大妈是非常乐意的答应着。

    “白生啊，今天天放晴了，真不容易啊，既然你眼睛看得见，那我们就不用一直禁锢着你了，想去哪里看看就去看看吧，银浩，你可以带带他吗？”

    胡大叔还给白银浩布置了个任务。

    “好，好嘞。”白银浩也是笑了笑。

    “就那边那个湖，算是我们这里风景最好的地方了，白生可以去看看。”胡大叔推荐到。

    我点了点头，然而胡杏已经带我去过了。

    说到这里，我才猛地想起，胡杏会不会是以为我一直在欺骗她，所以才故意躲着我，也是非常有可能的啊。

    不过这胡杏也不知道去哪了，我就跟白银浩一起离开了胡杏的家。

    “昨晚上你把高老头的尸体怎么样了。”我好奇的问道，因为我看过去，并没有在高老头的坝子里看到棺材。

    “还能怎么办，就就这那房屋的残骸，把尸体给火化了啊。”白银浩说的很平淡。

    “厉害了。”我无话可说。

    “本来高老头就是无儿无女，那房子也是祖上留下来的，就只有他一个人，现在他死了，也该没了，村民自然下不去手，这些事还是得由我来做，换做是你，你也会这么做的吧。”

    “也可以直接放那里啊。”我想也没想的就说了一句，随后发现不对劲，然后就没有说话了。

    “真不愧是极北的人。”白银浩这么称赞道。

    “哦，那谢谢哦。”我回了一句。

    “你不是道士来着，不去赚一笔？”白银浩看着那高老头的房子残骸，问了我一句。

    “你不也没去。”我懒得理他，赚钱，能赚到谁的钱，还不是村民出钱，为了这样一个没有血缘关系的人，谁又会舍得出钱，能互相帮助把高老头埋了已经是仁至义尽了。

    “哈哈，你跟我来，去我家，把包给你。”

    终于，他愿意还我包了。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    