
    回来！胡杏！”

    村民都傻眼了，根本拉不住人，胡杏此刻已经快要踏进火海了。

    再顾不得其他，我站在人群当中，试图用右眼控制胡杏，那个红色的疤痕首先对我进行了抵抗，但这件事由不得它，情况非常危急。

    本来以为会花些功夫，没想到，我之前吸收的那道金光还真的为我所用了，虽然微不足道，可就算是这样，也足够让那邪恶的红色疤痕显露出原型，那东西，赫然是一团红黑色的异物，黏糊糊的，就跟一大滩倒在地上的土豆泥一样。

    只不过颜色不一样而已，所以这东西被控制了之后，胡杏也就傻着愣在了原地，她可能也没有想到自己为什么会出现在火灾现场的中心位置。

    也就在这时候，我已经来不及先去控制那个高老头和大一点的火焰，反而因为我的刺激，那一团巨大的火焰仿佛膨胀了一般，在这个下雪的夜晚里掀起了一股火焰旋涡，火势一下子就变大了，村民都不由得往后面退了好几步。

    村民焦急的叫着胡杏，但胡杏依旧不知道从哪里离开，估计是吓傻了。

    “妈的！”我张开着右眼，关键时刻叫不醒那个喝醉的邪紫，也只能自己上了，胡杏的灵魂相比较于邪物来说好控制的多。

    “过来，跳过来！”眼看着一根柱子就要承受不住房顶的压力直接坠落下来，我也是第一次对人发出指令，还好成功了，胡杏转头看了我一眼，眼神木然，然后直接就朝我蹦了过来。

    此时我距离胡杏还比较近，所以她把我给撞倒了。

    可怜了我的手，不过胡杏没事就是最大的幸运，至于里面的高老头，那是已经死了，这样的火势谁能救出来，并且在胡杏靠近的时候，那个高老头就已经死在了里面，只是村民还不知道而已。

    “我，我怎么了。”胡杏在我怀里醒了过来，我把她扶住，没有做过多的解释。

    “大家快退的远一点，这个火有蹊跷，小心会袭击人！”我站了起来，向手足无措的村民说着。

    “胡李，把你姐带的远一点去。”我现在也懒得装瞎子，那一团红色的火焰，跟之前被我吸收的那一团火焰比起，似乎一个是冷一个是热，而这个热的火焰，则是更加难缠。

    不过有了上一个的经验，这一个就好处理了。

    我把村民指挥的远了点去，就开始缓缓往火堆靠近，那个火焰非常嚣张，但又十分的畏惧我，所以虽然朝我聚拢了过来，但偏偏不能靠近我。

    “嘿兄弟，你是自己投降还是我动手啊，你是敌不过我的。”我倒是十分的自信，就算是要花些时间，不过这东西还真的就没那么难缠。

    呼的一声，这团火焰从屋顶蹿起老高，竟然直接朝围观的群众袭击而去，我扭头过去，原来是还有几个村民试图用水缸的水灭火，所以还留在距离非常近的地方，这就成了火焰袭击的对象，简直唾手可得。

    “我靠，你是找死吗！”我大吼一声，伸手就是一抓，但还是晚了一步，村民被火焰包了进去，瞬间就传来一声惨叫。

    “滚！”就在这时，转角处传来了一声低喝，正是白银浩。

    刷刷刷的几下，几支弓箭射出，将那火焰打散开去，露出在地上蜷缩成一团的两个村民，他们黑着脸从地上站起，还好没有什么问题，还活着就好。

    “白生，没想到你真的是个道士，真是看错你了，那个什么玩意儿就交给你了，村民交给我吧。”白银浩很是正经的说了一句。

    这人也是奇葩，怎么半天都没有出现，反而在村民有危险的时候才出现，这不是装逼嘛，不过，能够及时赶到就是好事，不然那两个村民就危险了。

    白银浩的到来，使我没有了后顾之忧，不管那个火焰往哪里逃窜，白银浩都可以用弓箭把它拦截回来，所以它能去的范围很有限，到最后也只能被束缚在房屋里面而已，可就算是这样，它还是格外的不听话。

    我心一横，这东西既然这么不给面子，那就把这东西给彻底毁了算了。

    似乎是察觉到了我的意识，这东西竟然变得温顺起来，我的右眼只是轻轻的束缚到它，它就没有抵抗的被我吸收进了右眼里面。

    我赶紧闭上了眼睛，这东西还是有点烫眼睛的。

    眼前的火焰瞬间就消失了。

    “没了？”村民纷纷惊呼。

    “没看到灭火这火就没了！太神奇了！”

    “白生啊，真是仙人啊！”村民纷纷围了过来。

    我还捂着我的眼睛，左眼倒是不需要，不过村民们的电筒晃着，这个眼睛的视角又比较广，所以看上去很刺眼，我倒是又把左眼闭上了。

    “你怎么了，眼睛怎么了？”白银浩也走了过来。

    “刚才你可威风了，我亲眼看到那火焰变成小火星在你面前消失了，说，你到底用的什么法术，从未听说过极北有这样的手段降妖除魔，真是让我大开眼界啊！”白银浩非常激动。

    “是啊是啊，白生你刚才走到火堆里去的时候，大家都捏了把汗呢，结果那火焰愣是没有靠近你，那一幕真的是太神奇了！”大妈也是感叹着。

    我摆了摆手，“别好奇了，事情解决了就好，你们这里以前是不是也出现过类似的事件啊，感觉这东西不是一天两天养成的。”

    听了我的话之后，村民们都陷入了沉默，一个个你看着我我看着你，就是不说话，终于，之前坐在胡村长旁边的一个大叔说话了。

    “白生，你先说，这个诅咒是不是真的解决了？”

    “如果只是火焰的话，那应该解决了。”我实话实说。

    “各位，既然白生都帮我们解决了问题，那我们应该把真相说出来了。”大叔说着。

    我也察觉到了事情的重要性，难道这事情难道还有什么隐情不成？诅咒，莫非就是那个火焰的问题？

    “好，那我来说吧。”一个大妈说到。

    “其实我们村子每隔一段时间就会发生火灾，就我记得的就有两起，第一次是我爷爷还在的时候，大冬天的起了火，房子这些都烧没了，爷爷也没了，第二次，就是···”

    大妈说着，有点为难的看了胡杏一眼，胡杏本来还在看我，结果也是默默低下了头，她一直用手拉着她的衣领，我知道她是害怕那个伤痕被人看见。

    沉默了几秒，胡杏抬起头来。

    “是我，是我出生的时候，家里着火了，妈妈跟接生婆都死了，唯独我活着。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    