
    听了胡杏的话，我不由得心中一颤，原来，胡杏真的不是胡李妈妈生的孩子，难怪那么被欺负，她的童年，乃至一直到现在，可能都是过得不愉快的吧。

    真是难为她还一直笑嘻嘻的。

    “是的，也就是从那时候起，胡杏，她的身上，就有了那个红色的···”大妈说着又没有继续说下去。

    胡杏笑了笑，“当时要不是我爸爸护着我，大家肯定都把我拿去丢湖里了吧。”

    这话一说出来，村民竟然还真的没有反驳。

    “胡杏，你。”白银浩也是震惊，“我都不知道。”

    “你知道又有什么用，还是没法解决我的问题不是吗。”胡杏依旧在笑。

    就在这时，传来咔嚓一声，仿佛是什么东西点着了，一点火星子出现在了我的视线当中。

    胡杏的眼神一下子就变了，她缓缓的松开手，那东西果然还有残留！

    在胡杏做出反应的时候，我一把抓住了胡杏，这才看到她眼里其实还在挣扎，她在流泪，可是身体却不由自主。

    “她又怎么了！”村民大惊。

    “天呐，不会是那个诅咒又回来了吧！白生！快把她灭掉！”村民开始起哄，喧闹声使胡杏的情绪更加不稳定起来，她开始挣扎。

    “白银浩，抓住胡杏！”情急之下，我直接叫了白银浩的大名，还好他没有介意。

    “好的。”白银浩很是干脆的答应了，然后就从我手中接过了胡杏。

    “你们爱看不看，吓到了不要哭。”我警告了围观的村民一眼，他们脸上写着惊恐，但是他们依旧很是好奇，既然如此，那就让他们看个够！

    我把胡杏的衣领掀开，目之所及的地方原来全是红色的疤痕，不止是脖子的问题。

    这就有点棘手了，我总不可能把胡杏给扒光了祛除那个阴火吧。

    “怎么样了。”白银浩焦急的问道。

    “有点不太乐观，可能会有损胡杏清白。”我跟白银浩对视了一眼。

    “没事，什么事都冲我来吧，让她恨我吧，反正之前已经恨上了我，不愁多这一次，更何况，我也不可能爱她，让她恨我也好。”

    我看了白银浩一眼，没想到这家伙还有这样的觉悟，我点了点头。

    “不过我可以试试不脱衣服。”

    白银浩愣了一下，我就喜欢看他这样的人无计可施的样子。

    我伸出手，摸了摸胡杏的脖子，不知道是冷的还是怎么的，在我的手指从她脖子上经过的时候，她的身体竟然在颤抖，分明已经失去了意识，却还有反应的吗？

    看来胡杏是真的对她身上的伤疤很是敏感，睡着都还在担心。

    我叹了口气，“白银浩，你放开她吧，我自己来。”

    果然还是需要好好检查一遍，不然有隐患就不好了。

    白银浩看了我一眼，“你要当坏人？”

    我摆了摆手，“行了吧，你还是把村民给看好了，不要让他们来坏事就好了。”

    后来，白银浩搭了把手，我们把胡杏带回了那个湖边上，当然不敢带回她家去，村民也不知道我们去干啥去了。

    就这样，白银浩在山坡上望风，我就在温暖的湖边。

    看了胡杏一眼，我有点不好下手的，就我这样正直的人，怎么做得出这样的事情来。

    不过，胡杏身上的那团鬼火还是在不停的蠕动，甚至是影响到了昏睡的胡杏，这团火每动一下，胡杏就会皱一下眉头。

    我咽了口唾沫，双手齐上，把胡杏的衣领给扒拉开了，右眼所能感知到的火焰其实很小，但就是要附着在胡杏皮肤上，所以我必须一点一点的扒拉下来。

    直到最后，我的手也只是负责脱衣服，但我的眼睛却对胡杏的身体一览无余了，我心里默念了好多句对不起对不起，最后终于确认彻底没了，我才把胡杏的衣服给完完整整的穿回去。

    看着胡杏身上变得光洁如初，没有了缠绕多年的老疤痕，她的皮肤犹如新生的一般，看上去白白嫩嫩，穿衣服的时候没少碰到，我，

    实在是难以启齿，犹如犯了罪一般，这下无法直视胡杏了，真的不敢直视了。

    这要成为我心头的秘密。

    我心脏扑通扑通的狂跳，终于平息了的时候，邪紫的声音突然在我心头响起。

    “啊，我还要喝，喝。”

    那一瞬间，我差点吓死，还好她迷迷糊糊说了一句之后就没有了动静，我松了口气。

    就在这时候，坡上的白银浩突然叫了起来。

    “白生，快，刚才那个高老头家似乎出事了！村民在那边又吵又闹，还有人在尖叫，应该是出事了！”

    我一愣，差点忘了这一茬事了。

    鬼界大门关闭之后，灵魂没办法去鬼界，所以会一直在人世间徘徊，守着自己的尸体直到腐烂，这个高老头要是没有被火烧成灰烬，只要尸体还在，那他也是能动起来的，糟了，那村民岂不是吓死。

    “白银浩，你把胡杏送回她家去，没事了，我去就行了！”丢下这句话之后，我也没有管胡杏了，直接撒腿就朝高老头家里跑去，希望村民不要做出过激的事情啊，还有高老头，千万不要干什么逆天的事情啊。

    “你慢点跑啊，有什么事叫我！”白银浩的声音在我背后响起，我才懒得理他。

    更何况我的右眼能操控生灵死灵的事情，对他们这种修道的来说就是邪的存在，他要是看到了我的眼睛什么的，还不把我当异类，现在他都知道了我是极北的人，鬼晓得会不会去找吴筌问什么，我才不想惹麻烦，他什么都不知道就好。

    跑到高老头家，果然有村民已经打着手电筒往外面跑了，尖叫声和叫骂声不绝入耳。

    我走到坝子里的时候，也就只有两个村民在了，一个大叔举着手电筒，正在拉扯着地上的大妈，叫大妈赶紧起来，结果大妈只是在地上颤抖。

    “天呐，高老头子，我们家之前待你不薄，你死了怎么可以恩将仇报，走开，走开啊！”大叔高声叫着，大妈则是只是打抖不说话。

    高老头的脸漆黑，头发眼皮都烧没了，眼珠子白白的露在外面，他身上也是什么都没有穿，所有的皮都已经烧烂了，看上去有点吓人。

    “你们怕什么，我还没死啊，你看看，我还能动。”高老头的腿被什么东西砸断了，现在就撑着个烧焦的木头在地上走，很快木头就断了，他也就倒在了地上。

    “高老头，你已经死了，怎么，要留在尸体上看着自己僵硬腐烂，还是离开那具尸体。”我很是直白的说了这两种可能。

    “我死了？”高老头看着他的手。

    “是了是了，我说我怎么听不到自己心跳，哈哈哈。”没想到他很快就接受了这个事实。

    “你是道士没错吧，肯定是，我早就看到你了，”高老头在地上挣扎着，“送我走吧，送我走。”

    我也不想说些废话，直接就把高老头身上的线给掐断了，他也就成了我那些线的一员。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    