
    午饭结束之后，我最终决定今天晚上就出发，不然根本赶不上，白银浩也赞同了我的想法，因为他也要赶时间。

    “白生，你跟我来一下。”就在我跟白银浩开始计算时间什么时候走最恰当的时候，胡杏找到了我。

    她还是围着围巾，不过这次没有说完话就走，而是直视着我，她知道我没有瞎，所以看着我的眼睛，我能感受到她的视线，根本没有移动。

    我答应了她的请求，主要是这次错过了，没有说的话，我害怕没有机会了，虽然刚才说的是有机会再来，不过未来的事情，谁说得准呢。

    胡杏走在前面，我走在她的后面。

    天依旧阴沉沉的，云压的很低，好像随时都会再下雪来，温度还是那么低。

    “白生，其实你一直都是能看见的是吧。”胡杏一边走，一边问着我。

    “是的，我不是故意骗你的，只是一开始你们认为我闭着眼睛就是瞎子，我也懒得解释，主要是怕你们知道我闭着眼睛也能看见之后，会一直好奇，问我问题。”我把能解释的都解释了一遍，至于接不接受就是她的事情了，该说的我都说了。

    之所以这么急切的把话说完，我是怕她直接不想听然后打断我。

    “还记得我们在这条路上走过多次是吧，我每次都害怕你摔跤，因为你是个瞎子，所以走走停停，时不时还会偷偷看看你。”

    胡杏没有接我的话，只是自顾自的说着，也不知道她把我说的话听进去没有。

    “当时我转过头，就看到你拿着棍子，在地上敲着走，我还在想，这个瞎子可真是熟练啊，没有人扶着，也没有人指路，还是走的这么顺畅，看来是没少一个人走路，当时我心里还非常的心痛。”

    胡杏的话说的我提心吊胆的，搞得真的是我骗了她一样，骗取了她的同情心，这种憋屈的感觉还真的让人难受，问题是我也没想到，胡杏竟然会把‘我是瞎子’这件事情看的这么深，连过去都给我想象出来了。

    我没有说话，只是跟在她身后走着，既然她想说，那就让她说个够吧，还是那句话，说出来远比憋在心里好受的多。

    “我的童年也不好受，我甚至很长一段时间都不知道我妈妈的事情，直到六岁那年，我爸爸娶了个新的妈妈回来，我才知道，原来过去发生过那么可怕的事情。”胡杏呼了口气，我看到她面前飘着一团白气。

    “我也知道了，我身上的印记，不是什么胎记，而是那时候留下来的伤疤，是我在那场大火里留下的痕迹，在大家眼里，我那伤疤，就是恶鬼的标志。”

    我们此刻已经走下了坡，来到了那个安静的湖泊前面。

    胡杏停下了脚步，我也在她身后停了下来。

    她没有回头，而是解开了她脖子上的围巾。

    “你看到过了是吧，”胡杏突然说了一句，“看到了我身上的伤疤。”

    我一惊，难道她知道了那晚上，我对她······

    “不是你想的那样，我只是······”我想出口解释。

    “你不用解释了，虽然不知道你是出于同情，还是对我这样的伤疤已经见惯不惯了，那天，我以为你是瞎子，看不见，在你面前解开了围巾，你还记得吧。”

    胡杏突然转过头来，我看到她在哭。

    “很丑，很丑的伤疤，我都不忍心看我自己，并且，你知道吗白生，那伤疤不止是在我脖子上，还在我身上，腿上，到处都是，我长这么大，都没有在人前穿过裙子，就算是夏天，也是穿着裤子和长袖，能遮住的地方我尽量遮住，但脖子，始终没法在夏天遮住，所以我，没法用正常心态接受大家异样的目光，为此我承受了好重的包袱，没有人敢直视我的伤疤，就算是我爸，他也不想看到我的伤疤，至于我弟弟，夏天的时候他根本不会跟我一起玩！更别说我妈妈，她厌恶我的要死！”

    胡杏似乎把这么多年的不快都吐了出来。

    “而我，也只遇到了两个人，一个是银浩哥，还有一个就是你，白生，只有你们两个看到过我的伤疤，却不会移开目光，更不会嘲讽我，觉得我吓人或者恶心。”

    我惊了，原来是这样。

    “所以，我很感谢你，感谢银浩哥，谢谢你们。”胡杏捂住她的脸。

    “之所以不敢面对你，是知道了并不是瞎子，当初在这湖边上的一幕，你没有害怕，更没有说出其他的话，让我以为你真的是瞎，看不见。”

    “胡杏，这都不是事，你别哭了啊。”我也不知道怎么安慰人。

    “白生，你真的是大坏蛋，为什么骗我！”胡杏吼了一句。

    “要是你被我吓到了怎么办，我不想吓到别人啊！”

    这什么人啊，果然女孩子都是心地善良的人吧，我只有这么想。

    “还有，白生，我身上的伤疤，是你帮我解决的是吗？”胡杏抹了一把鼻涕眼泪，依旧是眼泪汪汪的看着我。

    我一下子就方了，果然，她还是知道了的是吧！

    “是，是我。”我还在脑子里组织着语言。

    “刚开始我还不怎么相信，早上起来的时候，我起床梳头，就看到脖子上的伤疤没有了，我以为是我的错觉，于是我干脆检查了下我的身体，发现都没有了，我赶紧穿上衣服出去，我爸告诉我是银浩哥送我回来的，于是我打算去感谢银浩哥，结果银浩哥告诉我，这都是你帮我治好的。”胡杏朝我走了过来。

    白银浩啊白银浩，还说你什么都没说，这不都说了嘛，我其实很想问胡杏，白银浩是不是还说了什么。

    “后来我想了想，好像似乎想起来了，在高爷爷家着火的时候，我看到了你，是你救了我，然后说了什么，后来我就不知道发生什么了，也就是在那时候，你帮我解决了身上的伤疤，是吧。”胡杏问着。

    我松了口气，还好，她并没有回忆起在湖边的事情。

    “是的，现在问题解决了，你不用再担心了，做好你自己吧。”我长长的呼出一口气。

    “谢谢你白生，我都不知道怎么报答你，这个伤疤困扰了我二十年，我从未想过没有伤疤的日子，是你，白生，你给了我新的人生。”

    胡杏突然伸手抱了我。

    我也伸手拍了拍她的背，然后把她放开，跟她保持了距离，“加油。”

    她愣了愣。

    就在这时，白银浩的身影出现在小坡上，“白生，走了，不然三十一号都到不了！”

    我拍了拍胡杏的肩膀，“替我向胡大叔他们道别，还有你，再见了胡杏，好好保重。”

    胡杏没有回答我，只是朝我挥了挥手。

    我站在坡上看了一眼，胡杏还是站在湖边上，犹如第一次在湖边上见到她一般，跟这山水仿佛融为了一体，只是现在，胡杏没有了那伤疤的束缚，会更加自信了吧。

    白生是个好人，胡杏也是个好女孩(°3°)大家不要乱想哦，当然邪恶的笔者是有过一番乱想的啦……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    