
    我还真的没有看到那鬼，心里是又气又急，这什么鬼玩意儿，竟然敢戏弄我，虽然以前被鬼戏弄过不只一次，不过既然我现在已经有了那不知道怎么回事的眼睛，并且已经成功过好几次，所以我潜移默化中就已经把自己当做一个道士看了，现在却再次被鬼给捉弄了，说实在话有一种被打脸的感觉。

    被打脸其实也行吧，可是你也不能这么蹊跷不是，我是根本就没有看到那鬼长什么样子，见都没见到过，就这样莫名其妙的着了道，这可真的是啪啪啪打脸不带留情的。

    正在我准备用右眼看看那鬼东西，只要是鬼，那就是死灵，是死灵我就能控制住，这鬼东西，看我不把你给活活吃掉！

    就在这时候，白银浩的声音从我背后传来。

    “哈哈哈哈，你怎么回事小老弟，果然是被那鬼给迷惑了吗，一个人急匆匆的往哪里跑呢？”

    他的声音里带着戏谑，让我觉得想打他一顿。

    “行，我认栽，不过你倒是去哪了，不可能突然消失啊。”我转过身去，背后光秃秃的一片，哪里有人。

    我靠，这鬼难道还能模仿白银浩的声音不成，这简直不是鬼，而是妖怪了吧！

    “喂，兄弟，你往哪里看呢，我在这里，这里！”白银浩的声音又在我背后传来。

    我信你个鬼！

    我在原地静止了一分多钟，直到有个东西落在我肩头。

    转头一看，是白银浩，他满脸带笑的盯着我。

    “怎么，不信？”白银浩笑嘻嘻的样子真的很欠打，想想他这样一个留着胡子的大哥竟然会这么讨人厌，还真的是奇迹。

    “你这样整我很有意思吗？”我压抑着心中的怒气。

    白银浩摆了摆手，我也看到了他手里提着两只长尾巴的鸡。

    “这你可冤枉我了，刚才我本来是在这上面看着你在下面歇气，正准备叫你，结果看到远处有两只山鸡在那堆干枯的草里不知道干什么，我这不为了悄悄的摸过去抓住它们，不然今晚上我们吃什么，你这人可真是不知好歹。”

    白银浩很是无辜的样子，“鬼知道我才刚离开一会儿你就朝山崖那边跑了过去，要不是我叫住你啊，可能就出事咯。”

    我看了白银浩一眼，其实我是自己意识到不对劲的好不，不过也算是他说的那样吧。

    “那我谢谢你嘞，银浩大哥。”后面四个字我放的格外重。

    但是白银浩这个臭不要脸的竟然拍了拍他身上的雪，笑了笑，“哈哈哈，不用客气不用客气。”

    我简直无言以对。

    “走，跟我来，那个山洞就在这里，刚才我就是在山洞里叫你，结果你是直接把我当鬼了吧，所以才不理我的是吧，哈哈哈哈，你这个极北的道士还真的是好玩。”

    说着，白银浩就不管我了，直接往旁边走了去，我这才看见，在一颗松树后边，还真的就有一个山洞，不是很大。

    我也就跟了过去。

    “这个山洞啊，每次到这附近修炼啊，打猎啊这些时候，就会在这里歇脚，过夜，像这样的山洞，在这附近的山里还多着呢。”白银浩把手里的野鸡给丢在了地上，洞里面很黑，洞口也只能看到那灰蒙蒙的天空，不过我倒是可以把眼睛睁开，至于白银浩，他不知道是怎么看见的，只听见了窸窸窣窣的声音。

    不过只是一眨眼的时间，白银浩就把一团火给点燃了。

    我这才看到，这山洞里还堆了不少木头，别说是木头，还有干草，甚至是还有一口锅。

    “啧啧，山顶洞人。”我砸吧了下嘴巴，脑子里立马就蹦出来了这个词，我觉得很是贴切。

    “呸，你小子还真是会说，”白银浩把几块木头堆在了火堆上，“你看着火，不要让火熄了，今晚上我们不仅要靠这火堆吃饭，还要靠这火堆取暖过夜。”

    说着，白银浩就站了起来，去角落了拿起了那一口铁锅，往洞外走去。

    “我去取点冰回来煮水。”

    他也不听我解释，直接走了出去。

    我其实是想说，我包里又把那矿泉水背着了，有水喝。

    不过白银浩已经走出去了，我也没有再管他，就开始去洞的角落里面搬木头。

    这些木头根本就是没有加工过的，粗细长短都不一样，简直就是直接捡回来的干木头棍子，在老家的时候也经常干这种事情，就是去山上砍柴背柴，对于这样的树枝，要好好的分拣，折断，才能更好的放在背篓里，要是像这样搬，上一次山估计只能背回一点点，还不够一晚上做饭的量，不过看这山洞里的树枝数量，还是挺多的，我都在怀疑这白银浩平时不在村子里，是不是就在这山上手机柴火过日子，烤烤火打打猎什么的。

    我把木棍子这些搬到石头旁边坐下，看了一眼地上的那两只山鸡，突然有一种奇怪的想法，这白银浩要是天天这么打猎，天天吃，那这山里的动物还不都被吃光。

    这山鸡拿来烤的话，应该比水煮的更好吃，我点了点头，开始折断那些树枝。

    只听见噼里啪啦的折断树枝的声音。

    还没把这些柴通通折断，白银浩就又回来了，他端了半锅雪回来。

    我把木头这些堆叠好，白银浩就去搬石头，很快就把这个锅给搭好了，不过这雪水烧开也需要点时候，我跟白银浩就坐在旁边一边添火一边烤火。

    “这水怎么要烧这么久，”白银浩吐槽了一句。

    “这可是雪水，你以为是拿开水直接煮开啊，你难道不知道？”我回了他一句。

    “这山鸡我都是直接烤了吃，喝水是直接吃的雪，不过这次你来了，我想讲究一点。”

    白银浩的话把我逗笑了。

    “哈哈哈，你还讲究，我又不讲究，随便你怎么整。”我还真的想知道白银浩这山鸡怎么吃的。

    “算了吧，还是拔毛吧，老实说，这个山鸡扒了皮之后再烤，肉没那么好吃，煮的话应该可以，不过我没试过，因为煮很麻烦。”

    我砸吧了下嘴巴，只觉得不可思议，这个人还真是不讲究的，我能想象他的做法了，就是直接把山鸡连皮带毛一起扒掉，然后就放火上烤，就他这脾气来看，很有可能不是烤，而是大火烧，那味道，应该很有那个烧焦的味道。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    