
    我跟白银浩走的时候，手机显示是下午三点五十分。

    因为我的手机本来就设计了自动关机，也多亏了这个功能，所以在我离开这个包的五天时间里，我的手机还有电，不过，也只是有电而已，这个地方根本就没有信号。

    天阴沉沉的，但是并没有下雪，白银浩在前面走着，离开那个村子之后，我们直接去了山里面，期间，我也问过白银浩要去哪里，他只说了要爬山，翻山越岭。

    所以白家总部在什么地方，白银浩并没有告诉我，这倒是不用介意。

    我现在身上穿的还是胡杏她弟弟胡李的衣服裤子这些，除了帽子是我的，其他都不是，本来衣服是要干的，不过徐大娘以为我会逗留很久，然后就把我的衣服这些给洗了，我又走的突然，所以根本穿不了就走了。

    不过没关系，这衣服虽然是旧的，不过比我自己的那一身要好多了，宽大正好，之前我穿的旧衣服就非常小，简直就是紧身衣，看上去应该很奇怪。

    从村子里走出来，其实就是从那个湖泊旁边，有一条小路，直接就是往林子里面去，走了很长一段距离，周围的树其实比较稀疏，稀稀落落的，很大的树木倒是不多。

    不过一直沿着小路往山上走过一段路之后，简直就是在爬山一样，本来雪就已经把走的路给覆盖的差不多了，我们面前几乎是看不到路的，就我看来，我是没有看到有路的，所以白银浩究竟是怎么回事，竟然能够在这样没有路的情况下辨别出前进的道路，不过也不难想象，谁叫白银浩就是白家的人呢，他肯定是知道路的，不然他怎么会答应带我去白家总部。

    雪天里走路可真够艰难的，气温分明很低，但是你的身体又是在不断的运动，在发热，可是啊，我的脚跟我的脸还有我的手，都很冷，特别是我的脚，也不知道是不是鞋子太薄了的缘故，就仿佛冻麻木了一般。

    本来我还想把手揣到我的衣服兜里去，我也试过，走起路来非常不方便，特别是在需要爬山的时候，手揣在兜里简直动不了太大的幅度，这还怎么走路。

    隔着手套都感觉到冷啊。

    “你怎么回事小老弟，才走这么点路就不行了啊。”白银浩站在我前面不远处的树下面，居高临下的看着我。

    他说话还是跟在平路里一样很稳。

    “呼，你说的倒是轻巧，谁没事干跟你一样在雪地里跑啊。”我就不一样了，我觉得说话非常吃力，呼出的气都不是白色的，呼出的是冷气。

    “赶紧走吧，要想在明天夜里到，我们今晚上至少得翻过这个山头，夜里气温很低，并且保不准会再次下雪，所以，我们得去这座山背后的那个山洞里，过夜。”白银浩拍了拍他身前的那棵树，雪刷刷刷的就落了下来，在我面前撒了一地。

    很快就跟地面上的雪变成了一体。

    我也懒得理会白银浩，而是深呼吸了一口气，朝着白银浩爬了上去。

    虽然我喜欢雪，可是在这冰天雪地里行走赶路，还真的是让人难受，要是能有代步工具就好了，比如来一辆车，载我一程？

    这都是我的想象而已，我只能看着白银浩在我面前不断的往前面走，而我也只能提着口气不断的在后面追赶，白银浩也算义气，一边走一边回头看我，有时候还会拉我一把，这时候我才察觉到白银浩跟我的差距。

    虽然我的身体并不差，可是跟白银浩比起，我就是弱鸡，他就是壮汉，简直不能比，就现在的情况来看，我们已经快要翻过一个山头，现在我们正处在两座山的中间位置，我拿出手机一看，就已经是快要五点钟了，天都已经快黑了。

    白银浩依旧没有疲累的样子，并且他还背着个弓箭，还有一个兽皮袋子，鬼知道里面装着什么，就他的描述来看，那张弓也不会很轻。

    这才是真正的狠人。

    我暗自叹息。

    “怎样，还能走吗？”白银浩在我身前停住了脚步。

    我点了点头，“还行，你说的山洞在哪里，我们赶紧走吧，这个沟口风呼啦啦的吹，冷得很。”

    白银浩往两边看了看，“这地方，不止一次出现过鬼，专门挑这种黄昏的时辰，在这种即将下雪的夜晚，极易出现，你当心一点，那种鬼会迷惑人的心智，把人引到别的路上去，然后无路可走活活冻死。”

    听白银浩这么一说，我打了个激灵，这风吹的可真够冷的。

    “行了，你别吓唬我了，我还怕鬼不成。”

    白银浩砸吧了下嘴巴，“鬼你倒是不怕，我是怕你被那鬼给迷惑了心智，到时候在这雪地里走丢了，我可找不到人。”

    我真想丢他一个白眼，“走吧，走过去了不就没事了，就知道在这里说，不如早点走过去，离开这个地方不就没事了。”

    “不，我是说，这荒山野岭，到处都可能遇到那样的鬼，又不是只有这一段路出现。”白银浩又给我泼了盆冷水，抬脚又往前面走了去。

    “切，哪来的鬼。”我甩了甩头，跟在了白银浩后面。

    这一段路看似很短，其实挺长的，这个沟口，两边都是树，就中间这一段路，白花花的一片，什么杂物都没有，反倒是给我一种比两边的树林都要阴森的感觉。

    不过也就这样了，我才没有想过这里会出现什么鬼，因为我现在能看到鬼。

    就算是遇到了鬼，我有信心可以制服。

    终于，我们走出去了这个沟口，接着又是一段上坡的路，我都有点疲惫了，但是白银浩还是在前面走着。

    我低下头，揉了揉我的膝盖，跺了跺脚，好想停下来休息一下。

    但我抬头一看，白银浩那家伙已经从我眼前消失了。

    我靠，这家伙不会跑的这么快吧，这次怎么不等我了。

    骂归骂，我还是抬脚往山上爬着，循着地上的脚印，我一路走了过去，但我也发现了不对劲，这怎么走着走着脚印就不见了，等我一回头，地上也只有我一个人的脚印。

    糟了，这不会真的是被鬼给迷惑了吧，所以我这是走到哪里去了！

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    