
    从白银浩家走出来，天还是比较暗，虽然是白天，不过天上的云还是灰色的，鬼知道还会不会继续下雪。

    “银浩大哥啊，你家的门都不锁的吗？”走的远了，我也没看到白银浩回头去关门，真是心大啊。

    “不用。”白银浩回答的很干脆。

    “我家什么都没有，就算有小偷，他能偷什么，就那张弓，他也拿不动啊。”白银浩很是自信。

    “哈哈哈，万一那个贼不偷东西就是去放把火呢。”我笑了笑。

    “很好，要是我家被烧了，肯定是你干的，这么多年来就你说过这句话。”白银浩说了一句。

    这话我没法接，简直不想跟这个人说话。

    本来和尚的嘴巴就毒，我以为已经习惯了，没想到这个白银浩的嘴巴才是真正的毒，跟他比起，和尚顶多就是满嘴脏话让人佩服，其他的顶多是个话痨，这白银浩才是真正的王者啊。

    一路没有说话，我们又来到了湖边上的那条路上，翻过那个斜坡，我就看到胡杏胡李走了过来，他们身后不远处还跟着几位村民。

    “银浩哥！”胡杏喊了一句，在我出现之后，胡杏一下子就不做声了。

    我就看着胡杏在我五米左右的地方，看了我一眼，然后就步履匆匆的跑了，胡李在她身后追着，“姐姐，你跑这么快干什么，姐姐！”

    “怎么回事，”我看了一眼白银浩，他也是看了我一眼，摇了摇头。

    我叹了口气，算了吧，女孩子的心思，怎么样子都猜不透的，这倒是不用怀疑，她不说，我也只能当是我做错了什么，可是她好歹说一下啊，我莫名觉得很憋屈。

    “不要担心了兄弟，要不待会儿我把你问问？看你挺在意胡杏的。”白银浩跟着我走，手还不忘搭在我肩膀上。

    “你就是闲的没事干，不用你管。”我把他的手推开。

    就这样，我们两个人在胡村长家里吃饭，又是坐了两桌子人，那来维修电力的电工并没有来，所以两桌还是能坐下，可就是因为这样，胡村长又被他老婆吼了一通。

    不过大家都仿佛习惯了一般，也没有说些什么。

    很快，大家就开始吃饭了。

    “那个啊，大家伙一边吃一边听我说啊，是这样的，高老头的事情，在大家的协力下已经解决了，目前，高老头那烧毁的房屋已经处理干净，此外，高老头的坟墓，就在高老头之前所住的房间那里，这遗体的处理，还有，那坟的选址，都是白银浩替大家完成的，而高老头的遗体，也是白生帮忙平定的，所以，大家伙是不是讨论一下，该不该给这两位道士支付点费用。”胡大叔站了起来，说了一大通。

    “真是的，又做这什么烂好人。”胡村长的老婆撇了撇嘴，干脆不坐在桌子旁边，而是一气之下离开了桌子，大家伙都看了一眼，然后收回了目光。

    “我觉得可以，毕竟随便请个道士都是要钱的。”有大妈回复道。

    “可这不是每个人都参与了啊，难道每个人都要花钱，我跟高老头的关系可不好。”

    “是啊，高老头还欠我们家钱呢，没去找他要就好了，活着的时候不讨老婆生孩子，死了还要让我们这些做邻居的掏钱送终不成，我们又不是他亲人。”

    “对啊，你说得对，之前他还吓唬我来着。”那位大妈也露出了嫌弃的表情。

    当然大多数人都没有摆明自己的意见。

    我看了白银浩一眼，这下事情的主角变成了我们两个，这也算躺着也中枪。

    本来胡村长是为了我们好，是要给我们谋求点利益，可是这涉及到钱的问题，就演变成了大家的事情，这一个不小心，就会引起大家的不快。

    白银浩笑了笑，站了起来。

    “大家也不用这么纠结，高老头跟大家也是这么多年的邻居了，本来也没有想过这些，至于这次的意外死亡，他肯定也是始料未及的，所以，现在人都死了，大家多多包容，不要再去想了，我啊，也没出什么力，身为乡亲，我也算出了一份力，不要报酬，怎么可以要报酬呢，我还要感谢各位大叔大婶收留我，肯留我在你们村子安家落户。”

    我靠，这白银浩真的是会说，肯定是个受过高等教育的人，我内心算是给他打了很多个五星，这简直就是楷模。

    “我也是，”既然白银浩都说了，我也不好意思说什么，本来我就没想过在这东西上面赚钱什么的，我站起身。

    “其实我也没有做什么，就是做了自己能做的事情，反而是我该谢谢大家，要不是胡村长还有大家救我回来，我恐怕已经冻死在那山洞里了，所以啊，能帮助大家我很高兴，我都不知道怎么感谢大家，怎么还好意思在大家身上谋利啊。”

    “好，好。”白银浩带头鼓起掌来。

    没想到村民还真的一个个的鼓起掌来，还有的人在叫嚣。

    “是吗，两个年轻人真是当代大好青年，值得学习，是大叔我小看了你们的气度啊，不说这些了，吃菜，大家吃菜，不要客气。”

    终于，胡村长坐了下来，我们也得以松了口气，落座吃饭。

    吃到后面，我还是决定跟胡村长说一声。

    “胡大叔，我明天一早就打算离开这里，银浩大哥要送我去他们家，我去那里有事。”

    胡村长本来还在喝酒，听到我的话也是把酒杯放下了。

    “才几天就要走了啊，不多耍一耍，等雪化了，我们送你出山就好了啊。”

    我摆了摆手，“不用了，我有要紧事，就不能在这里耽搁太久了，等事情处理完了，有机会我又回来看看。”

    “是吗，那我就不留你了，今晚上还是来大叔家吃饭吧，大叔送送你们。”胡大叔端起了酒杯。

    我点了点头。

    “你明天就走？”白银浩问了我一句。

    “我已经在这里逗留了好几天了，你算算，聚会的日子是好久。”我拍了他一掌。

    “三十号，宴会第一天。”

    白银浩算了算日子。

    “对啊，今天都已经二十九号了！”白银浩叫了一声。

    “那你还不急。”我好想翻个白眼。

    “不是这个问题，是从这里到白家总部，走的快也需要一天一夜的路程啊。”白银浩说了一句。

    “所以你一直靠走路？没有车？没有马？”我无语。

    “你以为白家总部那么好找的吗？那你以为为什么通知各大家族的人早几天到不？”

    我一下子就慌了。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    