
    走，我还你包。”白银浩说了一句。

    “好。”我直接跟在了他的背后。

    白银浩的家就在那个湖的不远处，要是直接说的话，他的家其实就是在湖旁边那个山坡后面，挨着山的那里。

    很安静，到处都是雪，树木这些都被白色的雪给覆盖上了厚厚的一层，白银浩的小木屋就孤零零的立在两颗松树中间，房顶上是厚厚的雪，我在怀疑这个人是不是不在家烧火什么的。

    脚下有着脚印，那是白银浩踩出来的小路，我也就顺着这踩出来的脚印一路往那小木屋靠近了过去。

    “走吧，可能有点冷。”白银浩提着那些礼物，直接推门走了进去，我也算是理解到了什么叫简简单单过日子。

    这个空荡荡的小木屋，还真的就跟外表看上去一样，里面空空荡荡，要说摆设的话，就是一张桌子，两个凳子，一张床，墙上挂着的，就是一些兽皮还有弓箭。

    “坐，需要生火吗？”白银浩从另一个门走了出去，声音还传了出来，我也好奇的跟了过去。

    就这么小个屋子还要设计个两道门，也真是为难他了。

    我从后面那扇门走出去，就看到了白银浩，他把那只活着的鸡放在了后面的篱笆栅栏里。

    不只是鸡，还有兔子，不过不是在栅栏里，而是在白银浩出现在那里之后，从树林里跑出来的，看起来根本就不怕白银浩。

    哈，这样的男人竟然还有心思养兔子？

    “喂，这些鸡跟兔子，你是养来吃的？”我问出了我心中所想。

    “鸡是的，不过兔子不是，我不吃兔子。”白银浩蹲下身子，伸出手去摸那兔子，那兔子也是不闪避，就任由白银浩摸它，这是个怎么神奇的男人，竟然喜欢兔子。

    “哦，那你可真是个有着猛汉外表内心细腻的男人。”我只有如此称赞他。

    “哈哈哈，那倒不是，”白银浩笑了笑，“我小时候还是会吃兔子的，猎人家族里出来的孩子，怎么可能会挑食，特别是肉食，直到后来，我遇到了她，本来想秀一波我烤兔子的技术，结果被骂的狗血淋头，那之后啊，我知道她喜欢兔子，也就不猎杀兔子了，自然也不会吃，搬到这里来之后，反倒只有这些兔子陪我。”

    看到白银浩脸上的笑容，我竟然觉得有点心酸，这大概说的就是他喜欢的那个对象吧，虽然不知道什么原因这两个人现在没有在一起，不过肯定是有原因的，看上去，白银浩依旧喜欢着那个人，竟然为了她连兔子都不吃了，想想冷吃兔，干锅兔，多么诱人，他竟然为了爱，这么多年没有碰过兔子，这该多么难受。

    想到这里，我突然很想去吃一顿兔子，想着想着，我看着那白花花的兔子，脑子里竟然开始幻想那些美味的食物。

    我浑然不知白银浩正盯着我看，“你怎么回事小老弟，想吃我的兔子不成，你不要想了，要逮住你吃兔子，我肯定打死你，我是个爱兔人士。”

    “我呸。”我回过神来，这是很久没有吃兔子的缘故了吧，本来是在想着什么悲伤的故事，结果想着想着就想成了吃东西。

    “好了好了，你跟我进来，我把包给你。”白银浩也没有跟我过多的解释，而是转身走进了屋子。

    在白银浩走了之后，那两只兔子也蹦着跳着走了，估计是钻进拿个角落里去了。

    “拿去。”

    我刚走进去，白银浩就将我的包丢了过来，我顺手接过。

    沉甸甸的，还是我的包。

    找了个凳子坐下，我把包打了开来，在里面翻找着什么。

    “哈哈哈，你找什么呢，我可没有动过你的包，打都没有打开过，你还不感谢我，要不是我给你找回来，还不辞辛苦的帮你背了这么久，你不感谢我就算了，你可别怀疑我拿了你的东西啊。”

    白银浩在那里逼逼叨，我也只有客套性的回复他，“哈哈哈，怎么可能怀疑你，银浩大哥是个正直的人不是嘛，我只是在确认会不会有东西在我落下来的时候掉出去了。”

    由于包里零食太多，我还真的没有及时翻出我想找的东西来。

    看到我把两矿泉水，几块压缩饼干，还有一些辣条之类的零食拿出来之后，白银浩都傻眼了。

    “我靠，我说怎么这么重，搞了半天你还装了两水啊，你爬那娥眉山也不嫌重的吗！”

    白银浩叫嚣着，“神啊，你是我见过的最狠的道士。”

    “再说了，你们被邀请的贵宾，难道不是有贵宾卡的吗，在这娥眉山上不是吃喝随意嘛，你干啥背这么多吃的。”

    “你听谁说的，那张卡啊，只包车费跟住宿费，不包吃。”我找到了手机，也在最底下找到了钱包以及被压扁的那张照片。

    “是嘛，那没意思了，不过，景区的吃的一般是又贵又难吃，也难为你自己带这么多了。”白银浩好像深有同感，“不过你在找什么啊，不会是贵宾卡掉了吧。”

    我还差点没有告诉他，我根本就没有贵宾卡呢，那他岂不是又要怀疑我。

    “不是，找钱包而已。”我把钱包拿了出来，摇晃了一下。

    接着我又把手伸回包里，把那张装着照片的信封放在了包里的小口袋里固定好，要是再不小心折叠了，那我岂不是要悔恨死。

    “我靠，你果然是怀疑我拿你钱包是不是！”白银浩叫了起来。

    我连忙摆手，“不，绝对不是，我只是确认一下，你说万一从那上面摔下来把东西摔出来了那是不是有可能嘛，不要多想，我只是确认一下。”

    白银浩也只是嘴上说说而已，也并没有跟我继续牵扯什么东西，他站起身来。

    “走吧，既然包取到了，就去胡大叔家里吃饭吧。”

    “你都把鸡提回来了，我还以为你要做饭给我吃。”我打趣道。

    “我把包都还你了，还想怎样，那只鸡也好，还有那些蔬菜干也好，通通算是还包给你的代价吧，你要不要这么小气。”

    我满脸的黑人问号，这人肯定是受过高等教育的，不然怎么会怎么刁钻难缠，这一下子的时间就成了我的错了，简直就是高手！

    “行，那还麻烦大哥把我送去白家总部哦。”我开出了条件，“帮助道友义不容辞是吧，你不会这么小气吧。”

    “切，吃你这套，你以为我是你这样的年轻人不行，小伙子，你还差得远呢。”白银浩撇了撇嘴，竟然是直接从木门走了出去。

    我砸吧了下嘴巴，背上包就跟了出去。

    想不到吧兄弟们，白银浩竟然爱兔子，还是因为爱情啊(°3°)

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    