
    好在今天并没有下雪，天气还算可以，从山洞里走出来，没有多久我们就翻过了本来所处的那座山，我以为就快到了，结果白银浩告诉我，我们还需要翻过两座山，顿时我就觉得有些无奈了，这简直就是折磨啊。

    “喂，白银浩，你每次回去都走路，不觉得很累吗，这简直日夜不停歇啊。”我现在一点都不把白银浩当大哥了，这人简直就是不值得尊重。

    为什么呢？

    因为他自从知道他的眼睛能看到鬼之后，就跟疯了一样一直东看西看，非常激动，根本就不鸟我，就跟现在的情况一个样子。

    “喂，这就是你们的待客之道？”我实在受不了了，这一路上他都没有再跟我说过话，而是一直把我带着往密林里面钻，本来我以为会是在找路，正常情况，直到他又把我从密林里带着往后面的路走，还在念叨着之类的话，简直气死人。

    我这时候才知道他带我去密林之类的地方只是为了去看看鬼。

    “嘘，你别说话，待会儿把鬼给吓跑了，我就看不到了。”白银浩一脸神秘的跟我说着，一边说还是在继续往树林里面看，生怕错过了什么。

    本来在山洞里的时候，他的箭篓里面还有十来根箭的，后来跟雪女交战损失了几乎全部的箭，最后只剩下了一根，现在就在他的箭篓里，在他的箭篓里摇摇晃晃，他也不是没有去找过洞里有没有剩下的还能用的箭，只能怪他力气太大，把那些射出去的箭给通通折断了，这能怪的了谁。

    “好了白银浩，你要不要这么幼稚，要是今天我们没有及时赶回白家总部的话，就等着被骂死吧，反正我的老板是要求我准时到的，现在已经三十号了，按理说已经开始了，你还在这里皮，到时候就要怪在你这个引路的人头上。”没办法，我只有搬出吴筌的名头来，似乎这个白银浩对吴筌还是很佩服的样子，再怎么说吴筌也算是一个势力的老板，据说吴筌还是吴家的当家人，这简直流弊。

    虽然我也并不知道吴家白家等等家族是怎么回事，感觉所谓的家族也只是停留在古代，或者是电视剧里面，现在哪还有一家一家的称呼，不过在道士这一个群体里面，好像宗族观念还是挺浓厚的，比如你师承哪一家哪一派啊，出自哪个家族啊，诸如此类，连和尚也是，还有人会问和尚从哪座山上修行的，简直无语，这就跟问我们，你妈是谁，你来自哪里，你从什么学校毕业的一样，真是太奇怪了。

    如果我不是极北的人，可能白银浩还不会理我，这算是消极的想一想，不过还是很有可能出现这个情况的，这个白银浩本来就不像是什么好人。

    “切，你这人是不是缺心眼啊，怎么一言不合就怼我。”白银浩摸了摸他的弓箭，就走在我前面，终于是规规矩矩的开始带路了吗？

    我松了口气。

    管他说什么，总之他现在要给我带路就对了。

    “对了，我们今天中午吃什么。”走了这么久，我突然有点饿了。

    “吃空气。”白银浩不咸不淡的回了我一句，“我就这一支箭了，休想我拿这去给你打猎。”

    我愕然，这人竟然是这样无耻的人。

    “你这支箭拿来干什么，有个屁用，拿去打只什么东西来吃如何。”我劝到。

    “你懂个屁！”白银浩大吼一声，“跟你们做法事会拿法器一样，我身为白家银家族的人，使用的就是箭，我们的规矩就是，凡事留余地，箭篓里的箭，第一根不能杀生，最后一根不能用。”

    我内心无比鄙视这个什么规矩，要是在古代，这群人上了战场，战死的时候，箭篓里还各自剩下一支箭，这是什么魔性的场景，我简直难以想象，这是多么要命的一个规矩，花里胡哨，换在决斗的场地中，这真的是要命。

    “行吧，我们继续走。”我看着白银浩的背影，反手就是在背包的角落摸出了一颗巧克力，个头挺大的，我剥开之后就把巧克力放进了我嘴里，然后把壳子丢进了背包里面。

    白银浩不知道我在吃东西，就还行，我觉得他会说我不仗义啊之类的话，我还不如偷偷的吃。

    饥饿的时候吃了东西，是吃了一点东西，不仅不会饱肚子，还会变得更加想吃东西，现在我就是这样的状态，不过我忍着。

    白银浩还在前面走，速度挺快的，从我说了他之后，他就一直在前面走着走着不带回头的，脚步不停，就是在走，这还能有什么办法，总之就是走就行了。

    “马上，要到了。”白银浩站在山顶，我有点纳闷，本来还在埋着头一个劲的跟着走，现在就说要到了，我掏出手机，一看竟然下午四点了，这时间简直过得飞快，天色也渐渐暗了下来。

    我刚决定把手机放回背包里，手机就响了起来，是短信的声音。

    哈，难道白家总部不是在深山里面吗？这怎么看起来是翻过了好几座山，但是却突然有了信号？

    我正准备拿起手机看看短信，白银浩的声音突然传了过来。

    “你走不走啊，你不走我要走了！反正你也看得到路了！”

    “哪里有路，你······”我抬头一看白银浩的身影已经消失了，话还没说完我就爬上了山顶。

    眼前的景色差点让我激动地叫出声来。

    还是一片山，准确来说是山崖，很大一片山崖，上面修着古朴的建筑群，远远看上去就跟仙境一样，到处都是雪，雪白的一片，烟雾升腾，却不会遮住视线，我们能看到那些建筑，却看不到全貌，最神奇的就是在我们脚下，仅仅是一个吊桥与对岸相连，仅仅是这个吊桥大概就有几百米远。

    内心的激动无法言喻，如果这是我老妈的老家的话，那我老妈不就是仙女吗？！

    我突然神经质的有了这样的想法，大概是来到了我老妈的故乡感觉很是激动的缘故。

    这是一种玄妙的感觉，说不清道不明，但我就是觉得，这个地方与我有缘。

    远远看过去，建筑群后面，依旧是群山，或者是说，是群山，构成了这个神奇的白家总部，神奇的建筑群。

    由于是下坡路，白银浩仿佛脚底生风一般，一晃的就已经出现在了半山腰下，我也就呼啦啦的跑了下去，走了这么久的疲累感觉在一瞬间消失无影了一般。

    终于到了。

    困死了，上班累死

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    