
    你是要烤鸡？”

    看着白银浩把那锅给掀开，露出里面两只毛皮斑驳的山鸡。

    “肯定啊，煮的话好难的煮。”白银浩说着，就在一旁的石头堆上取了一支箭下来。

    “来啊，一起拔毛，你休想坐着等吃，不帮忙我就自己烤自己的吃了。”白银浩一副趾高气昂的样子。

    “你这人可真小气。”我也走了过去，开始准备拔毛。

    “你可快点扯，不然待会儿鸡毛凉了，又扯不下来了，到时候你自己又烧水拔毛去。”白银浩指挥着我。

    不过他的速度还真的是够快的，就在跟我说话的时候他的手也不带停顿的，那野鸡的长毛很快就被一坨一坨的拔了下来，而他也是把野鸡毛顺手丢进了火堆里，由于毛是湿的，所以火堆顿时暗了一下。

    “你能不能不要把湿毛丢进去，待会儿火灭了你烧啊。”我把鸡毛丢在地上。

    他笑了笑，“哈哈，你是在搞笑吧小伙子，不是我生火，你还会生火不成。”

    “行行行，你厉害，你什么都会做行了吧。”我在白银浩之后，也把鸡毛拔干净了。

    “那是。”白银浩恬不知耻的承认了，然后就拿着他的那只箭在火上烤了烤，一下就扎进了鸡肚子里，血滋滋滋的流了出来。

    他就在那里扒拉着鸡肚子，把里面的内脏挖了出来，他手上血淋淋的，但是拔了毛的鸡皮还很干净。

    他把鸡递给我，我接住了，他伸出手，“把你手上那只给我，我来开膛破肚。”

    “谢啦。”我把鸡递给了他，于是他又埋着头处理起鸡来，动作流畅，毫不拖泥带水。

    “有你说这些话的时候，不如开始找棍子把鸡叉起来烤着，你还真的是要等我做这些阿。”白银浩双手都变得血淋淋的了，他看着我，莫名有点喜感。

    我没有吭声，拿了一根还算结实的湿树枝，本来就比较长，折断了也递了一根给他。

    接下来，我们两个就把鸡串着，一人坐一边，在火堆边上坐着烤鸡，为了不让鸡烤焦，我尽量把鸡放在火堆最外边，反观白银浩，嘴角带笑的把鸡放在了大火上烧。

    这人虽然是个猎人吧，不过这料理技术似乎不太行啊。

    不过我也懒得理他，他爱怎么烤怎么烤。

    看了看手机，已经八点半了，等这只鸡烤好了估计都得十点过了。

    “喂，今晚上怎么睡觉，你一般在这样的山洞里怎么过夜呢。”我看了看专注烤鸡的白银浩。

    他指了指堆着杂草的那个角落，“喏，有草堆，加上这堆火，过完夜不成问题，不仅不冷还很热乎，这山洞里本来就不算冷。”

    我点了点头，这确实符合他的气质。

    “不要说你受不了这样的环境？”白银浩问道。

    “行了，我要是有床睡，谁要去睡这地方，我还真没睡过山洞，之前有次在泥坑里睡着了，差点没把我冻死。”我想起了之前被家里那俩坏家伙陷害到蓄水池里的经历，那可真是想起来就冷。

    后来我是怎么就到了棺材里的来着？话说我还真的死过？

    等等，那个蓄水池外面，吴筌出现过，还有谁，不是极北的几个哥们，而是另一个人，是谁来着？好像认识，他……

    “喂，你想什么呢你，说着说着就不说话了，你赶紧把你的鸡翻个面哦，待会儿半天考不熟。”白银浩打断了我的思路。

    我回应了一声，就把鸡翻了个面。

    “我在想之前的事情。”我掏着火堆。

    “说来你可能不信，我好像死过，醒来就在棺材里了，不过那段记忆我是缺失了的，什么都想不起来，连自己是不是真的死了这件事都不确定。”

    “还有这档子事？你是不是做梦没睡醒，所以产生了错觉。”白银浩也不信。

    “我的眼睛之前不是这样闭着的，就是很正常那种，偶尔能看到鬼，就是那次之后，我的眼睛就只能闭上了，只要在光线很亮的环境下睁开，就跟瞎了一样，晚上就没有问题。”我摸了摸我的眼睛，“之后不知道又怎么学会了闭着眼睛看东西，这才让我不成为个瞎子。”

    “确实有这种案例啦，有过濒死经历的人，醒过来就通灵了什么的，这是因为你的灵魂跟鬼界有了联系的缘故，不过我家长辈带我过过阴，我也是什么都不知道，醒来之后还不是看不到鬼，这才被认为是个废人。”白银浩叹了口气。

    “看不到就算了，命里有时终须有，命里无时莫强求。”我丢了几个木头到火堆里去，“曾经我觉得看到鬼是件很苦恼的事情，现在还不是接受了这个事实，能帮忙就帮忙咯。”

    “有你这种心态可真好，偏偏我们家族一大堆人，由不得我任性，我现在还差几年就三十岁了，父母也老了，还盼着我回去继承家业，要是三十岁我还不能开天眼，那我们家只能没落了，我都没脸回去了。”白银浩捏了捏他手里那只被烧黑的鸡。

    这可能只有他们大家族的人才有这样的想法吧，本来我就很小就没了爸妈，有奶奶的保护，大家也没有在我面前说过什么，并且我本来就不怎么跟亲戚打交道，算是疏于管教的那种人，现在想想啊，当初奶奶死的时候，大伯他们凭什么要把我逐出家谱呢再怎样我也是家里的一份子啊，算了算了，他们不要我我还不要他们呢，现在天大地大我无忧无虑。

    白银浩也没有管我，估计在想他自己的事情，就这样，我们两个就在火堆边上烤着那两只鸡，终于，在很长一会儿之后，鸡烤好了。

    ……等待并没有收获美味，而是获得了平淡无奇的野鸡肉，香，确实是香，可是没有盐味啊这。

    看着白银浩吃的津津有味就，我也是闷着头把整只鸡都啃完了，下次再到这里来，记着带上老干妈酱，还要给白银浩推荐一下。

    吃完之后喝口水，简直完美。

    白银浩把柴火堆的老高，让它慢慢燃烧，我就跟着他到了那堆杂草上面，一人躺一边，脚还在外面地上，不过不影响，吃饱了就困了。

    看着黑漆漆的洞顶，我睁开了眼睛，右眼察觉到了白银浩的异样，他的两根线打结了，中间不通，扭成了一团。

    “喂，睡了吗？”

    白银浩没有作声。

    “要是能解决你那什么天眼的问题，不过可能你要付出一点代价，你愿意吗？”我问道，我想帮他，可是害怕不小心把他给当生灵控制住了。

    要是他睡了那就当我没问过。

    “我要是能开天眼的话，让我折寿几年都愿意……”像是说梦话一样，白银浩嘀咕了几句，就没有声音。

    就这样看着洞顶，我眼里的线在不断的交织，而白银浩那根，我已经很小心的在解开了，最后，解是解开了，不过他还是被我给同化了。

    这是我头一次在这么平和的情况下使用这个能力，原来这由黑红两色交织形成的世界是这么好看，就算夹杂着金色，也是很美。

    我的世界依旧在平稳的扩张，就在这时，我看到了一股巨大的金光从我的世界旁边掠过，但似乎并没有对我发动攻击，很柔和，就这样，我好像睡着了……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    