
    刷刷刷的几下，白银浩的箭都已经射出去四只，但还是没有抓住那只鬼，风还在吹，我只觉得这洞里的温度在急速下降，连雪花都还在飘，但并不是从天上飘下来，也不是从洞外吹来的，而是从那个女鬼经过的地方，换句话说，就是从女鬼身上飘出来的。

    “你行不行啊白银浩！”我干脆退的远了点去，这场打斗异常激烈，短时间内好像分不出胜负，作为一名合格的看客，干脆把战场腾出来，不过这女鬼也是厉害，能跟白银浩斗这么久，怨气肯定很是足够。

    “你管我，我不行你行啊！”白银浩吼着，“你倒是退远一点，待会儿她要是攻击起你来，我看你根本躲不开。”

    白银浩几个闪避间，就在我身边顿住了，好像两方的战斗进行到了焦灼状态，开始对峙。

    “那是什么鬼，看起来很厉害。”我问道。

    “没见过世面吧，城里的小道士。”白银浩还很是嘚瑟的样子，在我哼了一声之后，他终于正经了。

    “咳咳，这是雪女，一般出现在深山里面，特别是冬天，会使幻术，如果你夏天遇到，可能刚开始会很凉快，最后冻死了都不知道怎么回事，冬天的话，反正就是会把你冻死，变着法的冻死你，在深山里行走的时候就要小心这个东西，比鬼厉害的多。”白银浩耐心的解释着。

    我扭头看了看他，兜里还剩最后一支箭了，难怪不得要休战。

    “雪女，还是挺牛逼的样子，听说过，不过从没见过。”我其实并不想告诉他，我知道的雪女并不是妖怪，而是二次元人物而已，要是白银浩知道真相，他可能会反过来嘲讽我的无知。

    好在他并没有深究，也没有理会我。

    “你找我们干什么，一直以来我们井水不犯河水，今天你是疯了吗？”白银浩跟那女鬼说着话。

    伴随着一阵冷风，我眼前出现了一团雪花，然后又慢慢形成雪女的模样，看不见脸，漆黑的头发，雪白的衣服，其实看上去就很吓人了，是个人也吓人。

    “你们以前就见过？”我说着。

    “我以前是看不见，不过经常露宿山洞和野外，有时候就会半夜被冻醒，就像有人在你脖子那里吹冷气一样，一直吹到你起鸡皮疙瘩然后惊醒，但我又看不见，纯粹是当鬼的恶作剧，早就知道山里有雪女的存在，这次眼睛能看见了，这也才是第一次见到，真正的雪女。”白银浩解说的时候，还是很激动，他这样子仿佛一个瞎子睁开了眼睛一样高兴，真搞不懂。

    不过这白银浩也算是厉害的人了，正常情况来说，每个生灵身上都会有两根线，一根连接地上一根连接天上，中间交汇就成人，但是一般人是看不见鬼怪这些的，也亏的白银浩一开眼就能见到鬼，除了他天赋的缘故，还有他这些年的积累吧，现在开眼也只是水到渠成而已。

    “话说，我眼睛能看见，是不是你，你昨晚上问我·····”白银浩突然没有管那雪女，而是看着我了。

    “呵呵，巧合吧。”我摸了摸鼻子。

    谁知道雪女一下子指向了我，本来我就还在留意雪女，没想到她伸出了手，还是有指头的，她指向了我。

    “他。”雪女说话了，冷冰冰的。

    白银浩也看着我，脸上分不清是啥表情。

    “我找他。”雪女说着。

    “你找他干什么，怎么，第一次见面就喜欢上他了？”白银浩的手摸上了箭，最后一支箭。

    “杀了。”雪女冷冰冰的说了这俩字，然后她的头发竟然从发尾开始变成白色，一眨眼的瞬间全部变成了白色！

    “我靠！”我大叫一声就往一旁躲了去，这雪女竟然攻击我！

    还想杀了我，这个鬼是不是吃了熊心豹子胆了？

    在白银浩朝雪女挡过去的时候，我知道他是挡不住雪女的，就他的移动速度来看，雪女头发变白，很有可能是传说中的卍解，之前就能跟白银浩打个平手，现在肯定是不行的。

    于是我干脆睁开了眼睛。

    今天睁开眼睛的感受，跟之前的感受大不相同，感觉排斥的感觉少了很多，很是顺手了。

    还没来得及体验这奇妙的感觉，我就用红色的线缠绕上了那雪女，试图把雪女同化，但是雪女很是顽强，一直在挣脱，并且她的本体也仿佛是一坨雪花一样，细碎的不行，总是会在我缠绕的时候从缝隙中钻出来，这就不像是之前所抓的那些生灵死灵一样，抓住一部分就全部抓住，这个雪女，还会分裂。

    “哇，邪白，你趁我不注意又抓了个丑陋的女人！”邪紫的声音突然出现，朦朦胧胧的，好像是刚睡醒的声音。

    还有点生气。

    “你不要捣乱了好不好，我的眼睛都睁的裂开了。”我心里暗道，“你倒是帮帮忙啊。”

    “哈哈，你也有找我帮忙的时候，好啊，就看在你之前请我喝酒的份上，帮你一把，不过这个女人很好玩，给我玩吧，给我玩！”邪紫叫嚣着，我只觉得耳朵都要炸了。

    就在这时，雪女也要挣脱束缚了。

    “怎么搞！”我内心大吼。

    “松开，她会来袭击你。”邪紫俏皮的声音说着，我总觉得她有一种坏坏的感觉。

    在白银浩的大喊声中，我不顾白银浩惊讶的目光，直接往后面倒了去。

    果不其然，雪女化作一道残影，我都还没捕捉到她的身影，就觉的胸口一痛，差点没把一口水吐出来。

    这个雪女竟然想要直接撞死我。

    不过还行，她这么一撞，还真的就撞没了。

    “你没事吧！”白银浩慌忙的跑过来，手里还拿着那支箭。

    “没事。”我拍拍微痛的屁股站了起来，又摸了摸自己的胸口，发现并没异样。

    “刚才看你被雪女撞倒了，我还以为怎么了。”白银浩叹了口气。

    “你怕个鬼，我可是极北的道士，这种档次的鬼怎么可能伤到我。”这时候就应该吹吹牛皮气一气这个人。

    “雪女死了？”白银浩震惊。

    “是啊。”我点头，“这不是都不见了嘛。”

    白银浩还是一脸不信的样子。

    我没有管他，而是朝洞外走去，“快走吧，看一个雪女把你折腾的够呛，你才是更需要加强锻炼，还说我。”

    “不，不是，你不会是被雪女夺舍了吧，”白银浩在我背后嘟哝着。

    “往哪里走啊！”我站在洞外，吹着冰冷的山风。

    “谁叫你跑那么快！”白银浩在我身后吼着。

    天已经亮了。

    哇心好累，白天走来走去，下班回来就累得要死了，码字的时候眼睛都是眯着的，要死了，太累了，难道为了钱就不能码字了吗？辣鸡……加油吧，尽量……晚安……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    