
    这一觉睡的格外的沉，等我醒过来看到外面的时候，只觉得四肢百骸都非常舒服。

    “起来了，你是猪吗你。”白银浩很是大声的吼着我。

    我一屁股就坐了起来，“你逼逼叨个什么鬼，外面天都没亮你起来做什么，又不是要去偷牛。”

    “很好，那你一个人睡去吧，我要走了，你丫的，今天已经是三十号了，我们还有一大半的路要走，你还想不想去参加年聚啦。”白银浩已经在火上架起了锅，里面的雪水都要化开了。

    我摸了摸手臂，没想到昨晚上还真的不冷，根本没有脱衣服，也没有盖被子，只在一堆杂草上躺着，看样子还是可以睡觉的嘛，问题是我梦都没有做，也没有中途醒过来过。

    “你是不是每天都起这么早。”我把手机拉着充电器，然后把充电宝给接上了，也庆幸去买手机的时候送了充电宝，现在也有电。

    “呵呵，算是知道你们外面那些娇生惯养的道士是咋个作死的了，就你这身板，真跟厉害点的妖怪对起来啊，还没等你用出法术，那妖怪就把你打趴下了。”白银浩朝我翻了个白眼。

    “所以说啊，你们这些人，要是在我们白家，只能靠天赋吃饭，抓鬼可能在行，但稍微高级一点的，比如精怪这些，那可能是没法快速做出反应，你们缺乏锻炼，身体的协调性跟敏感度都不行。”

    我就听着白银浩逼逼叨了半天，起身走到那大铁锅旁边，用手指试了试水温，刚好合适。

    正打算开口问白银浩怎么搞的时候，白银浩直接把手伸进了锅里，一边往脸上拍水一边说着，“愣着干什么，洗脸啊，要不是你我才不会烧热水，我也好不容易用热水洗个脸，哎呀还不错嘛。”

    这人还真是厉害，竟然这么不要脸，这锅昨天才煮了野鸡毛，还煮出了屎，也不知道这个人心里怎么想的，不过不存在了，他不嫌弃我也不嫌弃。

    说来我跟吴筌好久没见了，这么久了还怪想他的，要是我跟他处在这样的环境下，肯定只有我做事的吧，毕竟他就是那样一个人。

    我把水拍在脸上，水温温的。

    摸着脸上的胡子，我砸吧了下嘴巴，这才多久没有刮胡子，都长这么长了，还有眉毛这些，都长起来了，所以还算不错，一起长，之后找个地方把胡子剃了，我又是整个极北最靓的仔。

    “你洗个脸在想什么事呢，看上去就不正常。”白银浩把锅端了下去，然后倒完了水。

    “走吧，锅不用要擦干倒放，不然会生锈，就算是这样也会生锈，不过湿答答的生锈更快，这倒是真的，不骗你。”白银浩一边说着，一边把锅倒放了过去，看起来颇有当家男人的感jio。

    我哦了一声，搞得就跟谁不知道似的，再说了，这个道理不是小孩子都懂的吗？这白银浩还跟个老实人一样在这里讲究着，在我看来，这个人的行为很像我们小时候，当时知道了铁锅会生锈的时候大概就是这么仔细。

    “你不吃早饭？”我问道，倒没有去问白银浩这锅要怎么处理的问题，话说这么说，不过我还是把我的背包打开，把里面的小面包取了四个出来，递给了白银浩两个，“拿去，昨晚上的水没喝完吧，建议你边吃边喝水，不然很干。”

    “没你那么娇气。”白银浩说了一句，然后就把我手上的两块面包拿了过去，撕开一袋就啃了起来，瞬间眉头就皱了起来。

    “这什么鬼味道，咸的，还甜，这上面的东西，像肉不像肉，到底是什么玩意儿。”白银浩吐槽着。

    行吧，这货可能没有吃过面包。

    “叫肉松面包，当时我去的时候，超市就只剩这一种了。”我也撕开了一袋，坐在地上的石头上，火堆还剩一点火，还有点温度，不过这洞里还真的不怎么冷，所以我还算从容。

    拧开还剩半瓶水的矿泉水瓶子，我几口就把面包个就着水吃了，感觉还不错，昨晚上吃了一整只鸡，现在想想还觉得很腻，这个面包不大，差不多能吃饱。

    背包里的东西也被我们吃了个一干二净，我把吃剩下的垃圾口袋以及矿泉水瓶子都丢进了火里，正好烧完。

    白银浩也是这样做的，不过他看着我丢，还是说了一句，“啧啧，我丢你就丢，简直没有公德心。”

    我已经不想跟他说话了，就让他一个人这么逼逼叨去吧。

    把背包背着，我站了起来，“走吧，还在这里皮，你说要快点走来着，是你自己说的啊，要赶紧走啊。”

    白银浩也就伸了个懒腰，把地上的弓箭拿了起来。

    就在这时，白银浩整个人的气势瞬间一变，他严厉的叫了一句，“谁！”

    然后几乎是说出那个字的同时，他就已经把那弓箭拉了满弦，只要是一松手，那箭肯定是很快的就离弦而去。

    顺着白银浩的箭头所指的地方，我这才看到，是一个白衣女子，不，应该是个女鬼，这个时候出现在雪地里的，还是在这深山老林里的女人，会是人吗？

    在被我们发现之后，那女鬼不知道吃了什么熊心豹子胆，竟然朝着我们冲了进来，本来只是浑身雪白的鬼，现在他直接冲了进来，在这黑漆漆的有点火光的山洞里，就很是突兀了。

    正是这鬼冲进来的时候，一阵风从洞口外吹了进来，猛烈的风，直接把那火也吹灭了，雪的气味，夹杂着那烧焦的塑料味，飘散在了空气中，我皱了皱眉，这鬼还真的是神出鬼没，在风吹进来的时候就已经消失了。

    而白银浩还在欢呼，“哇，我看见了，看见了！刚才那个白衣服的，是鬼吧！是鬼啊！”

    我扶额，这都什么时候了，难道不是解决眼下的问题更迫切吗，还管什么看不看到鬼的事情哦。

    “既然是这样，那你该后悔，袭击我，是你鬼生做的最错误的一项决定！”白银浩那箭已经射了出去。

    我就看到几道残影，就是在白银浩的箭闪过的时候，我才能看到那女鬼的身影，我要是右眼能用的话，一下子控制住还是有可能的，不过现在白银浩正想试刀，我也害怕在他面前暴露，干脆就随着他去。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    