
    磨蹭了半天，烧了好几根木头，那口铁锅里面的雪才化的差不多了，我跟白银浩就坐在一旁的石头上等着。

    我一边添着柴火，一边拿着手机，这鬼地方一直都没有信号，手机仿佛是废了一般。

    “你们极北的道士都这么洋气了吗，玩手机这么溜。”白银浩斜着眼睛看着我，准确来说是看着我的手机屏幕。

    “难道你不用手机？”我十分震惊。

    “不用啊，这铁疙瘩有啥好玩的，看着族里不少小辈用手机，都要懈怠修行了，有时间去看那种东西，不如在这山里多多历练。”白银浩一副教官老头的模样。

    “哦，你厉害。”我没有多跟他辩解，这人连手机都不玩，看上去才三十来岁，可能实际上心理年龄跟个老头子差不多吧，现在很多老年人都在玩手机了，我看他这种是非常顽固的老年人吧，简直让人费解。

    白银浩哼了一声，折断树枝往火堆里丢了去。

    等了大半天，实在是无聊，肚子也有些饿了，我干脆打开包，把水和饼干拿了出来。

    “你吃不吃。”我把一瓶水递了过去。

    白银浩顺手就接了过去。

    “怎么不吃。”白银浩也从我手里拿了块饼干过去，卡巴卡巴的就在那里嚼。

    我只有砸吧下嘴巴，除此之外还能干什么，那就是吃，继续吃。

    还别说，这大冬天的喝凉水还真的有点冷，不过喝下去莫名的爽。

    “白生，你们极北，是不是一直东跑西跑，见过不少奇奇怪怪的人和事吧。”

    白银浩突然说道，他的那一袋饼干已经吃完了，顺手就把垃圾袋丢进了火堆里，发出滋滋滋的声音，火一下子变大了，一股烧焦的胶味散发了出来。

    虽然这是个坏行为，可是把塑料口袋扔在这洞里也不是什么好行为，其实是我自己懒得背塑料袋走，我也把手里吃完了剩下的垃圾袋丢进了火堆里。

    “应该是，我进极北也是今年七八月份的事情，后来又在医院住了几个月，待在极北的日子其实没多久，之前他们是怎么做事的我还真不知道。”我拿棍子掏了掏火堆。

    铁锅里融化的雪水已经在冒泡泡了。

    “是嘛，那你之前在干什么，你这眼睛这样子，总不可能还在正常上学吧。”白银浩把指头伸到水里试了下温度，看样子并不是很烫，他又去角落搬了些木头过来丢进去。

    “我之前确实是在上学，今年七月份才刚大学毕业，出来找工作的时候就遇到了极北的人在骗人，然后我就去了，对了，我之前可是见不得鬼的，自从去了极北之后，就各种倒霉，各种碰鬼，我的眼睛变成现在这样，还不是拜其所赐。”

    “那你们老板还真是个厉害人物。”白银浩不仅没有感叹我悲惨的遭遇，还在那里称赞吴筌，这可真是何等的卧槽。

    “他确实厉害，怎么，要不要跟他混，保证你过的比现在好。”我蛊惑到。

    谁知道白银浩果断的拒绝了，他把山鸡丢进锅里，慢慢煮毛。

    “我知道极北的人都要看得见鬼，但我看不见。”白银浩说着。

    我本来还想嘲讽他，毕竟他之前的所作所为看上去是个真正的道士啊，还会使箭。

    “那天晚上我之所以能帮你灭火，是你已经确定了那东西就是鬼了，火也是肉眼能见的，这才能配合火势做出行动。”白银浩用棍子翻着锅里的鸡，确保都能把毛烫掉。

    “还有知道这山里的鬼，一系列，都是前辈给我讲的，我爸妈他们也请过族里的老前辈帮我看看眼睛，但都没有成功，也正是因为这样，我做不了内门弟子，也就不能留在总部，虽然凭着我爸我妈的关系，我能留下来，但我不愿意，在十八岁成年之后，我被告知不能成为内门弟子，就离开了，只有每年这个时候，才回去一趟。”

    白银浩说着，他的脸上也写满了苦涩，“很讽刺吧，就算是我下决心离开了，也只是留在了这距离总部很近的地方，我不管做什么工作，族里都有人过问，要是我一介从总部走出来的人，做了什么普通人的工作，我父母也会抬不起头来，所以这十年来，我一直在锻炼自己的体能，一直在这怨气集结的地方锻炼自己的视力，但我依旧看不见，不过直觉已经好了很多，我有灵力，只是看不见而已。”

    我也拿着棍子翻了翻锅里的鸡，下意识的就接了一句，“你喜欢的那个女孩子，也是族里的人吧。”

    白银浩拿着木棍的手一顿，两秒之后又继续翻起锅里的鸡毛来。

    “你猜的没错。”白银浩坦然承认，“不过她不是白家族人，是另一个世家送到白家去修炼的族人，姓张，叫张冉。”

    “大约是我十岁的时候，她来了白家，我们年纪相仿，她虚长我半岁，一直喊我叫她姐姐，我偏不干，之后我们就认识了，一起学习，一起修炼，她身体不太好，就在白家一边疗养一边学习，算是已经入了白家门下，她比我好，有天分，一直留在总部，我每次回去都会偷偷看看她，得知她还没有婚嫁，我是又担心又高兴，可是我不敢娶她，连告白的勇气都没有，感觉自己废人一个，配不上她。”

    我愕然，这白银浩也有害怕的时候，“行了吧，要是你有那个天赋，是白家那啥总部的弟子，你会跟她告白吗？”

    “那肯定啊，”白银浩猛的说了一句，然后又很是垂头丧气的说道，“连族里的老长辈都没有办法，我还能怎么办，注定是开不了眼了。”

    “怎么，你们白家还有这样的要求，见鬼算什么好本事，非要见鬼才算什么总部弟子？”我感到不解。

    “唉，你不是白家人，我也不好说的，这白家很多术法，是要靠天眼才能学，你要是鬼都看不见，长着普通人的眼睛，那你学个鬼啊，根本看不见好吧。”白银浩戳了几下那锅里的山鸡，不知道是用力过猛还是咋地，毛就给搓下来了。

    “好了别烫了，待会儿皮给烫没了，你闻这气味，屎都煮出来了。”我嫌弃的摆了摆手。

    “你让开，我把这锅掀翻，让远一点。”

    我还没来得及说他这野蛮的行为，那白银浩就把还剩下一点水的铁锅给一脚踹飞了。

    锅口朝下翻倒了，地上流出了一摊污水，还好没多少水，不然火都给灭了。

    我也是佩服这锅，竟然还没有被摔烂。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    