
    这白家还真的挺大的，从大门进来开始，一直走，总共不知道绕过了几个弯，都还没有到尽头。

    我的肚子不争气的叫了起来，声音贼大。

    一瞬间，那些个板着脸的家伙也都没有笑，而是警告的看了我一眼。

    然后就么有人理我了，这都是什么事啊，我也是很是无语啊，死板有死板的好处，自然也有死板的坏处，比如肚子饿了，本来就是一件十分糟糕的事情，这些人还这样一副臭脸，简直让人难受，哪怕是笑一笑，我都会觉得没这么惨。

    反倒是白银浩那人，他比我还惨，根本就什么东西都没吃，现在还一副什么事都没有的样子，真的是，我怀疑这个人是以前挨饿受冻习惯了，不然怎么会这么淡定。

    白银浩也没有看我，在我肚子咕咕叫的时候，其他人都看了过来，唯独白银浩没有，他还是走在前面，闷闷不乐的样子。

    他的这个表现让我好奇，他们的家规到底是什么玩意儿，是不是非常要命的那种，要不然白银浩也不会这么担心，要知道他这次可是开了天眼回来的，都能见鬼了，这等好事都没法冲淡他对家规的害怕，可以说是非常吓人了，至少我是开始疑惑了。

    不能说是疑惑，甚至是有点好奇，这家规都写在了那门外的吊桥上，看那字体也是写了很久很久了，所以，这么多年都没有变过的家规，应该，是值得见识的。

    这时候，我似乎是忘记了，我被判处的也是白家家规伺候，就因为我姓白，而不是因为我是这里的白家族人。

    只能说，这个白文律不认识我，话说他怎么可能认识我，毕竟我从来没有在白家这个大院出现过。

    不过，这莫名其妙的熟悉感是怎么回事。

    特别是那几座山，我现在抬头就能看到，高耸入云的感觉，不是很大的山，但就跟天柱一样，撑起了半边天的感觉。

    “律堂主，你这是抓了什么人啊，这么风风火火的，是在往祠堂赶吗？”迎面走来一个女人，穿的很是妖艳，不能说是妖艳，但就算是穿着冬天的貂皮衣服，那身材也是看上去凹凸有致，还有那张脸，算是很漂亮的那种，跟邪紫倒是有的比，不过邪紫那邪魅的样子，不是任何人能比的，人家邪紫才是最美的，妖女。

    不知道邪紫听到这个评论会不会骄傲。

    “戚绒，你就不要管了，宴会即将开始，作为外族的长老，你要是迟到，会给家主留下不好的印象的吧，这迟到，也不是一次两次了，要是再犯，休怪我禀明家主，治你的罪，家规伺候。”最后四个字，白文律说的格外重。

    果不其然，那叫戚绒的女人，果然就住嘴了，连脸上那笑容都收敛了不少，随即冷哼了一声，“一年未见，律堂主当真还是那副不可侵犯的样子，戚绒知罪了，宴会上见。”

    “不送。”白文律看都没看那戚绒一眼，就抬脚往前面走了去，我也被踹了一脚，本来还在看那个女人，这样一下重心不稳就被踹的踉跄了几步，手也被绑住了，身体失去了平衡，险些摔倒，还好站稳了。

    戚绒看了我一眼，然后咯咯咯的笑了笑，“这哪来的小家伙，长得还挺俊俏。”

    没有人理会她。

    “律堂主，律大人，你可不要迟到了哦。”我们走远了之后，那戚绒的声音还在我们身后回荡，远远的传了过来。

    雪又开始下了，天已经彻底变黑，不过到处都点着灯，就还是很亮。

    白文律走在最前面，我们一路走到了一处很高的台阶之下，然后就继续往上面走。

    我抬头看了看，这石阶，不会有一百步吧，这上面，应该就是祠堂了。

    一步一步的往上面走，我都能听到自己喘气的声音，这石阶不高，可以说是很低了，可就是这样奇葩的设计，走一步嫌少了，走两步又大了，只能一步一步慢慢地走，然后就非常累人。

    但是身边这些个牛人，一个个脸不红气不喘的，简直流弊。

    走了十来分钟，终于是到了尽头。

    一个很大的古朴的建筑出现在了我的眼前，门上写着几个大字，白家宗祠。

    一股香蜡纸钱的味道随着风吹了出来，闻起来却莫名的有一种让人安心的感觉。

    白文律打开了门，白银浩先被推了进去，我也随后被丢了进去。

    这里面的空间很大，很空，点着的不是灯，而是蜡烛，整个房间里都很有那种古老的感觉，空空荡荡的房间没有任何陈设，就房间的中央有一个巨大的香炉，最里面有一个大桌子，上面层层叠叠的摆着很多牌位，那应该就是白家历来去世的先辈。

    进来之后，白文律首先跪在了地上，行了个叩拜礼，紧接着，白银浩也跪了下去，我也自觉的跪了下去，白文律身边的一个中年人也跪了下去，其他人都站着，难道只有白家族人能跪？

    “你跪什么跪，谁给你的脸让你跪的？”白文律果然又在吼。

    这尼玛简直有毒。

    我没有说话，而是默默磕了三个头，然后就站了起来。

    仿佛是响应我的跪拜一般，我看到灵位前的香，竟然聚集在了一起，在缓缓凝结，在凝结成一个人的模样。

    但这一幕好像就只有我一个人看到了，还没等我看到那是谁。

    白文律讨厌的声音又响了起来。

    “白家家法，列祖列宗在上，现有不守规矩的子孙白银浩、白生，两位，弟子白文律，代守家规！”

    “请戒鞭！”

    我不由得扭头看了过去，这什么鬼，莫非这家规是要打人的？！

    这一看，除了看到白银浩颤抖的身体以外，还看到了一个人手里端着一个木质托盘，上面放着一个鞭子，足足有我大拇指粗！

    上面看上去血迹斑斑，可能是之前被打的人留下的痕迹。

    “这戒鞭，已经好多年没有请出来过了，白银浩，你这是第二次受罚了吧，真是大家的好榜样啊，”白文律把那鞭子拿在手里，阴阳怪气的说到，“要不是家宴就要开始了，还真该把你的父母，把你那些族中兄弟姐妹叫过来看看，他们曾经的大师兄，是怎么以身试法的！”

    啪的一声，鞭子被重重的抽在地上，发出清脆的响声。

    “把他们的衣服给扒了！”

    (本章完)

    