
    大约过了半个小时，我们来到了吊桥的前面，这里看起来就很有年代感，很旧，不过一点都不脏，雪依旧是堆在地面上，门口架着两个石狮子，不过也不像是狮子，管他是什么东西，反正是石头做的就是了。

    “走啊，你站在那里看石头干什么，这个桥很难走的，下了雪又湿又滑，走过去要花些时候，你再皮，等你一个人在这桥上哭鼻子。”白银浩已经站在了木桥上。

    我没有理会他，也不再去看这石头，只是觉得这石狮子似曾相识，好像在什么地方见过一样。

    不过转念一想，石头狮子不是到处都是嘛，有什么大惊小怪的，可能只是这个石头上恰好堆着雪，所以看不清楚到底是什么吧。

    可是在我经过石头狮子中间的时候，有一种灵魂被看穿的感觉，一下子背心发凉，而邪紫也传来了一声轻哼，然后就没有了声音，任凭我怎么问都没有了反应，我也是急了，这是怎么回事，难不成这个石狮子是活的不成。

    不过邪紫这样的反应，我也开始担忧我的眼睛是不是不能在这里睁开了，仿佛是有什么莫名的力量，在隔绝一切邪恶的东西，很恰好我的眼睛就是，不仅如此，邪紫也是，并且还有今早上收服的那个雪女，换句话说，我现在就是身怀邪恶的物件，然后进了一个神圣无比的地方。

    我开始担心进去之后，会不会对邪紫造成影响，我倒是无所谓，只要不睁开右眼就好，毕竟我还是个人。

    “你发什么呆啊，赶紧的，这桥上风也大，走起来真的困难，算了，我先走了。”白银浩终于失去了他仅有的耐心，直接转头朝桥的那边走了去。

    我深吸了一口气，算是从石狮子那里经过了，什么事也没有发生，于是我站在了吊桥上，踩上去咯吱咯吱的响，还会动，最要紧的是这吊桥两边的栅栏，还有锁链，都被冰雪给冻住了，甚至有雪堆在上面，至于桥面，还算干净，可能是有人走过的缘故，不过也只是中间而已，两边都还有雪，而脚下看上去能走的地方，还是结了一层冰。

    这是多久没有人经过了啊。

    白银浩也是聪明，没有走中间，我看到他走了右边，我也就走了左边，踩着雪往前面走着。

    桥的栅栏是有很大缝隙的，走在边上难免会看到下面。

    妈耶！太高了！

    我本来就有点恐高，这一下感觉整个人的大脑都在往里面缩一样，简直吓人，再一扭头，白银浩都已经离我百来米远了。

    心里默默的骂着那个白银浩，我尽量不去看那外边，一步一步的往吊桥的另一边走去。

    这桥还真的是长，这都走了这么久没有走到底，估计还没有过半，我的耐心真的是要被这诡异的桥给磨没了。

    看着白银浩离我这么老远，我是真的烦了，又饿又累，之前的那股兴奋的感觉全没了。

    然后我干脆看准了距离，直接撒腿跑了起来。

    “白银浩！我跑过来了！”我大吼了一句。

    我看到白银浩惊恐地转过头，嘴巴大张着就要说话，还没说出口我就已经跑了起来。

    与此同时，桥身也开始摇晃起来，我越跑越快，它越摇越厉害，还一边传来金属跟木头挤压的声音，咯吱咯吱咯吱。

    “你想死别拉着我啊！”白银浩也大吼着，开始在前面跑了起来。

    这种感觉真是新奇，又是紧张又是兴奋，我的身体在这桥面的摇晃中左右摇摆着，然后还在跑，我很怕这个桥直接就断裂了或者把我们吹了出去，这要掉下去肯定粉身碎骨。

    我憋了口气，干脆一鼓作气的冲过去，因为是跑的，所以这距离看起来就短了很多。

    在桥的剧烈颠簸中，我还是蹬蹬蹬的跑了过去，桥的尽头是一个牌匾，很大的两根石柱，中间的牌匾上写着个巨大的白字。

    身体往前面一倾，我也就没有再看到那个牌匾，不过也是顺利过了桥，白银浩也是在我前面，跟狗一样的喘着气，我跌坐在地上，他弯着腰。

    这还是头一次看他跑的这么累。

    “哟，怕了吗？”我笑了。

    身后，那桥还在摇晃，一时半会是停不下来了。

    “呼，你真的是，刚来就惹事。”白银浩看了我一眼，很快就平复了呼吸，站了起来。

    “这桥，任何人不能在上面奔跑，不只是你，我也完蛋了。”白银浩一脸沮丧。

    “啥，这么严重？”我疑惑，看白银浩这样子，事情恐怕并不简单。

    白银浩无奈的指了指吊桥旁边的牌子，很大的牌子。

    我看了过去。

    “本桥禁止奔跑，违者，家规伺候。”

    “什么嘛，这是说的家规，你惨了，管我屁事。”说出来我才发现，我好像也是白家人，只是还没被承认，那就不算。

    “所以你害死我了啊。”白银浩一脸苦涩，“你们外宾就还好，顶多禁足，而白家族人，所谓的家规，不说要命，也是要半条命。”

    “哪里写着外宾的规矩，要遭你遭去，我才不要·····”我话还没说完，就听见远处传来了声音。

    “是什么人在吊桥上奔跑！”

    “完了，怎么好巧不巧的是白文律。”我听到白银浩嘀咕着，很小声，来人肯定听不见，不过我听见了。

    “白银浩？”来人是个四五十岁的老头子，干瘦，眼睛却炯炯有神，面相很凶，一看就不是什么好人。

    “律堂主。”白银浩恭敬的弯下腰，丝毫没有刚才嘀咕时候的愤恨之意。

    “你还有脸回来！”白文律吼着。

    “白银浩，你这次触犯了数条家规，其一，逾期不回，其二，吊桥奔跑。”

    “这是有原因······”白银浩说着。

    “其三，顶撞长辈！”

    白文律吼着。

    白银浩握着拳头。

    “自己去宗族祠堂认罪去。”白文律朝我走了过来，身后还跟着五个保安一样的中年人，一个个跟这老头一样，一副死板模样。

    “你也在桥上跑了？”

    “是啊。”我对这老头子很不感冒。

    “什么人啊你，竟然敢挑战白家权威，你家长辈没教过你？白家的吊桥，不可以奔跑？”白文律说话就说话，还会喷口水，我嫌弃的往后面躲了躲。

    我没有说话。

    “怎么，不仅眼睛瞎了，耳朵还聋了？回我话！”白文律吼着，“谁家小孩，这么不懂礼貌，白银浩，是不是你带回来的？！”

    “堂主，何必跟个瞎子计较，走吧，家宴要开始了。”旁边有人劝到。

    “行，瞎子，你叫什么名字，触犯了白家家规，饶你不得。”白文律摸着下巴。

    “白生。”我直言，倒是不怕。

    谁知道那老头子一脸震惊，“你也姓白？”

    我点了点头。

    然后我就看到眼前的老头子脸上的表情由震惊变成怪笑。

    “那好，都是白家人，那家规一样适用，你这样的小子，就该被教训教训。”

    “堂主，他只是个外人，他是极······”

    “堵住他的嘴巴，把两个人都给我带祠堂里去！”白文律一声令下，就算是白银浩那样的身手，也被抓了个干脆，至于我这样的咸鱼，简直毫无还手之力。

    我被拉扯着带进了白家大门。

    没想到这第一次踏进我老妈的老家，竟然是这样憋屈的方式，偏偏嘴巴还被塞住，根本说不出话来，简直气死人。

    接下来还是很好玩的，加油，明天还去市里培训，没有周末的我，再见……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    