
    还不快赶紧去帮他把衣服穿上！这样在祠堂里成何体统！”

    说话的人声音很浑厚，年龄约莫在五十岁左右，我也仅仅是能辨别出声音而已，因为我现在的状态糟糕透了。

    “要不是我路过，指不定你们还会闹出什么天大的事情来！”那个人似乎很是生气。

    接着，就是一阵窸窸窣窣的脚步声，有人走了进来，脚步匆匆。

    “二爷，二爷，您听我解释，他真的只是···”

    还是白文律那恶心的声音，简直让人难受。

    “够了！就算是别的家族的子弟，我们白家也无权用家规处罚他！白文律，究竟是谁给你的权力，让你这么无法无天！”

    “二爷，冤枉啊，他也姓白啊，所以我就以为是我们白家的子弟啊！”白文律的声音听起来很是委屈，但我信他个鬼。

    分明白银浩说过的，我不是白家人，他还是一意孤行的把我抓了进来。

    我现在是眼前冒星星，连眼前的人是动还是没动都不清楚，痛的我头皮都在抽搐，还莫名的有一种想吐的感觉，至于冷，这种感觉倒不是那么强烈了。

    “堂主，他，他手里抱着一个灵牌。”我身边有人在说话，还有人，在拉扯我的手。

    也有人在往我身上套衣服。

    我脑袋晕乎，都不知道这是怎样一个玄妙的感觉，总之就是难受。

    “什么？！”

    白文律惊讶的声音一下子高了几个度，震得我耳朵痛。

    “他本来就应该没那个力气爬起来才对，爬起来就算了，他是怎么爬上去把灵牌拿下来的！”

    这可真的是恶魔的怒吼，听起来，他白文律，似乎生气了。

    生气又能怎么样，这东西是我的，这是我的灵位，我拿我自己的，还有什么错不成。

    糟了，，，

    我发现，在身体很虚弱的时候，我的意识在挣扎了一阵子之后，就会变得清醒起来，这可不是什么好迹象，难不成又是灵魂要离体了，我可不想这么死翘翘！

    “嗯···嗯···”我试图操纵自己的身体，疼痛使我再次清醒。

    我唰的一下睁开眼睛，右眼因为不知道什么的缘故，在这里一直有莫名的压力，怎样都睁不开。

    这一睁眼，我才真正意义上的看清了眼前的人。

    确实是个老头子没错，不过精神很好，不，并不能说是老头子，应该是五六十岁的，还是老头子。

    没有留胡子，留着寸头，头发都花白了，穿着黑色的呢子衣，戴着毛线手套，身姿还算挺拔，脸上也还有肉，整体看上去很健康，不胖不瘦。

    不过，这个老头子，现在震惊的盯着我。

    就在这时，我嘴里塞着的那团白布也被扯了出来。

    我长长的出了一口气，盯着他。

    “怎么，不觉得很失礼吗？”

    这挑衅的语调从我嘴里说出来，我都震惊了，虽然很虚弱，不过那语调，绝对不符合我的气质啊。

    “你到底是谁。”那老头子就站在离我五米远的地方，目光如炬的看着我。

    “你不配知道。”

    我翻了个身，压到背上的伤口，痛得我闭上了眼睛。

    “我靠，白文律，你给劳资等着！”我吼了一句。

    “你，你，你···”白文律不知道在哪里站着压抑着怒气。

    “二爷，您也瞧见了，这小子就是这样的脾气，您说说看，我是不是该出手教训教训。”

    “呼，呼。”我喘着气，就算现在衣服穿上了，身体的感觉渐渐回归，可是我还是冷，冷的不行。

    “这位老爷爷，您老人家别在这里看着了，能不能先帮我找个地方解决一下背上的口子，还有，我非常冷，在下并不想死在这鬼地方。”我侧了一下身子，也正好被人扶着坐了起来，发现手里还抓着个东西。

    低头一看，这不就是劳资的灵位嘛。

    虽然这个素未谋面的外公确实是想念着我，还把我的灵位给立着了，可是我终究还是活着的，这东西，晦气的很。

    于是我干脆抬起左手，把那灵牌捡起来，能丢多远就丢了多远去。

    “小子，你不要太过分了！”有那位二爷在，白文律也只能是干站着，耍耍嘴皮子，并且不能说太重的话，毕竟，那位二爷才是主事的。

    “年轻人，你说的我都知道安排，今天确实是委屈你了，”二爷眯着眼睛，看了看在他身旁不远处的灵牌。

    立马就有人帮他捡了起来。

    “可是，你知不知道，这是我们白家家主，最挂念之人的灵位，你玩玩不该，触碰了家主的禁忌。”二爷话中有话，这话一说完，整个人的气质都变了，不再是那平易近人的样子，反而多了几分肃杀之意。

    “死都死了，有什么好挂念的。”我揉了揉眼睛，之前哭过的痕迹，应该擦掉了，也没有人在意过。

    “是吗？”二爷把那牌位拿在手里，朝我走了过来，我都能感受到一股压力。

    “那你说说看，你是哪个家族的人，姓甚名谁，可有族中长辈在此赴会，要是你死了，他们是不是也不会挂念你。”他说话很平静，平静到让人心生畏惧。

    “我是极北的人，呼···”

    就算是有人扶着，我还是冷的打了个颤颤。

    “我叫，白生。”我盯着二爷的眼睛。

    他不可能不知道这个名字。

    果然，他的脚步停顿了。

    过了大约两秒，二爷再次开口了，“你说你叫白生？”

    “二爷，他就是说的他叫白生，白银浩也这么叫他。”白文律跟狗屎一样在旁边掉着，也不靠近二爷，就是站在离二爷一米远的地方，点头哈腰的样子，让人厌恶。

    “是吗？”二爷根本就没有了理会白文律，而是继续朝我走了过来，然后在我面前五十厘米左右的地方蹲了下来，继续看着手里的灵牌。

    “大丈夫行不更名坐不改姓，我，就是白生。”我敢肯定，这个人知道我。

    “很好。”二爷盯着我，眼里却没有我想象中的带着感情，却是蒙上了一层寒芒，我心中升起了一丝不妙的预感。

    这人，怕不是在怀疑我的身份。

    “你已经死了。”

    二爷朝我伸出了手。

    就在这时，门口又进来了一个人。

    可不就是在我奶奶葬礼上，来找我的那个大叔。

    “哎···”二爷叹了口气，站了起来。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    