
    好！”

    于是，在那些手下的呼叫下，在白银浩屈辱的目光下，他的衣服被扒光了，他身上穿的所有衣服都被扒了下来，丢在了一边，人还跪在地上，我这也看到了，白银浩背后的伤痕，足足有两道，看上去很是严重，不过已经好了，但还能看出来当时的惨烈。

    我再看了看白文律手里的那个鞭子，这不会就是鞭子打出来的痕迹吧，那这岂不是，打一下就要见血？

    我靠，我顿时就挣扎起来，因为他们已经在开始扒拉我的衣服。

    但是，我并没有成功，反而在挣扎的过程中，右手旧伤复发了，仿佛脱臼了一般，剧痛。

    “这小子贼不老实，给我按好了。”白文律吩咐了一句。

    我被摁到地上，衣服被扒光了，冷的不要不要的，这祠堂本来就冷，脱了衣服更冷，我冷的直发抖。

    白银浩也是一样，他也在打抖，但是并没有我这么剧烈。

    “本来吧，执行家法是要叫的越大声越好，但是呢，今天情况有点特殊，你们两个就感恩戴德吧，本堂主大发善心，不丢你们家长的脸了。”

    猝不及防之下，这白文律说着说着，立马就是往白银浩背上丢了一鞭子去。

    就白银浩那强壮的身体，都是立马跟煮熟的虾子一般蜷缩了起来，我都听到了他的闷哼声，他应该是想倒下去，但是两边都有人抓着他的手，让他只能继续在原地跪着。

    “这第一下，白银浩，家宴已经开始，却逾期再回！”

    啪！啪！

    “这第二下，三下，白银浩，在吊桥上奔跑，二犯，处以两鞭以示警戒！”

    白银浩的背上已经血肉模糊，本来第一鞭的时候就已经有了血痕，这接下来的两鞭，更是打在了几乎同一个地方，可想而知，那是痛上加痛。

    他额头上已经冒出大颗大颗的汗滴，嘴巴里咬着的那个白布都开始有了红色，不知道是他自己咬到了嘴巴，还是那鞭子打到了哪里。

    这事情严重了。

    我担心再来一鞭子，白银浩就要直接晕过去，这白文律，怎么就不怕把人打死了呢。

    “嗯···嗯······”我一直挣扎着，试图阻止那该死的白文律，但是好像并没有什么暖用。

    又是啪的一声，又是一鞭子。

    “第四鞭，白银浩，顶撞长辈！”白文律正经的吼了一声。

    果不其然，白银浩直接两眼一翻，晕过去了，那抓着他的两人才把白银浩放开。

    “清理完毕。”白文律很是做作的朝灵位那里作了个揖。

    他手里的鞭子还在滴血。

    我靠。

    白文律一边指挥人把白银浩的衣服穿上，抬出了门外，不知道抬去了什么地方。

    一边他这该死的就朝我走了过来。

    “小家伙，这是第一次来我们白家吧。”白文律在我面前蹲下，皮笑肉不笑的看着我。

    “第一，我该恭喜你，能有幸一观我们白家的祠堂。”

    “第二，我是不是也该恭喜你，能有幸体验一下我们白家的家法。”

    白文律站了起来，鞭子在地上一抽，顿时地上就多了一道湿哒哒的痕迹。

    “把人拉起来。”白文律吩咐着手下。

    我就被拖拽着拉了起来。

    白文律绕着我看了一圈，“小伙子，是不是冷啊，看你这身体，弱不禁风的样子，啧啧啧，本堂主也是心疼啊，但是，你触犯了我们白家的家规，偏偏你也姓白，那就对不住了。”

    听着那鞭子在地上拖行的声音，我只觉得头皮发麻，还是在挣扎。

    啪！

    猝不及防之下，我的背上被打了一鞭子，整个身体都往前面蹿了一点，背后先是一凉，然后火辣辣的疼，一抽一抽的，剧痛啊我的天！

    那一瞬间我仿佛失去了意识一般，眼前都在冒黑色的星星。

    心跳加速不说，只觉得一股热意直冲脑门。

    啪！

    又是一下，我直接被打的趴在了地上。

    心里有句mmp不知道当讲不当讲，我浑身都在抽搐，这鬼东西，再来几下非把我抽断气不可。

    换个娇柔的女生来，一下就得晕过去。

    我这两下还没有晕可能也是奇迹，毕竟在极北的时候，遭遇的那些破事让我忍痛的能力变强了许多。

    “白生，吊桥奔跑，初犯，两鞭警戒！”白文律的声音还在我耳边回荡，简直就是恶魔的咆哮。

    “堂主，这个人怎么处理。”有人问道。

    “就丢这里吧，家宴结束了再来料理，反正没听说过这号人物，死了废了也没人过问。”白文律说了一句。

    接着我就听到他们的脚步声。

    我靠，这些人还真的是要把我丢在这里然后跑了吗。

    喂，好歹把我衣服穿上，这是要冻死人的喂。

    没有人理会我。

    我跟个死狗一样趴在地上，地上很凉，周围很凉，背上也开始拔凉拔凉的。

    安安静静的大殿里，分明灯火通明，却一点温度都没有，冷的要命。

    我抬眼看了看那远处的灵位，白雾升腾，氤氲纠缠成一团，过了这么久，也快形成一个人的模样了。

    很熟悉，非常熟悉。

    过了大约一分钟，我都开始犯迷糊了，然后眼前的白雾，凝结成了我老妈的模样。

    那分明是一团白色的烟雾，可我就是觉得，这是我老妈，绝对是我老妈！

    我的眼泪刷的就流了下来，这么多年的委屈，这么多年的想念，仿佛在一瞬间涌上心头，一路走到这里，真的不容易，可是我现在这样子，别说抱着这幻化的烟雾了，我根本动不了。

    但我还是想试试，就算是烟雾也好，假的也好，但时隔十多年，再次见到这熟悉的脸庞，我是真的感受到了那股渴望，我渴望这个怀抱，我渴望，无比的渴望。

    几乎是用着龟速，我在冰冷的地上摩擦着，没有穿衣服，感觉稍微停下来，这皮肤就会跟地面冻在一块，还好有湿哒哒的东西在地上，让我速度加快了些，我知道，这可能是我背上的血。

    老妈，老妈你等我。

    在我爬过那个香炉之后，那烟雾却有了消散的迹象。

    我也不知道哪来的力气，直接站了起来，往灵台那边冲了过去，正好双手扶在摆着灵台的桌子上。

    与此同时，大门碰的一声被踹开了。

    “二爷，他真的······”白文律的声音传了过来。

    “天呐！他在动我们白家前辈的灵位！什么时候爬起来的！”

    “他应该动不了了啊！”

    在他们喧嚣的时候，烟雾也消散了，眼前什么都没有了。

    我无力的从桌子上滑落到地上，撞落了角落里的一块灵位，转眼一看，这上面写着，外孙白生灵位。

    ？我的灵位

    可怜的白生，不，其实我更可怜，今天去市里培训，六点过才到家，做饭吃，然后去买菜回来，洗头洗衣服洗脸刷牙归来，都已经九点半了，然后才开电脑码字，小黑屋又故障了，只有打开word重新写，现在要去睡了，明天周日还是要上班，mmp哦……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    