
    二哥！”那个我见过的大叔，就站在门口，他的神色很复杂。

    我面前这个二爷也站了起来，背对着我，“三弟，你不是在大殿上吗，怎么到这祠堂来了。”

    听声音好像是笑着说的。

    可是，这个人刚才就是一副要杀人的样子面对着我，这两人的反应，让我有点害怕，我来这白家是对是错，我可不想把命给交代在这里。

    “呼，我听说，他，就那个孩子，可能找到这里来了。”那个大叔说着。

    我总觉得气氛很是尴尬，所以一句话也不敢说。

    “或许吧。”二爷往前面走了几步，一路往那个大叔走了去。

    他手里还拿着我的那个灵牌。

    那个大叔也看见了我。

    “白生？！”那个大叔蹬蹬蹬的朝我跑了过来。

    “你怎么了，没事吧。”

    我几乎哽咽着说道，“大叔，我冷啊·····”

    “走，走，三叔带你去你外公那里，走。”三叔很是激动的说着。

    我就稀里糊涂的被几个人拉扯着走了。

    路过炉子的时候，我看到，二爷把我的灵牌丢进了火里，“真的是造孽啊···”

    周围的情况安定下来，我也就放下了心，干脆就在被他们拖着的过程中睡了过去。

    “三爷，三爷，他······”

    不知道他们说了什么，我的意识开始沉睡······

    等我再次醒过来的时候，我已经躺在了床上，没错，是躺着，身上已经换上了新的衣服，背上的伤，感觉没那么痛了。

    看着这现代化的陈设，我有一种回到了酒店的感觉，莫非之前那些经历都是在做梦？

    这错觉使我头晕，我撑着床坐了起来，发现背上的伤还是有点痛，只要是还有感觉，那经历过的就不会是假的，问题是，我现在在什么地方，难道已经过去很久了？

    周围很安静，屋内的陈设也很简单，但很整齐。

    看着床边上的衣架上挂着衣服裤子，我索性就换上了那一套，起了床。

    推门出去，外面还是那片美丽的景象，我这是，在白家里面，我所在的位置，由于高度一般，虽然看不到全貌，可是还是能看到从吊桥到大门一直往里面的景色，建筑那些都很清晰，都掩盖在雪的下面，空地上还有不少人在清扫着雪，昨晚上，应该有下过雪。

    “您醒了？”一个小姑娘的声音传了过来。

    我扭头看了过去，果然是个小姑娘，也就十五六岁的模样。

    “你好，今天是什么时候。”我理了理思路，缓缓开口，声音还有点沙哑。

    “今天是新年的第一天，您已经躺了一天两夜，谢天谢地，终于醒了。”小姑娘很是开心。

    “您稍等一下，叫我小红就可以了，现在，我去通知三爷，以及，把您的早餐这些送上来。”小红笑了起来，露出两颗小虎牙，很是可爱。

    这一瞬间，我好像把眼前这人跟曾经见过的一个人重叠的起来，只不过，我记不起来是谁了，也不知道是在哪里看过的人。

    摸不着头脑，我干脆想起朱颖来，这都好久没有联系她了，新年第一天，都没有联系。

    在我愣神的时候，小红已经下楼去了。

    这层楼上，就只有我这一个房间，我这才发现，这周围的房屋，似乎都是这样的，修的比较高，但一层只有一间，虽然很不方便，可是不占地势，风景也还不错，我也是第一次见这样的修建方式。

    有了想法，我干脆就回了屋子里，吹着冷风还是有点冷，我咳嗽了两声，反身把门关上了。

    屋里开着壁灯，我干脆把窗帘给掀开了，窗户很大，落地窗，整个房间都亮了起来。

    我到处找了找，没有找到我的包，这可能被人收走了吧，还有我的那身脏衣服，应该一起被回收了，主要就是我的包，手机跟那封信都在里面。

    在我因为疲倦坐在椅子上休息了没一会儿，响起了敲门声，我起身去把门打开，小红没有来，取而代之的是吴筌。

    “你怎么在这里？”我惊讶的差点没有被自己的口水呛到。

    “不行？”吴筌冷着脸。

    “进来说话。”我把吴筌让进了屋内，坐了下来。

    他手里端着一个托盘，上面放着粥跟小点心，我接过托盘丢在桌子上，就开始端起碗吃起来。

    本来不饿，看着东西就饿了。

    吴筌也没有说话，就是在椅子上坐着，翘着二郎腿看着我。

    这人还就是这样，我不说话，他是不会开口的吗？

    “你来干什么，给我送饭？”一大碗粥喝下去，我还是没有饱腹的感觉，又抓起小点心吃了起来。

    “你来白家做什么。”吴筌没有回答我的话。

    “我想知道我老妈的事，她跟我爸，当年到底发生了什么，我连他们尸体都没见到，什么话都没跟我说，就那样被告知，死了，这么多年了，我一直没有任何线索，只有白家人告诉过我，这里有真相。”我喝了几口水，把剩下的点心留在了盘子里，吃不下了。

    “呵呵，你还真的容易被骗。”吴筌冷笑了一声。

    “呵呵，你难道能告诉我真相？你知道个鬼。”我也没有给他好脸色看。

    听到我的反驳，吴筌也没有再说话，但我还是没法从他的脸上看出任何的情绪。

    “所以，你找我干什么。”见吴筌没有说话，我还是主动开口问了他，不然我们这话题根本没法进行下去，总不可能一直不说话，尴尬的很。

    “虽然不知道白家需要你做什么，不过记住一点，你在极北一天，就是我的人。”吴筌目光如炬的盯着我，很冷。

    “呵呵，”我吐槽了一句，“在极北有什么好，我经常受伤还差点死了，你那里待遇一点都不好。”

    “信不信由你。”吴筌站起身，“因为你的缘故，昨晚上的会议没有正常进行，今晚上将会继续针对你的事情展开讨论，白家跟极北，你需要做出选择。”

    “我觉得你应该不会那么蠢的会去相信所谓的真相。”

    吴筌走了，留下了一串我不明白的话。

    看着盘子里的点心，我沉默了，要是照吴筌这么说，白家也是不可信的了？那吴筌，他究竟又知道些什么。

    顿时觉得脑子里一团乱麻，理不清楚，我去洗手间里洗漱了，又把胡子这些给剃了，顿时觉得镜子里的人才是真正的我嘛。

    就在这时候，门又被敲响了。

    是小红。

    她看着我，愣了几秒，然后低下了头，“三爷请您去偏殿一趟。”

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    