
    张少爷。”

    小红也是弯腰行了个礼。

    “张小姐。”小红同样对那个女人行了个礼。

    “你们白家就是这么尊重客人的？背地里议论别人的是非，就是你们的教养？”

    张玉林从外面走到了走廊上面来。

    他的脚下有雪，所以就在地上踩了踩，留下了一圈一圈白色的痕迹。

    “对不起张少爷。”小红弯腰行了个礼，“三爷找我们有要紧事，待会儿我再来给您赔不是行吗？”

    “行，怎么不行，我像是那种不讲理的人吗？”

    张玉林笑了笑，“很好，你们快去快回，我还等着你们给我赔不是呢。”

    这什么狗屁玩意额也敢拦路，我差点没冲上去把他打翻在地。

    君子报仇，十年不晚，这是在白家，出了什么事都要算在白家头上，在事情没解决之前，我不想给白家添不必要的麻烦，等到出去了，我看这小子能嚣张到什么时候。

    “走吧，”小红也没有吱声，转身走了。

    我也就跟在小红身后走了，现在不想跟他理论，感觉怎样都是自找罪受。

    “表哥，你何必呢……”

    “冉冉，都说了听表哥的话……”

    我一下就愣了，那个女人难道就是张冉？

    这样一想，白银浩桌上那照片里的女人，还真跟刚才那个人有相似之处啊。

    但是……她好像跟那个张玉林有点不清不楚啊。

    不过这也要看白银浩自己怎么想了，我也不清楚。

    眼睛看到的还可能是假的呢。

    等到走的远了，小红默默的叹了口气。

    “今天真的是太倒霉了，怎么遇到了最恶心的人，还有那个张小姐，她本来就不喜欢他，那个张玉林非要每年都来找她的麻烦，都是表兄妹了，还知羞不知羞，恶心。”

    说完，小红还呸呸呸了几下。

    看来这张玉林的口碑还真的是不好啊。

    经过了几个走廊，我们终于到了内部，顺着木制台阶一路往上爬，我算是来到了这个所谓的大殿。

    真的是一个够大的地方，站在门口都有一种大气的感觉。

    我现在是十分的渺小。

    从来了这里我就在时常思考一个问题，这样的地方究竟是什么时候修建的，在这深山老林里面，还这么大规模，还真是不容易啊。

    不过我们并没有进那个大殿，而是从大殿外的走廊继续往后面绕了过去。

    我这才看到，后面还有建筑物。

    小红指了指那向上的楼梯，缓缓开口，“您上去吧，我就不跟着去了。”

    跟小红告别之后，我就沿着这条石梯走了上去。

    还是一个古朴的房子，不大，一扇门，两个窗子，屋子旁边还有一个山洞，不过洞口处是一道门，上着锁。

    我敲了敲门，敲了三声，没有人回答我。

    在我准备继续敲的时候，里面传来了声音，“进来吧。”

    是三爷的声音。

    我推门走了进去。

    眼前的场景让我震惊。

    这哪里只是有一个人找我，这屋子里排排坐着的不都是人嘛……

    我一时半会不知道该干些什么。

    在我进来之后，门就被关上了。

    “白生是吧。”有人问道。

    我点了点头。

    “坐吧。”

    三爷跟二爷就坐在最里面的椅子上，分坐两边，中间的子是空着的。

    我依言，找了个最外边的椅子坐下了，似乎是专门为我留的位置。

    这屋子里弥漫着一股奇怪的香味，刚一坐下我就觉得头晕乎乎的。

    “你这次回来，是为了什么。”

    二爷问着我，跟那天见面的时候比起，他好像憔悴了不少。

    “我想知道关于我老妈的事情。”

    我直言。

    “仅仅如此？”二爷反问道，“你没有收到其他的消息？”

    我被问的一脸懵逼。

    “我什么都不知道。”

    几乎是所有人都朝我看了过来。

    “你来迟了，知道真相的人，已经不行了。”三爷缓缓开口。

    我一下子从板凳上站了起来，“你说得是谁……难不成是我外公？他怎么……”

    三爷点了点头，随即又摇了摇头。

    “这里坐着的，都是白家现存的宗家人，也就是白家的决策层。”

    “昨晚，在家主弥留之际，只说了一句话。”

    三爷站了起来，指了指最中间的位置，那个大椅子。

    “叫白生，坐上去。”

    我一下子惊了，这是什么跟什么啊。

    “你不要怀疑，就跟我当时叫你不要怀疑我一样。”三爷朝我走了过来。

    而其他人，也是陆陆续续站了起来。

    “虽然不知道，你当初是怎么躲过那一劫的，不过你外公很高兴。”

    “不是，三爷，你们别这样，先不要说这样的话，能不能让我见一见外公，我……”

    对于那个素未谋面的外公，我是既好奇又心痛，本来以为会见到的，无所谓，现在想想，我又一次错过了。

    因为时间，因为事故，我差点没赶上奶奶的葬礼，现在又失去了我的外公，并且，昨晚上我分明还躺在这里，离外公这么近的地方，都没有赶上最后一面。

    不，等等，这不应该，鬼界的大门还没打开，死了也不会灵魂离体，所以，我还能最后拯救一下，毕竟我是能看到灵魂的。

    “你先答应我们，这是你外公的决定。”

    三爷不依不挠。

    “白生，就算我们对你极不认同，但这也没办法，毕竟这是家主的决定，你就接受吧。”二爷摸了摸他的太阳穴。

    “我们不会害你。”

    似乎所有人都是一脸真诚。

    但我真的什么都不明白，这是怎么回事，我来这里是干什么的，这是让我做家主的意思？

    我坚决的摇了摇头，“不行，我做不到。”

    “白生，你都已经是二十多岁的人了，还任性个什么劲。”

    二爷压抑着他的声音。

    “你外公之前就有这个意图，并不是要图你能当这个家主撑起这个家，而是只希望通过这个身份来保护你啊，你还真的是糊涂，为了你，你外公不惜违背天命去告诉你注意劫数，也因此损了阳寿，以至于到了这里，他还是对你念念不忘直到最后一刻，你仔细想想，你的所作所为对得起你外公吗？！”

    “话是这么说，可是我真的……”就算外公做的这些都是为了我好吧，可是为什么呢，我为什么要坐上这家主的位置，我现在真的是一头雾水啊。

    “总之，你是坐定了。”

    二爷沉着声音。

    “把他给我请过来。”

    于是，就有两个面容呆滞的两个人朝我走了过来。

    一把就拉住了我的手。

    眼前的场景瞬间变换，仿佛置身在一个火红的地方，耳边传来呜咽的声音，仿佛是很多人在哀嚎……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    