
    三爷请您过去一趟。”说完这句，小红就转身往前楼梯下走去，我也只能跟着一起往楼梯下面走去。

    这个楼梯大概有十多米长，也没走一会儿就下去了。

    下面果然就已经到了平地上，再稍微走出去一点就能看到大路。

    连家族内部建筑的路都有三十米宽，其实在我进这个大门的时候，就已经知道这里的空间，布局很乱，却不是毫无章法的乱，很大气就是了，这个家族，很有钱。

    谁还会在这深山老林里面有这么大一片房产，简直想都不敢想。

    “小红，我只看到过你家二爷三爷，那是不是还有个老爷。”

    我隐约觉得，这个家里年龄最大的，也就是白家家主，就是我外公，而这个所谓的二爷三爷，就是我的二舅三舅，至于我老妈，应该是他们的妹妹。

    “哈哈哈，您说笑了，我们没有老爷，只有家主，二爷三爷，是家主的儿子。”

    小红一边在前面领着路，一边跟我说着话。

    看来还真的像我所想的那样，我老妈，是有兄弟的。

    但是……

    “小红，你们家主，是不是还有其他的子女。”我询问着。

    “这倒不知道，不过略有耳闻，听婆婆他们说过，三爷他们，有一个妹妹，一个大哥，不过好像都没了，现在只剩下两位。”

    小红好像也格外好奇，她把她知道的故事都告诉了我。

    “不过，具体情况怎样我也不清楚，有一个传说呢。”

    小红鬼鬼祟祟的扭过头来，小心翼翼的说道。

    “据说我们白家的圣女，就是家主的小女儿，在其消失之后，我们白家的气运就断了。”

    我一愣，这又是怎么回事。

    “这么大个白家，哪有气运衰败的道理，不可能不可能。”我只能如此安慰到。

    “白家算什么，天下即将大乱，祸害已经出世，哪个家族都休想独身事外。”

    走廊上，不知道什么时候依靠了一个人，是个年轻人，我没有见过。

    不过小红却认识。

    只见她微微行礼，小心的称呼道，“张先生。”

    又是一个姓张的。

    我现在对姓张的倒没什么好感，主要就是那个恶心巴交的那啥张少爷，小红叫他先生，难道张少爷是他儿子？

    自从到了这里之后，我也是认定了这里所有人都可能是家族性质的之后，那这些个姓张的十有是一伙的。

    不过再怎么看这个张先生也不像是那什么张少爷的爸爸。

    “哟，看你闭着个眼睛，原来不是瞎子。”

    张先生站了起来，看着我。

    “这位是？”

    见我不说话，这张先生也就询问起了我的事情。

    “张先生，这是我家三爷的客人，我也并不知道是谁。”小红缓缓开口，“至于眼睛，三爷告诉我，他能看见。”

    “原来是三爷的客人，那赶紧带过去吧，不要让三爷久等了。”张先生摇了摇手里的扇子。

    大冬天的摇扇子，莫不是失了智，要么就是装逼。

    我一句话也没有说，就穿过走廊，往更里面的屋子去了。

    “小红，那个张先生是谁啊。”我问道。

    “这张先生啊，叫张玉宁，虽然叫他先生，可是一点都不老，可厉害了，别看他年纪轻轻，却已经是张家的二把手，同辈中少有能跟他比较的人，别说张家了，连我们这些家族的人，都没有能比过他的，那人，就是个天才。”

    “不过啊，还有一个人，更厉害，那是几乎所有同道中人的梦想，是个女人都喜欢的人，我们同辈中最厉害的人。”

    小红说着那个张玉宁，就兴致勃勃的谈起了另一个人。

    “谁啊。”我也很好奇，到底是谁这么流弊，见见世面也好。

    小红偏着头，脸上飞起两朵红晕。

    “吴家现任家主，吴筌，”说着，小红就是一脸痴迷的模样，“他啊，长的帅气不说，最要紧的是年少有为，才二十多岁，俨然已经是吴家的家主，不仅把吴家的产业打理的井井有条，还在经营着一个叫极北的道院，在业内的口碑极好，我们这些待在总部的女孩，恨不得就能见他一面。”

    “不过我才不会告诉她们，我已经悄悄跟吴老板见过面了。”小红偷偷的笑着。

    “还要多亏了你呀，话说你是不是吴老板的朋友啊，我听说他今天才到的这里，就直接来找你了，吴老板可真是帅啊……”

    我已经无法直视热情洋溢的小红，搞了半天说的是吴筌。

    这人确实很流弊，不过与我何干，蛮横不讲理的人，真不明白这些女孩子在想什么。

    喜欢那样一个靠不住的人，还不如来喜欢我这样的，虽然我不懂如何跟女孩子谈恋爱，可是我好歹会安慰人啊，说说话什么的，要我整天面对那么一块冰，我还不得郁闷死。

    “对了小红，张家这次是不是还来了个少爷，大家都叫他张少爷，看起来病怏怏的。”我岔开了话题。

    “张家少爷……”小红喃喃道。

    “哦，你说的是张玉林吧，他啊，谁不记得他。”

    小红说着还露出了一脸嫌弃的表情。

    “张玉宁是个翩翩公子，张玉林就是个纨绔，是个人渣。”

    “这两人的名字只差一个字，甚至是读音都差不多，也是张家的兄弟，但就人来说，那差距可就真的大了。”

    “怎么，有人在背后议论本公子？”

    突然，那恶心人的声音再度出现。

    我扭头看了去，那病怏怏的男人，可不就是那张玉林，还就在那院子里的亭子里，正在往这边走来，他身边没有那么多个保安了，仅仅只跟着一个人，并不是保安的样子，是个女人。

    “哟，你小子，命还挺大的。”张玉林看了我一眼，丝毫没有道歉的意思，不仅如此，还一脸看好戏的样子。

    “怎么，不说话？既然我有能力送你下去一次，那就会有第三次，别以为你跟着那和尚进来就有人罩着你，实话告诉你，我们张家，不是他能惹得起的。”

    张玉林走了过来，到了我们面前。

    “表哥，少说几句，被人听见了不好。”旁边，那个女人一脸担忧。

    “表妹，虽然你从小就被送到了白家，可是你终究是张家人，怎么总是这样的表情，是他们欺负你了吗，没事，跟表哥回去，不在这大山里面受罪了。”

    张玉林对待这女人却出奇的温柔。

    看着此情此景，我脑子里浮现出四个字。

    贵圈真乱……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    