
    眼前的这一幕似曾相识，脑子里突然就涌现出一堆仿佛是多出来的记忆。

    一个小姑娘，一对恋人，红色的花，红色的河水，满地的白骨……

    一切的一切犹如报幕一般在我眼前闪过。

    最后定格在一个木船上。

    那一个人，我认识，就是自称是船夫的人。

    我的手放在河里，河上飘着尸体。

    密密麻麻的尸体，船夫在跟我说着什么，我一边说话一边把手放在了路过的尸体上去。

    尸体唰的一下睁开了眼睛。

    “让开！”我大吼一声，手赶紧从河里抽了出来。

    梦境瞬间破碎，我睁开了眼睛。

    还是在那间屋子里。

    耳边全是各种各样奇怪的声音。

    我一屁股坐了起来。

    大家几乎都躺在地上，只有最前面坐着的那几位，比如二爷三爷，他们是坐在椅子上，不过好像陷入了什么噩梦之中，一直眉头紧锁。

    而地上的人则更是不堪了，还有人在地上摸爬滚打，更有甚者在扒拉衣服，尤其是一个跟我年纪相仿的年轻人，这可不就是曾经那个来过我家的，叫啥，白若林来着。

    我没有去管他，而是穿过地上的人群，到了最里面的椅子旁边，我看着那两个人，试图去叫醒他们。

    就在这时，后面的屏风之后走出来一个人，可不就是那个白文律！

    “没想到最先醒过来的是你这个毛头小子，”

    白文律阴阳怪气的说道，“家主也是老糊涂了，就为了你，竟然就把我踢出了白家，这可不就顺了我的意，我辛辛苦苦矜矜业业干了这么多年，就为了你这样半路杀出来的外人，就这样，就这样把我踢出了白家，值得吗？”

    “为什么，为什么家主他们会做出这样的决定！”

    白文律仿佛疯了一般，他从屏风后面走了出来。

    “我劝你不要轻易动他们，中了这种幻术，要强行把他们唤醒，不是疯了就是死了，这么多白家的顶梁柱在，稍有不慎，白家就完了。”

    白文律指了指我手下这些人。

    “我倒是想问你，我们这是第一次见面，吧，你对我怎么就这么有偏见。”我收回手，看着白文律。

    他从屏风后面走出来，一路走到距离我五米远的地方，站住了脚步。

    “起初我只是想教训一下无知的小辈，一时兴起而已，不过后来我发现，你就是家主那失踪了二十多年的外孙，不仅如此，家主还要把你放在家主的位置，那就怪不得我了，你要真的上位，那我这一支岂不是全部玩完，这么多年了，我辛辛苦苦攒下来的基业，就会因为你这个小毛孩毁于一旦，你觉得可能吗？”白文律的脑壳仿佛出了毛病。

    他又朝我这边走了过来，我这才发现，他手里什么都没有拿，如果是要谋财害命，那肯定会抄家伙，但这个人没有。

    “所以你要干什么。”

    我不闪不避，索性就站在二爷的旁边。

    “我已经做到了这一步，也没想过回头了。”

    白文律拿出一个黑色的小子。

    上面萦绕着黑气。

    这东西的气息似曾相识，好像见过。

    鬼饲人？！

    在c市的东西怎么会出现在这里？

    “白文律，你身为正道中人，怎么敢用这种邪门的东西，你知道这是什么吗！”

    我看白文律要把那子打开的样子，就吼道。

    本来在这地方，是不应该有这些邪物存在的才对，怎么会偏偏出现在这里。

    但是我右眼的束缚却不像我想象中的那样被解开了，我还是被压迫着。

    “哈哈哈，这是什么，我可能比你更清楚，不过你小子还真是见多识广，这东西都见过。”白文律没有管我的吼叫，他直接把子打开了。

    一股黑气冒了出来。

    就在我眼里，白文律浑身被染上了一层黑气，尤其是他的眼睛。

    “哈哈哈哈哈，就是这种感觉，我喜欢这种感觉，人类的身体，怎么可能让我发挥出我真正的力量，好在我遇到了主人……”

    白文律说着话，却像是重叠起来的两个人的声音。

    鬼饲人鬼饲人，这种恶心的东西怎么会出现在白家总部，按理来说是不可能的，压根不可能。

    只见白文律鬼气弥漫的从台阶上压了过来。

    我下意识往后面退了一步，却觉得二爷抓住了我的手，但等我扭头去看的时候，二爷依旧是眉头紧锁的样子。

    “白文律，你要干什么，这里这么多人，都是白家人，你竟然敢对他们下手，你还是人吗？”

    话不多说，直接嘴炮。

    我可不觉得我现在没有右眼的帮助能降伏住鬼。

    之前遇到鬼饲人都是靠那狐狸火解决的，现在我身上什么都没有，就只有右眼可以用，可是偏偏在这里就跟被锁了一样。

    “哈哈哈哈，你以为我会傻到与整个白家为敌？就算我把这里的一伙人通通解决了，白家的中坚力量依旧不容小觑，到时候其他家族的人也在这里，就算我侥幸活命，那也是臭名昭著，除了蜀地，华夏各个地方也容我不得，你觉得我会这么傻？”

    白文律捏了捏他的拳头。

    我突然觉得这事情可能没这么简单，既然他不是针对那些白家人，那就是针对我一个人的。

    “你就是傻行了吧。”

    我一边说着，一边往门边退去，就如他所说，外面还有那么多家族的人在，我难道就不能找他们救助？

    “你是跑不掉的。”白文律阴惨惨的笑着，只是瞬间，他就从我眼前消失，出现在了我的背后。

    在我扭头准备大叫的时候，背后传来重重的一脚。

    眨眼之间我就被踹飞出去老远。

    我在地上滚了一圈，还好没被他把腰给踢断。

    “呼……”我吐了口气。

    看来这人今天是真的冲我来的，可是他完全可以私下解决，犯不着要拉这么多人进局啊。

    我不是小孩子了，他是要解决掉我没错，可是绝对不是一套秒了我这么简单。

    我的大爷们呐，赶紧醒过来啊。

    我在心里呼喊着。

    “你不要试图去叫人，这边已经被划为了禁区，有人看守，你以为白家的会议室会让外人打扰？”

    “乖乖听话，你还会活的久一点。”

    白文律朝我走了过来。

    我一翻身从地上站了起来。

    他却一把抓住了地上的白若林。

    “这个小辈，是家主唯一的孙子，一直以为他才是白家未来的继承人，你说说看，他要是狂暴了，会不会对你做些什么？”

    “不是他要做什么，而是你想做什么。”我站在原地没有动。

    “不如我们赌一把。”

    白文律把白若林放在地上，饶有兴趣的看着我。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    