
    我要是不赌呢？”我不喜欢赌博，逢赌必输，在大学的时候就跟室友他们打过牌，每次都输，甚至是发誓再也不赌了。

    “你觉得你有的选？”白文律似乎在看笑话一样看着我，然后一脚踩在了白若林身上，“我想你不是那种置人命于不顾的人。”

    “成，你说什么就是什么。”我确实不想出人命，何况还是白家的人。

    “很好。”白文律拍着手走了过来，瞬间黑气就从他手里溢散开来，仿佛起了黑色的雾，薄薄的一层。

    大家都发出了闷哼声。

    就在我想开口制止的时候，白文律阴惨惨的笑了笑。

    “嘘……”

    他做了一个噤声的动作。

    “大家就快醒过来了，你赶紧开始吧。”

    恶心，这人真的恶心，动作像个女人一样，说话也是阴阳怪气。

    肯定是被女鬼看上了。

    “干什么。”我极不耐烦的回了一句。

    本来以为他会用一群人的性命做要挟让我干什么，结果现在他又把大家唤醒了，这可真是脑回路清奇。

    “你坐到那个椅子上去。”白文律指了指最中间那个椅子。

    我还记得那个梦里面，大家都喊我坐上去，不坐也得坐。

    现在情况不跟那个梦差不多嘛……

    我看了白文律一眼，依言走了过去。

    这个椅子普普通通，看不出有什么稀奇之处，总不可能坐上去就会有机关之类的吧。

    “时间不多了，赶紧的，不然这个阶段打断他们醒过来，那就没有生还的可能了。”

    白文律真是个小人。

    我一咬牙，一屁股坐了上去，什么都没有发生。

    松了口气。

    “很好，现在我来说说看，我们赌什么。”白文律拍了拍手。

    白若林从地上站了起来，一副睡眼惺忪的样子。

    “我们赌一赌，他要是看到你坐上了家主之位，会不会狂躁，赢了，你跟他相安无事，输了，你跟他都完蛋。”

    说着，白文律就拍了拍白若林的肩膀。

    用一种很悲伤的腔调说着，“若林啊，你爷爷已经去世了，本来是要把家主之位留给你的，可是白生回来了，他抢了你的家主之位，现在，该怎么办呢？”

    阴阳怪气，令人作呕。

    “凭什么！”

    白若林突然出声，随即又跟痴傻了一样，左右摇晃着。

    “不行，不，不行，是我的，是我的，他什么都不是，他才该死。”

    我心里咯噔一下，这尼玛，这小子什么时候也想我死了，这可真是何等的卧槽。

    “白文律，你这算什么赌博，你特么的都给他下命令了。”我一拍椅子，正准备站起来，却跟触及了什么开关一样，整个人就被绑在了椅子上。

    “哈哈哈哈，你还真的是天真，你以为我会什么都不做？”

    听了白文律的话，我才发现，这椅子上竟然也缠绕上了黑气，而束缚住我的，也正是那些黑气。

    像是被人的手抓住了似的，头，脚跟手，都不能动了。

    白若林就这样摇摇晃晃的朝我走了过来，我试图从椅子上坐起，实在不行把椅子背着走也行啊，这椅子也贼重了一点。

    “白生！我恨你！”

    “凭什么你活在大家的对话里，从小就那么优秀，但我见到过你，你也只是个普通人而已，有什么好炫耀的有什么好得意的，这时候你回来干什么，捡了个家主当就很愉快了吗！你知不知道我等这天等了多久，你知道我有多么努力吗！”

    白若林还真的朝我奔跑了过来。

    他哭了。

    不知道是在做梦还是醒着。

    我的心砰砰跳了起来，这家伙要干什么！

    “噗……”

    快，准，狠。

    天知道他哪来这么大个劲道，差点把我的心脏给打的不跳了。

    “我……靠……”

    我吐槽了两个字，手跟脚挣扎的更剧烈了，但这个椅子还是没有要松开的意思。

    “三爷！若林他！”

    白文律大叫一声，竟然倒在了地上。

    与此同时，大家似乎都醒了过来。

    而三爷仿佛被白文律所蛊惑了一般，抬起手就朝白若林拍了过去。

    要是真的照这群人的修炼方法，拳掌之间就能分胜负的话，那我怕三爷这一掌拍下去，白若林就gg了。

    “三爷，住手！”我大吼着，猛然发现手能动了。

    果然，三爷也是被控制住了，他的眼底浮现出了黑色。

    我正想站起，脚却还被束缚着，一个重心不稳就朝白若林身上扑了过去。

    白文律在笑，他在笑。

    可是大家都很吵，很惊讶，在呼喊，所以忽视掉了他的声音。

    只听见咔擦一声，周围的一切瞬间安静下来。

    眼前再次出现了那片红色的尸山血海。

    “大人……大人……”

    黑色的天空之上，裂开了一道口子，仿佛星光一般破裂，不是白色，不是银色，而是红色，黑色的天空，被红色渲染。

    “白生，白生，你没事吧，白生！”

    我的意识被拉扯着回来，眼前围了一大堆人。

    三爷穿的衣服有着白色的毛领，我看到上面全是血。

    “白……文律，”我也不知道刚才发生了什么，只觉得耳朵里一直在嗡嗡响。

    “我在，我在，你有什么要说的。”白文律一脸焦急的出现在我的视线当中。

    跟大家焦急的目光一样。

    “邪白，你要死了！”

    邪紫的声音适时出现。

    真是好久没听到她的声音了。

    我这次出奇的没有去纠结是不是要死了的问题，意识无比的清晰，白文律，我要他死，只有这一个念头。

    大概这就是执念。

    我伸手去抓，却被三爷抓住了，他一脸悲痛的样子，在说着什么。

    而白文律还在人群的后面，又惊又怕的样子，让我更是来气。

    杀了他，白文律。

    “滚啊！！”

    我大吼一声，双眼都没有了任何束缚。

    白文律在我眼前，就是一坨黑色的东西，就算是同化了，我也不想他污了我的世界。

    干脆直接蒸发了好。

    也没想其他，我只想把白文律从我眼前彻底抹杀掉。

    “救命！”

    “啊！鬼啊！”

    “咔嗤”

    连带着那声女鬼的惨叫声，尽数收入我耳朵里。

    终于安静了。

    金光还在我的世界里蔓延，我突然厌恶了这种颜色。

    “你真是不让人省心，有个老家伙在，我不敢出来，老是这么弄坏自己，还能不能陪我玩了…吧唧吧唧…好吃……”

    邪紫的声音逐渐小声，我的胸口也传来热乎乎的感觉。

    没事了……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    