
    我被这些无聊的人说的有点气的上头了。

    总之就是要变着法的刁难我。

    答应吧，我又是什么都不会。

    不答应吧，这又应了三爷他们说的，可不就落了白家的脸面，这些人又会怎么想。

    这事情怎么就那么麻烦呢……

    “白生，你不用。”三爷拍了拍我的肩膀，示意我宽心。

    就在我决定厚脸皮到底的时候。

    那个姓张的竟然从人群中钻了出来。

    张玉林，那个病怏怏的男人。

    “二哥，不要多事。”一旁，阻止他的，是那个叫张玉宁的，张先生。

    “不用。”张玉林把张玉宁的手拍开。

    “白生，我看你跟我差不多，不如，就跟我比试一下，能赢过我，你就不差。”

    “想必大家也是认可我实力的。”

    张玉林还不忘调动起大家的情绪。

    “不要告诉我，你连这个挑战也不敢接，那天晚上，是我失手，没想到你那么不敌，竟然摔下去了，既然你现在已经是家主了，那我还是跟你道声歉。”

    张玉林是这么说着，可是丝毫没有道歉的样子。

    我捏了捏椅子的把手，他要是不说，我可能还不会找他麻烦，就算是要找他麻烦，也绝对不是现在，可是他现在是自己在找死。

    “你还有脸说，差点被你害死。”

    我开口。

    “是啊，所以，白家主你现在有机会了，抛开你家主的身份跟我公平竞争一把怎么样，难不成，你现在要用家主的身份来教训我？”

    张玉林那恶心的嘴脸依旧是那么恶心。

    我恨不得把他掐碎，但是当着这么多人的面，我不敢用那天对付白文律的手段。

    那才是真的落了白家的脸面。

    妈的，气死人。

    “你想怎样。”我站了起来。

    张玉林笑了笑，“很好，白家主这是接受了我的挑战。”

    “白生，你……”三爷也是暗暗叫了我一声。

    “有屁快放。”我懒得跟他套路，粗鲁就粗鲁。

    果不其然，那些人又开始对我指指点点起来。

    “哈哈哈，白家主好是风趣，那这样吧，现在是在白家的地盘上，不如就用白家最擅长的武器作为比试的方式。”

    “好。”

    我想都没想就答应了，反正无论是什么东西，我这次都逃不开跟那傻逼的比试。

    “啊，”张玉林可能也是被我的果断给吓到了，随即他笑了笑，“白家主好气魄，那好，就比弓箭吧，当然不是普通的比射箭。”

    “白家这等纯净的地方，自然是没有邪物出现，所以，不如这样，我们找个训练场，放上些邪物，以射杀邪物的数量定输赢。”

    “如何。”

    我点了点头，“可以。”

    “白生，你行不行啊。”三爷小声跟我说了句，我没有回答他。

    “二位舅舅，还请你们布置一下场地。”我干脆又一屁股坐回了椅子上。

    找个人这么抬下杠感觉好多了，一点都不紧张了。

    脑子逐渐清醒过来。

    “白生，老实说，你会不会弓箭。”二爷把那些琐事忙完之后，走到了我旁边，一脸疑惑的问着我。

    “不会……”我头皮发麻。

    ……

    “那你小子瞎答应个什么鬼！”

    二爷差点没有一竿子打我头上，还是三爷阻止了他。

    “你就随了父亲的脾性，就喜欢宠着这些小辈，我看他到时候打出个零分的成绩出来，还拿什么脸坐在这里！”

    说完，二爷也甩开手走了。

    “二爷，布置好了。”外面有人叫道。

    “来了，不要吵！”二爷吼了一声。

    只有三爷拍了拍我的肩膀，“加油，无所谓的。”

    我硬着头皮点了点头，没有说话。

    走出大殿门，就看到中间那个广场上，围起了一个圈，还挺大的，跟学校操场那么大，由旗子围了起来，中间也用旗子隔开了，里面也还零星的插着小的旗子，上面贴着符咒，还颇有那什么道士的感觉。

    “各位，这就是我们在结界内搭建起来的一处独立的空间，里面可以存在邪物，也是在各位的见证下搭建的，不存在作弊的可能。”一个白胡子的老头推了推眼镜，就站在那个石头台阶上，有鹤立鸡群的感觉。

    “放心，放心，白家做事绝对放心，所以，快点请他们比试吧！天都要黑了！”

    果然，都是一群看好戏的。

    “哈哈哈，老白，你行不行啊。”在我经过的时候，和尚还不忘嘲讽我一句，“我看你待会儿别一支箭都射不出去啊。”

    我差点没一脚把和尚踹下台子去。

    叹了口气，我走了进去。

    张玉林也是准备好了，笑眯眯的站在了我的对面。

    我接过弓箭，我靠……有点重。

    然而那看上去病怏怏的张玉林却是没什么感觉的样子，看来是练过。

    我拿着弓和箭，搭在弦上试了试，拉开也费劲。

    “这怎么这么重。”我小声问了问那个递给我弓箭的小弟子。

    他也是一脸诧异的样子，似乎从来没有人问过这个问题一样。

    “这是用牛角做的弓，箭也是处理过的，不然，对付不了那些发狂的邪物。”小弟子很是耐心的给我解释着。

    “你们平时都用这个练习？”我掂量着这个弓，有点虚。

    “不是，这是大师兄他们用的，我们还是用木弓。”小弟子很是诚恳的回答了我的问题，然后就走了。

    这东西可怎么射出去啊，我开始头痛。

    “好的，两位都准备好了是吧，准备！”

    那个老头子又开始说话。

    “等一等！”我举起手来。

    “白生，你有什么事要说！”那老头子大声吼着。

    “我先尝试一下！”

    “不行！”老头子没有理会我，而是直接大吼了一声，“开始！”

    我靠，那个人是张家送到白家的卧底吧！

    首先发生变化的，是场地上插着的旗子，上面的黄符纷纷碎开，我能看到黑气从里面溢散出来，开始在场地里乱窜，不过这个设计还算合理，我跟张玉林背对背，不会伤害到对方，随便射。

    我就听到背后传来砰砰砰的声音，不由得扭头看了过去，那叫张玉林的还真的厉害，一会儿是一箭，一会儿又是一箭，几乎是三发中一发。

    这还比个鬼，我拿着手里的弓箭，没法用啊这。

    “你在干什么……”邪紫迷迷糊糊的声音传了出来。

    “抓鬼……”我回了一句。

    “我饿了，也不知道你之前在什么地方，我都不敢出来，饿了还不敢出来，可憋屈了，邪白，我饿了！”

    邪紫又在我耳边吼叫，真的是咆哮。

    “你等我比赛完了带你去吃。”我拿起手里的箭。

    “不行，你又要回到那地方去，我出不去，下次出来不知道什么时候，我会饿死的！”

    “我不管，我要是饿了，我就把你的内脏挨着挨着的给吃了，然后再重新给你放一个回去……”

    哇，简直就是恶魔。

    我咽了口唾沫。

    “邪紫，这不行啊，你把我吃了可就没有人陪你玩了。”我试图哄她。

    “我饿了！”我只觉得胸口一痛，仿佛被针扎了一样。

    “哇，好吃！”

    我汗毛倒竖。

    “祖宗，吃鬼行不行，吃鬼！”

    我干脆把弓丢在地上，直接拿着一支箭就往那些乱窜的邪物跑了过去。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    