
    那之后，我就跟在二爷三爷身后，一直走到了之前小红带着我经过的那个大殿里面。

    等我进去之后才发现，那里面坐着的还是熟面孔，除了在白文律搞事情的时候中招的那群人，还有和尚啊吴筌啊他们，都坐在了大殿旁边的座位上。

    而最中间的位置，是一把比较宽大的椅子，旁边还有两个略小的。

    思来想去，不，想都不用想，这肯定是二爷三爷以及家主的位置了。

    “劳烦诸位久等了。”又是一番客套话。

    不过在我跟在二爷他们身后走进去的时候，除了那些应酬必备的话术，我还能察觉到很多目光在看着我。

    “他是谁，怎么会跟在二爷三爷的背后，我从来没见过……”

    “嘘，你小声点，刚才我在白家禁地的外边见到过他，听说是白家即将继任的家主啊。”

    “什么？怎么可能！”

    “好了各位，安静一下。”

    二爷慢悠悠的走到椅子旁边去，还有几个弟子来搀扶着他，一副忧思过虑的样子。

    “唉……”

    二爷按了按他的太阳穴，这似乎是他的招牌动作。

    “首先要告诉大家一个不幸的消息，我最敬爱的父亲，白家家主已经仙逝了，我，我……”

    二爷说着还哽咽了，当即就有很多人开始劝慰。

    随即二爷抽噎了几下，恢复了正常，“感谢各位的关心，家父仙逝之前，曾立下遗言，白家家主之位早已经有了着落，今天，在这个悲痛的日子里，也向各位通报一下这个消息，希望大家做个见证，日后白家，还需要各位多多支持。”

    “我白礼亭在此谢过各位。”说着，二爷还站起来向各位行了个礼不得不说，我都被这个场面给感动了。

    虽然外公去世的消息是假的没错，可是这个氛围，还真的让人觉得无比凄凉。

    “二爷，您别太伤心了。”

    有很多人在安慰着二爷。

    三爷也是在这时候，向着各位行了一礼。

    “各位，既然白家遭此变故，我们也该帮衬着些，并且，无论是二爷还是三爷哪一位坐上家主之位，我等定当拥护，我相信，以两位的能力定当把白家打理的更好，不输白均元老前辈。”

    有人站了起来，向着二爷三爷抱拳一礼，紧接着，大家伙似乎都动员了起来，你一言我一语的都在说着家主的问题。

    看来他们也以为家主会是二爷三爷的其中一位，但他们都猜错了。

    我好想在这个情况下，赶紧找个地方躲起来，待会儿要找上我，我还不尴尬死。

    要说不怂是不可能的。

    “大家安静一下，白家家主既不是我白礼亭，也不是我三弟白衍，而是家父的外孙，白生。”

    终于，场内安静了下来，大家的目光都朝我看了过来。

    这下我是觉得如芒在刺啊，就想乐呵呵的笑了笑，二爷给了我个警告的眼神。

    “就这样的小子，怎么担得起家主的重任！”

    “看嘛，我就说是这小子吧，你们还不信！”

    “我不能接受，白老前辈也有看走眼的时候？怎么可以让这样的小子来接手白家的家业！”

    “是啊，这事情不妥啊……”

    ……

    我就没有听到一声拥护我的声音，毕竟一直是个无名小卒。

    “白生，还不过来！”

    二爷吼了我一声。

    我吓的一抖，脚步艰难的往大殿中间走了去。

    “你们看，就这架势，哪里有白家前辈当初气质的一分一毫，这小子，根本就不行啊……”

    “等等，他是谁来着。”

    “看上去弱不禁风的样子，能成吗？”

    “唉，不行，不行。”

    顶着各种奇奇怪怪的言论，我也是终于走到了三爷他们的面前，站住了脚步。

    “白生，这里来……”三爷指了指那个椅子，最中间的那把椅子。

    “三……舅舅……我……”我移不开脚。

    “咳咳，白生，别忘了答应我们的话。”

    二爷走到我身边，小声的说着，话语里带着警告的意味。

    “你还想不想离开这里的。”

    我瞬间就怂了。

    一屁股我就坐到了椅子上。

    颇有一种皇帝登基的感觉，但是下面却全是反对我的声音，哇，简直不得民心啊。

    不对，这些家族跟白家是平等的地位，所以，这是白家自己的家事，跟他们屁关系没有，我反正闭着眼睛，现在我只希望自己是真的瞎。

    “二爷，就算白老前辈留下了遗言，但也要把这个新任的，家主……介绍一下啊，有什么功绩之类的，我等，可是一点都不认识他的啊。”

    ……

    “吴老板，我记得，他好像是您极北道院的人吧，这怎么……”

    终于有个明眼人了。

    不过吴筌并没有说话，还是一副冷冰冰的样子。

    “有什么问题。”

    他只说了这几个字，顿时感觉周围的气氛都变了，这个人肯定是万年冷场大王。

    真搞不懂这样的人是怎么在这群大佬中处理好人际关系的。

    “你也别问吴老板了，就吴老板那脾气，小心教训你一顿。”有人好心劝到。

    我内心偷笑，这吴筌不也是不得人心。

    “各位，安静一下……”三爷摆了摆手，“这位是白生，不管他是什么人，总之就是家父定下的继承人，各位就不用多言了，家父这么做，自然有他的道理，各位家主，各位同僚，日后还请多多扶持他。”

    “我白衍在此先谢过各位了。”

    三爷朝着那些人行了个礼。

    “唉，还以为两位会是白家家主，结果上了个完全不认识的人，有点失望啊。”

    “是啊，家主之位，哪是这么简单草率的事情。”

    当然也有赞同的。

    “诸位，既然白老前辈已经做出了决定，也还有二爷三爷的扶持，这位年轻的家主肯定也是能成长起来的。”

    “你们看看张家的那位，再看看吴家那位，不也是青年才俊吗？”

    差距，都是靠比较的出来的。

    这可不就坏事了嘛。

    拿我跟吴筌他们比，比个鬼。

    我有什么特长？

    不，吴筌是个货真价实的道士，张家那个，看起来的手段就有点厉害，而我，就是个什么都不会的人。

    难不成我现在站出来，把我右眼张开，把大家都控制住，并且自豪的来一句，鬼界大门的钥匙在我身上，我还会控制你们哦。

    或者我把邪紫叫出来，秀一下，这是我的小伙伴，会吃人哦。

    对了，我还有一群鬼小弟，要不要给大家看看……

    哇，简直不敢想象。

    就在这时，不知道哪里传出来了个声音。

    “都说白家对后人教育极为严格，不知道这位白家主怎样。”

    “对啊，正好让这位白家主做个展示，也好让我们开开眼界，好好认识一下。”

    “这个提议不错……”

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    