
    父亲，您没事了？！”

    三爷跟二爷都很高兴，又惊又喜。

    白琏姐姐也是默默的擦了一把眼泪。

    “家主，您还活着就好。”

    “大概是看到白生少爷回来了，所以祖师爷开恩，放宽了期限。”

    白琏姐姐把一旁的衣服取了过来，就想往外公身上盖上去。

    “外公……”我接过那件衣服，想帮外公披上。

    “哼。”外公一伸手就把那件衣服给拍飞了。

    力道挺大的。

    “父亲，您这是？”三爷一脸疑惑，也是抬手捡起了地上的衣服。

    “白生，我不知道你获得了什么机缘，但你始终要记住，天命不可违，从来不要做逆天之事。”

    外公没有理会那三个人，从他醒过来开始就没有看过那三个人，只是一直在盯着我，让我都不敢避开他的眼光。

    “你刚才做了什么，你自己清楚。”

    “父亲，白生他做了什么事，惹怒了您？”二爷也问着。

    “你们两个当舅舅的，怎么也不阻止下他！”

    外公从床上下来，我连忙把拖鞋往他脚下踢了过去，但他只是瞥了我一眼，然后又穿上了另外一双鞋。

    这老头子，还真的是生我气了？

    不知道为什么，我竟然感受到了一股暖意，心里暖暖的，虽然外公看上去脾气不怎么好，可确实是在为我着想。

    “父亲，您这就冤枉我们的吧，我们是真的什么都不知道啊。”三爷下意识的往后面退了一点。

    我看到外公拿起了床头的拐杖。

    难不成二爷三爷他们曾经被这拐杖教训过？

    然而外公并没有教训他们，而是教训我。

    “你，真的是出息了！”

    外公拿拐杖指着我。

    “下去，从这里下去！”

    他一边叫嚣着，一边拿拐杖那我赶下了那床所在的平台上。

    我跟二爷他们站在了木板上。

    “跪下，你给我跪下！”

    看着这老头子，我竟然觉得莫名的可爱。

    “外公，别生气了。”我依言跪了下去，给他磕了个头。

    “孙儿不孝，回来晚了，还好外公没有大碍。”

    又是一个头。

    “孙儿没用，让外公担心了。”

    我一连磕了三个头。

    这样一连串轰炸下来，果然那可爱的老头子没了话说，也没有再说话了。

    “看，你看什么看，别以为我能这么轻易原谅你。”外公看到我在偷偷看他，立马就不淡定了，还是在吼，不过没那么生气了。

    我笑了笑，眼泪却控制不住的流了下来。

    不过我没有说话，又默默的把眼泪擦了去，也没有人看到。

    要是大家都还在该多好啊，我爸我妈，我奶奶，我最想念的人，我最牵挂的人。

    “父亲，您消消气啊，白生可没做错什么……”

    三爷说着就愣了一下，然后看了看我，随即说到。

    “难道父亲您已经知道了白文律的事情？”

    “白文律，白文律又怎么了……”外公反问道。

    “唉，还不是白生这小子，当着那么多族老的面，硬生生把白文律给杀了，渣都没剩下，也不知道他用的什么手段……”二爷叹了口气。

    沉默，大概持续了三秒。

    本来已经坐到椅子上去了的外公，又一下子站了起来。

    我以为会被劈头盖脸的骂一句，但是没有。

    “罢了罢了，天命不可违啊，天命不可违啊……”

    外公念叨了几句，又坐回了椅子上。

    “阿琏，你去，去把我的盒子取出来。”

    白琏姐姐走了。

    “白生，不要说外公打击你，你这时候随意的篡改天命，看上去没什么大碍，可是总有一天会尽数付出代价，你要想接下来的日子平平顺顺，那就留在这里，白家会护佑你，护佑你一生。”

    外公语重心长的说着。

    我点了点头，从地上站了起来，跪着很不舒服，也很别扭，没有人阻止我站起来。

    “我知道，可这世上总是有那么多身不由己，外公，我奶奶已经死了，我也死过一次，重新醒过来之后我就知道，我已经不再是以前那个我了，那些原本触不可及的东西，现在却已经习以为常，就如外公所说，就算是天命不可违，那这一切也是冥冥之中自有定数，我也不怨什么，反正我就一个人，还有什么在乎不在乎的。”

    “白生你……”外公欲言又止，“唉……”

    “你不会怪外公吧，没有在你小时候就把你接回来。”

    “哈哈哈，我有什么怨恨的，我还是在今年，奶奶的葬礼上，三爷他们过来，我才知道我还有外公在，我老妈的亲人还在。”我摇了摇头，“但也紧紧如此而已，我对白家，并没有多大的归属感。”

    “你说什么呢你！臭小子！”二爷气的跳脚，三爷赶紧拉住了他。

    “是，我自认为知晓天命，所以一开始就知道你有一场大劫，是因为鬼怪，也就是那时候起，我决定让你做个一无所知的普通人，没想到，你最终还是跟这个世界有了牵扯……”

    外公招呼着三爷把茶给他端过去喝了一口，又继续说道。

    “你是个懂事的孩子，也是个守约的孩子，来了这里，想必也遇到了各种各样的事情，但还好，你回来了，放心，一切有外公，你就不要操心了，安安心心在这里生活，一切有我们安排，就算没有我，你也还有两个舅舅。”

    所以，这是打算接我回去，然后养我到死了吗？

    如果我还是个落难的大小姐那还行，这么稳定的生活，这么好的事情我肯定会选择考虑，但我不是大小姐，我是白生，我怎么可以就在这里过完我的下半辈子。

    我还想……额，还想跟朱颖谈恋爱……

    就算我不谈恋爱，我也还想跟吴筌他们去到处走走看看。

    “家主，东西到了。”

    白琏姐姐走了出来。

    外公招着手，把那不大的盒子放在了手心里。

    “过来，白生。”

    外公又朝我招了招手。

    我依言走了过去，这难道会是那什么真相？

    “打开它。”外公把那个有点份量的盒子放在了我的手里。

    “这是我老妈他们去世的真相？”

    我询问到。

    “是的。”外公点了点头。

    我二话没说就把盒子打开了，里面空空如也，只是不知道放了多少年，一打开就是灰尘扑鼻而来。

    打了几个喷嚏。

    正是这股幽香。

    难不成这之前是个香水盒子……

    我朝外公他们递过去了一个疑惑的眼神，希望他们明白。

    “你看到了吗，那就是真相。”外公看着我手里的盒子。

    我一愣，“这里什么都没有啊……”

    “这是芸儿留给你的盒子，也给你留了句话。”

    外公缓缓开口。

    “白生迟早会找到这里，那就告诉他，没有真相，还有，跟他道个歉。”

    这算什么……

    这就是我找了这么久的真相？

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    