
    白琏姐姐只是在门口吼了一句，然后二爷三爷就屁话没说，直接就往门口跑了去。

    我一脸懵逼，也只能跟着跑了。

    外公可能对我老妈老爸的事情最熟悉，但他已经死了，不过这也只是他们说的而已，要真的死了，白琏这时候过来喊人，绝对没有那么简单，所以我宁愿相信事情还有转机。

    门外，我还看到了等候在那里的吴筌以及和尚。

    “我先跟着过去一趟。”我知会了他们一声。

    “喂，那边是白家族人才能进去的禁地！”

    和尚的叫嚷声还在我背后，很是清晰的传入我耳朵里了。

    但我懒得理他，和尚口中所说的禁地，对我来说可能还真的没啥影响，本来我就是白家族人。

    在我跟在三爷他们背后跑上石阶上的平台之后，守在那里的两个人还盯了我一眼。

    直到三爷吼了一句，“你们别拦着他！”

    然后就在那两人目瞪口呆的目光下，我跟着前面三个人一起朝里面跑了去。

    这里出奇的没有雪，越往里走，温度越高，本来在外面的地上还有积雪，等走到最里面的时候，地上不仅没有积雪，还有青草跟花。

    连树木那些都是青绿色的，丝毫没有冬天的感觉。

    这可真是神奇。

    我觉得我置身于春天，而不是冬天。

    “你小子别愣着了，一起进来啊！”二爷急躁的喊着我。

    我也看到，他们好像还在往里面走。

    可是面前什么路都没有了啊，就在我目瞪口呆中，他们三个穿过一根树干不见了，地上只遗留了三片树叶。

    莫非是障眼法？

    我一咬牙，也是跟了上去，这一碰，我还真的就发现，那大树后面另有乾坤，伸手能摸进去。

    没有丝毫阻拦的，我就走了进去。

    我这也是头一遭去这样的地方，感觉还有点新奇。

    不过现在的要紧事是我外公的事情，我其实打心底里是希望外公活着，抛开我自己有问题想要问他之外，外公算是我心里记挂着的长辈之一，想想奶奶他们过世之后，对这个仅存的外公，要说不记挂是不可能的。

    “父亲！”我刚走进去，还没看清眼前的东西，就听到了二爷悲痛的喊声。

    一股浓郁的黑气，弥散在这个不大的空间里，我立马就察觉到了不对。

    最要紧的是，二爷三爷他们似乎看不见一样。

    我呼唤了一下邪紫，发现并没有什么用，她还是没有回答我。

    抬脚往里面走了去。

    这是一个房间，说大不大说小不小，布置的很简单，要说是房间，应该算是个山洞一类的，因为地面上虽然铺着木板这些，但是还是有地方会看到突起的石块，而抬头也能看到洞窟的那种钟乳石，这可能就是个山洞改装成的屋子，不冷，不湿，很是舒适。

    还有一股清幽的香气，很熟悉。

    最里面摆着一张床，木床，上面躺着个老人，须发尽白，双眼紧闭，而那些黑气，则是从他身上散发出来。

    他的周围站着二爷三爷，还有白琏。

    三个人都是一脸焦急的样子，但是不知道该做些什么，只是在一旁看着。

    “外公……”

    我念叨着，往那边走了去。

    这黑气跟邪气不一样，而是一种天地自然的力量，也就是死气，外公的大限到了。

    “你倒是快点过来啊，你外公他，就快不行了，我们用尽一切办法，都阻止不了……”本来还想吼我几句的二爷，也是停了下来，一脸悲痛的盯着那床上的外公。

    我也发现了一件事情，这黑气，在我眼里，并不是不能除去的，但我也不知道会有什么后果。

    “外公，我来看您了。”我走过去，二爷三爷他们也让开了，我得以直接走到外公的床前，近距离的看着这个面目慈祥的老人，应该有十岁了吧。

    他的脸上没有痛苦，很是平静。

    黑气缭绕在他的头顶，我从未见过哪个将死之人有这么浓烈的死气。

    我伸出手，在外公的眼前挥了挥，黑气果然被驱散了，不是被驱散了，而是被我给吸收了。

    “不……不要……”外公突然沙哑着声音说了几个字，我听的很清楚。

    我看着外公闭着的眼睛。

    他似乎也在闭着眼睛看我。

    “外公，没事的，相信我。”

    我的右眼本来就没法睁开，从那天解决掉了白文律之后，我觉得脖子上那个邪物似乎更厉害了。

    比如现在，他会吸收死气，很是饥渴的吸收着死气。

    之前白文律死了之后的那些残留的死气，似乎也是被我吸收了。

    我不知道这个有什么害处，我是认为死气是不吉利的，也是无用的，我只求它不要有坏处就行，不然按照电视剧里那些套路，我还不变成大魔头……最后落个走火入魔的下场。

    “父亲，父亲你想说什么？”二爷关切的凑到外公脸边上。

    但是外公一个字也没有再说，好像是睡着了一般。

    不过我的到来，并没有使他睡的安稳，而是让他皱紧了眉头。

    他应该是还在担心我，外公他，应该什么都知道，知道我在这里，知道我在处理那些黑气，大概也怕这种东西对我有害，所以才这样担心吧。

    我就保持着这样的姿势坐着，静静的坐着，放松了身心，那些黑气试探之后，仿佛是找到了倾泻口一样，齐刷刷的往我胸口处汇聚而去。

    只是几秒钟的时间，这个房间里就变得通透起来，一点黑气都没有了。

    “三弟，有没有觉得屋子里变冷了……父亲他，会不会已经……”二爷按着他的太阳穴，眼睛也闭着。

    我想他们都不愿意接受外公死去的事情。

    包括我，但我现在也不知道外公的情况怎么样。

    只有我的右眼又那个功能，辨别出生灵和死灵。

    我伸出手揉了揉眼睛，左眼还行，就是右眼，就跟被胶布贴上了一样。

    “唉……父亲的大限到了……终究是没能看到白生一眼……”

    三爷扑通一声跪在地上。

    “儿！”

    大概是要念什么咒语，不过就在那一个字之后，外公突然从床上坐了起来。

    把他们吓的够呛。

    而外公只是双眼炯炯有神的盯着我，没有说话。

    这样说明，外公这是没事了，那就好了。

    正准备叫一声外公。

    谁知道这个外公立马冷哼了一声。

    “你别认我了，我担不起。”

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    