
    快点！快点！”

    我只听见嘈杂的声音，不知道外面发生了什么，我只觉得外面很吵，什么都看不见，什么都感受不到，只是听得见而已。

    “他怎么回事，”

    我好像听到了吴筌的声音，他也到了。

    之后又是一连串嘈杂的声音，然后我就感觉自己陷入了一团冰冷至极的东西里面，随后又是一股暖流。

    冷热交替，真的是好不痛快。

    这种状态不知道持续了多久，不知道是煎熬还是享受，总之我还是醒了过来。

    “哎哟哦，这不是没毛病嘛，搞得就跟他要死了一样，吓唬谁呢。”

    这臭和尚还是那么毛毛躁躁。

    我躺在一个类似于浴缸的东西里面，不过是木头的，之所以我没有想象是棺材，因为棺材会漏水，而这个东西里面装着水，而我只是头还露在外面。

    “喂。”

    我叫了和尚一声，想要从那缸子里爬出来，但是手却使不上劲。

    和尚也没有搭理我，也正因为我在挣扎，所以我的脚在边上擦了一下，导致我直接滑倒了，真的是被水淹没不知所措。

    好在不知道是哪个好心人一把把我捞了起来。

    “咳咳。”我吐了一口水来。

    “老白，你怎么回事。”和尚摸了摸他的光头，扶着我的，把我捞起来的正是吴筌，他也有这么好心的时候，这让我想起了最初在极北一起聚会的时候，我也是像这样不小心栽进了水里，听说还是吴筌把我捞起来的，这就还是很让人感动的，救我命的，难道不是好人吗？

    从吴筌手里爬下来，我就整个人没力的瘫在了地上，不只是手，连脚也是。

    “怎么每次见你都是这么惨，我怀疑你是衰神转世。”和尚双手合十，搭了把手，把我扶了起来。

    我还有点懵。

    “和尚，你什么时候来的，还有你，吴筌，你什么时候出现在的这里。”我发现除了四肢无力，我什么都还挺好的。

    “你还别说，我跟吴老板本来在外面待的好好的，刚从吴老板口中得知你小子也来了，还成了白家三爷的座上宾，我也吃了一惊，结果就突然听到后山传来一股异常的波动。”

    和尚悄咪咪的把头凑了过来。

    “那波动我很清楚，可不就是在你身上感受到过的那种波动，你想啊，在白家这样的地方，出现那样的气息，再加上这里还有那么多家族和势力的代表过来，你要是暴露了，岂不是就活不成了，所以啊，我跟吴老板急匆匆的跑了过去找你。”

    我看着和尚，我知道他的话没有说完，不只是和尚，连吴筌也是在一旁抄着手看着我，一点都不心急的样子，我也观察了一下这个屋子，看上去并没有什么地下室的感觉，布局布置这些很有之前在白家的那个屋子里看到的感觉，所以我得出了现在所在的地方还是在白家，并且没什么危险，这算是最好的情况了。

    “说来也奇怪，你这次也是张开了那只奇怪的眼睛是吧，不过这次怎么没有那股邪恶的气息，说是邪恶的气息其实也太笼统了，总之就是变得更加奇怪了，甚至是我还感受到了一股熟悉的气息。”

    和尚又摸了摸他的光头。

    我点了点头，“你说的这个情况我也了解，不过我也说不明白，你还记得那五老山上发生的事情吗？”

    和尚似乎还在思考着什么。

    我直接提点了一下他，“那个金光，肉身菩萨啊那个，就是那个不分敌我直接对我们动手的那个东西。”

    “是那个？！那个前辈难道被你小子吃了？！”和尚大惊失色，吼了出来。

    然后外边就传来呼叫声，和尚赶紧住了嘴。

    “别那么激动，我不吃人，是我的眼睛。”我指了指我的右眼，“那个鬼东西，本来是想把我绞死在里面，后来不知道怎么的就被我吸收了，然后一直在我眼睛里摇晃，很久没见，也就······”

    “啧啧，你这种情况，我是闻所未闻见所未见，所以你就庆幸吧你。”和尚朝着门外吼着。

    “他醒了，没事了！”

    外边传来一声回答，好像是小红的声音。

    “你到底是怎么活过来的。”吴筌冷这个脸，“你刚才说的，并不能解释，你现在还活着。”

    “我活着还不好吗，你较真个什么劲。”我心里咯噔一下。

    “吴老板这么一问，我也好奇啊，老白你说说看，这到底是怎么一回事，我们到的时候你浑身是血啊，看样子都活不成了，嘴巴一直在往外面吐血，结果你小子还若无其事的在那里说话。”

    和尚的话把我都吓了一跳，我敢肯定，说话那事我是一点都不记得。

    “别乱说，我都不知道。”我摆了摆手，调整好姿势坐到椅子上，这屋子里开着空调吧，我现在从水里出来，浑身都是湿的都不觉得冷，美滋滋。

    “嘿，是你别胡说才对，你不信问吴老板。”和尚指了指吴筌。

    我看到吴筌冷这个脸，没有说话，应该是默认了。

    “那你说说我说了啥？”我抄着手。

    “那个。”和尚指了指我之前躺着的那个桶，“把你泡水里，不要管你。”

    那说这句话的应该不是我，而是邪紫才对，毕竟之前，邪紫也模仿过我的声音，那样我才被获救的来着。

    还好只是这样而已。

    我松了口气，那魔女还好没有说些其他的话。

    “要是就这样就还好了，问题是啊，你当时霸气的不像你啊，还说了一句啥，”和尚又摸了摸他的头，一屁股坐到了一旁的椅子上。

    “啥。”我竖着耳朵，心都提到了嗓子眼，难不成邪紫还说了什么其他的，看和尚这样子不太妙啊。

    “快点啊，要是死了，你们通通陪葬。”

    我惊了，真的惊了。

    “不，不对，那不是我。”我摆了摆手。

    “那是谁，当时我也没有察觉到你身上附身着别人啊。”和尚一副想不通的模样。

    “并且这个时候，根本不可能会有附身的情况才对。”

    “白生，那个人是谁。”吴筌也是眯着眼睛看着我，很危险的样子。

    我只觉得冷汗直冒。

    “我再去水里泡一泡，感觉很热。”我扶着椅子站起来，在那两人的目光下，又慢悠悠的缩回了水缸里去。

    “我靠！”好冷！

    门吱呀一声打开了，我也正好从水里站了起来。

    小红就在我面前看着我，愣了几秒，然后大喊了一声，“流氓！”

    然后就扭头走了。

    二爷三爷也在门口，还有一众人都仿佛石化了一般。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    