
    他要干什么！”

    场地外边有人吼道，“他不会是拉不开弓吧！”

    “他拿着一支箭冲过去了，这能抓住鬼吗！”

    当然我还听到了和尚的叫喊声，“老白加油！”

    我现在是外有看客环饲，内有饿鬼喋喋不休，现在是不得不动身。

    那些游荡的鬼魂也是速度极快，只在我眼前不停的乱窜。

    这该死的东西。

    “邪紫，抓不住啊这……”我挥舞着手里的箭，根本抓不住。

    “你好笨呀邪白！”邪紫吼掉，“你之前不是会抓的嘛！”

    我的内心是何等的拒绝，什么时候我会抓鬼了。

    “要不算了，你吃那个雪女咋样，那不是被你抓进去了嘛。”我一边疯狂的挥舞着手里的箭，一边跟邪紫对着话。

    “那不行，那要留着夏天给我造冰块，至于现在嘛，我还要叫她给我塑个雕像。”

    邪紫叫嚷着，“邪白！你赶紧抓鬼去呀！”

    “我不知道怎么抓住啊。”

    我摸了摸我的眼睛，好像可以试试。

    干脆我就睁开眼睛，反正隔这么远，他们也不可能看的到我的动静，并且我只要不是对他们发动控制，他们肯定不会察觉。

    也正是这么一折腾，我还真的就能扑捉到那些鬼的痕迹，死灵的存在，而这个圈子以外的地方，果然是有一个屏障存在着，我也不敢贸然去冲破。

    至于这个场地里面嘛，我就可以为所欲为了，混迹在死灵之中的，那个张玉林，他的灵魂还是那样张扬，看起来气焰很足，天赋不错，但是注定要被我整治一番。

    “哈哈哈哈，你看他怎么不动了，还在那里站着，是已经放弃希望了吗？”

    “看啊，张少爷都已经射杀了十多只了吧，这个白家主还一个都没抓住！”

    “我就说吧，这人看上去就不是块料，有没有灵力都还不清楚呢。”

    更有甚者，“他不会是真瞎吧……”

    那些人说话也不知道小声一点，对我起码不要那么残忍嘛。

    而我旁边，又是传来砰砰砰的声音。

    就在我扭头看过去的时候，那该死的张玉林还在那里阴笑，简直忍无可忍。

    在我的视线当中，那些死灵以及张玉林的生灵一直在移动，我干脆直接牵扯了他们与天地相接的线，转而变得来与我相接。

    果然就变得一动不动起来，这还不是任由我摆布了？

    我心中狂喜，不过为了掩饰一下这个能力，我可不想被那些正道人物认为是个妖怪。

    但在我还没有准备拿箭戳那个鬼的时候，邪紫就已经把那鬼给一口吸了过来，也就是消失在了我的胸口位置。

    “邪紫，你能不能不要这么急躁。”

    我站住脚步。

    “你这样子吃，我会被打死，那你以后就休想吃到这些了。”

    好像只能这么跟她解释，说其他的她可能也不明白。

    “哇，这个东西好难吃！”

    邪紫没有管我说了什么，而是在那里叫嚣。

    “能吃就行，你管什么味道，赶紧吃，吃饱再说，不要啃我就行！”

    我一边跟邪紫交流着，一边在场地里乱跑，那些旗子也在一起飞舞，我也不知道这是在做什么，反正我就是要让他们产生错觉。

    虽然不知道他们会不会这么去想，不过我还是觉得这样稍微做一下比较好。

    毕竟我是真的不想让他们知道些什么。

    哪怕是认为我是疯子，都比认为我是个妖怪好一点。

    “你脑子里想什么呢，像个傻子一样，跟你讲你要是不赶紧给我抓住，我就先把你的肺给咬一截来吃了！”

    果然，有压力才有动力。

    我也不再废话，直接往那些鬼怪蹿了过去。

    “你们别跑了，赶紧给我跑过来！”我一边挥着手，一边拉扯那些丝线。

    只听见哗啦一声，跟风一样的鬼魂就朝我涌了过来。

    这下我才知道这伙人在这里放了多少鬼东西，这黑压压的一片啊，就密集程度而言，那也是有百来个鬼了。

    “我靠，这么多！”

    我忍不住大骂出声。

    “冲鸭！”邪紫倒是莫名的兴奋。

    那些灵魂跟疯了一般朝我涌了过来，我干脆把箭横在身前，其实那些鬼只是在我面前晃了一下，这个箭其实并没有什么用，还是要看射出去的那个人，应该就跟游戏里面的附魔一样。

    要是我没有丝毫灵力，那这箭射出去也没有什么用。

    只听见呼呼呼的声音，我都能听见那些鬼魂凄厉的叫喊声。

    很惨，但是有什么办法，我要是不把这些给邪紫吃了，邪紫就会把我吃了，这样算下来，我还是个怕死的人，没有打算把自己给邪紫吃了的觉悟，我凭什么给她吃，住我身上还想白吃白喝。

    这话好像被邪紫给听到了。

    “哇，邪白，你怎么这么小气，我好久白吃白喝了，救了你这么多次，你竟然还跟我谈条件，信不信我把给你的那个肺给吃了不还你了！”

    邪紫的话还没有结束，“对了还有那几根骨头，我好久没有啃骨头了。”

    “行！你别说了！你随便住，随便吃！”

    其实这些个鬼一个接一个往我这边蹿还是有点力度的，到最后我都直接被踹飞了出去！

    甚至是那根箭都断掉了。

    我一屁股坐到地上，大口的喘着气，眼前终于是没有了那些漆黑的鬼东西，空气无比清新，眼前无比干净。

    在我闭眼的瞬间，却看到那个张玉林朝我跑了过来。

    他的脸上的喜悦已经完全看不见了，取而代之的是惊恐。

    这家伙怎么被我操控着跑过来了！

    我赶紧往一旁躲了去，张玉林就扑通一声栽到了地上，摔了个狗吃屎。

    “结束了？”

    场地里安静了好一会儿，直到有个人吱了一声。

    “我，我宣布，白生，获胜！”

    我能察觉到那群人的惊讶，在那个白胡子老头的喊声中，过了大概好几秒钟，才听到了鼓掌声。

    “好，好！白家主果然是少年英才！”

    终于有人承认我了。

    “等等，我不服！”张玉林从地上爬起来，鼻子都撞红了。

    我此刻也是还半跪在地上，抬眼看到他那笑人的面容，也是觉得好笑。

    “他使诈，我亲眼看到的，那些鬼直接往他身上撞！肯定是使诈！”

    张玉林歇斯底里。

    “荒唐，我白家还有失信于人的道理！”那个白胡子老头就不乐意了，一下子跳了起来。

    “白长老，我们相信您，别生气别生气。”

    有人劝慰。

    不过张玉林好像并不满意这个结果。

    “使诈，一定是有诈！”他朝我走了过来，一把提着我的领子。

    “让我看看，你究竟用了什么东西！”

    我此刻气都还没喘过来，正是心情烦躁的时候。

    “滚开！”

    我吼了一声，直接把他掀开了去。

    “你输也输了，有什么资格跟我理论！”

    我从地上爬了起来。

    “来人，我饿了！”我叫嚷着从场地上走了出去。

    顿时，场地外面又安静了！

    哇，好累

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    