
    等我醒过来的时候，我已经在一辆车上面了，车窗外面一闪而过的风景告诉我，这个车已经在行走的路上了。

    要不是我看到和尚坐在我旁边，我都会以为自己是不是被卖了。

    “和尚，你们特么这是要带我去哪！”

    我左右张望了一下，这周围的路坦坦荡荡，车又是往同一个方向，这不是在高速路上还是在哪。

    “你醒了啊老白，”和尚露出一个贼嘻嘻的表情。

    “我就想说这是过去多久了，不，我该问一下究竟发生了什么！”我已经看到了开车的吴筌。

    我就说这车上的气味很是熟悉，这不就是吴筌那家伙车上的怪味嘛……

    “你怕啥，跟我们一起你还怕被卖了不成，放心吧。”

    和尚摸了摸他的头。

    “你不知道昨天你喝醉了酒有多么嚣张，要是真的任由你胡闹下去，你白家可就要得罪所有家族了，就连那二爷三爷，可能都没法给你善后咯。”

    我一愣，好像确实是记得不怎么清楚了。

    “要不是吴老板及时把你给敲晕了，啧啧，老白，你恐怕要成为史上最声名狼藉的家主，不过不用等到你功成名就了，你现在就已经出名了。”

    和尚拿出他的手机，打开了一个什么app，我竟然上了头条。

    “看，你的各种事迹啊，都被贴了上去，现在，你这个白家家主算是被蜀地所有懂行的人都认识咯。”

    我把和尚的手机抢过来。

    就看到写着什么。

    『白家新任家主-白生』

    而下面的各种东西，就是写的什么宴会上的事情啊，什么丑事啊，总是我好像成了个目无尊长，狂妄无比的人似的。

    “这什么鬼东西，”我把和尚的手机丢给了他。

    “写这个的人也是有毛病，我那么多英雄事迹他不写，全把我撒泼的东西写了上去，这不就是明摆着让人误会嘛。”

    “你怎么赢的自己清楚。”

    吴筌顿时就给我浇了一盆冷水，他怎么什么都知道。

    “我那还不是靠的自……己。”我好像真的没了底气。

    “对啊老白，就算你有滔天神功，你也不可能一瞬间制服那么多鬼魂，问题是那些鬼魂还消失的那么彻底，挺吴老板这么一说，老白，你还真的有什么秘密啊。”

    和尚收起他的手机，转而一脸贼笑的看着我，好像特别期盼我能说些什么东西来。

    “你们都是我好兄弟，我当然相信你们，我只能告诉你们那确实不是我一个人做到的，不过，至于其他的，我也不知道。”

    没有征求到邪紫的同意，我要是把邪紫卖了，那家伙没准会把我生吞了。

    “邪白，唔，你在说什么，我现在不饿，怎么会吃你呢，不会哒。”

    邪紫的声音悠悠传来，还好，她那天果然吃饱了，肯定好几天都不会有动静了。

    “这两个人看上去很好吃……”

    “还有一个认识，另一个很讨厌。”

    我点了点头。

    “确实讨厌。”我也不知道怎么的就把心里想说的话说出来了。

    “你嘀咕啥呢老白。”

    和尚拍了拍我的肩膀，“我怀疑你正在跟什么东西对话。”

    听到和尚这话，我顿时就觉得有一种被抓到小辫子的感觉。

    “没有，怎么可能，别乱猜，那多吓人。”

    我好像真的没什么可以抵赖的。

    “得了老白，对我们还藏着掖着啥呢，我们都知道你的那么多秘密，不仅如此，我们还保护你，就比如这次，我们还把你带走了，你想想，是不是该对我们说说。”

    和尚好像特别的理由充分。

    “我要是说出来，你们要打死我不说，那祖宗也要打死我。”我觉得无比纠结。

    “邪紫啊，要是有人想要看看你，你干不干。”我在心里问了问她。

    “那有什么，见到我的人都被我吃了，除了你。”

    邪紫好像在嚼什么东西，吧唧吧唧的。

    “那你觉得能打过前面坐着的那个人吗？”我很好奇，并且心里是觉得，吴筌绝对打不过邪紫，因为邪紫不管是体积还是什么的，都比吴筌强的多。

    “那当然。”邪紫得意洋洋的笑了两声，“那种小毛孩。”

    我深有同感的点了点头。

    “那无所谓，反正他们也打不过你，告诉他们你的存在也没事。”我跟邪紫交流着。

    “那岂不是不能吃了他们？”邪紫反问道。

    “不行，你不能吃人，当初答应了我的。”我觉得她会是个守约的妖怪。

    “哦……”

    邪紫一口咬断了什么东西，发出了一声脆响，“那行，我可以喊他们跟我一起玩？”

    很好，这下邪紫不会一天到晚寄存在我身体里了，我只觉得无比愉快。

    “她告诉我，可以告诉你们。”我看着和尚。

    “到底是谁啊，这么神秘。”和尚摸了摸他的光头。

    “如果是鬼的话，我们应该也能感受到啊，但是我们一点气息都没有察觉到。”

    “如果不是鬼，那又会是什么……啧啧”

    “行吧行吧！你赶紧把他叫出来，我们看看，和尚我这好奇心。”

    “邪紫，你要怎么出来，跟你讲，千万不要露出本体，不然会被打死的。”

    我是见过那比头还要大的眼睛，要是邪紫在这里变成那样，虽然不知道是啥物种，可是拥有那么大的体积的绝对不是好惹的。

    要是她真的变得那么巨大，那别说这个车了，大家伙都要被她压死。

    “那我变成多大。”邪紫有点不高兴的样子。

    “哎呀，就是上次见到我时候的那样，跟我差不多的样子。”我回想起初次见到邪紫的时候，就是那个模样，一个女人，紫色的眼睛，很是邪魅漂亮。

    在我的想象当中，邪紫没了声音。

    只是在几秒钟的时间内，我跟和尚中间就多出了一个人。

    是另一个我。

    我看到他模样的时候还愣了几秒。

    “邪紫？”我问道。

    “是呀。”邪紫开口，不是女人，而是男人。

    “你能不能变成你自己的模样，变成这样，我好不习惯。”我捏了捏另一个我的手臂，还真是软软的。

    抛开眼睛不看，其他的跟我一毛一样，他只有眼睛还是那个紫色。

    “是你叫我变成你那样的啊，你骗我！”邪紫叫嚷着。

    “老白，你这是怎么回事，他……”

    和尚支支吾吾的道。

    “哎呀这就是我说的那个……人，总之他不是这样的。”我只能如此解释。

    “邪紫，你赶紧变回去。”

    我说了一句。

    然后邪紫就在我面前慢慢变化，从身形到容貌，逐渐变成了那个在洞窟里见到的模样。

    黑紫色长发，黑紫色的瞳孔，看上去格外邪魅。

    连和尚都惊呆了。

    “看什么看臭和尚，信不信我把你眼珠子挖出来。”邪紫认识和尚。

    “你认识我？”和尚问道。

    “要不是我大发善心救你一命，你早就变成我肚子里……”

    “诶！”我连忙捂住了邪紫的嘴巴。

    “叫你不要说你吃了人。”我心里跟她对着话。

    但是邪紫好像听不到了。

    “敢捂住我的嘴巴。”邪紫恶狠狠的叫着，然后下一秒，我的手就被咬开了个口子，血都滋出来了。

    “你这……”我赶紧收回我的手，把手给捂住了。

    “哼！”邪紫歪着头，一点同情心都没有。

    唉，自认倒霉吧……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    