
    白家主，你不能这样啊，现在鬼界大门关闭，也不知道什么时候能开，此时正是各大家族势力等等联合起来的时候，你这时候就该把那些秘诀告诉我们，让大家伙学着点，以后好一起商量对策啊。”

    理由还真是层出不穷，从私人的上升为大众的，总之就是有理由有借口。

    “别搞什么道德绑架了，我不吃你们那套。”

    我从厕所里出来，他们就围在厕所门口，对我进行围追堵截，别提多么恶心了，也不嫌弃厕所是臭的。

    “三爷，诶，二爷，你们说说话啊，这家主怎么软硬不吃啊。”

    一个人说出了公道话。

    我现在是死猪不怕开水烫，随便是谁我都有理由拒绝。

    总之他们不可能把我的衣服给扒拉开，也不可能知道邪紫的真正身份。

    只要邪紫不主动露面，他们要想找到邪紫是不可能的，我在想啊要是邪紫真的露出了真身，是不是一口就能吞下去很多个人。

    这些人还是不是邪紫的对手也说不定啊。

    “各位消停些吧，早说了我们不知道这新任的家主是怎么回事，你们还不信，现在你们总该相信了吧，我们不知道，白家主也不愿意说，总之就是这样，你们问不出来也不要怪我们，因为我们也不懂。”

    “你们就互相推脱吧，总之就是这么回事，你们不交出来是吧。”

    有人连三爷的面子都不给了吗？

    我都有点好奇，接下来会发生什么事情了。

    就最开始三爷的一系列动作来看，三爷的身手应该不差，他打我的那一掌，虽然我没有感受到什么，不过确实是实打实的打在了我身上，要是我有意识的话，肯定是能感受到痛苦的，那力度，应该会打断我的骨头。

    想想白若林要是承受了那一掌，估计也废了，说明三爷出手并没有留情面。

    就是没有留情面，我应该高兴才对，至少说明三爷是真正的对我用心，可能是真的担心我啊。

    “你们能不能住嘴了，我就是这样的人，我说是的就是的，不知道就是不知道，你们再怎么问我，再怎么逼我我也不知道，所以你们还是该干啥干啥去，不要理会我。”我直接把人从厕所旁边推开，然后挤了进去。

    听我这么说，他们也主动让开了，好像是被我气到了，或者是妥协了，反正就是没有围拢过来了。

    “好的就这样，白家主你这么说了，那我们也不便多问，我们这次主要是来商量对策的问题。”

    紧接着，我们又各自回到了大殿上，那些小童子又端出来了很多吃食，什么糕点呀坚果呀，还有很多熟食，终于上菜了。

    正好我蹲厕蹲了现在有点饿，这菜上的是恰到好处。

    “大家不要客气，尽管吃。”我挥了挥手。

    “虽然我外公去世了，不过绝对不会影响各位的雅兴，该怎样就怎样，但是绝对不要再做出什么伤人性命的事情来。”

    我见大家吃的正香，也是沉下心来，这事情虽然不能在这里解决，不过提点一下还是可以。

    然而立马就有人站出来反驳我了。

    “白家主，你说的是谁啊，大家伙都热爱和平，从来不惹事，你说这样的话出来也不怕伤了和气。”

    我好想把手里的大猪蹄子丢出去砸他脸上，满脸胡子，方脸蛋，看上去跟个机器人一样，简直辣眼睛，要说参照物，大概跟白文律差不多。

    现在我也在想啊，白文律究竟干了什么事情让我直接把他给毁了，我都忘记了。

    那一瞬间发生了什么事情。

    “你们说，白家主说的是谁。”

    “这不是重点，重点是老家主死了，她都没有哭，也没有同情什么的，现在还跟我们在这里喝酒吃饭，你看看三爷二爷，一副勉强的样子，就他，简直不孝。”

    “还能有谁，在场的心里清楚，我就不说出来了，知道你们蛇鼠一窝没有好东西。”我也没有客气。

    好像喝了那么点酒，有点上头了，我也不晓得是谁给我倒的酒了，现在头很晕。

    没有邪紫帮忙，我的酒量就是那么差劲了。

    “你说什么！”有人拍案而起，听见了砰的一声。

    我一下子被震醒了。

    “你们吵什么吵，消停点！”我果真把手里那个啃了一截的大猪蹄子丢了出去。

    好巧不巧的砸到了那个人的头上。

    他可能也是没有料到我敢对他动手，所以干脆躲都没躲。

    直到那个大猪蹄子的油从他胡子上滴落，粘起黏糊糊的一片，他才意识到事情的严重性，随即就是一声怒吼。

    “小子，你过分了！”

    我也是一拍椅子站了起来。

    “老东西，别给脸不要脸！”我又喝了一口酒，只觉得心中畅快无比。

    “你！”那老头子还是直接跟我毛了起来。

    也不知道哪里变出来的一把宝剑，刷刷的就朝我挥舞了过来。

    不过在他之前。

    有个人先一步出剑拦下了他。

    可不就是吴筌那家伙。

    “白生，你还要跟猴子一样丢脸丢到什么时候。”

    他的声音很冷，冷到我瞬间清醒。

    “是吴老板，他怎么会！”

    “听说这个白家主之前是在吴老板手下做工作来着！”

    “那吴老板犯不着出手啊！”

    “看来吴老板也是站在白家主那边的，我们是不是也该重新考虑考虑。”

    “别考虑了，我支持吴老板。”

    “你们不要这么快下决断，还有张家在，看那张玉林的样子，跟这白家主还有关乎性命的愁怨啊，这梁子怕是解不开了。”

    “胡说，张家白家历来是世交，两家也有姻亲，就算是小辈间的打闹，大人还不是得纵容着。”

    ……

    在众多议论声中，我准确的分辨出了吴筌，以及吴筌的声音。

    我醉了，确实是醉了，之前的言行跟我确实大相径庭。

    不过……干脆趁着这酒意，把吴筌给教训一遍。

    “你个冷冰冰的木头，一直欺压我恐吓我，现在我就坐在这里了，我看你还怎么敢恐吓我！”

    我把杯子丢在了地上，哐当一声就碎了。

    只是那一瞬间，吴筌就来到了我的眼前。

    “早告诉过你了不要作死。”只听见这一声。

    我就觉得脖颈儿传来一阵痛觉。

    眼前一阵天旋地转，场景都换了个遍。

    那该死的吴筌，竟然又把我打晕了。

    带着这最后的想法，我干净利落的晕了过去……

    笔者这些天有点精神分裂，写的跟傻逼一样，对了，上一个章节名字错了，是两百多张，不是一百多啊……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    