
    邪紫吃了那么多应该也消停了，我抛下那怀疑人生的张玉林，就抬脚往场地外面走了去。

    “你厉害了，老白！这是头一遭看你使法术啊，我就说嘛，老白真的是个深藏不露的高手！”

    和尚高兴的拍了拍我的肩膀，让我抖了一抖。

    “行了和尚，我现在很难受。”我把和尚的手拍开，“虽然不知道你在兴奋个什么劲，不过我现在要被你摇晃的吐出来了。”

    “你身上的惊喜还真是一环接着一环。”和尚把我放开。

    “之前那小子说你先离开了，我还真的信了他的鬼。”

    我差点没给和尚一个白眼，“要不是我运气好得救了，不然你现在都看不到我了，你还敢说。”

    和尚摸了摸他的光头，“这还能说些什么，老白你这不是大难不死必有后福嘛，瞧瞧，这多日没见，一晃就成了这偌大的白家的一家之主，白家主，白家主，小僧长明寺和尚，无空法师，见过白家主。”

    也不知道和尚这是真心的还是真的在打击我，总之样子是做出来了。

    “行了，和尚你抽什么疯，起来吧你。”

    我把和尚拉了起来，虽然不是跪拜，但他那副恭敬的样子还真的是让人很不习惯。

    “白家主青年才俊，灵力异于常人，当真是年少有为，定能撑起这个白家，我无空法师，代表长明寺，支持白生家主！”

    和尚不仅没有起来，还把腰放的更低了。

    那一瞬间，大家似乎都朝这边看了过来。

    “这……”

    “也是，这次比试，我也见识到了白家主的风姿，那是少有人螚匹敌的，我顾家顾明荣支持白生家主。”

    “就算这样，他也太年轻了吧，并且，刚才的比试，也有诸多不妥，我是没法接受。”

    “是啊，这射箭本来就是白家的拿手好戏，对张家少爷不公平。”

    “是啊，并且，这个白家主也不是比的箭术，而是用的其他的手段是吧，我反正是怀疑。”

    “行了！”听得我厌烦。

    浑身难受。

    “怀疑你们的去，这家主之位就是我的没错，难不成你们还想觊觎？”

    我本来是在走上石阶的路上，现在正好回头吼这些奇怪的人。

    “你们质疑我？”

    “我呸，你们也配？”

    好像一说出了这样的话，我就没法收嘴了，心中的不痛快是不吐不快，非要说清楚了才行，我这也是忍了太久了，要怪就怪那群人太过分了。

    “谁给你们的脸面，叫你们参与白家家主的任免？”

    “留下来就留，不留就滚，大门在那边，好走不送！”

    身后立马就爆发了各种各样的声音，我管都没管，直接就抬脚往大殿走了去。

    鬼晓得这地方的厨房在哪里，反正今晚上还要在这大殿里开什么会，吃的一定有，我此刻就去坐着，我看那些人能把我怎样，大不了撕破脸皮，我走就行了，神特么家主之位，要不是被威胁了，我才不要这看起来光鲜的头衔。

    “三爷！二爷！”

    “瞧瞧这小子的态度！”

    “就他这样的品行，行吗？”

    “外面也冷，大家屋里请。”三爷的声音从背后传来。

    “你们收拾一下场地，其余人准备布置晚宴！”

    很好，我很是开心的往大殿里走了去。

    却看到小红摇摇晃晃的从一根大柱子后面爬了出来。

    “救，救我……”小红说了一句，就趴在了地上。

    “你们看着干什么，还不赶紧救人！”我挥了挥手，那些弟子才行动起来。

    “是，家主！”

    他们还不忘称呼一下我以示尊敬，但我可不稀罕这个称呼。

    我走到小红身边，发现她的气息很弱，脸上全是湿的，头发衣服这些也是乱糟糟的。

    这情况怎么不太对劲呢……

    “小红，你怎么回事，谁欺负你了？”

    我询问道。

    小红恐怕是不行了。

    她抬起头，眼睛里全是泪水，却已经丧失了之前的光彩，变得死气腾腾。

    “张少爷，张……玉，林”小红扯着我的衣服。

    光是这样就已经用尽了她的力气。

    虽然小红跟我只是见了几次面，不过小红也是个好女孩，怎么就遭遇了这样的事情。

    “家，家主，她，她死了。”

    不用他们说我也知道了，果然，在这什么结界里面，死了就是死了，灵魂并不会作祟，而是犹如被封印了似的，既不能在尸体里停留，也不能在外边停留，这样一来，只要是死者，都不能找到他们的灵魂。

    “怎么了白生，这……”

    二爷先走到了我身后不远处停了下来。

    “没什么，只是被那张玉林给糟蹋了。”我压低了声音。

    “白生，冷静，就算这事是张玉林做的，我们也不能对他怎么样，这种事情，需要跟张家家主协商……”

    二爷似乎看穿了我的想法。

    “杀人偿命。”我沉声道。

    “你错了。”

    二爷拍了拍我的肩膀，然后吩咐着下人。

    “把尸体带下去，厚葬了，家属那边解释清楚，好好办。”

    我对二爷的冷静感到害怕。

    “白生，你要明白，你所认为的重要的，在别人眼里，其实什么都不是，而别人认为重要的，又跟你什么关系。”

    二爷劝着我。

    “但小红是无辜的啊，他张玉林凭什么，这是在白家地盘上为所欲为了！”我吼道。

    周围的弟子纷纷把头扭了过来。

    “看什么看，赶紧准备！”二爷毫不客气。

    我也被他拉进了大殿里面。

    “你不要这么死板，大家都知道那张玉林是什么人，也有不少家族下人遭他毒手，但大家都默认了，也没有人指出来，而张玉林，也只会挑下人动手，对于这种情况，大家都选择了沉默……”

    “这样也行？”我一拍椅子。

    “这人简直就是有病！”

    “二舅舅，你别劝我了，我要为民除害！”

    我就要站起来。

    门口却陆陆续续进来了人。

    “行了，不要多事，出了白家地界，随便干什么都行。”二爷似乎给了我一个可能性。

    我朝二爷丢了个质疑的眼神。

    他点了点头。

    于是我又坐回椅子上。

    “白家主，好大的架子，做为主人，都不邀请一下大家落座，一个人自饮自乐？”

    这些挑刺的老头还真的是聒噪的难听。

    “行了，不要逼逼叨了，赶紧坐下，要不是在等你们，我现在已经开始吃了，你们不吃就告诉我，我先吃了。”

    我一点都不想给他们脸。

    奇迹的是，他们没有怎么反驳。

    “白家主，你火气别这么大，我们这是有事请教你。”

    我抬眼看去，是一个不认识的老头。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    