
    老白，她是……”

    和尚惊讶的合不拢嘴吧。

    我点了点头，“就是跟我们一起，从那个五老山上出来的。”

    本来邪紫就是来自那里。

    “不对啊，我怎么没见过她，难不成老白你从那里回来，还多亏了她？”和尚摸了摸他的光头，我知道他是想问那天的问题。

    “是吧，我说那次我完好无损，而你受了重伤是吧。”

    我解释到。

    “那是因为，邪紫救了我，跟这次在白家一样，她也救了我。”

    “那我是怎么回事，我可是住了医院，倒是老白你逍遥快活的很。”和尚果然还在计较那件事情。

    “你怎么这么小气，都给你说了，是邪紫救了你，不过没有把你受了的伤治好，只是把你送到了安全的地方，不至于被山石掩埋死无全尸。”

    “你说说，是不是人家邪紫救了你。”

    我很有理由，这本来就是真的。

    “是吗，那谢谢你啦姑娘。”和尚竟然笑嘻嘻的就要去抓邪紫的肩膀。

    邪紫的气息猛地就变了起来，本来是很温顺的感觉，但是突然，就变得杀气凛冽，吓死个人。

    我连忙抓住邪紫的手，顾不得那只手被她咬伤了。

    “邪紫，答应我的不要伤害他们啊。”

    听到我的话，邪紫转过头来，气息收敛了很多。

    “邪白，为什么要待在这里，太窄了，我们出去玩吧。”

    邪紫没有搭理和尚。

    “老白，你这……”和尚吓的缩在了车窗的角落里。

    “得了吧和尚，你还是不要招惹她，急眼了怕是一口把你吃了。”我劝到。

    其实我还没有告诉和尚，之前那几个可怜的尸体，就是被邪紫给几口吧唧掉了，可能还不够塞牙缝的。

    可以想象邪紫的身体是有多么庞大，好在现在她还是能听懂人话，能安静的用人类的身体存在于这个车子里面，怕就怕她突然生气或者什么的，然后这个车就没了，不仅是车没了，连车里的我们也没了。

    “臭和尚，听到没有，不要碰我，小心我把你吃掉。”邪紫装模作样的学着我的口气。

    “好了邪紫，不要跟他计较了，和尚也是个好人，不然你喊他给你买好吃的，他肯定会答应。”我劝到。

    “是呀是呀，他要是不答应我，我就把他吃了。”

    邪紫还真的不讲道理。

    我听见了和尚哭爹喊娘的声音，他本来就晕车，现在更是难受加难受，无比难受了。

    “老白，你这样一定会遭报应的！”

    在和尚的呼啸声中，吴筌开着车，把我们送回了极北道院。

    看到熟悉的树，我不由得觉得恍如隔世一般。

    好像从这棵树上看到幻觉之后，我就回了老家，奶奶去世了。

    那之后，我就不知道怎么回事死了，醒过来之后就在医院里面。

    从医院里面醒过来之后，我就开始能见鬼了，在准备回家拿东西的路上，又遇到了山体滑坡，于是顺道跟和尚去找那五老庙。

    好巧不巧遇到了垮塌，再次醒过来，我又到了另一个地方，等我去了医院找和尚之后，我又被告知白家的存在，于是我又千里迢迢的来到白家，又遇到那该死的张玉林，也多亏了他，我去了那个有着个美丽湖泊的地方。

    终于历经波折，我找到了白家，却又遭遇了一系列变故。

    可是……

    我特么什么都还不知道，又被吴筌带着离开了白家。

    就在现在，我带着邪紫，又回到了顺义镇。

    顺义镇啊……

    “哟，这不是那个小哥吗？好久不见！”顾大嫂朝我挥着手。

    旁边那个鬼叫着，“他看的到你嘛，不要鬼叫了，没看到他旁边那个道士嘛，可厉害了，虽然现在大家井水不犯河水，可是谁知道他会不会突然对我们动手，别叫了。”

    我朝顾大嫂挥了挥手。

    “顾大嫂，好久不见啊！”

    “哎呀，你小子能看到我们啦！”顾大嫂很是高兴，“有空又去我们顺义古镇玩啊，大家都想你了。”

    “算了吧，有空再去。”我摆了摆手，这邀请太热情了，可是我才不想去那个鬼镇，去不就是在找死嘛。

    “唉，小子，那是你媳妇啊，哎呀真好看，她不是人吧，啧啧，小伙子真有前途，不简单呐。”顾大嫂在马路边的阴影里徘徊。

    我摸了摸额头。

    “不是啊……”

    没想到邪紫突然跳了出来。

    “媳妇是什么啊，邪白，她说我是你媳妇吗？媳妇是什么啊。”

    我只觉得头大，这样的媳妇我可娶不起啊。

    “媳妇是老婆的意思，邪紫不是我老婆啊。”我把邪紫推了开去。

    “喂，老婆又是什么。”邪紫不依不挠起来。

    我简直想打死我自己，这怎么自己给自己挖坑啊。

    “老婆啊，老婆就是结婚的对象，”为了不让邪紫追问结婚是什么，我干脆继续解释到，“结婚，就是男的跟女的，因为爱情在一起，组成家庭，在一张床上睡觉。”

    “哦，不太明白，不过我们不是早就一起睡觉了嘛，我是女的，你是男的，这不一样嘛，哈哈哈，邪白，我是你媳妇，那你是我什么呢！”

    邪紫好像跟发现了新大陆一样。

    我觉得这个话题没法进行下去了，我还有朱颖，我喜欢的是朱颖那样的小可爱啊！

    邪紫就是个定时炸弹啊，一点都不可爱，甚至还有点吓人。

    我惹不起啊！

    “好的邪紫，不要闹了，我们回去吃饭啊，走，你看看那个和尚都走远了是吧，走，跟上去，待会儿走丢了就没有吃的啦。”我只有用美食诱惑她。

    没想到她嘟着嘴吧，很是不开心的样子。

    “我又不饿……”

    完了，她现在是要喊我跟她解释那些东西，那我是怎么说都解释不清楚了，恐怕要把口水说干。

    她可能还是不会明白。

    “那……我们回去喝酒？就上次喝的那个……怎样？”我试探性的问道。

    “酒？”邪紫一下子就来劲了。

    “好啊好啊！”

    我松了口气。

    终于是打发了这个难缠的家伙。

    虽然看上去是个冷酷御姐，可是这性格，分明还是个孩子。

    这就让我哭笑不得了。

    “小伙子，加油啊！这个媳妇不错！”

    顾大嫂还是不忘打趣一下我，也不知道她是说的真的还是假的。

    现在鬼界大门关闭了，这镇子上的鬼魂多了起来，不过都不像顾大嫂他们那样有意识，只是在无意识的游荡，跟游魂一样。

    和尚在前面的岔道上哇哇的吐了。

    我叹了口气，走了过去。

    转角过去，就是极北了……

    哇，快十一点二十的时候才开始写，还以为写不完了，手机码字好慢，不过不存在的，写完就发，笔者最近工作太累了，难受，晚安……

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    