
    老六，听说你就是那传说中白家的人？”

    饭吃的正香，我正准备多吃点肉。

    可把我馋坏了，之前在白家都没有好好的吃过饭。

    那些个大佬都不屑于吃肉食的感觉，我基本上都是靠的坚果之类的果腹，饱是饱了，可是并没有什么愉快的感觉。

    “哈哈哈，你们还不知道吧，老白啊，他现在已经是白家的家主啦。”

    对了，和尚在我们落座后不久，也是从外面摸索了进来，大骂了我们一通，然后他也就落了座，正好十个人。

    也不知道他怎么吐了那么多还有食欲的。

    “是吗！”

    三哥一口酒干了下去，顺手就把杯子丢在了桌子上。

    “那我们老六是出息了？！”

    我一口把嘴里的五花肉给吞了下去，没有作声。

    “是啊，老白真的是出息了，那么大的家业，我还不知道他竟然就是那个白家的人，完全想不到啊。”和尚倒是个花和尚，又是喝酒又是吃肉的，也不忌口。

    “行了你别说话了，赶紧吃你的去，”我被他说的怪不好意思的，这白家家主哪是那么好当的。

    “唉！”

    和尚一口干了那一杯酒。

    “好啊，老白，既然现在已经是白家家主了，那就不怕有人害你了。”

    “你不会是喝多了吧，别说胡话，谁还会害我。”

    我起身，给和尚倒了点酒。

    看着大家的杯子里都没什么酒了，干脆又挨着挨着的给他们满上了。

    “小白生做了家主？”罗茜也是笑了笑。

    “那我们干脆一起庆祝一下，反正最近也没有什么事，不如喝一场？”

    “好啊！喝！”邪紫举起了酒杯。

    “别！谁给邪紫倒的酒，说了不要给她喝酒的！”

    我大叫着，邪紫喝酒可不得了，酒量也大的过分。

    “好啦好啦，小白生，来，这是你的。”罗茜干脆又上了几个杯子，这次给吴筌还有我都满上了一杯。

    “老板，这是你的，过去一年辛苦了，今年也加油。”罗茜笑嘻嘻的把酒递给吴筌。

    “小白生，赶紧落座。”罗茜一边叫着我，一边回了她的座位上。

    “来，干！”

    “大家举起酒杯，为极北道院的过去及未来干杯！”

    三哥的情绪高涨。

    四哥红着脸，他喝酒上脸非常厉害。

    连五哥都喝起了酒，还有刘叔跟二哥，他们都端着酒杯。

    可能小杯子不够的缘故，也可能是罗茜故意安排的缘故。

    我跟吴筌这俩个一开始没喝酒的人，那杯子就要大很多。

    “干！”

    四哥大声说着。

    “谢谢。”吴筌竟然说了一句，然后就看到他闷头把一杯酒给喝了下去，真的是一口。

    大家都被吴筌的举动给震惊了。

    在吴筌把空空的酒杯倒放之后，大家才反应过来。

    “吴老板，好酒量！”和尚爽朗的笑了起来。

    “干！”

    看大家情绪激动，我也就硬着头皮上了。

    这极北的酒还真的是烈，也不知道是怎么酿出来的。

    我就看到大家酒杯里的酒被一饮而尽。

    落后的我显然被大家所注目着。

    “老白，你不行啊，作为一个家主，你怎么也得把酒量练上去，不然以后在道上怎么混啊哈哈哈哈，”和尚果然没有放过我。

    “老六，加油，一口干！”四哥他们甚至鼓起了掌。

    我干脆一仰脖子，把那酒给倒了进去。

    辣的我一个激灵。

    “呼……”我吐了吐舌头，哇，舌头好辣，胃也辣。

    “哈哈哈，好啊小白生，来，大家坐下坐下，吃菜吃菜啊。”罗茜放下酒杯，又指挥着大家。

    这里就邪紫跟罗茜两个女的，不过罗茜这样才像个女的吧，哪像是邪紫那样，只顾着埋头在那里猛吃猛喝，好像一点都吃喝不够的感觉，她旁边可是单独放了一坛子酒，这是罗茜特意取出来的，本来是大家一起喝，结果邪紫非要抱着一坛，所以就她一个人喝了。

    我叹了口气，也是开始吃起菜来。

    这是第一次跟吴筌在一张桌子上吃饭，或者说是，这是我第一次看他吃饭，简直不可思议。

    不过他的酒量看起来很不错的样子。

    “你看老板干什么啊小白生，”罗茜红着脸，她也喝了好几杯了，没有人劝她，这饭桌上，都在喝。

    “来，继续喝啊。”

    罗茜又给我满上了一杯。

    “来，老板，我也给你满上。”罗茜的手都有点颤抖了。

    “茜姐，你少喝点，都醉了。”我出声劝到。

    “来，”罗茜的长发披散着，从我肩头滑了下来。

    “就算喝醉了也没关系，大家高兴，高兴。”只是那一瞬间，罗茜又从我身后离开了。

    吴筌端着那杯酒，并没有看我。

    我倒是看着他，这个男人看上去冷冰冰的不近人情，但其实是个好人吧，瞧瞧这喝酒的气度。

    “这一杯，我敬白家主，恭喜你。”

    吴筌突然转头看着我，手里还端着那杯满满的酒。

    “你突然发什么疯，我哪像个家主，别忘了我可是你请来的司机。”

    我也条件反射似的端起了酒杯。

    “那天你说的，我记着了，但事情发展的太快，就稀里糊涂被喊去做了家主。”

    好像吴筌是叫过我，不要留在白家。

    “……”

    吴筌没有说话，而是端起了酒杯，又是一饮而尽。

    我都愣住了，这什么鬼酒量。

    也没看到吴筌吃过菜，这饭桌上的时间也持续了好一会儿，我就看吴筌动过几次筷子，吃的都是同一个菜，炖的云豆……

    所以他就直接一口干了那么多酒，还几乎是连着两杯，脸不红气不喘的，这简直就是神仙。

    我不行，刚才喝的那一杯都让我现在有点头晕了。

    “老六，老板都喝完了，你倒是接上啊！”三哥叫嚷着。

    “喝，喝！”

    四哥都快趴在桌子上了，但他还是在喝，脸红的已经跟红旗差不多了。

    我干脆憋着一口气，把那一杯酒给干了。

    上天的感觉。

    我赶紧坐下夹了几口菜下肚，那种火辣辣的感觉才消退了。

    “哟，啧啧啧，老白你的酒量果然不行啊，瞧瞧吴老板这种，才是你该学习的榜样，你这才喝了两杯，就开始脸红了？”和尚又是喝了一杯。

    “你还有脸说，和尚还喝酒，喝那么多。”我觉得脑子晕晕的。

    “哈哈哈，你这就不懂了吧，这叫佛祖心中坐，只要心中有佛，那不就好了。”和尚总是那么有道理。

    “来，继续喝。”罗茜还在给我倒酒。

    我开始机械性的端酒倒酒，夹菜吃菜……

    下一章开车？假司机打算试试？

    到底开谁跟谁的车呢……

    这才是大问题啊！

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    