
    院子里空空荡荡的，那个水缸也还在那里，不过周围的封印都不在了。

    所以我能看到，那个红衣小女孩就一直站在那水缸旁边，不知道在玩什么。

    见我过去，她也站了起来，不知道面对着我还是背对着我，总是她是看着我的，我能感受到。

    难道她一直都待在那个地方？

    如果说只有吴筌以及极少数人能看到她，那她岂不是就差不多一直都是一个人，想想吴筌也不是会跟人吹牛搭讪的人啊，所以这小姑娘该多么孤独。

    我向她打了个招呼，“嘿，符颜是吧，好久不见。”

    是啊，她叫符颜，多好听的名字。

    符颜，这名字还真的好听。

    只是搞不懂这么大个孩子，怎么就变成了鬼呢。

    这些事情我也想不到，问这个小女孩或许能知道，可是揭开她的伤疤有什么好处呢，没有，所以我还是不问了，鬼就是鬼吧。

    就算我表明了自己能看到她，但是符颜还是一动不动的站在那里，也没有搭理我。

    我叹了口气，还是从走廊穿过了去，往厨房那边靠近。

    吴筌从回了极北之后，我就没看到他出现过，估计又是躲回他的小阁楼去了。

    我才懒得管他。

    一路上飙车也没有跟我们说过一句话，摆个臭脸也不知道给谁看，理都不想理会他。

    从在黄葛树那里下车之后，他走的跟飞一样，简直有毒。

    在厨房里，我见到了茜姐，她没有做饭，而是在看着窗外发呆，连我进去她都没有察觉。

    桌上其实已经摆好了饭菜，只是等大家到齐而已。

    “茜姐，饭菜，都做好了啊……”

    我笑着说了一句。

    罗茜一下子转过头来，她眼眶红红的。

    “茜姐，你这是怎么了……”我问道。

    “没什么，刚才被烟熏到了。”罗茜揉了揉眼睛，捏了捏她的围裙。

    “你去把大家叫上来吃饭吧，饭才做好，我还没来得及去叫你们，快去吧。”罗茜笑了笑，又在锅里加了点水。

    “差点忘了加水，哈哈，待会儿锅都坏了。”

    她以前从来不会犯这样的错误。

    我叹了口气，“茜姐，对不起，还有，新年快乐。”

    这句话说的或许有点迟了，毕竟这已经是新的一年的好几号了。

    “说什么胡话，你没错。”罗茜朝我走了过来，拍了拍我的肩膀。

    “加油，看到你找到了另一半，我很开心，本来还听说是个乖巧的叫朱颖的女生，现在看来是个俏皮的女生啊，都不错，小白生，你终于长大了，茜姐我很欣慰。”

    果然，她是在意这件事的。

    “茜姐，我不是藏着掖着的人，所以，有些话我明说，”我直接把心里想说的话说了出来，“我知道你会在意这件事情，但邪紫确实不是我的媳妇什么的，邪紫是救过我好几次性命的恩人，又是什么都不懂，所以我留她在身边，是要照顾她，而朱颖，现在还是我女朋友，我知道我这样是不对的，但这样的话，邪紫的事情，我也会跟朱颖坦白，事情就是这样，不管你怎么想，反正我不骗人。”

    “哈哈哈，这都无所谓啊，茜姐只希望小白生好好的就好啊。”罗茜拍了拍我的肩膀，然后松开了手。

    “既然茜姐这么想，那我就放心了。”我松了口气。

    看来还是我自作多情了。

    “快去吧，把大家伙叫上来吃饭，记着叫上老板，最近怪事太多，他太忙了，本来还在白家参与聚会，这不立马赶回来了，去叫叫他。”

    罗茜把我喊了出去。

    “老板他还是很担心你的，听说这次提前去了白家，就是听说你在山顶失踪了。”

    我一愣，还有这种事？

    带着疑问，我走出了厨房。

    院子里空荡荡的，那个小女孩也不见了。

    我先去叫了还在扎花圈钉棺材的几个人，然后就去了二楼，想要叫吴筌。

    结果在上楼梯的路上，眼前突然出现了那个小女孩。

    就算是以我现在的定力，还是被吓到了。

    “符颜，你能不能别吓唬人。”我呼出一口气。

    结果符颜还是挡在那楼梯中间，就站在阴影里，也没有其它的动作，不说话也不动，就是站在那里。

    “我要去叫吴筌吃饭，你去不去？”

    明知道那小女孩不会回答我，不过我还是问了问。

    “吴筌，喂，吴老板，下来吃饭了！”

    这小女孩挡在中间，我也不好强行冲过去，总之就只有暂时这样。

    要是吴筌不是聋子，那肯定是听见了，我又顺着路回了走廊，却没有听到任何动静。

    这吴筌不会是聋了吧……

    就在这时候，二楼却传来碰咚一声，我也顾不得那小女孩了，直接就以最快的速度从楼梯的缝隙中挤了过去。

    “吴筌，喂，你怎么了！”

    我抬手敲门，门却一下子开了。

    一股浓浓的血腥味传了过来。

    吴筌并没有在屋子里。

    我吓了一跳，“吴筌，喂，喂，吴筌，你不是被杀了吧，喂！”

    我一边叫着吴筌的名字，一边往屋内摸索了去。

    没有开灯，屋内很暗，这个屋子本来就没有窗户，本来的窗户所在的地方，就是那个放着什么八卦除魔镜的狭窄地方。

    现在那个地方，隔着窗帘，里面也能看到有光线传了出来。

    “喂，吴筌，你在里面吗？”

    我试探性的走了过去。

    “我记得这个灯是在床头来着。”

    我睁开左眼，也睁开了右眼。

    本来只是想找一找开关。

    我却意外的发现，这屋子里竟然只有一个死灵，难不成吴筌已经！

    “吴筌！”我一把掀开窗帘看了过去，这里竟然有个死人，就躺在地面上，我不认识，不过在动。

    “咯咯咯……”

    他嘴里发着奇怪的声音。

    像是什么魔咒一般。

    我就看到黑气从他身上缓缓出现，然后那个死人的身体也开始抽搐起来。

    就在我准备动用右眼收了的时候，那个八卦除魔镜散发出了一点明亮的光辉，我赶紧把右眼闭上了，并且退到了边缘。

    只看到那死人身上的黑气瞬间就被消磨的一干二净。

    “好险……”我呼出一口气。

    “知道好险还要去乱走。”吴筌冷冰冰的声音从我背后传了过来。

    “我靠，你丫的怎么在外边，这屋子这么大血腥味，害我还以为你出啥事了！”

    “叫你也不答应。”看着吴筌把灯打开。

    我算是再见到了他。

    这才一会儿没见，他又换上了一套衣服，真的是，白叫人担心。

    “哦，走吧。”吴筌转身又朝门外走了去。

    “那这个尸体……”我跟了过去。

    “放着。”

    吴筌已经走下了楼梯，“看戏……”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    