
    和尚，你出息点行不行，每次坐个车都吐的哇啦哇啦的，不过你上次坐大巴车怎么没事呢？”

    我吐槽道。

    和尚在一个水龙头旁边开着水，把嘴巴凑上去，哗啦啦的对着嘴就冲。

    “呸呸呸，”和尚把嘴巴里的水吐光，还呸了几声。

    “这哪是我的缘故，都怪那吴老板开个车啊，哗啦哗啦的，又快又野，大巴车吧，人家正规操作，不会超速是吧，还能在上面睡觉，这吴老板的车，能坐正都是好的了。”

    和尚纠结的眉毛眼睛都挤到一起，看上去难受的一批。

    “再加上被你那个啥，邪紫，惊吓了一下，那心啊都提到嗓子眼了，别说了，让我吐一会儿先，你们先进去吧。”

    和尚说着又蹲了下去。

    邪紫则是朝着和尚吐了吐舌头，“臭和尚，真没用。”

    我笑了笑，“走吧邪紫，待会儿和尚生气了，不给你买东西吃咯。”

    “他敢！”

    邪紫瞪着眼睛，很凶恶的样子。

    “行了行了，走吧！”我拉着邪紫，往极北的大门走了去。

    安安静静的，还是那扇老木门。

    我探头进去，大家伙都还在大厅里做什么花圈啊啥的。

    “嘿，刘叔，二哥三哥四哥五哥，我又回来啦！”

    我惊喜的叫着他们。

    “哎呀，老六回来啦。”大家都抬起了头。

    “嘿，刘叔，二哥三哥四哥五哥，我又回来啦！”

    邪紫也从门外冒了个头出来。

    本来还想搭理我的几个大哥，顿时就被邪紫给吸引住了目光，“老六，那姑娘是谁啊。”

    四哥还露出了一个贼兮兮的笑容。

    我知道他们又是想歪了。

    “不要瞎想了，又不是不知道我跟朱颖的事情，你们看我是那么渣的人嘛，想我可是无比专一的人。”

    没想到大家都摇了摇头。

    “喂，你们可不能不相信我啊，都说了我跟她没什么。”我把走进了屋子，找了个板凳坐了下来。

    “喂，小姑娘，看你是个老实人，来说说看，你是咱们家老六什么人。”三哥也出来插了一脚。

    “我是他媳妇。”邪紫也找了个凳子坐着，开始玩起了地上的纸花。

    “哈哈哈哈，老六，你看你自己干的事，还不承认，大男人一个还没人家小姑娘洒脱，害羞个什么劲，都是你媳妇了，什么时候的事情啊，我们哥几个都没收到消息啊。”

    四哥一拍大腿站了起来。

    “是啊，只要你说，我们哥几个哪有不祝福你的道理。”三哥摸了摸他的下巴。

    “可是啊，朱颖那小姑娘也不错啊，那边说清楚没有啊，这万一出个啥事，你该怎么搞啊。”

    我一点都不想听到这些，可是我是百口莫辩啊。

    “唉，懒得跟你们说了，邪紫是我的朋友，你们不要跟她开玩笑，待会儿学坏了。”

    “哟哟哟，老六不错嘛，都学会护着媳妇了。”四哥爽朗的笑了起来。

    “是的是的，邪白可好了，我饿了还可以吃他……”邪紫喃喃道。

    果然她还是想要吃了我啊。

    “小白生，你回来啦！”罗茜也从后院露出了头。

    她正系着围裙，是刚从厨房出来。

    “茜姐！”我高兴的说道，“好久不见！”

    “你……”罗茜并没有给我来一个大大的拥抱，脸上的笑容也是凝固在了脸上。

    “小白生，她是……”

    还没等我介绍出口，邪紫就突然站了出来。

    “茜姐！我是他媳妇！”

    哇，这邪紫真的是太懂事了。

    但是这并不是什么好事啊，她什么都不懂，净是找麻烦。

    “哦是吗，那恭喜二位。”

    我以为罗茜会吐槽几句，没想到她只是笑了笑。

    “哎呀茜姐，不是你想的那样，这家伙什么都不懂。”

    不知道怎么的，看罗茜这样我隐隐有点失望，或者是，我希望罗茜做出什么其他的举动。

    这样一想，我还真的是渣，现在被邪紫纠缠着，却在一味的撇开关系，但要说对邪紫一点想法都没有那怎么可能，但我还是朱颖的男朋友，而罗茜，在最初那时候跟我坦白之后，也似乎没有什么关系了。

    但别忘了，一开始遇到罗茜的时候，我就稍微动了点心。

    所以说啊，我确实是花心的，不过绝对不是见一个爱一个。

    不过看到罗茜这样的表现，我还真的有点失落。

    “你说什么，邪白！”

    邪紫一脸不爽的朝我抓了过来。

    我把她的手抓住，“邪紫别闹了，听话。”

    “酒呢，你不是说要给我喝酒吗！”终于，她消停了，却开始找起酒来。

    罗茜笑了笑，“小小年纪就会喝酒了？白生的酒量小的可怜哦，你倒是喝得多的样子，真不愧是一家人。”

    “你们慢慢聊，我先去厨房忙了，待会儿记着上来吃饭，我叫你们。”

    说完，罗茜就没有理会我们，转身走进了厨房。

    我还想解释些什么。

    邪紫却抓住了我的手，“邪白，这个花怎么弄啊，你看他们整的那么好。”

    我心中烦闷无比，却不知道烦在什么地方，也不知道是因为罗茜的缘故，还是邪紫的缘故，又或者说是因为朱颖。

    这都是什么事啊。

    “来，我教你。”

    我干脆蹲下身，把地上的花圈捡了起来。

    “这样……”我学着三哥他们把黄色的纸花一层一层的粘起来，然后捏成花的样子，再贴到了花圈上。

    邪紫也学着我的样子，开始慢慢的粘了起来。

    “怎么回事……”

    三哥也是粘着他的花。

    ……

    “我怎么觉得气氛怪怪的。”

    “我也觉得。”四哥把手里削的竹签放好，又是拿起一根竹子削了起来。

    “唉，年轻人啊……”二哥竟然出奇的说了句话。

    砰的一声，他把新棺材的板子钉了上去。

    “邪白邪白，看我！”

    在我还在思考发生了什么的时候，邪紫突然叫着我。

    我扭头看了过去。

    邪紫手里正拿着那个花圈，只不过那花贴的歪歪扭扭，显然是没得救了，谁会买这样的花圈哦。

    三哥他们想纠正过来，我摇了摇头，“算了吧，就让她自己贴着玩吧。”

    我站起身来。

    “邪紫，你慢慢玩，我不会做这些，就先去厨房帮忙了。”

    思来想去，我还是该去跟罗茜说清楚，至于邪紫，她本来就什么都不懂，所以倒不用在意。

    “去吧去吧！这个真好玩！”

    邪紫叫嚷着。

    甩开邪紫，我离开了大厅，往后院走去。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    