
    吴筌屋里那具尸体究竟是怎么回事，我也不好问些什么。

    不过他说要留着看戏，我也不知道是什么戏，这倒是提醒我要留意一下他房间里的动静了，没准哪一会会儿突然出现个陌生尸体，那还不得吓一跳。

    吴筌的话倒像是给我打了预防针，让我也知道有一个不认识的尸体还在。

    关上门走下楼梯，那小女孩依然是站在楼梯边上，再吴筌经过的时候，那小女孩好像很高兴的样子，虽然看不到脸，不过也能感受到那种氛围。

    不过吴筌依旧是冷着脸，不做出任何表情任何动作，仿佛是看不见那小女孩一样，直接走了过去。

    我也是跟在吴筌身后，从楼梯口走上走廊，一直往厨房走了去。

    等我回头看的时候，那小女孩已经从那里离开，至于去了哪里我就不知道了。

    神出鬼没的小女孩，跟吴筌莫名的相似。

    “喂，吴筌，”我好不容易跟上他的脚步。

    这人怎么总是风风火火的，从一开始到现在都是那么风风火火，说是做事果断呢，他又不喜欢团队合作，管他多少个人，他总是会神经质一般，独身走在最前面。

    比如现在，他就跟之前那样，自顾自的在前面走，就这样的情况，已经遇到过好多次了。

    这也就算了，他还不理会人。

    “唉，我跟你说话呢吴筌，你是不是故意装聋作哑。”我干脆抓住了他的肩膀，试图让他停下。

    “白家主，你在这里逞什么威风，这是极北，不是白家。”吴筌说了这句话之后，竟然还把我的手给直接抖开了去。

    “我靠，你发什么神经。”我吼了一句。

    正好这时候，极北的一帮哥们从大厅走了出来。

    场中顿时安静了下来。

    “怎么了老六……”四哥问道。

    “没什么，吴筌他抽风了。”我丢下了这句话。

    本来就是，我以为我跟他关系已经够好了，至少他我会跟我说说话，不像一开始那样，冷冰冰的不近人情，想想他也救过我很多次，说来我还是挺感谢他的，但是就搞不懂，他好像从白家回来的路上就变了，这真是让人摸不着头脑，这个人的心情，可能跟那赤道附近的天气一样，瞬息万变，前一秒还是大晴天，下一秒就倾盆大雨，偶尔还下个冰雹，来个闪电，当然，地理老师也没有讲过赤道附近会下冰雹……总之就是那个意思。

    我看了看，邪紫不见了。

    “诶，三哥，邪紫去哪了。”我开口问道。

    “在你走了不久，她不是就出去找你去了吗？”三哥反问道。

    邪紫会去什么地方？这极北就这么大，难不成她离开了不成。

    我这还是头一次慌了，要是邪紫哪天走丢了，那我岂不是根本联系不上她。

    “喂，邪紫，你还在不在啊！”我站在院子里，大声的吼着。

    没有人回应我。

    我又问了几句，还是没有回答。

    “你再不出来，我们就要去喝酒啦！”

    果然，听到喝酒，我就觉得天上有动静。

    破空之声从头顶传来。

    “邪白！”邪紫大叫着从天而降。

    咚的一声，地上的石头都给砸了个坑。

    “要是你再不叫我，我可就走了，哼！”

    邪紫张开嘴巴，我能看到她那两颗大大的虎牙，不，应该是獠牙才对。

    我这才猛地想起我手上的伤，不是被她咬的滋血吗，这样的事情我都给忽略了。

    “哇，你走吧走吧，那我还不会每天担心被你吃了，也不用担心给你找吃的了。”我扬了扬手，竟然已经好了，难怪我感受不到痛。

    “邪白，你太过分啦！”邪紫又是一脚踩在地上，又是一个大坑。

    “跟你讲，你敢！”

    邪紫瞪着大眼睛，“你要是敢把我丢出去，信不信我现在就把你吃掉！”

    “渣都不给你留的，这就是传说中的，死无全尸！”

    我可不质疑她的话，毕竟她是真正的在我身上动过手的，也在我面前表演过吃人，所以这祖宗要是得罪了，非的把我给吞了不可。

    “并且，我要是饿了，我就吃，不停的吃，把他们，通通吃光！”邪紫做出一个非常凶狠的样子。

    我才不会被她吓唬。

    “行了，你也不用去吃那么多人，你要是先把我吃了，我也看不到你吃没吃人了，那有什么意思。”

    “所以，邪白可以跟我一起吃！”

    邪紫很是高兴的样子。

    “那你就不用跟他们一起了，不如我们一起去，想吃什么吃什么！”

    我自然知道她说的吃是吃什么，想想都吓人。

    “乖啊邪紫，你现在这样挺好的，不要老是吃人啊吃人啊。”我伸出手去摸了摸她的长发。

    她竟然没有躲开。

    “那邪白，不要把我忘了哦，去哪里都要带着我啊。”邪紫突然放低了声音。

    她的头发摸着很软，很细，很舒服，我点了点头，“知道了，你不要乱跑就行。”

    邪紫有点不太愿意我摸她头发的样子，但是没有躲开我。

    看她这要炸毛的模样，我还是决定见好就收，不然待会儿发怒了把我吃了那就吓人了。

    “唉，年轻人啊。”二哥的声音悠悠传来。

    然后三哥他们纷纷叹了口气，然后也是扭头往厨房那边走了去。

    “邪白，这里好像有股奇怪的味道，我好想闻到过。”

    邪紫走在我的后面，我已经走到了走廊上，而她还站在院子里。

    我就看到她盯着那个水缸所在的地方。

    “没事，一个小姑娘，很可爱的，你可不要把她吃了。”我朝邪紫招了招手，示意她过来。

    “哦，我又不打算吃她，见都还没见到，也不知道好不好吃……”邪紫嘟着嘴巴，从院子里走到了走廊上。

    我把邪紫招呼着往厨房去了，还不忘回头看一看那院子。

    红衣小女孩又出现在了那水缸旁边，只不过这次没有朝向我们，而是盯着吴筌所在的那个小阁楼。

    她伸出了手，事实证明她还是有手的，不是骷髅。

    算了算了，我不去理会，反正在极北，有吴筌在，还能发生什么灵异事件，我放了一万个心。

    抬脚我就是朝着厨房走了去。

    桌子旁边稀稀落落的坐满了人。

    刘叔，二哥三哥四哥五哥，吴筌，罗茜，我，现在还有一个邪紫。

    九个人。

    圆桌能坐下。

    “不要客气啊，尽管吃，饭菜不够我再做就是了，那个小姑娘，是叫小紫吧，过来，跟姐姐一起坐。”罗茜朝着邪紫招了招手。

    邪紫竟然朝着罗茜吐了吐舌头。

    我大感不妙，赶紧招呼着邪紫坐到了罗茜旁边，而正好，吴筌也就在我的旁边。

    这可不是正好挑了一个怎么吃都不过瘾的位置。

    哇，上班闲时码字，回去再码一章，我现在已经干了十一天，哇，可怜的笔者，等着周末休一天堆字数……要完结吗？已经五十五万了，还有五万字，一万字约等于四章，五万字就只剩下二十章的内容了哦……可能不行，要加……唉，加油吧加油

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    