
    这个从树上摔下来的尸体在地上发出了砰的一声，还有血从他身上流出来。

    “和尚，这人是谁啊，怎么会在这地方。”我现在浑身舒畅多了，刚才可真的是憋坏我了。

    我走到那尸体旁边，也不用担心那尸体会做些什么出来，毕竟我现在根本就不用怕这种鬼。

    “啧，你还别说，老白啊，你现在的手段还真的是让人大开眼界啊，我刚才连法器都祭了，咒语也念了，连个鬼影子都没有抓到，你这一出现，可就是把这东西给抓住了。”和尚干脆蹲在了地上，一边查看着那地上的尸体，一边跟我说着话。

    一股浓浓的血腥味扩散开来。

    我捏了捏鼻子，这闻起来跟馊了一样，本来血腥味就不好闻，现在这气味闻起来是真的让人反胃。

    和尚倒是不嫌弃，离的那么近。

    “行了，赶紧去找找吴筌，这尸体之前是在他的寝室里面，问你你也不知道。”我朝后面走了去。

    吴筌那屋子的门开着，里面灯也没开。

    我开始怀疑，之前在那屋子里听到的动静难道是假的？

    那不应该啊，如果吴筌是在那屋子里，那现在怎么可能还没察觉到动静，再说了，他这么晚了怎么会还到处走。

    “喂，你去哪里，老白，你过来看看啊，不觉得这种气息很熟悉吗？”和尚还在我身后叫嚣。

    “哎，那不就是鬼饲人嘛，就是之前在c市见到过的那种，恶心的人，但这个就更恶心了，死都死了还占着人家尸体不走。”我一开始就察觉到了这东西就是鬼饲人，怎么想也只能是鬼饲人了，之前在c市遇到鬼饲人的时候，我还什么都不懂，看也看不见，现在就不一样了，我能看到鬼饲人跟一般的灵魂的区别，跟生灵死灵都不一样，正常情况来说，一个身体里是不可能有两个灵魂甚至多个灵魂的，但鬼饲人就是这样的，就刚才遇到的那个来说。

    虽然已经是个死灵了，可是身上却住着不止一个其他的死灵。

    就连我去抓，也没有抓的完，还跑了一个，也不知道会不会去祸害别人。

    “原来如此，我就说嘛！”和尚从那尸体旁边离开，竟然跟着我走了过来。

    “你的酒醒了？”我扭过头。

    就在踏出那一步的时候，我就察觉到了一丝异常，仿佛是有什么东西穿透了我的身体，但是以我现在的眼里也没有看出来是什么东西，只能说不是鬼，至于是什么其他的东西，那也说不定，看不到的就不一定不存在，至少我是相信这一点的。

    “喂，老白，这院子不对劲啊，怎么一点声音都没有，刚才跟我一起跑出来的，还有其他人啊，”和尚站在楼梯口，就在抬脚往楼梯上走。

    此时月光正从云层后面探出头来，正好倾洒在和尚背后的地上，和尚的影子不见了。

    难道眼前这个人不是和尚？

    这念头只是出现了一瞬间，我就察觉到了不对劲，和尚的影子还在，还有一条腿在，这时候的光源就只有月光，但是和尚的影子却出现在了另一个地方，这说明有问题。

    我睁开眼睛，这下终于给找到了蛛丝马迹，就在楼梯口附近，那里有一条线，看不见的线，而地板上，有什么东西蔓延了过来。

    “和尚！过来！”我走下几步，把和尚给拉了上来，一起站在了楼梯上。

    就在这当口，本该被月光笼罩的地方也被黑暗给遮蔽完了，分明我站在这楼梯上还能看到天上的月光。

    “怎么了！”和尚一脸诧异的看着我。

    “和尚，我觉得有问题。”我看着和尚。

    “这不都是一样的嘛，走，去找吴老板。”和尚抬脚就要往楼上走。

    “嘘，有人过来了。”我一把拉住和尚，此时我们正站在楼梯口往楼上拐角的地方，旁边正好有个夹缝。

    我把和尚推了进去，我自己也爬了上去。

    和尚盯着我，正想说着什么，那脚步声越来越近了。

    “谁，有谁在吗？”

    是个没有听到过的女人的声音。

    视线当中，之前见到过的黑暗开始蔓延，从楼梯口处一直往楼上蔓延着，那脚步声还在靠近。

    而我就算睁开了右眼，我也没有察觉到有生灵或者是死灵的存在，但那声音确实是存在的。

    这是什么猛鬼，简直前所未闻。

    就在我诧异的时候，心都提到嗓子眼了，我看到了光，红色的光，慢慢的朝我们这边靠近来了。

    “鬼？！”和尚突然开口，我吓得猛地捂住了他的嘴巴。

    这样的情况，也让我察觉到了事情的可怕程度，可能远远超出了以往所经历的，好久没有体会到被鬼吓到的恐惧了。

    “是谁，谁在那里？”脚步声戛然而止，那个红色的光也在一晃一晃的。

    这臭和尚，怎么净是添乱。

    “啊，这么晚了是谁在呢？”又是咔哒咔哒的脚步声，那摇晃的红光又开始飘动起来。

    不过，很快又开始消失了，脚步声越来越远。

    “呼···叫你不要说话你非要说话，”我扭过头，正想跟和尚说话。

    心道这和尚还真是听话的，这好几分钟的时间愣是一点声音也没有发出来。

    然而我一扭头，背后什么人都没有，空空如也。

    我靠，这是糟了什么道了，这么邪乎！

    我只觉得背后拔凉拔凉的。

    “呼···呼···”

    背后再次传来声音，我简直是不敢把身体正回去。

    “找到了，嘻嘻嘻，藏在这里干什么呢。”

    还是那个女人的声音。

    “佛祖保佑，祖师爷保佑，上帝保佑！什么恶鬼都消散吧！消散吧！”我以为我的右眼能捕捉到一切的鬼怪，没想到却连个鬼影子都察觉不到，但这东西确实在啊，顿时我就觉得背后出了一身冷汗。

    “哈哈哈，你这人可真是好笑，瞎说什么胡话，快出来，藏那么高，不怕摔着。”这女人的声音很温柔，但我好怕一扭头看到一张惨白或者是腐烂的脸。

    我没有做声，就祈祷着这是错觉。

    但下一秒，我就发现有东西搭在了我的肩膀上。

    我都能察觉到那股力，我的身体也在打抖。

    妈耶，这是头一遭这么害怕。

    “听话······”声音逐渐靠近。

    我干脆直接把手一拍，把身后的东西拍开了去。

    只听见啪嗒一声。

    “哎呀起火了，哎呀起火了···”

    这女人一点都不慌乱的样子，声音很是平淡。

    我赶紧顺着那个坑爬了下去，站在楼梯上，我看到了，那个女人，她躺在那个狭窄的地方，手里提着个红色的灯笼，看上去很有美感，但就是没有脸，空白一片，没有五官。

    这真的是鬼吧！我之前见到的都是假的鬼吧！

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    