
    这是个悲伤的故事，不是对我，而是对这个少东家。

    本来还以为是这个少东家负了那个秀娘，结果看起来并不是那样，不过要是事情真的如我现在所听到的那样，那这个少东家变得性情大变还是有可能的。

    “谁，谁在那里？”

    又有人在问着我，不过是在我背后。

    我没有说话，而是扭过了头。

    提着灯笼的，是个男人，从打扮来说是个小厮，“少东家，您怎么会在这里。”

    小厮很是害怕的样子。

    “你在这里做什么。”我说着话，但是声音却不是我的声音，我现在可以初步判定是我的灵魂的缘故，是我的灵魂留在了这个地方。

    “我，我来······”小厮依旧是提着灯笼。

    “说，你来这里干什么！”也不知道这少东家哪里来的脾气，竟然很是大声的吼了起来。

    没想到那小厮直接扑通一声跪在了地上。

    “饶命，少东家饶命！”

    可笑，我又不是什么吃人的玩意儿，这副姿态做什么。

    “吵什么吵啊，大晚上的还让不让人快活啦。”隔壁的房间传来很是不满的声音。

    那小厮是跪在地上，一直在发抖，我没来由的觉得好笑。

    “怎么，是来这里接应少奶奶的？”我开玩笑的说到。

    没想到那小厮竟然打起他自己的耳光来，啪啪啪的很响。

    “嗯？”我也没有再说话，而是顺着楼梯往一楼走了去，留在这里并不是我的作风，管他绿不绿，反正不是我。

    “少爷！”就在我转角的时候，那个叫小莲的丫鬟正一脸惊恐的看着我，她好像对我的出现很是震惊。

    “少爷，您怎么在这里。”小莲低着头，反正也没有脸，我也不愿意去揣度她是什么表情。

    “少奶奶找到了吗？”这少东家冷着声音。

    “没，少奶奶，她，还没找到。”小莲还是在说谎。

    “行了，去二楼第一间看看吧，别让别人看见了。”既然是被绿了，那何必不帮他们一把，免得一直被绿。

    然而小莲似乎曲解了我的意思，她也是扑通一下跪在了地上。

    “少爷饶命，少爷饶命啊！”

    我被这些人给弄的那才叫个哭笑不得了，这多大点事情，放在我们现代，不就是老王的问题嘛，非要搞得这么严重，就跟要命一样。

    “起来，”我本来只想把小莲扶起来，手却不由自主的搭上了小莲的脸，分明是惨白一片，但我却似乎能察觉到那一丝惊恐。

    没有脸，没有看头，却还是会被这一张张没有表情的脸给吸引。

    我丢开小莲的脸。

    小莲也是慌乱的从我手里逃开，跑掉了。

    “你们，过来。”我挥了挥手，把之前见到过的两个人叫了过来。

    “少东家。”那两个人很是恭敬的说着话。

    “你们去，把二楼第一间的那两个人，悄悄的带到一楼那个房间里去。”我指了指昨天见到的那个房间。

    果然在这样的环境下，委婉是行不通的，还不如挑开了说明白。

    此刻，一楼也是很挤，有很多人，那些莺莺燕燕的声音很是混杂，混杂在一起，有一种莫名的诱惑之意。

    人很多，很多，男男女女，老的小的，充斥了整个空间，衣着各异，让人分不清这是什么朝代。

    “哟，少东家，今儿个怎么有空下来看看，小娘子玩腻了？”说话的是一个大腹便便的老男人，还有一颗大金牙。

    “金爷，里边请里边请，少东家这不刚睡醒嘛，您就别为难他了。”一个老妈妈打扮的老女人站在门口。

    我没有理会那个大金牙，而是往门外看了去，大厅还是那个大厅，只不过外面漆黑一片，却隐隐还有人头在往这里面涌。

    嘈杂的声音以及人群，让我一时半会分不清自己要去什么地方，干脆就被人挤了进去，在走廊里。

    这充斥着红色灯光的走廊，人来人往，仿佛是在梦中一般，我就站在这样的走廊里，过往的人会跟我打招呼，却也仅此而已，路过就路过了。

    “少爷，人带到了。”那两个小厮突然出现，就朝我走了过来。

    “走。”我往最开始见到那个男人的房间里走了去。

    里面的陈设都没变化，还是那样，只不过多了一张椅子，上面坐着一男一女，脸上蒙着布。

    我把门关上了。

    “秀娘是吧。”我干脆去把那两人脸上的布给扯开了，反正我看不见他们的脸。

    “你是怎么发现的，不，你早就该知道，落得这样的下场，是你娶我的时候就注定了的！”今天的秀娘，情绪有点激动啊。

    “秀娘，不用跟他废话了，事情已经到了这地步，不如跟他坦白了，要死我们一起死！”那个男人还真的是不识好歹。

    “行了，你们两个想要在一起是吧，行，走吧。”我把绑着两人的绳子给解开了。

    “滚。”看着还愣在原地的两人，我竟然有点生气，“怎么，还想留下来丢我的脸？”

    “你！”

    突然，秀娘笑了起来。

    “看吧，我就说他性情大变了吧，哈哈哈哈还喜欢杀人。”

    “走吧秀娘，别说了，”那男人看着我，“我不会谢你。”

    “吵得我头晕，走啊，你走啊。”我感觉脑袋晕乎乎的。

    视线模糊的时候，我好像是看到那两人都走了，但等我回过神来，地上全是血，我还在那个屋子里，人都不在了。

    这个房间只剩下两把椅子，以及地上的血，我的衣服上也全是血。

    “少东家，尸体处理好了。”小厮淡定的回答着。

    “少奶奶呢？”我只觉得头痛，难不成我把那两个人杀了？

    “少东家，少奶奶送回房间了，我们已经照您的吩咐，把那奸夫，还有那个小莲，以及丫鬟的尸体，通通处理掉了。”

    “啥？”这地上的血难道都是······

    我跑了出去，整个院子里依旧是各种欢声笑语，大家似乎对这边的情况都毫不知情，月光依旧是那么清冷。

    我抬起头，正看到四楼走廊上闪过一缕熟悉的身影。

    秀娘！

    “起火了，起火了！”紧接着，就在我视线当中，四楼亮出了红光，火焰开始蹿了起来。

    一直顺着三楼往下面蔓延开来。

    尖叫声惨叫声不绝入耳。

    “少东家，快跑，跑啊，起火了！”有人在拉扯着我。

    也有人在不断的往中间的水井跑去，慌乱中我被人撞倒了。

    “水井，水井里有尸体！”

    跟我梦境里所看到的一模一样，这究竟是怎么回事！

    我站起来想跑，去看到那二楼通往一楼的地方出现了异样的红光，慢慢的出现了一个影子，是个女人。

    提着红色灯笼的女人。

    “起火了，起火了。”她很是淡定的念叨着。

    我飞一般的朝那里跑了去，就是这个女人！

    然而我还是晚了一步，那个女人被火海吞噬，竟然慢慢显现出了面容来，就是我在水井里看到的那一张美丽的脸！

    那一瞬间，所有在火海里挣扎的人，都显现出了面容来！

    竟然都是我熟悉的人！

    (本章完)

    