
    我开始没头没脑的在走廊上跑起来，但这已经不再是极北所在的那个四合院了，而是今晚上曾在一个幻境里见到的那样。

    有四层楼高，完完整整的。

    我此刻正站在一楼，可以看到中间有一口水井，正是之前看到过的那一口水井，看来现在我正处在那幻境里面。

    不再是之前那样的光是看到而已，我现在恐怕已经是身处其中。

    可是无论我怎么走，我都没有看到这四合院的出口在哪里，到处都是锁着的门。

    终于，在极北那里原本是关着的那扇门那里，我看到了一道开着的门，确实是开着的没错。

    我也没管那是什么地方了，总之先找到个人再说，之前那个无脸女鬼也不知道什么时候会追上来，这一个人都没有的鬼地方，简直让人绝望。

    “来了？”我刚走到门外，就听见里面有人说话。

    我的右眼也看不见，说明里面既不是生灵，也不是死灵，还是跟之前那个无脸女人一样的存在，不过听起来还算和气，应该不会像刚才那个女人一样吓人才对。

    事实也如我料想的差不多，只不过眼前这人，也是没有脸的，而他，是被束缚在一张椅子上，闭着眼睛，浑身都被麻绳绑着。

    他的眼角还流着血，看上去是被人挖了眼睛。

    “你知道我会来？”我出声。

    他只是低着头，一动不动，我这个角度只能看到他的眼睛，看不到他的嘴巴，所以我是连他是生是死都不知道。

    “终于来人了。”那个人说着话。

    “这是什么地方？”我观察着四周，也没有看到什么出奇的东西，这就是一间普通的寝室，只不过多了一个被束缚在椅子上的瞎子。

    “这是地狱，独立于三界之外的空间，是牢笼啊，牢笼。”那个瞎子说着话。

    “怎么出去？”我问着。

    虽然他这样子我很是同情，可是我毕竟跟他不一样，我还想出去，而不是待在这里，只要有一点机会，我就不能放过，我也不知道眼前这个人，什么时候会闭上嘴。

    “这个世界，只有入口，没有出口。”他还是一动不动的说着话。

    “我靠，怎么可能。”我差点叫出来。

    “你不是第一个来这里的人，不过他们都没有出的去，逐渐与这个世界同化，你或许是最后一个······”男人的头一歪，彻底没有了声息。

    我走过去，摇了摇他的肩膀，这个人已经死了，一动不动了。

    就在我想到处找找线索的时候，身后传来了声音。

    有很多人朝着这边走了过来，我立马就想找个地方躲起来，但这个屋子里面空空如也，就一把椅子，我不可能躲在那死人背后吧。

    就在我紧张的状态下，门口进来了好几个男人。

    “少东家，您怎么在这里。”

    他们莫不是把我认成了别人，这些人都是没有脸的，不过我还能听出他们的声音，情绪这些都从声音里传递了出来。

    少东家，这又是什么鬼。

    我没有说话。

    那几个纷纷挤了进来。

    “这人也是作死，自己得罪了少东家，现在死在少东家手里，也是死有余辜，活该。”听声音比较年轻，应该是他们之中最矮小的那个人说的。

    “好了好了，把这尸体拖出去埋了吧，少东家，您这一身，是不是该去换一下了，待会儿被夫人看到了，这就······”鬼知道是哪个人在跟我说话。

    我依旧是没有开口。

    就算是这样，我还是被人从这个屋子里带了出去。

    我也知道了，这个叫少东家的，住在这个宅院的四楼，整个四楼，只有四个房间，其中空了一间，剩下的就是这宅子的主人所住的，以及这个少东家住的地方。

    这个幻境无比的真实，本来我还在想着从一楼踩上二楼之后，会不会就不能上三楼四楼去了，但我想的是错误的。

    我不仅爬了上去，还在四楼见到了这少东家的母亲，也就是大家口中的夫人。

    “瞧瞧你这一身！又去惹什么事了，你父亲在外面忙的不可开交，哪还有空给你擦屁股！作为吴家唯一的儿子，怎么就这么没有出息！”

    这个夫人十分的暴躁，但我看不到她的表情，因为她也没有脸。

    我没有说话，也任由她在那里吼叫，我干脆从一旁的门走了进去，仿佛这地方重复进去过多次，所以身体不由自主的就记住了。

    “夫人别生气，少爷他就这样的脾气。”跟我一起上来的那两个男人还在跟那个夫人说着话。

    “还不就是你们惯着他，他总是不问缘由的杀人，总有一天会害了他！”夫人好像很是生气。

    我干脆把门给关上了。

    不过这门一点都不隔音。

    “少奶奶···”就在这时，门外又传来了声音。

    “母亲，”是一个女人的声音，还是我在楼梯那里，也就是我来这个诡异的地方，第一次见到的那个女人的声音。

    我靠，这果然是个鬼窝吧。

    “呵，”那个夫人很是不爽的哼了一声，然后脚步声就走远了。

    “少东家回来了吗？”那个女人问道。

    “回来了，刚回。”有丫鬟回答道。

    接着就传来了敲门声。

    这什么鬼东西，劳资一点都不想见到她那鬼样子，我当即出声，“滚开！”

    然后外面沉默了好一会儿，我以为她会疯了一般冲上来，没想到脚步声越来越远，直到消失不见。

    门再次被打开了，进来的是一个丫鬟打扮的跟一个小厮打扮的人。

    “少爷，您能不能别对少奶奶那么凶了，每次都是，之前您追她的时候可不是这样，怎么一结婚了，就见都不想见她了呢，少爷······”丫鬟好像很悲伤，但我看不到他们的表情。

    “是啊少爷，少奶奶那么漂亮，那么善良，您不该这么对她啊。”小厮也是劝着。

    我把两个人轰了出去，这时候必须理清楚这到底是怎么回事。

    “少爷变了，哎。”小厮跟那丫鬟还在外面对话。

    “是啊，现在一言不合就杀人，”丫鬟小声说道，“也不知道怎么了。”

    “嘘，，小声点，既然你也知道少爷变成了这样，那我们再说些什么不得体的话，小心下场跟后院那些人一样。”小厮也是放低了声音。

    “我去看看少奶奶，你守着少爷。”丫鬟也是走了。

    这么大的房间，装饰的也很古典。

    我好像是来过这个地方，以至于我不去想，也能走到卧室。

    看着那面铜镜里面的自己，我差点叫出声来，我，竟然也是没脸的？！

    我的脑子里开始浮现出刚才被绑在椅子上的那个人说的话。

    “你不是第一个来到这里的人，他们都跟这个世界同化了······”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    