
    我也不知道迷迷糊糊的被灌了多少杯老白干，到最后实在是遭不住了，走起路来都分不清东南西北，别说东南西北了，连上下左右都分不清楚了。

    可能我也已经打过一次盹了，醒过来的时候，酒桌子边上大家都躺的七零八落了，特别是邪紫，趴在桌子边上，还在发出咕噜咕噜的声音，就像是在打呼噜，但又不是在打呼噜。

    “邪紫，喂，起来了，去房间里睡，喂。”我试图伸手去抓邪紫的肩膀，却也是尝试了几次，眼睛聚不了焦的感觉。

    我还是不习惯睡在这桌子旁边，于是我晃悠悠的站起来，往厨房外面溜了去。

    这一路还真的是坎坷，简直是摸爬打滚，到最后也不知道是怎么走到走廊边上去的。

    “吱吱吱，吱吱吱……”不知道从哪个角落里，传来了老鼠的声音。

    我顿时就清醒了不少，四处看了看，也没有发现有老鼠的踪迹。

    “什么东西……”我靠在木头走廊上，有点站不稳，哐当一声就砸到了地上，斜躺在了那木楼梯上。

    最讨厌最害怕老鼠……

    我被这么一摔，虽然不重，可是还是被摔的晕头转向，说来也有点丢脸，我被那老鼠一吓，也不知道是往哪里走了去。

    这喝醉了酒，好像胆子也大了很多，那吱吱吱的声音似乎是从阁楼上面传了过来。

    我就干脆朝着吴筌的房间爬了上去。

    “嗯～不要啦～”

    女人？！

    我差点没吓的一下子从楼梯口摔下楼去。

    这太刺激了，吴筌房间里竟然有女人！

    听这声音，不对，好像是茜姐。

    这……

    我脑子里顿时一团乱麻。

    难不成他们已经确定了关系？

    算了算了，大家都是大人了，这种事很正常。

    但我的心情尤为复杂，也不知道是什么感觉，反正不是非常高兴。

    于是我就尽量轻手轻脚的滑下楼梯。

    “切，还以为出了啥事，搞这样……”

    此时天已经全黑了，也不知道是几点了，月亮还算比较亮，就高高的悬挂在天上。

    撒下来的月光凄凄凉凉，这四合院的中间，也就是那水缸所在的地方有片空地，正好被月光给照到了。

    我搓了搓手臂，呵出的气都是白色的，夜晚还是有点冷的。

    脑子里还是忍不住去想刚才听到的声音。

    罗茜跟吴筌什么时候都发展到那一步了，亏我最开始还在对罗茜抱着奇怪的想法，现在算是彻底死心了。

    看片是看片，那是一回事，这下算是亲自隔着墙听到了声音，又是自己曾动过心的人，我这心也就乱了，想的我耳根子都热了。

    “不能这样不能这样……”我拍了拍自己烫烫的脸，我觉得自己是病了。

    我几步走到院子中间，就想开那个水龙头，随即我就想抽自己一巴掌，这水龙头早就坏了，哪放的出水。

    晃晃悠悠站起来，我打算去洗手间洗把脸，然后就回房间睡觉去。

    就是这个当口。

    这四合院的走廊上怎么多了那么多人，不，还有这四合院，怎么多出了个二楼，甚至还有三楼四楼……

    吵闹，无比吵闹。

    这尼玛又是活见鬼了？

    “客官里边请，里边请啊～”

    “哈哈哈哈哈大爷～”

    满脑子都是莺莺燕燕的声音，我只觉得脑子越来越胀痛了起来。

    几乎每个房间都亮着红色的灯，走廊上也挂着各色的灯笼。

    人影幢幢好不热闹。

    就在这时，我旁边传来了扑通一声入水的声音。

    我这一扭头，可不就看到那个水缸不见了，取而代之的是个水井。

    四四方方的水井。

    什么东西下水了……

    我趴在了水井边上，里面黑漆漆的，看不太清楚。

    不过很快，黑漆漆的水井里面好像就浮现出了一个白色的东西。

    我心中生出一丝不祥的预感，这东西十有八九就是尸体了，要不然就是什么鬼东西。

    “来人啊，三楼起火啦！”

    “天呐！”

    “打水，快打水！”

    院子里喧闹起来。

    “水井里有东西！”

    水井旁边站着很多人，慌慌张张的要打水，却是一脸惊骇。

    “尸体，有人在水井里面！”

    我看着他们从我视线当中跑远，消失在火海，随即也朝水井里看了去。

    里面果然是一张人脸，是个女人，除了脸色苍白外没有其它可吐槽的，很美。

    就我眨眼的瞬间，那女人的脸瞬间腐烂，吓得我倒退了一步。

    眼前还是那一个水缸，刚才所见确实是幻象才对。

    我呼出一口气，心道还真是喝醉了。

    就在我转头准备离开的时候，突然脚下一滑，好巧不巧的就栽进了那水缸里面。

    这简直就跟屎被人抓住了脚然后摔了个背摔一样。

    什么时候这水缸里装满了水！

    咕噜咕噜……

    我挣扎着想要从水里出去，却觉得有无数双手在按着自己不让我起身。

    窒息的感觉很是清晰，我的脑子都快炸了。

    “不要……我不想死……”

    一个小女孩的声音传入我耳朵里，我生出了一丝感同身受的感觉。

    就在我难受的要闭上眼睛的时候。

    远处突然传来一个男人的叫声，“符颜！”

    我顿时清醒过来，身体蓦然往前一冲。

    眼前还是那个四合院，而我确实是坐在水缸里，但是水缸里并没有水。

    我身上也是干干的，但那股窒息的感觉很是清晰。

    月亮还是在我头顶，只不过现在已经隐了下去。

    我长长的呼出一口气，这酒差不多是被吓醒了的。

    就在我准备从水缸里爬起来的时候，就是一眨眼的时间，一个披头散发的小女孩就站在水缸前边。

    “哈……”

    我愣了几秒。

    “符颜，你能不能别老是吓我，就算我现在能看到你了，你也不用这么恨我吧……”

    要说没有被吓到是不可能的，符颜这小孩模样的鬼我不是没见过，问题是符颜这样的小鬼不常见啊，一看就不知道活了多少年。

    符颜没有搭理我，只是在旁边站着。

    我抖了抖，生怕她会不会跟僵尸一样一下子跳起来，然后一口把我咬死，虽然我现在有右眼的加持，那也不敢胡来。

    不过，在我撤离那里的时候，符颜也没有动过，就是站在那水缸旁边。

    此情此景看上去还是有点凄凉，我走进厕所，撒了泡尿，洗了把脸。

    出来的时候，她还在那里。

    院子里安安静静的，冷风还在吹着。

    难道我在水缸里感受到的，是她？

    对这么小个孩子下手，那可真不是人。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    