
    我伸手摸了摸我的脸，连五官都没有，就跟个平面一样，任由我怎么摸，我也摸不出什么个名堂。

    在震惊之余，我在这房间内踱步，走过来走过去，只觉得这房间里的一切都很陌生，但我确实能准确的找到想要找到的东西，比如说衣柜，比如说床铺。

    这事情也没有个结果，我干脆躺到床上去睡觉了，这床是很老旧的床，非常的老旧，跟我之前在一个姥爷家里看到的一样，木头架子床，还挂着蚊帐，床板上还画着花鸟图案。

    本以为看到的一切是幻境，结果这一切都是如此的真实，真实到我分不清到底是我的灵魂穿越了，还是我的身体进入了一个独特的空间。

    要是这一切都是如最初所见的那个男人说的那样，这真的是独立的空间，那我现在要做的，就是养好精神，仔细的去找得到那出口。

    并且和尚可能也跟我一起进来了，那他又去了什么地方，这事情得慢慢来才对。

    等我睁开眼的时候，眼前这些东西并没有丝毫的改变，还是在那个该死的地方，我爬起来，发现衣服上没有血迹了，应该是换了一套。

    这又是怎么回事。

    我按着头，从床上下来，穿上地上那双老布鞋。

    这穿的是什么鬼，长衫配裤子，还有个褂子，我摸了摸我的脑壳，还好不是辫子头。

    所以要是这是穿越，那是什么朝代。

    我打算出门看看，毕竟要是原地等着，那我可能等到死了我找不到那所谓的出口，并且那男人的话一直萦绕在我的耳边，什么与这个世界同化之类的话，这简直就跟悬在我头上的刀子一样，让我时刻都记住这件事的重要性。

    “我是白生，不是什么少东家。”我看着镜子里面的无脸人，这人脸都没有，管他是什么少东家还是什么人，总之我白生就是白生。

    为了预防万一，我还是走到书桌旁边找到了纸和笔，把我的名字给写了上去，然后把那一页纸揣进了我的衣服里，这种衣服还是可以的，至少可以放东西。

    可能这个举动有点无脑，但是我觉得是很有必要的。

    “少爷，您赶紧出来看看啊！”有人在门口敲门。

    正是那个小厮，他的声音听起来很是急切。

    “什么鬼。”我默默说了一句，然后就走去把门打开了。

    我也发现了一个问题，这个世界没有白天，我这状态分明是已经睡醒了，但是外面依旧是睡觉之前的那样，月亮在云层后面若隐若现。

    “什么事。”我往外面看了看。

    那无脸的小厮按着他自己的膝盖。

    “少爷，少奶奶失踪了！”小厮说着，“小莲已经去找了，几乎所有人都去找了，但是都没有找到人。”

    就那个鬼女人，失踪了就失踪了，免得突然窜出来吓人。

    “那就别找了，”我丢出一句话，“我到处走走。”

    说完，我就没有理会那小厮，而是顺着来时的楼梯走了下去。

    这个四合院，比极北道院所在的那个四合院高了整整三层楼，看上去还是有点壮观，尤其是从上往下看的时候，那中间的那口井仿佛深不见底一般，正在这院子的中间。

    到了三楼我就开始听到那些莺莺燕燕的声音，三楼通向四楼的楼梯那里一直有人把守着，所以我下来的时候倒是没有受到阻拦。

    似乎这四合院，原本就是个风月之地。

    我走到三楼，本打算继续往二楼走去，却被人抓住了手。

    “吴少爷，您下来啦，来，这边来坐坐啊。”我扭头，正看着几个衣着比较开放的女人，也是长衫，不过胸前开着口子，搞得若隐若现，还是有点东西。

    也不知道是这身体的习惯还是怎么的，我一边说着不用，一边竟然伸出了手去摸了一把。

    那些个莺莺燕燕的声音又传了过来。

    “吴少爷，您可真坏啊，每次都是这样，能不能跟奴家来一趟？”

    “姐妹们可是天天都盼着您呢。”

    这些个女人还真的是可怕，好在我是生活在新时代的进步青年，怎么会被这些妖魔鬼怪给轻易迷惑，哥可是正经人。

    话是这么说，我也是义正辞严的拒绝了，但是，我的身体已经在不受我控制的行动着，以至于让这围着的五个女人都发出了各种奇怪的声音。

    真让人受不了。

    我终于是受不了她们的热情，赶紧把她们推开了去。

    “自从少爷买下秀娘之后，就对我们不那么热情了，秀娘是温柔大方没错，可是跟我们也没什么区别啊，少爷，您偶尔一次也可以嘛。”

    “是啊少爷，您这样，秀娘她不乐意还是不乐意的啊，要知道她爱的可不是少爷您呢。”

    “瞎说什么，小心少爷拔了你的舌头。”

    “本来就是嘛，秀娘跟那男人的事，不早就是人尽皆知了嘛。”

    听着这些女人的话，我突然没来由的有点好奇了，如果秀娘就是什么少奶奶，那在嫁给这少东家之前，还是喜欢的是别人，那这就搞笑了这少东家娶一个别人的媳妇干什么。

    并且我也没有看出来那什么秀娘跟这些女人有什么区别啊，要真是从这个院子出来的，那肯定也是这样的人啊，只不过那个叫秀娘的，我也只见到过一次，可不就是第一次来这里的时候遇到的那个很吓人的鬼嘛，给我的感觉就是淡定，很淡定，昨天听她的声音也是那样，波澜不惊，好像没有感情一般，照理来说是不可能的，不过想想如果她是不情不愿的嫁给这少东家，也难为结婚后是这样的下场，男的不感兴趣了，女的还是不愿意，那有什么意思。

    我没有说话，而是绕过那几个女人，走到了二楼，这一楼还算安静，只是每一间屋子都亮着灯，也能看到些许人影，我这一路从楼梯口走到另一个楼梯口，光是听声音都让我觉得浑身难受。

    直到我打算换个楼梯口下一楼去，就在那尽头的房间里，没有开灯，但我却听到了熟悉的声音，正是那个叫秀娘的。

    “啊，你轻点。”

    “嘘，”是一个男人的声音，“以他的身份绝对不会来这二楼，就算是这样，你也太大胆了点。”

    “呵呵，”秀娘的娇笑传来，还带着轻微的喘息声，“还是你贴心。”

    我靠，这是活脱脱的被绿现场啊！

    (本章完)

    