
    “发生什么事了！”

    就在这时，极北道院的门口突然涌进来了几个人，他们不是从大门进来的，而是从那个被我手里的赤婴剑给斩开的口子里冒出的头。

    “白银浩！”我热情的打着招呼。

    白银浩看了我一眼，有点诧异。

    “哈哈哈，白生，不，现在该叫你一声白家主了，想不到啊，我还以为你只是个姓白的，没想到还是我们老家主的亲外孙。”白银浩把剩下的人都支开了，一个人走了进来。

    “你就别笑话我了。”我中断了跟船夫他们的谈话。

    白银浩穿过走廊，朝吴筌他们那边走了去，因为我所在的地方在周围全是大块的石头，他也不好站过来。

    “我说话就这样，虽然你现在是家主了，不过也不要介意啊，我知道你不是那么小气的人。”白银浩笑了笑。

    “他们是······”

    我看他的眼神也是留在了船夫以及邪紫他们身上。

    “别看了，现在的老白，可流弊了。”和尚也不知道是在嘲讽我还是在夸我，“年轻人，是白家的人吧，劝你不要走的近了，小心啊，他目前的状态还没稳定，我就不信你没有察觉到他身上的那股杀气。”

    “哎，”吴筌竟然很是难得的叹了口气，接着就走开了。

    然而，在他转身的时候，原本在阴影里很是安静的符颜一下子窜了出来。

    竟然是朝我攻击了过来，我知道，她这是冲我来的，我能感受到那股杀气。

    但我就算是不想出手，那只存着剑的手也开始自己行动起来，就要往符颜撞了过去。

    “让开！”我另一只手赶紧朝着符颜挥着，同时也在拼命的压制住我的右手，这该死的东西，不受控制啊。

    虽然是什么传说中的见血就收，但是这把邪剑似乎并没有那么听话啊。

    眼看着符颜越来越近，光是这剑气都足够把她劈成两半了，这小女孩其实也不坏，反倒是吴筌跟她有什么关系一般，要不然，吴筌是不会把这个鬼留在身边的不是吗，并且去顺义古镇的时候，他还一直护着她。

    要是符颜有什么事，我觉得吴筌可能不会放过我。

    “赤婴！”我抓不住我的手，只好大叫了一声，但赤婴还是在往外面冒头，我干脆把左手搭了上去。

    果然，赤婴不会伤害我，连我手掌的皮都没有刺破，我只是能感受到有个东西在我手掌心里，这看上去不可一世的赤婴，也不会伤害人的啊。

    我松了口气，但符颜却是得理不饶人的朝我攻击了过来。

    我躲闪不及，就被符颜给掀翻在地，她小小的身躯仿佛重了好多斤，压的我喘不过气来。

    “符颜，你干什么！”我手不空，还在压制着那骚动的赤婴剑。

    我看到了，符颜是有脸的，苍白的脸，稚嫩的脸，很可爱，但就是一股浓浓的死气。

    就我右眼所见，符颜是一个死灵，看上去是一个整体，但是内部却只是一团分裂的灵魂碎片。

    这孩子到底经历了什么。

    赤婴剑又响了起来，这声音让除我之外的所有人，还有那些鬼，包括符颜，都捂住了他们的耳朵。

    符颜的一家，都是被我灭掉了的。

    不是我，是芈荼，连孩子都不放过，这还真是芈荼的作风。

    看到脑子里那些画面，我是觉得又悲又惊，芈荼怎么会是这样残暴的统治者，身为他的转世，我竟然生出了一丝耻辱感。

    难怪符颜不怕危险也要攻击我，分明在赤婴剑轰鸣的时候，她那弱小的身躯都在颤抖了。

    就算是这样，她还是想要报仇啊，毕竟是杀了她全家的人，就算是她，也没能逃过被丢进水里淹死的命运。

    “白生，你不是芈荼。”吴筌是除了我之外，唯一一个没有被赤婴的声音给干扰的人。

    我还是死死的按住了赤婴，生怕它再高出什么意外来。

    “我确实不是芈荼，但我是芈荼的转世，他干过的事情，我都记得。”

    “你会死。”吴筌永远不会接我的话，或者回答我的话。

    “就算芈荼厉害，就算赤婴厉害，但是现在，仍然不是诸多修道世家的对手，你要是继承了赤婴，不管你是芈荼还是白生，最后都会被讨伐。”

    “是吗。”我把手放开，赤婴也没有了动静。

    一切声音又回归平静了。

    “你说这把剑现在已经这样了，怎么拿得出来，难道把我的手给砍了？”我觉得吴筌很有可能这么做。

    “赤婴之所以认出你，不是因为你的人，而是你的魂，只要你的魂在天地间存在，赤婴就不会放弃，早在一千年前，赤婴就被封印在了这井下，那之后，无论你怎么转世，都没有成为芈荼，直到现在，你，白生，也是如此。”

    “咳咳，”和尚从地上爬了起来，先是吐槽了一下刚才那波莫名其妙的攻击。

    “老白现在是又被这把剑给缠上了，这千年没见，大概是太兴奋了，这下要封印它，恐怕是难了。”和尚继续说到。

    “老白啊，你小心了，这下就算是有白家作为后盾，也护不住你啊。”

    白银浩有点懵逼的样子，“白生，你这又是拿了个什么邪门玩意儿，别告诉我，他们说的是真的，这不会真的是那什么赤婴邪剑吧。”

    “哎，管你们怎么说，反正这剑已经在我手里面了，挖不出来，你们想怎么整，别动不动就要我命，跟你们说，兔子急了也是会咬人的，把我惹火了，大不了大闹一场，谁怕谁。”虽然我不是个好斗的人，可是这么久一直在被牵着鼻子走，心中本来就是一团乱麻，现在这把剑的出现，更是把我心中的不满给上升到了极致一般，暴躁的我，已经没有当初那股淡定了。

    “都说了我是白生，我是白生，不是什么芈荼，就算拿了这把剑又怎么样，我难不成还会变成下一个芈荼不成，现在是法治社会，杀人犯法的道理我会不懂吗，再说了我这么怂，怎么可能会杀人如麻，别想了，你们真的不会是杞人忧天？”

    看他们沉默，我也只有跟他们解释。

    “是，是啊，你们看白生现在这样子，怎么看也不像坏蛋啊，放心，他是好人。”白银浩拍了拍他的胸口。

    “他还把我眼睛治好了。”

    和尚摸了摸他的光头，“那也是，老白跟我出生入死那么多次，我信他。”

    “嗯·······邪白还是邪白，我可是他媳妇。”本来炸毛的邪紫，突然又乖巧起来，不过她说的话怎么还是那么容易让人误会。

    很好，冰释前嫌无疑是最好的，他们把他们的疑虑说出来其实还好，不然在我信任他们之后在我背后捅刀子那可就呜呼哀哉了。

    一切尘埃落定，我只觉得心脏猛地抽痛了一下，但这感觉来的很突然，去的也很快，我也就没有在意。

    (本章完)

    