
    我确实是睁开了眼睛，看到邪紫跟吴筌他们的时候，我也算知道了这是回到了正常的那个世界。

    “老白，你终于醒了。”和尚拍了我的肩膀一下。

    我下意识就把他的手给拍开了。

    在和尚诧异的眼神中，我也发现了自己这个举动的不正常起来。

    随即从床上坐了起来，“抱歉啊和尚，我还没睡醒。”

    “哎呀老白，还以为你又被什么妖魔鬼怪给附身了，刚才的那一瞬间我还以为是谁呢。”和尚推了我一下，随即在一旁的椅子上坐了下去。

    “邪紫姑娘，你别泪汪汪的了，这不没事嘛，还愣着干什么。”

    我这才发现邪紫一直站在原地，动都不动的看着我，紫黑色的眼睛一直在打转。

    “邪紫……你这是咋回事啊……”见到这样的场景，我竟然不知道该怎么开口好。

    “邪白，还以为你不要我了！连我都叫不醒你，根本就没有动静！”邪紫汪的一声就冲入了我的怀里，拿她那顺滑的头发在我胸口上蹭。

    “嘶……”我感受到了痛觉。

    邪紫把头移了开去，我扒拉开衣服，这尼玛有血啊。

    “你这是！”

    和尚瞬间就从椅子上跳了起来。

    吴筌也是终于朝我走了过来。

    “吴老板，照你所说，老白之前是被拉入了另一个空间，照理来说是不可能受伤的，但现在就是这样，这岂不是说明那个世界已经……”

    他们担心的并不是我受的伤，而是在担心造成这个伤的原因以及后果。

    “嘶……”本来没发现还行，这一发现身上有个口子，顿时我就觉得浑身都不自在了。

    “怎么又去把自己的身体弄坏了……”邪紫嘟着嘴巴，很是不爽的样子。

    随即她直接把嘴凑到了我的伤口处，我以为她会舔啊啥的，就算我幻想了无数次邪紫是怎么给我治伤的，我也没有想到——

    她直接一口咬了下去！

    我顿时发出了惊天一吼。

    仿佛是回应我的惨叫一般，整个地面都开始晃动起来。

    我差点没被邪紫给一口咬的背过气去。

    翻了个白眼我硬是给挺住了。

    “地震了还不跑！”

    我大吼一声，衣服还敞开着就大步朝房间外跑了去。

    根本就站不住脚啊，我赶紧抓住门框。

    还好，这震动只是持续了几秒钟的时间。

    等我站稳了往外面看的时候。

    “和尚，吴筌！快出来！”

    我大吼着。

    那院子中间的那个水缸，竟然塌了，而下面，出现了一个一米左右的洞。

    “怎么了……”和尚有点没精打采。

    我指了指那个洞口，“说来你们可能不会相信，在我醒过来之前，那个世界里就有这样一口水井，我这伤，也正是水井旁边的那个疯女人给搞得。”

    “通道在这里！”和尚的声音又高了几个度。

    “吴老板，赶紧联系群众避难啊！”

    吴筌淡定的从走廊上走到那口水井旁边。

    “天地阴阳，邪祟避开！”

    他念叨着这一句，手上就摆着了很是玄妙的动作，就对着那洞口压了下去。

    这个动作是如此熟悉，这下算是跟我的记忆重合了。

    突然，我的视角就出现在了井底，仰视着吴筌。

    并且越来越近。

    我伸手捂住眼睛，却发现这视线并不是属于我身上的眼睛。

    那这个视角是怎么回事！

    “吴筌，躲开！”

    我心道不妙，“井里有东西要出来！”

    也就是在这时，井口传来噗噗噗的声音，紧接着一声尖啸，吴筌赶紧往旁边躲了去。

    “这是……”我抬起头，就看到一个剑形状的东西就悬挂在半空中。

    这尼玛不会是那玩意儿给我的视角吧，难不成那上面还会长眼睛？！

    那剑很长，有加上剑柄有一米的样子，就是我从地上估计的。

    这把剑究竟是什么来头我不知道，总之在看到这把剑的时候，我就有一种莫名熟悉的冲动。

    “老白，厉害啊，这东西你都能感知到，到它出现为止我都还没丝毫感受。”和尚嘀咕着。

    他也对这把剑很感兴趣的样子，“你说这是什么剑，怎么看上去没有丝毫邪气，但就是给人一种莫名其妙的威压，不说这剑本身，看样子也是很多年没用了，大概是原本的主人厉害，没准是个大魔头。”

    听了和尚的描述，我也觉得有点厉害。

    就在这时，那剑身散发出猩红色的光芒，仿佛散发着圣光一般，说时迟那时快，这剑直接朝地上坠了下来。

    看样子吴筌是准备控制一下那把剑，但是却不能如他所愿。

    “这剑难道有主！”和尚也吼了一句，“厉害了！”

    眼看着这剑刷刷刷的就朝着我们攻击过来。

    “别，你这倒不是剑厉不厉害的问题，这东西会攻击人啊喂！”

    我懒得听和尚废话，那剑从吴筌身边闪现而过的时候，摇晃了几下就朝着和尚扑了过去。

    “和尚，快躲开！”在我还想喊和尚躲开的时候，那剑竟然刷刷刷的往我这边攻击了过来，邪紫看到这样的情况，也不顾那剑的问题了，直接往那剑攻击了过去。

    这是我第一次看到邪紫出手，她的手直接变成了爪子，不知道是什么动物，反正长着锋利无比的爪子，看上去她手上的鳞片都是偏偏分明，很尖锐的感觉。

    邪紫站在我的身前，低喝一声，好像是在咆哮，但是声音很低，我能察觉到一丝气息，邪紫在生气。

    她的身前形成了一道紫黑色的半透明屏障，看上去跟那奇怪的剑有的一拼。

    红色跟紫黑色发生了碰撞，都能看到火花在产生，在消亡，在不断的变换着。

    地面上的岩石都在随着一人一剑的动作碎裂着。

    只听见咔擦一声。

    竟然是邪紫败了，邪紫的那个透明罩子出现了裂纹！

    我一直以为以邪紫的能力，对付那个什么鬼剑那是易如反掌，但是我错了，那东西并不是那么容易被制服，或者说，那把剑根本就极为逆天，连邪紫都不是对手！

    “邪紫，快躲开！”

    我看邪紫还要跟那把剑硬抗，主要是邪紫是人，而那是剑，要是长时间消耗的话，我觉得会是以邪紫失败告终，要是邪紫因为这件事情而受伤了或者是死了，那我肯定自责死。

    问题是邪紫每次都帮我，救我命，眼下邪紫有难，我怎么可以眼睁睁的看着。

    就算知道那鬼东西不好惹，我也还是试图用右眼去控制它。

    但是如我想的那样，这只是一把剑而已，它里面没有魂，不是死灵，也不是生灵，但偏偏有自己的意识。

    这是不合常理的，但就是在我眼前发生了这一切。

    在我用右眼试图跟那把剑沟通的时候。

    那把剑直接越过邪紫，从邪紫上方穿过，竟然朝我攻击了过来！

    那把剑在我眼前突然放大，越来越大！

    (本章完)

    