
    我不知道他们是怎么想的，我作为一个真正的人，我现在还清楚的记得，我是白生，不是什么芈荼。

    就算我手里这把剑是那个叫芈荼的，我也觉得不意外，毕竟天下之事无奇不有。

    要是我信了什么所谓的轮回啊因果报应啊，那我很多很多世以前，就是芈荼，但是芈荼已经死了，成了历史的一部分，现在站在这里的，活着的，是我白生。

    “老白，你确定自己不是被控制了？”和尚还是不相信我。

    “你够了啊，我哪里不像白生了，你看我都知道自己的名字！”

    “不仅如此，我还认得你，认得吴筌，认得邪紫，还要符颜……”

    看到符颜的那一瞬间，又是一段记忆仿佛苏醒过来一般。

    符颜，符颜是我曾经见过的一个小女孩。

    可能是芈荼那个时代。

    她父亲与我认识，但我一怒之下，把她整个家族都灭了，一场大火当中，还是个小女孩的符颜被丢进了井里……

    原来是这样！

    那这芈荼还真的是干了很多坏事了！

    我颤抖着，有点不知所措。

    “停，你们不要怀疑我，或许那个叫芈荼的是我前世前前世前前前世，做了很多天怒人怨的事情，但我确实是白生，哪像是那杀人无数的芈荼啊……”

    可是我怎么会有杀了那么多人的错觉，我的双手还是真的杀了那么多人？

    那股邪念还在通过那把剑不断的灌输在我脑子里面。

    分明已经不在了，但我确实还能感受到那把剑的存在！

    这把剑确实是不凡啊。

    但是现在不是感叹这剑厉不厉害的问题，我看吴筌他们根本就不相信我。

    “邪紫，你看我，是不是白生。”我伸出手。

    然而邪紫是一副抵触的样子，没有之前那种对我的依赖感。

    “邪白，，你不是邪白，那股杀气太浓了。”邪紫这还是头一次露出害怕的表情。

    杀气，但这并不是我的锅啊。

    吴筌朝我走了过来。

    “白生，你是这把剑的主人，控制得住，你就是神，控制不住，你就是魔，两种选择，两种结果，现在你的身份很特殊，希望你能考虑清楚。”

    我靠，“你说的是屁话，我要是能自己选择，谁特么会拿着这样一把剑，这不是找死嘛。”

    我不管吴筌他们怎么想，总之我现在是给这把剑赖上了，并且我惊奇的发现，这周围的邪气还在往我这边聚集，就在我胸口那里汇聚，往我脖子上汇聚。

    “噬魂······”

    “锁魂······”

    我念叨着。

    是谁跟我说过这一句话来着。

    就在这时，我察觉到了我眼中世界的异样。

    我忽视了很久的船夫还有匕角那些在骚动，我能察觉到他们的存在，好像在壮大。

    只在我的一个念头之中，我看到了，船夫跟匕角出现在了我的视线当中，不是假的，而是真的，他们就站在了我的面前。

    “主人！”匕角大呼一声，然后跪了下去。

    船夫也是弓着腰，“大人，好久不见。”

    抛开匕角那个鬼不说，这船夫看上去还非常的靠谱。

    “船夫，你认识我？你是不是在鬼界见过我。”我问道，因为我记得，那一条叫做忘川的河，这船夫是摆渡人，那就该是在那忘川的那个船夫才对，在我记忆当中，鬼界只有忘川一条河，不然哪里来的摆渡人。

    “大人，我当然认得。”船夫没有抬头看我。

    “我是谁。”我问出了口。

    “不能说。”船夫回答的很是决绝。

    “不回答就算了，你就说，你见过我这把剑没有，或者是说，你见过这把剑的主人没。”我心念一动，那把剑就出现在了我的手上。

    这是多么随心所欲的感觉，这个剑的颜色长度，以及全部的一切，我都很喜欢，只觉得这把剑除了杀人太多有点不让我顺心之外，一切都似乎是给我量身打造的一般。

    “赤婴，天下至邪之剑，此剑一出，天地色变，传说中的可以一剑斩断山脉的邪剑，生能收割万条人命，死能号令万千死魂，凡是被此剑所斩杀之生灵死灵，世世代代不入轮回，皆为噩梦所苦，最终消亡。”

    船夫缓缓开口，“此剑的主人，叫芈荼，是距今两千多年前的暴君，嗜杀嗜血，在与越王姒疆的一战中，将越军屠戮了个干净，并且还把姒疆的族人给杀光了，那一役之后，楚国大获全胜，但楚王也消失无踪，赤婴也从世界上消失，再没有他们的消息。”

    “嘶，”我看了看手里的剑，没想到这把剑这么有来头，真的跟看上去一样厉害啊。

    “所以，这把剑现在在我手里，是说明我曾经是这把剑的主人，而我，就是那什么芈荼的转世？”现在都什么年代了，我当然是理解这些所谓的桥段，就算我是那芈荼的转世那也没什么，反正这一世我已经不是芈荼了，他早就死了才对。

    “可以这么说。”船夫很是淡定。

    “那你说说看，我在鬼界看到的尸山血海，难道是芈荼所为？”

    我回忆着，虽然在鬼界的那段记忆有所缺失，不过这些名场面还是记得的。

    “这我不知道。”船夫没有回答，也不知道他是真的不知道还是假的不知道。

    “我，我知道！”匕角突然说了一句。

    “别看我这样，我还是对鬼界的传闻有所了解的！”

    我干脆把手里的剑收好，平复了一下心情之后，周围又恢复了正常，虽然吴筌跟和尚他们还是没有靠近我，不过我还是脸皮很厚的找了个石头坐下了，就是之前院子里被炸出来的石头块。

    “都说鬼界有五方鬼帝，但资格最老的，年龄最大的，是神荼，位列东方，人称东方鬼帝，他的来历很是神奇，有人说他是被神贬去鬼界的，有人说他是天生就在鬼界的，但我听说啊，这神荼，不说是开创鬼界的人，但他的存在，却是鬼界必不可少的存在，就说那条绵延整个鬼界的忘川河啊，鲜红的河水千年没有断绝，正是神荼的杰作。”

    匕角说的津津有味，“这鬼帝神荼，在做鬼帝之前，是凡人，正是他口中所说的那个芈荼，杀人无数的大魔头啊，当时的鬼界，虽然已经开创了很多年，不过制度跟体系都不完善，甚至是偌大的鬼界，真的是鬼影子都见不到，春秋战国之前，大多数贤者都得道成仙，哪有贤者会乐意去鬼界当个官，也就是在这样的背景下，纵使芈荼杀人无数，早就该被处以极刑，但他这残暴的手段，被鬼界的主宰给看上了，在那一场战役之后，芈荼之所以消失，就是被鬼界的主宰召唤去了鬼界，从此成了鬼界的第一个鬼帝，而他手底下的亡灵，则是被永世镇压在了鬼界，化为了那鲜红的忘川，千年不绝！”

    还有这样的事情？

    “照你这么说，那忘川尽头的那尊雕像，不是别人，正是那位大人的前世？”船夫问道。

    “那我不知道，我又没去过鬼界。”匕角一脸憧憬的样子，“我也吃了不少人，要是去了鬼界，能不能混个差事。”

    “别做梦了，鬼界现在不缺人，并且，鬼界大门已经打不开了。”船夫泼了一把冷水。

    “你鬼界都没去过，怎么懂这么多。”

    “哈哈哈，这你就不知道了吧，我们这些不是天生的鬼，也是会慢慢壮大的，那些记忆慢慢归结，最后在我这里沉底，我也算是百科全书了。”匕角很是嘚瑟的样子。

    “那我······”

    我突然想起，那我在鬼界听到的那个声音，那个戴着斗笠的男人，可能就是那个东方鬼帝，神荼。

    神荼的前生是芈荼，那我又是芈荼的转世，这怎么可能，要是芈荼死后已经在鬼界做了什么鬼帝，那我怎么可能又是芈荼的转世！

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    