
    眼前的景色变了又变，所见所闻都是似曾相识，就算是见都没见过，但我还是能辨别出，本能的记忆起那些过去的点点滴滴。

    那些鲜红，那些火焰，果然，红色才是我最爱的颜色。

    冥冥之中，我能感受到心口的那处痛楚，这是那个疯女人给我留下的伤疤，虽然不至死，但依旧是让我感受到了什么叫痛彻心扉。

    那女人是谁我不知道，反正不是朱颖。

    如果是朱颖，那我只能说自己瞎了眼。

    带着这些奇怪的想法，我落入了井水里，这个空间竟然出奇的大，不是像我之前看到的那样，这恐怕不只是一口井了，而是一个长着小口的大子，类似于此。

    我现在，等于就是从口落入了子里面，要想出去，就只有那一个狭窄的口可以出去。

    但那个地方，有那个发疯的女人守着，所以我只能勉强在水里寻求着一线生机。

    这并不是梦，因为我落下了水，能感受到水的冰凉，但却依旧没有醒过来。

    吴筌的声音也没有再出现过，我现在在水里憋的快要炸裂，背后那伤处还在往外面冒着血，眼前很快就被红色给渲染成了一片血水，这是我自己的血。

    之前吴筌跟我说过，这个世界是假的，要想出去，就要找到那个一成不变的东西，然后出去。

    什么是一成不变的东西，难道是这口水井？

    可是我现在已经是掉在里面去了，但是我依旧是没有醒过来，只能说一成不变的不是这口井，而是其他的东西。

    眼下的情况已经由不得我继续思考了，我只能拼命的想要往水面上浮过去，虽然上面有疯女人守着，可是井口那里至少是没有人的，我现在也能看到，那一个圆形的空间，还有着光芒，那里并没有其他的东西在。

    所以，井口那里成了我现在的目标，只要能在那里站住脚跟，我应该不至于被淹死在这井水里。

    等我出去一定要问问吴筌，在我老家的那个蓄水池里面，究竟发生了什么事情，我确实是掉下去过一次，还是被那几个小孩子捉弄进去的，也是在里面发现了什么鬼。

    那之后，我好像死了，被黑白无常抓着，从那个口子里抓了下去，那时候吴筌还在洞口旁边，但是我还是死了，说明我还是被黑白无常给带回了鬼界，而最后，我是怎么出来的，那一段记忆就缺失了。

    我也以为是消失了，可现在我想了想，那好像并不是那么回事，因为我最近总是会想起来那个片段，就是在那个蓄水池口子上，我看到了吴筌，以及另一个男人。

    那个男人究竟是什么人，似曾相识。

    可是我就是想不起来那是谁。

    终于，我游到了那个井口边上，也是那一瞬间，我看到了，在那个疯女人旁边站着的男人，虽然穿着跟那疯女人一样的古代衣服，可是从样子来看，那跟我之前回忆起来的那个男人几乎一模一样。

    眼前这个疯女人是个古代人没错，看起来也活了很久很久，虽然是个鬼，可是那个男人，难道活了那么久，难不成还是个千年僵尸？

    我一下子方了。

    这世上还真的会有长生不老的人吗，那岂不是我所见的都是事实了。

    不过，他们两个人好像都没有看到我一样，只是在井口那里站着，仿佛是两尊雕像。

    可是这并不代表我这里就安全了，我你还能感受到，这水里有手在抓我，很多很多手。

    只要我一低头，或者是开始思考这些手的问题，我就会出现幻觉，净是那些死去的人，顶着我认识的人的面容，在水里挣扎。

    “你为什么杀人！”

    这个声音我听到过不下几十遍了，就一直，一直在我耳边回响。

    本来我还以为能坚持很久，至少能等到吴筌能再给我传递些什么消息，但我错了，我不知道怎么回事，就看到了我爸妈的影子。

    他们开着车，后座还有个我，六岁的我。

    我一下子愣了，难道那时候我一直都在车上？那我所知道的真相究竟是怎么回事，如果我所知道的并不是真相，我看到的才是真相。

    画面还在继续，车在路上行驶着，突然就出现了一阵黑气，然后车爆胎了，整个车就朝着路边上翻滚而去。

    我老爸我老妈当时还活着，从车里爬了出来。

    而我毫发无损。

    但我跑了，好像是看到了什么可怕的东西一般，我跑了。

    我老爸老妈还留在原地，静静的躺在地上，直到一辆路过的冒着黑气的车，把两人带走了。

    是死是活都不知道的老爸老妈就那样被带走了。

    难道当时的真相是这样？那我怎么什么都记不住，假的，都是假的！

    “生儿，你好狠啊，怎么可以抛下我们······”

    我所有的倔强，都被这十多年没有听到的声音给打破了，一点都没剩下。

    “不，我不是故意的！”我抱着头，身体失去了控制，再次落入水里，我抱着头，只觉得眼前全是老爸老妈的影子。

    “生儿，奶奶都死了，你怎么不回来见奶奶最后一面呢，奶奶好恨啊。”

    没能见到奶奶最后一面，这简直成了我心中最大的遗憾。

    现在听到奶奶的指责，我顿时觉得心中的悔恨上升到了一个无限的地步。

    “都是你的错，是你变相了害死了所有人！”

    “你杀了那么多人，对得起老吴家祖祖辈辈那么多人吗！”

    一句又一句的指责，一遍又一遍的重演，我几乎被这群人逼疯。

    “怎么了，害怕了？”

    “你还我们命来！”

    我被人拉扯着往水井的深处拽了去。

    原本放在胸前的那张白纸飘了出来，我看到了上面大大的白生两字。

    这名字不算是个好名字，一点都不吉利，但是多亏了这两个字，我算是明白了，自始至终，我都是我。

    我终于睁开了眼睛，右眼所到之处，所有的黑色都变成了红色的汪洋，眼前的这些幻境统统消失。

    全都化为乌有。

    这是我所见到的最干净最纯粹的世界，只有两种颜色，天为黑，地为红，点点金色点缀其中，仿佛一条灿烂的星河。

    我伸出手，抓了一把红色的河。

    “忘川······”

    红色的河，我想起来了，红色的河水在我手里滑过的时候，我感受到了那熟悉的感觉，确实是见过。

    鬼界深处，也有着一条红色的河，这条河很宽，河水很急，里面住着一个美丽无比的女人，忘川之主。

    她喜欢在彼岸花海里游玩。

    而彼岸花的根茎，全是白色的骨头，红透了忘川两岸。

    我就在那忘川河上，与现世隔海相望，看到了那洞口的吴筌，以及那个男人。

    虽然我现在还不知道那男人是谁，不过大体也明白了，那应该就是带走我那出车祸的父母亲的人，也是那个操纵着黑气的人。

    是时候去揭开真相了······

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    