
    在和尚他们的惊呼声中，我也懵了，那把剑竟然在我面前停住了。

    就距离我眼睛一厘米的样子。

    那寒冷的剑芒让我感受到了寒冷，一丝冰凉，真正的凉到骨子里的凉。

    要是这把剑没有收住，直接朝我冲了过来，那我的脑袋今天已经是变成了两截。

    “老白，你愣着干什么，跑啊！”和尚对着我大吼着。

    连邪紫也朝我跑了过来，她咬牙切齿的想要跟那把剑对抗到底。

    “啊。”我回过神来。

    刚才那一瞬间，我好像在跟那把剑对视，我真是是见识到了，什么叫灵剑。

    我收回目光，直接往旁边挪移了去，但我移开了一步，那剑也继续尾随。

    跟我眉来眼去的那种，我移动一步它移动一步。

    “问题是我要移动的了啊！”我现在要说不害怕那是真的，这特么随时可能要我命啊！

    我这可不是刚出狼窝就入虎口，简直就是世界上最倒霉的人了。

    “趴着！”和尚大叫一声。

    我就看到他拿了个不知道什么东西的棍子撞了过来。

    这特么要是能撞飞固然是好事，可是万一这东西直接撞上和尚怎么办。

    我所担心的并没有发生，那把剑直接把我跟和尚中间隔开了。

    也就是说，我现在跟那把剑出于同一个空间的感觉。

    那把剑的红光把我包裹在了里面！

    我听见了那把剑在叫，在响。

    就跟在褪皮一样，它身上那层绣竟然开始脱落了。

    和尚刚才冲过来，结果被弹飞了去，我看着那地上躺着的和尚，大吼了一句，“你没事吧！”

    “我靠，这剑这么邪门？”和尚叫了一声，也从地上爬了起来，看来是没事了！

    我也就松了口气。

    “吴筌，吴老板，你别站着看啊！救命行不行！”

    从这把剑绕过他开始，这吴筌就站着不动了，只是在那里看着我，真的是气死个人。

    “赤婴。”

    吴筌喃喃道。

    我可没听过这名字。

    “赤婴？”

    和尚说了一句，“吴老板，你说这剑叫赤婴？”

    邪紫也随即点了点头。

    “赤婴，好熟悉的名字。”

    我靠，所以这群人都听说过这个名字。

    “你们别光顾着说啊，这剑怎么办啊！”看着这剑立在我身前，悬空着，一直在抖动，在鸣叫，在蜕皮。

    我就是觉得毛骨悚然。

    “老白，赤婴可是名剑，我这也是第一次见到传说中的剑，所以我也不知道怎么办啊，这剑出鞘不见血不回去啊。”

    听了和尚的解释，我只觉得头痛。

    “丢只鸡过来我让它见血行不行！”我大吼一声。

    “滚吧你！”和尚毫不客气。

    “事已至此，能跑多远跑多远吧！”

    我只觉得这和尚不靠谱啊，这怎么搞，怎么搞！

    我试图后退，那剑还真的就在原地蜕皮没有动静。

    我心中一喜，就想着赶紧跑开。

    但我想错了。

    没过几秒钟背后就传来了破空之声。

    那该死的剑又开始飞了起来。

    只是眨眼的瞬间，它又出现在了我的眼前。

    此刻的剑，是一把崭新的剑。

    它剑身修长，呈现出一种青绿色的光芒，但是却偏偏是有着一股浓重的血腥味。

    这应该试一把杀人无数的剑。

    我心中给这把剑下了这样一个论断，事实证明我是对的。

    因为我看到了，这把剑的背后，是一个画面，尸体成堆，尸山血海。

    这场景似曾相识。

    我知道。

    鬼界有这样一个地方，尸山血海，上面立着一个人的雕像。

    而现在所看到的一切，都是那样，都是假象。

    那些一张张死去的面容再次出现在我的视线当中。

    “杀吧！”

    “他们都该死！”

    “挡你路的人，都该杀！”

    仿佛是被这声音蛊惑一般。

    我也不知道是怎么回事，反正我是伸手去抓了那把剑。

    “赤婴。”我念叨着它的名字。

    确实是如它的名字一般。

    红色的剑气，却又跟孩子一样爱撒娇。

    一言不合就要大开杀戒。

    控制不住自己的情绪。

    这就是『赤婴』

    眼前那些幻境瞬间就消失无踪了。

    那些要索命的鬼也好，那些要申冤的人也好，都是刀下亡魂而已。

    “只是这种程度而已，不够。”我喃喃自语，“只是这样而已，还不够！”

    赤婴剑落入我手中，顿时天地色变，地面又开始震动起来。

    “老白！丢开！”和尚大吼着，试图靠近我。

    “那把剑是出了名的邪剑，会吞噬你的心智，小心变成行尸走肉，别被控制啊！”

    我知道和尚的良苦用心。

    可是这东西似乎并没有害处。

    我扬了扬手里的剑，顿时剑气如飞，眼前的房屋被削去了一块。

    “老白！”和尚一脸惊恐。

    “没用的，他就是赤婴的主人……”吴筌缓缓开口。

    “赤婴永远只有一个主人，那就是楚王，芈荼……”

    “生生世世，只认一个主人……”

    我听到那话，再低头看了一眼这手里的剑。

    芈荼？

    我特么又听到了这个名字。

    芈荼到底是谁……

    楚王……

    “现在怎么办。”和尚商量着。

    “老白是被控制了？”

    “不，他还是白生，只不过……”吴筌看着我，“我也不太清楚。”

    “你们干什么，我还是白生啊……”看着他们如临大敌的模样，我也是头秃。

    只是一瞬间，我会想到之前那个玄奇的状态，但我不是那样的人。

    我是白生，不是什么芈荼。

    鬼界的那些事情我也并不清楚。

    所以这些事纠结下去也没有结果。

    “你说你是就是啊，老白，你太危险了。”和尚竟然沉着脸，这是为数不多看他用这副表情看我。

    “我靠，不就是一把破剑，你这么看我干什么，我又不杀人。”我试图把剑丢下，但是这东西似乎跟我的手长在了一起似的，甩都甩不掉。

    就在我大惊失色的时候，我惊讶的发现，那把剑竟然还真的在融入我的手里。

    那剑柄，竟然已经融化在了我的手掌心。

    整个剑也在往我手里缩。

    只是一下子的时间，这把剑就已经消失在了我的手里。

    “这不可能！”我都吓到了。

    直到一切又恢复正常。

    “老白……你……”和尚喊着我的名字，还是试探性的。

    我蹲在地上，想着这事情。

    “和尚你别试探了，就是我。”我埋着头，“记住我是白生，不是芈荼，不要搞得连你们都不相信我了好吧……”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    