
    在我以为朱颖会在我面前消失，不是残了就是死了的时候，那一刻我的恐惧达到了顶峰。

    但在下一秒，我就看到了另一个人的出现。

    是一个黑袍人。

    他取代了朱颖的位置，或者是说，他把朱颖带着，从我眼前跳了下去。

    几秒之后我冲到了那破碎的栏杆旁边，朝下边看了看，空空如也。

    下面也还有人，只不过一脸惊恐的看着出现的我。

    朱颖呢，哪都不在，我在人群中搜寻，也没有看到踪影。

    “我会亲自来找你……”在我准备下楼的时候，我听到了天空之上传来了一个声音，一个熟悉的声音。

    “去你大爷的！”我直接痛骂出声。

    “白生。”

    就在这时，吴筌冷冷的声音从我背后出现。

    在我准备扭头看一眼的时候，那冰冷的感觉就朝我蔓延了过来。

    我的身体似乎察觉到了危险来临，瞬间就朝一旁滚了过去。

    果不其然，吴筌那家伙提着剑就朝我之前所在的位置刺了过去。

    “速度挺快！”吴筌阴沉着脸。

    “吴筌你先别动行不行，听我解释！”我看着吴筌那气势汹汹的样子，也不想跟他打。

    “你先看看你做了什么事。”吴筌依旧冰冷。

    我的思绪从吴筌身上转移到了满地的残骸上面。

    “你以为我想吗？”我说了一句，手都在颤抖，这是我真正感到害怕和恐惧的，我不想有这样的经历，我不相信这是我做出来的事。

    “这样也不能掩盖你所犯的错事。”吴筌毫不留情的朝我冲了过来。

    “行，你要咋样咋样，但是我现在还有很急的事情！”我一边躲一边吼着。

    手里的赤婴又在蠢蠢欲动起来。

    “你能克制住赤婴？”吴筌眼神越来越冰冷，浑身都散发出一种寒气。

    “看看你做了些什么！”

    我被吴筌吼得哑口无言，当时我确实说过这句话，我觉得没什么大事，我能用好它。

    但我错了，错的离谱。

    “那你要怎样，我说了等我事情解决了给你们个交代行不！”我不敢松开我的手，赤婴这把邪剑可能察觉到了危机，就自己再次行动了起来。

    “交代，笑话。”吴筌瞬间就在我眼前消失，在我愣神之前他已经出现在了我的面前。

    胸前传来刺痛，我猛地发现不对，这家伙是准备把我就地正法了！

    “不……”我慌忙就伸出手去格挡，赤婴随即冒出了个头。

    “相信我，不会害你。”吴筌凑近我的头。

    “你……”

    就在我愣神的那一瞬间，我知道完蛋了。

    后脑勺一痛我就没了知觉。

    梦里很混乱，一群人在撕扯在嚎叫。

    整个梦境到了后面，我的脑子里就一句话，“我杀人了……”

    等我睁开眼睛，眼前是熟悉的白，毫无疑问是在医院里面。

    看上去也跟平时住的医院差不多，却唯独装上了铁窗子，连门也是那样的。

    跟防贼一样。

    “你醒了。”

    吴筌阴沉的声音从我斜对面传来，由于我的身体被束缚在了床上，这使我动弹不得。

    “所以这是做什么。”我觉得该冷静下来。

    “你昏迷了两天，各大家族达成了协议。”吴筌出现在了我的视线当中。

    他还是那副普通的打扮，头发不长不短，清爽，穿着一件不太厚的黑夹克，什么裤子我就看不见了。

    我没有说话，只是看着他，也没什么可说的，他看起来已经帮我做出了决定。

    “你会死，他们决定不保留你这个打开鬼界的钥匙，就算把你毁了，也能开辟出新的途径。”

    吴筌看上去依旧冷静，好像是在说着与他毫不相干的问题，不过也是，这本来就是与他毫不相干的事情。

    “是吗。”我看着天花板，现在可以睁开眼睛了，睁眼看的感觉还是不错。

    “这是头一次看你这么冷静。”吴筌的脸再次从我眼前消失。

    他应该是坐下了，“你没有反驳的权利，白家已经闭谷了，你这次犯的事情远远超过了大家的预期，换句话说，你造的孽大大超过了你的贡献。”

    这是他头一次说这么多话，应该是这么回事。

    “行，那你答应我两件事，不，是三件事。”被束缚的感觉很不舒服，胸口还有点痛觉。

    “记得之前吗，我叫你把我奶奶的丧事办好，我醒来的时候，看到了，很好，要是上次我没有醒过来，我相信你还是会办的很好。”

    吴筌没有回答我的话。

    “你不是第一次威胁我了，这次我希望是最后一次，所以，我希望你答应我。”

    “我凭什么要帮你。”吴筌依旧冷静。

    “哈哈，你其实现在就可以把我杀了，解决掉大家的仇恨对象，你不就成了全民英雄，这可是大功一件。”

    我也不知道为什么会说这么一番话。

    “听起来不错。”吴筌竟然答应了。

    “你说说看。”

    我压住内心仅有的那丝震惊，或许还有一点愤怒。

    “第一，救朱颖，第二，救邪紫，不要伤害她，第三……找到我父母去世的真相。”

    说完我就沉默了，似乎一开始，给父母报仇的事情是我心里最渴望的事情，但是现在，却想救她们两个。

    “小事。”吴筌的身影出现在我眼前，手里还提着把剑。

    也不知道这把剑是怎么变出来的，这也并不是第一次出现这样的情况了。

    “这么爽快，我以为你会提其他的要求。”这事情有着落了，我也不想做什么挣扎。

    “你还有什么要说的。”吴筌拿着他的剑，在他手里比划着。

    “够了，这次是我的错，杀了不少人吧……”我把视线移向天花板。

    “三百三十七，其中包括十六个小孩，七个老人，两个孕妇。”吴筌依旧冷静的说着。

    “是吗，那我真是还不清了。”我话是这么说，不过我心里还是没那么震惊，我以为会更多。

    “你看起来并不是很震惊。”吴筌轻飘飘的走到我身边，俯视着我。

    “杀人偿命，我还得谢谢你没有把我送到法院去公开处刑。”我撇开话题。

    “你到底在酝酿什么，你没有机会了。”吴筌寒着脸，眼神里还有寒光。

    我闭着眼睛，感受着那个世界，他们都在，这个世界颠倒了，在我闭着的眼睛里，而不是我睁眼看着的世界里。

    “白生，再见了，跟你约定的事情我会做到。”吴筌举剑朝我劈了过来，我只看到眼前寒光一闪……

    说好的相信他呢，我信你个鬼，算是这辈子瞎了眼，才选择了信任他。

    下辈子绝对，绝对不要接触这些东西。

    什么爱情，什么亲情，什么友情，都是假的。

    人生所经历的一幕幕快速在眼前闪过，但等待了许久的黑暗并没有如期出现……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    