
    轰隆一声，就听见身后传来一声巨响，我的身体并没与感受到什么剧烈的疼痛啊什么的，倒是身后的动静让我吃了一惊。

    赤婴还在我的手里，只不过是插入了墙体里面，我现在的动作很是扭曲，但是却没有什么影响。

    只听见身后咔嚓一声，我整个人就朝着后面倒了去。

    这面墙竟然裂开了！

    我大呼不妙，屁股也没顾上擦，拿着赤婴我就赶紧往房间里面躲了去。

    还好赤婴只是把墙体搞得裂开了，而我靠近的位置是窗户，所以窗户碎裂了我才得以倒进去这样一看，那赤婴给蹦裂开的口子还是挺大的。

    那么厚的墙体都能被蹦的裂开，赤婴的威力还是很大的。

    现在情况终于稳定下来了，暂时是没有问题了，我也是开始沉下心来观察一下周围的动静，我也不知道这里是什么地方，观察一下准没错。

    邪紫我是不用太过担心，只要她还是人的形状，就不会被针对，并且刚才在跟那青白色的光柱对轰的时候，我们都被炸飞了出去，那青白色光柱的主人应该也没有那个精力再对我们下手，更何况现在这个邪剑还在我的手里。

    我低着头，顺势看了一下手里的剑，它浑身泛着红色的光芒，看上去很是吓人，有一种很是妖艳的感觉，甚至这一瞬间我都有一种感觉，这把剑难道会是个女人？

    “血，想要血······”我好像听到了赤婴在说话，这声音很是沧桑，我都有点辨别不清楚这是赤婴的声音还是其他东西的声音。

    我愣愣的看着手里的赤婴，它还是那样红着，就是红着，好像在渴望这什么东西一般，在我看它的时候，它也仿佛在与我对视一般，不得不说，这是一种神奇而又惊恐的体验。

    剑上没有眼睛，但就是有那样一种感觉，莫名其妙的感觉。

    那一瞬间，我只觉得眼前尽是刀山血海，尸骸满地，那些嘶吼的灵魂，那些挣扎的面孔，在火里扭曲着，在血海里面翻腾，浮浮沉沉。

    “杀···”

    我隐隐听到了声音，不知道是从我嘴里说出去的，还是从赤婴那里传达出来的，总之我是动了起来。

    赤婴在颤抖。

    “啊！”一个女人的尖叫声传了过来，

    但我眼前是一片血红，我都不知道这是谁，这是谁在叫。

    “求求你，不要杀我，不要杀我！”

    声音在移动，在移动，我也在追着这个声音的主人，一直在移动。

    随即声音变得多了起来，变得嘈杂了起来。

    “走啊！你站在那里干什么，走啊！”

    “那个人会不会是疯了吧！”

    我还能听出他们说的是什么，但我就是看不见人影，眼前是一片血红，我现在仅仅能通过声音辨别他们的位置，就算是看不见，我也能清楚的辨认出他们的位置。

    这个结局让我感到害怕，也让我感到不可思议。

    我也不知道我要去什么地方，只是赤婴在指挥着我，去什么地方，它想要什么。

    脑子昏昏沉沉，可能是看不见的缘故，好久没有体验到这种昏昏沉沉的感觉了，眼睛看不见真的不是一件好玩的事情。

    “杀······”

    这个声音再次出现。

    然后人群再次骚乱起来，“快跑啊！杀人了！”

    尖叫声不绝入耳，但我还在追着那些声音的源头，一直在跑，一直在追，我的手也在挥舞。

    赤婴好像越来越兴奋起来，我只觉得意识越来越沉，这种身不由己的感觉真的让人无可奈何。

    “朱，朱小姐，救我！”

    一个极为尖利的女声把我的意识唤醒了过来。

    “朱小姐，救我啊！”

    “放开你的手，放开啊！”

    这个温柔又有点焦急的女声听上去很是熟悉，我一时半会没有想起来，是什么人来着。

    “朱小姐，朱小姐救我！”那个尖利的女人还在叫，打乱了我的思绪，让我很是不爽起来。

    哐当一声，我好像被砸了一下，意识在那一瞬间陷入了沉寂状态。

    “啊！”

    又不知道过去了多久，我被尖叫声唤醒，眼前终于迷迷糊糊的出现了画面。

    剑，红色的剑，上面的红已经褪去了，滴在地上，啪嗒一声。

    赤婴，它恢复了青黑色的色泽。

    终于安静下来了吗。

    我扑通一声跪在地上，歇了一会儿，终于是看清了眼前的事物。

    地上全是血，脏兮兮的，全是，这是一栋商业楼，我正站在不知道第几层上，安安静静的，没有人在，地上却躺着很多尸体。

    到处乱七八糟的。

    我意识混乱的那段时间究竟发生了什么！

    看着自己身上的血，连皮肤上都染上了红色，我摸了摸自己的脸，好像糊了很厚的一层，赤婴已经自动的回了我的手心里。

    就在这时，我的手机突然响了起来，我掏出手机，手上滑溜溜的，擦不干净，我在身上擦，擦也擦不干，手机哐当一声掉到了地上。

    “叮叮当，叮叮当，叮叮当······”

    手机依旧在响，就算是掉到了地上，还是在墨家，。

    我看到屏幕上那两个字，“朱颖······”

    就在这时，手机突然不响了。

    就在我脑子开始运转，开始思考应对的时候，手机又响了起来，还是朱颖。

    我又伸出手去拿手机，其实我是想挂掉的，现在这个场面，让我觉得很不安，这十有八九又是我干的，我不想让朱颖知道，不想让朱颖担心，其实我是怕，万一这一切真是我干的，朱颖会怎么看待我。

    别说朱颖了，我现在都想······

    “······”

    前方突然传来了动静。

    我抬起头，正看着面前那人，可不就是朱颖，她手里正拿着手机。

    此刻的她，眼里说不清的感情，她就站在不远处的门口，到处都是尸体，就她那里还有一片净土，一小片。

    “朱，朱颖······”我声音沙哑。

    她没有说话，只是一脸惊恐。

    “真是白生？！”

    我站起身，“你听我解释。”

    朱颖大叫了一声，直接往后面退了几步。

    “你不要过来，你不要过来！你个杀人魔！”朱颖大叫着，随即又蹲下了身子，“不，你不要过来，不要杀我！”

    “医生，医生你醒醒啊！医生，救我啊！”

    我朝前面跑了几步，地上的尸体险些把我绊倒，随即我也看到了地上那具尸体，是那个医生，跟朱颖在一起的那个医生。

    他已经死了，一点气息都没有了。

    到处都是死气沉沉的。

    “朱颖，你听我解释，不是这样的！”我也有点慌了，跟朱颖许久没见，怎么再见到会是这样的场景。

    “不，你不要过来！”朱颖一边吼着一边往后面退。

    退就算了，她背后是一扇破碎的玻璃墙。

    “别退了，要掉下去！”我也站住了脚，要是朱颖因为我的缘故掉下去了，出了个什么事那可怎么办，我需要知道发生了什么事情。

    并且，我不希望朱颖有事啊！

    “不，不，不要，不要······”朱颖一边摇着头，一边往后面退着。

    “朱颖！”我大吼一声就往前面冲了过去，朱颖已经一脚踩空了······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    