
    终于让我给抓住了，竟然就是那个搞什么鬼饲人的！

    “邪紫，带我去c市！”

    我大吼一声，邪紫是懂我话的，当即就嚎了一声。

    “终于可以让邪白看看我真正的样子啦！”邪紫欢呼着。

    “老白，你要干什么！”和尚赶忙拉住了我的手，“听我说，这事情要从长计议，你别被他们骗了啊！”

    “骗什么骗，那就是我一直想要知道的真相！”

    “看我这次不冲过去把他给削成烂泥！”

    我把和尚的手丢开。

    “白生！”

    白银浩也劝着我，“别忘了你现在是白家的家主！邪紫是什么人我不清楚，但肯定是个邪物，抛开这些不说，你现在拿着赤婴，这边的动静肯定已经被其他家族知晓了，你要是贸然跑到c市去，你是不要命了吗！”

    我沉默了，他们说的都是事实，可是我不能这么听他们摆布，这是我追寻了这么久的答案，迟则生变，我不想让这个机会被白白浪费。

    “邪紫，走！”我叫了邪紫一声。

    “吼！”邪紫大叫一声，然后整个人就消失在了原地。

    天空之上顿时出现了一道黑影，随即越来越大，最后到了遮天蔽日的效果。

    “邪紫，你能不能变小一点，我看不见！”我吼着。

    几秒之后，邪紫变成人形再次出现在我的面前。

    “我得背着你，飞高一些，这附近全是房子，我飞不起来。”邪紫抱怨着。

    “主人等等我们。”

    “大人我也要去……”

    ……

    “哈哈哈哈，你们这些鬼还真的搞笑，走吧！”

    我把赤婴收好，把手搭在邪紫背上。

    要爬上去那我是做不到的，虽然邪紫个头也高，可是我比邪紫高，一个大男人趴在邪紫背上成何体统！

    邪紫也是会意，唰的一下就腾空而起，我算是体验到了什么叫双脚离地，盘旋升天的感觉。

    “邪白，我的鳞片太锋利了，你可能坐不住，要不，你到我嘴里来？”

    我还没想的清楚，邪紫就把我丢上了天，然后就觉得有个东西刁住了我的衣服。

    身后传来巨大的喘气声，吹一口气我就觉得身体在往前面飘。

    嗷！

    我在天上飞！

    惊喜之情溢于言表，这不知道是飞了多高，我都能感受到一股让人窒息的压力。

    随即我的身体猛地一晃，腾空了一秒之后，顿时掉上去了一个软软的红色的东西上。

    “你别动啊邪白，小心被我吞下去。”邪紫的声音轰隆隆的传来。

    我往前面爬了爬，主要还是怕不小心掉到邪紫的肚子里去。

    邪紫的牙都有我的大腿粗……

    算了吧，我也不去想邪紫是什么物种了，长着这么锋利的牙齿，肯定不是什么食草动物，想想这牙齿要是咬在人身上，那估计真的没救了。

    “邪紫，你经常这么在天上飞吗！”我问道。

    “不呀，这是我出生到现在第二次飞。”邪紫似乎在思考。

    “第一次飞出来就被抓了，一直关到前不久，说来还是邪白你把我放出来的呢。”

    我愕然，果然是我放出来的啊！

    “邪紫啊，你这次带我飞上天，就不怕被又被抓吗？”

    我突然有点担心。

    “无所谓啦，在那大山里被关了那么多年，我都已经看开了，其实有什么怕不怕的呢，开心就好。”邪紫喃喃道，“跟邪白一起的这些日子就很开心。”

    我突然觉得这些话有点不吉利，随即岔开了话题。

    “邪紫，你知道c市在哪里嘛，”我问道，“这飞了有好几分钟了，你知道在往哪里飞吗？”

    最怕空气突然安静。

    “不知道……”

    “哦……”我愣了几秒。

    “在天上我也不知道往哪里走，要不我们飞低一点，看看地上的路牌，跟着高速公路走？”

    “哎呀真麻烦……”邪紫不满的哼哼着。

    紧接着我就觉得身体猛地往下面一坠，眼前一片雪白。

    睁眼那一瞬间我就看到了c市那标志性建筑物。

    “邪紫，下去了下去了，可以了！”我大吼着，“我们已经到了！”

    几分钟的时间就到了c市，这速度还真的是快。

    “好。”邪紫也不拖沓，裹挟着我就从云层上朝地面上坠了去。

    “不好，这个地方也有守护者！”邪紫大叫一声。

    “快躲开！”

    眼前在不断的摇晃，邪紫肯定也是在翻转。

    我尽量平衡着自己的身体，在我右眼可以看见的范围内，出现了青白色的光，不同于跟和尚一起的时候见识到的那样的金光，我差不多可以区分道士跟和尚了。

    “邪紫，变小！”邪紫要是还是这么大的身躯，那再怎么躲闪都会被攻击到。

    “这么高掉下去你会死的！”邪紫吼着。

    “你要是不变小，我们都要死！”我尽量靠近着邪紫的嘴巴最外边。

    邪紫要是变小了，那我肯定是没法留在她的嘴里，毫无疑问会被扔出去。

    在这之前得做好准备。

    “嗷！”邪紫叫了一声。

    然后我的眼前就是一片白光，紧接着我的身体就开始迅速下落。

    邪紫也就在我旁边，她还是想要抓住我。

    就在这时，那青白色的气柱还是没有放过我们直接冲了过来，并且在邪紫变小之后，这光柱仿佛变得大了很多倍，这要是砸在邪紫身上还的了！

    “赤婴！”我心一沉，反正迟早都有暴露的一天，现在也没什么可顾忌的了。

    赤婴瞬间就出现在了我的手里，这个将近一米的长剑显得非常威风。

    赤婴的红色剑体，道士们的青白色光柱，一小一大，但我就是觉得赤婴能行。

    仿佛是感应到我的认可一般，赤婴鸣叫起来。

    此时我的身体还在下坠，就算我努力稳住身形也不顶用，毕竟我不会飞，也不可能会有反重力的奇迹发生。

    我握着赤婴翻转了几圈，那光柱不依不挠，竟是从天而降。

    我当即把赤婴横着挥了出去，只盼着赤婴能把那青白色的光柱击退。

    然而情况跟我想的有点差别。

    我只是看到两道能量光柱无声的发生了碰撞，然后在天空炸出了一朵绚丽的烟花。

    我跟邪紫首当其冲，唰的一下就被那气浪推的迅速往地面上坠落了去。

    “邪白！”邪紫叫着我的名字，还在试图变成本体营救我，身下的建筑物越来越近，这要变大了还不得把这座城给毁的差不多，邪紫也有危险。

    “赤婴！”我思来想去决定赌一把。

    我把赤婴往身后的建筑丢了去，赤婴自然不愿意离开我的手，然后我就被带着翻了几个圈，然后赤婴稳稳的插入了那栋建筑物里面，而我也被拉扯着挂了过去。

    我缓过神来，惊魂未定，还以为会被摔个半死。

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    