
    虽然极北被我毁了一个缺口，这个缺口也让很多人来围观，不过好在有吴筌那个铁面人来看着，很快那些群众就叽叽喳喳的离开了，这其实也没什么看的，不就是房屋中间被划开了一道口子嘛。

    好在那条口子是挨着里面的，所以不是很显眼，毕竟那屋背面就是一片荒废的地，而那些群众也只是叽哩哇啦的站在废墟的外围往里面观望，他们对极北这个道院还是心存敬畏之心的，弄棺材办丧事的，谁没事干去触他们的霉头。

    “老六，你们刚才是干啥去了。”四哥他们这才从房间里跑了出来，我也是好奇他们刚才都去哪了。

    “没什么，还好你们没有出来。”我拍了拍四哥的肩膀。

    “啥子哦，刚才老板叫我们躲好了不要出来，结果没一会儿就传来轰隆一声，扭头就看到房间变亮了，抬头一看，屋顶都缺了一角。”

    三哥看着这狼藉的院子，叹了口气，“天呐，你们肯定是干了什么大事，瞧瞧这动静，不得了。”

    “你这水缸底下怎么有个坑？”五哥蹲在了水井边上。

    “走开点老五，”一直不怎么说话的刘叔也开口了，还去把好奇的五哥给赶了开去。

    “那水井邪乎着嘞，早在一百多年前，这院子里发生过火灾，死里逃生的人几乎没有。”

    刘叔踱着步，就在那水井旁边。

    “我那死鬼父亲的干爷爷，就是侥幸逃走的群众之一，据他所说，事发之前，那水井里冒出过一具女尸，跟当时的少奶奶长的一模一样，而当时，那少奶奶还在四楼，提着灯笼，我父亲当时就站在门口准备进去，就看到了那水井里的女尸在跟那少奶奶对话，只是眨眼的时间，那少奶奶手里的灯笼就烧了起来，一直蔓延了整个楼层，那火不是寻常的火，只是有红色，以至于大家都疏忽了，等到那火蔓延到人身上，才知道那是火，会烧死人……”

    听了刘叔的描述，我惊了，“刘叔，你这要说的是真的，那我也有印象，我之前进去的那个空间，就是在这里。”

    “那岂不是很吓人！”白银浩也说了一句。

    “这里要是真的有一个空间，那岂不是随时都有进入的危险。”和尚摸了摸他的光头。

    “入口已经被打开了，”吴筌拿着一把桃木剑从前厅走了进来，冷着个脸。

    “难道是那口井？”和尚跟白银浩异口同声的说了一句。

    吴筌没有开口，而是朝我走了过来。

    “把你拿剑那只手伸出来。”

    我看了吴筌一眼，很是自然的把手伸了出来。

    他也不讲究，直接抓着我的手拖到了水井边上。

    哗啦一声，他就把我的手给切开了一道口子。

    快的让赤婴都没有出现。

    而在我的手出现了一道口子之后，赤婴也是慢慢的从我手里长了出来。

    被我的血浸染了之后，这把剑变得无比狰狞，看上去毫无美感，猩红色的色调取代了原本的青绿色。

    虽然说我觉得这把剑不会伤害主人，但是它怎么被我的血淋过之后就变得更奇怪了呢，仿佛在高兴。

    这猜想让我头皮发麻。

    “嘶……”我把手伸了回来，还好只是手掌被吴筌给划开了个口子，血都滋出去了，这并不是什么大问题，早就见识过吴筌这神经病一样的做法。

    赤婴从我手掌中冒了出去，一直在轰鸣。

    我依然是控制着赤婴，不然还真的怕它惹出什么事来，毕竟现在，这把剑是在我手里。

    要是真的如吴筌他们所说，我要是拿着这把剑就会成为众矢之的，那我要是用这把剑杀了人或者干了什么事，离我被讨伐的日子就不远了。

    “吴筌，你下次要干什么能不能给我先说一下。”我把这要发狂一般的猩红色的赤婴给收了回去，这下还算听话。

    看着我手里的伤口，我都想把吴筌给搞成这样试一试，他会不会觉得痛。

    这该死的。

    然而在我跟吴筌理论的时候，井里传来了噗噜噗噜的声音。

    “吴老板，你要做什么。”和尚匆匆忙忙从走廊上跑了过来。

    “压制不住，索性放开结界。”吴筌淡淡的说了一句。

    “白生的血，是那个打开世界最好的钥匙。”

    吴筌竟然笑了笑，这是为数不多的时候，看他笑过。

    当然这个笑看上去怪怪的。

    “好戏要开场了。”吴筌皮笑肉不笑的看着水井。

    红色在从井里往外面蔓延，我能看到，那就是红色的雾气。

    “吴老板，这事情该跟其他家族的人多商量商量啊，这么突然，万一出了什么大事……”和尚摸了摸他的光头，有点担心的样子。

    “老板，都布置好了！”

    一群黑衣人从四周冒了出来，或在楼上，或在门外，总之就是不止二十个人。

    “辛苦了。”吴筌冷冷的说了一句。

    他脸上的笑容消失了，取而代之的是一片冷静。

    “你们都出去，退出我手下所在位置之外。”吴筌吩咐着在场地所有人。

    我哦了一声，求之不得啊。

    和尚拍了拍我的肩膀，然后我们一群人就走了出去。

    那些黑衣人是吴筌的手下，衣服背后都写着一个大大的吴字。

    这还是我头一次看到吴筌带上了除了极北以外的人。

    都是他的员工啊，厉害了。

    看来小红说的没错，吴筌年少有为，年纪轻轻就成了一家之主，事业非但没有退步，还越来越好，这简直就是奇迹，这样的人，就算性格有缺陷，那也是众多女人心目中的白马王子，至于我，算了，我也是有自知之明，天生不是当领导的料子，只能听从领导安排，演变到现实中就是对吴筌他们说的话言听计从，这可真的是悲剧。

    “小白生，你没事吧，老板呢？”罗茜已经在了外面。

    话说我之前还真的没有遇到过她。

    “茜姐，我没事，吴筌在里面处理事情，你这是去哪了，才回来。”我朝院子里面看了过去。

    “是吗，没事就好，我前天晚上喝多了，不争气的去住了院，本来要明天才出院，刚才听到轰隆一声，又听说极北出事了，我就赶紧出来看看。”

    这样一看，罗茜手上还缠着医用胶带，估计之前还在打点滴。

    “不用担心了，吴筌好着呢，你就回医院去吧茜姐，这边不用操心。”

    话音刚落，就听到人群中传来骚动的声音。

    “哎哟喂，那刘莽子家的死鬼老汉儿咋个出来咯，吓死人！”

    “诶，翠花，翠花你咋个咯，不要过去啊！”

    ……

    (本章完)

    