
    又出什么事了，我的手还痛着，这大庭广众之下，邪紫原本想帮我救一下，我拒绝了。

    “小白生，你的手怎么了！”

    罗茜惊讶的看着我的手，没等我解释，她就已经把我的手抓了起来。

    “你的手在流血。”

    “没事，小事。”我笑着把手抽了出来。

    转身往骚乱的那一边跑了去。

    “妈呀！鬼啊！”

    人群都在乱跑，很快路上就没什么人了。

    现在朝着我走过来的，都不是人。

    “救，救命！”

    我低头，发现一个中年大嫂抓着我的脚，一脸惊恐，仿佛是要哭出来的样子。

    “起来啊大娘，这有什么好怕的。”我把大娘扯了起来。

    “你不知道啊，那些都是死人啊！有的才死几天，瞧瞧那几个，穿白衣服的，是从医院停尸房里跑出来的吧！”大娘说着，然后就很是惊讶与恐慌。

    “刘大妈，你还站在那里干什么，赶紧跑上来啊！藏起来啊！”有人在楼上招着手。

    这个叫刘大妈的大叫了一声，然后就想走。

    我摇了摇头，这些走尸该犯不着会去捉人什么的。

    然而并不是这样。

    那些个尸体竟然尖叫着往这边攻击了过来。

    “哎呀这又是怎么了！”和尚正在我身后，可能只是想来看看是发生了什么事，但是刚转过弯就看到这样的一幕。

    “我怎么知道，赶紧救人啊！”我赶紧朝着一旁闪开了去。

    “这些人不人鬼不鬼的东西就交给你对付了！”

    右眼能看到没错，可是我现在一睁开右眼就觉得眼前有东西在晃动。

    “我靠，老白你这么不厚道！”和尚哐当一声祭出了他的法器，金光闪闪。

    不过好像没什么屁用。

    “不行啊！这只是会动的尸体而已，没有灵智啊！”和尚大吼着，“老白，你看看他们是怎么动起来的啊，灵魂都没有怎么抓！”

    我很理解和尚说的，换我也抓不住。

    “先别管了，赶紧跑啊！”这样的东西看着都很瘆人好吧。

    可是刚才那个刘大妈还是没有放过我，她又不知道怎么就倒在了地上，又是哭又是叫的。

    “别走，别走啊！”她还抓着我的裤子，用力很猛。

    “大妈，有你这么用力碰瓷的力气，你早就可以爬到楼上去咯！”我试着把腿抽出来，但我错了，这根本纹丝不动。

    “老白，你不想想办法！”

    和尚也在着急。

    极北的那些兄弟，以及邪紫他们也纷纷从后面冒出头来。

    “闯鬼了？”四哥大吼一声，手里还拿着他的唢呐。

    “吹吹看！”三哥也是不放弃。

    “行！”

    接着，唢呐的声音就传入我耳朵里。

    这些人是嫌弃场面还不够乱吗！

    邪紫几步走到我身边，警告到看了刘大妈一眼，但是好像没什么用。

    刘大妈还是在那里惨叫，着碰瓷的技术简直练得炉火纯青了。

    “你干什么！”

    邪紫想把刘大妈拉开，但刘大妈只是在那里叫。

    我看到邪紫一脸不爽的样子。

    “你可松手吧，大妈，再这样下去谁都跑不掉。”我很是无奈。

    然而大妈只是在那里叫，看着那些尸体越来越近，她竟然抱着我的腿哭喊起来，还闭上了眼睛。

    要是这样有用的话还真的有鬼。

    “滚开！”邪紫一挥手，一道紫黑色的剑气飞散出去。

    刷刷刷的就看到眼前那几具尸体变成了碎片，没了脚，他们就走不动，但是能动的依然在动。

    这场面看上去很恶心。

    刘大妈在睁眼看到这一幕之后，竟然大叫一声浑身抽搐的倒了下去。

    不省人事了。

    我也得以把腿从她手里抽出来。

    “邪紫，别这样……”虽然邪紫很强，可是我并不希望她做这些事，不然肯定会被认为是怪物。

    然而邪紫还是凶巴巴的看着那些飞奔而来的尸体。

    我也是觉得有点烦。

    “这些尸体怎么那么多，这附近不会死了那么多人啊。”

    白银浩站在一旁的石头上，四处张望着。

    就在这时，我看到一旁的坟地传来动静，泥土竟然裂开了，然后从里面伸出一只白骨。

    但是那只手从坟地里爬出来之后就断裂了，但依旧在动。

    这可真的是邪门。

    “我靠，这是头一次见啊。”和尚摸了摸他的光头，“这些东西不是鬼啊，怎么搞！”

    就在这时，我又听到了赤婴的鸣叫。

    它好像休息好了。

    就是之前吃了我的血之后，乖乖的沉寂了一会儿，现在又开始不安分了。

    最要命的是，我好像懂了它要想出来透透气的意思。

    然后就伴随着手心的一阵刺痛，赤婴又出现了，还是之前的青绿色。

    我举起剑，横着一挥，眼前仿佛出现了迟缓一样。

    一道红色的剑气飞过，然后就看到那些尸体被拦腰折断。

    介于他们还在动，所以我干脆又是隔空稀里糊涂的乱挥了一通。

    眼前红色的雾气飘飞，还有很多碎裂的衣服。

    仿佛下起了雨。

    我似乎沉醉其中，这样安静唯美的感觉，竟然让我的心中很是宁静。

    “老白！”和尚的一声大吼将我从这种状态中拉扯了出来。

    “够了！”

    我看了看眼前的一片片，顿时觉得头皮发麻，这都是什么恶心玩意儿。

    “小白生，你，杀人了……”

    罗茜的声音颤抖着，从我背后传了出来。

    我回过头，不只是他，极北的那些兄弟都眼神异样的看着我。

    白银浩也是一脸震惊。

    “邪白干得漂亮！”只有邪紫称赞着我。

    这并不是什么好事。

    “你们别这么看着我，我也不知道怎么回事，我就说一句，你们也是看到了，这些不是人，而是尸体。”

    “小白生，你变了……”罗茜转过头，“你真的变了……”

    “人都是会变得，树欲静而风不止，管你们怎么想，事我已经做了。”说完，我就不管他们怎么想，提剑走了过去，至少刘大妈得把她放回安全的地方。

    然而等我转过身去寻找刘大妈的时候。

    刘大妈已经变成了一堆……

    “老白，你……”和尚欲言又止的模样，“在我制止你之前，就已经……”

    而现在旁边的二楼，也传来了尖叫声，我抬起头，正好看到一个人大睁着眼睛把头缩了回去。

    “我不知道！”我把赤婴插进土里，有点崩溃。

    这怕是我第一次杀了人，不是间接，而是直接！

    “老白，冷静，冷静……”和尚好像也不知道怎么安慰我。

    就在这时，地上碎裂的尸体凝结出黑色的气体，慢慢变成一个人的模样。

    “大人，我家大人有事找您，并叫我们把这东西交给你……”

    于是，那黑气一瞬间消失无踪，取而代之的是一片影像。

    就是我老爸老妈车祸现场背带走的画面。

    “要想知道真相，就来c市，我知道你会找到我……”

    是那个男人，就是在洞窟口看到的那个男人，也是我在井口看到的那个男人！

    一月完了，我还是没有写完，主要是这个月笔者工作了，很忙，下班回来很累，所以就没有三更，唉，还说一月份完结，今天就是最后一天了，还是两更，晚安吧，会完结的，还有几章，慢慢来了哦～

    (本章完)

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    