
    啊，头好痛，嘶······

    我睁开眼睛，眼前一片亮光，我猛地把眼睛闭上，缓了好一会儿才睁开眼睛。

    这是一间屋子，很简陋，家具这些都很少，就一个衣柜，一张桌子，一个椅子，以及我躺着的这张床。

    看上去很老旧了。

    头痛啊，我按了按头，慢慢的从床上坐了起来，只觉得浑身酸痛，就跟躺了很久似的，抬手间觉得哪不对劲，我这才发现，原来我没有右手。

    脑子里一片浆糊，什么都想不起来。

    我抬眼观察着周围的情况，却看到衣柜顶上放着个穿的花花绿绿的小木偶，看得我是一个激灵，这东西看上去就不吉利。

    总该找个人问问这是怎么了。

    这是什么地方，我是谁，为什么躺在这里，脑子里一片混乱，什么都想不起来。

    我穿上地上的鞋子，很合脚，包括身上的衣服裤子这些都很合适。

    本来还有点热，就在我弯下腰准备下床的时候，突然一阵冷风袭来，我手臂上都起了鸡皮疙瘩。

    再一抬眼，看到衣柜顶上那诡异的娃娃，我是赶紧穿上衣服就想往外面走，奈何双脚无力，手也不协调，仿佛脚踩棉花一样，头一阵眩晕，差点没有倒在地上。

    等我回过神来，却发现我倒在了床边上。

    我挠了挠头，只觉得奇怪，不应该倒在地上了吗。

    收起思绪，我慢慢的走到门边，这门根本就没有锁，轻轻一拉就开了。

    “白生，白生醒了，我去看看。”一个女人的声音传入我耳朵里。

    在我一开门的瞬间，我就看到了眼前的人，她一脸惊喜，我不认识。

    “真的，你还好吗，白生，我是朱颖啊，你没事吧！”

    “白生，我？”我一愣，“你是，朱颖？”

    “你怎么了白生，你······”这个叫朱颖的女人，不，女孩子，看上去很年轻，穿的也很可爱，年纪应该不大。

    “邪白邪白，你醒啦！”

    又是跳过来了一位女人，她头发是紫色的，这发色很少见啊。

    “邪白，我？”我看着这个像是外国人的女生，“你是，不好意思我记不起来了。”

    “我是邪紫啊，邪紫······”

    鞋子，这名字可真奇怪，我没有说话，可能这就是个外国人吧。

    “快过来，正好饭做好了。”

    又是一个女人，身材很好，扎着马尾，一看就是御姐。

    “茜茜，快来帮忙！”一个男人的声音传了过来，我看了过去，是个秃子。

    “哟，老白，你果然醒了！”那个秃头很是高兴的样子。

    我一头雾水的被推到了走廊上。

    这个院子很是古老，中间种着很多花草。

    “白生，你先进去坐着，我们先去摆饭菜，好了再叫你。”那个叫茜茜的摸了摸她的围裙，跟我打着招呼，把我往一个房间里塞了去。

    这一看可不得了，我的乖乖，摆着棺材，花圈，黄纸。

    还有几个人在扎花圈，削竹签，折纸花什么的。

    我差点没有掉头就走，这是不是走错地方了。

    “老六，你醒了啊，终于！”一个黑壮的汉子站了起来，在看到我的一瞬间他就把手里的东西丢了，直接朝我走了过来，还很是高兴的拍了拍我的肩膀。

    我被他拍的痛了，只能不好意思的笑笑。

    “不好意思，我忘了，你们认识我是吧，哎，非常抱歉。”我只好解释着。

    瞬间大家都沉默了几秒，然后都笑了起来。

    “没关系，醒了就好啊。”

    就在这时，门砰的一声被打开了，一阵阴风吹了进来，我打了个寒颤，紧接着外面走进来一个男人，一头干练的短发，宽松的T恤衫，穿着一条深色牛仔裤，高高瘦瘦的，他好像很焦急的样子。

    这样一个讲究的年轻人来棺材铺子干什么，难道走错了路？

    让我惊骇的一幕发生了，只见屋子里这几个大汉，数了数，有五个，包括一个腰间佩戴着铃铛从未说过话的老大爷，都有先后的朝那个年轻人叫了一声。

    “老板。”

    这······

    “白生，欢迎回家。”那个男人朝我走了过来。

    “你本来是在我们店里打工的司机，后来出去的时候不小心出了车祸，手是没了，不过命保住了。”

    “就是记忆还没有恢复，过段时间可能就好了。”

    那个男人看上去很是冷漠，说话却是有点多，就我看来有点不伦不类的感觉，怪怪的。

    他走过来了一段距离之后，门竟然关了，就跟有人从里面轻轻合上了一样，真是神奇。

    而我也看到了门口那个牌匾。

    【极北丧葬一条龙】

    再看了看这屋子里一群说说笑笑的人，还有院子后面传来的喧闹声，我不禁在想，这到底是一家怎样的丧葬服务店啊。

    就在这时，灯忽然闪了几下，大家却跟没看见一样，我莫名感到背后凉飕飕的，看着眼前的一切，我顿时有了一种落入了贼窝的感觉······

    【本书完】

    ······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    