
    我站在血红的河上，眼前是一片虚无，我看不见自己，却知道是我自己在看着这条河。

    这是这几天来，我第一次看到颜色，梦里的颜色。

    “这东西你不要也得要！”

    这是在医院里，狐狸火消失之后，一个鬼饲人找上了我，把一根红色的绳子缠在了我的脖子上，说是可以保护我不受鬼怪骚扰。

    “这是噬魂链，吞噬灵魂的，幸得你有新的机缘，也罢……”

    这是我在忘川河上，一个看不见面容的斗篷男人给我说的话。

    我现在迷迷糊糊的算是想明白了，我身上本来就有锁魂玉，就算来个噬魂链也没有用，并且我在河里捡到的那个不知道什么东西的玩意儿，从那时候起，噬魂链开始吸收鬼的黑气，并汇聚在我的身体里。

    而邪紫，也正是以那些黑气为食，会不会是因为这样，邪紫才留在我身边不走，这当然没有在邪紫身上求证过。

    血海，芈荼。

    鬼帝，神荼。

    还有我，白生。

    如果我现在预料的不错，那我们三个应该是有极大的渊源，或者说，按着我们三个人出现的顺序来看，神荼为先，芈荼为二，我是最后的。

    但为什么我只有芈荼的部分回忆，嗜杀的也是芈荼，我也受到了芈荼的影响，连赤婴也找上了我。

    所以神荼呢，作为鬼帝，他不可能不知道这些事情。

    看着眼前静静流淌的血河。

    天上仿佛出现了异样的光彩，漆黑的天幕上出现了繁星点点。

    这不是在鬼界的时候看到的景象吗？

    对了，鬼界。

    鬼界的大门关闭了，而鬼界大门的关闭是因为我，锁魂玉的出现，就像是给鬼界大门上了锁一样。

    而我把鬼界跟人界的通道给搞的关闭了，但是并没有被公开处决，甚至是被保护着。

    那是因为，我就是打开鬼界大门的钥匙，只要活着，道门中人就能有研究出打开大门的办法的时间。

    而那些鬼怪之所以盼着我死，就是想关闭大门，借此在人界作威作福。

    现在我瞎了眼断了手，也是因为赤婴的原因，要是赤婴没有发狂，我或许还能继续存在，现在他们算是解决了赤婴的问题，却还是留着我一命，或许还是为了锁魂玉，钥匙没碎，那就有打开大门的希望。

    而那个怪老头子，他做这些的目的是为了什么。

    我如果真的死了，那锁魂玉就不会现世，吴筌也不会来鬼界救我。

    一句话说，我要是留在了鬼界，不回去，那就没有之后的一摊子事。

    但当时我什么都不明白，只知道吴筌把天空撕开了一道口子，把我从鬼界拉了出去。

    而就是在那个时候，我看到了那个老男人。

    或许把我从鬼界救出去就是他的阴谋。

    鬼界大门关闭了那人界就乱了，妖魔横行，他养的鬼饲人也可以在人界发展。

    这不就顺了他的意。

    就在我看破一切的时候，脚下的血河也发生了变化。

    血河开始流淌，朝着远方涌了去。

    身体的知觉开始回归，胸口跟脖子犹如被拔出来了一般。

    这身下的血河，竟是我身体里的。

    视线缓缓切换，这血河，化成了血管，喷涌着。

    一阵刺痛涌入脑海，感觉是要把我的灵魂从身体里抽取出去一般。

    我爸妈被带上车离开的画面再次出现，我看到了，正是那个黑衣人。

    老男人都是他的锅！

    凭什么我要被这个老男人这么算计。

    我看他现在是要把我整死！

    血海继续翻涌，这情况不太妙啊。

    既然已经到了这个地步，我也不必计较什么后果了。

    管他什么尸山血海，只要能活着，活着就能做到我想做的事情。

    复仇，这事情交给吴筌还是靠不住，我爸妈的仇，还是要我自己来做，手刃凶手，找到真相，才是我的目的。

    芈荼啊芈荼，就算你是怎样残暴的君主，这也无所谓了，既然赤婴是你的附属，那就不该局限在手臂里，随叫随到才能符合你的身份不是吗。

    仿佛是我的呼唤起了作用一般，血海还是沸腾，不再是往外面流而是再次往我这边汇聚过来。

    与此同时，血海里还有东西在凝聚。

    还在欢呼。

    这是赤婴的声音。

    它果然没有被封印。

    “赤婴！”我大喝一声，“给我砍开！”

    赤婴从血海里凝聚，跳跃，一跃而出，像是在欢呼雀跃一般。

    我一伸手，握住了赤婴。

    刹那间血海凝聚成一点，眼前再次变成一片漆黑。

    可是我有那个预感，我没有瞎。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    