
    几个跳跃间我就绕过那废墟，直接往白色烟雾的背后过去。

    直觉告诉我那里有人。

    转身过去，却看到一个瘦却挺拔的男人站在转角处，背对着我。

    吴筌，这个人还挺有趣。

    “在看什么。”我走了过去，现在也不觉得他有什么不对。

    不就是砍了我的手，瞎了我的眼，而已。

    他没有说话，而是转过了身。

    “符衡。”

    我认出了他，竟然是他。

    “芈荼，好久不见。”他淡淡开口。

    时过境迁，时代也不一样了，我倒是喜欢他现在这副不卑不亢的样子，不过他以前就是这个脾气，要不然怎么会被我一怒之下灭了他满门，至于他的小女儿，似乎也没能逃过一劫，反倒是他，我独独留了他一命，以为他会妥协，或者是愤怒，然而他依旧是那副表情。

    所以呢，这不知道过去了多少年，轮回是真的存在，那他是怎样保持不变的。

    “好久不见。”我笑了笑。

    “你以前几乎不笑，但凡笑的时候，都是站在尸山血海面前，这么多年过去了，你变了不少。”吴筌很是淡定的朝我走了过来。

    “很庆幸，你还是老样子。”

    我扬了扬手里的赤婴，“你马上可以报仇了，为什么只断了我一只手，我认为，你可以做的更绝一点。”

    “话虽如此，但你别忘了，你不是芈荼，我也不是符衡。”

    这句话从吴筌那正经的嘴里说出来，我领会了他的意思。

    “你已经迟了，白生把一切都交给了我。”我嘴角微微扬起，“如何，还想报仇？”

    我知道这样的试探毫无意义，但这是我苏醒之后难得遇上的趣事，现在想想，之前征战四方算是一种乐趣，但现在再活一次，却觉得那想法很可笑。

    “呵。”吴筌轻笑了一声。

    这个笑的意味我不明了，也不想过多的去猜测。

    就在这时，一团东西从天而降，凭空出现在我的面前。

    符颜，原来她也还活着。

    不过看样子不像是人啊。

    她看着我，眼里没有光彩，一片灰白，好在她并未向我做出什么多余的举动。

    这可真是因果轮回，看着他们还活生生的站在我面前，但各自都已经不是之前的自己了，这突然出现在了这样一个陌生的地方，还有些不习惯，但因为白生的缘故，我对这片空气污浊的地方还是渐渐的适应了，或者是说，很快就适应了。

    符颜指了指天上。

    吴筌也朝天上看了去，这父女俩还是老样子，其实我并未见过符颜多少面，后来就被处死了，这小姑娘长的像他父亲，至于她母亲，我没有丝毫印象，符颜，是在井里被淹死的。

    算是对她最后的尊重吧，我出奇的记得她的死因。

    “吴筌，你看得见？”我的眼睛透过浓黑的雾气，可以看到那姒疆就跟非常喜欢摆架子的样子似的。

    “闪开。”我淡淡开口。

    这是我在战场上第一次想要当前锋，倒不是因为怕吴筌打不过。

    而是为了圆姒疆的愿望，或许是因为白生的缘故，他这人，还真的是矛盾。

    又想报仇，结果还想成全他人，愚蠢。

    “这可真不是你的作风。”吴筌冷冷的说了这一句，然后没有顾我，还是自己往头顶那人冲了过去，说来也是玄奇，他之前功夫就很高，反倒是这一世，动作变得迟缓了很多，反而用上了什么花里胡哨的东西，一边跑还一边往天上投掷着什么符咒。

    白生也不知道这是什么，只记得是符咒。

    算了，楚国有不少这样的巫术，虽然我曾经研习过，不过远远不如越国那些巫师精通，不过吞并越国之后，也是成了我楚国的东西。

    不过好景不长，我很快就死了，不是战死，也不是老死，而是被天上的闪电给劈死了。

    这件事情也是我耿耿于怀很久。

    但我也没有什么办法，记忆也就从那时候终止了，直到现在，我再次睁开眼睛，就看到了眼前的姒疆，以及这大变样的世界，之后就很是理所应该的接受了白生的记忆。

    知道了眼前的这个人，是吴筌。

    不过我认得他，符衡，这个男人，是我最忠诚的属下，至于现在，我只知道白生很不喜欢他。

    这可真是一件有趣的事情。

    我提着赤婴，直接踩着废墟就往楼上跑了去，姒疆站在高处，也是俯身往我们这边冲了下来，这也好过我们追着他跑上去。

    虽然现在我的身体恢复的差不多了，不过就白生的记忆来看，这具身体被姒疆折磨的够呛。

    锁魂玉嘛······

    就白生的记忆分析，这姒疆十有八九就是为了我现在这具身体里面的那个东西，虽然不知道有什么用，不过这东西好像是个宝贝。

    想到这里我不禁觉得好笑起来，这白生，可能真的有点傻，连事情的关键都想不清楚，既然知道自己身体的异样，赤婴岂是他那样心智不坚定的人能控制的，若是他真的足够强大，那就从一开始就别妥协，他这样被削弱之后，没有坚强的后盾，还不是只有沦为被人欺负的料子，这总归一句话，就是他太软弱了，不够强硬。

    换做是我，要杀，那便杀个痛快，有什么好过意不去的，再者，所谓月有盈缺，真正要事事做到尽善尽美那是不可能的，打从一开始接手楚国那大片江山，若不是一路抱着决心向前，不断征战四方，楚国能有那样的大局？

    要做，那就一条路杀到底。

    白生，注定不是当王的料，在这乱世当中，虽然身怀重宝，却不懂得用这些工具保护自己，一味的犹豫反而把自己一次次的陷入险境当中，一直把自己搞到身死的地步，这人，还真的是愚蠢至极。

    我轻微的喘着气，这具身体还有点不太适应，就算是让我养伤可能也需要养一段时间，我明白赤婴，这只是暂时的恢复身体的机能，不过就按着现在的说法来看，这具身体已经是强弩之末，现在只是跟打了鸡血一样，亢奋了而已。

    不过，白生把我唤醒的目的，不就只是为他报父母之仇。

    而我出现的目的是什么，当然是排除一切障碍，继续当年的愿望，把整个天下收入囊中，呵，未尝不可。

    虽然姒疆可能有什么手段能控制住我手里的赤婴，但我才是赤婴的主人，所以无所畏惧。

    哐当一声，赤婴与姒疆手里的黑气发生了碰撞，我被打退回了废墟当中，姒疆却是稳稳当当的站在了原地。

    反倒是吴筌的攻击起了作用，他手里的符咒好像对姒疆手里的黑气很有效果。

    “哈哈哈哈哈，儿子，你不行啊！”

    姒疆大喝一声。

    我看了看吴筌，又看了看姒疆。

    这个人，是姒疆老了十岁的样子，而吴筌，还是之前的样子，不过仔细看，吴筌的耳朵后面有个伤疤，很显眼的伤疤。

    “住嘴。”吴筌听到姒疆的话，手上的动作竟然快了起来。

    看着眼下没有我插手的余地，索性在原地盘膝坐了下来，恢复一下精神。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    