
    等我再次睁眼的时候，一切都变了。

    眼前是一片漆黑，什么都看不见，就像是眼睛被浇水粘住了一样，感受不到眼球在动，也睁不开眼皮。

    我是真的瞎了吗？

    这是跟之前的瞎不一样的感受，我感受不到眼睛的存在。

    当我想要使用眼睛看点什么的时候，还会有刺痛传来，越是渴望，它越是痛。

    我立马就有了一个想法，难不成眼睛被挖了？

    下意识的我就伸出手去摸我的眼睛。

    动起来的只有右手，左手不见了。

    我还活着，活着没错，可是现在的我宛如一个废人！

    “相信你……”

    我念叨着。

    当时吴筌说了这句话就把我敲晕了。

    他确实手下留情了，把我的眼睛给废了，手给剁了，留了我一命。

    我是不是该谢谢他？

    “你终于醒了！”

    这是和尚的声音。

    我没有作声，现在内心五味陈杂，说不出的难受。

    “我知道你现在很伤心。”和尚的声音越来越近。

    “但这是吴老板以及白家，以及大家，给你争取的最大的让步。”

    “谁让你们救我的！我这样跟死了有什么区别！咳咳咳……”我近乎疯了一般从床上爬了起来，却是因为情绪太过激动剧烈的咳嗽起来。

    “阿弥陀佛，老白，活着就有希望，现在的局势不容乐观，况且算下来你只是失去了一只手而已，眼睛只是暂时性被封住了，你……”

    “别跟我讲什么大道理！”我好不容易喘过气来，“只是一只手？是，我承认这次事件是我造成的，我杀了人，我该死，可是我都已经把一切都交待了，这不是我自己所能控制的！这时候了跟我说仁慈，饶我一命，这样有意义吗！我活着，这又让大家怎么看待我！我是个杀人犯！”

    我又躺回了床上，这一系列的咆哮使我浑身疼痛，分不清是哪个部位了。

    “唉，老白，看开点……”和尚的声音也变小了。

    “其实这件事知晓真相的人不多，不说我们，就说吴老板跟白家，他们的面子谁敢不给，你说是不是，还有啊，我们都知道，老白你是个好人，不会杀人的，你发狂，那全是赤婴的缘故，而赤婴，我们暂时还消灭不了，所以只好把你的手砍了……”

    “害怕我再次发疯？”我朝着一个方向看了去，也不知道看的哪里。

    和尚没有说话。

    “好好好，我认栽，毕竟错的是我，你走吧，不要来烦我，还有，告诉他们，不要来烦我！”

    我歇斯底里的把和尚吼出去了。

    也不知道和尚对我说了什么，反正就是我没有注意，只记得在咆哮咆哮。

    随着门砰的一声关上了，世界又恢复了宁静。

    好久没有这么安静了。

    没有鬼来骚扰我，也没有人来骚扰我。

    很好，我什么都看不见，也没有鬼来跟我说话，现在连人都不愿意跟我说话了吧。

    就在我放空思绪的时候，门突然又被打开了。

    “白生。”

    这是朱颖的声音。

    我当即心里一颤。

    不，她怎么可能会来这里，我还清楚的记得她的眼神，她的一举一动，甚至为了躲避我不惜跳下楼去。

    “白生，我原谅你了，我想通了，你不是那样的人。”朱颖的声音离我越来越近，就在我身前站住了。

    “原谅我了？”我有点欣喜。

    “谢谢你，真的，我以为你不会原谅我。”我几乎从床上坐起来。

    “我想通了，”朱颖叹了口气，听声音好像在笑。

    “我的医生被你杀了，好友也被你杀了，妈妈也是。”

    朱颖说话还笑着，这让我很是惊骇。

    “我爱着的人几乎都被你杀了，但事情已经发生了，还有回旋的余地吗？白生，我现在只剩下你了。”

    说着，我就觉得有个重物趴在了我的身上。

    我能感受到重量，却没有感受到有手或者其他东西，就是一大坨。

    朱颖这是丢了个什么东西在我身上。

    “呜呜呜……”朱颖的声音离我很近，像是在哭。

    原来她的亲朋好友都被我杀了，她还会原谅我？

    我伸出仅有的右手，试图去把身上的东西搬开，因为它很重。

    但是我身上什么都没有。

    “你以为我会这么说？我会原谅你？”

    朱颖的声音出现在我耳边，距离很近，仿佛在我耳边吹气一般。

    我伸出手，却什么都没有摸到。

    “你不是朱颖。”我快被那东西压的喘不过气来。

    我已经摸不到那些东西的存在了吗？

    看来我的能力已经没有了，现在是个普通人。

    但为什么这些东西还要找上门来，并且是用朱颖的口吻来欺骗我！

    用她的话来再一次的伤害我。

    “哈哈哈哈，我是朱颖阿，怎么不是，白生，你在摸什么呢，我就在你旁边啊。”朱颖的声音还在我耳边，还伴随着踏步的声音。

    “别骗我了，滚开！”我把手一挥。

    只听见哐当一声，有什么东西掉在了地上。

    碎了。

    “疯子。”一个陌生女人的声音传入我耳朵里，很愤怒的样子。

    接着就是脚步声，渐渐远去，“喂，这八婆给我安排的什么病人，残废不说还是个瞎子，脾气还爆的很，叫我滚开，刚进去就听见他在自言自语还用那只独手在自己身上乱摸，恶心！”

    “滚开，死三八！”我不是聋子，我听的很清楚，只是没想到这人嚣张到这种程度，当着我的面就在说。

    “闭嘴吧臭瞎子，神经病！”外边还传来吼声。

    过了许久这些声音才消停了。

    不知道是发了一顿脾气还是怎么的，内心的狂躁竟然少了不少，但是依旧觉得有一种莫名的冲动，总有什么事情在牵挂着。

    “哈哈哈哈哈，怎样，被当成疯子的感觉怎么样？”

    我迷迷糊糊的睡着了，连梦里都没有视觉，一片漆黑。

    像是被下了诅咒一般。

    朱颖的声音依旧萦绕耳边，久久不散。

    “你到底想干什么。”我说道。

    “不干什么，就是想你了，你要再不来，我就要死了。”

    这是朱颖留给我的最后一句话。

    然后我的梦境就被一阵剧痛给打碎了。

    有人在扎我手臂。

    “滚开死三八，扎你爸爸呢这么用力！”

    我抬手就打了过去。

    “哎哟我的脸！”那个女人发出了尖叫声，声音很是难听。

    “臭残废精力还挺旺盛，我看你能嚣张到什么时候，我治不了你，恰好有老板买了你的……”

    听着这尖利的声音慢慢变弱，就知道可能是中招了。

    遭了……她扎我的针，有问题……

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    