
    没动了？”大叔惊讶的声音从我背后传了过来，可是我对高老头并没有什么同情心，只是对他那豁达的态度给震惊到了，老实说我曾经以为他会死缠烂打的纠缠着不愿意离开，没想到他直接接受了自己已经死亡的事实，都没有跟我辩解什么。

    这样也好，每次看到这样的事情发生，其实更多的是感慨，死这件事情，还真的是人力所不能改变的，大概这就是传说中的命中注定。

    早在今天中午，高老头从胡村长家离开的时候，我就察觉到了高老头头上的那一缕黑气，但我并没有跟他说什么，而是任由着他离开，而今天晚上，他并没有来吃饭，大家也没有察觉到他不在，我在想啊。

    我只是在想，万一中午的时候我叫住了高老头，并且把他留在了胡村长家里，是不是就不会有悲剧发生了。

    要是当初怎么怎么样，会不会现在就会好一点，很多时候，我们都会这么去想，这么去责问自己，但是这样的想象并不能使得当初的结果有所改变，过去的始终过去了不是吗？

    所以，我想了一会儿，还是就任由事情发生了，那一缕黑气的问题，就算我当时干预了，高老头也不一定会被火烧死，也可能是因为其他的事情而毙命，仅此而已，所谓的试图改变，不过是徒劳的挣扎。

    我叹了口气，转头看了一眼地上的大叔大妈，他们两个看着高老头的尸体一动不动，也是没有站起来，而还是站在原地等着什么。

    “没事了，高老头已经死了。”我觉得很疲惫，今天这一连串的事情下来，我的眼睛很痛，整个头都在痛，现在只想找个床躺下睡一觉。

    “啊，是的，高老头已经不动了，之前是怎么回事啊。”大叔把大妈拉扯了起来，小心翼翼的朝高老头那里看了过去，他也是好奇。

    “没事，只是灵魂还没有离体而已，正常，不要大惊小怪。”

    我这么一说，反倒是觉得好笑，曾几何时，我刚接触这些东西的时候，光是看到鬼都吓的魂不守舍，恨不得立马逃走，现在是越来越皮了，接受这些事情的能力变得越来越强了不是。

    “哎，没事就好啊，多亏了白生你在，”大叔叹了口气。

    大妈还是在那里颤抖，“你是没看到啊，刚才就在你们走了一会儿之后，我们几个就准备去看看高老头在哪里，结果刚叫了几声，高老头就出现在了那房梁后面，还笑嘻嘻的跟我们搭着话，看他那样子，我们也知道他是已经死了，反正很吓人，也不知道怎么回事，大家都跑了，就我这腿不灵便，以至于还倒在这地上，要不是白生你过来了的话，我可能都要被吓死。”

    我点了点头，也没有过多的解释什么，只是说了几句安慰的话，我也不清楚说了什么。

    “对了，这高老头的尸体，你们找人来把他埋了吧，该怎么处理怎么处理。”

    最后，我还是提出了这个提议，说完之后我就想往胡村长家里走去，就在这时候，白银浩也匆匆从胡村长家里跑了过来。

    “怎么了，我听说那个高老头死而复生了，没事吧。”白银浩急切的问道。

    我摆了摆手，“你看这样子像是有事的样子嘛，不过既然你来了，就干脆解决一下那尸体的问题吧，我困了，先回去睡觉了。”

    “已经没事了？”白银浩还是不怎么相信。

    “不信算了，你自己看去，接下来就看你了，我先走了。”我拍了拍白银浩的肩膀。

    “喂，你先不要走啊，办丧事不是你们道士的事情吗？喂，极北不是丧葬很在行吗？喂，白生！”

    白银浩还在我背后叫嚷，我却是已经走上了回胡村长家的路，本来想去徐大娘家的，不过看到整个村子除了胡村长家里亮着，其他地方都是黑的一片，我也只有往有人的地方去。

    天上的雪还是在下，很冷，我冷的直哆嗦。

    好不容易走到了胡村长家里，村民们果然一个个的围在火堆边上，议论着什么，看到我走进院子，他们一个个就跟看到什么稀奇物种一样纷纷盯着我看。

    “白生，你隐藏的够深啊，你的眼睛能看到的是吧。”胡村长醉的已经快好了，看样子已经不醉了。

    “是的，我闭着眼睛也能看见。”我直言。

    “哈哈哈，那可真是神奇啊。”胡村长爽朗的笑了笑，随即一脸严肃的看着我，“白生，谢谢你，今晚上多亏了你，我们都欠你人情了。”

    “是啊，你先是灭了火，要不是你，大家都可能被那火给伤到了。”大妈说到。

    “那不是我一个人的功劳，还有那白银浩呢，哈。”我找了个火堆坐下，周围都没有村民跟我同坐了，我觉得很是无奈。

    “那胡杏的事情，多亏你救了我女儿。”胡村长差点给我跪了下来，吓得我赶紧把他抓住，这可使不得。

    “还有高老头，既然你回来了，那高老头的事情肯定解决了。”又有村民说着。

    就在这时候，之前落在后面的大叔大妈也赶了回来，他们的到来无疑又给在座的各位提供了不可思议的素材。

    “哎呀，你们两口子还活着啊！”

    我也是佩服，这种时候了竟然还有村民敢开这种玩笑，问题是那大叔大妈竟然完全不在意。

    “你还好意思说，跑的比谁都快，叫都叫不住，算了，以后我家吃肉的时候，都不叫你了，哼。”大叔也是搞笑的哼了一声。

    “来来来，说这些，过来烤火，位置都给你留起了。”之前那位大叔挥手让大叔大妈过去。

    “诶，来说说看，那高老头怎么样了，究竟是死是活啊。”

    “当然是死了，本来是朝我们爬过来了，多亏了白生啊，他跟高老头说了几句话，说高老头已经死了，问他是走还是留之类的话，然后啊，高老头说要走，你们说神不神奇，然后啊，高老头就躺在地上不动了！”

    “哦是吗，那高老头也是知道他自己死了的啊，那何必吓我们呢，我这都有心理阴影了啊，真是的，老不懂事。”

    我摇了摇头，这些人哦，不是自己死了，当然不在意了，至于生死的问题，只要不是自己至亲之人的离去，恐怕在别人口中都只能是个笑料，更何况，这高老头只是个独居老人，无儿无女，自然落得个这样的下场，这也是令人唏嘘。

    “你们先不要议论了，高老头的尸体总不可能露天放在那里，白银浩已经在那里打理了，你们看看是不是要去帮帮忙。”

    我打了个呵欠，“胡大叔，我要睡觉，迫切要睡觉。”

    “好，就在我家睡吧，进门左转······”

    只听见这样的话，我就迷迷糊糊的进了胡大叔的家······

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    