
    一座残破废墟城池上，布满裂痕和坑洞，城内遍地人族腐烂的尸骨，还有浸血发黑的泥土。

    四周没有任何生灵气息。

    有的只是建立在山谷中，风荡过山谷涌入废墟，发出呜咽的声音。

    在废墟城池上方。

    数万米冥冥高绝之地，四周一片黑暗和虚无，张怒双眼布满血丝，黑着一张青涩脸，注视着自己的神域小世界。

    山谷中的废墟城池，是他高中三年的心血。

    “自己省吃俭用，把所有的一切，都搭在里面，结果…说没，就没了。”

    张怒双手紧紧掐着手心，因为大力，手心都被掐得刺破手皮，出现一丝丝血丝，疼痛传入他的大脑。但此刻，他仿佛并没有感觉到一般。

    有的只是满心无奈，但更多的是不甘心。

    极度不甘心。

    可就算不甘心又能怎么滴？

    谁叫自己倒霉呢。

    张怒嘴唇微微带着一抹自嘲，闭上眼。

    刚才地球上空发生大战，有一股强大外域神祇想入侵地球。结果波及到不少人的神域小世界，而他就是其中一个被波及的倒霉蛋。

    在那股浩瀚力量一丝余威下。

    他连个半神都算不上的神性生物，哪里有啥能力，去庇护自己神域小世界里的生灵，包括信仰他的所有眷族信徒。

    自己能活下来，都是因为命大。

    张怒微微一阵苦涩自嘲，准备退出自己的神域小世界，联系学校，将自己的情况上报。

    并且…申请救助补偿。

    哎，张怒再次瞄了一眼，那个自己努力三年的小世界一眼，忍不住在心里再次轻叹一声。

    也不知道，到时候那点微薄的补偿，外加上自己昨天二模考试，第一百名的考试奖励。

    能不能让自己争取在三个月，考个二流大学。

    不对。

    就算是三流大学。

    三个月时间，就算是尖子生也不一定能考上。

    如果自己真考不上…就只能去技校了，或者去前线参军，保卫地球，成为一名无足轻重的...然后死在…

    不！

    一想到这里。

    地球意志下的世界海里，张怒丝红双眼，穆然大睁，仰望漫天璀璨无边星辰。

    “啊...”

    张怒大喊一声。

    一瞬间，他的神域小世界，产生了一丝震荡，刮起狂风，大量树木瞬间被狂风连根拔起。

    不过张怒并没有理会自己小世界的情况。

    而是扭曲着脸，眼角滑过一滴滴泪水，崩溃了。长久以来，一直都是在人前笑人后沉默，却时常摒着一张坚强外表的他，崩溃了。

    他对着虚空，大声嗷嗷呐喊，发泄着一直掩藏在心里的情绪，哭诉道：

    “啊...

    “我命怎么那么苦，以后日子还要怎么熬下去。”

    “在自己出生那天，就赶上全球神祇复苏，人人都从普通人，变成神性生物...”

    “....自己刚上小学，外域神祇又入侵地球，父母在地球上空战斗，陷入黑洞，从此消失得无影无踪。”

    “为啥自己命要那么苦啊。”

    “还有三个月，要高考了，为什么就又发生外神祇入侵...现在，更是连个不入流大学都考不上...”

    “啊...我不甘心，我好不甘心。”

    “我要怎么办，要高考了，可是我，三年的努力…怎么老天要这样针对我啊啊啊啊。”

    冥冥之中，有一股神秘力量，仿佛听到张怒的哭诉一般，以火星撞地球的速度。在张怒完全没有察觉的情况下，朝他飞扑过去。

    随后，沉浸在自己悲惨遭遇的张怒，脑海里突然叮的一下，响起他从来没有听过冰冷声音。

    “叮咚，新宿主锁定，英雄无敌系统激活。”

    “宿主张怒绑定成功。”

    “英雄无敌系统和神域界面融合，宿主打开神祇界面可查看详细使用功能。”

    什么鬼？

    张怒停下哀嚎，一脸懵逼，脑海里怎么突然多了一个声音？好像还让自己打开神祇面板查看？

    想到这里，张怒快速在心里轻唤了一句。

    “神祇界面开。”

    一个闪着淡绿透明光芒的面板，很快就出现在他的眼前，入目是一行行带框黑色的文字。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】0

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒0、虔诚信徒0、真诚信徒0、泛城信徒0、无信仰0。

    看到神域小世界的名字，从守望峡谷，变成‘英雄无敌——守望峡谷’八个字。

    张怒隐约想到了自己刚才崩溃时，哭喊了什么，穆然瞬间，他双目变得圆溜溜，骤然绽放光芒，快速轻声道：

    “神域界面打开。”

    在神祗界面旁，一个闪着淡绿透明光芒的面板，再次出现在他眼前。入目又是一行行带框的黑色文字。

    【神域界面】

    【域名】英雄无敌——守望峡谷。

    【面积】1000平方千米。

    【环境】山脉30%、峡谷40%、毒瘴5%、湖泊5%、河流10%、溶洞10%。

    【奇观】英雄无敌商城。

    【眷族】暂无。

    【矿物】微型不同矿产资源坑。（已查明微型铁矿洞、微型露天煤炭、微型黏土坑、）

    【植被】乔木林、灌木林、苔藓。

    【动物】暂无。

    【水生】暂无。

    【产出】暂无。

    【评价】一个不入流，毫无生灵气息的小世界，1星。

    看到奇观哪里突然多了个六个字，张怒毫不犹豫的点了进去查看。

    【英雄无敌商城界面】

    【势力】学院、地牢、圣堂、地狱、墓园、森林

    【宝物】条件不够，暂未开启。

    【技能】条件不够，暂未开启。

    【奇观】条件不够，暂未开启。

    【提示】1、选择势力，便可激活英雄无敌商城。

    【提升】2、激活系统，神域小世界的时间，将从现实1天，小世界365天，变成现实1天，小世界730天。

    【提示】3、一个神域小世界，宿主只能选择一个势力，作为自己发展的势力。

    【提示】4、请宿主尽快选择势力，发展眷族，收集信仰，点燃神火，凝聚神格，成为神祇。

    看完这个英雄无敌商城界面，还有简短的介绍，张怒一脸平静，面无表情望向左右。发现没有人。静气，凝神，紧摒双唇，朝神祇界面再次看去。

    “卧槽。”

    “去你的，我不是在做梦吧？”

    一句句文明用语，骤然从张怒嘴里破声而出，他刚才因为神域小世界被毁，而崩溃的情绪。

    顷刻间，一扫而光，整个人都直接沸腾起来，状如癫狂的连声惊呼着。

    “金手指。我的金手指。”

    “出现了。”

    “卧槽，痛痛痛，我真不是在做梦。”

    “地球几百年前，只存在爽文小说里的金手指，出现了！”

    PS：新书上传，希望大家喜欢。