
    【记载】您选择墓园做为自己的势力，奖励一千点信仰。

    【记载】您神域小世界的规则发生了变化。

    【记载】一个亡灵正在复苏。

    听着耳边的提示声，张怒感觉到，自己神域小世界出现了新的规则，诞生了一股亡灵之力，并且时间正在加速流动，变成1：730天。

    没有任何犹豫。

    他迫不及待得朝自己小世界看去。

    穿过层层乌云，跨越无数空间星辰，神域小世界，守望峡谷里，此时是深夜。

    清冷阴凉的风，一如既往划过峡谷，发出凄厉呼呼声。

    在废墟城池中央，是一个破碎祭坛。

    祭坛下，一大堆腐烂两个月开始出现风化的骨骸，堆积在石阶上、地面上、泥土上。

    其中，一具高大骨骸头颅里，忽然燃起暗红光芒，空洞眼眶中微弱的灵魂之火在闪动着。

    灵魂之火是所有亡灵生物能量来源，只要灵魂之火不熄灭，亡灵生物就可以自由地活动。

    门牙的灵魂之火，非常微弱，支撑几个小时意识，就要陷入休眠，才能在第二晚上再次醒来。

    他空洞眼眶里，灵魂火焰在闪动。

    门牙疑惑打量着四周的一切。

    他熟悉的城池，变成了废墟，四周除了呼呼风吹过山谷，他就没有在听到什么声音。

    因为他放眼看去，整个废墟城池，那个曾经住着一万一千人的城池，只有遍地尸骨。

    “啊，我信仰的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，您抛弃我们了吗？”

    门牙灵魂火在呐喊，在跳动，他摇摇晃晃地站起来，身上关节传来咯吱咯吱磨擦声。

    他俯下头颅检视着自己身体。

    “我从一个人类，变成一具骷髅？”

    就在门牙意识自己变成骷髅的时候。

    在他头领上空。

    一声雷霆轰隆作响，一道闪电破空，无尽乌云开始汇聚，携带浩瀚天威，凝聚出一张威严面孔。

    面孔只有模糊轮廓，但其中却透着不容侵犯、不容直视、不容亵渎、至高无上意味。

    望着那张看不清，却很熟悉的轮廓，门牙灵魂之火剧烈颤抖跳动，身上关节不断发出咯咯声音。

    突然，那张面孔，嘴唇微动，一道不容他抗拒的声音，清晰传入他的灵魂之火里。

    “门牙，见到汝神，为何不下跪，奉献你的信仰。”

    在神语下，门牙感觉自己的灵魂之火，好似狂风中一抹微弱火苗，随时会熄灭一般。

    他弯腰跪在地上，恐惧颤抖道：

    “伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔在上。请您，宽恕您的仆人，刚才对您的冒犯。门牙以为伟大的您，抛弃了您忠实的仆人。”

    【记载】一名无信仰回到您怀抱，成为泛信徒。

    【记载】您收获了0.1点信仰。

    层层乌云，冥冥高绝之地，张怒听到耳边响起的两声提示声，不由得微微松了口气。

    原来是以为被自己抛弃了。

    刚才，他看到曾经被自己任命为城主，对着自己拥有虔诚信仰的门牙，苏醒后，变成无信仰。

    那一瞬间，直接吓了他一跳，还以为这个系统有问题，无法发展信徒。

    所以，他立马花费刚才得到的一千信仰之力，展露神貌，了解个清楚。

    现在知道门牙为啥会对自己无信仰后。

    张怒也就放心了。

    不过泛信徒一天能提供的信仰，太有限了，一天也只能提供0.1的信仰。

    一天0.1的信仰，自己要等到什么时候，才能回本刚才一千点信仰的消耗？

    而且英雄无敌商场里，在自己选择墓园势力激活了后，里面墓园势力的建筑，可都显示着，需要消耗信仰值才能兑换出来的啊。

    比如一个占地两百平方米的‘邪庙’，1000点信仰值，就能兑换。

    而它的作用，可谓无比牛掰。

    在拥有亡灵之力的神域小世界里，一具死去生灵的尸骨，想到变成骷髅，至少需要一百年。

    但在邪庙笼罩的一千平方米范围内，一个月就能诞生灵魂之火，成为一名0阶的骷髅族。

    之后还可以消耗信仰值，继续升级邪庙，扩大笼罩范围，提高每月骷髅族的诞生。

    如果自己到时候多兑换几个邪庙。

    不就可以短时间内，快速获得更多骷髅族，重新凝聚一个神国，源源不断为自己提供信仰。

    这速度，想想简直无敌。

    简直能秒杀除了虫族外，一切需要通过繁殖，来增加种群数量的种族。

    其实，这也是张怒刚才，在选择势力时，看到每个势力，都提示出详细的介绍后。

    认真考虑了一下，眷族吃喝拉撒寿命等一系列问题，最终选择墓园势力的原因之一。

    张怒注视门牙的双眼，有些火热，如同看待露骨性感的美少女一般。

    他要让门牙变成自己虔诚的信徒，来获得更多信仰，兑换一座邪庙出来。

    “咳…”

    微微轻咳一声，张怒开始发挥成为一名真正神祇前，必须掌握的一项能力，开始一本正经起来，表情严肃的沉声道：

    “门牙，汝等世界，两个小时前，受到一股不容抗拒的神秘力量入侵。”

    “吾当时正在参加神战，绞杀各类不法邪神；又与你们相隔甚远，一时无法发挥全力，阻止那股力量入侵。”

    “所以，最后只好先用大量神力，将汝等灵魂封印在尸骨里，等待吾把那一股力量消灭，才用神力，以另外一种形态，将汝等复活。”

    跪拜在地上，瑟瑟发抖的门牙，听到神语，才明白为什么他们全部会突然死去，又听到神，准备将他的族人复活。

    一瞬间，他灵魂之火剧烈跳动，虔诚低语道：

    “吾神啊，是您的神光，让我们复苏。是您的神力，一直在庇佑我们这些卑微的仆从。”

    “吾门牙，恳请伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，接受吾对您最虔诚的信仰，让吾在你光辉的照耀下，再次为您拔刀，再为您勒马，再为您征战这片天地，至死方休。”

    “吾，门牙，吾之荣耀，将永生永世，为您而战，乌拉。”

    虔诚低语宣言中，门牙灵魂之火狂热跳动，跪地双腿，变成单膝下跪，喊出最后那一句宣誓时，更是骤然绽放无穷无所畏惧的惊人气势。

    【记载】一名泛信徒变成狂热信徒。

    【记载】您收获100点信仰。

    地球意志下的世界海里。

    张怒在虚空中，满意的点点头，很满意门牙的表现，特别是当听到两声提示声响起。

    他更是让喜出望外，满意无比。

    要知道，在神域小世界里，泛信徒一天只能给他提供信仰是0.1点，真诚信徒是1点，虔诚信徒是5点，而狂热信徒可是惊人的10点。

    一下子，每天能从门牙身上收获的信仰，是之前的百倍，他那里能不高兴和喜出望外。

    而且据他初中学习的知识，狂热信徒，可是比虔诚信徒，还要难转变得到的信徒。

    一个狂热信徒，那就是班里尖子生的标配，十个就是天才，百个就是妖孽。

    “好了，门牙，起来吧，吾已看懂汝的意志。

    “从今天起，汝将是吾新的眷族，名为——怒火骷髅族，同时也是怒火骷髅族族长。

    “吾神期待汝未来能点燃圣火，成为吾之圣徒，超脱这片神域，化身吾之矛，吾之盾，随吾斩杀诸天邪神，护卫神之居所。”

    张怒留下这两句话，听完门牙的感谢和再次宣言之语，就直接从神域小世界里退出。

    随后，他把意识转移到神域界面里，点开了眷族界面，还有门牙的信息，美滋滋查看起来。