
    叮铃铃~

    第一节早课刚下，张怒便众目下，跟随在班主任身后走了出去。

    走廊上。

    李霏霏突然询问道：“张怒，神域小世界受到外域神祇波及，根据受创程度，一般分为几个级别。”

    “五个级别。”

    “从高到底，分别是什么。”

    张怒不知道班主任，突然问这些初中才知识的内容做什么，但是依旧如实继续说道：

    “灭世、毁灭、灾难、重灾、轻创。”

    “记得很清楚。”李霏霏称赞一声，继续问道：“什么程度的受创才算是灭世级。”

    “神域小世界破碎，需要消耗大量资源，重新开辟，一般被定义为灭世级；神域小世界生灵死绝，如同开辟之初，一无所有，是毁灭级。”

    比如我…差不多是了。张怒惆怅了一下，但声音依旧没有停下。

    因为他感觉到，老班会询问他后面，那几个受创级别的问题。

    “生灵死伤过半，建筑全部倒塌，一般是灾难级别；局部受到影响，会影响发展大概15年时间，是重灾级别，又或者轻重灾级别。”

    张怒说道这里，声音停顿了下，继续道：

    “最后一种轻创，对神域造成一定影响，但并不影响眷族的发展，又或者只影响不到一年时间。”

    “很好。”李霏霏在办公室门口，停下脚步，转身道：“那你知道，如果受到轻创级影响，学校是不会帮你申请救助补偿的不？”

    张怒反应再慢，也瞬间明白，老师刚才为什么问自己那些初中知识。

    老师这是以为自己想要骗救助补偿？自己平时的形象，也不至于那么糟糕吧。

    张怒心里吐槽了一句。

    而就在这时，他看到，办公室内，一群高一学生，速度从办公室里跑了出来，并喊叫道：

    “啊让让，老师、学长让让…”

    随后在他们身后，一声呵斥声传来。

    “滚滚滚，你们几个小兔崽子，死几只鸡，几只鸭就来申请救助补偿，你们不要脸，我还要脸。”

    张怒伸手捂住额头，让到一旁。

    这一瞬间，他明白了点什么，等这几个学弟离开后，他望向一旁的老班，出声保证道：

    “老师，你放心，我并不是轻创。”

    从张怒神情，李霏霏感觉他并没撒谎。

    但她心里总有些疑惑。

    还有三个月就是高考，高三学生神域现在受到重创，那影响可是致命的。

    为啥自己感觉不到他，情绪有多大变化。

    难道是觉得受到重创后，能得到不少救助补偿？

    那也不对。

    他对这些基础常识那么清楚，应该知道，一般神域小世界，如果没有参与到地球上空的保卫战。

    如果受到战斗能量波及，最后能得到的救助补偿，都是微乎及微。

    毕竟重创只有一张小资源卡。

    至于灾难毁灭？分别只有三张小资源卡和一个新手套装卡而已啊。

    新手套装卡，里面有五张卡片，一张是新选的眷族卡，一张技能卡，也就是眷族能领悟的族技技能，最后三张是小资源卡。

    虽然说，发生一次毁灭级，都是回炉再造。

    但为何得到的救助补偿这么少？

    其实，一开始地球神祇的资源都很少，后面是防止一些半神、伪神，别有用心动歪心思。

    最后…就一直都是这个规定。

    当然，如果想得到更多补偿，可以在神域小世界受到波及后，或者没有受到波及前。

    直接飞到超奇幻地球上空，趁外域神祇还没被消灭前，去驱赶，或者消灭外域神祇。

    这样，得到的救助补偿绝对不会少，而且还有可能在参战中，反而提升自己神域小世界，或者自己的实力，也说不定。

    但这一切，前提得张怒有这个实力。

    毕竟在他还没有成为半神之前，所有神性生物，其实都很脆弱。

    只是相对与过去的普通人…在力量、速度、防御，恢复能力，意识上，稍微强上两三倍而已。

    李霏霏是教师，想得东西都会比较深。

    也比较枯燥而重要。

    不过她虽然疑惑，但却没有在办公室门口多问张怒什么，而是直接向他说道：

    “跟我进来。”

    张怒点点头，跟随着老班朝着里面走去。

    办公室里，几个不同年纪的班主任办公桌前。

    都有几个学生。

    他们是高一和高二的学生，此时正双眼微眯着，额头渗着淡淡汗水，显得有点吃不消的样子。

    一旁他们班主任，同样双眼微眯。

    但脸上并无任何异常，不过细看下，会发现他们眼中，时不时闪过，只有新神才有的神力光芒。

    不用张怒多想，他都知道。

    这几个学生，正在他们班主任的注视下，保护下，接受学校审查人员的受创评估，然后申请补偿。

    张怒跟随李霏霏到她办公桌前。

    李霏霏随手一挥，一个淡淡的透明光罩，就将他们两个人笼罩住。

    在这个光芒里，外面的人，除非达到真神，不然绝对听不到他们的谈话，也不会打扰到他们。

    李霏霏望着坐在椅子上，一脸端正的张怒，想了一下说道：

    “张怒，在通知学校审查人员之前，老师先看看你神域的情况，给你做一次个人受创评估，你现在的神域坐标是多少。”

    “老师，我神域小世界的坐标，昨天二模后，还没有转移，在地球世界海经纬网747518775……”张怒微微挠挠头，有些不好意思说道。

    听到张怒的话，李霏霏脸色一寒，教训道：“课堂上，我说多少次了，每一个人神域坐标，一旦在人前暴露过一次，就都要尽快转移吗？”

    神域坐标是每一个神性生物神域小世界，存放在地球意志世界海里的坐标点。

    如果被人知道坐标位置，对方就可以消耗信仰值，直接精确开启世界通道，空降到对方的壁垒外面，突然发动偷袭和进攻。

    张怒知道班主任是关心自己，虚心解释道：

    “老师，对不起。昨晚被波及时，我原本是想要转移的了，当时情绪奔溃所以，没有…。”

    李霏霏知道缘由后，摆摆手道，“好了，我明白了，你进入世界海等我。”

    张怒点点头，微微闭上眼，放开心神，沉浸到自己的神域小世界里去。

    很快，地球意志下的世界海里，张怒再次在虚空中，呈现出他的意识体。

    他朝数万米下，自己神域小世界看去。

    从他离开到现在，现实世界一个小时，但神域小世界已经过了一个多月。

    一个多月的时间，在庙宇笼罩的范围里，诞生了一名新的骷髅。

    张怒朝睡在邪庙旁，那新诞生灵魂之火的骷髅看去时，顺带打开这新诞生骷髅的资料看起来。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】门多

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】安息之地守护者（门牙授予）

    【职业】暂无。

    【信仰】真诚信徒

    【资质】稀有（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    张怒看完，有些意外，居然是性格容易暴躁的门多，最快点燃灵魂之火。

    他记得，门多生前，似乎是门牙的头号手下，自己三个稀有资质眷族之一。

    突然，张怒耳边听到两声提示声响起。

    【记载】壁垒外，一股强大力量正在触碰您的世界壁垒。

    【记载】您的班主任李霏霏，向您申请进入您的小世界壁垒，请问是是否同意。

    “同意。”