
    冥冥高绝之地，浩瀚无垠星空无边闪动。

    一片寂静灰暗虚空中，出现一丝涟漪，那丝涟漪，好像风吹过平静湖面，荡漾起一丝波纹一般。

    波纹散去，一条修长洁白长腿，踩踏着紧致黑玫瑰色高跟鞋，跨步从里面走出来。

    “老师。”

    看到穿着职业教师服的班主任出现，张怒轻道一声，声音突然有些不自然颤抖。

    在班主任进入他神域的一瞬间，张怒心里，突然涌现出一股莫名悲伤情绪。

    一早上，在同学们面前，伪装得很坚强，很平静的样子，瞬间溃败。

    在自己的世界里，他感觉自己是真实的。

    “嗯。”

    李霏霏跨进壁垒的一瞬间，感受到张怒心里真实涌现出来的情绪。

    她脚尖微顿了下，微微点点头。

    同时，心里闪过一丝…嗯，这才是小世界受到非轻创级损失，正常高三学生，才会有的情绪。

    不过她没有说什么安慰的话。

    也没有浪费时间。

    一进来，就用灵动有神双眼，朝数万米层层星云下，那块神域小世界形成的守望峡谷的陆地望去。

    小世界守望峡谷，现在是秋天清晨。

    阳光正透过淡白云层，照射在这一个山脉，山谷区众多，只有一千平方千米的小世界里。

    小世界面积的大小，会随着眷族的发展，张怒实力的提升，不断扩展。

    在李霏霏眼里，张怒这个贫困生，能把小世界壮大到这个程度，已经是尽他最大努力了。

    可现在，这些努力，都随着她眼里，那一座，在守望峡谷正中，荒草萋萋，枯叶凋零，一片寂静死气的废墟城池，成为了终点。

    李霏霏有些不敢相信眼前所见。

    昨天二模考试中，张怒小世界的经营建设是79分，仅次于班里杜松、段江他们几个尖子生。

    可现在，全都没了。

    成为一片废墟！

    “我以为你只是受到重创，没想到会是…”

    李霏霏抬起头，用很复杂眼神，看向班里，平时很努力，拼了命去努力，去学习，一直试图争取能考上一个重点一流大学的张怒。

    “老师，我不喜欢别人用怜惜的眼神看我，那样，我会感觉到卑微和忧伤，我没事…”张怒打断李霏霏的话，眼里露出一丝艰难曲折苦涩。

    李霏霏点点头，表示理解。

    她虽然是个教师，凝聚的神格是‘育才’，但她同时也是个教育界的新人。

    张怒是她带的第一届学生。

    她并不懂，此刻应该如何去安慰一个，性格坚强，早熟的学生，稍微一声沉鸣，轻声道：

    “张怒，我已经联系学校审查人员，他们很快就会过来……啊不对，日夜星辰，你神域世界的时间流速怎么那么快，而且还有一股亡灵的气息。”

    李霏霏说着，运转神力到双目，望向悠悠数万米下，一眨眼就到中午的守望峡谷。

    她注意到。

    在废墟城池西面的枯叶树林里，有一座古怪散发亡灵之力的庙宇，那庙宇旁，有两细小身影，正在挖坑。

    那是骷髅！

    李霏霏穆然双眼一眨，想到一个可能，眼角带着一丝惊喜，抬眼看向张怒。

    “是异变！”

    “对的老师。昨晚我神域小世界，受到外域神祇能量的波及，生灵灭绝后，发生了异变…”

    张怒解释到一半，脸色突然一变。

    两道陌生声音。

    在他刚才打开的世界壁垒位置响起。

    “有点意思，居然是两种异变。原本没有亡灵之力的神域，不单单出现了亡灵之力，还凭空多出一座散发亡灵之力，加速骷髅诞生的庙宇，似乎这庙宇一个月只能让一个骷髅诞生，有点鸡肋。”

    “哥哥，再鸡肋，也是异变。不过这里，可不单单只有两种异变哦。”

    “什么？”

    “哥哥，这里的时间规则，也发生了异变。我能感受到，现实一天，这里已经两年了。”

    “还真是，这是从未出现过的异变，居然是和时间有关的异变，别人神域的两倍时间。嗯，他现在是高三生吧，也不知道说他是倒霉还是幸运。”

    “哥哥，他异变得太晚了，只能说，是我们学校的损失。不然在全球统一的同等教育资源分配下，这高中三年时间，我们学校绝对能把他培养成世界上，第一个高中毕业就点燃神火的伪神。”

    张怒和李霏霏顺着声音看去。

    一男一女正跨入壁垒，向他们两人走来。

    这两人，都穿着深蓝白衣制服，头戴白帽。

    左边男的身姿提拔，体格健壮，皮肤有些黝黑，女的飘逸长发齐腰，面颊白净，甜美。

    这两人，李霏霏和张怒并不陌生。

    因为他们就是学校审查人员，拥有无限接近真神实力，凝聚神格是“审视”和“预估”的吴栋、吴腩两兄妹。

    在他们两人跨进神域小世界的时候，张怒耳边便响起一声提示声。

    【记载】两股神力涌入您的神域。

    张怒知道，这两股神力，是学校审查人员正在审查他神域小世界，是不是受到昨晚外域神祇影响，还有评估受创的程度评级。

    吴栋、吴腩两人停在张怒和李霏霏面前。

    学校审查人员和学校教师团，虽然都是同事，但不是同一个职责体系的，所以没有上下级之分，熟悉的，平时都是直呼其名。

    当然，客气或者不熟悉的，大多数人会在称呼其名前，先呼其神职。

    “吴栋、吴腩，张怒的情况你俩都看到了，是毁灭级。”李霏霏问道。

    “是的，这里的情况我们会如实上报上去。”

    吴栋吴腩两人点点头，望向已经收拾好情绪的张怒，两人心里微微有些惊讶。

    三年付出，还有三个月就要面临高考，可片刻间，一切努力毁于一旦。

    虽然因祸得福，而出现三种异变，其中两种还有点鸡肋，但此子心态也太稳了吧！

    难道他觉得剩下三个月时间，他能凭借那两倍的时间流速追上来？

    可那有那么容易。

    他们两人刚才探查时，已经发现，张怒自己新换的眷族，是亡灵生物骷髅族。

    如果是别的眷族，他可以凭借因祸得福得到的时间规则异变，在足够资源下，追赶上。

    勉强考个三流大学也没有多大问题。

    但他选择的是亡灵生物！

    亡灵生物虽然不用在乎吃喝拉撒等问题，但亡灵生物一直都是最冷门的眷族。

    不是至高神二代，也就是富二代，没有哪个高中生初始眷族，会选择亡灵生物。

    原因只有一个，但这一个，足够让所有学生望而止步，感到窒息了。

    那就是孕育，带有智慧种族意识，能够做为眷族亡灵生物，所需要诞生的时间，一般都非常久。