
    全班同学听到贾亮几个人的惊呼，全部齐刷刷的朝着张怒看去。

    其中，有幸灾乐祸的，好事的，好奇的，好问的询问道：

    “张怒，你不会那么倒霉吧。”

    “神域被破坏成什么样子，能让我们瞧瞧吗？”

    “喂，张怒，你说句话啊。”

    在连声追问下，张怒望向全班的同学。他并不是班里的尖子生，优等生。

    在大多数同学眼里。

    张怒只是看起来很努力，但成绩在高三十个班，每个班50人，五百人中，一直有些平平无奇。

    而且偶尔有些孤僻。

    除了他几个前后排同学和同桌外，平时和班里所有人，都玩不到一块。

    因此，他看到，除了贾亮这几个同学，对张怒投去关心的眼神外。

    大部分同学眼里，是好奇，是可怜，是幸灾乐祸，是不屑一顾，极个别的人眼里，他甚至看到，有人眼角带着一丝嘲笑神色。

    而那个神色嘲笑的人，居然是班里，少有几个培养出了领主资质的尖子生柳犯。

    柳犯家庭条件比班里大部分学生都要好。

    父母是点燃神火，凝聚神格的新神。

    两人可以跟随真神开设的公司，去它晶壁系其它位面，进攻其它宇宙世界。

    然后用自身微薄神力，把那个宇宙世界里的资源，掠夺，炼制浓缩成，能够融入神域小世界的小资源卡。

    一般新神炼制两张小资源卡，就会被对方宇宙世界的本源意志反弹，如果短时间内，继续炼制下去，就会带来一定危险。

    因此，大多数新神跟随真神出征，都只会炼制两张小资源卡，就停手，或者返回。

    柳犯的父母也不例外。

    每一年他父母出差回来，在一些资源上，都会比班上大部分学生，多上四五张。

    因此，他发展神域小世界，培养眷族也会比一般在同一个起跑线上的同学，快上不少。

    张怒微微皱了一下眉头，他记得自己似乎没有和柳犯，有过任何冲突啊。

    难道是因为二模考试，自己以一分之差，把他挤下去的缘故？让他少得了一张小资源卡？或者有的人，天生就见不得别人比他进步？努力？

    将全班同学的眼神尽收眼底后。

    张怒微微点了点头，没有否认，没有去关注那个柳犯，微微深吸口气，静静朝自己座位走去。

    但下一秒，全班却瞬间哗然声动起来。

    “哇。”

    “真的假的，张怒你居然那么倒霉。”

    “张怒，你好可怜。”

    “…”

    “张怒，牛掰，小世界被毁，还能这么淡定。”

    张怒坐到自己座位上，仿佛没有听到四周的声音一般，直接从课桌下，拿出一本《眷族分类以及发展指南》放在课桌上。

    《眷族分类以及发展指南》封面，最底部写着一行字——眷族发展，分为四个方面的聚集形态，小部落、中部落、大部落、建城立神国。

    张怒静静翻书，看了起来，仿佛和平时一样，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    然而事情上，他心里此刻微微庆幸想着。

    如果不是昨晚得到金手指，还有神域小世界两倍速度的加持，让他看到能够追赶，甚至赶超的希望。

    刚才在众目睽睽之下，他都不知道自己，会不会被这些眼神，秒杀得当众奔溃。

    不对，应该说，自己昨晚通知班主任自己神域小世界被毁后，会不会奔溃得今天没有来上学。

    突然，他感觉空气有些沉静。

    他抬头看去。

    发现同学们都一脸囧疑惑的看着他。

    随后只听他，胖胖身材，小小眼睛的同桌贾亮，张口来了一句。

    “我去，张怒你装得还挺像得？”

    远处有人附和道：“就是，如果现在有演员这个职业，你不去考艺校，简直屈才了。”

    “果然，老实人都不可信，连神都能骗。”

    “你还不是神。”

    “要你管。”

    “…”

    一时间，整个班再次恢复如常。

    贾亮朝张怒靠了过来，小声道：“张怒，让我看看你的神域小世界呗。”

    “干啥？”张怒问道。

    “别人觉得假得，但我直觉是真的，你昨晚小世界一定受到波及了，只不过可能影响不严重，所以没放在心上。”

    “你真是乌鸦嘴。”张怒微微气道，但依旧并没有放开自己神域小世界，给贾亮看的意思。

    “还真被我猜中，快给我看看。”

    “滚…”

    “别嘛，就一次。我就看看，不和别人说。”

    “…”

    张怒并没有理会贾亮，继续看书，了解关于骷髅族培养，发展的一系列问题。

    贾亮见状，嘴里嘀嘀咕咕的也不知道说啥。

    班里依旧很躁动。

    张怒依旧和少数同学一样，继续埋头看书。

    但很快，随着教室门口外，出现一个高高个头，修长身材，穿着一身黑衣职业教师服，高跟鞋，皮肤白净的俏丽佳影后。

    所有人都停下了手上，嘴上的事。

    张怒抬头看去，正朝讲台走去的俏丽佳影。

    是他的班主任李霏霏。

    李霏霏是他高中三年的班主任，今年28岁，比他大了八岁。

    他曾听别的班主任说，李霏霏24岁毕业后，只用了一年时间，成功凝聚了神格，成为一名新神。

    在学校三十五位新神教师里，个人战力，更是排得上前五。

    李霏霏小家碧玉端丽面孔上，闪动着一对，即使绷紧着脸，也无比传神的灵动大眼睛。

    她扫了一眼底下的同学，心里有些庆幸，自己班里50名同学都在，昨晚也没有收到同学打来神域小世界受到波及的电话。

    不过她还是例行公事说道：“昨晚外域神祇事件，有被波及的举个手。”

    张怒闻言，立马快速举起手。

    张怒的座位在最后面第四排倒数第二桌靠窗。

    他一举手，班里所有同学，凭借成为神性生物后，带来不弱的感应能力，第一时间发现了。

    顿时，齐刷刷的向他看去，同时还有细微惊讶声响起。

    “不会吧，他真的受到波及了。”

    “怎么能这么平静。”

    “好倒霉，刚才我还以为他难得幽默一下，配合了一下，结果没想到是真的。”

    “不是很严重吧，不然不会那么淡定。”

    “如果严重，估计现在应该没有来上学了…”

    李霏霏表情一凝，她没有想到，她班里居然会有一个学生那么倒霉，而且还是没有什么依靠，却很努力学习的张怒。

    不过…她见张怒表情有些平静。

    她也和大部分同学一样，想着可能只是受到细小波及，并不严重，所以心里微微松口气。

    “张怒，下课到我办公室来。”

    张怒点点头，放下手，示意自己明白。

    李霏霏说完，转而继续说道：“现在大家拿出《眷族资质培育指南》。”

    见所有人拿出了书，但心不在焉的样子，不由得打起鸡血道：

    “都打起精神来，还有九十五天，就是高考。三模在月底将会开始。”

    “想要每月从学校这里，得到多别人一张小资源卡，就凭努力去争取。”

    “昨天二模成绩，张怒非常值得表扬，值得大家学习，依靠自己努力，一声不响培养出了领主资质的眷族，上了二模百强。”

    “下午是三月份的小资源卡领取日，他将会得到两张随机小资源卡，其中一张是百强奖励…”