
    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】未形成。

    【人数】1。

    【建筑】废墟城池。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手、骷髅骑兵、骷髅法师…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡，招架。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    通过眷族界面，张怒对骷髅一族大概有了一个了解，便迫不及待的把意识集中到门牙身上。

    很快，门牙的详细信息全部出现在张怒眼中。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】门牙

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】怒火骷髅族族长

    【职业】暂无。

    【信仰】狂热信徒

    【资质】领主（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    看到门牙的资质还是和生前一样后，张怒心里微微松一口气，眼里闪过一丝庆幸。

    资质对任何生灵都无比重要。

    它决定一个生灵对本族，族技的领悟，还有之后技能提升的快慢，甚至能否自创技能。

    又决定了非神性生物的战力，也就是成长潜力最高所能提升的极限。

    每一个资质位，最高只能提升两个战力。

    比如资质只是普通的骷髅，战力最高只能提升到二阶。

    而骷髅族0阶、一阶、二阶，各是一个什么样的战力水平？

    张怒如果不计算不同物种，因为种族形态，所处世界规则，而带来的力量、速度、防御、恢复能力等等的不同差异性。

    0阶，相当过去地球上的普通成年人的实力；

    一阶就是过去地球上普通成年人中的大力士；

    二阶就是过去地球上，普通成年人，大力士里的亚军或者冠军。

    当然，以上三个战力，只是张怒自己对战力的一个简单理解。

    毕竟他不是学霸，也不是尖子生，优等生，只是班级里，大部分相对努力的中等偏下生。

    只会用自己最直观的概念，去理解。

    而他现在，只需要知道一点，亡灵复苏后，并不会降低其生前资质。

    他的门牙，资质依旧，并没有因为变成亡灵生物，而有所降低，未来，依旧是块领主的料。

    想到这里，张怒露出一丝少有走心笑容。

    当初，他为了培养一个资质是领主的人族，几乎用尽他一年多的时间和付出，才侥幸得到。

    为此，二模考试结束，还被同桌吐槽，是不是最近要走什么狗屎运了。

    居然在二模考试前一晚，培养出一个领主…还以此顺利挤进全年级第一百名，第一次上了百强榜单，得到一张小资源卡。

    对此评论。

    他当时只是微笑而过。

    毕竟只有他自己知道，像他这样不幸，又没有父母提供资源的普通人，哪有什么狗屎运。

    都是人前笑，人后死命努力。

    高考对他而言，就是人生中的一次机会。

    一个不甘平庸，却资质平平，无依无靠的灵魂，活在世上，最后背水一战的机会。

    所以，在见到神域小世界所有生灵死绝，三年努力毁于一旦时，他直接奔溃了。

    不过现在还好，还真是被同桌贾亮说中了，走狗屎运了。因祸得福，得到了个金手指。

    张怒想到这里，都感觉有点不真实，不由得，再次朝小世界里的门牙瞄上一眼。

    确定这一切不是梦。

    门牙在张怒离开后，每天醒来，第一件事情就是向张怒发出狂热的祈祷，贡献上自己的信仰，然后才去整理死去同胞的尸骨。

    废墟城池外。

    门牙在坍塌的城池西面，选择一个空旷位置，取名为“安息之地”，然后挖了一个个土坑。

    每一个土坑，他埋一户家庭的尸骨。

    他埋得土并不深。

    因为之前，他的神和他说，只要他虔诚信仰，就会在三个多月后，给他降下一座带有特殊伟力的庙宇，让这些死去的同袍，快速复活。

    为此，门牙干劲十足。

    骷髅没有体力质一说，不会知道感觉到累。

    但驱动一身骨头行动干活，会对它们的灵魂之火，带来一定消耗。

    而这种消耗，对于只有0阶战力，又刚刚苏醒的门牙来说，更是明显。

    在张怒注视下，门牙每天挖坑4小时，埋坑1小时，就要卧倒在地上休眠19个小时，才能让消耗的灵魂之火，缓缓恢复过来。

    不过，随着灵魂之火周而复始的消耗和恢复。

    张怒发现。

    门牙的灵魂之火，也正在渐渐壮大增强。

    两个月时间，门牙距离能正常行动，而不对灵魂之火，产生巨大消耗，又进了一分。已经能从一开始行动5小时，变成五小时一分钟。

    又看了一个月。

    张怒终于收获满一千点信仰值。

    有了一千点信仰值，张怒把视线从门牙上移开，打开英雄无敌商城里，墓园的界面。

    【墓园界面】

    【邪庙】占地两百平方米，以邪庙为中心的一千平方米内，只要有一具尸骨，便可以在一个月后，复苏成0阶骷髅。兑换价格1000信仰。

    （注：邪庙可消耗信仰升级，提升影响范围，复苏速度。骷髅形态受尸骨生前形态影响）

    【铁匠铺】占地一百平方米，打造武器，防具的场所。兑换价格5000信仰。

    （注：铁匠铺可消耗信仰升级。）

    【骷髅转化场】前提建筑高级邪庙、铁匠铺，前提条件不足，无法兑换，无法显示功能，无法显示其它建筑信息…

    张怒将意识集中在‘邪庙’两个字上，轻道一声“兑换”，脑海里便响起了一声提示声。

    【记载】您花费一千点信仰，兑换一座邪庙。

    提示声后，一座只有芝麻粒那么大的邪庙建筑，凭空出现在张怒眼前。

    看着眼前的芝麻粒，张怒有些错愕，但很快反应过来，要如何使用这粒芝麻。

    他俯视守望峡谷中，那片写着“安息之地”的地方看了一眼，意识微微一动，轻道一声“去”。

    话音刚落，张怒眼前小芝麻大小的庙宇。

    瞬间凭空消失得无影无踪。

    当它再出现时，已经放大了无数倍，耸立在那个，被门牙取名为安息之地的地方。

    张怒望去，邪庙差不多有一栋两百平方米的别墅那么大，而且恢弘无比，庙宇两侧是一排巨大，支撑着穹顶的大理石石柱。

    每个石柱都有两人合抱粗细，高达近十米。

    不过穹顶显得有点灰色斑驳而陈旧。

    邪庙大门敞开着，大殿里面灯火通明，从外面隐约能够看到里面有一个巨大祭坛。

    这个祭坛上，散发着一股醇厚灰白透明的亡灵之力，这一股亡灵之力刚出现，就朝着邪庙，四周快速扩散出去。

    而在这时，张怒耳边便听到提示声。

    【记载】您的小世界建立起了一座邪庙。

    【记载】您为您的眷族增加了底蕴。

    【记载】一名亡灵正在快速复苏。