
    门牙正在埋葬着族胞们的尸骨，突然，它感受到身后，有一股醇厚亡灵气息向他一扫而过。

    在这股亡灵气息下，他感觉自己的灵魂之火，劳作四个小时的消耗，隐隐有了一丝丝恢复。

    他放下手里的铁铲，转头望去。

    一瞬间，他空洞双眼里，灵魂之火剧烈跳动，一座灰白古朴庙宇，耸立在他身后十米的地方。

    他知道这是神，给他带来的。

    顿时，他快速朝庙宇奔跑过去，在庙宇前，他停了下来，单膝跪下，发出狂热祷告和祝愿。

    “吾伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂卡，是您的荣光再次照耀这片大地。”

    “您虔诚、狂热的信徒门牙，感谢您的恩赐，吾将向所有即将复苏的族人，歌颂您的功德。”

    【记载】您的事迹将被传颂。

    【记载】您收获10点信仰。

    地球意志下的世界海里。

    张怒看着底下，发出祷告和宣言的狂热信徒门牙，双眼微眯，微微一笑。

    邪庙建立，一个月后就会能诞生第二个骷髅。

    到时候不管骷髅是不是无信仰状态。

    只要有狂热信徒门牙这一翻话在，就都会在门牙的影响下，变成自己的信徒。

    短时间内。

    自己就不用再去操心信徒转变的问题。

    张怒朝门牙再望了一眼，就将自己的意识，从地球意志下的世界海里退出。

    …

    2800年3月1号。

    超奇幻地球。

    华夏。

    深广市。

    一间三房一厅老旧房子里，张怒从神域登陆舱中退出，就卧榻在客厅沙发上。

    他脑海里，此刻依旧在回荡神域里的情况。

    刚才退出神域的瞬间，他发现一个问题，那就是如何让门牙，还有之后即将复苏的骷髅们，有一个提升实力，增强灵魂之火的渠道。

    如果是在神域没有被毁之前。

    张怒倒不用去琢磨这个问题，亡灵生物实力的提升，是通过天赋死亡意志，吸收灵魂获得成长。

    他只需要让骷髅们，去猎杀成年后，拥有半阶实力的动物，比如野猪、野狗、野牛；

    甚至是不入阶的小型动物，如老鼠、鸡、鸭等等…都可以吸收到灵魂。

    虽然那样不一定能提升多少实力，但确实也是一个提升实力的渠道。

    毕竟积少也能成多嘛。

    之后有了一定实力，还有十万点信仰后，就可以开启时空隧道，带着有一定自保实力的骷髅们。

    前往迷失在地球意志笼罩下，对地球够不成威胁的小世界位面，进行磨炼成长。

    可现在自己的神域内…别说是只鸡了，就是连只蚂蚁，早就死绝了。

    “想来想去，金手指虽然牛掰，但要发展壮大变强，依旧会遇到资源紧缺的问题啊。”

    张怒揉了揉微微发疼的脑袋。

    对于他们神性生物而言，只要没有凝聚1000点神性值，成为一名半神。

    待在神域小世界里，就不宜过久。因为那样，会对他们的脑细胞和精神，形成巨大消耗和负担。

    一般情况下，在不使用神域登陆舱的前提，每一个神性生物凭借自己的意识，进入神域小世界。

    一天，最好控制在6到8个小时。

    如果借助神域登陆舱，进入神域小世界，一天，最好控制在12个小时到15个小时之间。

    不然，轻则头疼眼花，失眠多梦，胡言乱语，重则鼻孔流血，短暂休克，昏睡数天。

    更有甚者，眼睛一闭一睁，一辈子过去了。

    成为植物人。

    张怒从昨晚六点放学，到现在早上七点三十分，在神域小世界里，他差不多待了13个小时。

    已经有些吃不消。

    张怒看了一眼墙上那老旧的时钟一眼，便转身换上校服，打开门，准备回学校上学。

    同时，准备把自己神域昨晚被毁的事情，上报给学校，申请救助补偿。

    当然，对于昨晚哭出个金手指的事情。

    他自然不会傻到如实去上报。

    让人知道。

    不过眷族突然死后从人族变成骷髅族，还有邪庙建筑的事情，他必须对此有个说法。

    在心里，他准备了一套自己的说辞。

    那就是神域小世界被毁后，在地球意志的庇佑下，他的小世界发生异常。

    突然时间加速，还诞生了一股亡灵之力，凭空出现一座散发亡灵之力的庙宇。

    至于学校审查人员信不信的问题？

    张怒并不担心。

    只要他镇定自若，从容应对，不觉得尴尬，尴尬的就是学校审查人员。

    呸。

    其实，真实的原因是，类似外域神祇入侵，一些人的神域被外域力量破坏，毁灭后，偶尔出现异变，诞生一两种古怪规则，或者建筑物、奇观，在新闻报道上，也不是一天，两天的事情了。

    所以张怒才不担心。

    在通向学校的自动驾驶车上。

    三月，略显得微冷的风，从窗外，吹在张怒那孤单略显得消瘦的脸上。

    他透过窗户，望向四周。

    眼前所有建筑依旧完好。

    成排高楼大厦、商城、店铺，飞驰的自动免费驾驶工具，来往是行走匆匆，为成神奔波的打工人，学生党。

    昨晚地球上空，外域神祇战斗留下的痕迹，已经被新神执法大队，清理干净。

    四处恢复如初。

    张怒微微轻叹一声，下了自动驾驶车，朝深广市第三中学的校园门走去。

    二十年前，超奇幻地球上空，宇宙的晶壁壁垒，被打破，出现了第一批外域神祇入侵事件。

    所幸那时，地球意志苏醒。

    人人在超奇幻地球意志庇护下，熬过艰难一年，诞生神性，转变成神性生物，从而能开辟神域小世界，凝聚神性，点燃神火，驱赶那个外域神祇。

    但随着属于超奇幻地球，在宇宙的晶壁壁垒被打破，想入侵地球，掠夺地球的外域神祇，变成越来越多。

    一开始，大多数人都会紧张应对。

    不过自从十年前，超奇幻地球上，各个国家，结合十年的探索发展，提炼出一套，如何从初中到大学，系统化有效成神祇的教学方法。

    初中接触神域理论知识，高中开辟神域，发展眷族，积累信仰，大学积累神性，成就半神，然后争取在大学毕业成为一名点燃神火的伪神，甚至是凝聚神格的新神。

    有了这一套有效的系统成神教学后。

    超奇幻地球上的神祇，速度递增。

    已经从一开始的被动防御，转为开始进攻各个晶壁系下的多次元宇宙，惩罚那些，曾经试图掠夺入侵地球的外域神祇的世界。

    昨晚的外域神祇入侵事件。

    现在一般情况下，都会被媒体报道认定为，外域神祇用地球神祇不懂的规则，钻了空隙，才会发生。

    到高三教学楼，张怒先是去班主任办公室。

    结果里面一个人都没有。

    他微微皱了下眉头，朝一旁突然紧闭的会议室门，瞄了一眼，就转身回到自己教室。

    刚进班级，就听到同学们在议论昨晚的事件。

    “昨晚太恐怖了。”

    “根据统计，深广市十五所高中的学生，至少有一成，因为家距离战斗边缘比较近，受到牵连。”

    “哪有那么多，最多，全市就两三百名高中生受到影响。”

    “有我们学校的吗？”

    “绝对有，就是不知道是谁，但是可以肯定，今天没有来上学的，绝对是那些，受到战斗波及，已经崩溃在家嗷嗷大哭的倒霉蛋。”

    “啊哈哈。”

    有一些同学，有些幸灾乐祸的大笑起来；有一些同学开始看向班级里，有没有出现倒霉蛋。

    快八点了，都还没来上学的。

    张怒刚出现在教室门口，和他平时玩得比较熟，了解他性格的同桌贾亮，还有他位置前后排的同学，顿时打趣道：

    前排同学：“大家快看，那是谁！”

    贾亮惊呼：“天呐，那不就是一声不响培育出领主资质，挤进高三二模百强榜单上的高手，张怒。”

    张怒在心里向他们翻了个白眼，详怒容道：

    “够了哈”

    “哈哈！”

    几个人听到张怒的话，知道他并不是真的生气，瞬间大笑起来。

    笑声中，又有一个同学打趣喊道：

    “张怒，你眼睛有些红肿，是不是昨晚神域小世界被毁，奔溃得嗷嗷大哭啊。”

    “额…”

    张怒脸上笑容一僵，脚下一顿，脸上出现当时小世界生灵被杀死时，才出现的一丝神情。

    惊悚、茫然、失魂、落魄、无奈、奔溃。

    贾亮等人看出张怒神情上的变化，几人错愕了一下，惊呼道：

    “不会吧。”

    “张怒你昨晚也是个倒霉蛋，小世界也受到波及，严不严重，影不影响高考。”

    “贾亮别光问这些，张怒，你有没有受伤。”