
    听到班主任叫自己名字，张怒立马站起来，速度朝讲台走去。

    他快步如飞，内心喜悦无比。

    三年来，这是他第一次，也许也是最后一次，有两次抽卡的机会。

    张怒心里很清楚，自己神域小世界被毁后，最后一次模拟考试，即使他有金手指在，也不可能有机会在这一个月里，上得了三模的百强榜单。

    虽然最后一次模拟考，没有机会再获得一次抽卡的机会。但这也阻挡不了他努力过后，第一次品尝甜点时，由心露出在脸上的那种喜悦。

    张怒走到一半的时候，柳犯突然伸出的右脚，出现在他身前，拌了一下他的脚跟。

    那瞬间，他一个踉跄，差点摔倒。

    张怒稳住身子后，转头看向柳犯，心念道：这家伙想做什么？想让自己摔跟头出丑？

    柳犯此时正斜着身子，在张怒带着疑惑的眼神看向他时，他并没有把腿收回去的意思，反而露出一丝可惜神色，随后又说道：

    “看啥看，要不是你实战考试时烧了我的粮仓，这次抽两张卡的人，应该是我。”

    柳犯这句话，让张怒瞬间笃定道：这家伙刚才是故意伸出脚，想让自己摔倒！

    张怒挑了下眉头，“实战考核上，每个竞争者，都是敌人。你没有派兵保护好你的粮仓，被我信徒烧了，那也是你自己的问题。”

    张怒这句话一出，班里不明所以的学生，纷纷向柳犯投来鄙视的目光。

    毕竟二模实战考核中，每个学生都是敌人，想要在实战考核中，获得更多分数，就得从对方手中，抢夺更多领土，控制战场上更多资源点。

    柳犯见到班里不少同学，向他投来鄙视的目光，他气道：“张怒，你…”

    “哼。”

    张怒冷哼一声，表达了下心里的不满，就不在理会柳犯，直接转头想要朝讲台走去。

    可谁知道，张怒不想理会柳犯，可柳犯感觉张怒刚才那句话，让他很没面子。

    因此，在张怒转头要望讲台走去时，他十分不爽低声对张怒的后背骂道：

    “穷鬼，激动成这样，活该你从小没有父母。我每年都比你们多四张小资源卡都没激动过。一群穷三，垃圾，鄙视你妹啊。要不是粮仓开局就被烧，老子也不至于实战考核，打得那么憋屈，恼怒。”

    柳犯声音不大，但整个班的学生可都是神性生物啊。

    直接把他的话，完完全全听进去了。

    一时间，所有人都望向他。

    有些家境不好，暴脾气的同学，眼神不善的看着柳犯，问道。

    “柳犯你什么意思？骂谁穷三。”

    “少瞧不起我们。”

    “柳犯，你每年多四张小资源卡，一开始还是尖子生，现在勉强就是个优等生，而且似乎好多次都没上百强模拟榜单吧。”

    “真垃圾。”

    听到柳犯的话，张怒眉头皱得很深，双手握得紧紧的，他想到了下落不明的父母。

    刚才，听到能抽取两张资源卡的喜悦，瞬间消失得无影无踪。

    他停顿在原地，转身，凝视一言失语而成为全班焦点的柳犯，沉声缓缓说道：

    “柳犯。我是穷，班里很多同学在资源获得上，都无法和你有两个新神的父母比。但你有没有听过一句话。”

    在张怒的凝视下，或者说是被全班所有人的注视下，柳犯感到有一股压迫感，结巴问道：

    “什...什么话。”

    “穷，不是一时的。这三年来，你一直瞧不起班里不少同学，可是他们只要有你那个资源，你自己看看，谁不会发展的比你好。而且我告诉你，我二模能比你多一分，三模也一样可以。”

    张怒的声音很平淡，但那话里头的意思，却让在场所有人感觉到，似乎有一股人虽穷，但心志坚，无所畏惧的信念。

    一瞬间，引起全班同学的共鸣，全班陷入短暂寂静，突然一声声掌声响起。

    啪啪啪。

    随后，接二连三有人站起来道：

    “说得好，张怒。”

    “张怒，我相信你能在三模再压过柳犯一分。”

    “张怒，以后你就是我榜样，三十年河东，三十年河西，哼，莫欺少年穷。”

    “啪，”贾亮一拍桌子站起来，“卧槽，张怒，说的好，就冲你这句话，等会我抽到动物卡，你抽到种子卡，我都和你换。”

    “张怒以后我挺你。”

    “告诉你们个事，张怒这次稳赢。这次二模考试，柳犯那个唯一领主资质的眷族，在迷失位面小世界的实战中，还受了重伤，已经快要坚持不住了。”

    “哇，哈哈，活该。”

    激昂的同学声中，有一个吃瓜学生一脸懵逼的向身侧的同座胖子问道：“张四喜，你们在说啥，咋我一点没有听懂。”

    张四喜小声道：“这时候要听懂啥，捧张怒，打击柳犯就对了。”

    “哦，我懂了。”吃瓜学生会意，立马大吼道：“张怒说得好，牛掰。”

    …

    讲台上，微皱着眉头的李霏霏，听到热血沸腾起来的同学，美目微凝。

    张怒神域被毁成那样，还能心态如此稳，以后...注定能从同龄人中，快速脱颖而出，率先成功凝聚神格。

    就是不知道能走多远。

    李霏霏开始对张怒有了一丝期待。

    至于柳犯，她只能深深无奈叹息一声，这孩子被他父母爷爷奶奶宠坏了。

    从高一到现在，就一直看不起班里的同学，现在更是过分的直接说出。

    看来，得请一下他父母过来学校一趟才行。李霏霏一想到柳犯的父母，脑袋又是一疼，毕竟俗话说得好，有什么父母，就有可能教出什么样的子女。

    讲台下。

    张怒说出那一直潜藏在心里的话后，突然感觉心里轻松了很多，不在理会柳犯，快步朝讲台上走去。

    他现在，有点迫不及待想抽取小资源卡，提升神域的实力。

    李霏霏看到张怒走上来，语气比平时多了一丝轻柔，说道：“两次抽卡。”

    “嗯。”

    张怒点点头，伸手朝放在讲台上，那个电子箱上方的口子伸入。

    很快，在他意识里，出现了一个神域亚空间。

    这个空间中，漂浮着无数五颜六色的卡片，每一张卡片，正面都有无数迷离的马赛克。

    张怒根本无法从这些打着马赛克的卡片，看清这是一张什么卡片。

    突然，在他“眼前”飘飞的几张卡片，闪了一下，变成成一道白光，消失在这亚空间里。

    张怒见状，心中平静无比。

    因为这没有什么值得稀奇惊讶。

    在他四周，有无数个看不到，摸不着的折叠空间，这些空间都有一个高中生的意识存在。

    他们和张怒一样，都在进行每月一次抽卡。

    每月一次抽卡。

    在全球管制教育成神协会分配下，存在绝对公平，随机、看人品和运气。

    因为全球所有高中学校的高中生，每月抽卡，都是在这神域亚空间里，进行统一的随机抽卡。

    因此，不会存在全球管制教育成神协会偏袒那一个国家，那一个地区，那一个高校，而出现资源卡分配不均等问题。

    至于学生们，在这神域亚空间中抽卡。

    自己选的那张卡，封印着什么资源，在没有确定选择之前，除了全球管制教育成神协会的后台，或者是主神级能通过神力知道。

    就是学校真神实力的校长，甚至是在深广市的全球管制教育成神分协会的分会长，都不可能知道，甚至帮到他们。

    不过张怒可以肯定的是，这里面的卡片，绝对都是小型资源卡。

    因为高中生在还没有成为半神前，神域小世界还很脆弱。

    根本无法承受封印中型、或者中型以上的卡片内，所蕴含的强大神力和规则。

    最终结果，只会给小世界带来毁灭级危险。

    张怒意识化成一只巨手，点了天空中一张黑色卡片，一张红色卡片。

    两张卡片瞬间闪过一道白光，消失在这片神域亚空间里，而张怒的意识，也直接被神域亚空间的规则，踢了出来。

    张怒的意识，刚从那片神域亚空间踢出，在他伸入电子箱的手里，就出现了一张红颜色和黑颜色的小资源卡。

    看到第一张红颜色的小资源卡片，张怒微微有些错愕，想吐血。

    这是一张高产玉米种子卡，他上个月才抽到。

    这个月又来一次。

    贾亮你简直就是个乌鸦嘴，等会你最好抽到野兽卡，不然这张卡，我一定会给你留到下个月。

    张怒心中微微吐槽一声，愤愤然想着。

    一直注意张怒抽卡的柳犯，看到张怒手里的是一张种子卡，立马哈哈大笑，“是种子卡，好像上次，也是抽到种子玉米卡，啊哈哈，活该。”

    他的话，引起不少人不满。

    不过随后，他却笑不起来了。

    “野马群卡，”张怒不可思议看着手里第二张卡片。

    小资源卡片中，野马群卡是最热门抢手卡片，因为在所有动物卡片中，野马是最适合当战马培养。

    但野马群卡，也是极其难抽到的卡片，价格更是被抄得老高。

    因为一但得到，就可以让拥有三阶战力的智慧种族，朝骑兵的职业方向发展。

    而一支小骑兵，在实战考试中的战场中，往往能发挥出超越三阶的战力。

    杜江看到张怒手里，瞬间激动的站起来，向其询问道：“张怒，你这张野马群卡，对我的发展非常重要，我能不能用我刚才抽到的五张卡片和你换。”

    张怒看着手里的卡片，一边是五张动物卡，一边是未来的骑兵军团。

    有些犹豫道：“五张换一张吗？”

    “对。”杜江点点头，立马掏出刚才得到的五张卡片，眼神无比迫切。