
    申请救助补偿还算顺利，没有耽搁多久。

    也就过了五分钟。

    但刚退出神域，张怒便感觉大脑胀痛得无比，他知道，这是后遗症。

    昨晚消耗大量精神，还有脑细胞，都还没回复，现在又因为没有借助神域辅助器，进入神域世界几分钟，脑袋开始吃不消了。

    他捂着发疼脑袋，向关心他的班主任道别。

    刚回到教室，张怒耳边听到同学们，一直在叫他，似乎又好像是在问他点什么。

    但张怒脑袋实在是疼。

    所以他并没有理会他们，直接趴在桌子上，眯上眼，半睡半醒的调整状态到了下午。

    至于班主任在课堂上讲什么，张怒几乎都没有听到，都是左耳进，右耳出。

    其实像张怒这样的，在学校并不少见。

    教师们都习以为常了，一般只会诙谐的提醒一下，行车不规范，亲人两横泪。

    张怒精神状态全部调解好。

    同桌贾亮立马靠过来，嘿嘿的一笑，用贼坏贼坏的语气说道：

    “张怒，快告诉我，你神域昨晚受到什么级别的影响。说出来，让爷高兴高兴。”

    “去去去…”张怒醒来就听到这句话，心里向其直接翻了个白眼，问道：“这是第几节课了。”

    “最后一节课了。”

    张怒嘀咕一声，“那等会就是每个月，一次的小资源卡领取日。”

    一说起这个，胖胖身材，小小眼睛的贾亮，双眉上下抖动，瞬间眉飞色舞起来，特别来神道：

    “对对对啊，等会可是这个月的小资源卡领取日，也不知道能不能抽到一种稀有农作物的种子卡，给我的眷族，添加一个新的新的食材。”

    张怒看到他那样子，双眼微眯了一下，说道：“胖子亮，如果我抽到农作物的种子卡，我送你如何。”

    “额…”贾亮有些不敢相信的看向张怒，“老怒，我没听错吧！你睡傻了？居然怎么慷慨。”

    “我是有条件的。”

    贾亮一副我就知道有条件的样子。“说吧，什么条件，只要不是神性币的问题，就都好商量。”

    “知道你穷，我的条件很简单，如果你抽到食草类，或者杂食类的野兽卡，到时候换给我。”

    “休想。”贾亮立马拒绝，略微有些气道：“现在又不是高一第一学期，你还想用种子卡骗我的野兽卡，没门。我要是再和你换，就是猪。”

    “猪可能都比你聪明。”

    “额…”贾亮被咽了一下，想想每次模拟考试的成绩，不是班里倒数前十，就是倒数前九，确实是猪都比他聪明。“还能不能好好聊天。”

    看到同桌吃呛的样子，张怒心中偷笑，双眼微眯，模仿着他刚才贼坏贼坏的语气道：

    “我这不是为了能让你高兴高兴下吗？”

    “额…”

    贾亮再次吃呛。

    叮铃铃的上课声响起，同学们陆续回到教室，嘻嘻冉冉，期待的声音，比比皆是。

    “昨天二模，我全年级第25名，这次可以多抽两张小资源卡。”

    “哇，段松牛掰。”

    “这个月，我一定要抽到一张野兽卡，最好是野马卡，这样，我眷族的坐骑，就不用愁了。”

    “杜江这是打算发展骑兵了吗？”

    “侥幸有一百个眷族三阶，可以试着发展一支骑兵。”

    “哇，太厉害了。”

    “杜江好厉害，下次三模，应该能全年级第一了。”

    四周一片关于杜江的惊叹声，不绝于耳响起。

    张怒望向第一排位置上，本班每次模拟考的第一名杜江。

    刚才杜江的话，他也听到了，眼里闪过一丝羡慕，杜江一直都是他们（3）班，对外班的金字招牌，这次二模，全年级第三。

    一开辟神域小世界，就产生了四种神域感悟，简称神悟。

    神悟是神性生物开辟神域小世界时，自身对宇宙最本源规则法则的感悟。

    地球神祇中，最常见的神域感悟，有金、木、水、火、土、风、雷、光、暗，极少出现的还有时间、空间、生命、死亡、秩序、混乱等等…

    每一种神悟，都能给神性生物，带来一种神术。

    张怒当初在开辟自己神域小世界时，仿佛置身在无边战火和永恒不变的黑暗中。

    由此，他对火和黑暗，心生感悟。

    在开辟神域小世界后，他得到了神悟是火和暗，由这两种神悟诞生了两种神术——

    星火灼烧和虚弱。

    咯噔咯噔的高跟鞋，踩踏在白色瓷砖发出的脆声，回荡在走廊，快速朝高三（3）班接近。

    听到这高跟鞋的声音。

    教室里，同学们速度安静下来，各个满怀期待的朝着教室门口看去。

    他们知道。

    班主任来了，要来了，她带着他们挚爱的大宝贝，走来了。

    …

    “今天是三月一号最后一节课，领取小资源卡的时间，念到名字的上来抽取卡片。”

    讲台上，神职育才的李霏霏，秀手托着一个篮球大小的电子箱，双目扫向每一个同学的脸。

    扫过张怒时，同样没有任何停留，最后，定睛到第一排座位的杜江身上。

    杜江是她的骄傲，在这次二模十个班中，给她争取了一个大面子，从一直的全年级前五的位置，突破到全年级第三。

    因此，一直以来，都被她极其看好。

    同时也是被她给予希望，全班唯一一个，有希望能够考上华夏最顶流几所大学的得意门生。

    “杜江，二模考试，全年级第三，奖励四张小资源卡，外加一张每月颁发的小资源卡，一共有五次抽奖机会。”

    “哇。”

    “好羡慕。”

    听到自己的名字，还有同学们发出的羡慕声，杜江心里闪起一丝淡淡的虚荣感和满足感。

    他很享受这种感觉。

    在同学们的声中，他快速离开桌位，伸手到电子抽卡箱中，一连抽出五张小资源卡。

    不过很快，他就垂头丧气的下去了。

    因为他没有抽到他想要的野马卡。

    都是一些常见的动物卡，野猪卡，野兔卡，野牛，野羊卡，还有一张少见的鲨鱼卡。

    讲台下，张怒看得无比羡慕。

    他只能抽取两张卡片。

    无论抽到什么动物卡片，都是他需要的。

    因为此刻，他神域小世界，现在非常迫切需要活着的生灵动物，给自己骷髅带来能够提升实力的灵魂。

    杜江抽到卡片中，除了野兔成年后还是0阶，其它四种生灵卡片，成年后，至少都有半阶战力。

    其中鲨鱼和野猪，成年后，甚至很有可能，还会出现一阶战力。

    一阶战力的动物，死后所能带来的灵魂强度。张怒敢确定，绝对能快速提高骷髅的灵魂之火，让门牙他们拥有半阶骷髅的战力。

    高三（三）班里，三两个尖子生，几个优等生，在老师的声音中，上台抽取自己的卡片后。

    张怒便听到老师念道他的名字。

    “张怒，这次二模考试，第一次上了全年级百强榜单，能多抽取一张小资源卡，请上来抽取卡片。”