
    听到提示声，张怒神情有些意外，朝数万米下，自己的小世界看了一眼。

    此时是中午，太阳高照。

    邪庙前，门牙挥舞着他那把沉重的长偃月刀，吃力招架着门多轻巧单手蛇枪的攻击。

    张怒朝邪庙四周看去，以邪庙为中心，是一个又一个整齐，紧紧挨着的坟堆。

    坟堆约摸三千多个，但是大概只有两百多个坟堆，处于邪庙亡灵之力的笼罩。

    十个月过去了，这些坟堆上的坟头草都不高。

    张怒想来。

    应该定时有骷髅去清理。

    张怒双目再次朝废墟城池看去，双眼微微一凝，废墟城池现在开始长满野草，藤条。

    四处一片绿意盎然。

    不会吧，门牙等骷髅，整理完所有族人尸骨后，十个月都没有离开过邪庙？

    干点别的事情？比如重新建设废墟城池。

    张怒眉头皱了一下，把视线又转移到安息之地，那十二名骷髅身上，随后忍不住伸手去揉了揉眉心。

    偌大的世界里，只有十二名骷髅，确实没啥必要去建设什么废墟城池。

    毕竟它们连吃喝拉撒都不用。

    哎。

    自己的神域，现在简直连高一新生都比不上吧，用惨不忍睹来形容一点不为过啊。

    要是小世界的惨状被班里的同学知道。

    不知道会不会有人嘲笑自己，刚才在怼捅柳犯时，是不是自不量力，螳臂挡车。

    估计会有吧。

    确实很自不量力。

    毕竟一般的家庭，一年挤一挤，还是能给自家的孩子，攒出一张小资源卡。

    而他…

    张怒嘴唇动了动，没有发出任何声音，孤单消瘦脸上出现一丝沮丧神情。但随后，他双手突然紧握，双眼绽放出一道坚定无比的光芒。

    就算是自己自不量力又如何？小世界被毁成这样，被所有人知道又如何？没有资源又如何？

    可是我现在有金手指啊。

    可以不讲武德啊。

    如果再来一次，自己依旧会说出那潜藏在心里很久的话。

    张怒不是一个随便就认输的人。

    因为就算明知道自己可能会输，他也会用尽全力，全力以赴，让自己不至于输得那么糟糕。

    而且到时候，谁输谁赢还不一定呢！

    柳犯，你有你的金手指，难道现在，我张怒就没有吗？

    张怒一阵自我打气后，朝守望峡谷再望了一眼，就打开神祇界面，准备查看自己这十个小时，自己有多少信仰可以使用。然后顺带看看下，自己眷族发现了邪庙什么隐藏功能。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】4650

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒1、虔诚信徒0、真诚信徒11、泛城信徒0、无信仰0。

    看到今天只增加四千六百五十点信仰，张怒长叹一声，双肩无力微微下垂。

    一下子，整个人就好像泄气气球一般，从刚才励志满满状态里，变得唏嘘不已。

    早上去学校的时候，他原本还打算，等神域约摸有一千信仰，就进入神域一次。

    然后兑换邪庙，或者升级邪庙，提高骷髅复苏的速度，让信仰获得滚雪球般的增长，就速度退出。

    结果哪里会想得到。

    第一节课下课，自己精神还没回复好，只进入神域五分钟，精神状态就彻底吃不消。

    一直到最后一节课才回复过来。

    神域十个月的时间，自己才收获4650点信仰，张怒嘴角动了动，也不知道说什么好。

    真的是实在是太少了。

    在神域还没有被毁前，张怒记得，他神国有一万人后，神域一年就能收获四百多万的信仰值，可以支撑他不断开启时空隧道。

    前往迷失在地球意志笼罩下，对地球够不成威胁的小世界位面，进行磨炼成长。

    可现在就这点信仰值。

    而且其中3000点，还是因为自己神域时间流速是别人两倍，门牙是自己狂热信徒，才能给自己带来这么多。

    不然只靠十一个真诚信徒，十个月下来，哪里能有多少信仰啊。

    “墓园界面，开。”

    张怒轻唤一声，准备看看自己的眷族，发现邪庙什么隐藏功能了。

    【墓园界面】

    【邪庙】占地两百平方米，以邪庙为中心的一千平方米内，只要有一具尸骨，便可以在一个月后，复苏成0阶骷髅。兑换价格1000信仰。

    （注：邪庙可消耗信仰升级，提升影响范围，复苏速度。骷髅形态受尸骨生前形态影响）

    （隐藏功能:亡灵生物在邪庙笼罩范围内，能加快灵魂之火恢复，同时微量提高亡灵生物实力。

    （注:资质越好，等阶越高，恢复越明显，实力提高越明显）

    【铁匠铺】占地一百平方米，打造武器，防具的场所。兑换价格5000信仰。

    （注：铁匠铺可消耗信仰升级。）

    【骷髅转化场】前提建筑高级邪庙、铁匠铺，前提条件不足，无法兑换，无法显示功能，无法显示其它建筑信息…

    看到邪庙的隐藏功能作用，张怒两眼放光。

    他没有想到，邪庙会有这样的隐藏功能，能够加快亡灵的灵魂之火恢复，还能带来微量提升。

    一瞬间，他就想到这个隐藏功能的牛掰之处。

    如果自己小世界被入侵，只要自己亡灵处于邪庙笼罩范围内，在战斗时，岂不是每个亡灵生物均恢复光环加持，不用担心灵魂之火消耗的问题？

    此消彼长下，只要双方差距不大，胜利就是自己这一方。

    想到这里，张怒迫不及待点开门牙和门多的物种界面看起来。

    他想知道，在这十个月里，处在邪庙笼罩内的他们，实力增长了多少。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】门牙

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（0.05%）

    【权柄】怒火骷髅族族长

    【职业】暂无。

    【信仰】狂热信徒

    【资质】领主（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    …

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】门多

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（0.02%）

    【权柄】安息之地守护者（门牙授予）

    【职业】暂无。

    【信仰】真诚信徒

    【资质】稀有（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    看到门牙和门多两个骷髅，这十个月里，战力提升连1%都不到。

    张怒眼里闪过一丝失望，无奈摇了摇头，连点开另外十个精英资质骷髅，看一眼的兴趣都没。

    门牙和门多的资质，已经是眷族前四的存在。

    可将近一年时间，只提升这点战力。

    张怒知道，自己是不能把眷族战力的提高，寄托在邪庙上，还得一步一步脚印走。

    先使用动物卡，培养成群动物，然后让他们猎杀成年即将衰老的动物，获得灵魂成长。

    等有一阶实力和足够的信仰后，就开启时空隧道，让他们前往迷失的小世界位面成长，这才是正途。

    张怒在心里，简单做好今后一个月的打算，就没有在耽搁时间，伸手拿出今天下午得到的两张小资源片，野马卡和野猪卡，准备进行投放。