
    比如亡灵生物中，复苏最快的骷髅族。

    在没有特殊手段、奇观、原有神域规则发生异变的情况下，也要一百年，才会燃起灵魂之火。

    而且就算是熬到一百年后，也不一定是拥有智慧种族气息的骷髅，点燃灵魂之火。

    大部分可能先是一些小型动物，或者大型动物的尸骨，点燃灵魂之火，成为野生骷髅生物。

    之后，再过二三十年，或者再过五六十年，甚至两百年，乃至更久，才有可能是那些带有智慧种族气息的尸骨，燃起灵魂火，成为你的眷族。

    为什么要这么久？

    前人的经验和说法是，生前尸骨越强大，燃起灵魂之火需要的时间，就越久。

    所以，这也是为什么，没有哪位高中生，会头铁的选择亡灵生物做为自己的初始眷族。

    毕竟开辟神域一百多年后，才开始培养眷族。

    现实中，都已经过四五个月。

    这就相当于过了一个学期。

    这一个学期里。

    你除了学习培养眷族的理论知识，每个月领取一张小资源卡，然后等待自己一百个，带有智慧种族气息的0阶骷髅诞生外。

    就只能眼睁睁看着，学校组织各种获取小资源卡的机会，发展眷族实力提升的活动，都和你毫无关系。

    在成为神祇的路上。

    一步慢，步步慢。

    哪个学生能受得了这种煎熬，甚至是被嘲笑。

    可是眼前的张怒，居然在眷族被覆灭后，选择了骷髅做为新的初始眷族。

    这不是本末倒置，浪费那个时间规则异变，带来的巨大好处吗？

    吴栋吴腩两人，有点看不透他的想法，打算。

    难道这是放弃上大学，准备去技校，或者是去前线晶壁系参军磨炼吗？

    双方相视三秒。

    突然，吴腩手里出现一个超智能手机，然后一边输入张怒的信息，还有对神域小世界拍摄照片，一边开口说道：

    “张怒，你神域受到攻击的能量，和昨晚那个外域神祇的能量气息，一模一样，并非伪造，受创等级评估是毁灭级，有五张卡片。”

    “其中眷族卡片和技能卡，你可以提出选择要求，比如把你现在的骷髅族眷族换成虫族…”

    一旁吴栋补充建议了一句。

    眷族。

    张怒在昨晚做出了选择，就是骷髅族。

    他神域小世界并不是新开辟的，里面至少有一万一千智慧种族的尸骨，等待点燃灵魂之火，成为自己的眷族。

    所以，如果选择骷髅眷族卡，对他就是鸡肋，就是多一百具，携带智慧种族气息的尸骨而已。

    当然，他也可以听那个吴栋的话，选择其它带有智慧种族气息的眷族卡，发展成自己的眷族。

    或者，在不替换骷髅族为眷族的前提下，把这个眷族种族，发展成附属眷族。

    不过发展另外个种族，即使是附属眷族，也是极其费精力和时间，资源的。

    资源？

    他神域小世界发展近一千年，所形成的动物，都已经死绝，那里还有什么肉食资源，供应眷族成长，发展壮大所需要的营养。

    时间？

    自己最缺的时间。

    有这个时间，还不如等骷髅族发展起来，用十万开启信仰值，开启时空隧道。

    前往一些迷失在地球意志笼罩下，对地球够不成威胁的小世界位面。

    运气好，能赶在十万信仰值消耗完的半个月内（神域时间）。

    发现，并且俘虏到其它小世界里，拥有智慧种族意识的异族，发展成附属眷族。

    习惯精打细算的张怒，心中一翻琢磨后，试探性问道：

    “那个，两位审查人员，我已经有骷髅族做为眷族，所以能不能把眷族卡换成一张族群技能卡。”

    听到张怒的话，在场三位新神，都愣住了。

    拥有审视神职的吴栋善意提醒一句道：

    “张怒，你神域虽然因为昨晚灾难，出现三种异变，其中两种，都是和亡灵规则有关。但你现在选择亡灵做为眷族发展，是非常不理智的。”

    “我哥的意思是，建议你，如果你选择其他眷族，在两倍时间下，你完全可以再拼一把，追赶下，争取考上个不错大学，比如我哥刚才说的虫族。”

    在一旁，李霏霏微微点点头，她对吴栋吴腩两兄妹的话，非常赞同，但见张怒没有说话。

    微微向前一步，向张怒说道：

    “张怒，你有没有认真想过，你神域内的时间转变，将会给你带来多大的好处？

    “同等现实一天，别人神域发展一年，你神域已经发展两年了。”

    张怒知道面前三个人是为了他好，如果不是有英雄无敌商城这个在，他自然不会选择骷髅。

    但他也不能把自己真正的金手指，说出来，所以张怒微微深吸了口气，婉约回道：

    “老师，审查人员，谢谢您们的提醒。

    “但我感觉，我选择亡灵生物骷髅族，做为自己的眷族，似乎有某种意想不到的好处。

    “这种好处，我说不清，但似乎和这次异变有关，所以我想依旧选择骷髅族做为自己的眷族。

    “当然，上大学，我不会放弃的。”

    张怒最后一句话非常坚定。

    小世界守望峡谷这个时候，已经是第二天清晨，阳光在张怒说出最后那一句话，再次泼洒向这片小世界每一个角落，莹莹光辉，灿烂无比。

    李霏霏和吴栋吴腩两兄妹，三人听了张怒的话，互相望了一眼，嘴唇微动了下，不再劝说什么。

    毕竟神域异变，所能带来的好处，只有神域异变本人最清楚。

    吴腩轻抚一丝云鬓，向底下的神域小世界看了一眼，说道：

    “之前你问我们，能不能把眷族卡，换成技能卡，这个没有前例，但我们可以帮你提交申请问问，下个周应该就有回复。”

    张怒听了，微微轻叹一声，就知道没有那么简单，但他还想争取一下。

    毕竟技能卡非常难得，神性币或者神力币再多，也不一定能购买得到。

    “好的，谢谢，我明白了。”

    张怒先是微微道谢一声，随后转口争取一下，说出自己的请求，“如果到时候可以，我想要把眷族卡，换成一张进攻卡，一张辅助卡。”

    神域眷族的种族技能，一般分为进攻、防御、辅助、后勤，获得方法有三种途径。

    第一种，在超奇幻地球上，只要不是家里有矿，有至高神存在。

    想要给自己神域小世界的眷族，加载技能卡，变成族技。

    只能在升入高中、升入大学时，由全球管制教育成神协会，简称管教神协，统一发放获得。注1*

    然后，学校会在开学典礼那天，把卡片分类放进写着进攻、防御、辅助、后勤四个抽取箱子中，让新生们选择一个类型，随机抽取一张。

    比如张怒高一开学时，选择的是防御箱子，运气还算不错，抽取到的是大众普通技能卡——格挡。

    第二种，是在神域内，种族群有一定几率，自身携带有族技。比如张怒之前眷族自带的族技——招架。

    第三种，是资质卓越了得的眷族，自我领悟，传承下去。这种族技一般都很强大，但都有一定资质要求。

    在场三人听了张怒的请求，突然一愣，随后全都骤然一笑而起。

    “哈哈。”

    “好小子，你野心不小啊，”吴栋上前一步，拍了下张怒的后背，“这是打算提前把大学课程也上了？”

    李霏霏笑过后，柳眉微凝，提醒道：“张怒，虽然你有这个想法，很好，但贪多嚼不烂，高中时期，老师建议你，最好重点发展一个方向。”

    吴腩收集完信息，偷笑道：“霏霏姐，有什么关系，现在的尖子生，哪个不是四个方向一起走。”

    “他情况不一样。”