
    看着杜江手里的五张卡片，张怒差点就同意了，不过还是毅然拒绝道：

    “不换，原因你应该知道。”

    杜江眼里闪过一丝不愉快，把五张卡片收回去，歉意说道：

    “抱歉，我刚才一时激动，忘记现在都高三了，你神域里，应该早就有野猪，野牛，野羊和野兔了，而且似乎也没有大海，给鲨鱼生活的地方。”

    是不是真的忘记，只有你自己心里清楚吧，张怒在心里吐槽一下，但面色和气道：

    “没事。”

    说完，转身朝自己桌位走去。

    “我可以让家里，找五张你没有的物种卡。”杜江转身向张怒喊道，试图再次争取一次，下了血本。

    “不了，谢谢。”

    张怒没有回头，留下这句话，脚步不停。野马的价值，关系着日后骑兵战魂的凝聚难度，那里是什么其他资源卡能比的？

    杜江听到张怒的话，眼里闪过一丝极度不悦，他都舍得下血本了，他居然还是拒绝。

    看着张怒的后背，他眉头皱得很深，嘴唇动了动，不过没有发出声音。

    远处，柳犯看到杜江的表情，眼珠子一转，嘴角突然不自然阴森笑起，心中暗衬道：“张怒，你不是说要三模继续压过我吗？那么你给我等着。”

    最后一节课的抽卡，很快结束。

    贾亮抽到的是动物卡，而且还是价值比较高的野猪卡，可把张怒乐得当场要求交换。

    野猪，贾亮的神域其实已经有了。

    但想到用野猪卡，去和张怒换玉米种子卡，他整个人瞬间丧气起来，暗骂自己刚才拍的什么桌子，站起来说什么话，实在太亏了。

    因为野猪卡，至少可以换和高一有钱的学生，换到两种不同的种子卡片。

    放学时，贾亮整个人耳边都充斥着张怒的夸奖声，“亮亮可以，成绩虽然差了点，但人就是实在，就是重承诺，值得交。”

    “等以后哥成神了，带你去争战晶壁系。”

    “你是想找炮灰吧。”

    “不不，我就你这一个朋友，怎么舍得拿你当炮灰。”

    “真的？”

    “当然，毕竟你连当炮灰的实力也不一定有。”

    “啊，张怒，别跑，野猪卡还我，老子要和你绝交…”

    …

    回到家，张怒迫不及待进入了神域登陆舱，进入自己的神域小世界。

    从早上八点上学到下午六点放学。

    已经过去10个钟头。

    守望峡谷在两倍时间流速下，已经又过了十个月，现在正好是五月三十春末，即将进入六月夏至。

    将近一年时间里，门牙带着复苏的族人，将废墟城池所有尸骨，全都转移，埋葬到安息之地。

    之后的时间，门牙都带着骷髅族们，守护在邪庙四周，并且训练如何用这身骨头去战斗。

    期间，门牙发现，只要待在邪庙笼罩的范围内，头颅里的灵魂之火，就会烧得更加旺盛。

    驱动骨架消耗的灵魂之火，就会加快回复，并且之后，灵魂之火隐隐有一丝增强，一身骨架更加结实。

    有这个发现后，他认为是怒火战神，死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔带来的。

    为此，他每天一早，都带着苏醒的族人，单膝跪在邪庙前，怀着狂热信仰，感激神带来的恩赐。

    今天是神域五月末，在张怒准备借助神域登陆舱，进入神域小世界时。

    门牙同样没有例外。

    当太阳刚刚从远处巨大山脉，向峡谷照射进来的时候，卧靠在邪庙外的门牙，灵魂之火便剧烈抖动起来。

    他知道，新的一天又到来了，这光的照耀，是他们神的光辉，在照耀他们怒火骷髅族。

    他站起来，抓起身旁厚重的长偃月刀。

    这长偃月刀是他生前的武器，重八十多斤，无论是斩还是劈，威力都非同寻常。

    如果不是灵魂之火在这十个月里，有了一丝丝增强，门牙是无法像现在一样，勉强用单手，提起这把自己的武器。

    门牙朝邪庙大门前空地走去。

    那里此时正站着一个笔直骷髅影，这骷髅就是续他醒来后，第二个苏醒的门多。

    现在被他授命为这片安息之地守护者。

    门多使用的武器，同样是生前的武器，一把无比锋利的单手长蛇枪。

    单手长蛇枪是门多的爱枪。

    门多喜欢用枪，刺穿每一个猎物。变成骷髅后，同样没有变过。

    门多见族长走来，他转头，望向卧靠在邪庙四周休息的九个怒火骷髅族人。

    随后灵魂之火剧烈波动一下，一声阴森而又暴躁的巨大声音，从他那空洞的嘴骨里发出。

    “门多小队集合。”

    在他的声音里，九具卧靠在邪庙附近的骷髅，灵魂之火都剧烈跳动一下，全都苏醒了过来。

    他们身前是怒火人族中的精英。

    现在变成怒火骷髅族，同样也是精英资质，集合速度非常快。

    九个骷髅醒来瞬间，速度抓起身旁的武器大砍刀，就朝邪庙大门前的门多队长跑去。

    眨眼睛，一排骷髅小队，就在族长门牙，队长门多面前集合完毕。

    族长门牙灵魂之火剧烈抖动，转过身，面向邪庙那敞开的大门，单膝下跪。

    安息之地守护者门多灵魂之火，在族长转身的同时，同样剧烈抖动了下，对着身前的骷髅小队，暴喊道：“跪下。”

    刷刷刷…

    九个骷髅瞬间单膝跪地，手中的大刀，刀尖插在脚下的泥土里。

    门多在九个骷髅单膝跪地后，同样转过身，单膝下跪在邪庙前。

    “吾怒火骷髅族族长门牙，感谢吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，是您的神力，让吾们在黑暗中复苏。”

    “是您的光辉，照耀这世间每一块角落，是您的神力，让吾们实力获得提升…”

    “吾之神啊，吾们要如何，报答您的恩惠，请您接受吾族对您狂热的信仰吧。”

    一句句祈祷之词，从狂热信徒，怒火骷髅族族长嘴里发出。

    层层白云之上，冥冥虚空高绝之地，张怒身形刚凝聚，耳边就听到提示声。

    【记载】您收获了20点信仰。

    【记载】您眷族发现了邪庙的隐藏功能，点开墓园界面可以查看详细。

    【记载】一名亡灵即将复苏。