
    当张怒再次回到神域，神域已经过了半个月。

    这半个月，野猪群幼崽都大了一点点，脾气也见长不少，时不时会因为讨好一头母猪。

    两头公猪互相冲撞半天。

    但还好，无论它们怎么折腾，都依旧待在2号种植区，霍霍里面的番薯和玉米。

    偶尔拱一拱一旁河道的泥土，把那个建立成规模的微型黏土坑，当成泥塘乐园。

    放养在南边，原本谨慎胆怯的野马群幼崽，则彻底放飞天性，四处策马狂奔。

    张怒看去时，只有一小部分还在1号种植区的湖泊旁，但大部分都已经跑到废墟城池东面。

    废墟城池的东面，种植着大量‘野生’蔬菜，和一些‘野生’草药。

    野马幼崽到了这里，似乎是发现宝地了一般。

    大部分都赖在这里，不走了。

    它们欢快的啃食着，那些细嫩又容易吃的蔬菜，或者味道不错的草药。

    简直是把这片，曾经用了近十代人，整理出来的菜园药园，当成自家后花园，挥霍得不成样子。

    看得张怒心疼无比。

    如果门牙再不离开邪庙，出来整理这些作物，张怒感觉，这些农作物，迟早都要绝种了。

    这将会影响高考时，神域经营建设的得分。

    张怒望向安息之地。

    邪庙前，门牙和门多，一个挥动长偃月刀，一个耍着单手蛇枪，对战着十个精英资质的骷髅。

    见状，张怒忍不住嘀咕一声，道：

    “门牙啊门牙，你难道不知道，一直呆在安息之地训练，不去发展建设这片大峡谷。

    “是对你神最大的不敬吗？

    “那可是会影响到你神考试的成绩啊！”

    嘀咕过后，张怒微微考虑了下，是不是要消耗一千点信仰，神降下去，给门牙安排神域小世界，重新经营建设规划的事情。

    但随后他微微摇了摇头，望向邪庙前的一个坟堆，突然嘴角微微上扬，轻声道：

    “月底，傲娇的蒂蒂亚丫头，那个一直差一点，就能成为自己狂热信徒的大祭司，就会苏醒过来。”

    “嗯，等她苏醒后，到时候在神降得了。”

    “嘿。”

    “也不知道她看到自己，变成自己生前最不喜欢的骷髅，会不会吓了一跳。”

    一想到蒂蒂亚，张怒嘴角就会不自然，带起一抹笑容。

    蒂蒂亚今年25岁，是他看着长大的，生前资质是稀有，是自己神域三个稀有资质之一。

    同时也是对他有着虔诚信仰。

    曾经张怒想把蒂蒂亚转变成自己狂热信徒，增加考试的信徒分。

    不过很遗憾，狂热信徒可是比虔诚信徒还要难以转变，所以一直以来，他都没有成功过。

    不过这一次，可就不一定了吧。

    张怒想到门牙，从泛信徒变成自己狂热信徒。

    心中就一阵火热。

    他打算等蒂蒂亚醒来，听到门牙向她歌颂自己的事迹，还有了解到她们为什么会突然全部死去，又能复苏回来的“真相”。

    在感动中，彻底变成自己真诚信徒后。

    到时候自己消耗一千点信仰，降下神谕，看看到时候，能不能一举把她拿下。

    变成自己的第二个狂热信徒。

    张怒了解完整个神域的情况，心里有了一个构思后，点开神祇界面，看看现在有多少信仰。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】1770

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神悟】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒1、虔诚信徒11、真诚信徒0、泛城信徒0、无信仰0。

    看到1770点信仰，张怒忍不住发出一声感叹。

    奥利给。

    半个月时间过去了，转变成虔诚信徒的眷徒，非常给力的让他收获到900点信仰。

    当然，最给力的还是狂热信徒门牙，神域半个月时间，就让自己收获150点信仰。真是老当益壮，宝刀未老，雄风依旧如结婚那天看到的那样是那么…

    咳咳…

    看着1770点信仰，张怒心中小小的感慨了一下，果然只有虔诚信徒才是主流。

    一个虔诚信徒一天贡献5点信仰。

    直接是一个真诚信徒的5倍。

    当然，最好的永远还是狂热信徒，一天能让自己收获10点信仰，是真诚信徒的10倍。

    张怒打开邪庙界面，对邪庙再升级了一次。

    【记载】您消耗一千点信仰，对邪庙进行提升。

    【记载】有六个亡灵正在快速复苏。

    “咦，下一个加入复苏的，居然是自己另外一个稀有资质的眷族。”

    张怒望向在蒂蒂亚坟堆旁的坟堆。

    这个坟堆，表面上同样盖着一层细薄的土，底下同样是一个精致轻巧，一推就容易打开的木心棺材。

    里面的尸骨，穿带着一身精致墨绿铠甲。

    在铠甲上，还有一把看起来十分精巧，却又厚重的战弓和箭囊。

    之所以这个坟堆，会有如此待遇。

    那是因为，这个坟堆里同样也是一个族长的尸骨，只不过这族长并不是怒火人族的前族长。

    而是张怒附属眷族之一的木精灵族女族长——

    梅洛林。

    张怒神域里，曾经有三个附属眷族。

    第一个是善于弓箭和使用治疗术，喜欢种树，人人都是俊男美女能永保青春，活上三四千年都没问题，但繁殖能力偏低的木精灵族；

    第二个是善于打铁，打造武器装备，爱喝酒，人人都是大力士，一身鸡排骨的矮人族；

    第三个是善于工艺制作，又胆小如鼠，喜欢顺手牵羊，无法培养起来参加战斗的地精族。

    三个附属眷族，都是他开启时空隧道，进入迷失在地球意识下世界海里小世界位面，发现，劝说，俘虏带回来的。

    在地球意识下世界海里的那些迷失小世界位面，想要一个外族，放弃他们的旧神，信仰自己，成为自己的附属眷族，是一件非常不容易的事。

    三年来，张怒也才只有三个附属眷族。

    根据他所知，班里成绩最好的杜江，也才只有五个附属眷族。

    说起附属眷族精灵族，张怒下意识的再次看向被自己授命为大祭司的蒂蒂亚。

    蒂蒂亚并不纯种人族，而是一个混血族。

    体内有三分之一人族，三分之一精灵族和三分之一矮人族血脉。

    在出生的时候，罕见的继承了人族、矮人族、精灵族，三个种族的天赋和族群自带的技能。

    不过现在…

    哎。

    三个种族天赋，应该都随着变成骷髅族，变成只有一个了吧。

    张怒心里微微有一丝可惜。

    毕竟能够发生异变，同时继承三个族群的天赋，族群技能，这一千年来，他也只看到过一次。

    剩下的基本上要么全是精灵族的种族天赋和族技，就是全是人族的种族天赋和族技，或者全是矮人族的种族天赋和族技。

    神域内，斗转星河，太阳潮起潮落。

    时间飞快流逝，半个月很快过去。

    这一天，门牙带领众骷髅族人，向他们伟大的神，发出狂热虔诚的祈祷。

    突然，他感觉到身后坟堆里，有五个骷髅的灵魂之火正在快速凝聚，四周无形的亡灵之力，正在那五个坟堆上空凝聚。

    “族长，是大祭司还有她四个侍女，要苏醒了。”门多转过身，望向蒂蒂亚的坟堆，灵魂之火剧烈抖动。

    门牙点点头，灵魂之火同样剧烈抖动，带着难以平复的激动心情，向四周十位精英资质骷髅道：

    “族人们，勇士们，排成两队，以最高的勇士之礼，迎接蒂蒂亚大祭司的到来。”

    “是。”

    十个精英资质骷髅应声而动，跑到蒂蒂亚坟头，五人一排，每人左右相隔一米，中间让出一条两米通道，迎面而站。

    同时左手手举大刀，刀尖向天，右手握拳，拳心放在左胸骨上，各个挺直腰板，灵魂之火力里跳动着一片庄严而严肃的气息。

    他们在等，等待他们的蒂蒂亚大祭司苏醒，但不知为何，总感觉好像还缺少了点什么……