
    在门牙发出的巨响和话语下，所有精英资质的骷髅，全都猛然一惊。

    刚才，在看到黑色火焰的一瞬间，他们感觉自己的灵魂之火在跳动，好像要被勾走一般。

    那一瞬间，他们感觉自己差点迷失在里面。

    回过神来后，全都对神庙发出无比的敬畏，全都快速排成整齐一排。

    仿佛和早上祈祷时一样。

    然后跟随族长，队长，刷刷刷的单膝跪在庙宇前，齐声发出对神的信仰。

    “吾怒火骷髅族族长门牙/吾怒火族安息之地守护者/吾怒火族安息之地守护者小队成员布鲁...

    “吾等真诚感谢吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，是您的神力，让吾们在黑暗中复苏。

    “是您的光辉，照耀这世间每一块角落，是您的神力，让吾等实力获得提升…”

    “吾之神啊，吾等要如何，报答您的恩惠，请您接受吾族对您狂热的信仰吧，吾之神啊，吾等...”

    落日的余晖照耀在邪庙前，夕阳的余晖拉长了邪庙前，那十三个骷髅的身影。

    他们以君权神授之姿，单膝跪在邪庙前，虔诚的祈祷，在祈祷中逐渐转变，逐渐升华。

    【记载】您12名真诚信徒转变成虔诚信徒。

    【记载】您获得70点信仰。

    神域上空的星海里，张怒听到耳边响起的提示声，眼角微微一睁，闪过一丝惊喜。

    他没有想到，自己只是提升了下邪庙，就让十二名真诚信徒，自己转变成虔诚信徒。

    这要是放在之前。

    张怒都要怀疑自己是不是在做梦。

    毕竟在神域内，真诚信徒可以通过各种神迹，让泛信徒转变成真诚信徒。

    但想要让真诚信徒转变成虔诚信徒，一般可不是施展一下神迹，就所能带来的。

    里面包含着太多技巧了，不然也不会被列为高考必考科目之一。

    一般情况下，神域小世界经营一千年后，在建池立神国之时，能有一千个虔诚信徒，就已经是优等生的标配。

    像之前。

    张怒将人族部落从一百人的小部落，用一千多年，努力发展成一万一千人的神国，也才仅仅有八百个虔诚信徒而已，连总信徒的10%都没有。

    可见这其中难度有多高。

    所以，能不能发展出更多虔诚信徒，这完全不是资源多，资源少的问题。

    比如柳犯。

    张怒记得，二模考试，在信徒100分的评分标准上，柳犯就因为连五百个虔诚信徒都没有，直接被评为40分，连及格线都达不到。

    而现在，他只是单单提升一下邪庙，都不用自己出手消耗大量信仰，降下神迹辅助。

    就把12个真诚骷髅转变成虔诚信徒。

    如何不让他感到惊喜和意外。

    不过冷静过后，张怒也琢磨出了原因。

    其实这得多亏这12个精英资质的骷髅，生前就是他的虔诚信徒，所以才会这么容易出现。

    这完全是水到渠成的一个过程而已。

    但这个过程他很喜欢，毕竟也很意外，又在情理之中。

    邪庙前。

    门牙单膝向自己的神祈祷完后，站起身来，望向自己的族人，看到他们灵魂之火里，都燃烧着对神的虔诚，他非常满意的点点头。

    随后摆摆手，示意他们全部散去。

    去自由活动，或者去休眠，或者去自己亲人尸骨前低语神的神迹。

    当十二名精英资质的骷髅散去，邪庙前就只剩下门牙和门多。

    “族长，我感觉大祭祀和她之前的四个侍女，将会在六月底苏醒。”

    门多空洞的眼眶里，灵魂之火剧烈跳动，望向距离邪庙最近的一个坟堆。

    这个坟堆比周围的坟堆，都要不同。

    它上面是一层轻薄到极点的泥土，下面是一个精致轻巧无比的木心棺材，而非一张简单的草席包裹尸骨。

    棺材里，躺着一具穿着庄严纯白丝滑，一尘不染的祭司服的纯白如玉的尸骨。

    这纯白如玉的尸骨骨骼非常光亮，纤细，娇小，可以看得出，这具尸骨生前一定是个大美人。

    在大美人尸骨头颅里，一抹渺小的灵魂之火，正在缓慢凝聚。

    门牙在邪庙发生变化时，早就感受到这一丝灵魂之火，现在门多再次说起。

    他注视过去，点点头说道：

    “门多，你的感觉没有错。

    “蒂蒂亚大祭祀是神最爱的子民，只要大祭祀复苏，她将会为我们带来神谕，并且主持真正的祭奠，为神带去我们虔诚的祈愿，指引我们…”

    ...

    将四千点信仰消耗完，还获得一个意外小发现，张怒心里略微有些满足。

    见神域里，暂时不用自己操心什么后，他看了一眼，被自己投放到废墟城池北边的野猪群幼崽。

    又看了一眼南边野马群幼崽的情况。

    见它们全都开始真正适应了这里后，就放心的从神域退出来，准备弄点吃的填饱肚子。

    学校只负责免费午餐，并不负责晚饭和早餐。

    刚才一放学，张怒就往家里赶。

    一到家，就迫不及待的进入神域登陆舱，连水都没有喝一口。直到现在，他感觉自己的肚子，都已经有些饿到极限了。

    从神域登陆舱中出来，张怒速度朝厨房奔去，开始做东西吃。

    在超奇幻地球上，神性生物没有成为新神前，每天都需要进食，维持体内能量的消耗。

    当凝聚神格，成为一名新神后，就可不用在摄入食物，获得能量，只需要依靠自身的神力维持，就可以一直不进食。

    当然，大部分新神，也会保持正常饮食习惯，毕竟很多神性生物在成为神祇之前，可都是吃货。

    这里的吃货，和过去的吃货有点不同。

    他们不单单在地球上吃，还会在神域中，培育其它宇宙里的各种美食佳肴。

    然后消耗大量信仰之力和神力，空降到神域中，伪装成里面的种族，在神域里大吃大喝，品味美食，甚至有时候，还会和某个心爱的眷族结合，或者和多个眷族来一场多人减肥运动。。

    咳咳…

    当然。

    这种结合在超奇幻地球上，是不被提倡的，毕竟超奇幻地球上，人类才是一切根本。

    不一会儿。

    张怒的厨房里，飘出一道香味，一顿简单的滤水沙县飘香伴面，就被张怒做好了。

    非常容易做。

    每次放学回来，张怒都只做这一道飘香拌面。

    当然，这并不是孤儿福利社，每月发给他的神性币用完了。已经穷得没有神性币，出去买点好东西吃。

    而是因为，这是他下落不明的父母，在遇到外域神祇入侵地球时，给他做的最后一道晚饭。

    吃着沙县飘香拌面，刷着手机上，看着有关前线晶壁系壁垒上的新闻。

    这是张怒每天都会做的一件事。

    一直以来，他都坚信，自己父母在那次掉落到黑洞中后，不是像新闻上说的那样，被黑洞的力量溟灭，而是被黑洞带到其它宇宙世界去。

    所以，他一直想成为一名新神。

    因为只有新神，才能主动选择跟随真神们，去探索，去进攻那些曾经侵犯过地球，对地球造成极大伤亡的外域神祇的世界。

    同时，也能方便他找到自己的父母。不至于在前往地球所处宇宙的晶壁壁垒前线，被当成炮灰对待，早早死在路上。

    但成神这条路有多难，他也很清楚。

    根据全球管制教育成神协会统计。

    每年中，如果十万神性生物完成义务免费教育，成为半神。

    这十万半神中，能争取在大学毕业前，或者毕业后，点燃神火的成为伪神，大概只有五六万。

    最后能凝聚神格，突破寿命极限，成为新神。

    大概只有两三千。

    这是一个很可怕的比例，十万神性生物，最后只有2%到3%能成为新神。

    而张怒，他想，一直想，成为这2%到3%中的一员，成为全球神祇复苏中的一员，然后脚踏日月星辰，问鼎这片苍穹宇宙。