
    在层层白云之上，浩瀚星辰中，张怒看到神域小世界下，门牙等人的举动，心中不由自主的会心一笑起来。

    大祭司相当于神在小世界的手臂。

    门牙他们如此，自然并不单单是对蒂蒂亚，而是对属于神，应有的敬意。

    感受到蒂蒂亚灵魂之火出现剧烈跳动，快要苏醒过来了，张怒就没把注意力放在门牙他们身上。

    而是凝目望向蒂蒂亚的坟，随后意识微凝，形成一种地球意志赋予给每个神性生物，对自己神域独有的特殊强大感应。

    通过这种特殊强大感应，他能很简单的就感应到，棺材里蒂蒂亚情绪的变动。

    通过这些情绪变动，在结合对她的了解，张怒可以大概猜测到蒂蒂亚在想什么。

    此时，在狭小幽暗棺材里，蒂蒂亚灵魂之火正在剧烈抖动。

    她感到窒息，压抑，封闭。

    从她灵魂之火抖动一下那时候开始。

    她感觉自己正在不断下沉，不断下沉，直到深陷到虚空之中。

    虚空里，耳边是死一样可怕的寂静。

    她努力想睁开眼，但眼睛没能睁开，意识在这一刻，突然取代了眼睛一般。

    她“看”到一片无边无际幽暗深渊，深渊中，还有一株苍天巨树。

    这一株苍天巨树，仿佛被囚禁在幽暗深渊之中一般，但却无比顽强的生长着，翡翠无比的枝叶，正散发着难以想象的浩瀚生命气息。

    在这股浓厚生命气息下，蒂蒂亚感觉身体好舒服，好想好好睡一觉，好好感受一下这种玄妙的变化，升华。

    也不知道在虚空之中，过了多久，蒂蒂亚仿佛没有感受到时间一般。

    突然，蒂蒂亚灵魂之火剧烈抖动起来，下一秒，她眼前什么都看不到。

    她的意识里，此时只有正常人睡觉时，闭上眼后，只存在的一片虚无空洞感。

    蒂蒂亚心有所悟，刚才奇怪的“梦”，做完了。

    她尝试着睁开眼，入目，她看到了光，但那光是幽绿色的，好像火焰燃烧到极致后的那种绿。

    我在哪？蒂蒂亚心里闪过一丝疑惑，望向头顶的木盖子。

    自己是在箱子里？

    蒂蒂亚灵魂之火猛然跳动了一下，好像闭上眼，在感受四周的一切。

    她感受到了大地，但却没有闻到土的味道，大地在身边，但四处没有虫鸣，没有鸟叫，也没有白脂的光亮，也渐渐没有了绿色。

    有的只是一片幽暗光芒。

    “啊…这，不是梦。”蒂蒂亚灵魂之火猛然跳动。

    她抬起双手放在眼前，借着眼前的幽暗光芒，她看到自己那原本细长的手，变成了十根苍白细长的手骨。

    手骨似乎无比脆弱，仿佛轻轻一握就会折断。

    变成骷髅了？

    蒂蒂亚突然意识到，照耀在手指上的那些幽暗带绿色的光芒是什么。

    那是骷髅族灵魂之火散发的光！

    蒂蒂亚察觉到自己发生转变了，无比不可思议，她怎么会变成了骷髅，变成了她自己最不喜欢的骷髅。

    可是为什么啊？

    难道是吾神抛弃了自己？

    可是为什么啊。

    吾一直都愿意，为吾神永生永世奉献自己，可是为什么，为什么现在会变成…变成如此丑陋，浑身散发死亡冰冷气息的骷髅。

    穆然一瞬间。

    她头骨里的灵魂之火剧烈闪动了下。

    “啊”。

    一声巨大尖锐的尖叫声，从幽暗、狭小、封闭、死寂的棺材里，猛然响起。

    把意识凝聚成独特强大感应能力的张怒，措不及防下，差点被这一声尖叫，震得断开意识感应。

    他曾想到蒂蒂亚会很震惊，大喊一声“不。为什么，我变成一个骷髅。”

    结果居然是一声猝不及防的尖叫。

    幽暗狭小封闭棺材里，蒂蒂亚尖叫过后，灵魂之火从一个牡丹花大小，逐渐收缩成拳头般大。

    她无法相信这一切。

    一觉醒来。

    从一个深长的梦醒来。

    她就从一名高贵万人敬仰圣洁的大祭司，变成一名躺在狭小封闭的...棺材里的骷髅。

    强烈的反差，让她无法接受这一切，或者说，她根本不想接受眼前的一切，她认为这是对她的神，最大的不敬。

    如果在那无边无际，没有任何感觉的黑暗里，她知道自己会变成骷髅。

    那一瞬间，她还不如永远不要醒来。

    渐渐的，蒂蒂亚灵魂之火再次收缩，开始出现一丝消散，变得越来越小。

    她的意识开始朦胧。

    她无法接受自己变成骷髅，准备自我意识消散，永久深陷永恒黑暗中。

    一直在留意蒂蒂亚情绪变化的张怒，感受到蒂蒂亚灵魂之火，不断变小，甚至要奔溃了。

    那一瞬间，他知道，蒂蒂亚这是无法接受自己变成骷髅，正要熄灭自己的灵魂之火。

    这是打算永久沉睡在棺材里！

    那一瞬间，他哪里乐意啊，特别是刚才看到蒂蒂亚资质发生变化的那一瞬间。

    他更加舍不得。

    门牙站在邪庙大门石梯阶前。

    满脸疑惑看着身旁，蒂蒂亚四个拥有精英资质的侍女骷髅，从坟堆出来后，正在通过一旁门多，了解她们死亡和再次重生的原因。

    突然，门多转身说道：“族长，我刚才似乎刚才，听到蒂蒂亚大祭司的声音，可是为啥现在感觉，大祭司的灵魂之火好像有点变化，要不要我们上去打开看下。”

    “不行，这是对大祭司的不敬，更是对吾们神的不敬。”

    “哦。”门多点点头，正想和四个侍女骷髅，继续将神的事迹时，一旁的门牙族长突然询问道。

    “大祭司棺材盖上的那一层坟土，有没有清理干净。”

    门多立马回道：“昨天已经清理干净了，绝对比我这身骨头还干净。”

    “难道是大祭司苏醒后，灵魂之火比较特殊，就和她生前一样特殊，或者可能正在接收神谕吗？。”门牙嘀咕自语的猜测着。

    ...

    接收个啥神谕啊，你们蒂蒂亚大祭司，无法接受自己的转变，不愿意醒来，正在自我沉眠呢。

    正在准备用一千点信仰值神降的张怒，听到门牙嘀咕自语的话，忍不住吐槽一句。

    刚才，他一直在等待蒂蒂亚醒来，结果迟迟没有见到蒂蒂亚爬出坟土，瞬间联想到蒂蒂亚，可能无法接受自己变成骷髅，打算就这样躺在棺材里。

    一下子，他吐血的心都有。

    他还想等着门牙告诉蒂蒂亚，她的神，没有抛弃她，让她再次回归自己的怀抱，变成真城信徒。

    然后在消耗一千点信仰，神降显现下去，看看能不能瞬间，一举把她拿下，让她转变成自己的狂热信徒，来个大丰收。

    结果现在看来，自己在不神降下去叫她出来，她就永远沉眠在黑暗之中了啊。

    【记载】四名无信仰听闻您的事迹，回归您的怀抱，成为您的真诚信徒。

    听到蒂蒂亚四名侍女，都变成真诚信徒，张怒意念一动，直接消耗了一千点信仰。

    【记载】请问是否使用一千点信仰，展露神迹。

    “是。”

    随着话音刚落下，张怒意识瞬间开始下沉，朝着神域内安息之地上空飞去。

    而在这时，安息之地上空，突然狂风大作，电闪雷鸣，骨龙腾飞而起。

    在坟土里，原本关闭意识正在沉睡的蒂蒂亚，猛然间灵魂之火剧烈跳动起来。

    她听到了，听到她那个曾经无比熟悉，只属于神的声音。

    “蒂蒂亚，醒来。”

    是神，是怒火战神，死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔在呼唤她，让她醒来。

    “蒂蒂亚，醒来。”

    这真的是神的声音，她的神没有因为她变成骷髅，而抛弃她！

    蒂蒂亚灵魂剧烈跳动，再次燃燃而起，随后变得无比坚定，平静。

    她伸出细长洁白的手指骨，朝着上方猛然一推，一个棺材盖，瞬间打开一道缝隙。

    透过缝隙，蒂蒂亚看到，一个模糊而清晰的轮廓，在天空中凝聚，那个轮廓威严无比，带着无法直视无法的伟力...