
    那轮廓，那不容直视的轮廓，是她的神。

    刚才是她的神在唤她——醒来。

    神啊。

    真的是您吗？

    您没有抛弃蒂蒂亚吗？

    蒂蒂亚灵魂之火猛烈跳动，如果此刻，她那张绝美容颜还在，必然已经盛颜带雨。

    不过现在，她变成了骷髅，除了跳动剧烈的灵魂之火，还能让人感受到她情绪外，已经无法从她的神情上，看到什么情绪变化了。

    蒂蒂亚用力推开眼前的棺材盖。

    很快，一具洁白如玉的尸骨，穿着圣洁洁白丝滑的无比神圣大祭司服，迎着新生的朝阳，闪耀着莹莹光辉，从棺材里缓缓站起。

    刚一出来，她看到眼前有两排骷髅，单膝跪地，面向她的神。

    这些骷髅那燃烧的灵魂之火，让她感到熟悉。难道他们是…是怒火人族。

    蒂蒂亚灵魂之火里闪过一个疑问。

    她顺着眼前两排单膝跪地骷髅向前望去，在神的轮廓下，有一座威严无比的庙宇。

    庙宇大门前的石阶下，同样有两个骷髅，同样单膝跪在她神轮廓面前。

    左边的一个骷髅，手中抓着一把长偃月刀，右边的一个骷髅，手中抓着一把单手蛇枪。

    啊…他们，不会是门牙族长和门多吧？蒂蒂亚瞬间认出那两把武器是谁的。

    随后，她看到四周都是一个又一个，紧紧靠在一起，微微有一层沙土覆盖的坟堆。

    远处还有一座长满青苔，四处破败的废墟城池，城墙的城门上，她看到“怒火”两个字。

    一瞬间，她灵魂之火再次猛烈跳动。

    为什么，为什么一觉起来，家没了。熟悉的族人，都变成骷髅了。

    难道四周一个个坟堆，是所有怒火城内的族人？啊，这一切，到底发生了什么！

    蒂蒂亚灵魂之火猛然燃烧，带着强烈的情绪，抬头望向那庙宇上空的轮廓，略待着质疑道：

    “吾神啊，为什么，为什么会这样！您不是说，您会永久庇佑吾族的吗？怎么会…”

    “蒂蒂亚，吾之为汝等之神，自然永久庇护汝等，可汝为何见到吾，还不快速回到汝神的怀抱。”

    张怒打断蒂蒂亚的质问，发出无比威严的声音，双目骤然一凝。站在棺材里的蒂蒂亚，就感到整个世界的力量正在向她压来。

    那力量，是浩瀚无边神的力量。

    在这股神的力量下，蒂蒂亚感觉自己在这天地间，是那么的无比渺小。

    而渺小的她，刚才居然在质问自己的神？

    “请神宽恕蒂蒂亚的冒犯。”

    蒂蒂亚意识到刚才自己的失礼，伸出右手放在左边肩部上，微微望向下腰，站在棺材里，向张怒行了一个大祭司见到神后，应有的礼仪。

    【记载】一名无信仰回归您的怀抱，成为泛信徒。

    张怒听到提示声，有点无可奈。

    他的蒂蒂亚大祭司，此刻原本应该是虔诚信徒，甚至很有可能是狂热信徒的啊。

    就像自己刚才准备神降时，那四个生前是蒂蒂亚侍女的精英资质骷髅一样，变成真诚信徒后，见到自己神降直接变成虔诚信徒。

    虽然没有马上让蒂蒂亚转变成虔诚信徒，甚至是狂热信徒，但张怒依旧没有放弃尝试的想法。

    他收回对蒂蒂亚的压迫感，发出无比威严的声音道：“蒂蒂亚，吾知道汝有很多疑惑，想知道自己为何会变成骷髅，想知道族人为什么会死，为什么又变成骷髅，一个一个复苏过来。”

    “是的，吾神，请吾神再上，为您的信徒解惑。”蒂蒂亚灵魂之火跳动，放下右手，仰视她的神，迫切的想得到答案。

    在邪庙前，现在是怒火骷髅族族长的门牙，听到蒂蒂亚大祭司向神询问他之前的问题。

    他感觉是自己的失职。

    他曾向神发过誓过，他要向所有族人苏醒过来的族人，告知歌颂神伟大的事迹和神光。

    他很想站起来告诉蒂蒂亚大祭司‘真相’，但他不敢，神没有让他说话。

    他如果开口打断神语。

    那就是一种冒犯，一种对神的不敬。

    不过很快，在自己神域里，拥有特殊超强感应的张怒，感应到门牙灵魂之火的变动，直接给了他这个，一个能为神效劳的机会。

    “门牙，起身，由汝来代替吾，告诉蒂蒂亚大祭司，这一切一切的‘真相’。”

    “啊，是，门牙乐意为吾至高无上的神，效劳。”门牙灵魂之火跳动，无比激动回道。

    然后站起来，转身面向站在棺材里，穿着一整套白色大祭司服，灵魂之火闪烁着困惑的蒂蒂亚。

    蒂蒂亚灵魂之火跳动，望着这个夕日和她一同被神授予为怒火人族族长的门牙，也变成了骷髅。

    一时间，她不知如何言语。

    “蒂蒂亚大祭司。”

    门牙左手抓着长偃月刀站起来后，没有马上解释，而是右手握拳，拳心贴在左肩部的骨头上，头微微点了下，行了个基本礼仪。

    “门牙族长。”

    蒂蒂亚见状，同样右手握拳，拳心贴在左肩部的骨头上，回了个礼。

    刚回完礼，她跳动的灵魂之火里，便听到门多诉说道：

    “蒂蒂亚大祭司，我知道你有很多疑惑。当我醒来后，看到自己变成骷髅，同样也有很多疑惑。

    “我们的世界，在十一个月前，被邪神入侵，当时吾神正在……”

    门牙有条不紊的向蒂蒂亚解释着，所有‘真相’，还有之后神带来的一切恩赐。

    而蒂蒂亚则静静的听着，望着门牙。

    心中波涛不断随着门牙诉说一切‘真相’，出现剧烈起伏，她很想此刻就高声赞美她的神。

    但这会打断门牙族长解释这一切‘真相’，还有神为他们带来的一切恩赐。

    所以她依旧尽量让自己保持平静。

    平静的望着，听着门牙解释。

    她发现，门牙族长对神的信仰更加狂热了，这是一种什么状态，这种状态，她成为大祭司时，从来就之差那么一点点。

    她眼里疑惑，但疑惑很快随着门牙的诉说，渐渐散去，取而代之的是坚定，是真诚，是虔诚。

    到最后，她灵魂之火剧烈跳动，看向庙宇上空那威严无比神的轮廓时，更是出现一丝狂热气息。

    但这一丝狂热气息刚出现，就被灵魂之火深处突然冒出的一道隐晦绿光，遣散得无影无踪。

    【记载】一名泛信徒变成虔诚信徒。

    感受着蒂蒂亚灵魂之火的剧烈波动，还有耳边提示蒂蒂亚变成自己虔诚信徒的声音。

    张怒心中悠悠一叹。

    可惜了。

    刚才，他感受到，蒂蒂亚即将转变成自己狂热信徒，可是为啥总是突然就差一点点？

    上次那一道绿光，居然还没有随着蒂蒂亚死过一次，而离开她的灵魂。

    他娘的，这道只有自己看得到的隐晦绿光，到底是啥玩意啊？

    难道是爱？

    为啥教科书上都没有记载。

    问老师，老师都说没听过，也看不出端倪。

    就在张怒胡思乱想疑惑的时候，他耳边响起，蒂蒂亚带着忏悔、虔诚的感谢声。

    “吾神啊，请至高无上的存在，宽恕蒂蒂亚刚才对您的不敬，是您的庇护，才让吾们再次复活，是您的存在，照耀了这边世界，为吾们驱逐邪魔….。”

    张怒等蒂蒂亚忏悔完，才满意的点点头，说道：“蒂蒂亚，从今以后，汝将是怒火骷髅族大祭司，居于邪庙内，庙宇客厅中，聆听吾之神谕。 ”

    “是。吾神在上。”蒂蒂亚右手握拳，拳心放在左肩上，虔诚行礼回道。

    收了蒂蒂亚这一礼后，张怒望向邪庙前跪拜的门多，稍微一声沉鸣，说道：

    “门多，抬起头来。”

    “是，吾神在上。”门多灵魂之火跳动，从目视前方，到抬头仰视他那至高无上的神的轮廓。

    “此后，汝正式是安息之地邪庙守护者。汝的使命是护卫这里的安全，随时听候大祭司差遣。”

    门多听到他的神，给他正式授予权柄。

    顿时激动得灵魂之火狂暴跳动，都有冒出头骨的迹象，空洞眼眶里，仰视自己的神时，更是狂热无比，大声回应道：

    “感谢吾神神赐，吾神在上，吾将誓死守卫这里，护卫邪庙安全，随时听候大祭司差遣。”

    门多说完，身上气势徒然一变。

    出现一丝狂热气息。

    而在这时，张怒耳边骤然响起一声，出乎他意料之外的提示声。

    【记载】您的虔诚信徒转变成狂热信徒。