
    资源卡在几大类卡片中，是使用最多的一种卡片，拥有繁多种类。

    每一个神性生物，乃至神祇，想把神域小世界，从一块不大的土地，发展成一个富饶星球。

    就注定少不了消耗各种资源卡。

    “野马卡里有四十头野马幼崽，公母各一半。野猪卡里有五十头野猪幼崽，同样公母各一半。

    “是投放到一起，还是分开投放好呢？”

    张怒轻声嘀咕着，双眼俯视着守望峡谷几个一早被开发，被规划过的地方。

    不一会儿，他心里便有主意。

    意识微微一动，手里两张卡片瞬间分解，化成一红一黑，两道流光。

    这两种流光的颜色，是曾经封印野马和野猪的神祇，神力能量显现的颜色。

    两道流光一出现，张怒双目望向废墟城池北面，大概一千米地方。

    那里在过去一千米，是守望峡谷最初形成一个大峡谷地形时，其中的一条主山脉，被怒火人族，第一代族长，取名为左山脉。

    去年左山脉脚下，还是一片番薯地和玉米地。

    但现在，杂草丛生，张怒不仔细看，还有些认不出，这是门牙建城时，规划出来的2号种植区。

    张怒意识一动，轻道一声“去”。

    野猪卡形成的红色流光，带着神秘伟力，速度朝2号种植区飞去。

    仅仅张怒眨眼的功夫，五十只小野猪幼崽，就出现在一片番薯地和玉米地的分界线上。

    【记载】您投放了野猪群。

    听到提示声，张怒朝着五十只野猪幼崽，凝目望去。

    2号种植区中间，五十只野猪幼崽，一出现，一部分往两米高的玉米林钻进去，一部分往茂盛的番薯地奔去。

    少部分朝前面山谷河道，山脉陵上跑去。

    很快，五十只野猪崽，就在2号种植区，遍地开花，跑得不见猪影，适应了这个世界。

    张怒见状，心中微微放心，准备投放另外一张野马卡。

    野马卡，是动物卡片中最难得的卡片之一。

    一旦抽到，必然会引起环境变冷，四周响起一阵阵倒吸一口凉气的惊叹声，羡慕声。

    野马卡，是很多高中生，甚至是大学生，在没有成为半神前，最想要得到的动物卡。

    因为它关乎着眷族未来三阶战力后，职业发展新的方向——骑兵。

    野马在所有动物坐骑中，是最容易驯化，最听指挥，同时也是最容易在以后的发展，带来变革的优良坐骑。

    张怒有自己的想法，他也想要一支骑兵，想要一支无比强大的亡灵骑兵。

    所以，在杜江提出，想用五张他没有的动物卡片和他交换时，他拒绝了。

    但其实有那么一瞬间，他差点没顶住狮子大开口的诱惑，直接答应了。

    被他给予厚望的野马卡，张怒准备把它们养殖在废墟城池南门两千米的地方。

    这里之前，专门用来种植谷稻，小麦的1号种植区，这里关照特别足，土地非常肥沃。

    中间还有一个小湖泊，在过去一千米，是守望峡谷最初形成一个大峡谷地形时，另外一条主山脉，被怒火人族第一代族长，取名为右山脉。

    “去。”

    野马卡形成黑色流光，随着张怒意识的牵引，速度朝1号种植区中间的小湖泊旁飞去。

    【记载】您投放了野马群。

    四十只野马幼崽刚被张怒投放到小湖泊旁，全都胆怯聚集在一起。

    看得张怒忍不住紧张起来，生怕它们会适应不了这里的环境，得了压抑症，影响发育和繁殖。

    不过还好，过了一会儿，野马幼崽似乎发现这里没有什么危险，开始去啃食脚下的野草，稻草，或者去喝一旁小湖泊，干净无比的清水。

    然后渐渐散开，去探索这片广袤无垠的小天地。

    见此，张怒也在心里松了一口气，每次投放动物卡，他最担心动物们，能不能适应这里的环境。

    如果不能适应，很有可能会导致大量动物，在压抑中逐渐死去。

    两张小资源卡投放完，张怒准备继续干第二件重要的事情，给邪庙升级。

    他朝安息之地望去，此时是傍晚，骷髅们都已经逐渐停下训练。

    现在聚集在门牙和门多身前，听着他们两人总结，如何更好驱动这一身骨头，去战斗。

    张怒向他们俯视了一眼，便把视线集中在他们一旁的邪庙建筑上，准备给它升级一下，提高亡灵之力的笼罩范围。

    在他注视下，邪庙穹顶上，很快出现一块淡绿透明，黑框文字的小界面。

    【邪庙界面】

    【功能】能让骷髅复苏之地。

    【升级】消耗信仰值，将邪庙升级为初级邪庙，当前0/10。

    【提示】每消耗一千信仰，可提升亡灵之力笼罩两百平方米，下个月起，每个月月底诞生骷髅数+1。十次之后，自动升级初级邪庙。

    【提示】邪庙升级到高级邪庙，将会带来某种意想不到的收获。

    张怒把意识集中在黑色粗框的‘升级’两个字上，意识一动连续点了四下，耳边很快就响起提示声。

    【记载】请问是否消耗四千信仰，对邪庙进行提升。

    “是。”

    随着张怒话音刚落，神域内，陈旧灰白邪庙，庙宇牌匾上“邪庙”两个字，突然燃烧起黑色火焰。

    黑色火焰燃起瞬间，邪庙自内由外散发的亡灵之力，速度从原有一千平方米，增幅到一千八百平方米。

    张怒发现，又有140多个坟堆，被邪庙散发出的醇厚亡灵之力笼罩。

    【记载】您对邪庙进行了提升。

    【记载】有五个亡灵正在快速复苏。

    邪庙获得提升和改变，待在邪庙前的门牙，隐约有所感应，他转过骷髅头，朝着邪庙牌匾看去。

    在邪庙牌匾的两个字里。

    他看到汹汹燃烧，不容直视，威严莫测，仿佛带着浩瀚无边的黑色火焰。

    看到这黑色火焰的一瞬间，门牙有种感觉，自己的灵魂之火都要深陷进去一般。

    一瞬间，他感觉神就在身边，就在注视着他。

    一瞬间，门牙灵魂之火猛然剧烈跳动，口呼起：神迹，神迹。这两个字。

    同时快速整理一下骨头，站起来。

    在他身旁，门多同样抬头向牌匾看去，看到那燃烧的黑色火焰的瞬间，他灵魂之火同样剧烈跳动，速度蹭的一下站起来，说道：

    “族长，这是神给我们的恩赐，我感觉，好像有五个族人正在快速复苏，而且似乎有更多族人的尸骨，被醇厚亡灵之力笼罩。”

    “是的。”

    门牙点点头，他同样感受到了。

    他转过身，望向全部看到牌匾那黑色火焰，呆立住的族人。

    他灵魂之火跳动了一下，手中长偃月刀猛然抬起，又重重锤了一下地面，发出巨响。

    随后发出狂热的呐喊声，“族人们啊，醒来吧，这是神降下的恩赐，并不是我们现在能直视的神火。

    “现在，让我们在神面前祈祷。”