
    【记载】您邪庙获得一次进行提升。

    【记载】有七个亡灵正在快速复苏。

    神域两天时间，对于张怒来说，也就想点事的功夫，他见信仰值已经有一千零五点，就直接使用提升邪庙。

    一下子，伫立在安息之地的邪庙，向外散发的亡灵之力，再次朝四周蔓延了两百平方米。

    在邪庙最里面的庙宇客厅里。

    四个全身披着灰色长袍，只露出一个头颅的精英资质骷髅，排列在庙厅中间的黑色骨椅左右。

    在邪庙获得提升时，她们被邪庙自内由外散发的亡灵之力扫过后，灵魂之火剧烈抖动了下。

    齐齐望向精致黑色骨椅望去。

    端坐在骨椅上的蒂蒂亚，原本平静的灵魂之火，被那股亡灵之力扫过，微微动了动。

    随后她抬起头，望向穹顶，刚才，她感受到，神让这座邪庙发生了一丝改变。

    而这一丝改变似乎是...蒂蒂亚低头，望向邪庙中间，那个刻画着玄奥亡灵魔法符印的祭坛，陷入沉思。

    过了一会儿，她缓缓起身，朝祭坛走去。

    四位侍女骷髅，速度紧密跟随左右。

    蒂蒂亚站在邪庙祭坛旁，看着祭坛上那精妙无比的亡灵魔法符印。

    这个亡灵魔法符印，由无数线条交织在一个大圆圈中形成，透着无比深奥复苏的气息。

    刚才，神让邪庙发生变化时，她就感觉到，这个亡灵魔法符印上无数交织的线条，突然发生了某种变化，好像有一些线条被移动了一般。

    之后她产生了某种错觉，她灵魂之火里，同样也有无数杂乱线条，在按照某种规则交杂在一起。

    那一瞬间，蒂蒂亚隐隐有种明悟。

    这是她的神，在引导她，通过这个祭坛上的亡灵魔法符文，去创造出某种特殊的能力。

    蒂蒂亚蹲下身，伸手触摸祭坛上，由无数线条形成的亡灵魔法符印。

    详细看了一会儿后，她感觉精神似乎有些吃不消，便示意身旁的侍女骷髅道：

    “克拉，去找张纸，嗯，现在应该没有纸，去做两块平整的木板过来，顺便带把小刻刀。”

    “是。”被叫做克拉的侍女，右手放在左肩骨上，应了一声就缓缓退出。

    邪庙大门外。

    门牙、门多和十名精英资质的骷髅们，刚才向自己的神，发出狂热虔诚祈祷后，正准备去废墟城池东边，把那些糟蹋菜园的小野马，全部抓起来圈养，培养下感情。

    突然，他们灵魂之火猛然跳动了下，抬头望向邪庙牌匾，他们感受到，牌匾上燃烧的黑色火焰，似乎更加冷烈了一分。

    门牙自然知道发生了什么了。

    转身见十名精英资质的骷髅族人，又似乎深陷到黑色火焰中，他轻呵一声让他们回魂，高呼道：

    “族儿们，是神的光辉，在预祝我们今天即将完成的任务，乌拉...”

    安息之地邪庙守望者门多，还有他的守望者小队，纷纷举起手里，昨天为了方便驱赶小野马，特地削制的木枪，喊道：

    “乌拉乌拉…”

    门牙满意的点点头，吼道：

    “嗯，出发。”

    今天，他们的任务很重，准备把废墟城池东边的小野马群，先赶到南边的小湖泊旁。

    然后在南门和东门的夹角位置，用木板，构建一道木墙，防止小野马再跑到东边，糟蹋菜园和药园。

    至于之后，就等族人多了，在安排族人过来收拾收拾，重新规划东边菜园和药园种植的事情。

    安息之地上空。

    张怒俯视着神域里的一切动静，对于蒂蒂亚的举动，他有点意外，隐隐想到一个可能，蒂蒂亚可能在自创族技。

    想到这里，张怒心里闪起一丝期待，留了一大部注意力在她身上。

    至于门牙和门多等骷髅的举动，他同样关注，毕竟重新建设神域，可是关系着高考的成绩。

    神域小世界，在张怒的俯视下，时间飞快流动，很快就到了七月底。

    这一个月里，张怒收获了2850点信仰，给邪庙提升了两次，将下个月骷髅诞生从7个变成9个，距离把邪庙变成初级邪庙，现在就差两次提升了。

    在这两次提升邪庙的时候，张怒都会看到邪庙里的蒂蒂亚，重新拿一块木板，刻画祭坛上的那个亡灵魔法符文。

    随后的时间，都在庙宇客厅的黑色骨椅上，观摩着三块木板上的魔法符文线路。

    刚开始，蒂蒂亚看了一会儿，就感觉无比吃力，精神也会变得很疲惫。

    每当这时，她都会停止刻画或者观摩，让自己先陷入休眠，在休眠中获得调整。

    等到她再次醒来时，张怒发现，她精神状态似乎比第一天时，好了不少，能观摩自己看了，都要老眼昏花的亡灵魔法符文，更久了一些。

    在这一个月里，废墟城池南边，已经被门多他们，整理规划出一个露天养马场，将小野马幼崽们，圈养在木围栏里。

    当然，这个露天养马场，只是暂时的。

    那天，门牙他们在邪庙中讨论时，最后的想法是把小野马养熟，然后等族人更多一点时，就把小野马群带到左山脉另外一个侧的山谷里。

    将那个山谷，开辟成一个大型野马场，将野马放养在里面，精细培育，直到培育繁殖出资质优良，拥有一阶战力的战马。

    等到死的时候，选择这些拥有一阶战力的战马尸骨，带到安息之地，让它们有机会蜕变成骷髅战马。

    至于达不到标准的，它们的灵魂，都会和废墟城池南边散养的野猪群一样，全都吸收掉，用来提升实力。

    …

    月底，是怒火族人复苏的季节。

    蒂蒂亚大祭司和门牙族长，带着族人，向神例行了当日的祈祷后，此时都站在梅洛林的坟堆前，准备等候梅洛林复苏归来。

    在梅洛林棺材盖上的那一层细沙坟土，昨天已经被十个精英资质骷髅，专门清理干净。

    虚空之上，张怒意识微凝，形成特殊超强的感应，望向棺材里正在凝聚灵魂之火，即将要复苏回归的梅洛林。

    他对梅洛林有些期待。

    梅洛林是他第三个稀有资质的信徒，同时也是神域中，寿命最长的存在。

    成为他附属眷族五百年里，已经用了五百多年的时间，向他展示了她的聪明才智，还有她无比“温雅、贤惠、坦率、谦卑”的一面。