
    【记载】有七名无信仰听闻您的事迹，投入到您的怀抱，成为了真诚信徒。

    【记载】有六名真诚信徒在您大祭司的祝福下，成为了您虔诚信徒。

    张怒听着耳边的提示声，疑惑的看着躺在棺材里，一动不动的梅洛林。

    刚才，梅洛林苏醒发现自己变成骷髅，灵魂之火微微动了一下，发出轻微疑惑声。

    “谁把我装棺材了。”

    之后她就到听到棺材外，蒂蒂亚的侍女克拉，向那八个新苏醒的精英资质骷髅，绘声绘色的解释起一切‘真相’。

    棺材里，梅洛林听完克拉讲解的‘真相’。

    知道自己为什么突然死去，又为什么变成骷髅复活后，她的灵魂之火就陷入了前所未有的平静。

    并且很快就接受这种转变。

    随后和那八个刚苏醒的骷髅一样，再次回归到张怒怀抱，成为一名真诚信徒。

    梅洛林没有变成虔诚信徒，张怒感到有点可惜，但一想到生前，无论自己降下什么神迹。

    梅洛林都无法释怀自己在战锤小世界，降下神罚，把她信奉的战争古树烧掉那件事。

    张怒感觉自己还是赚了。

    毕竟那件事后，梅洛林对自己的态度都并不太友好，一直只停留在泛信徒的信仰阶段而已。

    不过此刻，让张怒有点疑惑郁闷的是，梅洛林醒过来后，都接受了自己变成骷髅的事实。

    甚至对自己发生了改观，成为真诚信徒。

    可为啥完全没有想出来的意思？

    难道是又有什么特殊癖好，觉得躺棺很舒服，打算在棺材里待个几百年再出来？

    张怒刚闪过这奇葩想法，躺在棺材里的梅洛林，灵魂之火猛然暴动一下，朝外面喊道：

    “门牙，门多，你们两个乌龟王八蛋的混小子。你们曾爷爷的爷爷，都是老娘看着长大的。

    “你们都几代人了，怎么都还是一个猪脑袋，除了打架厉害点外，脑袋就那么不开窍的吗？

    “你们两个，是不是醒来后，把老娘这几十年来，手把手教的常识，都扔到猪坑了。

    “老娘身上这一套蛇鳞铠甲，至少重五百多斤，没有三阶的实力休想穿着行动。

    “是不是您两给老娘穿上的。还不快把盖子打开，滚进来把老娘的铠甲脱了。”

    棺材前，满脸期待等待人生导师苏醒的门牙，还有门多，双双灵魂之火猛然跳动了一下。

    如果他们还有脸，此时已经脸色骤变。

    在梅洛林的怒轰声中，两骷髅快速度朝梅洛林的棺材盖奔去。

    冥冥高绝之地，张怒看着梅洛林身上的铠甲，被卸掉后，从棺材里爬出来后，就是对着门牙和门多一阵怒海狂斥。

    他忍不住偷笑一声，原来是这个原因。

    梅洛林虽然变成了骷髅，但依旧还是他记忆中，那个‘温雅贤惠坦率谦卑’的木精灵族女族长。

    从蒂蒂亚那里，梅洛林知道自己传下的神谕后，就开始投入到怒火城重建的大业中去。

    张怒见此，也彻底放下心来，点开梅洛林的种族界面看了一眼。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】梅洛林

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无。

    【职业】暂无。

    【信仰】真诚信徒

    【资质】稀有（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    看到梅洛林的资质只有稀有，没有什么变化，张怒其实有那么一点点小失望。

    不过当看到梅洛林正在邪庙客厅中，给正在自创族技的蒂蒂亚一些建议后。

    他又有些期待起来。

    毕竟梅洛林可是活了快一千年的存在。

    而且也曾自创下适合木精灵族的族技，那个族技的学习领悟要求，还是只要稀有资质就可以。

    所以，她所能明白的东西，见解，知识，经验，都积累了不少。

    这对只活了25年的幼女蒂蒂亚，帮助是非常大的，绝对能够在某一方面，打开她的思路，快速自创出适合骷髅族的族技。

    一个族技，代表的意义非常多。

    在某种程度上，能影响一个智慧种族族群发生某种变革，带来更加兴旺的发展。

    张怒对蒂蒂亚非常期待，在这种期待下，他留下一大部分注意力在蒂蒂亚身上。

    剩下一小部分注意力，则放在神域小世界上。

    神域小世界每时每刻都在发生变化。

    树木更加葱翠提拔，被小野马群糟蹋的菜园和药园，也开始爆发活力，长出嫩菜叶。

    梅洛林将自己曾经自创族技的一些构思，经验，传递给蒂蒂亚后。

    每天都骑着一匹俊黑小马，在神域里兜兜转转，好像在构思着什么。

    门牙和门多，则带着两个精英资质骷髅，每天都待在小野马群养殖场，琢磨着，如何和梅洛林一样，让这些小野马愿意给他们骑，也好让他们体会下骑四条腿和骑两条腿的不同之处。

    至于其它精英资质骷髅？不是在清理废墟城池，就是在清理废墟城池的路上。

    神谕之下，每个骷髅都有自己的使命。

    有各自的事情在做。

    但唯一不变的是，每一天，他们都会在邪庙前祈祷，为他们的神带去他们对神虔诚狂热的信仰。

    八月起，张怒每天都能从自己的信徒身上，收获到136点信仰。

    张怒预算，一个月下来，自己可以收获4080点信仰值，比上个月多了1230点。

    当攒足一千点信仰，张怒立马给邪庙进行提升。

    每一次邪庙获得提升，张怒都会看到，待在邪庙里的蒂蒂亚，都会拿出一块木板，将祭坛上的亡灵魔法符印，刻画一遍。

    其实，张怒在每一次给邪庙带来提升时，都会特别留意祭坛上的亡灵魔法符印上，那密密麻麻的线条，会不会有什么变化。

    但是让他很郁闷的是，那个亡灵魔法符印，似乎就从来没有发生任何变化啊。

    即使现在是神域八月中旬，他把邪庙升级为初级邪庙，他发现，那个亡灵魔法符印似乎也都没有任何变化。

    可是正在重新刻画亡灵魔法符印的蒂蒂亚，仿佛突然看到了某种变化一般。

    直接呆滞在祭坛旁，一动不动的仔细盯着祭坛上那个亡灵魔法符印，彻底入了迷一般。

    她感觉这个亡灵魔法符印上的每一条线条，就好像生命脉动的管道。

    虽然看起来杂乱无章交织在一起，但似乎又和世界上弥漫的亡灵之力相互相联。

    突然，蒂蒂亚眼前一花，陷入到无边无际的黑暗中，渐渐的，她发现自己的意识，又变成眼睛。

    她俯视黑暗下的深渊，深渊同样在俯视她。

    深渊中，她看到一株翠绿提拔，枝叶茂密无比，散发无限生命气息的苍天古树。

    这株苍天大树，她见识过一次，那就是她变成亡灵骷髅苏醒那个时候见过。

    现在再次见到。

    她心里没有觉得有什么奇怪，反而觉得内心无比宁静，无比自然亲切。

    蒂蒂亚朝古树上的每一片嫩叶看去。

    她感受到古树上的每一片嫩叶，每一个枝条，好像杂枝交错，却又如此规则有度一般，就好像祭坛亡灵魔法符印上那些线条一样。

    这一瞬间，蒂蒂亚心里有了一丝明悟，灵魂之火剧烈抖动，时而高燃而起，时而好像要熄灭一般。

    在邪庙上空，张怒知道，蒂蒂亚应该是发现了什么，此时正在以灵魂之火为引，在自己的意识世界里，开始尝试着去创造族技。

    不由得，他更加期待起来，一边把注意力投入在蒂蒂亚身上，一边打开邪庙建筑界面看一眼。