
    【初级邪庙界面】

    【功能】能让骷髅复苏之地。

    【升级】消耗信仰值，将初级邪庙升级为中级邪庙，当前0/50。

    【提示】每消耗一千信仰，可提升亡灵之力笼罩两百平方米，下个月起，每个月月底，诞生骷髅数+1。五十次之后，自动升级中级邪庙。

    【提示】邪庙升级到高级邪庙，将会带来某种意想不到的收获。

    当要把邪庙升级到初级邪庙的那时候，张怒还对这次升级，还有点小期待。

    结果，现在看到邪庙升级成初级邪庙后，除了下次升级需要提升的次数多了一点，就没有其它变化后。

    他那点期待就淡了。

    毕竟按照邪庙建筑界面上，最后一个【提示】上的内容看。邪庙升级到高级邪庙，才会自己带来意想不到的收获。

    至于初级邪庙和中级邪庙，除了每次提升次数会不断增多外，想来，应该都不会有多大变动吧。

    突然张怒转念一想，就觉得这样似乎也不错。

    因为每次提升邪庙，都是下个月底骷髅+1，影响范围依旧是每次增加两百平方米。

    那么自己就不用那么快去纠结，要把新兑换出来的邪庙，放在哪里。

    如此一想，张怒瞬间看开，继续把自己的注意力，放在邪庙里的蒂蒂亚身上。

    一个眷族能够自创族技，那绝对是一件幸运的事情。

    在每一个年级里，眷族自创族技，都只发生在极少数幸运的同学身上。当然，这极少数幸运同学，都是能培养出领主资质的尖子生。

    张怒对蒂蒂亚很期待，注视她时，双目闪烁着火热无比的光芒，生怕她受到一丁点打扰。

    不过还好，在邪庙升级为初级邪庙的时候，梅洛林正好在邪庙大门前和门多谈话。

    她做为过来人，一见到邪庙里，蒂蒂亚灵魂之火，涌现出一种奇特变化。

    她就知道蒂蒂亚正在干嘛。

    第一时间，她示意蒂蒂亚四个骷髅侍女出去，不要打扰蒂蒂亚，然后就独自一人，守护在祭坛旁边。

    门多知道蒂蒂亚在邪庙内感悟神的真谛，就打消下午去养马场的想法。

    而是带着他的门多小队，守护在邪庙大门外，即使门牙想进去守护…看看，他也不放。

    毕竟梅洛林可是警告过他，他要是敢放一只苍蝇进来，以后就直接给老娘以后倒着走。

    梅洛林生前虽然是美丽无比的精灵，但在门多心中，自小就和恶魔挂上等号。

    据说他们爷爷那一代，小的时候，还没有发育长大的时候，就没少受到梅洛林“摧残。”

    虚空之中。

    张怒见到梅洛林守护在蒂蒂亚旁边，心里略微有些放心，耐心等待蒂蒂亚创造奇迹。

    这一等，就到了八月底。

    转眼就又有9个骷髅从死亡中复苏过来，张怒发现，这些复苏苏醒的骷髅。

    似乎除了梅洛林外。

    基本上每一个骷髅复苏的顺序，都是在生前，对自己最虔诚的那一批。

    一复苏过来就非常容易在当天，转变成自己虔诚信徒，为自己每日带来更多的信仰。

    神域九月初。

    废墟城池南面，稻谷麦田一片一片。

    门牙带着骷髅收割起来，准备当野马们入冬的口粮，顺带给明年散种，留点优良种子。

    虚空之上。

    张怒耳边一直没有一条提示声，提示蒂蒂亚自创了技能成功，转变成族技的声音。

    但他并不觉得奇怪，毕竟每一个技能的自创都需要大量的时间去试错，去琢磨，去重新构思。

    九月每一天，张怒的信仰都在171点的增长。

    这一个月下来。

    他收获了5130点信仰，但转眼全都被他用在邪庙上——下个月月底，骷髅+18。

    …

    从十月起，张怒开始感觉到，神域里的温度每日都在极速下降。

    在安息之地的门牙，拥有怒火族人代代相承看天吃饭的本领。

    他知道，要下雪了。

    稍微一思考，他就带着所有非门多小队的骷髅，先是去养马场搭建了一个马寮。

    随后又去废墟城池北边，将番薯挖出一半，又顺带采摘了不少玉米。

    这些食物，门牙有自己的想法，他准备留一部分给野马群当过冬口粮，一部分准备等来年当种子使用，免得全给那些躁脾气的肥硕野猪霍霍了。

    十月每一天，张怒依旧没有听到耳边的提示，有一条是关于蒂蒂亚自创族技成功的声音。

    在这一个月下来。

    他的信仰总数达到了7210点信仰。

    当然，这个月他也没有例外，一口气把信仰全部投到邪庙里去。

    一下子，邪庙下个月月底，骷髅复苏数量变成＋25。

    嗯，最后还余下210点信仰。

    …

    到了十一月，张怒的神域开始下起第一场小雪。今年的雪，来得早，而且比往年都冷。

    张怒放眼望去，用一句千里冰封，万里雪飘，来形容，一点也不为过。

    四处一片白雪皑皑，万物沉静无声。

    门牙和众骷髅原本以为自己成为骷髅，可以不畏寒冷，结果当小雪转暴雪的时候。

    那阵阵凌冽的寒风，吹得他们头颅里的灵魂之火，好像受到亿吨魔法攻击一般，让他们彻底感受到，什么是货真价实的凉透了，凉到灵魂了。

    很快，邪庙附近。

    他们建立起了一个又一个小木屋。

    门牙站在为自己阻挡寒风暴雪的木屋前，十分庆幸自己之前有充足准备。

    不然此刻，在养马场的野马群，不知道会不会饿死，冻死大半。

    至于南边的野猪，按照以往经验。

    应该没啥事。

    在这一个月里，张怒同样很关注野马群和野猪群的情况，不过见都没有什么事情后。

    他就松了一口气。

    再次把注意力转移到邪庙内，全身被灵魂之火环绕的蒂蒂亚身上。

    能够观摩眷族自创技能，对每一个神性生物而言，都是一笔巨大财富。

    因为每个神性生物，都有机会在这种观摩中，加深对自己神悟的心得，甚至获得提升。

    神悟每提升1%，神术的威力就会强上一分，当然，在使用神术时，对信仰值的消耗，也同样会跟着递增。

    十一月，张怒对邪庙进行了十一次提升，从下个月月底，骷髅＋36。

    …

    神域十二月初。虚空之上，张怒看着神域小世界步入寒冬，嘴角微动，喃喃自语起来。

    “十二月真是太冷了，废墟城池南边，居然有一头怀孕的母猪被冻死。”

    “好心痛啊。”

    “每天听到收获451信仰的提示声，什么时候才能听到蒂蒂亚自创族技的提示声。”

    “本月对邪庙进行了十三次提升，下个月新春一月，一月月底只增加骷髅+49啊，好少。”

    …

    新春一月，风雪皆停。

    张怒望着邪庙里的蒂蒂亚。

    蒂蒂亚此时全身都是灵魂之火，有一道灵魂之火，逐渐形成一条线条，不过线条很快就消失了。

    这灵魂之火形成的线条，几乎消耗了蒂蒂亚大半的精神，还有灵魂之火。

    她非常吃不消，转身对着一旁的梅洛林道：

    “梅洛林导师，我按照你说的那个方法，进行了尝试，感觉似乎可行，不过好像感觉有些区别。”

    一旁的梅洛林点点头，上前道：“你现在的状态，还无法支撑那么多灵魂之火的消耗，我扶你到里面，你休眠一会儿再试试。”

    张怒看着坐在骨椅上，陷入休眠，正在恢复刚才灵魂之火的蒂蒂亚，忍不住有些心疼起来。

    “每次把灵魂之火凝聚成一条线条，消耗都这么大，如果战力提升上去，灵魂之火更加雄厚后，在创造族技，应该就会容易些吧。”

    一声轻微嘀咕后，张怒把视线转移到，刚升级为中级邪庙建筑的界面上。

    【中级邪庙界面】

    【功能】能让骷髅加快复苏之地。

    【升级】消耗信仰值，将中级邪庙升级为高级邪庙，当前6/100

    【提示】每消耗一千信仰，可提升亡灵之力笼罩两百平方米，下个月起，每个月月底，诞生骷髅数+1。百次之后，自动升级高级邪庙。

    【提示】邪庙升级到高级邪庙，将会带来某种意想不到的收获。