
    张怒无比意外，他没有想到，被自己寄托厚望的蒂蒂亚，没有变成自己狂热信徒。

    反而是门多，因为被自己授予实至名归的权柄，转眼就转变成自己狂热信徒！

    一个狂热信徒就已经是学校尖子生的标配。

    十个就是天才。

    自己现在有两个，那岂不是说，自己再努力一下，就可以向天才的道路，踏进一步！

    而这一步，如果蒂蒂亚刚才能转变成自己狂热信徒，那岂不是等到三模考试，直接惊艳全场？

    毕竟信徒分如果不看人数，计算全年级综合数的话，自己现在至少可以达到九十分了。

    张怒记得，在这次二模考试中，也只有十个人有三个狂热信徒而已。

    而这十个人，有七个都在全年级前十中，剩下三个在全年级前二十榜单里。

    谁不想变强？

    谁不想突然惊艳全场？

    张怒就非常想。

    毕竟惊艳全场的同时，他还能多获得一张小资源卡，可谓是名利双收。

    欲望，会让人不自觉的投入更多热情。

    张怒望向正在邪庙里的蒂蒂亚，眼神变得狂热无比，他决定了，今后在信徒上，继续专注攻略蒂蒂亚，直到把她变成自己狂热信徒。

    不过一直以来，张怒也没有停止过攻略蒂蒂亚，变成自己狂热信徒。

    可是不知道为何，每次蒂蒂亚对自己闪耀起狂热信徒特有的气息时，总会被那道隐晦绿光硬生生掐断。

    第一次被掐断，张怒清晰记得，就在自己神迹降临，授予她大祭司的权柄时。

    当时，他都感觉到，蒂蒂亚彻底升华，转变成自己狂热信徒，结果突然一道隐晦绿光闪起，硬生生阻止了那次转变。

    现在又一次出现同样的事情，张怒实在不懂到底哪里出了问题。

    不过不懂归不懂，张怒总觉得，当自己探索明白的时候，自己绝对会有难以想象的收获。

    在门多变成狂热信徒后，张怒望向一旁的门牙，面容无比威严，说道：“门牙，汝等已经恢复了行动能力，在怒火废墟城池北面，吾为汝等带来野猪群，在废墟城池南面，东面，吾为...”

    张怒利用这次神降，将自己要求从新经营建设发展怒火城，然后再建神殿，立神国的想法， 转告给门牙，就退出神降。

    神域峡谷中，在张怒离开后。

    门牙和众精英资质的虔诚骷髅，全都单膝起身，转头看向蒂蒂亚。

    而这时，门牙声音响起道：“全体向我们的蒂蒂亚大祭司行最高礼仪。”

    一瞬间，门多小队的十个精英资质骷髅，速度举起大刀，右手握拳放在左胸骨上。

    四个生前是蒂蒂亚大祭司侍女的精英资质骷髅，速度向蒂蒂亚跑去。

    蒂蒂亚也在这个时候，踏出了棺材，朝邪庙前的门牙和门多走去。

    至于她那四个侍女的精英资质骷髅，则跟随在她身后，同样朝着门牙和门多走去。

    蒂蒂亚每路过一个持刀精英资质骷髅。

    这些持刀精英资质骷髅，都会在蒂蒂亚走过后，速度收回刀，并且放下右手。

    顺着十名精英资质骷髅排成的通道，蒂蒂亚很快走到门牙和门多面前。

    门牙和门多右手握拳，拳心放在左肩上，向蒂蒂亚大祭司行了个礼，说道：“蒂蒂亚大祭司。”

    “门牙族长，门多安息之地邪庙守护者。”蒂蒂亚右手握拳，拳心放在左肩上，回个应有的礼。

    祭司如果是神的手臂，那么做为眷族的族长，则是神留在这个世界的武器。

    都是为神服务的存在。

    所以相互之间，在某种情况下，都只司其职，不分上下级，但必要的礼仪，却还是必须的。

    行礼过后，蒂蒂亚大祭司，便邀请门牙族长、门多守护者，一同进入邪庙内，讨论，分析如何更好的完成神传下的神谕。

    门牙和门多点点头，这一年以来，他们没有接到神谕，都没有进过邪庙看看。

    其实早就对邪庙好奇好久了。

    现在有蒂蒂亚大祭司邀请，自然欣喜同意。

    ...

    邪庙上空。

    穿过层层白云，跨过无数星辰暗影，张怒的身体，再次在神域上空数万米的星辰大海里凝聚。

    刚凝聚成型，他就把意识锁定到邪庙中，正在邪庙内部议事厅里的蒂蒂亚、门牙、门多三骷髅上。

    他想听一听。

    门牙和蒂蒂亚有没有明白自己的意思。

    听了一会，知道他们全都明白自己的意思后，才彻底放下心，然后收回一部分意识，只留下少部分意识逗留在里面，继续听听他们三的想法。

    张怒在心里轻唤一声神祇界面。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】820

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒2、虔诚信徒15、真诚信徒0、泛城信徒0、无信仰0。

    “还有两天，自己就又可以对邪庙进行一次升级了”。张怒嘀咕一声，打开了眷族界面看了一眼。

    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】未形成。

    【人数】17。

    【建筑】废墟城池。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片），招架（自带）。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    …

    张怒关掉这两个界面，闲着暂时无事，便把自己的小视线，集中到蒂蒂亚身上，打开了她的种族界面，研究了起来。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】蒂蒂亚

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】怒火骷髅族大祭司

    【职业】暂无。

    【信仰】虔诚信徒

    【资质】领主（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    刚才，张怒看到蒂蒂亚苏醒后，资质从生前的稀有，变成领主资质，感到无比意外和惊喜。

    他之前担心眷族资质会因为转变成骷髅，而有所降低，结果没有。

    现在让他无比意外惊喜的是，蒂蒂亚的资质，在灵魂复苏归来后，居然还提升了！

    这让他非常百思不得其姐。

    就像那道蒂蒂亚即将转变成狂热信徒时，总会出现的绿光一样，让他实在想不通。

    虽然张怒想不通，但已经有些习以为常了，毕竟蒂蒂亚从出生到死亡，从死亡又到复苏，一直都是迷一样的存在。

    出生时就伴随着那一道，只有他能看到的隐晦绿光，照耀了半个神域小世界。

    随后他就发现，蒂蒂亚有三个种族的被动天赋，三个种族特有自带的族技。

    现在因为变成骷髅族，这三个种族天赋和自带的族技都已经没有了。

    但谁知道，蒂蒂亚复苏过来，别人的资质是不变，就她资质反而提升了。

    “难道也和是那道隐晦绿光有关吗？”张怒眼神深凝，望向蒂蒂亚那闪烁的灵魂之火，陷入深思。