
    “我不同意。”

    柳犯听到张怒的话，立马反对。

    毕竟张怒只有抽取一张技能卡的机会，如果有别的同学，和他现在一样不要脸。

    那到时候怎么分？

    柳犯想到的问题，同样有同学想到。

    立马就有一个同学，心中火热无比，秉着有便宜不占王八蛋的原则，毫不理会柳犯威胁的目光，出声询问道：

    “如果我们都参加，你一张技能卡怎么分？”

    张怒向那个询问的同学望去，心中冷笑一声，说道：

    “参加打赌的，成绩比柳犯高的前三人，才可以去处理这张技能卡，至于怎么分？那就是这前三的人的事情。”

    教室里，又有两个心动的同学，毫不理会柳犯直视过来的目光，出声说道：

    “那我们岂不是很亏，输了下个月抽卡是你的。赢了，还要成绩比柳犯成绩高的前三个才可以。”

    “对啊，那要是都没有高过柳犯，岂不是技能卡是柳犯的了。”

    张怒听到又有两个同学出声，略有些心寒，咬着牙，绷着面无表情的脸，寒声道：

    “你们说的没错，但你们可以不参加啊。不过要是你们中，只要出现三个比柳犯成绩高上一分…这张技能卡，能换至少二十张常见小资源卡，之后该怎么分，难道还要我教你们吗？”

    “张怒你…”

    柳犯听到张怒的话，瞬间被气得刚吱了一下，结果被转身冷视他的张怒反问道：

    “很生气吗？那你现在可以不和我打赌啊。”

    听到张怒这句话的话，柳犯更加笃定刚才张怒的牛皮，现在是想反悔了，立马回道：

    “你休想。”

    明眼人都能看出，这是稳赢稳赚的赌注。

    他那里愿意放弃。

    毕竟每科50分，不是每科5分。

    他非常笃定，没有奇迹。

    张怒是不可能把一个被判定毁灭级的神域，用一个月时间考到每科50分。

    如果有，他跪下给张怒唱征服。

    教室里，不少同学听到张怒的话，心中异动非常，但一听到要比柳犯的成绩高一分。

    他们就泄气了，打消了念想。

    毕竟柳犯上个月模拟考试。

    可是摆在那里。

    虽然他比张怒只差一分，就能上了百强榜单。

    但在班里，成绩也是第9的存在。如果不是张怒培养出一个领主资质的眷族，突然脱颖而出，把他挤下去，那就是全班第八。

    明知道不可能考赢过柳犯，他们自然也就不想落下坏名声。

    在所有同学没打算凑热闹，捡便宜的时候，有个声音突然从同学中响起。

    “张怒，如果参加打赌的前三人，成绩比柳犯高一分，才可以分。那我参加一个。如果就我参加，到时候我赢了，你那张技能卡，我不要你的。”

    全班同学向这个声音望去。

    张怒听到声音，同样疑惑看去，居然是班里成绩一直第二的段松。

    被全班同学盯着，段松声音依旧不停道：

    “不过，技能卡只有一张，如果杜江有想法想参加，到时候我们两成绩肯定比柳犯高一分。”

    段松说着，转头望向杜江道：“杜江你想要技能卡的话，到时候可以用十张小资源卡补偿我。”

    杜江听到段松的话，心里极其不自在了下，感觉有点被利用了，不过还是说道：

    “我确实还想要一张技能卡，是辅助类的技能卡，张怒你既然刚才话都那么说了，那么我参加你的赌注，输了下个月的抽卡，还有实战中死去智慧种族的尸体。”

    话音刚止，杜江发现同学们用略微异样，似乎就和看不要脸的目光看向他，他脑袋一转，立马知道原因，赶紧补充道：

    “张怒，我参加赌注，到时候就算是赢了。除了给段松十张小资源卡，另外我也会给你十张小资源卡，让你更好发展。”

    听到杜江的话，段松心中偷笑一声，又当又立像个婊子，随后他望向张怒说道：

    “张怒，我第一个报名参加赌注，所有同学作证，到时候分到杜江的十张小资源卡，我全送你。”

    如果没有段松刚才那一翻话，张怒听到段江的话，绝对会客气道：“随便。”

    但现在，他心里略微有一丝触动道：

    “谢谢。”

    “哈哈，谢啥，我知道你不喜欢别人怜惜，我只是见同学一场而已，别放在心上。”段松爽朗笑道。

    张怒微微点点头，记下段松这句话。

    最后，打赌就只有三个，段松，杜江，柳犯。

    原本柳犯见到班里第一和第二都参加了。

    他感觉自己和张怒的打赌，现在变成一个陪衬的笑话，想不打赌了。

    可是张怒哪里乐意？

    他刚才可是利用信息差，在设套，准备一个月后坑柳犯的神域辅助表，下个月的一张抽卡，还有到时候他在考试中，死去的智慧种族尸骨。

    因此现在，柳犯在他眼里，就是一个大肥羊，他那里舍得大肥羊就这样跑了。

    所以，当场直接说道：“既然只有三个人参加赌注。那么我只要没有每科50分。柳犯同样可以参加，技能卡换成二十张小资源卡的分配名额。”

    柳犯再次犯起嘀咕，不过在杜江的言语暗示和眼神威胁下，最后还是同意了。

    毕竟自己也认为，张怒绝对不可能每科有50分的成绩。

    不过张怒的话，却让段松和杜江两人，刚刚微微疑惑了下，柳犯不参加，赌注其实就没必要进行下去。

    毕竟他们两人都以为，刚才张怒只是想利用其它成绩比柳犯好的同学，借力在打压，反羞辱柳犯而已。

    可是既然柳犯认怂了，他却为何执意要让柳犯参加。

    这是为啥？难道他觉得自己能每科50分？

    不说他们两人想不通。

    大部分同学也想不通。

    同样的，通过班主任，知道张怒神域被评为毁灭级受创的柳犯，他也想不通。

    不过很快。

    张怒和柳犯打赌的事情。

    转眼就在全校传开。

    一下子，不单单高三年级知道张怒神域被毁的事情，就连高一和高二年级都知道。

    所有人对张怒投去奇怪的目光，还有不太好的评价，甚至一提起张怒，话里头，都带着嘲笑。

    张怒知道，让全校都知道这件事，而且还给自己带来不太好风评的，自然是有心故意的。

    至于是谁，不用指头想他都知道。

    除了柳犯还能有谁？

    不过，张怒并没有放在心上，毕竟只是每科成绩50分而已，他对自己很有信心。

    现在他心里比较期待的是，到时候成绩一出来，柳犯脸上会是什么神情，会不会受到教训，明白天下永远没有免费的午餐。

    在学校大饭堂里，张怒吃完学校的免费午餐，回到教室，他看了眼时间。

    下午一点五十六分。

    距离采耳安神课，还有四分钟。

    张怒便趁着还有四分钟的时间，赶紧凝聚心神，意识下沉，准备进入自己神域之中，去办点正经事。