
    这些同学声音不高，低语中时不时闪过一两句，倒霉蛋，真幸运，抽到野马卡，全高三唯一一个神域受到波及，打赌要下次三模…

    张怒微微皱着眉头，奇怪这些同学，为啥突然故此无聊，八卦。

    难道是学业太重，想找点乐子？

    真是有点烦人。

    各个手里最少都是八千信徒了，想找啥乐子，可以去找自己的信徒啊。

    真无聊。

    走到教室门口时，张怒发现班里的同学们，看向自己的眼神，似乎也有点不对劲。

    大部分用那种，他看到后，就会很感觉极不舒服的可怜目光，向他望来。

    少部分人眼里，似乎带着一丝幸灾乐祸。

    张怒微凝额川，朝自己座位走去，刚走到一半，身旁有一道极刺耳声音响起。

    “哎呦，我说学校里的穷酸味，怎么突然那么重，原来是我们深广三中高三的倒霉蛋，吹牛逼的，来上学了？”

    张怒双拳微握，停下脚步转头看向这个声音的主人，双目微微闪动着怒火，寒声不客气问道：

    “柳犯你说谁是倒霉蛋。”

    被张怒怒目而视，柳犯眼皮跳了跳，心里产生一丝畏惧，如同面对一头怒狮一般。

    不过当他眼角透过张怒那刚毅脸，看到在教室第一排的杜江，向他微微点头。

    他吞咽了一下口水，顿声继续嘲笑道：

    “张怒，你别装那么镇定，整个高三就你一个倒霉蛋，还能有谁。”

    “你这话什么意思？不想等会一起去医疗室，最好给我说清楚。”张怒上前一步，声音里带着一丝恐吓。

    “哈哈，什么意思？”柳犯见张怒作势要打他的模样，强行笑起，掩饰心里的恐慌，沉声道：

    “今早新闻出来了。

    “我们深广市三中，有一个高三生，被前天晚上的外域神祇能量波及，神域生灵死绝，神国都成为一片废墟，被判为毁灭级。

    “而且还发生两种鸡肋异变，适合亡灵复苏的亡灵之力，和一座每月能加快一个骷髅复苏的邪庙。

    “虽然没有报道是我们学校那一个高三生，但是我调查了，昨天整个高三，就只有你一个人去申请救助补偿。”

    听到柳犯的话，张怒双目闪过一丝恍然。

    每当有外域神祇入侵试图地球，被驱赶，或者被消灭掉后，全球管制教育成神协会就会在隔一天，将详细损失数据向全人类公布。

    其实最初，是各国想把地球上，每次被外域神祇入侵受到的损失，公布于世。

    以此激励全人类团结起来，减少内耗，形成超奇幻地球人类命运多舛共同体。

    然后粘合地球全人类力量、知识、科技、资源，一同探索一条走出地球的道路。

    逐渐的，在落后就要挨打，就要成为别人后花园，被随便进进出出，随意掠夺的意识下。

    全球管制教育成神协会，秉承全人类的意愿下，速度成型，并且取得卓越成果。

    而之后，每次外域神祇入侵地球，地球上，所有受损的情况，就会成为惯例，被统计出来，在隔天“全部毫无保留”公布于世。

    现在，这个惯例的本意，更多是在勉励后代明白一个道理——我们失去了多少，承受了多少，就领悟了多少，成长了多少。

    对这句话，张怒自小就有极深感触，他收回作势要打柳犯的模样，轻笑一声，自信道：

    “我就算是那个倒霉蛋又怎样。只要给我时间，我照样能够在这一个月碾压你。”

    柳犯见张怒收回拳头，心中偷偷松一口气，不过他的任务还没有完成，继续顶着压力，嘲笑道：

    “哈哈，笑话。张怒你神域被毁，生灵死绝，你还想在三模考得过我，就凭借你那两个鸡肋异变？啊哈哈，你敢不敢和我打赌。”

    听到柳犯后面一句话，张怒双目冷冷的直视着他的双眼。

    试图从他那双略带着虚浮的眸子中，看出他一大早，除了想找回昨天，在自己这里落下的名字在外，还想和自己玩什么花样。

    在远处，同桌贾亮小小明亮眼睛一睁，感觉到张怒可能会答应，立马喊道：

    “张怒，不要冲动。”

    随着他出声，昨天说挺张怒的同学，声音同样群起起伏响起。

    “对啊。”

    “张怒不要答应他，他是想坑你。”

    “一看就是。”

    “张怒不要理会他。”

    “大家放心。”

    “张怒那么聪明，一看就知道柳犯想坑他。”

    “是啊，张怒那么聪明，从来不吃亏，绝对不会上当，不会答应他。”

    “穷酸，敢不敢。”柳犯下意识忽略周围同学声音，略带玩味看着张怒。

    看到柳犯的神情，张怒眉头皱了一下，冷声平静道：“赌什么。”

    听到张怒的询问声响起。

    四周一片皆静。

    椅子上的柳犯，心中一喜，眼角望了一眼前排桌位的杜江，站起来，对着张怒立马说道：

    “很简单，只要你能在三模考试中，每一科考试都能有50分，不，不，不，是5分！我下个月抽卡，无论抽到什么卡，都给你。”

    每科5分？那对张怒，可是极大讽刺。

    因为按照高三的评分标准，高三的5分，就是高一新生尖子生中，用比别人还要多上不少的资源，发展一个月的成果。

    柳犯这是在嘲笑他，现在连高一新生都不如，而且还有…

    张怒微微握紧了拳头，如果没有英雄无敌商城在，他此刻可能恼羞成怒，暴躁的一拳挥到柳犯脸上。

    不过现在嘛？

    张怒心中虽然生气柳犯如此看不起人，但却诞生了一个狡黠想法，问道：

    “如果，没有呢？”

    “很简单，毁灭级的受创，会有一套新手卡，其中有一张技能卡，你如果输就…”

    “啊哈哈哈哈哈…”

    柳犯话刚说到一半。

    一声狂笑，就把他的话给打断了。

    张怒一边大笑，一边指着柳犯道：“原来你是在打这个心思，可真敢想啊，输了就一张下个月的抽卡，赢了就是我的技能卡。”

    周围同学也明白柳犯一大早，为啥突然这么欠抽，在打什么主意，顿时各个指责柳犯道：

    “呸。”

    “真不要脸。”

    “这种话都说得出口，一张就算是常见技能卡，至少可以换二十张常见的小型资源卡，而且还不一定能换到。”

    “卧槽，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “嘿，今天你就见到了。”

    “好恶心，以后少和这种人来往。”