
    早上离开家，到现在快过两点。

    按照张怒之前的计算，现在这个点，他至少有百万信仰收获了。

    有一百万的信仰，他可以兑换具有恢复作用的奇观，辅助蒂蒂亚创造族技时，对灵魂之火的消耗，加快她灵魂之火的恢复。

    随着张怒意识在心里下沉，当他再次睁开眼时，意识已经凝聚成身形，出现在神域上空。

    张怒刚出现在虚空之中，还没俯视神域在自己离开这段时间，发展得怎样，耳边便响起喜人提示声：

    【记载】您收获了5127点信仰。

    【记载】有268个亡灵即将复苏。

    听到提示声，张怒没有马上打开神祇界面，看看现在是不是已经有百万信仰收获。

    而是双目下移，俯视浩瀚星海数万米下，自己那被层层白云笼罩的神域小世界——

    英雄无敌，守望峡谷。

    此时，守望峡谷是一月最后一天，皑皑白雪已经消融，四处一片绿意悄然，生机勃勃。

    张怒记得，他早上离开时，当时神域是五月，现在转眼就一年过去了。

    还真快啊。

    张怒心里微微感叹一句。

    如果不是自己神域小世界，时间规则发生异变，一个小时就是一个月。

    那么现在，自己神域小世界最多也就过去三个月而已。

    张怒发现，在自己离开神域半年时间里。

    神域废墟城池内所有倒塌建筑，还有废墟城池西面破败龟裂围墙城门，全部都被清理得干干净净。

    从上往下俯视而去，废墟城池此时就像一个巨型“匚”（fang）字，匚字里一片空荡荡。

    张怒顺着‘匚’字的口子，向耸立在安息之地众坟坑中心的伟宏庙宇看去。

    终极邪庙大门，依旧和他早上离开时一样。

    双门紧闭着。

    邪庙前，黑压压的一大片骷髅。

    此时，门牙正带着两千七百多个怒火骷髅族族人，单膝跪在邪庙前，进行每日祷告：

    “……吾之神啊，您狂热而又虔诚的眷族，正在向您祷告。是您的神力，让我们从死亡中苏醒过来；是您的恩赐，给了吾们永恒的寿命，不在为生老病死而烦恼；是您的…”

    “吾们在您的注视下，向您虔诚的祷告，请您接受吾们对您无比虔诚的信仰…

    “吾之神啊，是您的神力…

    虚空之上，张怒看着单膝和门牙跪在最前面，一个矮个子骷髅，微微发出一声惊疑。

    他感觉这个矮小骷髅的气息，似乎有点熟，不由得他在心里轻唤一声，“开”。

    一瞬间，这个矮个子骷髅的详细信息，就出现在张怒眼前。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】霍比比

    【年龄】1岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】怒火城基建副总工程师（门牙授予）

    【职业】暂无。

    【信仰】真诚信徒

    【资质】精英（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    “我说是谁呢，原来是之前附属眷族矮人族族长霍比比，咦，霍比比从附属眷族变成眷族后，对自己的信仰，还是和生前一样啊，真有点小失望。”

    张怒轻语一声，就不在关注这个转变成自己眷族，还是真诚信仰的骷髅。

    他意识微凝，形成强大的特殊超强感应，朝禁闭大门的邪庙里望去。

    此时，在邪庙庙宇客厅的黑色骨椅前，穿着大祭司袍的蒂蒂亚身前，漂浮着一缕小小灵魂之火。

    那一缕灵魂之火，只有拳头大小，但却带着和骷髅族头颅里的灵魂之火，不一样的特殊气息。

    在这一股特殊气息下，这一团灵魂之火开始发生转变，一个透白比拳头还要小一倍的呼啦圆圈，在这团灵魂之火里，逐渐成型。

    随着这个圆圈成型。

    张怒感觉到。

    在这个圆圈中，有几个看不到的小黑点，好像白纸上出现的铅笔笔芯一样，随着蒂蒂亚的控制，在圆圈中来回移动。

    随着小黑点的移动，一条条淡白符印线条，逐渐出现在圆圈之中。

    一股股隐晦阴冷的能量，随着这些符印线条出现，开始涌现出现在庙宇大厅中。

    虚空之中，张怒感受到这一股隐晦阴冷的能量，心里略微有些惊喜和意外。

    从这一股能量里。

    他感受到蒂蒂亚正在创造的族技里，和邪庙祭坛那个亡灵魔法符印上的有几分相似。

    而且随着时间推移，随着圆圈中那些小黑点不断移动，张怒发现，每一条小黑点移动后，留下的符印线条，还有互相交织形成的交叉点，也隐隐和祭坛上的亡灵魔法符印，越来越像。

    难道是要成功了！

    张怒脑海里刚闪过这个想法，便见到蒂蒂亚头颅里，她的灵魂之火正在不断缩小暗淡。

    一瞬间，张怒知道自己想多了。

    现在蒂蒂亚自己的灵魂之火恢复速度，还有精神状态上，都已经无法推动圆圈中的那些黑点，去构造出一个完整的魔法符印。

    “看来就差临门一脚了，蒂蒂亚小丫头，就让你的神，来帮你一把。”

    张怒轻道一声，打开神祇界面。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】1036030

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒2、虔诚信徒914、真诚信徒1608、泛城信徒0、无信仰0。

    张怒看了一眼，神祇界面里显示的一百零三万六千三十信仰值。

    随后在神祇界面连点几下。

    很快，一个英雄无敌商城界面的奇观界面，就出现在他的视线里。

    不过张怒并没有在奇观界面多做停留，而是把注意力，转移到即将要兑换的第一个奇观上。