
    神域四月，细雨绵绵。

    门牙带着几百个族人，开始在废墟城池南边和北边，整理土地，开垦种植小稻，谷物，玉米和番薯。

    在他们上空数万米的地方，张怒轻呼一口气，看着再次发生变化的邪庙界面，忍不住感叹道：

    “终于把邪庙升级到高级邪庙。”

    “没想到，开启奇观的条件，居然是要有一所高级邪庙。”

    张怒点开英雄无敌商城里的奇观界面看了一眼，最后忍不住在心里惊叹起来。

    贵！

    实在是太贵了！

    最便宜一个奇观‘出土墓群’，看起来非常不错，放在邪庙附近，居然能够加快恢复一千平方米内，所有亡灵生物灵魂之火的消耗。

    但为啥居然也要一百万信仰才能兑换啊。

    而且后面越是不错牛掰的奇观，居然不单单需要消耗信仰，而且还要消耗到神性值。

    要知道，十亿信仰才能凝聚一丝神性。

    那岂不是得等到自己上大学，有足够的信仰凝聚神性，成为半神后，才有多余神性值兑换？

    “下个月，高级邪庙升级到终极邪庙，就不会再升级，自己到时候要不要攒点信仰，兑换一个‘出土墓群’？或者是把铁匠铺先兑换出来看看？”

    张怒低鸣一声，俯视了一眼，正在骨椅上休眠恢复灵魂之火消耗的蒂蒂亚。

    随后在心里做了个小九九。

    …

    五月的天。

    神域内时不时雷雨大作。

    张怒俯视着邪庙里的情况，无比无奈道：

    “都五月了，蒂蒂亚自创族技快一年了，为啥还没有一点点成功的迹象，而且灵魂之火好像又因为这次巨大消耗，需要休眠一个周才行。”

    突然，张怒抬头上望，发出一声惊咦声，“好像是天亮了，自己在神域待了12个小时，不能再待了，再待下去就要出现后遗症。”

    准备离开神域的张怒，打开神祇界面看了一眼，看看今晚的收获。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】670

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神...）

    【神悟】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒2、虔诚信徒646、真诚信徒1、泛城信徒0、无信仰0。

    看到这一夜，这么多眷族复苏，张怒略微感到有些欣慰，眼里的目光坚定了少许。

    他相信，只要自己有英雄无敌商城在，绝对能够在三个月内完成赶超，考上一个好大学。

    不过让张怒感觉有点意外的是，神域这一年里，所有复苏苏醒的骷髅，除梅洛林外。

    都是那些生前对自己怀有虔诚信仰的眷族。

    很显然，邪庙让眷族复苏的顺序，也是有规律可寻的，在一定范围内，只要生前对自己信仰是虔诚的，就会最快成为复苏中的一员。

    想到这里，张怒有些期待起来。

    他很好奇。

    那些生前，对自己只有真诚信徒的附属眷族，矮人族，精灵族，对自己只有泛信徒的地精族。

    会不会从附属眷族变成彻底的眷族后，对自己的信仰发生改变，更容易信仰上自己。

    毕竟怎么说，他们复苏后，都是自己怒火骷髅族眷族，并非附属眷族的身份。

    会不会自我消除，曾经被自己连哄带骗威逼利诱…啊不对，是被自己神威所折服的隔阂，彻底信仰上自己，出现两三百个虔诚信徒呢？

    张怒略微有些期待起来，随后他点开，眷族界面看了一眼。

    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】未形成。

    【人数】649。

    【建筑】废墟城池、城南马寮、城西木屋群、储粮大仓库。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡，招架。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    通过眷族界面，张怒对骷髅一族这一夜总人数有个了解后，他把视线转移到邪庙上，点开了邪庙界面看了一眼。

    【终极邪庙界面】

    【功能】能让更多骷髅复苏之地，每月复苏骷髅数+268。

    【提升】高级邪庙达标，开放奇观界面，亡灵之力笼罩范围奖励扩张到5平方千米，奖励骷髅+2。

    【提升】终极邪庙达标，亡灵之力笼罩范围奖励扩张到10平方千米，奖励骷髅+5。

    【提示】每100平方千米，只能存在一个终极邪庙，两个高级邪庙，三个中级邪庙，四个初级邪庙，五个初始邪庙。

    【提示】每5平方千米，不可出现第二个邪庙。

    张怒看了一眼邪庙的界面，就准备离开，但在离开的刹那间，他再瞄了下，在骨椅上休眠的蒂蒂亚一眼。

    张怒眼里闪过一丝期待，又有一丝心疼，创造族技，太消耗灵魂之火和精神了。

    随着现在，蒂蒂亚对祭坛上那个亡灵魔法符文的理解逐渐加深。

    她在自创技能时，所需要消耗的灵魂之火，也开始逐渐增多。

    在五月初，张怒还看到过，蒂蒂亚在创造技能时，把灵魂之火都透支了，陷入非常危险的状态，吓得他差点想神降下去阻止。

    不过还好，蒂蒂亚灵魂之火里，又一次闪烁起那道只有他才能看到的隐晦绿光。

    在那隐晦绿光下，蒂蒂亚的灵魂之火恢复了平静，陷入了一个周的休眠。

    自从那之后，张怒发现，蒂蒂亚的灵魂之火没有再出现透支的情况，但每次休眠时间都在增加。

    不由得，张怒对那道，又爱又恨的隐晦绿光又一次好奇，上心起来。

    不过就算是好奇和上心，他知道，不到大学去博朗群书，慢慢探究。

    估计现在想研究，也研究不出答案，还不如依旧专注神域的发展，争取在周末开启时空隧道。

    意识退出神域小世界，回归超奇幻地球。

    每个神性生物都会有些不适应。

    毕竟两个世界的时间差，非常大。有道是天上一日，地上一年。更何况张怒现在是别人的两年。

    从神域登陆舱出来后，张怒习惯性卧榻在沙发上休息一会儿。

    说是休息，其实他脑海里，依旧还还回荡着神域这一年来发生种种变化。

    他的心绪此时依旧无法静下来。

    按照邪庙每个月带来的268名眷族算，自己只要现实两天时间，就能把一万一千个眷族，全都复苏苏醒过来。

    但之后，自己神域里除了动物尸骨，似乎就没有智慧种族尸骨，可以给自己增加人口了。

    真伤脑筋。

    以前自己干啥要神降，让眷族火化遗体，可要是不火化，问题也多。

    张怒揉揉紧皱眉头，梳理了下不长的刘海，麻溜换上衣服，朝着学校奔去。

    刚奔到高三教学楼，他发现走廊上。

    他发现气氛有点不对劲。

    不少似乎对他有点印象的高三同学，正对着他指指点点，窃窃丝语。

    甚至还有女同学，用那种让他最不想见到的怜惜目光看向他。

    张怒心中疑惑，不由得放慢脚步，屏气凝神，一边朝自己教室走去，一边凝神细听他们说啥。