
    远处，贾亮离开桌位，走到张怒身旁。

    “柳犯，你别那么不要脸，不就每科5分吗？我贾亮和你赌，输了，你叫我爸爸，跪下唱征服。”

    “死胖子，滚一边去。”柳犯心里怕张怒，但可不怕贾亮这个蠢憨胖子。

    “我就偏不…”

    贾亮说着，就要作势上前一步，结果衣服被一只手拉了一下。

    他转头看去，是自己同桌张怒，伸手拉他衣领，并且示意他退到一旁，还向他眨了眨眼睛，眼里似乎还闪过一丝…特别意味深长的光芒。

    贾亮小小眼睛眨了眨，随后疑惑退到一旁。

    而在这时，张怒双目闪着寒光上前一步，柳犯下意识后退一步，紧张问道：

    “你想干嘛，不敢打赌就不赌。打架，你自己想好后果，下个月的抽卡还要不要。”

    在教室课桌前排的杜江，此时嘴角微裂。

    他听到柳犯这句话，就知道自己可以上场，去坑张怒一个周后的技能卡。

    结果，就在他要起身发出声音时，就听到张怒一声冷哼响起，随后还有那一句出乎他意料的话。

    “谁说我不赌了。”

    啊！

    杜江怀疑自己是不是听错了什么。

    为什么剧情，不是按照他和柳犯策划的一样。

    今早，他们两看到新闻，看到他们学校高三，只有一个学生受到外域神祇能量波及。

    而且还是毁灭级。

    虽然新闻上，没有表明是那个学生的名字，但在那一瞬间，他就联想到昨天，他们高三班里，似乎就只有张怒一个人被波及。

    杜江一想到昨天，张怒拒绝他用五张小资源卡，和他换野马卡，心里就不爽。

    想了下，示意柳犯去问问其他班的情况，不一会儿，两人就了解到，整个深广市第三中学高三里，就只有他们班一个同学昨天被波及…

    两人当场立马明白，那个神域是毁灭级的倒霉蛋是谁。

    不一会儿，两人就想到一个找张怒出气的办法，那就是坑他的那张技能卡。

    他们的想法很简单。

    柳犯激怒张怒，让他知道，他现在连个高一生都不如。

    之后就在他感觉到无力和挫败时，他杜江出面，训示柳犯一顿，然后给张怒希望，提个建议。

    让张怒下周抽取技能卡时。

    选择他发展需要的后勤类技能卡，然后他用二十张小资源卡和张怒换这张技能卡。

    如果张怒觉得少，他可以提到三十张。

    反正到时候，张怒抽到后勤卡后，他就直接转口说没有那么多小资源卡，最多只能用十张或者十五张。

    至于张怒愿不愿意换，那就是他的事情。

    不过他想来，张怒一定会换，毕竟后勤类的技能卡，在考试中，对他的帮助并不大。

    也绝对没有让他去抽取进攻类的技能卡片好。

    杜江可是记得，张怒高一的时候，抽取的卡片可是防御类的技能。如果现在他有进攻类的技能卡，做为加载族技。

    那配合起来，绝对会比防御类的技能卡，去配合后勤类的技能卡强上不少。

    可是现在，杜江有些不敢相信，张怒居然同意打赌。

    不单单是杜江有些不敢相信，就是教室里的同学，还有正路过他们教室，目睹全部经过的几个别班漂亮女生，都有些不敢相信。

    柳犯同样也不敢相信，甚至怀疑是不是自己听错了，错愕了一下，道：“啊，你确定要赌，这不可能，输了可是一张技能卡。”

    “柳犯，你也知道，我输了，是一张技能卡。”张怒嘴角带着一抹嘲笑，望向他手上的手表，“而你输了，就是下个月随便一张抽卡。”

    柳犯就算反应在慢，也看得出来，张怒这是真的要打赌，但是他现在觉得赌注不够。

    他必须加大赌注，张怒才会彻底同意。

    而且他看张怒眼神就知道。

    张怒是看上他父母用一年工资，去年给他购买的这一块最新的神域辅助表。

    神域辅助表，同样是一种辅助进入神域的装备，虽然效果没有神域登陆舱好。

    但同样可以减少自己不借助神域登陆舱，进入神域小世界中，对自己精神上的消耗。

    张怒见柳犯已经看懂他眼里，话里的意思。

    但见他露出有些犹豫。

    不由得，他嘴角带起一丝笑容，带着诱惑声，激道：“怎么，不舍得吗？我输了，你要我去抽什么类型的技能卡，我都可以哦。”

    说不舍，柳犯确实不舍，但是技能卡的价值可在这块表上面，他略微一阵思考，衡量，说道：

    “不就是一块表，哪里有什么不舍得的，赌就赌，不过不是每科5分，而是，而是…”

    柳犯连续“而是”了两下，正在心里想着，如果张怒突然有人帮忙，多给了他几张小资源卡，那每科定在多少分，他才能绝对赢。

    张怒眉眼微张，哪里看不懂柳犯的想法，嘴角微微一笑，略带嘲讽道：

    “而是啥，不如每科都在50分如何？”

    柳犯知道张怒在嘲讽他，刚才故意从50分说道5分的事情，心中有些不爽，不过转念一想，似乎还不错，便无耻道：

    “可以啊，只要你觉得行就行。”

    他这句话是想嘲讽回张怒，结果刚说出，四周就响起声声细语，有同学在骂他不要脸。

    张怒双眼微眯，仿佛在看待一头上钩的猎物一般，嘴角带着一抹嘲笑，道：

    “你还真敢应，但我你以为我不敢同意吗？

    “哈哈，不，我会同意。

    “不过你输了，我要的，可不单单是你那块去年买的这块表，还有下个月的抽卡。

    “我还要你三模考试中，所有在实战考核战斗中，死去的所有智慧种族尸体。”

    柳犯听到张怒的话，心里又犯起嘀咕来越，不敢马上应下，迟疑了下，问道：

    “你真的是神域被评估为毁灭级？”

    “当然，有记录在案。”

    “我要看一下。”

    张怒藐视的看了他一眼，回绝道：

    “凭什么给你看，你不是调查很清楚了吗？你现在可以不打赌，对着所有同学说，自己是废物，连高一新生都不如。”

    柳犯被张怒这句话气得，直接怒声道：

    “啊，张怒，你别激我，如果你神域不是被评定为毁灭级，猪才和你打这个赌。”

    我现在就没把你当人，张怒心里冷笑一声，开口沉声说道：

    “你不相信，你可以去问老班，或者下周一，我拿整套新手套装卡给你看看？还是说你没这个胆子，不敢同意？”

    听到张怒把话说到这个份上，柳犯虽然被气得呼吸有些不顺畅，但心中却无比疑惑起来。

    三模考试是高考前夕最后一次模拟。

    评分标准，可是会完全按照高考的模式进行，其中有六个考分都要考。

    这六个考分，每个考分满分是一百，分别是：1笔试、2建设、3人口、4信徒、5战力，6实战。

    一万的人口基数，在高三考试分数中，相当于100分。大部分同学，经过高中三年的稳定发展，基本上都能在高三达到这个人口基数。

    而张怒要达到人口分…50分，在柳犯看来，就得在这三个周里，把人口发展到五千的人口基数。

    刚才他算了一下，就算张怒选择的眷族卡是虫族，可是虫族的眷族卡里，最多就二十个虫族。

    二十个虫族，用神域23年的时间，繁殖到五千的基数。

    柳犯计算了下，张怒就算在如何努力，加上之前在神域里的沉淀，最多只能将人口维持在三千多。

    之后就得沉淀一段时间才行。

    不然只会饿死剩下的人口，进而影响到信徒的转变，最后反而影响到信徒分。

    而且无论他怎么算，除了笔试分外，他都不觉得张怒其它科目，都能达到50分。

    张怒是那里来的自信，说这样的话？难道和昨天一样，同样是在吹牛皮？

    想到这里，柳犯望向张怒，发现他眼里带着一丝戏腻和玩味。那一瞬间，他更加笃定了这个想法，很干脆道：“好，我同意。”

    不过他是同意了。

    坐在教室前排的杜江可不乐意了。

    他感觉，这明摆着是张怒脑抽，在吹牛皮，在送福利，凭什么这个策划是他计划的，好处全给柳犯占了。

    就在柳犯说出同意那句话时，他立马站起来。

    “张怒，你这是在白送他技能卡啊。你没必要义气用事，不如你把下个周抽到的技能卡给我。我可以用昨天那五张动物卡，外加一块他手里那块表，给你换如何。”

    远处的段松，听到杜江的话，忍不住轻吐一口气，嘀咕道：“两人真不要脸，技能卡有多难得，有钱，有小资源卡也不一定能换到。”

    张怒听到杜江的话，心里有些生气，感觉他这句话，简直就和柳犯刚才一样不要脸。

    这是明摆着和昨天一样欺负老实人嘛。

    既然如此…

    那就别怪自己贪得无厌了。

    张怒双目微微一凝，转身望向杜江，微微摇了摇头，表情平静的拒绝道：

    “不用了。”

    听到张怒的拒绝声，杜江心里有些不爽，刚想开口说点什么，就又听到张怒连声说道：

    “不过如果你也想要，或者还有人想要，我都可以和你们打赌。

    “只要我三模成绩全都在50分或者50分之上，你们下个月的抽卡，不管抽到什么，你们都得给我。

    “第二，三模实战考试中，所有死去的智慧种族尸骨，也一样，全都得给我。”