
    看到新开放三个建筑功能介绍，张怒瞬间无法淡定下来，他知道英雄无敌商城里的东西，绝无凡品，毕竟一个终极邪庙，就让他看到赶超希望。

    可是现在看到这三个建筑。

    他感觉自己不单单有赶超希望，甚至在三个月后的高考里，他还有无限超越的可能。

    就说单单只是一个骷髅转化场。

    只要自己拥有精英资质或者精英资质以上，非骷髅智慧种族的附属眷族。

    就可以在他们快要死时，直接让他们进入骷髅转化场，进行骷髅转化。

    通过骷髅转化场转化，不单单能保留其一半实力，运气好的话，还有5%几率资质获得提升。

    这简直就是和邪庙一样强大的建筑啊。

    “果然，英雄无敌商场出品，绝非精品，而是神品啊。”张怒对着虚空发出一声感慨。

    随后双手微微紧握，目光微凝火热，他想到了这个骷髅转化场在未来，能发挥的巨大作用。

    信徒资质的提升非常困难。

    特别是殿堂级资质之后，想要通过学校教的常规方法，提升到史诗级，几乎没有任何一丝可能。

    可是现在，自己如果未来，有一名非亡灵信徒，拥殿堂级资质。

    自己只需要在它即将老死时，直接让他进入骷髅转化场里，进行永生转化。

    如果信徒运气好一点，获得5%资质提升，进入超凡蜕变。

    自己岂不是就可以轻而易举，快速拥有一个史诗级资质信徒？

    一想到史诗级资质信徒，张怒心中一阵火辣。

    因为即使是伪神，大多数最多也只有三到四个而已。

    而这三到四个史诗级资质信徒。

    在超奇幻地球上，已经是大多数无望凝聚神格，只有五百年寿命伪神们，这简短一生中，所能维持的最大极限了。

    一个骷髅转化场就让张怒脑海里浮想偏偏。

    更不用说他看到不朽大厅，还有荒废塔的介绍后，那种难以言语的激动心情了。

    看到不朽大厅的那一瞬间。

    他简直不敢相信。

    这么无敌的建筑，居然只需要用八百多万信仰值，就能轻松兑换到。

    只要他有这个不朽大厅在。

    那么在未来，自己就将不用再担忧，好不容易培育起来的领主资质狂热信徒，会因为不可逆转力量，湮灭，化成灰，从而产生巨大损失。

    到时候只要自己消耗足够神性值，就能让他们重新出现，永生永世为自己所用。

    至于荒废塔。

    张怒哪里看不出。

    这是一个能把所有不同女智慧种族的尸体，转变成女幽灵，最终成为自己附属眷族的建筑。

    对这三个建筑，有了最直观的认知后，张怒心潮激动无比，突然，他感觉自己明白为什么这个商城的名字，叫“英雄无敌”了。

    如果这还不够无敌，那什么又叫英雄！

    时势造英雄吗？

    张怒双手放都后背，微微抬头仰望漫天星空。

    星空之上，星光璀璨无边，时不时有新的星辰诞生，也有旧的星辰在损落，然后化作一道流光，或绽放成一道烟花，消失得无影无踪。

    张怒很早就从初中的课本上知道。

    地球上，每一个人在地球意志的庇护下，都有短时间成为神祇的可能。

    但每一名神祇成长起来，都没有想象中那么简单。

    很多神性生物，一开始都如同那新生的星辰，充满无限可能，但最后又可能如同那旧的星辰一般，在漫天星辰之中，黯然退场。

    曾经，张怒以为自己也会如此，无论自己怎么努力，最后的结果，都可能会黯然退场。

    但是现在。

    有了这个英雄无敌商城的金手指后，他更加坚信自己，未来，他不会只是一场惊鸿。

    张怒深吸口气，调整了下状态，点开自己神祇界面，看了一眼自己现在的信仰。

    随后忍不住轻声嘀咕起来。

    “现在只有731670点信仰啊，按照这每天得到的信仰值，自己至少要在神域两月后，才能把这个骷髅转化场兑换出来。”

    “神域两个月后吗？

    “那差不多就是现实两个小时之后了吧。”

    张怒俯视了一眼神域，心里稍微一阵琢磨，就直接从神域中离开。

    他准备吃点晚饭，再等一个多小时后，差不多有一百万信仰值在进入神域。

    在这一个多小时里，张怒上网了解了一下，有关信徒创造技能的信息，并且还有应对方法。

    当张怒再次进入到神域中时，正好是七月末。

    他见神域依旧如同刚才进来的时候一样，依旧是一片忙碌，就没有在去多加关注。

    而是把注意里转移到自己的神祇界面上。

    张怒看着神祇界面上，显示着的1127730信仰，意识微微一动，耳边便听到提示声。

    “请问宿主，是否兑换骷髅转化场。”

    “是。”

    随着张怒话音落下，眼前又出现一粒非常熟悉的芝麻粒。

    不用张怒多想，他都知道这粒芝麻是什么。

    他意识微微一动，轻道一声“去”，眼前的芝麻粒，瞬间消失得无影无踪。

    而就在这时，在神域的安息之地邪庙左边，那一片占地两百平方的坑洼地。

    大地突然开裂，形成一个巨大深黑大坑，大坑里面堆满了森森的白骨，这些白骨层层叠叠的放置着，好像叠罗汉一般。

    在这些白骨上，无数亡灵之力正在速度凝聚。

    随后这些亡灵之力变得粘稠起来，眨眼之间，就在白骨坑中，凝聚成浓稠暗绿光芒的水。

    暗绿光芒的坑水，带着一丝神秘莫测的死亡气息。

    随着这一丝死亡气息出现，张怒看到，一个暗绿色的亡灵魔法符印，突然从粘稠暗绿光芒水里飞出。

    这个魔法符印，同样透着神秘莫测的死亡气息，刚出现，就飞到白骨大坑中心上方两米的位置，开始缓慢旋转起来。

    随着这个符印开始旋转起来，张怒耳边就响起提示声。

    【记载】您为您的眷族增加了底蕴。

    这个骷髅转化场，张怒知道，暂时会在这里摆放很长一段时间，才会有发挥它作用的时候。

    毕竟现在，他神域里，除了一群被驱使到右山脉侧谷的野马群。

    还有在左山脉，已经从五十只野猪变成一百多只野猪的野猪群，就没有别的生灵了。

    当骷髅转化场降下后，由于没有制造出多大的动静，所以只有在邪庙附近巡逻的门多和他的小队外，就没有别的骷髅发现。

    门多和他的门多小队，一见这个骷髅转化场出现，虽然不知道它的作用，但全都在一瞬间，单膝跪在骷髅转化场旁，叩谢神赐。

    张怒见状，微微一笑，向邪庙望了一眼，便准备使用一千信仰，神降到邪庙之中，将自己的计划，通过神谕告诉蒂蒂亚。

    结果，就在他准备神降下去的那一刻，他突然停下，发出一声惊疑声，“啊，这…”

    惊疑声中，张怒快速把意识凝聚成超强感应，朝邪庙里“看”去。