
    安息之地恢弘庙宇之中，蒂蒂亚身前一团拳头大灵魂之火里，一个透白圆圈刚形成。

    她伸手一挥，这一团灵魂之火便速度散去，随后她微微抬起头，望向庙宇客厅中间。

    在庙宇客厅中间，梅洛林穿着包裹全身的淡蓝色带帽长袍，正一动不动的站在原地。

    她微微抬头，望着庙宇客厅天窗外，那出土墓群六块碑尖上，不断旋转的六个亡灵魔法符文。

    此时，她的灵魂之火，让注视着她的张怒感觉到，无比平静，好似处于极致静止状态一般。

    忽然，她头颅里的灵魂之火猛然跳动了下，随后骤然燃起汹汹透白灵魂之火。

    透白灵魂之火一出现，就从梅洛林眼眶，鼻腔骨，嘴骨，脖颈骨蔓延而出。

    眨眼间，梅洛林就成了一具燃烧的骨架子。

    身上那件淡蓝色带帽长袍，更是在刚才那一瞬间，化成灰烬，散发出一丝难闻的烧焦味。

    梅洛林这形态，就和当初蒂蒂亚把头颅里的灵魂之火引出，发生失控差不多时那般。

    不过梅洛林这种状态没有持续多久，所有头颅里蔓延出来的灵魂之火，速度回到了头颅之中。

    随后，在梅洛林身前，一丝小小的灵魂之火悄然凝聚成型。

    这丝灵魂之火的火焰，只有烛火之光那么大，和蒂蒂亚现在意识一动，速度凝聚出拳头大的灵魂之火，没有任何可比性。

    除此之外。

    张怒感觉得到，这一团灵魂之火非常不稳定。

    果然。

    张怒刚闪过这个想法，这一团灵魂之火，连一秒都维持不了，就速度消失得无影无踪。

    “梅洛林导师，您实在太厉害了，只用了八个月，就能把一丝灵魂之火，引导出来。”

    蒂蒂亚见梅洛林导师结束了这次尝试，起身朝她走去，白色祭司长袍随行而动。

    梅洛林摇了摇头，略微显得暗淡无光的灵魂之火里，发出疲惫之音道：

    “如果没有你之前，用了近一年探索出来的引导之法，导师也不可能这么快。蒂蒂亚你现在进展怎么样？”

    “导师，总感觉还是少了一点什么。”

    蒂蒂亚说完伸手一挥，一团夹带着特殊灵魂气息，有拳头大的灵魂之火，凭空出现在梅洛林身前。

    梅洛林望着眼前这团灵魂之火，伸出手骨，轻轻触碰了下，仿佛在感应什么一般。

    随后，她收回手骨，鼓励道：

    “蒂蒂亚慢慢来。虽然我在你们之中，活得最久远，见识最广，生前被神授予族教导师的权柄。

    “但并不是一名合格的智者，已经无法用超越自身见解的智慧，给你更多的指导和点播。”

    梅洛林的话，蒂蒂亚自然听得懂，这是梅洛林导师在告诫她，她已经不在是当初的雏鸟了。

    但在蒂蒂亚心里，梅洛林自小便不单单只是她的人生导师，更像是如同她那逝去在位面世界的父母一般。

    所以，她对梅洛林下意识的依赖，总是会在私下的行为举止之中，自然而然流露出。

    站在梅洛林旁边，蒂蒂亚散去那团拳头大的灵魂之火，抬头望了一眼庙宇客厅头顶天窗外，那出土墓群上六个符文印数秒。

    她灵魂之火微微跳动道：“导师，如果神能降下神谕就好了，蒂蒂亚也许就可以从神那里知道...”

    就在蒂蒂亚这句话还没有说完的时候。

    一股浩瀚无边气息，骤然出现在天窗之上，一个模糊透明轮廓，逐渐形成。

    蒂蒂亚见到这个威严无比，又不容直视，不容冒犯的轮廓，话音猛然停下，速度把右手放在左肩骨的位置上，微低下头，虔诚道：

    “吾至高无上的怒火战神，死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔，您虔诚的信徒蒂蒂亚大祭司向您行礼。”

    一旁，梅洛林同样右手放在左肩骨上，向张怒刚刚形成的轮廓轻轻行了个礼。

    “吾神再上。”

    听着梅洛林和蒂蒂亚两人不同的行礼之词，张怒有点无奈的皱了下眉头。

    当初在战锤位面，他用木精灵族全族的生命为要挟，才让梅洛林放弃抵抗，率领全木精灵族投降，成为他的泛信徒。

    原本张怒想着，泛信徒就泛信徒吧。

    反正她们信仰自己后，他有的是办法，将所有木精灵族慢慢“调制”，转变成自己真诚信徒。

    结果在离开战锤位面时。

    张怒哪里知道自己会那么幸运，又那么倒霉。

    在这个位面上，有一颗木精灵族举族信奉近万年的战争古树，已经凝聚出一点神性。

    在迷失小世界海里，如果能发现拥有神性的有生命体，或者无生命体。这对每个半神来说，都是一大宝贵财富，意外惊喜。

    可对于张怒而言，那就是一大烦恼。

    因为如果他不把这一株，拥有一点神性光辉的战争古树带走，或者吸取掉战争古树凝聚出来的那一点神性。他就只能怀着无比郁闷的心情，选择将它毁灭掉。

    否则他将无法从这个小世界获得任何资源，更不用说是把发现的智慧种族带走。

    至于为什么会这样？

    张怒查阅过资料，最后得到的结论是，在数以亿计的迷失小世界里，任何除了地球人类诞生的神性有生命体，或无生命体。

    对超奇幻地球都是潜在威胁。

    二十年前。

    地球意志苏醒之初，人人在地球庇护下，变成神性生物那一刻起，就和地球捆绑在一起。

    每一个神性生物，在成神之前，都是地球的眼，有义务在成长之时，代替地球，监视所有迷失在地球意志下的世界海里的小世界。

    一旦发现这些迷失的小世界里，有凝聚神性光辉的有生命体，或无生命体出现。

    就有义务及时清理，否则将无法带走在这个神域里获得的任何东西，两手空空而回。

    张怒好不容易发现一个智慧种族族群，而且还是善于使用弓箭手的木精灵族。

    自然是不会放过。

    可他又不是半神，因此最后，他只能冒着被木精灵族人发现的风险，发动神术，将这株在万载信奉中，凝聚出神性光辉的战争古树烧个一干二净。

    结果还是没有想到，被梅洛林察觉了。

    不过还好，梅洛林识趣，没有把这件事告知所有木精灵族，但之后对自己态度一直都是如此。

    冷冷淡淡，谈不上虔诚。

    偶尔在背后没有人的时候，偷偷用温柔甜美的语气，向自己发出强烈的问候语。

    “吾神在上，不知您有何神谕需要蒂蒂亚传达下去。”

    听到底下蒂蒂亚虔诚声音，张怒从回忆中醒来，发出浩瀚无边，但又仅仅只有庙宇客厅之中，蒂蒂亚和梅洛林能听到的声音道：

    “蒂蒂亚，再过数年，神殿、祭坛将再建起，所有怒火族人都彻底复苏。吾之后，欲带汝等之中精锐，前往迷失之地历练成长，汝通知门牙，霍比比，着手准备。”