
    神域上空，张怒听到这个骷髅用诙谐的语气，议论老霍比比，忍不住也跟着笑了起来。

    心情放松了少许。

    他虽然是这个神域小世界的创造者，但眷族们的生活和故事。

    大多数情况下。

    他都只会在这虚空之中独自一人，静静看着，不会和一些同学一样，按照自己喜好，欲念，去过多干预。

    神域每一刻都在张怒的俯视下，发生变化。

    一草一木都在焕然新生，大量骷髅随着时间推移，不断复苏苏醒，变成自己真诚信徒，成为重建怒火城中的一员。

    看着数万米之下，在那个废墟城池里，每日每夜，不需要吃，不需要喝，只需要通过休眠，把消耗的灵魂之火恢复过来后，就又投入996忙碌工作的骷髅们。

    张怒感到有些欣慰。

    现在，他虽然很想开启时空隧道，带着自己的怒火骷髅族们，前往那些迷失在地球意志下的世界海里的小世界，提升战力。

    可是他也知道，现在还不是时候。

    即使他内心里微微有一丝急切，但他也很清楚，现在真还不是时候，至少也要等废墟城池再次搭建起神殿，祭坛。

    神殿和祭坛的建立，意味神域小世界将会彻底凝聚神权至上的信徒意识。

    在这种信徒意识下，眷族往往能够在战斗中，舍生忘死，发挥出超越潜能的力量，也更容易在小位面的世界里，活着回来。

    当然，除此之外。

    还有一个张怒不得不思量的原因，那就是神殿和祭坛这两个建筑，在高考一百分的建设分里，它们占了40分。

    至于其它60建设分？

    分别是城池内所有基建基础，城池外功能重镇的建立，还有对神域世界领土面积的总规划部署。

    建立一个城池，需要大量劳力为基础。

    而劳动力，在开辟神域之初，是最为短缺。

    在高一时期，基本上所有神性生物。

    每时每刻都要为眷族的吃喝拉撒睡，生老病死，繁殖周期，知识教育，时忧时愁。

    在高二时期，又要琢磨着如何提高眷族资质，战力，信徒对自己的信仰转化；

    又要不断消耗大量信仰之力，开启时空隧道，前往那些迷失的小世界，谋求可带回神域的不可再生资源，食物，智慧种族。

    在高三，经过高一和高二的积累，大多数的同学也才有将近万人的人口单位。

    这个时候，才可以有充足劳动力，来规划建立一座城池，建立神殿和祭坛，凝聚神权至上的信徒意识，从而将城池奠基为神国。

    想到这里，张怒心里闪过一丝庆幸。

    在那次外域神祇能量波及下。

    自己如果没有得到这个英雄无敌系统，自己神域时间流速，就不会因此发生异变，变成两倍流速。

    如果自己在选择势力时，没有选择墓园做为发展势力，那么绝对不可能如同现在一般。

    才短短两天时间，就拥有三千的劳动人口，可以马上投入建设城池之中。

    而这。

    也是在他当初，了解到英雄无敌商城的作用后，看到自己能够在三个月，追赶上去的希望。

    了解清楚自己神域情况后。

    张怒在心里做了个比较冒险的计划和调整。

    他打算等到一万一千个眷族彻底复苏苏醒过来，就让门牙从怒火城的建设中脱离出来。

    然后挑选出一部分骷髅，训练成一名能更好驱动这一身骷髅骨头，进行战斗的职业兵种。

    当他们的职业彻底形成或者定型。

    之后就可以让霍比比给他们成批打造，适合他们职业要求的装备，便可以前往迷失小世界，去提升战力。

    其实。

    一开始张怒没有想过这么快追赶进度。

    他是个略微有些保守和谨慎的人，原本他是想把眷族提升战力的计划，放在现实一个半月后。

    也就是神域一百多年后。

    因为等到那个时候，放养在左山脉右山脉两个区域的野猪，野马群。

    在这一百多年的时间里。

    它们提供的灵魂能量，差不多能为门牙他们几个打前阵的，把他们战力提升到一阶。

    可现在，他不得不改变这个保守谨慎的计划。

    当他和柳犯打赌，要每一科分数都在50分，或者50分以上时，就注定了，他必须为此改变自己原有计划。

    因为在六个考分中，有两个分数对他而言，充满极大挑战，同时也是他现阶段最大软助。

    那就是眷族的战力分，还有因为眷族战力问题，而受到影响的实战考核分。

    眷族们的战力越强，在实战考核中，所能取得的成绩就越高。

    所以，张怒此刻很清楚一件事。

    那就是他必须在月底三模考试时，拥有一支三千一阶战力的信徒，五百二阶战力信徒，五个三阶战力的信徒，才能达到战力分的50分。

    其实张怒此刻，恨不得把这件事情提前。

    开启时空隧道，把有精英资质的五百眷族骷髅，带到迷失在地球意志下的世界海里的小世界位面中去，提升战力。

    在那些迷失的小世界里。

    张怒感觉，只要眷族们不是太倒霉，突然遇到一大群迷失怪，或者魔兽群，或者恐怖凶兽，巨兽，或者其它难以想象的存在，未知因素。

    门牙和他五百个精英资质骷髅，就能在猎杀一些落单迷失怪中，快速成长起来。

    张怒时刻留意着神域每时每刻的变化，一边开始把注意力转移到【墓园界面】上来。

    他准备看看下午两点时，解锁了什么建筑。

    【墓园界面】

    【邪庙】占地两百平方米，以邪庙为中心的一千平方米内，只要有一具尸骨，便可以在一个月后，复苏成0阶骷髅。兑换价格1000信仰...

    【铁匠铺】占地一百平方米，打造武器，防具的场所。兑换价格5000信仰...

    【骷髅转化场】占地两百平方米，可将非骷髅族的所有智慧种族投放入其中，转变成人形态的骷髅，实力保留生前一半，资质有5%几率获得提升，最低使用要求精英，兑换价格一百万。

    （注1：每使用一次，消耗信仰随资质，战力而定，最低一百万。）

    【不朽大厅】占地五百平方米，可庇护信徒灰飞烟灭后，再次重塑身躯，复活归来。兑换价八百八十六万信仰值。

    （注1:最低领主资质，狂热信仰，才可进入不朽大厅。消耗一百万信仰，可获得庇护印记。）

    （注2:重塑身躯，战力清零，资质不变。）

    （注3:复活消耗神性值，消耗随资质而定，资质越高需要的神性值越多，同一个目标复活次数越多，复活消耗的神性值翻倍。）

    【荒废塔】：占地两千平方米，九层楼高，可容纳尸体9999个。可让死去女性智慧种族生灵，以人类灵魂形态存在，成为女幽灵族。兑换价格一亿信仰，可升级。

    （注1:荒废塔升至终极荒废塔，复苏的女幽灵族有1%资质提升，并保留生前一半实力。）

    （注2:每年复苏女幽灵数量，随着荒废塔等级改变10/50/100/200，每次升级一亿信仰值。）

    （注3:前提兑换条件不朽大厅，每一百平方千米，只能存在一个。）

    【魔法行会】：前提条件不朽大厅两庇护，终极荒废塔，前提条件不足，无法兑换，无法显示功能，无法显示其它建筑信息…