
    “霍比比，你住口。”

    门牙灵魂之火猛烈跳动，爆吼打断霍比比的话，同时手里长偃月刀左右挥了下，怒声道：

    “我以神赐怒火骷髅族族长的职权，命令你，跪下向神忏悔，不然我今天就一刀劈了你。”

    “门牙小子，以前你还没接过你父亲位置，你还得喊我一声爷爷，现在你你你…啊，臭小子，你还真敢劈，你以为我还怕了你不成。”

    霍比比在爆吼中，见门牙速度一刀朝他腰骨劈来，立马手持两小铁锤，发动招架技能，承受住这猛力的劈砍一刀。

    门牙挥刀再起，爆吼道：“为什么不敢，难得有一次机会，能正大光明教训你这倔脾气臭老头。”

    霍比比曾经做为矮人一族族长，战斗意识自然不弱，虽然现在变成骷髅后，他的实力只有0阶，也只有两个复苏后领悟到的技能可以使用。

    但他骨子里，还流动着狂野的战斗本能。

    在招架住门牙大锯齿刀瞬间，他速度利用大锯齿刀不适贴身战的劣势，欺身挥起小铁锤，贴近门牙，朝他尾椎骨锤去。

    “门牙你个臭小子，我就知道，你对我当初不把孙女嫁给你的事情，一直还耿耿余淮。”

    “呸，臭老头，你别瞎扯，谁还稀罕你那变成骨头的孙女，我心里只有神，吾神就是吾的一切。”门牙大吼一声，格挡住两铁锤。

    门牙能够从稀有资质蜕变成领主资质，战斗意识早就不在霍比比之下，快速拉开许些距离，随后再次反击过去。

    噼噼啪啪…

    铛铛…

    门牙和霍比比两人的吼声，打斗声，吸引了所有正在废墟城池挖地基骷髅们的注意。

    当然，还有层层白云之上，数万米之高，俯视神域一切情况张怒的注意。

    他见底下两个重要眷族，突然莫名从互相爆吼，到互相打斗，不由得揪心了一下。

    但后面发现对方都没有朝头骨攻击，心里便知道他们两人下手都有分寸，便微微松口气。

    随后他尴尬摸了摸鼻子，默默点开英雄无敌商城里的墓园界面。

    在神域百年前，当初他安排眷族，在一个叫铁锤位面的小世界提升战力。

    结果运气非常好，在这个位面上，发现一个智慧种族矮人族。

    能在迷失在地球意志下的世界海里的小世界位面，发现智慧种族，那可是一件非常难得的事。

    张怒自然是不会放过。

    之后他就开始安排眷族攻略这个矮人族，后面成功接触后，他为了让霍比比全族信仰自己，投入自己怀抱，成为一个附属眷族。

    曾经许诺过，只要举族心诚信仰，就会给他族降下一座能够打造各种武器，防具的万能铁匠铺。

    并且当时为了能顺利诱惑霍比比，从泛信徒变成真诚信徒，带领全族离开他们族地，前来自己神域小世界。

    他还告诉霍比比，铁匠铺里，还会有各种打造炼铁知识，还有打造各种武器防具的最佳数据。

    至于是什么打造炼铁知识？

    张怒没有在说，只慷慨留下神域一天时间，给霍比比和其全族考虑，就离开神降。

    其实……当时他是从神域登陆舱离开，赶紧用手机搜索了下，超奇幻地球上的炼铁打造技术。

    心里有底后，神域也差不多一天时间过去。

    当他再次神降时，就随便提了提炼铁打造技术的几个知识要点。

    那一瞬间，直接把霍比比还有全矮人族，震惊的惊为神叹，全都从泛信徒变成真诚信徒，并且同意跟随门牙来到自己的神域小世界。

    张怒原本以为，只要把霍比比全族拐到自己神域，然后以考验他们为由，就一直能把这承诺拖下去，直到拖死他们这些老一代的知情人。

    然后不断利用种族之间，可以因为互相喜欢而通婚的大杂交战术，慢慢同化所有附属眷族。

    就可以把这件事糊弄过去。

    结果让他没有想到，这霍比比都快被自己熬死的人了，居然到死…

    不对，是死后变成自己眷族，竟然依旧还对这件事情念念不忘。

    不过他倒是提醒了下自己。

    自己之前没办法，才会采取大部分同学们常用的时间拖延战术。

    但是这种战术，一般会导致，信徒难以出现比真诚信徒还要高的虔诚信徒。

    但现在有英雄无敌商城在，他不用再采用时间拖延战术，张怒记得，在墓园界面里，可是有一个铁匠铺的建筑。

    只要把这个铁匠铺兑换出来，眷族们就可以通过这个铁匠铺，在里面制造出各类武器和防具。

    很快，当墓园界面在张怒面前彻底弹开，他把意识集中到墓园界面铁匠铺上，随后耳边便听到一声提示声。

    “请问宿主是否使用五千信仰兑换铁匠铺。”

    张怒俯视了一眼废墟城池中间，一边招架门牙，一边喋喋不休，满口都是铁匠铺事情的霍比比一下，轻声道：

    “是。”

    随着张怒话音刚落下，他眼前立马出现一粒小芝麻，这粒小芝麻，自然是缩小无数倍的铁匠铺。

    张怒俯视废墟城池北门旁边，那一片规划用来建造铁匠铺的建筑用地。

    他意识微微一动，眼前的小芝麻立马飞速下坠。

    在废墟城池中间，门牙和霍比比两骷髅，一个使用长偃月刀，一个使用两把小铁锤，依旧有来有往的对战着。

    一旁围满大量不明所以的骷髅，正在看热闹。

    “族长怎么和霍比比打起来了？”

    “关你球事。”

    “…”

    梅洛林导师和蒂蒂亚大祭司不在的情况下，他们这些看热闹的骷髅之中。

    没谁觉得自己有那本事，有那个威望，能让门牙和霍比比两停战好好说话。

    废墟城池中间两骷髅，此时一挥刀，一舞锤，都是往对方最难招架的地方攻击过去。

    不过明眼的都看得出。

    霍比比此时非常吃亏，他骨骼矮小，大部分都只有招架的份，偶尔才有一丝反击机会。

    但随着时间推移。

    他陷入的劣势越来越明显。

    门牙看得出，也不打算在打下去。

    毕竟怎么说，霍比比以前是矮人族族长时，可是实实在在的是他长辈，比他大了八十多岁。

    “小老头霍比比，只要你虔诚向神忏悔你刚才的失言，神一定会宽容你，这件事就这样过去。”