
    门牙想让霍比比向神认个错，请求神的宽恕。

    然后这件事就这样过去。

    可霍比比在这么多骷髅面前，被门牙压着打，心里憋屈无比，丢了老脸，脾气倔起来，牛都拉不住，除非来的是神。

    他怒吼道：

    “门牙你个臭小子，刚才我那样讲，有什么错？神当时说，只要我族诚心信仰，就会降下万能铁匠铺，还有大量的打造知识，可是足足百年了，我等百年了都没有见到。”

    “那是你对神还不够真诚。”

    “真诚？

    “不，我对神绝对真诚，我们每个矮人族继承先人血脉，能活两百多岁，我已经用一半时间，向神证明我的真诚。

    “可是等到快要死的年纪，我什么都没有看到，现在，就算是神降下万能铁匠铺，我都不会跪下忏悔刚才的话。”

    就在霍比比刚说完这句话，突然在废墟城池北门那片空地，一声微微的轰鸣之声响起。

    随后所有骷髅便看到，在之前计划搭建铁匠铺的地方，一坐占地两百平方，有三层楼高的灰白建筑，凭空从地上升起。

    这个灰白建筑刚出现，所有骷髅都感觉到，有一股阴冷热浪向他们一扫而过。

    霍比比看着远处，那带着熟悉气味的炉火热炎，突然他明白那凭空出现的建筑是什么。

    一瞬间，他手中双铁锤扔在地上，双膝着地，第一个跪倒在地上，发出无比真诚的爆喊声，“啊，是神迹，是神赐下的铁匠铺，请吾神在上，原谅霍比比刚才的情绪失常，是您的神…”

    其它后知后觉的骷髅，全都瞄了他一眼，也立马跪在地上，开始歌颂起神的神迹起来。

    “感谢吾神为……”

    【记载】您为您的眷族增添了底蕴。

    【记载】骷髅转化场开放，相应墓园建筑开放。

    冥冥众生之上，张怒听着耳边的两条提示声，心中略微有点小小可惜。

    他刚才以为，在霍比比说完那句话，突然降下铁匠铺下去，会在那一瞬间，把他拿下。

    转变成自己虔诚信徒一员。

    结果看来，还是，还是没那么简单啊。

    不过之前自己只有八百虔诚信徒，但现在居然变成914，很显然之前一些对自己绝对真诚的信徒，在死过一次之后，都彻底发生了转变。

    成为自己最虔诚的信徒。

    两个狂热信徒，914个的虔诚信徒，如果后面的信徒，都是真诚信徒，那么自己信徒的质量，基本上都直追尖子生。

    到时候信徒分…张怒估算，至少也有89分。

    啊哈哈。

    也不知道柳犯，杜松两个骷髅，到时候知道自己的成绩情况，会是个什么表情。

    张怒心里闪过一丝期待。

    随后张怒见信仰还有三万一千三十，打算看看兑换铁匠铺解锁后，那个骷髅转化场有什么作用。

    结果就在这时候，他现实中的肩部被一只手推了推，耳边还响起贾亮的声音。

    “张怒，快出来，采耳安神的时间到了。”

    “知道了啊。”

    张怒还没有详细看一眼墓园界面上的建筑介绍，赶紧把自己的意识退出去。

    而在他旁边的同桌，此时正拿着一个采耳装置，放在耳边。

    张怒见状，同样从课桌下，拿出采耳装置套在耳边。

    很快，带着丝丝安神效果的泥螺之音，就从采耳装置里响起。

    听着耳边的细细碎碎之声，张怒一下子，整个人都彻底放松了下来。

    刚才进入神域消耗的精神状态，开始获得极大的调节。

    在这种调节下，他很快就和大部分同学一样，直接趴在课桌上沉沉睡去。

    采耳安神课，是开辟神域小世界前三年，每一个神性生物高中生必上的课。

    而它的好处是，让每一个神性生物的灵魂，得到极大的安抚和全身心的调节。

    在这种调节下。

    每个神性生物在自己神域之中待久了，不至于会彻底迷失在那种1比365天的时间差里。

    也不至于很容易形成高高在上的心态，变得冷漠，无情，虚浮，沉沦，阴邪，无法自拔…

    当张怒再次回到家的时候。

    已经是下午六点。

    到了家里，他立马心急扑到神域登陆舱中。

    虽然他神域是别人两倍的时间流逝速度，但是现在，时间对他而言，就是个无比宝贵的东西，特别是和柳犯他们打赌之后。

    他现在不得不开始做一点冒险的计划调整。

    当张怒再次出现在神域上空时，他便迫不及待的朝着邪庙看去，想了解一下蒂蒂亚在奇观之下，现在的情况如何。

    邪庙客厅中。

    蒂蒂亚刚进行了一次创造族技尝试，不过还是失败了，正坐在骨椅调控着状态，看模样似乎准备等会进行第二次尝试。

    一旁梅洛林正抬头望向天窗外，那出土墓群上的六个亡灵魔法符印，怔怔出神。

    每当这六个亡灵魔法符印转动一圈，她的灵魂之火就会微微跳一下。

    在废墟城池中间，堆放着大量材料，有土方、沙粒、碎石、石块、砖头、瓦片、木材、钢铁条、涂料、水泥…

    大量骷髅手持铁铲，正在一旁挖建占地至少三千平方米的神殿地基。

    在废墟城池东门，无时无刻都有骷髅进进出出，他们有的拉着木车，有的背着背篓。

    在木车上，在背篓里，不是一块块从峡谷外，一片微型小岩石堆采集回来的石块，或者小碎石，就是一条条木材。

    他们把所有石材，木材，全部运送到废墟城池中间的物料堆积出，准备用于神殿建设用。

    在废墟城池南门，同样有骷髅进进出出的忙碌着，他们大部分都拉着小木板车。

    他们小木板车上，全都装着废墟城池旁，新建起来的烧砖窑、烧瓦窑，制泥房，运送过来的砖头、瓦片、水泥。

    在废墟的北门旁，张怒看到，那个自己用了五千信仰，兑换下来的铁匠铺里。

    同样有大量骷髅进进出出。

    在大量骷髅把北门外，那一片新建起来的小型炼铁厂，不断运送生铁到这里面，制作成一条条钢铁条，建设工具。

    张怒把意识凝聚成超强感应，探入到铁匠铺里。

    铁匠铺此时热浪滔滔。

    他看到铁匠铺里，霍比比正在指挥所有曾经矮人族骷髅，按照铁匠铺里已有的模具，炼制各种工具。

    在铁匠铺最里面，有一个特殊的石室，石室的大门似乎有某种力量笼罩着，保护着。

    在里面，是一排排书柜，书柜里放着一本本的书籍，基本上都是和铁匠制造有关的图文书。

    有几个矮小骷髅，正在这些书柜前，翻看着这些图文书籍。

    他们各个灵魂之火里，都透着虔诚。

    “找到了，找到了，这是骷髅头盔和骷髅刀的打造方法。用这个打，可以制作出非常适合骷髅兵使用的武器和防具。”一个矮小骷髅突然嚷道。

    又一个矮小骷髅突然兴奋道：

    “我这个是骷髅勇士防具的打造数据，啊，用这个数据，加入现有材料，居然就可以提高防具的强度。”

    “真的吗？我看看。”

    一个骷髅放下手里的《炮台铁管打造指南》，速度抢过这个骷髅手里的图文书。

    随后他爆发出一声虔诚赞语：“感谢吾神，有了这一套防具打造指南，我们完全可以打造出，最适合我们矮小身形骷髅的勇士装备。”

    “哈哈，老雷斯达你别激动，你看看我这本，这一页上，写着骷髅弓箭手最合适的骷髅弓和箭的制造数据。”一旁的骷髅转身说道。

    老雷斯达放下手里关于骷髅勇士装备打造指南的书，伸手抓起他这一本，随后一笑道：

    “啊哈哈，还真是，而且威力居然如此大。这要是让那些曾经是弓箭手职业的木精灵骷髅们知道，估计各个都想求着老霍比比先打造一把骷髅弓喽，以后职业发展，估计各个都要朝一名骷髅弓箭手转变…….”

    “不用求吧，梅洛林导师一出现，老霍比比啥架子都不敢有，肯定会满口乖乖答应。”一个骷髅挪挪诙谐道。

    在这藏书房几个骷髅听了，纷纷齐声大笑起来。

    “啊哈哈…”