
    【出土墓群】

    【品类】恢复类

    【详细】加快恢复骷髅族对灵魂之火的消耗，恢复速度，受骷髅族灵魂之火强度决定。笼罩范围一千平方米。不可升级。放置要求，邪庙附近。

    【兑换】一百万信仰值

    张怒双目朝黑框中的兑换两个字看去，意识一动，耳边便听到提示声。

    “请问宿主是否兑换奇观——【出土墓群】？”

    “是，兑换。”

    张怒刚回一声，便看到在邪庙后面，那一片眷族复苏后留下两百平方米的坑坑洞洞，快速发生转变。

    原本泥黄土地速度变黑，变成更加适合骷髅族居住的腐土之地。

    原本生长在这片区域的野草，全都在一瞬间，枯萎，燃烧起来，产生大量黑雾。

    黑雾随着腐土不断转变出现，变得越来越浓厚，如同雾霾一般，将这片区域笼罩住。

    在这一片被黑雾笼罩的腐土之地里，六块碑尖如同六角水晶菱的大理石墓碑，如雨后春笋一般，速度破出腐土，快速长高变粗，出现在黑雾之上。

    这六块巨大墓碑刚穿透黑雾，碑尖之上，穆然出现六个，散发暗绿光芒的灰白透明符印。

    这六个灰白透明符印一出现，就开始在各自的墓碑尖顶上，慢慢旋转起来。

    随着它们的旋转，一瞬间，以这六块墓碑为中心的一千平方米，都发生了微妙的变化。

    所有在这个范围的植物，全都速度枯萎，随后燃烧变成淡雾，弥漫在这一千平方米内。

    张怒远远看去，以邪庙为中心的一千平方米，似乎变得有些不一样，变得更加神秘莫测隐晦。

    【记载】您为您的神域降下奇观。

    听到耳边的提示声，张怒意识微凝，形成特殊的超强感应，朝邪庙内探去。

    几秒前，蒂蒂亚如同张怒刚才想的那样，精神开始无法集中起来，头骨里的灵魂之火恢复速度。

    已经开始跟不上消耗。

    在张怒刚打开奇观界面，准备兑换一座奇观出来的瞬间，她再也坚持不住。

    头颅里灵魂之火猛然一抖，身前这一道灵魂之火就速度涣散，眨眼就消失得无影无踪。

    蒂蒂亚整个人瘫坐到黑色骨椅上，头颅里的灵魂之火跳动了两下后，变得更加暗淡起来。

    一旁的梅洛林上前出声道：“蒂蒂亚，先休息一下，一个技能的开发，并不是一两年就能成功的。”

    蒂蒂亚灵魂之火微微跳动了一下，虚弱点点头说道：“梅洛林导师，我知道，刚才我感觉到了，自己就差那么一点点了。可是不知道为什么，总感觉好像还差了一点点什么。”

    “总感觉好像还差了一点点什么？”梅洛林灵魂之火微微跳动了下，犹豫了下，回忆道：

    “也许你现在和导师当初创造木疗术时一样，也一直感觉差了那么一点点，后来我见到…”

    突然，一阵强韵的亡灵之力朝邪庙涌入，正在请教梅洛林的蒂蒂亚灵魂之火猛然跳动了下。

    “导师，是，是神。我能感受到，是神在庙宇后面，降下了奇观，神在帮助我，我能感受到，我灵魂之火恢复速度提高了15%。”

    “嗯。”

    梅洛林点点头，抬头仰望邪庙客厅穹顶的天窗。

    透过那天窗的玻璃，梅洛林看到六个巨大六角水晶菱形墓碑，还有碑尖之上，那六个旋转中不断散发暗绿光芒的灰白符印。

    梅洛林灵魂之火微微跳动了下，她感觉到，在那六个散发特殊能量的灰白符印下。

    自己灵魂之火恢复速度似乎只提高了5%，仅仅只有蒂蒂亚的三分之一。

    为什么会有如此大差距？

    梅洛林自问一声。

    随后她稍微一想就知道原因。

    在这将近一年里，蒂蒂亚在创造技能时，她的灵魂之火在如此反复大量消耗透支中，获得锤炼。

    所以才能在那奇观散发的能量下，灵魂之火恢复速度达到15%。

    张怒知道邪庙里的蒂蒂亚，距离要真正创造出族技，还缺少那么一点点锲机后，就把意识从邪庙里出来，望向废墟城池。

    废墟城池中。

    门牙和霍比比正在废墟城池中间，亲自把关，未来神之居所建设的使用面积大小。

    突然，当邪庙后面升起一层黑色雾气，随后就是六根巨大黑色丰碑出现。

    在丰碑上面，门牙看到六个缓慢旋转的暗绿透明的符印，顿时发出惊呼，“啊，是神迹，小老头霍比比，你快看。”

    霍比比转身，看着远处那六根比庙宇高一点点的墓碑，感叹道：“噢，真的，我居然能活着看到我神，也有如此慷慨的一天，降下一个奇观。”

    门牙正要号召族人前去邪庙前，感谢神的恩赐，结果听到霍比比的话。

    他感觉怪怪的，不由得出声道：“霍比比身为神的信徒，注意你的用词。”

    “难道不是吗？”霍比比灵魂之火抖了抖，伸手做了个生前习惯抚须动作，毫不避讳陈诉道：

    “当初神说，只要我族全信他，跟随你们来这破地方，神就会给我族，带来神的感慨，带来能够制造各种精美武器防具的万能铁匠铺，还有各种打造知识，结果…”

    “霍比比。”

    门牙大声打断霍比比的话，灵魂之火剧烈跳动，抓起一旁自己的长偃月刀，怒吼道：“我不容许你如此对神无理，质疑，神说会带来就会带来，你快跪下向神忏悔你刚才的失言。”

    门牙说着，双手抓着手里的长偃月刀，斜放在身前，上前一步，仿佛霍比比不道歉，不忏悔。

    他就要一刀劈砍一般。

    霍比比可是一个倔脾气的主，哪里会被门牙如此一吼就退缩。

    他速度后退几步，和门牙拉开距离，抓起一旁两把小铁锤。

    小铁锤在手，霍比比仿佛找回生为矮人族族长时，应有的自信一般，转身对着门牙，同样吼道：

    “门牙族长，难道我有说错吗？一百年了，足足一百年了。

    “什么万能铁匠铺，什么各种武器装备打造方法和技术，我快死了都没有见到。

    “结果真死了，现在还变成这幅骨头，还是见不到，以后连酒都喝不…”