
    邪庙里，当张怒退出神降时，蒂蒂亚和梅洛林都没有任何一丝察觉。

    因为此刻。

    她们两都在刚才张怒的示意下，闭上了眼。

    用自己的“心”，试图去感悟这个世界，每一刻，每一秒，时光中流动着的一切。

    时光中流动着的一切是什么？

    蒂蒂亚和梅洛林‘闭上眼’后，都有自己不同体会和感受，但毫无例外，最先出现在她们“眼前”，是一片无边无际的黑暗和虚无。

    随后，虚无和黑暗里，都被她们两的记忆，不断充实成各种记忆片段。

    在梅洛林的记忆片段里。

    有她偎依在母亲怀里，且听风吹过细发，拂过指尖的温柔，还有那用清脆稚声发出的守护誓言；

    有她为守护母亲交给她族长位置时，毅然面对数十个同龄同战力女候选者围攻，全身伤痕累累，数次命悬一线，她都毫不妥协的画面。

    有她在战争古树下，取得胜利，但全身伤痕累累，却依旧要穿上比自己还重的族长铠甲蛇鳞铠甲，拿起看似轻巧却无比沉重的蛇鳞战弓，攀爬到战争古树最顶端，正式封冠，成为木精灵族新一代族长的执着。

    欲戴皇冠必承其重。

    站在战争古树下，当她把蛇鳞战弓拉满，面对被怒火人族擒获的一千木精灵族人时。

    她无奈放下了战弓。

    在那怒火战神的话下。

    她卸下了铠甲，随后肩膀一松，选择妥协，同意离开那片狭小而又危机重重的战锤位面。

    当星火在数千米外高高燃起时，她仰望星空，脸庞莹莹皆是水花。

    她忽然明白，成长本来就是一场未知的冒险，守护自己想守护的，从来不是一件容易的事。

    那一刻，她学会了两个新词，对着天空那尊神灵毫不犹豫大喊一声。

    “碧池，混蛋。”

    这两个词，此时如同就在耳边响起一般，骤然在梅洛林的‘心’里，形成无尽风暴。

    将所有一切破碎记忆画面打碎。

    画面碎去，梅洛林灵魂之火穆然跳动一下，从黑暗中睁开眼，望向穹顶。

    在庙宇客厅上方的天窗，此时已经挂上一轮皎白明月，满天星点，更是灼灼生辉。

    那混蛋走了？

    梅洛林灵魂之火里，闪过这个想法。

    随后，她就被身前在皎洁月光下，身披洁白丝绸大祭司服的蒂蒂亚，吸引住了。

    她发现蒂蒂亚头颅里的灵魂之火，一个淡白透明圆圈，正在形成。

    圆圈里，无数暗绿透白线条，缓慢交织着，这些线条在交织中，仿佛没有规矩可寻一般。

    初看时无比杂乱无章，但梅洛林细看时发现，这些暗绿透白线条，好像是一株参天古树正在圆圈之中，快速抽枝发芽。

    随着线条交织得越来越多。

    一丝丝亡灵复苏气息，悄然从蒂蒂亚的灵魂之火里透出，弥漫在这片庙宇客厅里。

    从蒂蒂亚灵魂之火散发的亡灵复苏气息里。

    梅洛林感觉到，这一股亡灵复苏气息，和她之前凝聚符印时的那一股亡灵复苏气息，完全不同。

    多了一股生机，少了一丝阴冷。

    但梅洛林的感觉，也仅仅只到这里。在张怒把所有意识收回，凝聚成超强感应下。

    蒂蒂亚灵魂之火里，有无数道隐晦绿芒正在她淡白的灵魂之火里闪动。

    散发出来的亡灵复苏气息，此时并不单单伴随着生机，还有一股纯粹无比的驱使之力。

    张怒意识深凝，所有感应汇聚到蒂蒂亚的灵魂之火，那正在凝聚而成的符印上。

    他试图窥视蒂蒂亚意识里，此刻正在发生了什么转变，还有探究那神秘的隐晦绿光是什么。

    随着张怒意识凝聚压缩到极致，一丝如针尖的芒光，骤然出现，随后朝蒂蒂亚灵魂之火的壁垒，快速扎入，眨眼间消失得无影无踪。

    穆然之间。

    张怒‘眼前’画面一转，变成无穷无尽的黑暗。

    黑暗，是灵魂意识海最初的地方。

    在这里，还没有到半神的神性生物，绝不能在此超过半分钟，否则将会是真正的神所不顾。

    这是写在高中教科书上的第一条忠告。

    所以，此刻，张怒知道，他只能在蒂蒂亚的意识海里，呆上短暂数十秒，就得速度退出，离开神域休息。

    但这数十秒里，他想，应该足够他窥视蒂蒂亚灵魂之火里，正在发生什么极速转变了。

    当蒂蒂亚在张怒的示意下，闭上眼的时候。

    一开始，她如同梅洛林一样，陷入记忆里去，不过她的记忆很短暂，只有二十五年而已。

    而且很多时候，除了知道父母在一次位面中逝去外，其它时候，她都在欢乐中渡过。

    随着记忆结束。

    她再次深陷入到无边无际黑暗中，她并不知道，这片黑暗，是她灵魂意识海最初的地方。

    黑暗对她而言，并不是一片虚无。

    因为在黑暗中，她能俯视到深渊里，那一株郁郁葱葱，仿佛活了无数个纪元的参天古树。

    望着这一株参天古树，蒂蒂亚意识一动，朝它飞扑过去，试图靠近一些，去探究这一株参天古树，为什么会在最近，接二连三出现在她‘脑海’里。

    深渊里，参天古树仿若恒古长存，演尽春秋无常，不断有老叶枯黄，落叶凋零，也不断有新的枝叶抽枝发芽。

    转瞬之间，像是一个四季轮回。

    蒂蒂亚看到再次枝繁叶茂的参天古树那一刻，似乎明白了神说的那句话——

    所有一切，亦如深渊中绽放的黎明花朵，既是死亡开始，又是一切生生死死转瞬复苏之机。

    蒂蒂亚停止了飞扑，因为她已经察觉到。

    深渊本是黑暗中的一部分，只因有了存在的东西，才有了深渊，而此刻，她就在深渊之中。

    那一株参天古树，离她并不远。

    就在她心里，在她的灵魂扎根。

    只要她放开对它的防备，两者之间的距离，就会无限缩短。

    存在心里，灵魂里的东西吗？

    那是什么？

    蒂蒂亚不知道。

    但她知道，按照神刚才的话，闭上眼，用心，去‘看’这个世界，去感悟这个世界里，每一刻，每一秒，在时光中流动着的一切。

    随着蒂蒂亚在自己意识里闭上眼。她感受到了黑暗，寒冷，死亡，新生，时光，永恒，孤寂…

    忽然间，在黑暗中感悟这片世界的蒂蒂亚，突然消失了。

    再次出现时，她凝聚成生前，刚穿上大祭司服，缓缓走向神之祭台时的绝美形态，出现在参天古树的树芯中间。

    远远看去，两者好似在互相重叠一般。

    在树芯之中，蒂蒂亚并没有睁开眼，而是依旧在感悟着时光里的一切。

    她感受到，在时光里，有无穷无尽的生命气息，还有祈愿一切美好而凝聚出的光辉，正在将她笼罩。

    在这光辉里，她感觉自己的灵魂之火在燃烧，在凝聚，穆然间，她在参天古树树芯里睁开眼。

    眼前，一道道绿芒夹带无极的死亡气息，在她眼前，凝聚成一团灵魂之火，灵魂之火里，一个印记速度凝聚成型。

    那一刹那间，她听到埋葬在大地上，所有死去的生灵们，残留在尸骨上微弱灵魂散发出的声音。

    这些声音不单单有怒火族人的，还有放养在这片世界，那些同样死去动物尸骨上的。

    它们在渴望，在祈愿。

    它们也想复苏醒来。

    那一瞬间，蒂蒂亚知道自己缺少了什么。

    在这片黑暗深渊之中的树芯里，她缓缓升起右手，放在左肩骨上。

    “吾蒂蒂亚，怒火骷髅族大祭司，是怒火战神、死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔，亲自授予。

    “吾神曾经的信徒们，吾神视下的众生们，在吾神光辉的照耀下，死亡并非永恒的长眠。”

    “吾蒂蒂亚，怒火骷髅族大祭司，借神之名，号召你们，汹汹燃起你们的灵魂之火，为吾神贡献你们虔诚信仰，醒来吧。”