
    随着蒂蒂亚最后一句话在意识海喊出，无数沉睡灵魂仿佛听到她召唤一般，得到极大安抚。

    邪庙祭坛上的符印，奇观出土墓群上的六枚符印，骷髅转化场那暗绿浓稠水面上那个符印。

    纷纷随蒂蒂亚最后一句发自灵魂呐喊，突然绽放出无限灰白透明的光芒，随后速度涌出一股股强烈无比亡灵之力。

    这些亡灵之力牵动四周所有能量，朝蒂蒂亚的灵魂之火涌入。

    转眼间，伫立在邪庙客厅里的蒂蒂亚，她的灵魂之火剧烈跳动燃烧起来。

    一直在留意蒂蒂亚的梅洛林。

    在这猛然爆发出现的亡灵之力下，忍不住后退一步，这一股能量太强了，也来得太突然了。

    在蒂蒂亚无边无际黑暗的意识海里。

    此时，无数亡灵之力，在张怒眼中，凭空出现，随后全部朝被古树树芯包围的蒂蒂亚涌入。

    在古树上空，张怒进来时看到这一株无比眼熟的古树时，心中无比惊讶。

    因为这一株古树，不就是在战锤位面，被他一把火烧毁的那一株战争古树吗？

    战争古树怎么会，出现在蒂蒂亚的灵魂意识海里？而且似乎还在蒂蒂亚的灵魂中扎根。

    张怒心中充满无数疑问。

    然而，还不容他再吃惊疑惑，或者深想，琢磨什么。

    他就见到这战争古树，仿佛因为大量亡灵之力，突然涌入到蒂蒂亚意识凝聚的躯体里，而感受到威胁一般。

    骤然间，也绽放出发出无比夺目光芒。

    这些光芒和亡灵之力的光芒不同，而是翡翠无比的绿芒。

    这些绿芒一出现，张怒忽然醒悟，出现在蒂蒂亚意识海里的战争古树，是有自己意识的。

    它在挣扎，在阻挡更多亡灵之力，源源不绝涌入蒂蒂亚的娇躯里。

    张怒不由得紧张起来。

    因为他看到，战争古树不单单在阻挡亡灵之力涌入，也在凝聚出一股未知气息的木元素能量，朝在它树芯的蒂蒂亚涌入。

    随着这一股未知气息的木元素能量涌入，蒂蒂亚的娇躯正在变淡，属于蒂蒂亚自身的气息，正在徐徐减少。

    看到这里，张怒哪里还不知道，任由这一股未知气息的木元素能量，继续涌入蒂蒂亚娇躯里。

    蒂蒂亚迟早会被这一股未知气息的木元素能量，吞噬掉，同化掉，最后会发生什么。

    张怒不用脚趾头想，也大概能猜到。

    所以此刻，他知道，绝对不能让这一股未知气息的木元素能量，继续涌入到蒂蒂亚意识形成的躯体里。

    他升起右手，无限多的信仰之力，在他右手心汇聚，随后发生转变，变成一股股，能施展神术星火灼烧需要的火元素能量。

    无边无际黑暗之中，万千星火在张怒身后闪耀出现，这些星火如同星点一般渺小，却带着炙热无比的神威能量。

    “战争古树，吾能烧你一次，也能烧你第二次，满天星火为我所用，星火灼烧，去。”

    满天星火灼芒，随着张怒这一句话，发出咻咻的无尽破空之声，携带着滔天神威，飞快朝战争古树轰击而去。

    星火滔滔，仿若炙热燃烧正在陨落星辰一般，轰击在战争古树每一根枝条上。

    汹汹大火速度在战争古树的枝叶燃起。

    随着大火燃起，战争古树此时像受到巨创一般，再也无法阻挡无穷无尽的亡灵之力，速度涌入到蒂蒂亚的躯体里去。

    那正在涌入蒂蒂亚躯体的未知气息木元素能量，在亡灵之力涌入瞬间，快速被亡灵之力冲散。

    最后形成一股好似焦炭气味一般，被冲刷得泯灭在蒂蒂亚身体里。

    而在这时，在大火之中的战争古树，骤然发生根本性的转变，整个树身，从树根位置开始变黑。

    随后不断蔓延向上。

    眨眼间，整株战争古树透露出的不在是勃勃生机，而是纯粹无比亡灵气息。

    张怒见状，知道蒂蒂亚已经没事了，也速度停止了神术星火灼烧。

    在庙宇客厅里，在蒂蒂亚灵魂之火里凝聚的符印，也在此刻速度融化，随后消失不见。

    而就在这时，在蒂蒂亚意识海里的张怒，他刚看到那散发亡灵气息的战争古树，速度缩小融入到蒂蒂亚身体里时，耳边就响起数声提示声。

    【记载】恭喜，您的眷族在您的启发下，突破了自身的极限，创造了亡魂役术。

    【记载】您眷族的战力获得提升。

    【记载】一名虔诚信徒变成狂热信徒。

    一连串提示声，让张怒瞬间沉浸到无限喜悦中，无法自拔，心中连声惊呼。

    “卧槽，惊喜来得要不要那么突然。”

    “神域重建才多久，就有信徒创造技能成功，而且还转变成狂热信徒…这要是说出谁信啊，啊，快超时了，痛痛…”

    两个‘痛’字，张怒刚从心里闪过，他所有意识速度如同潮水一般，快速从蒂蒂亚意识海里退出。

    转瞬间，他就断开了和神域的连接，从神域中出来。

    “痛啊，又是这种感觉。”张怒单手放在头上按摩着太阳穴良久，才缓和过来。

    刚才他只是想进去看一眼。

    结果哪里知道。

    在蒂蒂亚的意识海深处，居然一直藏着一株，当初被他烧毁的战争古树意识体。

    当时可把他震惊的无法言语。

    在那隐晦绿芒出现过第一次前，他也进入过一次蒂蒂亚意识海里看过，结果除了蒂蒂亚的一些记忆片段外，就没有其它的。

    可是这一次，他没有想到，那被自己抓个正着的隐晦绿光，居然就是那曾经，被自己烧成沫沫的战争古树意识体散发出来的。

    一下子，张怒以前很多疑惑就想通了。

    为什么自己每次试图把蒂蒂亚转变成狂热信徒时，总会有一道隐晦绿芒出来捣乱。

    感情当初那被自己烧成沫沫的战争古树，居然并没有随同沫沫消失，而是很有可能一直隐藏在木精灵族的灵魂之中流转着。

    而且看样子，一直在寻找机会，准备重生。

    不过还好。

    现在看样子，这战争古树应该彻底死了。

    留下的战争古树意识体，应该在浩荡亡灵之力冲刷，还有自己星火轰击之下，转变成一株遗留在蒂蒂亚意识海里的亡灵古树意识体。

    想明白这一切后，张怒揉着发疼太阳穴，感觉得到极大缓解后，便试图连接自己神域。

    他想尝试着进入神域里，看一眼，就一眼蒂蒂亚刚才在那种状态下，领悟到技能亡魂役术的具体用途，就出来休息。