
    听到庙宇客厅响起弱小誓言，张怒满意点点头，只要有梅洛林这番誓言在。

    基本上，他不用再担心梅洛林出工不力。

    因为按照这五百年来对梅洛林的了解，张怒可以断定，她现在绝对是个会为誓言，付出生命的信徒。

    不然也不会在五百年的时间里，一直对自己只有泛信徒信仰，一直无法释怀自己当初烧掉战争古树的事。

    一想到战争古树，张怒就想起在战锤位面时，梅洛林第一次对自己发出赞美，呐喊出那一声，让他至今都无法忘记的话，“碧池，混蛋。”

    看着底下正在发出微弱誓言的梅洛林，张怒从回忆中出来，他眉头微微轻皱了一下。

    他知道自己的目标达成了。

    但突然觉得好像有点美中不足，随后豁然明悟，知道缺少了点什么。

    那就是…提示声。

    如果这时候，要是耳边能响起提示声，梅洛林转变成自己虔诚信徒，蒂蒂亚变成自己狂热信徒。

    那就更美妙了。

    张怒盯着底下继续在诉说誓言的梅洛林，心中有些期待的想着，等着。

    当梅洛林说完会履行族教导师的誓言时，张怒耳边都没有任何提示声响起。

    不由得，他有些失望。

    他感觉自己想得真多。

    要是那么容易把梅洛林拿下，转变成虔诚信徒，他也不会拿‘神选大劫’，当杀手锏用了。

    想到这里，张怒便准备把自己想要交代的事情说完，就结束这次神降。

    “蒂蒂亚，梅洛林，神选大劫，虽神所不顾；但在一百八十年内，吾会在神之居所里，关注汝等，在汝等必要时间内，降下更多神赐。

    “在五十多年后，也会为汝等模拟一次神选大劫，让汝等对未来真正神选大劫，有一个大概认知，以此能做好更多准备，渡过此劫。”

    张怒刚说完，耳边便响起两声，由灵魂之火发出的不同声音。

    “吾神再上，谢过吾神。”梅洛林脖颈骨微动，俯首发出感谢，语气很平静。

    蒂蒂亚右手握拳，拳心放在左肩骨上，微微俯首，发出虔诚谢语。

    “吾神再上，蒂蒂亚代表这片世界所有信徒，感谢吾神，是您的神力，让这片土地带来希望，是您的光辉，照耀在了这片大地上。”

    听完耳边两信徒感谢之语，张怒微微点点头，收回意识，缓缓准备退出神降，回到虚空。

    忽然，他耳边再次响起蒂蒂亚的声音。

    “吾神再上，蒂蒂亚愚昧，有个困惑，能否请吾神为您虔诚的信徒点播数语。”

    听到蒂蒂亚迟疑中带着丝丝紧张的询问声，张怒自然知道她在困惑什么。

    他停下退出神降行为，意识微凝，发出浩瀚无边，但又仅仅只有庙宇客厅里，两个仰视他的信徒，才能听到的声音。

    “说吧。”

    蒂蒂亚得到允许，灵魂之火微微跳动，赶忙再次行了个礼，随后才开始有条不续陈诉道：

    “神啊，蒂蒂亚在您的指引下，窥探得到邪庙祭坛上，那符印在您神力下所发生的变化。

    “随后渐渐新生明悟，是您神性的光辉，在引导蒂蒂亚通过祭坛上的符印，创造出某种能力，造佑怒火骷髅族。

    “在这两年里，神您时不时降下神力到祭坛上，蒂蒂亚知道，那是神您在给这座邪庙，带来无穷变化的同时，也在一步一步指引您虔诚的信徒，窥视祭坛符印上所有全貌。

    “现在，蒂蒂亚不负神恩，终于能够通过灵魂之火，凝聚出同样符印，甚至已经蕴含出一丝和祭坛符印上，同样带有亡灵复苏的气息。

    “可是之后，蒂蒂亚无比困惑，蒂蒂亚凝聚的符印和祭坛上的符印相同，却又为何无法发挥出它特殊的作用，似乎总在那一瞬间，感觉缺少点什么。

    “请吾神原谅蒂蒂亚的愚昧，还不能悟透神赐福缘，创造出能受益怒火族的特殊能力技能。”

    耐心听完蒂蒂亚的话，张怒心中轻道一声。

    果然是询问这个。

    随后他稍微一声沉鸣，望向蒂蒂亚，发出浩瀚无边缥缈无比的声音，道：

    “蒂蒂亚，每一个符印，都非一时所能形成。它们来自天地，遵循天地各种规则，机缘巧合下凝聚而成，刻意模仿虽有神似之处，但却少了其韵。

    “当汝感觉缺少点什么的时候，不妨此刻，汝等二人皆闭上眼。用心，去‘看’这个世界，去感悟每一刻，每一秒，时光中流动着的一切。

    “而这一切，亦如深渊中绽放的黎明花朵，既是死亡的开始，又是一切一切，生生死死转瞬复苏之机。”

    张怒说完，望向庙宇客厅里。

    因为听到自己刚才的示意，而若有所思闭上眼，开始去感悟这个世界的两个身影。

    他双目微眯，嘴角微微上勾，带着一丝淡淡成就感，十分满意的退出本次神降。

    什么符印？

    张怒自然不懂。

    因为那完全是他现在的知识盲区。

    按照全球管制教育成神协会的教学安排，有关符印之类的知识，至少也要他们这些神性生物，上了大学，或者技校后，才有机会在神术课上接触。

    刚才张怒说出来的那些话，除了第一句话，是真的和符印有关的外。

    后面两句话，都是他上六年义务小学学作文时，积攒下的亿点点文学精华，随口编的。

    其实这也不能怪张怒如此无能为力。

    一开始，张怒发现蒂蒂亚在创造技能，就投入了非常多的注意力关注。

    毕竟得益的是他。

    而且这还是他这三年来，第一次遇到，哪里不会去珍惜，这难得有机会提升神悟的机会。

    可当他这两天在网上查找资料时才知道。

    大部分人对此是，强求不得，顺其自然，讲那么多没用的态度。

    原因是，同一个符印，在不同种族，不同程度信仰的眷族手里，都会随着信徒在创造时，因人而异，发生不同演化。

    当你的实力，还没有达到至高神时，最好就是不要过多干预，才会有意想不到收获。

    但当信徒祈愿时，要如何有效应对时，张怒得到最普遍，最朴素，最大众的方法是——

    “让其产生一种不明觉厉的共鸣感，诞生一种若有所思的明悟感，基本上就可以了。”

    “至于最后能不能自创族技成功，或者何时才能自创成功，依旧是在信徒本身资质上。”

    那一瞬间，对此道有着过人天赋的张怒，立马就明白这两句话的意思。

    因而也有了后面两句话…

    退出神降后，张怒把一小部分意识，凝聚成超强感应，探视着邪庙里的动静。

    剩下大部分意识，分布在神域内各个地方。

    了解整个神域的情况。

    此刻，在这片小世界里，他如同信徒口中时常所说的那般，神无处不在。

    但很快。

    他们的神，从他们身边匆忙消失。

    无数意识，在夜幕降临的那一刻，全部被张怒急切收回，随后凝聚成超强感应，极速朝邪庙客厅探去。