
    蒂蒂亚收到神谕，灵魂之火微动，虔诚行礼道：“感谢吾神，为怒火族所有族人带来兴盛之机。”

    “嗯，”张怒点点头，转而看向蒂蒂亚身后站立的梅洛林，道：“梅洛林。”

    “请问吾神，有何吩咐。”

    梅洛林声音很平静，灵魂之火微微跳动，语气不急不缓，仿佛没有任何感情，公事公办一般。

    张怒早就习惯梅洛林这种语气，微微沉默了一下，说道：

    “汝生前被吾授予族教导师，现吾依旧授予汝为族教导师，协助门牙，重建神权职威。

    “且享有对每一个职业者，进行行教、教诲、训导、训诫、训诲、辅导、督导、指点之权。”

    “吾神再上，梅洛林何貌、何德、何能再获得此万师翘首以望的殊荣?”

    梅洛林看似在自我贬低，其实是在拒绝，不想干活。

    张怒嘴角微裂。

    他哪里听不懂梅洛林话里的意思？

    在他出现的时候，他早就猜到梅洛林会如此言语，但张怒并不生气，毕竟神都有顾不了的事情，何况他现在还不是真正的神。

    不过张怒对梅洛林也不是真没办法，他声音微沉，双目透着深邃光芒，仿若陷入回忆一般。

    “梅洛林，汝可还记得，吾曾在五百年前，和汝提起的那一场大劫。

    “此时，汝等距离大劫，还仅剩九十年时间，留给汝等准备的时间已经不多了。”

    听到张怒这两句话，梅洛林灵魂之火猛然跳动了一下，一身骨头发出一丝咯吱声。

    咯吱声很急切，正如同梅洛林灵魂之火里，此刻发出的声音一般，不在平静。

    而是带着一丝想骂娘的躁声、颤声、急声。

    “吾神啊，吾们全都死过一次，神选大劫不应该随着吾们死过一次而结束了吗？”

    张怒轻叹一声，摇摇头道：

    “真正的死亡是不再存在。”

    听到张怒这句话，梅洛林身上的骨头一阵轻微摇换，短暂沉默后，她灵魂之火猛然抖动起来。

    “吾神啊，吾曾经的木精灵族族人，此刻可全都是您最真诚的眷族啊。您拥有无上神力，难道真不能为吾等弱小眷灵，降下滔天神恩，庇佑吾们直接避免这一场灭世神选大劫吗？”

    张怒听到梅洛林语气里的颤音，还有一丝丝焦切，心中不由暗爽了一下。

    其实哪有什么灭世神选大劫啊？

    这不过是他当初把自己高考压力，包装成神选大劫，转移给不愿意替自己办事，不愿意替自己发展神域的梅洛林身上而已。

    张怒嘴角微微不直觉翘起，声音平静，平静中又带着一丝无奈道：

    “梅洛林，蒂蒂亚，神选大劫，神所不顾。”

    在听到‘神选大劫，神所不顾’这八个字，蒂蒂亚和梅洛林两的灵魂之火，微微黯然一丝。

    蒂蒂亚在成为大祭司之前，早就从梅洛林那里知道，什么是‘神选大劫’。

    也知道此劫意味着什么。

    如果渡不过去。

    她所在的这片世界里的所有生灵，都将会遭受毁灭级的打击，死伤大半。

    甚至落了个灰飞烟灭的下场。

    “如果在神国还没有被毁，所有信徒都还是生前的战力，就好了。”蒂蒂亚心里闪过这句话。

    她感觉到时候都只要谨慎小心些。

    就能勉强度过难关。

    可是现在，数十代人的努力，全都毁在那场变故中。如果不是神降下滔天神力，神迹和奇观，蒂蒂亚心里很清楚，她们就连重新卷土重来的机会没有。

    可此刻即使有卷土重来的机会。

    但这需要大量时间恢复啊。

    可现在。

    她们哪有什么时间恢复。

    毕竟距离神选大劫，也紧紧只有九十年时间，百年都达不到。

    不到百年时间，所有怒火族族人，都能恢复到巅峰时期的水平吗？

    不由得，蒂蒂亚灵魂之火跳动了下，右手放在左肩骨上，轻声向面前的神，发出祈愿道：

    “吾神再上，蒂蒂亚恳求至高无上的您，能否为您虔诚的信徒们，再争取点时间。”

    张怒原本还想等梅洛林话音软下的时候，开口求自己，施下神恩。

    结果没有想到，等了数秒，听到的只有蒂蒂亚的声音。

    张怒朝着梅洛林看了一眼。

    此时，梅洛林在蒂蒂亚发出祈愿的时候。

    似乎并不打算再说话的样子，不过灵魂之火里，张怒感觉到，里面闪动着一丝急切期盼气息。

    张怒有点小郁闷。

    不过随后想来，这似乎也没有什么关系，毕竟他想要的效果也达到了。

    张怒故作一阵沉默，望着底下两个信徒，最后发出一声长叹道：

    “蒂蒂亚，原本那一场大劫，在九十年后就会发生，但现在，吾感汝等不易，刚耗费滔天神力，为汝等改变时光，多争取了九十年时间。”

    蒂蒂亚琢字琢磨着神谕，当张怒不在言语时，她立马虔诚感谢道：

    “感谢吾神为汝等带来的时间，蒂蒂亚必然会带领所有神的信徒，渡过神选大劫。”

    张怒微微摇了摇头，“神选大劫，神所不顾，能否渡过，并不单单在汝一人。”

    说完，张怒把目光望向梅洛林。

    梅洛林在张怒望过去时，灵魂之火微微跳动了下。她并不想看着自己曾经的木精灵族人，都彻底在神选大劫里湮灭。

    但她也知道，单凭年幼的蒂蒂亚，还有只知道打架的门牙，又只知道打铁的霍比比，以及生前是个研究达人的地精族现任地精族长…雷斯达。

    单凭他们四个，想要在一百八十年后，确保自己生前那些木精灵族的族人们，都能活下来。

    几乎不可能。

    梅洛林右手微微握拳，发出细微咯吱响。

    最后她心头一叹，灵魂之火里闪过在战锤位面，在那一株战争古树下，母亲逝去时，交代她一定要守护族人，守护好战争古树的嘱托。

    那个嘱托…她知道，她永远只能去守护其中一个，因为另外一个，已经成为时光里的飞灰。

    她们木精灵族爱好和平。

    但也不畏战争。

    战争古树下，梅洛林曾有她虔诚的誓言，守护族人，守护战争古树。

    但现在，她只能守护其中一个。

    缓缓的，梅洛林伸起握得咯吱响的右手，放在左肩骨上，低下头颅，发出微弱誓言道：

    “吾神再上，梅洛林必会在神选大劫前，全力协助门牙，蒂蒂亚，重建神权职威，厉兵秣马，枕戈待旦，绞杀一切来犯之敌…”