
    在李霏霏的训导声中，张怒意识渐渐微微下沉，身形渐渐悄然在神域上空凝聚。

    不过并不是很稳定，因为他还要防备被老班发现，意识无法集中起来和自己神域有效连接。

    但很快，在数次投入身心尝试后，终于他彻底和神域处于稳定连接状态。

    不由得，他心里闪过一丝偷偷窃喜。

    当张怒并不知道的是，在他面前训导他的李霏霏，声音其实早就停下了。

    在她察觉到张怒的小动作时，她就不在训导。

    而就在张怒进入神域稳定下来时。

    一个穿着褐色皮鞋身影，出现在李霏霏制造的膈音屏幕外。

    看到这个身影，李霏霏立马想站起来，叫张怒出来，但却被这个身影摆摆手制止了。

    李霏霏疑惑点点头。

    随后便见这个身影闭上眼，一米八提拔的身形，带着一丝戏腻的笑容，渐渐开始淡化。

    随后消失得无影无踪。

    李霏霏看到这里，眸子里闪过难以置信神色，望向正在自己神域里的张怒。

    张怒刚出现在神域上空，稍微稳定了一下，他就没有浪费时间，速度打开眷族界面看一眼。

    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】未形成。

    【人数】7885

    【建筑】废墟城池、右脉谷养马场、城西木屋群、农植营地、储粮大仓库、黏土坑、烧砖窑群、露天采煤场、采铁矿洞、炼铁铜炉群、采石场、碎石地、水泥厂、伐木营地，木工房、铁具房、非神赐铁匠铺、涂料房、雕刻房。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片）、招架（自带）。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    看到眷族界面族技那里，依旧还是只有两个技能，张怒一脸懵逼，冒头问好。

    什么情况？

    不是眷族创造了技能，就可以变成族技的吗？难道蒂蒂亚没有创造成功，还是出了什么问题？

    张怒带着满脑子问号，飞快朝守望峡谷安息之地中心俯视过去。

    结果还没等他看一眼，耳旁两声悦耳动听熟悉的提示声，把他吓得魂都快要飞出来。

    【记载】一股未知强大能量进入您神域。

    【记载】一股神力涌入您的神域小世界。

    当这两声提示声响起，张怒后背冷汗狂冒，心惊异常，眸子里透露着无限恐惧，冷视眼前虚空。

    试图找到进入自己神域的身影在哪。

    但他放眼望去，虚空一片虚无缥缈。

    只有无数看似很近，其实无比遥远到不知道多少光年的星辰，或明或暗的闪耀着。

    能如此没有任何前奏，悄无声息进入别人神域，按照他所知，即使是真神知道他在世界海的坐标位置。

    那也做不到。

    不过很快，张怒便镇定了下来，因为他耳边响起老班的声音，“放松，不用紧张，是张校顺着你进入神域的意识轨道，进入了你的神域里。”

    张怒听到办公室李霏霏柔声中，带着丝丝缕缕安抚心神的话，瞬间冷静了不少。

    眼里泛起一丝疑惑，还能这样的吗？

    不过张怒疑惑归疑惑，但他知道，突然出现的强大能量，还有那神力是谁后，心里头还是微微松了一口气。

    凝望着身前毫无一人的神域，张怒眼里闪过一丝困惑，张校长人呢？

    困惑中张怒低头瞄了一眼自己神域现在的变化时，这一丝困惑穆然间，变成心惊肉跳。

    张怒身体不由得微微轻晃了一下。

    刚才放下的一口气，再次提起，速度张口对着虚空尊敬问道：

    “张校，您好，请问您找我有什么事。”

    “呵呵，不用紧张。”

    随着这个略带烟嗓音落下，虚空之中，一个留着寸发，刀鞘脸，上身穿着深蓝格子衫，下身穿着黑紧长牛仔裤的健朗身形，渐渐在他眼前凝聚。

    张校长长得非常白净，目若朗星的眼里，俯视着数万米下的神域小世界，心中惊如滔天巨浪。

    他的双目集中在安息之地，那一座耸立在中心的终极邪庙上。

    他很强，意识不用凝聚，就能一眼看到邪庙祭坛上那个从未见过的符印。

    这个符印非常特殊，非常神秘，居然能够在一个月内，让一定范围内，两百多个骷髅复苏过来。

    太神秘了，这硬生生打破在有亡灵之力的小世界里，骷髅至少需要等一百年才能复苏的铁律。

    他从未见过这样的符印。

    刚才，他想凭借自己这十年来，已经恢复的神力，将这个符印所有运行轨迹解析出来，获得一些数据，留作以后看看能不能模拟一个仿照品。

    结果他的神力刚涌入其中，就被吸收得干干净净，根本无法解析。

    张校如果不是记忆力惊人，差点都怀疑起来，吴栋吴腩递交给自己一份资料上的那个邪庙，是不是和这个是同一座，竟然会如此强大莫测。

    他可是记得很清楚，资料上给的内容上写着，一个月一个骷髅复苏，笼罩范围只有一千平方米。

    而且这邪庙后面的奇观，还有邪庙左边那个散发着无穷诡异的绿水坑，又是怎么回事？

    一个不入流的小世界，怎么可能会诞生一座奇观！要知道，神域能诞生一座奇观，就是新生代大学生中的半神，也见不到几个。

    毕竟每一个奇观形成的条件太苛刻了。

    而这样一个不入流的小世界，居然有一座奇观出现，而且这奇观上的符印，也太特殊了吧。

    他居然也同样破解不了，但是他能从那符印散发的能量上，感受得到，这奇观无比适合骷髅族。

    张校难以相信，自己去其它宇宙，随便兜了几圈回来。

    这个被全球管制教育成神协会委托给自己，看管这个破学校十年里，居然出现了一个被外域神祇能量波及后，发生异变的学生。

    原本他在晶壁系前线，看到资料上是三种异变，其中两种异变他并不在意。

    毕竟只是神域诞生了适合亡灵复苏的亡灵之力，和一个比较鸡肋奇怪的庙宇。

    但最后一种，他还是比较好奇，毕竟那是从未听过的时间异变。

    在这三种异变里，他对时间异变非常好奇，能加快两倍神域速度的，非常适合他以后用来当课题研究研究。

    而正好在前天晚上，这个学生的班主任李霏霏，听说自己在前线，离地球比较近，就联系他。

    想让他帮助这个学生一把。

    张校想了一下，他也对时间异变好奇，就回来看一看。

    结果这一看，被当做鸡肋的邪庙建筑，这哪里是鸡肋啊，明明就是一大杀器。

    他好奇，无比好奇，也无比疑惑眼前的一切。

    这个被外域神祇能量波及的学生。

    他神域发生异变，为什么才两天，就和资料上的出入如此不同。

    一般神域小世界，受到外域神祇能量波及后，自身神域小世界的某种规则太过脆弱，就会被打碎，有一定几率产生某种异变。

    异变一般好坏参半。

    但是张校现在看来，面前这个学生，似乎他的异变不是简单的好坏能描述的，简直就是好得不得在好，哪里还需要他帮一把啊。

    可是这个学生神域异变会演化成这样，这是为什么呢？

    张校眼里闪过一丝莫名寒芒，望着张怒上下打量起来。