
    虚空之中，张怒被眼前如同青年一般的张校长，盯着上下打量，不由得有点拘束紧张起来。

    特别是想起刚才最后的提示声——一股神力涌入您的神域小世界。

    张怒心中就开始有些忐忑不安。

    他知道自己神域所有一切，已经完全暴露在张校面前，就好像过年藏私房钱，被媳妇抓包知道了一般。

    既紧张心虚又有些不知所措。

    张怒吞咽了一下口水，用故作镇定，其实还带着一丝紧张谨慎语气，说道：

    “张校您好，请问您想找我，是有什么事吗？”

    张校点点头，又摇了摇头，双眼微微一眯，没在盯着张怒打量，轻声说道：

    “不是我想找你。”

    张怒疑惑的道：“那您是？”

    张校淡淡陈诉道：“李霏霏说你已经无缘高考，但神域发生三种异变，其中有一样难得的异变是和时间有关，如果给你时间，未来会很快成为新神，想让我帮你找个一流技校收留你。”

    说道这里，张校微微一顿，嘴角裂开，似笑非笑的俯视着底下的神域，道：

    “但现在看来，你似乎隐瞒她不少东西，按照你神域这样发展下去，三个月后，也许进入众神学殿中的一员，就有你一个。”

    听到张校前半句话，张怒心头微微有些触动。

    他没有想到，平时似乎不怎么对自己多关注的老班，居然会为自己将来能否上一个好技校，去请神出鬼没，极少在学校露面的校长帮忙。

    张怒可是记得，一些一流技校，绝对不比一些知名二流大学差，而且也不是什么人都可以进。

    一流技校虽然不像大学那样，拥有包罗万象的学科知识和理论，但在一些独有知识理论上，它们也有着自己独一无二的教学专长。

    在招收上，也都是有自己最严格收人标准，以此来保证它们学校，每年成神学生的总体质量。

    毕竟这其中，还关乎着学校里，每一位教师，乃至是教导主任，校长，这些几乎都不会上前线战斗的神祇们，每年能从全球管制教育成神协会那里，得到多少神格碎片。

    神格碎片由外域神祇死后，神格破碎所得。

    可以帮助身为教师的新神，真神们，用于提升自身神格，让自己在成神道路上，走得更远。

    因此，能不能在全球管制教育成神协会给予的同等资源上，培育出优秀的学生，对所有身为新神的教师来说，都无比重要。

    不然谁成神了，地球都开始稳定好转了，谁还没事来免费当老师啊。

    神所不欲吗？

    不不不。

    神一开始都是从普通人开始的，其实大多数都有自己的欲望想法。

    成神后，不少不喜欢战斗的新神，其实都喜欢美滋滋宅在自己神域。

    陪自己心爱的信徒们，没羞没躁的塑造一个我爱人人，人人爱我的世界。

    毕竟它不香吗？

    因此，看似很简单的帮忙找个一流技校。

    这其中，其实在无形之中，牵动的不是个人，而是整个学校的整体利益，里面的难度可想而知。

    穆然之间，张怒突然觉得，刚才老班训示自己的话，虽然有点唠叨，有点关心，有点不喜欢听。

    但似乎也不难听，只是他一直自尊心作祟，下意识不想要这种关心而已。

    不过很快，他就因为张校后面一句话，收回了情绪，点点头道：“对不起，张校，我神域发生的异变我最近才彻底明白。”

    张校盯着张怒，似笑非笑的样子，似乎能透过本源看到真理一般，说道：

    “说说看，明白了什么。”

    听到这八个字，张怒原本想九分真话中，夹带一分假，随便胡说一通。

    但是当看到张校眼里闪过一丝流光，嘴角有一丝戏腻深长的笑意时，他瞬间顿住了想说的话。

    看到张校那意味深长，仿佛能洞悉一切的笑意，张怒嘴巴张了张，最后还是闭上了嘴。

    他感觉张校的眸子好像镜子一般，直照入他心里所有秘密。

    在这样的眼眸子里，他感觉自己所有秘密，仿佛会无所遁形一般。

    下意识的，他避开了和张校的直视。

    他低头望向别处，结果正好俯视到神域底下，刚从邪庙中和梅洛林一同走出来的蒂蒂亚。

    几乎一秒都不用的时间，蒂蒂亚的各人信息瞬间出现在他眼中。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】蒂蒂亚

    【年龄】0岁。

    【战力】2阶29%（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】怒火骷髅族大祭司

    【职业】暂无。

    【信仰】狂热信徒

    【资质】领主（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架，初级亡魂役术。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    张怒盯着初级亡魂役术两秒，很快关于这个技能的所有介绍，就出现在他眼里。

    亡魂役术：以自身灵魂之火为引，可将完整度达89%尸骨复活变为骷髅，为施展者驱使。

    复活数量，骷髅战力，随使用者自身灵魂之火所能消耗程度，对该技能使用技巧而定。

    备注1：复活骷髅形态受生前影响。

    备注2 :复活骷髅资质不变，但记忆缺失。

    备注3：复活骷髅无头骨，无法复活。

    张怒看完蒂蒂亚的所有信息，特别是看到‘狂热信徒，亡魂役术’那八个字。

    他眉毛微抬，双眼微睁，鼻梁微缩，嘴角无意识往上扬起，心里闪过一丝怡然自得。

    当看到后面‘亡魂役术’的详细介绍时，张怒绷着的脸上，更是不由自主露出一丝满意笑容。

    这个技能实在太厉害了，简直就是和邪庙祭坛上那个符印，有着异曲同工之妙。

    甚至还解决了自己之前一直顾虑的一个问题。

    那就是，如果等他三模考试结束，获得柳犯，杜松，段江他们三，在实战中死去智慧种族尸体。

    如果这些智慧种族复活过来，如果对过去的神，还有留念，不能好好转投到自己怀抱，为自己神域添砖加瓦。

    那么现在有蒂蒂亚这个技能在。

    基本上谁不信仰自己，贡献出自己的智慧和价值，那就别怪自己给它们来个记忆清空了。

    但很快，张怒意识到不对，脸上表情一僵。

    他抬头望向面前依旧盯着自己看的张校长，忍不住在心里暗骂自己一声，赶忙收略笑容，同时心中惊奇不断，自己平时绝对不会这样的啊。