
    张校伫立在虚空，距离张怒只有一米的距离。

    他双眼微眯，将张怒所有举动看在眼里，他刚才只是微微放大了张怒想做事情的欲望。

    随后看到这小子，居然只是好奇关注自己信徒的信息而已，心中微微有点疑惑，但又觉得，面前这小子和他当年有点像，反应非常快。

    不由得，他心里对张怒，勾起了几分兴趣。

    见张怒反应过来后，张校眼里的寒芒退去，语气平淡道：“办完想办的事后，现在可以告诉校长，你神域实际上，发生了什么异变了吗？”

    听着耳旁的询问声，张怒再次沉默不语，紧绷着脸，手心握得青筋凸起。

    他不想自己的金手指被人知道，毕竟他年级虽小，但也知道怀璧其罪的道理。

    但他也很清楚，无论说什么，都能被面前真神级的张校长看出，那句话是真，那句话是假。

    一时间，他真不知道该如何应对。

    “是不知道怎么说，还是不想说。”张校仿佛看透他的想法一般，声音再次平静响起，但仿佛又知道张怒会说什么一般，自顾自的继续说道：

    “在我这里，你可以不想说，不用说。

    “但你高考过后，你神域里的一切，必然会在高考时，暴露在所有考官，或者所有真神，至高神，乃至古神眼中。

    “到时候你觉得你还有什么秘密吗？”

    伴随着张校的话，张怒脑海里闪过一个恐怖的画面。

    漫天神祇，端坐在众神学殿的神位上，轻轻一挥手，便释放出股股神力，涌入自己神域，一探究竟；随后所有神力，全部朝自己意识海奔来，最后…

    最后是什么，张怒没敢深想下去，虽然他知道，不太可能会出现那样的恐怖画面。

    但自己神域的一切，如果在考试后暴露出去，绝对会引发一些别有心思的神的好奇，窥视。

    毕竟自己神域可是被评定为毁灭级，结果三个月后，不，是一个月后！！！

    张怒脸色瞬间剧变，变得无比铁青，惊悚，扭曲，不寒而栗。

    这两天，他顾着追赶之前自己的脚步，没有花那么多心思，深入想那么多东西。

    毕竟还不是社会人…

    而张校长现在这寥寥数语，简直如当头棒槌一般，让他豁然如美梦惊醒，冷汗狂飙，意识到当自己神域现在所有变化，在一个月后，出现在人前时，可能会引发的后果。

    自己应该怎么办？

    自己只是想要简简单单的上个好大学，然后星辰大海，在黑洞中追寻失去的一切。

    张怒心里开始茫然无措起来。

    他想到自己神域中，他曾见过一两个怒火族人，因为某个族人得到了好东西。

    心里突然诞生某种霸占，妒忌，仇视心理，并且还做出一些极端行为。

    那时候，他虽然出手制止了悲剧，但从没有想过，有一天，小丑居然就是我自己。

    神域里，自己是俯视着这里一切正义秩序的神，可以制止悲剧的发生。

    可现实中呢？

    那么谁又能来帮自己呢？

    张怒心中茫然无措，拧着嘴唇，咬着牙，低头朝自己神域下方，那花费他三年心血，好不容易有了一点点成就，却又在一夜之间变成废墟的城池俯视过去。

    …

    在张怒下方的神域小世界，现在是神域八月底，他昨晚离开神域也是八月底，正好是一年。

    这一年里，神域发生了不少微妙不同。

    有了不少新的变化。

    其中一眼就能看到变化的是废墟城池中心，那三千平方米用来建立神殿的地基。

    此时已经浇筑好了地基粱，距离砌砖墙，也就是一两个星期的问题。

    在地基梁旁的空地上，堆卸着一堆又一堆红砖，不少骷髅在这里各司其职，有的在搬砖，有的卸砖，有的在运砖。

    每个骷髅身上都有一件防具，那就是头顶上的一顶灰绿色骷髅头盔。

    灰绿色骷髅头盔并不重，但防御能力还行，能保护他们的头骨，不至于在工地干活时，被突然飞来的黑砖砸坏脑子。

    大量骷髅在这片地基粱上轮班搬砖卸砖，忽然，一声马蹄声在他们身后响起。

    众搬砖的骷髅抬头望去，随后灵魂之火微微跳动了下，露出羡慕的气息。

    来的骷髅是门牙族长，还有族长的十名族卫。

    阳光下，门牙族长威武无比，骑在一匹高大黑马上，身上是一套一百斤重的骷髅勇士银白铁甲套装，单手持着一柄长偃月刀。

    在族长身后，十名骷髅族卫分站在族长左右。

    他们同样穿着骷髅勇士银白铁甲套装，一手拿着一米长的钉锤，一手拿着半人高的铁盾牌。

    铁盾牌上的纹路，是一只巨大蜘蛛纹路。

    在这里搬砖的骷髅们，无比羡慕这十名族卫能够穿上，如此精美的防具。

    不过他们也有自知之明，只是羡慕一下而已，毕竟那一整套防具装备，对他们现在来说。

    太重了。

    他们复苏不久，资质还都只是普通的骷髅，拿个斧头，举个木盾牌还行。

    但穿上这一套纯铁装备，别说干活，就是走动一下，这一身碎骨头，不被压垮就都算不错了。

    门牙望着在卸砖区的骷髅们，灵魂之火猛然跳动了一下，便向他们喊道：

    “族儿们，神传下神谕，速度随我前往邪庙大门，聆听蒂蒂亚大祭司传递神示。”

    所有骷髅一听，全放下手里搬运的砖头，右手放在左肩骨上，齐声高呼一声。

    “吾神再上。”

    随后，他们速度离开卸砖区，跟随在怒火族长的马蹄后，速度朝安息之地中心奔去。

    刚奔出卸砖区，他们才知道，在其它地方忙碌的骷髅们，也在朝安息之地奔去。

    一瞬间，无数所有头戴灰绿头盔的骷髅们，全部汇聚到了一起，如同一股死亡洪流，朝守望峡谷安息之地涌去。

    很快他们到达了邪庙前，不过都很自觉的每个相隔一掌的距离，有秩序的站成一百多排。

    毕竟谁敢乱哄哄站着，挤压着，就有一名穿着银白铁甲的邪庙守卫，过来一脚将你踢到后面去。

    邪庙守卫是门多原来的门多小队，现在被门多取了个气派的名字，叫做邪庙守卫队。

    权柄之责是邪庙守卫者，负责日常巡逻安息之地，守卫保护听从大祭司调度。

    邪庙守卫队，现在一共只有三十个，虽然人数不多，但各个生前都是族中精英中的精英。

    因此，骷髅勇士的银白铁甲穿在他们身上，就好像披几块布一样。

    当现场秩序维持完毕后，这些邪庙守卫者，全部按照一定距离，站在骷髅族人左右两端，灵魂之火里透着肃然气息。

    全都如同雕像一般，一动不动的望着邪庙大门前，那不容冒犯，不容直视的雪白身影。