
    在燃烧着汹汹黑色火焰的邪庙牌匾下，蒂蒂亚依旧穿着那一身洁白丝滑的白色大祭司服。

    在众目的注视下，是那么庄重，神圣，超凡。

    她灵魂之火微微跳动着，扫了一眼两米长，三米宽，由八块大理石石板砌成的石阶下，那排列整齐的怒火骷髅族们。

    从他们的灵魂之火里，蒂蒂亚能感受到他们对自己的敬畏，激动和狂热虔诚，亦如自己对神那般，坚定不移。

    在一年前的今天，她因为神的引导，而对祭坛那个符印，有着深入感悟和启迪时。

    突然陷入无边无极的黑暗中，她在黑暗中，俯视到了深渊，更是在深渊中明白，那一株一直出现的古怪古树，就一直在自己的灵魂之中。

    而且还正在试图迷惑自己，将自己彻底带入绝望深渊，陷入无限自我迷失的状态。

    在那种状态下，她感觉自己的意识正在消失，但又在消失中，知道自己一直缺少了什么。

    因为她聆听到了万物都想复苏的声音。

    那一刻，她领悟到神语中的意思。

    她宣誓，她号召，她感受到神的无所不能。

    她不知道在那种状态过了多久，但非常清晰的记得，是神的光辉和陪伴庇护了她。

    让她摆脱了那一株古怪的大树，意识也得以渐渐恢复过来，竟而在那刹那创造了亡魂役术，并且自内而外爆发出对神狂热又无比坚定的信仰。

    之后她陷入将近一年休眠状态，直到今天，她才从黑暗中苏醒过来。

    邪庙牌匾下，蒂蒂亚朝前走上数步，在台阶的第一块石阶上停下了脚步。

    在蒂蒂亚身后，原本站在邪庙大门两边的梅洛林和门多，微微上前两步，跟随在蒂蒂亚身后。

    梅洛林站在蒂蒂亚左边，身上又披着一件淡蓝色长袍，将她从头笼罩到脚跟，只露出精致的脸骨。

    门多站在蒂蒂亚右边，他穿着一身黑油油铁皮制作而成的厚重铠甲，手握着一柄锋利，闪着寒芒的单手蛇枪。

    克拉、玛卡、诺尹、雅西，四位是蒂蒂亚侍女的精英资质骷髅。

    她们全部披着灰色带帽长袍，同样只露出那精致的美人五官骨。她们速度从邪庙大门两边，快步走到三米宽的石阶上。

    克拉和玛卡站在第二块大理石石阶左右两边，诺尹和雅西站在第六块大理石石阶左右两边。

    她们相面而立，灵魂之火里散发着对神虔诚的气息，又透着一丝难以言喻的激动。

    她们等大祭司出来，足足等了四年。

    在白色大理石台阶之下，怒火族长站在众骷髅前，在其左右两边，站着两个矮小的骷髅。

    分别是生前是矮人族族长的霍比比，还有生前是地精族族长的雷斯达。

    霍比比左右手拿着两把大铁锤，身上同样是一套骷髅勇士铠甲，不过他这一套骷髅勇士铠甲，并不是钢铁打造而成，而是用为数不多的黄铜打造。

    走起路来，简直就是移动的人形坦克。

    如果不是他生前本来力大无穷，骨质奇佳，根本穿不上这一套装备。

    至于一旁的雷斯达，手中只有一把生前地精族族长，代代相承的回旋曲尺，据说这回旋曲尺是用龙骨打磨而成。

    除此之外，身上连一块布都没有。

    蒂蒂亚望着站在七千多的怒火骷髅族前面的门牙，说道：

    “怒火骷髅族族长门牙，接神谕。”

    随着蒂蒂亚这句话说出，梅洛林和克拉四名侍女齐齐右手握拳放在左肩骨上，脖颈微微低下头。

    剩下的所有怒火骷髅族们，全部随族长门牙，单膝点地，等候蒂蒂亚大祭司传下神谕。

    门牙见所有族人全部单膝跪下，灵魂之火猛然跳动了一下，大声呐喊道：“怒火骷髅族族长门牙，聆听吾神神谕。”

    蒂蒂亚从长袖宽大的祭司袍长袖里，伸出洁白的右手骨，放在左肩上，灵魂之火微微跳动一下，发出清脆悦耳的亡灵之音，道：

    “吾怒火骷髅族大祭司蒂蒂亚，传吾神怒火战神，死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔神谕。

    “怒火骷髅族族长门牙，神命汝等，数年内完工神殿、祭坛建设。

    “当神殿，祭坛完工，所有怒火族人都彻底复苏之时，神会让汝等之中精锐，前往迷失之地历练成长。”

    在场所有怒火骷髅族，见蒂蒂亚的声音停下，便知道神谕讲完了，齐声道：

    “吾神在上，是您神性的光辉，照耀了这片天地，让吾等重获新生；是您的神力，为吾等带来兴盛之机，您的神谕就是我们今后唯一的准则。”

    七千骷髅发自灵魂虔诚的声音，是那般清晰如滴水之声，又如雷霆裂空那般响彻云霄，直达天际。

    在神域上空，张怒茫然若失的望着邪庙前，那一排排，一竖竖燃着灵魂之火的信徒们。

    在他们的灵魂之火中，张怒能够感受得到，他们对自己的真诚，也能感受到，他们灵魂之火里散发对未来所有一切，最为美好的期待。

    神在他们灵魂里，是无所不能的存在，给了他们无限可以期待的未来。

    但未来真的是无限可期吗？

    张怒不知道，但他知道，他不想现在所有努力，在未来都成为泡影。

    最后，他得出一个结论，如果他不想被人知道自己的秘密，最好的做法是现在就辍学不读。

    可是那样，他会很不甘心，因为在他看来，没有高考的人生，是不完整。

    毕竟在人人都有机会成为神祇的超奇幻地球上，不上大学，那和一条咸鱼有什么区别？

    大学是成神的真正起点，只有在大学里，每一个神性生物，才有机会接触，最为全面，最为系统的成神教育知识。

    比如，规则、守恒秩序、神术、符印、宝具、科技、基因、虫洞搬运、神体构造、信徒圣火、神性光辉、神格、神职论…等等这些，都是高中接触不到。

    想要从网上自己自学去了解？

    不~

    太难了！

    老师，这道题他不会做啊。

    他又不是天才，没有老师从浅到深夹带神力的引导，让他们产生明悟，他那里看得懂啊。

    而且网上的也不一定就是实践下，最为正确的基础理论知识。

    更多是脑洞大开的猜想，极容易把所有无知者，直接带歪，甚至被利用了也不知道。

    一旁的张校长双眼微眯，望着底下正在传给神谕的那个叫蒂蒂亚的大祭司，心中微微有些好奇。

    因为他从这个蒂蒂亚的灵魂之火里，看到只有他这个神位，这个超越了真神的神位，才能看到的特殊东西，那就是神性生命体残余下神性的光辉。

    其实，他并不在意张怒会告诉他什么。

    每个人都有他的秘密。

    他对任何从未见过的事物，任何有用的知识理论，都充满好奇。

    但并不代表着，他喜欢深挖别人不愿意讲的秘密，更多时候，他更喜欢自己去发现，去推论。

    他的身形渐渐变淡，随后绽放出一丝透白光辉，转眼之间，他变成一具0阶骷髅。