
    “哎。”

    一声长叹，在漆黑空荡房间里响起。

    从神域登陆舱里出来，张怒朝自己床上躺去，刚才他想进神域看一眼，就出来休息。

    结果神域登陆舱检查他目前状态，如果不好好休息一宿，进入后，会有高达80%的危险。

    因而不建议他现在进入神域。

    这可把张怒郁闷得，心里痒痒，就好像有无数蚂蚁在爬来爬去，又好像中了千连抽卡大奖，却被告知明天才能来取一样。

    不过最后他还是听从建议。

    毕竟小命要紧。

    其实刚才，张怒不单单对那个亡魂役术好奇，还对蒂蒂亚的情况状态非常在意。

    虽然从刚才提示声里，他知道，蒂蒂亚应该没事，那战争古树夺舍失败后。看当时的情况，可能还给蒂蒂亚带去不少好处，以后潜力无比大。

    但在刚才，怎么说也是他第一次在信徒意识海里战斗，而且还动用神术战斗。

    在还没有踏入半神时期，神性生物的最强神术威力，因信仰值最高能消耗的量决定。

    而信仰值最高能消耗的量，随神悟提升而不断获得提升。

    张怒的神悟‘火’只有1%，所能转化消耗的信仰值在一万到十万之间。

    在高三实战课的课堂上，张怒听班主任李霏霏班讲过几次，有关意识海的战斗。

    其中有一点他记得很清楚，也是每个教师强调过很多次，一定要记住的知识要点。

    那就是，在一些意识强度只有薄弱级别的意识海里，使用神术威力，最好控制在10000到30000信仰之间。

    超过这个度，不单单会对信徒意识造成极大伤害，对自己的意识也会有一些影响。

    刚才他消耗信仰并不多。

    只动用三万信仰发动神术星火灼烧，其实他知道，三万信仰是杀不死战争古树。

    但在刚才，他目的很简单，就是利用蒂蒂亚创造技能时，最后引来的亡灵之力去侵蚀战争古树。

    结果非常成功，彻底把战争古树防线烧开。

    让无穷无尽的亡灵之力能趁势，再次涌入蒂蒂亚的意识体里，并且还把战争古树的意识冲成沫沫，把它凝聚的意识体侵蚀变成亡灵古树。

    现在蒂蒂亚是一名亡灵系里的骷髅族。

    不用张怒多想，他都能意识到，这一株已经没有战争古树意识的亡灵古树。

    在日后，绝对会给蒂蒂亚带来莫大好处。

    不过张怒鬼知道。

    那个战争古树在最后死亡的时候，会不会留下什么麻烦后遗症给蒂蒂亚，比如来个永眠意识海。

    那可就麻烦了。

    毕竟蒂蒂亚当时，也不知道怎么滴，就在战争古树树芯里。

    如果她意识一早被战争古树封闭。

    还出不来。

    他进入神域后，就得再一次进入蒂蒂亚意识海里把她点醒才行。

    在床上，脑壳疼的张怒有些难以入睡。

    心里想的都是神域里的事，就好像中了网瘾一般，心里念念叨叨的都是神域…

    不过张怒的自制力，控制力一直自我感觉良好，并没有按捺不住，直接意识下沉，当场进入神域里看看。

    只不过这长夜漫漫，他哪里睡得着啊。

    毕竟脑壳还TM疼着。

    次日一早，睡得像死猪一样的张怒，无比匆忙起来换上衣服，抄近路朝学校狂奔赶去。

    最后终于赶在第一节课铃声响起的那一秒里，在老班刚走到教室门口那一刹那，呼着热气，气喘吁吁坐到自己座位上。

    “为什么在地球意志下的世界海里，会有那么多小世界迷失在里面出不来？”

    “那是因为，在每个宇宙中，都只有一个主世界中心，超奇幻地球就是我们这个宇宙的主世界中心，其它小世界…”

    “外域神祇不断想入侵我们超奇幻地球，就是冲着主世界能够……”

    讲台上，李霏霏声情并茂讲诉着，有关主世界和小世界之间的关系。

    甜美的声线温婉动听，如黄莺啼谷般清脆悦耳，引发教室每一个同学很快就进入了思考。

    就连想试图偷偷意识下沉，进入神域看一眼的张怒，在那好听引人入胜的声音下，不由自主的认真听课起来。

    当下课铃声响起那一刻，张怒才从沉迷于学习无法自拔的状态中，醒过来。

    原本他以为，终于可以趁着下课十分钟的时间，可以一头扎入神域里。

    结果被班主任点名到办公室一趟。

    张怒有点困惑，但还是跟随在班主任身后，朝着办公室走去，一边好奇问道：

    “老班，你找我有什么事？”

    “我有话问你，还有人找你，去办公室说。”

    张怒点点头不在问，心里微微有些好奇老班要和自己说什么，还有谁要找自己。

    难道是学校审查人员？还要核实一次自己神域的情况，不太可能吧？

    毕竟那吴腩只说了，只需要审查一次便可以。

    但如果真还要核实一次，那么自己如何去解释，自己神域那么快的变化，毕竟从上次星期二申请补偿，到今天才星期四。

    这才过了两天，神域变化就那么大。

    难道说，是自己信仰达到一定程度时，自己神域就发生了某种变化，消耗了自己积累的信仰，然后带来一系列未知变化。

    这太扯了吧，有那个傻瓜会信啊。

    就在张怒胡思乱想之中，他跟随班主任，来到她办公室卡位里。

    李霏霏随手一挥，一个淡淡透明的膈音罩，就将他们两这片办公位笼罩住。

    张怒感觉四周皆静之时，耳旁便响起老班的声音。

    “张怒，你是老师极少见过心态如此好的学生，神域被毁，到现在都没有消极，气恼，这点很值得所有学生学习。

    “但老师没想到，昨天你会和柳犯打赌。你们的打赌已经发生了，老师没有权利插手，但你知道这一张技能卡，对你今后的好处吗？”

    一听李霏霏叫自己过来，是说这事，张怒心中微微嘀咕了，原来是打算说教自己一下。

    不由得，他双目一滞，开始神游太空起来。

    李霏霏见张怒没有听进去，心中微微叹口气，也不在多说，转口道：“等会张校找你。”

    “啊，张校长？”

    张怒错愕了一下，立马回神，随后反应过来，老师刚才说的，是一直几乎啥事都不管，在学校里极少露面的真神张校长。

    张怒心中奇怪，张校长怎么突然找上自己，难道是和神域异变有关。

    就在张怒露出疑惑到焕然目光时，李霏霏淡淡的说道：“没错，就是你想的那样。你神域被毁，虽然神域时间流逝异变，是别人的两倍，但想追上几乎不可能，可是你只要用三四年，熬过最难熬的时光，这就是你一日千里的优势，老师不愿意见你……”

    一听老班一转口又开始进入育才说教模式。

    张怒两个脑袋又大了起来，没多久，他就没有在细听老班在说什么，他就开始偷偷把意识沉入到自己神域里去。