
    半个小时后，贝淑祺停下手里的铁锤，看了一眼木桶里只有半桶多一点点的铁料。

    她灵魂之火微微暗淡了一下。

    “哈哈，我就说嘛，你当不成一个兵。”霍比比的声音在贝淑祺身后响起，刺耳异常。

    贝淑祺低垂着脑袋，看着自己刚才被铁块砸到，出现一丝碎痕的脚骨。

    她感受不到身体受伤后的疼痛，但霍比比的话，却让她感受到比疼痛更大的疼痛。

    突然，她听到一个清脆响亮无比的响声。

    “谁说贝淑祺当不成一个兵了。”

    刚嘲讽贝淑琪的霍比比，猛然听到这个声音，手中的大铁锤竟因为手骨一抖，直接掉在地上。

    他转过头，寻着声音望去。

    在骷髅堆里，一个淡蓝色身影一步一步走了出来。

    在霍比比四周的骷髅们，看到这个淡蓝色身影的瞬间，全部吓得远离霍比比。

    霍比比灵魂之火，随着这个淡蓝色身影靠近，发出结结巴巴的声音。

    “梅，梅，洛林你怎么，会会..”

    梅洛林停在霍比比前面两米的地方，她扫了一眼远处的贝淑琪，再次望向霍比比说道：

    “霍比比，你说谁当不成一个兵了。”

    “没，没有，我是看贝淑祺，有那么好，好的射箭能力，不去当一名，一名骷髅弓箭手，感觉，感觉很可惜，激她回去而已。”

    “霍比比，你是不是结巴了，连说话都不会说了，要不要我帮你把整一下。”

    梅洛林语气一冷，毫不客气的挥起手中的铁鞭子，朝霍比比的嘴巴抽过去。

    霍比比见鞭子袭击过来，在心中把梅洛林骂了个遍的同时，快速跳跃开铁椅。

    “啪。”

    一声巨大的铁鞭声，如打雷般，从铁椅上响起。

    刚从地上滚了一圈站起来的霍比比，听到这一鞭打声，灵魂之火里剧烈抖动了下。

    这铁鞭的力道十足狠辣。

    这要是打在自己头盔上，还不把自己的灵魂之火震得发抖。这个老女人，越来越凶了。

    “不错啊，老霍比比，反应比生前快了一点，还是我出手速度比以前慢了一点呢。”

    梅洛林收回手里的铁绳鞭，赞了一句，然后不理会霍比比那憋屈的心情，望着一旁的贝淑祺道：“跟我回去。”

    “不，我现在是骷髅，不会再在你手下，当一个兵，当一个弓箭手，永远只听从你的一切命令。”贝淑祺拒绝道。

    梅洛林灵魂之火微微跳动了下，四周一切寂静起来，突然她冷声道：

    “贝淑祺都几百年了，你这脑子还是一点都不开窍，我现在可不是一族族长，谁说你当弓箭手后，就会在我手下当一个兵？”

    “难道不是吗？你现在，在挑选合适的骷髅，当一名骷髅弓箭手，骷髅弓箭手一旦挑选出来，就都需要你负责训练吧，梅洛林...族教导师。”

    贝淑祺喊出这句话最后四个字时，声音非常重。

    梅洛林听完贝淑祺的话，望向在偷偷在议论，在八卦的骷髅们。

    突然，她猛然大笑起来。

    “啊哈哈，贝淑祺你这是要笑死我，好继承我以前木精灵族的族位吗？几百年了，就你这脑袋，哎啧啧，也不知道怎么说。”

    贝淑祺听到梅洛林那话，灵魂之火猛然一下子剧烈燃烧起来，“梅洛林你...”

    “你什么你，贝淑祺你生前木精灵族里的神箭手，没人比你更懂射箭和训练弓箭手，你不去负责骷髅弓箭手训练，难道就愿意留在这里，当一个骷髅兵？”

    梅洛林说完，手中鞭子狠狠拍打了一下地面，吓得一旁看热闹的霍比比，还有众偷偷八卦议论纷纷的骷髅们，全都后退了数步，闭口不言。

    贝淑祺沉默了片刻，说道：“如果我负责骷髅弓箭手，你不得过来插手。”

    梅洛林灵魂之火抖了一下，沉声道：

    “当然可以。”

    在神域上空，观看到这一慕的张怒，嘴角抖了抖，底下的骷髅们不知道梅洛林的想法。他哪里看不出来，贝淑琪直接被梅洛林安排得明明白白。

    张怒对贝淑祺的印象并不差，甚至有时候还能从贝淑琪身上，看到自己过去一些影子。

    贝淑琪把梅洛林当一生的竞争对手。

    不过她和梅洛林在某一方面上的差距，越来越不是在一个咖位上，只能说是各有所长。

    一个文武兼备，一个极偏武德。

    当神域到了八月底，又有268个骷髅复苏，重归到张怒怀抱。并且因为听到他的事迹，转变成真诚信徒，贡献出信仰时。

    张怒点开自己神祇界面看了一眼。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】8808151

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗1%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒3、虔诚信徒913、真诚信徒10084、泛城信徒0、无信仰0。

    看着之前所有信徒全部复苏醒来，张怒心里大大缓了一口气。仅仅只用了三天快四天的时间，他神域的人口，就再次回复到之前水平。

    而且这之前还有大量泛信徒，转眼间，就变成自己真城信徒。

    其中，更是让张怒感到惊喜的是，还出现了三名狂热信徒，门牙、门多、蒂蒂亚。

    在神域还没有被毁之前，张怒可是记得，他连一名狂热信徒都没有。

    而现在，才短短不到一个周，他就有了三个狂热信徒。

    张怒现在特别期待，等到考试时，柳犯看到自己的信徒分，达到88分时，会是一个什么表情。

    应该会很精彩吧。

    张怒在心里轻声嘀咕一句。

    随后，他瞄了一眼信仰上的八百八十万信仰，嘴角微微裂开，露出一丝笑容。

    很快，他便点开了墓园界面，把注意力集中到他现在想要兑换的建筑，不朽大厅上去。

    【不朽大厅】占地五百平方米，可庇护信徒灰飞烟灭后，再次重塑身躯，复活归来。兑换价八百八十六万信仰值。

    （注1:最低领主资质，狂热信仰，才可进入不朽大厅，消耗一百万信仰，可获得庇护印记。）

    （注2:重塑身躯，战力清零，资质不变。）

    （注3:复活消耗神性值，消耗随资质而定，资质越高需要的神性值越多，同一个目标复活次数越多，复活消耗的神性值翻倍。）

    这个不朽大厅，他是一定要兑换的，不过现在看来他还差几万信仰才能兑换。

    几万信仰，他还要在等一会儿才行。

    突然，张怒有些好奇，他现在的信徒，每一年能够给他带来多少信仰。

    他双眼朝着神祇界面下显示着信徒的信息看去，随后开始在心里默算了起来。