
    虚空之中。

    看着张校长突然把自己变成一具骷髅，张怒眼里刚露出一丝疑惑，耳边便只听他道：

    “你在想什么，校长很清楚。

    “校长有些疑惑，你知道自己神域为啥会发生这些异变。一开始可以选择不说。

    “毕竟校长又没打算追问你什么，但你却在最初就想急着忽悠校长，这是为什么呢？”

    张怒沉默了下，微微低着头，好像做错事的孩子一般，不由自主的低声嘀咕道：

    “我也不知道，也许是说着说着就习惯了。”

    “说着说着就习惯了？你还真是幽默。”

    张校等了半天，听到这句话，灵魂之火里穆然发出一声轻笑，随后沉默了下，说道：“你之所以急着解释，是你害怕被人知道自己神域真实的异变后，和之后会带来什么危险吧。”

    张怒点点头，他感觉自己在张校面前，似乎所有想法都好像变成小透明一般，陈述道：

    “之前没想过。但你突然出现后，我才醒悟过来。”

    听到张怒这一番话，张校突然想起来。

    吴栋和吴腩递交过来的资料，似乎写着，这个学生还是个孤儿，没人点播，没想过也正常。一瞬间，他心里闪过一丝了然，不由得，他开解道：

    “你这里的异变，虽然特殊得难以理解，但真被人知道又如何，最多也就是带来一点麻烦而已，也不至于要你命，毕竟属于你神域的异变，别人又带不走，最多就是采取一些数据而已。”

    张怒听到校长这一翻话，犹豫了一下，突声反问道：“可校长，如果这种异变，会随着我的信仰增多，不断继续，不断凝聚出现在神域里呢？”

    “什么！”

    张校听到张怒这句话，灵魂之火猛的高高燃起，发出不可置信的声音，“你这种异变还是持续性的？而且还会随你获得信仰增多，持续下去！”

    张怒点点头，不在多说。

    得到肯定答复，张校看张怒眼神都变了，一个会持续发生异变的神域。

    他从未听过。

    但真的出现了，如果这些异变都是能带来好处的异变，那未来绝对可期，潜力无穷。

    可如果前期被人知道，那绝对会带来一系列的麻烦，甚至危险也说不定。

    突然，他明白了张怒为什么一见到自己，就急着想张口胡说了。

    张校盯着张怒看了好久，最后说道：

    “你把这个秘密告诉张校，就不怕我把你的灵魂剥离出来，直接把你的灵魂控制了。”

    “可是怕又能如何？”

    张怒反问一声，手心紧握，眼角下望神域里现在的一切，继续道：

    “我如果想继续上学，考试那天，就注定会让所有人知道，我神域的变化。如果有谁动什么心思，我家里只有我一人，谁还会在乎我死活。”

    “所以，你这是…”张校发出一声孤疑声。

    张怒点点头，大声道：“张校，我从你话里，感受得到，你和别的神有些不一样。”

    张校灵魂之火微微闪动了下，一身骨头渐渐变淡，转眼又回复之前出现的英俊模样。

    他眼里闪着莫名光芒，盯着张怒上下打量了一下，问道：

    “有啥不一样？”

    “张校你给…”

    “会说话，就多说点。”

    “额…”

    张怒原本想说出自己对张校的看法和印象，然后口气一软，打打情绪牌，以此获得帮助。

    毕竟几百年前的老祖宗们都说过。

    弱小是原罪，适当不要脸，不讲武德的时候，是消除一切原罪的开始。

    结果张怒一听校长后面两句话，脑袋瞬间有些转不过来，措不及防的错愕了一下。

    “哈哈。”

    张校看到张怒错愕的表情，突然大笑一声，眼里闪过一丝戏腻光芒，摆摆手道：

    “玩笑到此结束。虽然知道你这小鬼头，想打什么心思，但还是嫩了点。不过似乎细想下，似乎也还不错，校长正好手里有个任务，现在给你一个不错的建议如何。”

    “什么任务，什么建议。”张怒声音有一丝急切，仿佛看到希望一般。

    张校沉默了一下，脸上突然变得严肃起来，“任务你不必要知道。建议嘛，那就是放弃大学，去更适合你的地方…超神技校。”

    “不可能。”

    张怒一听这个建议，是放弃大学，去听都没有听过的技校，想都没有想的拒绝了。

    而且现在的技校，不一样还是要高考后，有了高考成绩做为案底，才能进的吗？

    “啧啧，现在的后浪，都这么心急的吗？超神技校可不是谁都能随便进去。”

    张校吁额一句，摇了摇头，见张怒要说话，他摆了摆手，示意安静后，说道：

    “超神技校可不是你想象中的那些技校，它独立于16所全球最顶流神学大学之上。

    “每一个教师都是至高神神位，能从这里毕业出去的，最不入流的都是一尊新神。

    “未来成就上，运气只要不是太差，那么快陨落，最低也是古神神位。”

    卧槽。

    信你个鬼啊。

    张怒满脸不敢相信，心里忍不住吐槽两声后，问道：“张校，你开玩笑的吧，真有这样的技校吗？”

    张怒在上高中时就知道，能够进入全球十六所最顶流神学大学。

    无一不是高中生中的天才，妖孽。

    而现在，张校长居然告诉他，他应该去超越这十六所全球最顶流神学大学，未来最低成就是古神神位的超神技校。

    张怒嘴角嘟嘟嘴，要是真有听过这个技校。

    他可能还会信一下。

    可问题是，这个技校连听都没有听过，怎么可能存在？还未来最低神位，都是古神神位。

    古神神位是超奇幻地球现在的天花板。

    哪里可能会增多。

    在二十年里，近百亿神性生物在地球意志庇护下，都有成为神祇的机会。

    而这百亿神性生物中，也才只有九尊神祇，在地球意志特殊关照下，问鼎古神神位。

    至于后面想要问鼎古神神位，除非前者有古神陨落，不然就是踩了逆天而行的狗屎运。

    因为九位古神，已经是地球意志所能造神的极限了，也正是因为地球意志到了极限，才导致现在，神性生物想要成为新神，变得越来越困难。

    “只要敢想，当然会有，校长这里有个引荐名额，至于你能不能进入其中，依旧和你高考成绩有关。如果你想高考，或者模拟考后，不用向人解释神域里的异变，并且得到最好的庇护，在这上面签上你的名字……”

    张校长说着，手指对着虚空一划。

    虚空出现一道裂缝，裂缝里，一份闪着淡白光芒，似乎装着不少纸的黄褐色文件穆然出现。

    随后这个文件，朝张怒飞去。

    张怒伸手接过这个文件，看着这份文件上的几个字念道：“超神公约。”