
    张怒看着手里的文件，听着耳旁张校长的话，他感觉有些道不出的怪异。

    这种怪异感，就好像路上有个乞丐告诉你说，每天签个到，就能获得盖世秘籍，绝世神宠一般。

    一切转变得太突然了。

    当张怒手里接过那一份文件时，张校脸上的神情变得有几分严肃，没有刚才那种跳脱感，而是透着深沉的双目，盯着张怒认真说道：

    “里面的内容，还有条约，你可以打开慢慢看，看完再做决定。”

    张怒感受得到张校长神情语气上的变化。心里莫名觉得手里的文件，有些沉甸甸起来。

    很快，他就拆开这一份文件，然后开始认真的看了起来，渐渐的，他屏住了呼吸，眉头紧邹起来，眼眶也随着纸上的内容，变得圈红。

    当看完文件里的内容后，张怒心情无比沉重。

    他抬头仰望头顶的虚空，滚滚泪水从眼前滑落，对着虚空行了一个华夏军人常见的军礼。

    一个军礼过后，张怒带着一丝咽音道：“张校，外域神祇联手反扑，真的那么凶猛吗？”

    张校长叹一声，语气有一丝无奈道：

    “我们成为神祇才二十年，全球每一个势力都有每个势力的想法。互相牵扯之间，能像我们华夏神祇，坚决抵御反扑，坚守在最关键的几个次元宇宙主世界上的并不多了。”

    “所以，超神技校实际上是…”

    张校点点头，制止张怒想要继续说下去的话，沉声道：“放弃幻想，准备战斗，守卫华夏。”

    “校长，我懂了。”

    张怒说完，望向这份文件最后一页写着签字的位置，那里有一个名字。

    不过那个名字非常模糊，仿佛有什么特殊力量遮挡住了一般。

    张怒意识微微凝聚，他的名字出现在这个签名旁边，随后他便看到自己的名字，如同旁边的名字一样，渐渐变得模糊起来。

    写下自己的名字后，张怒把文件重新装好，一边上前一步，伸手递给张校长，一边说道：

    “张校，我能问你个问题吗？”

    张校长接过文件，点点头，“说吧。”

    “为什么我的眷族创造技能成功后，为什么还没变成族技。”张怒说出心里的疑惑。

    张校收起文件，后退一步，仿佛在打量小怪物一般，惊讶的看着张怒，“你眷族创造了技能？该不会是下面那个叫蒂蒂亚的骷髅吧？”

    “一次意外，她昨晚创造了新的技能。”见张校如此模样，张怒心里有一丝骄傲自得。

    张校解惑道：“眷族创造了技能，想要变成族技，都需要时间，等他们将自己创造技能的所有感悟和想法，记录下来，分享出去，那个时候，这个技能就会在族群之中流转，同时你观摩这些资料，也能够获得好处。”

    “原来如此，我明白了，谢谢张校。”张怒虚心的点了点头，表示感谢。

    “我对你的神域有些好奇，现在似乎快上课，你出去吧，我在你神域里逛逛下。”说话中，张校长身体渐渐变淡，又一次变成之前骷髅模样。

    不过张怒心头还有一个大疑惑，并没有马上出去，而且略微有些恭敬道：“张校，我有个疑惑，能不能向你请教下。”

    “你说。”

    “张校，你能无声无息顺着我的意识进入我的神域，你是不是已经成为本省第八位至高神。”张怒问道。

    “不是。”张校摇了摇头。

    “哦。”

    张怒轻缓一口气，但心里却有些疑惑，现在的真神已经那么厉害了吗？

    居然没有自己神域在世界海上的坐标，只顺着自己意识轨道就进入到自己神域。

    不过张怒还没疑惑多久，就听张校淡淡道：

    “很久前，我是本省第一位至高神。”

    张怒双目大睁，后退了一步，差点滑倒，吃惊的望着前面的骷髅，本省第一至高神，那可是最神秘的存在。

    据说还是跟随古神，第一批踏出晶壁壁垒的神祇，传闻好像死在晶壁壁垒的神祇战争之中。

    结果现在，居然一直隐藏在他们学校里，而且现在还站在他面前，而且还是他们学校校长。

    张校灵魂之火微微抖动了下，淡淡道：“好了，你去上课吧。如果李霏霏问我离开了没有，你告诉他，我离开学校了。”

    张校说着，身上再次出现一层淡白的光辉，随后伸开双手，身体往后一倒，化作一道流星。

    张校穿过无数星云沙粒，透过层层白云，最后稳稳落到神域下方的废墟城池北门，站在张怒从英雄无敌商城，兑换出来的铁匠铺门前。

    “这个铁匠铺，居然也有一枚符印存在，是和邪庙那个一样，属于是异变而来的产物吗？”

    张校嘀咕一声，跟随着一群骷髅往大门里走去，不过他刚碰到大门，一股只有他才能感受到的恒古浩瀚的能量，速度在大门上凝聚。

    “不好。”

    张校刚轻呼一声，就被这股凭空生成的能量，直接震飞到神域上空。

    不过很快，张校就再次回到铁匠铺前，灵魂之火里透着深邃的目光，盯着这个铁匠铺看了好久。

    最后，他再次上前一步，身上覆盖起一丝淡白光芒，那是他神力散发而出的光芒。

    结果这一次，那一股浩瀚的能量更加巨大，张校脸色剧变，赶忙收回神力，不过还是慢了一步。

    “啊…”

    在铁匠铺旁，四周忙碌的骷髅好像一直都没有发现，变成骷髅的张校长一般。

    他们依旧来来往往的在铁匠铺里进进出出。

    突然，他们灵魂之火听到一声巨大惨叫声，纷纷疑惑的看着天空突然出现的白点。

    一名骷髅感性道：“好美的流星啊。”

    “笨蛋，白天哪里有流星，那是极光。”一骷髅骂骂咧咧说道。

    一名矮小的骷髅说道：“你们两个是不是傻的，我们世界哪里有极光，那分明是吾神的光芒，在照耀这片大地…查看我们有没有认真干活。”

    …

    铁匠铺上空。

    张校长整个身体如同后空翻一般，眨眼间就飞出了神域，出现在一脸偷笑的张怒面前。

    张校刚出现在张怒面前，他灵魂之火里闪动着危险信息，警告道：“不准说出去。”

    张怒憋着笑，点点头。

    张校长示意他去上课，就再次朝神域下飞去。

    不过这一次，张怒看到的是，张校长站在安息之地的骷髅转化场旁，随后他伸出手骨，谨慎的向前碰了一下，结果眨眼间再次被震飞。

    而在这个时候，张怒耳边响起一声提示声。

    【记载】骷髅转化场检测到非本土生灵，以自动启动防护措施。

    听到提示声，张怒再次偷笑起来，他没有想到英雄无敌商城里兑换出来的建筑，都有自动防护措施，不是自己神域本土生灵，根本触碰不得。

    不由得，他心里头之前的一些担忧，渐渐散去。

    张怒再次看了一眼刚碰了下邪庙，就被震飞得张校长一眼后。

    在虚空之中，他开怀大笑一声，意识开始从自己神域里，缓缓退出。

    当他再次睁开眼时，焕然如隔世。

    李霏霏见张怒出现，而校长没有身影，好奇问道：“张怒，校长走了吗？”

    张怒想起校长的话，但又不想欺骗这个关心他的老班，有些歉意的道：

    “他说…他走了。”

    李霏霏双眼眨了一下，点点头道：“好的，我知道了，我们去上课吧。”

    “嗯，老班，谢谢你，张校已经告诉我了。”

    李霏霏轻撇了一眼张怒，淡淡道：“不用谢我，张校长愿意帮你，证明他也看好你。”

    张怒点点头，心中忍不住轻声道：“何止是看好，简直是交托重任啊。”