
    很快，在他们前面，三十个矮小骷髅，推着数辆特别改造的破城木车，朝他们狠狠撞来。

    砰砰的数声响声过后，一旁骑在高挑黑马上的门牙，挥动手里的长偃月刀，大喊一声，“停。”

    破城木车随着门牙喊声停下，随后缓缓被这三十个矮小骷髅，推回了刚才的地方。

    而在这时候，在铁幕墙左右两侧，两个穿着木皮衣甲，手里拿着铁曲尺的矮小骷髅。

    他们两朝举着铁盾牌的骷髅身前，缓慢走过时，这十八个举着铁盾牌的骷髅，都不由自主紧张起来。

    因为只要被他们两用铁曲尺敲一下铁盾牌，就意味着，他们将会失去成为骷髅勇士的机会。

    “铛铛…”

    一名矮小骷髅，发现有个铁盾牌在刚才破城木车的撞击下，往后移动了五厘米。

    非常符合他心理的淘汰标准。

    他没有一丝犹豫，速度用手里的铁曲尺，敲一打了一下这个骷髅的铁盾牌。

    铁盾牌被敲打了一下的骷髅，灵魂之火里发出无比沮丧的气息，把铁盾牌放在一旁，随后直接瘫坐在地上。

    他知道，刚才在那破城木车的数次撞击下，他支撑不住后退了一步，才导致他被淘汰了。

    很快，这两个矮小骷髅在敲击了几个铁盾牌后，再次回到他们之前的位置上。

    门牙灵魂之火微微抖动了下，朝着几个被淘汰的骷髅，发出大声道：“骷髅勇士除了上阵杀敌，还是面对敌人的第一道防线。

    “如果你们不能坚守住这道防线，后面没有任何防御措施的骷髅弓箭手，族人，就会成为敌人的盘中餐。

    “现在，不合格的，全部脱下你们的骷髅勇士套装，去下一个测试区。”

    门牙的话音刚落下不久，一个灵魂之火里，透着坚定语气的女性声音，从铁盾牌中响起。

    “族长，能不能再给我一次机会，我不想成为一名骷髅兵。”

    门牙勒动了一下马缰，朝那个发出声音的骷髅看去，微微感受了下她的灵魂之火，笑道：

    “原来是曾经木精灵族的神箭手，贝淑祺啊。你怎么会来测试当一名骷髅勇士，按照你的资质和潜力，成为一名骷髅弓箭手，完全没有问题的啊。”

    贝淑祺单手紧握铁盾牌，闪过曾经在争夺木精灵族长位置时，败在梅洛林手下的画面。

    她灵魂之火猛然闪烁了一下，声音有力而平静道：“族长大人，现在我是一名骷髅，不再是一名木精灵，你能不能再给我一次测试的机会。”

    门牙灵魂之火望向四周的骷髅，见他们全都在盯着自己看，他犹豫了一下，说道：

    “如果你想要我给你一次机会，那么说出能说服我，还有在场所有骷髅，都愿意给你一次的机会。”

    贝淑琪的沉默了一会儿，说道：“族长，骷髅兵大多数只是负责杂役，后勤，没有未来，也都没机会上战场，我想陷阵冲...”

    贝淑祺的话还没说完，就引来门牙猛然的呵斥声。

    “谁说骷髅兵只负责杂役，后勤？”

    贝淑琪听到族长的呵斥声，声音猛然一顿，头颅微微低着看着地面。

    地面铁盾牌边缘，有一层刮得凸起的泥土。

    她十分不甘心，在刚才最后一下快要到来时，她听到族长喊“停”。

    她以为结束了，结果被措不及防的猛然撞了一下，才往后退了一点点。

    门牙盯着贝淑琪看了一会，见其没有想说的，灵魂之火里却透着不甘心，不由得他再次开口道：

    “贝淑琪，每个职业，都是无比神圣的存在，只要神需要，无论是什么战斗。

    “即使自己是一名拿着斧刀，木盾牌的骷髅兵，也是肩负神使命的存在，也一样会上战场，也能在日后成长起来，再次获得新的职业选择...”

    门牙的声音很大，也越来越激昂，也不在单单只对着门牙说，而是面向在场所有骷髅。

    一瞬间，刚才被淘汰无比沮丧站在一旁的骷髅们，再次燃烧起无穷的斗志。

    随后，他们各个快速脱下骷髅勇士装备套装，朝废墟城池北门奔去。

    其中就包括贝淑琪。

    在废墟城池北门下，此时堆积着大量从小型铁矿洞里挖掘过来，还没有打碎成铁料的铁石块。

    在这些铁石块堆十米前。

    有三十个碎铁桩台，每个碎铁台旁，都有一个骷髅拿着大铁锤，不断快速砸着一块块铁石块。

    当把这些铁石块，砸成适合炼制生铁的铁料时，他们会速度将这些铁料，装入一旁的木桶里，然后又速度抓起身旁的铁石块，再次敲打起来。

    在这三十个木桶旁，有三十个生前是地精精灵族的矮小骷髅，拿着自制的漏斗，一动不动的盯着漏斗里的流沙，给这些敲打铁料的骷髅们计时。

    如果漏斗的沙流完。

    这三十个拿着铁锤碎铁石块的骷髅们，他们没有砸出一桶合格的铁料，就会被淘汰，当不成一名合格的骷髅兵。

    在他们前面五米的地方，霍比比双手持着大铁锤，穿着再次改装的骷髅勇士套装，其实就是在后面加了一张红色披风。

    自我感觉无比良好的威风凛凛站在一张和他身形一样高的铁椅上。

    霍比比现在兼职骷髅兵的刷选，在他面前，排着挤满了黑压压一大片的骷髅。

    霍比比对着眼前黑压压一片，不断前来应征成为骷髅兵的骷髅，大声道：

    “你们别看我是假公济私，让你们在这里打铁碎石，事实上，我就是假公济私让你们在这里打铁碎石，有不满意的，可以现在离开。”

    一些刚过来的骷髅听到霍比比的话，就想掉头回工地去搬砖得了，毕竟霍比比的话太气人了。

    结果刚掉头，就又听到霍比比更加气人的话响起。

    “只有废物，才当不了一个兵，才会在半个小时里，敲碎不出合格的一通铁料。”

    刚才从骷髅勇士测试区过来的贝淑祺，听到霍比比的话，瞬间气得牙齿磨磨，发出不满声音道：

    “霍比比老头，你说谁当不了一个兵。”

    霍比比闻着声音看去，发现原来是生前和自己有过一点点过节的贝淑祺，呵呵道：

    “呵呵，是贝淑祺啊，你没去骷髅弓箭手测试区测试，跑我这里干什么，难不成是想来当一名骷髅兵？”

    “是又怎么了。”贝淑祺回道。

    “没怎么啊，但想当一名骷髅兵，那你可以过去试试啊。”

    说着，霍比比直接将自己手里的大铁锤子，朝贝淑琪脚下扔去。

    “霍比比老头你...”

    贝淑祺双手紧握，发出咯吱咯吱声。

    此刻，她很想掉头去废墟城池南城拿一把骷髅弓，朝着霍比比的尾椎骨射去。

    不过一想到梅洛林在哪里，她就不想过去。

    贝淑琪沉默了片刻，冷哼一声，说道：“霍比比你个老头，不就是半个小时内一桶铁碎石吗？”

    说着，她双手抓起霍比比扔下的大铁锤，一步一步朝一旁，一个刚被淘汰出去的骷髅位置走去。

    然后抓起地上的铁石块，放在碎铁台上。

    随后微微示意了一下一旁计时的骷髅开始计时，就开始砰砰的捶打起来。

    贝淑琪锤打铁石块的速度，并不是很快，灵魂之火里，也透露出一丝吃力感。

    站在铁椅上的霍比比，其实根本没有想过，贝淑琪是真来参加骷髅兵刷选的。

    不由得，他哎哟一声，笑道：

    “贝淑祺，我的铁锤可是加了一些精铁，比一般的锤子重，你要不要换其它的锤子。”

    “霍比比你个老头，你少瞧不起人。”

    贝淑琪灵魂之火里，发出略微倔强的声音，继续挥舞着手里的铁锤，把铁石块敲打成碎沫沫。