
    张怒回到教室，心里想的都是神域里，张校此刻正在自己神域里做什么。

    他有些忍不住想意识下沉看看。

    结果，这次也毫无例外，他刚听到讲台上，李霏霏班主任那甜美动听的声音，分分钟就再次沉沦到遨游知识的海洋里，无法自拔。

    当下课铃声再次响起时，张怒从学海中猛然醒来，立马抓紧时间，想意识下沉到自己神域里去。

    看看张校在自己神域里做什么，走没走时。

    突然，他胳膊被一只肥手推了推，随后耳边就听到同桌贾亮叽叽歪歪的声音响起。

    “张怒，我告诉你个好消息，我的大祭司尤克妮丝终于成为我第一个稀有资质信徒了，我可是用了…”

    “张怒，我这个大祭司尤克妮丝，可是个混血儿，看上去，可是比二次元美少女还要标准的美少女……”

    “张怒你知道当初为了……”

    张怒耳边听着贾亮叠叠不休的话，着实吵得无法静下心来，额头青筋凸了凸，轻声道：

    “贾亮，和你商量个事。”

    贾亮见张怒理会他了，立马来神道：

    “啥事。”

    “你大祭司尤克妮丝如果在三模考试中死去时，记得把她的尸体送给我。”

    贾亮错额了下，好半天才回神，随后猛然气道：“张怒，你，你的大祭司才会在三模死了呢。”

    结果随后他发现，张怒意识，早就在他错愕半天时，进入神域之中好久……

    张怒的意识刚下沉到神域里，还没朝自己神域小世界下方俯视下去，眨眼便看到一具身上泛着淡白光辉的骷髅，从神域下方飞快后空翻了上来。

    这具骷髅，张怒自然不陌生，除了张校外，还能有谁。

    张校看到张怒，伸手梳理了下头发，发现骷髅没有头发后，尴尬说道：

    “呵呵，张怒啊，下课了吗？我刚才在做几个实验，依旧没有成功，你不建议我在你神域多待会吧。”

    张怒点点头，“张校你随意。”

    张怒话音刚落，张校再次朝着神域下方飞去。

    …

    之后的每次下课，张怒意识都进入神域看一眼，每次都能看到张校长在神域里面，试图通过各种方法，进入英雄无敌商城兑换出来的建筑里。

    结果毫无例外，每次都被弹开。

    这期间，张怒除了留意张校外，就一直静默看着神域里的变动。

    自从蒂蒂亚把自己的神谕传下去后，整个怒火骷髅族，每天都散发着忙碌的气息。

    蒂蒂亚每天都待在邪庙客厅上，拿着数块木板，在记录自己创造亡魂役术的心得和过程，除了早上祷告会出来主持下外，就不会再出来。

    霍比比则开始带领曾经的矮人族们，全力打造骷髅兵，骷髅勇士，骷髅弓箭手需要的套装装备。

    门牙，雷斯达每天都待在神殿建设工地上，监督神殿的建立。

    至于梅洛林？

    每天盯着奇观出土墓群看上两个小时，就会四处走走，仿佛也在收集什么数据一般。

    …

    漆黑，老旧安静的三房一厅里，张怒吃完晚饭，再次趟进神域登录舱时，已经是晚上七点。

    此时神域上空，只有张怒一个人，早上进入他神域的张校长，在下午六点就离开了。

    并且在离开时，随手送了张怒两张小型资源卡，分别是昆虫卡，青蛙卡。

    昆虫卡里面有四种常见的昆虫，分别是蜜蜂，蚂蚁，蚯蚓，蜈蚣。

    看到这两张卡片时，张怒有点想吐槽。

    不过他也知道，好过没有。

    毕竟张校他离开时，拿出的卡片中，每一张让他猛吞口水的中型资源卡，大型资源卡。

    都是他目前神域承受不起的存在。

    张怒朝着神域俯视下去，简单了解了一下，这些昆虫还有青蛙，在自己神域里的繁殖情况后，就把视线转移到废墟城池南门外。

    此时，在废墟城池南门的城墙中间，距离地面二十米高的位置，挂着十个木靶子。

    在距离城墙一百米的位置，排着十队整齐长长的骷髅队伍。他们灵魂之火里，此时都透着紧张的气息。

    不过更加紧张的还是在这十队骷髅前，排在第一排的骷髅。

    他们各个手里抓着骷髅弓，抓着箭羽，瞄准着城墙上的木靶子。

    “不要紧张，你们生前可是木精灵族里，天生优秀的弓箭手，变成骷髅后，也能成为优秀弓箭手。”

    在一旁，梅洛林手里拿着一条铁鞭子，刚鼓励一声，就挥起手里的铁鞭子，速度朝着地上狠狠抽了一下。

    “啪”。

    一声鞭子声刚响起，那些拿着弓箭的骷髅们，速度朝着一百米城墙上的靶子射去。

    咻咻咻…

    一轮小箭雨叮当在城墙上响起。

    在场所有骷髅，全都迫不及待往城墙上看去，在城墙中间的木靶子上，只有两个靶子射中。

    剩下的全都没有射中。

    梅洛林指着那两射中木靶的骷髅，说道：“你，你，都有箭感，出来换上骷髅弓箭手的皮甲。”

    被点名的两个骷髅，灵魂之火里速度燃起，欢快道：“是，谢谢梅洛林导师。”

    至于另外几个没有射中木靶子的，都低垂着头颅，等待着梅洛林的审判。

    他们身前是木精灵族里优秀的弓箭手，可是变成骷髅后，没有了木精灵那双灵异无比的眼睛，他们准头都下降得厉害，就和人类变成骷髅一样。

    一瞬间，他们失去了原来在弓箭手上的优势。

    很快，属于他们的审判来了。

    “除了最后一排的那个，去后面排队再试试外，你们几个，都去工地上搬砖。”

    梅洛林说着拍打了一下地面，除了最后一排的那个骷髅灵魂之火，燃起一丝庆幸外，另外几个骷髅放下紧握的骷髅弓，低垂着脑袋离开了。

    不过他们并不是去搬砖，而是朝废墟城池东门跑去，因为他们不甘心只能为怒火城添砖加瓦，他们希望在未来，能够跟随上神的脚步。

    在废墟城池东门前五十米的地方。

    此时，十八个穿着整套骷髅勇士防具套装，举着铁盾牌的骷髅，半蹲在地上，形成一道铁幕墙。

    他们各个灵魂之火里，闪着坚定，毅然决然的气息，他们在等，等待属于他们的测试到来。