
    祭祀仪式被张怒订在神域九月底，不过并不是在白天进行，而是在晚上九点。

    蒂蒂亚站在邪庙大门前，向神祷告一声，便上前一步，带着身后的梅洛林，还有四位贴身侍女，朝停在邪庙前的一辆巨大马车走去。

    这一辆巨大马车銮驾很大，可以容纳十个人乘坐在里面，都不觉得拥挤，由四匹高大骏马驱动。

    坐在马车驭位的是门多，门多抓着四条缰绳。

    他身上的穿着骷髅勇士防具套装，不过他身上的骷髅勇士套装，和一般的骷髅勇士套装防具不同，犹如黑甲，两个骨肩各烙着一个骷髅头骨。

    蒂蒂亚刚走到马车前停下。

    门多向蒂蒂亚敬语一声，随即速度示意一旁的邪庙守卫，把手里的小木梯拿过来放在马车前。

    蒂蒂亚踩着这小木梯，轻轻走上了銮驾。

    跟随她上车的还有梅洛林，克拉，玛卡，诺尹，雅西，等四位贴身侍女。

    銮驾里，马车中间是一张卧榻，卧榻右边放着一张长条小木桌，放着一个盖着黑布的托盘。

    蒂蒂亚坐在卧榻上。

    梅洛林和蒂蒂亚四个侍女分别坐在马车左右两侧的长条长椅上。

    “蒂蒂亚大祭司，可以出发了吗？”门多询问道。

    回答门多的并不是蒂蒂亚，而是侍女雅西，“守护者大人，可以了。”

    门多闻言，缰绳一挥，轻道一声“驾。”

    四匹骏马速度狂奔起来。

    在四驱马车后，二十名邪庙守卫穿着一套黑色的骷髅勇士套装防具，手持长枪，各个都骑在一匹马上，整齐有序跟随在后面。

    他们灵魂之火里，透着无比肃然气息。

    不过如果仔细感受一下，就会发现，他们无比谨慎驾驭着身下的马匹。

    他们在梅洛林的指导，学会驾马之术才不到两个月，非常怕身下骏马不给面子。

    怒火城西墙从上一次拆除后，到现在一直都还没有砌墙，因为经过门牙等人的商议，准备到时候把安息之地，也纳入到怒火城中。

    不过此刻，在邪庙和祭坛这一条长长的必经道路上，已经铺上了路砖。

    当四驱马车路过曾经废墟城池西门的位置时，可以看到在道路的两边，每隔一米就站着一个手持斧刀，木盾牌的骷髅兵。

    他们各个灵魂之火里，都散发着庄重无比的崇高气息。

    在骷髅兵后面，是排列整齐的八个巨大骷髅方阵，每个骷髅看到四马车驾时，各个灵魂之火都微微抖动了下，但没人发出一声轻响。

    不过在神域上空，张怒很容易感受到，每一个骷髅在见到四驱马车出现时，无一不开始变得难言激动起来。

    在八大骷髅方阵前面，是两个身穿银白铁甲套装的骷髅勇士方阵，每个骷髅勇士方阵各四百骷髅组成。

    当四驱马车从他们中间的红毯路过时，这八百银白铁甲套装的骷髅勇士，全部举起右手的铁钉锤，在左手的铁盾牌上敲打了一下，

    铛铛的铁器声，如雷霆鼎钟轰鸣一般，传向遥远天际，回荡在苍穹之上。

    很快四驱马车停在两个骷髅勇士方阵前。

    门多朝銮驾里，恭敬喊一声，“大祭司，导师，我们到了。”

    马车里，帘布很快拉开，不过率先走出来的并不是蒂蒂亚，也不是梅洛林，而是克拉玛卡，诺尹，雅西，四位身披灰色带帽长袍的侍女。

    四位侍女顺着一旁一名骷髅勇士拿过来的木梯快速下了马车后，速度站在木梯两边。

    而这个时候，蒂蒂亚才徐徐走出马车。

    她身上披着带帽大祭司服，不过这一套大祭司服和之前的大祭司服有不同。

    这是一套黑色大祭司服，祭司服的袖口，衣领，服角，都纹饰着金色的线条，仔细看，会发现，这些线条很像一个一个诡异骷髅头颅。

    蒂蒂亚从马车上下来，四周所有骷髅全部速度微微低下头颅。

    跟随蒂蒂亚下来的还有梅洛林。

    梅洛林身上依旧是那件带帽淡蓝长袍，手上拖着銮驾里小木桌上，那被黑布盖着的托盘。

    蒂蒂亚朝着祭坛的石阶上走去。

    祭坛像个梯形建筑，面向神殿，有三十道铺着红毯的石阶，宽两米。

    每两个台阶两边，各站着一名手持骷髅弓的骷髅弓箭手。

    每个骷髅弓箭手都穿着整套骷髅弓箭手套装。

    当蒂蒂亚带着梅洛林，门多，还有克拉四侍女朝着祭坛上走去时。

    这些骷髅弓箭手站得无比笔直，灵魂之火高高燃动，散发着激动无比的气息。

    在祭坛上，门牙，手拿火把的霍比比和雷斯达，还有贝淑祺。

    全都穿戴着属于他们各自特别改造的战衣，静静的等待着蒂蒂亚大祭司的到来。

    在他们前面，是一张长条形石桌，石桌上摆满了各种祭祀品，在长条形石桌前半米的地方，有一个巨大如同烈火圣杯一样的大理石杯。

    当这个石杯燃烧而汹汹烈火之时，便是祭祀仪式开始。

    很快，蒂蒂亚走到了祭坛上。

    在祭坛上，除了门牙，霍比比，雷斯达，贝淑祺外，还有八名精英资质骷髅弓箭手站在祭坛两边，护卫着这里。

    “蒂蒂亚大祭祀。”门牙带着霍比比，雷斯达，贝淑祺走到蒂蒂亚面前。

    蒂蒂亚轻声说道：“门牙族长，让你们久等了。”

    “不久等，蒂蒂亚大祭司，可以恭迎吾神入住神殿了吗？”门牙灵魂之火里透着一股狂热，而又迫不及待的气息。

    蒂蒂亚抬头望向星点斑斓的夜空，心中狂热，虔诚在心里低语道：

    “吾神在上，可以开始了吗？”

    随后她静静聆听着四周的声音，她听到每一个灵魂期盼的声音，听到山谷深处，风儿吹动着林木，发出无边欢快的声音。

    随后她低头朝门牙说道：

    “门牙族长，我感受到神，一直在注视我们，我们开始点燃圣火，恭迎神临吧。”

    随着她的话音落下，一旁手拿火把的霍比比，还有雷斯达，两人把手里的火把，递送到蒂蒂亚和门牙手中。

    蒂蒂亚和门牙拿着火把，互相看一眼，随后又互相点点头，便一个朝长条形石桌左边，一个朝右边，齐齐向大理石石杯走去。

    他们两，一个是神在神域里手臂，一个是神在神域里的武器，都有同点圣火的资格。

    蒂蒂亚站在石杯的左边，门牙站在石杯的右边，当两人把火把往石杯里一扔。

    石杯里瞬间燃起冲天的火焰，点亮了整个漆黑的夜空，照耀了整个废墟城池。

    火焰汹汹燃烧而起的同时，在祭坛前方的神殿，四处同样燃烧起一团一团火焰。

    透过这些火焰可以看到，是一名又一名骷髅弓箭手点燃了在神殿各处的灯火，将整个神殿照耀得一片通红。

    祭坛之下，所有骷髅全部都在神殿灯火燃烧而起的瞬间，同一时间单膝跪地，口呼：

    “吾神在上。”

    梅洛林和门牙站在石桌的左边，身后是克拉四位侍女，全部同样开始行礼。

    不过他们并不是单膝跪地，而是右手握拳放在左肩骨上，头颅微微俯首。

    在祭坛石桌的右边，霍比比，雷斯达，贝淑祺则全部单膝跪地。

    点燃大理石石杯的蒂蒂亚，门牙走到祭坛石桌前，一个站在左边，一个站在右边。

    蒂蒂亚右手握拳，拳心贴在左肩的黑色大祭司袍上，门牙单膝跪地。

    他们两头颅微微俯首一下，随后便抬起望向星夜天穹，发出狂热的灵魂呐喊之声道：

    “吾怒火骷髅族大祭司蒂蒂亚/怒火骷髅族族长门牙，感谢伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    “是您的庇护，让您狂热而虔诚的信徒，获得复苏；是您的神赐，让您狂热而虔诚的信徒，再次兴盛；是您的神谕，让您狂热而虔诚的信徒，在黑暗中窥探黎明的道路…

    “啊，吾神再上，吾蒂蒂亚/门牙，代表您虔诚的信徒们，恳求至高无上的您，能神临于您狂热而虔诚的信徒们，为您建立的神殿，让吾等卑微的信徒们，永世沐浴在您的神光之中。”

    在浩瀚星辰的神域上空，张怒听到蒂蒂亚和门牙虔诚狂热的声音，便知道，是时候神降了。