
    每一次神降，都需要一千信仰值。

    至于神降时携带环境变化，都可以随着每个神性生物，在意识里的遐想所幻化。

    张怒遐想了一下自己神降时，需要的环境变化后，在心里轻吐出一声“神降”。

    猛然间，祭坛前的神殿上空风起云涌，声声震耳雷霆作响，无数道闪电破空。

    乌云滚滚携带浩瀚神威而来，随即这些乌云，凝聚出一个不容侵犯、不容直视、不容亵渎、透着至高无上意味，威严无比的轮廓。

    当张怒出现时，所有低头行礼的怒火骷髅族们，都感受一股神临于世时，所携带的浩瀚神威，朝他们灵魂之火一掠而过。

    一瞬间，所有怒火骷髅们的灵魂之火，开始剧烈跳动起来，难以言喻激动期盼心情，从他们的灵魂之火里透出。

    他们知道，是神！是他们的神！出现了！

    在高高祭坛上，蒂蒂亚和门牙望着神的轮廓，灵魂之火里纷纷透出一股狂热气息，虔诚道：

    “吾神在上。

    “您虔诚而狂热的怒火骷髅族大祭司蒂蒂亚/怒火骷髅族族长门牙，率领一万一千怒火族信徒/族人，恭迎至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，神临于世。”

    随着蒂蒂亚和门牙两的声音落下。

    所有怒火骷髅族的骷髅们，纷纷跟随着发出一声虔诚而又真切的敬语。

    “恭迎至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，神临于世。”

    听着底下自己信徒们如此虔诚之语，张怒心里淡淡的成就感，莫名油然而生。

    他等到自己信徒们的声音停下后，才沉声开口，发出无比威严浩瀚，不容置疑的声音说道：

    “吾从无限遥远的神之居所，听到汝等灵魂之火里，无时无刻不对吾散发出的虔诚信仰。

    “是汝等的信仰，让吾看到，汝等对吾的真诚、虔诚、狂热的信念和追随。

    “汝等很是让吾欣慰，仅仅只用了八年，便把神殿和祭坛再次建立好。

    “汝等的付出，将会被后来者歌颂，现在，吾将赐予吾的力量，为八年来，付出最多的两位信徒。”

    说道这里，张怒话音微微一顿，眼角轻瞄一眼所有骷髅情况，看看刚才那四句话的反响如何。

    结果发现，无论是祭坛上，还是祭坛下的骷髅，此时全都屏住心神，认真聆听他的神语。

    而且每一个骷髅，全都强压着灵魂之火里，透出的激动自豪感外，并不敢有任何异动，仿佛怕打扰到神的讲话一般。

    张怒见状，只好继续说道：

    “大祭司蒂蒂亚、怒火族长门牙，现在吾将赐予汝两进入不朽大厅，获得一次不朽的神魂庇护。”

    蒂蒂亚和门牙俯首听着神语，当听到神让他们两进入不朽大厅瞬间，他们两的灵魂之火，更是散发着无限狂热的气息，赶忙谢道：

    “吾神在上，蒂蒂亚/门牙，感谢神赐庇佑。”

    不朽大厅的作用，他们在触碰到不朽大厅，那紧闭的古铜大门时，就瞬间知道这神赐之物的作用。

    能够庇护进入不朽大厅的信徒，无论是灵魂之火彻底熄灭，还是肉身泯灭，都能在神的庇护下，再次在不朽大厅里凝聚，重新聚合归来。

    在祭台上所有的骷髅们，也都知道进入不朽大厅，意味着什么，各个灵魂之火里散过一丝羡慕。

    张怒等蒂蒂亚和门牙感谢完，开始一一点名在这八年里，坚守在每个岗位上，每一个重要信徒的名字，给予肯定，并且授予实际上的权柄。

    一瞬间，所有怒火骷髅族的骷髅们，各个灵魂之火猛然高涨，激动兴奋不已的向神表示感谢。

    并且说着绝不负神恩的誓言。

    不过张怒感觉这还不够，因为他还是没有听到他想要的声音，所以他随后将进入不朽大厅的作用，直接点明给所有骷髅们。

    并且让它们知道，只要贡献出更多的信仰，表现出更多价值，都有机会进入一次不朽大厅。

    这一下子，所有不知道不朽大厅作用的怒火骷髅族的骷髅们，灵魂之火更是高高燃起，散发着难以置信，震惊无比的气息。

    神刚才说，只要他们虔诚狂热信仰，并且在以后，表现出更多的价值，就能得到神的庇护。

    获得和蒂蒂亚大祭司还有门牙族长一样的待遇，永生永世长存。

    猛然间，刚才不少被神授予明确权柄，还有一些默默无闻的骷髅，全都在这一刻，从那透着真诚信仰的灵魂之火里，散发出一丝丝虔诚无比的信仰气息。

    【记载】有八十七真诚信徒，对您表示无比虔诚的信仰，变成您虔诚信徒。

    听到这一声提示声，张怒心中狂喜。

    他没有想到，一下子就有这么多真诚信徒，转变成自己虔诚信徒。

    一下子，他就有了一千个虔诚信徒。

    张怒怀疑自己在做梦，他记得上一次，似乎也才只有十多个真诚信徒，转变成自己虔诚信徒。

    而这一次，直接八十七个虔诚信徒出现，直接多了差不多七倍的比例。

    而且此刻还不单单如此。

    在神殿上空，张怒看到每个骷髅身上，都开始出现一丝淡白，只有他才能看到的光芒。

    这光芒是信仰的光，是骷髅们自内而外，散发出来对他信仰的光。

    不过此刻，这些信仰的光，并不是朝张怒飞去，而是悄然融入到神殿深处。

    他那威严无比的雕像里去。

    他知道，从此刻，神权至上的信徒意识，彻底在信徒们的灵魂里再次扎根，随后又在神殿里凝聚。

    很快，张怒听到耳旁，响起三声他期待许久的提示声。

    【记载】恭喜，您的神域内信徒意识彻底凝聚，神国之基已立。

    【记载】神国之基已立，信徒意识已聚，祭坛开始神化，诞生特殊功能。

    【记载】祭坛神化，石杯之火，永恒不灭，每十亿信仰，可通过祭坛转化成一点神性。

    这是张怒第二次听到这三个提示声，心中感慨万千，他的神国，终于在一片黑暗的废墟之中，终于再一次奠基，凝聚了神权至上的信徒意识。