
    张怒听到第二条提示声中，有两个信徒满足条件，他自然知道，提示声中的两个信徒是谁。

    分别是被自己授予怒火骷髅族大祭司的蒂蒂亚，还有怒火骷髅族族长门牙。

    不过现在他的信仰刚用完，他想要让蒂蒂亚和门牙两进入不朽大厅，得到庇护还需要点时间。

    所以，张怒转念一想，决定等自己神殿，还有祭坛彻底建好，到时候他神降下去时，再让他们两个进入不朽大厅，获得庇护。

    也不知道到时候让他们进入不朽大厅获得庇护，会不会有更多真诚信徒转变成自己虔诚信徒。

    张怒在心里轻声嘀咕一句。

    随后他俯视了一下，站在不朽大厅大门前，因为没有自己的同意，而进不去的蒂蒂亚他们一眼，便开始在心里打起一份草稿。

    在张怒为准备神降构思一篇满分作文时。

    神域里，他的信徒们也因为他这次神赐，更加感觉到时间紧迫无比。

    在这种紧迫感下，神殿和祭坛的建造速度，再次快了一个速度。

    几乎此刻，神域里一切骷髅从事的工作，都在围绕着神殿和祭坛转。

    每天，除了八百个骷髅勇士，两百个骷髅弓箭手，需要训练外。

    剩下的一千多骷髅兵，全部只训练一个小时，就全都被调回去加入神殿和祭坛的建设中。

    神殿和祭坛的建设速度加快了，就意味着对砖瓦需求量的极速上升。

    在废墟城池南面的河道旁，张怒看到，微型黏土坑的土坑数量，从原来一个，变成五个，再到现在，变成十个。

    采黏土的骷髅数量，也增加到了二十个。

    在距离黏土坑二十多米的地方，烧砖瓦窑数量也在增多，从二十个，猛然增加到四十个。

    不过烧砖瓦窑数量增多，却又引发了一个门牙他们不得不面对的问题，神域里的煤炭储量并不多，而且开采速度也跟不上去。

    但还好，在梅洛林导师的指导下。

    门牙速度安排了一支骷髅去伐木制炭，随后又安排了一支骷髅队伍，探查整个守望峡谷里，是否还有没被发现的煤炭可以开采。

    张怒知道，这支骷髅队伍，注定不会有任何收获，因为没有人比他更懂自己神域小世界的情况。

    他这守望峡谷，虽然有他们半个深广市那么大，但在矿物资源上，其实非常匮乏，不然也不会被评定为不入流的小世界。

    废墟怒火城在张怒的注视下，不断发生变化。

    而变化最明显的自然是他的神殿。

    已经开始逐渐完工。

    他的神殿占地并不大，只有三千平方米，规格是常见的长方形神殿，有点像邪庙。

    当然，说是像邪庙也有点不太合适。

    毕竟他的神殿，可是有邪庙所没有的台基，四道墙垣、九十九根石柱、精美的檐部、山花、细致的屋瓦…

    台基能衬托神殿独立于四周建筑所需要的高度。台基上的每棵柱子，也和邪庙两侧的柱子不同，外廓都不是直的，而是下粗上细微微呈弧形。

    所有的柱子，远远看去，似乎都略略向中央神殿倾斜，因此张怒从上俯视自己的神殿。

    无论他从那个角度看，都感觉比邪庙更加显得稳定、坚实、立体感，向心力整体感十足。

    当他次日星期五下午放学回家，躺在神域登陆舱里的时候，正好是神殿内部装修完毕阶段。

    张怒回到神域之中，先是看一眼自己的信仰，发现已经达到了9043980。

    也就是刚好九百万出一点点。

    按照这速度下去，他知道，只需要十天，他就可以攒够一个亿信仰，兑换墓园建筑中的荒废塔。

    不过在那之前，他感觉这个时间，还会推移几天，他才有可能兑换荒废塔出来。

    毕竟那么早兑换荒废塔出来，也没有什么用，除了占地方外，他还得琢磨将荒废塔放在那个位置好。

    想到这里，张怒再次朝自己神域中心，那已经完工的神殿，还有那逐渐收尾，即将要完工的祭坛看去。

    他心中感慨万千，足足神域八年时间了。

    终于，他的神域里，将要再次凝聚神权至上的信徒意识了，唯有这个意识彻底凝聚，他才能将城池奠基为神国。

    然后用十万信仰值，开启时空隧道。

    让门牙，蒂蒂亚，梅洛林，门多，霍比比，贝淑琪他们几个主要信徒。

    带着两百骷髅弓箭手，八百骷髅勇士，还有一千骷髅兵们，前去迷失小世界里速度提升战力。

    为了三个星期后的三模考试做准备。

    突然，张怒听到邪庙里，蒂蒂亚正在向他发出虔诚的祷告之声。

    他意识微凝，形成超强感应朝邪庙客厅里望去。

    在邪庙客厅中，克拉，玛卡，诺尹、雅西，四位是蒂蒂亚侍女的精英资质骷髅，全部右手握拳放在左肩上，微微低着头。

    在她们四骷髅前面的骨椅前，蒂蒂亚同样右手握拳放在左肩上，灵魂之火里透着虔诚，低语道：

    “吾神再上，您的信徒们，已经按照您的神谕，将神殿已经建立完毕，祭坛也将会在八月底建立完毕。吾神再上，如您现在听到蒂蒂亚的祷告之声，请给蒂蒂亚一点指示，何时开启祭祀仪式。”

    什么时候开启祭祀仪式？

    张怒此刻自然是想越快越好，不过他稍微一琢磨了下，便把时间定在九月底。

    一千信仰值很快化成一句神语，传入到了正在祷告的蒂蒂亚的灵魂之火之中。

    “蒂蒂亚，金麦穗熟之末。”

    站在骨椅前祷告的蒂蒂亚，猛然听到张怒的神谕，灵魂之火微微抖动了一下，立马虔诚回道：

    “是，感谢吾神之引。”

    很快，蒂蒂亚对着虚空行了个礼后，便示意克拉和玛卡两侍女，前去通知门牙，祭司仪式在九月底开始。

    让他准备好一切。

    随着克拉、玛卡将神谕传递给门牙，门牙速度着手准备起，九月底祭司仪式所需要的各种物件。

    并且让族人们，将神殿四周的四条主干道，用清水，清理干净。

    而在神域上空，张怒此刻快速在心里，念道着昨天晚上准备好的草稿内容。

    当张怒再次听到蒂蒂亚虔诚之语的时候，已经是神域九月底。