
    当祭坛上大理石石杯的火焰，因为祭坛神化，而开始透出一股超凡气息时，蒂蒂亚和门牙灵魂之火剧烈一怔，再次齐声道：

    “吾神再上，汝最狂热虔诚的信徒蒂蒂亚/门牙，感谢您的再一次神赐。

    “是您的神性光辉，照耀了吾们今夜的天穹；是您的神语神谕，指引了吾们迷途的方向；是您的神恩神力，赐予了吾们奇迹和未来；

    “吾们虔诚祝愿至高无上的您..….”

    听着耳旁的赞美声，张怒心中满意一笑，此次神降的目的，已经达成。

    他知道，是时候准备收尾了。

    当蒂蒂亚和门牙两狂热信徒，赞美声过后，张怒轻道数声神谕，勉励一下信徒们，继续好好干，好好发展后。

    在一片狂热，虔诚的低语中。

    张怒的轮廓渐渐淡化，最后化成五彩斑斓极光，朝神殿大厅那三尊自己的雕像飞去。

    当他再一次凝聚身形出现时，已经是在冥冥高绝之地，万星闪烁的星空之中。

    刚一出现在神域上空，张怒意识微凝，迫不及待朝神域俯视过去，继续关注本次祭祀后续。

    还有他最后收场时的几句神谕内容，蒂蒂亚，门牙他们领悟了多少。

    璀璨的星光下，上万骷髅在张怒离开时，依旧单膝跪在地上，他们骨瘦的影子，被星光火光拉得无限长。

    在祭坛上的蒂蒂亚和门牙，见到神离开时化成一道五彩斑斓极光，朝神殿大厅飞去。

    猛然间，蒂蒂亚和门牙的灵魂之火里，再次散发出更加狂热无比气息。

    他们知道，神再次入住了神殿，那么此刻，他们既是神的信徒，也是神的子民。

    不由得，两人再次对着神殿的方向，再次宣誓起来。

    “吾怒火骷髅族蒂蒂亚，神赐下的大祭司，恳请吾至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔见证。

    “您狂热的信徒蒂蒂亚，必将您的神迹，歌颂与世界，宇宙每一个角落。

    “让未来许许多多的智慧种族们，都因听闻您的神迹，而投入您的怀抱，成为您最虔诚而又狂热的信徒，贡献他们对您崇高的信仰。”

    蒂蒂亚说完，对着神殿再次俯首行了一礼，而一旁的门牙的宣誓之言，也随之响起。

    “吾怒火骷髅族门牙，神曾赐下的怒火城城主，现怒火骷髅族长，恳请伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔见证。

    “您狂热的信徒门牙，必将带着您无上的神性光辉，照耀世界，照耀宇宙每一个角落。

    “带领无数您虔诚而狂热的信徒，为您拔刀，为您勒马，为您征战诸天万界。吾神神光所指方向，必是吾等信徒，永生永世使命所在。”

    门牙说完，对着神殿方向俯首行礼后，才站起来，望向同样站起来的蒂蒂亚大祭司。

    在他们两同样行礼站起来后，在祭坛下的梅洛林等骷髅，也全都俯首一下，齐齐站起。

    蒂蒂亚看着行完礼的梅洛林导师，走上前去，接过她左手上的托盘，然后面向门牙说道：

    “门牙族长，这是蒂蒂亚感悟神的指引，创造下的亡魂役术。我将创造它的所有感悟心得，运用方法，全部刻画在十块木板上。现在全交付给您，希望门牙族长，能够让它在神的子民中流转传播，希望在神的信徒中，有人能第二个掌握它。”

    在蒂蒂亚复苏不久时，门牙知道蒂蒂亚因为神的指引，一直待在邪庙之中，创造适合他们怒火骷髅族最合适的技能。

    在一年多前，他知道蒂蒂亚在神的引导下，已经把技能创造出来后，他迫不及待想进入邪庙里，窥探一二。

    无奈梅洛林导师，并不让他进入邪庙之中，打扰蒂蒂亚将所有感悟全部刻画出来。

    现在听到蒂蒂亚已经把所有该技能的感悟心得，还有学习方法，全部在现在交给他。

    顿时，他无比激动道：“非常感谢蒂蒂亚大祭司，您的智慧如同，如同....”

    门牙连声两句如同，一时间，他不知道用什么赞美词好，最后灵魂之火一抖，直接道：

    “蒂蒂亚大祭司，我会让雷斯达，为您建立起一座技能塔，将您创造的技能，刻画下去，让每个怒火骷髅族的族人，都有机会观摩感悟它。”

    蒂蒂亚灵魂之火里散发着一丝笑意，点点头道：“谢谢门牙族长。门牙族长，现在祭祀仪式结束，我们带领所有族人，前往神殿大厅，进行第一次议会，参悟神谕吧。”

    “好。”

    门牙点点头道了一声好后，按捺着想打开黑布看一眼的冲动，把托盘交给雷斯达，和蒂蒂亚并肩朝着祭坛下走去。

    而就在他刚才把托盘交给雷斯达的一瞬间，在神域上空的张怒，耳边便听到之前等待了很久的提示声。

    【记载】恭喜，亡魂役术成为了您的族群技能。

    【记载】您收获了一份蒂蒂亚对该技能的感悟心得。

    【记载】英雄无敌商城技能开启条件达成，宿主可前往查看。

    当听到两声提示声响起，张怒以为提示声结束了。

    结果，他刚要在心里轻唤一声眷族界面，打开眷族界面查看一下，这个亡魂役术学习领悟需要的条件和要求是什么时。

    万万没有想到，在他的耳旁，响起一声他始料未及，无比意外的提示声。

    “开启英雄无敌商城技能的条件，和技能转变成族技有关？”

    张怒刚轻声自问一声，星空之中，一点点光亮如同星河一般，在他眼前凝聚。

    这些光亮里，张怒感受到，有一丝丝蒂蒂亚创造亡魂役术的感悟心得，正环绕在他的四周。

    只要他放开意识，这些光亮就会带着蒂蒂亚创造亡魂役术时，所有的感悟心得，朝他意识涌入。

    让他获得只有极少数尖子生，甚至是一些尖子生，努力了一个高中，都不一定有的意外收获。

    张怒想到这里，立马按捺住打开眷族界面，还有英雄无敌界面，查看一下的想法。

    赶紧把握住这难得的机遇，意识逐渐对眼前的光点星芒放开。

    很快，他便沉浸到蒂蒂亚当初创造亡魂役术时的意境中去。