
    “一个真诚信徒每日贡献1点信仰，虔诚信徒是五点，狂热是十点，一天下来可以得到信仰是14678。”

    “一个月都按三十天算，一个月就有四十四万零三十四，一年下来，自己就能收获五百二十八万四千零八十信仰。”

    算到这里，张怒脸上神情变得丰富起来。

    他可是记得，当初他神域一年才三百多万信仰收获，而现在居然是五百多万了。

    而且现在还不单单如此。别人现实一天，神域一年，他这是现实一天，神域两年。

    想到自己现实一天，在24个小时后，就有一千多万信仰收获，张怒就按耐不住心头的火热。

    从现在起，张怒知道，他将会彻底追赶上从前的自己。并且通过英雄无敌商城，给自己带来更多难以想象的好处。

    在神域里，张怒感觉时间好像不值钱的一般。

    他才计算了一下每天能收获多少信仰，神域转眼就又过了五天。

    张怒见有了足够兑换不朽大厅的信仰，瞬间把自己的意识，集中在不朽大厅上。

    很快，他耳边便收到提示声。

    “请问宿主是否兑换【不朽大厅】，为您的神域增加底蕴。”

    “是，兑换。”

    张怒话音刚落下，一粒缩小无数倍，如同芝麻粒一样大的不朽大厅，散发着幽绿色光点，骤然出现在张怒眼前。

    又是芝麻粒大啊。

    张怒嘟嘟嘴，在心里吐槽一声，随后意识微凝，朝正在建立神殿的右边空旷地带望去。

    神域现在是深夜凌晨四五点。

    四周一片漆黑。

    但在张怒眼中，就和白天没有多大区别。

    他朝神殿右边空旷地带望去，不由得满意点点头。

    原本门牙他们讨论时，是准备在神殿建立起来后，用来建设神殿广场公园。

    但现在在张怒眼中，没有那个地方，比这里更适合放置不朽大厅的了。

    他意识一动，眼前芝麻粒大的不朽大厅，眨眼就变成一道幽绿色流光，朝着那原本打算用来建设神殿广场公园的中心，快速飞去。

    当芝麻粒大的不朽大厅落入到地面，神殿建设区域四周，空气里突然出现一层稀薄的雾气。

    一声声神秘哀悼轻唱声，随着这些雾气出现，速度在神域每一个骷髅的灵魂之火里响起。

    在废墟城池东门前，门牙正在让八百个骷髅勇士，明白今后需要训练的内容。

    当一声神秘哀悼轻唱声，从他的灵魂之火里响起时，他速度转头朝神殿建设区域中心望去。

    一瞬间，他看到一道道幽绿光芒，从神殿建设用地的右边闪烁而起，将四周都照亮了。

    猛然间，他灵魂之火高高燃起，望着身前排列整齐的八百骷髅勇士，呐喊道：

    “勇士们，是神降下神迹，尔等速度随我前往神殿建设区，叩谢吾神神赐。”

    说着，门牙速度驾着黑马，率先一步往轻唱声响起的神殿建设区奔去。在他身后，八百名骷髅勇士，速度迈着整齐步子，快速跟随其后。

    在邪庙客厅里，蒂蒂亚正坐在骨椅上。

    她手中是一把细小的刻刀，刻刀非常熟练的在木板，按照记忆，雕刻着她创造亡魂役术的感悟心得还有经过。

    在她一旁，梅洛林手里拿着五个木板在看。

    在她手里五个木板上，都有一个一模一样亡魂役术符印，不过每个木板上的亡魂役术符印，看似相同，但却透着不同韵味。

    突然，蒂蒂亚停下手里的刻刀，梅洛林停下观看五块木板上的亡魂役术符印。

    两人齐齐朝邪庙大门外看去，随后互相看一眼，速度朝神殿建设区中心走去。

    在她们两身后，克拉四侍女，还有门多和邪庙守卫，全部跟随在蒂蒂亚身后，齐齐朝神殿建设区中心走去。

    在废墟城池南门，贝淑祺带着两百个合格的骷髅弓箭手，速度朝废墟城池中心赶去。

    在废墟城池北门的霍比比，带着身后一千骷髅兵，同样朝神域建设区中心奔去。

    在守望峡谷四处忙活的骷髅们。

    当神秘哀悼的轻唱声从他们灵魂之火里响起时，全都停下手里的活，速度朝废墟城池中心涌。

    很快，当大量骷髅都开始朝废墟城池涌入的瞬间，原本在神殿建设区右边，准备规划建立成神殿中心广场公园的地方。

    所有建材堆积物，全都被一股柔和力量，猛然推开，随后在平坦的泥土上，突然裂开一道细缝。

    细缝渐渐扩大，伴随着无数幽绿光芒。

    当幽绿光芒越来越盛时，突然整个怒火废墟城池，猛然震动了一下。

    所有正在往这里赶的骷髅，差点踉跄了一下，不过还好，震动并不强烈。

    震动过后，在神域上空的张怒，看到一个座类似金字塔一样外形的建筑，带着恒古长存的气息，从细缝中缓缓升起。

    在金字塔的四个边角的位置，各有一条宏伟巨大的淡白色大理石柱，跟随着金字塔升起。

    这四根大理石石柱顶端，各有一个散发着幽绿光芒的翡翠绿母水晶灯笼。

    灯笼中心，各有一团幽绿色的火焰在燃烧，将四周漆黑的天色，照得一片幽绿。

    不过最让四周显得幽绿的是金字塔塔尖上，那一颗闪着夺目幽绿光芒的巨大绿宝石。

    绿宝石里，有一枚碧绿的符印。

    当这一枚符印开始转动时，整个不朽大厅，开始散发出一股不朽不灭的气息。

    赶到不朽大厅前的蒂蒂亚，门牙，梅洛林，霍比比，雷斯达，门多，贝淑祺，克拉四侍女。

    全部握住激动的右手，放在左肩上，微微底下头，轻声低语起来，“吾神在上，是您的......”

    在他们身后，两百骷髅弓箭手，八百骷髅勇士，一千骷髅兵，还有速度赶快来的骷髅们，全部单膝跪地，或双腿跪地，同样发出赞美低语声。

    在各种赞美声中，原来数万米上空的张怒，耳边很快响起三道悦耳提示声。

    【记载】您为您的神域增加了底蕴。

    【记载】检测到您有两位信徒满足条件，可以获得不朽大厅庇护。

    【记载】您收获了14678点信仰。