
    看着黑色粗框的‘开启’两个字，张怒意识微凝，连续在这两个字上点了两下。

    很快，在他耳边响起一声清脆悦耳提示声。

    “请问是否消耗两百万信仰，对符合条件的两个信徒，进行不朽庇护。”

    “是。”

    张怒在心里默念一声，便看到不朽大厅的大门，发出一声细微咯吱声。

    这个声音很轻，但仿佛来自遥远无比的远古大陆，诸天万界，直贯苍穹一般。

    随着这个开启之声响起，随后一阵阵浅唱中带着无限美好，脱离轮回的祈愿之声，渐渐从不朽大厅大门的门缝传出。

    这些祈愿之声，好似有无穷魔力一般，不单单直在不朽大厅四周响起，还直接在神域里，每个张怒信徒灵魂之火里响起。

    让他们全部不由自主的停下手里的工作，伫立向不朽大厅这个位置望过来。

    这个祈愿之声，他们曾听过一次，那是在不朽大厅出现的时候，现在再次在他们灵魂之火里响起，他们哪里不知道，发生了什么。

    一瞬间，所有怒火骷髅族的灵魂之火里，悄然散发出一阵渴望，敬畏，仰慕，虔诚。

    数十个真诚信徒的灵魂之火里，甚至逐渐在这一声声祈愿永恒不朽的声中，透出对神无上的虔诚信仰。

    一道道淡青幽绿如柱的光芒，在祈愿之声中，从不朽大厅的门缝里透出。

    在不朽大厅门前的所有怒火族人们，全都被这一道道如柱幽绿光芒吸引了注意。

    但很快，他们无法直视，这幽绿的光芒了，因为随着不朽大门逐渐打开，这幽绿光芒骤然绽放出，无比耀眼夺目的璀璨绿光。

    咯吱咯吱…

    随着不朽大厅的大门，在一声声仿若尘封许久的远古开启之声下，彻底打开。

    不朽大厅大门里，透出幽绿光芒更盛，逐渐宛若实质，开始凝聚成翡翠流光的透明能量体。

    这翡翠透明能量体，像雾一般轻薄，也像棉花一样轻柔，让在场所有骷髅，都有一种感觉，好像重归母胎再次抚育新生一般。

    而这种感觉，最为强烈是逐渐被这翡翠透明能量体包围，环绕，包裹的蒂蒂亚和门牙。

    当这翡翠透明如流光溢彩的能量体，彻底将蒂蒂亚和门牙彻底包裹住。

    骤然间，这股如流光溢彩的能量体里，突然形成一股深邃无比的悬浮力，将蒂蒂亚和门牙漂浮起来，然后朝不朽大厅飞入。

    随着蒂蒂亚和门牙被卷入不朽大厅之中，不朽大厅的大门也在一瞬间关上，出现在每个骷髅灵魂之火里，自内而外的祈愿之声瞬间消失不见。

    不过此刻，回荡在不朽大厅四周，无比虔诚狂热清晰的祈愿声，却并没有停下。

    反而在一瞬间，随着不朽大厅陵角前，那四根粗大伟宏石柱上的翡翠水晶灯，猛然汹汹燃烧起的幽绿火焰，更加响亮回荡在整个怒火之城中。

    所有在怒火城劳作的骷髅，纷纷因为不朽大厅再次散发出的异相。

    全部虔诚单膝跪在地上，赞美他们无所不能的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    而在他们数万米高的上空，他们无所不能的神，在不朽大门猛然关上的瞬间，快速把所有意识凝聚成超强特殊的感应，朝不朽大厅“看”去。

    张怒这是第一次开启不朽大厅，自然准备好好观摩一次，自己信徒获得庇护印记的所有过程。

    随着他那超强感应意识的探入，不朽大厅的一切景象，瞬间出现在他眼前。

    不朽大厅内部很宽敞巨大空旷，四周无比光滑的墙壁上，不是一个又一个类似蝌蚪，又类似象形字一样的字符外，就是一副一副神秘莫测的壁画。

    除此之外，他除了看到不朽大厅中间，那个棺材石雕外，并没有看到任何的装饰品。

    给张怒曾经的第一印象是，这里就是一个真空三角漏斗锥形。

    但此刻，在这个真空的三角漏斗锥形中间，他的两个狂热信徒蒂蒂亚和门牙。

    正被不朽大厅墙壁上，那些字符，壁画透出的翡翠流光溢彩的能量，包裹悬浮不朽大厅中间那个棺材石雕的上空。

    此刻，刚被翡翠透明流光，卷入到不朽大厅内部的蒂蒂亚和门牙，除了静静感受四周一切外，他们两都动弹不得。

    不过他们两都能感受到，在他们四周，无数幽绿翡翠透明流光，随着时间的推移，变得越来越多，如同层层叠叠的云雾，将他们环绕。

    随着翡翠透明流光增多，在不朽大厅上空塔尖，那枚被包裹在翡翠碧绿菱形宝石里，散发着恒古不朽气息的符印，开始快速转动起来。

    随着它的转动，四根大理石柱上，在翡翠水晶灯里汹汹燃烧的幽绿火焰，猛然爆发出四股透明深奥幽绿流光。

    这四股透明深奥幽绿流光之中，夹带着一点点金色光点，金色光点犹如天上星河里的星点，更加透着深奥，不朽的气息。

    四股透明深奥幽绿带着金色光点的流光，全部朝不朽大厅塔尖，那枚符印飞去。

    随着这四股流光涌入，菱形水晶中里的符印里，骤然绽放出万丈幽绿夺目光芒。

    光芒破空，照耀神域小世界每个角落，神域在这一刻，天色瞬间变暗了一秒。

    不过也仅仅只是一秒，万丈夺目幽绿光芒，便随菱形水晶中的符印，凝聚出的两枚幽绿中，带着金色光点的圆形印记出现，消失得无影无踪。

    这两枚圆形印记里，有一个如同金字塔一样的三角形，散发着不朽的气息。

    张怒瞬间知道，这是不朽印记。

    在他的注视下，这两枚不朽印记，速度朝不朽大厅中，蒂蒂亚和门牙的灵魂之火里飞入。

    在这两枚不朽印记，飞入他们灵魂之火的瞬间，蒂蒂亚和门牙，感觉心神无限放松起来，灵魂之火里透着一丝丝无比愉悦的气息。

    渐渐的，他们两好似睡着了一般，沉浸在生前各种有趣事情回忆里。

    当两枚不朽印记，融入到蒂蒂亚和门牙灵魂之火里时，不朽大厅四周所有祈愿之声。

    全部消失了。

    四周好似恢复了平静一般，如果不是蒂蒂亚和门牙被一股流光卷席着，徐徐飞出不朽大厅。

    在场所有目睹一切的骷髅，都怀疑自己在做梦，实在是太震撼了。

    这就是神的力量吗？

    不少真诚信徒灵魂之火里，逐渐再次透出一丝虔诚的信仰，望向不朽大厅。

    在不朽大厅前，被幽绿流光卷席带出来的蒂蒂亚和门牙，身上的幽绿流光渐渐变淡。

    随着这些流光变淡，他们两也猛然从那种愉悦的感觉和回忆中，醒了过来。

    骤然间，蒂蒂亚和门牙平静的灵魂之火抖动了一下，随后散发出一股狂热虔诚的气息，对着不朽大厅的大门，认真行了个标准的礼仪。

    而在这时候，在神域上空，完全目睹了一切的张怒，耳旁响起两声提示声。

    【记载】您有两个信徒获得不朽印记。

    【记载】有一百个真诚信徒，向您发出不朽的渴望，转变成您虔诚的信徒。

    卧槽！

    上次祭祀仪式打鸡血，画大饼，都没有这一次，信徒变成虔诚信徒的多。

    张怒听到第二声始料未及的提示声，忍不住在心里吐槽起来。

    当他看到开启不朽大厅产生的异相时，就有预料到会有真诚信徒，转变成自己虔诚信徒。

    可是张怒没有想到，会转变这么多。

    一下子多了一百个虔诚信徒。

    说出去。

    他都感觉没人会信。

    这一下子，自己神域每天能收获的信仰值，转眼就从每天的15026，变成多少来着…

    张怒忍不住在心里算了起来。

    不过还没等他细算，耳旁便响起神域底下，不朽大厅大门前，蒂蒂亚和门牙向他祈愿询问的声音…