
    神域上空，张怒眼前一黑，瞬间沉浸在蒂蒂亚创造亡魂役术时的感悟中。

    而在他数万米的下方，从祭坛上走下来的蒂蒂亚和门牙，此时形成两个非常显明的队伍。

    跟随在蒂蒂亚身后左右两边，保持着半米距离的是梅洛林和门多。

    其后是两人一排的蒂蒂亚四位贴身侍女，在侍女后的是两队，每队十精英资质的邪庙守卫。

    跟随在门牙身后。

    同样保持着半米距离，并排行走的是霍比比，贝淑祺，雷斯达。

    在他们三个身后，是两队，一队十精英资质的骷髅勇士，一队十精英资质的骷髅弓箭手。

    两个队伍，非常默契的踩踏着用宽大红毯铺成的道路，朝着神殿的正门走去。

    神殿是神域中，最为突出神权威严，最能凝聚信徒意识的建筑。

    建造规模也会一直是神域中，最规校巨大、最气势雄伟，最会随着时间推移，而不断扩大增加新建筑物的地方。

    不过无论神殿里的建筑日后如何增多。

    最基础的建筑物一直都只有四个。

    它们分别是前厅后堂，左院右宫。

    前厅指的是神殿大厅，也叫神视下的议事厅。但凡需要在这里议事的事情，都无不影响着整个神国今后的走向。

    后堂指的是神殿大堂，也就俗称的教堂。据说能够在这里做一次祷告，祈愿，只要心诚，神必然会听到你的声音，给予指引。

    左院指的是神殿圣院，一般是给传递神意志，或者肩负守护神权信徒居住的地方，比如蒂蒂亚大祭司，门多...

    右宫指的是神殿职宫，也叫神官宫，一般是给行使神国权力的信徒居住，办公的地方，比如门牙，霍比比，雷斯达，贝淑祺...

    这四个建筑，各自占据着神殿东南西北一个主方位。

    只要这四个主方位，把这四个建筑建立起来，一个神殿才算是形成雏形。

    很快，踩着红毯，在万骷髅汹汹燃烧的灵魂之火瞩目下，蒂蒂亚和门牙来到了神殿的正门，台基前。

    神殿的台基高一米四，台基四个方位的中间，都有一条二十米宽的十六阶石梯。

    每一个台基石梯，都对应一个神殿主建筑的大门。

    在神殿东面的台基下，蒂蒂亚和门牙向台基上，神殿的四个主建筑，认真的行了个礼。

    最后才继续并肩走上十六阶石梯，朝着神殿东面的神殿大厅走去。

    在神殿大厅大门前，是一条长长宽宽的行廊。

    行廊两边，排列着高18米的16根陶立安式廊柱，每一根廊柱上，都装饰着精美的浮雕。

    穿过长长宽宽的行廊，蒂蒂亚和门牙很快便站在十米宽的神殿大厅的正门前。

    在神殿大厅大门上的中楣饰油蜡木板上。

    描绘着怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，此前在这片世界降下的种种神迹。

    在神殿大厅中间最深处，有三座宏伟高大庄严，惟妙惟肖的雕像。

    每个雕像的轮廓都神似张怒神降时的模样，但身上所穿的衣服，手上的动作，手里物品，面上的神态各不相同。

    最左边的雕像，张怒穿着一整套精美战甲，此时正举着右手，右手掌心向天，一团石雕而成的巨大火焰在手心上方，仿佛随时都会降神罚一般。

    中间的雕像，张怒穿着一件带帽长袍，左手拿着一把曲折的巨大权杖，权杖的顶端雕刻着一个骷髅头，双目冷视着前方，仿佛在审判着众神一般。

    最右边的雕像，张怒双目透着无上智慧，左手拿着一本巨大智慧之书，右手托着一个浑圆巨大的石珠，石株表面，雕刻着大量正在挣扎的幽灵。

    在张怒的三个雕像前下，是两把巨大骨椅。

    在骨椅在过去两米的地方，同样是十六块石阶阶梯，台阶下是殿厅。

    蒂蒂亚和门牙带着神重要的子民，信徒，走入宽敞的殿厅中间后，并没有马上朝石阶走上去。

    而是双双在殿厅中间，向着张怒的三尊雕像，再次行了一次礼，宣誓着在祭坛前时，刚才许下的狂热而又虔诚的誓言。

    “吾神在上，您....”

    宣誓完后，蒂蒂亚和门牙两才朝开始走上石阶，朝着各自的位置走去。

    十六石阶下铺着淡白色的毯子。

    毯子中间，纹绘着一个巨大骨头头像，头像下方，绣着褐红的两个字“怒火”。

    很快，蒂蒂亚和门牙，都走到骨椅前。

    在骨椅前，他们两并没有马上坐在骨椅上，而是抬头，十分敬畏而又狂热的望了一眼，骨椅上的三个雕像。

    随后非常默契的同一时间，齐齐坐在骨椅上，开始第一次在神殿之中的议事。

    而议事的内容，便是之前张怒传下的神谕，准备前往迷失的小世界后，怒火之城之后的建设，规划，还有未来，他们需要面对的神选大劫...

    神殿上空，当张怒从蒂蒂亚创造亡魂役术的感悟心得中醒来时，耳旁立马响起一声提示声。

    【记载】您感悟了您信徒创造技能时的所有心得，您的神感暗，提升了1%。

    【记载】您的神术‘虚弱’，获得增强。

    张怒听到提示声，心头一喜，立马打开神祇界面看了一眼。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】10091550（日增15026）

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗2%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒3、虔诚信徒1000、真诚信徒9996、泛城信徒0、无信仰0。

    张怒看着神祇界面上，自己的信仰值，从九月底的九百多万，到现在变成十月中旬的一千多万。

    焕然间，张怒感觉自己似乎忘记了件什么事。

    突然，他伸起右手，往自己额头重重一拍，有点尴尬的速度朝神域俯视下去。