
    从感悟心得中醒过来，张怒感觉才过几秒时间而已，结果没有想到，神域都过半个月了。

    之前，他记得自己说，要让蒂蒂亚和门牙进入不朽大厅，接受一次庇护，并且准备去迷失的小世界历练，提升战力。

    虽然他没有明说具体时间，可这都过了半个月，也不知道他们两到不朽大厅门前。

    然后发现大门一直推不开，会不会质疑自己哪里没有做好，惹怒神不高兴，陷入某种自责自疑中，那可就不太好了。

    张怒一边想着，一边俯视着神域小世界，寻找蒂蒂亚的身影，准备降下神谕。

    他意识微凝，朝神殿大厅探去。

    很快，神殿大厅里的情况，就清晰出现在他眼前，不过很遗憾的是，除了守殿门口的两个骷髅勇士，并没有蒂蒂亚或者门牙他们的身影。

    难道是在神殿圣院里？

    张怒眉头微微一皱，收回在神殿大厅里的意识，朝神殿圣院望去。

    此时，在神殿圣院左右两侧，有不少骷髅正在忙碌，一部分在挖掘地基，一部分正在搬运建筑建材。

    这是打算建什么建筑？

    张怒心中嘀咕一声，便没有理会。

    毕竟这是很平常的事情，他现在的神殿只有雏形，之后必然会一直随着时间的推移，不断扩张，不断增加新的宏伟建筑。

    很快，张怒意识再次微凝，形成超强感应，探入神殿圣院之中。结果这一次，他同样没有发现蒂蒂亚并没有在里面。

    这就奇了怪了。

    大祭司现在不在神殿圣院，这是去哪了？

    难道还在邪庙里？

    张怒眉头微微一皱，朝邪庙俯视过去。

    在邪庙大门前，他看到有二十多个虔诚信徒，聚集在邪庙前。

    他们每一个都披着灰色带帽长袍，只露出那精致的五官骨，可以看得出生前必然是美女。

    他们这是聚集在邪庙前，想干什么呢？

    张怒刚在心里疑惑一声，就看到他要找的蒂蒂亚大祭司，穿着黑色带帽长袍，和四位穿着红色带帽长袍的贴身侍女，从邪庙里走出。

    在邪庙大门的门多见到蒂蒂亚大祭司出来，立马上前微微一行礼，随后指着大门前的二十个骷髅道：

    “蒂蒂亚大祭司，这些族人都已经通过您设置的考验，成为了您的侍女。”

    蒂蒂亚点点头，看着眼前这二十个散发着对神无比虔诚的信仰，非常满意。

    她微微上前一步，灵魂之火微动道：

    “你们能从一千个族人里脱颖而出，已经向我证明了你们的勇气，智慧，能力还有对神的虔诚。

    “从现在起，你们将是我蒂蒂亚的侍女，同时我将授权于你们歌颂者。”

    蒂蒂亚刚说完，在她面前的二十个虔诚信徒，灵魂之火里剧烈抖动起来，散发出一丝难言的惊喜。

    权柄歌颂者，她们自然知道是什么意思，顿时各个激动得伸起右手，放在左肩上，宣誓道：

    “感谢蒂蒂亚大祭司，赐予我们权柄歌颂者，我们必将不负大祭司看重，必然会时刻将神的神迹，歌颂于世间每个角落，让每一个听到吾神事迹的智慧种族，都投入吾神的怀抱，贡献上他们对神最虔诚的信仰。”

    蒂蒂亚很满意面前二十个侍女的表现，点点头说道：“这段时间，你们就跟随在我的四大侍女，克拉，玛卡，诺尹，雅西身后学习吧。”

    二十位身穿灰色带帽长袍的歌颂者，立马行礼，表示明白。

    蒂蒂亚见状，正准备转身进入邪庙之中，结果灵魂之火之中，猛然听到一个声音响起。

    “蒂蒂亚。”

    是神的声音！

    蒂蒂亚灵魂之火剧烈抖动，伸起右手，放在自己的左肩上，望着一片空荡荡的天空恭敬道：

    “吾神在上，请问至高无上的您，有何吩咐。”

    “通知门牙，一同前往不朽大厅。”

    “是。”

    邪庙前，无论是门多，邪庙守卫，克拉等四大侍女，还是歌颂者，虽然都没有听到神语。

    但看到蒂蒂亚大祭司的动作，还有随后话里内容，他们知道，他们的神在向大祭司传递神谕。

    一瞬间，他们速度右手握拳，拳心放在左肩骨上，对着空荡荡的天空低头行礼。

    当蒂蒂亚恭敬对着神，发出虔诚低语，行完礼后，在场所有骷髅也跟随着发出虔诚低语，随后才放下右手，齐齐望向蒂蒂亚大祭司。

    蒂蒂亚转身，看向一旁手持单手长蛇枪的门多，问道：“门多，门牙族长在哪？”

    “蒂蒂亚大祭司，门牙族长，今天似乎正带着骷髅勇士们，在玉米地和左山脉附近，猎杀野猪。”门多回忆道。

    “嗯，”蒂蒂亚点点头，说道：“安排一个邪庙守卫，前去通知门牙族长，让他前往不朽大厅。”

    “啊，大祭司，这是，难道刚才神是让您和…”门多灵魂之火里透露出一丝羡慕的气息。

    蒂蒂亚点点头，将门多没有说出的话说出，“没错，你去准备我的銮驾吧，我们去不朽大厅。”

    “是，蒂蒂亚大祭司，您稍等。”门多说着，指着一旁的邪庙守卫道：“骑马去找门牙族长，告诉族长，前往不朽大厅。”

    被指得邪庙守卫，立马恭敬回道：

    “是的，守护者大人。”

    …

    在神域上空，张怒见蒂蒂亚安排下去后，就赶紧趁着这个空挡，点开眷族界面。

    他准备看看变成族技的亡魂役术，需要什么领悟要求，还有英雄无敌商城的技能界面，又会给自己带来什么惊喜。

    “眷族界面，开。”

    很快，随着张怒的一声轻呼，一个闪着淡绿透明光芒的熟悉面板，出现在他眼前，入目是一行行带框的黑色文字。

    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】破败神国

    【人数】11000。

    【建筑】破败城墙，右脉谷养马场、城西木屋群、农植营地、储粮大仓库、黏土坑、烧砖窑群、露天采煤场、制炭坑、采铁矿洞、炼铁铜炉群、采石场、碎石地、水泥厂、伐木营地，木工房、铁具房、非神赐铁匠铺、涂料房、雕刻房。皮革场、裁缝铺、造纸厂、勇士营地、弓箭手营地、骷髅兵营地。神殿大厅、神殿大堂、神殿圣院、神殿职宫，祭坛。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片），招架（自带），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    亡魂役术：以自身灵魂之火为引，可将完整度达89%尸骨复活变为骷髅，为施展者驱使。

    复活数量，骷髅战力，随使用者自身灵魂之火所能消耗程度，对该技能使用技巧而定。

    备注1：复活骷髅形态受生前影响。

    备注2 :复活骷髅资质不变，但记忆缺失。

    备注3：复活骷髅无头骨，无法复活。

    备注4：领悟条件评估，最低史诗资质；对生命和死亡有一定特殊感悟见解。