
    张怒看完眷族界面上，领悟亡魂役术需要史诗资质时，一口老血差点喷出。

    不会吧！

    这是什么情况。

    蒂蒂亚只是领主资质，居然会创造出这种超越自身资质才能领悟，掌握的技能。

    这到底是一个什么情况？

    当初，他看到亡魂役术的介绍时，就能感受到这个技能很强大，毕竟是领主资质的信徒，用了将近八年，以邪庙祭坛上的符印为基，创造而成。

    可是他哪里会想到，这个技能似乎超越了他的想象，并不是一般的强大。

    不然也不会直接评估出，需要史诗资质才有领悟，学习掌握，而且后面还有一条特殊条件。

    居然必须对生命和死亡有特殊感悟和见解。

    这特殊条件，张怒感觉说得太笼统了，什么叫对生命和死亡有特殊感悟和见解？

    这完全是超出他的知识盲区。

    张怒看着这个强大的亡魂役术，苦涩无奈一笑，这个族技超出他预测般的强大。可现在，很明显就只有蒂蒂亚一个能掌握释放。

    哎。

    张怒心中长叹一声，俯视向神域里，刚坐上四驱马车的蒂蒂亚一眼，拧了拧嘴唇，仿佛有句话不知道当讲不当讲一般。

    最后，他还是忍不住张口嘀咕道：

    “蒂蒂亚，你发动这个技能后，一次性能复活多少骷髅啊？每个被复活的骷髅，最高能维持的战力是什么水平？”

    张怒心头突然有一丝小郁闷，因为他发现，从蒂蒂亚创造了这个技能后。

    他就从来没有见过蒂蒂亚使用过一次。

    不过张怒只是郁闷了一下，当他打开英雄无敌商城的技能界面，在他眼前弹出时。

    张怒不知道自己应该是欢喜好呢，还是欢喜好呢，还是惊喜的好呢。

    【英雄无敌技能界面】

    【役亡术】借由亡魂役术演化而来，学习条件，精英资质，可以让死去生灵尸骨变成0阶骷髅，数量，持续时间，根据释放者灵魂之火强度而定。

    注1：检测可学习掌握信徒百分比中，蒂蒂亚100%，梅洛林80%，克拉50%，玛卡40%，诺尹40%，雅西40%，稻叶里30%，贝淑祺10%，霍比香5%，门牙1%，门多1%…霍比比0.01%。

    注2：需要建立魔法行会。

    注3：后续技能开放条件不足，请自行探索。

    看到这个技能，张怒心头先是一喜，随后脸上纠结成了麻瓜脸。

    “这个技能需要建立魔法行会，才能让自己的信徒学会啊，要不要这么让神惊喜。”

    一时间，张怒不知道应该如何形容自己此刻无比缭乱的心情。

    荒废塔建立需要一亿信仰。

    而一个亿的信仰，按照他信徒们每天提供的速度，他需要十天才会有一个亿。

    可之后升级荒废塔，按照他神域日增一万五信仰的速度下去，最迟要四十天，他才有四亿信仰，才可以把荒废塔提升到终极荒废塔。

    而那个时候，也只是才达到魔法行会的解锁条件而已。

    至于想要用多少信仰值，才能把魔法行会兑换出来，不用张怒多想，他都能自己猜测得到。

    到时候需要的信仰，估计不是一点点那么简单，很有可能是五亿或者十亿。

    想到这里，张怒头皮有些发麻。

    他发现，他的金手指虽然很不错，但对信仰的需求真的是与日亿增。

    穆然间，张怒想到一个以前曾想到的问题。

    他神域里的智慧种族是不会繁衍的骷髅，属于不可再生资源，除非在三模考试前。

    他还有别的渠道弄到大量智慧种族的尸骨，不然短时间内，他别想把每日收获的信仰提上去。

    去哪里弄智慧种族的尸骨啊。

    找同学吗？

    好像不太可能。

    大多数同学都会选择和自己当初一样的做法，让信徒把尸骨烧掉。并且告诉信徒们，这是让死去的生灵回归神的怀抱。

    而且就算没有烧掉，也不见得谁愿意平白无故把自己信徒的尸骨给自己。毕竟一旦知道自己神域小世界，能够让亡灵复苏。

    到时候他肯定会担心，自己在神域小世界里，让信徒去做一些龌蹉事情。

    或者一些不想让别人知道的秘密，会因为这个复苏亡灵，暴露给对方知道。

    张怒突然想到自己那乌鸦嘴同桌，贾亮，还有平日里相处得不错的前后排的四个同窗。

    张怒嘴角微卷，带起一丝莫测笑容，他感觉自己周一上学的时候，可以找他们试一试。

    在距离张怒数万光年外不同位置的星海壁垒里，五个正在关注自己神域小世界的高三生，猛然打了个喷嚏。

    其中一个胖胖身材，小小眼睛的高中生，双眼疑惑的望向四周的星空，怒声道：

    “那个混蛋想害朕，来啊，放马过来啊。”

    …

    怒火城南面的那一片宽阔的农业土地，一半种植着番薯，一半种植着玉米地。

    当初张怒在这放养的五十只野猪，在神域八年时间好吃好渴供应下，已经泛滥成灾。

    野猪的繁殖速度一直都很快，一年成熟后，一年能生1-2胎，一胎产4-12只幼仔。

    在没有任何天敌，还有吃喝不愁的情况下，野猪的繁殖率和这些幼仔的存活率较高。

    神域八年时间里。第一年的二十四只母猪，在二十五只公猪的努力下，次年野猪的数量400只，第三年700只，第四年是3500只。

    从第四年年底开始。

    门牙就开始带领精英资质骷髅，有计划的猎杀一些野猪，然后通过天赋死亡意志，吸收野猪魂，获得成长。

    这四年来，死在门牙手上的野猪，没有一百，也有两百，但由于猎杀的野猪，最多都是半阶。

    所以，所能提供给他的灵魂能量非常少。

    因此他的战力一直停留在一阶后，就再也没有在获得任何提升。

    当门牙将八百骷髅勇士，拉到番薯地前，就一直在马上，看着自己的骷髅勇士们，猎杀野猪，吸收野猪魂成长。

    噔噔噔噔…

    门牙听到身后震动的马蹄声。

    他灵魂之火微微跳动了下，疑惑的调转马头看去，穆然间，他看到一个邪庙守卫朝他蹦来。

    很快这个邪庙守卫在门牙前停下，并且速度下了马匹，朝他走来。

    这个邪庙守卫，门牙认得。

    在邪庙守卫正要行礼时，门牙摆摆手道：“免了，免了，多英有事说事。”

    被唤做多英的邪庙守卫，灵魂之火里发出一声清脆悦耳动听的女声道：“门牙族长，蒂蒂亚大祭司接收到神谕，让您去不朽大厅前。”

    “啊，难道是…”

    门牙灵魂之火里爆发出狂热气息，呼的一声，挥起马鞭，快速朝不朽大厅狂奔而去。