
    不朽大厅占地五百平方米，外形如同一座金字塔，被张怒放置在神殿右边，面向怒火城东面。

    刚策马狂奔到怒火城里的门牙，很快就看到在不朽大厅大门前，蒂蒂亚大祭司的身影。

    他速度挥起马鞭快速朝不朽大厅奔去。

    不过很快，他发现他想快也快不起来。

    因为此刻不朽大厅四周，忙碌着不少低头奔走，不是拉着泥土车，就是拉着砖头车的族人。

    门牙见状，心中有点无奈。

    他可不想有族人因为他的策马狂奔，而被骏马撞断了骨头。因此，他放慢了马速。

    并且朝不朽大厅四周看了一眼，简单了解一下现在不朽大厅四周的基建进度。

    不朽大厅这里，最开始门牙是打算把这里建设成神殿广场中心花园，用于提高神殿的档次感。

    并且把神殿广场中心花园，当做预留空地。

    如果以后神殿需要扩建时，他就可以直接在这片广场中心花园上，垒起台基，投入使用。

    可是，当不朽大厅出现在这里。

    门牙和蒂蒂亚知道，他们一早讨论好的建造图纸，就不得不发生一些改变调整。

    最后，在神域九月底那天晚上。

    他们几个骷髅，在神殿大厅进行第一次会议讨论时，他们一致决定，将之前准备建立的神殿广场中心花园，转移到神殿正门。

    至于不朽大厅的位置？

    将向右预留出两千平方米，其中一千平方米用来建设观赏湖，另外一千平方米，建立成观景台。

    选择这两个建筑。

    门牙的想法也是和一开始一样。

    当神殿以后需要扩建其它建筑时，观赏湖和观景台就都会垒起台基，转投入神殿扩建使用。

    其实能如此快制定出一个这个方案。

    这要得益于现在怒火城一开始投入建设，在城池的中心位置，就只建立神殿和祭坛而已。

    四周并没有建造起其它城建建筑占用地方。

    当然，这其中最重要的是，门牙他们生活的这个由左右两主山脉形成的谷区，总面积并不小，足足有五十平方千米，可以让他们使劲折腾。

    不过谷区面积虽然大，可在张怒眼里，其实很小，叫守望峡谷，非常名副其实。

    因为他在数万米的神域上空，俯视而下，守望峡谷的两条左右主山脉，太高太突出，太明显了。

    他一眼看下去，中间那片50平方千米的空地，在他眼里就和山涧差不多。

    不过随后张怒发现，他把自己神域小世界叫做守望峡谷，一点儿也没有错。

    因为当他看到神域界面的环境信息——山脉30%，峡谷40%，毒瘴5%、湖泊5%、河流10%、溶洞10%。

    看到这些信息时，张怒沉默了很久。

    守望峡谷这四个字。

    其实他就随口一说…

    不过对张怒来说，他看到自己神域小世界是一片山脉纵横交错，峡谷巨大之地。

    但待在神域之中他的信徒们，从来都不会觉得他们是待在峡谷之中。

    因为在他们的视角下，他们只觉得自己所处的地理位置，是在一片平原和高大崇山峻岭之中。

    只有翻越过神域小世界两条主山脉。

    他们才会看到峡谷。

    因此，也就有了左山脉下的左侧谷，右山脉下的右侧谷之说。

    而且随后，当他的信徒顺着两条主山脉山脚向着东直走，走出了谷口，看到一片高低不平的森林，还有森林在过去的毒气沼泽时，他们更加笃定自己的想法。

    他们并不是在一片峡谷里。

    现在，东面这片森林，因为有不少从玉米地跑过来的野猪，在这片森林扎根。

    成为在这里干活的怒火族人的烦恼。

    不过还好，由于没有充足食物，因此在这生活的野猪，繁殖数量没有左山脉那的野猪快。

    但就算不快，门牙也曾带着自己的族卫，过来猎杀过几次，免得野猪在这里泛滥，影响了在这里伐木的族人们的日常作业。

    其实后面，门牙就很少来这里了。

    因为之后这片森林就成为贝淑琪练兵的地方，她每天下午都会带领骷髅弓箭手过来这里，猎杀野猪的野猪魂成长。

    当门牙骑着马匹距离不朽大厅还有十米时，他勒住马匹，下了自己的爱马。

    而这个时候，一名邪庙守卫速度过来，将门牙族长的马匹牵到一旁。

    门牙快步朝站在不朽大厅前的蒂蒂亚大祭司走去，随后望着她，右手放在左肩上行礼道：

    “蒂蒂亚大祭司久等了。”

    蒂蒂亚同样行了一个简单礼仪，灵魂之火微动，发出清脆的声音道：

    “门牙族长，并不久等，我也是才刚到不久。”

    门牙走上前一步，站在蒂蒂亚身侧，望着禁闭的不朽大厅的大门，灵魂之火里，透着一丝难以言喻的狂热气息问道：

    “蒂蒂亚大祭司，刚才是我们至高无上的神，向你降下了神谕，让我们在这里集合的吗？”

    “是的门牙族长，我想应该是吾神，准备让我们进入不朽大厅之中，接受神赐庇护。”

    说着，蒂蒂亚转身面向不朽大厅，单手放在左肩上，虔诚狂热祷告道：

    “吾至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔在上，蒂蒂亚和门多听从您的指引，已经在不朽大厅门前，请吾神指示。”

    在数万米高的神域上空。

    张怒正琢磨着周一上学，要如何让几位熟悉的同学，在感谢同窗不杀之恩的心情下。

    心甘情愿把他们老死的信徒，或者在迷失世界战斗时，信徒死后，把尸体留给自己时。

    双耳便听到蒂蒂亚的声音。

    顿时，他停下脑海里疯狂的想法，双目朝着神域小世界里望去。

    “原来是都到不朽大厅前了啊，那么是时候让你们进入不朽大厅里。”

    张怒嘀咕一声，望向他们身旁的不朽大厅。

    随后他意识微凝，猛然间，不朽大厅的详细界面，骤然出现在他的眼里。

    【不朽大厅界面】

    【功能】可庇护信徒灰飞烟灭后，再次重塑身躯，重新归来。

    【庇护】消耗一百万信仰值，可让满足条件的信徒获得庇护印记，庇护条件，最低领主资质，狂热信徒。

    【开启】检测当前有两个信徒符合条件。