
    泰坦炎蟒虽然还是幼年阶段，但挪动速度非常快，特别是在捕捉猎物的时候，就更快几分。

    在门牙一众灰影刚从森林策马奔出。

    这七条硕大无比的泰坦炎蟒，蜿蜒着闪着暗红鳞片的巨大蛇躯，快速追到森林边缘。

    七个巨大蛇头，吐着鲜红色蛇信子，此时距离门牙等骷髅，只有四五米左右距离。

    它们速度很快。

    只要再给它们两秒，这七条幼年泰坦炎蟒，就能追上门牙他们，然后张开它们血盘大口，快速将眼前的猎物吞噬到肚子里去。

    然而，一早在草原准备的骷髅勇士们，哪里会让它们如愿以偿？

    在草原上凝结成四个三角尖锥阵的骷髅勇士，见这七条凶煞的巨兽，被族长从森林引出。

    非常熟练的用铁钉锤快速敲打了一下铁盾牌，发出巨大的铁器震荡声。

    铛~

    这一声巨大器声，如平地猛然炸起的响雷，速度响砌这片异世远古燎原。

    七条幼年泰坦炎蟒刚从森林追出，骤然听到这轰鸣之声，全部身形一顿，骤然停了下来。

    “好机会，”在远处，坐在马匹上的贝淑琪，抓住泰坦炎蟒停顿的这一瞬间，速度娇呵一声，“瞄准左边第四头，放。”

    一瞬间，在她身后拉满弓弦的骷髅弓箭手们，速度瞄准左边第四头，也就是距离她们最近的那头泰坦炎蟒，速度齐射起一轮箭雨过去。

    咻咻咻…

    满天凌冽的箭雨，携带丝丝轻鸣之声，快如雨下的随着贝淑琪声音落下，速度朝这头泰坦炎蟒齐射而去。

    叮叮当当…

    被贝淑琪选中为猎杀目标的泰坦炎蟒，猛然承受两百只飞箭的攻击，暗红的蛇鳞上，猛然发出丁丁当当的声音。

    没有破防！

    不过贝淑琪早有预料到，泰坦炎蟒她们在其它异世界早就遇到过。

    这类泰坦炎蟒蛇鳞防御非常高，而且还有很高的火系抗性，成年时，一般都是有二阶战力。

    极个别的可能会突破物种极限，达到三阶，拥有一个喷火技能，成为泰坦炎蟒中的王。

    而她们现在连一阶都不到，想要杀死泰坦炎蟒，一般只有瞄准泰坦炎蟒的弱点，比如破开蛇鳞后的七寸，蛇眼，蛇嘴等位置。

    才能在战力悬殊的情况下，将其效击杀。

    因此，对第一轮箭雨，没有取得对泰坦炎蟒有效攻击，只是在它身上打出一丝白痕和星点，贝淑琪并不意外。

    因为她的目的，只不过是想让这头泰坦炎蟒吃痛，将注意力集中到她这边。

    左边第四条泰坦炎蟒，突然被箭雨袭击。

    虽然没有破防，但箭雨带来的冲击力，结结实实打在巨大的蛇躯上，让它着实感到疼。

    食肉类魔兽一般都是非常记仇。

    而泰坦炎蟒无论是幼年期，还是成年期，都是其中最记仇的一类。

    因此，这条泰坦炎蟒，暂时放弃门牙他们，速度朝贝淑琪的骷髅弓箭手方阵奔袭过去。

    准备让这些渺小的骨头们付出代价。

    “弓箭手撤退，辅助骚扰。”

    “是。”

    贝淑琪见这条泰坦炎蟒被她成功引了过来，立马下达作战指令，同时夹紧马肚，直接拉住手里的弓弦，战意昂扬的轻呵一声。

    “小爬虫，来吧。”

    说着，拥有半阶战力的贝淑琪，捏稳手中的箭羽，拉弦一放，巨大的破空之声猛然响起。

    咻的一下，这跟箭羽携带着破空之声，飞速朝快速移动中的泰坦炎蟒偌大蛇目射去。

    贝淑琪对自己的箭术非常有信心，因此在放箭的一瞬间，看也没看的立马掉转马头，准备把泰坦炎蟒引到更加空旷的草原地带，将其射杀。

    “嘶嘶…”

    果然，在贝淑琪策马奔动起来的一瞬间。

    在她身后朝她袭来的泰坦炎蟒，猛然响起一声撕裂的嘶叫声，然后以更快的速度朝着她追去。

    在贝淑琪成功吸引走一条泰坦炎蟒的时候，其它所有的怒火骷髅族们，也成功各自把这七条泰坦炎蟒，给刮分走。

    梅洛林在贝淑琪瞄准一条泰坦炎蟒的时候。

    她同样也瞄准了一条。

    她瞄准的这条泰坦炎蟒，蛇鳞色泽非常光亮，体长在里面还算中规中规。

    她双脚一动，迅猛朝这条泰坦炎蟒袭去，在靠近后，手中的铁鞭绳，如一条灵动无比的铁蛇，蜿蜒曲折速度朝这一条泰坦炎蟒的七寸，鞭打下去。

    幼年泰坦炎蟒是一阶魔兽，梅洛林同样是一阶战力，铁鞭绳在她手中，力道和伤害性极大。

    而且，七寸是所有蛇类魔兽的共同弱点，因为那里最接近它们的心脏。

    这条泰坦炎蟒，猛然硬挨这一下攻击，那里受得了。一下子，这条吃痛的泰坦炎蟒，巨大蛇目充满杀戮的朝着梅洛林扑去。

    梅洛林见状，冷笑一声，侧身腾挪之际，又一道铁鞭绳朝着它的蛇头狠狠的鞭打下去。

    啪…

    这条泰坦炎蟒再次吃痛，猛然一顿后，鎏金色的蛇瞳里，透着更加凶煞嗜血的光芒，再次朝梅洛林袭去。

    然而，梅洛林并不打算在原地和它纠缠。

    一鞭过后，她淡蓝色身影极速倒退，准备把这条泰坦炎蟒引到远一点的地方。

    然后，好好用手中的铁鞭绳，调教这条泰坦炎蟒，顺带活动一下筋骨。

    …

    在门牙他们看不到的灰土世界上方。

    张怒在七条泰坦炎蟒被他的信徒刮分走后，就时刻注意草原各处战场上，自己信徒们的战斗。

    此时，门牙和他的十个族卫，正在激战一条泰坦炎蟒。他们手中的大刀耍得虎虎生风，大开大合，爆呵声一个又接着一个响起。

    不过张怒看得出，门牙想要拿着这条泰坦炎蟒，并不是一时半会能办到。

    所以，他很快将注意力从门牙他们身上移开，望向森林边缘。

    在森林边缘，四个骷髅勇士们形成的三角尖锥阵，在互相密切的配合下，正在全力抵御着一条，脾气似乎非常躁动的泰坦炎蟒。

    在另外一边，距离骷髅勇士们十米的地方，霍比比灵魂之火里散发着无穷狂战的战意。

    在一千骷髅兵形成的十个辅助战队帮助下，他手中大铁锤时不时挥动起来，砸在泰坦炎蟒的蛇鳞上。

    随后凭借矮小身形，还有多年来的战斗经验，不断在泰坦炎蟒身上四处跳动，躲避着泰坦炎蟒一次又一次的反击。

    而每当霍比比陷入劣势的时候，张怒就会看到，一旁骷髅兵就会抓住机会，朝泰坦炎蟒看不到的视野盲角攻击过去，随后速度退开。

    骷髅兵人数众多，但攻击力并不高。

    不过张怒知道，他们的目的只有一个，那就是干扰到泰坦炎蟒，给霍比比制造机会。

    眼见这里暂时还能撑住，张怒心中微微松口气，没有出手使用神术帮忙，而是望向门多还有蒂蒂亚形成的另外两个战场。

    随后，他眉头不禁一皱起来。