
    “吾至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔在上。”

    “您虔诚而狂热的信徒蒂蒂亚/门牙，感谢您，让吾们获得您永恒不朽的庇护。”

    不朽大厅前，蒂蒂亚和门牙右手放在左肩骨上，微微俯首，面向不朽大厅，正在向他们无所不能的神，感谢此次的神恩。

    在其身后的骷髅们，也全部在同一时间，右手放在左肩上，对着不朽大厅行礼。

    蒂蒂亚在叩谢神恩后，她那空灵动听的声音，并没有因此而马上停下，而是向神转达了门牙刚才向她询问的一些话。

    “吾神啊，门牙族长已经遵从您的指引，建立了骷髅兵营地，勇士营地，弓箭手营地。请问吾神，吾等何时才能在您面前，展示您卑微信徒们的一点点价值，一点点…”

    在一旁门牙听着蒂蒂亚的声音，他心灵魂之火里，透出一丝丝紧张。

    做为神最狂热虔诚的信徒，他感觉自己不应该如此冒昧，急切的向他们的神，询问什么时候前往迷失小世界，带领族人提升实力。

    可是‘神选大劫’在急，犹如心头一把审判之剑，一直悬浮在门牙心头。

    在神的信徒里，能知道‘神选大劫’的并不多。

    一直以来，都只有历代大祭司，梅洛林族教导师，生前是矮人族族长的霍比比，历代的地精族族长，还有他们怒火族族长。

    当他欢天喜地成为怒火族族长的时候，门牙才知道自己身上的担子有多重。

    原本他以为，自从那次他们世界所有生灵被‘邪神’灭杀后，就已经躲过神选大劫。

    可是他没有想到，并没有！

    当蒂蒂亚告诉他，神选大劫迫在眉睫时，那一瞬间，他恍惚了好久，才燃起不甘的灵魂之火。

    他不知道为什么会有神选大劫，但是他知道，他并不想自己的族人，彻底湮灭在劫难中。

    时间，他感觉很紧迫。

    即使他知道，他们至高无上的神，已经运用了无边的神力，为他们多争取了九十年时间。

    但门牙依旧感觉到，时间很紧迫。

    因为他很清楚，当初历代怒火族人，可是用了将近一千年时间，才发展到可以勉强应对大劫。

    每个成年族人，平均战力都保持在二阶。

    而现在？

    最强的战力只有蒂蒂亚大祭司，因为创造那他完全看不懂的神技，被神奖励达到二阶外，就剩下他和梅洛林导师，才刚刚达到一阶战力。

    至于剩下的族人？

    除了贝淑琪，霍比比，门多，因为集中供应成堆野猪魂，才勉强达到半阶外。

    剩下的，基本上他感觉，可能只有半阶的一半…甚至可能还要偏低。

    不朽大厅数万米高的上空。

    张怒意识微凝，细听在不朽大厅前，蒂蒂亚和门牙在说什么后，眉眼微凝。

    他知道蒂蒂亚话里的意思，是想询问自己，什么时候开启时空隧道，前往迷失小世界啊。

    “什么时候吗？当然是越快好啊。”

    张怒轻道一声，一千信仰转化成一句神谕，传递蒂蒂亚灵魂之火里说道：

    “蒂蒂亚，初雪飘飞之时。”

    蒂蒂亚听到神向她传递神谕，瞬间知道是什么时候，随后更是恭敬俯首，问道：

    “请问吾神，吾等在哪里等候。”

    “复苏之地。”

    “是。”蒂蒂亚点点头，随后等了一会儿，没有在听到神语，灵魂之火微动，道：

    “恭送吾神。”

    听到蒂蒂亚大祭司后面四个字，所有低头俯首行礼的信徒们，也全部齐声道：

    “恭送吾神。”

    “蒂蒂亚大祭司，吾神说是在什么时候。”门牙行完礼后，开始迫不及待询问道。

    “门牙族长，神说，初雪飘飞之时。”

    “初雪飘飞，初雪飘飞。”门牙口中喃喃两声，随后焕然道：“蒂蒂亚大祭司，我们这里，是十月底开始下第一场雪，神的意思是在这个月底对吗？”

    “是的，门牙族长。”

    门牙得到肯定回复，瞬间感觉时间有点紧迫，他向蒂蒂亚告退一声，准备快点去准备，不过却听到身后蒂蒂亚大祭司的声音响起。

    “门牙族长，等等，到时候您带领族人们，在复苏之地集合。”

    “蒂蒂亚大祭司，复苏之地是哪里？”门牙停下脚步，转过身，灵魂之火闪动着疑惑的气息。

    “邪庙大门前。”

    门牙焕然，点点头牵住一旁一个机灵邪庙守卫牵过来的爱马，提脚上马后。

    他对着蒂蒂亚说道道：

    “谢谢蒂蒂亚提醒。”

    说完，他驾的一声，朝着怒火城南门奔去。

    在门牙离去后，蒂蒂亚大祭司带着自己四大侍女，还有门多，以及邪庙守卫离开了不朽大厅。

    不过她并不是去神殿，也不是去邪庙，而是去右侧谷养马场。

    她准备找见多识广的梅洛林导师，商量一下前往迷失小世界的一些事，并且看看，有没有一匹不错的骏马，能成为她的专属坐骑。

    十月底的凌晨，在蒂蒂亚刚走出神殿圣院，前往邪庙的时候，神域北方便吹起一丝冰寒气息。

    很快，第一场初雪便如雪白鹅毛，在蒂蒂亚的眼中，开始飘落在神域每个角落。

    当雪阳照耀在神域小世界的时候，到处都已经是白雪皑皑的一片，宛若披上了一层银甲。

    今天很冷，空气中透着一股肃杀。

    所有没能跟随怒火骷髅族族长，蒂蒂亚大祭司，一同前往迷失小世界成长历练的的怒火骷髅们，心中都有些遗憾，自己不能随行。

    不过遗憾虽然遗憾，但也全都起了一个大早，特地赶到安息之地前来送行。

    在安息之地中心的邪庙大厅前，三支整装待发的队伍，屹立在冰冷的雪花之中。

    凌晨六点快七点的时候。

    门牙和霍比比、贝淑琪，带着八百骷髅勇士，两百骷髅弓箭手，一千骷髅兵，全部在邪庙大门前等待集合。

    按照往常，他们虽然知道要九点半，神才会开启时空隧道大门，让他们前往未知的迷失小世界。

    不过此次，是他们复苏后的第一次出征。

    按照门牙的想法，自然是早一点到这里等候，才能让神更加明白，他们对这次出征的珍惜。