
    灰土世界上空，一束束阳光从云层中垂射下来，点缀在森林上空。

    有些透过密林翠绿枝叶缝隙，让此处形成一方明暗交织的阴影之地。

    刚从时空隧道大门里奔出来的门牙，很快带着十名族卫，出现在时空隧道大门前十米的阴影之地。

    门卫不是第一次进入其它世界历练，一进入这个世界，他十分老练快速观察起四周情况。

    在他身后是一片平原。

    而在他眼前，是一早在他们世界见到的那片寂静森林，森林郁郁葱葱，芳草萋萋，粗大藤蔓随处可见，四处透着远古的气息。

    不过这寂静的环境，很快因为他们出现，出现了轻微的声响。

    簌簌簌……

    森林里，茂密杂草丛生中，传来草叶拂动之声。

    七道暗红黑影从草丛中蜿蜒而过，所过之处，草木自分，并留下一丝丝焦炭气味。

    它们缓缓穿过杂草，闻着猎物的气味，朝着门牙所在的地方过来，最后在距离门牙五十多米外的大树下，全部停了下来，观察着前面的猎物。

    在门牙身旁的族卫，看到前面五十多米外，七条体长估计有十米，粗如锅盖，浑身鳞甲暗红的大家伙。

    他灵魂之火里透出一丝畏惧，但很快，这一丝畏惧，被他心中所坚定的信仰代替。

    他轻轻勒了一下马缰，靠近一旁的门牙族长，轻声道：“族长，是魔兽泰坦炎蟒。”

    门牙勒了一下躁动的马匹，握紧手中的长偃月刀，十分戒备的轻声嘱咐道：

    “这几条泰坦炎蟒是幼蟒蛇，只有一阶战力，还好，还没成年，达到二阶。你们实力都还没有恢复，不要轻举妄动，等所有部队过来，我们把它们引到草原，然后下马，猎杀其中一条。”

    十名族卫听到族长的话，全部微微点点头，轻轻勒紧了身下躁动的马匹，等待身后族人的到来。

    很快，在他们身后十米处的时空隧道大门里。

    十骷髅一个小队的骷髅勇士，穿着银白铁甲，一手拿铁钉锤，一举着铁盾牌，踏着整齐的步伐出现在这灰土世界里。

    这些骷髅勇士，在生前，跟随他们族长去过不少异世界历练成长，即使死后复苏，也没有忘记，在进入异世界后的第一件事，就是安静观察四周。

    因此，他们一迈出时空隧道，就见到十米前的族长，还有十个现在身份不低的族卫。

    正要安静奔过去集合时，只见一名族卫，双手交叉放在胸前，随后左手平放在头颅鼻梁的位置，上下摆动。

    这个手势他们懂，是戒备，是有危险，需要他们安静，不要过来的意思。

    顿时，这十个骷髅勇士在身后又一队骷髅勇士走进来时，全部伫立停在时空隧道大门前。

    那名族卫见状，再次打起手势，先是指了指在五十米外的泰坦炎蟒一下。

    在确定这第一队骷髅勇士们，他们看到目前的情况后，族卫又示意他们在时空隧道大门前，组织纪律，让进来的族人们保持安静和戒备。

    并且让第二队进来的骷髅勇士，在一时空隧道大门后面的草原，形成四个小战斗阵型——三角尖锥阵，准备到时候围杀其中一条泰坦炎蟒。

    在这名族卫的指挥示意下，当然，还有怒火族一直以来，形成的优良战斗意识。

    一切都十分有默契的进行着。

    每当一队骷髅勇士穿过时空隧道大门，都在第一队骷髅勇士的示意下，明白了现状。

    然后快速去第二队骷髅勇士那里，凝结成战斗阵型——三角尖锥阵。

    随着八百骷髅勇士全部进入到灰土世界，四个由两百骷髅勇士凝结成的三角尖锥阵，很快成型。

    随后，他们全部都紧紧盯着在族长前面，五十米外那七条十米长的泰坦炎蟒。

    一旦这七条大家伙有任何异动，他们都知道，他们将要面对的大家伙，是战力比他们强上七八倍的存在，稍微有些不注意，随时可能死在这里。

    在骷髅勇士出来后，贝淑琪骑着一骑黑马，从时空隧道大门里出来。

    当她看到前面的七条泰坦炎蟒，先是一愣，随后立马示意紧随她出来的骷髅弓箭手们。

    随她去空旷的草原，拉满弓，准备战斗，迎战其中一条泰坦炎蟒。

    霍比比从时空隧道大门刚出来，一见前面的泰坦炎蟒身上那暗红的蛇鳞，就好像发现大宝贝一般，手持双大铁锤，直接朝前面的门牙奔去。

    一点儿也不在意他这个行为，直接惊动了前面七条泰坦炎蟒，纷纷抬起巨大蛇头。

    门牙见到七条泰坦炎蟒抬起蛇头，恨不得直接一挥长偃月刀，直接给霍比比这老头来一下。

    这老头现在不知道自己实力只有半阶吗？还以为是当初巅峰实力，可以轻松搞定这七条大蛇？然后从它们身上剥夺打造装备的材料。

    不过还好，这七条幼年泰坦炎蟒似乎只是被惊动了一下，没有马上朝他们袭来。

    因此，门牙狠狠瞪了一眼霍比比，继续勒住躁动的坐骑，戒备着这七条泰坦炎蟒。

    准备等所有族人准备好了在行动。

    门牙看着前面七条幼年泰坦炎蟒，他灵魂之火里微微跳动了一下。

    如果这七条幼年泰坦炎蟒，等会还不袭击他。

    他就要惹怒这七条幼年泰坦炎蟒，将它们引到身后那片空旷的草原。

    在霍比比身后出来的霍比香，十分无奈看了自己的爷爷一眼，立马组织后面出来的一千骷髅兵，前去草原集中，准备等会拖住其中一条泰坦炎蟒。

    在骷髅兵出来后，最后出现的是蒂蒂亚，梅洛林导师，克拉玛卡，诺尹，雅西，门多以及二十个邪庙守卫。

    梅洛林见到前面的七条幼年泰坦炎蟒，她微微握了一下手里的铁鞭绳，她感觉如果用泰坦炎蟒那蛇鳞来做鞭子，应该会很不错。

    不由得，她锁定了一条泰坦炎蟒，准备等会单独猎杀其中一条。

    蒂蒂亚刚出来的时候，身上透着二阶战力的气息，让前面七条泰坦炎蟒，有些躁动起来。

    那七条泰坦炎蟒虽然不是智慧种族。

    但也有着不弱的智慧，在它们巨大蛇眼里，此时都透着疑惑光芒。

    刚才它们闻到猎物血肉的气息，快速从巢穴里，朝这里袭来，不过它们并没有马上发动攻击。

    因为在森林外围，它们看到那个闪着紫色流光形成的大门时，它们很是好奇谨慎。

    所以停下来观察。

    但随后，见到一群又一群骨头，朝着那个闪着紫色流光透明的大门中出现。

    它们疑惑了。

    它们对骨头并不感兴趣，只是想吃那些有血有肉的生物，比如门牙他们的坐骑就离开。

    可是现在。

    它们发现那个紫色透明流光里，居然出现了一个似乎能威胁到它们的气息。

    它们躁动的发出丝丝声。

    其中有一条幼年泰坦炎蟒，似乎没有耐心在观察猎物，此时，它只想吃掉两三头马，然后回巢穴里休息。

    因此，它发出一声巨大蛇信声后，速度朝着门牙扑去，它动了，另外六条泰坦炎蟒也速度动了。

    门牙见状，大吼一声。

    “撤。”

    门牙声音刚落下，十一飞骑，夹带一狂奔的矮小铁甲红布披风飘飘身影，带着七条长蛇，速度往草原奔去。