
    随后，张怒眉头不禁皱起。

    草原上，门多带领他的二十个邪庙守卫，手中长蛇枪挥动，全力应对一条泰坦炎蟒。

    而在一旁，蒂蒂亚四位大侍女，克拉、玛卡、诺尹、雅西，竟然没有去帮蒂蒂亚应对最后一条泰坦炎蟒。

    而是在一旁，用不是很熟练的骷髅弓，给门多打打辅助，骚扰泰坦炎蟒的注意力。

    张怒眉头微皱，不过很快就又散开。

    他的蒂蒂亚大祭司现在已经二阶了，而且也曾是一个近战的好手，并没有想象中那么弱，单独应对一条泰坦炎蟒，完全没有问题。

    而且，张怒可是记得，蒂蒂亚在还没有成为大祭司时，就被梅洛林培养成一名身手不错，略微有些傲娇的女剑士。

    当然，这本身和蒂蒂亚喜欢用剑有关。

    蒂蒂亚这次出来历练，特意让霍比比给她打造一把，既趁手又锋利的长剑。

    在蒂蒂亚让四位大侍女去帮助门多的时候。

    她灵魂之火里透着一股昂扬战意，单独迎战这群幼年泰坦炎蟒中，最大的一条泰坦炎蟒。

    此时，她手中的长剑，被她挥舞得剑光四射，如细叶翩鸿；整个身影，更是如婆娑起舞，轻盈穿梭在泰坦炎蟒的每次攻击中。

    随后，在躲过泰坦炎蟒的攻击时，蒂蒂亚速度发起长剑点刺的优势，朝泰坦炎蟒的蛇眼袭去。

    不过这一头泰坦炎蟒，十分谨慎，也十分注意提防蒂蒂亚的攻击，眼见蒂蒂亚提剑突刺而来。

    这条泰坦炎蟒立马闭上蛇目，猛然摇头摆尾，一击扫尾攻击，快若闪电，朝蒂蒂亚拍去。

    蒂蒂亚反应不慢，曲膝盖下弯，足尖连点向后起跳，放弃本次长剑突刺，躲开这一击扫尾攻击。

    随后一个转体侧空翻，带着一身真空黑袍长服，非常潇洒的跳到泰坦炎蟒一个视角盲区，准备第二波起跳进攻。

    在数万米白云凯凯笼罩的上空。

    张怒对刚才蒂蒂亚的应对策略，并不是很满意，他感觉现在二阶战力的蒂蒂亚，身手不应该如此不连贯才对。

    不过很快，张怒就知道问题的根源。

    蒂蒂亚自从成为大祭司后，就很少在使用长剑，变成骷髅复苏醒来时，似乎也只有今天，她才第一次以骷髅形态使用长剑战斗。

    很显然，蒂蒂亚是在拿这条泰坦炎蟒练手，适应变成骷髅后带来的不同变化。

    张怒观战了一会儿，知道自己信徒们的战斗情况，还有各自小九九的想法意图后。

    他准备开始施展神术，让自己的信徒们更快解决掉七头幼年泰坦炎蟒，避免出现意外。

    很快，随着张怒意识一动，七团暗元素形成的黑雾，速度凭空在他眼前凝聚。

    “去。”

    张怒轻道一声，眼前七团由暗元素凝聚而成的黑雾，速度朝那七条泰坦炎蟒飞去。

    猛然间，这七条幼年泰坦炎蟒，在张怒的神术之下，一阵阵虚弱无力感瞬间遍布全身，反应和攻势也大大的被削弱了下来。

    在这个时候，张怒的信徒们，也感受得到刚才威猛凶狠无比的泰坦蟒，瞬间的变化。

    一下子，他们就知道，是他们的神在帮他们。

    并且在告诉他们，要尽快结束战斗。

    刹那间，各个身经百战的怒火骷髅族的勇士们，领悟了神的意图，灵魂之火猛然汹汹燃起，全都速度提高了攻势。

    每一次攻击，都变得更加凌冽，更加精准的往泰坦炎蟒七寸，或者巨大蛇眼打去。

    施展完神术后，张怒再次望了一眼，便不再关注自己的信徒们的战斗，而是开始观察起四周。

    七条一阶泰坦炎蟒，虽然看似用了这次历练所有信徒战力去应对。

    但张怒知道，这也是没办法的事情。

    毕竟他现在的信徒们，战力都回到解放前，不得不凝聚所有力量，去应对而已。

    张怒打开提示面板，看了一眼刚才进入这个灰土世界，收到的提示内容，眉头不禁再次皱起。

    他不知道应该如何形容自己，应该是感到欢喜，还是感到忧虑的好。

    他没有想到，自己信徒复苏后，第一次前往的小世界历练，居然是一个拥有最高战力达到六阶，危险程度在稀有级的小世界。

    一般，迷失在地球意志笼罩下的世界海里的小世界，对信徒的危险程度级别，都是根据这个世界所存在最高战力进行划分。

    从低到高，分为普通级、精英级、稀有级、领主级、殿堂级、史诗级。

    危险程度每上升一个级别，就意味着该小世界的最高战力，同样提高到一个或者两个阶位。

    危险级别越高，迷失小世界里蕴含的好处越多，也越容易发现智慧种族的踪迹，但这也要你有实力去发觉，去探索，去征服。

    当然，也不是每一个高中生，都能那么容易遇到稀有级别危险程度的迷失小世界。

    当初超奇幻地球的意志苏醒，对于每一个神性生物的照顾，几乎顾及到每一个方面。

    只要还没有用十亿信仰值，为自己增加一点神性的神性生物的地球人。

    每次开启时空隧道大门，只会遇到普通、精英、稀有，这三种危险级别的小世界。

    其中普通和精英危险级别的迷失小世界。

    最常遇到。

    至于稀有的小世界，可能你去一百次不同迷失的小世界，也才会遇到一两次。

    当然，如果你想经常遇到危险程度都是稀有级，或者以上的迷失小世界。

    其实，非常简单。

    只要你觉得自己神域发展准备好了，只需要使用十亿信仰值，给自己增加一点神性值。

    也就是让自己的神性值变成2。

    之后每次开启时空隧道大门，就只会遇到稀有、领主、殿堂三个危险程度的小世界。其中三者出现的几率，分别是75%、20%和5%

    如果是点燃神火，成为伪神。

    之后每次开启时空隧道大门，就只会遇到领主、殿堂和史诗这三种危险级别的小世界，三者出现几率同样分别是75%、20%、5%。

    张怒看了一眼提示面板，还不容他多想稀有级迷失小世界里，可能潜藏着什么难以预料的危险和机遇。

    便看到在草原四处，几千只相貌丑陋的灰红身影，四肢着地，向他的信徒们奔袭而来。

    而他正在猎杀七头泰坦炎蟒的信徒们，也发现了这些数量众多奔袭而来的灰红身影。

    信徒们生前常年征战异世界，对这些灰红身影，自然熟悉无比。正因为熟悉，他们不由自主开始骚动，畏惧起来。

    因为这些灰红身影来的太多了！

    而且透露出来的气息，他们可以断定，它们的战力虽然没有泰坦炎蟒高，但都在它们七八倍以上，而且数量还比他们明显多了一倍！

    正在应对泰坦炎蟒的门牙见状，速度侧身拉开和这头泰坦炎蟒的距离。

    让十个族卫牵制住泰坦炎蟒后，对着四周的骷髅勇士，骷髅弓箭手，骷髅兵猛大声呐喊道：

    “族儿们，蛐蛐几只迷失怪，不过是神在考验我们而已，随我速度斩杀泰坦炎蟒，然后猎杀这些迷失怪，是时候让神见证我们的价值，还有对神坚定不移的信仰和意志，乌拉。”

    喊出最后两个字时，门牙直接咆哮起来。

    “乌拉”二字，在怒火族心中，一直有着非同寻常的意思，因为那是神曾赐下的词语。

    寓意怒火深藏在心中再燃起希望之火，生命伴随死亡恩赐在黑暗永不止步，战斗不随灵魂长眠与腐朽而获得停息。

    所有怒火骷髅族听到族长最后咆哮而出的两个字，一瞬间，他们握紧了手中的武器，灵魂之火里燃起无比汹烈而坚定的信仰。

    每一个明白乌拉二字的怒火骷髅族的骷髅兵，骷髅勇士，骷髅弓箭手，全部爆喊一声。

    “乌拉，乌拉，杀！”