
    开启时空隧道大门，每次都需要十万信仰值。

    之后，张怒的信徒便可以前往，迷失在地球意志下的世界海里的小世界里去，待上半个月。

    半个月后，如果还要让自己的信徒，待在这个迷失的小世界里，继续历练成长。

    张怒每个月都需要提供一次百万信仰，维持时空隧道大门依旧处于激活状态。

    在邪庙大厅上空，张怒看了一眼邪庙大门前，已经准备好，准备出发的信徒们。

    他也不在耽误时间，伸手一挥，在心里默念道：“开启时空隧道，前往迷失的小世界。”

    随着张怒声音落下，十万信仰值化成点滴紫色流光，从张怒身上透体而出。

    这些紫色透明流光，速度形成一道虹芒，笔直的随着张怒意识控制，在邪庙大门右侧。

    很快，紫色虹芒快速凝聚成一扇，紫色透明的时空隧道大门。

    时空隧道大门里，无数深邃幽暗星辰穿梭其中，仿佛只要踏入一步，就能到宇宙之中一般。

    但很快，这些在时空隧道大门里的星辰，快速转变成一个画面。

    这个画面里，是一片森林。

    入目能看到蔚蓝天空，阳光很是明媚，四周很寂静，却透着一丝远古的气息。

    门牙族长，蒂蒂亚大祭司，梅洛林族教导师，在这个画面出现时，全都第一时间，走到时空隧道大门前，认真观察起来。

    其实不单单是他们在观察时空隧道大门里的景色，在邪庙上空的张怒，也在观察着时空隧道大门里的一切画面。

    时空隧道大门里呈现的画面，是开启时空隧道后，准备通向另外一个小世界，所呈现出来的一角视野。

    透过这一角视野，张怒还有他的信徒们，可以第一时间观测到，准备穿梭过去的小世界，大概是一个什么样的世界。

    并且了解四周等会过去时，会遇到什么危险，或者张怒可以以此判断，这个迷失小世界，适不适合现在让自己信徒马上过去。

    如果不适合，张怒只需要支付十万信仰值，取消本次穿梭前往，在这个迷失小世界的时空隧道大门，就会速度关闭上。

    但之后，他想要让自己的信徒们去第二个迷失小世界，就需要等上一个现实的时间，才能再次开启时空隧道大门。

    不过现在看来，张怒感觉时空隧道大门里呈现出来的一角视野，似乎并不能给他提供大量信息。

    毕竟四周连个半阶的迷失怪，他都没有见到。

    因此，他花了一千信仰值，让站在时空隧道大门的蒂蒂亚，通知门牙等进入时，小心一点。

    当然，他不会如此直白的说，不然做为一个神祇，那实在是太掉价了。

    在时空隧道大门前，门牙，蒂蒂亚，梅洛林站在最前面观察着对面迷失小世界的情况。

    在他们身后，霍比比，雷斯达，贝淑琪，门多，克拉，玛卡，诺尹，雅西，稻叶里，霍比香等几位骨干也在观察。

    不过其中，生前是地精族族长的雷斯达，还有歌颂者领队的稻叶里，以及几个只从事文职的骨干，都不会进入迷失小世界里去。

    “导师，这一片森林四周，安静得有点不同寻常。”门牙向一旁的梅洛林说出自己的发现。

    梅洛林盯着森林远处崇山峻岭看了一眼，灵魂之火微动，说道：“四周很静，是很值得注意，等会你带队先过去，记得第一时间，派遣几个机灵的骷髅兵，四周探查一下在行动。”

    “梅洛林导师，这个我懂。”门牙说着望向一旁双手那些大铁锤的霍比比。

    铛铛铛…

    霍比比见门牙看过来，手里两个大铁锤互相拍打了一下，说道：“知了，知了。”

    说完，他转身向一旁的霍比香道：“孙女，等会你去安排。”

    “是，爷爷。”

    霍比香应了一声，速度跑到骷髅兵方阵中去，很显然，是去安排去了。

    一旁的蒂蒂亚大祭司，突然出声道：“门牙族长，刚才神示意我们可以准备出发了。”

    门牙立马点点头，示意一旁的霍比比和贝淑琪，都到自己管理的兵种方阵前。

    而他，则转身上了自己的骏马，朝三个骷髅方阵前面的中间奔去。

    在那里，他十名贴身精英资质的族卫，各自都骑着一匹骏马，各个手中都抓着一把大锯齿刀。

    此时，他们全都一动不动排成一排，肃然的面相着前面，三个同样一动不动的骷髅勇士方阵。

    如果不是他们灵魂之火里，依旧燃烧着，远远看去，还可能以为是十尊骑着马的人形冰雕。

    门牙奔到三个三方阵前，手中长偃月刀一挥，灵魂之火里燃烧起汹汹大火，向着一动不动的三个骷髅方阵呐喊道：

    “族人们，神已经为我们开启了时空隧道大门，现在是我们复苏以来，第一次以骷髅的形态，而且还是最弱的战力，前往危机四伏的异世界历练成长。

    “对面的异世界，此刻安静异常，按照我们以往的经验，越是安静，越是危险，越有可能，会刚进去，就折落在里面。”

    “现在，我问你们，经过将近两年的时间准备，适应这身骨头。”门牙说着，猛然勒了一下马缰，大声问道：“汝等，准备好了没。”

    门牙说完，灵魂之火里燃烧起汹汹之火，无比期待的望着眼前一片安静的三个骷髅方阵。

    但此时，寂静肃然无声的邪庙前，原本因为太阳升起，而停下的初雪，突然再次下了起来。

    雪下得很大，伴随着突然刮起的风声，仿佛此刻整个神域小世界守望峡谷，回应门牙的，只有飘零的落雪之声而已。

    门牙灵魂之火有一丝变弱，心中生起一丝失望，但下一秒，三个骷髅方阵，猛然爆发出一声声气势如雷的声响。

    “乌拉！乌拉！”

    门牙听到呐喊声，灵魂之火里透露出一丝高兴，这群混蛋，刚才一定是故意的。

    门牙勒了一下马匹，手中长偃月刀一挥，说道：“好，不愧是我们怒火骷髅族的种，出发。”

    说着，他夹紧马腹，带着十个族卫，率先向时空隧道大门冲了进去。

    随着他们冲入时空隧道大门里，时空隧道大门里刚才的画面，开始变得模糊，将不会再维持之前的画面。

    因为那个画面是第一次开启时空隧道大门时，才有的画面。

    当信徒进入其中时，画面就会消失。

    而张怒也在门牙冲入时空隧道大门那一刻，意识一分为二，一小半留在神域之中，大部分意识跟随门牙进入时空随道大门里去。

    刚一进入时空隧道大门里，张怒耳边就响起一声，他不知道是喜还是忧的提示声。

    【记载】欢迎您到灰土世界。

    【记载】灰土世界危险程度评定中，评定等级分为普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗。

    【记载】该世界存在最高物种战力达六阶，评定结果为稀有级。