
    门牙提着长偃月刀，从泰坦炎蟒下来后，转向另外四条还活着的泰坦炎蟒，最后他带着十名族卫，速度朝霍比比跑去。

    此时，霍比比正在巨大的泰坦炎蟒身上，上窜下跳躲避这泰坦炎蟒的窜咬。

    他刚才猛然用手中的铁锤，再次朝这条泰坦炎蟒的七寸位置，狠狠砸下去。

    不过由于泰坦炎蟒那七寸上覆盖的暗红蛇鳞，防御实在是高，因此数锤下来，他都没有打开这里防御，杀死这头泰坦炎蟒。

    至于去攻击泰坦炎蟒的蛇眼？

    霍比比也很想啊。

    可是他用的是短武器，还有他那矮小身形，身上沉重铠甲，都不适合。

    他靠近蛇头，还没举锤，高呼一声，“无敌狂战士霍比比来了”，就已经被提前逼退。

    因此，这让霍比比感到郁闷。

    不过还好，他孙女霍比香很给力。

    每次在他受制于蟒的时候，都会速度指挥一旁骷髅兵，抓住泰坦炎蟒的视野盲区，给他解围。

    这不，在这条泰坦炎蟒的背腹，尾巴。

    就有三个骷髅兵小方阵，在一旁霍比香指挥下，速度挥舞手中的斧头，朝泰坦炎蟒劈砍下去。

    骷髅兵的攻击力并不高，只干扰了一下泰坦炎蟒的注意力，并没有造成多大伤害。

    不过效果都不错，泰坦炎蟒再次因为他们的攻击，转移注意力去攻击骷髅兵。

    每当这个时候，骷髅兵都会速度散开，躲避攻击，而霍比比也会从泰坦蟒蛇身上跳开，在一旁寻找新的机会。

    不过这一次有点特别。

    他刚从泰坦炎蟒身上跳开，一个身影手提一把大刀，纵身和他相错而过，狠狠朝泰坦炎蟒的蛇目劈去。

    泰坦炎蟒见一抹刀光袭来，速度朝左边摇晃了一下脑袋，避开了这凌厉无比的一刀。

    门牙看到偷袭落空，立马踩踏在蛇躯上，借力急速倒跳，跳到在一旁双手持着大铁锤的霍比比。

    门牙手持长偃月刀戒备着泰坦炎蟒扑过来。

    不过还好，他的十名族卫速度在另外一侧，吸引了泰坦炎蟒的注意力，逼迫泰坦炎蟒放弃攻击门牙的打算，躲开这十名族卫朝它眼睛袭去的刀光。

    门卫见状，轻吁一口气，道：“霍比比老头，看啥呢，你没事吧。”

    “还死不了，这条我大蟒我能杀死，你去帮..”霍比比自尊心有些作祟的说着，转过头望向四方。

    只见草原上，门牙，蒂蒂亚，梅洛林面对的三条泰坦炎蟒，已经变成了尸体。

    而门多那里，因为蒂蒂亚大祭司的加入。

    他刚看过去，就看到门多正好抓住机会，用长蛇枪穿过蛇口，将这条泰坦炎蟒杀死。

    而在骷髅勇士四个方阵那边，因为梅洛林加入，刚好也在同一时间，将那条泰坦炎蟒杀死。

    霍比比见状，心想贝淑琪没有人帮，此刻应该还在对付泰坦炎蟒吧，便不在朝她那边看去，直接说道：

    “门牙族长，你去帮贝淑琪，这里我可以解决。”

    结果，他话还没说完，就见一支箭羽携带破空之声，速度朝他面前飞过，狠狠的射入泰坦炎蟒刚张开的嘴里。

    霍比比看到这箭羽，还有因为被箭羽射到上内愕，疼痛流血得在地上滚动起来的泰坦炎蟒。

    他后面的声音立马小了下去。

    门牙知道霍比比老头自尊心作祟，也不打击他什么，因此，他仿佛没有听到什么话一般，再次瞄准机会，提刀朝着泰坦炎蟒奔去。

    可是策马奔袭而来的贝淑琪，听力极好，正好听到霍比比后面的话，丝毫不给面子轻呼一声。

    “霍比比老头，你比比啥呢，还不快配合门牙族长，杀了这头泰坦炎蟒，然后应对接下来的危机。”

    “知了，知了，现在的女孩子真没礼貌，都快一千岁的年纪了，还当自己是小可爱呢。”霍比比一边说着，一边朝泰坦炎蟒再次突袭过去。

    “霍比比老头你…”

    贝淑琪听到霍比比的话，气呵一声，伸手拉弓瞄准霍比比的双股。

    最后箭头上移，瞄准泰坦炎蟒的蛇目，再次发射了凌冽一箭，瞬间打瞎这条泰坦炎蟒一只蛇眼。

    引得一旁的骷髅兵，各个激动得灵魂之火跳动不已。

    很快，当最后一条泰坦炎蟒也随之倒下后，整个战场恢复了短暂的寂静。

    蒂蒂亚大祭司将长剑收到黑袍剑鞘里去，带着门多一干侍女，朝站在所有兵种前的门牙走去。

    门牙在解决这条泰坦炎蟒后，见蒂蒂亚和梅洛林走来，他灵魂之火微微跳动了下问道：

    “蒂蒂亚大祭司，前面的烈火快要熄灭了，之后四千多只迷失怪，就会奔袭过来，我们是留守在这里应对，还是在烈火熄灭前，深入森林。”

    蒂蒂亚大祭司知道门牙想问的是什么，直接说道：“门牙族长，神没有降下任何神谕给我。不过不用担心，这四千只迷失怪，我有办法应对。”

    门牙还有一旁的霍比比，灵魂之火里都透着一丝疑惑，正想询问是什么时，就见到蒂蒂亚手心出现一团幽绿的火焰。

    随后这一丝幽绿火焰里，透出一丝腐朽复苏的气息。

    门牙和霍比比瞬间轻呼一声。

    “亡魂役术！”

    “你两猪头，反应真慢啊。”

    一旁的梅洛林毫不犹豫打击一声，随后问向蒂蒂亚道：“蒂蒂亚，你的亡魂役术，在这个世界里，一次性复活多少骷髅，骷髅战力最高如何？能使用多少次。”

    “导师，我感觉，将面前七条泰坦炎蟒复苏，战力保持在一阶，应该没有问题，至于一阶以下。”

    蒂蒂亚说着望向远处的迷死怪一眼，继续沉声道：

    “以我现在的实力，如果有足够的尸体，一天内，我可以连续轻松释放十次亡魂役术，每次复活一阶以下的骷髅最多可以达到两百个，但十次后…。”

    蒂蒂亚后面的话没有在说下去。

    因为在场的都知道，超过十次后，蒂蒂亚大祭司再继续施展这个魔法，虽然可以再继续下去。但肯定是在透支灵魂之火，绝对会有生命危险。