
    森林边缘，门牙和蒂蒂亚并排而立，一名族卫微微俯首身子，正在向他们汇报本次战斗收获。

    “门牙族长，蒂蒂亚大祭司，本次收获半阶迷失怪尸体一共两千六百具，其中半阶一千具；战力超过半阶，或者即将达到一阶的有一千六百具。”

    “嗯，这…”

    门牙听完汇报，正要给面前的族卫下达分配指令，突然一阵狂风刮起，蔚蓝天空瞬间乌云密布。

    天色突然剧变，让在森林边缘休息的怒火族族人，灵魂之火里都透出一丝疑惑气息。

    但唯独此刻，只有蒂蒂亚大祭司，还有在蒂蒂亚大祭司身后的梅洛林，隐隐知道要发生什么了。

    很快，在空旷草原上空，一张至高无上，不容直视，威严无比的轮廓骤然凝聚。

    蒂蒂亚见到神的轮廓在凝聚时，立马让所有泰坦炎蟒骷髅，迷失怪骷髅，全部俯爬在地上。

    随后，她右手放在左肩上，俯首虔诚说道：

    “恭迎吾神神降。”

    在草原上，所有怒火骷髅族信徒们看到神的轮廓，疑惑尽去，立马跟着蒂蒂亚大祭司行起礼。

    “恭迎吾神神降。”

    张怒等所有信徒行完礼后，微微点点头，也不耽搁时间，直接说明来意。

    他意识一动，一声空浩犹如恒古之声，很快便传入每一个骷髅灵魂之火里。

    “这一次，汝等身处历练之地，名为灰土世界，此地危险程度不同以往。但汝等此次表现让吾很满意。现在汝等可有准备，面对接下来更未知凶险历练，获得成长。”

    所有怒火族人听到神如此赞美肯定他们，各个灵魂之火里闪着无比激动的气息，很想大吼一声。

    “有。”

    不过，他们可是神最真诚虔诚的信徒，可不敢冒然回应神语。

    因此。

    各个望向森林边缘那黑袍银甲的两个身影，想借由这两个身影，听到他们想对神说的话。

    蒂蒂亚和门牙此时的灵魂之火里，都透着狂热无比的气息，沉声稳重说道：

    “吾至高无上的怒火战神、死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔，吾等已经做好准备，迎接接下来更多凶险历练。”

    “嗯，很好，你们的勇气并没有让吾失望。”

    张怒望着底下信徒的表现，毫不吝啬的称赞一声，随后见这一句称赞，让所有信徒的灵魂之火里，都透出一种类似荣耀感十足的气息。

    他心中略微有些满意一笑，继续交代道：

    “蒂蒂亚，汝为吾行走于世的大祭司。现从此刻起，汝除了历练成长外，每日将代吾唤醒更多，沉睡于迷失世界上的生灵。”

    蒂蒂亚听到神交代下的任务，灵魂之火里透出无比狂热的气息，大声道：

    “吾神在上，蒂蒂亚贵为您行走于世的信徒，必当完成您交予蒂蒂亚的使命，让更多沉睡在地下的生灵，再次回归您的怀抱，永世守卫在您的膝下。”

    张怒听到蒂蒂亚的话，非常满意的点点头，轻声道：“聚沙成海，静候五十。”

    草原上空，张怒留下这一句让大部分信徒听不懂的话后，他的轮廓渐渐变淡，随后消失得无影无踪。

    蒂蒂亚和门牙两骷髅，见到神的轮廓渐渐变淡，齐齐微微俯首一下，说道：

    “恭送吾神。”

    随着他两骷髅的声音落下，草原上，所有张怒信徒的声音齐齐震耳响起。

    “恭送吾神。”

    在张怒离开后，所有怒火骷髅族族人都待在原地，望向草原边缘的蒂蒂亚和门牙两个身影。

    因为他们基本上都听不懂神后面那两句话。

    想得到解惑，不过他们的族长似乎并不想回答他们这个问题，而是直接对着他们大声道：

    “族儿们，神给予了我们肯定。现在我宣布，每个族人，都去自己队长那里，‘挑选’一只迷失怪，原地吸收其灵魂壮大自身本源的灵魂之火，提升战力。”

    门牙说完，耳边便响起一阵震耳的声音。

    “谢吾神恩赐。”

    门牙微微满意点点头，示意自己身边的族卫也去帮忙分配一下后，便转身望向蒂蒂亚疑惑道：

    “蒂蒂亚大祭司，刚才神最后一句‘聚沙成海，静候五十’，是什么意思？”

    “你个混小子，不是自己都听明白了吗？还故意问，就字面意思。”蒂蒂亚还没开口，在她身后便响起一个略微有些不满的声音。

    门牙听到梅洛林揭穿自己的话，并不尴尬，反而灵魂之火散出一丝激动的气息，说道：

    “导师，吾神的意思是说，只要蒂蒂亚用亡魂役术凝聚更多骷髅，我们就有可能顺利度过50年后的那次考验？甚至以后的…”神选大劫。

    门牙后面的“神选大劫”四个字，并没说出，不过在场知情的都知道他想说的是什么。

    “是的，门牙族长。”蒂蒂亚回应门牙心中所想，同时分析道：

    “我想，这应该神从我们复苏后，就给我们布置的后手，只不过我们愚钝，都没有发现而已。直到刚才，神直接点明了。”

    听到蒂蒂亚的的分析，门牙灵魂之火大涨，仿佛看到未来能够顺利渡过神选大劫一般，激动道：

    “蒂蒂亚大祭司，既然神是这个意思，不如我们以后每天，把猎杀的迷失怪尸体存下来，然后您再将它们复苏，很快，我们就能聚沙成海了。”

    “门牙族长，你这本末倒置了，族人的提升也及其重要，不然神也不会安排我们到灰土世界历练。”

    蒂蒂亚说着，灵魂之火微微抖动了一下，忍不住发出一声轻笑。

    很显然，她也和门牙一样，当看到未来能顺利带领族人们，渡过神选大劫的曙光时，她的心情也变得极好起来。

    轻笑过后，她继续道：“门牙族长，我有个提议，你看如何。”

    “蒂蒂亚大祭司，是什么提议。”

    “门牙族长，我们前两个月猎杀的迷失怪，全部留着，让我每天都复活起来。

    “后面达到一定迷失怪，我们就把目标，放在那些一阶魔兽，甚至是二阶魔兽上。

    “将魔兽杀死，以此获取一批精锐战力的骷髅，然后最后再来大量猎杀半阶，或者一阶的迷失怪，提供给族人成长，您看如何？”

    门牙对蒂蒂亚这个提议，无比赞同，立马安排十族卫，快马加鞭，前去探查草原所有迷失怪的分布，还有魔兽群的踪迹。

    至于森林这边，霍比比让孙女霍比香安排一些机灵，擅长探查的骷髅兵，深入探查这片森林。

    在灰土世界上空。

    张怒对于蒂蒂亚刚才的提议，同样很是满意。

    而且随后。

    他在灰土世界上的视野，也随着门牙安排信徒出去探查这片森林和草原，也随之打开。

    在自己神域小世界里，张怒是全知全能的神，但在这些迷失小世界里，他是一个外来者。

    因此，除了刚进来一瞬间，他听到提示声，知道这里叫灰土世界外。

    他对这里一无所知。

    因为他意识凝聚的身体，在自己信徒数万米的上空，看到的灰土世界，都是被一片迷雾笼罩。

    只有他信徒的到达的区域，视野看到的位置。

    他才会看到这片区域里的全貌。

    当然，如果他的信徒，全部离开那片地方一天，那片地方的视野，就会再次被迷雾笼罩。

    所以此刻，对于灰土世界剩下的信息和视野，他需要借助自己信徒所能看到的视野。他才能逐渐开阔起来，知道那片区域的情况。