
    在灰土世界上空，张怒听到自己的信徒，爆发如此激昂坚定不移的口号，心中微动。

    面对高于只身七八倍战力，数量在自己两倍左右的迷失怪，自己的信徒，居然能在如此短时间内，凝聚出无比坚定的信念。

    他虽然知道，这里面有一半可能是神殿建立，祭坛神化，信徒意识彻底凝聚而造成。

    但更多的是，还是他们对自己这个神足够虔诚和信仰，因此，他决定再次降下神术，给自己的信徒们，多争取点时间准备面对接下来的战斗。

    他右手缓缓上抬，六万信仰之力在他手心，开始发生转化变成暗红的火元素。

    随后这些火元素狂暴的跳动起来，在他身后形成满天灼热星火，星火或明或暗，闪动不停。

    “星星之火应当燎原，吾之信徒应当永世长存。”

    张怒这句威严无比，不容置疑的话，刚从每个信徒灵魂之火里，霸道响起。

    每个信徒便看到，在迷失怪最前面的那片草原，速度燃起一条长长，有两米宽汹汹烈火火墙。

    跑在最前面的迷失怪，当场埋葬在火墙之中，剩下相貌丑陋，带着嗜血狰狞的迷失怪，全部被阻挡在大火之外，愤怒嘶吼咆哮着。

    所有看到这一幕的信徒，全部灵魂之火一呆，随后他们灵魂之火闪起更加坚定的信仰。

    他们知道，这是他们的神在帮他们。

    只有他们至高无上无所不能的神，才能降下如此无边的燎原大火，瞬间阻挡这四千多只，战力在他们七八倍，对外来智慧种族有着极大杀欲的迷失怪。

    不过他们不知道的是，他们的神，此刻看着自己施展的星火灼烧，带来的燎原烈火。

    嘴角撇了撇，并不是很满意。

    因为张怒感觉得到，这个用六万信仰发动的星火灼烧，威力只和当初在蒂蒂亚意识海里，用三万信仰发动的星火灼烧，一个威力。

    至于为什么会如此，张怒心中有些无奈和没办法，因为这里并不是他自己的小世界。

    任何神性生物，在不是自己神域小世界的小世界里，发动神术，就会受到这个小世界规则，无形的排斥和削弱。

    比如此刻，他用神术星火灼烧，制造的燎原大火，就因为受到这个世界的排斥，无法蔓延开，只能保持在这两米宽的宽度下。

    同时这烈火里蕴含的灼烧威力，也只有他在自己神域施展时的一半威力。

    这种削弱和排斥的强弱，一般都是随着这个小世界规则完善而定。

    越是规则完善的小世界，甚至可能会在你施展神术后，出现相对应的环境变化，来减弱你神术的威力。

    比如张怒看着草原上的天色，此刻，风都没有刮起一丝，但却有一股要下雨的势头。

    张怒对此只能无奈一叹，他想要消除这种削弱和排斥，他知道的方法有很多种。

    但现在他都做不到，因为那都需要时间。

    比如，要么张怒自己成为新神；要么他对火的神感有进一步的提升；

    要么主神以上的神祇出手，让这些小世界的意志，在浩瀚神威下瑟瑟发抖，不敢乱来捣乱。

    要么他把这个世界的智慧种族，都变成自己的信徒，或者在这里建立他自己的神殿，祭坛。

    要么他在这个世界的信徒，达到和自己神域小世界差不多的数，或者让自己的信徒，全部进入这个世界。

    要么他有一个圣徒能够给他借体，附身神降而下，可以施展神术的躯体。

    一想到圣徒，张怒下意识的把双目，望向正在迅速解决泰坦炎蟒的蒂蒂亚。

    蒂蒂亚在见到迷失怪的瞬间，就加快了自己的攻击速度，很快，她凭借着二阶战力，还有越来越娴熟的剑感和身法，第一个将泰坦炎蟒杀死。

    随后，她听到神语，还有那突然燃烧起来的燎原大火，立马虔诚低语一声道：

    “吾神在上，蒂蒂亚感谢您的神力，为您的信徒们争取宝贵的时间！请神宽恕蒂蒂亚的懈怠，竟要如此之久才杀死这头泰坦炎蟒。现在蒂蒂亚将用手中的剑，请求您的见谅。”

    说完，她转身速度把剑从脚下的泰坦炎蟒蛇目中拔出，速度前去支援一旁的门多他们。

    在蒂蒂亚前去支援门多的时候，张怒打开了蒂蒂亚的信息界面看了一眼。

    随后摇了摇头，他感觉自己刚才在妄想天开，想要蒂蒂亚成为自己的圣徒，那起码得等她拥有十阶战力，并且点燃圣火才行。

    知道自己对这个小世界的规则，暂时没有什么办法后，张怒也不在异想天开，继续紧张的关注着战场上的变化。

    其实更多的是开始在考虑，要不要在信徒解决掉七条泰坦炎蟒后，立马激活时空隧道大门，让自己的信徒带着泰坦炎蟒的尸体回去。

    然后等上一年时间，在开启时空隧道大门，带他们去一些危险程度，只有普通级或者精英级的小世界历练。

    毕竟那样，也相对安全上不少，极少会遇到出现如此数千只迷失怪，还有一次性七八头一阶魔兽。

    又或者，他现在接连不断降下神术，将前面的迷失怪削弱和杀死得只剩下几百只。

    可是过多用神术杀死这个世界的生灵，极有可能引起这个迷失小世界规则的反抗，给自己信徒引来更大的危险，反而得不偿失。

    实在不行，看来只能和这个世界无缘，只能选择妥当的做法，准备回去了。

    张怒心中喃喃数声，俯视着灰土世界下，自己信徒们的战斗，最后在心中打定了注意，准备等信徒解决七头幼年泰坦炎蟒后，就让他们回去。

    但很快，随着他双目一凝，俯视着草原上的变化，心中很快就打消了这个想法。

    只见在草原上，率先结束战斗的是蒂蒂亚和梅洛林，她们两腾出手后，就速度去帮助其它族人。

    七条泰坦炎蟒很快接二连三的倒下。

    门牙在十名族卫的配合下，终于抓住机会，极限跳跃到泰坦炎蟒的蛇头上。

    然后就在这头泰坦炎蟒，要闭上蛇目的瞬间，十分快速的把长偃月刀，狠狠刺入泰坦炎蟒的蛇目中，将它杀死。

    随后他拔出长偃月刀，全身铠甲染血的站在这条泰坦炎蟒的巨大蛇头，深邃的望了一眼远处。

    那片开始逐渐熄灭的火墙，还有火墙后面，那将近四千只相貌丑陋狰狞的迷失怪。

    迷失怪长着一个丑陋圆形的头颅，没有五官，只有一个长满锋利獠牙的血盆大口，还有一条能伸长，或者缩短的舌头。

    前肢修长有着尖锐细长锋利的爪子，后肢粗大有力，形体因为战力的不同，有大有小，但一般体型都和快要成年的狒狒差不多。

    不过它们全身上下并没有任何毛发，只有一层极度骇人的猩红表皮。

    这一层表皮，看上去就好像丧尸片中的舔食者，因为血肉不断扩张，变大而裂开一样。

    迷失怪在每个异世界都有，实力大部分都在半阶到二阶之间，但如此多的迷失怪，门牙自接任族长以来，还是第一次遇到。

    他隐隐感受到，这次神给带他们历练的世界，和过往有些不同，会更加危险无比。

    这是神对我们复苏后的一次考验吗？

    门牙灵魂之火微微跳动了下，随后转身跳下这条泰坦炎蟒，准备去帮助族人，将另外四条泰坦炎蟒杀死，然后速度组织起一个有效防线，面对接下来危险无比，几乎都不可能打赢的战斗。