
    门牙听到蒂蒂亚的话，灵魂之火汹汹燃起，轻道一声：“蒂蒂亚大祭司，你释放这个魔法需要的尸体，交给我，之后剩下的就交给你了。”

    蒂蒂亚点点头，望向四周七条泰坦炎蟒的尸体，开始轻声低语起来。

    “世间一切死去的亡魂，皆是吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔的子民信徒。”

    “吾蒂蒂亚，怒火骷髅族大祭司，借吾神之名，号召你们，汹汹燃起你们灵魂之火，为吾神贡献你们虔诚信仰，回归死亡的怀抱。”

    “我蒂蒂亚此刻命令你们，复苏起来，成为神下的信徒子民，等候吾神的差遣。”

    随着蒂蒂亚的低语逐渐抑扬顿挫起来，在她面前的七条泰坦炎蟒，原本鲜血淋淋的巨大蛇眼里，突然燃烧起两团幽绿火焰。

    随后整个饱满的血肉之躯，速度干枯。

    一眼看去，在它们身上的蛇鳞里，任谁都能看得出来，里面没有血肉，只有一层披着暗红蛇鳞片的巨大蛇骨。

    很快，这七条巨大的泰坦炎蟒动了起来，它们的巨大蛇颅里，燃烧着一团巨大的灵魂之火。

    它们复活了，从死亡中复活了！

    并且受控与让它们复活的蒂蒂亚大祭司。

    蒂蒂亚大祭司通过灵魂之火和它们的感应，让这七条泰坦炎蟒骷髅蛇，速度蜿蜒集合在一旁，等候她的差遣。

    门牙见到这七条大家伙复活后，灵魂之火微微抖动了一下，他知道，只要有蒂蒂亚这个魔法在。

    那么之后，他们会很容易，很轻松待在这个迷失小世界里历练成长。

    不由得，他望向两千米外那成群的迷失怪，眼里闪过火热无比的光芒。

    那些迷失怪，不在是他们的威胁，反而此刻，都是能让他们提高战力的灵魂啊。

    他速度向面前等待他指示的族人，直接下达作战命令道：“骷髅勇士前排，骷髅兵每五百一个方阵，左右两侧翼，骷髅弓箭手后排。”

    随着门牙的声音落下，所有职业兵种，速度在他们各自小队的队长指挥下，动了起来。

    准备面对接下来的战斗。

    而被蒂蒂亚复苏的七条泰坦炎蟒骷髅蛇，此时也在蒂蒂亚的命令下，速度朝最前面的骷髅勇士方阵，奔袭过去。

    它们将是怒火骷髅族的第一道无敌防线。

    当前方的烈火熄灭，那一群半阶或者快要到一阶的迷失怪，瞬间发出暴躁无比的嘶吼咆哮声，迫不及待的朝门牙他们飞速狂袭过来。

    准备将这些让它们本能感觉无比作呕，难受，特别想毁灭的目标厮杀干净。

    很快，奔袭在最前面，跑得最快的迷失怪，距离门牙他们距离只有一千米，八百米，六百米…

    当迷失怪奔到了三百米时，骷髅弓箭手方阵前面的贝淑祺一挥手，骄呵一声道：

    “放。”

    咻咻咻…

    被骷髅方阵保护在中间的骷髅弓箭手们，速度射出一支支凌冽，带着强硬劲力的箭羽。

    一轮箭雨过后，有八十多只迷失怪瞬间死在箭雨下，一百多只迷失怪受伤。

    不过很快，当第二轮箭雨过来时，这些受伤的迷失怪，很多都当场死在凌厉箭雨下。

    蒂蒂亚站在一头泰坦炎蟒骷髅蛇头上，让另外六条泰坦炎蟒骷髅蛇打先峰。

    在两百米处，这六头泰坦炎蟒骷髅蛇，凭借一身防御极佳的蛇皮，将迷失怪拦截了下来。

    偶尔有漏掉的，很快迎接它们的，是门牙，门多，霍比比，梅洛林，以及族卫，邪庙守护者们，非常凌冽的攻击。

    蒂蒂亚见前方的迷失怪尸体，已经有两百多了，便开始低语起来。

    “世间一切死去的亡魂，皆是吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔的子民信徒。”

    “吾蒂蒂亚，怒火骷髅族大祭司，借吾神之名，号召你们，汹汹燃起你们灵魂之火，为吾神贡献你们虔诚信仰，回归死亡的怀抱。”

    “我蒂蒂亚此刻命令你们，复苏起来，成为神下的信徒子民，等候吾神的差遣。”

    随着她的低语，刚才死在箭雨下的迷失怪，突然双眼一阵翻白，随后眼珠子消失，直接被一团冒出的幽绿火焰代替。

    它们复活后，就收到蒂蒂亚的命令，立马站起来，挥着尖锐手爪，朝眼前的迷失怪攻击过去。

    一只迷失怪刚躲开泰坦炎蟒的撞击，还没等它再发出嘶吼的咆哮声，身后一只黑色尖锐的手爪，就从它后背将心脏给刺穿。

    这只迷失怪在还没有达到一阶时，几乎并没有自己的自主智慧，但在死的一瞬间，却又仿佛开始有了自己的自主智慧一般，很迷惑的转过头。

    然后扑倒在地上，随着它扑倒在地上，越来越多的迷失怪也步入它的后尘。

    这些迷失怪死的时候，都不知道为什么身后死去的迷失怪，居然复活了过来，还变成一具迷失怪骷髅。

    原本气势凶猛的迷失怪，在忽然遭受身后变化时，瞬间全部乱了。

    在混乱中，它们面临着三面夹击。

    空中的箭雨不断落下，前面六条巨大泰坦炎蟒阻挡它们的步伐，身后死去的迷失怪，又一个接着一个复活，最后又朝它们杀来。

    它们不知道害怕怎么写，但此刻开始有迷失怪想要逃离这里，回到它们的诞生地。

    但蒂蒂亚怎么可能会放过任何一只，等会死后，能让她们获得灵魂，提升战力的迷失怪？

    很快，随着蒂蒂亚连续施展第十次亡魂役术，所有奔袭而来的迷失怪，不是死在箭雨下，就是被变成迷失怪的骷髅，瞬间全部淹没。

    不一会儿，在怒火族人前方两百米的那片草原，到处都是迷失怪的尸体，还有被蒂蒂亚复活转变成骷髅的一千八百多个迷失怪骷髅。

    战斗结束了。

    他们赢了！

    所有骷髅兵，骷髅勇士，骷髅弓箭手都有些不敢相信眼前的一切，刚才他们都还以为自己会死在这些，战力在他们七八倍，数量在他们两倍迷失怪手上。

    结果…

    他们各个望向站在泰坦炎蟒骷髅蛇头上，那穿着带帽黑袍的身影，灵魂之火剧烈的抖动着。

    灰土世界上空，张怒看着底下自己的信徒，开始吸收迷失怪提升战力，心头微微松了一口气。

    他感觉自己刚才真的是虚惊一场。

    居然忘记蒂蒂亚还有这样一个，只有史诗资质，对生命和死亡有特殊感悟见解，才能领悟的特殊技能在。

    这个技能实在是太强大了！

    简直就是目前应对迷失怪的一大杀器。

    迷失怪是每个迷失小世界独有的产物，在迷失小世界固定的一些地点，一些时间内。

    会凭空逐渐出现一定0阶数量的迷失怪，随后这些迷失怪，会逐渐吸收空气中游离的能量提升战力。

    当达到一阶时，它们无法再通过吸收空气中游离的能量提升战力时，会自动成群离开这些诞生它们的地点。

    之后会像动物一样。

    开始捕猎，采摘水果，嫩叶，昆虫，摄取各种能提供能量的食物，提升战力。

    不过由于它们并不是智慧种族，因此没有长期固定的聚集地，会在一个地方待上一两天，或者几个月，就再次迁移。

    张怒见识了蒂蒂亚这个技能的威力后，他感觉，现在这个稀有危险程度的小世界。

    只要他的信徒们，不遇到成堆的一阶迷失怪或者魔兽，或者二阶以及以上的迷失怪，或者魔兽。

    基本上，他都可以暂时放心，让门牙他们在这个世界，快速提升战力。

    除此之外，他还发现了一个问题，只要蒂蒂亚每天施展十次亡魂役术，那么这些被蒂蒂亚复活的骷髅们，那可是相当于自己的一大秘密杀器啊。

    只要用好这个秘密杀器。

    自己到时候在实战考核时，岂不是可以以此直接来个骷髅海战术，在进入实战考核的那个小世界时，直接攻城略地，碾压一切！

    只要没有其它意外，张怒可以想象得到，到时候，他的实战考核分，绝对会达到没人能达到的一百分，直接实战分全年级第一名！

    震爆同座，震爆柳犯他们，甚至直接震爆全校师生！

    想到这里，张怒心头一阵火热起来。

    他准备降下神谕，将自己的想法，用最高的格调，给安排蒂蒂亚今后的工作重心。