
    草原上，森林里，随着一个又一个负责探查四周情况的怒火骷髅族人深入。

    灰土世界上空，越来越多的迷雾逐渐在张怒视野里消失。

    时空隧道大门周围所有一切，很快就清晰呈现在张怒眼前。

    一瞬间，张怒就知道在时空隧道大门周围，哪些地方，都有那些大中小型的迷失怪诞生点，又或者存在什么样的魔兽。

    …

    空旷草原上，距离门牙他们最近的迷失怪诞生点，一共有四个。

    其中一个，距离门牙他们非常近，就在他们正面两千五百米的地方，是个小型迷失怪诞生点。

    迷失怪诞生点中间，都会有一个猩红色符印，漂浮在距离地面一米的地方，四周还有一股股极其难闻腥臭气味，非常好辨别。

    看到这个小型迷失怪诞生点时，张怒瞬间知道，刚才为什么会有那么多迷失怪出现。

    很显然，门牙他们在大战泰坦炎蟒时，制造出来的动静，直接惊动了这个，距离他们最近的迷失怪诞生点。

    直接把这个点上的迷失怪，从吸取周围空气中游离的能量中，给吵醒过来。

    最后又因为感受到门牙他们，是一群外来的智慧种族，才朝他们奔去。

    当然，张怒并不排除，这里面很有可能是受到灰土世界意志影响的缘故。

    不过还好，门牙他们刚才已经凭借实力，还有一点运气，把这个点诞生的迷失怪全部解决了。

    还为自己增加了战争底蕴，提供了一个以后三模考试，还有高考时的战略新思路。

    还真是有些没有想到啊。

    张怒忍不住在心里感慨一声。

    同学们都讨厌的迷失怪诞生点，现在反而摇身一变，成为了自己未来增加战争底蕴，取之不尽，用之不竭的后花园。

    一想到这里，张怒朝那个迷失怪诞生点看去时，突然感觉是那么格外亲切。

    …

    其实此刻，在张怒眼中，这个迷失怪诞生点中间，除了一个暗红符印，还有散发着一阵魔兽极其讨厌，不愿意靠近的气味外。

    此时并无一只迷失怪。

    不过张怒知道，这里要不了两天，新的迷失怪，就会在那个暗红符印的牵动下，再次凭空。

    之后，这里会每天诞生出现三四只0阶迷失怪，开始补缺之前那些死去的迷失怪。

    最后，当这个迷失怪诞生点的迷失怪，恢复到被张怒信徒杀死时的数量，才会停止。

    并且在的漫长时间里，随着迷失怪达到一阶后，这个迷失怪诞生点，就会因为完成它的使命，失去诞生迷失怪的能力而消失。

    至于另外三处迷失怪诞生点，一处在门牙最右边的处于草原和森林的边缘上。

    距离他们有五千米远，属于第二近的了。

    这也是个小型迷失怪诞生点，有差不多半阶，或者半阶以上的四千只迷失怪。

    另外两处距离门牙七八千米的距离，同样是小型迷失怪诞生点，不过那里的迷失怪更多。

    差不多有八千多只，而且战力普遍都是快要接近一阶，即将离开迷失怪诞生点的存在。

    在发现这些迷失怪诞生点后，这四个族卫就没有在深入探查，而是直接掉头回去汇报。

    但是门牙安排探查草原的族卫一共六个。

    另外两个族卫，此时依旧在张怒的注视下，继续策马深入草原内部。

    他们一路奔走，但都没有发现任何收获，或者异常，又都想有所收获，发现点什么回去。

    所以，他们在狂奔了七八千米后，见到除了空旷的草原，还有身侧幽静的森林外，就没有什么东西时，他们依旧继续前进探索，没有停下来。

    很快，功夫不负有心人。

    其中一个族卫在深入一万米后，终于迎来他的收获，不过这收获着实把他吓了一跳。也把在灰土世界上空，关注着他一举一动的张怒吓了一下。

    在这名族卫前面两千多米的地方，张怒没有想到，居然会出现一千多只恐怖的食肉魔兽。

    这些食肉魔兽叫荒原血鬣，因长得像地球非洲上的鬣狗而得名，但它们和非洲鬣狗不同。

    它们身上的毛皮，是血红色的毛皮，毛皮上还有一个又一个黑色的斑点，四肢瘦小有力，且留有尖利爪子，獠牙坚齿修长如小李家，祖传飞刀。

    在上高一的魔兽认知课里，张怒记得，骨头是荒原血鬣最爱的食谱之一。

    因为它们咬碎骨头就和吃辣条一样简单。

    成年的荒原血鬣体型和大象一样大，普遍都有一阶战力，极个别的可能有二阶战力。

    张怒记得，教室上，他的老班曾讲过，遇到一阶的荒原血鬣，比遇到二阶的魔兽还难缠。

    原因是它们的数量往往都非常多，遇到猎物，基本上都成群结队，一拥而上，非常凶狠难缠，不把猎物消耗死，基本不会离开。

    不过还好，张怒替这名族卫感到庆幸。

    这些荒原血鬣，远远发现了那个族卫，却不知道是不是嫌弃这名族卫，身上散发着亡灵的气息，还是现在并不饿，都没有一只过来猎食他。

    而这个族卫也知道这群荒原斑鬣的厉害，远远看了一眼，第一时间直接就掉头回去汇报。

    他一掉头，在他身后的荒原血鬣群中，顿时有些异动，不少在草原休息的荒原血鬣，直接站起来，其中有十多只荒原血鬣朝他的方向跑来。

    这一下子，可把张怒吓了一跳。

    因为他知道，如果这十多只荒原血鬣跟上这名族卫，然后发现在时空隧道大门附近的门牙，绝对会引来那另外一千多只荒原血鬣。

    一次性面对一千多只一阶魔兽？

    张怒想想都替自己的信徒们头皮发麻。

    因为他知道，在蒂蒂亚还没有彻底运用亡魂役术，把草原上那些能够很快收取的“资源”，转变成一个小小的骷髅海雏形前。

    他的信徒们，对付下四五千个一阶都不到的迷失怪还可以。

    但要是现在去对付这一千多只荒原血鬣？

    那至少他们把那几个迷失怪诞生点的迷失怪们，全部吸收成为骷髅海战术一员，然后慢慢玩无赖消耗战，才行啊。

    张怒一边想着，一边右手微微上举，准备施展神术星火灼烧，阻挡这十几只荒原血鬣追击。

    不过很快，他又停了下来。

    那十几只荒原血鬣，在跑了五六百米后，居然又掉头回群里去了。

    张怒见状，心中不由得松了一口气，嘀咕道：“原来只是虚惊一场。”

    不过很快，他刚松了一口气，转眼又因为另外一个继续深入草原的族卫，而再次提了起来。