
    草原上，狂风呼啸不停。

    无数密密麻麻的迷失怪骷髅，将一只只荒原血鬣包围得让它们无路可退。

    一只迷失怪骷髅快速朝一只体长两米，高近三米的荒原血鬣，疯狂扑了过去。

    在这只荒原血鬣身上，此时有七八只迷失怪骷髅已经飞扑到它身上，用锋利的爪子，不断攻击着这只荒原血鬣。

    这只荒原血鬣身上受到攻击，它想把这些迷失怪骷髅甩下去，但是很显然没有那么容易。

    突然，它看到一只迷失怪骷髅，正面朝它扑来，迅猛一爪将其拍飞。

    很快，这只迷失怪骷髅还没扑到它目标身上，就直接被这只荒原血鬣一前爪拍飞。

    一阶荒原血鬣巨大的拍打力量，自然不是它这个一阶战力都没有的迷失怪骷髅所能承担。

    一下子，它的骨架全部被拍散成几块。

    一只巨大的一阶黑甲帝鳄，瞄准了这只将它拍飞的荒原血鬣，用比它还慢一倍的速度，狂奔过去。

    这只散架的迷失怪骷髅的头颅，正好在这个黑甲帝鳄奔走的位置上。

    一瞬间，咔嚓声一响，它的头颅被踩碎了。

    类似的情况。

    在这片草原上不断上演。

    在战场最中央的一只三阶双头荒原血鬣。

    此时伤痕累累。

    大量迷失怪骷髅，还有两只二阶泰坦炎蟒骷髅，都会被张怒做为炮灰使用。

    不断的吸引分散这一头三阶双头荒原血鬣王的注意，给蒂蒂亚、梅洛林、门牙他们三个，制造最有利的攻击机会。

    这一场战斗，打得非常凶猛。

    也打得非常辛苦。

    张怒知道，能不能取得最大胜利，全在能不能最短时间内，杀死这一头凶猛的三阶双头荒原血鬣王上。

    只要它一死，在被蒂蒂亚大祭司使用亡魂役术复活过来，战斗几乎就赢了一半。

    张怒在灰土世界上，除了一边应对着双头荒原血鬣王外，他还一边随时随地掌控着整个战场的详细情况。

    为了能打赢这一场战斗，他让自己的信徒们在草原上，足足准备了两个半月。

    从一开始的两千迷失怪骷髅，逐渐壮大到五千、一万、五万、十万，到现在是十四万。

    张怒知道，迷失怪骷髅巨大的数量，是他们唯一涉猎这一千多只一阶荒原血鬣的优势。

    但如果不掌控好，这个优势就难以发挥出最大的收益。

    因此，每当哪里出现劣势，他都会在第一时间内，以绝对的上帝视角，速度调整所有迷失怪骷髅或者一阶、二阶魔兽骷髅们的攻击节奏。

    这要是在以前。

    张怒也就扔下几个神术，大多数情况下，都只能看着自己信徒们战斗。

    偶尔才会神语几句下去。

    可是像现在。

    这种随心所欲掌控战斗全局，并且让十万迷失怪骷髅都在他指挥下，进行作战调整。

    张怒从未体验过。

    那一瞬间，他感觉自己的心态在发生某种蜕变，不在只是高高在上的怒火战神。

    而是一名实实在在，兼具并操控着…所有受到奴役骷髅生死的死亡神主马卡尔。

    只要意识一动，未来就会有亿万骷髅，如同现在的迷失怪骷髅一般，能随他如臂驱使。

    …

    战斗，一直到双头荒原血鬣王发出一声巨大哀嚎，倒下那一刻才进入尾声。

    这一场战斗，有差不多四万多的迷失怪骷髅，变成一堆散骨，其中有两万迷失怪骷髅，在踩踏中，已经无法再次复活归来。

    但张怒一想到，他用两万迷失怪骷髅，换来一千三百头荒原血鬣，和一头巨大的三阶双头荒原血鬣。

    他就感觉非常值得。

    因为从这里，他的骷髅海战术，将从数量开始向质量发生一次小转变。

    当蒂蒂亚将魔兽荒原血鬣，全部复活成荒原血鬣骷髅的时候，已经又过了半个月。

    而在这个的时候，张怒耳边又听一声熟悉的提示声响起。

    【记载】时空隧道大门即将关闭，请问是否使用一百万信仰，维持激活状态。

    现实一天，迷失小世界一年。

    听到这个提示声，张怒知道现实世界已经又过了两个小时。

    他眉头微皱了一下，轻撇了一眼刚进入森林的信徒们一眼，轻声道：

    “是。”

    【记载】您使用百万信仰，维持了一个月的两个小世界的时空隧道。

    灰土世界上空，张怒听到缴费成功的提示声后，微皱着眉头，陷入了沉思。

    “来到灰土世界的时候是晚上11点。”

    “现在六个小时过去了，我还有两个小时就得退出意识，休息调整。”

    “看来只能让门牙他们，待在灰土世界这一个月，就得速度让它们在时空隧道大门集合离开，明天晚上在开一个迷失小世界给他们历练成长了。”

    张怒在心里做好打算后，便决定把自己的计划，以神谕的方式，传达给蒂蒂亚知道。

    不过不是现在。

    因为他刚俯视下去，正好看到门牙他们，正带领十二万迷失怪骷髅，一千三百只荒原血鬣，三十条一阶泰坦炎蟒，四十只一阶黑甲帝鳄，正在涉猎一个迷失怪聚集地。

    这个迷失怪聚集地里面，有两千多只一阶迷失怪，十只二阶迷失怪。

    在绝对的骷髅数量下，这两千多只一阶迷失怪，很快就成为门牙他们提升战力的养分。

    至于那十只二阶迷失怪，蒂蒂亚都直接将它们转变成二阶迷失怪骷髅，成为骷髅海中的精锐。

    眼见战斗结束，张怒这个时候，才开始神谕给蒂蒂亚，让她们在森林黑沼泽历练成长的同时，逐渐朝时空隧道大门的方向前进。

    然后在月底的前两天后，就开始离开。

    蒂蒂亚接收到神谕，立马传递给门牙。

    门牙接受到神谕后，开始带领大部队，沿森林黑沼泽边缘朝时空隧道大门方向赶去。

    他感觉，他们现在的位置，距离时空隧道大门实在太远了，现在立马动身如果全速赶路，他们可以在一个周后到达目的地。

    但他们肩负使命而来，自然不可能全速赶路。

    他们还需要成长。

    因此，任何挡在他们路上，试图攻击他们的迷失怪们，森林黑沼泽里的魔兽。

    全都无例外，不是成为他们中的一员，就是成为他们成长的养份。