
    在森林和草原边缘最左边，大概距离时空隧道大门一万五千米的地方。

    一名门牙族卫，侧身趴着身子贴在马背上，震惊观察着前面一个迷失怪诞生点。

    这个迷失怪诞生点上的迷失怪，猩红如同血腥之海一般，密密麻麻，少说也有几万只迷失怪。

    张怒借着这个族卫提供的视野，从上俯视而下，一眼就能看得出，在他前方两千米距离，是一个大型迷失怪诞生点。

    而且看轮廓他可以判断得出，这是一个被智慧种族遗弃的小镇。

    因为在密密麻麻迷失怪中间，他看到那个悬浮着的猩红符印，是在一个小镇广场喷泉上。

    小镇广场藤蔓杂草众多，好似荒废十几年一般，广场两侧是破败无比的各种店铺。

    这些店铺普遍都不高，里面都挤满了低着头，在吸收四周空气中能量的迷失怪。

    广场后面还有一排一排不规则的建筑，这些建筑很像小型雷峰塔，但张怒看得出，这应该是一类比较特殊智慧种族的住房。

    这些住房后面几个大建筑，还有几根或灰土色排烟管，升到半空，看起来颇为壮观。

    从这些建筑上，张怒可以判断得出，这里曾经居住着至少三千多智慧种族。

    可是现在，这些智慧种族族群全去哪了？这要是都成为自己的信徒，那得有多好。

    张怒心里微微遐想了一下，就不在多想。

    毕竟这里一看都知道，荒废不知道多少年了，不然也不会成为迷失怪诞生点。

    发现这个遗弃小镇的族卫，远远观察了一会儿，便开始掉头回去，准备汇报这里情况。

    在他离去后，张怒也借助在森林里的骷髅兵视野，对森林有一个大概了解，

    这个森林大概深入三千多米后，有一片巨大的黑腐烂淤泥水泽地，也就是俗称的森林黑沼泽。

    森林黑沼泽仿佛横跨整个森林东西两头。

    每一个骷髅兵们无论走那个方向，最终都遇到这个大大的森林黑沼泽。

    森林黑沼泽不单单大，而且也很深。

    不少骷髅兵在距离沼泽一百多米的地方，就停下，不敢在上前一步。

    因为他们远远看到，在森林黑沼泽淤泥里，有不少巨大无比暗红身影在游动，或者一些形体很大，很怪的魔兽身影，潜伏在淤泥里面。

    对于那些暗红身影，骷髅兵们一点都不陌生，因为他们刚才遇到过，是一些成年的泰坦炎蟒。

    至于那些潜伏的魔兽，他们知道，只有他们的神，才能一眼看出那淤泥里的身影是什么魔兽。

    在森林黑沼泽附近。

    不少骷髅兵也发现了迷失怪，不过并不是迷失怪诞生点，而是一些迷失怪聚集地。

    这些聚集地的迷失怪战力大部分都在一阶。

    极少部分在二阶。

    而且每个迷失怪聚集地的数量也不少，大多数都有两三千只，是一股非常恐怖的战力。

    在迷失怪聚集地四周，他们还看到不少魔兽尸骨。不过也看到一两条幼年泰坦炎蟒，突然从森林黑沼泽里游出，潜伏在这些迷失怪聚集地四周。

    这些骷髅兵灵魂之火里都透着对神的虔诚，他们感觉能变成骷髅，那绝对是神对他们的恩赐。

    因为他们发现，这些泰坦炎蟒就算发现他们，也对他们并不感兴趣。

    他们在提防惊动前面的迷失怪时，甚至不用担心会被身前滑过的幼年泰坦炎蟒吃掉。

    张怒通过自己信徒的视野，对时空隧道大门附近，彻底了解到四周的情况后，他松了一口气。

    他知道，只要门牙他们清楚这附近的情况，就都不会贸然在进入森林中。

    而是会以草原为出发点，开始涉猎草原上的迷失怪，然后把它们转变成迷失怪骷髅。

    比如先攻略草原和森林交界点最左边，那个只有四千只迷失怪的迷失怪诞生点。

    一次性把这四千只迷失怪全部惊醒后，用两千迷失怪骷髅当炮灰，堵在最前面，然后后排的骷髅弓箭手不断射下箭雨。

    至于剩下的眷族们，只要配合七条泰坦炎蟒在迷失怪骷髅后面，绞杀漏网之鱼就可以。

    当这些快要一阶的迷失怪，全部猎杀了后，随后只要蒂蒂亚用两天时间，把它们全部复活过来。

    就可以了。

    之后再去另外两个有八千多迷失怪的诞生点。

    用同样的方法攻略。

    一步步稳妥狩猎掉另外两个八千多只的迷失怪，滚雪球一样不断壮大骷髅海需要的数量。

    最后在慢慢通过泰坦炎蟒，去惊动那个遗弃小镇上的部分迷失怪，将它们引到远处在逐渐蚕食。

    在张怒的注视下，门牙等人制定了和他同样想法的有效方案后，开始朝第一个迷失怪诞生点发动了攻击。

    战斗很顺利，几乎如同张怒所想的那样，一开打，就已经看到了结局。

    两天后，张怒收获的迷失怪骷髅数量，从两千变成五千多。

    不过让他有点小小不满的是，这些迷失怪骷髅，和那些泰坦炎蟒骷髅蛇一样，都因为生前不是智慧种族，并不会思考人生三大哲理。

    “我的神是谁？”

    “神啊您在哪里？”

    “我的神在哪里？”

    因此，张怒无法从它们身上获得任何信仰。

    不过随着迷失怪骷髅从五千变成一万一千只后，张怒有一个无比意外，无比惊人的发现。

    他发现自己可以用自己的意识，给这些通过亡魂役术复活复苏的骷髅们，下达群体命令，让它们直接违反蒂蒂亚下达的命令，按照他的命令行事。

    不过之后。

    每一个被他下达命令，并且执行他命令的迷失怪骷髅，或者泰坦炎蟒，都会消耗掉他一点信仰。

    也就是说，他向一万一千个迷失怪骷髅下达一次命令，他就会消耗一万一千点信仰。

    那一瞬间，张怒难以压制心中的喜悦，大笑了三声后，他感觉自己不在是一个光棍司令。

    实在太爽了！

    自己终于可以在没有成为新神前，用另类的方式，简单参与到信徒们的战斗指挥中了。

    也不用在和同学一样，高高在上的装什么神秘莫测，降下个神谕都要保持神应该有的格调。

    只要自己意识一动，让能这些非智慧种族的骷髅们，指哪打哪，速度创造出最有利战局的优势，减少战损。