
    十天后，张怒收获的迷失怪骷髅数量，已经彻底从一开始的两千变成一万八。

    不过这一万八迷失怪骷髅，对上遗弃小镇上那几万迷失怪，那纯粹是厕所点灯，找死。

    毕竟张怒很清楚，受惊醒来的迷失怪，可不会分批进攻你，而是会疯狂的一窝蜂涌上来。

    因此，张怒在门牙清理完，第三个小型迷失怪诞生点上的迷失怪时，神谕了一次给蒂蒂亚。

    让门牙他们继续游荡在草原上，寻找更多迷失怪诞生点，直到至少有几万迷失怪骷髅后，再去收了那个遗弃小镇的几万迷失怪。

    最后再用浩瀚无边的骷髅海战术，将草原上那群一阶荒原血鬣涉猎，变成自己一阶荒原血鬣骷髅，形成第一批精锐战力。

    其实，张怒知道，不用他神谕，蒂蒂亚她们也是这个打算。

    不过本次神谕，张怒其实还有其它事情。

    就是隐晦的让蒂蒂亚知道，在刚才两次战斗中，都是他指挥两条泰坦炎蟒骷髅蛇，穿插在战场上，将一些区域攻势最猛的迷失怪给切割开。

    让她不要惊奇，不要在花心思琢磨在这两条泰坦炎蟒骷髅蛇，是不是发生什么异变。

    在张怒的神谕下，门牙他们很快又发现几处迷失怪诞生点，并且运气特别好。

    在去一处只有两千迷失怪诞生点的路上，他们还遇到一群正在迁移的食草类魔兽群。

    那是一群巨牛丘兽，外形像原牛，但体型庞大无比，每只都有三米高，体长四五米，走起路来，地面都会有一点点轻微震动。

    巨牛丘兽最让每一个神性生物印象最深的是，那两个会发出魔法攻击的牛角。

    不过这两个牛角不是尖角，而是像两个巨大漏斗形状的大喇叭，大喇叭上有一层皮膜。

    受到攻击或者惊吓时，巨牛丘兽能通过这两个大喇叭牛角，发出类似音波一样的魔法攻击。

    张怒曾听同学说过，巨牛丘兽的两个大喇叭牛角，只要遇到会制作魔法道具的智慧种族，就可以用来制作魔法战鼓。

    魔法战鼓每次敲击一下，都能激励一些类人族，非亡灵的智慧种族，提高的士气。

    除此之外，巨牛丘兽的魔兽皮，也是制作皮革防具的上好原材料，牛筋可以用来制作攻城战弓。

    至于巨牛丘兽的肉，那更是每一个新神，直接肉身神降到自己神域小世界，必然会让自己的信徒，去迷失小世界里涉猎回来尝一尝。

    可以说，巨牛丘兽全身都是宝。

    如果不是还没有成为一名真神，无法将迷失小世界里的魔兽，活着带进时空隧道大门。

    巨牛丘兽绝对会成为每个吃货新神们，最爱圈养的魔兽之一。

    看着眼前路过的一群巨牛丘兽，门牙他们并不敢打这群食草类魔兽群的主意。

    因为他们的神，刚才特地告诉过他们。

    这群巨牛丘兽，刚出生就有二阶战力，成年后都是三阶战力，如果突破种族限制，还能达到四阶或者五阶战力的魔兽。

    除了战力凶猛外，巨牛丘兽都是暴躁又胆小的主。

    惹了一只，就相当于惹了一大群，分分钟会在逃离时，直接给你来一波音波攻击。

    门牙他们，在了解到这些巨牛丘兽的可怕后，立马下达退避三舍的命令。

    灰土世界上空。

    张怒看着这一群大宝贝从眼前走过，心中有些无奈，提醒门牙他们快点退避开后，暗暗感觉到可惜。

    根据他知道的信息，巨牛丘兽在迷失小世界，其实并不多见。

    当巨牛丘兽离开后，张怒的迷失怪骷髅数量，在五天内终于三万了。

    而在这个时候，他耳旁响起一声提示声。

    【记载】时空隧道大门即将关闭，请问是否使用一百万信仰，维持激活状态。

    “是。”

    随着张怒话音落下，他身上透出一阵紫色的流光，飞到两个时空隧道大门内，随后他耳旁再次响起一声提示声。

    【记载】您使用百万信仰，维持了一个月的两个小世界的时空隧道。

    听到这一声提示声，张怒轻缓一口气。

    如果他刚才回答不是，他的信徒就会留在这里，直到哪天，那个高中生开启时空隧道大门时。

    正好在数亿万个，迷失在地球意志下世界海里的小世界里，随机来到这个世界历练，也正好发现自己的信徒。

    如果人品好的，可能会带自己的信徒离开，并且在现实中，通过网络发布寻神…启事。

    如果人品差的，可能会逼迫资质不错的信徒，转投他底下，或者将其俘虏，囚禁在密室里，教育什么是神爱世人，百无禁…

    咳咳。

    当然，也有可能直接不理会，或者直接杀掉，断了这个信徒给他的神，每天提供的一点点信仰。

    张怒用一百万信仰，维持了时空隧道激活状态一个月后。他收获的迷失怪骷髅数量，每天都在以两千、两千、两千的速度增加。

    这个增长速度，一直持续到他第二次，用百万信仰维持时空隧道大门处于激活状态时。

    才暂停了下来。

    张怒俯视着草原上，正在带领浩瀚迷失怪骷髅，形成的九万骷髅海大军，前往遗弃小镇的信徒们，心头满是欣慰。

    在这一个月里，自己不单单收获九万迷失怪骷髅，信徒也在血海杀戮中，获得不少成长。

    他的蒂蒂亚大祭司，因为频繁使用亡魂役术，加深了对亡魂役术的理解，将这个技能，提升为中级亡魂役术。

    一天可以使用十五次亡魂役术，每次复苏一阶以下的骷髅数，达到三百一次。

    也就是相当于一天，如果有足够的尸体，蒂蒂亚能够复苏一阶以下的迷失怪骷髅数，达到4500。

    至于门牙，门多，梅洛林，霍比比，贝淑琪他们几个，也都没有让自己失望。

    都已经将初级格挡和初级招架，提升到中级，单打独斗的能力，也在极速上升。

    如果不是阶位现在跟不上去，各个大有一夫当关，万夫莫开的滔天杀气。

    除了他们几个外，在一个多月的血腥磨炼中，所有怒火骷髅族的骷髅们，也在自己的注视下，获得巨大提升。

    不过这种提升，也不是在阶位上。

    而是汹汹燃烧的灵魂之火中，透露出那种战无不胜，攻无不克的无敌精锐气息。

    张怒感觉，当把遗弃小镇那几万迷失怪变成迷失怪骷髅，又把草原上那荒原血鬣变成荒原血鬣骷髅后，也该让门牙他们把战力提升上去了。