
    当最后一个月的前两天到来时，张怒看着门牙他们，终于按照他的要求，尘烟滚滚出现在时空隧道大门前，不到两百米的地方。

    这一个月的时间里，所有怒火骷髅族都在他的注视下，获得了巨大蜕变。

    所有骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手，战力普遍都已经达到0.2阶。

    蒂蒂亚四大侍女，二十名邪庙守卫，十名门牙族卫，全部都达到了战力半阶。

    门牙、梅洛林都达到了一阶半，霍比比、门多、贝淑琪都达到了一阶的战力。

    不过他们的大祭司蒂蒂亚，此时战力依旧并无任何提升。

    蒂蒂亚已经二阶的战力，吸收一阶迷失怪骷髅的灵魂，那对她现在微乎其微，除非她吸收大量二阶战力尸体里的灵魂，才有可能获得战力提升。

    可是现在，所有二阶迷失怪，或者二阶魔兽的尸体，对他们怒火骷髅族的发展，还有未来应对危机，都无比重要，她自然不会在这个时候，做杀鸡取卵的事情。

    因此，这一个月里，当十二万不到一阶的迷失怪骷髅，减少到九万只时。

    二阶迷失怪骷髅增长到了两千只。

    一阶的泰坦炎蟒骷髅蛇增加到了200条；二阶的泰坦炎蟒骷髅蛇增加到了35条；三阶的泰坦炎蟒王骷髅蛇增加1条。

    一阶黑甲帝鳄骷髅鳄增加到了180条；二阶黑甲帝鳄骷髅鳄增加到了40条；三阶银甲帝鳄王骷髅鳄增加到了1条。

    一阶荒原血鬣骷髅减少到600只，三阶双头荒原血鬣王骷髅依旧1只。

    看着如此一股强大的力量，张怒无比满意。

    他自己做梦也没有想过，来时就两千怒火骷髅族人，回去的时候就变成了十几万。

    一开始，自己也只是想让门牙他们，小心谨慎的在迷失小世界历练成长而已啊。

    可谁知道，最后会变得如此轻松…

    张怒在心中感慨万千时，门牙他们也同样无比感慨，来时一个兵，回去一个排。

    一阵感慨过后，张怒意识一动，在门牙他们眼前，那紫色流光透明的时空隧道大门轮廓里。

    开始出现无数星辰穿梭的画面，随后画面一转，变成门牙他们都熟悉的安息之地画面。

    门牙他们知道，这是神再次开启时空隧道大门，要接他们回去了。

    “大祭司我们回去后，还有机会再来这片世界吗？”门牙站在三阶银甲帝鳄王，披着银甲甲片的脖子上，转身向蒂蒂亚大祭司问道。

    他有些不舍这片世界，他感觉只要有时间，他一定能带领所有骷髅们，将这个世界征服。

    蒂蒂亚坐在巨大的三阶双头荒原血鬣身上，身下是泰坦炎蟒蛇鳞皮，身后稳稳站着四位大侍女。

    听到门牙的询问声，她微微摇了摇头，回忆道：“神曾说，时空隧道大门通向数亿万个小世界，如果有缘，我们才能再次来到这个世界。”

    “嗯，”门牙点点头，有些不舍道：“蒂蒂亚大祭司，只要给我们足够时间，我们必然能让神的神光，照耀这一整片世界。”

    门牙感慨一声，驱动着身下的银甲帝鳄王，朝时空隧道大门走去。

    “哟，混小子心越来越大了呢。”梅洛林听到门牙的话，不由得挪挪一声，随后驱动身下三阶泰坦炎蟒王，向门牙靠近一些，继续道：

    “想要征服这些小世界，可不是容易的事。要是一下子遇到超越寻常的力量，如异世天灾，凶兽，超过四阶战力的智慧种族群，五阶魔兽，甚至是一些邪神的信徒，神使。

    “它们智商可不低。

    “任你炮灰再多，也绝对会在死亡前，让你付出不少代价，比如你身后的族人哟。”

    听了梅洛林的一翻话，门牙刚才心里昂扬四海的情绪，瞬间降了下来，他可不想族人死去。

    不由得，门牙虚心受教的向梅洛林行了个礼，说道：“谢谢梅洛林导师告诫谨醒。”

    蒂蒂亚大祭司驱动了下身下的荒原血鬣王，同样朝时空隧道大门奔去，见门牙族长灵魂之火里透出的变化，不由得轻笑一声道：

    “梅洛林导师，你就别打击门牙族长了，其实族长不也是想尽快恢复实力，让族人应对那个考验。”

    “早受打击，野心就不会膨胀得无法自拔。”

    梅洛林留下这句话后，率先带着身下的泰坦炎蟒王，蜿蜒到时空隧道大门前，转身停下。

    门牙族长和蒂蒂亚大祭司，也驱动着身下的两只王级骷髅魔兽，站在时空隧道大门前，转身停下。

    门牙望着眼前，成排的骷髅勇士，骷髅弓箭手，骷髅兵们，他扬起手中的长偃月刀，心中有无数激昂词想说，不过最后全都化成了一句。

    “族儿们，是神的庇护，让我们一个不落的重新回到家的门口，现在我宣布，让我们凯旋带着丰厚的战利品…回家！”

    门牙最后两个字喊出时，身下的银甲帝鳄王骷髅，立马转过身，朝时空隧道大门奔入。

    紧接着，十名族卫坐着十匹骷髅马，带着八百名骷髅勇士，朝着时空隧道大门速度整齐的踏入其中。

    随后是贝淑琪带着两百骷髅弓箭手，霍比比带着一千骷髅兵快速跟在后面，进入时空隧道大门。

    至于蒂蒂亚大祭司和梅洛林导师，还有一干神祠人员，则在最后一个骷髅兵进入时空隧道大门后，才带着一阶、二阶骷髅魔兽，迷失怪骷髅们，进入时空隧道大门。

    当最后一名迷失怪骷髅，也踏入时空隧道大门时，张怒速度将自己投入这个世界的大半意识，穿过时空隧道大门，从这个迷失小世界上离开。

    随着张怒意识从灰土世界上消失，出现在这里的时空隧道大门也随之消失得无影无踪。

    仿佛从未出现过一般。

    但这片森林和草原边缘留下的亡灵足迹，无一不在告诉这个灰土世界上，所有在危险和饥荒中，寻找一条通往新世界道路的智慧种族们。

    这里曾出现了超越寻常的力量。

    这一股力量，可能是能带领他们，通往新世界大门所需要的那一把生命钥匙。

    只要用这一把钥匙打开那扇大门，他们就能进入新世界。在那里，大地是丰饶的，就像……