
    在张怒琢磨着也应该提升信徒战力的时候，他的信徒们也终于来到遗弃小镇两千多米外。

    九万迷失怪骷髅形成的骷髅海，非常密集，浩浩荡荡，想不发出一丝声音，都非常困难。

    因此，在门牙他们刚到遗弃小镇两千多米外，在遗弃小镇里的几万迷失怪，逐渐从沉睡中醒来，停止吸收四周空气中游离的能量。

    随后，它们心头里突然涌起一阵暴躁，急闷，烦躁，心神不宁，极度想发泄出去的感觉。

    一瞬间，整个遗弃小镇里，响起一声声如同犬吠，又如同野猫一样的嘶嚎声。

    突然，随着一股让它们感觉无比难闻气息出现，这些躁动不安的迷失怪，猛然杀戮心四起。

    它们想去摧毁这些让它们感觉难闻，难受的气息，因为它们感觉，这一股气息本不应该出现在这里，是让它们感到暴躁不安的根源。

    一只迷失怪顺着这一股让它感觉难闻的气息，突然奔去，它没有自己的主观思考意识，纯粹想不顾一切代价，毁灭掉这一股气息的源头。

    随着它一动，越来越多迷失怪都跟着动了，速度狂奔出遗弃小镇，朝正在向它们奔来的迷失怪骷髅奔去。

    它们的目标并不是这些迷失怪骷髅，因为这些迷失怪骷髅，并没有让它们感觉很难闻的气息。

    不过要是它们阻挡，或者攻击自己，它们也会对其发动攻击，将它们撕断咬碎。

    很快，这一场生命和死亡的巨大较量，携带着不同的意志，再次在这片草原上打起。

    结局最后依旧呈现一面倒之势。

    门牙他们胜利了。

    门牙他们只损失了一万多只迷失怪骷髅，就杀光了遗弃小镇上的几万迷失怪。

    不过很快，这一万多只迷失怪骷髅，只要头颅还在，尸骨89%的部位还在，就算被打成七八块，就能从死亡中再次复苏归来。

    本次的战斗，张怒一共收获了五万多的迷失怪骷髅，蒂蒂亚转化这五万多的迷失怪骷髅，还有复活那一万多迷失怪骷髅，用了将近半个月。

    这半个月里，门牙他们自然不会一直待在遗弃小镇，他派出族卫，以遗弃小镇为中心，四处寻找新的迷失怪诞生点。

    很快，又有几个小型迷失怪诞生点被发现，加起来差不多也有六万迷失怪。

    不过毫无例外，全都被门牙带领迷失怪骷髅们，把这些点逐一端了。

    之后这些迷失怪尸体，门牙全部带回遗弃小镇，一边守护蒂蒂亚，一边将其灵魂吸收，用于提升战力。

    如此这般，在蒂蒂亚转变遗弃小镇，那五万多迷失怪尸体的半个月里。

    怒火骷髅族所有骷髅的战力都开始有了稳步的提升，大多数都增长了0.01%到0.025%。

    这个增长看似很少。

    但张怒很清楚，这已经非常快了。

    如果还要再快，除非是门牙他们去涉猎成堆的一阶战力的迷失怪，或者一阶战力的魔兽，才能让总体战力，在半个月内，再速度翻一到两倍。

    半个月里，张怒迷失怪骷髅的数量，都在每天4500，4500，4500的往上增加。

    当遗弃小镇只留下一片血腥味时，张怒现在拥有迷失怪骷髅的数量，极速突飞跃进，变成了十四万。

    其中还多了七十只一阶魔兽骷髅，还有十三只二阶魔兽骷髅。

    这些一阶、二阶魔兽，都是在这半个月里，陆续被血腥味吸引过来的魔兽。

    不过可能是由于一旁是森林黑沼泽的缘故。

    这附近只有两种水陆两栖的食肉魔兽，分别是泰坦炎蟒和黑甲帝鳄。

    泰坦炎蟒骷髅一阶40条，二阶6条。

    黑甲帝鳄骷髅一阶30条，二阶7条。

    黑甲帝鳄行动缓慢，很像地球上的史前巨鳄，不过却有一身极其坚硬，闪着光滑光亮的黑甲，闪着无比骇人的牙齿，很容易就破防泰坦炎蟒骷髅身上的那一层暗红蛇鳞。

    每一条黑甲帝鳄幼年期就有一阶战力，成年后就有二阶战力，一般三阶魔兽都不敢招惹它们。

    门牙他们能将这七条二阶黑甲帝鳄绞杀，还是因为迷失怪骷髅，泰坦炎蟒骷髅悍不畏死，才将它们困住，抓住机会最后将它们杀死。

    成型成势的骷髅海是无比恐怖的，成型成势的骷髅海里出现高端战力后，更是恐怖无比。

    随着遗弃小镇上所有迷失怪骷髅收编完毕。

    张怒示意门牙他们，开始带领14万迷失怪骷髅，还有70只一阶魔兽骷髅，13只二阶魔兽骷髅。

    前去涉猎那一千多头荒原斑鬣，最后在将它们转变成荒原斑鬣骷髅，就可以开始进军森林，去打那些迷失怪聚集地的主意。

    一阶魔兽荒原斑鬣在张怒心里，比二阶行动缓慢的黑甲帝鳄还要危险。

    毕竟它们速度快，又都是一类喜欢啃食骨头的魔兽，咬碎骨头就和吃辣条一样容易。

    当密集的骷髅海大军，将荒原血鬣包围在它们领地时，张怒有些紧张起来。

    单真正紧张的是一千多只荒原血鬣，它们啥也不知道，就被一眼看不到头的骨头包围了。

    而且其中还有十多只能危险它们的存在。

    它们咆哮着，盯着这些骨头。

    随后在一只突破极限自我，长出两个头颅，战力达到三阶荒原血鬣王的号召下，全部聚集在一起，虎视眈眈盯着四周。

    此时，整个战场上，相对于张怒的紧张，荒原血鬣的警惕紧张，此刻怒火骷髅族里，每个骷髅都透着亢奋气息。

    他们知道，只要把这些荒原斑鬣逐渐吞下。

    那么之后，他们就有绝对的实力，去打森林里那些迷失怪，还有森林黑沼泽里更多魔兽的主意。

    获得更多强大的灵魂，提升战力，还可以通过涉猎那些魔兽，从它们身上获得一些不错原材料。

    草原上，随着张怒一道神术虚弱落下。

    所有一阶魔兽骷髅，二阶魔兽骷髅，在张怒的指挥下，速度发动冲锋。

    随后密密麻麻的迷失怪骷髅，在蒂蒂亚的指令下，也跟着一涌而上，飞扑到荒原血鬣身上，开始发动猛烈进攻。

    但最先迎接荒原血鬣的，并不是这些骷髅的攻击，而是一轮又一轮凌冽的箭雨。

    这些箭雨对荒原血鬣的伤害不大，但却能让这聚在一起的荒原血鬣，感觉到铺天盖地的攻击如同潮水涌来一般，产生逼迫，恐慌等情绪。

    最后这情绪很快蔓延，平时都是它们围堵猎物，现在居然反过来了！

    它们想逃离这里，无心战斗。

    不过张怒还有门牙他们，可不会放过这些荒原血鬣逃离，而是死死将它们缠住。其中承受压力最大的是那一头，三阶双头荒原血鬣王。

    蒂蒂亚大祭司，门牙族长，梅洛林族教导师，他们三个，配合着张怒指挥的三头二阶泰坦炎蟒骷髅，不断对这头双头荒原血鬣王，发动猛烈进攻。