
    神殿大厅里，张怒听了一会儿信徒们，向蒂蒂亚提出想要迷失怪骷髅的申请，就收回大部分意识。

    他并不打算插手这些事物。

    因为他对自己的信徒只有一个要求。那就是尽快在三模考试到来前，把怒火城建设好。

    这个神谕，在很久前，张怒就下达过。

    不过刚才雷希林的话里，倒是有一件事情，引起张怒的注意，那就是原材料产量的问题。

    雷希林想增加烧砖窑，加大每天砖头的出量。

    张怒非常支持这个想法。

    可优质原材料黏土的产量就那么多，如果加大黏土的开采，短时间内确实可以供应上。

    可随后一年里，随着生产优质黏土的黏土层开采完毕，就得探索新的优质可开采黏土层才行。

    不然就得使用次等含沙量多的黏土。

    优质的黏土，在合适的温度下，可以制造生产出精美的陶瓷、瓦块、坚固更加稳定的砖头。

    次等的黏土，生产出来的砖头，稳定性坚硬度都不好，普通人一个手刀就能将其劈成两半。

    城墙和城墙箭塔，做为城池抵御外敌的一道重要防御屏障，张怒自然不愿意用次等黏土，去生产出不合规的砖头，用来建设怒火城的城墙。

    不过这个问题，并不用他去操心。

    因为他刚想到时，在神殿大厅里，他的门牙族长也很想到了这个。

    蒂蒂亚在同意雷希林提出增加烧砖窑数量，并且同意分配五千迷失怪骷髅，给这两个部门，从事一些不需要脑力，简单如同机械一样的工作后。

    一旁的门牙族长，也给雷希林，还有负责黏土开采的负责人，安排了一个新的任务。

    那就是探索优质黏土层的工作。

    雷希林和黏土坑负责人纷纷领命。

    当雷希林退回自己原来的位置时，负责采炭、采矿、采石、伐木、炼铁、等等所有个行各业的负责人，都向蒂蒂亚大祭司提出申请。

    他们想要迷失怪骷髅，从事基础机械劳力的申请请求。

    蒂蒂亚大祭司听了他们理由后，也酌情安排了一定数量的迷失怪骷髅，给他们充当劳力使用。

    可怜的迷失怪骷髅，刚来到这个世界第一天，就被当成机械手，被安排得明明白白。

    不过一阶、二阶的骷髅魔兽们。

    也逃脱不了相同命运。

    当现在负责怒火城总建设调度的雷斯达，提出材料拉运速度越来越慢时。

    一旁的霍比比提议，不如让这些骷髅魔兽，直接成为了神域小世界里的交通运输工具。

    听到这个提议。

    整个神殿大厅里的怒火骷髅族人们，灵魂之火里，都对霍比比投去刮目相看的气息。

    这贼老头，恐怖如斯。

    他们刚才，都只敢打那些，连一阶战力都不到的迷失怪骷髅的想法而已啊。

    张怒在神域上空，也忍不住为霍比比大大竖起大拇指！

    他从来没有想过，在迷失小世界，每个神性生物都无比烦恼讨厌的迷失怪，会转眼变成自己神域建设发展的一员螺丝钉。

    也从来没有想到，那些一阶、二阶魔兽变成魔兽骷髅后，由于受到蒂蒂亚驱使命令，转眼也成为了自己神域里的交通运输工具。

    这要是让同学知道，张怒估计各个都会羡慕得直吐血。

    能让魔兽干活的，一般可是只有真神的小世界，才会出现的一幕啊。

    “信徒们都这么聪明，都知道解放劳力，那么自己做为他们的神，也不能不配合一下他们吧。

    “这一部分解放出来的劳力，都是从事重工的骷髅，用来补充到骷髅兵队伍里，是最理想选择。

    “毕竟战力分要达到50分，需要三千个一阶战力，五百个二阶战力，还有五个三阶战力的信徒才行。”

    张怒低语数声，在心里想好了明天祭祀仪式时，准备降下新的神谕内容。

    次日祭坛仪式随着夜幕降临，浩浩荡荡的再次在神域晚上九点开始举行。

    第二次祭祀仪式，给张怒的感觉，看起来比第一次更加隆重，浩大了许多。

    因为在这一场祭祀仪式中，他看到，不单单有怒火骷髅族人参与。

    还有在城外，被蒂蒂亚控制，俯首趴在地上的迷失怪骷髅，和一阶、二阶骷髅魔兽参与。

    至于蒂蒂亚、门牙、梅洛林的那三只三阶骷髅魔兽坐骑，此时全部都在祭坛的台阶下，面向着所有怒火骷髅族人。

    祭坛上，蒂蒂亚和门牙看着祭坛石桌前，那个汹汹燃烧着的圣火石杯。

    两人微微一行礼后，便纷纷抓起梅洛林递给他们两根千年老树心木，朝石杯圣火走去，随后齐齐将千年老树心木，扔入汹汹燃烧的圣火杯中。

    这是一个怒火族一直来祭祀仪式的古老习俗，寓意着甘愿为神添柴加火，付出一切的信念。

    随后他们两便再次回到祭坛石桌前。

    至此，新的祭祀仪式正式开始。

    蒂蒂亚，门牙走到祭坛石桌前，一个站在左边，一个站在右边。

    蒂蒂亚右手握拳，拳心贴在左肩的黑色大祭司袍上，门牙单膝跪地，右手抓着自己的武器长偃月刀。

    他们两头颅微微俯首一下，随后便抬起望向星夜天穹，发出狂热的灵魂呐喊之声道：

    “吾怒火骷髅族大祭司蒂蒂亚/怒火骷髅族族长门牙，感谢伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    “是您的庇护，让您狂热而虔诚的信徒，获得复苏；是您的神赐，让您狂热而虔诚的信徒，再次兴盛；是您的神谕，让您狂热而虔诚的信徒，在黑暗中窥探黎明的道路…

    “啊，吾神再上，吾蒂蒂亚/门牙，代表您虔诚的信徒们，恳求至高无上的您，能神临于您狂热而虔诚的信徒们，为您建立的神殿，让吾等卑微的信徒们，永世沐浴在您的神光之中，为您歌颂，为您欢呼……

    “…在迷失的世界里，是您降下点滴神力，让您的信徒更容易战胜巨蟒；是您降下滔天神火，为您无力的信徒们争取了一丝从容生机；是您降下神谕，指明迷途的信徒们，拥有面对危险的勇气…”

    在浩瀚星辰的神域上空，张怒听着熟悉的开场仪式词，不过他并没有马上神降。

    当他听到蒂蒂亚和门牙，分别讲述这一次前往灰土世界，所有收获经过后。

    他才意识微凝，开始出现在神殿上空。

    随后，张怒对着信徒们一阵勉励和肯定后，就开始降下新的神谕，要让更多的怒火骷髅族人，大概在七八个月后，一同前往迷失小世界历练。

    并且除了提升战力外，第二次前往迷失小世界，还需要开垦，探索，采集资源。

    收到神谕的蒂蒂亚和门牙，立马领命。

    在祭祀仪式结束后。

    在神殿大厅里，他们又开了一次讨论会，就着手安排各个个行各业负责人，都开动起来。

    张怒见状，嘴里包含一丝满意笑意，身形渐渐淡化，从自己神域小世界里退出。