
    天空灰蒙刚亮不久，几丝明媚晨曦早阳，带着丝丝暖意，照耀在一栋七层楼的老旧住楼上。

    几缕阳光，透过七楼阳台上，那略微有些铁锈的栏杆，折射到张怒的房间。

    张怒刚从神域登陆舱站起来，这几缕阳光就照耀在他那青稚脸上。

    不由得，他双眼微眯起来，但眼里此刻却闪着一丝笑意。

    今天，他心情格外好。

    一次迷失小世界历练，给他带来太多难以想象的惊喜。

    迷失小世界中，他不单单获得了巨量可以当炮灰的迷失怪骷髅，还获得了不少一阶、二阶骷髅魔兽。

    而且信徒们，在历练中，仅仅只在最后一个月，依靠迷失怪骷髅海战术，就迅猛把战力普遍提升到0.2阶。

    这其中既简单，还不用担心信徒伤亡的问题。

    除此之外。

    迷失怪骷髅海战术取得的巨大成功，让更是让张怒看到，在三模实战考试中，他到时候通过发动迷失怪骷髅海战术，就轻松取得实战高分。

    到时候，他不用在担忧自己的信徒战力，会因为大部分信徒都没有达到一阶、二阶战力，直接影响实战考核的成绩。

    直接输给和柳犯、杜江、段松他们三的打赌。

    可是就在他以为惊喜要结束的时候。

    信徒们居然提出将迷失怪骷髅，当成‘机械手’，骷髅魔兽当运输工具使用，从而加快怒火城的建设。

    张怒从来没有想过，一次迷失小世界历练归来，会给自己带来如此多的惊喜，和难言的收获。

    这让他迫不及待想快点休息好。

    然后再次进入神域小世界中，开启时空隧道大门，带自己信徒们前往下一个迷失小世界历练。

    想到这里，张怒伸手拿起一旁的手机，看了一眼时间。

    上面显示着，早上六点五分。

    张怒稍微想了一下，便把闹钟调到下午一点半多的闹钟后，就朝客厅走去，准备弄点吃的。

    刚走到四处都是老旧家具的客厅。

    张怒抬眼看到客厅电视上，那张用精致相框里的全家福照片时。

    他脚步一顿，双目怔怔，心中的喜悦速度消退，整个人突然陷入前所未的孤独。

    他虽然习惯了孤独，但并不喜欢孤独，脚步一动，就想转身再次进入自己的神域小世界。

    不过最后，他还是停下了，双手微握又松开。

    “进入黑洞，真的就只有死亡吗？”

    张怒叹气，落寞身影朝厨房走去，很快厨房里就飘出飘香拌面的味道。

    超奇幻地球上，周六周日这两天，高三生并没有补习一说，因此并不用回学校上学。

    一夜奋战的张怒，一般除了出去购买一点制作飘香拌面的材料外，很少在周末出去。

    所以，张怒吃完面，看了一会儿有关前线晶壁系新闻中，那些报喜不报忧的战绩后，就感觉有些索然无味起来。

    前天，张校给他看超神公约的内容。

    让张怒意识到，他们晶壁壁垒前线，并不如同新闻上说的那样好。

    反而开始变得有些不稳定起来。

    而这种不稳定，如果没有把控好，很有可能会波及到他们这个晶壁宇宙里，做为主世界存在的超奇幻地球。

    所以在了解了上面的内容后。

    张怒其实一下子就猜测得到，张校因为他神域小世界里的‘异变’，看好他。

    想将他引入这个名为超神技校，实际上现在连个校区都没有的技校。

    不过张怒并不后悔自己签下自己的名字。

    因为当他知道。

    这个超神技校的背后，是用来应对未来外域神祇联盟，可能会突破前线封锁。

    才布置下的后手后。

    他就毫不犹豫的加入了。

    原因很简单，他潜意识里，极其不喜欢外域神祇入侵他生活的地球，踏入华夏一步。

    除此之外，他知道，在未来的未来，这个超神技校，一定会如同张校说的那样。

    不会比全球16所顶流神学大学差。

    因为他相信自己祖国的强大，还有抵御外敌的决心。因为这是一个真正会肩负使命，用行动守卫地球的存在。

    不过张怒很清楚，他想在这个超神技校获得更多的资源，掌握各种尖端知识，走得更远。

    如果不能在高考中取得一定的成绩，进入超神技校，待遇可不太好，甚至有可能会被淘汰掉。

    然后被清空一切关于超神技校的记忆，随便安排到一个普通大学里去。

    …

    充足的睡眠，能让每一个神性生物，更长时间待在自己神域之中。

    叮铃铃…

    当闹钟响起后不久，张怒再次躺在自己的神域登陆舱里，随后意识缓缓下沉。

    在无尽黑暗和繁星闪耀中。

    张怒的身体，随着意识和自己神域的连接，逐渐在自己神域上空凝聚出现。

    张怒刚在自己神域上空凝聚身形，双目微微一凝，朝自己的神域小世界俯视而去。

    很快，他的视线穿过了层层白云，伴随着他的意识，来到数万米下的守望峡谷里。

    此时，守望峡谷里，各种植物都在抽枝发芽，焕然新生，四处都显得有些潮湿。

    偶尔一些地方，还在下着局部绵绵细雨。

    张怒记得自己离开的时候，是去年神域六月初，结果现在已经到了神域二月底。

    八个月的时间，他很好奇此刻自己神域里，在劳力大大增加后，都发生了一些什么变化。

    随着张怒目光朝怒火城望去。

    神域小世界八个月来，怒火城的一切巨大变化，全都呈现在他的眼前。

    首先，是怒火城另外三条边长都在15千米，高13米，厚六米的废墟城墙。

    都已经按照原计划，被清理掉。

    但现在负责怒火城总建设的雷斯达，似乎是并没有马上挖掘新城墙地基，修建新城墙的打算。

    而是正在以神殿台基为中心。

    用废墟城墙那些还能利用的城墙砖头，重新规整四条从四个城门位置，笔直通向神殿中心的主干道路。

    这四条主干道路非常长，每条至少有五千米以上，也非常宽，约有二十米，足够至少五十个怒火骷髅族人，齐肩踏着整齐的步伐并排行走。