
    当张怒身形再次在神域小世界上空凝聚，当最后一个迷失怪骷髅从时空隧道大门中奔出。

    守望峡谷的天色已经暗下来。

    今夜没有星星，也没有月光，但守望峡谷四处都有幽火闪动，那幽火是骷髅特有的灵魂之火，在漆黑峡谷里，他们如同天上的星星，将自己燃成照亮峡谷的灼灼星点之火，为凯旋而来的族人欢呼，为神的事迹而歌唱。

    张怒关闭时空隧道大门后，并没有马上离开自己的神域，而是准备等明天自己的信徒们，在祭坛上举行一场感谢自己的祭祀后，在离开。

    在神殿上空数万米的地方，张怒一边把意识凝聚成超强的感应能力，探入到神殿大厅中，准备听一听自己的信徒们，凯旋归来后，都在讨论什么。

    一边又在心里轻唤一声，打开几个界面看了一眼。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】6362402（日增15426）

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗2%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒3、虔诚信徒1100、真诚信徒9896、泛城信徒0、无信仰0。

    …

    【神域界面】

    【域名】英雄无敌——守望峡谷。

    【面积】1000平方千米。

    【环境】山脉30%、峡谷40%、毒瘴5%、湖泊5%、河流10%、溶洞10%。

    【奇观】英雄无敌商城、出土墓群。

    【眷族】亡灵系——怒火骷髅族。

    【矿物】微型不同矿产资源坑。（已查明，开发使用微型铁矿洞、微型露天煤炭、微型黏土坑、）

    【植被】乔木林、灌木林、苔藓、常见药材若干种…常见农作物若干种…

    【动物】野猪群、马群、青蛙、

    【水生】暂无。

    【产出】玉米、番薯、小稻、小麦、辣椒、香葱、大蒜、卷心菜、香菜、菲菜、胡萝卜、药材若干种…

    【评价】一个规整有度，开发不足的小世界，1星。

    …

    【眷族界面】

    【类别】亡灵生物

    【种族】骷髅族

    【规模】破败神国

    【人数】11000。

    【建筑】破败城墙，右脉谷养马场、城西木屋群、农植营地、储粮大仓库、黏土坑群、烧砖窑群、露天采煤场、制炭坑、采铁矿洞、炼铁铜炉群、采石场、碎石地、水泥厂、伐木营地，木工房、铁具房、非神赐铁匠铺、涂料房、雕刻房。

    皮革场、裁缝铺、造纸厂、勇士营地、弓箭手营地、骷髅兵营地。神殿大厅、神殿大堂、神殿圣院、神殿职宫，祭坛。

    蜂箱看护所、护林营地、野猪屠宰场、溶洞炼盐区、肉制品储存仓。观景湖、观景台、神殿广场中心公园。

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    【天赋】死亡意志：被动，亡灵生物特有天赋能力，可以吸收对方灵魂壮大自己，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片），招架（自带），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    格挡：利用武器或其工具阻挡敌人的物理攻击，使自身不受伤害或减少一定比例伤害。

    招架：利用武器或其工具，抵挡、承受住敌人的物理攻击。

    亡魂役术：以自身灵魂之火为引，可将完整度达89%尸骨复活变为骷髅，为施展者驱使。

    复活数量，骷髅战力，随使用者自身灵魂之火所能消耗程度，对该技能使用技巧而定。

    备注1：复活骷髅形态受生前影响。

    备注2 :复活骷髅资质不变，但记忆缺失。

    备注3：复活骷髅无头骨，无法复活。

    备注4：领悟条件评估，最低史诗资质；对生命和死亡有一定特殊感悟见解。

    …

    张怒看着信仰值锐减两百万，眉头轻轻一皱，在心里轻声嘀咕计算道：

    “记得前往迷失小世界前，看了一眼的信仰，那时候是八百多万（8301550）。结果只用了三个半小时，就减少一百多万信仰，变成六百多万信仰。”

    “如果不是自己神域小世界时间是别人两倍，待在神域小世界里的信徒们，一个现实时间，能给自己带来了两倍信仰收获。”

    “按照自己在灰土世界消耗的信仰，此时的信仰，至少要锐减五百万到四百多万吧。”

    “感觉有点心疼啊。”

    “不过这也是没办法的事情。”

    “毕竟人人都一样。”

    “每个神性生物，想让自己的信徒们，在迷失小世界多待一个月，就得自己付出一百万信仰值，维持两个小世界时空隧道处于激活状态才行。”

    想到这里，张怒轻皱的眉头突然舒展开。

    他发现自己金手指一个强大之处。

    他神域两倍时间流速带来的信仰，如果他在迷失小世界不过度使用神术，甚至不多使用神术，基本都可以持平信仰消耗。

    这要是在以前，自己绝对做不到。

    但是现在？

    张怒看着被蒂蒂亚安排在出土墓群后百米的地方，那一片黑压压的迷失怪骷髅，还有一、二阶魔兽骷髅们，直接陷入了沉思。

    其实不单单张怒看着这些迷失怪骷髅和魔兽骷髅们，陷入了沉思。

    此时，在神殿大厅里，所有被张怒授权于个行各业负责人的怒火骷髅族族人，也在因为这些迷失怪骷髅和魔兽骷髅，陷入了激烈的探讨，或者说是争取分配额度。

    …

    神殿大厅内。

    蒂蒂亚大祭司和门牙族长刚历练回来，就分别一左一右，坐在张怒三个不同形态的神像下的骨椅上。

    在他们两的下面，左右两边站着三十多位怒火骷髅族，被张怒授予实权的骷髅们。

    在这一群骷髅中，一名负责烧砖窑群的矮小骷髅，翻开手里小记录本看了一眼，随后向身旁，负责黏土开场的矮小骷髅微微一点头。

    便向神殿大厅中间的大红毯走去。

    他叫雷希林，生前是一名泛信仰的附属眷族地精，现在是一名张怒虔诚信仰的眷族骷髅，也是一名被张怒授予实际权柄负责烧砖的负责人。

    雷希林走到大红毯中间，他先是向坐在16阶台阶上的蒂蒂亚大祭司和门牙族长上，那三尊至高无上的神像，微微俯首行了个礼。

    随后才抬起头，慢慢说道：

    “蒂蒂亚大祭司，门牙族长。

    “现在我们怒火城建设，每个地方需要的砖头与日俱增，目前我们烧砖窑群虽然扩张到50个。

    “但是如果门牙族长，要现在开启第三批工程建设，推掉所有城墙，并且在十年内把怒火城的城墙，以及城防箭塔等建筑，全部建设好。

    “以目前每日出砖的速度，还有黏土的产量，根本不够。但如果能再增加两百个烧砖窑，还有提高黏土的开采，也许应该能勉强应付。

    “不过这其中需要的劳动力也在同样增加，所以，我雷希林想向蒂蒂亚大祭司您申请，申请五千迷失怪骷髅，投入烧砖窑和黏土坑使用，用于完成一些最基本简单的运砖，拉风鼓、搬砖之活。”