
    守望峡谷的五月，既没有刚入春时的悬峭之寒，也没有盛夏时的炎炎浮躁与慵懒。

    天空沉静，白云朵朵，草木欣然。

    在左山脉、右山脉形成东宽西窄的谷尾口，时不时有微凉谷风徐徐吹到邪庙这里。

    张怒大部分意识前往灰土世界时，一小部分意识时刻关注着自己神域里的一切。

    也时常关注着在邪庙左侧骷髅转化场前，二十名身穿灰色带帽长袍，手拿一个厚黑本子，被蒂蒂亚任命为歌颂者的侍女们。

    此时，她们正为一件事情而烦恼着。

    她们被蒂蒂亚大祭司授命为歌颂者，需要编制一首歌曲，用于歌颂自己所有事迹的任务。

    可是这七个月来，她们收集了自己所有过往流传下去的神迹、神谕、神恩、神赐、神语等记录。

    也编制了不下六十首，歌颂自己事迹的歌曲。

    但最后又都被稻叶里否决了。

    稻叶里是歌颂者领队，生前对音乐就有极佳的创作天赋，每一首曲风，都朴实受众。

    不过创作歌颂，歌颂自己事迹的歌曲，她还是第一次，在她认真了解自己所有神迹后。

    她感觉歌颂自己的神迹，就要像这个温和而不疏淡，热烈但不拘束的五月一样。

    因此，她也否决她自己创作出来的三十首，让在场所有歌颂者赞不绝口的曲子。

    “叶里领队，我们真的没有任何灵感了。”一名歌颂者摆摆手说道。

    稻叶里合上手中的厚黑本子，淡淡说道：“灵感源自于生活和想象。”

    刚才的那名歌颂者，灵魂之火里透出一丝无奈气息，说道：“叶里领队，虽然我们都知道这个道理，但我们一直认为，你编制出来歌颂神事迹的歌曲，其实是最好的。”

    “是啊，叶里领队。”

    “对啊。”

    “嗯。”

    “叶里领队，我们没有更好的选择了，而且我们灵感，真的没有了。”

    数名歌颂者一致赞同道。

    稻叶里沉默了片刻，说道：“灵感会像闪烁的光一般，突然出现。你们再想想，我的歌曲里一直缺少一种音势，也许你们的灵感，可以让我完善这个音势，谱写最适合吾神的赞美之歌。”

    “可是叶里领队，灵感也不是说有就有的啊。”

    “就是啊，叶里领队，我感觉就算是吾神现在将下神赐，我们也不可能马上有灵感。”

    “嗯。对。”

    “叶里领队，你说的音势，是什么？”

    一名歌颂者突然问道。

    稻叶里知道众姐妹有点意见了，她沉思了片刻，说道：“是一种瀑布流水飞腾之势，也是一种神威浩瀚永存，不可逾越，又贴近身人心，无比震撼，实实在在的势。”

    稻叶里刚说完，地面猛然微微震动声，随后便听到一声巨大咆哮声。

    众歌颂者，还有邪庙附近活动的骷髅们，纷纷朝咆哮声看去，随后猛然一惊。

    在时空隧道大门前十米的地方，出现一只体长六米，宽一米七八，高一米五的巨大魔兽骷髅鳄。

    这只魔兽骷髅鳄，全身除了两只眼睛燃烧着灵魂之火外，全身上下每一个地方，都包裹着一身坚硬如钛钢的银甲鳄鱼鳞。

    “这…这是银甲帝鳄王啊！”有一名怒火骷髅族认出，一吼而出。

    在阳光下，银甲帝鳄王一身银甲，闪耀着夺目光芒，威猛无比，突然，它再次一声巨吼响起时，三阶战力狂暴气息瞬间露出一丝。

    吼。

    附近所有在安息之地活动的怒火骷髅族们，在这一声巨吼声中。

    纷纷猛然回神。

    随后他们发现，在这只银甲帝鳄的脖子处，站着一个无比熟悉，手拿一把长偃月刀，身披银甲的身影。

    “啊…是门牙族长，族长回来了！”

    其中，有一名骷髅，率先激动的喊道，随后四周纷纷响起激动的欢叫声。

    “是门牙族长回来了。”

    “族长大人，历练回来了。”

    “族长他们…”

    …

    看到四周怒火骷髅族族人们，因为自己回来，而瞬间欢叫起来，门牙的心情也格外高兴，手中长偃月刀一挥，大吼道：

    “族人们，我们在神的庇护下，都平安回来啦，啊哈哈哈。”

    门牙说完这句话，在他身后，响起策马奔腾的声音，他知道，是十名族卫也从时空隧道大门里，齐齐奔出。

    不由得，他也不多在这里停留，直接驾驭着银甲帝鳄，朝神殿方向奔去，准备让更多族人知道——

    怒火族人们，你们的族长，回来了。

    在邪庙左侧附近，正在为编制着歌颂神事迹歌曲，而陷入烦恼的稻叶里她们几个。

    在见到三阶魔兽，还有看到坐在透着三阶战力气息的银甲帝鳄上的门牙族长时，全部一呆。

    她们不敢相信，他们的门牙族长，居然驾驭着一只如此恐怖无比的三阶魔兽回来了。

    一头三阶魔兽有多难对付，她们很清楚，心中不由得为前去历练的怒火族人担忧，祈愿平安起来。

    可随后，当看到十名族卫带着整齐八百骷髅勇士，贝淑琪带着两百骷髅弓箭手，霍比比带一千骷髅兵回来时，她们再次神情一滞。

    她们不敢想象自己看到的画面，一个族人都没有损失，而且战力都提高了一大节。

    这在往常，是绝对不可能的存在。

    每次出征历练成长，意味着有流血牺牲，有泪水流淌，有沙场悲鸣，她们很清楚，每一分战力的提升，都要付出怎样的战斗。

    每次战斗过后，必然会有族人在那个历练的世界，不在回来。

    可是现在…全回来了。

    战力提升水平速度，更是超越她们想象。

    不过当她们看到蒂蒂亚大祭司坐在一头三阶双头荒原血鬣王，梅洛林导师站在一头三阶泰坦炎蟒王头顶时。

    她们震惊得无法想象了。

    三头三阶魔兽啊。

    每一头，那可都是一个魔兽族群中的王。

    但更加让她们震惊，无法想象，或者从不敢想象的还在后面。

    当一群一阶，二阶泰坦炎蟒骷髅蛇，黑甲帝鳄骷髅鳄，荒原血鬣骷髅鬣，从时空隧道大门里，整齐出现。

    她们全都惊呆得怀疑自己是不是在做梦。

    不过当她们看到后面出现的一群二阶迷失怪骷髅，还有好似无穷无尽的迷失怪骷髅时。

    她们醒悟了，肯定是至高无上的神，施展无边神力，把魔兽和迷失怪转化成了骷髅，庇护了族长，大祭司他们。不然谁能为她们带来如此多的魔兽骷髅和迷失怪骷髅啊。

    一瞬间，各种创作有关神事迹歌曲的灵感，从她们的灵魂之火透出，随后一声声欢快的娇声不断从她们灵魂之火里响起。

    “稻叶里领队，我有了。”

    “我也有了。”

    “我也是，我终于有了，是神的…”