
    这四条主干道路，被雷斯达取名叫做怒火东路、怒火西路、怒火南路、怒火北路。

    张怒一听就知道。

    这是按照每条主干道路，通向东西南北城门取的名字。非常好记，也能加深人印象。

    而且不单单如此。

    张怒发现，雷斯达以四条主干道路做为分界点，开始将整个怒火城明确划分出四个基础功能区——

    商业区、生活区、住宅区、工业区。

    在怒火东路的左右两个区。

    张怒一眼就可以通过零零总总建立起来的建筑看出，左边是商业区，右边是工业区；

    在怒火西路，也就通向邪庙方向的左右两个区，是住宅区和生活区。

    不过让张怒有些意外的是，住宅区和生活区的规划面积，只到原有废墟城池西城门下。

    张怒可是记得，门卫他们一开始讨论时，是准备延长南北两条城墙边长线，达到18千米，将整个安息之地纳入到怒火城内。

    但很快，张怒就知道，为什么住宅区和生活区的规划面积，只到原有废墟城池西墙的位置了。

    原来是自己第一次把降下神谕时，选择在邪庙右侧，那片空旷地带开启时空隧道大门。

    之后门牙他们肯定误以为，自己是准备以后都在那里开启时空隧道大门。

    所以才把这片地区，全部空留了出来，做为前往迷失小世界历练的集合点。

    随着张怒视线下移，他看到，在邪庙后面一直往下走，就能到另外一个出谷口的位置。

    此时，也大变了个模样。

    张怒记得，这个出谷口，好像被门牙的祖辈们叫做西谷口。

    这里原本也和怒火城东面的出谷口一样。

    八个月前，还是一片森林。

    但是现在，西谷口前的森林不在了，取而代之的是一片职业兵种的训练营地。

    张怒望去，门牙把骷髅兵，骷髅勇士，骷髅弓箭手三个营地，全部设置在这里。

    并且在这片西谷口前建立了职业校场。

    职业校场，也就是俗称的调兵遣将指挥台。

    门牙平时都在职业校场的指挥台上，训练指挥所有兵种们，在实战中的配合。

    或者有时候，也会时不时拉几只一阶、二阶骷髅魔兽，过来‘折磨’下他们。

    门牙希望能在这种‘折磨’下，把族人们的战力，全部扭成一股，然后逼迫他们在校场中，凝聚出神说的战魂。

    从而发挥出超越寻常，1+1大于2的力量。

    不过张怒知道，暂时是办不到的。

    除非所有兵种达到三阶，然后在真正的无尽血战中，团结一心，悍不畏死，意识灵魂合为一体。

    才有可能将所有的力量扭转成一股，最终凝聚出战魂，从而拥有应对超越自身一两个阶位的战力。

    不然想也别想。

    张怒见三个营地，都被门牙转移到这里。

    也没有马上急不可耐的降下神谕，告诉在神殿圣院的蒂蒂亚，明天就要开启时空隧道的具体时间。

    他准备详细的了解一下，眼下三个营地的情况。

    …

    自从迷失怪骷髅代替原有怒火骷髅族，成为了公用机械手后，劳动力大大得到解放。

    这一部分解放出来的劳力，很快就因为张怒的神谕，而被门牙开启的第二轮征兵令给吸走。

    不过大部分基本都进入了骷髅兵营地，进行基础的磨合训练。

    至于原来的一千骷髅兵？

    除了九十一个骷髅兵被留在骷髅兵营地外。

    两百个被贝淑琪吸收走，成为一名弓箭手；剩下全被门牙的族卫带走，成为一名骷髅勇士。

    因此，张怒俯视下发现，骷髅弓箭手营地，增加了两百个骷髅弓箭手新手。

    而原来的两百老手骷髅弓箭手，全都被贝淑琪安排去带一名新手骷髅弓箭手训练。

    原有的八百骷髅勇士方阵，由于增加了七百零九个新手骷髅勇士，被门牙分成了三个骷髅勇士方阵。

    每一个骷髅勇士方阵，由五百零三个骷髅勇士组成。

    一个骷髅勇士方阵中，有1名精英资质骷髅勇士大队长，2名精英资质骷髅勇士中队长，和50名骷髅勇士小队长组成。

    其中，一名骷髅勇士大队长带两个骷髅勇士中队长，一名骷髅勇士中队长带25个骷髅勇士小队，一名骷髅勇士小队长带个9个骷髅勇士。

    因此，门牙只要向三个骷髅勇士大队长下达指令，就可以灵活指挥三个骷髅勇士方阵战斗。

    至于原一千骷髅兵中，没有被分配走的91个骷髅兵，全部成为了新招募骷髅兵的小队长。

    不过由于这次招募的骷髅兵有点多。或者说因为迷失怪骷髅投入到怒火城建设的使用，解放出来的原有怒火骷髅族的族人有点多。

    骷髅兵的数量一下子就有两千一百个。

    所以，现在被门牙认命管理，且指挥安排骷髅兵的霍比香，直接挑选出了九个新人骷髅兵，当骷髅兵小队长。

    至此，在两千一百骷髅兵方阵中，每一个骷髅兵小队长负责二十个骷髅兵。

    至于骷髅兵中队长，骷髅兵大队长，霍比香并没有设立，因为她知道，这两千一百骷髅兵，如果在历练中表现得不错。

    就会被门牙族长，或者贝淑琪姐挑选走一些，直接进行职业兵种转化训练，成为一名更加高级的职业兵。

    …

    神域上空。

    张怒发现骷髅兵的数量，是之前的一倍时，略微感觉到有点意外。

    但很快又释然了。

    这些骷髅兵，一直从事着怒火城建设中最重，最无聊的活，估计是早就受够了。

    因此被解放出来，也没有打算干点别的，因此都直接去当一名职业兵，准备历练成长。

    “整个神域在自己离开的这八个月里，发生了两种不错的变化，一方面是怒火城的建设，更加快速明确；另一方面核心军力再次增加……。”

    了解神域小世界八个月的一切变化，张怒轻声嘀咕一声，做了个小总结。

    随后他意识微凝，直接传下神谕，告知在神殿圣院的蒂蒂亚，准备安排历练的事情。

    时间定在明天晚上，也就是三月初的第一天。

    时空隧道大门开启的地点，也依旧是在邪庙右侧。