
    深广三中公交车站旁。

    杜江脸色极难看。

    他想早点得到张怒等会抽取的辅助卡，然后早点让自己的信徒们，都掌握一个辅助技能。

    那样，他就有可能在三模考试中，获得全年级第一的殊荣，为自己光鲜亮丽的履历，再填上一笔让人羡慕妒忌的谈资。

    可当听到张怒骂他们都不过是卑微爬虫时，那一瞬间，他感觉脸上火辣辣的疼。

    不由得，他向张怒投去不善的目光。

    而在这时，他见到柳犯被气得犯傻，正挥起拳头，就要朝做好准备反击的张怒打去时。

    他心中一惊，大喊道：

    “住手。”

    柳犯挥着拳头，听到身后杜江的声音响起，并且拉了他后背的校服一下，阻止他上前一步。

    那一瞬间，他冷静了下来。

    随后，他见张怒一脸可惜的望着他，把一条微微上抬的腿放下。

    他立马吓出一身冷汗。

    如果他刚才一拳打过去。

    张怒放在身前的双手，格挡住他这一拳后，绝对会一脚朝他肚子狠狠踢来。

    那时候吃亏的绝对是他。

    毕竟谁先动手。

    谁先没理。

    不过他此时不敢动手，但心中非常气不过，忍不住张口骂道：

    “张怒你说谁是爬虫，你别不识抬举。你家里就你一个人。你神域现在被毁，高中毕业后，最多待在技校里，永远都不会有机会成神，还不如早点成就我们杜哥。”

    听到柳犯的骂声，张怒双手微握，双目深凝，透出一丝冷光。

    柳犯那一句‘家里就你一个人’。

    在张怒耳里，比他后面那句，你成不了神，更加让他感到刺耳，气怒异常。

    如果不是在学校打架闹事，会被扣除下个月一次抽取资源卡的机会。

    张怒此时很想用拳头解决问题。

    不过他自小早熟，心智比一般人沉稳而通透。

    他知道。

    柳犯只是一个找茬的‘炮灰’。

    如果他动手，不单单下个月抽取卡片的机会没有，还可能会有更多其它的麻烦。

    比如…直接进问题青年教育所，那样他三模就不用考了，都是0分。

    或者其它可能他想不到的麻烦！

    在心里衡量了一下取舍后，张怒也不想在这里和他们无聊磨叽，寒声道：“我们的赌注还没有结束，到时候谁输谁赢还不一定。”

    张怒说完，转身就要朝学校走去。

    不过杜江今天对张怒要抽取的那张辅助卡，志在必得，眼见张怒要转身离开，立马换个套路，出声说道：

    “张怒，你等等。”

    张怒听到杜江的声音，停了下来，转身面无表情道：“杜同学，有事？”

    杜江见张怒转过身，心中松口气，点点头，随后示意柳犯退开，才继续开口道：

    “张怒，你既然一开始就打算割舍出技能卡，引诱我们在教室里帮你打压柳犯，找回面子。

    “我第一个配合你，打压了柳犯，那么你一开始的目的已经达成。你既找回了面子，也让柳犯当时憋屈无比。

    “所以现在，我想提前拿回酬劳，应该不过分吧。毕竟那个赌注，就算你神域异变，出现什么金手指，也不可能在一个月内，全科达到50分。”

    “比如除了笔试分外的人口分、建设分、信徒分、战力分、实战分。这五个分数，你能达到5分，就已经不亏是一名高三生了。”

    耐心听完杜江的话，张怒面容冷峻不变，但在心里却忍不住微微吐槽起来。

    ‘杜江啊杜江，还真让你说对了，我确实有金手指，不过很可惜，后面你就没一句话说对。’

    杜江说完，见张怒依旧不会所动，眉头皱了一下，继续分析劝说道：

    “张怒同学，你觉得我说得有没有道理。我提前得到技能卡，也许可以在三模时，全年级第一。

    “你今天从我这里得到二十张小型资源卡，到三模时，你神域也能有一丝底蕴。”

    如果张怒没有英雄无敌商城在，他也许就因为杜江刚才的话，无奈同意了。

    不过现在嘛？他有金手指在，他干啥要忍气吞声！

    张怒听完杜江的如意算盘完后，轻蔑的看了他一眼，随即冷声不客气道：

    “杜江同学，你真当我傻啊？”

    听到张怒这句话，杜江错愕了一下，随后他又听到张怒说道：

    “柳犯因为第一天和我有过节，第二天就挑剔我打什么赌，当时我是没看出来什么。

    “后来你参加了打赌，还有你现在出现在这里。呵呵，一切都是你在搞鬼吧。”

    杜江脸色变了变，没有想到张怒会这么聪明，也不在装了，直接道：“是又怎样，这个赌全校都知道，难道你想现在耍赖，反悔？”

    “知道是知道啊，不过你到提醒了我。这个赌注，好像还少了个公证人。”张怒说道这里，双目微凝，脑海里闪过到一个淡白身影，随后继续说道：

    “没有公证人，确实很容易耍赖。”

    “确实是少了个公证人。”

    杜江也反应过来，这个打赌并没有约束力，遵不遵守，全看自己要不要这个脸而已。

    他对张怒的了解不是很深，不知道他会不会愿赌服输。不过他知道，一张技能卡的背后价值。足够一小部分人不要脸了。

    想到这里，他抬了抬头，语气里透着淡淡的威胁道：“张怒，我爷爷今天回来学校一趟，他是真神神位，我想我爷爷应该可以当个公证人吧。”

    真神的后代！

    张怒有些意外，没有想到杜江的爷爷，居然是一名真神。一直以来，他以为杜江的父母是两个新神而已。

    不过真神又如何？

    比靠山吗？

    呵呵。

    “真神啊，勉强还可以吧，不过似乎还不够格。”张怒淡淡回了一句。

    原本杜江以为，把自己刚晋升到真神的爷爷搬出，张怒会畏惧，吓得身体发抖，直接服软。

    结果没有，反而还淡定说出如此蔑视的话。

    他顿时气道：

    “张怒，你少装得那么镇定。”

    张怒双眼微眯，嘴角微微翘起露出一丝轻视神色，随后转过身，自顾自的朝学校走去。

    他懒得在这里和杜松他们多废一句话。

    不过公证人吗？

    他心里有一个最合适的人选。

    杜江见张怒把他们无视了，莫名有一丝气不打一处来，作势想上前去拉住张怒停下。

    不过却被身后同桌卓星球一只手拉住了。

    “杜哥，杜哥冷静冷静。”

    “别和他一般见识。”

    “就是啊。”

    “你们都别拦我，我咽不下这口气，让我打死他，什么真神也只是勉强还可以而已，难道要至高神来了才行吗？张怒我告诉你，等会我爷爷来学校，到时候我让我爷爷来做公证人，你准备好把辅助卡交给我爷爷保管吧。”

    “杜哥，我们已经没有拉你了啊。”

    “…”

    张怒一边朝着学校大门走去，一边戒备着身后的几人，会不会突然攻击自己。最后见对方只是装模作样胡嚷嚷，顿时忍不住微微摇摇头。

    在心里微微嘀咕起来。

    “让你爷爷当公证人，技能卡拿给你爷爷保管，那还不转眼就到你手上。”

    “当我傻啊？”

    “不过就你有人，我就没有吗？”

    张怒伸手从裤口袋里掏出手机，找到一个备注‘至高神’三个字的手机号码。

    “不知道他还在不在地球。”

    张怒轻声嘀咕了一句，才开始编制一条短信发送过去，然后快步朝教学楼走去。

    