
    刚才收到站短提示的上架通知了。

    明天周五12点上架。

    明天又到决定一本书有没有人愿意看下去，写下去的时候了。

    对这本书一开始抱有很大的希望，不过现在希望似乎越来越小，毕竟同期题材的增收都比我好。

    也许是自己不太适合写书吧。

    不怕大家笑话，从第一本没有签约小说，写到现在，都快三年了，连三千块钱都没有赚到。

    换算下来，每个月连一百收入都没有。

    为了每月不到一百的收入，每天都时不时在熬夜，付出大量时间，精力打磨一个完整的故事。

    哎…如果身体还能好点，可以出去打工，也不至于如此吧。每月坐在电脑前做两三份兼职，平均收入，一个月连一千块也没有。

    感觉自己现在活得好像废物一般，却又想像废墟里长出的野草一样不低头。

    这本书原本抱着写出点成绩，让家里人知道写小说，可以维持自己枯朽不堪生活来源，不用担心自己身体不好，而没有一口饭吃，不过现在看来……估计又要被很长时间唠叨了吧。

    也许这本书以后，可能是自己最后一次写书了，毕竟成绩会教人面对现实。

    老书还追过来支持的小书友，非常感谢你们一如既然的支持，每天都给我投推荐票。上一本老书，真心对不住，其实真想有一个完美结局的，结果在医院一连待了半个月。回到家，精神状态一直都不好，没有把结局写完美，反而写得过于现实，非常抱歉。

    新书到了这里，也就是接受命运审判的时候，能看到这里的新书友，都是这本书的元老了。

    哎…也不知道会有多少人愿意留下，继续陪马卡走下去，指点出马卡哪里写得不好，那些剧情安排已经跟不上时代了。

    这本书收藏不高，增收也慢，每天大概就一百收，偶尔可能就五十收。现在只有三千收，大概有一百多追读。

    也许上架后，会更少了吧。

    在这里，小马卡真心求一下订阅支持，每章几分钱的订阅，真的不多。一个月少抽一两包烟，也许就能看完整本书了。

    你们的订阅支持，会给小马卡更多的动力，有信心每天多写一些。

    身体不太好，码字速度不快，现在又接了一份兼职，勉强维持这个月能有一点微薄收入，咱就不敢说均订多少，每天会爆更多少了。

    如果成绩好，打赏每次积累有一百块收入，小马卡会先停下手里的兼职，努力在当天爆更一章，才继续完成别人给的活。如果一次出现堂主以上，也会爆更更多。

    如果订阅的人多，小马卡看到可以当月不接兼职的活，也能吃上一口饭，也会逐渐从两更四千字，自觉每更多写一些达到日更六千，八千。

    如果以后成绩好一点，能养活一个家，也许以后会找一个女友，然后每天都待在电脑前做全职作者…

    感言写得有点乱，有太多如果想说的了。

    其实，这是马卡第三次写上架感言，可每次都感觉好像是在写一份自我批评报告一般。

    其实，一开始就不想写上架感言，毕竟写着写着就容易情绪上头，会把自己关在房间里，开着最大的音乐，趴在电脑前沉默好久。

    可是在开书三四天前，被一个同样开新书，才三两天的作者朋友说动了。聊天意思，大概是…

    “小扑街如果不互相帮助一下，写得再好，如果没有很好的曝光，也是徒劳。咱上架时，互相py一下，抱团取个暖吧。”

    所以才有了现在的上架感言。

    好了，是时候公布这个让我原本不想写上架感言，最后还是写了上架感言的作者是谁了…

    ………………………

    《签到绘梨衣从疾风剑豪开始》

    ［叮！霓虹分区签到任务已完成，奖励：【疾风剑豪亚索】百分百天赋融合。］

    ［叮！请实现无数书粉的愿望，带上衫绘梨衣成为龙族最强BOSS，终极怪兽，进度0%。]

    注意：女主绘梨衣无敌，男主非无敌。

    恋爱高糖文。

    平时看书快，容易书荒的书友可以收藏看看。