
    神殿圣院里，蒂蒂亚大祭司得到神谕，立马安排邪庙守卫多英，通知在西谷口的门牙。

    一瞬间，得到神谕的门牙，立马率领所有在西谷口职业校场的骷髅弓箭手、骷髅勇士、骷髅兵，全部速度动起来，朝邪庙前那片空旷地带集合。

    在门牙动起来的时候，蒂蒂亚也传下指令，将大部分迷失怪骷髅，还有全部一阶、二阶的骷髅魔兽，全部召集到邪庙前。

    在约定时间到来时，张怒双目朝邪庙俯视下去。在邪庙前，那片空旷的区域，此时分为左右两个大区域。

    左区是纪律严谨的职业兵种方阵，右区是混杂拥挤的迷失怪和魔兽。

    右区非常拥挤混杂，不过张怒可以看得出，蒂蒂亚按照战力，把这里分成前中后三个排。

    前排是2000个二阶迷失怪骷髅、35条二阶魔兽泰坦炎蟒骷髅蛇、40条二阶魔兽黑甲帝鳄骷髅鳄。

    中排是579只一阶荒原血鬣骷髅鬣、200条一阶泰坦炎蟒骷髅蛇、180条黑甲帝鳄骷髅鳄。

    最后一排是战力还没到一阶的迷失怪骷髅。

    这些被蒂蒂亚驱使的一阶迷失怪骷髅数量最多，有九万，不过现在在这里的只有七万！

    蒂蒂亚留下了两万迷失怪骷髅，继续充当机械劳力给雷斯达调度，并没有打算带走。

    在邪庙大门前五米的地方，蒂蒂亚大祭司、梅洛林导师，分别站在骷髅魔兽三阶双头荒原血鬣王，三阶泰坦炎蟒王身上。

    在她们身后，是邪庙守护者门多和二十名邪庙守卫，门多和邪庙守卫，此时都换了坐骑。

    全部都坐在一头一阶荒原血鬣上。

    在蒂蒂亚和梅洛林前面，十米处，是一排十名门牙的族卫，他们的坐骑，依旧是十匹骷髅马。

    在十骑族卫前面五米。

    站在银甲帝鳄王头上的门牙族长，一身银甲在月光下闪耀芳华，一条银色披风在风中啸卷，一柄长偃月刀闪着夺目寒芒，无比威风凛凛。

    此时，门牙正在向着身前三米的四百个骷髅弓箭手、一千五百个骷髅勇士、两千一百个骷髅兵讲话。

    “族儿们，新的历练就快要开始。”

    “我知道，你们等待这一天，已经足足等待了八个月，是不是现在，都按捺不住手里的大刀，迫不及待的想要一展拳脚了啊。”

    四千名怒火骷髅族灵魂之火汹汹燃起，雄赳赳气昂昂的呐喊道：

    “是。”

    “好，很好，非常好。”门牙大声称赞一声，随即一挥手中的长偃月刀，说道：

    “我，门牙，也和你们一样，我的大刀早已饥渴难耐，迫不及待的想划开那一只只，曾经夺走我们祖辈们性命的迷失怪的胸膛。”

    “然后将它们征服，转化成我们中的一员，让它们永远奴役在吾神的光辉之下。”

    “那么现在，就让我们等待吾们的神，为吾们开启时空隧道大门，踏入新的历练征程吧。”

    门牙声音刚停下，四周一片肃杀。

    新的历练征程即将开始。

    他们迫不及待，想要踏上这新的征程。

    冥冥高绝之地，张怒见门牙已经做好了战前众动员，非常满意的点点头。

    他对着眼前虚空，伸手一挥，无数出现在他身上的紫色光芒，速度化成紫色流光，透体而出。

    随后，这些紫色流光速度朝邪庙右侧那片空地飞去，眨眼睛，就形成一个宽二十米，高三十米的时空隧道大门。

    时空隧道大门的轮廓很快形成，随后开始出现无数星辰穿梭的画面。

    当这些画面里，突然微微荡漾了一下，一个迷失小世界的一角视野，就出现在时空隧道大门里。

    张怒望去，入目都是一片炽热沙土。

    这是一片沙漠世界。

    满天细沙，还有烈日炎炎，看一眼都能感觉得到，这个世界是多么燥热。

    “这次历练的迷失小世界，也不知道是什么危险级别。”张怒轻声嘀咕一句。

    随后便见到自己的信徒，门牙、蒂蒂亚、梅洛林他们三个骷髅，都驾驭着各自的坐骑，朝时空隧道大门走过来，观察了起来。

    门牙看了几眼，率先开口道：

    “蒂蒂亚大祭司，梅洛林导师，这次历练的世界是一片沙漠地区。远处那个绿点应该是一片绿洲，我们进去后可以先去这片绿洲看看。”

    “是的，门牙族长。”

    蒂蒂亚大祭司点点头，随后继续道：

    “门牙族长，你看那边好像是一个中型迷失怪诞生点，至少有三万即将一阶的迷失怪。现在迷失怪是我们的一种可利用资源，我想，我们可以先去那里一趟，再去绿洲。”

    门牙灵魂之火里闪动了一下，仿佛已经看到这三万迷失怪，已经变成了他们中的一员一般。

    他哈哈大笑道：

    “哈哈，当然没有问题。”

    说完，门牙转口虚心问向一旁的梅洛林，“导师，你感觉有什么需要我们注意的地方吗？”

    梅洛林用泰坦炎蟒蛇皮制作的炎鳞鞭，狠狠打了一下三阶泰坦炎蟒，驾驭着它到一旁，说道：

    “一片赤沙炎阳，老远才看到一个迷失怪诞生点，有啥需要注意，出发吧。”

    随着梅洛林的话音落下，门牙和蒂蒂亚互相看了一眼，微微点了点头后，也双双驾驭着各自的坐骑，让开了位置。

    蒂蒂亚灵魂之火微微动了一下，正准备下达进攻命令给魔兽骷髅和迷失怪骷髅时。

    突然，一旁一个细小声音响起。

    “等等，等等，门牙族长，蒂蒂亚大祭司。”

    门牙和蒂蒂亚疑惑朝这个细小声音看去，发现是雷斯达向他们跑来。

    “雷斯达怎么了？”门牙疑惑道。

    雷斯达跑到门牙面前，微微向门牙和蒂蒂亚行了个礼仪后，灵魂之火微动了下说道：

    “族长，大祭司，本次历练出征是在一片沙漠世界里，那个，我看这些细沙都是优质的沙子。

    “我们世界没有海，并不产优质的沙粒，一直无法制作出合格的玻璃制品。所以我想你们归来时，能带上一些优质沙子回来。”