
    时空隧道大门旁。

    门牙听了雷斯达的话，瞬间哈哈大笑道：

    “雷斯达，不就是一些沙子吗？你等着，到时候我们给你带来一座沙山。”

    雷斯达立马谢道：“那么谢过族长了。”

    说完，雷斯达赶紧退到一旁。

    随着雷斯达离开，蒂蒂亚灵魂之火微微一动，给所有魔兽骷髅、迷失怪骷髅下达进攻命令。

    一瞬间，成群的魔兽骷髅，还有无数的迷失怪骷髅，它们的灵魂之火全部闪动了一下。

    吼吼吼吼…

    嘶嘶嘶…

    嗷呜…

    嚎…

    所有接到命令的魔兽骷髅还有迷失怪骷髅，在发出一声咆哮声，嘶鸣声，嚎叫声后。

    全部速度朝时空隧道大门里奔去。

    它们刚才得到它们主人的最新命令，那就是杀光三千米外，那三万个迷失怪。

    随着第一条泰坦炎蟒骷髅蛇，率先进入时空隧道大门。

    神域上空，张怒也把自己大部分意识，跟随这条泰坦炎蟒骷髅蛇，速度投入到这个迷失小世界。

    很快，张怒意识刚来到这个世界，在他耳旁，立马响起三声熟悉无比的提示声。

    【记载】欢迎您到沙海世界。

    【记载】沙海世界危险程度评定中，评定等级分为普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗。

    【记载】该世界存在最高物种战力达三阶，评定结果为精英级。

    听到提示声，知道这个世界只有精英级，并且最高战力只有三阶，张怒眉头微微皱了一下。

    随后忍不住发出一声轻叹。

    哎。

    居然只是一个精英级危险的小世界。

    精英级危险的小世界，出现智慧种族的几率，好像只有稀有级危险的小世界一半吧。

    而且迷失怪诞生点，还有魔兽的数量，也不会像稀有级危险的世界那么多。

    张怒脑海里闪过一些对比数据。

    当大量迷失怪骷髅涌入这个世界，朝沙海世界，那个中型迷失怪诞生点奔去的时候。

    张怒打开神祇界面，看了一眼自己的信仰，随即轻声细算起来。

    “神域八个月的时间，自己现在已经有一千多万（10064642）信仰了，那么至少可以在这个世界待上半年。”

    “迷失小世界半年时间，现实世界就12个小时，那个时候自己就得准备离开，出去休息。”

    “在这个世界半年时间，就算这个世界出现智慧种族的几率，只有稀有危险级别的小世界一半。”

    “但如果自己这半年时间里，不断大量派遣出无数迷失怪骷髅，扩大搜索面积。这个世界如果有智慧种族诞生，存在，自己也该有很大几率找到他们，征服他们吧。”

    算到这里。

    张怒眉头瞬间松开。

    随即意识一动，直接给从时空隧道大门里，最后奔涌出来的一万只迷失怪骷髅下达命令。

    让它们全部就地分散开，朝沙海世界各个不同方向奔去，去寻找智慧种族的踪迹。

    一瞬间，这一万迷失怪骷髅收到张怒的命令后，速度朝沙海世界到处奔去。

    而刚踏入这个世界的蒂蒂亚大祭司，看到这一万迷失怪骷髅，违反了她的命令，瞬间就知道，是神命令了它们。

    蒂蒂亚灵魂之火里透着一丝疑惑，但她不敢多问，也不敢多说。

    中型迷失怪诞生点的三万迷失怪，随着蒂蒂亚使用亡魂役术，不断复活出更多迷失怪骷髅，瞬间奔溃，速度被歼灭，绞杀干净。

    本次战斗损失了五千迷失怪骷髅，不过却又多了三万迷失怪骷髅。

    清理掉这个中型迷失怪诞生点后，门牙和蒂蒂亚就按照一早商量的计划，朝在时空隧道大门看到的绿洲方向奔去。

    …

    2800年3月8号，周一，上午7点。

    华夏，深广市。

    一间三房一厅老旧房子里，张怒从神域登陆舱中退出，就卧榻在客厅沙发上，叹气道：

    “哎…沙海世界，石林世界这两个迷失小世界，好歹也是精英级危险，就算诞生智慧种族的几率极低，但也不至于没有吧。”

    “可好歹自己都派迷失怪骷髅，四处探索那么远，那么久，居然愣是一个智慧种族踪迹都没有发现，自己这运气得有多差啊。”

    “难道要等遇到稀有级危险小世界，才有可能发现智慧种族族群的踪迹？”

    张怒吐槽了两句，随后速度下楼，朝公交站方向走去，准备坐车回学校上学，并且想知道上个周自己神域被毁，最后申请的补偿下来了没有。

    周一，是上学的时间。

    一路上，到处都是行走在马路上的学生，还有匆忙行走去上班的半神、伪神。

    张怒刚坐在通往学校的悬浮交通车里。

    心神不由自主的回忆起周末两天时间，自己和信徒们在迷失小世界的收获和经历。

    周末两天时间，他开启了两次时空隧道，一次是在周六，一次是在周末。

    周六开启的迷失小世界，是沙海世界。

    沙海世界里。

    当他见到自己派遣出去的一万迷失怪骷髅，都死光在各种魔兽口下，信仰值又只剩下四百多万后。

    他就让自己的信徒们，结束了在沙海世界的历练，带着丰富收获回家。

    …

    周末开启的时空隧道，通向的迷失小世界是一片随处可见，都是高耸入云的石林世界。

    这个世界，拥有众多古怪的石头兽。这些石头兽一死就会变成一堆石头，因此无法转变成骷髅。

    在这个石林世界里，他同样安排一万迷失怪骷髅，去寻找智慧种族踪迹。

    结果在这个世界待了快七个月的时间，这一万迷失怪骷髅全死在一些魔兽口里时。

    他依旧没有发现一个智慧种族，就让自己的信徒们，结束在这个世界的历练。

    …

    “两个迷失小世界，都没有发现智慧种族。是不是自己的好运都用光了。”

    坐在公交车里，张怒皱着眉头叹气道。

    不过当他一想到自己的信徒们，在这两个世界上的收获，还有实力的提升时。

    他的嘴角就忍不住上扬，心情变得莫名格外好。

    因为他的蒂蒂亚大祭司，在石林世界，因为吸收了三只三阶，无法转化为骷髅的石头兽，还有一千多只二阶，无法转化成骷髅的石头兽的灵魂后。

    终于成为他第一个战力达到3阶的信徒。

    三阶的蒂蒂亚，在速度、力量、防御、恢复能力也都比在二阶时，提高了至少两倍。