
    而且蒂蒂亚除了自身的速度、力量、防御、恢复能力提高两倍外。

    她的中级亡魂役术，也因她战力达到三阶，获得巨大提升。

    从原来一天，能够连续使用15次亡魂役术，变成一天能连续使用20次。

    每次所能复活的骷髅数量，也获得巨大变化。

    一次能复活非一阶骷髅500个；一次能复活一阶骷髅100个；一次能复活二阶骷髅20个；一次能复活三阶骷髅5个；一次能复活四阶骷髅1个。

    门牙和梅洛林的战力，也在历练中，得到巨大提升，达到2.35阶。霍比比、门多、贝淑琪他们三个的战力，也都达到2阶。

    蒂蒂亚四大侍女，二十名邪庙守卫，十名门牙族卫，霍比香，全部都达到1.75阶战力。

    前往历练的两千一百个骷髅兵、一千五百零九个骷髅勇士、四百个骷髅弓箭手的战力，也全部都到了1.2阶战力。

    除了信徒们战力获得提升。

    沙海世界和石林世界，也给自己积累了五十万将近一阶战力的迷失怪骷髅。

    三万二阶迷失怪骷髅。

    除了迷失怪骷髅增加了海量的数目，魔兽骷髅也新增了五种。

    这五种魔兽骷髅，都来自沙海世界，分别是死亡沙蝎、锥角沙蛇、巨爪沙鼠，飞沙角鹰，双尾沙鹫。

    勉强来说。

    张怒知道，信徒战力五十分的评分标准，其中一条，三千信徒达到一阶的战力。

    他是达到了。

    至于五百二阶战力，和五个三阶战力。

    张怒感觉，只要他继续保持这节奏下去，一定能在三模到来时，提前达到，甚至超出。

    …

    “深广三中公交车站已到，需要下车的乘客，请排队在后门下车。”

    听到自动驾驶悬浮公交车上的提示声，张怒揉了揉眼睛，从回忆中醒来。

    “那么快到了。”

    张怒嘀咕一声，起身跟下车的学弟学妹们，朝车后门走去。

    今天，他感觉自己比平时早上学了半个小时，因为平时他下车，其实都没几个学生了。

    下了自动驾驶悬浮车。

    张怒跟随着学生人流，刚要朝自己学校方向走去，就听到身后响起一声尖锐熟悉的声音。

    “张怒，你可总算来学校了啊，真是让我们好等。我刚才还以为，你今天又要踩着点来上学呢。”

    听到这个有点阴阳怪气的声音，张怒微微皱了一下眉头，他转过身，顺着声音望去。

    随后眉头更是深邹起来。

    在他前面三米的地方，他见到柳犯正朝他快步走来，在柳犯的身后，还有三个人慢吞吞朝他走来。

    这三个人他认得，为首的是杜江，一个是杜江的同桌何大安，一个是柳犯的同桌卓星球。

    张怒看得出，他们好像在这里等自己半天了，不由得心里有些疑惑沉声道：

    “你们一大早在这里等我，有什么事？”

    走在最前面的柳犯，说道：“张怒，你该不会忘记了吧，今天是周一，是你抽取技能卡的日子。”

    听到柳犯的话，张怒眉头微皱了下，心中大概知道他们等自己做什么后，面无表情道：

    “然后呢？”

    “然后？还要我教你吗？”柳犯停在张怒面前，历声告诫道：“然后等会你申请补偿下来，到时候有抽卡箱，你抽取卡片，记得选择辅助卡，知道没？”

    “哦。”

    张怒淡淡应一声，他还以为什么事，原来是来提醒自己到时候选择辅助卡而已，转身就要往学校走去，懒得在这里浪费时间。

    不过很快，张怒就知道自己把问题想简单了。

    柳犯见他转身要走，立马喊道：“张怒，停下。老子还没把话说完呢。”

    张怒最烦别人这种话说到一半的了，脚步一顿，转身不耐烦道：

    “有话快说。”

    “等会抽完技能卡，就把技能卡交出来，这十张小型资源卡，是杜哥先给你的补偿。”

    柳犯说着，从口袋里，掏出十张准备好的卡片，大拇指一化，十张卡片呈扇形打开，然后向张怒伸手递送过来。

    这十张卡片，是常见的小型资源卡片。

    张怒望去，一眼就看得出，其中有五张卡是杜江上周抽到的动物卡。另外五张，三张是水植物农作物卡，一张是鱼群卡，一张是鸟群卡。

    这十张卡片里，除了鲨鱼卡，其它九张卡片，都能加快他神域小世界，恢复基础生态良性循环的卡片。

    不过张怒看了一眼十张卡片后，并没有接过，而是轻哼淡笑数声后，冷淡道：

    “柳犯、杜江，你们两个是认为，这个打赌我就一定会输是吗？”

    柳犯和杜江互相看一眼，眼里都透着一句话…这不是明摆着的事情吗？

    杜江并不想和张怒说话，示意柳犯继续和张怒交涉。

    柳犯会意，将十张卡片合拢，语气微变，好言相劝道：“张怒，这个打赌你必然会输，不若都直接一点，现在就结束这个无聊的打赌，有什么不好。”

    张怒沉默了一下，随后摇摇头，仿佛同意柳犯的话一般，叹气道：

    “哎，是早该结束这无聊打赌的。”

    啊…这。

    同意了？

    柳犯听到张怒这句话，愣了一下，随即便知道自己刚才并没有听错。

    张怒同意早点结束这个无聊的打赌了。

    一旁的杜江，还有和另外两个同班同学，抬眼向张怒投去有些意外的目光。

    他们没有想到，他们刚才策划，激怒张怒先动手打柳犯一拳的计划，还没有彻底展开。

    张怒就直接服软了。

    不由得，他们心里对张怒都有些轻视起来。

    不过如此。

    能不挨打，柳犯自然不想无缘无故挨一拳。立马把手里十张卡片，递到张怒面前，欢喜道：

    “张怒，输了并不丢脸，这十张卡片你先拿着，后面十张，要等杜江的爷爷等会过来我们学校才……”能给你。

    “谁说我输了。”

    ‘能给你’这三个字柳犯还没说出，冷不丁的就被张怒轻飘飘的一句…谁说我输了，给硬生生打断。

    听到这五个字，柳犯手一僵，错愕了一下，随即反应过来，张怒是在耍他。

    不由得，他脸色铁青问道：“张怒，你这是什么意思？”

    “就字面的意思。”

    张怒语气平淡，眼里闪过一丝嘲弄。

    “张怒，你这是耍我和杜哥咯。”柳犯被张怒眼里的笑意，语气，气得身体有些抖动，双目露出一丝阴翳，神情有些愤怒。

    “杜哥？柳犯你可真好笑。”

    张怒听到柳犯的话，忍不住轻笑一声，望向柳犯身后同样被气到的杜江，挪挪对着他们继续道：

    “是学生就是学生，别把自己整得像个社会人。大家都不过是这片黄土高坡上，苦苦挣扎，试图挣脱出去的卑微爬虫而已，别整天把自己整得高高在上高人一等的模样，给谁看呢？”

    柳犯听到张怒骂他是爬虫，气得挥起拳头，大吼一声，“啊，张怒，你……”