
    “张怒，如果你说的是真的，我想，我不可能就这样把信徒尸体给你。”唐华林沉声说道。

    “为什么？”

    张怒先是一问，随后好像想到什么，轻声保证道：“我可以保证，我以自己神名发誓，不询问他们你神域的一切秘密。”

    唐华林摆了摆手，急声解释道：“不不，张怒你误会我意思了，这无关我信徒，会不会透露我在迷失小世界获得什么神秘收获，也无关我平时喜欢让女信徒们，集体去做什么羞人的事。”

    唐华林说到这里，稍微停顿一下，坦诚道：

    “而是因为，我也缺信徒。所以如果你能让他们复活过来，我希望你能让他们回到我神域中。”

    张怒眉头邹了一下，这不就和贾亮刚才的意思一样吗？都是想白嫖...这就有点说不过去了吧。

    一旁李天林很赞同唐华林的话，点点头道：

    “张怒，我也是，即使你神域一个月时间，能让信徒快速复活。

    “我也不可能无偿把信徒尸体给你。

    “我神域大部分是冰寒环境，我不少信徒死后，都被我放在冰窟窿中，她们死后都是那么的美。

    “我对她们，都投入了大量精力、资源、时间，甚至是感情，如果她们能复活，我希望他们还在我的神域里。”

    李天林的话，说出了贾亮等人的心声。

    “恩恩。”张铁兵和朱洪锦齐齐点头。

    贾亮更是搓了搓双手，说道：“张怒，如果你神域真的有能力把信徒那么快复苏，同学一场，能不能…...”

    贾亮后面的话没有在说下去，但是意思非常明显。

    张怒那里会听不出？

    此时此刻，他已经无力在心里吐槽什么，原本他以为自己刚才已经够厚颜无耻了。

    结果没有想到，当真是应了那一句俗话，物以类聚，神以群分啊。

    眼见不能无偿获得他们信徒的尸体，张怒准备采用第二套大家应该都比较认可的方法。

    等价交换。

    “我可以肯定告诉你们，我刚才没吹牛，我神域现在能短时间内，让大量死去的信徒复活过来。”张怒再次强调了一句，随后轻声道：

    “你们把死去信徒的尸体给我，我可以让你们投入大量精力、资源、时间，甚至是感情的那几个信徒复活过来后，让他们回到你们神域。但剩下的其他信徒复苏后，我要和你们二八分！”

    听到张怒把话说反这个份上，唐华林、贾亮李天林、张铁兵、朱洪锦五人，纷纷向张怒投去不可思议，震惊的眼神。

    他们突然有点相信，张怒刚才并没有说谎，吹牛，而是当真的有那个...机遇！

    唐华林望了一下四周，见没有人看向这里，他轻声询问道：“张怒，你说的是真的吗？你神域真的发生了惊天异变，现在真的能短时间内，让大量智慧种族复苏变成骷髅族？”

    听到唐华林这话，贾亮和李天林几人也迫切的看向张怒，想要得到再次肯定。

    毕竟如果是真的，那说是十七级地震，十八级海啸，二十级台风也不为过。

    张怒在心里对他们五人翻了个白眼，无奈叹气道：“我没必要骗你们，要不是我现在进入神域的时间达到极限，我可以报我神域最新坐标给你们，然后打开神域壁垒，带你们进我神域看一眼。”

    一直偏向相信直觉的贾亮，忽而说道：“张怒，不用，我相信你，但是那个二八会不会太多了。”

    “就是啊，张怒，我们五个人，每个人给你两层普通死去信徒尸体，你就相当多了十层收获。”

    一旁的张铁兵，心里还是不相信张怒的话，但这不妨碍他也跟着讨价还价。

    在他身侧，李天林突然不苟同道：

    “铁兵，我觉得张怒这样分挺好的啊。只要张怒说的是真的，二八就二八吧，毕竟信徒死了还能变成骷髅复苏归来，别人想都不用想。”

    此时，唐华林虽然和李天林等人一样，没有亲眼见到张怒神域的情况，心里不太相信张怒的话。

    但想到要是张怒真走狗屎运，时来孕转。

    有个万一呢？

    所以，在李天林声音停下时，他也立马吹捧道：“我也觉得张怒这样分挺好的。而且你们都知道，开辟神域时，选择适合亡灵生息的神域小世界的同学，基本上一个省也不会遇到几个。”

    李天林在唐华林话停下后，补充一句道：

    “而且就算是遇到，至少也要等上一年半载，甚至可能因为亡灵系需要复苏的生前种族形态不同，要等上更久的时间，才有可能让信徒复苏。而张怒这个，也就两个小时而已，没得比。”

    “是啊，是啊。”

    “张怒实在太好了，能和他做同学简直是三生有幸。”

    “没错没错，我建议我们放学后，找个地方请张怒吃饭，听说有一家叫‘黄辣妹’的酸辣拉面，酸辣可口，贼好吃...”

    “好啊，好啊，我们吃完，张怒也差不多能随意进入神域了，到时候...”

    唐华林几个都不约而同的吹捧起张怒来，仿佛此刻，都认定了张怒说的都是真，没有在吹牛。

    而在他们满打满算聊得正欢，话题有点歪时，张怒的声音，弱弱从墙角跟响起。“我想，你们是不是误会我的意思了？我是说，我八，你们二啊。”

    听到张怒的话，唐华林等人声音顿止。

    “挖槽，张怒，如此厚颜无耻的话，你居然也说得出？”

    “就是啊。”

    “张怒要不这样，不如你让我们先看一下你的神域，我们相信你的话，再给你答复。”李天林说道。

    听到李天林的话，张怒摇了摇头。

    其实从一开始，张怒就没有打算在三模考试结束前，或者一直都没有想让他们进入自己神域看一眼。

    刚才说的那句话。

    也只不过是他增加自己话里的可信度而已。

    唐华林眉头轻邹了一下，不满道：“张怒你这样就不地道了啊，出信徒尸体的是我们，但你却占了大头。如果这是一场生意，哪有人这样做生意的？”

    “嗯，就是。”贾亮几人立马赞同。

    张怒不为所动，淡淡道：“如果这是一场生意，那么你们是变废为宝，二八分其实很合理了。

    “当然，我同学一场，我也可以和你们三七分。

    “可当我和柳犯打赌结束后，神域的变化在实战考核中，被更多人知道。我如果一九比例去收，到时候也都有很多人愿意做这比生意吧？”

    贾亮、李天林、张铁兵、唐华林、朱洪锦五人，你看我，我看你。一时间，他们竟都没人再说话，都在心里盘算着。

    当然，更多的是盘算着，张怒神域是不是真的发生了惊天异变，有个万一。

    想要一个人相信自己难以想象的事情，如果并没亲眼所见，说得再多，也不见得会立马相信。

    张怒静静的等待着贾亮五人答复。

    同时琢磨着，自己如果不找他们几个，还算信得过，知根知底的同学要智慧种族死后的尸体。

    还能去找谁？

    才不会给自己引来太多麻烦。

    张怒在心里，逐步排除一个又一个他记得名字的朋友同学时，耳旁再次响起唐华林的声音。

    “张怒，你能不能给我们一天时间，回去讨论，考虑下。你放心，我们以自己神名和未来神格向你保证，我们刚才说的话，绝对不会有其他人知道。”

    张怒望向贾亮他们四个，见他们不说话，便知道他们也是这样想，他耸了耸肩，“好吧。”

    而就在这时，上课铃声铃的一声速度响起。

    钉钉…

    