
    在一间装修精致整洁文雅的办公室里。

    张校正低着头，坐在这间办公室的复古式书桌内，速度翻阅着手里厚达十厘米的书。

    在他左侧办公室大门，走来一个俏丽身影。

    这个俏丽身影，十六七八岁少女模样，耳朵修长微尖，额头上长着两个小小的龙角，皮肤无比白脂，不过看起来呆呆的。

    此时，她带着一双墨色老花镜一样的眼镜，单手拿着五本厚达十厘米的书。

    她走到办公桌的左侧，把这五本厚达十厘米的书，放在桌子上，发出如莺悦耳的声音。

    “张老师，这是您要的所有最新符印图片资料，有外域神祇信徒的战斗中使用过的，也有一些外域神祇使用的，还有一些是其它主世界研究出来的。”

    “南鸢（yuan）啊，这四张纸上的符印，你看得出是那个外域神祇的信徒上出现过吗？”

    张校话还没说完，四张白纸凭空出现在这个，被叫做南鸢的少女面前。

    “是。”

    被换做南鸢的少女，立马接住这四张白纸，这四张图纸上，各有一个用黑铅笔画出的符印。

    在符印的上端还标注着几个建筑的名字，分别是邪庙、铁匠铺、骷髅转化场、出土墓群。

    好看了一会儿，南鸢推推眼睛，迷糊道：

    “张老师，这些符印我第一次见，感觉好像没啥特殊，就是看起来头有点晕。”

    张校点了点头，正要说话时，眉头皱了一下，一部手机凭空出现在他手里。

    手机里是一条陌生短信。

    张校记得自己这私人手机号码，知道的人并不多，他疑惑的打开看了下。

    “张校，您还在地球吗？我和班里的同学搞了一次学习竞赛，等会需要个公证人。”

    张校看到短信，楞了一下，随后摇头笑道：“小家伙，这是遇到问题，找自己求助来了，虽然离开时告诉他，遇到麻烦可以来找我，但这点事…”

    “找你老班李霏霏。”

    张校输入这几个字，随后又删掉。

    一旁的南鸢闪着卡哇伊大眼睛，透着厚厚镜片，好奇道：“张老师，是谁啊。”

    “以后你队友。”

    张校随口回道。

    南鸢听了，迷糊了好一会儿，才懵懂的点了点头，“是三个月后一起训练的一个新人？”

    “嗯。”

    张校点了点头，把手机扔回他在地球开辟的一个亚空间里，突然向南鸢问道：

    “想去地球玩会吗？”

    听到这句话，南鸢呆呆傻傻的模样，突然出现一丝期待，“真的可以去张老师的故乡看看吗？”

    南鸢刚问完，便见到一道淡白光芒将她笼罩，随后她修长微尖的耳朵开始收缩，头上两龙角也开始消失，整个人瞬间出落如雪棠。

    “我把你外域种族的气息掩盖了，只要你不使用你们种族天生的寒冰之力，或者不要遇到至高神，就不会被发现。”张校说着，手心出现一张照片，“这是你未来的队友，叫张怒。”

    “哦哦，张老师你是要我去找他是吧？”

    张校摇了摇头，“刚才收到他求助的信息，这孩子很聪明，应该是遇到新神都不一定能解决的事情，我们一起去看看。”

    “张老师你也去啊。”

    “不带你去，你现在离得月球，进得了地球吗？”

    “哦哦。”

    南鸢迷糊好一会儿才反应过来，她不能使用寒冰之力飞行。

    ...

    张怒向张校发出短信后，时不时拿出来看一下，很快，他走到高三三班教室门口。

    此时，教室里的同学来了一半多。有的在聊周末带信徒去迷失小世界的收获，有的在看书，有的意识下沉到自己神域里去，趴在桌子上一动不动。

    张怒朝自己的座位望去。

    他的同桌贾亮，前排同学李天林、张铁兵，后排同学唐华林、朱洪锦，这五个玩的不错的同学，也都早已经来教室里了。

    李天林和张铁兵正在聊天，见到张怒快步走来，有点意外的笑道：“张怒，你今天这么早来上学，还真少见啊。”

    “就是啊，平时都踩着点来学校。”张铁兵附和道。

    听到前排两个同学的声音。

    张怒就想起上个周五晚上。

    他因为智慧种族尸体而发愁时，突然想到可以试着从他们这里得到智慧种族尸体，以此获得更多怒火骷髅信徒的想法。

    想到这里，张怒双眼一眯，有些紧绷的眉头瞬间舒张开，向他们两发出诚挚无比的笑声，打招呼道：

    “早啊，天林，铁兵。今天待在神域的时间达到极限，不能在待下去，所以早起。”

    贾亮正在和后排两个同学，吹嘘他稀有资质的尤克妮丝大祭司有多么的可爱，身材多么赞，声音多么好听，平时喜欢做什么。

    突然，他听到张怒的声音，立马转过头来，直接张口来了一句，“张怒你今天有点不对劲。”

    “贾亮，哪里不对劲了。”张怒笑声顿止。

    “你刚才在奸笑，肯定是想打我们主意。”贾亮说完，一脸戒备的看着张怒。

    “亮亮，你这是哪来的疑心病啊。”

    张怒走到自己的座位，神情平淡的说道，说完又在心里偷偷的补充一句——

    ‘这你也能听得出？’

    “你坑我时，每次都是这种笑声。”

    有吗？张怒错愕一下，反问道：

    “亮亮，你看我是这种人吗？”

    “很像，就差写上‘我不是好人’五个字了，哈哈。”后排同学唐华林突然笑道。

    “啊哈哈。”

    “哈哈。”

    听到唐华林的话，除了狐疑的贾亮外，前后排四个同学，都不由得跟着笑起来。

    气氛瞬间轻松了许多。

    张怒坐到自己座位上，听着耳边的笑声，无奈道：“在你们心里，我就是这种人吗？”

    很快，张怒得到五声异口同声的回答。

    “是。”

    嬉闹过后，贾亮的警惕性似乎瞬间消去，好奇的说道：“张怒，不知道为什么，自从你答应和杜松他们的打赌后，我就一直没觉得你对劲过。”

    “有吗？”

    张怒一边问道，一边在心中琢磨着，如何在不付出任何代价的前提下，向他们要他们智慧种族死后的尸体。

    贾亮听到张怒的话，点了点头，靠近张怒耳边小声问道：“张怒，你告诉我。

    “你神域是不是发生了什么惊人异变，才认为自己能赢柳犯他们的打赌。

    “我知道，你绝对不会那么鲁莽，用一张真神都制作不了的技能卡，去打赌。”

    在张怒前排的李天林，张铁兵，后排的唐华林，朱洪锦，听到贾亮的询问声。

    也纷纷向张怒投去无比好奇，渴望寻求答案和真理的目光。

    他们是张怒三年的同班同学，对彼此的性格都知根知底，他们知道张怒很聪明。

    一般绝对不会冲动得让自己吃亏。

    但当他们见到张怒同意和柳犯打赌时，真的就感觉无比看不懂张怒。

    如果不是后面柳犯去问老班，从老班的话里，分析出，张怒神域真的是被外域神祇的力量影响，生灵死绝，神国变成废墟，最后被评估了毁灭级。

    他们都还以张怒神域小世界没有什么事，才会打赌。

    他们想不通好久，询问几次张怒，张怒就淡淡的说，三模后就会知道。

    越是如此，他们心中越是好奇。

    毕竟他们比其他同学更加了解张怒。

    他们知道张怒绝对不是气昏头脑，会真舍得割舍出那无比珍贵的技能卡，拿出来打赌的人。

    张怒正心中琢磨着，如何开口，让这五位平时玩得还不错的同学，同意把他们神域里智慧种族死后，把尸骨给自己。

    现在听到贾亮这句话，他瞬间有了主意，望着他们五个寻求真理的五个同学。

    他伸出握拳，拳面向上，伸出一食指，向他们五个勾了勾，示意道：“既然你们都想知道，那么都靠近一点，我偷偷告诉你们个秘密。”

    贾亮五人听到张怒这句话，各个眼里闪过一丝意外。随即挪了挪位置，伸长脖子，向张怒靠近一点，准备听一下张怒要说的秘密是什么。

    