
    见四周没有同学留意这里，张怒心里刚微微松了口气，正想说话时，就听到唐华林质问声响起。

    张怒知道，唐华林他们一时不相信，这很正常，他稍微沉默了一下，在心里想道：

    “既然刚才在心里都决定引诱他们，等会一拍脑门的把死去智慧种族尸体，交给自己复活。”

    “那么就没有什么必要，向他们继续遮掩自己邪庙，能在神域一个月时间内复活大量骷髅的事了。”

    刚想到这里，张怒突然觉得，自己有必要再加大引诱力度才行。才有可能让他们等会有可能脑袋一热，同意把信徒死后的尸体送给自己。

    不由得，他压低声音向唐华林说道：

    “真的，我骗你们做啥？而且我蒂蒂亚大祭司复活过来后，资质就从稀有变成领主资质。不单单如此，她还创造了个技能。”

    张怒说道蒂蒂亚创造技能时，声音渐渐压低，但音色却又有些抑扬顿挫道：

    “这个技能可厉害了，需要史诗资质才能领悟学会，也就是因为这个技能，我才敢和你们说，现在班里没有一个能打得过我。”

    “哇。”

    贾亮等人再次心里一片哗然，忍不住发出发出一声惊叹。

    他们没想到，从来不吹牛的张怒，这次看样子是想把这二十年来没有吹过的牛，全吹上天啊！

    他们可是记得很清楚。

    信徒创造技能。

    那可是一件多么幸运，多么难得，就算是尖子生，也不一定能遇到的事。

    其中的难度，还有运气成分，甚至比…把虔诚信徒变成狂热信徒，还要大上数倍。

    结果张怒说，他信徒蒂蒂亚大祭司复活过来，就创造了技能，而且他还吹，这个技能还并不简单。

    这个技能领悟的条件，居然要史诗资质才行。

    一个史诗资质才能领悟的技能，那不就是说间接的和他们说…这个技能，领悟要求，即使是殿堂资质的信徒，也没有资格学啊。

    如果真是这样，这得有多牛掰，才能创造出这样的技能。

    张怒这是想把牛，给吹到全宇宙里去吗？

    贾亮等人不约而同的闪过这个想法。

    张怒说完，听到在场五个人羡慕无比的惊讶声。

    他自我感觉无比良好。

    他感觉差不多可以抛出，邪庙能复苏很多骷髅的‘苗子’出来，然后就引入正题，聊一聊他们信徒死后尸体的事情了。

    然而，张怒的苗子还没说出。

    他就听到李天林轻咳一声，用无比严肃正色的声音，小声向他问道：“张怒，这到底是什么一个情况，能给我们细说下吗？”

    “对啊，张怒，你神域不是因为外域神祇能量的波及，发生了两种鸡肋异变吗？这么就突然变得这么，这么...强。”

    一旁的张铁兵也小声配合起来，随即回忆道：

    “而且我记得新闻报道上面写着：‘深广三中，有一高三生神域被波及，审核评定是毁灭级。神域被毁后，出现两种鸡肋异变。

    第一种异变是，原本不适合亡灵生活的神域，出现一股亡灵之力；

    第二种异变是凭空出现了一个建筑邪庙，作用是加快骷髅复苏，每个月只能复苏一个骷髅。”

    张铁兵话音刚停下，贾亮等四人立马配合的点点头，发出“恩恩”声。

    “额。”

    张怒看着眼前的同学，感觉他们的动作，有点前所未有的一致。

    他感觉好像有点怪怪，不过他没有深想，因为这并不影响他换个方法，继续抛苗子挖坑。

    “既然你们都想知道，那么我告诉你们后，你们可要和我保证，在我和柳犯他们打赌结束前，可不能让别人知道。”

    贾亮等人心道，张怒吹牛还能考虑得那么周到，这是怕说出去别更多人笑吧。

    不由得，他们全都会心一笑。

    各个强忍着心里的笑意，再次用很肃然的表情，同步的点了点头。

    “张怒你快说吧，”唐华林催了一下，信誓坦坦保证道：“我们绝对不告诉其他人。”

    “对。”

    “我们保证。”

    “我们绝对不告诉其他人。”

    贾亮、李天林、张铁兵、朱洪锦四人，也立马跟着保证起来。

    张怒见他们五人居然不在质疑他，忍不住有点感动道：“你们别急，我刚才还怕说出来你们不信，现在既然你们都相信，那么都靠过来一点，我小声告诉你们。”

    贾亮等人听到张怒的话，立马兴致勃勃的再次配合起来，向他俯首靠拢了一些。

    张怒见状，先是再望了一眼四周，随后才用极低极低的声音，道：

    “其实啊，我神域发生了异变，确实和新闻上说的那样。

    “可是后来啊，你们知道不？

    “我那个被认为有点鸡肋的邪庙，突然发生了变化。每当我的信仰有一千时，就会自动吸收我一千信仰值获得提升。每次提升，下个月能复活的骷髅数就会增加一个。

    “这种状态一直持续了267次才结束。

    “也就是说，我现在的神域里，只要有足够的尸体，神域每个月月底就能让268个死去的智慧种族，再次复活过来。”

    说完，张怒心里微微缓出一口气。

    刚才自己铺垫了那么久，现在总算拐弯抹角的在最后一句话里，把这个‘苗子’说出了啊。

    这个‘苗子’出来后。

    等会自己向他们要智慧种族尸体时，他们应该看不出，我前面那些话，是那样故意说的吧。

    张怒在心里默默…如是的想着，毕竟自己都已经说得那么认真了，而且还全都是真的。

    然而，张怒不知道的是，他说得越真。

    贾亮他们几个越不信。

    不过，他们几个可没有忘记刚才的想法。

    配合张怒吹牛，然后偷偷记下来，留作以后同学聚会时，用来调侃张怒的谈资。

    当张怒声音停下时，唐华林眉头轻邹，露出沉思表情，轻咳一声，说道：

    “所以说，张怒你刚才说你信徒在神域四年里，全部复苏过来，信仰还获得多少提升，就是因为这个叫做邪庙的建筑发生了变化？”

    张怒点点头，肯定道：“对，就是因为邪庙发生变化，我信徒复活后，信仰都提升了不少，其中出现了三个狂热信仰的信徒，一千一百个虔诚信仰信徒，剩下的全是真诚信徒。”

    为了能记录张怒刚才‘吹水’时的所有原话，朱洪锦在张怒话音停下后，引导道：

    “张怒，你刚才说你蒂蒂亚大祭司复活后，资质获得提升，也有可能是邪庙带来的？”

    张怒回想起在蒂蒂亚意识海里看到的战争古树，他感觉蒂蒂亚资质的提升，可能是和战争古树有关。

    不过现在他可是要加大邪庙的特殊性。

    哪里会这样说。

    “我想应该是。但也有可能是和种族有关，也有可能是因为她之前的积累有关，所以通过邪庙复活时，资质获得提升。”

    说道这里，张怒语气一变，垂眉抬眼看了一眼贾亮五人，神情犹如一只要得道的老狐狸一般。

    他微微叹气道：

    “哎，如果我神域里有更多智慧种族的尸体，我可以做实验，收集更多数据，就可以给你们肯定答复。”

    贾亮等五人一直当张怒在吹水，打心里就没有相信张怒的话，不过见他居然越说越像真的，各个在心里对张怒升出一丝敬意。

    太会吹，太会演了。

    不过他们见张怒还在‘吹、演’下去，自然也都不想这么停下，继续配合着。

    “张怒，你叹气啥，不就是智慧种族死后的尸体吗？”唐华林一边强忍着笑意，一边十分义气的继续道：

    “很简单啊，只要你说的都是真的。你邪庙每个月底能让268个骷髅复苏，我们几个的信徒死后，我们告诉信徒不要火葬，直接留下给你，你不就很快可以收集到真实数据了吗？”

    听到唐华林这句话，张怒心头一喜，不过他很快还是强忍着心里的欢喜，朝贾亮他们每个人的眼睛看去，一一询问道：

    “李天林，你也同意吗？”

    李天林想了一下，要求道：

    “张怒，只要你刚才说，自己信徒信仰获得提升；蒂蒂亚大祭司变成领主资质，还创造了一个需要史诗资质才能掌握的技能；并且你神域里的战力，可以打败班里任何人；

    “以上三点，只要都是真的，我就同意把我神域里信徒们死后的尸体给你。”

    张怒听得出李天林从刚才就没有相过他的话。

    不过这样，似乎真好啊！

    张怒点了点头，发出一声轻“嗯”，没有马上说什么保证的话，而是望向李天林的同桌。

    “张铁兵，你呢？也同意吗？”

    张铁兵挠了挠后脑勺，说道：“我和天林一样，只要你刚才说的都是真的，我同意。”

    “好。”

    “朱洪锦，你呢？”

    “我也和唐华林他们一样。”

    听到朱洪锦的话，张怒心中大笑，但是表情却没有多少变化。

    他总算是知道，刚才他们几个，原来就没有相信他的话，当他在吹牛，一直在配合他吹牛而已。

    真是天助我也！

    张怒嘴角不直觉露出一丝笑容，闪着明亮的眼睛，望向自己的同桌，同样询问道：

    “亮亮，你呢？也同意把智慧种族的尸体给我做实验数据收集？”

    “我和...”贾亮刚说了这两个字，忽见张怒嘴角突然闪过一丝笑容，他立马止住想说，他也和李天林他们一样的话，犹豫道：

    “我想想…

    