
    张怒舒服斜坐着身子，靠在教室墙上。

    见贾亮、李天林、张铁兵、唐华林、朱洪锦都伸长脖子，一脸好奇，等待他说的秘密是什么。

    他嘴角微微隆起，知道鱼儿上钩，后背从墙上离开，微微俯升脖子向他们五人靠近少许。

    同时双眼撇向四周，谨慎观察起来。

    他先朝教室门口走廊上的柳犯、杜江他们几个，扫了一眼，然后又望下他们四周的同学，正在做准备，有没有同学在听他们聊天。

    …

    见周围的同学都在自己玩自己，并没有人主意到这里，张怒心里微微放下心，望向面前的五个同学，用极低极低，几乎只有呼气的声音，坦白道：

    “我不装了。

    “我告诉你们，我神域真发生惊天异变。

    “我死去的信徒，早就在神域被毁的第四年里，也就是上个周四，全复活了。”

    听到张怒这三句话，贾亮等人呼吸微微一促，瞳孔大睁，闪过一丝讶然神色。

    这怎么可能？

    不过张怒没有给他们询问的时间，而是声音依旧不停的低声道：

    “而且我信徒们复活后，资质不单单没有影响，我蒂蒂亚大祭司的资质，更是在复活后，还获得提升，变成领主资质。”

    说道这里，张怒忍不住笑了一声，嘿嘿，然后才继续轻声道：

    “除此之外，我信徒们的信仰，也发生了惊人改变，我现在有三个狂热信徒，一千一百个虔诚信徒，剩下的全是真诚信徒。”

    贾亮等人听到张怒这两句话的第一句话。

    他们双唇不自觉微张，讶然一楞。

    当听到张怒嘿嘿笑后的第二句话时，他们哑然无声的脸上，发生了统一的变化。

    全都都在同一时间，用三分呆滞，七分陌生的眼神看向张怒。

    他们没有想到，从来不吹水，脚踏实地不吹嘘的张怒，现在吹起牛来，就是一片汪洋大海。

    什么死去的信徒，全都在现实四天里，全复活了过来。如果这个是真的。

    他们可能还觉得嗯嗯…有点可能...有点可能吧。

    可是张怒后面这两句话说的啥啊？

    他居然说他的信徒不单单复活，信徒资质还获得提升，达到领主资质。

    领主资质的信徒有多难提升？

    他们可是深有体会，结果张怒说，他的蒂蒂亚大祭司复活后资质就提升了。

    这…怎么可能？

    那一瞬间，他们愣了下，脑袋没转过来。

    可随后当听到张怒说，他现在有三个狂热信徒，一千一百个虔诚信徒，剩下的全是真诚信徒时。

    他们心中一片哗然无语，立马纷纷认定肯定以及一定，张怒就是在吹水，就是在逗他们玩。

    不然怎么解释得通，神域生灵死绝，结果半个月不到，信徒全复活了？而且还转眼就拥有两个领主资质，三个狂热信徒。

    他们可是记得很清楚。

    一个领主资质就已经帮助张怒挤进二模百强名单，这两个领主资质。

    那岂不是很有可能前五十名？

    而且不单单如此，一个狂热信徒就已经是班里尖子生的基本标配，十个就是天才啊。

    而张怒这才几天啊，就说他有三个狂热信徒。

    这谁会信啊？

    别说他们不信，就算全校听到都不会有人相信吧。贾亮五人心中不由自主的想着。

    听着张怒这样绘声绘色，好像说得就像真的一样，贾亮心里忍不住吐槽道：“你咋不说，现在班里没有人打得过你啊？”

    然而，贾亮刚在心里吐槽完，就听到张怒信心满满道：“现在我神域信徒的实力，我敢说，班里没一个打得过我。我和柳犯他们那个打赌，月底，呵呵，我一定会赢。”

    张怒说得无比意气风发，声音不自觉大了一点，然而很快，他就意识到不对。

    看着眼前的五个同学，一脸‘震惊，惊讶’的看着自己，张怒猛然回过神来。

    他知道自己忍不住炫耀起来。

    好像一下子说太多了。

    而且声音也大了一点。

    不由得，他心里一紧，望向四周，生怕刚才说出的秘密被人偷听去一般。

    张怒很清楚，他虽然现在有张校保证，就算神域发生什么异变被人知道。

    只要他当初在超神公约上签了名字，就不用怕被人知道后，最后带来什么麻烦和后果。

    可是现在，张怒还不想在考试前，让更多人知道他神域里的情况，带来学业之外，更多不必要的麻烦啊。

    然而张怒不知道的是，他现在说的话，就算被人听去，也不会有人相信…这居然是真的。

    贾亮等人见张怒终于不在‘袒露真相’。

    全都头微微往后一仰，心里一片哗然，纷纷很想对张怒来上一句：

    “张怒，我信你个鬼啊。”

    他们没有想到，张怒吹水吹上瘾了。

    居然说，现在班里没有一个人能打得过他。而且吹完水后，还装得像模像样生怕被人知道一样。

    这也太能装了吧！！

    不过随后，他们醒悟过来，想起很久时的一句话，“该配合你演出的我们，怎能视而不见？”

    同学一场，有时候该配合还是得配合一下啊。

    毕竟毕业后，都各奔东西了。

    如果能在毕业前，能留下一点，几乎从来没有黑历史的张怒的黑历史。

    那以后相聚聊起来。

    嘿嘿。

    那也是人生一大爽快的事啊。

    所以，在那一瞬间，贾亮等人仿佛心有灵犀了一般，眼里都闪过一道阴森森的光。

    心中嘿嘿偷笑。

    在张怒没有看他们的视角下，他们相互眨下眼睛，随后纷纷点点头会意，达成某种共识。

    唐华林在张怒抬眼看向四周时，示意同桌朱洪锦拿出手机录音，准备等会记录张怒的黑历史。

    朱洪锦立马会意，非常麻溜的接着桌子的遮挡，掏出手机，然后在桌子打开手机录音。

    而在这时，唐华林见张怒突然朝这边展望过来，他立马微微轻声咳嗽一声，用很狐疑的声音分散张怒的主意力，小声而惊讶道：

    “张怒，你刚才说的都是真的吗？你神域的信徒，真的全都在上周四复活过来，还资质获得提升，信仰发生了改变。”

    