
    噗...

    听到贾亮这句话，张怒一口咸汽水差点喷出，这还有啥好想的啊，快到碗里来啊。

    在张怒前排的李天林、张铁兵，后排的唐华林、朱洪锦四人，也在这时齐齐向贾亮望去。

    他们疑惑贾亮还要想啥？

    这不明摆着张怒在吹牛吗？

    还不赶紧同意，然后一起戳破张怒吹的这个牛皮，让他拿出证据证明他刚才说一切都是真的。

    等张怒拿不出证明时。

    最后大家一起好好笑话调侃他一顿，再告诉他，刚才的一切对话，我们都录音了啊。

    张怒实在琢磨不透贾亮还有什么想的，但他知道，越到重要的时候，越需要沉住气。

    “亮亮，”张怒声音平稳谦和中带着一丝难得的亲切，柔声道：“你还要想啥呢？”

    贾亮摸了摸胖胖的肚子，眨着小小明亮的眼睛，十分狐疑的看着张怒。

    当他听到张怒的声音忽然变得亲切，柔和时，心里莫名产生了一丝错觉——

    张怒刚才说的那些都是真的。

    贾亮眉头轻邹了下，微微摇了摇头，他感觉这错觉来的很荒诞。

    如果只是信徒全部复活，他也许还有点可能会相信，毕竟神域发生异变，有时候也很诡秘莫测。

    可张怒后面又说，什么信徒信仰提升，资质提升，还创造了技能，甚至居然方言，班里没有一个人的神域信徒能打得过他神域信徒。

    这不是明摆着在吹牛吗？

    可自己为什么会有错觉觉得好像是真的？

    贾亮越想，眉眼紧邹越是集中到鼻梁骨下，他觉得自己是不是想多了。

    可要是有个万一，万一这一切都是真的呢？

    唐华林见贾亮满脸思绪，不由得追问道：“亮亮，你在想什么？难道疑心病又犯了，你该不会觉得张怒说的都是真的吧。”

    “没，没。”贾亮吞吐一声。

    他自然不会承认，他刚才有那么一瞬间错觉，相信张怒说的都是真的。

    “没，就快同意啊，”唐华林再催了一下，有些等不及道：“我们都还等着，准备看张怒如何把牛皮，给吹实了。”

    唐华林感觉自己有些装不下去了。

    刚催完，眼里渐渐闪起明显等着看好戏的笑意，转过头望向张怒道：

    “怒啊怒啊，我想以后同学聚会呢，你可能永远都不会忘记这一天。”

    张怒耸了耸肩，沉声稳重道：“早知道你们当我在吹牛皮，但我想，以后应该是你们永远忘不了这一天，而不是...我，因为我说的都是真的。”

    张怒说完，见唐华林几个一副‘信你个鬼’的模样，不由得，向他们露出个无奈表情，但心里却一直窃喜不停。

    一旁的李天林，脸上也开始挂着等看好戏的笑容，忍不住也催了一下贾亮道：

    “亮亮，快点吧，我等得花都要谢了。”

    “就是啊。”

    张铁兵也附和一声，脸上带着一丝笑容。他同样迫不及待，想看张怒如何把牛皮圆上。

    唐华林说道：“贾亮，你怎么突然变得这么磨蹭，我们都还等着，难道你真觉得张怒，刚才说的都是真的？”

    唐华林几个人越是催促，张怒脸上那无奈淡定的表情，越是让贾亮有种不对劲的感觉。

    在这种感觉下，他心里一直闪过无数个，要是有个万一呢？

    好一会儿后，贾亮还是决定选择相信自己的感觉。

    他看了一眼唐华林，随后向张怒说道：“张怒，我想在天林的三个条件上，再加个条件。”

    “什么条件。”

    张怒轻声说着，将后背往墙上靠了靠，假装不是很在意的模样，给贾亮留出个心理安全距离。

    “我想要加上一条，要是万一你刚才说的一切，都是真的，那么我们信徒死后复苏成骷髅族，你要把他们一个不少的还给我们，不能留在你神域里。”

    贾亮这句话一说出，张怒立马轻声拒绝道：

    “不行！”

    张怒这两个字说出，就见唐华林几个用异样的眼神向他看来。

    那一瞬间，他伸手捂着额头，后悔的闭上眼。

    从刚才到现在，自己酝酿了那么久。

    结果现在，他知道，全因为这两个字，还有说出这两字时的急切语气。

    暴露了自己的真实想法。

    失策了啊！

    芜湖。

    率先反应张怒这两个字意思的是，一直很少说话的朱洪锦，他狐疑道：“张怒，你刚才该不会是在打我们信徒死后尸体的主意吧。”

    听到朱洪锦这句话，唐华林、李天林、张铁兵三人，微微邹着眉头，脸上刚才迫不及待想看张怒吹破牛皮的笑容，彻底褪去。

    气氛微微有一丝凝重，好像固态胶一样化不开，张怒望着面前五人，心中正想着如何补救。

    突然，一道声音清脆笑声响起。

    “哈哈，张怒你是不是傻啊。”

    是唐华林第一个出声打破僵硬气氛，他见所有人齐齐朝他看来，停下笑声，轻咳一声说道：

    “张怒，天林说的那三个条件，只要有一个，你不能拿出证据证明你没有吹牛，我们是不会提前把信徒死后的尸体给你。”

    李天林点点头。

    听到唐华林的话，张怒试探问道：“那如果我真的没出牛呢，你们愿意把信徒尸体给我吗？”

    张怒这句话一出，空气再次一静，唐华林他们五人感到有一丝丝的逼迫。

    刚才，他们一直只是当一切是个玩笑，配合张怒吹牛，想留下一点张怒的‘黑历史’而已。

    可如果玩笑和吹牛皮，都变成真的时候。

    难道他们就真的要履行，随口一说的保证，把死后信徒尸体，就这样无偿给张怒？

    张怒说出那句话后，斜着身子，端坐在椅子上，静静等待唐华林他们五人，给出答复。

    但等了好一会儿，都没见谁先说话，他心中轻叹一声，知道还是要他先开个口，说点什么才行。

    张怒目光深邃的望着他们几个人，轻声向他们分析道：“你们信徒死后的尸体，如果在我这里，我能让他们变成骷髅复苏醒来。”

    “可是他们在你们那里，死了就死了。”

    “即使其中有一部分，你们没有火葬掉，将其保存完好，放在神域极寒地区，或者深埋在一起，那只能当成一堆没用的骨头，留作纪念而已吧。”

    “既然如此，还不如都给我，让他们在我这里成长，我让他们再活一世，也好过你们让他们一直躺在棺材里，或者直接火葬吧。”

    唐华林他们几个听了张怒的话，互相望了一眼，好像是在用眼神，了解对方的想法一般。

    很快，他们似乎达成统一共识一般。

    当唐华林向贾亮他们四人轻点了下额头后，率先第一个，开口说出自己的想法。

    “张怒…

    