
    当然是虫族啊！虫族繁殖最快，最容易给自己带来大量虫人族的智慧种族尸体。

    张怒心道一声，感谢道：

    “吴栋老师，这次我听您的，选择虫族。不过虫族的种类比亡灵类还要多不可数，老师你有什么好的虫族，可以建议参考一下吗？”

    张怒虚心赐教的询问声，让吴栋有一丝淡淡的成就感，他微微一笑，点点头，建议道：

    “虫族里的蜂人族、蚁人族、蚊人族、蛾人族，这四个都是这两年最热门的选择。”

    听到吴栋推荐这四个种族，张怒并不意外，轻道一声，“好的，谢谢老师，我想想。”

    随后，他开始在心里，微微琢磨起这四个智慧种族的资料，还有优劣。

    蜂人族繁殖能力还算可以，能发展成数量极多的空中丛林兵种。

    但这个智慧种族在性别上，极其偏科，只有一个母蜂王，剩下的都是雄蜂人。

    母蜂王平时只负责种族繁殖。

    会一直待在蜂巢中，不断诞下大量原蜂卵，当原蜂卵发育成熟，就会变成成年的雄蜂人。

    当母蜂王死后。

    原蜂卵中，才会出现第二个母蜂王。

    这不是张怒理想的选择。

    因为他后期如果兑换出荒废塔，还需要大量女性智慧种族死后的尸体放置在荒废塔里，孕育新生，获得新的附属眷族，幽灵族。

    而且蜂人族的食物也有点麻烦。

    这是一个只吃蜂蜜的种族，蜂巢花蜜的量，决定了原蜂卵从幼年到成年的速度。

    蚁人族，也是一个繁殖数量极快的种族，而且还属于杂食类智慧种族，什么食物都能吃。

    但张怒很快也把这个智慧种族排开了。

    因为这个种族也和蜂人族一样，性别不均，在母蚁王还没死前，是不会出现第二母蚁人。

    蚊人族，张怒也觉得不合适自己。

    这一类种族，幼年时都要待在水中觅食成长，等到成年后，才会离开水面。

    他神域环境大河流和大湖泊都没有，并不适合蚊人族发展成群出现。

    最后的蛾人族，张怒感觉自己可以考虑一下。

    不过很快，他又放弃了。

    蛾人族是一公多母制，种族永远只有一个公蛾人，剩下的都美丽漂亮身材挺拔动人的女飞蛾人。

    可这并不平衡。

    毕竟要是墓园界面里的建筑继续开放出来，有需要男智慧种族死后的尸体，转化成其它更特殊的亡灵。

    那到时候自己的发展，岂不是又要受制于男智慧种族死后的尸体？

    “想好了吗？”吴栋问道。

    张怒摇了摇头，“这四个智慧种族，都不适合我，感觉性别太偏科，或者需要一些花费大量时间，开辟出适合她们的神域环境才好发展。”

    “不想性别的偏科虫族，而且又要适合你神域的环境的，你神域似乎是属于多山脉和峡谷地带。”

    一旁的吴腩轻声喃喃自语，也在为张怒琢磨什么虫族可以推荐给他。

    突然，她大大水灵的眼里一亮，高声建议道：“张怒，不如你选择蛛人族吧？”

    “蛛人族？”

    张怒错愕了一下，还没反应是一个什么智慧种族，就听到身旁的吴栋道：

    “蛛人族，就是蜘蛛人族。目前管制神协收集的蛛人族，就有三百多种特性，有的蛛人族群，特性是自带剧毒，有偏向吐丝织网，有善于隐身，有善于掘洞，有行走在水面上，如履平地。”

    吴栋一次说出蛛人族五种常见的特性。

    张怒对蜘蛛也有一点点了解。

    知道这是一个杂食，不会性别偏科，每次繁殖的数量，还算不错的种族后。

    他感觉自己，好像也没其它特别想要，又觉得可以的虫族，就直接点头说道：

    “吴栋老师，那我就选择蛛人族吧。”

    吴栋点点头，伸手放在白色箱子的眷族抽卡箱上，随后只见他手心覆盖着银白色光芒。

    当他手心银白色光芒消失后，白色的眷族抽卡箱，瞬间发生了变化。

    在抽卡箱东南西北的四个面，都出现了一个，有六条大长腿的黑蜘蛛图片。

    “好了，我帮你联系管理虫族眷族卡协会的人了，现在你伸手放在抽卡箱子里，就可以进入储备蛛人族眷族卡片的亚空间，开始抽卡了。”

    “嗯。”

    张怒点点头，伸手朝眷族抽卡箱伸入。

    这并不是他第一次在眷族抽卡箱抽卡，当他的手朝卡箱里伸进去时，他双眼一闭，速度放松自己的意识，让自己的意识随着一股拉力，速度下沉。

    很快，当这股拉力消失，他睁开眼时，他已经处在一个亚空间形成的虚空之中。

    这个虚空，张怒没有感受到纬度的边界，放眼望去，眼前只有四处整齐飞动的五颜六色卡片。

    卡片的正面同样是一片马赛克，张怒无法看清马赛克里的这一张蛛人族卡片，是什么类型，拥有什么种族特性的蜘蛛。

    张怒没有在这里浪费时间，随便锁定了一张黑色神力形成的蛛人族眷族卡。

    他意识微凝，轻道一声：“就是你啦。”

    很快，这张黑卡就随着张怒的声音，速度化成一道黑光流光，消失在这个亚空间里。

    而张怒这时，耳边突然听到，看管这片亚空间管理员的声音响起。

    “补偿补发完毕，回去。”

    一瞬间，张怒意识在这片亚空间形成的身体，瞬间四分五裂。

    当他再次张开眼时，就听到吴栋向他恭喜道：

    “运气不错，是美丽且善战的人面蛛人族。人面蛛人族的种族特性，是极少数拥有人形态、半人身形态、全蜘蛛形态的三形态类蜘蛛族，非常难得，极其稀有。”

    蜘蛛的种类有很多。

    人面蛛人族张怒还是第一次听，而且听到吴栋不错的点评，他迫不及待的把手从眷族抽卡箱里抽出，然后朝手里的卡片望去。

    只见在黑色卡片的正面上方，写着这个蜘蛛类的种族名，‘人面蛛人族’五个黑体字。

    下面是二十只幼小的半人形态的人面蛛人族，约摸一米高，好像刚上幼儿园大班的小孩子。

    他们按照性别，分别在左右两边。

    左边十个是下半身是八条小蜘蛛腿，有一个黑色大丝囊的蜘蛛模样，上半身从腰部开始，和人类小女孩没有什么区别。

    都拥有无比嫩白皮肤，长着非常卡哇伊小女孩脸蛋，都留着一头浓密微微卷曲或黑褐、或白、或绿、或红、或银色的长发。

    右边十只幼小人面蛛人族，是上半身男孩，短发，下半身同样是丝囊和八条腿。

    在张怒观察着人面蛛人族相貌的时候，一旁吴栋的声音再次响起，“张怒，现在你可以选择一张技能卡，你打算抽取什么类型的技能卡。”

    