
    钉钉…

    放学铃声一响起，柳犯、杜江立马就向张怒桌位奔来，那神情就好像怕张怒放学跑了一般。

    不过让他们失望了，张怒哪里都没有去。

    反而是放学铃铛一响，他的同桌贾亮，第一个离开座位往教室外跑去，好像心急着回家一般。

    转眼不见了人影。

    杜江站在贾亮空荡荡的椅子前，望着坐在桌位上的张怒，神情有一丝自傲得像只孔雀，说道：

    “张怒，我们和你打赌，有权在第一时间内，知道你刚才抽到的技能卡是什么。这很合情理吧。”

    张怒侧转过身，扫了他一眼，语气平淡道：

    “当然，很合理。”

    柳犯站在杜江身侧，胆子大了不少。

    他见张怒居然会如此顺从配合，心里有些意外，催促道：“张怒，合理，你就把你抽到的技能卡，拿出来给我们看看啊，别藏着噎着。”

    张怒双眼向左一横，扫了他一眼，随后嫌弃式的缓缓收回，慢悠悠起身，望着杜江说道：

    “我可以给你们看，但并不是在这里。”

    被张怒那样扫了一眼，柳犯感觉好像受到王之蔑视一般，心里极其难受，不爽道：

    “不是在这里，难道要在你家里吗？”

    “去我家，你还不配，”张怒立马对怂回去，随后声音不停，望着杜江说道：

    “我们去办公室找老班，到时候这张技能卡是什么，你们自然会知道。”

    张怒这句话一出，杜江脸色一变，眉头邹了下，不满道：“你是要老班当我们的公证人？”

    “对。”

    “不行，我不同意。”

    杜江立马拒绝，要是老班当公证人，而不是他真神神位的爷爷当公证人，他到时候就没能在三模考试前，提前直接使用这张技能卡。

    张怒听到杜江反对的声音响起。

    心中冷笑。

    这可是你先反对找公证人的，那就不要怕我坑你，引导其他同学出现某种先入为主的印象。

    张怒望向教室里，大部分都没有离开，留下看热闹的同学，说道：

    “杜江竟然不同意找老班当公证人，很显然是想打着，万一我赢了，直接耍赖的想法。你们觉得我还有必要和他对赌下去吗？”

    张怒的话音落下。

    大部分同学脑海里瞬间锈逗了一下，张怒说他万一会赢？

    张怒这是不是想多了，神域被毁成那样，那怎么还可能会赢！

    随后他们望向杜江还有柳犯两人，眼神里透着一丝疑惑和不解

    找老班当公证人，可以避免双方到时候输了不认账啊，为什么杜江直接反对了？

    有一部分看热闹，不明所以的同学，意味杜江有什么顾虑，甚至直接起哄建议起来。

    不过…他们大部分并不是看好张怒。

    而是向着杜江道：

    “杜江你怕个牛子啊，张怒神域受到外域神祇能量波及，可是毁灭级打击啊，废得不能再废了，你难道认为他每科考试都能在50分。”

    “就是啊，杜江，没有老班做公证人，难道你就不怕到时候张怒不认账吗？”

    “没错。”

    “杜哥，盘他，别怂。”

    杜江听着四周“讨好”他的声音，眉头邹得极深，脸色变得好像是猪肝色一般难看。

    他知道，他被张怒摆了一道。

    他本来就是要找公证人的啊。

    但这个公证人并不是老班，而是他正好在学校，已经达到真神神位的爷爷。

    现在他知道，如果他说出让自己的爷爷当公证人，到时候所有同学绝对一片哗然。

    心中暗骂他不要脸，直接三年积累下来的好形象，直接人设死亡。

    到时候他脸色往哪里放。

    他平时可是个很注重脸面的人。

    被这突然摆了一道。

    他实在咽不下去，可是他又不想顺着张怒以退为进的套路，就这样被牵着鼻子走。

    而且他刚才上课，还发短信通知自己的爷爷，告诉了自己的爷爷，他和张怒‘学习竞赛’的始末。

    现在很需要一个公证人。

    他爷爷回信息说，有这种白送技能卡的好事，自然很乐意过来当这个公证人，而且还说要带教导主任一起过来看看。

    在杜江身旁的柳犯，自然知道杜江为什么反对老班当公证人。

    他撇了撇嘴想说点，不过最后什么也没有说，因为这要是说出来，简直就是仗势欺人。

    有同学见到杜江迟迟没有说话，非常主动自荐起来：“杜哥，要不要我去帮你找老班。”

    此时，杜江心中难堪憋屈无比，骤然听到这个好心同学的话，心里更是像被打一拳，然后把自己牙齿打掉了，还要吞咽下去。

    可他实在吞咽不下去这口气啊。

    而这个同学这句话，更是直接触动了他憋屈无比的火线，一下子，他炸开了，没有控制住的直接冲那好心同学，大吼道：

    “滚。”

    这一声‘滚’喊出，周围所有同学都瞬间一静，用无比诧异的眼神看向杜江。

    站在杜江对面，双方相隔着一张椅子的张怒，听到杜江这句话，嘴角微微翘起。

    远处同样没有离开的段松，听到杜江这句爆吼，眼里闪过一丝疑惑，找公证人能让这场学习竞赛，更加正式一些。

    可是为何杜江要拒绝？

    难道他就不怕到时候张怒耍赖皮，直接提前把技能卡用了，或者输了也不给吗？

    好像也不是，看神情有点迫不及待的想要。

    段松想不通，也越来越看不懂，这个三年里都窝在角落，不值得他注意的张怒。

    不过他并没有打算上前，因为他一开始只是看柳犯和杜江的行为，感觉很不爽而已。

    张怒的技能卡。

    其实他一开始也想要，但他有自己的原则，点到即止就可以。

    杜江一声爆吼后，瞬间后悔，他感觉自己的良好人设快要崩了，立马赶紧补救。

    不过他显然并没有没有组织好言语，道：

    “那个，你们误会了。是一开始我和张怒学习竞赛这个事情，被我爷爷知道后，感觉很有意思，想要做我们的公证人，所以我才不想要麻烦老班。哦对了，我爷爷是真神神位，现在就和教导主任一起，正在过来。”

    在场所有同学听到杜江的话，心里各个有点哗然，正想要吐槽点什么，可随后听到杜江强调一声，他爷爷是一名真神。

    那一瞬间，不少同学看向杜江的眼神一变又一变，有畏惧的闭上嘴，有露出一丝巴结的信号。

    甚至还有一两个女同学，在别人看不到的视野里，眼里放出金绿白色光芒，开始打起小九九。

    杜江发现周围学生的变化时，徒然虚荣心暴增，下巴微微扬起，稍微在心里阻止了下言语后，回击张怒刚才挖下的坑，说道：

    “张怒，我不是不找公证人，而是我一早告诉了我爷爷，也答应了我爷爷，希望你能理解，能配合，等会把技能卡交给我爷爷保管。”

    