
    “辅助卡。”

    听到吴栋老师的询问声，张怒说出自己要抽取的卡片后，有点不舍的收起手里的眷族卡片。

    如果不是现在还要抽卡，他都有点迫不及待想马上使用手里这张眷族卡，将这二十只人面蛛人幼儿，全部投放到自己的神域里去。

    让祂们速度成长起来。

    刚才，他看到眷族卡片上，那二十只人面蛛人小巧可爱萌萌哒的模样。

    他生出一种在看待精美陶瓷娃娃的感觉。

    太可爱精致了。

    “果然如吴栋老师说的那样，是个美丽的种族。幼儿阶段就如此萌萌可爱，长大后，外貌应该不逊色以美貌著称的精灵族了。”

    张怒刚在心中暗道一声，就见到眼前，突然悬浮出现一颗巴掌大的水晶球。

    水晶球外观绚丽多彩无比，里面有不少荧光点点，好像银河星点一般，都围绕着球心中间转动。

    在阳光的照射下，水晶球晶莹剔透无比，一下子，就在地上形成一圈彩虹光晕。

    张怒疑惑的看了一眼这个水晶球，望向拿出这个水晶球的吴腩老师，问道：

    “这是用于定位亚太空间的星海晶球？”

    吴腩点点头，说道：

    “现在不是新生开学，技能卡抽取可不像眷族卡和资源卡那么容易。你双手放在我的星海晶球上，我送你意识去管教协会储存辅助技能卡的华夏区星门。”

    张怒闻言，点点头，把双手放在星海晶球上，一阵冰凉瞬间从球壁上向他手心传来。

    而在这时，在他身侧的吴腩，也同样伸起修长白脂细嫩的双手，覆盖在他的手背上。

    吴腩的手心非常柔软。

    被异性触碰到的一瞬间，张怒只感觉自己的手背，被一块软若无骨细腻光滑的海绵碰一下。

    随后他感觉自己整个人的意识，被吴腩双手涌出的强大意识带动着，不断朝星海晶球里涌入。

    张怒双眼速度闭上，放松自己的意识，让自己的意识跟随吴腩的意识，不断穿过浩瀚星海。

    在穿过这片浩瀚星海时，张怒耳边不断听到，一声声‘身份识别，通过’的声音响起。

    很快，当他没有在听到这些声音的时候，耳边就听到吴腩的声音响起。

    “张怒，到了。”

    张怒睁开眼，发现他正站在无尽虚空之中，在他前面十米的地方，有十多道星门。

    这些星门里，时不时有一道或者两道神力形成的光芒，一闪而出，又或者一闪而入。

    张怒意识凝聚成他在学校的模样，好奇跟随在同样凝聚出身形的吴腩老师身后，一步步踩踏着虚空，朝其中一个星门走去。

    在最后一个星门前，吴腩停了下来，转身向张怒说道：“这个星门是辅助卡抽卡区，你进去后，等别人审核你的详细信息后，你在抽卡。”

    “哦。”

    张怒点点头，朝星门走入。

    转眼间他来到另外一个亚空间，这片亚空间里，到处都是游动的飞鱼。

    这些飞鱼，张怒知道，全部都是辅助技能卡所化，只要他意识微凝，挑选其中一条，就会变成一张技能卡，出现在他的手上。

    不过此刻，他并不轻举妄动。

    因为他刚踏入这个亚空间，耳边便响起一声冷淡无比的女声。

    “信息识别。”

    随后，两声无比冰冷，好像系统合成声的声音，在这片亚太空间里响起。

    “张怒，深广三中高三生，一周前，神域受到外域神祇能量波及，小世界生灵死亡，神域受创毁灭级，已申请救助补偿在案人员。”

    “本次抽取技能卡，已获批。”

    当这两声系统合成声停下后，张怒再次听到刚才出现的女声的声音响起。

    不过这次，这个女声没有之前那么冷淡。

    反而有一丝赞许。

    “神域受到外域神祇破坏，还是毁灭级，还有三个月后就要高考，一个周的时间，能把心态调整到这样，还算不错，抽卡吧。”

    得到允许后，张怒没有在这里多拖延。

    他意识微凝，随便锁定了一条飞鱼，很快这条飞鱼就化成一道白光，朝他飞去。

    这道白光碰到张怒的一瞬间，张怒整个人瞬间四分五裂开，消失在这片亚空间。

    当张怒消失后，刚才的女声在这片空间中，轻声响起，“居然是那混蛋留下的卡片…算了，便宜你这小子了。我陈白洁在这看了十年，也该辞职出去走走了。哎，十年了，也不知道那混蛋，修复好自己的至高神神格没。”

    …

    当张怒意识刚回归到自己身体上，就见眼前的吴栋和吴腩两人，眼里闪过一丝可惜神色。

    张怒从他们两的神色里，猜测估计是抽取到什么垃圾的辅助技能。

    “看来运气用光了。”

    张怒在心里嘀咕一声，便打开在自己手心的技能卡看一眼，猛然间，他顿声轻呼道：

    “这，这是群体技能卡，而且还是群体净化卡。”

    一般主动类型的技能卡分为两大类，一类是单体技能卡，一类是群体技能卡。

    基本上，每年出现在全球将近四千万高一新生中的技能卡，有95%抽取都是单体技能，而剩下5%中，才会有可能抽取到群体技能卡。

    而张怒抽取到的这一张群体净化卡，简直就是高一新生辅助卡中，几个难得的极品辅助技能卡。

    就在张怒沉浸在巨大喜悦中时，身前的吴栋突然叹息道：“张怒，这是一张不错的卡片，但老师为你感到可惜啊。”

    “吴栋老师，你说的可惜是什么意思？”张怒眼里透着疑惑。

    他可是抽到了，只有5%才有几率抽到的群体技能卡，而且还是辅助卡中的极品卡净化卡。

    还有啥好可惜的？

    不过张怒很快就知道吴栋口里的可惜是什么意思了，一旁的吴腩惋惜解释道：

    “张怒，你忘记了吗？如果你当初没有冲动，去和柳犯杜江他们打赌，这一张卡片，你放学回家就能使用，也不会最后落入别人手上。”

    听到吴腩解释，张怒焕然，原来身前两位老师，刚才是替自己可惜这个。

    不由得，他有点小感动道：

    “谢谢，不过吴栋吴腩老师，你们放心，不就是每科50分，这张卡现在是我的，以后也是我的。”

    吴栋和吴腩听到张怒这句信誓坦坦的话，互相看了一眼，微微摇了摇头。

    他们都不相信张怒的话。

    不过两人最后只是简单告诫张怒一两句，以后做事不要那冲动，就不在多说什么。

    接着继续让张怒抽取三张小型资源卡。

    张怒知道他们两人不相信自己的话，但话里的意思都是对他好，也就不再多说什么。

    因为他将会在三模考试时，让所有人知道。

    自己现在真的有这个实力！

    张怒抽完最后三张小型资源卡，吴栋示意他回教室道：“神域申请补助结束，回教室吧。”

    “是。”

    回到教室，距离放学还有五分钟，张怒刚走到教室门口，所有学生齐刷刷的向张怒看来，眼里都透着好奇，想知道张怒抽取了什么卡片。

    张怒自然不会告诉他们。

    当他经过杜江和柳犯面前时，两人轻声急问道：“张怒，抽到什么卡片。”

    “想知道啊，我偏不告诉你们。”

    张怒说完，嘴角带着一抹笑意，看也不看脸色邹然一黑的两人一眼，直接朝自己座位走去。

    来到座位上坐下，张怒看到前后排还有同桌都向自己投来好奇、眼巴巴、你懂的眼神。

    他双眼微眯，轻声道：

    “明天告诉你们。”

    贾亮五人一楞，随后脸上露出无比郁闷的表情，他们知道，张怒绝对是因为早上的事情，所以才故意这样说的。

    不然按照之前，张怒当场直接告诉他们，抽到了什么眷族卡、技能卡、资源卡。

    见到贾亮他们露出郁闷的小表情，张怒心中忍不住偷笑起来，偷偷想到，“哼哼，让你们说考虑下…”

    