
    张怒来到教室门口，没有见到老班，便知道老班可能回办公室了，便转身朝教师办公室里走去。

    在教师办公室门口，张怒朝里面看去。

    果然如他想的那样，李霏霏正在自己的办公卡位上，在一旁，还有个年轻漂亮的女教师，似乎正在和老班聊天。

    这个女教师，张怒认识，是高一一班的班主任谢珊，每次模拟考，前十的学生里，必然有三个是她们班。

    而是一般情况下，前三都来自她班里。

    不过二模，第三名被杜江拿去了。

    张怒见老班没有看到门口的自己，就直接朝着里面走去。

    …

    李霏霏办公卡位旁，谢珊细声道：

    “小霏，你们班里的杜江真不错，这次二模居然直接前三，平时都是第五。”

    “都是这孩子自己努力。”

    “这孩子在努力一下，如果在深广四中，铁定能在进一步，不是全年级第一就是第二。”

    李霏霏皱了下眉头，说道：“在三中，只要肯努力，都会有希望。”

    “小霏，那也不一定，我班的林雪微还有陈思奇，三年都是第一和第二，要是别人努力一下，就能上去，那两孩子也不至于一直都在争夺第一了。”

    谢珊声音里带有一丝炫耀。

    李霏霏听得出，不过也没有反驳什么，轻声无奈道：“确实如此，有时候努力也不会有结果。”

    谢珊听到李霏霏这句话，心情非常好，有些膨胀了道：“可不是，要不是你们班的杜江，二模侥幸一分赢了我班李四，本次二模前三就又都是我们班的了。”

    李霏霏应付道：“呵呵，是吧。希望下次，能再侥幸下，出现个第一名在我三班。”

    谢珊忍不住笑道：“哈哈，小霏你在异想天开呢，你班里怎么可能出现一个第一名。”

    李霏霏有点不想聊下去。

    这谢珊找她聊天，就是想拿她们班三个尖子生，出来炫耀一下。

    李霏霏发现身后，张怒正在朝她走来，瞬间有了主意，说道：

    “珊姐，我学生好像找我有点事。”

    谢珊正口嗨炫耀自己班里的学生呢。

    有点不舍得停下。

    她转身看去，“哦，原来是本次二模，上了百强的最后一个位置的张怒啊。”

    张怒刚才走进时，就听到谢珊正在炫耀自己的学生，他眉头微皱了下，但还是客气道：

    “谢老师，你好。”

    “恩，张怒你找你老班有事，我就不打扰你们了，三模时候可要努力吖，可不要让我们班倒数第一的同学追上了。”

    “谢珊老师，”李霏霏眉头邹了一下。

    “哦，我想起来了，张怒抱歉，我忘记你神域被毁了。”谢珊声音有一丝真诚歉意。

    “没事，谢老师，三模，我会出现在百强榜单上，而且是第一名。”

    谢珊心中想笑，感觉这学生和李霏霏一样，都爱异想天开，说道：“哦，那可要努力了吖，毕竟努力，有时候也是有希望的嘛。”

    张怒和李霏霏眉头同时微皱了下。

    不过都没有说话。

    谢珊说完，发现空气有点沉静，她知道自己没控制住嘴，一时忍不住说了点不该说的话。

    所以，她说完就告退一声，直接转身离开。

    “坐吧，找我有什么事？”李霏霏声音在谢珊走后，变得轻松了很多。

    张怒点点头，说道：

    “老班，我和同学间，有个学习竞赛，需要个公证人，我想，能不能让你当我们的公证人。”

    “什么公证人？什么学习竞赛？”李霏霏一时没明白张怒在说什么。

    不过很快，随着张怒简单解释了一下，早上的一切前因后果，李霏霏瞬间明白了所有经过。

    “什么学习竞赛，打赌就是打赌。按理说，你们学生之间打赌，老师是不应该参与，但是你也说的没有错，如果杜江爷爷参与，那影响不好。”

    李霏霏说完，摆了张怒一眼，美目流转间，给张怒的感觉，如同邻家大姐姐一般。

    “可以吗，老班？”张怒追问一声。

    李霏霏想了片刻，才轻声回道：

    “我可以答应你。吴栋和吴腩他们两在管教神协分协会开会，可能下午才过来。到时候你们抽卡后，都来我这里，我帮你们保管技能卡。”

    “恩恩，谢谢老班。”

    张怒得到老班答复，也知道吴栋吴腩大概什么时候出现，心里很是高兴的点点头。

    当张怒离开办公室时，上课的铃声再次响起。

    张怒赶忙奔回教室，然后耐心等待吴栋和吴腩两位审核老师的出现。

    这一等，转眼张怒就等到下午最后一节课。

    这一节课是地理课。

    主讲神域小世界的不同地貌，要如何分配开发出有利地形的内容，授课老师是高三六班的老班。

    张怒一边听着讲台上高三六班老师的讲课，一边时不时往教室门口看去。

    不过却迟迟不见吴栋吴腩两人的身影出现。

    他有点疑惑，怎么迟迟没见人。

    刚才下课的时候，杜江和柳犯两人来找过张怒。

    杜江是来告诉自己，他的爷爷已经在学校，正在被学校教导主任接待。

    张怒听得出杜江有点炫耀，又有点故意想用身份差，给自己制造压力。

    不过张怒相信老班。

    而就在张怒眼看着还有十分钟就要下课时，突然，他见到教室外面，出现了两个熟悉的身影。

    这两个身影，不是自己一直苦苦等待的吴栋吴娜两兄妹，还能是谁？

    张怒不用多想，自己的申请补偿已经下来了。

    果不其然，吴栋和吴腩刚出现在教室门口，嘴唇微动了一下，也没听到发出什么声音。

    张怒就听到高三六班的班主任李佳佳，向他抬眼看过来，说道：

    “张怒，和学校审核人员出去下。”

    “好。”

    张怒立马站起来，迫不及待朝教室外走去，路过柳犯和杜江时，他听到他们两人说道：

    “辅助卡。”

    张怒瞄了他们两一眼，也不搭理他们说什么，脚步不停朝走到教室门口走去。

    “吴栋老师，吴腩老师。”张怒在教室门口，礼貌性的向苦苦等待的两人问候了一声。

    “嗯，跟我们来，去找个安静的地方抽卡。”

    “哦。”

    