
    “我们去足球场休息台那里。”

    张怒闻言立马跟在吴栋身后。

    吴腩不知道是有意还是无意，慢走了一步，和他平肩而行。

    当三人走到足球场外的跑道上，张怒突然听到身侧吴楠轻声道：

    “张怒，你之前说的眷族卡换技能卡的申请，管教神协那边没有同意。因此，你等会可以选择你想要的眷族卡。”

    听到吴腩这句话，张怒眼前一亮，声音里带着一丝庆幸道：“吴腩老师，还好没通过。”

    “后悔了？”

    张怒点点头，“后悔了，因为我发现了一个弊端。我神域小世界虽然因为异变，出现了亡灵之力，但却很受制于智慧种族死后的尸体。”

    说完，张怒无奈叹息一声。

    一开始，他还想着，自己能在迷失小世界找到智慧种族，获得稳定的智慧种族死后的尸体。

    结果周末这两天，借着能随意挥霍的迷失怪骷髅海的数量，大范围探究了两个迷失小世界。

    最后楞是连跟毛都没找到。

    张怒感觉自己的脸都要被自己打肿了。

    他知道，技能卡虽好，可如果神域里，长期没有智慧种族死后的尸体，稳定提供更多信徒。

    自己想要进一步的发展壮大。

    简直就是做梦。

    而且，英雄无敌商城兑换出来的一些建筑，将会如同虚设。

    如果一直是这样。

    他现在还要多一张技能卡干嘛？

    还不如等到大学的时期，从学校那里免费获得两张技能卡。

    因此，张怒听到吴腩告诉他这个消息，他心中庆幸无比，脸上不直觉带着淡淡的笑容。

    吴腩明亮如水的眼里，见到张怒嘴角的笑容，也同样闪过一丝笑意，柔声细问。

    “现在是不是很有感触，知道在高一时，为啥会没有人愿意选择亡灵当眷族了？”

    “感触很深，也很扎心。”

    张怒说着，伸手捂了下胸口，随后长叹一声，无奈道：“如果不是有加快亡灵复苏的建筑，亡灵不单单复苏时间慢，而且智慧种族尸体的来源，简直就是一个头疼的问题。”

    吴腩轻道一声，“就是这两个问题，才导致基本上每个高一新生都不会选择亡灵。”

    “吴腩老师，你这话有点不太对。”

    “嗯？”

    吴腩轻疑一声，望向张怒。

    张怒见吴腩看过来，立马解释道：

    “我会因为智慧种族尸体来源而受到影响，是因为家里就我一个人。

    “其它人，也不可能愿意无偿把智慧种族尸体给我，毕竟开启单方、或者双方能互通一段时间的时空隧道大门，一次就需要消耗一百万信仰，没点好处，也没几个愿意。

    “但别人如果选择亡灵，他们可以和他们父母，要信徒死后的尸体，之后只要熬过神域一百多年，就不用为智慧种族尸体来源烦恼了。”

    张怒说完，见吴腩嘴角带着一丝笑意，他微微一愣，随后似乎想到了什么一般，速度补充道：

    “毕竟他们的信徒都死了。”

    吴楠听到张怒后面补充的话，直接轻笑开，说道：“你是想说，他们复苏醒来后，生命规则形态灵魂都发生了变化，已经不在是属于原来的智慧种族。

    “在这时候转投到别的神祇之下，就不会对他们父母神域形成的神权意识产生瑕疵，进而动摇到神域世界所有规则的根本吗？”

    “难道不是吗？高一书上不都是这样说的吗？”

    张怒眼里闪过一丝疑惑，凝望着吴腩那白芷如兰的脸，想要得到肯定。

    “书上确实是这样说，可是你知道为什么你们老班告诉你们，在高一时，一直强调你们，信徒死后的尸体直接实行火葬？”

    张怒一边向前走，一边回忆道：“因为那个时候神域面积小，尸体死后埋葬浪费土地，浪费劳力，也容易滋生瘟疫，直接烧了一了白了。”

    “嗯，基础知识学得很扎实嘛。”

    走在最前面的吴栋突然停下脚步，转过身夸了一句张怒，随后又说道：

    “不过真实的原因，可不是这个。”

    “不是这个吗？”

    张怒眼里透着疑惑。

    吴栋点了点头，解惑道：“没错，这里面涉及了不少，还没有被彻底证实的言论，暂时并不是你们这个层次所能提前接触知道，一般只有等你为自己增加1点神性时，自己才会隐约明白。”

    “吴栋老师，你能提前告诉我吗？”

    张怒很好奇，想现在就知道原因，毕竟他现在迫切需要智慧种族死后的尸体，来获得信徒。

    吴栋沉鸣一声，点了点头说道：

    “我可以用我的理解，简单打个比喻告诉你，至于你能不能听懂，就看你自己的理解能力了。”

    “好的，谢谢吴栋老师。”

    张怒赶忙道谢一声，而在这时，他才发现他们已经来到足球场休息台旁。

    吴栋眉头紧锁，想了一下，才开口道：

    “在你为自己增加第1点神性的时候，你会渐渐发现，当你信徒信...”

    听着吴栋的解释，张怒终于知道，为什么吴楠刚才说，智慧种族尸体来源会是一个最大问题。

    也更加明白，为啥选择亡灵做为信徒的同学，会那么少了。

    其实很简单，就是没有开始给自己增加1点神性前，信徒死后流失出自己神域的尸体。

    并不会对自己产生多少影响。

    但是，当你开始给自己增加1点神性，信徒非战争死后的尸体，大量流失出自己神域，就会对自己神域的提升，形成大量潜力透支。

    这种透支一开始还不明显。

    可随着非战争死后的信徒尸体，流失在外越多，神域会逐渐变得多灾多难起来。

    而且在两三代后，出现不错资质的智慧种族，也会呈现掉牙式下跌。

    想要提高信徒的信仰，也会开始变得困难。

    如果不采取措施，积极应对，甚至后期，还会出现无神论者，并且诞生君王至上的王权意识。

    危急到成神的根本。

    其实，如果不是张怒父母消失在黑洞中。

    张怒在选择开辟神域时，他的父母肯定会告诉他这个，让他不要头铁选择冷门亡灵系。

    而是建议他和大部分同学一样，选择无限接近地球人一样的眷族人族。

    人族，天生拥有无限潜力、创造力和可能，不会像其他智慧种族那么有偏向性。

    比如地精善于工艺，在其它工艺怎么学都无法精通，而且天生性格各个胆小如鼠；

    又比如矮人族善于打铁、酿酒、喝酒、炼铁，可是让他们坐下来学习其它技术、或者去种田、去养猪？能不把猪崽变成烤乳猪，已经非常不错了。

    而且矮人族的性格普遍存在缺陷，都比较顽固而刚，极容易一言不合就打上一场。

    甚至喝醉后，连自己信谁都分不清。

    在张怒随着吴栋的话深想下去的时候，一旁的吴腩手里，突然出现一个足球大的白色箱子。

    这个箱子，张怒并不陌生，是选择好想要的智慧种族类型后，抽取该智慧种族类型，拥有一些不同种族特性的眷族抽卡箱。

    “小家伙，你准备选择什么眷族卡？”

    见到妹妹拿出眷族抽卡箱，吴栋向张怒询问一句，末尾他好心的再次建议一句道：

    “我依旧建议你选择虫族。”

    