
    深广三中。

    上课铃一响，同学们都速度回到自己座位上，等待各自老班到来。

    蹬蹬瞪...清脆响亮的高跟鞋，非常有节奏在各个走廊上响起，随后又神秘的逐渐消失。

    伴随而来的是一声，“起立。”

    “老师，早。”

    张怒早上第一节课是历史课。

    讲的是这二十年里，华夏每一个点燃神火，成功凝聚神格的神祇们。

    为了捍卫华夏这片土地，不受到外域神祇侵犯，也要血战到最后一刻，护耀我华夏威严。

    让每一个胆敢试图入侵掠夺华夏资源的外域神祇，有来无回的事迹。

    讲台上，李霏霏声情并茂的讲诉着，每一个华夏神勇神祇的惊人战绩。

    她甜美声线温婉动听无比，如黄莺啼谷般清脆悦耳，即使不用使用神力引导，也让每一个同学听得热血沸腾。

    纷纷恨不得早生二十年。

    然后带领自己的信徒们，将哪些掠夺地球主世界资源的外域神祇，杀个片甲不留，名留神史。

    张怒同样听得无比认真。

    他心里有一团火在汹汹燃烧，那火，是他潜藏在心里将近十年的怒火。

    他永远都忘不了父母毅然奋战外域神祇，最后被神力引发的人造黑洞，吸入其中的一瞬间。

    他讨厌外域神祇。

    当第一节课下课后，张怒心里的情绪再次回复了正常，他伸手从课桌里，掏出自己手机看一下。

    “都一个小时过去，张校怎么没有给个回复？”

    张怒轻声嘀咕了一句，眉头微微皱起。

    他不知道张校长有没有看到他的信息，或者还在不在地球主世界的这个晶壁宇宙里。

    “如果不在，张校就收不到自己的短信，那可就麻烦了啊。”张怒轻语一声，微微无奈摇摇头。

    他并不想让不认识的人来当公证人，即使这公证人是位真神。可谁知道，会不会是个品德败坏，不讲武德的糟老头子啊。

    因此，张怒开始往最坏的方向做打算。

    他觉得自己，现在最好打个电话确认一下，张校有没有收到自己的短信才行。

    张怒抬头望了一眼刚下完课，还在讲台上没有离开的老班一眼。

    “如果联系不上张校，或者没有人接听，到时候，就只能提前去找老班当公证人了。”

    “毕竟张校离开时，还说有啥事联系不上，可以找老班，老班如果应付不了，她会有办法能联系到他。”

    “也不知道吴栋吴腩两个审核人员，今天什么时候出现。”

    张怒喃喃自语两声后，拿着手机，从教室后门朝远处足球场跑道走去。

    他们的教室在教学楼一楼，在教室里的杜江，见到张怒突然起身，拿着手机朝足球场方向走去。

    他向身旁的柳犯仰了下下巴，示意他道：

    “去看看，张怒为什么突然朝足球场方向走去？是不是申请的补偿下来了，学校审查人员叫他去足球场准备抽取新手套装卡。”

    柳犯点点头，立马走了出去。

    他们不知道张怒今天什么时候领取补偿，所以他们也只能如此先盯着。

    足球场跑道上，张怒一边走着，一边低着头拨打了张校的电话。

    很快，电话那边接通了，张怒刚想用敬语向张校问好，结果是一个清脆女声传来：

    “喂，你找吖？”

    听到一个陌生的女音，张怒有些糊涂，什么‘你找吖？’是川话吗？

    随后，张怒也不管她这句话是什么意思，直接速度礼貌说道：“你好，我找张校长，我是他学校高三三班的同学，叫张怒，有事想…”

    “哦哦，你打错电话了哦。”

    张怒话没说完，就被对面清脆悦耳女音把话打断了，而且还没等他反应过来，手机里头就传来一阵嘟嘟的盲音。

    她挂了！

    张怒拿着手机，呆滞在原地，有些凌乱道：

    “张校给我的手机号码，怎么可能有错？难道是我输入错了号码？不对，我明明记得很清楚的啊！”

    “难道是张校长报错了号码？”

    张怒决定再次拨打一次过去，再次确认一下。这次等待的时间有点久，才被接通。

    手机一接通，还不等张怒率先开口，刚才的女音，迅猛响起，“你干嘛又打错电话了，好影响我吃凤梨冰激凌的呢，下次别打了哦。”

    “我….”

    嘟嘟嘟…

    “靠！”

    …

    在深广三中隔壁过去两条街，是这片区域的街道广场。广场四周，有着不少特色的奶茶店，奶茶店外面，都有不少露天玻璃桌。

    每一张玻璃桌中间，都有一把大大太阳扇，可以用于遮挡阳光。

    在这些玻璃桌卡位里，此时，一个相貌普通，穿着一身休闲西服革履的男子，正在喝着一杯，不断发着诡异暗红色的冰冻奶茶。

    在他对面，是一个出落如海棠的少女。

    这个少女穿着一套淡蓝短裙，一只手抓着勺子吃着冰激凌，一只手把拿着手机看。

    “张老师，为什么要骗他啊。”南鸢放下手机，迷迷糊糊问道。

    张校放下手里的奶茶，说道：“先让你了解下，你未来的队友，遇到困境会如何做，如何应对。”

    “哦，那他如果在打来呢？”南鸢勺了一口冰激凌，一边吃，一边迷迷糊糊问道。

    “你看着处理。”

    南鸢推了推厚厚镜片的老花镜，眨了眨大大的眼睛，道：

    “会影响我吃冰激凌，能拉黑吗？”

    “yes。”

    ...

    足球场上，张怒听着手机嘟嘟嘟忙音。

    他缭乱了。

    张校长给的手机号码，怎么可能有错？

    毕竟他可是至高神啊。

    要是至高神连自己的手机号码都记错，这说出来谁信？难道是张校的手机掉了，被人捡去了？

    这可能吗？

    想到这里，第三次张怒再次打了过去，结果这次电话秒速接通。

    张怒心头一喜，可随后脸色一变，他听到手机里，传来一声智能系统合成声。

    “感谢您的来电，你已经被拉黑了…”

    听着电话里的智能提示声，张怒脸色黑得难看，甚至还有些莫名不爽。

    他知道，张校是联系不上了。

    现在他得赶紧换个路子。

    “那么现在，只能去找老班了啊，也不知道老班能不能应对杜江的真神爷爷。”

    张怒叹气，转身想去教室找老班，结果刚一转身，就看到远处一百米，单独一个人的柳犯。

    看到柳犯，张怒脸再次一黑，黑得就像火冒三丈一样。

    “真当我好欺负，还特地过来监视我是吧？正好，老子现在心情有点莫名不爽。”张怒轻道一声，随后历目一凝，握拳朝他快步走去。

    柳犯见张怒突然速度向他走来，他眼里闪过一丝畏惧，他总感觉张怒很想打他。

    不由得，他立马掉头就往教室跑，由于跑得太快，还差点摔了一个踉跄。

    张怒见状，嘴角微微上隆，心情又莫名好了好多，放慢了脚步，也不在吓他。

    但却忍不住轻笑自语道：“看来上次气势汹汹怒火滔滔的样子，是真把他吓出死亡阴影了啊。”

    