
    在张怒降下神语，让蒂蒂亚和门牙稍安勿躁的时候，约摸神域十分钟的时间。

    他便见到，有一支迷失怪骷髅队伍，距离一名狂暴巨猿人只有一千多米的距离。

    按照两方移动的速度，张怒目测，双方最终会在一个长三百多米，宽三四十多的小山涧碰上。

    这个小山涧由两条三四十米高的小山脉形成，山涧内，草木林立，杂草藤条丛生。

    张怒速度向这支迷失怪骷髅中，九千一阶不到的迷失怪骷髅，还有640名拥有二阶战力的迷失怪骷髅，下达最新指令。

    让它们全部埋伏在山涧口外的视野盲区。

    先按兵不动。

    然后又让剩下的一千迷失怪骷髅们，继续向山涧进发，引诱这只狂暴巨猿人主动过来攻击他们，等将其缠住后，就再全部一涌而上。

    狂暴巨猿人金普普斯，他只有三岁大，目前还是非常跳脱狂暴的年纪。

    他很喜欢这里。

    在这里。

    他没有任何约束感。

    狂奔起来，犹如脱缰的野马一般。

    一路狂奔中，所有挡在他眼前的树木，全部被他用手里粗大的大木棒槌，砸得东倒西歪。

    他喜欢这种狂暴乱砸显示自己力量的感觉。

    这在他们的世界，如果他要是这样乱砸。

    铁定少不了一顿暴揍。

    而且十多天没有香蕉吃。

    当他来到这个山涧口时，金普普斯看到在山涧另外一端，出现一大群骷髅。

    这群骷髅似乎有点多，几百个吧好像？

    不过看起来弱爆了！

    根本不足为惧。

    那一瞬间，对眼前的骷髅，有一个基本判断后，金普普斯偌大黑瞳色巨眼里，透着张狂兴奋凶煞的神色。

    他张开巨嘴，露出闪着尖锐的齿牙，亢奋发出一声巨大咆哮。

    吼吼吼吼…

    他在向最近同胞发出信号，告诉他们，他金普普斯，第一个找到那群敢冒犯他们神的蝼蚁了！

    一声咆哮后，他也没有等待同胞过来。

    直接速度挥起大棒槌，狂奔过去，准备砸死，踩踏死这些矮小如狗的骷髅。

    这一千骷髅很快和他碰上。

    金普普斯一个横扫将跑在最前面的二十多只骷髅，扫得肢骨分离。

    金普普斯发现，这些骷髅和他刚才判断的一样，虽然数量有点多，但都好脆弱。

    他每一下攻击，都能带走二十多个骷髅。

    而这些骷髅虽然会有攻击到他的。

    但都不破防。

    那一瞬间，他兴奋了起来，疯狂用更快的速度挥舞手里的大棒槌，将向他扑过来的骷髅。

    全部一一扫落，砸死。

    不过很快，他发现有点不对劲。

    这群被不少草木遮挡的骷髅，好像有点多，也长得好像有点眼熟，而且似乎比他还兴奋的朝他扑杀过来。

    随着越来越多的骷髅出现，金普普斯懵了！

    这不是迷失怪吗？

    …

    神域上空，杜大海的视野随着五十只狂暴巨猿人的移动，速度扩大。

    当见到金普普斯前面的一千只迷失怪骷髅，他眉头微皱了下，心中闪过一丝疑惑。

    怎么会出现这一群毫无智慧种族气息的骷髅？而且似乎还和迷失怪死后的尸体有点类似？

    这是迷失怪骷髅？

    一群被用不知名方法奴役的傀儡骷髅？

    杜大海抬头望了一眼张怒，见其嘴角带着一丝笑容，同样望着山涧里的一千迷失怪骷髅。

    那一瞬间，他有一丝了然，向张怒嘲笑道：“啊哈哈，毛头小子，这一千迷失怪骷髅，难道就是你认为你能打赌能赢我孙子的秘密底牌？”

    张怒并不理会他的嘲笑，看着所有已经距离自己目标，越来越近的迷失怪骷髅。

    他眼里露出一抹淡笑自信反道：

    “不然呢？”

    张怒这话一说出，杜大海瞬间哈哈大声嘲笑起来，“年轻人，我这五十个狂暴巨猿人，要是会死在你的这一千迷失怪骷髅下，我当场叫你…”

    杜大海一个“你”字后面的话还没说完。

    他脸上神情瞬间一愣，双目大睁，不可置信的看着小山涧里，在那一千迷失怪骷髅后面，突然涌出将近九千的迷失怪骷髅。

    而且不单单如此。

    在这九千一阶战力不到的迷失怪骷髅后面，还有六百多只二阶迷失怪骷髅，正在以更快速度，向正在山涧里，正杀得欢的金普普斯飞扑过去。

    那一瞬间，他脸色大变，想要让金普普斯速度撤退，并且让其他的狂暴巨猿人速度前来支援。

    结果他命令还没下达，金普普斯就被大量二阶迷失怪骷髅缠住，而且还被破了防御，开始受伤。

    除此之外。

    更加让他大吃一惊的是，他看到海量海量，到处都是迷失怪骷髅，携带风雷之声呼啸出现，速度向他另外49个狂暴巨猿人发动猛烈攻击。

    吼吼吼吼的惨叫爆吼声，速度在神域下方接二连三响起。

    很快，在杜大海的视野下，他派过来的50名狂暴巨猿人，就瞬间淹没在灰压压的骷髅海里。

    并且开始出现伤亡。

    不！

    这50狂暴巨猿人可是他从他们祖父辈，消耗了大量资源，才培育而成的最新一代。

    目前各个资质虽然都是稀有资质。

    但只要能让他们正常发育到成年，里面大部分都能达到殿堂资质，极少部分绝对能达到史诗资质，甚至更高。

    杜大海那里会看着它们这样全死了。

    那一瞬间。

    他顾不得和张怒刚才的约定，速度引动一身神力，要降下神术，将底下的迷失怪骷髅全部杀死。

    张怒见到杜大海身上出现一股黄色光芒，一瞬间知道他想干嘛，立马急声道：“老头，我们的约定是你和我只能指挥，不得使用神术和神力。”

    “约定也是要在对等实力之上。”

    杜大海冷声说完，也不理会张怒听到他这句话，眼里露出不甘愤怒光芒，速度朝下方低沉道：

    “地爆天…”

    “混蛋糟老头，尔敢。”

    张怒猛然爆吼一声，双手握拳，奋力朝只有一米距离，正要释展神术的杜大海脸上，狠狠揍去。

    “轰。”

    一声雷霆巨响。

    杜大海被张怒这包含怒火一拳，瞬间打飞，直到连续翻滚四五个跟头才停下。

    