
    玻璃镜里，张怒隐隐能听到一声声巨大狰狞咆哮怒吼声，随着怒吼声响起的，还有一声声轰击在玻璃镜上的砸击声。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    当这三声砸击声迅猛响起。

    张怒看到，在自己神域里的这面透明玻璃镜，猛然破碎成无数透明碎片，消失得无影无踪。

    取而代之是一个淡紫色时空隧道大门轮廓，速度凭空出现在这里。

    “来了！”

    张怒刚低呵一声。

    时空隧道大门里，一个三米高的灰白身影，单手持一根两米长，一头大而圆如足球，一头小而扁，宛如棒球棍一样巨大的木棒槌武器，又急又快奔出。

    这个灰白身影，奔到时空隧道大门前五米的地方停下，随后放下手里的大木棒槌，双手握拳，仰天狂拍胸口的发出三声巨大响声。

    “噢、噢、噢，吾神最雄壮威武的新一代强者金普普斯，将要带领吾神亲点下的49名族人，将所有敢蔑视吾神的狂徒，一锤，一锤，狠狠锤死。”

    当他声音停下，在他身后，49名同样拿着大木槌的灰白身影，也速度兴奋奔出。

    随后一声声狂暴的噢噢噢声，从这个小山谷里，传到极远地方。

    神域上空。

    张怒看到这群灰白身影，瞳孔微微一缩。

    他没有想到，杜江的爷爷当真如此不讲武德，派出的这50个0阶智慧种族，居然是较为少见，天生拥有顶流战力的智慧种族，狂暴巨猿人。

    狂暴巨猿人外形和得了白化病的猩猩差不多。

    除了前胸、脸、手掌、脚掌，全身都有一层灰白色皮毛。

    三四岁时，大部分都有三米高，健壮如牛，以力量和爆发见长。

    一旦陷入狂暴状态，就连同阶的泰坦巨人，都不一定能在狂暴巨猿人手下，讨得上一点好处。

    不过这个种族也有较为不堪的一个弱点，就是智力水平普遍低下，繁殖能力极差。

    未成年时期，非常爱争强好胜，如果不稍加约束，非常跳脱，不好管束。

    就在张怒观察这五十个未成年狂暴巨猿人时，在他身前虚空中杜大海的身形。

    速度在他眼前凝聚。

    杜大海一出现，就十分傲然向张怒冷淡道：

    “毛头小子，我现在再给你一次机会，直接认输，把技能卡交出来，我便让所有狂暴巨猿人撤退。不然，你等着看，你所有信徒，一个个被狂暴巨猿人砸成一堆碎骨。”

    听到杜大海的话，张怒眼里闪过一丝焕然。

    原来不是这老头不讲武德，而是想让自己不战而屈人之兵。

    所以，才派出这五十个，很显然是他神域智慧种族中，最具有代表性的狂暴巨猿人出来威慑自己投降。

    真是好想法。

    不单单想逼迫自己投降，为自己孙子提前获得技能卡，还能在接任这个学校前，先树立起一个不可冒犯，又宽容大度的好名声，真可谓一举三得。

    想到这里，张怒先是冷笑一声道：

    “我希望你到时候能信守承诺。”

    听到张怒这句话，杜大海有些诧异，他没有想到，对面刚才那么刚和倔的小子，那么容易就顺服。

    不由得，他满意点头道：

    “当然，只要你交出技能卡，我现在便让所有狂暴巨猿人回去。”

    张怒额头微皱，他知道面前这老头，误会他话里的意思了，沉声解释道：

    “我的意思是说，你只能指挥战斗，不得使用任何神力神术。”

    张怒这话一出，杜大海脸色瞬间一变，强忍着一掌拍死眼前这小子的怒火，威胁道：

    “年轻人，耗子喂汁，可别不知好歹。”

    “谁是耗子，等会自见分晓。”

    张怒冷声回击。

    “哼。”

    杜大海一声冷哼，不在言语，直接向小山谷里的五十名狂暴巨猿人，下达命令。

    让他们速度朝四周散开，搜寻目标的踪迹。

    张怒见状，双眼微眯俯视而下。

    他并不急着给自己信徒下达信号，因为杜江他爷爷出现的入侵点，距离怒火城实在太远了。

    他神域总面积是1000平方千米。

    从数万米高空俯视下看，神域小世界是一个正方形大地图，每条边长约31.62千米。

    而自己的怒火城在神域小世界的正中心。

    这群狂暴巨猿人想要最快找到自己的信徒，至少要从东面壁垒狂奔向西，比直向正中心的怒火城，狂奔约15千米才行。

    按照狂暴巨猿人的速度，张怒估算，至少要十五分钟才能到自己信徒平时活动的区域。

    这十五分钟的时间，足够自己调动所有迷失怪骷髅，围杀这群分散的狂暴巨猿人了。

    张怒意识微凝，一瞬间用去五十三万信仰，向五十三万守卫在怒火城外，将近一阶战力的五十万迷失怪骷髅，还有三万二阶迷失怪骷髅。

    下达了绞杀这些狂暴巨猿人的命令。

    在怒火城外的五十万一阶战力不到的迷失怪骷髅，在张怒的命令下，瞬间分成五十队。

    每一队一万人数，然后跟随在640名二阶迷失怪骷髅身后，速度朝自己的目标快速狂奔杀去。

    在西谷口的门牙，还有怒火城中的蒂蒂亚大祭司，在张怒驱动这巨量迷失怪骷髅瞬间。

    纷纷心有所感，蒂蒂亚灵魂之火微动，正要给几千的魔兽骷髅，下达协同作战指令时。

    张怒速度降下神语，阻止了她，还有同样要率军征伐的门牙。

    让祂两全部等候自己的命令在行动。

    这一场战斗，张怒见到出现的是狂暴巨猿人后，就不打算让自己的信徒，去做无谓牺牲。

    因为这五十个未成年狂暴巨猿人，虽然目前只有0阶，但种族天生优势就和巨龙差不多。

    在一般智慧种族面前，每一个的战力，都能匹敌2.5阶，甚至更高一点的存在。

    所以，张怒很清楚，如果自己让门牙他们，派出三个骷髅兵种方阵，跟团出战。

    最后的结局虽然会赢。

    但指挥战斗的杜江他爷爷，绝对会在这五十个狂暴巨猿人死光前，让它们合拢到一起，集中力量，让自己信徒付出惨重代价。

    