
    配合你？

    你咋不配合我啊！

    张怒暗自腹议一声。

    抬头望了一下班里其他同学一眼，将他们变化全看在眼里后，眉眼一转，沉声道：

    “呵呵，杜江我和你一样，一早也把公证人的事情，告诉给了老班。希望等会贾亮带老班过来的时候，你也能理解理解我，我为什么把技能卡放在老班那里。”

    张怒把杜江的话，原原本本送回去。

    “张怒，你...”

    杜江听到张怒的话，从牙缝你蹦出这三个字，已经猪肝色的脸，出现一丝狰狞，道：

    “你为什么让贾亮去叫老班，早上不是告诉你，让我爷爷来当公证人麽。”

    张怒心中暗‘呵’一声，述问道：

    “我们之间的赌注，一切都发生在学校，都围绕着学习成绩有关，凭什么我要听你的，让一个和学校无关的陌生人当公证人麽？”

    杜江被张怒如此一问，瞬间哑然，脸上青一阵，红一阵，心里好不是滋味。

    而且此刻，他见到有不少同学，脸上都出现认同张怒这句话的神情，甚至还有一两个大胆的，一边指责，一边建议他道：

    “杜江，张怒说得挺对的，你们在学校的事情，没必要让家里人参合进来。”

    “就是啊，我也是如此觉得，老班做公证人，我们都知根知底，是最好，最公正的。”

    “没错啊杜江，我觉得找谁做公证人都差不多。但老班无疑是最好的！”

    如果杜江不打算提前使用张怒手里的辅助卡，他自然知道找老班做公证人。

    无疑是最好，最应该的。

    可是他现在的目的，是想要在三模考试前三个周，提前使用这张辅助技能卡。

    为什么他敢提前使用掉技能卡，那是他打从心里，和在场所有同学一样，知道张怒必输。

    一个他主观感觉明摆着的结果的结果。

    他自然是想，最后提前获得应有的结果，让自己的信徒多一些领悟这个技能，好让他能有技能获得三模考试的全年级第一。

    可是他能把自己真实的想法说出吗？

    当然不可以。

    所以此刻，杜江听着耳边的建议和指责声，瞬间朝不明白他想法的同学们，不耐烦道：

    “都给我闭嘴。”

    一瞬间，教室哑然一静，刚才向杜江提出建议的同学，全都识趣的闭上嘴。

    随后都眉头皱了一下，用略微异样疑惑眼神望向杜江，琢磨着杜江为啥不同意老班当公证人。

    在这些眼神注视下。

    杜江猛然历目大睁，醒目过来，双目微有一丝丝红的朝张怒瞪去，心中恨不得对他破口大骂。

    他知道，刚才他又在第二波言语交锋中。

    他被张怒再次套路去了。

    差点把自己想提前使用技能卡的想法，直白暴露给在场所有同学知道。

    如果真让教室所有同学知道，他敢保证，不出第二天，他就直接成为全校的笑话。

    他没有想到，三年里，一直默默待在教室第四排，倒数最后第二张课桌靠墙靠窗的张怒。

    会是一个如此心思缜密，言语犀利无常的人。

    杜江深吸一口气，强忍着被张怒挑动得有些失控的情绪道：

    “张怒，谁说我爷爷和学校没有一点关系，实话告诉你们吧，这次我爷爷来学校，是因为三个月后，我爷爷将接替这所学校，成为新上任的深广三中校长。”

    “即将新接任的校长啊！”

    “我滴乖乖，这消息好劲爆。”

    杜江这话一出，教室里所有的学生先是一愣，随后各种哗然惊呼声、疑惑声、议论声、窃语声，更是络绎不绝从教室每个角落里出现。

    “是真的吗？”

    “那我们之前的张校，三个月后是要被辞退了，还是要被调岗了，有谁知道吗？”

    “如果这是真的，那怪不得杜江会让他爷爷来当公证人了，估计是想…”

    听着四周的议论声，还有同学向自己望过来略显自卑的眼神，杜江脸上刚才狰狞憋屈的表情微微一缓，眉宇间出现了一丝淡淡自傲。

    他相信，自己把爷爷提前要来这里上任的消息说出，张怒一定会吓得妥协。

    张怒听到这个消息后，眉头微皱了一下，眼里露出一丝沉思，随后声音依旧不变，淡然道：

    “就算是真的，那和现在的赌注，有一毛钱关系吗？你爷爷在还没上任前，还不是依旧只是一个校外人员，连校内清洁厕所，通马桶的临时工都不如。”

    张怒这句话一说出，全场哗然。

    教室里所有学生原本以为张怒会妥协，结果直接毫不客气的对怂回去。

    他们瞬间对张怒刮目相看了几分。

    这张怒简直就是毒嘴啊。

    以前他们怎么看不出？

    太能辣人了吧，骂人都不带个脏字。

    居然把真神暗喻成，连临时工都不如。

    要知道，那可是真神啊。

    他们深广市是南方一个超级城市，常住人口，没有两千万也有一千几百万。

    其中真神最多也就只有寥寥无几两千多个。再往上一步，几乎是某一种规则秩序代名词的主神，大概最多也就七八来个。

    至于至高神？

    一个超级城市会不会出现一个，他们不敢打包票，当他们知道，在全省三亿多人里，至高神也才只有八个，而且还是神龙见首不见尾的八个。

    可张怒从刚才居然指桑骂槐的说，杜江真神神位的爷爷，连临时工都不如。

    是不知者无所畏惧，还是真有啥底牌？难不成张怒认识至高神不成？

    要是这样，那岂不是贫困生和世界首富互相认识，没啥区别？

    他们想想都觉得荒诞无稽，毕竟这么会有这种可能。

    而就在张怒这句话说出时，在教室门口突然出现了两个身影。

    他们两。

    一个是学校的教导主任，无限接近真神神位的盛万生。

    一个是还有新晋升真神神位，被安排三个月后接任深广三中的杜江的爷爷…杜大海。

    刚才，下课铃一响，他们两人从教导办公室出来，在走廊上，他们凭借自身神体，基本上是把张怒和杜江的对话，全都听了进去。

    虽然他们知道张怒的话，说得有几分道理，但谁愿意被如此贬低啊？

    因而此刻，两人对张怒的印象。

    极其不好。

    