
    教室里，张怒报出自己神域坐标后，也不耽搁功夫，速度集中意识下沉到自己小世界里去。

    很快，随着他意识和自己神域小世界连接上，张怒的身形快速在浩瀚无边星空里凝聚。

    “那老头好歹是一个真神，既然主动提出神战，应该会给我留一点时间调动自己的信徒们，做好站前准备吧？不然就太掉价了。”

    张怒心念一声，准备俯视自己神域，给自己的信徒传下神谕。

    然而就在这时，耳边迅猛响起一声声提示声。

    【记载】有一股微弱力量，在您神域壁垒外，请求进入您的神域。

    【记载】有一股薄弱力量，在您神域壁垒外，请求进入您的神域。

    【记载】有一股纤弱力量，在您神域壁垒外，请求进入您的神域。

    【记载】有一股…

    将近三十多提示声，在张怒的耳边响起。

    “什么情况？”

    张怒皱着眉头刚发出一声疑惑，就听到现实世界教室里，有数道急不可耐声音响起。

    “张怒，让我们进去观战呗。”

    “就是吖，让我们看看你神域被毁后，为什么会有底气和杜江他们坚持这个赌注。”

    “是啊。”

    “我们保证观战时，绝对不发出任何声音。”

    张怒知道这些想要进入自己神域的力量，都是谁后，微微摇了摇头，全部直接拒绝了。

    神域战里，入侵别人神域的一方，如同进入迷失小世界里一样。

    在主世界超奇幻地球意志的庇护下，该神域上空，会出现一层战争迷雾，遮挡入侵者的窥视。

    如果该入侵者，没有信徒充当视野，又或者神位达到至高神层次。

    那么想都别想窥探这个神域小世界的全貌。

    当然，如果不是身处在自己主世界里，又或者这个主世界已经被外域神祇攻陷。

    那么这一层秉承主世界意志，而形成的战争迷雾，就会被削弱，甚至消失。

    所以，张怒知道。

    如果他同意让教室所有同学进来观战，那自己整个神域的变化，就将不再有秘密可言。

    还提前给张校增添更多麻烦，去处理自己神域发生如此巨大异变，吸引来的一些神祇势力。

    拒绝同学们请求后，张怒快速朝自己神域俯视而去，他不知道杜江的爷爷，会派遣什么智慧种族打这场入侵歼灭战。

    所以，他得让自己的信徒赶紧做好战前准备。

    毕竟如果杜江他爷爷比自己还不讲武德，派出50个天生0阶就有顶尖战力智慧种族。

    比如刚出生一年，即使只有0阶，也能越一、二阶而战的泰坦巨人。

    或者犹如深海巨兽的潮汐巨怪人，甚至是有半栋楼高的山岭巨人、能飞天喷吐龙炎的巨龙幼崽。

    那到时候，这50个0阶的信徒战力，岂能当0阶看待，基本上都是一般智慧种族中，一个就能当2.5阶战力驱使的存在。

    随便在自己神域里挥霍一下，就足够让自己没有任何准备的信徒，吃上一壶。

    因此，张怒俯视自己神域第一时间。

    快速找到在神殿圣院里的蒂蒂亚，还有在西谷区练兵阵的门牙后，立马在他们两的灵魂之火里，速度传下神语。

    “蒂蒂亚、门牙。”

    “吾神在上。”

    “吾在遥远之地，观测到，本月将会有一股未知力量，试图入侵汝等的世界。”

    啊…这？

    蒂蒂亚和门牙的灵魂之火里皆透着一丝震惊，心中疑惑担忧，突然要来的未知力量，是一股什么样未知力量，他们能不能应付。

    不过很快。

    他们无所不知、无所不能的神，仿佛知道他们的担忧一般，声音再次从他们灵魂之火里响起。

    “此股未知力量，如初生之儿，约有五十之数，汝等做好战斗准备，静候吾的通知，再去将其歼灭，免得破坏汝等世界应有秩序和稳定即可。”

    收到神明确示下，是一股什么未知力量后，蒂蒂亚和门牙纷纷暗自松了一口气。

    原来只是50个0阶的入侵者而已啊。

    这要是在他们当初复活之初，可能还会深忧，这50个入侵者，会是什么天生强大无比的智慧种族。

    可是现在，看着遍布在怒火城四周，五十多万的迷失怪骷髅，还有数千战力不俗的魔兽骷髅。

    他们有信心，即使入侵的是五十条0阶巨龙幼崽，最后必然会让它们有来无回，直接成为他们中的一员。

    当张怒声音不再在他们灵魂之火响起时。

    蒂蒂亚和门牙知道，他们的神已经离开了，立马同一时间，对着眼前的虚空再次行礼道：

    “吾等必不负神望。”

    行完礼后，圣院里的蒂蒂亚大祭司，还有在职业校场外的门牙族长，立马行动起来。

    蒂蒂亚通过每一个迷失怪骷髅，向距离他们最近的怒火骷髅族信徒，传递回到怒火城的信号。

    随后她走出圣院，准备在神殿东面的台基，向号召回来的信徒们，传给本次吾神之语。

    而门牙则在职业校场指挥台上，速度对着眼前三个职业兵种方阵，下达动员信号。

    很快，职业校场上，响起阵阵“吾神神威，无坚不摧”的呐喊声。

    一瞬间，整个神域所有张怒的信徒。

    全部动了起来。

    而就在张怒刚传完神谕，意识凝聚在神域上空不到十秒的时间。

    他耳旁就听到三道急切提示声。

    【记载】一股强大无比力量正在突破你神域壁垒。

    【记载】您神域壁垒被突破，一道时空隧道大门，随机出现在您的神域中。

    【记载】您的神域即将遭遇到入侵，请派遣自己的信徒们，驱赶这一股即将到来的入侵力量。

    “这糟老头是掐准时间的吧。”

    张怒听到提示声后，微微吐槽了一句，便速度俯视自己神域每一个角落，试图在第一时间，知道入侵点会出现在自己神域那个角落。

    很快，张怒把视线锁定到小世界东面壁垒壁前方，约摸一百米距离的小山谷里。

    在这山谷中间位置，凭空出现一面透明，有无数细微碎痕的玻璃镜。

    