
    盛万生和杜大海出现在教室门口，一下子，所有同学都朝他们两望去。

    杜江看到自己的爷爷和教导主任出现，立马喜道：“爷爷，盛主任。”

    盛教导主任和杜大海点点头，黑着脸，朝张怒走去，周围的同学自觉让出一条路。

    …

    怎么贾亮和老班还没出现啊。

    看着走到自己眼前，神色不太对劲的两个中年人，张怒不由得有些心急起来。

    盛主任挺着大肚子，上下打量了一下张怒，用十分不满声音说道：

    “张怒，杜江的爷爷确实是三个月后，我们学校新任的校长，你们几个的打赌，我建议就让未来的杜校长，做你们的公证人。”

    盛主任话里有一丝讨好的意思。

    一旁黑着脸的杜大海听了，很是满意的点点头，朝张怒伸出长着粗茧的手，用非常粗野快急不可耐的声音，历声哼道：

    “拿来。”

    你说拿就拿啊？张怒抬头直视杜大海那双闪着看待蝼蚁的眼神。

    从那眼神里，他对杜江的爷爷，在心里很快就有了一个清晰的认识。

    他知道，如果让杜江的爷爷来当公证人，自己的技能卡，百分百拿不回来。

    可他如果现在拒绝了，会面对什么？

    一个真神的报复？

    他怕吗？

    当然怕啊。

    可怕就得妥协吗？那当然不可能！

    如果轻而易举就妥协，那他就不叫张怒，想到这里，张怒无所畏惧的回拒道：

    “你现在还不是我们学校的校长，而且想当公证人，必须两方互相同意。”

    …

    在张怒窗口侧前方的高二教学楼。

    张校和正吃着甜甜雪糕的南鸢，正在这栋高二教学楼顶上，注视着高三三班教室里的一切。

    当张怒说出上面那句话时，正在吃着雪糕的南鸢，眨了眨大大水灵灵的眼睛，向身旁的张校道：

    “张老师，被您说中了哩，他拒绝了。”

    一旁的张校微微点点头道：“现在，你对你这个未来队友，了解得如何？”

    南鸢想了想后，摇了摇头，答非所问道：

    ”不帮忙吗？”

    “这小子看起来有点浮躁，晚上我们去给他一点点教育，打磨一下他这浮躁心性才行。”

    张校同样答非所问。

    南鸢歪着小脑袋，认真想了一会儿，才迷糊道：“哦…是神域入侵吖。”

    …

    高三三班教室里，整个教室里看热闹的同学，听到张怒婉约拒绝的话，全场哗然无声。

    不少同学纷纷为张怒捏起一把冷汗。

    杜江道：“张怒，你别给脸不要脸，居然敢拒绝我爷爷。”

    在张怒前后排的唐华林四人，各个在心里对张怒感到无比钦佩，这样的话，也敢说出。不过随后，他们也同样为张怒紧张起来，小声劝说道：

    “张怒，别倔了，认输吧。”

    “那可是一名真神。”

    “就是啊张怒，把技能卡给杜江得了，还点资源卡也还不错，我想他应该会给你二十张小资源卡。”

    唐华林小声建议着。

    然而，无论唐华林他们四人，如何在张怒耳边劝说和建议，张怒都毅然不动。

    他双眼直视着眼前的杜大海，就好像在直视着过去，那个默默无闻的自己一般。

    输赢已经是其次的东西了。

    一步退缩，那可就是成为神祇的路上，步步退缩啊。

    杜大海脸色，此时非常难堪。

    他没有想到，在这所未来自己接管的高中里，会遇到一个如此毛头小子。

    如果是在前线战场上，他会毫不犹豫直接将他杀死，然后哪有他身上所有有价值的东西。

    不过在母星超奇幻地球上。

    他知道他不能这样做，不然在他还没逃出这片宇宙，就会抓起来，关进神狱里进行审问和收押。

    可是此刻，这口气，他可咽不下去。

    因为他很清楚。

    如果他不把这件事情处理好。

    三个月后，他接手这所学校，到时候在这所学校三十多个新神面前，威望可就不好树起来。

    所以他现在，不单单要当这个公证人。

    而且还要让眼前这个毛头小子知道。

    真神的神威，岂是他一个半神都算不上的毛头小子，能随意拒绝的。

    杜大海声音冷漠无比的在每个人耳朵里响起。

    “既然你这么不知道天高地厚，那么别说我欺负你，你现在敢不敢和我打一场神域战？”

    “神域战？”

    “对，你赢了，我不参合你们的事情。”

    听到杜大海如此不要脸的话，张怒瞬间放下心来，随后同样冷声道：

    “真神大人，我神域上周受到外域神祇能量波及，被评为毁灭级。你打算和我怎么打神域战？”

    张怒的话，让杜大海邹了邹眉头。

    这确实是个问题。

    不过在他身侧的孙子杜江，心急着早点能用上张怒的技能卡，突然开口建议道：

    “爷爷，你可以和他打神域入侵战，他神域被毁，出现了两个异变。

    “其中一个是一个邪庙，神域每个月能让一个信徒复苏。现在过去都一个多星期了，他没有九十个0阶骷髅信徒，也有八十个。”

    杜大海听了，点点头，心里瞬间有主意道：

    “张怒，别说我欺负你，只要你神域的信徒在死光前，能全歼我派过去的五十个0阶信徒，那么我就不参与你们这个的赌注。”

    张怒闻言一喜。

    这老头莫不是暖宝宝？派这点信徒过来打入侵战，岂不是要给自己送智慧种族尸体？

    不过自己神域小世界的变化，现在联系不上张校，如果到时候一个不小心，暴露了怎么办？

    而且这老头派过来的智慧种族有点少啊。

    就在张怒非常纠结时，他耳边突然响起一声，“答应他。”

    啊！

    这熟悉的声音，是张校！

    听到张校的传音，张怒双目穆然大睁。

    瞬间有一种想放飞自我的冲动，让面前的老头派个几万0阶信徒过来入侵自己。

    他一直联系不上的张校，很显然一直就在他四周，只是不知道为什么，不打算现身而已。

    既然没有了后顾之忧，张怒说话瞬间多了几分底气道：“好，可以。但我有一个要求，你不得插手信徒们的战争，不得使用任何神术，当然，我也不会使用神术，全凭战术和指挥。”

    杜大海冷哼一声，“报坐标。”

    “我神域的坐标是..”

    