
    在深广三中高二教学楼顶上。

    南鸢听着悬浮在她身侧，一枚有无数星辰飞舞的星海晶球里，发出杜大海的声音。

    突然，她迷糊道：

    “张老师，你怎么知道张怒会赢哩。”

    张校低头，望向在高三三班教室里，正在神域里的张怒。

    还有站在教室过道上，被自己刚才借给张怒一丝神力，因没控制好量，而吓得讨好张怒的杜大海一眼后。

    他沉声开口道：

    “张怒的神域里，可不是只有九十多个信徒，而是一万多个0阶信徒。这杜老头派五十个0阶信徒，无论资质多好，都注定会栽。”

    然而，张校并不知道，他虽然说中了结果，可并没有说对过程。

    刚才张怒进入神域时。

    张校一直都没有顺着张怒的意识轨迹，进入他的神域观战。

    而是在这里。

    一边运用神力，不动声色的解析杜大海神域在虚空中的具体坐标位置。

    一边用星海晶球，定位张怒神域的位置后，运用了一丝神力，监听两人在神域上空的声音。

    当他听到张怒声音响起，知道杜大海将要使用神术时，十分果断传音让张怒一拳揍上去，打断杜大海施展神术。

    并且彻底解析到杜大海的神域坐标。

    因此，张校此时并不知道，张怒并不是依靠自己的信徒，打赢了这一场胜利。

    南鸢听了张校的解释，想了一下，随后嘴角微张，“哦”的一声，焕然道：

    “原来，刚才听到星海晶球杜大海的声音，是舍不得自己50个资质不错的信徒，被张怒这样坑死，才想施展神术吖。”

    张怒点点头，“他们要出来了，可以让那个在做春梦的小胖子醒来，去叫小霏出来当公证人了。”

    说完。

    他打了一个响指。

    …

    在教室外走廊座椅上，被一个拥有隐身功能的透明屏障保护，睡得流口水的贾亮，正喃喃低语着梦话。

    “尤克妮丝大祭司，你去更衣间换这件泳衣。”

    “尤克妮丝换好了吗？”

    “汝神等不急也要进来换泳衣了哟，嘿嘿。”

    “我进来了哟。”

    “卧槽，骷髅！”

    “不对，尤克妮丝你怎么变成骷髅了。”

    “尤克妮丝，你，你不，不要过来，妈呀，我讨厌骷髅…”

    在梦里，当贾亮身上挂着一具红粉骷髅时，他猛然吓醒，从座椅上站起来。

    身前的透明屏障，随着他被吓醒的那一刻，瞬间消失得无影无踪。

    贾亮狐疑望了一眼四周，才发现，他的水精灵尤克妮丝大祭司变成骷髅，只是一场梦。

    贾亮拍了拍胸口，庆幸还好只是一场梦，可随后他猛然一愣，想起刚才张怒交代的事情。

    心道一声“糟糕”，他为啥会在走廊座椅上睡去，便立马速度提腿朝老班办公室奔去。

    …

    高三三班教室里。

    张怒缓缓睁开眼，望了一眼四周的同学，随后抬头望向同样意识彻底回归的杜大海，缓缓说道：

    “你输了。”

    哇！

    在场所有同学听到张怒吐出的这两个字，瞬间哗然惊叹，都怀疑是不是自己听错了。

    杜江他爷爷可是一名真神啊。

    张怒居然说他输了？

    这怎么可能。

    他们纷纷望向杜江他爷爷，迫切想听到他们想听到的答案，而不是张怒的一面之词。

    “爷爷，是张怒输了，在先声夺人对不对。”杜江也不相信张怒的话。

    杜大海听到张怒轻吐出的声音，还有四周学生投过来的迫切眼神，和最后耳边听到自己孙子最后的一句话。

    他特别不想承认，他输了。

    还输惨了。

    被硬生生坑死了。

    但一想到张怒身上那爆发出来的神力，还有刚才主世界穆然出现，警告他的一丝杀意。

    他现在哪里敢不承认。

    想到这里，他轻皱了一下眉头，长叹一声，沉默的望向杜江，认真说道：

    “孙子，爷爷输了。”

    杜大海这话一出，整个班的学生一片哗然，张怒赢了，居然真的赢了。

    而且是赢了一个真神。

    一旁的教导主任心头一震，心里极其不敢相信，未来的杜校，居然输了。

    随后，他望向张怒的眼神变了变。

    “不，不可能，爷爷你怎么可能会…”杜江听到自己爷爷的话，瞬间难以置信的否定起来。

    然而他最后一个‘输’字，还没有说出，就被杜大海的声音打断了。

    “孙子。

    “爷爷真的输了。

    “我没有想到，你们班里，居然会出现一个，用兵堪比韩信孙武，布局之妙犹如诸葛卧龙的学生。

    “他仅仅使用八十个0阶骷髅兵，利用险要地势，昼夜温差变化，策划出一场，难得一见的弱兵绞杀强兵计谋。

    “就把我50名，在各个方面都能碾压他的0阶狮鹫，伏杀在谷里。”

    说道这里，杜大海深叹口气，望向张怒，微微拱手道：“张怒小兄弟，哎，老朽佩服，不在参合你们的学习竞赛，当这个公证人。”

    杜大海说完，整个人瞬间消失在原地。

    直接羞愧的走了！

    然而，他是离开了，可整个教室的同学，因为他这几句话，瞬间轰动起来。

    各个议论纷纷攘攘惊叹不停。

    “哇！天呐，居然是以弱胜强。”

    “张怒用兵真的那么厉害了吗？”

    “真神的话哪里有假啊。”

    “那张怒也太牛掰了，居然用脆弱的骷髅兵，打败了拥有飞天能力的狮鹫。”

    “是啊，太可怕了！这不亚于以弱胜强。”

    “我想请教张怒教我排兵布阵，指挥信徒战斗的知识了。”一名男优等生道。

    一名女优等生说道：“我也想。”

    一名学渣萌妹道：“三模考试的实战考核，这次可是和高考一样，直接在一个小世界进行，如果我能像张怒这样用兵如神，我实战考核铁定能上及格线60分。”

    在议论声中，整个三班的学生，看向张怒的眼神变了，带着一丝淡淡的崇拜。

    能得到一个真神如此心服口服的赞美，他们之中，现在除了张怒，还有谁能做到啊。

    而就在这时，教室走廊里，速度响起蹬蹬瞪的急切高跟鞋声。

    李霏霏和贾亮来了。

    所有同学声音停下，他们都知道，现在该是张怒拿出，他抽到那张神秘技能卡出来，让他们瞧一瞧是什么的时候了。

    