
    硝，遇水变冷，结冰。

    一般硝可以从硝土硝石中快速获得。

    也可以经过有机物腐败后，再经过硝化细菌的作用，就生成硝酸，再去酸获得。

    不过第二种，需要的时间实在是太久了。

    在场所有怒火骷髅族都知道，狂暴巨猿人血液保存的时间，现在可拖不了那么久。

    等到血液变质，里面制造狂暴药剂需要的原料精华，早就流逝干净。

    那样，他们就辜负了神对他们的期待。

    这是他们最不想见到的。

    在他们对此一筹莫展时，第二个话题，也随着时间的推移，在本次神殿大厅里讨论开。

    这个话题和一部分骷髅族有密切的关系。

    那就是，随着怒火城所有基础建设，都已经开始建设完毕，或者进入尾声。

    现在大部分族人中。

    比如生前是地精和矮人两大族群代表中，都出现一种茫然，厌工情绪。

    不知道‘骨’生何求，只想睡觉。

    一开始，家园被毁，他们复苏后，各个都想把家园建设好。

    现在家园基本建设好后，大部分都没有了长久以来的目标，处于懒散状态。

    不知道想干啥。

    唯一能让他们，可能有一点‘骨’生动力和想法的，就是成为一名职业兵种，把自己的实力提高一点点。

    而不是酿造只能看不能喝的酒精。

    或者待在工业区，看不会交流的迷失怪骷髅，流水线生产一堆没有消费需求的产品。

    …

    对此现象。

    曾经生前是地精的骷髅们。

    普遍都在第一时间提出。

    他们对提升实力没有兴趣，绝对不是因为受到天性胆小的影响。

    而是他们现在，对知识产生了新的需求和想法，想研究如何制造出地精炸弹，地精飞艇等玩意。

    才会出现厌工现象。

    随后，生前是矮人族的骷髅们，也同样发言到，他们并不是茫然，厌工。

    而是想建斗兽场，然后抓些野猪来磨炼个体战斗技巧能力，顺带让怒火城更有生气。

    骨椅上的蒂蒂亚和门牙，听到这两生前不同种族的矮小骷髅，都在那里瞎扯。

    他两灵魂之火里透出一丝淡淡的无奈。

    之后第三个话题，就是人口增长的问题。

    面对这个问题，神殿大厅里所有怒火骷髅族，全部都哑然无声。

    这个问题，是他们目前最大的痛点。

    他们是骷髅，骷髅的增长，是智慧种族死后带来的增长，在他们现在的世界里。

    唯一的智慧种族就只有他们了。

    这个话题显得格外沉重。

    一下子就被跳过，进入下一个话题。

    第四个话题，直接围绕资源过剩和资源缺乏展开。

    只从迷失怪骷髅代替了基本上怒火城，80%的劳力后，各种产能都在飞快提升。

    取而代之的是，只要满足了一万一千族人需求，剩下的产出，都是资源过剩。

    而且这种资源过剩，体现得最明显的是食物。

    他们生产的食物，除了喂食给右侧谷里的两百匹马后，每年都储存了不少，其中一部分因为粮食实在太多，直接用来酿酒。

    可是现在，这酒因为刚需实在太低了，堆积了不少，导致每年都需要，不断扩充城外仓库用来储存。

    至于资源缺乏的问题，集中在原材料上。

    他们在前两年，跟随神的指引前往沙海世界，还有石林世界成长时。

    带回来了不少原材料，比如大量优质的细沙，资材极佳的石材，还有大量原木，以及原木烧制而成的木炭，以及一些黏土。

    可是这些资源里面，随着时间的推移，自己被消耗得七七八八，快进入告捷阶段。

    现在摆在他们面前的一个问题，那就是当这几种资源告捷后，要如何应对。

    在神殿大厅的众怒火骷髅族们，围绕第四个话题讨论得正激烈的时候。

    在蒂蒂亚和门牙身后的三个张怒雕像，突然间，逐渐出现三种光芒。

    在怒火战神像出现一层淡红光芒；死亡神主马卡尔雕像，出现一层幽绿光芒；最后的神魂猎手纳蒂尔雕像，出现灰白光芒。

    正在激烈讨论的怒火骷髅各个负责人。

    一见到代表他们神的三尊神像，突然出现三种光芒，瞬间全部一静。

    在神像下的蒂蒂亚和门牙。

    他们两在雕像出现光芒时，速度离开骨椅上，走到两骨椅前的中间台基位置。

    然后齐齐行礼道：

    “吾神在上，汝狂热而虔诚的信徒蒂蒂亚/门牙，恭迎吾神显迹。”

    在他们两行礼的时候，在神殿大厅中的所有怒火骷髅族各个负责人，也立马行礼，道：

    “吾神在上，汝虔诚而真诚的信徒们，恭迎吾神显迹。”

    张怒这次神降，并不打算露脸。

    而是让三尊代表自己化身神像，出现流光溢彩，然后开始朝神殿大厅里，发出苍茫恒古之音，说道：

    “吾在遥远之地，听到汝等的烦恼，将在红河流之地，为汝等带来优质黏土层。”

    红河流之地？

    听到这个名字的众多怒火骷髅，都疑惑起来，他们对自己的这片世界的河流。

    基本上都很清楚。

    可似乎在取名的河流里，似乎没有一条河流叫红河流。

    不过他们虽然疑惑，可是没有人敢询问。

    毕竟要询问这个，得蒂蒂亚大祭司或者门牙族长、梅洛林族教导师，他们三才行。

    而且现在，很显然也不是询问这个的时候，因为他们神的声音依旧没有停下。

    “吾听闻，汝等为保存狂暴巨猿人的血液精华而烦恼，刚已在左侧谷前面，五百米之地的溶洞，为汝等降下一座奇观‘寒夜灯柱’。

    “汝等可将该溶洞规整一翻，便可将狂暴巨猿人的血液存放在该溶洞内。”

    听到这个，蒂蒂亚和门牙立马虔诚感谢，随后，他们的神，在他两感谢之声后，再次响起。

    “蒂蒂亚、门牙，怒火城既已建立，或即将妥当，吾将为此城，带来全新的智慧种族，该智慧种族死后，便是汝等壮大根本。”

    张怒说完，一道黑色光芒速度出现在神殿大厅中，这一道黑色光芒，飞到神殿大厅正中通道位置的红毯上，才停下。

    