
    黑色光芒悬浮在红毯上空不到数秒，就变成一个磨盘大小的平面黑洞。

    平面黑洞刚形成。

    神殿大厅里的怒火骷髅们，就听到一声声细微的‘嘶嘶’叫声，从平面黑洞里响起。

    随后眨眼不到的功夫。

    他们发现，在红毯上，出现二十只，下半身好像蜘蛛形态，上半身是人类幼孩可爱模样的半人半蛛生物。

    二十只人面蛛人族的幼蛛，刚出现在这里，各个都眨着水灵灵好奇明亮眸子。

    望向四周。

    祂们不知道，他们为什么会出现在这里，也不知道自己是谁，更加不知道自己从哪里来，要回到哪里去。

    不过，在祂们脑海里，有不少属于祂们种族天生的战斗传承，和对世界朦胧认知。

    通过这些朦胧认知，世界的一切，此刻在祂们眼里，都是那么朦胧富有神秘色彩。

    不过很快，这神秘色彩，就在祂们心里，变成了一丝丝本能的畏惧。

    让祂们不由自主靠拢在一起。

    祂们看到好多冒着火的强大骷髅，正在望着祂们，好像要把祂们当食物吞了一般。

    而就在这时，一个声音凭空突然响起，更是直接吓了祂们一跳。

    这个声音缥缈无踪，没有痕迹可寻。

    却透着一股让祂们本能感到不容置疑，不可冒犯，不可抵触，想要臣服的威严。

    “蒂蒂亚、门牙、梅洛林，此族为人面蛛人族，年岁尚浅，不知生而归处。吾将赐其五姓，为白、织、悠、若、叶。现交于汝等教育成长，引其繁殖昌盛。”

    张怒的声音回荡在整个神域大厅里，传入到每一个怒火骷髅族的灵魂深处。

    “是。”

    接受到最新神谕的门牙、蒂蒂亚、梅洛林三骷髅齐齐同声宣誓道：

    “吾等必不负神望，必教育此族茁长成长，彻底融入怒火城，成为吾神最为虔诚狂热信徒，为吾神征战诸天世界。”

    随着他们三骷髅的声音响起，在神殿大厅里的怒火城信徒们，也跟着响起。

    “吾等必不负神望。”

    张怒闻言，很满意的退出本次神降。

    随着他的离开，所有信徒，也全部再次对着他的三尊雕像行了一礼，齐声道：

    “恭送吾神。”

    在红毯上的二十只人面幼蛛，眨着大大眼睛，紧绷着细致萌颜，顺着他们行礼方向，望了一眼那三尊不在发光的雕像。

    祂们很疑惑，这些骷髅为什么向那三个雕像行礼，还有神是什么？

    难道是刚才，那个凭空出现，充满浩瀚恒古威严的声音？

    就在祂们好看的脸上，都充满着各种问号的时候，徒然间，祂们就见到不少骷髅，灵魂之火里透着如狼兴奋的气息。

    正向稚嫩幼小可爱的祂们聚拢。

    一瞬间，这二十只人面幼蛛纷纷吓了一大跳，齐齐发出一声“嘶嘶”声后。

    又齐齐变成二十只，和直径一米的洗脸盘差不多大，身上有着各色花纹的小蜘蛛。

    然后速度朝身后，那敞开的神殿大厅大门，提起八只蜘蛛腿尖，速度狂奔而去。

    祂们想要逃离这里。

    在神殿台基上端的蒂蒂亚和门牙，知道这二十只人面幼蛛，受到惊吓。

    这是想跑出去。

    现在这些幼蛛，可是懵懂无知，外面的族人也不知道这些幼蛛从何而来。

    如果误伤，或者不幸死了一两个。

    那他们简直无法对神有个交代，毕竟要知道，这可是神为了他们怒火骷髅族，日后能更好繁荣，而带来的希望种子啊。

    一瞬间，门牙立马发出命令。

    “殿前族卫关门，其他族人，回到自己位置去，祂们早晚是我们中的一员，现在都不要吓到这些小朋友。”

    “嘿。”

    “是。”

    守护在神殿大厅大门前，一动不动的十名门牙贴身族卫。

    收到门牙族长的命令，速度侧转身，伸手把敞开大门，用力关上。

    砰砰砰砰…

    关门之声速度响起，回荡在神殿大厅里。

    一名全身都是金黑色花纹的蜘蛛，他跑在19名人面幼蛛最前面。

    当看到大门全部关上，直接愣在原地，很快，他身后的数只雄蜘蛛也停在原地。

    但很快，他们几个就被后面的几只雄蜘蛛，还有跑得慢的雌蜘蛛，撞成一团。

    二十只人面幼蛛速度爬起，祂们见到大门被关上，左右两边都是冒着火的骷髅。

    一时间，祂们不知道往哪里跑好。

    全部都聚拢在原地，发出“嘶嘶”声，像是在互相交流一般。

    “门关了，我们该怎么办？”

    “不知道。”

    “这里是哪里？”

    “不知道。”

    “我们会被吃掉吗？”

    “不知道。”

    “我肚子饿了，我…”

    “不知道…”

    在这些人面幼蛛不知所措，不断发出‘嘶嘶’的互相交流声时。

    在祂们身后，突然一道细柔声音响起。

    “小蜘蛛们，不要怕，你们将会是我们最好的朋友、伙伴、战友，吾神虔诚狂热的信徒、子民、附属眷族。”

    这二十只蜘蛛听到这细柔的声音，全部停下了不断的嘶鸣交流声。

    祂们转过身，闪动头颅上，那八颗如黑曜石透着明亮色泽各色眼珠。

    纷纷疑惑向远处三尊雕像下望去。

    只见一个穿着带帽丝滑大黑衣袍，衣袍上还有不少金丝边纹的身影，正徐徐慢慢走下台阶，一步一步向祂们款款靠近。

    蒂蒂亚大祭司缓缓走到，距离人面幼蛛人两米的位置停下，便没有在上前一步。

    因为当她走到这个位置时，眼前的二十只人面幼蛛人都已经挤压在一起。

    蒂蒂亚知道，只要她在上前一步，这些幼蛛就会吓得再次乱跑。

    停下脚步后，蒂蒂亚半蹲下身，并且发出轻柔声道：“小蜘蛛们，你们不要怕，我是蒂蒂亚，你们能听得懂我的声音？”

    二十只幼蛛听到蒂蒂亚的声音。

    停止了互相挤压。

    然后转动着八颗明亮的眼珠子，好似在认真打量着蒂蒂亚一般。

    其中，时不时地有四五只人面幼蛛，发出一声“嘶嘶”的鸣叫声，像是在交流一般。

    蒂蒂亚听到鸣叫声。

    心中猜测祂们可能正在交流，就半蹲在那里，静静的等着祂们交流结束。

    