
    张怒有点不舍的把自己的辅助卡，拿给李霏霏，让老班当他们的公证人。

    当教室里的同学们，看到张怒手里拿出的辅助卡，居然是群体净化卡时。

    瞬间鸦雀无声，随后各个再次震惊起来，连声发出惊叹羡慕和惋惜。

    他们在惊叹张怒运气居然如此好，抽到了群体辅助技能卡；

    也在惋惜张怒一开始就不应该意气用事，和杜江他们打那个，根本不可能赢的赌。

    杜江、柳犯、段松三人，看到这张辅助技能卡，眼里都快透着火热的灼芒。

    其中，杜江最为火热。

    因为按照一开始的分配和约定，只要张怒三模中，每一科都没有50分，他只需要付出20张小型资源卡，就可以拿走这张卡。

    张怒能每科都50分？

    杜江想想都觉得是个笑话。

    他爷爷走的时候可是说了，张怒神域只有八十个骷髅而已。

    杜江想到自己爷爷居然输给张怒，还能诚心道歉，他心里觉得不可思议。

    因为他对他爷爷的性格太了解了。

    他爷爷不可能随便给人道歉，现在是真神，那更加不可能，而且还是一名半神都不是的学生。

    难道是因为在学校？

    打算留个好印象。

    杜江想不通，决定回家问个清楚，是不是张怒用了什么底牌手段。

    才让八十个0阶骷髅，发挥出超常力量，把他爷爷的50个0阶狮鹫全部杀死。

    张怒把辅助卡拿给老班后，放学还没有回家，留下来看热闹的同学。

    也就开始散了。

    可之后，让张怒不知道的是。

    高三三班下午放学时，他和真神进行的这一场神域战，最后还赢了，而且还赢得真神心服口服，获得极大的赞美的事情。

    被教室里一名胆大学生偷偷录下来，然后放在校网上。

    标题还非常博人眼球…《我的同学是隐藏大佬，真神都不是对手》。

    一瞬间，这个视频就被疯狂传播。

    一下子，深广市十几所高中的学生，都知道张怒这个人用兵如神，布局精湛。

    能用80个0阶骷髅兵，全歼50个0阶狮鹫。

    这简直就是妖孽。

    当然，也有不相信的学生。

    毕竟那个视频，又没有记录这一场神域战的经过。

    只记录张怒怼真神，然后打赌，之后进入神域一分钟，那个被说是真神的老头，就认输说明整个战斗经过，最后拱手诚服离开而已。

    不过随后，经过不少深广三中高三三班同学，出来解释这一场神域战的缘由后。

    了解到真相的大部分学生，不是在惋惜张怒的辅助卡，就是在痛骂杜江和柳犯。

    当然，更多的是在惋惜他们自己。

    这种好事，这种稳赢的赌注，这种福利，怎么他们就没有遇到呢？

    …

    回家路上。

    张怒心里同样也有点惋惜。

    他有点惋惜，不能早点用上这张辅助卡，让自己的信徒们，早点掌握一个新族技。

    不过，他一想到因为这一张技能卡。

    他神域里，现在多了50具稀有资质的狂暴巨猿人，就渐渐有点释怀。

    “也不知道蒂蒂亚他们收拾战场的时候，有没有把这五十巨狂暴巨猿人的血液，全部一滴不剩的收集好。”

    “听说狂暴巨猿人的血液里，含有制作狂暴药剂需要的原料。”

    “如果以后自己发现了一些，会在制作药剂有天赋和爱好的智慧种族。”

    “自己就可以用这一批，狂暴巨猿人死后的血液，批量制造狂暴药剂。”

    想到这里，张怒快步朝自己家里奔去。

    回到家后。

    他迫不及待进入神域登陆舱，速度一头扎入自己神域中。

    或明或暗的星空里，他的身影逐渐在自己神域小世界上空凝聚。

    当他的彻底凝聚成型，就迫不及待朝自己神域下方，俯视下去。

    神域小世界现在是七月初。

    烈日炎炎。

    张怒记得，早上他离开神域时，也是七月初，这一下子，正好过了一年时间。

    张怒发现，在这一年里。

    在巨大海量迷失怪骷髅充当机械手下，他的怒火城，彻底发生巨大改变。

    怒火城四大区域，工业区、商业区、生活区、居住区，都已经完成基本基建，各种各样的建筑，都已经匹配到位。

    原本门牙他们，计划十年修建完成的怒火城四个围墙，东面的围墙和东城门。

    也已经修建好。

    而且还建立起了四个箭塔，两个内墙高塔。站在高塔上，便能看到东面极远的地方。

    至于另外三个围墙，张怒看去时发现，现在都处于停工状态。

    张怒有些疑惑。

    不过随着他深入了解后，才知道缘由。

    原来是他神域小世界里，现在优质的黏土层已经开采完毕，缺少了优质黏土，用于制造最优质坚硬的砖头。

    才不得进入停工状态。

    这期间，门牙他们，一直安排人去探索神域小世界里，各条河流附近的黏土层。

    试图找到优质黏土，制造出坚硬无比的砖头，用于建立怒火城墙。

    可是。

    他们翻遍了每一条河流沿岸，每个小湖泊，每一个有湿土的溶洞。

    最后找到的都是一些，含有不少细沙，碎石的黏土层。

    这种杂质黏土，采集回来烧制出来的砖头，建建别的建筑还可以。

    但要用来建城墙。

    门牙等信徒，绝对不同意。

    在张怒继续了解怒火城所有现状的时候。

    门牙和蒂蒂亚两人。

    召集了怒火城各行各业的负责人，在神殿大厅里，讨论怒火城现在遇到的不少问题。

    其中就有关于黏土资源的问题。

    不过他们率先讨论的并不是这个。

    而是狂暴巨猿人的血液，要如何存放，才不会变质，失去其中蕴含的精华。

    五天前，他们用在沙海世界，带来的优质细沙，制造了不少的大玻璃瓶，收集了狂暴巨猿人的血液后，就暂时放在靠近不朽大厅旁。

    不朽大厅四周，由于受到不朽大厅的影响，周围温度都要比其他地方冷上一些。

    但也只有八度而已。

    这个温度，门牙和蒂蒂亚他们知道，并不适合长期把狂暴巨猿人的血液，放在这里。

    当门牙和蒂蒂亚把这个问题点出。

    便有一名骷髅提议，能否开发一个溶洞，人为制造一个冰窟，当保鲜冰柜用。

    这个提议，立马得到不少赞同。

    但很快，赞同声就随着不知道谁突然高呼一声，“我们有硝土吗？”瞬间变得寥寥无几。

    