
    杜大海稳住身形后，不敢置信的看着张怒。

    他居然会被一个连半神都没有的小辈，直接一拳揍飞，甚至刚才，差点把他意识打回体内。

    而且在那一瞬间，他就要施展的神术，直接被那一声爆喝给打断了。

    这说出去，谁信啊！

    杜大海身为当事人，也不敢相信眼前的事实，因此，他稳住身形后，神情无比戒备凝望一眼四周，试图找出点什么。

    可眼前的四周，只有一片漫漫宇宙星辰或明或暗外，他就什么都没有看到。

    最后，他只能凝视到张怒身上，谨慎道：

    “你是谁！”

    “我是你老母啊，滚，滚出我的神域。”

    张怒怒目爆吼一声，气势磅礴徒然上升，身上骤然出现一层无比纯粹淡白光芒。

    在这股淡白光芒下，杜大海猛然节节后退数步，难以置信看着眼前少年身上，涌现出这一股无可匹敌的神力。

    这一股神力，他曾远远在一个人身上感受过。

    当时他还是一名刚凝聚神格的新神。

    在前线被一股强大外域神祇势力，联手突破，即将威胁到那时还很贫弱的地球时。

    他远远看到一个手托神国，率领其十六阶十大天使圣徒，身披白色光明神甲战盔的地球神祇。血战三名，从前线侧翼防守突围的外域神祇至高神。

    那一战，打到最后，这名地球神祇，更是直接破碎自己的至高神神格，爆发出这一股超越至高神神力，被事后被认为是伪古神神力。

    杜大海回忆到这里，老眼里透露着一丝颤惧。

    现实中，他的额头微微渗出一丝汗水。

    望了一眼现实中的四周。

    他一直以为当初那个为了守护地球，而自我牺牲的至高神，在十年前就已经死了。

    结果并没有，而且还和面前的少年似乎有着某种联系，甚至还有可能就在这所学校。

    此时，被淡白光芒包围的张怒，正感受着张校借给自己，只能使用一分钟的神力。

    是多么强大和震撼。

    他感觉在这一股神力下。

    他只要一挥手，朝自己神域下方打去，自己神域小世界就会四分五裂。

    实在太强了。

    张怒心道一声，随后他见杜江他爷爷，并没有在自己的爆喝下离开。

    他眉头微皱，冷声不爽道：

    “糟老头，你刚才违反约定，试图动用神力和神术，现在你信徒也都已经死光了，你彻底输了。现在还不滚，是想我把你这个意识体，打回体内啊。”

    杜大海眼神复杂闪动了一下后，并没有离开，反而一边向他走去，一边沉声道：

    “毛头小子。”

    “按照当时我说的比赛规则，只有你的信徒亲手将我的信徒歼灭。”

    “这场比赛才算我输。”

    张怒双眼微凝，回想起刚才这老头在教室里说的话，似乎好像有强调这个。

    不由得，他微邹了下眉头，冷声不爽道：

    “老头，你这是在玩文字游戏吗？

    “迷失怪骷髅虽然不算是我的信徒，那也是我信徒的战力一部分。

    “即使你觉得不算。那么你刚才就要使用神力，发动神术，就已经输了。”

    杜大海听到张怒这句话，脚步依旧不停向张怒走去，声音同样不停道：

    “发动神术？呵呵，毛头小子。刚才我虽然打算使用神力发动神术，但最后还被你打断，也就没有使用神力和神术，所以也就不算我输。”

    听到杜江他爷爷如此厚颜无耻的话，张怒心中怒火再生，难得和他磨叽。

    他脚步一动，速度朝正一步一步向他走来的杜大海，瞬间狂奔而去，准备一拳把这个厚颜无耻的老东西，直接打回棺材。

    结果，他虎虎生风夹带张校神力的拳头。

    在距离杜大海的脸只有零点零一分米时，杜大海猛然低头弯下90度大腰，声音恭敬严肃大声道：

    “张怒小兄弟，且慢，可听我一言。”

    张怒听到杜大海的声音，又见其低头弯腰，猛然停下即将砸在他脸上的拳头，疑惑道：

    “什么一言。”

    “张怒小兄弟，是我杜大海不讲信用，我错了，你不要见怪，我这就离开。如果你有什么需要的地方，随时可以来杜家小区找我。”

    杜大海略带讨好无比直白的话，让张怒听完，整个人直接懵逼，呆滞住。

    好长一会儿，他才反应过来。

    卧槽！

    刚才霸道蛮恨无礼不讲信用的糟老头。

    现在居然啪啪啪的打自己脸，在低头认错，而且还让他，以后有什么需要可以去找他？

    这老头前后变化也太快了吧。

    这是在舔我吗？

    张怒心里狠狠的吐槽了一下。

    见对方既然都说到这个份上了，张怒收回了拳头，他感觉自己再动手，就有点说不过去，毕竟对方可是一名真神，还能主动认错的真神。

    张怒点点头道：

    “既然你认输了，那么就滚吧。”

    “是。”

    杜大海说完，见刚才那股莫名的杀机不见后，心里微微呼出一口气，身影渐渐开始变淡。

    突然，张怒的声音再次响起。

    “等等。”

    杜大海停下收回意识，一对亮亮的小眼里，透着疑惑光芒低声道：

    “张怒小兄弟，请问你还有什么吩咐需要？”

    “我神域的…”

    张怒话还没说完，杜大海立马讨好道：“小老头晓得，我绝对不会透露出去，也不会告诉我孙子。”

    杜大海的前后变化，让张怒极其不太习惯，有点脸红尴尬，这难道就是老年人的世界！

    张怒微微轻咳两声，缓解了下心里的尴尬点点头道：“哦，那去吧。”

    杜大海应了一声“是”，有点心痛的望了一眼神域下方，死在密集骷髅海下的五十个狂暴巨猿人。

    这五十个狂暴巨猿人，他原本只是想拿出来威慑一下的啊！结果现在全折在这里。

    渐渐的，他的身影很快消失了。

    张怒在杜大海离开后，轻呼出一口气，瞄了一眼死死在骷髅海的五十具狂暴巨猿人尸体。

    随即嘴角带起一抹笑容。

    这可是天生顶流的智慧种族尸体啊，而且还都是稀有资质的存在，复苏后，装备上特制防具和武器，那简直就是推土机，人形坦克的存在。

    张怒意识微凝，向神域里的蒂蒂亚和门牙传下神域，让他们过来打扫战场后，意识刚缓缓退出神域，他就听到耳边同学们的响起。

    “出来了，都出来了。”

    “谁赢了？”

    “那还用问，那肯定是杜江他爷爷，如果不是，我柳犯给你们表演倒立吸虹。”

    “咦～恶心…”

    