
    蒂蒂亚也不知道等了多久，当这些人面幼蛛的窃窃嘶鸣声，不在响起时。

    她见到，有一只身后丝囊都是白色波浪条纹，头部灰白带着一丝暗红的人面幼蛛。

    突然离开挤压在一起的蜘蛛团，轻嘶一声，就变回半人半蛛形态。

    这是只雌性人面幼蛛人。

    赤白上身。

    长着一张特别迷人的白脂鹅蛋萌脸，双眼皮、大眼睛、薄薄如柳叶的小唇，一头灰白中带着丝丝暗红卷曲飘逸披肩秀髮。

    不少卷发贴着细长白脂颈脖，更是衬托出，她不亚于以美貌著称的精灵族，那特有的精緻五官。

    这只雌性人面幼蛛人，变成半人半蛛形态后，扑扇扑扇着大大眼睛，微微张着柳叶唇，发出丝丝怯弱声道：

    “听得懂。”

    蒂蒂亚见到这一只人面幼蛛回话，想来应该就是这群人面幼蛛，派出来的代表。

    她灵魂之火微动，透出一股喜悦，不过似乎担心吓到她一般，速度恢复平静。

    然后准备用更加柔和，更加亲切的声音，徐徐诱导这群小朋友们，融入这个世界，成为神下最虔诚的信徒和子民。

    “小蜘蛛子，你可知你们从哪里来？”

    这只雌性人面幼蛛，摇晃了一下小小脑袋，茫然回道：

    “不知道。”

    “你们从神的怀抱中来。”蒂蒂亚说出这句话时，声音透着虔诚，也更柔和许多。

    “哦，”

    这只灰白卷发带着暗红的人面幼蛛，闻言茫然点了点头。而在她点头时，她听到身后同伴，突然发出两声细微嘶鸣声。

    当那细微嘶鸣声停下，她轻声向蒂蒂亚，发出稚嫩试探的询问道：

    “你能告诉我们，神在哪里，神是什么，我们为什么会从祂那里来吗？”

    这个雌性人面幼蛛刚问出这句话。

    在场的不少怒火骷髅族族人，灵魂之火里瞬间猛然跳动了一下。

    这个问题，那简直就是对神的不敬。

    不过他们发现，半蹲在红毯上，被神授权为大祭司的蒂蒂亚，却没有因为这个极不敬的问题，灵魂之火有任何一丝变动。

    而是用最柔和的声音，最虔诚的语调。

    平静说道：“小蜘蛛子们。我们的神呐，无处不在，在天上，也在地下。但更多的时候，是在我们这里。”

    说道这里。

    蒂蒂亚伸出如同白玉一样的骨指，然后放在自己心口的位置。

    当面前的雌性人面幼蛛，闪着大大眼睛，看着她手指的位置是心脏，而露出懵懂眼神时，蒂蒂亚继续道：

    “也将会在你们心里。”

    在场所有怒火骷髅族。

    他们听到蒂蒂亚大祭司的这句话，灵魂之火里纷纷透着激动气息，各个忍不住当场，对神发出更加虔诚的信仰之声。

    吾神在上。

    而刚才询问的灰白卷发半人幼蛛，听到蒂蒂亚大祭司最后一句话后，彻底茫然了。

    “神在我们心里？”

    她低声皱眉，懵懵懂懂眼里，闪着更多疑惑不解，不单单是她很疑惑，在她身后十九个半人幼蛛也很疑惑。

    “神为什么在我们心里。”挤压的蜘蛛团中，一个细小清脆勇敢声，突然响起。

    随后，蒂蒂亚和众怒火骷髅族们便看到，刚才跑得最快，一只全身都是金黄色条纹的半人幼蛛。

    费力从挤压的蜘蛛团里离开，然后嘶的一声鸣叫，就变回了半人半蛛形态。

    这是一个雄性半人幼蛛。

    刀鞘方块脸，有着一头英格伦斜刘海金黄色短发，身上有不少凸出的肌肉。

    很显然，刚才询问声便是他发出。

    蒂蒂亚大祭司简单打量了一下他，又望向他身旁的女孩，还有身后十八只幼蛛，见其全部都闪着迫切的求知眼神。

    她微微沉默片刻。

    在灵魂之火里，简单思索如何用最简单的表达，让祂们能更直观了解‘神’后。

    才柔声甜美耐心道：

    “小蜘蛛子们，因为你们永恒的生命，无尽的知识，强大的力量，都是神给予。在未来，你们都将会无时无刻与神同在。”

    生命、知识、力量，这三种东西，这些半人幼蛛人都能从祂们天生的种族传承里，听得懂。

    当知道这三种重要的东西，都是神给予的后，在场的二十只人面幼蛛人，自然也就对神有了一丝丝淡淡的明悟。

    祂们的一切，都是神给的，神在祂们心里，将会与祂们同在。

    蒂蒂亚见眼前的半人幼蛛人们，都露出明悟的神情，便轻声向祂们继续道：

    “你们抬头，看到神殿大厅上方那三尊神圣雕像了吗？那就是赐予你们一切，属于我们神，在三种不同形态下的神像威严。”

    听到蒂蒂亚的声音，所有半人幼蛛全部望向骨椅上方，那宏伟高大的雕像。

    而就在这时，这三尊雕像突然在响应蒂蒂亚一般，穆然绽放出暗红、幽绿、灰白三种颜色的流光。

    这三种流光，让所有半人幼蛛，直接震慑在原地，久久无声。

    祂们感觉，这三种流光，仿佛象征着那叫蒂蒂亚大祭司，刚才说的永恒生命，无尽知识，强大力量。

    那一瞬间，祂们彻底明悟了。

    那是祂们的神。

    四周所有怒火骷髅族，见到神像上出现流光，又没听到神语，纷纷知道是他们的神展露神迹，立马虔诚行礼道：

    “吾神在上。”

    蒂蒂亚大祭司同样轻道一声，随后望向彻底明悟的二十只半人幼蛛，柔声道：

    “小蜘蛛子们，神在注视着你们，你们应当此刻，积极回应神的注视，请随我行礼，轻道一声，吾神在上。”

    “哦，”

    两个变成半人半蛛的人面幼蛛，听到蒂蒂亚大祭司的话，声音有一丝焕然，伸出右手搭放在左肩，然后有点迷糊问道：

    “是这样吗？”

    蒂蒂亚大祭司微微摇了摇头，伸出右手握拳，拳面放在靠近左肩一点点的位置道：

    “像这样。”

    两变成半人半蛛的人面幼蛛，纷纷模仿，而在他们两后面的人面幼蛛，也全部变成半人半蛛形态，也跟着模仿起来。

    蒂蒂亚见状，灵魂之火里透着一丝淡淡喜悦，还有成就感。

    这是她第一次引领一个种族信仰神。

    随后，蒂蒂亚向其继续道：

    “很好，现在，你们随我之声说道：

    ‘吾神在上。

    ‘吾等人面蛛人族，愿意永生永世追随着您的脚步。

    ‘奉献吾等虔诚的信仰，永世成为您虔诚的信徒子民…”

    蒂蒂亚大祭司每说一句，后面的半人幼蛛，也跟着说一句。

    而当所有半人幼蛛声音响起时，在他们数万米的高空之中。

    正在注视着神殿大厅里一切的张怒，耳旁也响起三声悦耳的提示声。

    【记载】您收获了二十名泛信徒。

    【记载】恭喜，一个全新智慧种族信仰了您。

    【记载】您收获了两千信仰。

    