
    听到耳边提示声，张怒轻缓一口气。

    刚才，他了解了整个神域，在这一年时间里的详细变化，还有现状出现的一系列问题后。

    就开始投放下午抽取到的三张小型资源卡，到自己神域里去。

    一想到这三张小型资源卡。

    张怒忍不住想要轻轻感慨一翻。

    他觉得自己的好运，似乎自从神域被毁过一次后，就好像一直没有停过。

    神域里的建设发展，现在因缺少优质黏土，而陷入停工。

    结果没想到，自己下午抽取到的资源卡里，正好就有一张矿物原材料卡——优质黏土卡，可以用。

    至于另外两张，分别是公母25只的卷毛野兔卡，一百尾淡水罗非鱼群卡。

    虽然这两张卡，并不是目前自己神域里，最急需的小型资源卡。

    但也能给自己神域增加些底蕴。

    毕竟一个有足够底蕴的神域，神域里的规则才会越完善，间接带来的领土总面积，也才会因此，而继续不断获得扩张。

    罗非鱼卡和黏土卡这两张小型资源卡。

    在刚才，都被张怒投放在门牙他们，收集50只狂暴巨猿人血液那段河流区域。

    “刚才告诉门牙他们，我给他们带来了优质的黏土在红河旁。”

    “也不知道他们能不能从这个‘红’字，猜测到是在这段到处都是血腥的河流流域。”

    张怒低语一声，意识再次凝聚成超强感应，向着神殿大厅探去。

    …

    神殿大厅里。

    蒂蒂亚大祭司引导完面前二十个小蜘蛛子，完成人生中的第一次信仰后。

    转身向祂们柔声说道：“小蜘蛛子们，你都还没有名字吧。”

    二十名可爱，有着美丽正太萌颜的人面幼蛛人，齐齐微微摇了摇头，说道：

    “没有。”

    “刚才神给你们赐下五个姓，分别是白、织、悠、若、叶。”

    蒂蒂亚沉声慢慢说道：

    “现在，我按照这五个姓氏，以亚、殴、拉、美、非，这五个字。轮流做为你们名字的第一个字开头。然后，你们各自在这五个字后面，再加上一个字，就是你们的名字如何？”

    懵懂无知的二十个人面幼蛛人，对面前的蒂蒂亚大祭司，有着不少的好感。

    现在听她如此一说。

    自然立马欢喜同意了。

    很快，祂们便在蒂蒂亚的引导下，按照两女两男用一个相同姓氏，逐步完成取名。

    其中，刚才第一个和蒂蒂亚沟通的灰白卷发人面幼蛛女孩，名为白亚沙。

    刚才，第二个主动和蒂蒂亚说话的金黄短发男孩，则取名为悠亚伦。

    随后，二十个人面幼蛛人，在蒂蒂亚大祭司引导下，逐渐对在神殿大厅之中的怒火骷髅族人，都有一个了解。

    知道这些强大的骷髅，都不会伤害祂们，随后，祂们也就没有了一开始的紧张。

    好奇的和这些骷髅中的一些骷髅，说起了话，看起来很容易就融合在了一起。

    咕咕。

    当这二十名人面幼蛛人中，有蜘蛛因为肚子饿，发出饥饿声时。

    蒂蒂亚大祭司示意克拉大侍女，还有稻叶里歌颂者领队，带他们去神殿圣教堂里的用餐房，享用第一顿美食。

    随后，蒂蒂亚则在张怒的注视下，继续回到了骨椅上，与门牙族长继续刚才还没有结束的会议。

    不过接下来的会议内容极短。

    只有五件事。

    …

    第一件事，是围绕确定红河的位置在哪里，而展开。

    第二件事，是关于转移狂暴巨猿人血液，到右侧谷前面五百米的溶洞后，是否可以在附近，建立一个药剂研究室。

    第三件事，是关于接下来人面幼蛛人的教育，繁殖问题。

    第四件事，是关于刚才一些生前是地精的骷髅，提出有关制造地精炸弹，地精飞艇的遐想，能否成真的事情。

    第五件事，是关于刚才生前是矮人的骷髅，提出建立什么斗兽场的事情，是否真的能给显得死寂的怒火城，带来许些活力。

    …

    这五件事中，关于红河的位置，让不少怒火骷髅族们，头疼了好一会儿。

    因为在他们印象里，似乎就没有一条河流，被他们取名为红河。

    当然，在神域小世界里，有很多河流，本身他们就没有取过名字…

    最后，他们用了一个最土的方法。

    每条河都去探查一下。

    他们派出了曾经在沙海世界，获得的所有飞天魔兽骷髅——飞沙角鹰和双尾沙鹫，然后带上一名族人，前去探查每一条河流。

    最后才知道，他们神说的红河，原来是在东谷口前面森林里，那一条两米宽，横跨了森林南北两端的河流，就是神说的红河。

    ...

    神域上空，张怒见到信徒为了找到红河的实际位置，而大费周章，忍不住摇摇头。

    他感觉，下次神降，应该让蒂蒂亚安排一个信徒，开始给神域各个山头、河流、谷区、溶洞、道路，都建立路标才行。

    之后，关于神殿大厅里的另外三件事。

    张怒只留下一小部分意识，稍微关注下，就把大部分意识，都投放在神殿教堂里，正在吃饭的二十名人面幼蛛上。

    他准备详细了解一下，有关这个附属眷族的详细信息。

    张怒轻呵一声。

    “附属眷族界面，开。”

    很快，随着他话音落下，一个闪着淡绿透明光芒的面板，就出现在他的眼前，入目是一行行带框黑色的文字。

    【附属眷族界面】

    【类别】虫族生物

    【种族】蜘蛛族——人面蛛人族。

    【规模】暂无

    【人数】20。

    【建筑】暂无。（独有、专居栖息地建筑。）

    【职业】蛛兵、蛛卫、蛛弩手、蛛锋刺客。（常见兵种）

    【变异】巨大化蜘蛛、自爆毒蛛、黑魅寡妇。（因某种原因而发生异变的兵种。）

    【天赋】剧毒滋养：被动，可以吸收含有剧毒能量，提升阶位，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片），剧毒丝网（自带），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    “这个种族提升实力，需要含有剧毒能量啊，看来以后前往迷失小世界，涉猎到含有剧毒的魔兽，可以让门牙他们先收集起来了。”

    张怒轻声嘀咕一声。

    随后，张怒意识微凝，集中到正在神殿圣教堂，吃着猪肉干的白亚沙身上，准备点开她的详细各人信息，看一眼。

    