
    当蒂蒂亚和门牙确定要在左侧谷附近，建立药剂实验室的计划。

    身为城市基建工程总负责人的雷斯达。

    当即提出建议。

    请求调用一万迷失怪骷髅，在左侧谷山脉挖掘一条隧道，联通守望峡谷和左侧谷。

    对此。

    蒂蒂亚和门牙非常赞同。

    因为有这一条笔直隧道存在，就可以大大的缩短，从怒火城到左侧谷的时间。

    以后族人运输一些物质到左侧谷，就不用在从怒火城出发，奔到东谷口，或者奔到西谷口，绕了一个大大的‘U’形圈。

    其实在很早之前，一名负责养马的马夫骷髅，就有说出过类似提议。

    但那时候的提议是在右山脉，挖掘一条联通右侧谷和守望峡谷的隧道，以此方便族人能快速到右侧谷养马场。

    不过这个提议很快就被搁置拖后了。

    原因是，当时的建设目标是以建设怒火城为核心。

    但现在，怒火城已经建设好了九层。

    说白点，就是差三面巨大围墙，还有一点功能类型的建筑物，还需要慢慢增添外。

    基本处于收尾阶段。

    因此，当雷斯达提出这个提议时，蒂蒂亚和门牙焕然醒悟。

    到了该以怒火城为中心，向四周，延伸发展出各种具有特色的外环区、谷区、镇区了。

    比如，可以把先把左侧谷打造成，最适合研究，研制，生产各种药剂的区域。

    又或者可以专门规划出一个谷区。

    给头脑一热就想创造发明，生前是地精的骷髅们，去研究、开发、专研炸弹、飞艇、战炮、医疗帐篷、巨弩车的科技谷。

    又或者形成一个专门教授研究魔法，兵阵、战斗技巧的镇子，或者院区。

    想到这些，蒂蒂亚和门牙，不单同意了雷斯达提出挖掘隧道的提议。

    并且，曾经被拖后的右侧谷和守望峡谷之间，挖掘一条隧道的计划。

    也一同被实行了下去。

    不过最后并不是迷失怪骷髅挖掘隧道。

    而是当初在沙海世界，收获的四百只一阶、六十只二阶的巨爪沙鼠骷髅鼠。

    巨爪沙鼠生前外表和松鼠差不多。

    变成骷髅后，身上有一层灰色干煸却又如猪皮一样厚的鼠皮。

    每一只站立起来，都有一个一米二高。

    后肢短粗有力，前肢的一对修长鼠爪，如同金刚狼的铁爪一般锋利。挖隧道对于它们来说，就和打地洞没有区别。

    因此，在四百六十只的巨爪沙鼠骷髅鼠，那与生俱来的打洞能力下。

    一个周的时间，左右两山脉很快出现了四条约五百米长的小通道。

    这四条小通道，将是未来宽三米，高三米隧道的雏形。

    而在这四条小通道打通的同时，在东谷口前，那片森林中间的河流。

    现在被取名为红河的河流旁，也陆续出现一个又一个的黏土坑。

    随后，在这一个周的时间里。

    大量优质黏土，陆续被送往制砖胎区，再最后，被运送到烧砖窑群，烧制成砖。

    七月中旬。

    原本停工的三面围墙，再次开始出现迷失怪骷髅，每天都在搬砖的身影。

    一切，仿佛好像回到了原轨。

    四处奔波着一个个忙碌起来的骷髅。

    偶尔在这些忙碌的骷髅中，会多了一些幼小可爱的生灵，人面幼蛛人。

    祂们在二十名歌颂者的照看下，欢快奔跑在怒火城每一个地方。

    享受着属于祂们快乐短暂的童年。

    …

    神域上空，张怒注视着自己的小世界，在这半个月里的变化，无比满意点点头。

    最后，当看到药剂实验室，开始动土挖掘地基时，更是忍不住在心里感叹起来。

    现在自己神域里的建设，还有规划发展，仿佛又回到怒火城没有被毁的那一天。

    又到了自己，应该选择优先建立什么类型的实验室，还是优先建立什么类型的科技树，做为今后神国的主发展路线了啊。

    “自己选择什么类型的实验室，还有走什么类型的科技树好呢？”

    张怒自问一句。

    随后。

    他想到他老班曾经说过的几句话。

    “神域小世界的建设发展，前期大家都一样。”

    “但到了建立实验室，和发展科技树。还有日后会建立起来的战争学院、魔法学院、科技学院、文明学院。”

    “都将会推动，每一个神性生物的神国，形成不同特点的神国特色。”

    “实验室的建立，科技树的发展。”

    “对神域的防御力量，还有信徒们，以后跟随自己征战外域神祇的世界，可都有不可忽视的作用啊。”

    想到这里，张怒微微回忆了一下。

    有关实验室的类型。

    实验室的类型有很多。

    一般最为常见的实验室，有药剂实验室、炼金实验室两种。

    至于少见的实验室。

    张怒所知道的信息里，大部分是因为某些智慧种族族群中，出现在某个天才个体。

    在某种领域，而有特殊见解和爱好，而建立起来的特殊实验室。

    不过让张怒有点没有想到的是。

    很久以前。

    他就没有想过优先建立药剂实验室，而是先发展地精科技。

    结果现在。

    因为狂暴巨猿人的血液，还有信徒们自发的想法，提前动土建立药剂实验室。

    张怒在神域还没有被毁时，他是打算主流发展地精科技。

    然后用地精科技，辅助信徒们征战迷失小世界时，能获得更多资源，以此孕育属于自己的神国特色。

    不过现在。

    张怒望着神域里忙碌的四十多万骷髅，他发现，他可以让自己的神国全面发展。

    先把药剂实验室、炼金实验室，全部建立起来。

    然后，等到以后迷失小世界，找到一些善于这两块的智慧种族，就可以直接投入这两条路线的发展。

    至于地精科技，似乎现在就可以让蒂蒂亚和门牙他们，着手划出一个谷区。

    然后让生前是地精的骷髅，可以尝试着，去按照自己的兴趣爱好。

    去创造，去构思，去开发隐藏在他们生前种族基因记忆里，对科技的探索和追求。

    想到这里，张怒立马就要神降下去，将自己的想法，传递给蒂蒂亚和门牙。

    结果就在时，当他在安息之地，找到蒂蒂亚的身影时，却突然愣住了。

    他双目微凝，望向蒂蒂亚身侧，那一具狂暴巨猿人的尸体。

    这一具尸体，身上穆然出现一层，只有他才能看到的暗红光芒在流动。

    