
    此时，白亚沙和一众人面幼蛛人，因为需要坐在一条长条餐桌上用餐。

    全部自觉的转化出，祂们这一族的第三形态——拟人形态。

    变成了十个只有一米高的俊俏小正太，还有十个萌颜可爱小萝莉。

    原本张怒以为，祂们第二形态的半人半蛛形态，是赤白上身。

    第三形态后的拟人形态，会很光溜溜。

    结果没有想到。

    祂们身后的毒丝蛛囊，全部能随着祂们形态的改变，而随着祂们心意变成各种类型的衣服，将自身穿搭起来。

    不过，这些刚诞生还没有一天的半人幼蛛，哪里懂什么服装搭配。

    祂们身上的服饰，大部分变成祂们在神殿大厅，看到不少怒火骷髅族身上穿着的皮甲、铠甲、披风服饰，显得有点不伦不类。

    克拉和稻叶里两人负责祂们的用餐。

    两女在知道祂们身后的各色花纹蜘蛛丝囊，居然能够随着心意换装，大大一阵羡慕，随后当场指导祂们搭配自身的服饰。

    很快，十个小萝莉们，在她两的指导下，各个转眼换上一件不同款式的公主裙。

    十个小正太，换上一套得体华丽礼服。

    “真是一个天生美丽的种族。”

    张怒看着在餐桌上用餐的二十名半人幼蛛，忍不住暗赞一声后，转眼转移到白亚沙身旁，那个已经出现很久的物种界面看去。

    【物种界面】

    【族名】人面蛛人族

    【姓名】白亚沙

    【年龄】1岁

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无。

    【职业】暂无。

    【信仰】泛信仰

    【资质】普通（普通、精英、领主、殿堂、史诗、传奇。）

    【天赋】剧毒滋养。

    【技能】剧毒丝网。

    【特性】自由转化的三重生命形态，将会呈现出非同一般的战斗美学。

    简单看了一眼白亚沙的信息后，张怒瞄了一眼另外十九只人面蛛人的信息看了下。

    随后，他忍不住轻叹起来。

    “果然，眷族卡里出来的智慧种族，虽然都容易变成自己的信徒。”

    “自己并不用像在迷失小世界那样，发现智慧种族后，需要用上不少时间和精力去攻略。”

    “但毫无意外，眷族卡出品的智慧种族资质，永远都是那么的白，永远都是要普通资质起步发展。”

    “看来，自己想要培养出精英资质，或者更高资质的人面蛛人。”

    “等会去迷失小世界，就得让大量迷失怪骷髅们，到处寻找一些剧毒魔兽，或者一些含有剧毒能量的超凡果实才行啊。”

    张怒刚念叨到迷失小世界，声音突然停下，随后在心中无奈摇下头，轻声自嘲道：

    “自己现在哪里有足够信仰，带信徒们，去迷失小世界觅食成长探取资源啊。”

    原本张怒放学回家，就打算今晚，带门牙他们继续前往迷失小世界去历练成长。

    结果在刚才。

    他从信徒的口中醒悟。

    他让信徒们收集狂暴巨猿人血液后。

    这些血液，可能会因为天气和保存问题，导致里面的血液精华流逝干净。

    从而影响到，无法提取出，能够有效制造狂暴药剂的原料。

    所以在刚才，张怒针对了这个问题，打开了英雄无敌商城的奇观界面。

    然后在里面搜查半天，想找一找有没有什么奇观，可以让周围温度降低到零下。

    结果找了半天，还真给他发现了不少能带来低温环境的奇观。

    当然，这个奇观中，低温环境只是奇观附带的而已，大部分都是有别的主要功能。

    比如他刚才兑换的奇观——寒夜灯柱。

    【寒夜灯柱】由十二寒冰流光柱组成。

    【使用条件】选择一个溶洞，便能让该溶洞，变成极冷冰窟。随后每年会产生一颗蕴含冰寒能量的超凡果实，寒夜灯果。

    【寒夜灯果】诞生在寒夜灯柱之中，能让服用者，提高一丝丝对寒冰的抗性。

    【兑换价格】八百八十八万信仰。一个世界，只允许出现一个。

    “就这一个能制造低温环境，最便宜的奇观，就让自己从几百万信仰，变成只剩下现在两万信仰的穷光蛋。”

    “真是越来越缺信仰了。”

    张怒揉了揉额头。

    没有信仰。

    现在自己很多事情都做不了，只能继续观望着神域小世界现在每天，每月的变动。

    …

    从七月初的神殿大厅会议结束后，整个怒火城再次从死寂，焕发出新的活力。

    首先，是关于神带来新的智慧种族——人面蛛人族，的事情速度传开。

    大部分怒火骷髅们，对于该智慧种族的族群教育，一些生活技能传授，未来的发展，都发表了积极热烈的想法。

    甚至有骷髅提出，现在劳力充足，可以在几个毒谷区或者毒气地域内，建筑几座大蜘蛛巢穴。

    之后，是关于神带来又一座极冷奇观，出现在右侧谷前方五百米溶洞的事。

    短时间内，这个奇观，极大吸引不少怒火骷髅族人，没事干的时候跑去观看。

    当然。

    大部分一阶战力不到的怒火骷髅们，都在靠近不到二十米，就被那两千平方米面积的溶洞，透出零下十度气温速度逼退。

    能够勉强受得了这种冰寒，只有达到二阶以上战力的门牙、蒂蒂亚、梅洛林、霍比比、门多、贝淑琪，他们六个。

    他们六骷髅在会议结束后，就全部前来了解了一翻，神降下这个新的奇观，除了低温外，还有什么特别之处。

    不过很可惜。

    他们除了看到溶洞中，十二根寒冷流光形成的透明灯柱外，暂时别无收获。

    从溶洞中出来后。

    蒂蒂亚、门牙、梅洛林三骷髅，针对这个奇观，进行了一个简单讨论。

    随后便决定。

    在溶洞口外的十米内，建立一座大冰库，在附近建造一座大药剂实验室。

    大冰库的作用，主要用于储存一些重要，又容易变质的资源。

    比如，狂暴巨猿人的血液，或者以后在迷失小世界里，采集到一些魔兽动物血液。

    当然，在建立大冰库和药剂实验室前。

    门牙他们，安排了族人，先把装有狂暴巨猿人的血液转移到了这里，才离开。

    