
    “真是个古怪的梦。”

    “我金普普斯可是神预言下，未来的狂暴巨猿人中的王者。”

    “而且还曾服用神赐下十阶凶兽的魂果，拥有释放凶兽魂技的能力。”

    “未来有一天，是注定要燃起圣火，和神征战无数世界的圣徒。怎么可能会英年早逝，还死在一群迷失怪骷髅手里？”

    金普普斯微微摇了摇头，不满喃喃数声，随后手臂微动，想撑着身子坐起来。

    结果，他手臂刚动一下。

    他就听到无数咯吱咯吱的骨声，从自己手臂骨，腰骨，尾椎骨，接二连三响起。

    金普普斯灵魂之火里透着疑惑，向最先发出咯吱声的自己手臂瞄一眼。

    很快，一条灰白中透着暗红光泽的手臂骨，瞬间出现在他的眼里。

    金普普斯见状微微一愣。

    随后猛然间，他灵魂之火中，夹带的一丝暗红火焰汹汹剧烈燃烧起来。

    “吼吼…。”

    金普普斯震吼一声。

    震吼过后，他的灵魂之火里，瞬间透出一股不可思议，不敢相信的气息。

    他发现，他没有看错。

    他那强壮无比的肌肉，全部消失不见，取而代之的一身骨头。

    而且这一身灰白骨头之中，隐隐夹带着不少暗红如同红玛瑙的颜色。

    “吼…。”金普普斯再次发出一声巨大的咆哮，随后坐起来，灵魂之火里透着疑问。

    “肉都去哪了呢？”

    随着他这一声疑问响起，他听到四周，猛然响起其它巨吼咆哮声。

    吼吼吼…

    金普普斯望向四周，入目是一具具和他一样的巨大骷髅。

    从这些巨大骷髅灵魂之火里透出来的熟悉气息，金普普斯能感知到。

    这些巨大骷髅，都是他的族人。

    一瞬间，金普普斯灵魂之火里，速度涌现出，之前他被神征召，然后被无数迷失怪骷髅扑杀的画面。

    那一刻，他明白了。

    他之前认为自己是在做梦的画面，并不是在做梦，而是切切实实存在。

    他和他的族人们。

    都死了。

    然后在数“千年”的时间里，都转变成一具三米高的巨大骷髅，再次复苏过来。

    想到这里，金普普斯难以接受，灵魂之火猛然高高燃起，再次发出一声爆吼。

    “吼！”

    “我金普普斯怎么可能变成一具骷髅，神曾说过，我未来，会是狂暴巨猿人中的王者，怎么可能变成一具骷髅。”

    金普普斯灵魂之火里，透出一股强烈不满的杀意，他要把那些，将他们杀死那些迷失怪骷髅，全部杀死。

    金普普斯站起来，一声声咯吱声，如同爆米花一般，速度响起。

    一下子，这连声不断的响声，就吸引了在巨大露天停尸区里。

    所有刚复苏过来，都难以接受这些转变的狂暴巨猿人骷髅的注意。

    金普普斯转过头，对着这些被他吸引的族人怒吼道：

    “吼吼吼，我是金普普斯，我们要去找那群弱小的迷失怪骷髅报仇。”

    “将他们全部杀死，然后把它们的灵魂之火当成香蕉一样，一口一口的吞了。”

    金普普斯生前实际年龄只有三岁，还是贪玩，会有着玩劣的年龄。

    此刻，他能说出如此直白的话，去号召族人，已经非常难得了。

    他不知道族人变成骷髅后，还会不会听从他的号召。

    因此，他刚说完。

    他灵魂之火里透着肃然沉静，准备等待这些生前的族人，给予他回复。

    在他身前。

    这些狂暴巨猿人骷髅复苏后，也全不敢相信，他们变成骷髅这个事实。

    但当他们听到金普普斯的暴吼声后。

    他们知道，他们真的变成骷髅了。

    那一刻。

    他们灵魂之火里，也涌现出一股强烈不甘的杀意，也都和金普普斯一样，想要去找当初杀死他们的那些迷失怪骷髅报仇。

    在金普普斯等待一秒的时间里，他身侧，一名狂暴巨猿人猛然爆吼起来。

    “吼吼，我银普东也要和金普普斯一样，去找那些迷失怪骷髅报仇，”

    “吼吼，还有我，我银普南。”

    “我银普西，要带领我九个普西小队，将他们踩成碎片。”

    “狂暴巨猿人普北小队，集合集合。”

    “吼吼吼...”

    随着银普东、南、西、北的声音响起，这一整群的狂暴巨猿人骷髅，都发出无比巨大震天的复仇巨响声。

    “吼吼吼，报仇报仇。”

    复仇之声，雷鸣震耳。

    然而很快，一声娇呵声，凌冽无比的打断了他们的声音，回荡在露天停尸室里。

    “吵死了，一群死猴子，刚醒来就在这里瞎吼吼什么。”

    “是不是都皮痒了？”

    “需要老娘给你们找个安静的地方，好好给你上一节德蝈骨科教育课。”

    “才会安静下来。”

    整个巨大停尸房里，所有狂暴巨猿人骷髅，在听到这一声训骂声后。

    全部在第一时间呆愣了一下，随后灵魂之火汹汹燃起，透出一股巨大的怒火。

    他们狂暴巨猿人一族，最讨厌别人骂他们猴子，因为那是对他们巨猿人的羞辱。

    听到训示声，金普普斯第一时间爆怒。

    他握住巨大的双拳，猛然锤向自己胸腔的几根肋骨上，随后，灵魂之火里发出一声巨大愤怒的咆哮声。

    “吼吼吼，是谁，给我金普普斯出来。我要一锤锤锤死你。”

    在金普普斯周围的狂暴巨猿人骷髅，也都跟着锤胸口肋骨，发出一声怒吼声。

    表达他们的愤怒和不满。

    然而，回应他们怒吼声的是一声，无比放荡不羁的戏笑声。

    “一群暴脾气的猴子。

    “老娘就在你们头顶的黑布上方，你们都没有发现，还想怎么教训老娘。”

    金普普斯听到笑声，灵魂之火更是高高燃起，对着头顶猛然爆吼一声。

    “吼，我金普普斯一定要锤死你。”

    神域上空，正在留意着他们的张怒，听到金普普斯这一声怒吼。

    就看到他后肢微微弯曲。

    猛然向上剧烈一跃。

    一下子就跳跃到两米高。

    随后，金普普斯速度伸出尖锐的手骨指甲，刺破他们头顶那遮阳巨大飘逸丝薄黑布。

    然后，在他落地时，这黑布，直接被他拉扯开一个大口子。

    一瞬间，蓝天，白云，斜阳，还有一道火红灵动如蛇的鞭影，从他这扯破开的口子里，速度向他的头颅狠狠抽打而来。

    