
    “你们不用再对他付出你们的信仰，因为他已经不在庇护你们。”

    “现在，你们只要虔诚向我神，献出你们的信仰，就将会在这里，永久获得自由，庇护，还有永生。”

    门牙最后一句话，几乎是在咆哮。

    说完，他望向前方，一个又一个被拘束在原地的狂暴巨猿人骷髅。

    耐心等待他们的回复。

    就像刚才，他们耐心听他讲话，却没有谁出声打扰反对一般。

    不过很快，让他尴尬的是，他等待了十多秒，依旧没有一个说话。

    全场依旧寂静无声。

    “冷场？还是无动于衷？”

    门牙灵魂之火里闪过这句话。

    不过很快，他就知道，并不是眼前的这些狂暴巨猿人骷髅，无动于衷。

    而是，这些狂暴巨猿人骷髅的灵魂之火，依旧处于震荡不稳的状态中。

    很显然。

    他们还没有从刚才，被这些二阶魔兽当球踢，踢得有点‘脑震荡’中恢复过来。

    “门牙族长，”蒂蒂亚显然也发现了这个，轻叫一声，建议道：

    “这里面有几个狂暴巨猿人骷髅，已经恢复过来，我们先从他们几个下手吧。”

    门牙闻言，微微点点头。

    他俯视下望，看看谁的灵魂之火已经稳定，没有出现不断震颤的波浪线。

    在尘土飞扬的战场中，银普东听到那双头荒原血鬣上，出现的女音。

    还有见到，那叫门牙族长微微点头。

    赞同那女音的话。

    他立马想不断摇动脑门，让自己的灵魂之火，处于一种飘忽不定，看起来好像同样在震荡，‘神志不清’状态。

    结果，非常该死。

    他刚摇动一下脖子，将他缠住的这头泰坦炎蟒，还以为他要挣脱逃跑。

    顿时，立马将他在缠绕紧上数分。

    让他的头颅动弹不得。

    让他气得灵魂之火猛然高燃了一下。

    他死之前才四岁。

    又比较机灵，比自己这些族弟族妹懂更多道理，知道枪打出头鸟。

    他刚才放眼看去。

    发现除了银普南、银普北两位族弟，还有银普西族妹，状态和他差不多外。

    其他族弟族妹。

    灵魂之火都还在震荡状态之中。

    而现在，在他的感知下，除了银普西外，另外两个族弟，都在猛摇晃脖子，试图让自己的灵魂之火再次出现震荡状态。

    银普东也想让自己的灵魂之火，看起来飘忽不定，结果谁知道这条蛇。

    实在气猿啊！

    缠得他。

    又紧又麻。

    愣是一点折都没有。

    门牙听到蒂蒂亚的建议后，就望向这些大骷髅，想看看谁的状态最好。

    结果，他看到自己身前三米远的地方，被泰坦炎蟒缠绕在地上的一个大骷髅。

    灵魂之火燃满‘激动’的热情。

    毫无一点震荡症状。

    那一瞬间，门牙以为他刚才的话，振奋到这个狂暴巨猿人骷髅，立马沉声向他道：

    “你，过来。”

    银普东听到这一个冲着他响起的声音。

    心中郁闷得直吐血。

    银普东高燃的灵魂之火微收，速度恢复平常，想装作没有听到。

    结果，刚才将他缠得紧紧的泰坦炎蟒，将他彻底松开，顺带还送了他一个横扫。

    将他横扫到三阶银甲帝鳄骷髅，那巨大獠牙骨齿口前。

    门牙俯视下望，沉声问道：

    “小家伙，你叫什么名字。刚才我的话，你都听到了吗？”

    “啊。”银普东灵魂之火微微一荡，不知道应该怎么回复，这个叫门牙，自称怒火骷髅族族长的骷髅。

    好一会儿，他才弱声道：

    “我叫银普东。”

    门牙听到这叫银普东大骷髅孩子，自我介绍时，声音里透着一丝茫然和小心。

    但却没有回答他刚才最后一个问题

    门牙灵魂之火微微抖动了下，有点不满沉声道：“刚才我说的话，你听懂了吗？”

    “什，什…”银普东装着糊涂，结巴颤声嘘语道：“什么话。”

    门牙灵魂之火微微跳动了一下，如果不是他没有脸，此刻可能满脸通红尴尬。

    原来他刚才的话，就没人听…

    不过很快，他就调解好了状态。

    沉声重复道：

    “此刻，在这个世界你只有一个神。

    “那就是赋予你们从死亡中复苏，燃起灵魂之火，伟大的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，听懂了吗？”

    银普东很想说没有听懂。

    毕竟现在，从他的感知中，他看到有不少族弟族妹都突然从震荡状态，恢复了过来，然后正在望着他。

    他感觉自己压力好大。

    他还只是个大点的孩子啊。

    让他打架还可以，但是让他背弃自己生前原有的神？这…

    这要是被自己生前的神知道。

    会不会对自己降下神罚。

    等等，如果到时候被金普普斯小老大知道，会不会被抓去香蕉炖汤，又或者会不会被拆得只剩一个头颅？

    我能回答：没听懂吗？

    银普东胡思乱想了片刻，忐忑道：“我生前已经有自己信仰的神了。”

    “啊哈哈…”

    门牙高声，战略性嘲讽大笑，“小家伙，要是你们生前的神，如果还庇佑你们，那么现在，出现在你们面前就不是我们。”

    啊…这，好像也有一点道理？

    银普东下意识的就想吐出这句话，不过话到嘴边，他赶紧收回去。

    他可不想第一个当那个背神者。

    转投到死亡的怀抱。

    因此，他灵魂之火微微燃动一下，硬声稚语象征性的拒绝一下道：

    “那是因为我对我神的信仰不够真诚，只有泛信仰。只要我现在，对我神付出足够的真诚信仰，我神就会马上庇佑我。”

    门牙听到这小家伙拒绝的话。

    他灵魂之火里透出不满，望向银普东的气息，极不友善，正要发怒说话。

    而就在这时，在他身侧，站在一头双头荒原血鬣王上，穿着黑色大祭司袍的蒂蒂亚大祭司。

    她从那银普东话里，听出一点别的意思，随后似乎明白了点什么一般。

    她灵魂之火里速度闪过一丝狡黠气息，随后这一丝气息消失得无影无踪。

    她侧转身，突声沉静道：

    “门牙族长，稍怒。既然这名狂暴巨猿人骷髅，对其生前的神还抱有信仰，不如我们成全他。”

    门牙族长听到蒂蒂亚大祭司这句话，灵魂之火透着疑惑道：

    “蒂蒂亚大祭司你在说什么？难道我们就这样放了他？”

    