
    “吼。”

    金普普斯见一击不成，再次暴吼一声，挥起灰白暗影铁拳，朝梅洛林追击过去。

    不过他现在的速度，在神域上空观战的张怒看来，就连他生前一半速度都没有。

    因此，几次下来，除了在地面上砸出几个拳坑外，就连梅洛林的衣袖都没有碰到。

    “吼吼。”

    金普普斯见一直都没有砸到这个女人，气得握拳狂拍胸口的肋骨两下，暴吼道：

    “臭女人，你别躲。”

    梅洛林灵魂之火微微抖动了下，戏声调笑道：“哟，小家伙，你让我别躲，那么老娘我，现在可要进攻了哟。”

    金普普斯听到梅洛林这句话，瞬间兴奋起劲，暴吼道：“吼，来”啊。

    一个‘啊’字，他还没吐出。

    飞扬尘土中，一条由泰坦炎蟒蛇皮制作而成的长蛇鞭，携带着破空之声，灵动如蛇的朝他那一米二长左手臂骨，缠绕过去。

    这长蛇鞭里，携带着一股巨大无比的力量，猛然将金普普斯身形向前一扯。

    想让他一个重心不稳，踉跄扑倒在地。

    不过，让梅洛林没有想到的是，金普普斯虽然速度没有她快，但反应却不慢。

    在长蛇皮鞭缠住他手臂的瞬间。

    他速度稳定住了身形。

    随后，更是趁机抓住这条长蛇皮鞭。

    反而是想凭借他超越寻常的力量，将她拉过去，甚至可能是想夺走她的武器。

    梅洛林见状，猛然发力。

    原本，梅洛林以为，她可以凭借自己二阶后，增强的力量，将这大猴子拉甩起来。

    结果，她没有想到，这0阶狂暴巨猿人骷髅的力量出奇大，居然能和她不相上下，甚至似乎还有点超过的势头。

    果然，不亏是天生顶流的智慧种族。

    梅洛林暗道一声。

    眼见到金普普斯想要用自身超越寻常的力量，反客为主，将她拉扯过去。

    梅洛林灵魂之火微微抖动了一下。

    轻声一笑。

    “常规力量下，自己不是这狂暴巨猿人的对手，看来只能用巧劲借力打力了。”

    梅洛林心道一声，手中拉得崩紧的长蛇皮鞭，她微微用力一拉，随后直接一放。

    嘣…

    长蛇皮鞭发出细微弹破声。

    金普普斯正在拼尽全力，想把对面的女人，拉扯过来。

    结果，他完全没有想到，对面的女人居然不讲武德，刚才他感觉她好像也要使劲时，却猛然放手。

    一瞬间，他一个重心不稳。

    踉跄后退数步。

    而就在这时，他抓在手里的长蛇皮鞭，猛然一荡，灵动如活蛇一般，将他另外一只手臂，一同缠绕住，随后一带。

    一下子，他的两手腕就被捆绑到一起。

    然而，就在金普普斯以为对面的女人，只是想把他双手捆绑起来时。

    一个淡蓝身影速度从他头颅上，跳跃过去，跳到他身后。

    随之而来的是，被捆住的双手腕，猛然被一股巨大贯力，向他头上拉扯起来。

    金普普斯踉跄不稳的身躯，就这样，被这一股贯性巨力，直接带动甩起来，形成一个完美半圆抛物线，狠狠从东头砸到西头。

    砰...

    一声巨大轰隆巨响，带着大量灰黑尘土速度响起。

    金普普斯在梅洛林利用他一个踉跄后退，带来重心不稳的惯性下，直接甩飞起来砸落在地上。

    在场所有的狂暴巨猿人难以置信，他们的老大，居然被这虽然有二阶战力气息。

    但是在他们眼里，几乎都可以不放在眼里的渺小骷髅，这样甩起来直接砸。

    然而，他们以为就这样结束了。

    很快。

    梅洛林就让他们知道，什么这才叫只是一个开始。

    梅洛林手中的长蛇皮鞭，再次一荡。

    被砸在地上，还没有爬起来的金普普斯，被就轮了起来，砰的一声，巨响再次响起，随后又一声砰声响起。

    砰砰砰...

    一连串巨响在这个露天停尸区。

    接二连三响起。

    在场所有狂暴巨猿人看到自己的头，被虐成这样，猛然反应过来，暴吼一声。

    “臭娘们，快放下我们老大。”

    暴吼声中，距离梅洛林最近的这些狂暴巨猿人，速度朝梅洛林扑去。

    梅洛林见状，嘴角微微一笑，长蛇鞭带着金普普斯一个横甩，向扑来的几只狂暴巨猿人一轮狂砸过去。

    一下子，这几个狂暴巨猿人骷髅，就被砸摔在地。

    梅洛林见这几个狂暴巨猿人骷髅后面的大个子，各个蠢蠢欲动。

    她灵魂之火微动，发出一声戏笑声，然后长蛇皮鞭一荡，将金普普斯卷捆成粽子。

    随后速度一吹口哨，刚才她乘骑的双尾沙鹫，闻哨，从天上，飞到梅洛林身旁。

    梅洛林脚尖一跃，带着金普普斯跳到双尾沙鹫身上，转身向轻笑一声道：

    “小猴子们，还想玩啊，都别急，老娘给你们准备了一份礼物，保证能让你们单挑个痛快。”

    从地上爬起来的狂暴巨猿人骷髅，见梅洛林带着他们头跳到那飞禽魔兽背上。

    立马怒吼道：“放开我们老大，我们要你付出代价。”

    “小家伙们，看看你们四周，你们的玩具来了，希望你们玩的开心。”

    梅洛林说完，微微轻呼一声“走”。身下的双尾沙鹫，就带着她飞离这里。

    在场的狂暴巨猿人骷髅，并不知道梅洛林那句话是什么意思，一见梅洛林带着他们老大朝着远处飞去，立马就要追去。

    结果猛然间，大地震动，尘土飞扬。

    天空巨影袭袭。

    天上、地上、土里。

    出现了。

    一只又一只透着二阶气息的巨大魔兽骷髅，少说也有两三百只二阶魔兽骷髅。

    其中有黑甲帝鳄、泰坦炎蟒、荒原血鬣、巨爪沙鼠、死亡沙蝎、锥角沙蛇、飞沙角鹰，双尾沙鹫。

    一瞬间，他们全部傻眼了。

    这哪来的这么多巨大魔兽骷髅？

    这就是哪臭女人说的玩具？

    就在他们，‘小朋友你是不是有很多问号’的时候。

    这将近三百只的二阶魔兽骷髅，直接朝着他们一个个兴奋飞扑过来。

    一条十米长的泰坦炎蟒，直接卷住一个朝它最近的狂暴巨猿人，速度缠绕，然后在地上速度翻滚起来。

    