
    张怒对这一具狂暴巨猿人。

    印象很深。

    好像是当初第一头窜出时空隧道大门，叫做金普普斯的狂暴巨猿人。

    “这一头狂暴巨猿人身上那一层，流动着的暗红光芒是什么回事？”

    张怒轻鸣，眉头微皱，心中有些不解。

    他记得，在神域七月初。

    他俯视这里的时候，还特别看了一眼，这个叫金普普斯的狂暴巨猿人。

    当时他身上，可没有这一层流动的隐晦暗红光芒啊。

    张怒心中微微有些疑惑。

    抬眼望向在安息之地四周，整齐平躺在露天停尸区的其他狂暴巨猿人。

    自从神殿建立好后，安息之地以邪庙为中心，发生了巨大的变化。

    在邪庙前面是一大片空地广场不变。

    但在邪庙身后的奇观“出土墓群”后面，已经被彻底规整成数个露天停尸区。

    每一个露天停尸区上空五六米的地方，都有一张巨大黑布。

    用于遮挡直射到这里的阳光。

    张怒觉得，这些黑布的存在。

    有点多此一举。

    因为即使阳光照射下来，也对这露天停尸区里的尸体，产生不了影响。

    因为这里的温度。

    受到邪庙自内而外，无时无刻释放的精纯亡灵之力影响，常年保持在10摄氏度。

    停放在这里的尸体，由于又受到邪庙涌现出来的亡灵之力，无时无刻侵腐包裹。

    他们的血肉会因此而变得硬棒棒。

    显得冰冷无比。

    只有他们的灵魂之火，开始燃烧起灵魂之火时，这些血肉，才会随之消融蒸发，最后变成一具骨架。

    张怒了解到露天停尸区，其他狂暴巨猿人的情况后，忍不住轻声嘀咕起来。

    “其他的狂暴巨猿人都没有出现一层暗红光芒，难道这个叫金普普斯的是特例？”

    张怒将所有意识，凝聚在这个叫金普普斯的狂暴巨猿人身上。

    试图用超强的感应感知能力，探究这狂暴巨猿人身上，这一层流动的隐晦暗红光芒，究竟从哪里来。

    很快，随着他意识凝聚成线，深入到狂暴巨猿人身体内部。

    这头狂暴巨猿人身上每一寸血肉，每一块骨头，很快都清晰出现在他脑海里。

    当看清这狂暴巨猿人体内的情况后，张怒瞳孔微微一缩，心中暗暗惊奇无比。

    他看到这头狂暴巨猿人体内，每一寸血肉都在缓慢消融，随后变成一股暗红能量。

    这些暗红能量带着一丝狂暴气息。

    最后又全部都被这头狂暴巨猿人的骨头，缓缓吸收了去。

    随着这头狂暴巨猿人的骨头，吸收的暗红能量越多。

    张怒发现。

    这狂暴巨猿人的每一根骨头，都变得比刚才还要坚硬一点点。

    除此之外，张怒还发现，这些血肉转变成暗红能量里，还有包裹侵腐在，这一头狂暴巨猿人每一根骨头上的亡灵之力。

    突然，张怒看到，在金普普斯的头颅里，有一团暗红色火焰在凝聚。

    张怒通过超强的感应知道，这一团暗红火焰，只是纯粹的亡灵能量。

    看到这里。

    张怒正要猜测这一团暗红火焰，诞生的原理时，他眉头猛然紧锁起来。

    随即再次望向别的狂暴巨猿人。

    他发现，随着那暗红火焰出现在金普普斯头颅里，周围其他狂暴巨猿人体内的血肉，也出现了一丝丝消融。

    随后也缓缓变成一丝暗红能量，被自己的骨头吸收了进去。

    “这些狂暴巨猿人为什么会出现这一种现象，而且为什么，只有那个金普普斯头颅里出现一团暗红火焰？”

    “当初蒂蒂亚门牙他们复苏时，好像没有发生过这一种现象啊。”

    张怒轻疑一声。

    随后嘀咕自答道：“难道因为他们是高端顶流智慧种族？”

    张怒心中满是疑惑。

    不过从他知道。

    这种现象，并不是和当初蒂蒂亚大祭司灵魂之火里，突然透出的那隐晦绿光一样后，他心里就微微放下心来。

    毕竟只要不是和其他神性生物有关。

    他就不用太过担心，这些已经在自己铁板板上的狂暴巨猿人，会出现什么幺蛾子。

    张怒了解到金普普斯突然出现的那暗红光芒，是什么情况后。

    便开始降下神谕。

    他把自己对神国未来的全新规划，直接告诉在这里的蒂蒂亚，还有在西谷口职业校场，继续练兵阵的门牙知道。

    之后的时间里，张怒除了分出大部分意识，了解自己神域每天的情况外，就留下一小部分意识在这些狂暴巨猿人身上。

    时刻洞察着他们体内正在发生的变化。

    随着时间的快速流逝。

    张怒发现。

    这些狂暴巨猿人里。

    除了金普普斯的血肉转变成暗红能量，越来越快，吸收速度也越来越快外。

    在他身旁的四头狂暴巨猿人，血肉转变和能量吸收的速度，也开始逐渐加快。

    至于剩下的45头狂暴巨猿人。

    他们血肉转变成暗红能量，还有吸收这些暗红能量的速度，依旧没有任何变化。

    按照他们这个速度，张怒可以估算得到，等到月底他们全部复苏时。

    这里面只有金普普斯，可能会吸收自身血肉，转变得到的暗红能量。

    另外在他身旁那四个。

    张怒记得，这四个，好像叫做银普东、银普南、银普西、银普北。

    他们四个复苏时，最多也就吸收自身血肉，转变成暗红能量的三分之二而已。

    至于剩下45个狂暴巨猿人，最多也就吸收三分之一。

    很快，时间到了七月底。

    一切如同张怒估算的那样。

    当神域七月底的清阳，开始照耀在这片小世界，当蒂蒂亚在神殿大厅台基前，带着族人虔诚向他献出信仰时。

    在安息之地里，这五十头狂暴巨猿人的头颅里，骤然燃烧起汹汹灵魂之火。

    金普普斯灵魂之火燃烧而起时，身上只有一层干扁的厚皮。

    很快，这一张厚皮瞬间如塑料泡沫燃烧一般，消失得无影无踪。

    当灵魂之火透露出一丝虚弱意识时，金普普斯朦胧茫然睁开“双眼”。

    随后，他的灵魂之火里，透露出一丝疑惑，他疑惑的看着头顶那一块黑布，还有疑惑自己为什么会躺在这里。

    他记得，他好像被好多杀不完的迷失怪骷髅杀死了。

    但现在，他的意识告诉他。

    他好像没有死。

    之前的一切，只不过是做了一个梦，然后这一梦，让他睡了三千多年才醒来。

    