
    “啪。”

    在金普普斯光秃秃头颅上，一声清脆鞭打声，速度响起。

    随后，一股巨大的力量，从他头颅上，瞬间传给到他灵魂之火里。

    那一刹那，金普普斯陷入短暂轰鸣，头颅里的灵魂之火，如卷曲波浪震荡个不停。

    在震荡中，他身形有些站不稳。

    脚步踉跄。

    刚微挪一下。

    大量咯吱咯吱的响声，如爆米花一般，速度在他全身每个关节响起。

    咯吱声过后，金普普斯摇晃了下脑袋。

    他感觉，如果他现在还有痛觉，这一鞭子，绝对会让他痛得进入狂暴状态。

    “吼。”

    稳定灵魂之火里带来的震荡轰鸣后，金普普斯暴吼一声，速度抬头上望。

    他要报仇。

    他要看一看，刚才是谁抽了他一鞭。

    蓝天白云下。

    金普普斯看到，一只巨大魔兽飞禽骷髅，悬飞在他们头顶上空五米的地方。

    这只巨大的魔兽飞禽，头如同脱了一层皮的狮子头，身形如虎，体长有两米，身后有两条两米多长，好像蛇骨一样的尾巴。

    如果不是这只魔兽飞禽背上，还长着一对四米长的巨大翅膀。

    金普普斯还以为，这是一只二阶魔兽，双尾狮虎兽。

    但很显然，这并不是双尾狮虎兽，而是他无法从这只飞禽魔兽的一身骨头上。

    一眼就认出的二阶魔兽。

    不过让金普普斯第一眼注意的，并不是这一只飞禽魔兽骷髅。

    而是站在这只飞禽魔兽骷髅上，那个穿着淡蓝带帽长衣袍，手拿着一条至少有七八米长的暗红皮鞭身影。

    看到这个身影手里的皮鞭，金普普斯可以瞬间确定，刚才就是这个身影，用手里的皮鞭，狠狠抽打了他一下。

    让他灵魂之火陷入短暂震荡轰鸣。

    金普普斯从这个淡蓝身影灵魂之火里，透出来的气息。

    他能感知到，这个淡蓝身影，只有二阶多出一点点的战力而已。

    这种二阶战力，在金普普斯看来。

    比他强不了多少。

    因为他可是天生的顶流智慧种族，岂能用寻常的一般智慧种族战力去评估。

    有了这个盲目认知后，金普普斯对着那淡蓝身影，毫不客气的暴吼道：“吼吼，你给老子下来，我金普普斯要和你单挑。”

    在双尾沙鹫头顶，梅洛林听到底下刚才被自己抽了一鞭的猴子，依旧还是那么暴脾气，灵魂之火里透着一丝很欣赏的笑意。

    她很久没有遇到这么暴脾气的玩具了。

    在这个世界里，梅洛林也不知道从什么时候开始，养成了一个大爱好。

    喜欢用自己手里的皮鞭，狠狠揉捏这种，看起来很难驯服的玩具。

    “快下来，臭婆娘。我要和你单挑。”

    “把你砸成沫沫。”

    金普普斯在地上不断爆吼。

    但梅洛林却仿佛没有听到一般。

    她微微抬头望向远处，被蒂蒂亚从各个，不是很重要的运输岗位上调动离开，速度狂奔过来的二阶魔兽骷髅一眼。

    随后，梅洛林在心里，开始估摸着它们什么时候会到达这里。

    在地上，大量狂暴巨猿人把头顶的黑布，都拉扯下来，撕成碎布。

    现在，他们也全都看到，悬飞在他们头顶的飞禽魔兽骷髅。

    还有这魔兽骷髅头上的淡蓝身影。

    一下子，他们都知道，刚才居然是这个身影，在训骂他们。

    猛然间。

    所有狂暴巨猿人的爆脾气，全部都在同一时间涌上来，对着梅洛林暴吼道，骂道：

    “吼吼，臭娘们，快下来。”

    “我们要和你单挑。”

    “下来，下来。”

    金普普斯见头顶的那个淡蓝身影，居然一直在忽视他的声音。

    一瞬间，他感觉受到极大的蔑视，顿时，他抓起地上的沙石，一边对着她扔去，一边再次对着她爆吼道：

    “臭娘们，你居然骂伟大的狂暴巨猿人一族，是死猴子。”

    “你给我下来，吾神曾降下神谕，我金普普斯未来将是狂暴巨猿人中的王，王的尊严，觉不容许你这渺小的骷髅随意冒犯。

    “你给我下来，我要用拳头让你知道，我们狂暴巨猿人即使现在都只有0阶战力，但是狂暴巨猿人的荣耀，绝不容你踩踏。”

    四周的狂暴巨猿人，听到金普普斯的话，全部都发出一声声振奋的暴吼声。

    “吼吼，金普普斯老大说得对。”

    “我们狂暴巨猿人一族，即使死后，也不容许异族践踏。”

    “下来，快给我们下来。”

    梅洛林听到底下这一群小孩子，又继续叫嚷起来，微微转头。

    她撇向那个灵魂之火里，透着一点稚嫩感的金普普斯一眼。

    她灵魂之火里，透出一丝淡淡欣赏。

    她最喜欢调制，打击这种，最容易盲目自信，狂妄自大无比的小家伙了。

    梅洛林灵魂之火里透出一丝兴奋。

    随后双足微弯曲，速度从双尾沙鹫头上，跳跃到金普普斯前面两米的地方。

    “呵呵，想要单挑是吧。老娘成全你，不过可不是这里哟，小家伙。”

    梅洛林落地后，轻声戏笑起来。

    金普普斯，还有在场的所有狂暴巨猿人骷髅，见到梅洛林下来。

    全部都楞住了。

    他们以为这个女人是不会下来，结果，她居然真就下来了。

    “吼吼，臭娘们，给我金普普斯去死。”

    金普普斯很快反应过来。

    他那管这女人说去哪里单挑，直接暴吼一声，挥起比沙包大的拳头。

    快速朝她砸去。

    砰。

    拳头砸击地面发出巨大震动声。

    震动声中。

    大量土灰速度飘扬而起，一个几厘米深的拳印，出现在梅洛林刚才站立的位置。

    不过很可惜。

    金普普斯虽然因为巨大体型，还有那身坚硬的骨头，带来超越一般狂暴巨猿人的力道。

    但因为他现在只有0阶，又因为刚刚复苏，还不是很熟练运用这一身骨头。

    因此，他这挥拳的声势，虽然很足。

    但速度...

    在梅洛林眼里，实在太慢了。

    在他肩部刚动一下的瞬间，梅洛林灵魂之火里透着一丝诡异笑意。

    下一秒，她淡蓝的身影如同诡魅一般，速度向左侧移了数步。

    就直接离开他的攻击范围。

    