
    一只巨大，有两米高，体长三米，尾巴带尖勾，如同蝎子的魔兽骷髅。

    挥动着比他们拳头还要大的剪刀。

    对着一只发楞的狂暴巨猿人骷髅，狠狠一招蝎子剪刀掌拍过去。

    此类画面，在这个露天停尸区随处可见。

    吼吼吼…

    这些狂暴巨猿人骷髅第一时间，被这些飞扑过来的魔兽骷髅们，打得措手不及。

    但随后，纷纷反应过来，速度回击这些魔兽骷髅。

    但很快，他们就发现。

    他们每一个‘人’，就要应对四五只二阶魔兽骷髅的围击。

    在如此不对等的战斗下。

    很快，他们在这些魔兽骷髅的暴打下，各个被打得骨质疏松，灵魂之火震荡不停。

    暗中叫惨不断。

    在他们远处的邪庙右侧，出现了三只三阶巨大的魔兽骷髅。

    蒂蒂亚站在其中一头，三阶双头荒原血鬣王头顶上。

    她微微抬头，望向带着一只狂暴巨猿人骷髅离开的梅洛林导师一眼。

    随后，她灵魂之火微动，对身旁站在一头银甲帝鳄头上的门牙道：

    “导师这是发现新玩具了吧。”

    门牙瞄了一眼前方灰尘满天的战场，随后抬头，望向梅洛林导师离去的方向。

    当他听到蒂蒂亚大祭司的声音时，灵魂之火里，透出一丝难得的笑意，回道：

    “应该是，只希望以后这个族人，不要留下什么心理阴影才好。”

    一群在一条三阶泰坦炎蟒王身上，垫着脚尖的人面幼蛛。

    十分好奇的看着前方飞灰杨起，不断传来狂暴巨猿人骷髅憋屈怒吼声的地方。

    在这神域一个月的时间。

    在各种食物充足供给下，这些人面幼蛛，长得特别快。

    他们原来的模样，看起来只有六、七岁的样子，但现在看起来，好像八、九岁的小孩模样。

    突然，在这群八、九岁模样的人面幼蛛人中，有着一头卷曲灰白头发，白脂肤色的脸上，长着一对非常雪亮眸子，出落亭亭。

    看起来极其卡哇伊的白亚沙。

    她好奇道：“蒂蒂亚大祭司，为什么梅洛林导师要让这些二阶魔兽骷髅，先暴打这些大骷髅？”

    一旁的悠亚伦也疑惑道。

    “蒂蒂亚大祭司，您不是说，这些大骷髅以后都会是神的信徒，我们族人吗？”

    蒂蒂亚大祭司侧转过头，望向祂两道：“亚沙，亚伦，这些狂暴巨猿人骷髅刚苏醒，一时间还无法接受自己这种转变。

    “又精力旺盛过一般刚复苏的骷髅。

    “所以这些魔兽骷髅，看似在暴打他们一顿，其实也是在让他们冷静冷静，知道自身的处境，以便等会更好感悟神的恩德。”

    “噢。”

    白亚沙、悠亚伦，还有在场的人面幼蛛，听到蒂蒂亚这句话。

    全部似懂非懂的点点头。

    至于是不是真听懂。

    甚至有没有谁听得出，蒂蒂亚这句话里，还有另外一层意思没有明确说出来。

    就是另外一回事了。

    当在他们身前两三百米的位置。

    那群狂暴巨猿人骷髅，在海量的魔兽骷髅堆中，被打得在也站不起来，开始被这些魔兽骷髅当球踢来踢去时。

    蒂蒂亚大祭司和门牙族长，眼见差不多了，便驱动身下的魔兽骷髅。

    开始向他们靠近。

    准备将他们，征召到神的恩德下。

    四处都是尘埃飞扬的战场中。

    银普东躺在地上，灵魂之火出现轻微的震荡，他越来越难集中意识。

    他感觉世界层层叠叠，眼前原本一条巨大泰坦炎蟒骷髅，蓦然变成两三个，随后又变成一个，再看时，又变成六七个。

    银普东很讨厌这种状态。

    因为灵魂之火飘忽不定下，他意识无法集中在一个点上。结果现在，他看啥都‘眼’花缭乱，看什么都会出现叠影。

    当眼前这条泰坦炎蟒骷髅，一击甩尾，向他打来。

    如果是在之前，银普东很容易就躲掉。

    可是现在。

    在他的视线里，足足有二十多条蛇尾巴，从四面八方，向他扫来。

    一下子，他愣了。

    不知道往哪里躲。

    很快，他这一身骨头，硬挨了这一尾扫攻击，飞移到三米外，刚才围殴他的另外一只魔兽，黑甲帝鳄骷髅前。

    结果，还没等他落地。

    这只黑甲帝鳄，直接一扫尾攻击，将他打到刚才，也围殴他的荒原血鬣前。

    很快，他又被这一只荒原血鬣，当球踢回刚才的泰坦炎蟒前。

    就在银普东以为，他又要被当成球踢时，这条泰坦炎蟒居然没有再将他踢飞。

    正当他疑惑时，身前数米的地方，骤然出现三股强大无比气息。

    一条双头荒原血鬣王，伸着两个巨大头颅，率先出现在他前面几米的地方。

    从这双头荒原血鬣王，那两个巨大头颅里燃着的灵魂之火气息里。

    他能感受得到，那是三阶的气息。

    要是给它踢一下，银普东感觉自己这一身骨头，绝对会被直接踢断几条。

    想到这里。

    他立马想爬起来避开这大家伙。

    结果，他刚爬起来还没跑出两步，就被刚才一蛇尾扫飞他的二阶泰坦炎蟒绊倒。

    然后一蛇躯将卷住，让他动弹不得。

    银普东暗暗叫苦，抬头望向一片哀鸿的族弟族妹们。

    他发现，他们各个被制服得妥妥帖帖，待在原地动弹不得。

    而且各个的灵魂之火里，都处于‘脑震荡’，‘神志不清’等状态。

    而就在这时，一声轻微震动声，再次吸引了他的注意。

    银普东顺着轻微震动声看去。

    他看到，在刚才的三阶荒原血鬣王旁边，出现了一只比其它黑甲帝鳄，还要大上一倍的三阶银甲帝鳄王。

    在这三阶银甲帝鳄王头上，突然响起一声巨大的呐喊咆哮声。

    “吾是门牙，怒火骷髅族的族长。”

    “你们在这里复苏醒来，以后，你们也就是我们怒火骷髅族的一员。”

    “在这里，你们只有一个信仰神。”

    “那就是吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。”

    “是我神，给了你们生命，让你们从死亡中复苏；是我神，给了你们灵魂，让你们在黑暗中燃起灵魂之火。”

    “至于你们生前信仰的神？”

    