
    当梅洛林的嘀咕声才刚吐出，数声魔兽骷髅的吼声，就从山谷口外传来。

    随后烟尘四起，树叶微微震动。

    一条被卸去一身蛇鳞，只剩下骨头的巨大二阶骷髅蛇，带着十多只手里抱着一块块木板和纱布的二阶迷失怪骷髅。

    速度蜿蜒出现。

    在其后面，还有几只同样只剩下骨头的二阶骷髅魔兽，跟随其后。

    金普普斯从它们的骷髅骨架上，很容易分别得出，是一只巨大骷髅鳄，两只巨大犬形骷髅犬，三条有着一个三角形蛇头，蛇头有一个尖角的锥角沙蛇。

    还有五只巨大有着巨爪的骷髅鼠。

    看到这些骷髅魔兽奔来，金普普斯瞬间傻眼了。那一瞬间，不用他再多想。

    他都隐约能猜测到。

    身前这个穿着淡蓝衣袍的女人，可能想拿他做什么不可思议的事情了！

    …

    在梅洛谷上空，一直留意这里的张怒，见到金普普斯呆滞住。

    忍不住发出戏笑声。

    刚才，他听到梅洛林的嘀咕声，就意识微凝，对着几只一早到达梅洛谷的魔兽骷髅，下达继续执行蒂蒂亚命令的命令。

    刚才，他在神域上空，看到梅洛林正在对那金普普斯做思想引导教育。

    一见到这些魔兽骷髅就要奔入山谷。

    张怒担心，它们会打扰梅洛林，对那金普普斯的思想改良教育，以及引导工作。

    所以，在刚才，他立马第一时间给这些魔兽骷髅下达命令。

    让它们在谷外等候，直到现在，见到梅洛林已经把引导工作做好后。

    才解除它们的限制命令。

    张怒望着在梅洛谷中，灵魂之火都比同阶同品类魔兽骷髅，还要强劲的魔兽骷髅。

    他大概能从梅洛林刚才的话里，了解到她想要对金普普斯做的小实验。

    具体指的是什么。

    如果他猜测得没有错，梅洛林的想法是，尝试着把不同魔兽骷髅的骨头部分。

    组装在一起。

    最后通过它们灵魂之火里，新延伸续接出来的识感线，连接成为一体，将其变成另外一个特殊的形态存在。

    用比较通俗理解的知识讲，就是给魔兽骷髅做个‘截肢’，或者安装个‘义肢’的手术。

    在不损耗到魔兽骷髅的灵魂之火前提下，将其身上的某个部位拆除。

    然后用另外个骷髅的某个骨头部位，将其用纱布和木板，固定包裹到一起。

    等其灵魂之火里，再次延伸出新的识感线，和这个骨头能连接到一起。

    就解除捆绑固定住的木板和绷带。

    不过张怒知道，梅洛林的这个想法虽然很好，但是却很不实际。

    也很难做得到。

    识感线，它看不到，摸不着，但是却又实实在在，通过灵魂之火而存在。

    不过这识感线，对自己生前原有的骨头，会极其贴切。

    容易在各个骨关节点断开后，因为互相靠近，再次缓慢续接上。

    但对于不属于自己生前的骨头，这识感线，天然的带有排它性质。

    张怒虽然知道这个，但他并不打算对梅洛林的实验和想法，做出任何干扰。

    因为张怒自己也觉得。

    这识感线。

    有时候，就像一个人，需要做肢骨移植的肢骨一样。适合的肢骨移植才会成功，但不适合的肢骨，就会互相排斥。

    因此张怒心里有一丝期待。他期待，梅洛林会给自己带来，什么惊喜。

    ...

    在张怒待在自己神域，密切关注着神域一系列变化的时候。

    在他家几千米外，一栋不小别致的庭院小区里，正在聚餐着一场家宴。

    这个小区叫杜家小区，居住在这别致庭院小区，都是姓杜几代同宗室的大人小孩。

    在杜家小区，最后面的一栋最气派的杜家小别墅里，此时摆满了八个四方圆餐桌。

    餐桌上都是平常一般神祇，难得一品的美味佳肴，不过此时在各个圆餐桌上。

    没有一个人提前动筷。

    因为本场家宴的主人，刚晋级成真神，三个月后将成为深广三中校长的杜大海。

    到晚上九点了，都一直迟迟没有出现。

    杜大海是杜家直系的三个老人之一。

    排名老三，也是唯一一个在老年阶段，成为真神神位的存在。

    至于他的老大和老二，都已经在很久前，死在了前线，只留下一些子女和孙儿。

    因此，可以说，他现在是杜家小区的一区之主，也不为过。

    不过现在，让杜家上下所有人琢磨不透的是，杜大海自从下午从学校回来后。

    就一直待在书房，甚至还在书房布置的一个蕴含真神神力的屏障，隔绝他们靠近。

    这让他们无比疑惑。

    其中最为疑惑的是在正桌的杜江，他心里有大量的话，想询问自己的爷爷。

    奈何他回到家。

    他就没有和他爷爷接触。

    他疑惑，他不知道为什么爷爷会把自己关在书房。

    不过就在他疑惑的时候。

    他的爷爷杜大海，带着淡淡笑容出现在家宴主位上。

    杜大海一出现，便开口对着来参加家宴的亲人说道：“都来了啊，都不用起来，坐下吃，好几年没这样聚过了。”

    很快，这一场家宴开始了。

    前来参宴的都是一些小辈，见到杜大海，都很激动。

    因为这可是他们杜家的第一个真神。

    而且饭后。

    他们这些在上高中、初中的十来个小辈，还能得到杜三老爷送的一张小型资源卡。

    家宴上，杜江几次想要询问他爷爷，下午和张怒打那一场入侵战的事情。

    结果每次不知道为什么，话到嘴边就突然变成别的话。

    几次之后。

    他知道这是他爷爷并不想让他在家宴上，说这件事。

    所以，他一直等到家宴结束。

    结果，等到家宴结束后，他爷爷杜大海向他主动道：“你跟我过来。”

    杜江心头一喜，立马跟随在其身后。

    杜大海见了，心中无奈一叹。他心里，闪过当初在学校感受到那至高神的气息。

    从学校离开后，他并没有待在书房里。

    因为，一想到那一股警告他的至高神气息，可能会派谁来找他，和他“聊聊天”。

    免费给他上一节体育课。

    他都做好最糟糕的打算，看似在书房布置了结界，其实他从回来后，就一直待在杜家小区数千米外的山头上。

    结果等了怎么久，都没有等到。

    会给他上体育课的神祇出现。

    因此，他想来对方应该没把他当一回事，所以在快要九点的时候。

    他才出现在杜家小区里。

    现在，吃完家宴后，他准备敲打一下自己的孙子，以后少惹那个叫张怒的学生。甚至是有必要的时候，要给予足够的帮助。

    走在前往书房的走廊上，杜大海脑海里想了很多，在书房门口的瞬间。

    他眉心猛然一跳，正半推开书房的手，没有在推进去。

    