
    当金普普斯被梅洛林从安息之地带走。

    双尾沙鹫就一路往东飞。

    最后在距离红河河流东面两千多米，由两条山脉形成的小山谷中停下。

    自从张怒向蒂蒂亚传下神谕。

    告知其众，要以怒火城为中心，向速度四周建立各个不同特色的谷区。并且鼓励族人们，按照自己想法，去探索未知领域后。

    梅洛林就把这个小山谷划为自己的专属谷区，并且取名为梅洛谷。

    至于做什么？

    张怒也很好奇，也很期待。

    如果要问，在怒火骷髅族里最有可能出现有什么特殊爱好，想要研究的信徒是谁。

    张怒认为，梅洛林是最有可能。

    结果，这半个多月来。

    张怒只见到她安排一些迷失怪骷髅，将梅洛谷中心的草木，全部清理干净。

    之后就一直没有来过这个谷区。

    以至于到现在，张怒都不知道，她打算在这个谷区做什么。

    然而现在，梅洛林却带着被她捆绑成粽子的金普普斯来到这里。

    这让张怒十分好奇。

    不过很快，他就知道梅洛林为什么带金普普斯来这里。

    当梅洛林把金普普斯放在小谷中心后，就在其灵魂之火还处于震荡虚弱状态时。

    直接在原地，拆解他的骨头。

    亡灵了解亡灵，骷髅了解骷髅。

    骷髅族每一个骨头关节，能够紧密相连，并且受到自身驱动，是因为灵魂之火燃烧后，会产生一条无形透明的线。

    这条线，叫识感线。

    识感线一般看不到，摸不着。

    却又实实在在存在。

    它如同一条透明的钢丝细线，让骷髅身上每块属于自己的骨头，都能紧密相连。

    而梅洛林现在，正在用自己灵魂之火，隔绝金普普斯识感线和骨头的连接。

    相当于正在拿着一张绝缘体卡片，切断这一条识感线。

    一般情况下，每一个骷髅的识感线，没那么容易被隔绝，切断。

    除非遭受到超越自身灵魂、识感线、骨髓强度、关节支撑点等，所能承受的撞击。

    而金普普斯的灵魂之火本身不弱，自身的识感线也足够坚韧。

    可现在，金普普斯被梅洛林砸得‘脑震荡’后，灵魂之火处于贫虚状态。

    因而此刻，他就算知道梅洛林正在干什么，奈何现在被束缚得动弹不得。

    只能暴吼，只能眼睁睁看着自己的骨头，被梅洛林用许久时间，拆分成五大块。

    分别是头颅、身躯、双手臂、双腿骨。

    每一个部分都放在相隔半米的距离。

    五个部位，因为离得太远，金普普斯无法用自己现在不够强的灵魂之火，延伸识感线，把自己的骨头连接，聚拢在一起站起来。

    “臭女人，你快把我接回去。”

    金普普斯朝远处，因为消耗大量灵魂之火，而显得有些虚弱的淡蓝身影大吼。

    他从来没有受过这样的憋屈。

    要知道，他生前可是狂暴巨猿人一族未来的王啊，就算是现在死了，变成骷髅了。

    那在他的认知里，也要成为骷髅王。

    可他这才复苏醒来没几个小时。

    就被拆解成五个部位。

    梅洛林听到他的话，抬头戏笑道：“小家伙，放心，老娘很快就会把你组装回去，不过可能装的不是你的身体哟。”

    “吼吼，臭女人，你要对我做什么。”

    金普普斯暴吼。

    一条暗红皮鞭，一下子向他头颅甩了过来，“啪”的一声，鞭声速度响起。

    金普普斯再次懵了。

    这是他第二次挨了一鞭，一瞬间，他就要破口再次大骂，结果刚想骂出口，就听到那淡蓝身影警告道：

    “小家伙，老娘叫梅洛林，你可以称呼我为梅洛林导师或者族教导师。如果再让我听到你任何一句不敬，等会我就把你头颅安在猪上。”

    一听到那叫梅洛林的女人，居然要把自己头颅安装在猪上。

    金普普斯瞬间就感觉到耻辱，立马就要张嘴吼骂起来。

    结果就在这时。

    也不知道哪里来的一头0.543阶战力的野猪，好像受到什么惊吓一般。

    突然从他们小山谷里窜过。

    那一瞬间，金普普斯要吼骂那个梅洛林的话，就这样硬生生的嘘声了回去。

    梅洛林灵魂之火微动，虽然她不知道，这头大野猪，为什么会那么巧突然出现。

    但察觉到这小家伙怂了一下。

    她很是满意的点点头，发出好像御姐一样的语气，奖励他道：

    “不错，小家伙，这样才乖嘛，那么重的戾气干啥呢，老娘等会又不吃了你。”

    “吼。”

    金普普斯见那野猪跑远了后，再次怒吼一声，大吼道：“你抓我来这里，到底要干什么。”

    “要干什么？也没干啥，就是等会准备给你头颅和身躯换一个位置，比如把你头颅，安装在鬣狗上。”

    说完，梅洛林灵魂之火缥缈微动，发出轻快‘咯咯’笑声。

    “吼吼吼…”

    金普普斯以为这个女人是在开玩笑，一下子认定，这个臭女人又在耍他。

    一瞬间，他再次暴吼骂起来。

    “臭女人，你这一辈子都吃不到香蕉的女人，我要锤死你，我金普普斯要让你知道，未来的骷髅王尊严，绝不容你践踏。”

    金普普斯刚骂完，就见到一道淡蓝身影，骤然出现在他身侧。

    然后他就听到‘噔’的一声。

    一只穿着高跟木鞋纤细脚骨，就出现在距离他头颅还有三厘米的视野里，而另外一只脚，竟然直接踩在他的头颅上。

    那一瞬间，金普普斯感觉承受到了从未有过的耻辱，正要怒声暴吼叫骂时。

    耳旁便响起，那叫梅洛林导师无比肃然，不同刚才的轻挑声。

    “小家伙，你年纪不小，脾气、口气倒是挺大。想成为我们骷髅中的王，那么你能承接得住，那王冠的重量吗？”

    这一句话，直接让金普普斯愣了一下。

    什么王冠的重量，他从来没有想过这个问题，他生前的神，说他是未来狂暴巨猿人的王者，那么他未来就理所当然是一个王。

    即使死了，又重新复苏醒来。

    在他长久以来，理所应当的灵魂意识里，他认为自己就算变成骷髅。

    那未来也应当是这片世界的骷髅王。

    因为在他身后，还有49个和他一样，生前都具有超越寻常智慧种族高端战力的族弟族妹族兄族姐，支持着他！

    只要他们和自己都达到三阶，他就可以带领自己的族人们，轻松凝聚出拥有超越自身，非同寻常的力量——战魂。

    让所有不服的骷髅，全部投降。

    认他为骷髅王。

    