
    此时，银普东也很疑惑，甚至是不敢相信，那叫蒂蒂亚大祭司的女骷髅，居然说要成全他，这是让他离开吗？

    太好了！

    这蒂蒂亚大祭司真是好人啊。

    就在银普东心中感慨时，他耳边又听到那叫蒂蒂亚大祭司的声音响起。

    “门牙族长，自然不是。”蒂蒂亚大祭司向门牙，微微摇了摇头，沉声解释道：

    “我的意思是，既然他这个灵魂，对他的神还有信仰。不如我们就把他这个灵魂之火熄灭，将他的意识遣散。

    “然后由我施展亡灵魔法，将他的躯体，奴役成亡魂役术中的一员。

    “那时候的他，就宛若出生儿，没有任何记忆，一切对他都是一个新的开始。就和魔兽骷髅一样，成为我族永恒的奴役。”

    银普东灵魂之火正透着无边喜悦，庆幸那叫蒂蒂亚大祭司的女骷髅。如此仁慈。让他既不用背负背神者之名，还能获得自由。

    结果猛然，听到她之后说出让他感到无比窒息的话。

    而且随后，他便看到那个叫蒂蒂亚大祭司，手心突然凝聚出一团夹带这亡灵魔法的火焰，正向他望来，轻声道：

    “银普东，我们尊重你的选择，让你回归尘土。”

    说着，蒂蒂亚大祭司手臂微微一动，做势要挥出凝聚在手心的那一团火焰。

    “啊，别。”

    那一瞬间，银普东吓得灵魂之火猛烈收缩，直接跪在地上，虔诚速度道：

    “门牙族长你说的对，我的生命在死亡中再次苏醒，我银普东曾经的神，想必已经抛弃了我。”

    “那么现在，我恳求，赋予我新生的怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，能够庇护我银普东。让我在他神性光辉的照耀下，成为他最虔诚狂热的信徒。”

    一口气说完上面的话后，银普东突然感觉到，他心头有什么束缚突然松开了一般。

    一个新的世界正在向他敞开。

    让他有一种脱离过去，想主动融入这个世界的莫名意愿。

    那一刹那间，银普东灵魂之火微微跳动一下，一点点只有神域上空，张怒才能看到的淡白光点，从他灵魂之火里透出。

    随后好像融入这个世界了一般，消失得无影无踪，而就在这时，一直关注这里的张怒，耳边听到一声清脆悦耳的提示声。

    【记载】一名无信仰成为您的泛信徒。

    听到这提示声，张怒满意点点头。

    终于，有一个狂暴巨猿人骷髅小孩，不用自己出面，就很识相的信仰自己。

    而且随后，也不用他等多久，耳旁又接二连三响起一声声提示声。

    毫无例外，都是底下这些狂暴巨猿人骷髅，信仰自己的提示声。

    对于这些狂暴巨猿人骷髅小孩，能如此快速信仰自己。

    张怒感觉和自己一开始想的一样。

    之所以能这么快，应该是和在邪庙复苏有关。

    在邪庙复苏的智慧种族，他们的信仰状态，从醒来时，就全都呈现出无信仰转态。

    没有显示信仰谁。

    就和当初门牙他们一样。

    全部复苏醒来时，都是无信仰状态，但心里对过去的神，还有不少念想。

    而一旦有别的神祇信徒引导，或者恐吓，就很容易在这个时候，发生信仰转变。

    至于转变速度快慢，应该就和这个信徒，生前对自己神祇信仰程度有关。

    比如这个银普东，生前对自己的神只有泛信仰，复苏后，就很容易发生信仰转变。

    又比如这里面，有几个生前是对他们的神，有真诚信仰，想要发生信仰转变，会非常需要时间去‘引导’。

    眼见这里进展很顺利。

    张怒意识微凝，点开那49个狂暴巨猿人骷髅的物种界面，轻轻瞄了一眼。

    【物种界面】

    【族名】怒火骷髅族

    【姓名】银普东

    【年龄】0岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无

    【职业】暂无。

    【信仰】泛信徒

    【资质】稀有（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    确定他们都是稀有资质后，张怒望向被梅洛林带走的金普普斯一眼，并且随后点开了他的界面瞄了一下。

    【物种界面】

    【族名】暂无

    【姓名】金普普斯

    【年龄】0岁。

    【战力】0阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无

    【职业】暂无。

    【信仰】无信徒

    【资质】稀有（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】死亡意志。

    【技能】初级格挡，初级招架。

    【魂技】血脉相连。

    【特性】灵魂之火不灭，永世长存。

    当看到金普普斯的物种界面，多出一个‘魂技’框，张怒心里没由来窃喜了一下。

    他没有想到，这次他不单单捡到一群宝贝，还捡到了天大的宝贝。

    这金普普斯居然如他刚才说的那样，他吃过凶兽魂果，可以释放出凶兽魂技。

    一个又有魂技的信徒，那在高中里，几乎就是妖孽的标配啊。

    据他所知，他们学校的林雪薇，就是因为有一个信徒，有一个信徒有凶兽魂技，才一直稳定在全校排名第一，偶尔第二。

    凶兽魂果来自于凶兽。

    凶兽凌驾于同阶魔兽之上。

    它们实力强大，凶煞异常，应运每个小世界而生，平时极难遇到。

    一阶凶兽就算是四阶魔兽都不敢惹怒。

    当凶兽自然死，或者被杀死后，就会产生的凶兽魂果。

    每一个凶兽魂果，都记载着一个凶兽生前的一个凶兽魂技，信徒吸收该魂果，就能使用该凶兽魂技。

    不过让张怒没有想到，金普普斯的这个魂技‘血脉相连’，非同一般魂技。

    这居然是一个和凝聚战魂有关的魂技。

    凝聚战魂的条件，有两个。

    第一，需要最少五十数量的兵种，全达到三阶或者三阶以上。

    第二，在真正的无尽血战中，团结一心，悍不畏死，意识灵魂合为一体，就有一定几率，将所有力量扭转成一股。

    也就是达到人们常说，‘众志成城，其利断金’的境界。

    最终才能凝聚出各种形态的战魂。

    战魂一旦形成，就会速度拥有应对超越自身一两个阶位的巨大战力。

    战魂虽然强大，但一般能达到第二个条件，都极其困难。

    不过现在，只要金普普斯发动这魂技。

    血脉相连。

    就不受第二个形成战魂需要的条件影响，直接让他带领的49个巨猿人大骷髅，在三阶后，速度形成战魂。

    从而发挥出超越自身阶位的战力。

    想到这里，张怒对于金普普斯，心里有些无限的期待。

    他开始有些明白，金普普斯为什么会说，他将会是狂暴巨猿人的王者。

    只要他这个魂技一发动。

    以他们种族天生的优势，最后形成战魂，那战力可堪比凶兽的存在。

    不过在期待之前，张怒为金普普斯现在，就要承受这年龄不该有的悲惨遭遇。

    深深表示同情。

    怼谁不好，为啥要偏偏怼梅洛林呢？

    这不是找虐么！

    