
    杜大海透过半开的门缝。

    他看到在自己书房的沙发上，坐着一个白衣格子衫的青年，手里正捧着一本书。

    而在另外一侧的书柜旁。

    还有一个看起来和他孙子差不多的少女，正在望着书柜上的书，发呆。

    在这一男一女的身上，他感受不到半点神力，乃至是一丝神性气息。

    简直就和普通人一般。

    不过当看清那青年的面貌，那一瞬间，他有些淡定不下来，竟然是他！

    深广三中的现任校长，那个主动提出三个月后离职，拥有真神神力，姓张的校长。

    他姓张，那个张怒也姓张！

    难道今天下午，借给那个张怒至高神神力，就是这个神秘的张校？

    两人该不会是亲戚？

    一下子，杜大海联想到一大堆可能性。

    眉心不由自主的微微再次一跳。

    跟在他身后，杜江见自己爷爷伸手放在门把上，一直迟迟没有推门进入。

    不由得轻声疑惑的感道：

    “爷爷。”

    杜大海双目微凝，仿佛没有听到孙子的话一般，他再次撇了一下，在自己书房里的两个身影一眼。

    然后见里面两人并没有理会门口的动静，那一瞬间，他隐约明白了点什么。

    微微把门把重新合上，然后一挥手，重新把自己刚才清除的屏障，重新布置上。

    便转身向自己的孙子道：

    “跟我来。”

    杜大海轻道一声，一挥手，就带着杜江来到别墅的天台上。随后一挥手，又一个淡黄透明膈音屏障形成。

    杜江见自己转眼就出现在天台上。

    心中十分疑惑。

    不过一见自己爷爷施展了膈音屏障，就很干脆的速度开口追问道：

    “爷爷，你50个0阶狮鹫，是不是中了他设置在神域里的一些陷阱？最后才全死在他那80个0阶骷髅的手里。”

    “哎。”

    杜大海轻叹一声，他知道自己孙子想问啥，结果没有想到怎么心急。

    而且还都不动脑想一下。

    80个0阶骷髅怎么可能战胜得了50个0阶狮鹫，即使是运用了神域里布置的陷阱。

    有什么陷阱，他一个真神会看不出。

    还会让50个狮鹫直接上？

    明眼的人，都能从爷爷下午的话里，听出别的信息。

    自己这孙子这是痴迷不悟了啊！

    杜大海一想到自己那50个狂暴巨猿人幼崽，就感觉无比心痛，越是高端顶流的智慧种族，繁殖能力越差。

    能有这五十只，都是他用了不知道多少资源堆出来，结果说没就没了。

    “爷爷你怎么只叹气，不说话啊？”杜江催促了一下，又继续道：

    “而且，爷爷你就算是输了，当时也不必要和他道歉。爷爷你有所不知，那个张怒，就是个死了父母的孤儿，穷鳖。脾气臭得和一团淤泥一样，而且之前还抽到一张野马卡，他留着都没有什么用，硬是不愿意和…”

    杜江一口气把心里对张怒的不满，还有心里所有郁闷的话，一下子全部吐出。

    结果，“啪”的一声清脆巴掌响声。

    直接从他脸上响起。

    “爷爷，你打我。”

    杜江有些难以置信，看着突然挥手，打了他一巴掌的爷爷。

    他记得，从小到大。

    他都是家里的天之骄子，而且学习成绩都是班里第一，到那里都是别人口中的孩子，从来都没有被长辈训过一句话。

    更别说被人打一下。

    结果现在，他人生中，第一次被自己最敬爱的爷爷，打了一巴掌。

    “打你又怎么了？爷爷这一巴掌是打醒你，也是救你。”

    杜大海说着，双眼一凝，看似有点不忍，面颊却显得有点阴沉，训声不断道：

    “现在爷爷晋级成真神，你就知道利用爷爷的身份，去施压同学？那以后等你翅膀长硬了，是不是就会用爷爷身份，去欺压同学。”

    “不，爷爷我不会，我没有。”

    知道自己的爷爷，为什么突然打自己后，杜江立马摇了摇头，解释道：

    “那张怒神域被毁，他是不可能在三模所有科目考试都在50分。爷爷，我只是想提前拿到那张技能卡，但是我也给他补偿了啊，是他不识抬举，不…”

    “啪。”

    又一击耳光狠狠的从杜江脸上响起。

    杜江脸上带着诧色，他爷爷居然再次打了他第二次。

    第一次，他还能理解，那是爷爷恨铁不成钢，可是这第二次，他被打懵了。

    “爷爷，为什么。”

    “自己好好在这里想想。”杜大海脸目严峻，痛斥一声，直接转身朝楼下走去。

    杜江捂着两边红肿的面颊，双眼透着楞怔，心口有一浓墨，极难吐出。

    又极难咽下。

    最后，他面色逐渐出现一丝狰狞。

    他觉得自己没有什么错。

    错的都是那个张怒，是他不愿意配合自己，才会引发那么多事。

    才会让他挨了这两巴掌。

    因而此刻，他把所有过错，全算在张怒头上，他一定要让那个张怒付出代价。

    …

    杜大海很快下了天台，朝自己书房走去。他知道，如果那张校是隐藏的至高神。

    他刚才和孙子在上面的话，那张校应该能全部听到。

    他刚才打自己孙子的那两巴掌，应该就能让他见到自己的诚意，得到谅解了吧。

    现在，自己只要去和他在简单道一下错，一切也许就能这么过去了吧？

    想着想着，杜大海走到自己书房门口

    他先是轻瞧了两下门板。

    然后见里面没有任何回应，就直接推开门缝，瞄了一眼，见里面两身影还在。

    他眉头微皱了下。

    随后直接推门进入，然后把门关上，最后微供着腰，向在沙发上看书的张校走去。

    “张校长，今天下午去学校，想和您交涉一下，三个月后交接工作。结果找不到您人，还特地麻烦盛教导主任联系一下，没想到，您现在就出现在寒舍。”

    杜大海一边说着，一边一直注意着张校的神情变化，结果发现他连头也没抬一下。

    不由得，他也拿着明白装糊涂，直接转口道：“下午，是我不识趣，跑去参合小辈们的打闹，现在刚才我已经教训了他，不知道张校您觉得满意否。”

    杜大海说完。

    见坐在沙发上的张校，依旧捧着书看，似乎就没有听到他的声音一般。

    这可把他急得心里一团乱。

    最后杜大海决定更加直接点，恭敬道：“不知道光耀战神，您找我有什么事。”

    