
    金普普斯越想越对自己有一种盲目自信，灵魂之火蓦然高高燃烧而起。

    不满向质疑他的梅洛林怒吼道：“只要给我时间，我金普普斯生前没能当上狂暴巨猿人的王，死后也会是骷髅中的王。”

    梅洛林听到他的这一番话，灵魂之火微动，绕声调侃笑道：“哟，不知天高地厚的好小子，你哪来的自信。”

    梅洛林一边说着，一边把刚才故意放在他头颅上的脚拿开。随后半蹲下身，盯着他偌大的头颅，认真瞧了他一眼。

    金普普斯毫不畏惧的和梅洛林直视，无比自信，底气十足的吼道：

    “我有49个，生前是狂暴巨猿人的族人支持，我未来，一定能带上属于我的骷髅王冠，成为骷髅王！”

    梅洛林听到金普普斯这句话，微微一愣，随后突然好像听到笑话一般。

    “咯咯…”的笑了起来。

    笑完，见那金普普斯灵魂之火透着怒气，好像似又要发出中二宣言怒吼般。

    梅洛林向其摆了摆手，说道：

    “得了得了，小猴子，既然你这么自信，那么老娘我现在提前一百六十多年，告诉你一个这个世界的秘密如何？”

    金普普斯想要暴吼的声音猛然止住，灵魂之火抖了下，愣道：

    “什么秘密？”

    梅洛林凝望了他数秒，灵魂之火里闪过一些往昔的回忆，发出沉重而低鸣可悲的声音，缓缓道：

    “一百六十多年后，我们世界，还有许多世界，都将会经历一场神选大劫。那时候在这些世界的大量智慧生物，都会被卷入这一场浩劫之中，最后会不会湮灭在…”

    随着梅洛林将神选大劫说出，金普普斯陷入震惊，灵魂之火透着不敢相信的气息。

    当梅洛林的声音停下，他立马吼声道：“这不可能，你们的神不庇佑你们吗？这，你一定是骗我。”

    “咯咯...老娘为什么要骗你。”梅洛林一声无奈戏笑，缓缓站起道：

    “神就算是全知全能，那也有他们神所不顾的地方。就比如，我们这个世界将要经历的浩劫。”

    “神所不顾。”

    金普普斯低语一声。

    这四个字，让他感到有些震撼。

    也让他想到。

    他被成群迷失怪骷髅扑杀死，他曾经向自己生前的神，发出无助呐喊求助声。结果他生前的神，并没有给予任何理会。

    我神，将我们带来这里后，又将我们抛弃在这里自生自灭了吗？

    金普普斯疑惑自问。

    还是我神，也神所不顾？

    就在金普普斯，陷入丝丝迷茫困惑时，他脑壳上突然响起一声手骨敲击声。

    随后，便听到那个叫梅洛林导师的声音响起。

    “现在，老娘我问你。

    “在神选大劫来临时，你能不能承接得住头顶的王冠，保护你那49个和你一起死在这里，又再次复苏醒来的生前族人。

    “成为这片世界的骷髅王。”

    金普普斯沉默了。

    他想到自己生前面对一万多只迷失怪骷髅时，他都没有能力应对。

    现在更别说那一场，到时候会卷席，大量智慧种族的神选大劫了。

    如果到时候大劫真的到来，自己能不能活下来，都是一个巨大问题。

    更别说是去保护别人，甚至是保护自己生前的族…

    突然。

    梅洛林的声音响起，打断他的思绪。

    “怎么，就这样把你镇住了，不是说要当我们骷髅族的王吗？”

    金普普斯灵魂之火微动，却没有回话。

    梅洛林见状，伸手再敲了敲他的脑壳，调侃道：“怎么，都是死过一次的猴子了，现在连这点勇气都没有？”

    梅洛林说道这里，声音微微一停顿。

    随后戏笑激将道：

    “咯咯，小家伙，到时候大劫来了，你要是害怕，就待着老娘身后，老娘罩你。”

    金普普斯听到这句话，瞬间感觉是对一个男人的极大嘲讽，立马怒吼道：

    “胡说，谁说我没有勇气。”

    “可你刚才的犹豫，已经向老娘证明了，面对那样的劫难，你没有勇气面对。”

    “胡说，那是，那是…”

    金普普斯试图找到一个理由。

    说明自己不是没有勇气。

    结果理由还没找到，就被梅洛林发出的凌冽声响打断了。

    “那是啥？那是因为你只想到别人的付出，却不想承受那王冠的重量。

    “你这样的王，老娘告诉你。

    “在这片世界里，可不会得到这里，一万一千个有智慧种族气息的骷髅拥戴，更不可能成为这里，真正的骷髅王！”

    金普普斯被梅洛林点中刚才的心理变化，灵魂之火透着一丝虚迷。

    他沉默了数秒，最后好像长大了一点点一般，发出极其不想承认，又有些没有底气的声音，小声道：

    “我以后会向你证明，我会成为一名真正的骷髅王。”

    “咯咯…是吗？”

    梅洛林听到他这一句话，直接大声笑起，笑声中包含着大量的质疑。

    金普普斯听了，极其不是滋味，大声暴吼道：“那个叫梅洛林导师的臭女人，你给我听着，我金普普斯以后，一定会向你证明，我会是一名合格的骷髅王。”

    梅洛林灵魂之火微动，闪过一丝狡黠，声音平缓道：“证明？我可从不看以后。”

    金普普斯一听，脑门一热，灵魂之火爆燃，瞬间脱口而出的吼道：“我现在就可以向你证明，我金普普斯的勇气不容质疑！我未来一定会是一名王者。”

    梅洛林听到这句话，心中偷笑，‘脑袋不太灵光的小家伙，就是可爱’。

    随后，她沉声历语道：

    “好，既然要证明！那么等会我有个实验，正好需要个有足够勇气的骷髅来完成，你敢不敢现在就向老娘证明你的勇气。”

    “敢！”

    金普普斯没有多想，直接暴吼一声，可随后就感觉莫名一虚。

    金普普斯冷静了一下。

    仔细回想了一下。

    刚才梅洛林说了啥，好像说是一个实验？那是一个什么实验？

    她好像没说清楚啊！

    金普普斯灵魂之火微微跳动了下，有点虚声道：

    “什么实验？”

    “一个小实验啦，到时候你就会知道。”

    梅洛林声音有点含糊，并不想告知具体是什么，摆了摆手，就想转身。

    而金普普斯听到那梅洛林的声音一变，难得脑袋灵光了一下，想起刚才这女人说要把他头颅按在猪上的事情。

    一下子，他感觉有点不对劲，立马追问道：“什么小实验，你说清楚啊，臭女人。”

    “啪。”

    一声清脆鞭声从金普普斯脑壳上响起，那一瞬间，金普普斯懵了一下，灵魂之火出现了一丝震荡。

    但很快又恢复过来。

    一恢复过来，他就见到梅洛林不满的盯着他，训示声道：

    “以后，叫我梅洛林导师。”

    说着，梅洛林手里的皮鞭，狠狠的一挥动，打在一旁数棵新长出来的幼树苗上。

    直接将它们拦腰截断。

    一下子，看得金普普斯灵魂之火微抖了一下，吓了一跳，立马虚声叫道：

    “梅洛林导师。”

    “嗯。”

    梅洛林满意点点头，然后一边收起鞭子，一边向谷口方向望去。

    金普普斯见状，轻缓一口气，随后继续刚才的问题，迫切追问道：

    “梅洛林导师，你说的小实验是什么？”

    金普普斯说完，正好奇等着回答，结果，梅洛林好像没有听到他的声音一般。

    反而是在一旁嘀咕道：

    “双尾沙鹫都飞去那么久了。

    “按道理让蒂蒂亚挑选几只，灵魂之火比一般魔兽骷髅还要强韧的魔兽骷髅过来，现在应该也快到了吧。”

    