
    次日清晨，当一缕舒适的暖阳，折射到张怒老旧的房屋时。

    张怒心有所感，自己待在神域的时间，已经快要到他所能接受的极限。

    所以。

    他略微有些不舍的看了一眼，自己神域这一年来的巨大变化后，身影就逐渐变淡。

    随着他退出。

    神域登陆舱里的显示器闪烁了一下，随即发出一声“嗡”响，舱门缓缓打开。

    躺在神域登录舱里的张怒，也在这时，缓缓睁开眼。

    他侧转头，瞄了一眼神域登陆上的时间，七点三十。距离他平时调控的神域闹钟提示声，还有十分钟。

    “速度收拾一下，好像还能赶得上七点四十那一班的悬浮公交车到学校。”

    张怒轻声嘀咕一声，按掉神域登陆舱上面设置的闹钟提示，就走出神域登陆舱。

    一边洗漱，一边在脑海里回荡着这一整夜，也就是神域这一年的收获。

    在神域这一年的时间里，在安息之地复苏醒来的狂暴巨猿人骷髅们，在蒂蒂亚和门牙的引导下，已经融入到了怒火城之中。

    成为怒火城的一份子。

    其中，除了金普普斯，因为对他生前的信仰神是虔诚信仰，并且可能是因为一直在梅洛林那里，承受着非人哉的实验。

    有点难以转化，还处于无信仰状态外。

    其它49个狂暴巨猿人骷髅，全部在这一年时间里，都成为自己的泛信徒。

    对于这49名体型巨大，骨髓惊奇，站起来各个都有三米高的大骷髅。

    门牙和蒂蒂亚对他们的安排，在八月初的神殿大厅会议上，做了一次讨论。

    要如何才能发挥，利用好，他们有别于一般骷髅的优势。

    最后讨论的结果是，先全部安排在职业校场，接受一段时间的管教。

    也就是先当成骷髅兵对待。

    当然，骷髅兵对他们这些大家伙而言，只是暂时过渡的兵种职业。

    用霍比比的话说，这种体格，至少也要配备符合他们的豪华装备。

    打造成最尖端兵种。

    比如大骷髅兵、骷髅巨矛兵、骷髅巨盾兵、骷髅巨甲兵、骷髅巨弩手等等。

    或者是找到一种，最为契合类似‘马’一样的巨型魔兽，发展成魔兽战骑的魔兽坐骑，将他们往魔兽重甲战骑兵上发展。

    魔兽战骑兵，在蒂蒂亚大祭司将魔兽复苏醒来，并且驱动为他们所用开始。

    门牙和不少族人，就都有这个想法。

    当时张怒也很看好他们这个想法。

    结果，让张怒没有想到的是，最后都以‘失败’告终。

    这些奴役的魔兽骷髅，因为它们形体的不同，都不适合当合格的坐骑。

    让它们自己在战斗中自由发挥。

    所能体现出来的战斗实力和效果，将远远大于被当成坐骑。

    对此，门牙他们只好继续把有关骑兵发展的目标，锁定在右侧谷的养马场那里，还有梅洛林的梅洛谷那里。

    右侧谷未来注定会成为骷髅战马提供地，而梅洛谷在未来，将有可能成为改造坐骑提供区。

    一想到梅洛谷，刚刷完牙准备出门上学的张怒，就忍不住想大笑数声。

    在神域这一年的时间里。

    整个怒火城里所有信徒都已经知道，梅洛林导师在梅洛谷里，正在进行一项识感线能否异骨相连的实验。

    而参加实验研究的对象，是刚复苏醒来，就‘愿意’为了怒火城的未来，毫不犹豫舍得付出一身骨头的金普普斯。

    对于金普普斯的事迹，银普东西南北，还有一众生前是狂暴巨猿人的大骷髅们。

    都深深表示震撼。

    他们的小老大。

    居然比他们还要更加彻底的融入这个世界，这让他们深深的感到自叹不如。

    而作为当事人的金普普斯。

    在一次偶然中，听闻自己悲惨遭遇，被美化成无私奉献，舍己为族的超纲形象。

    他心里真想对那个稻叶里歌颂者，说一声，“我真是谢谢你。”

    金普普斯在这一年时间里，被梅洛林一顿顿毒打调制后，已经改掉暴吼的脾气。

    说话和气，乖了不少。

    同时，他也深深体会到，那个叫梅洛林导师的恐怖。

    在这神域一年时间里。

    他也已经彻底知道那个叫梅洛林的臭女人，是拿他做‘异骨相连’的实验。

    对于这个实验，金普普斯认为，那是绝对不可能成功的。

    因为在这一年时间里。

    他亲眼见到自己一身骨头，被拆成不知多少块，然后又捆绑在不知道多少个，迷失怪骷髅和魔兽骷髅身上。

    而他自己的头颅。

    更是不知道换了多少个身躯，都没能和这些不是他自己身躯的骨头，结合成功。

    当然，在这神域一年时间里。

    不单单只有他，每天被梅洛林拿去实验，这其中还有不少迷失怪骷髅，也被那个梅洛林拆成数块，重新组装。

    结果最后，基本上很多都无一成功。

    甚至有不少迷失怪骷髅，因为灵魂之火不够强韧，刚被拆成两半，灵魂之火就陷入长时间沉睡，也就是假死现象。

    要么是安装到别的迷失怪骷髅身躯上，在那梅洛林的几次尝试命令下。

    要么继续陷入假死，要么彻底真死，成为一具需要安装回原本自己的骨头，才能燃起新灵魂之火的迷失怪骷髅。

    对于这一类重新诞生灵魂之火，那个梅洛林同样没有放过。

    不过逃脱不了相同命运的，还有那些魔兽骷髅，基本上都被改造成各种形态怪异的骷髅。

    比如一条泰坦炎蟒骷髅，就被捆绑安装了三条锥锥角沙蛇，成为四头骷髅蛇。

    这四个骷髅蛇也不知道是原因，互相扯咬攻击起来，直到捆绑他们的木板和纱布，因为互相打斗，而断裂开。

    最后陷入假死状态。

    此类种种，在这一年里，几乎都是梅洛谷里的家常便饭。

    想到这里。

    刚从楼下下来，朝着公交车站走去的张怒，忍不住微微摇了摇头。

    一开始他格外注意梅洛林的实验，结果等了快一年了，都没有见到奇迹发生。

    他就没有过多关注梅洛谷，而是把关注点，放在神域另外四个不同特色谷区上去。

    