
    这四个谷区，分别是左侧谷、炼金谷、毒蛛谷、地精科技谷。

    曾经荒草突突的左侧谷，在张怒刚才离开神域时，已经大变了个模样。

    以奇观“寒夜灯柱”那个溶洞为中心，在四周，建立了占地面积极大的药剂实验室。

    还因未来炼制药剂的需要，修建了不少辅助配套的提取建筑。

    现在的左侧谷，张怒知道，到时候如果能从天而降下一个懂药剂的智慧种族。

    这里就可以开始进行药剂研究。

    而在左侧谷西南方向三千多米的地方，由两条微凸小山脉形成的一个小山谷。

    雷斯达将这里取名为炼金谷。

    在张怒刚才离开神域时，正在全力规划这里，准备将这个炼金谷，打造成一个炼金实验区，并且建立起相关的建筑。

    张怒估计，在将近两万多迷失怪骷髅的投入下，他晚上放学回家，就能彻底完工。

    至于毒蛛谷和地精科技谷。

    一个修建在怒火城东边，一个修练在怒火城西边。

    修建在东边的是毒蛛谷，在梅洛谷前方一千米左右。

    毒蛛谷里毒气弥漫，聚而不散，非常适合人面蛛人族长久生活。

    能让祂们在里面吸收微乎其微的毒能量，获得一丝丝几乎看不到边的成长。

    对于毒蛛谷中，那点连剧毒都算不上的细微毒气能量。

    张怒并不看重。

    他看重的是，一些智慧种族族群生活在适合祂们的环境里，更容易在未来，诞生高于该种族整体资质的信徒。

    “按照人面幼蛛的生长速度，大概只要到周末，就能都到繁殖期，也不知道一次，会繁殖出多少只幼蛛。”

    张怒望着不远处的公交车站，轻声嘀咕一声，便快速朝车站跑去。

    在他刚到车站台时，自动悬浮驾驶的公交车，正好在他眼前停下。

    “真是准时到点啊。”张怒心道一声，跟随人流速度上了车。

    一般这个点，车上人不多，张怒望去，大部分都是他们学校的学生。

    少部分不是。

    张怒找了一个位置坐下后，打算继续神游自己神域小世界，在这一年的发展，还有未来的一些长远规划。

    而就在这时，他听到周围不少他们学校的学生，似乎在对着他窃窃私语。

    不由得，他微微凝聚心神，聆听了一下四周，这些学生都在说什么。

    很快，他就听到两个距离他最近的女学生，正偷偷对他，轻声细语着什么。

    “他，好像是我们学校的张怒学长。”

    “真的耶，二姐，学长打瞌睡都那么帅，不亏是连真神都能打赢的存在。”

    “秦团团，你个花痴，声音不要那么大，小心被人听见。”

    “哦哦。”

    在这两女生后面。

    几个似乎是高一的学弟，张怒同样听到他们在小声说着他的名字。

    “哇瑟，张大三，真的是，昨天下午视频里那个怼真神的学长张怒啊。”

    “嘿嘿，我张大三没骗你们吧。张怒学长和我们一直都是同一条上学路线，只要每天晚一点去学校，就铁定能和他坐同一辆公交车。”

    在另外一处角落里，有几个不是三中的高中生，同样也在议论着他。

    “我听说，那个真神，三个月后会是他们三中的新校长呢。”

    “这张怒好牛掰。”

    …

    张怒听着车上不断响起的窃窃私语，都是和他昨天下午的事情有关。

    他眉头微凝，心中有点疑惑起来。

    他昨天下午放学和杜江他爷爷的事情，怎么会那么快就那么多学生知道？

    而且好像不单他学校的学妹学弟们知道，就连外校的学生，似乎也知道这件事。

    就在张怒满脑子疑惑的时候，在他身侧那两个七八分的学妹。

    突然，有一个微微上前一步，忐忑走到张怒面前，发出蚊子般的声音。

    “张怒学长，我和你是在同一个学校，叫秦团团，我能问你一个问题吗？”

    张怒微微睁开眼，眼里透着疑惑，望向眼前，这个可能是坐了很久的公交车，或者在神域里待太久了，看起来好像有一丝疲惫的学妹。

    张怒发现，这个学妹眸子有一点特别，她有一双带点浅黑绿色的眸子，一眼望去，好奇清凉的和沙漠里的甘泉一样。

    清澈明亮的如同一泓碧水，令人一见，易生怜惜好感。

    “什么问题。”

    秦团团立马道：“学长，你是怎么用80个骷髅兵，将50个狮鹫打败的，昨晚我和姐姐做了好久推测，都没有推出来。”

    这个问题，可把张怒问住了。

    他能说，那是杜大海给自己台阶下，然后随便找了个理由，撒的谎吗？

    很显然不可能。

    可是要是他说，他用五十三万迷失怪骷髅，打五十只狂暴巨猿人。

    有人信吗？

    估计也没人信。

    当然，就算有人信，他也不可能告知。

    所以，张怒和面前闪着水灵灵眼睛的学妹，互望了一眼后，沉声道：

    “他的狮鹫被我引到毒谷，最后都中了毒，飞不起来。”

    “啊！”那个秦团团的少女，闻言发出一声惊叹，“原来如此！学长你好厉害，学长你是用什么套路，把狮鹫引到毒区。”

    张怒不想在说这个问题，询问道：

    “你们是怎么那么快，知道我昨天下午的事情，而且似乎还有不少外校的知道。”

    刚才在秦团团身边，皮肤细腻白皙的像羊奶凝乳的女生，她眼珠里有一丝淡绿。

    突然，她上前回道：

    “张怒学长，你和真神，还有杜江他们的打赌，在校网上已经彻底流传开了。”

    “校网？原来如此。”张怒轻道一声，双目微凝，露出焕然的神情。

    而在这时。

    他们终于到了深广三中的公交站，张怒见状，起身向那告知的学妹，说了一句，“谢谢。”便速度下了公交车。

    “学长等等我们。”秦团团见张怒那么快下车，立马同样追了过去，并肩而行。

    随后找话题道：

    “学长我二姐秦悠悠，一直有一个神域发展难题，你到时候能来我们神域，帮我们看看一下吗？”

    在其身后，晚一步下车的秦悠悠，听到自己妹妹的话，微微无奈捂住了下额头。

    她哪有什么问题？

    不过她也没有拆穿，她对自己妹妹花痴起来的行为，都有点见怪不怪。

    之后，她估计都能猜测到，等会自己的妹妹，就会已学习为由，像这个张怒学长，询问联系方式云云…

    “真是头大！”秦悠悠心中微微轻叹一声。

    