
    听到光耀战神四个字。

    张校眉宇露出一丝意外，放下手里的书，望向面前拘束的杜大海，沉声道：

    “这么久了，居然还有人记得我的第一神名讳（h  u  i）。”

    居然真的是那个至高神！杜大海见张校承认，声音更是带着一丝敬畏，回忆道：

    “光耀战神，当初您破碎神格，激战三名外域至高神的事迹，只要当时在场的地球神祇，没有一个敢忘。”

    张校焕然，轻道一声。

    “原来是通过我借给那小子的神力，才辨别得到我的具体信息。”

    说完，见杜大海恭敬点点头。

    张校沉鸣一声，直接道明名来意：“找你也没什么事，就是想和你借点东西。”

    “光耀战神要借什么，只要您一句话，我杜大海有的，就会全借给您。”

    杜大海说的信誓坦坦。

    但其实心中疑惑，像他这样的至高神，还有什么东西需要向他借？

    “不要紧张，就是借一下你一万一千个0阶泛信徒，和那小子再打一场公平的入侵战，打磨打磨一下那小子，最近不知道哪里来的浮躁心态。”

    啊...这？

    杜大海一下子楞住了，那小子，该不会是指那张怒吧！

    如果真的是他。

    那这一万一千个0阶泛信徒。

    如果不用神力干预，能打得过那将近五十万的迷失怪骷髅吗？

    不由得。

    杜大海忍不住冒昧多问一句。

    “光耀战神，您是打算到时候暗中使用神术，还是暗中借用法则打这一场入侵？”

    张校眉头皱了一下。

    他并不知道张怒现在的神域，和过去几天时，已经发生了翻天覆地的改变。

    因此，张校并不知道杜大海这句话的深层含义，对他这句话有点不满。

    他摇了摇头，淡淡道：

    “这次入侵战，我不会动用一点神力。也不会让你信徒，用上你神域的一些实验底蕴和科技装备。当然，我也不会让那张怒小子，动用神术。”

    “那到时候怎么打？”

    杜大海一听不用神力，立马忍不住追问一声，并且开始为自己那一万一千信徒。

    担忧起来。

    一万一千0阶信徒，面对50万迷失怪骷髅，还有几万二阶啊。

    不用杜大海多想，如果不动用特殊手段，那分明就是去送死。

    难道这是这个至高神，在惩罚自己下午的事情？并且打算给那个张怒的神域，留下一万一千个智慧种族尸体做为补偿？

    杜大海刚想到这里，就听到那光耀战神说道：

    “我会在他不知道有我介入的情况下，让他和你的信徒们，发动这一场入侵战。

    “到时候依旧你来指挥，给你一次相对公平打败他的机会。对了，你也不能使用神力。你只要让那小子，尝到危险和逼迫感的滋味，就可以让这一万一千信徒退回去。”

    啊...这！

    杜大海脸色瞬间邹成猪肝色。

    这哪里公平啊！

    这一万一千个0阶信徒。

    如果他不动用神力，也不用上实验室的底蕴，还有各种神域科技装备武器。

    他怎么可能打得过？

    要知道，那可是将近五十万快要一阶的迷失怪骷髅，还有那三万二阶的迷失怪骷髅？至于到时候还有没有其它骷髅。

    杜大海感觉可能会有。

    想到这里。

    杜大海心里一下子，就认定这张校如同他刚才想的那样。虽然不会直接他动手教训他什么，但却换另外一种相对柔和的方式。

    惩罚他。

    杜大海想明白‘前因后果’后，心里一下子哗啦得有点欲哭无泪。

    这哪里是去打磨那张怒什么浮躁心态，简直就是借口。还不如说是让他再去丢一次脸，变相的给那张怒送补偿。

    杜大海一下子想了很多很深。

    不过他真的是冤枉张校了。

    张校的本意确实是消磨一下张怒，最近不知道哪里来的淡淡浮躁心态而已。

    要是张校再次去张怒神域，就不会觉得张怒有一种浮躁心态了。

    反而会觉得是理所当然的自信外露。

    杜大海并不知道，张校真不是故意而为之，但现在他可不敢说出任何拒绝的话。

    因此。

    最后他只能心中长叹一声。

    ‘算了，就当这一万一千个信徒从来没有在自己神域诞生过，随便安排一些普通资质的信徒好了。’

    而就在他这样想的时候，不明所以的张校，仿佛一下子就洞悉了他的情绪。

    还以为他是感觉不是在主战场战斗，还有那么多限制，会很难完成他交给他的任务，打磨一下张怒那‘浮躁’的心态。

    因此，张校非常体谅道：

    “杜大海，你不想到时候死太多信徒，或者打得太难。记得到时候准备点资质不错的信徒。嗯，要不就全稀有资质吧。”

    杜大海听到这句话，差点没一口老血吐出，眉头更是心疼的微邹起来。

    一万一千的稀有资质，还全是0阶。

    那可是他神域里，最近新生一代中五分之一的底蕴了啊。

    光耀战神，您放过我吧。

    就在杜大海想要口呼至高神口下留情时，他就听到那张校声音突然一变。

    “一万一千稀有资质信徒，在加上他们的族技叠加，似乎有点欺负人。”

    张校皱着眉头沉思了一下，最后说道：

    “不如你到时候，就安排一万多精英资质，外加七八个稀有资质和两个领主资质的信徒吧，这样就更加容易让他惊醒惊醒。”

    杜大海听到张校后面两句话，哪里还好意思在拒绝。

    毕竟，一万九百多个精英资质，他虽然同样有点不舍，但好过一下子，就不见一万一千个稀有资质信徒那样，让他感到心疼。

    不过一想到，要两个0阶领主资质的信徒，他心里没由来的再次微微心疼一下。

    信徒出身的资质，能天生是领主资质，就已经是凤毛鳞角的存在。

    只要稳健成长，未来绝对会突破史诗资质，甚至是有可能，会达到更高资质。

    他刚新晋级的真神，这种宝贝，他神域里也才不到六个。

    这一下子就不见了三分之一。

    哎。

    杜大海心疼的微邹一下眉头，沉声道：“光耀战神您放心，我一定会按照您的吩咐，安排好。”

    张校点点头，“好，你去准备吧，星期四晚上，我会来找你。这段时间就让那小子，好好睡个好觉。”

    说完，他和一旁的南鸢身影逐渐变淡。

    南鸢正发现身体在变淡，迷糊的抬了抬头，道：“张老师，又要回月球了啊。”

    “你出来一天了，再不回去，看护你的神祇，可就都过来找你了。”

    “啊…哦。”

    