
    刚进入学校，张怒就听到四周，不断有不少上学的学生，正在窃语他的名字。

    张怒摒神细听。

    很快。

    他就知道。

    他们大部分是在揣摩，他昨天和杜大海那一场神域入侵战，具体的战斗经过。

    少部分是在窃语他和杜江、柳犯他们矛盾变化。

    张怒没有想到，自己当初和杜江他们的学习竞赛，最后会弄得人尽皆知，甚至是连外校都知道。

    哎…

    听着四周不断议论他的声音，喜静略微有点孤僻的张怒，忍不住在心里微叹。

    他并不习惯被这样被人议论啊。

    不过，更加让他不习惯的是下了公交车，就跟在身侧那个留着双马尾辫学妹了。

    他一开始只是想问问。

    她们为什么那么快都知道，自己和杜大海打神域战的事情，才没拒绝她的问题。

    结果现在，这学妹好缠人啊！

    张怒微微眼里露出一丝无奈。

    在他身侧的秦团团，从进入学校后，她声音小了不少，不过话音依旧不停响起。

    “学长，你实在太厉害了，能…”

    张怒其实，一直没有留意这个自来熟的学妹，在喋喋不休的说着什么。

    因为刚才，他大部分注意力都用在聆听四周来往学生，都在说他什么上。

    至于身侧，这个好像有点向小迷妹转变的学妹，具体在喋喋不休说什么？

    他都没有注意听。

    不过张怒也没有表现得太漠视，会时不时保持学长该有的体量和风度。

    很客气的“嗯”一声，回应一下。

    然而，当张怒没有仔细聆听四周学生，都在说他什么后，他发现，他实在有点不习惯和女孩子聊天，也不善于拒绝。

    他下意识加快了脚步，快步朝自己高三教学楼方向走去，想尽快摆脱这个学妹。

    终于。

    当他走到高三教学楼一班教室旁时，他心里微微吐出口气，停下脚步，转身打断喋喋不休，也不知道在说什么的学妹道：

    “我到了。”

    秦团团发现已经到高三教学楼下。她们高二教学楼，在高三教学楼后面。

    所以，她雪亮水灵的眼里，只好透着一丝无奈的兴致悠然道：

    “那学长再见，学长，你可不要忘记刚才答应团团的事情哦。”

    啥事情？

    听到这句话，张怒脑袋一糊，他有答应她什么鬼事情吗？

    望着那团团学妹和悠悠学妹，转身朝她们高二教学楼走去的轻瘦娇小背影。

    张怒想叫住那个叫团团的学妹，问一问，他刚才有答应她什么吗？

    不过当他想叫住那学妹时。

    张怒突然想起来，貌似她好像刚才，拐弯抹角，含糊不清，向让自己表达了，她想让自己，指导她探索一次迷失小世界的话？

    而那时候，自己都在聆听别的同学在说什么，当时还感觉她话怪怪，还迷糊客气“嗯”一声回应了一下。

    一想到这里，张怒微邹额头。

    他感觉现在女生的套路太深了！

    不过张怒也没有再计较下去。

    毕竟，如果只是指导她探索迷失小世界，似乎用不了他几分钟。

    想到这里，张怒就不在纠结，直接转身走上走廊，朝自己的教室走去。

    结果，他刚路过一班教室门口。

    耳边就听到一班教室里，有不少更自来熟，好像自己都不认识的一班同级生。

    纷纷在窗口上和他打招呼起来。

    “嘿，张怒，那学妹是你女友吗？”

    “张怒啥时候有空切磋下。”

    “哇，张怒我等你好久了，有没有时间，和我们详细说一下，你昨天怎么用80个骷髅，打赢真神的50个狮鹫详细经过。”

    “三班的张怒同学，认识下，我叫乔碧落，有空一起校网搭个直播？”

    “张怒，…”

    张怒听着这些趴在窗口上，热情和自己打招呼，然后想从他这里，获得昨天下午，他和杜大海神域战经过的一班学生。

    一时间，张怒极其不习惯这些同学，突然来的热情转变。

    因此。

    他轻声客气道一声“早”后，就谁也没有理会，快步朝自己教室疾步而去。

    …

    在高三一班教室里。

    一个貌美女生，听到有人在走廊上叫喊张怒的名字，她微微好奇抬头望去一眼。

    只见得一极影匆匆而过。

    突然，在她前排的男生转过头，望着她那垂肩如墨秀美长发，轻声道：

    “林雪微，你觉得他昨天下午，真的只是凭借80个骷髅兵就能全歼50狮鹫吗？”

    这个说话的男生叫陈思奇。

    也是深广三中里，每次模拟考，除了三次林雪微出现一点失误，让他侥幸得到第一外，大部分都是第二的陈思齐。

    林雪薇望向他，发出清冷声道：

    “如果你利用地形优势，还有一早在自己神域里设置的陷阱，或者直接将狮鹫引入到设置好陷阱的地底，溶洞。也可以将那50只狮鹫全歼吧。”

    陈思齐一直盯着林雪薇，那白脂如玉脸上，那一双好看清澈黑色眼睛看。

    见其说完，立马道：

    “当然。”

    “对手是身经百战的真神呢？”

    “当…当然也可以。”

    “我不行。”

    “额…雪薇你太谦虚了。”

    ...

    高三三班教室门口，张怒向教室里的同学望去，大部分都静了一下。

    随后各种热情声音继续响起。

    “张怒早啊。”

    “张怒嘿嘿，你又踩点到教室了，什么时候和我们讲讲你昨天的战绩啊。”

    “就是啊，张怒。昨天你跑太快了。”

    “对啊，我们还想等你讲讲你怎么打赢的比赛，结果一下子就不见人了。”

    教室里的声音和走廊上的声音一样，张怒心中无奈，不想多说。

    然后，正想快步朝自己座位走去时，耳边就迎来一声不满的冷哼，随即一道极其让人不爽的声音响起。

    “张怒，你别得意。昨天我爷爷让着你而已，不然我爷爷怎么会输。”

    教室里，所有学生闻着声音，望向杜江，只见其斜眼冷视着张怒。

    张怒微邹着眉头，也闻声望向杜江。

    只感其神情像个泼妇，眼神还有一点阴沉，左右脸好像还有点不均称。

    见状，张怒忍不住心念一声。

    这家伙是不是吃错什么药，神情怪异，声音幽怨得不行。

    自己有得意什么吗？自己最喜欢的是闷声发大财，深藏功与名好不好。

    