
    张怒感觉这样的杜江，极让人不舒服。

    所以这次，他难得良心发现，口下留情，没有怼他什么。

    只不过朝自己座位走去时，嘴角露出一个似笑非笑的表情。

    杜江以为那张怒会说什么，结果没有，反而像是在看小丑一般，无声嘲笑他一下。

    一瞬间，他想起昨晚两巴掌。

    心头实在气不过，一下子，他不是很均称的脸，再次涨成猪肝色，重重冷哼一声。

    他一定要张怒付出代价。

    张怒没有理会那杜江，快步走到自己的座位，同桌贾亮一见到他，立马起身让开位置，脸上堆满笑容道：

    “张怒，不，怒哥，你终于来了，嘿嘿，我们几个，等你好久了。”

    一旁的唐华林，在张怒座到自己位置后，也跟着说道：

    “张怒啊，你昨天让老班当公证人后，一下子就跑没影了，快和我们讲讲，你是怎么赢的神域战。”

    前排李天林侧转身，同样追问道：“就是啊张怒，你平时都不开微信，昨晚我们六人的小群里，我们一直艾特你，你都不回话。”

    张怒不想说昨晚神域战的事情，因此，他在李天林说完话后，直接沉声道：

    “你们还好意思说，是不是你们谁昨天录了视频，害得一大早很多人，都在背后偷偷议论我。老唐，老实交代是不是你。”

    唐华林一听，立马回道：“张怒你可别冤枉我们啊，是小胖子张四喜。”

    “张四喜？”

    张怒轻声嘀咕一句，抬头望向远处，萎缩在座位上的一个小胖子。

    只见其额头上有一块小红包，身上的校服有点脏，后背上还有一个脚印。

    这是走路摔了一跤？

    还被人踩了下？

    张怒眼里闪过一丝疑惑时，一旁的贾亮突发放低声道：

    “张怒，张四喜今天一早来上学，刚下公交车，就被三个外校追着聊天，最后跑到学校门口。学校保安大叔训示一声，那三个外校才跑掉。”

    唐华林在贾亮声音停下后，也偷偷轻声补充道：“张怒，听说那三个外校的学生，好像都是杜江他的堂表兄弟。

    “放学后，他们可能还会出现。

    “有可能是冲你来的，我们都知道，你虽然在我们班里最能打。

    “但好汉驾驭不住人多，放学后，我们送你回家。”

    李天林同样低声道：“到时候我们在，他们就算想干嘛，也不敢干嘛。”

    张怒眉头微邹。

    他感觉好像这一场学习竞赛的性质，有点超出他预测，正在往最坏发展。

    可当听到这三年同窗同学的话，张怒心中不免有点小感动。但一直以来，他习惯不麻烦人，也不觉得他们就是冲着自己来。

    所以，张怒轻道一声，“谢谢，不用麻烦，我想那杜江应该不会乱来。”

    “我们也是这样想，就是贾亮老说，他觉得可能会发生。”张铁兵鸡鸭着嗓音。

    张怒一听是贾亮说出。

    左眼眉毛不由得跳了一下，这贾亮乌鸦嘴的能力，他可是见识过不单单一次两次。

    不过。

    张怒一想到对方只有三个人，又觉得自己能应付，就没有多想。然后开始趁着还没上课，说起一件他非常在意的事情来。

    “昨天的事情，你们考虑得怎样，同学一场，如果你们考虑好。

    “那么这次，鉴于你们刚才那么够哥们，六四分如何。”

    张怒决定对这几个，为数不多的同学，朋友，做出一点让步。

    在场五人听到张怒这句话，互相看了一眼，最后贾亮说道：

    “张怒，我们认真考虑了一下，觉得不能让你吃亏，而且你神域发展也不容易，所以我们决定九一分。”

    “啊，这。”

    张怒没有想到，他们居然舍得九一分，一下子，他感动得有点说不出话。

    唐华林见到张怒那一时间，激动得说不出话的表情，笑道：

    “张怒是不是很感动，我们够哥们吧。”

    “太够哥们了。”

    张怒立马回道，这何止是够哥们，简直就是要患难与共啊。

    一旁的李天林微微绷着脸，好似在压制笑容一般，说道：

    “张怒，虽然我们知道，亡灵复苏要很久，至少要神域一百多年以上的时间。不过不就是现实半年时间嘛。我们等得起。”

    张怒闻言，立马说道：

    “其实不用等那么久，只要你们每个周，把积累的智慧种族尸体给我，我隔天就能把他们复苏后，全部送回去。”

    “张怒你不用再装啦。”

    什么装？张怒满头疑惑？耳边就听到唐华林解释道：

    “你昨天和真神的战斗，虽然我们没有看到你神域里一切，但那真神可是说了。你用80个骷髅兵赢了他，也就是说，你神域其实也就现在才有80个骷髅而已。”

    “没错。”

    李天林赞同一声，补充道：“也就是说，你之前说的什么邪庙，每个月能复苏268个信徒什么的，那都是你在吹牛对吧。”

    “对啊，我们真的可以等。”

    张怒一听原来是这样，他们依旧没有相信自己的话，但是却还愿意给自己这个数。

    一下子，张怒心头更是感动，轻道一声：“好哥们，谢谢你们。”

    “嘿，张怒谢啥呢？”贾亮听到张怒这句话，没由来一笑，贼贼声道：

    “怒啊，只要你半年多，记得把我们那九成复苏智慧种族，如数还给我们，那就是我们谢谢你了。”

    “就是啊，张怒，我们可是会记录清楚的噢，哈哈。”一旁憋着笑容的李天林，说着说着，就笑了起来。

    张怒一开始还沉浸在感动之中，当听到贾亮说出那一句话。

    那一瞬间，他心里那个哗啦不停。

    好家伙。

    真是一群好家伙。

    感情刚才合伙逗自己开心呢？

    他想到的九一分是他九，他们一，结果他们口里的九一是，他们九，他一。

    张怒假装不满道：“滚牛犊子，你们说的九一分，是你们九，我一啊？”

    “我们已经做出最大让步了。”

    “对啊张怒，毕竟你什么都不出，就从我们这里每个人得到一成。”

    “加起来也有五层，也不少了。”

    张怒听到他们几人似乎一早串联的话，一下子就不乐意了，当即道：

    “我神域能让你们信徒速度复苏。我可以和你们五五分，这是我最大的底线了。

    “而且你们放心我只要…

    