
    张怒知道这五个基友同学，并不相信自己之前和他们说的话——

    他能够横扫班里所有人。

    所以都担忧自己，原本已经穷困潦倒并不富裕的家庭，会再一次更加雪上加霜。

    为此。

    张怒只好向他们五人再次道：

    “没事，相信我，到时候你们一定会惊呼求抱大腿，怒哥牛掰。”

    “张…”

    贾亮微张了下嘴，刚喊出一个“张”字，就见张怒微微向他摆了下手。

    见此。

    贾亮眼里透出一丝疑惑，他感觉自己越来越看不懂张怒了。

    不过最后，他还是听从张怒的话，不在多言，转身和同样越来越看不懂张怒的唐华林他们，退到一旁。

    张怒见他们五人都不在说话，便向一旁神情依旧嚣张跋扈的杜二虎道：

    “起誓吧。”

    杜二虎听到张怒这句话，嘴角微微透着嘲笑，他知道张怒同意了，立马起誓道：

    “我杜二虎，以超奇幻地球意志为证，三模考试后，我和张怒………如果到时候我杜二虎反悔刚才的话，就永远点燃不了神火，成为不了一名伪神，永远止步于半神。”

    张怒见状，同样道：

    “以超奇幻地球意志为证，我和杜二虎的神域入侵战……如果到时候我张怒反悔，就永远点燃不了神火，止步于半神。”

    见张怒起誓完。

    那个杜二虎，还有身旁一个胖子，一个瘦子，纷纷满脸笑容，仿佛此刻，他们三人立了大功一般，表情无比得意。

    杜二虎见张怒盯着他看，非常不爽跋扈道：“张怒，你会为你得罪不该得罪的人，付出惨重代价。三模后，我们会来找你。”

    “呵呵。”

    张怒轻笑一声。

    他自然知道杜二虎说不该得罪的人是谁，不过他也不点明，只是很亲切向其嘱咐一声道：“杜二虎，你记得到时候准时出现，可不要忘了。”

    刚说完，张怒又突然立马补充两句道：

    “对了。

    “如果到时候，你还要在增加一些士卒过来入侵我神域，我会很乐意接受的。”

    杜二虎听到张怒这几句话，瞬间以为，张怒是那种不见棺材不落泪的人。

    所以，他感觉也没必要和张怒多什么，便冷哼一声，带着两跟班朝远处街口走去。

    准备在三模后，让张怒好看。

    杜二虎走后，唐华林他们五人纷纷上前一步，围住张怒忍不住开口道：

    “张怒，你太冲动了。”

    “就是啊。”

    “最近性格好怪，有点看不懂了。”

    “确实看不懂，以前我觉得张怒，做什么都很稳健，有勇有谋，就像古代里稳健大师兄一样。”

    “现在，张怒你给我们感觉太躁了，昨天直接一性子上来，连真神都照怼不惧。”

    张怒听着眼前五个基友一阵唠叨。

    一下子就感觉头大。

    他感觉自己最近都没啥变化啊。

    突然张怒见到自己的公交车要来了，仿佛看到救星一般，打断眼前众论，出声道：

    “我车来了，明天再聊。”

    说完，张怒脚步速度向远处公交站奔去，很快就上了公交车，绝尘而去。

    贾亮和唐华林众人见状。

    无奈一叹。

    随后也就各自散去了。

    而在他们身后不远处，一个角落里，杜江和柳犯等人远远看着这里。

    当张怒离开后，杜江嘴角勾起一丝冷笑，他不单单要张怒那张辅助卡。

    还要张怒在三模后，彻底一蹶不振。

    …

    当张怒的身形，在浩瀚无垠广袤星辰的神域上空，再次凝聚时。

    此刻，正好是神域七月初的清晨。

    阳光明媚。

    无数信徒正在向他虔诚祈愿。

    因此，还没等张怒俯视下望，他耳边就响起一声无比悦耳提示声。

    【记载】您收获了15432.9点信仰。

    听到信仰二字。

    张怒打开神祇界面，看了一眼自己现在的信仰，还有信徒的信仰情况。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】12222688（日增15432.9）

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗2%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒3、虔诚信徒1100、真诚信徒9897、泛城信徒69、无信仰1。

    看完神域界面，张怒忍不住感慨起来。

    “从昨晚花费八百多万信仰兑换奇观，到现在，我终于又有一千多万信仰。”

    “真不容易啊。”

    “不过，我何时才能有一亿信仰，把墓园里的荒废塔兑换出来啊。”

    张怒微微摇了摇头，他感觉短时间内，他是很难把荒废塔兑换出来。

    因为现阶段。

    他要留着信仰带自己的信徒，赶在三模考试前，多多前往迷失小世界历练成长，顺带掠夺大量资源，收获大量奴役骷髅。

    想到这里。

    张怒凝神速度下望，他打算看一看，在他早上离开的这神域一年时间里。信徒们把神域建设得如何？

    同时了解一下，今晚适不适合直接带信徒们，直接前往迷失小世界。

    很快，随着张怒视野穿过层层白云，来到他的神域小世界英雄无敌——守望峡谷。

    神域小世界里，在张怒离去的神域一年时间里的一切变化，还有遇到的问题，全都速度呈现在他眼前。

    在超越其他人两倍时间流速下，张怒神域的发展建设节奏速度，都无比快。

    一切，也如同他早上预测的那样。

    在距离左侧谷西南方向，大概有三千多米的炼金谷，大体上，这谷里的建筑，都处于竣工状态。

    张怒估摸计算了一下进度，按照这个节奏不变，来年就能彻底竣工。

    之后只要有人才，有相应的材料，就能立马投入使用研发出炼金产品。

    随后，张怒朝远处的梅洛谷望去。

    仅仅只是一眼。

    张怒感觉，梅洛谷现在可以用尸骨遍地来形容。

    目之所及，到处，到处，都是形状造型古怪的组合形态的魔兽骷髅，迷失怪骷髅。

    