
    “而且你们放心，我要智慧种族并不是我缺他们提供劳力，战力什么。”

    “我只是需要他们提供微弱信仰。”

    “因此，只要你们信徒资质在精英以上，我都可以如数还给你们。”

    张怒声情并茂说着自己最大的让步。

    贾亮五人听着张怒的话，几人你看我，我看你一下，各个没有谁说话。

    他们和昨天一样，依旧不相信张怒之前说的，他的神域能快让智慧种族加快复苏。

    毕竟从昨天真神的话里，他们不难听得出，张怒神域里只有80个骷髅而已。

    而且除此之外，还有一个最根本的原因，在他们五人心里徘徊。以至从一开始，他们一直不是很想和张怒做这一项交易。

    因此，当张怒说完，他们五人脸上都有些纠结，内心有点矛盾。

    刚才，张怒说出六四分时。

    他们已经很心动了。

    而现在张怒最大让步底线是五五分，他们心里，就更加心动差点忍不住同意了。

    张怒感觉自己话都说道这个份上了，面前这五个基友，也应该表个态吧。

    结果见其五人，一脸便秘模样，还有点挣扎，而且神情就差突然迸发出一句。

    “我愿意”

    那一瞬间，张怒突然心头一阵明亮，心中思绪穆然开朗散开，凝眉问道：

    “你们五个，老实告诉我，是不是都有什么顾虑，如果有顾虑，就直接说出来，别这样藏着噎着，看着难受。”

    张怒语气带着一起强硬，说完他扫向他们五人一眼，很快他把双目望向唐华林。

    “老唐，你先说。”

    唐华林听到张怒点名叫他，望向贾亮他们四人一眼，见其四人也神情肃然望向他。

    唐华林见状，长叹一声，望向张怒道：“好吧，那就我来说吧。”

    “果然，你们有事情瞒着我。”张怒闻言焕然一声，然后催促道：“老唐，快说。”

    “张怒，上高一时，我父母说和我说，如果智慧种族自然死去，最好不要让尸体流露在外。不然以后对点燃神火不太好。”唐华林露出一丝回忆表情。

    张怒揉了揉太阳穴，无力吐槽道：“我去，那是开始凝聚一丝神性之后，你们的智慧种族老死后的尸体，流逝在外才受到影响的好不。”

    李天林听到张怒这句话，立马说道：

    “张怒，我们昨晚查了，外网有一个专门研究这个的污秽主神，流出一句话，没有凝聚一丝神性前，也都会有影响。”

    张怒无语，翻了个白眼道：“外网上公知那么多，我们要相信自己本网正规渠道的信息，坚持不信谣，不传谣。”

    “张怒并不是我们不愿意给你大量智慧种族的尸体，而是，要是有个万一呢？”

    唐华林这句话。

    立马获得贾亮他们四人点头赞同。

    聊到这里。

    张怒吐出一口气，一时间，他有一句话，不知道当讲不当讲。

    最后，他还是讲了。

    “所以，就算老班说没问题，你们估计都会很谨慎对待，坚持九一分？”

    “嗯。”

    贾亮，唐华林五人闻声立马点头。

    张怒见状，实在无力吐槽。

    他昨天在两位审核老师那里，得到切切信息。只有凝聚出一丝神性，智慧种族自然死后的尸体，才不能随意流失在外。

    一旁不怎么说话的朱洪锦，见气氛有点沉默，不由得调解道：

    “张怒，要不，等到三模过后，你觉得九一分可以接受，我们再说如何？

    “这期间，我们智慧种族逝去后的尸体，我们都不火葬，直接存着埋在土里。”

    张怒知道老朱这是给大家一个台阶下。

    他心中轻叹一声，点点头。

    不再多说什么。

    他心中只有一点无奈，和五个最合得来的同学，要智慧种族尸体，都怎么难。

    他感觉，如果不让所有人打消这个顾虑，去找不是很熟的同学，就更难了。

    “他大爷的。”

    “那个在外网散播谣言的污秽主神，以后别让我遇到，不然一定去你神域挖坟。”

    张怒心中恶狠狠想着。

    随后，他想到他目前一个最不靠谱的靠山，这所学校隐藏的超级大佬——张校。

    一想到他。

    张怒忍不住在心里轻声嘀咕起来。

    “要是能现在联系到张校就好了，这样就不怕自己神域惊人异变，爆光后，被很多势力盯上，就可以堂堂正正去收尸。”

    “话说三模考试，张校会和每次模拟考时一样，准时出现在考场上的吧？”

    “也不知道，到时候自己神域的秘密曝光，张校会不会直接将自己至高神气息露出，威慑一些知道自己神域惊人异变，而产生其他心思的神祇势利？”

    很快，这一天的课，全部上完了。

    张怒和贾亮五人，因为智慧种族尸体的事情，而有点僵的气氛。

    也随着这一天时间的流逝，再次恢复到之前，有说有笑的逗比状态。

    毕竟，这是他们最后的高中两个月半，他们都不想在快要离别时，会因为受到其它原因的影响，而影响了这三年的同窗情。

    对于他们的顾虑，张怒也表示理解。

    因此，他决定把到时候把目标，锁定到早上刚认识的一个小绵羊身上。

    想到要对一个学妹。

    伸出罪恶的獠牙。

    张怒就感觉自己很有罪恶感。

    因此。

    他打算到时候好好指导一下她，如何才能最好的进行神域开荒。

    下午放学，贾亮五人说要送张怒回家的事情，张怒没那么在意，杜江会让他的堂兄弟找自己麻烦。

    不过，他也没有拒绝。

    结果，他们刚走出学校门口不远，就看到三个穿着外校服的学生朝他们走来。

    领头那个学生，一米八的大个子，长得也挺壮，走路有点横。

    在他身侧两个，一个很瘦很黑，像个猴子，另外一个看起来比贾亮还要胖。

    至于贾亮有多胖？

    这个…

    张怒也不知道。

    三人一走到张怒他们面前，表情都很十分嚣张，他们望了一眼张怒六人。

    最后那个高个领头嚣张道：

    “张怒，听说你用兵如神，战术了得，我杜二虎，想要和你切磋一下，不知道你周末有没有时间应约打一场神域战。”

    