
    在梅洛林谷中心，除了各种造型百变，却无法动弹的非智慧种族骷髅外，还修建了不少露天遮雨棚。

    露天遮雨棚下，大大小小的尸骨。

    同样很多。

    露天遮雨棚一旁，还有一个大仓库，堆积着不少夹木板，纱布，还有一些材料。

    在这个大仓库前面二十多米的地方。

    张怒看到，一个淡蓝身影，指挥着一个怒火骷髅族人，正在对着一只黑甲帝鳄骷髅，进行剥皮。

    这是一只刚被剥离黑甲鳞皮，灵魂之火透着二阶气息的黑甲帝鳄骷髅。

    它从点燃灵魂之火，到一身血肉都被自己骨头吸收后，就和大部分黑甲帝鳄一样。

    身上那套防御极强的贴骨黑甲鳞片，就一直保留着没有剥夺下来。

    其实。

    大部分魔兽坚硬的防御外皮，如果不是需要用到，门牙他们也大部分没有剥夺下来当材料放着，而是物尽其用，继续留在它们身上，增加它们的作战防御能力。

    不过这只刚调遣过来当实验的二阶黑甲帝鳄骷髅，就将要为梅洛林的实验献身。

    所以，它从进来梅洛谷那一刻，它身上那一套黑甲鳞片，就注定保不住。

    将会成为堆积在一旁大仓库里，十多套黑甲帝鳄鳞皮的其中一件。

    那个怒火族人，小心将这只黑甲帝鳄鳞皮剥离干净后，就速度退到一旁。

    在一旁等候多时的梅洛林，拿起身侧一对主翅骨有五六米长，扇骨两三米的骨翅。

    这一对骨翅，是她刚才从一只二阶双尾沙鹫的骨翅拆下来。

    梅洛林准备将这一对骨翅，安装到眼前，这只刚清理鳞片的骷髅鳄后背上。

    很快，梅洛林跳跃到它后背上。

    在它腰颈靠近前肢后背位置，梅洛林停下脚步，将一对骨翅，放在它背上。

    随后，梅洛林伸出左手。

    灵魂之火一引。

    很快，这只左手掌骨上，覆盖一层燃烧着幽绿光芒的灵魂之火。

    随后，这一丝灵魂之火，随着梅洛林意识的集中，还有引导。

    开始吸收四周漂浮杂乱的各种能量因子，逐步转变成带有亡灵能量的灵魂之火。

    其实。

    梅洛林不用引动灵魂之火，也可以集中意识，引导四周的能量因子，转变成施展亡灵魔法需要的亡灵能量。

    不过。

    只从蒂蒂亚开发亡魂役术时发现，只要引导出自己的灵魂之火，就可以加快将四周杂乱能量因子，转变成亡灵能量。

    梅洛林就用了半年时间，去掌握这个技巧，同样感觉如此确实能加快能量转变，就一直习惯使用如此运用这个技巧。

    梅洛林见手里裹携的灵魂之火，充斥着足够的亡灵能量。

    她速度一手抓着黑甲帝鳄后背一条，靠近脖颈骨的肋骨，随后以左手指骨为指刀。

    迅猛对着这个肋骨和腰颈骨的关节点。

    猛力一戳。

    一下子，她手里抓着的肋骨，就从这关节点上，被快速拆分出来。

    趴在地上的二阶黑甲帝鳄，在后背掉了一节肋骨后，它灵魂之火微微抖了一下。

    它感觉灵魂之火好像有什么断开了一般，而且它还感觉身体，似乎又轻了一点。

    梅洛林将手里的鳄鱼肋骨，扔给一旁的怒火族人，说道：“安麦迪安，接着。”

    被叫做安麦迪安的骷髅，生前是个地精，现在是怒火骷髅族中的地精骷髅。

    一年半前。

    安麦迪安在地精科技谷里，知道梅洛林导师在做一项异骨能否相连，能否组装成全新新形态的超级骷髅。

    一瞬间，他就想到这个实验如果成功。

    如果他把自己组装成一只，站起来就有几百高的超级骷髅。到时候，那将会是多么让族人推崇羡慕的存在。

    甚至还会被神夸奖。

    转眼间。

    他就自告奋勇跑来当实验体。

    有族人自愿前来当实验对象，梅洛林自然不会拒绝，还无比重视。

    毕竟，除了金普普斯被她一早抓来，一阵教育，一阵毒打，老实当了实验体后。

    她这里就没有其他智慧种族的族人。

    有兴趣，自愿前来当实验体。

    安麦迪安自愿来当实验体，梅洛林可是求之不得。

    然而，让梅洛林万万没想到的是，她刚把安麦迪安骨头拆了。

    这货灵魂之火就因为不够强韧，直接熄灭，陷入假死状态。

    当时，梅洛林，还有在神域上空，留意着这里的张怒，看得实在无力吐槽。

    最后，梅洛林只好把他扔回安息之地，等待灵魂之火再次凝聚复苏醒来。

    原本梅洛林以为，那安麦迪安经历过一次假死，应该不会过来了。

    结果谁知道，下个月复苏醒来时。

    这地精骷髅马不停蹄的再次奔过来。

    梅洛林见其如此热枕，就留着他一直在梅洛谷里当助手。

    平时就负责给每个被拆骨的魔兽骷髅，做上到时候组装时，容易辨别的编号。

    或者每天检查一次，这些骷髅实验体，有谁能够驱动异骨，以及记录每一个被改造骷髅的实验时间周期。

    安麦迪安接住梅洛林扔下的肋骨，速度用手里的炭笔，写上‘黑鳄8号’四个字。

    很快，又一根肋骨向他扔来。

    安麦迪安速度熟练的接住这根肋骨，同样写上编号‘黑鳄8号’。

    写完，他就听到梅洛林的声音响起。

    “把夹木板还有纱布拿上来。”

    “是。”

    安麦迪安速度将这两肋骨，放到一旁的露天遮阳亭内，就速度去一旁的仓库，那夹木板还有纱布。

    远处，金普普斯被纱布和夹木板，固定在一条泰坦炎蟒蛇躯上。

    他灵魂之火微微动了下。

    看了一眼从眼前奔跑过去，抱着夹木板的安麦迪安，随后又沉沉闭眼睡觉起来。

    安麦迪安抱着材料，从骷髅鳄的尾骨，一路朝着骷髅鳄头颅位置，速度跑去。

    很快，他就在梅洛林身旁停下。

    “梅洛林导师，夹木板和纱布。”

    “嗯。”

    梅洛林接过夹木板和纱布，一边把双尾沙鹫的巨大轻骨翅膀，安装捆绑在黑甲帝鳄刚才断开的两个肋骨关节点上，一边说道：

    “安麦迪安，下次神再次开启时空隧道，你跟我一同前往历练。到时候灵魂之火壮大了，我们再继续之前的猜想和实验。”

    “啊。”

    安麦迪安一听到要去危险的异世，下意识想退缩，拒绝。

    不过，当听到梅洛林后面那句话，立马激动的灵魂之火高高燃起，应道：

    “好，好！”

    