
    这要是在以前，张怒听到这一句话，可能会冷声回道：“你说打就打啊？”

    可现在，张怒听到这句话，双目圆睁。

    心头那叫一个火热。

    这是杜二虎简直就是天降福利啊！

    他缺什么就来什么。

    当下，他立马就想同意杜二虎这个切磋挑战。并且提出，时间由他来定，然后亲切的嘱咐对方，到时候一定要多派点兵过来。

    结果。

    贾亮见到他双目大睁，还以为他被对方这句话不怀好意的话，激得有点气怒难言，便立马上前一步，怼对面三人道：

    “滚滚，我们怒哥不和外校生切磋。”

    一旁唐华林，带着李天林、张铁兵、朱洪锦，也同样速度上前一步。

    他们四人身板可不像贾亮那么虚，一上前，就各个大有一种，不服就干的气势。

    因此，势单力薄的杜二虎三人，还真被唬了一下，都后退了一步。

    唐华林见状，瞄了一下眼前三人，学着对方嚣张跋扈的神态道：“哪里来那里去。想切磋，自己去找你们学校的学校。”

    张怒听着眼前五个基友的话。

    先是愣了一下。

    随后内心差点‘hong’不住，心吼一声，“什么鬼？我是要战战战啊。”

    张怒心吼一声后，伸手想把五个挡在面前的基友拉开，说出自己想要应战的意愿。

    结果，就见到那杜二虎，冲着他伸出大拇指，然后大拇指朝下，藐视笑道：

    “不过如此，我们走。”

    说完，杜二虎带着身旁两人掉头想离开，准备改天找时间再来挑剔。

    张怒见即将到手的福利要跑了，哪里会同意，赶忙把挡在身前基友拉开，大声道：

    “等等，切磋战，我张怒应约了。但时间和人数，得由我来定。”

    杜二虎闻言停下脚步，有些意外转过身，神情非常夸张“哟”的一声，说道：

    “有种！多少人？什么时候？尽管说。噢，对了，如果你说是一两个信徒的战役，我杜二虎也会同意，啊哈哈哈哈。”

    “啊哈哈哈哈…”

    在他身侧的一个胖子和一个瘦子，听到杜二虎这话，瞬间哈哈大笑起来。

    贾亮五人听到杜二虎这句话，纷纷焕然，误以为张怒是要打这种切磋战。

    贾亮听到对方大声嘲讽的笑声，非常不满的回怼对方一句。

    “信徒单挑也是切磋战的一种。”

    “张怒，切磋信徒个体战斗能力就可以，其它的战斗，不要理他。”唐华林生怕张怒不够冷静，立马告诫了一句。

    一旁的李天林同样道：

    “张怒，他刚才那句话就是想激怒你，让你气怒，打一场神域入侵战。然后可能是想趁机将你神域犁一遍，把你神域所有值钱东西，全都抢走。”

    张怒见一旁朱洪锦、张铁兵两基友，也要跟着说点什么，赶忙示意他们稍安勿躁。

    “我知道该怎么做，相信我。”

    贾亮五人闻言，想来张怒应该足够冷静了，会选择信徒单挑战斗。

    所以纷纷轻“嗯”一声。

    不再说言。

    对面杜二虎见状，神情不屑轻哼一声。

    “垃圾。”

    张怒微皱了下眉头，沉声道：

    “是不是垃圾，到时候就知道。切磋战的时间，三模考试后。”

    杜二虎一听愣了一下，随后哈哈大笑，嘲讽道：“你一个信徒单挑，要我等那么久？该不会是想趁着这段时间，带信徒去迷失小世界历练提升阶位吧。”

    张怒微微点点头，他确实打算带自己的信徒去迷失小世界，不过并不单单是提升信徒战力，而是去收获更多奴役骷髅。

    想到这里。

    张怒再次向其确认一声，“没错。所以三模考试后，没问题吧？”

    “啊哈哈，还真是。”杜二虎闻言再次大声嘲笑，伸手拍了两下身侧的胖子后，戏笑道：“行啊，三模考试后就三模考试后。”

    “至于人数嘛？”

    张怒轻鸣一声后，声音开始变得，有一丝格外阴沉冷漠，“你可以不要脸点，想派多少人过来就过来吧。反正最后的结局，都只有一个。都将成为我的信徒。”

    在场所有人听了张怒这句话。

    还以为张怒心中愤怒无比，故意正话反问说出这句话，让对方自己做出选择。

    杜二虎听到张怒这句话，脸色一变，仿佛被张怒的狂妄激怒了一般，冷哼一声。

    “我看你是不想混了，你以为我今天来找你切磋，会顾及脸面？啊哈哈，我二虎要脸就不会在这里。”

    杜二虎笑罢，双眼撇向远处三中校门口一个身影，微微向其点点头后。

    继续向张怒嘲笑道：

    “张怒，到时候我会派出我神域六千个常规士卒，将你神域所有底蕴清理一遍。”

    张怒闻声心头一喜，脸上强忍着想笑喷的表情，结果这一忍，在场所有人看来，还以为张怒好像被气得脸颊发红，身体颤抖。

    然而，只有张怒知道，他快憋不住了。

    他想大声痛快的笑。

    但这一笑，他又怕会让对方生疑。

    所以，他速度向杜二虎伸出左手一中指，然后右手搭在左腕上，化满腔笑意为一句，外人看来好像气怒汹汹的应战语。

    “你来啊。”

    贾亮五人微微侧目，都以为张怒已经被气得失去理智，纷纷想要阻止他别冲动。

    结果。

    对方杜二虎显然是有备而来，直接暴呵道：“我劝你们五人别多管闲事。”

    这一声暴呵，还真把他们五人，一下子震慑了，没有人出声。

    杜二虎见状很满意。

    他向张怒继续道：

    “张怒，我们这个战役，没有什么公证人。你敢不敢和我一起，直接以点燃神火为代价，向地球意志起誓。”

    贾亮五人一听，见张怒满脸通红，其实是张怒差点再次笑喷，强忍着。

    然而，他们五人并不知道，因此还以为张怒又要像刚才一样冲动，答应起誓。

    不由得，各个纷纷立马道：

    “张怒冷静。”

    “怒哥冷静一下，别理会这一场切磋。”

    “对，我们反悔。”

    “是啊，千万不要和他起誓。上高一时，老班特别强调我们，绝对不能向超奇幻地球意志起誓。不然这些誓言，一旦违背，就会成为一种无形的束缚，影响深远。”

    