
    “凶兽应运小世界而生，每一个可以算是这个小世界规则的产物。这个小世界规则越是完善，所诞生的凶兽就越是强大。”

    “一般有奇观的地方，就有可能出现凶兽。”

    “因此，对于连一丝神性都还没开始凝聚的高中生来说，发现奇观是一个意外惊喜。”

    “但惊喜一般都伴随着高风险，至于能不能将这个高风险，变成更大的惊喜，就全看个人运气。”

    “如果运气好，不单单能收获奇观里的资源，将凶兽杀死，还能收获凶兽魂果。”

    “凶兽魂果的形态无比多变。”

    “智慧种族吞噬凶兽魂果后，一般该凶兽魂果，都会有不同形态变化，出现在吞噬者的意识海中，或者其肉体、灵魂里。”

    “比如有的凶兽死后，会凝聚成一团火焰形态的凶兽魂果。”

    “有的凶兽魂果可能是一个冰球，一团沙，一根骨，一滴水，一株树苗，一缕云烟，甚至是一件战甲，武器，砖头，及其个别的还会出现该凶兽生前的形态。”

    当张怒回忆到老班昨天讲到这里时，他立马想到金普普斯。

    金普普斯灵魂之火中的那一团暗红火焰，很显然和他最早时猜测的一样，就是凶兽魂果被其吸收吞噬后，形成的暗红火焰。

    只要他三阶后，驱动这一团暗红火焰，就可以施展凶兽魂技——血脉相连。

    “凶兽魂技分很多种，同样也是多种多样般的存在。”

    “一般，一个智慧种族能吸收的凶兽魂果只有四个，超过四个就会无比危险。”

    “而当聚集起四个凶兽魂技，就很有一定几率会诞生出第五个魂技，俗称本命魂技。”

    “往往这本命魂技，是最适合信徒自己，应运而生的第五魂技。”

    在张怒回忆着有关凶兽的一些具体信息时，他发现神域某个地方的上空。

    突然出现了不少的‘烟花’。

    “神域什么时候有烟花这玩意了？”

    张怒轻疑一声，便顺着‘烟花’爆炸的地方看去，随后很快露出焕然神情。

    原来他刚才看到的这些‘烟花’，并不是寻常的‘烟花’。

    而是地精骷髅们在地精科技谷，按照他们祖辈过往留在基因里的经验，还有天赋。

    然后…结合神赐下铁匠铺藏书室里一本《初级弹道技术》、《炮台铁管打造指南》、《初级牵引原理》、《初级弹要填充技术》、《初级火炮…。

    最后用了将近一年多的时间，耗费了已经不多的原材料，才制造出来的失败品——失败的地精飞弹。

    …

    地精科技谷外，聚集着两群信徒。

    一群是以雷斯达为首较为年长的地精骷髅们，一群是以白亚沙为首，今天来地精科技谷参观玩耍的人面蛛人一族。

    以雷斯达为首的十多名地精骷髅们，望着满天烟花，纷纷摇头叹息。

    “失败了。”

    在雷斯达身后两个地精骷髅，望着天上的烟花，速度分析道：

    “姆居里，我们明明是按照，那个比例调配的材料比例，为什么会变成烟花。”

    “爱迪顿，会不会是因为杂质太多了。”

    “我想也有这个可能。”

    雷斯达听着身侧，一男一女两地精骷髅的话，他侧转身，鼓励道：

    “姆居里、爱迪顿，你们再多尝试几次，祖上的黑火药配方是神传下，我们按照黑火药配方继续实验，一定可以成功。”

    站在雷斯达左边的爱迪顿男地精骷髅，说道：“雷斯达总工，我们储备的硫磺，最多只能再调配一枚地精飞弹了。”

    右边的姆居里女地精骷髅，同样说道：

    “而且人工制造的硝，现在只有一枚的量，剩下的需要五个月后，才能刮取到下一枚飞弹需要的量。”

    雷斯达听着身前两个得力助手的话，先是一沉默，随后道：

    “姆居里、爱迪顿，你们先详细推敲一下，调制一枚成功的出来。之后的材料，我等神，让门牙族长他们去异世历练。

    “到时候我们也一起去，探查一下有没有硫磺矿，硝矿，或者一些稀有拥有超凡能量的资源矿。”

    啊…这！

    在雷斯达说出最后一句话时，他身前的十多名地精骷髅，灵魂之火一缩，纷纷吓了一跳，下意识后退了一步。

    其中，有个地精骷髅迟疑道：

    “雷斯达总工，你没开玩笑吧！”

    雷斯达灵魂之火微抖，他知道地精骷髅族人的意思，犹豫了一下，微微摇摇头。

    “没有开玩笑。”

    雷斯达这话一说出，他身前的十多名地精骷髅，纷纷表示道：

    “总工，异世很危险，我不想去。”

    “就是啊总工，我也不想去。”

    “我也是。”

    “总工你别看我，除非神降下神谕，让所有族人前往，不然我爱迪顿也不会去。”

    “对，我也是。”

    “没错。”

    “总工，什么都可以商量，除这件事，除非神降下神谕，不然我们都不会去。”

    雷斯达闻言心中一叹。

    地精天性胆小，死后变成地精骷髅，同样依旧摆脱不了天性的束缚。

    其实吧。

    雷斯达也能理解身前族人们。

    因为他说出刚才那句话时，也同样受到这种天性影响了一下。

    “那好吧，把剩下的烟花都放了，让我们的小客人们看个够。”

    雷斯达妥协的留下这句话。

    便不在多言。

    他转过身，意味深长的望向在远处，正津津有味看着烟花的人面蛛人小孩。

    在地精骷髅们远处一百多米的地方，白亚沙为首的一群人面蛛人们，站在三阶泰坦炎蟒王头上。

    闪着雪亮的大眼睛，看着满天美丽的烟花，连声发出惊叹。

    “亚沙，亚沙，快看。烟花又出现了。”

    “好美，好美，好漂亮。”

    “是啊。”

    “要是每天能看到这么美的烟花，我叶欧紫铁定经常来地精科技谷玩。”

    “叶欧紫经常来，我织欧姆也要经常来。”

    “你们想得美。门牙族长昨天才说了，从明天开始，以后都不给我们随便请假到处玩了。一个周里，至少要五天待在职业校场，训练各种战斗技巧和掌握各种战斗知识，才会同意给我们去休息两天。”

    “而且还要持续一年。”

    “天呐。”

    “门牙族长就是魔鬼的化身。”

    “是啊，比蒂蒂亚大祭司还严格。”

    