
    “悠亚伦，那烤鱼呢？”

    一旁一个满头褐发少年起身，一边问道，一边走到叶欧紫身边坐下。

    随后伸手逗了一下她怀里，昨天他给叶欧紫抓的小白兔。

    “织欧姆，你还好意思问。”

    悠亚伦没好气一声，撇了一眼叶欧紫怀里的小白兔，继续道：

    “要不是你当时追着这只小白兔跑出来，我都已经抓到一条暗红色的罗非鱼。”

    “那是你自己抓不到，不管我事。”织欧姆转过头，向悠亚伦做了一个鬼脸。

    悠亚伦没好气的轻哼一下，站了起来，望向在泰坦炎蟒王蛇头的白亚沙一眼。

    他想过去和白亚沙说话。

    可又有些犹豫不决。

    而就在他心里，正琢磨着要不要过去时，身后一个叫织非雅的人面女蛛人，还有一个叫若拉丁的人面男蛛人。

    两小家伙悄悄起身，然后一起垫着脚尖，偷偷走到悠亚伦后面。

    两小家伙先是向四周，做了一个‘嘘’声的动作，随后在一众看戏中，那个叫织非雅的人面女蛛人，向远处的白亚沙喊道：

    “亚沙，亚伦有问题想问你。”

    悠亚伦听到身后女音响起，结果还没等反应过来，就感觉后背一阵猛力推来，一下子，他就朝前踉跄了数步。

    白亚沙听到织非雅喊她，睁开雪亮水灵灵的大眼睛，微微侧转过身望去。

    结果，就见到白亚伦踉跄数步。

    向她靠近。

    白亚沙站在蛇头，神情恬静如风，看起来比这里所有人面蛛，都要显得早熟不少。

    而且，身上自然而然流露在外的气质，嫣然有成为这些人面蛛人领头的仪态。

    当然，之所以会有这种气质。

    张怒知道，自然是离不开蒂蒂亚还有门牙两骷髅，一开始就把她往人面蛛人族长培养的功劳。

    悠亚伦站稳后，一脸窘迫模样，双眼望着身前少乙女，露出一丝微红尴尬，一时间不知道说什么，支支吾吾挠了挠头道：

    “白亚沙，刚才…刚才…有人推我，我…”

    白亚沙见到悠亚伦如此尴尬，脸红模样，不由得露出一丝笑容道：

    “亚伦，你想问什么。”

    “这，这个我想说，红河里有一条和一般罗非鱼不同的鱼，很红很红，也很大。所以你想不想吃烤鱼。那个我明天想抓烤鱼吃，所以问问你也想不想，所以就帮你一起，所以…所以…。”

    悠亚伦有点语无伦次。

    一旁几个人面蛛人伙伴，听到悠亚伦这个所以，那个所以说了半天。

    一下子全部发出‘吁吁’声。

    悠亚伦听到身后的声音，漆黑森林里，他脸更是红热了起来，不过心里也很期待。

    他知道白亚沙知道他话里的意思，很快，身前女孩突然发出一声清脆的响声。

    “好啊，到时候我们所有人一起去。”

    白亚沙知道悠亚伦的意思后，没让其久等，也没有拒绝，并且建议大家一起去。

    “真的！”

    悠亚伦闻言心喜惊呼。

    白亚沙点点头，随后想了一下，说道：“不过我们可能要等五天后了。”

    “啊，为什么啊。”

    悠亚伦皱眉困惑刚问出，耳边就听到身后织欧姆的声音响起。

    “亚伦你个笨蛋，因为明天，门牙族长是不会让我们去红河抓鱼。”

    “我们今天才请假去科技谷玩，明天在请假，门牙族长可能会很生气。”叶欧紫抱着小白兔上前一步。

    “就是啊。而且，上个月，我们有二十多天都没有去过一次职业校场了。”又一人面蛛人非常沮丧道。

    悠亚伦闻言，露出一丝郁闷神情，双眼灵动一转仿佛在思考着什么。

    突然，他眸子微凝一亮，转身笑道：“我有一个办法，能让门牙族长同意。”

    “什么方法，亚伦快说。”织欧姆追问道。

    一旁白亚沙，还有其祂人面蛛人都向悠亚伦望去。

    “我们蜘蛛形态和半蜘蛛形态，可以在水面上行走，就和门牙族长说，我们想学水战，让门牙族长教我们，这样我们就可以去红河抓鱼了。”

    悠亚伦没有让大家久等，一下子就把自己的想法，速度说出。

    众人面蛛人闻言，都觉得这主意不错。

    “嘻嘻，这个主意好。”

    “悠亚伦，你不亏是我们中最聪明的。”

    “门牙族长知道我们这么主动，一定会赞成。”

    “是必定会赞成。”悠亚伦肯定一声。

    “为什么？”

    有人面蛛人同伴询问起来。

    一旁的白亚沙沉思片刻，替悠亚伦解释起来。

    “门牙族长说过，他们变成骷髅后，并不适合在水上作战。如果去异世界，需要在沼泽，大海，大河流作战，都会很迟亏。”

    “哦，我明白了！”

    人面蛛人族天生美丽善于战斗，同时也有不弱的智慧。

    大部分听到白亚沙解释到一半的时候，就纷纷知道，为什么悠亚伦提出的建议。

    门牙族长一定会答应。

    …

    在神域上空，张怒原本想了解一下，这二十个人面蛛人，谁对谁比较亲近。

    结果就听到祂们抖出来的小机灵，嘴角微微一笑，他知道，门牙族长听到那个悠亚伦的提议，一定会同意如此祂们的请求。

    对自己神域所有情况，都有一个摸底了解后，张怒把自己的大部分意识，速度转移到当初自己神降下的铁匠铺上。

    他准备解决这里面霍比比遇到的问题，再给蒂蒂亚降下神谕，通知她，开启时空隧道大门的具体时间。

    张怒意识微凝，形成超强的感应能力，探入到自己当初通过墓园界面，兑换出来的铁匠铺里。

    铁匠铺占地两百平方米，实际上，内部空间如同纳米世界一般，足足有两千平方米。

    有两个模具室，一个大加工室，一个内置藏书室。

    矮人骷髅们，如果想要打造什么装备武器，只要在藏书室里，找到相应的数据。

    然后在模具室里，只要调控好一早找到的一些数据，建立二维模型。

    再放入相应的材料。

    之后等上一定时间，就可以自动生产出，所需要武器防具的模具粗胎。

    一旦这些模具粗胎生产出来，只需要拿到加工室中，再让里面的矮人骷髅，一阵细心打磨，就能装备使用。

    因此，在这铁匠铺里打造装备。

    不单单花样品种多。

    还无比巨快。

    不过这个铁匠铺虽然牛掰，但一直以来，都有个让张怒感到无比头疼，无比郁闷透了的硬伤。

    