
    金普普斯见到梅洛林拿出长蛇鞭，瞬间虚了，随后赶忙道：

    “梅洛林导师，是他先叫我猴子，我们狂暴巨猿人最讨厌别人叫我们猴子。”

    金普普斯刚吐出这句话，就见到一条灵动如蛇的鞭影，骤然向他头顶挥来。

    金普普斯下意识想躲。

    结果他忘记了。

    他脖子以下的部分，并不是他真正的身体，只是用纱布和夹木板固定住的而已。

    因此，眼见鞭影来袭，金普普斯根本无法做出任何躲避的动作，只能望着那鞭影，祈祷梅洛林能轻点。

    啪…

    山谷中，一鞭声无比响亮响起，金普普斯挨了这一抽，灵魂之火出现微微震荡，看啥都幻影重重，极其难受。

    这个疯婆子，下手又比以前重了。

    金普普斯在心里狠狠咒骂一声。

    结果这时。

    他听到“啪”的一声，一道比他刚才，小了不知道多少倍的鞭声，突然响起。

    金普普斯愣了一下，稳定住灵魂之火，朝第二声鞭声响起的地方看去。

    只见刚才和他斗嘴的安麦迪安。

    他双手抱着头颅，他头颅里的灵魂之火，正出现一丝轻微震荡，口中结巴道：

    “梅…洛…林导…师，是金普普…斯刚才，先…说我是…矮子。我们…地…地精…骷…髅，生前…最…不喜欢被人叫矮子。不…然我也不…会叫他猴子。”

    梅洛林听到安麦迪安的话，手中长蛇鞭猛然扬起，朝地面一抽，灵魂之火透着不满，向着他两不耐烦骂道：

    “你们两碧次，碧次，碧次。你们是想污染这里的空气，还是想污染老娘。”

    说着，梅洛林挥鞭朝地上再抽了一下，响亮鞭声，随后她不满的声音继续响起。

    “老娘和你们说了多少遍，在老娘面前说话都要注意点，不能带脏话知道不？”

    金普普斯和安麦迪安一见梅洛林导师有点发火，瞬间猛然速度回道。

    “是，是，是。”

    “梅洛林导师你放心，我们保证不会有下次了。”

    “对，对，对。”

    “我们不会有下次了。”

    梅洛林听着这两小家伙的保证声，好似很满意了一般，收回了鞭子。

    “要是再让老娘知道有下次，到时候就不是一人一鞭。”

    “是是是。”

    安麦迪安和金普普斯速度回道。

    “哼。”

    梅洛林轻哼一声，也不再浪费时间，转身走回刚才被她取走双翅的双尾沙鹫旁。

    安麦迪安也速度跑去大仓库，再次拿一些适合的夹木板，还有纱布。

    当安麦迪安抱着材料跑到梅洛林身旁。

    梅洛林抓起金普普斯那灰白中，透着暗红红玛瑙光泽的双臂看一眼，轻疑道：

    “这些暗红如红玛瑙的骨质光泽，从金普普斯复苏就存在，这是如何出现的？”

    “为什么只有被金普普斯骨头，安装固定住的其它魔兽骷髅关节位置，才会出现深红，鲜红，淡红，浅红的骨点。”

    “难道是因为金普普斯吃下那凶兽魂果有关？还是因为受到生前种族因素影响？”

    三声轻疑后，梅洛林见一旁安麦迪安陷入沉思。

    她微微摇了摇头，拿过他手里的夹木板和纱布，将这一对双臂捆绑，固定在双尾沙鹫，那失去双骨翅的骨关节点上。

    安麦迪安在梅洛林导师固定双臂时，速度拿着炭笔，在纸上做好记录。

    其中，就有梅洛林刚才轻疑声中的三个问题，打算晚点再想这三个问题。

    …

    神域上空，张怒听到梅洛林的轻疑声，心中微微有点好奇起来。

    他想全面了解一下，梅洛谷内，所有骷髅被改造后的具体情况。

    很快，随着张怒意识凝聚成的超强感应能力，一扫整个梅洛谷。

    一下子，张怒对梅洛谷所有骷髅被改造后的具体情况，就瞬间了然于胸。

    一切，如同他一开始想的那样。

    整个梅洛谷所有被改造的骷髅里，没有出现一个意外，没有一个成功品。

    所有被改造的骷髅。

    它们灵魂之火中，无形延伸出来的识感线，都对这些非原装骨头产生极大排斥。

    因此，张怒放眼望去。

    整个梅洛谷没有一具骷髅，能将这些非属于自身的骨头，兼容成自身一部分。

    相当于这将近神域三年来，梅洛林一直都在做无用功，依旧在摸黑过河。

    不过虽然如此，张怒发现了一个非常有趣的现象。

    刚才。

    他听到梅洛林的轻疑声，就非常特别留意深入感应，关注了一下。

    那几个移植、固定、捆绑了金普普斯骨头的骷髅，的情况。

    张怒发现，这几个骷髅，移植、固定金普普斯骨头的部位上。

    都有被金普普斯骨头‘同化’的现象。

    金普普斯骨头灰白中带着大量暗红如红玛瑙的光泽，极其个别的位置，还有一点如红玛瑙一样的暗红斑点。

    而和金普普斯骨头，密切对接的骷髅，的部位，的几块骨头点上。竟都出现深浅不一，大小各异的红斑点。

    这些红斑点的出现，让张怒一下子，就想到当初金普普斯复苏产生的异相。

    金普普斯被带到安息之地半个后。

    他身上的血肉，就全部转变成暗红能量，被他的骨头吸收。

    并且，在头颅位置，还速度凝聚出一团代表凶兽魂果标志的暗红火焰。

    而在这一团暗红火焰出现后，在他四周的狂暴巨猿人也受到影响，自身血肉都变成暗红能量，被自己的骨头吸收。

    不过之后张怒发现，除了金普普斯的骨头最为特别外，其它的狂暴巨猿人的骨头，和寻常骷髅的差不多，都没有暗红光泽，偶尔极个别的骨质看起来有点淡红而已。

    而那种淡红骨质，给张怒的感觉。

    非常均匀。

    “难道这些骷髅移植的部位，出现红点，是因为受到金普普斯骨头中，可能蕴含那一团暗红火焰里的能量的影响？”

    张怒轻疑一声。

    金普普斯头颅里，那一团只有他才能看清的暗红火焰，是信徒吞噬凶兽魂果后。

    在体内形成的特有标志。

    一想到金普普斯头颅里的那一团火焰。

    张怒就回忆起了，他今天在学校特地请问了一下老班，有关凶兽，凶兽魂果，还有凶兽魂技的事情。

    