
    当梅洛林将双尾沙鹫的一对骨翅，安置在黑甲帝鳄后，就驱使这只黑甲帝鳄骷髅，去一旁形态各异的骷髅堆蹲着。

    随后梅洛林向被她拆除了双骨翅，灵魂之火透着茫然的双尾沙鹫走去。

    双尾沙鹫失去一对骨翅后，看起来像一只，长着狮子头颅的双尾巨虎。

    二阶的双尾沙鹫骷髅，比一阶双尾沙鹫骷髅，体型要大上一倍，大部分都有两米体长，极其个别的可能会有三米。

    在梅洛林眼前的这一头双尾沙鹫，正好是二阶双尾沙鹫骷髅中，较为突出的其中一只，体长有三米，双尾也同样有三米。

    对这只暂时失去一对骨翅的大家伙。

    梅洛林打算进行二次利用，她灵魂之火微动，向一旁的矮小身影说道：

    “安麦迪安，去把金普普斯的双臂，还有夹木板，纱布，全部拿来。”

    “噢，好，梅洛林导师稍等。”

    安麦迪安闻言，立马应了一声后，速度跑去露天遮雨停。

    眨眼，他就一眼在遮雨棚里，找到金普普普的双臂。

    没办法。

    金普普斯的双臂实在太好认了。

    那又粗又大臂骨和粗手指，灰白骨色中，还带着一丝如同璀璨红玛瑙光泽。

    只要远远看到这些，迥异于一般骷髅的红光泽，安麦迪安就知道，那绝对是金普普斯的骨头。

    安麦迪安指挥在露天遮雨棚里，随时充当劳力的四个迷失怪骷髅，将金普普斯的双臂，先搬到梅洛林身边。

    远处金普普斯，听到梅洛林导师要对自己刚解放不久的双臂，再次拿去做实验。

    心情瞬间变得有点糟糕。

    他灵魂之火微动，见安麦迪安那个小个子地精骷髅，正在让四个迷失怪骷髅，搬动着他骷髅双臂，顿时道：

    “矮子，让那迷失怪骷髅小心点，弄脏了我手臂，我要你好看。”

    安麦迪安听到金普普斯的警告声，灵魂之火微微一缩，透出一丝畏惧。

    随后，他想到那猴子现在根本无法对他做什么，一下子就胆子大了一点，回道：

    “我安麦迪安不是矮子。”

    金普普斯一直在盯着那四只迷失怪骷髅，搬动自己的手臂。

    当听到安麦迪安这句话时。

    正好两个迷失怪骷髅，将他一条手臂搬离露天遮雨棚，路过安麦迪安身边。

    金普普斯发现，自己手臂比安麦迪安还要长，便下意识说道：“你没我胳膊长。”

    说者无意，听者有心。

    安麦迪安一下子就被金普普斯打击到，由此更加坚定自己的想法，“我以后会比你大百倍，然后一脚将你踩得站不起来。”

    “啊哈哈，小矮子，那怎么可能。”

    金普普斯立马笑起来，他有三米高，比他大百倍，不就是三百高了。

    安麦迪安听到金普普斯的笑声。

    自尊心大大受挫。

    灵魂之火更是透着一丝自卑。

    他微微底下头颅。

    他生前是地精，一个天生胆小，但又极其渴望强大力量的种族。

    所以，他们这一族很容易产生某种幻想，比如凭借天生心灵手巧的顺手牵羊本事，制造出点什么科技，让自己变得强大。

    安麦迪安并不热衷科技，不热衷于借用工具，来让自己强大。

    他有自己不同于生前所有地精一族，对强大幻想的新定义。

    这种新定义，就是直接改变自身的变化，来获得强大力量。

    比如掌握战斗实战技巧，但地精生性胆小让他一想到面对敌人、野兽、魔兽，甚至是不如阶的迷失怪。

    他第一时间想到不是冲上去就是干，而是撒腿就跑，或者有时候吓得站在原地。

    所以后面，他曾想通过掌握魔法，让自己变得强大。

    结果，他根本没有魔法天赋。

    无法凝聚四周杂乱无章的能量因子，转变成施展魔法所需要的特定能量。

    这一条路走不通后，他就一直很颓废。

    过一天是一天。

    雷斯达让他做什么，他就去做什么。

    可当有一天。

    他听到梅洛林导师，正在进行异骨相连的实验时，他仿佛看到变强的另一条途径。

    他有直觉，他一定能在这里改变自身。

    让他自己变得强大。

    结果，他因为自身实力，还有灵魂之火不够强韧，刚被拆完骨就陷入假死。

    想到这里。

    安麦迪安灵魂之火微微一暗淡，他感觉自己就是废物，就是一条咸鱼，是一个生前没用，死后也没用的烂骨头…

    在安麦迪安否认自己的时候。

    远处的梅洛林，刚才因为听到金普普斯的声音，就留意着这里。

    她一早就知道，安麦迪安是为了寻求自我突破，想成为族群里的一名强者。

    而自愿踏入这里。

    现在，她见到安麦迪安因为金普普斯几句话，陷入自卑中。

    梅洛林就想取下腰部的长蛇鞭，朝金普普斯抽去，不过很快，她就打消这个想法。

    而是向安麦迪安走去。

    随后，她在安麦迪安身侧停，灵魂之火微动，发出清脆教导的声音道：

    “真在的强大，本该是你灵魂之火中，一直自内而外散发守护想要守护的强者意愿，而不该是受到其它因素影响。”

    安麦迪安正陷入自卑中，完全没有察觉到，梅洛林导师出现在他身旁。

    而且还向他讲出了那很深奥的话。

    安麦迪安灵魂之火透着疑惑，正要抬头求解惑时，头壳就被梅洛林导师用梅花指，轻轻弹了一下。

    “当。”

    一声轻脆的弹指声响起，在安麦迪安秃头壳上速度响起。

    那一刹那。

    安麦迪安似乎有了一丝明悟，他好像明白了，梅洛林导师刚才话里的意思。

    所以在这一刻。

    他在短暂自卑后，灵魂之火里深深透出一股，仿佛要突破被生前天性影响的气息。

    他的灵魂之火迅猛高高燃起。

    他微微抬起头，向远处因为看到梅洛林导师而不敢再大笑的金普普斯，吼道：

    “死猴子，没有什么不可能，终有一天，我一定会将你踩得站不起来。”

    金普普斯最不喜欢别人喊他猴子，一听到安麦迪安叫他死猴子。

    他下意识吼回去道：

    “来啊，小矮子。”

    金普普斯刚哄完。

    在神域上空，正注视着这里，了解着这里一切情况的张怒，就忍不住笑起来。

    这只猴子虚了。

    因为他看到，梅洛林伸手，就要去掏系到腰上的长蛇鞭。

    