
    当夜空不在出现‘烟花’，白亚沙等人面蛛人，就向雷斯达道别。

    “雷斯达总工，还有各位叔叔阿姨们，我们要回去了。”

    雷斯达有点不舍道：“现在才晚上九点半，这么快就回去了啊。”

    白亚沙礼貌说道：

    “雷斯达总工，地精科技谷距离怒火城太远了，再不回去，蒂蒂亚大祭司就要安排克拉姐姐她们，过来找我们了。”

    “那好吧，有空你们下次再来。”

    雷斯达声音透着不舍。

    他还想晚点和这些人面蛛人聊一聊，探查资源矿的乐趣事。

    不过没办法，地精科技谷确实距离怒火城太远了。

    地精科技谷由两条小山岭形成，占地并不大，坐落在西谷口职业校场左边，向前将近一万米的地方。

    这里聚集了将近一百十多名，在地精科技上，有着不少遐想造诣的地精骷髅。

    但真有点本事，雷斯达，和神域上空正注视着这里的张怒都知道。

    并不多。

    也就是十多个，剩下的都在学习阶段。

    对于雷斯达一开始将地精科技谷，安置在这里，张怒开始也觉得离怒火城有点远。

    如果到时候他的神域，再次受到入侵，或者和别人切磋。这远离怒火城的地精科技谷，就很容易遭殃。

    不过张怒一看到自己神域里，那成堆的迷失怪骷髅海，还有魔兽骷髅。

    他就突然觉得自己担忧得太多了。

    他的神域里，只要不遇到难以应对的超阶超量入侵战斗。

    谁来入侵自己，那还不都是来给自己神域，送大福利的存在。

    那到时候，简直就是肉包子打…

    呸。

    反正就是多多益善啊。

    因此，张怒一想到这里，就没有干预当初这个科技谷的选地。

    不过让张怒有点没有想到的是，人面幼蛛人，今天都跑来这里玩了。

    “怪不得，自己刚才俯视怒火城一眼，都没有发现祂们这些小可爱的身影。”

    张怒轻语一声。

    随后，他认真打量了一下这些小可爱。

    他发现。

    现在的人面蛛人，大部分都开始出现了明显男性和女性的发育特征。

    按照其变化。

    如果用正常一个普通人的年龄算，在神域两年多的时间里，祂们从原来的幼儿园小孩模样，一下子就长得有十三岁小孩模样。

    见此，张怒忍不住微微感叹起来。

    “不亏是虫人族，生长发育速度就是快。按照这速度下去，应该在周末就能进入繁殖期了吧。”

    “也不知道到时候一只母人面女蛛人，会生下多少只小人面幼蛛。”

    “听说蜘蛛中，有一类蜘蛛，繁殖一次，可以生产上千只小蜘蛛。”

    “要是自己人面蛛人族，也能这么猛就爽了。”

    “毕竟，一次出现一千只小蜘蛛，相当于一次出现一千个泛信徒，一天就能给自己提供一百点信仰啊。”

    张怒心中小小缅怀憧憬了一下。

    随后，他再次朝正躺着泰坦炎蟒骷髅蛇背上，回怒火城的小蛛人们，俯视了一眼。

    “也许在周四晚上，祂们基本上，就都有差不多有普通人类，二十岁的年龄。”

    张怒在心里微微判断了一下。

    “咦，对了。到时候，我可以给予这二十只人面蛛人，来一次神赐婚配。”

    想到这里。

    张怒决定好好在这神域四五年时间里，好好了解一下祂们彼此之间是否有谁和谁心有好属。

    如果没有，嘿嘿，他打算破例一次。

    当个月老，制造一些巧合，让祂们有好感，或者彼此深入了解。

    这样到时候自己神赐下去，就更加容易让这些小家伙们，转变成真诚信徒。

    其实，在这神域两年多的时间里，张怒也时常把注意力放在祂们身上。

    了解着祂们在神域里的详细情况。

    二十名人面幼蛛人，从降临到守望峡谷后，就在怒火城中众多骷髅细心教导下。

    终于彻底融入了这里。

    也有了明确的一对一，从一而终的性别观念教育。

    当然，这一直不是张怒关注的重点。

    ...

    神域小世界里，在地精科技谷前往西谷口的路上，白亚沙和其所有人面蛛人小伙伴，都变成人类小孩十三岁左右的模样。

    祂们卧倒在三阶泰坦炎蟒王，那身光滑透凉的蛇背上，望着天空上的满天繁星。

    今天祂们在地精科技谷玩了一天。

    各个都显得有点疲惫。

    并不太想动。

    突然，长着一头雪灰白长发，穿着一件雪白公主连结裙的白亚沙。

    她起身，光着白脂小脚丫，朝泰坦炎蟒王的蛇头，那个蛇皮上有个“王”字的位置。

    盈盈走去。

    随后，她伸开细小的莲藕双臂，微微闭上眼，安静的聆听着，泰坦炎蟒蜿蜒绵亘在森林道路里带来的急行之风。

    她感觉自己，很喜欢在深夜里，享受着疾风轻快飞掠脸颊的感觉。

    这风很凉，不像白天那么热。

    在白亚沙闭上眼的时候，在其身后的悠亚伦，突然坐起身。

    他望向站在泰坦炎蟒王蛇头上的雪白矫影，他感觉那身影，此刻好美好特别。

    不由得，他轻声嘀咕道：

    “蒂蒂亚大祭司说，只要神开启时空隧道大门，我们就可以跟随门牙族长去异世界历练，也不知道白亚沙怕不怕。”

    一旁一个穿着一身及其宽松紫色琉璃裙，手里抱着一只瑟瑟发抖的小白兔，长着一头淡紫黑发的人面蛛女。

    她听到悠亚伦这句话，有点不满的坐起身，向其说道：

    “悠亚伦，白亚沙怎么可能会怕，白亚沙在我们中，战斗能力可是最强的。

    “在前天，我们跟随贝舒淇姐姐去东谷口打猎，亚沙第一个猎杀了一头小野猪。而你，一只都没有杀，还掉在红河里。”

    “嘻嘻。”

    “哈哈。”

    一旁几个人面蛛人偷笑起来。

    悠亚伦听到自己昨天的糗事，被这个女同伴一下子就说了出来。

    随后四周小伙伴们，接二连三的偷笑声，一瞬间，他就非常不乐意道：

    “叶欧紫谁告诉你我掉水里的，昨天我不是掉在水里，那时候…”

    说到这里。

    悠亚伦偷偷瞄了一眼在泰坦炎蟒蛇头上的身影，声音小了许多道：“那时候，我是想抓红河里的鱼，然后请白亚沙吃烤鱼。”

    