
    多英闻言，立马转身乘坐自己的坐骑荒原血鬣骷髅，前去西谷区找门牙族长。

    结果到了西谷区。

    她并没有见到门牙族长，询问了贝淑琪才知道，门牙族长在红河。

    多英有点疑惑，但没有多问。

    掉头朝红河奔去。

    很快，在红河流域的上游，多英远远就见到门牙族长，还有十名门牙族卫。

    此时，他们全部都站在岸边。

    望着急流匆匆的红河河面。

    多英顺着他们的视野望去，只见二十个人面蛛人，各个手持木棍，全部都以半人半蛛形态，正在河面上训练着打斗能力。

    在红河河面上，二十个正在打斗的人面蛛人，祂们一见到多英突然出现。

    大部分都停下战斗。

    “是蒂蒂亚大祭司让多英姐姐来找我们吗？”一名人面蛛人好奇猜测着。

    又一名人面蛛人猜测起来。

    “我想应该。”

    “哇，那太好了，这三天门牙族长简直就是魔鬼。”

    “是啊，吃完饭，只让我们原地休息五分钟，就让我们一直待在河面上战斗。”

    “我们都没有时间去抓鱼，吃烤鱼。”

    “门牙族长好讨厌，我们又不是正在打战，为什么每天只让我们吃压缩猪肉干。”

    “我想吃烤兔。”

    “我的手都生了好多泡泡。”

    “我的也是，好疼。”

    一名人面蛛人，见远处两个身影依旧没有停下打斗，不由得向他们喊道：“白亚沙、悠亚伦，别打了，你们看谁来了。”

    白亚沙手持木棍，速度格挡悠亚伦的压棍点击，听到有人喊祂两。

    她轻“嗯”一声。

    她猛力震开悠亚伦的木棍，并示意其停下，晚点再分胜负。

    随后就双双向河岸望去。

    多英见到河面上这些小家伙，都发现了她，还向她挥手打招呼。

    平时不苟言笑的多英，此刻，难得灵魂之火透出一丝笑容。

    很快，她奔到门牙族长面前。

    速度将神谕传递给了门牙族长。

    门牙族长一听到神的指示，灵魂之火透着狂热气息，“吾神再上，门牙即可安排。”

    多英将神谕通知给门牙族长后，望了一眼红河上的人面蛛人们，就朝神殿速度奔回去。

    在多英离去后，门牙转身吩咐身旁的十名族卫，前去通知各行各业负责人，将在明晚召开一次神殿大厅会议。

    十名族卫离开后，门牙示意这三天，表现得最好的白亚沙和悠亚伦道：

    “亚沙，亚伦，我现在有事，去地精科技谷一趟。你们两带队，带领自己的族弟族妹们在这里继续训练。”

    “是。”

    白亚沙和悠亚伦闻声，立马应声回道。

    门牙微微点点头，转身驾驭着银甲帝鳄王，速度朝地精科技谷方向奔去。

    而在他走后。

    待在红河上的二十名人面蛛人，彻底释放小孩该有的天性，哪里还有谁在训练。

    抓鱼的抓鱼，去森林里抓野兔的抓兔，去摘玉米的摘玉米，去挖番薯的挖番薯。

    很快。

    一场属于祂们童年里，最后一场美好回忆的简陋篝火烧烤，就地开始了。

    …

    在银甲帝鳄王狂奔二十多分钟下。

    门牙距离地精科技谷谷口，大概只有一百多米时，就听到谷内一声闷轰响起。

    他抬头望去，一道乌黑烟雾速度从谷内上升，但又很快消散了。

    “这是飞弹研究成功了吗？”门牙喃喃一声，速度奔到地精科技谷内。

    到了地精科技谷，门牙看着一栋被炸得到处都是砖瓦，到处都是碎玻璃的房子。

    而在一旁，还有几名断胳膊，断腿的地精骷髅，全身都是灰尘污土。

    在这几名地精骷髅旁边，雷斯达见到门牙族长出现在谷口。

    他示意身侧几个地精骷髅，用夹木板和纱布，帮那几个断骨的地精骷髅，包扎起来，便朝着门牙族长走去。

    门牙族长跳下银甲帝鳄，见雷斯达走来，疑惑道：“火药调配室炸了？”

    “门牙族长，一点小事故，一个不小心，引爆了一枚还没完全填充好的炸弹。”

    雷斯达叹气。

    门牙族长点点头，向那几个断骨的地精骷髅走去，简单了解了一下经过。

    随后嘱咐他们小心，断开的骨头，以后梅洛林导师会找到办法修复好。

    让他们不用担心。

    然后，他向在场所有地精骷髅，亲自告知了…神的神谕。

    一下子，所有地精骷髅吓了一跳。

    下个月底，全族前往异世！

    远处的爱迪顿听到这个消息，瞬间丧气嘀咕道：“我就是随口一说啊，结果，我的神啊，您这是想要爱迪顿的老命吗？”

    门牙族长本次前来地精科技谷，除了亲自告知他们神谕外。

    还非常关切的想要了解地精骷髅们，研究地精飞弹，进展得如何。

    能不能大批量生产。

    雷斯达听明白门牙族长的来意，非常无奈叹气，说道：

    “族长，一硝二硫三炭，我们太缺硫磺，还有硝，我们自己制造出来的那点硝，越来越无法支撑我们对火药的研究，我们存库的硫磺，已经用完了。”

    “嗯。”

    门牙闻言点点头，沉默了一下道：“希望这次，神带我前往的异世界，能找到一座硝矿，或者硫磺矿。”

    “不单单如此，门牙族长，我们的那个小型铁矿洞，也快要采集完了。”雷斯达说道。

    “上次我们从石林世界采集了不少精品的铁矿料，也用完了吗？”

    门牙询问。

    雷斯达微微摇头，回忆道：“门牙族长，你让霍比比那糟老头打造49套大骷髅勇士套装后，就已经所剩不多。随后大部分用来生产炮管，炮架，以及一些地精科技谷需要的器物，就没多少了。

    “而且不单单如此，如果地精科技谷，要发展起来，门牙族长，我们还需要一些稀有矿物，比如磁铁矿，石墨，水晶矿，秘银，稀有金属等等。”

    …

    神域上空。

    张怒听到雷斯达报出的问题。

    他知道，自己神域发展，又将陷入一个新的瓶颈，资源乏力状态。

    以前，他神域人少，他感觉自己神域什么都不缺，就缺劳力。

    现在，张怒知道，在巨大的劳力下，神域建设速度，正以滚雪球状态飞速变快。

    对资源的需求。

    除食物资源外，其它资源，现在都跟不上消耗，已经开始拖慢神国特色的形成。

    “如果以后，人面蛛人族进入繁殖期，也不知道现在储备的食物资源，够不够维持人面蛛人族稳定的繁殖速度。”

    张怒忧虑嘀咕一声。

    突然。

    他眉头微皱，速度朝梅洛谷方向望去。

    