
    梅洛林手中的长蛇鞭，一鞭比一鞭重。

    当最后一鞭停下后。

    金普普斯灵魂之火就没有一丝平静，震荡个不停，如一团不断颤抖的火焰。

    在这种状态下。

    金普普斯看啥都天旋地转，叠影重重，无比难受，而且在这种状态下。

    他听不太清楚，梅洛林那个疯婆子正在指着他说什么，隐隐约约似乎是。

    “死猴子……老娘说的话，你都给老娘清楚了…一个月后…想要安装回去……就得…。”

    就得…就得什么啊？

    金普普斯赶紧稳住灵魂之火，逐渐的，他听清了那疯婆子后面的话。

    “……这三个条件……只要遵守这三个条件，到时候老娘就把你装回去，现在告诉老娘，你的答案是同意，还是不同意。”

    梅洛林沉声说完这最后一句话，准备等待那没长记性的金普普斯，立马给她答复。

    啊…这！

    金普普斯稳住心神后，听到梅洛林后面的话，一下子就懵了。

    刚才梅洛林说的什么三个条件。

    他根本就没听到啊！

    梅洛林见金普普斯迟迟没有给她答复，不由得冷声道：“很好，你不同意是吧，那就别怪老娘我不可客气，将你…”

    金普普斯听到梅洛林的话，速度打断她声音道：“啊！不是啊，梅洛林导师，你能把那三个条件再说一次吗？我刚才没有听到你在说什…”

    梅洛林听到金普普斯的话，毫无预兆的挥起长蛇鞭，抽在地上，说道：

    “老娘说了半天，你没听到，不会提早说，是想看老娘笑话是吧？”

    金普普斯见到梅洛林挥起长蛇鞭，还以为又要抽他，直接吓了一跳。

    不过见只是抽在地上后，他瞬间醒悟，赶忙解释道：

    “不是啊，梅洛林导师你息怒，我灵魂震荡，我没办法…”

    “所以…这就是你让老娘等你半天…”

    “我不…”

    “老娘说了半天，就是你一句我不…”

    …

    稻叶里见身前的梅洛林导师，正在教训金普普斯。她灵魂之火微微偷偷一笑。

    因为，梅洛林导师，刚才根本没有说那三个条件是什么。

    稻叶里她不知道梅洛林导师想干啥，但她没有拆穿，只在一旁看戏。

    不过很快她发现，身旁的安麦迪安灵魂之火微弱，正透出一丝沮丧，迷茫的气息。

    稻叶里灵魂之火微动。她知道自己刚才的两个问题，安麦迪安并没有应对的方法。

    而且刚才金普普斯的话，很显然打击到这个地精骷髅的内心了。

    其实，刚才她听到安麦迪安的构思，感觉非常的棒，甚至很有可能成功。

    所以刚才，她才忍不住好奇得询问，这个构思中两个关键的问题。

    不过一见安麦迪安如此颓废，她可不想如此一项好的构思，就如此容易夭折。

    因此，稻叶里灵魂之火微动，转身向其鼓励道：“安麦迪安勇士，你这个构思不错，我很期待你有一天，能给我安装一对，能让我飞行的副骨。”

    “啊。”

    安麦迪安听到稻叶里的声音，一下子感觉，自己好像找到了认同和看好。

    而且稻叶里刚才话里用的‘副骨’两个字，让他感觉无比贴切，还有专业。

    他忍不住视稻叶里为知音，心中更是忍不住赞美一句，“稻叶里声音好好听。”

    一瞬间，刚才他颓废的气息，速度发生转变，自信道：

    “会，会的，我安麦迪安一定会让美丽的稻叶里小姐，拥有一对能飞行的副骨。”

    “那安麦迪安勇士，你可要加油哦。”

    稻叶里见安麦迪安再次恢复自信，声音甜美的再次鼓励了一句。

    “稻叶里小姐，你放心。一旦实验成功，我一定会给稻叶里小姐，安置一对最美丽的副骨。”

    安麦迪安信誓坦坦的保证着。

    “嗯呢。”

    随后，稻叶里在梅洛谷待了一会儿，就向梅洛林导师告辞，回去。

    梅洛林在稻叶里离去后，就交给了安麦迪安一个有史以来，最重的任务。

    让其在一个月内，除了和金普普斯安置有关的骨头外，其它所有被改造的魔兽骷髅，迷失怪骷髅，全部组装回去。

    经历了三年时间，梅洛林收获了对骷髅骨头的各种知识了解。

    比如。

    骷髅的骨头从关节点上取下，随后又原封不动回去，按照其灵魂之火的强弱，还有生前种族的不同。

    战力在一阶时，最快可能需要一天的时间就可以识感线相连，最慢需要一个周。

    战力在二阶或者二阶以上后，识感线相连的时间，会加快不少。

    其次。

    她发现，同阶骷髅的灵魂之火增强时，自身骨头也会跟着增强，硬度提升不少。

    这一点，金普普斯最为明显。

    除了以上两个收获。

    梅洛林还有第三个负收获，那就是她之前提出的异骨相连实验。

    识感线对不是原生骨头的排斥，不会随着时间变小，也不会增大。

    因此，梅洛林知道，如果不通过别的手段，她这异骨相连的实验是不可能成功。

    而这别的手段是什么？她锁定到安麦迪安，提出的那个构思上——迷惑识感线！

    她觉得有很大的可能性。

    可以成功。

    梅洛林将梅洛谷所有魔兽骷髅，还有迷失怪骷髅组装回去的任务，交给安麦迪安后。

    她走到刚才，被她教训得怀疑骨生，陷入深刻反省的金普普斯前。

    金普普斯的头颅，一直被她固定捆绑在一条，二阶泰坦炎蟒骷髅蛇劲上，至于这条泰坦炎蟒的头颅，她忘记按到哪里去了。

    “小猴子，想恢复自由吗？”梅洛林灵魂之火微动，轻声道。

    吼吼吼…想啊！

    当然想啊！

    金普普斯一听到梅洛林问他这句话，立马就想无比大声的爆吼，回答这个问题。不过他刚一开口，声音就变得无比小声道：

    “想。”

    “嗯！”梅洛林很满意点点头，说道：“遵守三条规则，老娘可以提前放你出去。”

    金普普斯一听不用等一个月，立马兴奋的想吼叫起来，不过很快，他就压制了心头的喜悦，小声而快速道：

    “好好，梅洛林导师，你快说。我金普普斯一定做到。”

    