
    这个硬伤是，当信徒输入需要制造装备的数据后，要投放相应材料时。

    原材料或者半成品材料，都必须严格按照制造该装备所需要的质量进行投放。

    最后才会开始进行生产。

    比如一把精铁大刀，需要加入精铁纯度达到80%，或者80%以上也可以。

    如果精铁的纯度没有达标，模具室里，就无法制造出一把精铁大刀的模具粗胎。

    在巨大铁匠铺一百二十五个矮人骷髅中，张怒在藏书室里，找到霍比比身影。

    此时，在他正在桌子上，翻阅着一本有关亚龙人常规兵种装备制造的书籍。

    而在他桌上，还有桌角下的四周，摆放了将近上百本，用沉厚油蜡纸皮包装的书。

    其中，大部分是有关各种智慧种族兵种的常规装备制造图纸，相应数据，打造材料要求…

    在藏书室里，除了霍比比外，还有二十四个矮人骷髅。

    他们正走动在藏书室每一排，每一个书柜前，似乎在一本一本的寻找着什么。

    张怒通过他们灵魂之火里透出来的气息。

    一下子。

    他就知道，这二十四个骷髅，都是生前矮人族里，寿命活得最长的存在。

    也是最痴迷于打铁，打制装备、工具，又很爱喝酒战斗的二十四个老顽固。

    同时也是霍比比以前当矮人族长时，遗留下来的得力干将，每一个都有精英资质。

    突然。

    在张怒的注视下。

    一个叫霍比业的矮人骷髅，他拿着一本《稀有矿物熔点》的书，走到霍比比面前。

    “霍比比，我们在这里，翻了将近一年各种装备打造的书籍。可都没有狂暴巨猿人骷髅那群小孩说的那种，拥有超凡特性的装备打造方法，以及相关介绍。”

    霍比比听到霍比业的话。

    他灵魂之火透着一丝疲惫，正想说点鼓励的话再找找时。他听到远处书柜梯子上，一名矮人骷髅叹气声响起。

    “会不会神赐下这铁匠铺藏书室里，根本没有关于超凡装备的打造方法。”

    霍比比听到远处那矮人骷髅的话，瞬间有点不满向其道：

    “不可能没有，这是神赐的铁匠铺。”

    随后。

    霍比比拿起刚才在翻阅的书，似乎为证实什么一般，向远处那矮人骷髅继续道：

    “霍比米特，你过来看我这本书，这里面就有关亚龙人族常规兵种的装备制造介绍。其中有一件需要12阶战力才能穿的常规装备，就有类似拥有超凡装备的特征。也许这可能就是打造超凡装备的方法之一。”

    刚才走过来的矮人骷髅霍比业，瞄了一眼霍比比手里的书籍，说道：

    “霍比比，那只是类似而已。十二阶战力能穿的常规装备套装，如果没有一点特殊，那和寻常装备有什么区别。”

    霍比比听到霍比业的话，瞬间哑然了。

    自从狂暴巨猿人那群骷髅复苏后，他从他们口中，听到有关超凡装备的存在。

    一瞬间，他两眼放光，直接把兼任骷髅兵训练的活，全交给孙女霍比香。

    然后，就一头扎在铁匠铺藏书室里。

    他希望能在藏书室里，找到打造超凡装备的方法，然后给自己打造一件，拥有超凡特殊能力的装备。

    比如打造出一把雷霆巨锤，一锤子砸过去，就能带来连锁闪电，或者带来雷击的超凡武器。

    结果，在这一年里。

    他在藏书室里，只找到各种万族兵种常规装备打造需要的数据，材料方法。

    甚至还有不少有关热武器，热装备的制造的科技书，比如他记得最深的《初级磁生电原理》、《初级电流感应发电技术…

    可有关超凡这两个词的装备书籍。

    他一本都没有找到。

    不过霍比比坚信，这偌大的藏书室里，一定有一本，有关超凡装备打造的书。

    只是书名，很有可能，并没有用‘超凡’这两个字而已。

    所以，他每天早上向神献出信仰时，都会深深的祈祷一句，‘今天一定要找到有关超凡装备打造的书，或者图纸等等。’

    其实不单单是霍比比如此想。

    在场的二十四个矮人骷髅，也都觉得，这么大的书库，一定会有他们矮人骷髅，日思夜想的超凡装备打造方法。

    然而，将近神域一年的时间过去了。

    他们给狂暴巨猿人那49个大骷髅，打磨完49套适合他们的铠甲武器到现在，也都没有找到有关超凡装备打造的书。

    这不由得让他们越来越有点颓废起来。

    …

    霍比比因霍比业的话，短暂哑然沉默后，微微抬起头。

    他见其他矮人骷髅都向他望来。

    他灵魂之火微动，微微张了张嘴，但一时间，他不知道如何反驳霍比业的话。

    毕竟他的话没有错。

    十二阶战力能穿的常规装备，没点特殊哪配十二阶战力的强者穿啊。

    难道藏书室里，真的没有那有关超凡装备打造的方法和知识吗？

    霍比比内心自问一句。

    突然，他感觉身体轻微摇晃了一下，随后他发现，自己的那二十四个矮人兄弟，好像距离他远了数米。

    霍比比灵魂之火透出一丝疑惑，什么情况？难道自己眼花了？

    猛然间。

    他再次身体不由自主轻微摇晃了下，他发现刚才还在他身前的桌子，突然就他二十米外。

    而且，身前还多了四百平方米的空地。

    随后，这四百平方米的空地上，十排长二十多米，高三米的藏书柜，好似雨后春笋一般，速度从地上猛然长出。

    霍比比定身看去，每一排藏书柜里，都是厚厚崭新的书籍。

    当霍比比看清那些书籍的名字时，他灵魂之火微动，透露出一丝激动无比的气息。

    那一瞬间。

    霍比比立马意识到，是他至高无上的神，听到他这将近一年来的心声。

    给他带来新的神赐，而这神赐，很可能就是和超凡装备有关的书。

    那一刹那间，霍比比灵魂之火里，透着一股极致纯粹的虔诚气息。

    他速度朝身前的书柜奔去。

    当看到书柜上一本《超凡纲要介绍》的书籍时，他瞬间单膝跪地，发出虔诚谢语。

    随后，他快速拿出那一本《超凡纲要介绍》的书籍，站在原地速度看起来。

    这一看，他就瞬间入迷。

    三天后。

    当霍比比把这一本书放进书柜时，他的灵魂之火透出一股强烈自信。

    因为此刻，他对‘超凡装备’这四个字，在心里开始有了一个具体的概念。

    从这一本书上，他大概知道了如何用一些魔兽，一些蕴含有特殊作用矿物，甚至是加入一些什么药剂，魔晶，炼金材料，就能制造出超越常理存在的装备——超凡装备。

    