
    从《超凡纲要介绍》中，霍比比除了对制造超凡装备有一个初步认识。

    也对常规装备和超凡装备，有一个明确标识概念和等级概念。

    一般常规装备，如果不考虑质材，重量，造型，一般只有防御和锐利两个属性。

    而超凡装备除了防御和锐利两个属性，还携带着一些技能。

    这些技能一般有主动技能；也有被动技能；或者达到特定条件，才能使用的特定技能。

    常规装备一般按照防御和锐利，分为四个等级，分别是青铜、白银、黄金、铂金。

    而超凡装备一般按照其技能数量，分为四个等级，每多一个技能，提高一个等级。

    从低到高分为，钻石、星耀、王朝，以及只有点燃圣火才能使用的圣器。

    霍比比了解到这些有关装备如此详细的信息，自然是想给自己马上打造一把王朝级武器，还有一套王朝级装备。

    不过一想到打造这些超凡装备，所需要的材料都非凡品时。

    一下子，他就又陷入纠结中。

    因为制造超凡装备的材料。

    大部分很特殊。

    如果神不开启异世界的大门。

    他根本没地方收集到，打造一把钻石级超凡装备，所需要的大部分材料。

    而且很有可能，就算扫荡完一个异世。

    他也不太可能收集到完整的材料。

    因为这些超凡装备，居然还有不少，需要一些药剂，一些炼金材料。

    至于他想打造的王朝级超凡装备。

    天呐。

    居然需要从凶兽身上获取最主要的材料才行，还有一些奇观出产的材料，而且打造起来很有可能会引来异相天灾。

    比如其中有一件叫做‘死亡阴影斗篷’的王朝级超凡装备，打造成功后，会吸收方圆千里内所有生灵的生命，做为死亡献祭。

    端是恐怖。

    ...

    神域上空。

    张怒没想到三天前，自己花了一百万信仰，将铁匠铺升级到高级铁匠铺，解锁铁匠铺更多功能出来。

    霍比比还有在藏书室里的二十四个矮人骷髅，居然会因此而全变成虔诚信徒。

    那一瞬间。

    张怒感觉自己损失了不少信仰。

    因为每一个矮人骷髅，一天就能给自己增加5点信仰。

    这二十五个虔诚信仰的矮人骷髅，每天就能给自己带来75点信仰。

    神域几年下来，那就是将近二三十万信仰的损失。

    不过张怒也知道。

    如果不是这神域一年时间里，霍比比他们在藏书室里，一直徒劳无功。

    如果他之前，直接把铁匠铺一下从毫无级别，一口气升级到高级。

    那到时候霍比比他们这些老顽固矮人骷髅们，就不会有如此大的信仰转变。

    毕竟只有当你不是很迫切需要时，你还不会有多大触动。

    可当你急需要，却发现无能为力时。

    突然，你的神给了你一个惊喜，那效果就极其不一样了。

    神域三天时间里。

    张怒了解整个神域里，自己没有什么再需要他关注的后。

    他便把自己将会在下个月底，也就是神域八月底，准备开启时空大门，并且让所有信徒前往的神谕，传下去给蒂蒂亚。

    在神殿圣院前，那一栋新建立起来的技能塔里，他找到了蒂蒂亚。

    此时，蒂蒂亚正在将自己创造亡魂役术所有使用心得，刻画在技能塔的石板壁上。

    其中还包括她之前在异世，将该技能提升时的感悟心得记录上去。

    当完成最后一个心得刻画后，蒂蒂亚正要叫守在技能塔门口外的克拉大侍女进来。

    将她手里的石板，挂到技能塔最上方。

    结果就在这时。

    她灵魂之火里，穆然响起神的声音

    那一瞬间，她速度无声行礼，右手放在左肩部上。

    很快。

    随着张怒传递下的神谕内容说话，蒂蒂亚对着眼前的虚空，无比狂热而虔诚道：

    “吾神再上，蒂蒂亚这就安排下去”

    说完这句话。

    蒂蒂亚速度朝技能塔门外喊道：“克拉，稻叶里，你们两进来。”

    正在技能塔门外聊天的克拉和稻叶里，她们听到叫唤，速度齐齐入门，随后朝技能塔中间石桌里的蒂蒂亚大祭司行礼道：

    “蒂蒂亚大祭司。”

    “嗯。”

    蒂蒂亚大祭司微微点点头，发出一声凤鸣，随即对着克拉说道：“

    “克拉，你去神殿大厅前，通知巡逻的门多，派人去告诉门牙族长，神传下神谕，将在下个月底，开启全族异世历练。”

    克拉一听到是神谕。

    她灵魂之火里立马透出虔诚气息。

    随后向蒂蒂亚大祭司行了个里，就立马转身出去找门多。

    蒂蒂亚大祭司在克拉离去后，示意歌颂者领队稻叶里靠近几步，随即轻声道：

    “稻叶里你前去梅洛谷通知导师，神刚才传下神谕……同时了解一下，导师现在的实验进展如何。”

    “是，吾神再上。”稻叶里行了一礼，同样速度转身离去。

    在克拉和稻叶里离开后。

    蒂蒂亚手抓着石板，离开石桌，抬头望了一眼，将近七米高的技能塔石壁。

    随即，她灵魂之火微微一抖，一瞬间就向左边石壁跳跃三米高。

    然后一脚尖，踩踏在技能塔三米高的石壁一个凸出花纹边点上。

    猛然间。

    她脚尖一阵发力，纵升两米高，来到技能塔石壁的一个卡点区。

    她单手抓住卡点区一个突出的石块，然后速度将手里这块石板，速度挂上石壁卡点区上的一个固定点上。

    随后，她速度一个完美后空翻，从五米高跳跃到刚才原本的位置。

    自从战力达到三阶后，蒂蒂亚已经很久没有如此飞檐走壁过一次。

    她感觉她自己刚才的行动，并没有以往那么行云流水。

    所以，她打算趁着时空隧道大门，还没打开的这段时间里，好好磨炼一下自己，去刚刚建立好的斗兽场走一趟。

    接收蒂蒂亚大祭司命令的克拉，在神殿大厅前的走廊，找到正在巡视神殿的门多。

    门多一听是神将要在下个月底，再次开启时空隧道大门，让他们前往异世历练。

    一瞬间。

    他的灵魂之火都透出无比狂热的气息，随即命令亲信多英，前去通知门牙族长。

    