
    稻叶里得到蒂蒂亚大祭司的命令后，速度骑着魔兽骷髅飞沙角鹰，朝梅洛谷飞去。

    她的身影，转眼就出现在梅洛谷上空。

    稻叶里望向梅洛谷中，各种捆绑着纱布，形态各异的骷髅，灵魂之火透着一丝好奇。

    随后，她示意坐骑飞沙角鹰朝着梅洛谷中心那片空地降落。

    露天遮雨棚里，梅洛林和安麦迪安，发现稻叶里的身影。

    她两的灵魂之火里露出一丝疑惑。

    “稻叶里，蒂蒂亚让你过来的？”

    梅洛林轻疑一声，带着安麦迪安走出露天遮雨棚。

    稻叶里从梅洛谷上空，降落到梅洛谷中心后，右手握拳放在左肩位置，向两走过来的骷髅行礼道：

    “是的，梅洛林导师。安麦迪安勇士下午好。”

    地精生性胆小，但最喜欢听到被人尊称为勇士。安麦迪安听到稻叶里，在他名字后面加上‘勇士’二字。

    一瞬间，他非常热情上前一步道：“歌颂者领队稻叶里小姐您好，愿神赐福你。”

    “安麦迪安勇士，也愿神赐福你。”

    稻叶里灵魂之火微动，礼貌回了一句，便向梅洛林导师说道：

    “梅洛林导师，神刚传下神谕，会在下个月底开启时空隧道大门，让所有族人前往历练，其中包括金普普斯。”

    “啊！”

    安麦迪安听到这个神谕，灵魂之火一缩，惊叫了一句，想后退一步。

    结果他脚步刚想动一下，就被梅洛林导师一捆掌按住头颅，直接动弹不得。

    随即，他便听到梅洛林导师笑道：

    “好，来得正好。”

    梅洛林听到下个月底就能前往异世，灵魂之火大是喜悦。

    稻叶里将信息传递下去后，好奇问道：“导师，我看那只，前几天过来的二阶黑甲帝鳄骷髅，背上安装了一对骨翅。它能扇动那对骨翅，飞起来吗？”

    这个问题，问得梅洛林有点尴尬。

    她当初给这骷髅鳄安装骨翅，只是想让这一对骨翅，能成为骷髅鳄的一部分而已。

    “咳，暂时飞不起来吧。”

    梅洛林轻咳一声，接着继续道：“不过，如果按照安麦迪安这几天提出的构思，以后应该可以飞起来。”

    “哦。”稻叶里顺着梅洛林的声音，好奇道：“安麦迪安勇士，能和稻叶里讲讲是什么构思吗？”

    安麦迪安再次听到稻叶里称呼他为勇士，而且还询问他这几天绞尽脑汁，才想出的一个构思。

    不由得，他灵魂之火瞬间透出一丝淡淡的得意和自信，说道：

    “歌颂者稻叶里小姐，其实我的构思很简单，我可以打个比方告诉你。”

    “愿闻其详。”

    稻叶里柔声礼貌回道。

    安麦迪安立马兴奋道：“我的构思是，将黑甲帝鳄骷髅取出的那两条肋骨，融入到需要安装双尾沙鹫的那一对骨翅中。

    “这样，也许就能增强双尾沙鹫这一对骨翅，和黑甲帝鳄骷髅灵魂之火的亲和性。

    “以此迷惑黑甲帝鳄骷髅灵魂之火里，那无形透明的识感线，误以为那对骨翅，就是原黑甲帝鳄骷髅的本身的一部分。

    “最后，让黑甲帝鳄骷髅灵魂之火里的那一条识感线，主动接纳那一对骨翅，使其成为黑甲帝鳄骷髅的一部分。”

    稻叶里很认真听着安麦迪安的构思，直到他说完的好一会儿，她才开口道：

    “我明白了，就和释稀某种材料一个的原理，达到你中有我，我中有你。”

    “啊，对，就是这个。”

    安麦迪安听到稻叶里，瞬间点明其中的关键，立马捧掌兴奋起来。

    “那么安麦迪安，我有个小问题，能问一下吗？”稻叶里好奇问道。

    “歌颂者稻叶里，您尽管问。”

    安麦迪安非常乐意为稻叶里解惑，毕竟稻叶里可是歌颂者领队。

    如果他这个构思，能取得巨大突破。

    他的事迹和成果，肯定会被稻叶里编制成歌曲，让更多族人知道，并且有可能载入到神国的历史之中，受到族人敬仰。

    “好，非常谢谢。”稻叶里感谢一声，便说出心里的困惑道：

    “安麦迪安勇士，你打算怎么让这黑甲帝鳄骷髅的两根肋骨，融入到那对双尾沙鹫的骨翅里去？”

    啊…这！

    安麦迪安一下子被问住了。

    不过，让他没有想到的是，稻叶里的问题并不单单只有这一个。

    “假设能融入到双尾沙鹫骨翅里，那您如何断定，黑甲帝鳄骷髅的识感线，就一定不会排斥将那对骨翅，并且能如臂驱使？”

    啊…这！

    安麦迪安再次被问住，

    稻叶里的这两个问题，他提出这个构思时，也一直很困扰。

    他也很想知道，如何才能让黑甲帝鳄骷髅的两根肋骨，融入到那对骨翅里。

    而且融入后，是否就真的能迷惑住那黑甲帝鳄骷髅的识感线。

    所以。

    他现在，特别想在自己身上，安装一次副骨，然后进行多次尝试，有一定感悟心得后，到时候再和梅洛林导师，进行深层次探索这个问题。

    远处金普普斯，在稻叶里出现时，就一直留意着这里。他对这个曾经歌颂他“美德”的稻叶里，没有太多好感。

    特别是刚才，他听到稻叶里称呼安麦迪安为勇士时，更是不屑。

    直接假装休眠状态留意着这里。

    当听到这个世界的神，要开启异世界的大门，还让他一起去时，他灵魂之火微微抖动了一下，忍不住大声吼吼吼起来。

    不过一想到突然爆吼的后果，可能会被梅洛林那个疯婆子抽两鞭。

    一下子，他就忍住了。

    可现在。

    他听到安麦迪安被稻叶里问住。

    那瞬间，他不知道为什么会感觉到，这比自己过得自由还要让他感觉开心。

    不由得，他灵魂之火微动，一边哈哈大笑，一边奚落起受挫的安麦迪安道：

    “矮子，你是不是从来没有想过这些问题，所以一直都在瞎吹，哈哈哈哈。”

    金普普斯说完，就见到梅洛林那个疯婆子，伸手解下放在腰上的长蛇鞭。

    同时一边冷斥道：

    “你这只不长记性的猴子，是当老娘前几天的话都是在放屁吗？”

    “还是说，你是不打算把自己骨头接回去，想以这种状态进入异世历练？”

    金普普斯听到梅洛林这两声斥吼，特别是最后一句话时。

    那瞬间。

    他吓得吼道：“梅洛林导师，我不是故…”

    啪啪啪…

    