
    金普普斯刚嘲笑完，就听到双尾沙鹫背上一道凌冽鞭声响起。

    听到那鞭声的一瞬间，金普普斯灵魂之火，不由自主的颤抖了一下。

    他心中暗道不妙，他知道，那叫梅洛林的疯婆子，可能又想抽他了。

    因此，他立马转身，想赶紧朝刚才族人发出声音的地方奔去。

    结果。

    他还没奔下山岭，在他上空的那双尾沙鹫骷髅，瞬间发出一声警鸣。

    随即，那大鸟骷髅一个高空旋转到他正面，然后迅猛朝他直线撞击而下。

    金普普斯见状，赶忙想…向山下一跳。

    可在这一瞬间，他听到趴在大鸟骷髅上的那个安麦迪安，向他飞速喊道：

    “金普普斯，梅洛林导师说你破坏了她的规矩，要抓你回谷里，一直关到下个月底才放出来。”

    “吼。”

    金普普斯闻言爆吼一声，他好不容易才恢复自由，哪里肯回去。

    因此，爆吼过后，他直接扯起身旁的树木，朝飞扑来的双尾沙鹫狠狠扔去，并且爆吼道：“我金普普斯不会再来这个鬼地方。”

    “咻。”

    “啊。”

    双尾沙鹫骷髅见一块大飞木扔来，直接侧翼一荡，在安麦迪安的惊吓声中，极快飞出一个‘S’轨迹，躲开这根木头。

    金普普斯见没有扔中，立马撒腿就朝山下跳去，他要去找自己的族人集合。

    而在他刚跳下山的瞬间，他刚才站着的地方，一条灵动如蛇的鞭影直接扑了个空。

    梅洛林见这一鞭没有将那金普普斯抓住，发出一声似笑非笑的声音，说道：

    “这反应，很不错，比之前快了几分。”

    从惊吓中，缓过神来的安麦迪安，望着在山林里狂奔的金普普斯，说道：“梅洛林导师，他快奔下山了。”

    说完，安麦迪安灵魂之火透着狡黠的笑容。他刚才那句话，只是他故意吓唬那猴子。谁叫那猴子刚才又喊他矮子。

    梅洛林撇了一眼安麦迪安，轻笑声道：“安麦迪安，老娘发现，你的性格似乎和金普普斯非常互补。老娘第三个条件，不如就让金普普斯和你做搭档如何，咯咯…”

    “啊…这！”

    安麦迪安听到梅洛林导师的话，忍不住当场狠狠给自己两巴掌，赶忙拒绝道：“梅洛林导师不行啊，我…”

    “咯咯…有什么不行，老娘说你行就行。”梅洛林打断安麦迪安的话，语气里透着一丝戏腻。

    随后，她也不管身后安麦迪安说什么，直接驱使双尾沙鹫，飞快朝金普普斯追去。

    金普普斯向着山脚速度奔去。

    他时不时左右反复横跳，似乎是想通过这个走位，让梅洛林，没那么容易预判到，他下一步的踩点在那。

    不过，他低估了梅洛林的洞察能力。

    在双尾沙鹫上的梅洛林，在距离他还有五米的距离时，通过他双臂的摆动，瞬间预判到他正想要向左狂奔飞跳。

    因而，梅洛林在他快要起跳时，右手中长蛇鞭一荡，暗红鞭影，如蛇蜿蜒绵亘曲折般，速度朝金普普斯脖子卷席而去。

    金普普斯听到身后疾风飞掠，呼呼风声，一道暗红长影袭来。

    他非常果断放弃向左奔跳过去，而是速度朝前一扑，非常狼狈的躲开这一鞭。随后速度爬起来，以更快速度朝山下奔去。

    他知道，只要他到山下，窜进那枝繁叶茂，高达四五六米的大树林里。

    他就可以躲过梅洛林的追捕。

    三十多秒后，他奔到山脚，随即一头朝绿绿葱葱的大树林里窜去。

    金普普斯在大树林里，依旧不断左右横移的变化位置向前跑。

    但双目却时刻透过大树林上空的枝叶缝隙，留意着梅洛林的动静。

    朝前奔跑了半分钟后，金普普斯见到双尾沙鹫，一直只在他头顶盘旋，而那梅洛林再也没有挥鞭下来。

    见此，他不由得松了口气。

    应该是不抓自己回去了吧！

    金普普斯灵魂之火里闪过这个想法，脚步不由得慢了下来。

    结果就在这时，金普普斯听到身后，数声巨大嘶鸣之声迅猛响起。

    他转头看去，直接吓了一跳。

    只见八条一阶泰坦炎蟒骷髅，在一条二阶泰坦炎蟒骷髅的带领下，飞快向他袭来。

    在那奔在最前头的二阶泰坦炎蟒骷髅蛇颈位置，金普普斯发现，有大量暗红斑点。

    不用他多想，这头泰坦炎蟒是和他相伴快三年的那一头。

    一瞬间，金普普斯就笃定道，一定是森林上空，那个疯婆子派遣过来。

    然而。

    金普普斯并不知道的是，这九条泰坦炎蟒骷髅蛇，不是因为梅洛林命令而出现，而是受到神域上空张怒的命令，才朝他奔来。

    刚才。

    张怒通过自己的超强感应意识发现。

    金普普斯离开山谷后。

    那五头曾经捆绑过他骨头的魔兽骷髅，似乎都能感应到金普普斯的位置一般。

    每当金普普斯朝一个方向横跳时。

    它们这五只魔兽骷髅的头颅，都在同一时间转动到一个方向。

    而那个方向，张怒通过他绝对的俯视视野发现，都是金普普斯正在移动的方向。

    那一瞬间。

    张怒脑海里瞬间涌入一个猜测。

    他猜测这五头魔兽骷髅，应该能感应到金普普斯具体的位置。

    所以，他直接给那头二阶泰坦炎蟒骷髅蛇，还有另外八头一阶泰坦炎蟒骷髅蛇。

    全部下达同一个命令，去追捕刚才在山谷上爆吼的狂暴巨猿人骷髅金普普斯。

    至于追捕的方向？

    他并没有说明，结果他发现，除了二阶泰坦炎蟒骷髅蛇，第一时间奔出谷口，笔直朝金普普斯在森林中奔跑的位置奔去外。

    其它八条一阶泰坦炎蟒骷髅蛇，都朝山谷上蜿蜒而去。

    之后才顺着金普普斯弄出的痕迹追去。

    而直接奔出谷口，直接笔直朝金普普斯奔去的二阶泰坦炎蟒骷髅蛇。

    根本不用通过金普普斯在山上制造的痕迹，就直接好像锁定金普普斯的位置一般。

    率先追到金普普斯。

    通过这个小实验，张怒看到了一个，梅洛林在谷中研究三年，都不知道的东西。

    “那些魔兽骷髅和金普普斯捆绑在一起，而出现的暗红斑点。”

    “似乎除了能让魔兽骷髅的骨质，获得局部防御提升外。还可以通过这些斑点的感应，知道金普普斯的具体位置。”

    张怒喃喃总结着自己的发现，随后忍不住感叹道：

    “这简直就像一个雷达一般。”

    “我能不能以此发现，让信徒们通过这些暗红斑点，制造出一个定位雷达？方便在迷失小世界历练？”

    