
    在大树林上空，梅洛林见到狂追在金普普斯身后，那九条泰坦炎蟒骷髅蛇。

    那一瞬间。

    她的灵魂之火透着疑惑。

    她没有让这些泰坦炎蟒骷髅蛇，现在就离开山谷，而且朝金普普斯追来。

    甚至，她都没想让这些魔兽骷髅。

    现在就离开梅洛谷。

    毕竟，下个月底才前往异世历练。

    她还打算等会去神殿大厅，参加门牙和蒂蒂亚召集的会议。

    然后回来，继续仔细研究一下，这些三年后，再次变成原装正品的魔兽骷髅们，会不会有什么不同的变化。

    梅洛林微微抬头望向天穹。她知道，如果没有她的命令，或者蒂蒂亚的命令。

    这些泰坦炎蟒骷髅蛇，如果会冒然违反她命令，直接离开谷区，就只有她头顶上，那个无处不在的碧池。

    “回去。”梅洛林对着底下的几条骷髅蛇，试探性的下达命令。

    结果，那几条骷髅蛇并没有理会她的声音，依旧正在快速追捕着金普普斯。

    梅洛林见状，心中无比笃定自己刚才的想法，确实是那个碧次下达的命令。

    随后，她的灵魂之火透出一丝疑惑。

    她微微底下头，静静看着底下，被九条泰坦炎蟒骷髅蛇追捕的金普普斯。

    她想知道，那个碧次突然给这些魔兽骷髅下达命令，是想对金普普斯做什么。

    在大树林里，金普普斯此时此刻，巴不得自己现在长着八条腿，跑得再快一点。

    身后那九条泰坦炎蟒骷髅蛇在树林里的速度，都很快，特别是那一条二阶骷髅蛇。

    简直就是快得离谱。

    一直吊在他身后三四米的距离，无论他怎么甩，都难以甩开。或者拉开更多距离。

    因为他发现。

    无论他朝那个方向瞬间拐弯，那条二阶泰坦炎蟒骷髅蛇，也能够在瞬间改变方向，几乎快要达到和他同步变道的地步。

    端是让他觉得恐怖无比。

    而在大树林上空的梅洛林，此时微微有些惊疑，她也发现了金普普斯的发现。

    隐隐约约，她似乎明白那个混蛋碧次，似乎是想告诉她点什么。

    可就是“傲娇”的不直接向她传下神谕。

    这是让她自己去猜，去寻找答案？

    想到这里。

    梅洛林紧握右手的长蛇鞭，灵魂之火里透出一丝不满，伸手摸了摸洁白无瑕的鼻骨，发出一声轻哼。

    在大树林里。

    金普普斯从梅洛谷离开，一开始是向西狂奔。

    可后面，他也不知道自己跑到哪里去，反正就是身后的泰坦炎蟒一直追，他就一直在跑。

    当夜幕开始降临。

    金普普斯看到前面，有一条两三米多宽的森林长河，他加快提速，准备一下子跳跃过去。

    结果就在这时，他看到河岸对面，出现一群长着八条腿的半人半蛛，而且一旁，还有一条三阶泰坦炎蟒骷髅。

    那一瞬间。

    金普普斯傻眼了。

    他在河岸边，直接停顿住了。

    没跳跃过去。

    因为跳跃过去，面对那条三阶骷髅蛇，他不觉得自己能跑得掉。

    而在他身后的二阶泰坦炎蟒骷髅蛇，也在他停顿下的瞬间，速度将其缠绕束缚住。

    然后…然后，金普普斯以为会被无情拖回去，继续关在谷里，关到下个月底时。

    让他没有想到的是，那条蛇居然只是束缚了一下他，然后就松开了。

    再然后…居然带着另外八条姗姗来迟的骷髅蛇，直接从哪来，直接回哪去。

    噗…

    金普普斯感觉很是受辱，好像被玩了一样，刚才不是想抓他回去吗？

    现在这是想干啥啊？狂追他翻山越岭几个小时，然后…就这样意思一下。

    然后就…就掉头自己回了？

    正当他无比疑惑，想抬头问清楚头顶那个疯婆子什么意思时。

    他只听到他头顶上空，一道破空之声响起，一条暗红鞭影，速度向他脖子卷来。

    一下子。

    他就想将鞭子抓住，不让她带上天。

    结果。

    他那里会想到。

    他只听到梅洛林发出一声轻笑声，随后也不知道哪里来的一只巨大骷髅鳄，而且后背还是托着一车黏土的骷髅鳄。

    很突兀的出现在他身侧，然后一甩鳄尾骨，直接将他抽了上天。

    随后，他直接被梅洛林吊在手上，朝着怒火城神殿的方向，速度飞去。

    在红河对岸。

    白亚沙祂们正准备回怒火城，可突然见到双尾沙鹫上的梅洛林导师，长蛇鞭上吊着一只大骷髅。

    穆然间，纷纷好奇低语起来，随后都乘坐泰坦炎蟒骷髅蛇朝怒火城而去。

    …

    怒火城。

    所有各行各业的负责人，纷纷随着门牙号召，聚集在神殿大厅里。

    神殿大厅上方的台基上，蒂蒂亚大祭司和门牙族长，都坐在各自的骨椅上。

    当梅洛林导师从神殿大厅门口，走到台基石阶左边，距离台基石阶还有半米，站在稻叶里前，停下时。

    本次会议正式开始。

    门牙望着底下的族人子民们，低沉道：

    “族人们，这是我们复苏以来，吾神第一次召集全族前往异世历练。但这种历练，并不是所有族人，都需要参加战争……

    “……我和蒂蒂亚大祭司讨论过，前往异世除了提升实力，还需收集各类资源……就是以上的安排，具体有需要补充的内容，大家可以就此提出意见和讨论。”

    门牙很快讲述本次会议的大体内容。

    这些内容里面，大部分都是各个人员的安排任务，比如一部分族人，到时候将会去做什么，谁统筹后勤，谁详细探索资源，谁去开发资源，运输，存放等一系列问题。

    对于本次会议的内容，是否还有什么需要补充，大部分各个行业的负责人，都进入了一次热烈的讨论。

    他们都想给自己所在的行业，带来更多的便利，所以提出的大部分补充内容，都是偏向其业之所在。

    神殿大厅中，二十个人面蛛人都以人类形态，站在神殿大门旁。

    祂们被蒂蒂亚大祭司召集过来，在一旁好奇听着本次会议。

    不过此刻，除了白亚沙和悠亚伦仔细听着会议的内容，琢磨着有关异世的安排外。

    其祂的十八个人面蛛人，都并没有去关注那会议的内容，而是十分好奇的望向神殿大厅门外，那五个三米高的大骷髅。

    