
    看着眼前四个魔兽骷髅出现深红斑点的位置，梅洛林陷入了深思。

    “为什么和金普普斯骨头，安置在一起的魔兽骷髅，才会出现这些深红斑点。”

    “而其它的魔兽骷髅都不会？”

    “并且，出现深红斑点骨头的骨质，似乎硬度都得了微妙的局部加强。”

    梅洛林心中沉思，灵魂之火透着一丝深邃的气息。

    她望向身前的荒原血鬣，心中轻鸣道：

    “荒原血鬣两前肢臂骨关节点上，已经没有和金普普斯骨头安置在一起。”

    “可为什么那些斑点却没有消失，反而增加了。而且这些斑点，还能影响到不属于自己的骨头。”

    梅洛林灵魂之火透着疑惑气息，暗中猜测道：“这一切变化，会不会和金普普斯那生前吃过凶兽的魂果有关？”

    在梅洛林身旁，拿着记录本记录这四魔兽骷髅信息的安麦迪安，也同样无比疑惑。

    他想得问题和梅洛林想得问题。

    都差不多。

    把这四魔兽骷髅的信息记录好后，在金普普斯的催促下，安麦迪安才慢悠悠的把他尸骨，安装固定回去。

    金普普斯的尸骨，全部被用夹木板和纱布再次安置回去后。

    在太阳刚刚升起，大概只过一夜的时间，他对自己全身的骨头，开始了感应。

    到了中午，烈日高照时，他巨大的手指骨，微微动了一下，随后紧握起来。

    一下子。

    无数密密麻麻咯吱声，接二连三速度从他紧握的拳头发出。

    听到这些悦耳动听久违的声音，那一瞬间，金普普斯灵魂之火剧烈跳动起来。

    他知道。

    他的识感线，终于和自己的骨头全部贯穿，连接在一起。

    猛然间，卧躺在地上，快要被那公报私仇的小矮子包裹成粽子的金普普斯，速度扯掉身上的纱布，还有夹木板。

    “吼吼吼，我金普普斯终于自由了！”

    金普普斯发出一声巨大吼声后，难以压制内心的喜悦，速度朝着梅洛谷左边那条山岭，速度奔去，快速朝着山谷顶奔去。

    他要大喊，他要高高的对着烈日大喊。

    他自由了！

    他奔到了山谷顶，望着那大如锅盖，烈日灼心的太阳。

    他知道，烈阳将他拉成一道笼罩梅洛谷的巨影。他知道，他以后将可以再来烈日下尽情奔跑，可以在森林巨木中，尽情跳跃！

    金普普斯双手握拳，朝自己胸腔几根肋骨锤去，同时张开巴掌大的巨嘴。

    吼…

    砰砰砰砰…的锤击声，伴随着一声狂暴无比，发至灵魂之火的巨大呐喊，速度从青山的一头，传到远山的另外一头。

    在怒火城外，今天难得不用训练的银普东、西、南、北四大骷髅，带着其它狂暴巨猿人骷髅族弟族妹们，朝建立不久的斗兽谷走去。

    他们准备去斗兽谷里的斗兽场。

    狠狠教训一群一直在斗兽场罢服，还不断扬言，他们是这里最强骷髅的矮人骷髅。

    他们要让那群矮小知道。

    在这里。

    他们狂暴巨猿人骷髅，单体实力下，才是最强的存在。

    结果，刚走到路上，他们就听到一声无比熟悉，又透着无比兴奋的巨吼声。

    猛然间，他们顿足，纷纷意识到，那是他们小老大的巨吼声。

    一下子，他们速度朝一旁的山岭奔去，然后快速对着梅洛谷的方向，齐齐发出更加无比响亮的巨吼声，回应他们的小老大。

    吼吼吼…

    随着这一声声巨大的暴吼声，速度形成震荡群山的巨大回声，传到梅洛谷上空。

    金普普斯听到族人的回声，他灵魂之火瞬间高高燃起，兴奋无比起来。

    “狂暴巨猿人骷髅的族人们，你们的王回来了，我金普普斯将带领你们统帅这里，并成为这里永久的骷髅王！”

    金普普斯朝远山发出一声爆吼宣言。

    结果让他无比尴尬的是，除了数只蜜蜂嗡嗡飞过，他没有听到任何声音。

    梅洛谷里梅洛林和安麦迪安，双双望着山岭上，那三米高的巨大身影。

    “这孩子似乎很兴奋啊，转眼又把老娘给他定下不准乱吼的规定，抛到脑后了，而且又膨胀起来了。”

    梅洛林轻鸣一声。

    安麦迪安灵魂之火微动，道：“梅洛林导师，他被你关在谷里磨炼性子三年，现在好不容易恢复自由，自然会压制不住，忘记他自己姓谁。”

    “既然忘记，那么老娘就给他提个醒，免得等会不知道个天南地北。”

    梅洛林说着，抽出手心的长蛇鞭，狠狠朝着地上一抽，便朝一旁已经恢复飞行能力的双尾沙鹫走去，然后跳跃到其背上。

    安麦迪安听到梅洛林导师的话，灵魂之火里透出一点幸灾乐祸。

    结果，一条暗红鞭影发出一声轻鸣声，将他一卷，直接卷到双尾沙鹫背上。

    而且还没等他发出一声惊呼，身下的双尾沙鹫就速度起飞。

    一下子，他吓得双手死死抱紧双尾沙鹫的骨头，防止自己掉落下去，摔成数块。

    山岭上，金普普斯见生前的族人，没有回应他刚才的话。

    他灵魂之火微微透着不满。

    他对着他们刚才发出响声的地方，连续发出三声带着质问询问不解的巨吼。

    吼。

    吼。

    吼。

    三声连续巨吼后，金普普斯依旧没有听到回应的吼声。

    这让他一下子感觉非常不愉快。

    所以，他望向怒火城的方向，毫不犹豫想要狂奔而去。

    结果在这时，他听到咻咻的飞掠声响起，他转身抬头上望。

    他见到自己头顶上空，飞掠过一只巨大的二阶双尾沙鹫骷髅。

    这头双尾沙鹫骷髅，金普普斯有印象，那是上次捆绑他双臂的那只双尾沙鹫。

    透着在双尾沙鹫骷髅的骨头缝隙。

    金普普斯看到，这头双尾沙鹫骷髅上，正站着一个穿着带帽长服，伫立之姿，飘逸洒脱自然无比的淡蓝身影。

    在这淡蓝身影后面，还趴着一个，双臂骨紧紧抱着双尾沙鹫骨头，灵魂之火透露着恐惧的矮小骷髅身影。

    看到这个熟悉矮小身影，金普普斯瞬间瞬间哈哈大笑起来。

    “安麦迪安个小矮子，你真丢骷髅的脸，不就是坐飞骑吗？怕成这鸟样，哈哈哈哈。”

    