
    “很好。”

    梅洛林灵魂之火微动，开始说道：“第一，不准在这里打架斗殴。第二，在这里，你除了需要听我的话外，还要听从门牙族长，蒂蒂亚大祭司的话和安排。第三…”

    说到第三条，梅洛林停顿了下。

    她抬头望了一下天空，轻微迟疑的发出‘额’一声，道：“暂时没想到，等老娘以后想到了，再告诉你。”

    金普普斯一听暂时只有两条，而且好像也不是什么大问题，立马同意道：

    “没问题。我不会打架，我不会斗殴。”

    “嗯。”

    梅洛林微微满意轻鸣，随后她跳上泰坦炎蟒骷髅蛇躯上，想要给金普普斯解开固定的纱布，就听他憨憨的声音响起。

    “可是…要是梅洛林导师，如果是别人先挑剔，先打我怎么，我能打回去吗？”

    梅洛林停下正在拆除纱布的手，认真想了一下金普普斯这性格，似乎容易和那个打铁的老头打起来外，好像没有谁了。

    所以，她略微犹豫了一下，说道：

    “都是自己人，下手轻点。”

    “吼…”

    金普普斯听到梅洛林导师这话，莫名大为感动，瞬间吼了起来，表达自己的喜悦。

    结果，他刚吼起来，就迎来一声历呵。

    “闭嘴。”

    金普普斯立马声音放低道：“噢噢，是，梅洛林导师。”

    当解开纱布，所有夹木板掉落一地时，梅洛林灵魂之火微微抖动。

    在金普普斯头颅和泰坦炎蟒蛇躯交接的骨点位置，有着不少细小深红斑点。

    梅洛林深刻记得，在前两年她看到这些斑点时，还没那么深红，只有些红点。

    而现在不单单深红，这些深红斑点，还有不断向下蔓延的趋势。

    “如果一直下去，会不会蔓延到整个蛇腰骨。”梅洛林心里猜测了一句。

    将金普普斯的头颅取下后，梅洛林向一旁忙碌的矮小身影说道：

    “安麦迪安，你去把这个泰坦炎蟒蛇躯的蛇头，先找回来安装上。”

    “好嘞，梅洛林导师。”

    安麦迪安说着，速度翻开手里的记录本子，找到标志着‘泰坦炎蟒1号’的信息。

    “找到了，被安放在九头骷髅蛇的改造魔兽骷髅上，位置是谷口，左三米。”

    安麦迪安嘀咕一声，速度指挥四个二阶迷失怪骷髅，拿上梯子，剪刀，跟着他往谷口方向跑去。

    在安麦迪安去谷口寻找这头二阶泰坦炎蟒的头颅时。

    梅洛林灵魂之火微动，示意曾经捆绑过金普普斯骨头，还有现在依旧捆绑着金普普斯骨头的四只魔兽骷髅，能走的，全走到谷中心。

    不能走，有顺路的就直接叼着过来。

    很快。

    最先出现在梅洛林面前的魔兽骷髅，是前几天，才安装金普普斯手臂骨的二阶双尾沙鹫。

    随后，是一只一阶荒原血鬣，和被它叼着一条尾骨钉二阶死亡沙蝎。

    其中，荒原血鬣的前肢，曾安装过金普普斯双臂骨。

    现在，一只左前肢已经安装回它自己，至于右前肢，是另外一只荒原血鬣骷髅的。

    而死亡沙蝎，它安装的金普普斯的躯干骨，因此基本失去了行动能力。

    最后一只出现在梅洛林面前的魔兽骷髅，是一只二阶巨爪沙鼠。

    这只二阶巨爪沙鼠，安装的是金普普斯的大腿骨，基本上都是靠着前肢的巨爪，拖着一身骨头，来到梅洛林面前。

    金普普斯看着自己的骨头，就在眼前，瞬间激动得不得了。

    “梅洛林导师。”金普普斯轻唤一声。

    “知啦，知啦。”

    梅洛林将金普普斯的头颅放在地上，示意双尾沙鹫最先过来。

    很快，这头双尾沙鹫后背上的金普普斯双臂骨，就被取了下来。

    梅洛林仔细瞧了一眼，双尾沙鹫骨翅关节点上，捆绑金普普斯双臂骨的地方。

    “灰白如常，没有任何红色斑点。”

    梅洛林心里叹气。

    “看来如果不现在拆除，等半年后，才会出现红色斑点。这短时间内，自己是不可能再收集得到其它对比数据了。”

    随后，梅洛林示意那死亡沙蝎和巨爪沙鼠过来。

    看着这两魔兽骷髅，梅洛林在心里嘀咕道：

    “这两魔兽骷髅，是和泰坦炎蟒蛇躯一样，是同一天安置金普普斯头骨到现在。”

    “也都和安置金普普斯头颅的泰坦炎蟒蛇躯关节点一样。”

    “从安装金普普斯骨头的半年后，安置位置的关节点上，都出现了红色斑点。”

    “不知道，现在是不是也同样加深了。”

    “应该会加深吧！”

    很快，当这两魔兽骷髅的所有夹木板，还有绷带拆除干净。

    果然不出梅洛林所料。

    这两魔兽骷髅，所有和金普普斯骨头固定在一起的关节点，都出现了更加深红的斑点。而且这些斑点同样在向外扩散。

    解除这两魔兽骷髅后，梅洛林将金普普斯的骨头全部放在一起。

    随后，她示意一旁正在安装泰坦炎蟒头颅的安麦迪安，等会过来将金普普斯的几个尸骨部分，全部固定捆绑。

    然后，她转身，示意当初和金普普斯双臂固定绑在一起，的荒原血鬣骷髅过来。

    这只荒原血鬣的左前肢，是它自己的，右前肢是另外一只荒原血鬣的。

    梅洛林速度将其左前肢上的纱布拆开。

    这只荒原血鬣的左前肢已经恢复如初，识感线在三天前，就自己连接上。

    当然，这不是梅洛林关注的重点。

    重点的是，这左前肢关节点位置上，那些深红的点，居然比一个周之前，似乎略微增多了是十多个斑点。

    而且还有两三点淡红的斑点，出现到左前肢骨上。

    梅洛林感受了下，似乎比一个周之前，硬度增加了一点点。

    梅洛林没有在观察这个荒原血鬣的左前肢，转身去拆除这荒原血鬣的右前肢关节点上的纱布和夹木板。

    当纱布拆除，这不是这头荒原血鬣的右前肢，直接和夹木板一起掉落下来。

    梅洛林速度伸手接住一看。

    她发现，在这不属于这只荒原血鬣的右前肢上，也出现了一两点淡红斑点。

    而且硬度上，似乎感觉也得到了一丝丝提升，但没有左前肢明显。

    