
    神殿大厅大门外。

    这五个大骷髅，分别是全身上下，无比光溜溜，只有巨大骨架的金普普斯。

    还有全身上下，无一不是大骷髅勇士兵铠甲套装，站在金普普斯面前，就好像是四道钢铁墙一般的银普东、银普南、银普西、银普北四骷髅。

    金普普斯看着眼前四个银装族人，他伸出一大骷髅手，对着他们四骷髅的头颅，毫无客气一个一下的拍下去。

    同时一边拍，一边不满道：

    “让你们刚才都不回我话，是不把我金普普斯话放在眼里了是吧，还是真不信我将成为这里的骷髅王是吧。”

    “小老大，当时山顶风大，我们都没听清。”银普东率先说道。

    “是啊，我们当时都没听清。”另外三个同样附和起来。

    金普普斯轻哼一声，表示很不满，随即问道：“其它族人呢？”

    “小老大，大家都在西谷口等你。”银普东说道。

    金普普斯点点头道：“嗯，会议结束后，晚点带我去见见他们。对了，你们这身装备哪来的，会议结束后，给我弄一套。”

    “小老大，我们这是定制的银白铠甲。”

    银普东说着，走上前一步，探头朝神殿大厅望去，随后他伸手指着霍比比，说道：

    “小老大，你如果要，可以找那个小老头，让他给你打造一套。”

    “就那个身后挂着红布的那个？”金普普斯探头，朝议论纷纷的神殿大厅望去。

    银普东点点头，“是啊。”

    金普普斯灵魂之火微动，“等会你们去和他给我要一套，就说你们小老大要穿，让他弄一套金色的，不然到时候我们削他。”

    “小老大，你说话小声点，那老头叫霍比比，脾气不太好，还爱记仇，你别给他听了。”银普东赶忙道。

    金普普斯摆摆手，“没事，你们等会去告诉他，他是在给未来的骷髅王打造装备。让他识相点。”

    神殿大厅里。

    霍比比正在和雷斯达吹嘘，铁匠铺最新的变化，是神为他带来的。还说着以后，他要给自己打造一套超凡装备。

    结果，他远远听到神殿大厅门外，有一群声音稚嫩又响亮的小孩在叫他名字，还说不给他打造装备，就要削他。

    一下子，他脾气就上来了。

    他转过头，就想对着门外的小孩训示几句，结果，他一见到他们那巨大的体型。

    那一瞬间，他就虚了。

    今天下午，他在铁匠铺里阅读有关超凡装备的资料时，可是听到消息。

    这群狂暴巨猿人骷髅，配上他们那身大骷髅勇士套装，每一个爆发出来的战力，都在2.255阶左右。

    在斗兽场，把他生前所有矮人族人，打得全部跌出当天前49的排名。

    想到这里。

    霍比比就非常醒目的假装没听到，继续掉头和雷斯达聊天。

    很快，会议到了尾声。

    蒂蒂亚和门牙，综合了所有各行各业负责人补充的意见，制定了更加明确的安排。

    让他们在下个月底准备好一系列，所有到时候需要带入异世的工具。

    本次会议需要讨论的问题结束后，梅洛林便叫站在门口喧哗半天的金普普斯，进来见蒂蒂亚大祭司，还有门牙族长。

    “金普普斯进殿。”

    门多向门外大声说话的猴子喊道。

    金普普斯听到叫自己，就朝里面走去，很快他站在红毯中间。

    他先是望了一眼神殿大厅里的骷髅们，随后，他抬头望向头顶上三尊神像。

    他感觉这三尊神像，比他生前的神，简陋了不知道多少倍。

    他望向神像下的两个坐在骨椅上的骷髅，他感觉，那两骨椅中间，应该放一张大骨椅，给他坐。

    就在金普普斯看着大厅里的一切，进入遐想时，一旁的梅洛林突然冷哼一声，道：

    “行礼。”

    金普普斯听到梅洛林的声音，转头望去，只见她伸手放在腰上的长蛇鞭上。

    那一瞬间，金普普斯感觉，这疯婆子好像随时会在这大厅中，抽他一鞭。

    他可不想在这么多骷髅眼下，丢了这个面子，所以，他只好说道：“金普普斯见过蒂蒂亚大祭司，门牙族长。”

    门牙族长站起来说道：“金普普斯，我代表怒火骷髅族所有族人，欢迎你加入我们怒火城，成为怒火骷髅族中一员。”

    “是。”金普普斯有气无力应一声。

    “金普普斯，你将成为吾神中的一名神的信徒子民，在这里永生……”

    蒂蒂亚大祭司也在这时站起来，开始对于金普普斯进行信仰引导。

    当蒂蒂亚的引导之声停下时，金普普斯望了一眼梅洛林放在腰上长蛇鞭的手。

    他感觉自己要是不配合，铁定会被抽，不由得他心里轻叹一声，说道：

    “是，吾将成为怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔的一名信徒。”

    金普普斯只是迫于梅洛林的阴影，口头敷衍一下，并不是真心信仰。

    因此说完上面那句话后，他并没有发生任何信仰变化，依旧处于无信仰状态。

    因而，在神域上空，张怒在蒂蒂亚向金普普斯做出信仰引导后，他并没有听到金普普斯转变成泛信徒的提示声。

    “果然，生前是虔诚信徒的智慧种族，即使现在变成无信徒状态，想要转变成自己的信徒，也没有那么容易啊。”

    张怒嘀咕一声。

    神殿大厅里。

    蒂蒂亚大祭司，还有门牙，梅洛林三骷髅，也都能感受得出来。

    金普普斯刚才那句话，只是在敷衍，便知道，他并没有彻底发生转变。

    不过他们都知道。

    金普普斯显然没有银普东他们那么好转化，但以后铁定也会因为了解到神的事迹后，主动成为神的一名信徒。

    这需要给他一点点时间，去融入这里，再逐渐发生信仰转化，成为一名泛信徒。

    蒂蒂亚大祭司对金普普斯做了一次引导后，整个会议也彻底结束。

    所有怒火族人开始离开神殿大厅，前去忙活刚才的会议安排，准备下个月底前往异世需要的东西。

    …

    神域两个月的时间，对于张怒而言，不过是现实两个小时而已。

    张怒趁着时间还没有到，就先离开了一下神域，弄了一份晚餐吃。

    很快，当他的身体再次在神域上空凝聚时，已经到了神域八月底。

    张怒低头望去。

    只见门牙穿着一身银甲，站在三阶银甲帝鳄背上，率领在西谷区的四个兵种方阵，正前往安息之地集合。

    