
    黑皮巨蛙，因体表那层防水防火极其出众的黑皮，而闻名。

    成年的黑皮巨蛙，蹲在地面上，就有一米七八高，一张‘∧’型巨嘴，差不多就有半米宽，极擅长音波攻击和长舌攻击。

    黑皮巨蛙幼年阶段，则是一条一米多长，战力只有半阶，只能待在水中觅食的黑皮蝌蚪。

    当其尾巴消失，长出前后肢，可以离开水面时，普遍战力都能达到一阶，极个别的都能达到二阶，甚至三阶。

    在这将近两万黑皮巨蛙中，张怒发现，三阶黑皮巨蛙，竟高达三十多只。

    看到这三十多只三阶黑皮巨蛙。

    张怒无比郁闷。

    “这三十多只三阶黑皮巨蛙，为什么偏偏和湖边的迷失怪一样，都分散在大湖周边，并没有全部聚集在一起。”

    “不然这么多三阶黑皮巨蛙聚集在一起，铁定会产生四阶战力的黑皮巨蛙王。”

    张怒微皱着，轻叹一声。

    轻叹过后。

    他望向这个比他神域还要大一倍的地窟，眼里更是透着失望，十分无力吐槽道：

    “这个地窟一号，被自己翻了一遍。派出去的四万迷失怪骷髅，都死了两万多。”

    “为啥就没有一点智慧种族的痕迹。”

    张怒说完，望向地窟一号中间，那个被他叫做地窟一号中心湖的湖面。

    他微微邹眉，低语道：

    “要不是迷失怪骷髅的灵魂之火太弱，一下水就直接死在水里，也许就能知道这湖水里，是否有智慧种族存在里面了。”

    “哎，看来这中心湖，自己只能等蒂蒂亚他们，将湖边周围的魔兽和迷失怪清了。

    “再让他们想办法安排骷髅下水看下。”

    在心里做好决定之后，张怒就没有在琢磨地窟一号的中心湖。

    而是直接从蒂蒂亚那里，掉走三万空闲的迷失怪骷髅。

    然后把它们速度分成三组。

    每一组一万的大队伍。

    最后指挥着它们，朝这个地窟一号东面、南面、西面上的地窟通道奔去。

    这个地窟一号没有任何‘收获’。

    张怒自然不会浪费时间，把大量注意力放在这个地窟一号。

    他准备派出大量迷失怪骷髅，前去寻找智慧种族足迹的同时，顺带扩展一下视野。

    并且深入了解一下这个地窟世界，还有地窟世界里其它地窟的情况。

    很快，随着这三万迷失怪骷髅，涌入东、南、西这三条大地窟通道。

    张怒对地窟世界，有了更多了的了解。

    地窟世界，由无数不同环境的大地窟、中地窟、小地窟组成。

    像蒂蒂亚他们所在的地窟一号，这种有两千平方千米面积的地窟，属于大地窟。

    一个大地窟，似乎都有三条宽高上百米的大通道。

    大通道中，每隔老远一段距离，就会出现一条中通道，或者小通道。

    这些中小通道的尽头，大多都是一些面积并不大的中小地窟。

    在这些中小地窟中。

    张怒发现，只有迷失怪诞生点上的迷失怪外，就没有其它生灵。

    中小地窟只有一条通道可以进出。

    因此，每次张怒遇到中小通道，都只安排十多个迷失怪骷髅前往。

    确定里面没有发现任何智慧种族足迹，就把那十几个迷失怪骷髅丢在里面……当个眼，就不在理会。

    一路前行探索了差不多半个月时间。

    张怒遇到六十多个中小地窟。

    丢了六十多个眼。

    眼丢得越多，张怒越是郁闷。

    他这都在大通道走了尽半个月，啥时候才能到下一个有大量生灵聚集的大地窟。

    不过很快，就在张怒刚郁闷不久。

    在东面大通道里的迷失怪骷髅，终于走到通道的尽头，发现了一个大地窟。

    一个占地面积也在两千平方米的地窟。

    张怒把这个地窟叫做地窟二号。

    地窟二号几乎可以用深水地窟来形容。

    因为除大通道出口附近，那块扇形区域是一片陆地外。

    张怒放眼望去。

    差不多有十分之九面积都是深水区，而且那水，还是腐朽性极强的黑水。

    正当张怒有点郁闷得想吐血时，让他有点意外的是，在那扇形区域的陆地上。

    他看到了有不少露天硝土。

    “把这里的硝土矿挖回去，差不多足够雷斯达搞很长时间的火药研究了吧。”

    张怒嘀咕一声。

    东面通道到了这里。

    张怒知道，已经没办法安排剩下的迷失怪继续探索，因为前行的路被这地窟二号的黑水，彻底阻挡。

    张怒猜测，在黑水的另外两个尽头，也许会有两条地窟大通道。

    至于是不是？

    张怒已经开始控制四头飞禽骷髅，快速朝这里飞来，准备让这四头飞禽骷髅，到时候带迷失怪骷髅飞去看看。

    差不多半个月的时间。

    张怒向西和南两条大通道的迷失怪骷髅，也发现了两个大地窟。

    一个是有着不少岩浆河流的岩浆地窟，被张怒叫做地窟三号。

    另外一个是一片半沼泽半湖的湖泽地窟，张怒直接把这里叫地窟四号。

    地窟三号和地窟四号。

    张怒一边安排迷失怪骷髅，速度仔细探索其中，是否有无智慧种族足迹。

    一边把一部分注意力，集中在地窟一号自己的信徒上。

    在张怒安排三万迷失怪骷髅，前去探索地窟世界的一个月里。

    地窟一号里，蒂蒂亚和门牙两，在了解到地窟一号的详细情况后。

    很快。

    他们就制定攻略整个地窟一号，所有魔兽，所有迷失怪的作战方案。

    首先，他们最大的目标就是地窟中心湖那一整片迷失怪，还有四周的魔兽。

    不过，蒂蒂亚和门牙知道，那一块地方，想要彻底吃下，损失代价极大。

    因此。

    他们第一步，就是在一个月的时间里，先把中心湖外围，远处的黑树林、草原、丘陵中的少量魔兽。

    还有数量并不多的迷失怪，全部清理干净，转化成自己的一部分战力后。

    再去打地窟一号中心湖附近，那数量众多的迷失怪，还有魔兽的主意。

    在这个战斗方案下。

    他们用了将近一个月的时间开荒，终于完成了一开始制定的第一步。

    新增了四种的魔兽骷髅，地窟巨虎、地窟巨猪、地窟巨熊、地窟巨象。

    还新增了六万一阶迷失怪骷髅，五千二阶迷失怪骷髅。

    战力瞬间增加了不少。

    