
    这四个方阵，第一个方阵，是门牙亲自率领的一千五百零九个骷髅勇士方阵。

    第二个方阵，是金普普斯带领的49个大骷髅勇士方阵。

    第三个方阵，是贝淑琪率领的四百骷髅弓箭手。现在，每一个骷髅弓箭手，都乘坐在一阶双尾沙鹫背上，相当于一支空战队。

    第四个方阵，是霍比香带领的两千一百个，以后勤为主的骷髅兵。

    门牙带领四个方阵，很快来到安息之地邪庙前。

    如同往常一样。

    他在三军阵前，对着所有准备好的怒火族人，进行了一次鼓舞宣言。

    …

    在安息之地上空。

    张怒见所有信徒都已经准备好，他也不在耽误时间，在心里默念道：“开启时空隧道，前往迷失的小世界。”

    随着张怒声音落下，十万信仰值化成点滴紫色流光，从他身上透体而出。

    这些紫色透明流光，速度形成一道虹芒，笔直的朝在邪庙大门右侧飞去。

    很快，紫色虹芒快速凝聚成一扇，紫色透明的时空隧道大门。

    大门里，无数深邃幽暗星辰穿梭其中，仿佛只要踏入一步，就会随着那无边星辰，消失得无影无踪一般。

    数秒后，时空隧道大门里的星辰，快速变成一个漩涡，当漩涡消失。

    一个画面速度形成，张怒意识微眯，朝时空隧道大门望去。

    入目，皆是一片淡绿光芒的莹光。

    看到这些莹光的瞬间，张怒双眼微眯，眼里透着一丝意外。

    “没有想到，是那种只存活在地下世界，才会出现的藻类植物‘莹光藻’。”

    “老班似乎说过。一般地底世界的其它植物，都是依靠这种随处可见的莹光藻获得光亮，进行光合作用。

    “如果运气好，能找到莹光藻积累形成的荧光藻石，就可以在自己神域里，挖建一个，适合智慧种族族群生活的地下城。”

    张怒轻鸣一声，心里微微有点期待。

    随后，他透过莹光藻带来的浅浅光亮，开始认真观察起这个迷失小世界。

    在时空隧道大门前面两千多米的地方，他看到一片低矮灌木丛的黑树林。

    在黑树林边缘四周，穆然出现了几百只食肉魔兽——幽冥狼。

    “居然群居类魔兽…幽冥狼。”张怒有点意外。

    幽冥狼，形态如狼，体长和体高都在两米左右，皮毛黝黑发亮，密布着四五条发着莹白光芒的蝴蝶纹路。

    幼年时期，就有一阶战力。

    成年后，大部分都有两阶战力，当族群达到一定数量后，极容易出现三阶、甚至是四阶五阶的幽冥狼。

    看着黑树林里，不断跑出的幽冥狼，张怒忍不住捏捏嘴，略带兴奋的自嘲道歉：

    “感情我这次开启时空隧道大门，是直接开在狼窝领地附近了啊。”

    “这要是以前，自己铁定得取消这次异世历练，不过还好，”张怒说着，望向时空隧道大门前准备妥当的魔兽骷髅们，嘴角微笑道：“现在的自己可不是以前的自己…”

    …

    时空隧道大门前，蒂蒂亚大祭司和门牙族长，观察了一下时空隧道大门里的情况。

    一见到前面出现大量的幽冥狼，并无其它魔兽，他们两简单商议了一下，就制定了本次异世的第一场猎杀行动。

    蒂蒂亚望向时空大门前面，40只二阶黑甲帝鳄，还有180只一阶黑甲帝鳄。

    她意识微凝，瞬间通过灵魂之火深处的亡魂役术符印，向它们传递进攻的信号。

    一瞬间，趴在时空隧道大门最前面的黑甲帝鳄，速度朝时空隧道大门冲去。

    随后便是50只二阶死亡沙蝎，带着200只一阶死亡沙蝎；35条二阶泰坦炎蟒，带着200条一阶泰坦炎蟒骷髅蛇；

    25条二阶锥角沙蛇，带着150条一阶锥角沙蛇；580一阶荒原血鬣。

    乘坐着二阶双尾沙鹫的贝淑琪，在荒原血鬣进入后，也速度带着乘坐一阶双尾沙鹫的四百个骷髅弓箭手，和三万二阶迷失怪骷髅，还有四十八万即将一阶战力的迷失怪骷髅，一同涌入进入巨大的时空隧道大门。

    之后便是门牙率领三军前往。

    紧随其后的是60只二阶巨爪沙鼠，和400只一阶巨爪沙鼠骷髅鼠；以及20只二阶飞沙角鹰，100只一阶飞沙角鹰。

    不过这两种魔兽并不参与战斗，而是拉运着货物、器械、工具，跟随在六千多怒火骷髅四周，缓慢进入时空隧道大门里。

    …

    神域上空。

    张怒见黑甲帝鳄进入时空隧道大门时，他就抽出大量意识，跟随着它们，速度涌入这个莹光遍地的地下世界。

    刚一进入到这个迷失小世界，张怒耳边就响起三声提示声。

    【记载】欢迎您到地窟世界。

    【记载】地窟世界危险程度评定中，评定等级分为普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗。

    【记载】该世界存在最高物种战力达五阶，评定结果为稀有级。

    张怒一听到耳边响起的声音，瞬间喜从心里来，连声忍不住暗赞道。

    好家伙！

    这个地窟世界，居然是危险程度达到稀有级的小世界。

    上个周。

    自己还在抱怨没那么容易遇到稀有级的界，结果本周运气那么好…

    直接再来一次。

    “这次，自己无论如何，都要在这地窟世界里大干一场，找到智慧种族的踪迹，即使付出所有迷失怪骷髅也在所不惜。”

    张怒暗暗下定决心。

    不过，让张怒没有想到的是，黑树林边缘出现的幽冥狼，居然比刚才在时空隧道大门看到的还要多一倍。

    现在，足足有两千多头聚集在黑树林边，而且其中还有四头三阶幽冥狼。

    这些幽冥狼徘徊在黑树林边缘。

    十分戒备盯着那紫色透明大门里，正在奔出来的黑甲帝鳄骷髅。

    它们裂开巨大的齿牙，不断发出狼嚎声，试图驱使这些没有一点肉的黑甲帝鳄骷髅离开。

    一阵狼嚎后。

    为首的一头三阶幽冥狼，眼见这些黑甲帝鳄骷髅，并没有离开。

    它就打算进行物理驱赶。

    “嗷呜…”

    一声巨大狼嚎猛然响起。

    一瞬间，群狼暴动，大量徘徊在黑树林边缘的幽冥狼，速度朝黑甲帝鳄奔袭而去。

    张怒见状，速度向正在聚集的黑甲帝鳄，下达作战命令。

    一瞬间。

    黑甲帝鳄骷髅们，极速朝前奔去。

    奔跑在最前面的十只一阶黑甲帝鳄，和三只二阶黑甲帝鳄。

    是一早被剥离黑甲鳄皮的骷髅鳄。

    没有了黑甲鳄皮的防御加成后，它们都速度无比快。在一千米的地方，就和奔跑在最前面的二阶幽冥狼战在一起。

    