
    双头荒原血鬣背上，蒂蒂亚正准备施展亡魂役时，听到有族人在喊她。

    她停下嘴边的低语，转过身，便见到四头一阶巨爪沙鼠骷髅，向她奔来。

    在每一只巨爪沙鼠背上，都有几个地精骷髅，在他们身后，还有几个小集装箱。

    蒂蒂亚朝跑在最前面的巨爪沙鼠望去。

    随后灵魂之火微凝。

    透着一丝疑惑。

    站在这巨爪沙鼠背上最前面，刚才喊她停下的骷髅，是药剂实验谷负责人德七。

    德七，生前是地精族的一名地精医师，主要工作就是给人看病。

    最大愿望是在死前，完成历代地精医师遗愿，成为能制作各种神奇药剂的地精巫医。

    结果，死后复苏到现在。

    他依旧除了懂得开点中草药给人治一点小病外，依旧不懂如何制作各种神奇药剂。

    很快，他带领十多个地精骷髅小助手，停在蒂蒂亚大祭司面前。

    刚一停下，还没开口，他就听到蒂蒂亚大祭司发出的轻疑声。

    “德七医师，怎么了。”

    听到蒂蒂亚大祭司的询问声，德七赶忙带一众小地精骷髅后生，行礼道：

    “蒂蒂亚大祭司，幽冥狼以速度见长，如果以后，有懂得提取药剂的族人出现。我们就可以从它们的血液里，提取出速度药剂需要的原料。所以，我想采集一些三阶幽冥狼的血液，还有幽冥狼心储备起来。”

    蒂蒂亚大祭司一听是这个，自然无比赞同，灵魂之火微动道：

    “嗯，那德七医师你先采集。”

    “谢过蒂蒂亚大祭司。”

    德七带着身后几个小地精骷髅，速度向蒂蒂亚大祭司道谢。

    然后，他转身向身后小地精骷髅们，快速吩咐起来，“快，快。德体你们去那一头，德力去那一头，德速你们去那一头。”

    “是。”

    随着德七的指挥，德体、德力、德速三兄弟，速度带三头巨爪沙鼠骷髅，朝另外三头三阶幽冥狼奔去。

    然后，他们速度打开身后小集装箱，拿出工具，开始收集三阶战力的幽冥狼之心，还有其幽冥狼血液。

    在德七安排几个小地精骷髅干活时，蒂蒂亚转过身，准备继续施展亡魂役术。

    她敞开双手，一小团灵魂之火骤然出现在她身前。

    当这一小团灵魂之火出现，蒂蒂亚望向四周的一阶幽冥狼尸体，发出低语声。

    “世间一切死去的亡魂，皆是吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔的子民信徒...”

    “吾蒂蒂亚，怒火骷髅族大祭司，借吾神之名，号召你们，汹汹燃起你们灵魂之火，为吾神贡献你们虔诚信仰，回归死亡的怀抱...”

    “我蒂蒂亚此刻命令你们，复苏起来，成为神下的信徒子民，等候吾神的差遣。”

    随蒂蒂亚低语声逐渐抑扬顿挫。

    在她身前一团灵魂之火，快速吸收四周大量混杂能量，转变成发动亡魂役术需要的亡灵魔法能量。

    当这一团灵魂之火颜色从幽绿透红，变成灰黑色时，蒂蒂亚右手朝前一挥。

    这一团灵魂之火，瞬间散成一百点灰黑透明能量，朝前面一百头一阶幽冥狼尸体飞去。随后在它们头颅位置消失得无影无踪。

    数秒后，这一百头幽冥狼尸体，整个狼躯以肉眼可见的速度，极速干煸。

    转眼间。

    在它们那闪着荧光的四五道蝴蝶纹路幽冥狼皮下，已经没有任何一丝血肉。

    有的只是一张防御不错的狼皮，还有一架结实和非常适合奔跑的狼骨。

    当这一百头一阶幽冥狼骷髅，血肉都消融结束后，它们睁开燃烧着灵魂之火的狼目，摇摇晃晃站起来。

    刚一站起来，它们就收到蒂蒂亚大祭司，通过灵魂之火给它们传递的第一个命令，服从神下的信徒子民驱使。

    “嗷呜…”

    幽冥骷髅收到这个命令，本能发出一声狼嚎，回应蒂蒂亚大祭司。

    远处。

    站在银甲帝鳄上的门牙，听到群狼咆哮，向身后一名族卫示意道：

    “指挥它们去时空隧道大门前，协助雷斯达它们拉运货物。”

    “是”，那名族卫速度点点头。

    很快，随着这名族卫的调度。

    每当一百头幽冥狼骷髅复苏醒来，发出一声茫然狼嚎后，就速度被这名族卫，驱使着往时空隧道大门的方向奔去。

    在时空隧道大门前。

    雷斯达正带领着大量怒火族人，速度以时空隧道大门为中心，构建一个巨大简陋的“回”形墓园营地。

    雷斯达将时空隧道大门前附近的土地，分成两个区。最外围的是资源堆积区，内部是人员活动的统筹区。

    如果在以前。

    门牙他们都是打一枪就换一个地方，都不会浪费劳力，去整一个什么墓园营地。

    但是现在，他们可不单单只是来异世提升战力，还要从异世获取各种发展资源。

    所以，墓园营地就成为了消灭魔兽幽冥狼之后，征战异世的第二步行动纲要之一。

    时空隧道大门附近。

    当雷斯达在规划墓园营地建设；蒂蒂亚大祭司忙着复苏幽冥狼；梅洛林带着狂暴巨猿人方阵进入黑森林。

    门牙刚要安排贝淑琪带领四百骷髅弓箭手，去探查四周的时候。

    …

    地窟世界上空。

    张怒对这个地窟的视野，正随着被他驱使的四万迷失怪骷髅，不断扩大。

    几天后。

    张怒对时空隧道大门所在地窟的所有情况，都了然于胸。

    这个地窟占地面积达两千平方千米，比他神域小世界大一倍。

    常年温度都在四五度之间。

    在这个地窟中间，有一个占了这个地窟总面积，差不多五分之一的大湖。

    大湖边，草木众多，聚集着大量一阶二阶迷失怪，还有不少魔兽。

    张怒第一次望过去时，着实吓了一跳，这个大湖边，至少有迷失怪达三十万巨。

    其中，有五万二阶战力迷失怪。

    除了这巨量吓人的迷失怪外，在大湖四周的魔兽数量，还有种类也非常多。

    数量最多的一种是水陆两栖魔兽，是蹲在地上就有成年人高的黑皮巨蛙。

    竟足足有两万之多！

    