
    咻咻…

    在贝淑琪射出两箭的同时，在她身后的所有骷髅弓箭手，也纷纷速度拉弦射击。

    咻咻…

    所有凌冽飞箭，极速刺破气流，发出无比响亮的破空声，朝群狼点射而去。

    被贝淑琪瞄准的两头三阶幽冥狼。

    它们两狼在听到远处破空箭声响起，随即便见到有箭羽正极速向它们射来。

    幽冥狼以速度见长。

    这两头三阶幽冥狼反应和速度，比二阶幽冥狼高了差不多五倍，比一阶幽冥狼高十倍。

    以它们两的反应速度和灵动性，绝对能够很轻松躲过贝淑琪那两箭。

    然而，在地窟世界上方暂时统战的张怒，哪里能如它们所愿？

    没有任何犹豫，张怒再次花费十万信仰，速度降下神术“虚弱”。

    瞬间，正要躲避疾驰箭雨的群狼，身形猛然一顿，全都慢了半拍。

    随之而来的是，魔兽骷髅的狂暴攻击，还有那飞驰而下的箭雨。

    大量被点射，没有被魔兽骷髅照顾的一阶幽冥狼，或多或少，都直接受了轻伤。

    少部分被命中嘴巴、耳朵、眼睛、软腹、尾骨下、则直接重伤。

    而那两头被重点照顾的三阶幽冥狼，也因为刚才两秒虚弱，速度慢了半拍。

    全都中箭。

    可实际战绩，让张怒有点郁闷。

    这两箭，因为没射到对方致命弱点，都没有破防，只在两狼背上，留下一点白痕。

    这三阶幽冥狼的防御，也太猛了吧。

    张怒有点意外。

    “吼。”

    “吼。”

    两飞箭虽然没有让这两三阶幽冥狼破防，但箭羽从上而下带来的冲击力量，可实实在在让它两，感到无比剧痛。

    一瞬间，这两体长三米，高达两米半的巨狼，彻底发飙了。

    巨大狼目透着凶煞残忍的光芒。

    它们抬头望向远处头顶的飞禽魔兽骷髅，它们拿这些骷髅弓箭手没办法。

    所以最后，这两三阶幽冥狼，只好把所有挡在它们面前的魔兽骷髅。

    当成发泄目标。

    贝淑琪见射下那两箭，没有带来任何收效后，她灵魂之火透出一丝叹息。

    “如果是那老女人手里的那把弓，也许刚才，就能射杀这两头狼了吧。”

    轻叹过后，贝淑琪向四百骷髅弓箭手，下达放冷箭的命令。

    之后。

    她也不理会那四头三阶幽冥狼，而是寻找一些受到轻伤的二阶幽冥狼。

    快速发动双箭射击。

    咻咻…

    无数箭羽再次出现在整个战场上。

    刚才骷髅弓箭手的点射，张怒的神术，还有魔兽骷髅的反击。

    让这巨量幽冥狼，在那一瞬间死去两百多一阶幽冥狼，和五六十二阶幽冥狼。

    现在，时不时突然出现的冷箭，更是让它们无比受挫。

    而且，大量幽冥狼发现，在它们四周，不知道从什么时候开始，突然出现了一个个战力达到二阶的迷失怪骷髅。

    其实，二阶迷失怪骷髅从贝淑琪下达放冷箭的命令后，就已经出现在战场外围。

    只不过当时它们，都在张怒的指挥下，将这一个巨大的魔兽战场，围合成一个更彻底的包围圈，把这里包围的里三层外三层。

    然后，张怒见差不多可以收网，才指挥剩下从时空隧道大门涌出来的二阶迷失怪骷髅们，纷纷直接杀入战场。

    在成群二阶迷失怪骷髅加入战场后。

    刚才陷入劣势，死了尽一千多幽冥狼的幽冥狼们，彻底毫无任何优势。

    一头三阶幽冥狼，此刻想带着聚拢在身边的三十多只二阶幽冥狼撤退，逃离这里。

    然而。

    它放眼望去。

    入目，到处都是骷髅，到处都是尸骨，到处都是幽冥狼死后留下的尸体。

    它们已经被成群骷髅海包围了。

    它发现，还活着的幽冥狼，仅仅只剩下不到三百多头。其中，大部分聚在其它三头三阶幽冥狼旁边。

    “嗷呜…”

    这一头想撤退的幽冥狼，发出一声巨大狼嚎，然后带着身后三十多只二阶幽冥狼，转身朝黑树林奔去。

    另外三头幽冥狼，听到它的嚎叫声，也齐齐发出一声狼嚎。随即，不在攻击面前不断扑来的二阶迷失怪骷髅。

    而是带着身边的群狼，同样直接转身，朝黑树林奔去，想逃离这里。

    “想逃了吗？”

    “那可没门。”

    张怒嘴角微微上扬，意识微凝，速度调动所有魔兽骷髅，迷失怪骷髅，对那些二阶幽冥狼发动最凶狠的攻击。

    至于那四头暂时难以破防，无法杀死的三阶幽冥狼？

    张怒调动大量二阶魔兽骷髅，进行拦截围堵，将它们围得水泄不通，寸步难移。

    在空中的贝淑琪，听到四头三阶幽冥狼嚎叫声起时，也意识到这些幽冥狼，可能想要撤退逃离这里。

    所以。

    她直接让所有骷髅弓箭手们，重点针对这四头三阶巨大的幽冥狼，阻拦它们逃离。

    至于还剩下不多的二阶幽冥狼。

    她同样没有理会。

    毕竟三阶魔兽的价值，可远远在那些一、二阶幽冥狼魔兽之上。这要是突然跑了一两头，那可是一重大损失。

    一下子，速度原本在一阶、二阶幽冥狼之上的四头三阶幽冥狼。才跑不到几十米，就被围堵成的得死死，难以轻易离开。

    这四头三阶幽冥狼知道。

    如果不快点离开这里，等待它们的命运，也会变成一具尸体。

    所以，它们都好似疯了一般，不断攻击涌来的骷髅。然而这骷髅好似无穷无尽一般，任凭它们怎么杀，似乎都杀不完。

    也不知道过了多久，就在它们快要以为，它们会被消耗死在这里时。

    它们发现，骷髅群中出现了三头气息达到三阶的魔兽骷髅，分别一条泰坦炎蟒，一条银甲帝鳄，一条双头荒原血鬣。

    三阶泰坦炎蟒王速度从骷髅中蜿蜒而出，很快，它便锁定了一头三阶幽冥狼。

    它速度卷曲蛇躯，靠近这一头体力消耗大半的幽冥狼，直接活活把它缠勒死。

    三阶银甲帝鳄速度不如三阶幽冥狼。

    不过在四周魔兽骷髅的辅助下，它很快抓住机会，扬起巨尾就打得那三阶幽冥狼如遭雷击，失去行动能力。

    至于另外两三阶幽冥狼，则早纷纷死在三阶双头荒原血鬣和蒂蒂亚手中。

    当蒂蒂亚见四头三阶幽冥狼全都倒下，正要施展亡魂役术，复苏那四头三阶幽冥狼时，一个急忙忙苍老的声音，速度响起。

    “蒂蒂亚大祭司，请等等，请等等。”

    