
    地窟世界上空，张怒望着地窟下方，奔跑在最前面十三骷髅鳄。

    眼见它们，就要和奔跑在最前面的十三头幽冥狼碰头。

    他意识微凝，速度在心中轻呵一声。

    “扫尾。”

    一瞬间，那身轻如燕，奔跑如风的十三只骷髅鳄，齐齐微转鳄头，飞快挥动它们那尖锐的尾骨‘刀’，对前面即将扑来的二阶幽冥，凌冽甩出一击扫尾。

    这扫尾攻击，出现得无比突然。

    张怒笃定，要是能全部扫中这跑在最前面的十三头二阶幽冥狼。

    绝对能让它们付出极大代价，甚至直接丧失战斗能力，成为待宰的羔羊。

    不过，让张怒有点没想到的是，这二阶幽冥狼灵动性和反应速度，居然无比快。

    在这一扫尾攻击即将要甩在它们前肢上的瞬间，竟然全在半秒的时间内。

    全躲避开了。

    甚至其中有八头，还直接跳到黑甲帝鳄的鳄骨背上，然后快速张开獠牙利齿，迅猛朝骷髅鳄的脖骨位置，扑咬下去。

    张怒见状，飞快轻呵一声。

    “翻滚。”

    那刚扑咬在骷髅鳄脖骨上的八只幽冥狼，没有想到的是，在它们脚下的骷髅鳄，竟齐齐在它们咬住脖骨，还没发力扯下来时，飞快左翻滚起来。

    猛然间，这八头幽冥狼，重心失调，猝不及防的全部摔倒在地。

    将背上的幽冥狼从背上弄下来后，那翻滚的骷髅鳄，也不在翻滚，速度张开巨大如刀的骨牙，朝那摔倒在地的幽冥狼扑去。

    幽冥狼速度和灵活非常高，八条幽冥狼刚摔倒在地上，就迅猛爬起来，想要快速跳开扑咬来的骷髅鳄。

    结果就在这时，它们感觉身子一虚，一种疲弱无力感速度涌向它们四肢。

    这突如其来的虚弱，让它们速度下降了将近一半，变得和一阶幽冥狼差不多。

    一下子，这八头二阶幽冥狼，就被行动比他们还要慢一点的骷髅鳄，扑咬到。

    其中有一头二阶幽冥狼，非常倒霉，被一头二阶骷髅鳄刚好咬到脖颈。

    瞬间重伤毙命。

    其它的二阶幽冥狼，也都在这时，或多或少都受了伤。

    太快了。

    从骷髅鳄发动扫尾到现在扑咬到幽冥狼身上，这一切变化看似很长。

    其实仅仅只是发生在三秒内。

    以至于当所有黑甲帝鳄和幽冥狼彻底混战在一起。

    远处那四头三阶幽冥狼，才发现，刚才明显取得优势的八只幽冥狼，居然全在交战的瞬间，被彻底反制，受了伤。

    而且其中还有一头倒霉的二阶幽冥狼，居然死在那二阶骷髅鳄嘴下。

    死了！

    一头幽冥狼死了！

    狼可是无比记仇的动物，魔兽幽冥狼更是如此。

    骤然间。

    这四头三阶幽冥狼被点燃怒火，齐齐对头顶上千米高的地窟壁顶，发出巨大狼嚎。

    随着它们四声狼嚎响起。

    张怒听到，在它们身后的黑树林里，瞬间响起大量相应的狼嚎声。

    随后，他看到，一头又一头一阶、二阶幽冥狼，从黑树林里窜出，然后速度朝前面一千米的战斗场扑去。

    正在和前面两千多头幽冥狼混战在一起的黑甲帝鳄，还有刚出现不久，就速度杀入战圈的死亡沙蝎。

    以及正在速度从时空隧道大门窜出，不断涌入战场的泰坦炎蟒和锥角沙蛇们。

    压力徒然爆增。

    不过在地窟世界上空，张怒望着战场中那四千头幽冥狼，倒显得十分满意。

    “这是全狼暴动了吗？”

    “呵呵。

    “来得好。

    “等会我的信徒们，可就不用分散那么多精力，去树林里围剿你们。”

    说着，他意识微凝，再次花费十万信仰，朝那群狼，发动神术“虚弱。”

    现在，张怒的信徒，全部都出现在这个世界，他施展的神术，可远非寻常。

    在不被小世界意志削弱的情况下，被他意识锁定的目标，在两秒内，陷入百分之五十的虚弱状态。对同一目标需间隔半分钟。

    神术发动。

    战斗圈里所有的幽冥狼，全部在两秒内，行动变得滞缓、步履蹒跚维艰、眼神涣散无神，反应迟钝，俨然如一条病狼。

    一下子，就有两千头幽冥狼，受到魔兽骷髅们，最为凌冽，也最为致命的攻击。

    “嗷呜…”

    大量幽冥狼骤然发出巨大凄惨悲嚎。

    猛然受创的幽冥狼群，在那两秒的时间里，死了几百只一阶幽冥狼。

    无尽灰白尘土，裹携浓厚血腥味，弥漫整个战场，咆哮声在战场各处地方响起。

    这一瞬间，群狼彻底爆怒。

    原本还在黑树林边缘观战。

    那站起来，就有两米半高的四头三阶幽冥狼，也在这时，瞬间带着身侧的几个二阶幽冥狼护卫，朝战场上奔去。

    张怒见状，速度调动魔兽骷髅，重点对那受伤的幽冥狼，发动最凶猛的攻击。

    同时，速度让刚从时空隧道大门，奔出来的六百头一阶荒原血鬣，速度对这群幽冥狼形成一个包围圈。

    免得它们等会被后面的二阶迷失怪骷髅大部队，吓得开始掉头逃窜。

    而在张怒开始对着荒原血鬣下达指令时，那四头三阶幽冥狼，则正好奔入到战圈中，开始凭借着三阶压倒性的战力，将狼眼前出现的魔兽骷髅，速度拆成七八块。

    张怒见状，赶忙驱动周围四五头披着黑甲鳄皮的二阶魔兽骷髅，还有全身依旧包裹着蛇鳞的泰坦炎蟒，继续给它们拆。

    对张怒而言。

    只要这些三阶幽冥狼，没有咬碎这些魔兽骷髅的头颅，在二阶迷失怪骷髅加入战场前，爱拆多少都可以。

    当贝淑淇带着骷髅弓箭手，从时空隧道大门飞出，一见到前面一千多米前，出现如此多的幽冥狼。

    “战场前方一百米距离，开始点射。”

    贝淑琪低鸣一声。

    “是。”

    四百骷髅弓箭手速度应道。

    听到回应声，贝淑琪速度带着四百骷髅弓箭手，驱动着双尾沙鹫，飞快加入战场。

    当到了距离战场还有一百米时。

    飞在最前面的贝淑琪，手扣起双箭，瞄准狼群中，两头拆骨最猛的三阶幽冥狼。

    随即手指骨一放。

    咻咻…

    一瞬间，这两飞箭，如青虹流影，携带破空之声，凌冽朝那两三阶幽冥狼袭去。

    