
    西面战场，宛如血海炼狱，遍地都是骷髅被打散的尸骨，或者是刚死不久的尸体。

    血腥味在这里不断向四周弥漫。

    如果门牙选择的战斗场地，不是离中心湖有几百米远，这要是在中心湖边附近。

    张怒感觉，在中心湖水边，徘徊游荡的水系魔兽黑纹章鱼，估计会把二十多米长的章鱼触手，伸到岸上，抢夺这些尸体吃。

    黑纹章鱼在这个中心湖边非常不少见，它们都是软体魔兽，没有骨头，因此死后，无法变成骷髅。

    …

    蒂蒂亚刚到了西面战场，门牙、梅洛林、贝淑琪、霍比比、雷斯达、霍比香、白亚沙等等人员，就都朝她走来。

    这地窟里的生灵，除了湖水里游荡的魔兽，基本都已经被他们清理干净了。

    现在，他们很想知道，神有没有降下什么指示和安排。

    “门牙族长，梅洛林导师，没有族人伤亡吧。”蒂蒂亚望向他们，询问一声道。

    “伤亡啊，好像没有。”梅洛林说着，望向一旁的霍比比，用懒洋洋的调侃声道：“如果要说有，喏，他勉强算一个。”

    霍比比的手臂肘位置，捆绑着夹木板和纱布。

    这是他前两天在绞杀一头三阶地窟巨猪王时，被那头三阶地窟巨猪王用巨尖的獠牙，撞飞老远，摔断的。

    不过索幸，只是骨关节的识感线断开，只要再过一天，他就能恢复过来。

    “嘻嘻。”

    梅洛林刚才那句话一说出，四周骤然发出一声声偷笑。

    一旁的霍比比听到梅洛林的话，还有四周的偷笑声，很是恼怒。

    不过他可不敢对梅洛林说什么，只是假装没有听到。

    众骷髅笑罢后，正想询问蒂蒂亚大祭司，神有没有什么指示时。

    突然间，他们发现四周，狂风四起，在他们头顶上空，一个不容侵犯，不容直视，无比威严的轮廓，正在速度凝聚。

    蒂蒂亚、门牙他们看到这个轮廓。

    各个灵魂之火瞬间透出狂热而又虔诚的气息，他们知道，那是他们的神，神降了。

    一瞬间。

    所有信徒纷纷对着这个轮廓行礼道：

    “吾神再上。”

    张怒刚凝聚完轮廓，一听到信徒们行礼的声音，他微微点点头，说道：

    “吾虔诚而狂热的信徒们。吾在遥远无边的神之居所，洞察到汝等，竟然在短短一个月间，征服了这个地窟所有陆地面积。吾很是欣慰。”

    当张怒的声音停下。

    蒂蒂亚灵魂之火微动，虔诚低语一声，说道：“那是因为有神您的庇护，您虔诚的信徒们才能快速征服这里。”

    蒂蒂亚的声音，让张怒听的很舒服，他轻“嗯”一声，正想神谕下本次神降要交代的事情，就退出神降。

    结果，他发现门牙灵魂之火微动，透着欲言又止的气息。

    张怒双眼微转，向其道：“门牙，吾感知汝似有困惑，可直言其惑。”

    门牙听到神点名他的名字，还知道他心里有不少困惑。

    他赶忙虔诚感谢道：“谢谢吾神。”

    感谢完，他随即快速讲出心里刚才犹豫想说的话道：

    “吾神再上。

    “吾等已经清理了这里所有的迷失怪，魔兽。之后，准备将它们转变成吾神之傀奴，便分兵三线，前往那三条地窟通道。

    “不知吾神可否给与，您虔诚狂热的信徒一点指示。”

    张怒听完门牙的陈述，心中微微一笑，原来是想知道这三条路线里的凶险情况啊。

    张怒在心里心念一声后，意识微凝，瞄了一眼，正在地窟二号那个深水地窟中，寻找地窟通道的四头双尾沙鹫；

    还有正在探查地窟三号那熔浆地窟，以及地窟四号湖泽地窟里的迷失怪骷髅们。

    随后。

    他简单把这三条大通道里有什么，最后会遇到三个什么样的大洞窟，用全知全能，最高逼格的话语，告知给门牙他们。

    门牙通过神语，知道他们如果进入这三条大通道里，会遇到什么后，赶忙狂热而又虔诚的道谢道：

    “谢谢吾神，为您虔诚而狂热的信徒，指点明路。”

    张怒微微点点头，等门牙感谢完。

    他望向远处的中心湖道：“在汝等前方的中心湖，吾曾闻到一丝迷途之族留下的气息，随后便消失无踪，汝等可进入其中，探查一二。”

    张怒说完这句话，逐渐退出本次神降。

    在地窟世界里，蒂蒂亚和门牙见到神的轮廓正在变淡，赶忙道：

    “恭送吾神，吾等必然会让安排信徒，进入这个大湖，探查一翻。”

    在他们两的声音停下，四周所有信徒也全部行礼道：“恭送吾神，是吾神的神性光辉，庇佑吾等，是吾神的...”

    地窟世界上空，张怒从神降的状态退出后，意识微凝，速度朝自己的信徒们望去。

    他想深入了解一下，蒂蒂亚他们，接下打算用什么办法，进入中心湖水中探查湖中的情况。

    ...

    西面战场上。

    当神降结束后，蒂蒂亚他们针对神刚才说，中心湖里曾有过智慧种族的气息的事情，进行了一次讨论。

    最后他们决定。

    由梅洛林导师负责，在中心湖的南北两面，挖掘两个巨大深坑，将湖水放空。

    当湖水放空。

    他们不单单可以一览无遗，仔仔细细的探查湖水中的情况，还能将湖水中巨量的魔兽，全部斩杀，吸收其灵魂壮大。

    这是一个比较消耗劳力的方法。

    但蒂蒂亚门牙他们现在什么都缺，唯独就是不缺的劳力。

    这个挖坑的方法确定下来后，针对地窟三条大通道的战略行动方案。

    最后采取的行动方法是先两线开垦。

    东面大通道，由门牙带领骷髅勇士，贝淑琪的骷髅弓箭手方阵，白亚沙二十个小家伙，还有三十万骷髅炮灰。

    一路扫荡中小地窟里的迷失怪，一直到地窟二号。

    最后在地窟二号的出口，建立采集硝土点，安排好采集，运输的骷髅后，就率领多余的骷髅返回。

    西面大通道，由蒂蒂亚带领50个大骷髅勇士方阵，霍比香的骷髅兵方阵，以及二十万骷髅炮灰…

    当清理完这两个地窟后，如果还有时间，就去开垦地窟四号那个湖泽溶洞，继续猎杀里面的迷失怪骷髅给族人提升战力。

    