
    在岩浆地窟开荒打野近个月的时间。

    蒂蒂亚发现。

    岩浆地窟的矿物资源，实在是太丰富了，丰富到她发现自己带来的劳力资源。

    有点不够用了。

    因此，当她发现岩浆地窟另外两条大通道后。

    她打算进去里面开垦十天的中小地窟，把里面战力不到一阶的迷失怪，全部变成劳力资源，用于开发岩浆地窟。

    就返回地窟一号。

    其实吧。

    蒂蒂亚一开始计划，开垦完岩浆地窟，就带领随从历练的侍女克拉、玛卡、诺尹、雅西、稻叶里、门多、金普普斯、安麦迪安、歌颂者小队，守卫者小队，大骷髅勇士方阵，全部马上返回地窟一号。

    然后等地窟一号中心湖放水完，就带着他们，一起猎杀中心湖里的水系魔兽。

    结果，她没有想到，这个岩浆地窟的迷失怪会那么少。

    她在这里面扫荡了近一个月，才发现几个迷失怪聚集地。总共三万多迷失怪。

    而且全都是战力刚好在一阶的迷失怪。

    这让蒂蒂亚有些疑惑，三万多的迷失怪，为啥一只二阶迷失怪都没有。

    不过，当她看到一头三阶魔兽火牙炎犬王，带着八十只二阶、两百只一阶火牙巨犬，追着一群一阶迷失怪猎杀时。

    她就瞬间焕然。

    原来是这岩浆地窟可食用资源太少，从三个大通道涌出的一阶迷失怪，很快就沦为岩浆地窟大部分魔兽的口粮。

    发现了这个秘密后。

    蒂蒂亚瞬间明白。

    她遇到的那三万战力刚好在一阶的迷失怪，应该是刚好从那两个大通道涌出来。

    又因为她把这岩浆地窟的魔兽猎杀了不少，没有了大量外敌。

    所以反而活下来，才聚集出现。

    最后被她发现顺带端了。

    十天后。

    蒂蒂亚大祭司带着随从侍女们，还有五十万战力不到一阶的迷失怪骷髅，离开岩浆地窟，朝地窟一号中心湖奔去。

    在这十天里。

    她扫荡了十二个中小地窟。

    猎杀了战力不到一阶的迷失怪数量，差不多达到一百二十万。

    没有任何例外。

    这一百二十万迷失怪，在她亡魂役术之下，全部转变成120万劳力资源。

    其中，有七十万劳力。

    被她直接留在岩浆地窟和西面大通道里，用于加快采集，运输所有矿植物资源。

    剩下的五十万骷髅劳力。

    蒂蒂亚把当初带来的二十万骷髅中，战力在一阶、二阶的迷失怪骷髅。

    全部换下来。

    然后赶时间朝地窟中心一号奔去，准备等中心湖放水后，一起去猎杀中心湖里，那数量不少的水系魔兽。

    同时。

    如果到时候中心湖有智慧种族存在。

    她带过去的如此海量骷髅大军，绝对能威慑到他们，不要反抗，主动投入到我神的怀抱。

    其实。

    如果真的有智慧种族生活在中心湖。

    在中心湖边，没日没夜挖土的三十万迷失怪骷髅，还有数量不少的魔兽骷髅，足够起到足够的威慑效应，并不用她前往也行。

    不过，探查中心湖的任务，可是神降下的神谕，蒂蒂亚自然想亲自在场。

    海量的骷髅海，在宽高都是百米的西面大通道里，速度狂奔了二十多天。

    终于。

    在蒂蒂亚离开地窟一号的四个月后，她再次出现在地窟一号的西面大通道口。

    刚奔出西面大通道。

    蒂蒂亚就带着五十万骷髅炮灰，还有侍女随从和大部队族人，朝中心湖的北面，也就是当初她开辟北面战场的位置奔去。

    一个多小时后。

    蒂蒂亚终于奔到了目的地。

    在她前方一百米的地方，她看到，当初的北面战场，已经变成了一个巨大无比，好似金元宝一样的梯形地窟天坑。

    这个梯形地窟天坑，深五十米左右，占地面积两百平方千米。

    差不多有中心湖一半的大。

    梯形地窟天坑的一个斜线梯口，紧挨着中心湖畔，只要在斜线开口上，挖开个口子，就可以把中心湖的水，引流到这个梯形地窟天坑里，速度拉低中心湖的水位。

    当中心湖的水位降到一定程度，和这个北面的梯形地窟天坑在同一个水位上。

    已经无法通过在深挖梯口放水时。

    就会挖开在中心湖南面那个同样大，但更加深的梯形地窟天坑，继续放掉中心湖的水。

    直到那水位，能够让他们洞悉中心湖的一切为止。

    蒂蒂亚到了北面梯形地窟天坑旁，速度带着一杆随从侍女，朝站在人造土旁的梅洛林和门牙族长奔去。

    门牙见到蒂蒂亚出现在身后，灵魂之火微微调动了下，说道：“蒂蒂亚，这中心湖，可能存在战力达到四阶的魔兽。”

    蒂蒂亚听到这个消息，灵魂之火透出一丝意外，随即转身向身后所有的怒火骷髅们，示意他们离开道：

    “自由活动。”

    “是。”众侍女随从骷髅闻言，纷纷识趣，往后退开。

    随后，各种议论有关四阶魔兽的信息，从他们之中传到所有怒火骷髅族的耳中。

    一瞬间，大量忙碌的怒火骷髅族信徒，纷纷议论起来。

    一名负责在中心湖附近伐木的地精骷髅，瞬间震惊道：“天呐，居然有四阶魔兽，我真是一名勇士，居然在距离中心湖两百米的地方指挥，迷失怪骷髅伐木。”

    在统筹区。

    霍比比坐在地窟巨猪王骷髅上，他一听到这个消息，灵魂之火透着兴奋的气息。

    他转身对二十四个，坐在二十四头二阶地窟巨猪骷髅上矮人骷髅道：

    “魔兽达到四阶，体内会孕育出魔晶。魔晶是制作超凡装备，最必不可少的一样材料。有了一颗魔晶，也许我们只要再收集一些材料，就可以尝试打造一件超凡装备。”

    听到霍比比的话，霍比米特灵魂之火，透出无比兴奋的气息，说道：

    “我记得梅洛林导师曾说过，魔晶有好多种，有金木水火土，风雷光暗冰毒等等好多种，也不知道这中心湖里那四阶魔兽的魔晶是什么属性。”

    “我猜测一定是水系魔晶。”一名矮人骷髅猜测说着，随后见霍比比他们望来，便解释道：“因为那是一只水系魔兽。”

    一名矮人骷髅听到他的解释，瞬间骂道：“愚钝，魔兽的系别分类，只不过是我们习惯的叫法而已。就像我们会叫吃肉的魔兽为食肉魔兽，吃草又吃肉的魔兽，为杂食魔兽一样。”

    “就是啊，那要是在水土生活的黑甲帝鳄，那不就是水土魔兽了...”

    在霍比比他们这些矮人骷髅，讨论这四阶魔兽的时候。

    一旁七八个死前，只有十多岁的骷髅小孩，听到他们的话同样议论起来。

    他们好奇的猜测着，那是什么魔晶。

    “我猜测，不一定是单系魔晶，有可能是多系魔晶，比如水土魔晶。”

    “如果是多系魔晶，那这四阶魔兽，就很难对付。”

    “为啥？”

    “难道你没听梅洛林导师曾经讲过吗？”

    “我…逃学了。”

    “好吧，听着，单系魔晶的魔兽，四阶时，除了种族天生的携带的魔法技能，还会领悟到一个技能。要是孕育的是双系魔晶，就会领悟到两个技能，要是三系魔晶，就会掌握三个技能，以此类推。”

    “原来如此，我还以为，魔兽四阶后所掌握的技能，是因为突破自身极限，唤醒远古魔兽血脉记忆传承，才得到，原来不是这么一回事。”

    “谁说不是？”

    “不是吗？”

    “废话，导师说过，魔兽达到四阶后，只要每次突破极限，提升了阶位，也有可能唤醒远古魔兽的记忆传承，掌握新的技能。”

    “...”

    在所有怒火骷髅讨论这四阶魔兽的时候，蒂蒂亚、梅洛林、门牙他们三骷髅。

    也确定好了放水的日期。

    就在明天晚上。

    当次日晚上即将到来时。

    在这个梯形地窟天坑不远处的人造假山上，聚集着大量的怒火骷髅非战斗人员。

    他们灵魂之火都透着一丝丝期待。

    他们在期待着这中心湖里，潜藏着一个智慧种族，也在期待，这个中心湖里有没有一头四阶魔兽。

    而在他们上空，张怒也同样无比期待的看着中心湖。

    不过，他可不是期待这中心湖里，有没有那什么四阶魔兽。

    他只期待，在这四百平方千米的中心湖里，有没有潜藏着一个智慧种族。

    地窟世界五个月的时间里。

    张怒感觉自己快自闭了。

    他想赶在信仰值用完，或者自己所能待在小世界的时间，达到极限前。

    快点发现一个智慧种族，然后将其征服，转变成自己的信徒。

    所以，在这五个月里。

    他一直都在地窟世界上空，指挥着大量迷失怪骷髅，疯狂探索，搜寻这个地窟世界，有关智慧种族的踪迹。

    结果，探索了将近五个月。

    在这五个月里，自己不断把三万迷失怪骷髅分散，又分散，再分散。

    散到每一条发现的地窟大通道。

    去了差不多，大概有十多个不同环境的大地窟探索。

    结果，别说是发现智慧种族，愣是智慧种族留下的遗弃小镇，都没有发现一个。

    实在是郁闷。

    太郁闷了。

    张怒一想到这五个月，没有任何收获，忍不住心中长叹一声。

    这好歹是一个危险程度，达到稀有级的迷失小世界啊。

    按道理说，发现智慧种族的几率，绝对会比危险程度在精英级的小世界。

    大大的提升一倍才对。

    结果…

    哎。

    不忍直视啊！

    现在，张怒眼瞧着自己的信仰值，还能维持时空隧道大门九个月。

    但自己的状态，最多只能待在小世界，两个月的时间里。

    张怒心里有一丝迫切，迫切想要在自己的状态，达到极限前，找到一个智慧种族。

    然后将其转化信徒，壮大自己的底蕴，从而间接获得海量的信仰。

    那样，他就可以把英雄无敌商城里，那些让他眼热许久的建筑，兑换出来。

    比如墓园的建筑，或者有着特殊功能作用的奇观建筑，甚至是技能界面里，那个需要建立魔法行会的技能——役亡术。

    张怒揉了揉发酸的眼睛，看向在北面梯形地窟天坑和中心湖畔边上，来回奔跑的二十个迷失怪骷髅们。

    此时。

    这二十个迷失怪骷髅，正在雷斯达、姆居里、爱迪顿的指挥下，在湖畔边上挖坑，埋藏着昨天赶工调制出来的黑火药炸弹包。

    雷斯达坐在一头二阶飞沙角鹰骷髅上。

    在他身侧，姆居里和爱迪顿，也坐在一头二阶飞沙角鹰骷髅上。

    在他们身后，还有十个拿着火把，乘坐在双尾沙鹫的骷髅弓箭手。

    此时。

    雷斯达他们三个地精骷髅，双手死死抓着飞沙角鹰的脖骨，对湖畔二十个迷失怪骷髅，指挥道：

    “那两包埋在那里。”

    “土不能埋太多，不能埋太深。”

    “快，快。”

    “对。”

    “好了，撤。”

    雷斯达大吼一声，他们三地精骷髅，便驾着飞行速度，远超双尾沙鹫的飞沙角鹰，快速朝远处的人造假山飞去。

    在人造假山上围观，等候许久的六千怒火骷髅族非战斗人员们，见到雷斯达他们飞回来，瞬间各个灵魂之火透着期待。

    随即，纷纷朝假山前，严阵以待的蒂蒂亚大祭司他们望去。

    人造假山前。

    蒂蒂亚、门牙、梅洛林、门多、白亚沙、悠亚伦、金普普斯、霍比比、霍比香他们，身下坐骑都是三阶魔兽骷髅。

    门牙见到雷斯达飞到身前。

    他伸手一挥，在梯形地窟天坑上空的十名骷髅弓箭手，瞬间会意，快速把手里的火把，朝炸药包扔去。

    轰轰隆…

    十多声巨大的爆炸声，宛如闷声惊雷，在湖畔边快速响起，吓得游荡在湖水边的水中魔兽，纷纷远离这里。

    爆炸声后，湖畔破开了大口子。

    随后，震荡不停的湖水，以汹涌澎湃之势，海量海量的朝梯形地窟天坑流入。

    门牙见状，很是满意，转过头向灵魂之火，透着淡淡自豪感的雷斯达说道：

    “雷斯达你们制造出的这批黑火药，威力不错。这次异世历练过后，应该可以大规模投产生产了吧。”

    “门牙族长，自然可以。”雷斯达灵魂之火透着淡淡的自信，继续道：

    “不过这样的黑火药威力，其实还有改良的空间，按照神赐铁匠铺里的藏书资料。很快，我们就可以研制出，比这黑火药威力更加大的地精飞弹。”

    