
    在讨论会结束后，雷斯达就速度带领姆居里、爱迪顿组建的十多只专业的地精地质探查队，前往中心湖的南面和北面。

    他们要赶在梅洛林导师，派遣四十万骷髅到来前，先了解下这两块区域，有无什么矿物资源。

    比如优质的黏土，铁矿，木炭、煤、黄金，铜等。

    在这一个月里。

    他们已经探查了中心湖外围大部分区域，非常幸运发现了一个小银矿、一个大铁矿。

    这两个矿场，现在由负责铁矿负责人，安排着四万迷失怪骷髅，两百魔兽骷髅，没日没夜采挖，运输中。

    在雷斯达前往探查资源的时候，霍比比也带着他二十四个矮人精英打铁队。

    不断穿梭在各种魔兽尸体四周，挑选，采集打造白银装备需要的材料。

    在他们穿梭魔兽尸体时，也时常会碰到穿梭其中，正在收集魔兽血液，或者魔兽某些身体部位的德七他们。

    时间紧凑而快速过去。

    十天后。

    当最后一个迷失怪的尸体，被蒂蒂亚转化成一阶迷失怪骷髅后。

    蒂蒂亚才按照原计划，朝西面大通道进发，准备前去扫荡中小地窟中的海量迷失怪，然后去攻略地窟三号。

    而在蒂蒂亚刚启程前往西面大通道时。

    门牙率领三十多万骷髅，在东面大通道里，已经扫荡了五天了。

    这五天，他们遇到六个地窟。

    两个中地窟，四个是小地窟。

    在这六个地窟中，他们遇到的中小迷失怪诞生点，小地窟差不多有六到七个，中地窟差不多有二十多个。

    这六个地窟里的迷失怪加起来，差不多有六十多万。

    不过，全都被他们很轻松斩杀，吸收。

    但是战力提升嘛。

    就非常的慢。

    原因很简单，骷髅勇士和骷髅弓箭手的战力，普遍都达到1.2阶到1.3阶之间。

    而这些迷失怪诞生点的迷失怪，战力连一阶都没有，所能带来的那点灵魂能量。

    对他们战力的提升都微乎其微。

    一千五百零九骷髅勇士和四百骷髅弓箭手，吸收掉这六十多万迷失怪的灵魂。

    战力仅仅提升了0.065而已。

    这要是一阶战力的六十万迷失怪。

    他们估计。

    吸收完海量一阶迷失怪的灵魂，他们战力的提升，不说直接2阶，就是1.8阶也有。

    不过他们知道，一阶战力的迷失怪，现在可都是战略炮灰资源。

    他们想要吸收如此海量一阶战力的迷失怪，提升实力。

    还要在等上一段时间。

    等到他们吸收战力不到一阶的迷失怪，无法提升任何战力后。

    门牙族长才会开始安排他们，去吸收一阶战力的迷失怪提升战力。

    二十多天后。

    当他们吸收了将近两百万迷失怪的灵魂，普遍战力都提升到1.45左右。

    他们终于在门牙族长的带领下，来到了地窟二号。

    当看到地窟二号那一眼看不到头，拥有不弱腐蚀性的黑水时，所有怒火骷髅们，纷纷露出震撼的气息。

    这个地窟，他们放眼望去，除了他们出口那块陆地上的荧光藻外，并没有任何生灵和其它植物，放眼望去一片死寂。

    门牙灵魂之火微动，示意十个族卫带领二十六万骷髅，速度开挖这片区域的硝土。

    随后，他就和贝淑琪乘坐同一坐骑，二阶双尾沙鹫骷髅，然后率领四百骷髅弓箭手，速度朝黑水区上空飞去探查一遍。

    也不知道飞了多久。

    他们看到了两块陆地，还有这两块陆地后面，那宽达百米的两条地窟大通道。

    很显然。

    只要他们进入这两条大地窟通道。

    然后一路继续前行十多天，或者一个月，就会遇到新的大地窟。

    不过。

    门牙可不打算朝这两条大通道飞入，他只是想了解一下，这个大地窟的情况而已。

    三个小时后，当他和贝淑琪，再次回到东面大通道的出口时。

    便见到骷髅勇士们，正在指挥每一个迷失怪骷髅，互相间，以五十米的距离间隔。

    一路排到地窟一号墓园营地，那片资源堆积区去。

    然后指挥它们在这五十米的距离里，不断来回奔跑的运送一木车、一木车的硝土。

    这些木车并不多，只有两万多木车，都是来到地窟一号，发现铁矿和银矿后。

    由木匠负责人，伐木负责人，安排不少怒火族人，指挥一万迷失怪骷髅，在一个月的时间里，不间断制造出来。

    当然，现在也依旧在制造中。

    两个月后。

    当这里的硝土被门牙带来的巨量骷髅，采集一空。

    门牙便打起了眼前，那腐蚀能力不弱的黑水的主意。

    虽然，他不知道这些黑水是什么，但他想，这黑水腐蚀性不错。

    也许以后会用到呢？

    所以，很快，木车上的硝土，变成半水缸，半水缸，带有腐蚀性的黑水。

    在门牙命令迷失怪骷髅，不断往墓园营地，运输带有腐蚀性的黑水资源时。

    在地窟一号的西面大通道里。

    蒂蒂亚差不多用了两个半月时间，也终于带着巨量的骷髅，来到神说的地窟三号…岩浆地窟。

    站在岩浆地窟洞口，蒂蒂亚朝里面望去，到处都是无比焦黑的土地，还有生长着稀疏，耐火防火极强的草木植物。

    在这些植物远处。

    还有着不少占地面积极大的岩浆湖，还有不少只有两三百米高的活火山。

    蒂蒂亚看到，在岩浆湖和活火山附近，有不少以吸收热量为生的火系魔兽。

    很快。

    岩浆地窟大量树木被砍伐，大量耐火植物被采摘，被堆积到西面大通道出口。

    最后被迷失怪骷髅们，往墓园营地的资源堆积区，开始运送过去。

    大量火系魔兽，也全部都变成一具具尸体，同样被堆积到大通道口。

    蒂蒂亚大祭司准备把它们运送到墓园营地，让德七他们看看，有没有需要采集的东西，在把它们转变成魔兽骷髅。

    活火山四周，还有着不少矿物资源。

    比如，随处可见的硫磺矿，一种蕴含少量火系能量的火晶石，带有特殊香味和一点点净化能量的方解石，玄武岩、自然铜、黄玉、钻石、金刚石…

    很快。

    整个岩浆地窟，在蒂蒂亚大祭司不断深入开荒，一车一车的硫磺矿、火晶石、方解石、玄武岩、自然铜、钻石、黄玉、金刚…

    都被运送到墓园营地。

    