
    用了近一个月的时间。

    蒂蒂亚、门牙、梅洛林他们，收拾完中心湖外围的所有迷失怪和魔兽后。拥有了差不多近七十万，非智慧种族的骷髅大军。

    战力得到提升，四周的麻烦清理干劲后，次日清晨一早，他们就准备前去把中心湖的迷失怪，还有魔兽，全部吃下。

    本次地窟一号中心湖边的战役，他们并不打算一路直推，而是打算进行多线作战。

    目的…为了节省战役的时间。

    一大早，在墓园营地外围，黑压压海量密集成堆的迷失怪骷髅，还有魔兽骷髅。

    全部在蒂蒂亚大祭司的驱动下。

    按照一定比例数量，战力水平，分成四块巨大骷髅海大军。

    当48万战力将近一阶迷失怪骷髅，六万一阶迷失怪骷髅，三万四千二阶迷失怪；

    以及。

    一千一百多只二阶魔兽骷髅，六千多各类一阶魔兽骷髅，被蒂蒂亚分成四块骷髅海大军后。

    这四块骷髅海大军，速度跟随在它们的指挥者身后，朝中心湖外围奔袭而去。

    …

    地窟世界上空。

    张怒的视野，随这四块移动的骷髅海大军，朝地窟一号中心湖方向望去。

    在地窟一号中心湖旁。

    大中小迷失怪诞生点不下三千多个，其中大部分都相聚不到千米，两千米之间。

    如果要吃下这些迷失怪。

    非常容易打一个点，就会因为到时候的血腥味，吸引到四周的迷失怪，魔兽群，全部朝它们围扑而来。

    想到这里。

    张怒忍不住庆幸道：

    “如果不是危险程度在领主之下的小世界，无法孕育出三阶迷失怪。”

    “那三十万迷失怪中，绝对会在小世界的意志下，孕育异变出，两万只超越常理的三阶迷失怪。”

    “如果要是出现两万多，超越常理存在的三阶迷失怪。”

    “自己现在，估计都不敢让蒂蒂亚他们，把巨量的骷髅海大军，分成东、西、南、北四路，进行四线作战吧。”

    “毕竟一旦没有那么快，把超越常理存在的三阶迷失怪赶紧处理掉。”

    “这分散的骷髅海大军，就会被不断涌来的迷失怪和魔兽包围。”

    张怒保守估计，如果真要是如此。

    这被分成四块的骷髅海大军，所有优势，至少要减少将近三层。

    不过还好。

    这只是一个危险程度达到稀有级别的小世界而已，不会有三阶海量迷失怪。

    张怒想到这里，紧绷的眉头，突然一下子就松开，微微放下心来。

    …

    中心湖外围。

    蒂蒂亚、门牙、梅洛林、贝淑琪，带领各自一块骷髅海，都到了一早选择好的战区位置后，在约定的时间到来的瞬间。

    速度在同一时间里，对着各自选择的一个大型迷失怪聚集地，奔袭而去。

    最先对大型迷失怪聚集地，发动攻击的，是负责扫荡中心湖南面的贝淑琪。

    贝淑琪乘骑在二阶双尾沙鹫上，这头二阶双尾沙鹫后背，捆绑着几个大箭箱。

    当到了约定的时间。

    她给脚下的骷髅海大军，下达猎杀前面，那大型迷失怪聚集地的迷失怪后。

    她速度率领身后的四百骷髅弓箭手，朝前方大型等迷失怪聚集地飞去。

    这个贝淑琪锁定的大型迷失怪聚集地。距离湖边，只有几百米远。

    聚集地里面的迷失怪有两万多只，是附近迷失怪聚集地中，迷失怪最多的一个点。

    在距离这个大型迷失怪聚集地，还有三百多米的地方。

    聚集地里的迷失怪，发现正在靠近的智慧种族气息，瞬间纷纷暴动。

    贝淑琪见状，速度对身后骷髅弓箭手们，下达第一个作战命令。

    “扫射。”

    咻咻...

    随着她话音落下。

    一早就搭弦准备好射击骷髅弓箭手们，速度对着下方的迷失怪。

    快速来了一轮又一轮的箭雨。

    骷髅弓箭手的飞禽坐骑双尾沙鹫上，同样和贝淑琪一样，都有着几个箭箱。

    放着大量的箭支。

    足够他们在这一场战役霍霍很久。

    在他们底下，大量的迷失怪聚集。

    他们不需要任何瞄准，如此密集的迷失怪海，随便他们随意射击，就能让大量躲闪不及的迷失怪受伤，或者死去。

    连续三轮的箭雨后。贝淑琪率领的十二万迷失怪骷髅，一千八百多魔兽骷髅，彻底把这个大型迷失怪聚集地里包围住。

    很快。

    这聚集地的两万多迷失怪，就淹没在巨量的骷髅海大军下。

    浓郁血腥味弥漫扩散。

    四周闻到血腥味的魔兽，还有周边三四个迷失怪聚集点的迷失怪们，纷纷骚动。

    它们闻到了食物的味道，瞬间，全都速度朝这里扑来。

    不过，让贝淑琪没有想到是，率先扑来的生灵，并不是她预想中附近的迷失怪。

    而是几百只比较少见的杂食魔兽——地窟爪豚。

    地窟爪豚体型并不大，像一只家养成年的家猪，前肢有四长爪，四爪合并起来，好似两把小铁铲，极其善于在河边挖掘地道，建设一个属于它们地下迷宫。

    在这群地窟爪豚距离迷失骷髅后方，还有两百米时，贝舒淇速度下达命令：

    “点射，地窟爪豚的眼睛，放。”

    咻咻...

    大量箭支，在迷失怪骷髅朝这群魔兽扑去时，提前一步对它们造成了一轮致盲。

    很快，受了伤的地窟爪豚，就淹没在迷失怪骷髅中。

    不过，它们并没有那么快死。

    地窟爪豚那成灰毛下的皮，防御极强，一般骷髅很难破防。

    想要快速杀死它们，只有眼睛。

    因此，这群地窟爪豚在迷失怪骷髅海中，横撞了好一会儿。

    才陆续死在骷髅弓箭手们的箭技下。

    在地窟爪豚出现后。

    大量暗红身影的迷失怪，也速度出现在骷髅海外，在这些暗红身影后面，隐隐约约，奔动着不少魔兽的身影。

    其实。

    当这里的血腥味，开始扩散到四周时，除了极少数素食魔兽外。

    基本上，闻到肉味的魔兽，都开始从老远处，源源不绝的朝这边涌来。

    当然，这其中最多的是迷失怪。

    …

    在中心湖东面。

    在一个有两万多迷失怪的大型迷失怪聚集地附近。

    当约定作战的时间到来。

    蒂蒂亚灵魂之火微动，命令身前十万迷失怪骷髅，速度朝这个大型迷失怪聚集地，飞快扑杀过去。

    很快，这个聚集地被成群迷失怪骷髅海淹没。

    很快，浓郁的血腥味，开始从这里，朝四面八方开始扩散而去。

    四周，中小型迷失怪聚集地的迷失怪们，还有远处的魔兽们。

    一闻到血腥味，速度朝四面八方涌来。

    在蒂蒂亚大祭司身旁。

    协助蒂蒂亚清理东面迷失怪，还有魔兽群的霍比香。

    她见身后六百米的地方，出现了两千多只一阶迷失怪。

    她乘坐在一头三阶幽冥狼骷髅上，速度带领乘坐在幽冥狼骷髅上的两千一百个骷髅兵们，朝这两千迷失怪奔杀而去。

    当然，在幽冥狼骷髅背上的骷髅兵们。

    并不是主力输出。

    他们只有一个非常简单的任务。

    在幽冥狼骷髅，凭借本能，自由猎杀这些迷失怪时。他们要争取在离开这个世界前，适应乘坐在幽冥狼骷髅背上。

    幽冥狼生前速度很快。

    死后变成幽冥狼骷髅，速度更是快了百分之十左右，急性跳跃起来如飞箭。

    攻击迷失怪瞬间，就好像一道巨影飞快穿过一般，仅仅只用不到十秒的时间。

    出现的两千迷失怪，就彻底死在幽冥狼骷髅的爪鄂下。

    当这两千迷失怪被清理干净后，大型迷失怪聚集地的迷失怪们。

    也彻底被绞杀干净。

    蒂蒂亚大祭司见状，速度调整所有的迷失怪骷髅们，开始前去迎战正在奔来的迷失怪和魔兽。

    随后。

    她才开始低语起来，发动亡魂役术，将四周死去的迷失怪全部复苏，转变成骷髅，然后命令其加入战斗。

    随着时间的推移。

    当越来越多的尸体，被蒂蒂亚转变成骷髅海中的一员，以蒂蒂亚为中心的，四周的骷髅数量，开始在成倍不断爆增。

    能爆增得如此快，如此多。

    其实，这要多亏蒂蒂亚的亡魂役术，在这一个月的不间断使用下。

    终于掌握了高级亡魂役术的使用技巧。

    一下子，蒂蒂亚使用亡魂役术的次数，从原来一天，能够连续使用20次亡魂役术，变成一天能连续使用50次。

    同时，每次所能复活的骷髅数量。

    也发生了新的变化。

    一次能复活非一阶骷髅2000个；一次能复活一阶骷髅1000个；

    一次能复活二阶骷髅500个；一次能复活三阶骷髅100个；一次能复活四阶骷髅10个，一次能复活五阶骷髅1个。

    在蒂蒂亚大祭司不断复苏之下。

    涌来的迷失怪和魔兽。

    已经完全跟不上被绞杀的速度，如果不是这里的二阶、三阶魔兽较多。

    应付起来还需要集中大量骷髅海绞杀外，蒂蒂亚都想直接从她们这里，再分流成出一条战线。

    不过很快。

    她如愿了。

    随着十多只三阶魔兽黑皮巨蛙死去，然后被她速度转成黑皮巨蛙骷髅。

    蒂蒂亚见没有大威胁后，就直接开始分出两条战斗路线。

    一条向南，由霍比香带领，前去支援南面的贝淑琪。

    一条向北，由她自己带领，向北扫荡过去，去支援在北面开辟战场的梅洛林导师。

    …

    在中心湖北面，距离湖边有三百米，植被较少的空旷野草地带。

    此时，这里的战斗同样无比激烈。

    不过这种激烈，非常单反面。

    站在二阶双尾沙鹫骷髅上的梅洛林，捂着额头，不想多看一眼下方的战场。

    她率领着十万多迷失怪骷髅，还有一千多魔兽骷髅，在约定时间到来时。

    也速度对着一个，有一万多迷失怪的大型迷失怪聚集点，发动进攻。

    对于这一万多的迷失怪，梅洛林并没有放在眼里，甚至连指挥都没有。

    她站在双尾沙鹫上，让坐在三阶地窟巨象，协同这边战斗的金普普斯。

    让他带领49个狂暴巨猿人骷髅大骷髅勇士方阵，去指挥这一场战斗。

    结果。

    这五十个，坐在五十头地窟巨象上，手拿大铁钉锤的猴子，刚开始还很老实。

    可但当将那这一万多迷失怪杀完后。

    就彻底杀欢了。

    金普普斯、银普东、银普南、银普西、银普北，他们五骷髅。

    各自带领九个族弟族妹，还有两万迷失怪骷髅，四百魔兽骷髅，从五个方向，主动朝涌来的迷失怪不断扑去。

    然后杀了一会儿，就互相攀比起来，谁杀的迷失怪和魔兽最多。

    如果不是他们五个知道，梅洛林在上方看着他们。

    他们这五个队伍，很有可能因为嫌弃迷失怪和魔兽出现得太慢。

    直接散得到处是。

    北面的战斗，也不知道持续了多久，当蒂蒂亚从东面，带着巨量骷髅出现时。

    梅洛林他们这里的战斗，也因为西面出现的迷失怪和魔兽越来越少。

    直接进入了尾声。

    “梅洛林导师，这里交给我们，你们带领所有的迷失怪骷髅和魔兽骷髅，去支援东面的门牙族长吧。那里的迷失怪最多，现在应该没那么快清理完。”

    蒂蒂亚望向梅洛林说道。

    梅洛林微微点头，留下了差不多十只三阶魔兽骷髅。就让金普普斯带领骷髅海大军，前去支援中心湖东面的门牙。

    金普普斯自然无比乐意，他可是非常喜欢这种，率先大部队战斗的感觉。

    可是很快。

    他就开始嫌弃身后的迷失怪骷髅，黑皮巨蛙骷髅，还有一些魔兽骷髅速度太慢。

    直接将这些移动慢的骷髅，扔回给梅洛林，就率领大量移动速度快的骷髅们。

    朝西面战场奔去。

    在双尾沙鹫上的梅洛林，刚才，忍不住向抽出两鞭，抽一下这个孩子。

    最后，梅洛林把趴在双尾沙鹫背上，双手依旧牢牢抓着双尾沙鹫肋骨的安麦迪安。

    狠狠扔了下去，让其慢慢带领这些移动速度慢的骷髅，前去西面战场。

    之后。

    她很干脆的驱动双尾沙鹫，横飞过中心湖，朝贝淑琪的南面战场飞去。

    她想看下那边的情况。

    ...

    中心湖北面战场。

    当梅洛林，金普普斯他们，带领骷髅海离开。

    蒂蒂亚望向血流成河的战场，还有远处湖边湖水里，徘徊游荡着不少水系魔兽一眼。

    就快速施展其亡魂役术，将这里所有尸体，转变成骷髅海大军中一员。

    很快，当所有尸体变成了骷髅后。

    蒂蒂亚带着身侧的门多他们，还有骷髅海大军，朝西面战场奔去支援，汇合。

    当她们到了西面战场的时候。

    这里的战斗也已经结束了。

    而且贝淑琪、霍比香他们也已经带着海量的骷髅海和尸体，全部出现在这里。

    等待她的到来。

    