
    当张怒数到十秒的瞬间。

    他见到，梅洛林呼的一下，就从热水里，窜了出来，随后用鞭子把浮木卷住，拉到身边，直接趴在上面休息。

    而此时，张怒发现，她的灵魂之火比刚才她进入水时，都微弱了不少。

    十秒是她的极限了吗？

    张怒猜测了一下，就不在多偷瞄梅洛林泡澡了。

    毕竟，他可对骨头没兴趣。

    当然，如果梅洛林还是生身，那体态巍峨，美丽无比的模样。

    他保证…也绝对不会多看。

    毕竟黄颜色的东西，像他三观这么正的人，是绝对不会看的。

    就算是一个不小心看了一宿。

    那绝对是站在道德的最高标准，用带着批判指责审视的目光去看的。

    咳咳…

    在张怒把目光从地窟六号移开，望向在地窟四号的蒂蒂亚时。

    此时。

    她已经开荒了地窟四号，那沼泽区域的十分之三的面积。

    蒂蒂亚在十天前，将南大通道里所有中小地窟的迷失怪，都清理干净。

    才彻底从南大通道出来。

    随后，她没有任何停息，抓紧时间，快速攻略这个，比地窟一号大一倍，有一半是沼泽地，一半是巨湖的湖泽地窟。

    蒂蒂亚在开荒这个湖泽沼泽时。

    特地乘坐在一头飞沙角鹰背上，探查了一下这占地两千平方千米沼泽地的情况。

    沼泽地区四周都长着半人高的水草，野草，还有零落密布的低矮植物灌木。

    沼泽地的水位，普遍都只有成年人膝盖那么高。

    蒂蒂亚飞了一圈，很少见到，没有不浸透在水里的土地。

    有水，有地，有植物的地方，迷失怪的数量从来不会少。

    蒂蒂亚估计，在这个沼泽地，至少有三十万战力在1阶到1.999阶迷失怪。

    三万左右的二阶迷失怪。

    不过还好，这些迷失怪分布的并不集中，都非常散。

    因此，蒂蒂亚这十天来。

    她并不用担心，开垦一处迷失怪聚集地，会引发大量迷失怪涌来的情况。

    不过虽然她不用担心会引发大量迷失怪，将她包围。

    但每次，一有血腥味出现，在迷失怪聚集地附近的魔兽，铁定都会跑来吃白食。

    在这个湖泽地窟的沼泽区。

    魔兽的数量同样不少，如果不算上时常出现在湖水和沼泽水连接点的黑皮蝌蚪。

    在沼泽区的一、二、三阶魔兽。

    大概有四、五万只。

    其中，有几种比较常见，而且还是地窟一号也有的魔兽。

    比如黑皮巨蛙，黑皮水蛇，黑皮巨鳖，地窟爪豚，地窟巨象，地窟巨猪，果冻毒水蛭等。

    比较稀少，可能还是湖泽地窟特有的魔兽有四种，地窟飞鹰，地窟河马，幽冥黑豹，荧光水蜥。

    张怒俯视向蒂蒂亚时。

    正好见到蒂蒂亚，带着近三十万骷髅炮灰，准备包围两千多只荧光水蜥。

    这两千多只荧光水蜥的栖息地，在距离湖水和沼泽水交界，还有两百米的地方。

    是一片水草地。

    荧光水蜥体长两三米，长得好像放大了很多倍的水壁虎，会游泳。

    一身水粼粼如鱼鳞一样的表皮，是它们特有的保护色，有着非常神奇的功能。

    会不断随着环境而变化颜色，远远看去，就和环境融合在一起了一般。

    当然，它们之所以会叫荧光水蜥，而不叫巨型变色龙。

    那是因为它们那层鱼鳞皮，也会随着它们的心意，发出和莹光藻一样莹光。

    在张怒观察这些荧光水蜥的时候。

    蒂蒂亚见已经把这群荧光水蜥，彻底包围住，便果断下达命令，让所有骷髅炮灰，朝这群荧光水蜥，发起进攻。

    一瞬间，水草地震动，奔急的踩踏声，哗啦啦的水溅声，速度响起。

    两千荧光水蜥在栖息地休息，突然见到海量，密密麻麻，黑压压的骷髅涌来。

    纷纷慌乱聚集扎堆在一起。

    吼吼吼…

    在最外围的荧光水蜥，一边后退，一边对着奔来的骷髅海，发出怒吼。

    试图通过吼声将这些不速之客驱赶掉。

    然而，迎接它们外围这些荧光水蜥的，是一只只一、二阶迷失怪骷髅，那锋利无比的骨爪。

    迷失怪骷髅奔动跳跃，如一只只猎豹，扑到荧光水蜥上，就用利齿，利爪狠狠的朝它们背上爪去，咬去。

    荧光水蜥的防御并不高。

    但智力并不差。

    在这两千荧光水蜥中，一头体长达到五米，高三米的荧光水蜥王。

    当它见到最外围荧光水蜥受伤，鲜血涌入水中，弥漫在空气时。

    它望向骷髅海外围，距离它有一百米远的湖水，随后速度仰头怒吼一声。

    吼…

    猛然间，在它四周的五百头二阶，一千五百多头一阶荧光水蜥。

    也纷纷也发出一声怒吼。

    齐声怒吼后，群蜥奔动。

    荧光水蜥王带着两千荧光水蜥，对眼前，挡住去路的海量骷髅炮灰。

    快速奔撞过去。

    它知道，只要冲出这些骷髅的包围，奔到前面一百多米的湖里。

    它们就能活下去。

    莹光水蜥王奔撞的速度非常快，如奔动的坦克。

    所有挡在它面前的迷失怪骷髅，都被它撞得散架，或者还没散架，就跌落到脚下20厘米深的沼泽水里。

    在湖泽地窟的战斗。

    其实对骷髅非常不友好。

    因为一旦这些骷髅炮灰散架，掉入到沼泽水里，被淹没，起不来。

    如果不捞出来，蒂蒂亚施展亡魂役术，就会对它们无效。

    无法让它们快速自我组装起来。

    继续战斗。

    不过。

    蒂蒂亚也没让这些莹光水蜥冲撞多久，因为她发现，这荧光水蜥王冲撞的路线，是直直的向湖水区的方向奔去。

    而且还没有拐过弯。

    因此，蒂蒂亚很容易看得出，这头荧光水蜥的真正意图，并不是打算护卫领地。

    驱赶入侵者。

    而是想带领族群，奔离出海量骷髅海的包围圈，逃离到湖里去。

    魔兽大部分都有着巨大的体型优势，而能撼动这两千头奔动的荧光水蜥，停下来的，自然还是魔兽本身。

    所以。

    蒂蒂亚灵魂之火微动。

    她速度调遣了魔兽骷髅中，三种体型最大的骷髅，一千地窟巨象骷髅群、两千地窟河马骷髅群、三千地窟巨猪骷髅群。

    快速朝荧光水蜥群必经的路线奔去。

    