
    地窟世界上空。

    向蒂蒂亚降下神谕后，张怒并没有马上离开地窟世界，而是依旧俯视着地窟一号。

    他准备简单了解一下，蒂蒂亚和门牙他们，打算在自己离开的这段时间里。

    会有什么新计划，准备去做什么。

    很快…张怒便知道蒂蒂亚、门牙他们，接下来的最新行动方案打算是什么。

    首先。

    他们，打算将中心湖中心，聚拢在一起的所有水系魔兽，清杀干净。

    然后兵分三路，再开荒三个大地窟。

    第一路，由梅洛林导师带领金普普斯的大骷髅勇士方阵，还有二十万骷髅炮灰。

    前去开垦岩浆地窟中，其中一条大通道…另外一端的大地窟。这个未知的大地窟，蒂蒂亚他们将其编号为地窟五号。

    第二路，由门牙族长带领常规的骷髅勇士方阵，还有贝淑琪的骷髅弓箭手方阵，还有二十万骷髅炮灰。

    随行历练的还有人面蛛人族。

    前去开垦岩浆地窟…另外一条大通道中的大地窟，这个未知的大地窟，同样被蒂蒂亚他们编号…为地窟六号。

    最后一路，则由蒂蒂亚带领侍女随从，以及霍比比、霍比香他们率领的两千骷髅兵，以及十万骷髅炮灰。

    前去开垦地窟四号，也就是神当初说的…半湖泊半沼泽，总地窟面积比地窟一号，还要大一倍的湖泽地窟。

    前去开荒这三个大地窟的路上。

    蒂蒂亚他们计划，把沿途中小地窟里的迷失怪扫荡干净后，安排三支五万迷失怪骷髅，负责运输这些迷失怪尸体。

    将这些尸体全部带到地窟一号，给那六千非战斗人员的骷髅族人，提升实力用。

    至于骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手、大骷髅勇士，这些战斗兵种的实力提升。

    他们和蒂蒂亚、门牙他们这些上层领导者一样，在战力达到1.4阶后。

    战力不到一阶的迷失怪，已经无法给他们带来任何提升。

    如果他们还想要提升，就只能吸收战力达到一阶，或者一阶以上的迷失怪、魔兽。

    当然。

    如果他们战力达到1.8阶，再吸收这些战力只有1阶的迷失怪或者魔兽。

    就都不有任何提升。

    如果想要提升，就得换战力超过1阶以上…的迷失怪和魔兽，以此类推。

    所以，这也是蒂蒂亚他们决定，趁着还有八个多月的时间，待在这资源丰富的地窟世界，就想赶紧开荒三个大地窟。

    获取更多资源，提升更高战力的原因。

    …

    地窟世界上空。

    张怒了解到蒂蒂亚他们，在这八个月的计划和安排后。

    很满意的点点头。

    特别是知道他们准备猎杀海量的迷失怪，给六千非战斗人员提升战力。

    他脸上更是露出一丝欣慰的笑容。

    有一群省心，思虑周全聪明的信徒。

    真好。

    当张怒见到蒂蒂亚、门牙、梅洛林他们，按照原计划前去开荒时。

    张怒也没有在留在地窟世界。

    他意识一散，身形瞬间淡化成一道透明的意识光，速度朝墓园营地中间，那个上百米宽的时空隧道大门飞去。

    很快。

    从时空隧道大门出来后，张怒的意识出现在自己神域上空，然后又凝聚成形。

    在自己神域小世界上空。

    张怒有一种，万物都在自己掌控中的亲切感、自在感、全能感。

    “果然，还是在自己的家带着舒服，心里没又来的轻松。”张怒感叹一声。

    随即，在离开自己神域的之前，张怒习惯性的意识微凝，向自己的小世界望一眼。

    在蒂蒂亚他们，聚族前往迷失小世界的这一段时间。

    在右侧谷的养马场，都是几个一直执行简单指令的迷失怪骷髅，和几个魔兽骷髅在负责。

    这些机械一样存在的骷髅。

    每天都重复一件事，那就是割草，喂马，清马粪，清洗马场卫生。

    “迷失小世界一个月，自己神域两个月，这快一年时间没有人管的养马场，这些马的性子，是越来越野，都会自己跑出养马场，到处撒野了啊。”

    “不过还好，养了怎么多年，都知道自己的老巢在哪里，天黑了都会准时回家。”

    “按照这样下去，也许以后就可以直接放养了。”

    张怒低语一声，并没有理会这些乱跑的野马，继续看了一下，其它忙碌干活的迷失怪骷髅一眼后。

    他身形缓缓退出，离开了自己的神域小世界。

    ...

    从神域登录仓中离开后，张怒看了一下床头的老旧闹钟，现在是早上六点十分。

    “夏天，天亮得就是快。”

    张怒望向窗外淡蓝色的天空，嘀咕一声，随后拿起床头的手机。

    他开始在手机上，设定每隔两个小时，要前往地窟世界的时间。

    “如果有那个神域手表，也许就不用这样麻烦了，可以直接通过神域手表上的自动提示声，和自动续费功能，进行续费。”

    张怒紧皱着眉头，轻叹一声。

    随后，他想起了和柳犯、杜江、段松他们三的赌约，眉头就松开了。

    因为，到时候只要他每科成绩五十，他们每人下个月抽到的卡片，就都是自己的。

    而且到时候，他们还要每人给自己一块最新款的神域手表。

    对于神域手表和抽卡，张怒到时候并不打算要段松的。

    毕竟那时候，他的行为和语气，也算是给自己出头不是？

    不过嘛…战死在实战考核的信徒尸体…嘿嘿，张怒自然不会不要。

    想到这里。

    张怒因为一夜探索，而没有发现智慧种族的郁闷心情，突然好了不少。

    简单收拾一下，张怒就出门去学校。

    坐在二十四小时，无人驾驶的悬浮公交车上，张怒望着空荡荡的车厢，还有窗外稀少的人影和车辆。

    他心里微微有点感叹。

    这是他开辟神域后，第一次那么早去学校，平时…他记得最早都是七点半才出门。

    大部分时候，他都是踩着点出门，如果太晚，甚至就都是狂奔着小路去学校。

    下了公交车。

    张怒望向远处冷清的学校大门，一边走去，一边轻声道：“这个点，学校应该一个人影都没有吧。”

    