
    “毕竟谁还不是抓紧时间在神域发展，或者带自己的信徒去迷失小世界历练。”

    走在学校的主干道上，张怒望着整个学校一片静悄悄，轻叹一声道：

    “果然，如自己猜的那样，怎么早，哪个神经病会那么早来学校啊。”

    而就在张怒吐槽出这句话时，他听到身后，突然响起一声清脆悦耳的女声道：

    “张怒，神经病是骂你，还是说我呢？”

    “额。”

    张怒听到身后的女音。

    瞬间尴尬的停下脚步，醒悟到自己刚才话里的语病，是在骂自己呢。

    不过很快，他就愣住了。

    因为，他感觉身后的女音好像有点耳熟，好像是…隔壁二班的年级校花…！

    张怒缓缓转过身，随后呆滞了一下。

    果不其然。

    要不要怎么巧，瞎吐槽一下，还能碰到全年级每次考试都在前十，全校学生公认的女校花…黄宇欣。

    “早啊！”

    张怒尴尬的挠了挠头发，向面前这个长得…好像和自己蒂蒂亚大祭司差不多美的女生，打了声招呼。

    他和黄宇欣并不是很熟。

    只不过上次二模实战考核时，出现在同一个战场区，打过一次配合……在考核快结束时，把对方的资源点，偷偷端了几个，变成自己的资源点。

    黄宇欣细长好看的柳叶眉微凝了一下，仔细打量了一下面前张怒。

    她以前对隔壁班的张怒，并不认识，也就上次在二模实战考试的战场。

    才认识了一下。

    之所以刚才会突然出声调侃他一下。

    纯属最近他的风波有点多，比如神域被毁还是毁灭级，但心态居然没有崩；不甘凌辱，毅然有点蠢的和杜江他们打赌；不惧压迫的直怼真神，还和其打一场入侵战，最后居然还赢得一个真神心服口服；还有运气极好的抽到那一张群体技能卡……

    这一切的一切，传入她的耳朵后。

    让她对这个上次考试快结束时，偷自己几个资源点的张怒，心生起一丝好奇。

    “嗯，早。”

    黄宇欣礼貌打声招呼，然后走到张怒身侧，示意一起向教学楼方向走去。

    张怒有点拘束的朝教学楼方向走去，侧眼望了一眼对方。

    见其精致白脂的五官上。

    一脸平静。

    似乎真的只是巧遇，并不是来找自己算上次二模考试时，偷端她资源点的事情。

    不由得，他微微松了口气。

    随后，张怒好奇说道：“你平时不也会踩点来上学么，今天怎么那么早？”

    听到张怒的声音，黄宇欣微微侧目，用一对雪亮清澈见底的大眼。

    无比认真打量瞄着张怒。

    张怒被她侧目瞄了半天，感觉有点不自在时，只见她细嫩微红诱人如樱桃唇一张，发出悦耳动听的细长音道：

    “因为神经。”

    “额…好吧。”

    张怒听到黄宇欣的话，错愕了下，他不懂和女生聊天，直男的挠了挠头，尴尬道：

    “你这笑话真冷。”

    说完。

    只见对方伸出白脂细长如莲藕的右手，轻抚了一下披散在肩上乌黑浓密的长发。

    随后，微微侧转头，摆了他一眼说道：

    “我家就住在附近，想什么时候回学校，几步路而已。”

    “哦。”

    张怒轻应一声，便不知道说什么，见对方也没说什么，最后他索性不说话，直接加快脚步朝高三教学楼走去。

    想着早点结束和黄宇欣双排并走。

    毕竟对方可是女校花，学习成绩也好，听说父母也是新神。

    在学校，张怒知道，私下有不少男生可是把她当女神。

    这要是因为这个被她的粉丝知道。

    那岂不是到时候会有不少麻烦。

    结果…张怒提速，对方只落半个肩的距离，也不急不慢的跟在张怒身侧。

    很快，两人无声的走到教学楼走廊。

    结果，张怒有点意外。

    他以为他今天够早来学校了，没有想到，在二班教室里，有几个男同学和女同学已经到学校，而且正好，他们发现了自己。

    “喂喂喂，你们快看，女神和张怒那个穷小子走在一起…”

    “两人该不会是一起来上学的吧……”

    “不可能，应该是碰巧遇上…”

    “黄宇欣是我叶天冲的，谁敢和老子抢，老子就和他打神域战。”

    “叶天冲醒醒吧，女神不喜欢你，女神是神圣不可逾越的…”

    “黄阿毛，你这是欠打，敢不敢和老子打一场神域战。”

    “哼，你丫的眷族和附属眷族都是虫族，兵多得是，傻子才和你打。”

    “不敢打就闭嘴。”

    “哼哼…”

    张怒听着二班教室里，那几个学生的争执声，还有那个叫叶天冲，一见到自己和黄宇欣站在一起，就满脸煞气的向自己看来。

    张怒微微皱了下眉，随后脚步不停的朝自己教室走去。

    他不想惹事，也不想让那群男生误会什么。

    然而。

    张怒没有想到，他刚朝前自顾自的走了两步，就听到身后的黄宇欣开口道：

    “留个联系。”

    张怒停顿住脚步，望向二班教室里那几个男生，各个瞬间黑着脸向自己瞪来。

    张怒眉头一皱，犹豫了下说道：

    “不，不必了吧，手机欠费。”

    “你的话费，以后我包了。”

    听到这句略带玩笑的冷笑话话，张怒微微一怔，看着眼前，这个似乎不是很熟悉的女生，沉默了一下，随后声音无比客气道：

    “不用了，谢谢。”

    说完，张怒转身朝自己教室走去。

    二班教室里的几个男生听到张怒这句话，先是一怒，居然敢拒绝女神。

    不过随后一想，纷纷望向张怒，露出，你很识相的目光。

    黄宇欣听到张怒居然拒绝她。

    她刚才那句话虽然有半开玩笑的性子，但没有想到，这个张怒，居然真拒绝了。

    不过很快，她就想到刚才那句话。

    对别人是开玩笑。

    但对这个，传闻家境似乎不是很好的男生而言，好像就不是开玩笑那么简单。

    而是伤自…

    知道原因后，黄宇欣想喊住张怒，解释一下她那句话是在开玩笑。

    结果就见那张怒，已经快步走到自己教室去。见状，黄宇欣只好做罢。

    不过心里却对张怒的这个性子。

    略微有一丝欣赏。

    