
    地窟世界上空。

    张怒见到，随着湖水开始从爆破开的堤道流水口，往梯形地窟天坑灌入。

    堤道流水口四周的水域里。

    在四五分钟后，突然出现三两团，朦朦胧胧，缓缓移动的黑影。

    这些成团黑影刚开始出现的不多。

    可随着时间的推移，这些黑影越来越多，而且当两团黑影碰到在一起时，还会裹携成一团更大的黑影，非常的诡异。

    不过，它们似乎都有一个目标，那就是缓缓向那堤道流水口靠近。

    张怒疑惑的看向这些，成团，成团出现的黑影，轻声低语道：

    “这些深水里的黑影是什么，难道是有什么特别的魔兽，随着水域流动的湖水，被吸引聚集过来了吗？”

    低语完，张怒凝眉细望，试图看清那深水下朦朦胧胧黑影是什么。

    然而。

    他眼瞧了半天，除了看到这些黑影，不断顺着水流，朝堤道流水口靠近外。

    他压根分辨不出，那一团团在深水里，不断壮大的黑影，究竟是什么。

    “这附近的水域太深了，无法凭借肉眼，看清深水里的情况啊。”

    张怒无奈的揉了揉眼睛。

    他记得。

    当初自己降下神谕，要蒂蒂亚他们探查中心湖里的情况，是否有智慧种族后。

    梅洛林曾经用绳子，铁锥头和长木棍，制作了一简易的长棍丈尺，然后丈量过中心湖不少地方的深浅。

    最后探查的结果似乎是，中心湖的水深，一些沿岸最浅的地方有两三米，湖心最深的有四十多米。

    但大部分地方，都在七八米到三十米之间。

    比如梅洛林他们，选择的北面梯形地窟天坑引水…水域，就在水深十五米左右。

    南面梯形地窟天坑，还没引爆的地方，水深在三十多米左右。

    所以，张怒知道。

    只要堤道流水口附近水域的水位，还没有降到能见度三四米左右。

    除非那潜藏在深水里，不断壮大的黑影团，能自己游上来一点点。

    不然。

    在不是他神域的小世界，他根本无法凝聚意识，诞生超常的感应能力，知道深水里那诡异的黑影团是什么。

    突然。

    张怒发现，那团巨大的黑影，正在逐渐从深水往上升。

    几秒后，这一团巨大的黑影，就彻底浮出了水面，露出它们的庐山真面目。

    额…

    看着那一条一条有河豚大小的黑皮蝌蚪群，张怒错愕了一下。

    随后，他嘴角一笑，微微摇了摇头，他刚才还在期待是什么来着呢。

    原来，那一团团刚才在水里不断壮大的黑影，并不是什么稀奇魔兽。

    而是中心湖中数量最多，头脑简单，只有半阶战力的黑皮蝌蚪群啊。

    张怒目测，这巨大的黑皮蝌蚪群，至少有几千条，密密麻麻。

    好家伙！

    平时都没见到这么多黑皮蝌蚪。

    张怒微微感叹一声。

    在梯形地窟天坑旁，门牙他们见到如此海量的黑皮蝌蚪，也显得有点意外。

    他们刚才看到这一大团黑影出现，还以为是有什么特殊的大家伙要出现。

    都严阵以待的准备战斗。

    结果没想到啊，居然只是中心湖中，最菜的一类魔兽黑皮蝌蚪。

    在人造假山旁，蒂蒂亚灵魂之火微动，向身侧的门卫说道：

    “门牙族长，这些黑皮蝌蚪可能是被水流吸引过来，很有可能会顺着水流口，涌入到梯形地窟天坑里。”

    门牙点点头。

    他听出蒂蒂亚大祭司的言外之意，是想他安排人员，猎杀这些魔兽。

    门牙沉鸣一声，说道：

    “黑皮蝌蚪有半阶战力，但灵魂所蕴含的能量强度，并非迷失怪所能比。能让一直还没有提升实力的族人们，更快速提高战力。”

    说着，门牙示意空中的贝淑琪道：

    “贝淑琪，你带领四百骷髅弓箭手们，去斜梯位置，猎杀它们。”

    “是。”

    贝淑琪闻言，速度带着四百骷髅弓箭手，朝梯形地窟天坑飞去。

    蒂蒂亚见门牙下达作战命令，她灵魂之火微动，命令在天坑边大量魔兽骷髅。

    也朝梯形地窟天坑的斜梯奔去。

    在地窟世界上空，张怒见到，贝淑琪刚率领骷髅弓箭手，出现在天坑上空。

    那些黑皮蝌蚪，果然如同蒂蒂亚说的那样，好像鲟鱼出动一般。

    非常好奇的靠近了堤道流水口，随后直接顺着水流口，朝梯形地窟天坑窜了进去。

    这些黑皮蝌蚪中，有一条体长一米，身上有些不少金色斑点的黑皮蝌蚪。

    见到前面有上百条黑皮蝌蚪，朝那五六米宽的流水口游入。

    它也跟着游去。

    结果，迎接它的不是直流而下的瀑布，而是一条非常斜，长达百米的土斜梯。

    土斜梯并不平，有不少高低不平，坡度却很大的土台阶梯。

    因此。

    当汹涌的湖水，因为这些土梯而变得骤缓时，它跟随在这上百条黑皮蝌蚪后面。

    疯狂的扭动着它那黑中带着金黄斑点的长躯，快速朝梯形天坑折腾而去。

    在土斜梯上空。

    贝淑琪见黑皮蝌蚪群出现，灵魂之火微动，对身后严阵以待的四百骷髅弓箭手道：

    “族人们，你们练习双箭点射的目标出现了，放。”

    咻咻...

    随着贝淑琪的声音落下，所有手捏双箭的骷髅弓箭手，纷纷朝他们锁定的两条黑皮蝌蚪，倾射而去。

    一瞬间，凌冽无比的铁箭，宛如雨下。

    这刚从流水口涌入到土斜梯上，战力只有半阶的黑皮蝌蚪群，瞬间成为了这四百骷髅弓箭手，训练双箭射击的活靶子。

    死得不能再死。

    其中，也包裹那一条黑皮中，带着不少金黄斑点的黑皮蝌蚪。

    黑皮蝌蚪死后，尸体堆积在土台阶上。

    但很快，这些柔软无骨，无法在蒂蒂亚亡魂役术下，转变成骷髅的黑皮蝌蚪，就被一只只飞沙角鹰，抓着往一旁的岸边扔去。

    随后，便成为，六千怒火骷髅族的非战斗人员，提升战力用的养分。

    当然，吸收完它们的灵魂后。

    对它们尸体的后续利用价值，比如那张能防水防火的黑皮，都会被分离出来。

    所以，很快，大量没有灵魂的黑皮蝌蚪尸体，都被岸边的迷失怪骷髅们，用木车运送到墓园营地的资源堆积区。

    准备慢慢加工利用。

    其实，在梯形地窟天坑猎杀魔兽，并不单单只有贝淑琪的骷髅弓箭手。

    还有大量的魔兽骷髅。

    这些魔兽骷髅，都是刚才被蒂蒂亚安排分散在斜梯上，准备帮忙猎杀这些黑皮蝌蚪的。

    然而，贝淑琪把这些黑皮蝌蚪当成练手活靶子，这让它们瞬间显得有点无所事事。

    不过很快，它们就有活干了。

    黑皮蝌蚪很多时候，都是中心湖不少水系魔兽的食物之一。

    当这里聚集大量黑皮蝌蚪的时候。

    刚才因为这里的爆炸声，而远离得远远的水系魔兽，都开始朝这里奔来，甚至还有不少水系魔兽群，好奇徘徊在流水口附近。

    随后，它们也朝流水口涌入。因为它们闻到了诱人的血腥味。

    但很快，它们的尸体也和黑皮蝌蚪一样，出现在岸上。

    两天后。

    随着中心湖的水位不断往下降，游荡在流水口的魔兽开始逐渐减少。

    在斜梯上的魔兽骷髅们，也在这个时候，全部离开了斜梯，因为流水口上，已经没有水在往下…流了。

    湖深15米左右的水域，已经没有水。

    北面梯形地窟天坑中的水位。

    并没有像蒂蒂亚他们一开始想的那样，会和中心湖的水位持平。

    蒂蒂亚他们，安排了迷失怪，把那开了15米的堤道流水口，把之前不断挖掉的土，从新埋上。

    防止远处，一些只待在15米水域深的魔兽，发现这一个35米深的梯形水湖。

    而试图成群涌到这湖里。

    …

    在15米深的水域，已经没有任何水后，张怒目不转睛的俯视这些区域。

    试图找到，有智慧种族存在的痕迹。

    然而，张怒放眼望去。

    并无任何智慧种族。

    甚至是智慧种族的遗弃小镇，或者什么奇怪的水下建筑，都没有。

    有的…只是因为没有湖水，而裸露出来的淤泥地，水藻地，水草地，沙石地。

    还有一些在水位逐渐降低，没有及时离开老巢的巨量黑皮蝌蚪群。

    以及少量一、二水系魔兽，比如最常见的铁头巨鱼、长角鲶鱼、黑皮水蛇、黑皮巨鳖、黑纹章鱼、果冻毒水蛭。

    …

    对于这些水系魔兽。

    蒂蒂亚和门牙他们。

    只把那看起来好像一大团果冻，吃起来也和果冻一样，甜甜的。

    但实则剧毒无比的果冻毒水蛭，优先猎杀给人面蛛人食用，帮助祂们快速提升实力外。

    其它的水系魔兽？

    这些魔兽离开了水后，实力都大大缩减，已经注定成为他们铁板上的战利品了。

    所以，他们都暂时没有理会。

    他们准备，等水深在15米以下的…水域的湖水，都流入到南面梯形地窟天坑后。

    到时候再来收拾它们。

    …

    三天后，随着大量的湖水，流入到南面的梯形地窟天坑。

    中心湖彻底露出它的神秘面纱。

    地窟世界上空。

    张怒望着底下正在中心湖里，猎杀各种魔兽的蒂蒂亚他们。

    他嘴角露出一丝无奈苦笑。

    他足足等待了五天的时间。

    结果，这个中心湖除了魔兽，和一些水系植物外，就没有其它生命的气息了。

    哎…

    张怒心中长叹一声，有点郁闷透了。

    原本他还想着。

    运气不错，本周开局，就来到一个危险程度，达到稀有级的迷失小世界。

    他当时还想着，在他海量迷失怪骷髅的探索下，这次无论怎么说，一定会会一个智慧种族，壮大自己神域根基。

    结果，真是让人吐血啊。

    果然，期待越大，失望就越大。

    张怒撸了一把头发，微微无奈摇了摇头，点开自己的神祇界面看了一眼。

    随后又关掉。

    “自己的状态，还能待在小世界两个月，看来可以准备让蒂蒂亚他们，准备收拾一下，回去了。”

    张怒喃喃一声。

    随后，张怒再次望向，正在猎杀中心湖中魔兽的蒂蒂亚他们一眼。

    他心里有点挣扎。

    其实，他并不想那么快，结束在这个地窟世界的历练，那么快带自己的信徒，离开这个资源丰富的世界。

    他还想努力一下，继续探索这地窟世界，寻找智慧种族的足迹。

    然后将他们收到自己神域，让他们为自己神域的发展，带来更多潜力价值。

    一想到这些。

    张怒决定，在争取一下。

    “自己的状态，待在小世界两个月后，就会达到极限，可是自己的信仰值，还能维持时空隧道大门九个月的开启状态。”

    “为什么，不现在出去休息一下，等到时空隧道大门需要百万信仰，维持开启状态，再进来？”

    嘀咕到这里，张怒彻底决定...退出去休息一下。

    当然，在离开之前。

    张怒意识微凝，给正在前往六大地窟的三万迷失怪骷髅们。

    下达一个新的命令。

    这个新的命令就是，让它们到了一个新的大地窟，只留三分之一的迷失怪骷髅。

    潜藏在这个地窟里，等他到时候再出现时，才继续探查这个大地窟。

    至于其它三分之二的迷失怪骷髅们，则分成两半，继续去另外两条大通道。

    当它们奔到下一个大地窟，然后同样留下一定数量的迷失怪骷髅，潜藏在这个大地窟里，以此类推。

    虽然这样一分下来，没有之前地毯式探查，来得彻底。但却能极大的在短时间内，前往更多的大地窟。

    给这三万迷失怪骷髅，下达了这个命令后，张怒简单把准备在八个月后的中旬，带信徒们离开这个世界的消息。

    告知给了蒂蒂亚。

    并且暗示她知道，他们的神有一场神战要打，可能会顾及不到她们。

    让她们悠着点。

    …

    蒂蒂亚得到神谕，知道还能在这个异世历练那么久，瞬间就把这个神谕传了下去。

    一瞬间，在所有怒火城的信徒们，听到这个消息后。刚才因为中心湖里，没有发现四阶魔兽，而生起来的郁闷情绪。

    瞬间一扫而空。

    因为，还能在这资源丰富的地窟世界历练，开荒，打野，就意味着，他们的实力，还有很多提升的机会。

    也许还能遇到四阶魔兽不是？

    