
    空荡的教室，显得格外安静。

    张怒刚坐在自己座位上，淡红的阳光，便透过教室的窗户，柔和照射在他那略显得清瘦落寞的脸上。

    教室里没有其他人，很安静，张怒能听到窗外鸟儿的叫声。

    他喜欢在这样安静的环境下独处。

    也喜欢在这样的环境下看书。

    他拿出一本《迷失怪是小世界的意志延伸尝试》的书，便趴在课桌上静静看起来。

    不一会儿。

    学校开始有了稀疏的人影。

    高三三班教室里，也开始有同学出现。

    让张怒有点意外的是。

    第二个出现在教室里的同学，是段松。

    段松看到张怒，也有点意外，走过来打招呼道：“嘿，张怒，第一次看你怎么早。”

    对于段松，张怒的印象并不差，比较随性的一个同学，“你也很早啊。”

    “习惯了。”

    段松微微一笑，随后不在言语。

    过了一会儿，教室里，陆陆续续出现不少同学身影，张怒的同座和前后排同学。

    都在七点二十分左右才出现在教室。

    他们一见到张怒，居然比他们还要找出现在教室，纷纷对着张怒一阵调侃。

    张怒自然是一一接招，拆招。

    不讲武德的怼回去。

    几人闲聊了一会儿。

    在距离八点还有五分钟时，张怒听到裤裆里的手机，发出滴滴声。

    张怒瞬间知道。

    他时空隧道大门，还有五分钟，就要花费百万信仰，维持开启状态。

    张怒向贾亮他们几个，说一声要进入神域忙活一下，就不在说话。直接闭上眼趴在桌上，意识快速下沉到自己的神域里去。

    很快。

    他的身形，就在地窟世界上空凝聚。

    刚出现在地窟世界上空。

    张怒就赶快抓紧时间，指挥在十二个大地窟的大通道口附近，潜藏许久迷失怪骷髅们，速度分散开，去探索它们所在的大地窟中，是否有智慧种族。

    随后。

    张怒分出一小部分意识，望向在三个不同大地窟开荒的蒂蒂亚他们。

    他想知道。

    在这一个月里，他们有没有给自己带来什么意外惊喜。

    张怒意识微凝，向他们三所在的大地窟望去。

    很快，他们三的开荒情况和收获。

    张怒瞬间知晓。

    在自己离开的这将近一个月里，门牙和梅洛林仅用了十三天的时间，就全速奔到岩浆地窟。

    随后又用了差不十二天的时间。

    一路快速扫荡到，他们两个，一开始选择好的地窟五号和地窟六号的通道口。

    之所以能怎么快。

    一方面是因为岩浆地窟，通往这两大地窟的大通道，比较短，中小地窟并不多外。

    还要得益于蒂蒂亚大祭司，当初在劳力紧缺时，在这两条大通道中扫荡了十多天。

    清理了二分之一的中小地窟。

    所以，张怒刚开始望去，门牙和梅洛林，才刚带领大部队，出现在地窟五号和地窟六号里。

    …

    地窟五号，是一个沙土，巨石奇多的沙石地窟。常见的魔兽是一种死后会变成石头，或者死后，会变成沙粒的魔兽。

    对于这些沙石魔兽，门牙他们斩杀后，将其灵魂吸收，便把它们死后掉落的沙粒和石块，全部收集起来，并且编制上该沙石魔兽的名字，战力阶级，运送到资源堆积区。

    其实。

    门牙他们之前，从来没有怎么麻烦，处理这些魔兽死后变成的沙粒，石块。

    如果不是霍比比曾经抱怨说过。

    有的超凡装备打造材料，需要加入一些特定沙石魔兽死后形成的沙石，才能打造。

    门牙早就将它们当成普通沙堆，石块处理，打包成一团，变成基建材料。

    就像在石林世界里，遇到的那些死后，会变成石头的石头魔兽一样。

    …

    梅洛林所在的地窟六号，常年温度在0度的低温地窟。

    在这个低温地窟里，存在不少水深一两米，清澈见底的温泉区，温泉区附近植被郁郁葱葱，有着不少魔兽和迷失怪聚集。

    在这里，梅洛林找了一个温泉，劈了一段浮力极强的树杆。

    然后抱着树杆，就下去泡泡温泉了。

    至于扫荡魔兽和迷失怪事情？

    她交给了很有统帅欲的金普普斯去办，当然，为了防止那孩子把队伍带歪，带散。

    她把安麦迪安那个胆小的地精，安排在金普普斯身边，让他负责督军，同时享有对骷髅炮灰优先一级的指挥命令。

    至于他们两能不能好好合作？会不会吵起来，会不会最后互相达成妥协。

    梅洛林并不在乎。

    她抱着浮木，在一米多深的温水区泡了一会儿。

    突然，她望向前面那两米深的水区。

    她灵魂之火微微动了一下后。

    她扔掉当枕头的浮木，一步一步，朝前走去，很快，热水浸透到她的脖劲骨。

    此时灵魂之火微微跳动了下，随后意识微凝，身子缓缓沉入温泉里。

    强大的骷髅，如果浸泡在水里，灵魂之火里的灵魂能量，就会自动形成一个短暂，透明罩隔离这个水，保护灵魂之火一会儿。

    还死不了。

    不过当灵魂之火里蕴含的灵魂能量，无力维持那个短暂的透明罩。

    这透明罩就会消失。

    而在这时，灵魂之火，如果能赶在湖水冲入到头颅，也就是脑子进水之前。

    能融入到头颅骨中，就不会彻底湮灭，只会陷入无尽黑暗的假死休眠状态。

    直到它们离开湖水，然后有强大的亡灵能量，将唤醒它们，它们才会再次复苏。

    梅洛林打算尝试一下。

    以她吸收了中心湖中，不少二阶魔兽黑纹章鱼和果冻毒水蛭的灵魂，提升到现在2.555阶的战力，能在水中待多久。

    很快，她彻底沉入到了湖水里。

    头颅里的灵魂之火，在她刚沉入水中的瞬间，瞬间自内而外释放出一层透明防护罩，将涌入头颅的水，排斥开。

    在水里，梅洛林凝聚所有的意识，认真的感受着自己灵魂之火的极限。

    其实。

    不单单梅洛林好奇。

    地窟上空的张怒，也很好奇。

    所以，在梅洛林沉下去的瞬间，张怒开始数起数来，“一秒，两秒，三秒…九秒，十秒。”

    