
    卧槽。

    恐怖如斯。

    张怒看到这一幕，瞬间吓了一大跳。

    这是电磁晶铁带来的增幅效果啊！

    张怒非常敢笃定。

    看着低洼平原中心，那一头五阶雷霆龙血蜥，四头四阶雷霆巨蜥，五百多三阶雷霆蜥蜴，一千二阶雷霆蜥蜴，八百多一阶雷霆蜥蜴。

    张怒忍不住嘀咕道：

    “这两千雷霆蜥蜴，要是都释放魔法‘雷霆闪电’，这里岂不是转眼就能变成雷海！”

    “任何想靠近它们的生灵，绝对会和幽冥黑豹王一样，被电成飞灰，渣都不剩。”

    “果然如自己想的那样。”

    “这低洼平原之下的电磁晶铁，就是这些雷霆蜥蜴群，天然的防护屏障。”

    张怒咋舌。

    随后，张怒发现自己低估小世界意志，对这群雷霆蜥蜴的眷顾。

    刚才释放雷霆闪电的雷霆蜥蜴，在它成排巨大的背骨板上，出现了大量紫光。

    在这些紫光之下。

    刚才那头二阶雷霆蜥蜴体内，刚才消耗掉的雷霆能量，正在缓缓回复。

    张怒跳脚。

    这何止是天然防护，简直就是奶妈啊！

    突然，张怒有点明白，为什么蒂蒂亚会转道，跑去中小地窟收集骷髅炮灰了。

    感情，她之前可能来过这里探查过，可能也用迷失怪骷髅炮灰，做过一次实验。

    对这雷霆蜥蜴群。

    张怒心里有一定清晰认知后，他也不过度消耗自己的精神状态。

    很快。

    他就退出地窟世界，回到主世界。

    刚收回所有意识。

    张怒感觉自己隐隐有点吃不消。

    毕竟现在，自己可不是借助神域登录仓进入小世界，而是纯靠自己的意识。

    这对于自己一个半神都不是的神性生物，这样进入小世界的消耗，非常大。

    当然，如果现在，自己有一个神域手表减缓一下，那自己绝对会在地窟世界，多停留一会儿，直到上课铃声响起。

    第二节课下课后。

    张怒再次出现在地窟世界上空。

    此时，蒂蒂亚身后的骷髅炮灰，已经变成八十万骷髅炮灰。

    而且她正带着这八十万骷髅炮灰，准备回湖泽地窟。

    张怒发现，其中二十万骷髅炮灰的身上，都背着一具迷失怪尸体。

    很显然。

    这二十万具尸体，是因为蒂蒂亚今天使用亡魂役术的次数，达到50之数，而没法继续转化的战利品。

    张怒朝梅洛林门牙他们望去，想了解一下，他们现在到哪里了。

    在地窟一号，张怒看到他们的身影。

    他两正朝湖泽地窟那条大通道赶去，在他们身后，还跟着密密麻麻的骷髅海。

    张怒突然微邹一下眉头。

    他有点担心，蒂蒂亚她们，会在自己不在时，前去猎杀那些雷霆蜥蜴。

    那样，他就不知道整场战斗的情况。

    毕竟如果到时候，出现点什么意外，他也好及时出手帮助，比如指挥，比如降下神术，比如…去他娘的小世界意志强行干预。

    张怒心里狠狠吐槽一声。

    随后，他向蒂蒂亚开始传下神谕。

    告知她，那群雷霆蜥蜴，是被这异世界的意志，眷顾的生灵。

    她的神，正在用自己的神力，替她遮掩这异世界的意志，减少到时候一些不必要的麻烦。

    让她们到时候在湖心岛外围，等待自己的通知，再去猎杀那群雷霆蜥蜴。

    传下神谕后。

    在一阵感激声中，张怒见蒂蒂亚明白自己的意思，才有点安心的回到主世界上课。

    每次下课。

    张怒都会速度进小世界看一眼，了解一下信徒们的动态，就飞快离开。

    第二节下课。

    蒂蒂亚和梅洛林他们彻底汇聚，同时在安排金普普斯他们，吸收海量战力在一阶、二阶的迷失怪，还有魔兽骷髅。

    第三节下课。

    张怒再次进入到地窟世界时。

    他看到至少有两百万的迷失怪骷髅和魔兽骷髅，已经聚集在湖心岛外围。

    而且雷斯达他们这些地精骷髅，正在一只只迷失怪骷髅身上捆绑炸弹包，让它们成为一个个会奔跑的骷髅炸弹。

    张怒见状，不由得嘀咕道：“这下，这些战力不到一阶的迷失怪骷髅，还真成为名副其实的炮灰了啊。”

    张怒知道自己的信徒们，都准备得差不多，就差等自己下达命令，进攻了。

    张怒心里微微琢磨了一下，就直接退出了地窟世界，回到主世界休息。

    他打算等第四节课放学后。

    自己有足够精神，足够时间，再传下神谕，让蒂蒂亚他们朝雷霆蜥蜴群发动进攻。

    当中午放学铃声响起。

    张怒让贾亮去饭堂给自己打包一份免费午餐后，就迫不及待的意识下沉。

    …

    湖心岛。

    巨大的亡灵营地外围，怒海狂鲨人索多和索莎两兄妹，正行走在湖边。在他们身后，是二十个有精英资质的怒海狂鲨族人。

    “哥哥。”索莎轻唤一声，侧目望向远处，那一百五十万战力不到一阶的骷髅炮灰，神情有些期待道：“有这么多炮灰在，这次，我们应该能拿回族宝了。”

    索多顺着索莎的眼睛望去。

    随后他双眼停留在更远处，那五十万战力在一阶、二阶迷失怪骷髅和魔兽骷髅上。

    索莎见哥哥并没有说话。

    她好奇问道：“哥哥，自从你当了族长后，变得越来越沉默，你在想什么？”

    “妹妹，”索多转过头，望向索莎，裂开巨大的鲨鱼齿，发出沉声道：“你觉得这两百万的骷髅炮灰，真的有用吗？”

    “怎么没用？”索莎立马不乐意反问一声，随后道：“那群雷霆蜥蜴，虽然有电磁晶铁矿增幅魔法伤害，还能恢复体内储存的雷霆能量，防御又不弱。”

    说到这里。

    索莎突然停顿一下，眼里透着火热目光，道：

    “但它们，也不可能一直释放雷霆闪电的吧？毕竟那会对它们的精神消耗，造成不少的负担。我们可以等到它们精神疲软，无法释放魔法，就可以杀了它们啊。”

    “妹妹，二阶、三阶雷霆蜥蜴好对付，”索多声音粗狂，巨大鲨鱼眼却透着一丝心细，说道：“可那四阶雷霆巨蜥呢？”

    “哥哥怕什么，蒂蒂亚大祭司不是可以让三阶雷霆蜥蜴，复苏成雷霆蜥蜴骷髅，到时候那么多三阶雷霆蜥蜴骷髅，就可以去牵制那些四阶雷霆蜥蜴。”

    “五阶雷霆龙血蜥呢？”

    “那个金普普斯不是可以释放魂技，毫无难度的凝聚出战魂吗？”

    索莎刚才说完，就听到身后噔噔的踩踏声响起，随后便听到一女音道：

    “索多族长，索莎涉猎队长，蒂蒂亚大祭司通知，准备向低洼平原发动进攻，您们可前往观战，也可到时候一起参战。”

    索多一听到可以发动进攻了，巨大的鲨鱼眼里，闪动着激动澎湃的目光。

    他转过身，向骑在一头荒原血鬣骷髅坐骑上的女骷髅，说道：“多英守卫者，我们知道了，谢谢。”

    “索多族长不用客气，多英去通知其它人了。”

    多英说完，就朝远处一群在湖面上，和怒海狂鲨人小孩玩耍的人面蛛人奔去。

    索多见多英走远后，向一旁兴奋的妹妹道：“妹妹，雷霆龙血蜥可不一定会站在那里固定释放雷霆。等会你让族人们，离战场远一点，不要参战。”

    “为什么啊？哥哥，当初我们父辈还有族人们，为了拿回族宝，死了那么多族人在那群雷霆蜥蜴上，这不亲自杀上一两头雷霆蜥蜴，他们心里…”

    “我是族长。”

    索多摆摆手，脚步稳重有力朝营地中心走去，只留下这句话给索莎。

    “我明白了，哥你变怂了。”索莎愣了一下，随后怔怔大喊一声，快步跟上。

    …

    随着张怒进攻的神谕降下。

    低洼平原外围。

    一百五十万战力不到一阶的迷失怪骷髅群，在蒂蒂亚的指挥下，从东南西北四个方向，密密麻麻速度朝这里涌来。

    在低洼平原中心区域的雷霆蜥蜴群，它们见到四周朝它们奔来的海量骷髅。

    “嗡嗡嗡…”

    不少在雷霆蜥蜴群外围的雷霆蜥蜴，向这些渺小的骷髅，发出警告。

    让它们离开。

    然而，这些迷失怪骷髅，哪里会管它们什么警告不警告。

    在它们微弱的灵魂之火里，只有一个命令，那就是杀了这群雷霆蜥蜴。

    雷霆蜥蜴群外围。

    不少雷霆蜥蜴见这些渺小的骷髅，居然没有离开，反而加快速度朝它们奔来。

    它们更是烦躁的发出巨响“嗡嗡”声，想驱赶这些蝼蚁，不要再靠近。

    在雷霆蜥蜴群中间，趴在低洼平原上闭目吸收四周能量的五阶雷霆龙血蜥。

    它听到烦杂声。

    它睁开眼眸，入目是海量黑压压的骷髅，朝它们栖息地奔来。

    瞬间，它怒了！

    它是这里的王。

    这里是它们雷霆蜥蜴群的领地，它不容任何生灵侵入这里，而且还是一群让它感到不舒服的骷髅。

    它直接爆吼一声，向雷霆蜥蜴群外围的雷霆蜥蜴下达命令，清理这些骷髅。

    在外围的十多只雷霆蜥蜴们，听到它们王的命令。

    瞬间，它们骨背上，一道道紫光一闪而过，随后十多条紫色粗大雷霆闪电，便从它们头顶上，那巨大犀牛长角射出。

    这十多条粗大的雷霆闪电，蜿蜒曲折如电蟒，快速朝前方的迷失怪骷髅群。

    攻击过去。

    轰…

    一条雷霆闪电，刚触碰到一个迷失怪骷髅，在这只迷失怪骷髅四周，上百道雷霆瞬间凭空出现。

    随后，快速朝四周一只只迷失怪骷髅，自上而下的轰击倾斜而下。

    远远看去，好似一片万钧雷霆电场。

    雷霆电场里，上百只迷失怪骷髅，在一秒内，就被轰击化成飞灰，消失得无影无踪，形成一小片灰尘尘的真空地带。

    同样的场景，在低洼平原十多个地方快速出现。但很快，这十多个真空地带，就被更多迷失怪骷髅们，淹没。

    但很快，迎接这些涌上来的迷失怪骷髅的，又是一条条粗大如电蟒的雷霆闪电。

    这次的雷霆闪电，比之前多了不少。

    因为此刻，大量雷霆蜥蜴都暴动起来，它们纷纷释放出一道道雷霆闪电，轰击这些朝它们奔袭靠近的骷髅。

    上千道雷霆闪电如上千电蟒蛟龙，飞快朝前方的迷失怪，蜿蜒曲折奔袭而去。

    在奔袭中，不少雷霆闪电，相互吸引在一起，形成威势更加汹猛的雷霆闪电。

    刹那间，这些雷霆闪电，还没轰击到迷失怪骷髅身上，就直接引爆了整个低洼平原上游离的电能量。

    一瞬间，海量雷电成吨成吨出现，几乎眨眼的功夫，就将雷霆蜥蜴群前面四五百米的地方，刷成一片雷海屏障。

    轰隆隆…

    在巨大的雷霆轰击声，数万在雷海屏障中的迷失怪骷髅，瞬间被电成灰沙碎骨，漂浮，弥漫在整个低洼平原上。

    直接全成了骨沫！

    …

    在地窟世界上空，正在观战的张怒，被底下的雷场震撼到了。

    他忍不住嘀咕道：

    “太变态了。”

    “仅仅还只是一千多二阶雷霆蜥蜴的一次攻击，就能带来如此恐怖的威势。”

    “蒂蒂亚她们，想要把这些雷霆蜥蜴消耗得无法再释放魔法技能雷霆闪电，那得消耗多少骷髅炮灰才行啊。”

    就在张怒嘀咕声中，海量迷失怪骷髅们，再次消失在雷霆闪电中。

    不过这一次，迷失怪骷髅炮灰们，不在只有被动的挨打和泯灭。

    当雷霆蜥蜴刚释放完技能。

    在雷霆蜥蜴群头顶高空，乘坐在双尾沙鹫、飞沙角鹰、地窟飞鹰上的迷失怪骷髅。

    速度朝下方扔下一箱箱木箱。

    这些木箱里都装着雷斯达他们，这一个月来，特别配置的炸药包。

    在雷霆蜥蜴群中间的雷霆龙血蜥，还有四头四阶雷霆巨蜥。

    它们听到头顶上空。

    传来的嗖嗖风声。

    它们抬头望向上空，只见一淡黄木箱，正在极速往它们下方坠落。

    雷霆龙血蜥巨大猩红带绿的眼睛里，透着一丝疑惑的同时，头颅上巨大的长角，一道淡紫雷光，骤然凝聚。

    它朝上百个快要坠到它身上的木箱，射出一道雷霆闪电。

    这一道雷霆闪电。

    刚射到一个木箱上，在它们头顶上空，瞬间形成一片威力更加强大的雷海屏障。

    雷海屏障中，一道道雷霆凭空出现，速度朝这些木箱，轰击过去。

    轰轰轰…

    这些被雷霆轰击到的木箱。

    猛然间。

    一个个木箱，骤然爆发出一声声震耳欲聋的爆炸声。

    爆炸声无比巨大，无比响亮。

    整个湖心岛，都好像在这一瞬间，突然发生七八级地震一般，剧烈震动摇晃起来。

    