
    听到索多的话，蒂蒂亚大祭司没有想到，这群怒海狂鲨人，是因为这个才出现。

    所以，蒂蒂亚在知道他们为什么会出现的原因，还有其信仰情况后。

    她灵魂之火微动，驱使双头荒原血鬣王上前一步，直接说道：

    “索多，有神庇佑的族群，才能无限兴盛繁荣壮大起来。你们既然被原有的神遗弃，不如从此刻起，直接投入吾神的怀抱，跟我们离开这里，前往更广阔的世界。”

    湖水区里，所有怒海狂鲨人听到蒂蒂亚大祭司的话，纷纷再次低语起来。

    “哈哈，她想要我们去信仰他们的神。”

    “还要带我们离开这个世界。”

    “那是不是要变成骷髅才行。”

    “应该不用吧。”

    “索多族长和索莎狩猎队长会同意吗？”

    在索多身旁，一个拿着巨大铁铲的女怒海狂鲨人，听到蒂蒂亚大祭司的话后。

    她向索多靠近一分，低语道：

    “哥哥，也许这是最后一次机会取回族宝，我们可以借用…”

    “索莎妹妹，我知道你要说什么。”

    索多摆摆手，轻声制止那女怒海狂鲨人要说下去的话，随后他转身向蒂蒂亚说道：

    “蒂蒂亚大祭司，我族可以全都信仰您的神，也可以跟你们离开这个世界，但我族有一个条件。”

    蒂蒂亚没有想到，对方那么容易就答应了，不过一听到后面还有条件，她灵魂之火透出疑惑的气息，说道：

    “索多族长，什么条件，请说。”

    索多抓着铁抛锚指向身后，说道：

    “蒂蒂亚大祭司，在这湖中心，有一个湖心岛。湖心岛的中心，有一片蕴含少量雷霆能量的电磁晶矿场，聚集着两千多只雷霆蜥蜴。”

    在蒂蒂亚大祭司后面的霍比比。

    从刚才绞杀掉其它荧光水蜥后，就一直站在蒂蒂亚身后，静静听着那索多的话。

    当听到电磁晶铁矿的瞬间，他灵魂之火露出兴奋无比的气息。

    因为电磁晶铁矿，可是制作超凡装备‘雷霆战锤’，需要大量消耗的主材料之一。

    但当他听到雷霆蜥蜴，先是一愣，随后更加兴奋起来。

    雷霆蜥蜴是一种非常恐怖的魔兽群，因为该魔兽，天生就会释放威力惊人，破坏力惊人的魔法技能‘雷霆闪电’。

    雷霆蜥蜴幼年阶段，虽然只有一阶的战力，但往往能通过释放魔法技能‘雷霆闪电’，单杀大部分二阶魔兽。

    成年后的雷霆蜥蜴，更是能轻而易举的达到二阶半，或者三阶的战力。

    因此，一般在雷霆蜥蜴群中，三阶战力的雷霆蜥蜴，都比较常见。往往十头成年的雷霆蜥蜴中，就有三头三阶雷霆蜥蜴。

    所以，这也导致雷霆蜥蜴，非常容易出现，突破自身极限，体型增大两倍，成为四阶战力的雷霆蜥蜴。

    不过那时候，它们不再叫雷霆蜥蜴，而是叫雷霆巨蜥。

    所以，当霍比比一听到有雷霆蜥蜴群的瞬间，瞬间就激动兴奋起来。

    因为，他笃定，在两千多的雷霆蜥蜴中，铁定会出现四阶魔兽。

    只要有四阶魔兽在，他就一定能得到一枚，打造超凡装备必不可少的魔晶。

    不过，当他听到索多下一句话。

    瞬间吓了一大跳。

    “如果你们，能帮我们杀了那群魔兽雷霆蜥蜴群，并且从一头雷霆龙血蜥体内，取出我祖辈们丢失的族宝。”

    说到这里，索多声音大了一丝，并且带着一丝郑重的承诺道：“我索多，必将带领我族两千怒海狂鲨人，就全部跟随你们走，并且永生永世信仰您说的神。”

    索多说完最后一句话，巨大的鲨鱼眼里，透着一丝期待。

    能不能拿回祖辈那一件族宝，一直是他们每一代怒海狂鲨人族长的心愿。也是他成为怒海狂鲨族族长，一直努力的目标。

    在蒂蒂亚后面的门牙、霍比比、克拉、霍比香等骷髅们。

    他们一听到雷霆龙血蜥，各个灵魂之火，瞬间透出一丝凝重。

    雷霆龙血蜥，一般是五阶雷霆巨蜥王，试图突破六阶失败，因祸得福发生返祖现象的异变种。

    虽然只有五阶战力，但真实实力，已经远超五阶战力的雷霆巨蜥王。

    霍比比他们都很清楚。

    如果要猎杀一阶到四阶的雷霆蜥蜴，最多就是损失不少骷髅炮灰而已。

    可是要是面对的是五阶魔兽，还是一头返祖的异变种魔兽，那就不是损失一点点骷髅炮灰，那么简单。

    因为五阶魔兽，已经不是那种战力只在二阶海量的迷失怪骷髅，或者三阶的魔兽骷髅，所能对付得了的。

    如果要打一个比喻。

    三阶魔兽在五阶魔兽面前，那就是蚂蚁和大象的差距。不说能不能破防，能不能靠近，那也是另外一回事。

    蒂蒂亚大祭司在回复索多之前，她有一个疑惑，她灵魂之火微动，询问说道：

    “索多族长，我曾坐着飞沙角鹰，看过这片巨湖，可从未见过有什么岛，你说的湖心岛在哪里？”

    “蒂蒂亚大祭司，湖心岛就在这湖中间，占地三百平方米，周围有一层天然结界壁垒，只有靠近十米，才能看到该岛。”

    索多解释道。

    “原来如此。”蒂蒂亚灵魂之火微动，轻道一声，随即同意道：“我们可以帮你们夺回族宝，并且集中所有力量，杀死那群雷霆蜥蜴，但你们要配合我们登陆上岛。”

    索多和其他怒海狂鲨人，听到蒂蒂亚同意帮他们取回族宝，纷纷露出喜悦的表情。

    “蒂蒂亚大祭司，只要你能帮我族将那群雷霆蜥蜴杀了，我族自然会配合您。”

    索多立马保证一声，但随后又问道：

    “蒂蒂亚大祭司，您能告诉我们，您打算用什么方法，杀死那五阶魔兽吗？”

    蒂蒂亚听到索多的这句话后，瞬间陷入短暂沉思，没有马上回应他。

    因为，她很清楚，想要让这群怒海狂鲨人，跟他们走，就得杀了那五阶魔兽。

    将他们的族宝取走。

    所以，她必然会接受这个任务。

    可杀死五阶魔兽？

    她其实也知道，并不是这些战力只有一、二、三阶的骷髅炮灰，能轻易杀死的。

    也许别说杀死，就是那五阶魔兽雷霆龙血蜥躺在地上，让骷髅炮灰随便攻击。

    也都和挠痒痒差不多。

    