
    水草地上，带着群蜥，奔撞在最前面的荧光水蜥王，在距离湖水还有百米时。

    它发现，阻挡它行径逃窜路线上的矮小骷髅，全都纷纷跳散开。

    随后。

    它就见到一群数量不菲，体型和它们差不多，甚至还要大一倍的魔兽骷髅，正朝它们笔直奔来。

    荧光水蜥王虽然不是智慧种族，但能成为魔兽群的王，所积累的经验，还有本身不低的智力水平。

    让它意识到，前面正在奔来的魔兽骷髅，是想逼迫它们停下，或者是让它们调转方向，或者是要把它们打散。

    不过，荧光水蜥王依旧不停的向前狂奔直撞而去。因为它看到，在这些魔兽骷髅后面，就是湖水区了。

    在朝荧光水蜥群奔去的魔兽骷髅最前面，是骑着三阶地窟巨猪王的霍比比。

    在他身后，是二十四个骑着地窟巨猪骷髅，拥有的精英资质矮人骷髅。

    对于这两千只荧光水蜥。

    霍比比可是无比眼热。

    因为他记得，有一件叫‘隐匿披风’的钻石级超凡装备。打造需要的两样主要材料，其中一种，就是荧光水蜥的皮。

    所以，当他也意识到，这群荧光水蜥要逃跑，瞬间就急了。

    在蒂蒂亚大祭司调动魔兽骷髅群时。

    他率领着自己的二十四矮人骷髅队，带着魔兽骷髅群，朝那群荧光水蜥群奔去，准备去将它们阻挡下来。

    然后用铁锤，把那荧光水蜥王杀了，成为本场小战役中，最亮的仔。

    水草地上，两群巨兽奔动如山，声势十足，如冲刷山林倾斜而下的泥石流。

    所过之处，水草地上那些半米高的芦苇，水草，叶须，纷纷被踩踏进淤泥里。

    两群巨兽奔流而过的脚下。

    水波更是震荡不停。

    莹光水蜥王眼见还有三十米，就要和对方撞上，只要冲过这群魔兽骷髅。

    它就可以逃离包围，进入湖水离开。

    吼…

    狂奔中，它发出一声咆哮，随后体表那一层能变色的莹光皮，竟然在瞬间，放出如比荧光藻还要夺目刺眼的荧光。

    不单单是它。

    随着它体表出现这夺目荧光，其它荧光水蜥的荧光皮，也纷纷绽放出夺目的荧光。

    这荧光出现的瞬间，它们所有荧光水蜥的战力气息，全部好似被屏蔽。

    如果霍比比不看体型的大小，很难分辨出，那一只是三阶荧光水蜥王。

    但很快，他就无法从荧光水蜥的体型，分辨出谁是荧光水蜥王了。

    因为，随着这些刺眼夺目的荧光出现，奔跑在最前面的荧光水蜥王。

    放慢了一下速度，直接隐入到荧光水蜥群中，而在它放慢了一下速度的时候。

    所有一阶、二阶荧光水蜥，也在这一刹那间，全部更加紧密混杂在一起。

    霍比比看去。

    这些荧光水蜥，好似在瞬间连接在一起，直接成为一大团移动的荧光。

    没有了清晰的轮廓，没有了任何的战力气息，他不知道谁是荧光水蜥王。

    那一瞬间，霍比比失去了目标。

    他只觉得是一大团光团向他冲来，他分不清这些移动的光团中，谁是荧光水蜥王。

    霍比比虽然分不清，谁是荧光水蜥王，可是现在，冲锋再即，哪里还能想这个。

    他不管三七二十一。

    在身下的地窟巨猪王骷髅，撞向这一大荧光团的瞬间。他直接挥起手中的大铁锤，狠狠锤了下去。

    一瞬间，一头二阶的荧光水蜥，在和他的地窟巨猪王骷髅，撞一起的瞬间。

    直接引来凶猛的一击爆锤。

    头部位置，瞬间被砸得七荤八素，血肉模糊，意识不清，随后身上更是被地窟巨猪王骷髅，扎出两个巨獠牙大窟窿。

    死得不能再死。

    其它的荧光水蜥，也在同一时间，在二十四矮人骷髅的铁锤下，先是遭到了重锤，随后身上都出现了两个獠牙大窟窿。

    死得不能在死。

    魔兽冲锋，冲锋头受挫，就意味着整个魔兽群，将失去冲锋的主导地位。

    一瞬间，刚才荧光水蜥群形成的巨大荧光团，就在这冲锋中，败下阵来。

    转眼之间，就被割裂成大大小小，数量不等的二三十块荧光团。

    然而。

    这些荧光团的目标，竟出奇的一致，就算被分割成大小不同的荧光团。

    它们也没有变换方向，也没有停下脚步，依旧朝湖水区的方向，不停奔去。

    站在双头荒原血鬣王上的蒂蒂亚。

    她见到有两团，大概是二三十只荧光水蜥组成的荧光团。快要冲出魔兽骷髅群，距离湖水区只有十米。

    她灵魂之火微动，命令附近的魔兽骷髅，快围堵猎杀这逃窜掉的荧光小光团。

    同时，她灵魂之火微动，驱使双头荒原血鬣王，朝另外一团势如破竹，也快要突破魔兽骷髅包围的荧光团奔去。

    在蒂蒂亚身后，门多守护者，克拉玛依她们这些侍女，还有霍比香和其身后的骷髅兵们，见到蒂蒂亚大祭司要加入战斗。

    也纷纷速度驱动坐骑，跟随在蒂蒂亚大祭司后面，朝那小光团奔去。

    被蒂蒂亚大祭司锁定的这个荧光团。

    其实是由荧光水蜥王，带领的全二阶荧光水蜥。

    荧光水蜥王眼见还有十米。

    它就能脱困，可突然，它发现，远处一道极行骨影，正迅猛朝它奔来。

    那骨影移动速度很快，而且还透着一股危险无比的三阶气息。

    那瞬间，荧光水蜥王感到危险。

    它知道，如果被拦下，它就没有机会脱困了，所以，它也不在隐藏身形。

    直接发挥出自身三阶魔兽应有的速度，也不管跟随着它奔跑的二阶魔兽的死活。

    砰的一声。

    它直接把挡在前面，掩护它的荧光水蜥撞开，快速朝湖水区，飞速奔去。

    荧光水蜥王速度飞快。

    地窟世界上空。

    张怒知道，以荧光水蜥王全力的速度，绝对能两秒内，在双头荒原血鬣王奔到它面前的前一秒，就窜入到湖里。

    “哼，想跑，没门。”

    张怒轻哼一声，意识微凝，直接朝那荧光水蜥王，降下一道神术。

    “虚弱。”

    一瞬间，距离湖水区只有四米，只需要一秒，一个跳跃，荧光水蜥王就能扑入到湖水里的逃生时。

    它身形猛然一顿，手脚突然乏力无比，它想跳跃起来，朝湖水里扑入。

    结果完全使不上劲。

    极速驾驭着双头荒原血鬣王，奔到荧光水蜥王身后的蒂蒂亚，见到荧光水蜥王身形猛然一顿。

    瞬间知道是他们的神，在帮助她。

    当即，蒂蒂亚大祭司灵魂之火透露出狂热的气息，她没有浪费神…助。

    在双头荒原血鬣朝荧光水蜥王双腿，咬去的瞬间。

    她迅猛提剑，想要跳到，正缓步要扑入到湖水里的荧光水蜥王背上，将它杀死。

    结果在这时候。

    湖水里，一条粗铁链，粗铁链一端扣系着一个，好似海船抛锚用的铁抛锚，破开湖水，向荧光水蜥王头部重重砸去。

    一下子，荧光水蜥王被这突如其来的铁抛锚，砸个措手不及，七荤八素。

    随后，砰的一声，重重晕倒在距离湖水区，还有一米的水草地上。

    荧光水蜥王倒下后，蒂蒂亚没有急着补刀，而是惊喜的看着，从湖水上，走上水草地的二十多个智慧种族突然出现的

    地窟世界上空。

    张怒见到湖水里，突然飞出一条粗铁链，先是一愣，随后双目大睁，内心狂喜。

    出现了，终于出现了！

    一直搜查许久，都没有找到的智慧种族，居然主动出现了。

    一瞬间，张怒用无比激动的眼神，快速朝湖水区望去。

    很快。

    他见到刚才飞出粗铁链的湖面，出现了上百个，体表淡灰无鱼鳞，体态如肌肉男，手拿铁抛锚，铁铲，双头铁斧。

    各个身高两米，头部长得像鲨鱼头，有着一排巨大锋利獠牙的智慧种族。

    它们全都赤果果着上身，出现在湖面上。

    看到智慧种族的外貌，张怒心情更是激动狂喜，难以淡定。

    这是怒海狂鲨人，有水下大力士，狂战士之称的智慧种族。

    “啊！”

    “一定要得到他们。”

    张怒双目炽热无比，他望着湖水里的上百个怒海狂鲨人，激动道：

    “水下战斗，一直都是自己信徒的软助，如果有这怒海狂鲨鱼人加入，那么以后如果去迷失小世界，遇到海洋，或者更加巨大如海的湖泊，就不用在担心什么了。”

    张怒长吸一口气，试图让自己平静下来，但此刻，他感觉自己好难平静下来。

    如果要用一个词，来形容张怒此刻的心情，夸张的说，用“泪流满面”来形容。

    一点也不为过。

    毕竟太难了。

    真是太难了！

    在地窟世界，他疯狂探索搜寻，直到现在，他终于找到了一个新的智慧种族！

    而且这个智慧种族，还是主动露面的。

    张怒迫不及待想要神谕给蒂蒂亚。

    告诉蒂蒂亚，无论付出什么代价，都要拿下这个智慧种族。

    甚至他都想意识一凝，直接神降下去，自己操办收服这个智慧种族。

    将它们，还有它们可能潜藏在湖水中的族人，全部转变成自己的忠实虔诚的信徒，为自己源源不断提供更多信仰。

    不过，很快张怒就停下了这个想法。

    也没有降下神谕给蒂蒂亚。

    而是轻缓一口气。

    张怒知道，此刻最应该做的事情，就是保持神该有的格调，不能操之过急。

    毕竟怎么说，他也不是第一次，收服智慧种族的菜鸟了。

    在他收获三个附属种族的过往里，张怒已经终结了一套自己娴熟的经验。

    那经验就是…神啊，只有在关键时刻出现，才能更受人爱戴。

    简单说，就是静观其变，出其不意。

    先了解一下这个智慧种族的情况，有没有什么困难，生活辛不辛苦，过得是不是很凄惨，对外态度是什么，有没有其它信仰。

    然后在进行神降，才能在一瞬间，更容易让这个智慧种族成为自己的信徒。

    不然，要是这些怒海狂鲨人，不信仰自己，自己是无法庇护他们，平安带着他们离开这个世界。

    否则，他们在踏入时空隧道大门的一瞬间，就会被这个小世界的意志，直接抹杀。

    最后只能成为一具尸体。

    非常得不偿失。

    所以，张怒很快冷静下来后，十分密切的关注着湖泽地窟里的一切。

    …

    湖泽地窟中。

    蒂蒂亚大祭司也和张怒一样。

    在见到湖面上，突然出现的怒海狂鲨人的瞬间，内心也同样激动无比。

    她是神的使徒，神赐下的大祭司，在祭坛仪式上，她曾经起誓，要让诸天万族所有智慧种族，都信仰吾神。

    一瞬间，蒂蒂亚大祭司就想让，上半身露出水面的怒海狂鲨人。

    全部成为神…最忠实的信徒，然后带回怒火城，成为神国下的信徒子民。

    不过，蒂蒂亚虽然内心无比喜悦激动，但灵魂之火并没有任何变化。

    而是非常平静，友好的向湖水里。这群怒海狂鲨人中，唯一一个战力在三阶，手拿粗长铁链抛锚。

    似乎看起来，是这群怒海狂鲨人头领的怒海狂鲨人，介绍道：

    “吾乃吾神怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔坐下的信徒，蒂蒂亚大祭司。”

    湖面上，所有怒海狂鲨人听到蒂蒂亚的自我介绍，纷纷茫然低语一两句。

    随后又很快安静下来。

    被蒂蒂亚注视着的那名三阶怒海狂鲨人，晃动了一下鲨鱼头，同样自我介绍道：

    “我叫索多，是他们的族长。几千年前，一个叫浅海战神的神，将我祖辈们带到这个世界，然后又抛弃在这里。所以现在，我们没有信仰神。”

    蒂蒂亚大祭司仔细听着，那叫索多的话，认真分析他话里的信息。

    从索多话里的信息。

    蒂蒂亚大祭司瞬间可以分析得到，这些怒海狂鲨人，并不是这异世的本土种族。

    很有可能。

    这些怒海狂鲨人和他们一样，是被自己的神带来这里历练，最后不知道为什么，直接将他们抛弃在这里自生自灭。

    知道这些怒海狂鲨人，并没有任何信仰神后，蒂蒂亚大祭司就想多了解一下他们。

    在向他们传递吾神的福音。

    索多说完，见那叫蒂蒂亚大祭司的女骷髅，迟迟没有马上回话。

    他双眼瞄了一眼，她身后海量的骷髅，还有被他刚才砸晕的荧光水蜥王。

    他犹豫了一下，解释道：

    “我们并无恶意。我们只是见您似乎要把这里所有魔兽杀死…如果您把沼泽地的魔兽都杀光，我族以后能吃的食物，就会少很多。所以，我代表我族，希望您能不要赶尽杀绝，能留下一些魔兽给我们，让它们自己生息繁衍。”

    