
    要如何杀死这一头五阶魔兽呢？

    蒂蒂亚感觉，也许只有她、门牙族长、梅洛林导师、门多，战力都达到五阶。

    然后用海量骷髅，将那头五阶魔兽的精神消耗得差不多，不能在频繁使用魔法后。

    才有机会靠近它。

    再破开它的防御，将它杀死。

    可五阶战力，又哪里是想提升就能很容易提升的？

    想要达到五阶，蒂蒂亚知道，这里面需要的三阶、四阶战力魔兽的灵魂能量。

    可不是一个小数目。

    蒂蒂亚记得，从石林世界离开后，她的战力就一直停留在三阶，没有在提升过。

    为什么没有再提升呢？

    还不是因为现在二阶战力的迷失怪，魔兽，都已经无法让她获得任何提升。

    现在，她要提升战力，就需要战力达到二阶半以上的生灵，死后的灵魂能量才行。

    蒂蒂亚灵魂之火微动，在众智慧种族的注视下，微微抬头望向天穹，祈愿道：

    吾神在上啊，请给蒂蒂亚一点指示，要如何才能杀死那头五阶魔兽，雷霆龙血蜥。

    …

    地窟世界上空。

    张怒听到蒂蒂亚的祈愿之声，嘴角微微一笑，如何杀死那头五阶魔兽。

    他刚才已经有了应对方法。

    因此，在听到蒂蒂亚的祈愿之声时，他就知道，是时候到他出场了！

    对于这次神降。

    张怒打算采用逼格大一点的场面，和那群怒海狂鲨人打个友好招呼。

    给他们留个震撼难忘的印象。

    张怒意识微凝，用掉一千点信仰构建好神降时，需要的异相特效后，便开始朝湖泽地窟神降而去。

    随着张怒神降。

    在上千米高的地窟上空，一道闪电，猛然划破昏暗的地窟壁垒。随后，一声声巨大无比，犹如龙鸣的雷霆声，震耳响起。

    紧接着，怒海狂鲨人便听到，在身后千米的湖面上，忽然狂风呼啸四起。

    他们速度转过身。

    刚一转过身。

    他们便见，在那狂风呼啸的湖面上，瞬间出现十多条卷席着海量湖水的水龙卷。

    巨大水龙卷刚一出现，就朝远处的湖面奔涌而去，随后又消失得无影无踪。

    而就在他们惊疑中。

    一道翻涌数百米高的浪潮，就从那消失的水龙卷的位置，凭空出现。

    随后。

    这巨大浪潮，好似带着无上神威一般，飞快向他们卷席而来。

    所有怒海狂鲨人纷纷惊吓。

    想要逃窜开。

    结果，就在他们正要赶紧潜入湖中时，他们听到索多族长，对他们大喊道：

    “停下，你们看身后。”

    众怒海狂鲨人闻言，微微侧转过头，朝身后望去。

    只见在水草地上的那群亡灵骷髅们，竟然都在虔诚的对那巨大浪潮行礼。

    瞬间，他们隐隐约约想到点什么。

    便纷纷停止逃窜。

    而在这时，他们才发现，刚才朝他们奔涌而来的滔天巨浪，早在他们五百米的位置，就已经停止移动，好似定在那里一般。

    而且在浪潮的中间。

    他们看到，有一道模糊的轮廓，逐渐在这数百米高的浪潮中凝聚。

    所有怒海狂鲨人，看着这凝聚的轮廓。

    纷纷显得有些无措。

    因为那数百米高的浪潮里。

    出现了一个一张百米大，不容直视，不容侵犯，有着无上威严气息的轮廓。

    在这个轮廓面前，他们感觉自己，好似在面对浩瀚星辰，无边宇宙一般。

    纷纷感到自身渺小如蝼蚁。

    而就在他们刚新生这个想法时，他们便听到水草地上的那群骷髅，齐声道：

    “恭迎吾神神降。”

    张怒听着蒂蒂亚她们虔诚的声音，一脸平静的望向那群怒海狂鲨人一眼。

    所有怒海狂鲨人被张怒瞄了一眼，除了索多，大部分都下意识低头，不敢与他直视。甚至还有模仿蒂蒂亚她们进行行礼的。

    见此。

    张怒心里微微一笑，随即嘴角微张，发出一声如穿越恒古宇宙的声音。

    “蒂蒂亚，吾从遥远的神之战场中，听到汝的祈愿之声，对于汝的祈愿。吾早已有准备，汝等只需让狂暴巨猿人骷髅们，达到三阶，便能拥有超越常理的力量。”

    蒂蒂亚听到神这句话，知道神在神之战场上，瞬间感觉自己可能惊扰神的战斗。

    瞬间，她灵魂之火透着无尽歉意和自责，说道：“感谢吾神指点，蒂蒂亚愚钝，惊扰了神。”

    “蒂蒂亚，无需自责，吾已神谕与门牙、梅洛林，让他两已经前来助汝。”

    蒂蒂亚听到神，都已经给她安排好了，顿时，灵魂之火透出无比狂热气息。

    “蒂蒂亚，谢过吾神厚爱。”

    在蒂蒂亚感谢完后。

    张怒沉默的望向索多，说道：“索多，怒海狂鲨人的族长，见到汝未来的神，为何不带头行礼。”

    索多在神的注视下，感觉自己是那么的渺小，有好几次都想低下头行礼。

    可他生来，就有自己的原则。

    所以，当听到这个神，质问他为何不带头行礼时，他粗狂且大声而尊敬解释道：

    “尊神再上，索多和蒂蒂亚大祭司有过约定，只要杀死那些雷霆蜥蜴，并且从雷霆龙血蜥体内，取出我祖辈们的族宝，我便率我族，全部投入您的神恩之下。”

    索多说完，周围所有的怒海狂鲨人无比惊吓，他们没有想到，自己的族长。

    在神面前，会如此说出这一番话。

    太猛了。

    但很快，他们发现，索多双手紧握着粗铁抛锚，在水里的双腿一直在颤抖。

    瞬间他们知道，他们的族长虚了。

    张怒听到索多的话。

    不怒反喜。

    他眼里透出一丝欣赏，他喜欢，这种有原则，有个性的汉子和信徒。

    因为这点，像他。

    不由得，他沉声宽容道：

    “索多，既然汝与吾信徒，有约定。吾便不追究汝，见到本神，而不虔诚行礼之责。”

    “谢尊神理解！”

    索多低头道谢一声，心里微微松口气，刚才说出那些话后。

    他当时害怕极了。

    张怒听着索多的话，嘴角微微上扬。

    缓缓退出神降。

    很快，在一声声恭送行礼中，张怒回到地窟世界上空。

    刚一出现在地窟世界上空，还不等他朝湖泽地窟俯视而去。

    张怒耳边就听到提示声，同时还有现实中，上课铃声响起的声音。

    “哎，头疼，上课了啊！得出去了。”

    张怒轻声嘀咕一声。

    嘀咕声中，张怒快速花费百万信仰，维持时空隧道大门开启状态。然后才非常不舍退出小世界，回到现实世界上课。

    