
    上课铃声刚停下。

    张怒抬头朝讲台上望去。高三一班的老班谢珊，已经站在讲台上。

    只见其白脂细嫩皮肤的脸上，一双眼目如雀的眼睛，正有神的扫荡着他们。

    张怒知道，她这是想见见谁，还沉浸在自己的世界里，不出来好好上课。

    随后，她似乎发现大家都很守规矩后，很满意点点头道：

    “很好，大家翻开《魔兽世界》第199页，今天我们来讲魔兽以及迷失小世界的关系。”

    “魔兽的存在，我们可以推论得出，迷失小世界……”

    “…有的魔兽，周围会凝聚，只有我们地球的神性生物，才能看到小世界规则…这是这魔兽被小世界意志眷顾…”

    “将被眷顾的魔兽杀死，主世界的意志，会奖励你的神域，获得……”

    早上第一节是魔兽课。

    然而。

    张怒并没有听进去。

    一方面，是一班的谢老师，讲课太枯燥，太无聊了，完全是照书本上的内容念，连引导学生专注学习的神力，都没有释放。

    另外一方面，张怒满脑子里，都是有关地窟世界的事情。

    他想知道，自己神降离开后…蒂蒂亚会如何安排后续工作。

    对于蒂蒂亚的悟性。

    张怒一直都很放心。

    毕竟蒂蒂亚是他从小看着长大，一步步调教出来的狂热信徒。

    因此，张怒相信。

    蒂蒂亚在自己的点播下，瞬间想到，金普普斯的魂技‘血脉相连’。

    可以把所有三阶战力的骷髅，凝聚起来，形成战魂，发挥出超阶战力的事情。

    “之后，蒂蒂亚会如何安排接下来的工作呢？”

    张怒心里好奇的同时，也已经有一个大概的猜测。

    他猜测，在自己离开的这半个月里。

    蒂蒂亚一定不会浪费时间，会速度把湖泽地窟所有魔兽和迷失怪，全部猎杀了。

    然后将它们的尸体堆积起来。

    等待梅洛林，带着狂暴巨猿人骷髅们到来，再让这50个大骷髅，吸收掉那海量尸体里的灵魂，速度成长到三阶。

    “梅洛林她们，又什么时候会到湖泽地窟呢？”张怒心念一声。

    随后，无聊的张怒，就在心里默默推测起来。

    “按照梅洛林和门牙之前的行军速度，他们要赶到湖泽地窟。”

    “最快也需要一个半月的路程吧。”

    …

    果不其然。

    一切如同张怒猜想的八九不离。

    当第一节课下课。

    张怒二话不说，直接快速意识下沉，速度穿过时空隧道大门，来到地窟世界。

    地窟世界上空。

    张怒快速朝湖泽地窟俯视而去。

    只见到，在湖泽地窟中，蒂蒂亚把一阶、二阶的迷失怪骷髅和魔兽骷髅，平均分成三个队伍。

    每个队伍大概有十万之数。

    一个队伍由门多带领，一个队伍由霍比比，以及其孙女霍比香负责带领。

    最后一个队伍。

    由她带领。

    这三个队伍，朝三个不同方向，快速清杀着湖泽地窟中所有魔兽，还有迷失怪。然后将它们的尸体，堆积在南通道口附近。

    在堆积尸体的附近。

    张怒看到。

    有不少怒火族人，指挥着迷失怪骷髅，运送一车一车硝土过来。

    他们将这些硝土，堆积在尸体附近，并且命令迷失怪骷髅们，就地制造冰块，然后在附近搭建了储存尸体的大冰区。

    “很细心嘛。”

    “不过尸体就算腐烂了，该生灵的灵魂，应该还会在尸体停留很长时间。”

    “是不想让那群狂暴巨猿人骷髅，看到一堆腐烂的尸体，而感到膈音吗？”

    张怒轻声嘀咕几句。

    但很快，他发现自己猜错了。

    当这一个大冰区制造好后，他看到，一群怒海狂鲨人，拿着手里的大菜刀。

    正在细心剥离那些，战力不到一阶的魔兽的肉，然后将这一块又一块的魔兽肉块。

    扔在大冰区里冷冻。

    随后，被冰冷住的魔兽肉，就被一车一车的运送往地窟一号。

    张怒眉头微皱，意识微凝，聆听下方，几个怒海狂鲨人和怒火骷髅们的对话。

    他才知道。

    他们打算先把战力不到一阶的魔兽，全部切割成食物…肉块，冰冻住后，就运送到地窟一号。

    到了地窟一号，再冷冻一次。

    最后运送到岩浆地窟去加工烘烤，制作成烤肉干，转变成肉食资源。

    “原来是当储备食物啊。”

    张怒嘀咕一声后，就朝刚到岩浆地窟的梅洛林和门牙，他们瞄了一眼。

    他们两在岩浆地窟刚汇合，就双双朝地窟一号赶去。

    张怒估计。

    按照他们如此快的奔跑速度，应该能够在自己第二节课下课，到达地窟一号；在自己第三节课下课，到达湖泽地窟。

    如此算下来。

    刚好和自己估算的那样，满打满算一个半月，就能到湖泽地窟。

    张怒了解一下他们三的情况后，就朝湖水区和沼泽区交界点的位置看去。

    当初怒海狂鲨人出现的那块湖面上。

    雷斯达正在这片湖水区边，主持搭建巨大简陋的运输木船。

    并且已经有一艘建好的运输木船，正运送着五千个，战力不到一阶的迷失怪骷髅，前往湖心岛。

    在运输木船旁边。

    张怒看到，有上百多个怒海狂鲨人，正游荡在运输木船附近，驱赶、或者猎杀试图靠近这里的水系魔兽。

    而在湖心岛上。

    张怒看到，已经有十万从地窟一号，调遣过来的迷失怪骷髅和少量的魔兽骷髅。

    湖心岛的这十万迷失怪骷髅炮灰。

    此时，正被克拉、玛卡、雅西、诺尹四位蒂蒂亚的贴身大侍女带领着。

    在她们四个身旁，还有两个热情似火的怒海狂鲨人跟随着。

    张怒凝眉细望才知道，原来是索多和索莎两兄妹。

    他们两兄妹，正在充当导游，给克拉她们指路，清杀湖心岛外围四周一些魔兽群。

    “既然有骷髅已经上了这个湖心岛。不如我趁着现在还没有上课，指挥几只骷髅，前去湖心岛中心，看一看那群雷霆蜥蜴，了解一下情况也好。”

    张怒心念一声，随即意识微凝。

    速度指挥五只二阶迷失怪骷髅，不动声色脱离十万骷髅炮灰队伍，朝湖心岛中间，那片雷霆蜥蜴聚集生活的奔去。

    而就这时，张怒突然发出一声轻疑声。

    “咦。”

    “蒂蒂亚来到湖泽地窟，其中一条大通道口后，为什么没有再去猎杀其它魔兽，和迷失怪？”

    “而是毫不犹豫带着三万迷失怪骷髅和两千魔兽骷髅，直接朝里面扑进去。”

    “然后把剩下的迷失怪骷髅和魔兽骷髅，交给歌颂者领队稻叶里，让她前去辅助霍比比他们，清杀迷失怪和魔兽。”

    半天后。

    张怒便看到，蒂蒂亚带着19名歌颂者，还有三万二的骷髅炮灰，来到一个中地窟。

    开始去猎杀里面的迷失怪，然后将它们源源不断复苏成迷失怪骷髅炮灰。

    张怒凝眉，嘀咕道：“蒂蒂亚是觉得，现在的骷髅炮灰，不够用了吗？”

    而在这时。

    张怒看到，半天前，被自己控制着朝湖心岛中心奔去的五只迷失怪骷髅。

    即将穿过眼前一大片低矮茂密榕树森林，来到湖心岛中心区域。

    张怒知道，只要穿过这片低矮茂密榕树森林，整个湖心岛所有一切。

    就会彻底出现在他眼前。

    其实。

    张怒从来没有想到，这个湖泽地窟中，会有一个被小世界意志屏蔽起来的湖心岛。

    当初。

    他安排一只飞沙角鹰，飞掠过整个湖水区，然后通过飞沙角鹰带来的视野。

    俯视了一下这个巨大的湖心湖。

    见什么都没有后。

    他当时就命令迷失怪骷髅们，朝另外两个大通道前去探索。

    哎…

    张怒轻叹一声。

    要不是怒海狂鲨人指出，在这个巨湖中间，有一个被天然屏蔽的湖心岛。

    自己都不知道。这个湖泽地窟里，有一个被迷失小世界意志，藏匿起来湖心岛。

    终于，当五只迷失怪骷髅，穿过茂密低矮榕树林后。

    一片郁郁葱葱低洼平原，瞬间出现在张怒的眼前。

    张怒放眼望去，在他所能见到的两千米的视野内，时不时有一两道紫色的电光。

    一闪而逝。

    看到这些突然出现的紫色电光，张怒知道，这片低洼平原不深的土里，确实如索多说的那样，蕴含着有不少电磁晶铁。

    因为电磁晶铁，一旦达到一定数量，才会时不时让周围，出现一两道紫色电光。

    “我滴乖乖，如果把这片低洼平原下电磁晶铁，都开采回去，那岂不是要发了。”

    张怒轻声感叹。

    随后，他控制着五迷失怪骷髅，小心行走在低洼平原上。

    “嗡…”

    一声巨大如牛叫的声音，从远处响起。

    张怒顺着声音望去。

    在距离迷失怪骷髅千米远的地方。

    他看到，有一群绿皮中有着不少灰斑，体长四米，高三米，背上长着一排排尖利，且巨大坚硬背板的大家伙。

    这些大家伙。

    各个都有半米粗的短脖和小脑袋。

    小脑袋，还长着长着一个，比脑袋还要大一点点的巨大犀牛长角。

    看清这些大家伙全貌后，张怒轻声道：

    “雷霆蜥蜴果然和书上介绍的一样，和恐龙时代的剑龙差不多。”

    在这群二阶、三阶雷霆蜥蜴身后。

    张怒还看到，有四头体型比它们大两倍的雷霆蜥蜴。

    很显然。

    张怒不用迷失怪骷髅靠近，都能瞬间知道，这四头巨大的雷霆蜥蜴。绝对是突破极限，达到四阶战力的雷霆巨蜥。

    在这四头雷霆巨蜥后面。

    张怒看到，一头体长达到十五米，高八米，全身暗红皮的超级大家伙。

    “这是，雷霆龙血蜥！”

    在雷霆龙血蜥背上，张怒看到，成排高低不同的巨大骨板上，游离着大量紫色的电光，这些电光，时不时发出呲呲的声音。

    “这头雷霆龙血蜥体内，积累的雷霆能量，也太多了吧。”

    张怒暗道。

    “咦，这头雷霆蜥蜴，并不是自己进阶失败，发生的返祖现象。”

    “而是小世界不少规矩气息，凝聚在它四周，才让它发生返祖现象。”

    “原来如此。”

    “我明白了。”

    “自己运气又一次爆发了，还真不错，遇到一只被这个小世界眷顾的魔兽。”

    张怒嘴角露出笑容。

    在每个迷失小世界中，都会有生灵被它们所在的小世界眷顾。

    这些被眷顾的生灵，都将承载着小世界里，所有生灵超越自身战力阶级天花板的极限使命。

    用通俗的讲，就是位面之子。

    位面之子越强，这个小世界的其它生灵，就越容易突破自身阶级。

    比如，当这一头五阶雷霆龙血蜥，再次尝试突破自身的极限，进入到了六阶。

    那么，这个迷失小世界战力规则。

    也会更加完善。

    所有生灵所能达到的平均战力水平，都会稳定获得提高，不再被主世界意志，压制得那么厉害。

    同时。

    该小世界里的物种数量，品种，和整个小世界的生态环境，也会越来越完善。

    从而更加容易诞生蕴含有神性的生物。

    但如果安排信徒，将它杀死，该信徒的神祇，就会得到某种好处。

    张怒记得，他的老班曾经说过。

    如果遇到这种魔兽，最好不要出手降下神术支援信徒，只能让信徒自己去对付，不然小世界的意志，也会突然强行干预。

    最后吃亏的反而是自己。

    突然，张怒隐约明白了，这里为什么会出现这片电磁晶铁矿区了。

    感情，这低洼平原下的电磁晶铁，其实不单单是这些雷霆蜥蜴的温床。

    还是它们天然的防护屏障啊。

    因为张怒发现。

    在低洼平原外围。

    有一只从十万骷髅炮灰扫荡中，侥幸逃离到这里的三阶幽冥黑豹王。

    好巧不巧，它被一头在它三十米远的二阶雷霆蜥蜴，判断为敌人。

    这头二阶雷霆蜥蜴，对着这头以速度著称的幽冥黑豹王，发出一声“嗡”声警告。

    这头幽冥黑豹王，发现只是一头二阶雷霆蜥蜴，非常不爽的向其发出一声怒吼。

    结果，这一行为，直接让这一头二阶雷霆蜥蜴，认定为确实是敌人。

    张怒只听得一声，刺啦响声响起，在这头二阶雷霆蜥蜴尖角位置。

    一道紫色电光速度凝聚。

    瞬间，那头幽冥黑豹王察觉不对劲，赶紧要奔离这里。

    结果，它刚动一下，一条夺目耀眼的雷霆闪电，用比它还快的速度，朝它飞去。

    当雷霆闪电接触到这黑豹的瞬间。

    在黑豹四周一米内，瞬间无数无数道雷霆凭空出现，倾斜而下。

    眨眼间，这只幽冥黑豹王，就沐浴在雷霆万钧之中，被电成飞灰。

    消失得无影无踪。

    