
    中午的时候，张怒离开地窟世界后，他所有信徒都彻底忙碌起来。

    因为留给他们待在地窟的时间不多了。

    只有三个月半。

    三个月半后，他们的神，就会激活时空隧道大门，送他们全部回怒火城。

    结束这次的异世历练。

    蒂蒂亚和门牙他们两，在张怒离开后，非常快速的讨论了一下。

    就把这三个月半时间里，所有需要安排的事情，都安排得非常紧凑和明明白白。

    首先。

    他们让怒海狂鲨人一族举族搬家，搬到湖泽一号的人造湖中，生活一段时间。

    顺便偶尔和在地窟一号里，那六千非战斗人员的怒火骷髅，互相熟悉一下。

    对于这个安排。

    怒海狂鲨人自然没有什么意见，毕竟他们，也早就想离开这个地下世界。

    之后，蒂蒂亚安排四十万战力不到一阶的迷失怪骷髅，给雷斯达。

    让他火力探查开发采集湖泽地窟，所有矿物资源，特别是湖心岛上的电磁晶铁。

    然而，让他们没有想到的是，一天后，雷斯达他们就在湖心岛上，发现一种非常珍贵的矿物——

    荧光藻石矿。

    荧光藻石矿由荧光藻在某种机缘巧合下，堆积沉淀而形成。

    有了荧光藻石，他们就可以在地下，挖掘深达数百米，非常宽的地窟。

    然后在这黝黑的地窟中，丢入荧光藻石，之后只要等待一段时间，这个地窟就会出现荧光藻。

    有了荧光藻。

    地窟就有了光和氧气，就可以形成一个新的地窟环境，让其它地下生灵居住繁衍。

    发现荧光藻石矿，是意外惊喜。

    蒂蒂亚和门牙，让雷斯达同样重点开采荧光藻石矿后。

    他们两，就火速朝湖泽地窟的东大通道，和西大通道进入。

    门牙开荒的队伍非常强大。

    有金普斯斯带领的大骷髅勇士方阵，十名族卫带领的骷髅勇士方阵，贝淑琪带领的骷髅弓箭手方阵。

    骷髅炮灰，也基本上都是一阶、二阶战力的迷失怪骷髅炮灰，还有一些魔兽骷髅。

    蒂蒂亚的队伍，和她一开始开荒湖泽地窟时差不多。

    唯一的区别是，她这次带的十万骷髅炮灰里，没有一阶和二阶战力的骷髅炮灰，都是战力不到一阶的迷失怪骷髅。

    进入这两条大通道后，他们都按照一开始商量好的计划走。

    全速扑杀海量迷失怪和魔兽。然后一部分转变成骷髅炮灰，一部分给随行的族人提升战力。

    …

    地窟世界三个月后。

    墓园营地一高处。

    蒂蒂亚和门牙看到资源堆积区，那如山的资源，还有资源区后面，那黑压压，仿佛看不到头的骷髅炮灰时。

    他们灵魂之火微微燃起，悄悄透出一丝激动和澎湃的气息。

    蒂蒂亚和门牙都没有想过，这次异世之行，他们会有如此丰厚的收获。

    海量的资源就不说了。

    单单只是迷失怪骷髅炮灰，就有三百六十三万之多。

    其中，不到一阶战力的迷失怪骷髅数量，大概有三百万；一阶战力的迷失怪骷髅约五十万；二阶迷失怪骷髅约十三万。

    如果不是开荒中，有不少一阶迷失怪骷髅和二阶迷失怪骷髅。

    被他们两安排给骷髅兵、骷髅勇士、和骷髅弓箭手，用于提升战力。

    他们估计，一阶、二阶迷失怪骷髅炮灰的数量，至少还能在翻上一倍。

    不过现在，有这个数量的迷失怪骷髅，他们暂时也知足了。

    毕竟时间非常赶。

    如果他们再继续开荒下去，他们就赶不上时间，提前半月回到地窟一号。

    至于各类魔兽骷髅？

    他们从雷斯达做的统计表里知道。

    数量并不多。

    加起来…嗯，也就二十九万左右…

    这二十九万多的魔兽骷髅中。一阶战力的魔兽骷髅约有二十万；二阶魔兽骷髅约有八万多；三阶魔兽骷髅有八百二十三头。

    其中三阶雷霆蜥蜴骷髅五百头。

    四阶…就雷霆巨蜥骷髅那四头，五阶雷霆龙血蜥骷髅一头。

    这五头大家伙，给蒂蒂亚留下非常深的印象。

    当它们死后，蒂蒂亚当时并没有马上把它们的尸体，复苏成魔兽骷髅。

    而是交给了德七。

    德七得到这五个大家伙，如获至宝，把它们采集得比三阶魔兽还要干净。

    之后，她才把它们复苏成魔兽骷髅。

    除了骷髅炮灰数量爆增之外。

    更加让他们两，感觉不辜负神望的是，所有参加这次异世历练的族人，战力也都得到了飞快的提升。

    在这次的地窟世界历练中，除了战力全部达到三阶的狂暴巨猿人骷髅外。

    门牙、梅洛林、门多、贝淑琪、霍比比、他们五个的战力也全部达到三阶。

    他们五骷髅，和蒂蒂亚、五十个狂暴巨猿人骷髅一样，战力目前只能止步于三阶。

    如果还想要再提升。

    他们就需要大量战力达到二点五阶以上的生灵，死后的灵魂才行。

    霍比香、蒂蒂亚的四大侍女、稻叶里这六个女骷髅的战力。

    在这一次的历练中，也获得非常快的提升，全都达到了2.601阶到2.699阶左右。

    门牙的十个族卫、门多的二十名神殿守卫者、稻叶里现在负责的十九个歌颂者，战力全都在2.25阶左右。

    白亚沙祂们这二十个人面蛛人。

    在这次的历练中，除长高了，长大了，身材更诱人，感情更深，战斗技巧获得显著提升了外。

    祂们的战力也全都到了二阶。

    二阶战力是祂们目前的极限。

    如果祂们想要再提升，就得突破自己的资质，达到精英资质才行。

    等资质达到精英。

    祂们才能继续通过食用含有剧毒能量的食物，再次获得战力提升。

    不然，吃再多含有剧毒能量的食物，祂们也无法获得一丝丝战力提升。

    所以，在祂们战力达到二阶后。

    后面涉猎，采集得到很多含有剧毒能量的食物，被负责食物储备的负责人，不是冰冻起来，就是制作成干制品，比如水果干，肉干…等食物。

    留着，等他们以后的后代吃。

    剧毒能量是一种很特殊的能量，有的食物能产生剧毒，但并不一定含有剧毒能量。

    至于如何分辨呢？

    一般…人面蛛人吃上一口就能知道。

    和人面蛛人族战力一样达到二阶，还有本次历练的四千职业兵种——骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手。

    在这三个骷髅方阵中，蒂蒂亚和门牙很清楚，二阶战力是他们大部分骷髅的极限。

    至于想要再次获得战力提升，就得等他们的资质，也能够达到精英资质才行。

    本次前来历练的六千非战斗骷髅，战力也得到了极大的提升。

    基本上，都到了战力一阶。

    极个别的，比如雷斯达、德七、等等这些某个重要岗位负责的骷髅，都被门牙和蒂蒂亚两，奶到了1.2阶左右的战力。

    ...

    在晚上快要六点的时候。

    张怒躺在神域登陆舱中，再次回到地窟世界，很快，他再次花费了一百万信仰，维持时空隧道大门的开启状态。

    此时。

    他还有一百多万信仰，可以维持下个月时空隧道大门开启的状态。

    不过，张怒并不打算用这一百万信仰，维持下个月时空隧道大门开启的状态。

    因为在中午时，他就告诉自己的信徒们，他会在三个月半后，结束本次的历练。

    很快，半个月时间，一晃就过去了。

    时间一到。

    张怒用十万信仰，激活时空隧道大门，让已经准备好的信徒们，回到怒火城。

    看着一车一车资源，被海量骷髅炮灰，拉到自己神域，张怒嘴角微微上杨。

    忍不住自语道：

    “这次地窟世界的历练。”

    “自己不单单获得海量资源，信徒战力得到巨大的提升外。”

    “自己还如愿以偿“找”到一个智慧种族群，并且还因为这个智慧种族，猎杀了一只，被迷失小世界意志眷顾的魔兽。”

    自语到这里，张怒轻声感叹。

    “真是好事成双啊。”

    “杀了这雷霆龙血蜥，主世界意志居然把自己神域的面积，扩张了两百平方千米，还诞生了一个新的环境，深湖。”

    “来得早不如来得妙，正好可以给怒海狂鲨人当栖息地。”

    在张怒的注视下，时空隧道大门激活状态，持续了十天的时间，蒂蒂亚他们，才把所有资源全运到怒火城。

    当张怒收回所有意识，离开地窟世界，回到自己神域小世界时。

    他没由来得心里一松，轻呼出一口气。

    在地窟世界里，他一直有一种沉重感，在自己的世界里，他就没有这种感觉。

    这让他感觉无比轻松自在。

    蒂蒂亚他们在回到怒火城后，就举行了一场祭祀仪式，歌颂本次大丰收。

    随后，张怒在祭祀中再次神降。

    告知给蒂蒂亚大祭司他们。

    在地精科技谷下方，14000千米的地方，有一个平均水位在一百米深的深湖。

    可以给怒海狂鲨人居住。

    怒海狂热人一族，非常喜欢待在深水中。

    来到守望峡谷时。

    他们还挺担忧居住的问题。结果现在，他们听到神为它们带来神赐，一个深水湖。

    瞬间，纷纷虔诚向神表示感谢。

    在信徒的感谢中，张怒感觉没有什么需要交代了，就退出神降。

    祭祀仪式结束后，蒂蒂亚他们就在神殿大厅中，召开一次神殿会议。

    有一个基建目标，在会议上，再次被提出，那就是怒火城城池的建设。

    最后，门牙族长下了死命令，争取在这半年的时间里，彻底建设完成。

    深湖区域，距离怒火城太远，雷斯达在会议上建议，开挖一条怒火城到深湖区的大运河。

    对于开挖这一条大运河。

    如果在之前，蒂蒂亚和门牙绝对会一口否决掉。

    但是现在，他们拥有劳力资源三百万之多，这三百万劳力资源自然得利用起来。

    所以，雷斯达提出挖这一条大运河的时候，瞬间得到蒂蒂亚和门牙两的赞同。

    随后，会议就对这一条大运河，进行了详细的讨论。

    比如，从哪里挖合适？大运河的平均宽度和深度，要多少才行？

    最后讨论结果是，深湖区域距离西谷口旁边的职业校场，有多长，就挖多长。

    平均宽度在965米之间。

    至于深度，大体上在三十米到四十米之间，有的地方，可以适当加深到一百三十米，有的地方可以浅一些。

    对于挖这一条大运河。

    怒海狂鲨人族长索多和索莎两兄妹，非常激动，也非常感激那个身高只到他们膝盖的雷斯达。

    随后，他们两提出了一个小小要求。

    希望在每相隔一万米左右距离的河段，水深都能在百米左右。

    那样，他们的族人里，有不想住在深湖区域的，也可以选择大运河流域栖息繁衍。

    对这个小要求，蒂蒂亚和门牙他们自然没有任何问题。

    之后，第三个讨论的内容，或者说提议内容，是霍比比想要选择一个谷区，作为锻造谷，潜心研究如何锻造出超凡装备。

    所有听到霍比比打算尝试锻造超凡装备，自然非常支持。

    毕竟他们很清楚，神赐下的铁匠铺，目前只能批量生产出常规装备而已。

    至于超凡装备？

    除非张怒用一千点神性，把高级铁匠铺升级到终极铁匠铺，不然，他们别想通过神赐铁匠铺，轻松得到一件超凡装备。

    张怒在神域上方，一边聆听着蒂蒂亚他们在神殿大厅里的会议内容。

    一边津津有味的点开眷族界面，还有怒海狂鲨人族索多索莎兄妹的界面看起来。

    【附属眷族界面】

    【类别】水族生物

    【种族】鲨鱼族——怒海狂鲨人族。

    【规模】暂无

    【人数】2450

    【建筑】暂无。（独有、专居栖息地建筑。）

    【职业】鲨兵、鲨卫、鲨锚手。（常见兵种）

    【变异】狂鲨战士、史前恶鲨。（因某种原因而发生异变的兵种。）

    【天赋】杀戮盛宴：被动，杀戮能让他们更加强大，杀戮产生的杀戮气息，能被他们的皮肤缓慢吸收，转化成杀戮能量，提升战力，变得更强。有0.01%几率能提升成长资质上限。

    【族技】格挡（卡片），深海怒鲨（自带），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    张怒望向怒海狂鲨人一族的族技，很快，这个技能详细信息，就出现在他眼里。

    深海怒鲨：一旦激发，可变成一条巨大的鲨鱼五分钟，在这个形态下，力量提升20%，速度和防御提升10%，恢复能力5%。

    