
    金普普斯刚站起来。

    就见到那雷霆龙血蜥一个猛冲，奔到他面前，随即甩起一长尾，对他腰部扫来。

    这一次，金普普没有被扫飞。

    也不是被扫成两半。

    而是非常悲催的被雷霆龙血蜥尾尖骨，刺穿铠甲，勾中一条骨头。

    猛然间，金普普斯就被雷霆龙血蜥勾起来，狠狠朝地上狂砸。

    砰砰砰…的砸击声，速度伴随飞起的草叶，灰尘，在低洼平原上，速度响起。

    雷霆龙血蜥憋了一肚子火气。

    它不明白，为什么睡一觉，睁开眼到处都是没完没了仿佛杀不完的骷髅。

    此刻，它感觉，只有如此爆砸这个独特的大骷髅，才能卸去心里的愤怒。

    在低矮榕树林和低洼平原边缘上空。

    梅洛林、蒂蒂亚、门牙他们在见到雷霆龙血蜥，把金普普斯勾起来砸的那一刻。

    纷纷大惊。

    蒂蒂亚意识微凝，速度指挥一旁所有三阶魔兽骷髅，朝雷霆龙血蜥攻击过去。

    在空中。

    贝淑琪速度朝雷霆龙血蜥的眼睛，射去一只飞箭。

    飞箭凌冽而飞快的划破尘埃，但在雷霆龙血蜥眼中，却非常慢。

    慢到它可以非常容易躲开了。

    在飞箭疾驰时，不少靠近雷霆龙血蜥的魔兽骷髅，也速度对其发动攻击。

    结果，毫无任何意外，它们还没发动攻击，就被雷霆龙血蜥的一条长尾。

    扫成两半。

    在它尾巴上的金普普斯，每次雷霆龙血蜥甩一次尾巴，都犹如做云霄飞车一般。

    此刻他灵魂之火震荡不停，无比苦逼。

    他数次都要激发魂技。

    结果在这种灵魂震荡下。他根本难以集中意识，发动魂技。

    在二十米外的银普东。

    见到小老大被勾住，原本还想着小老大玩够了，也该释放魂技了吧。

    结果，他等了两三秒。

    见到小老大灵魂之火出现震荡，瞬间暗骂一声糟糕，举起盾牌和大铁钉锤。就朝十多米外的雷霆龙血蜥奔过去。

    在他身后，其他狂暴巨猿人骷髅，也同样快速冲过去。

    雷霆龙血蜥见到一大群骷髅冲来，它一甩尾，直接把砸得灵魂震荡不停的金普普斯，当成保龄球，狠狠的朝他们砸去。

    奔跑在最前面的银普东，猛然看到一从天而降的小老大，袭来。

    下意识张开双臂，要接住。

    结果一想到刚才那些给小老大当骨垫的迷失怪骷髅，他可没自信到一身骨头，能坚硬到能和小老大比的地步。

    所以，那一瞬间，他又急忙收回双手。

    结果…

    砰…

    金普普斯再一次，狠狠的被砸到远处的迷失怪骷髅堆里。

    再一次，七八个倒霉的迷失怪骷髅，瞬间陷入假死。

    而这一次。

    金普普斯可没有那么好运，那么容易站起来，因为此刻，他灵魂之火依旧如震荡的湖面，处于震荡不停状态。

    分不清东南西北。

    所有狂暴巨猿人骷髅，见到小老大被扔回来，纷纷就要倒退。

    可那头雷霆龙血蜥，可不会让他们如此想来就来，想回去就回去。

    雷霆龙血蜥爆吼一声，四肢粗大的巨爪，转头冲他们狂奔而来。

    门牙在低洼平原边缘上空，他一见到雷霆龙血蜥冲来，速度大吼一声。

    “铁盾墙”

    随着他大吼。

    所有狂暴巨猿人骷髅，纷纷会意，熟练的把手中铁盾牌，纷纷叠起。

    仅仅只用一秒，在雷霆龙血蜥面前，就出现了一面巨大厚实的铁盾墙。

    而在铁盾墙刚形成的瞬间。

    一个巨大透明只有张怒能看到的格挡符印，速度出现在铁盾墙上。随后，一股带着格挡力量的泛黄光芒，在铁盾墙上涌现。

    不单单如此。

    在铁盾墙后面，所有狂暴巨猿人骷髅，每一个关节上，都也涌现出泛黄的光芒，这一股光芒里，透着一股招架的力量。

    但…这有用吗？

    在雷霆龙血蜥的攻击下。

    仅仅只是一个甩尾攻击，大量的狂暴巨猿人骷髅，就纷纷招架不住。

    最后，在雷霆龙血蜥第二甩尾攻击下，铁盾墙就瞬间瓦解了。所有狂暴巨猿人骷髅，在铁盾墙瓦解的瞬间，跌落飞向四周。

    雷霆龙血蜥似乎厌烦这种物理攻击。

    在狂暴巨猿人骷髅摔倒在地后，它骨板上紫光一闪，一条粗大无比的雷霆闪电。

    迅猛从它那长长巨大角上，对着地上的狂暴巨猿人骷髅射去。

    在雷霆龙血蜥要发动雷霆闪电的瞬间。

    在地窟上空，紧张观战的张怒，还有远处指挥战斗的蒂蒂亚他们。

    纷纷一惊。

    这雷霆龙血蜥的雷霆闪电，可不同于三阶雷霆蜥蜴。

    那可是连三阶雷霆蜥蜴骷髅穿着一身雷霆蜥蜴皮，也能秒掉的雷霆闪电。

    在见到雷霆龙血蜥要使用雷霆闪电，张怒速度意识一凝，指挥大量的魔兽骷髅。

    快去阻挡。

    然而，还是慢了。

    雷霆闪电刚射出的瞬间，只触动在一只迷失怪骷髅身上，一瞬间，就把狂暴巨猿人骷髅那片跌多的区域，骤然凭空海量雷霆凝聚成一片巨大的雷霆雷场。

    雷霆雷场中。

    大量的雷霆闪电瞬间凭空出现，转眼，就朝一个个惊慌的狂暴巨猿人骷髅击去。

    然而就在这些雷霆闪电，击在狂暴巨猿人骷髅气身上的瞬间。

    所有狂暴巨猿人体表上，都出现一层淡红流动的光芒，在这淡红流动的光芒下，那些击落在狂暴巨猿人骷髅上的雷电。

    纷纷在这一刻消失了。

    在这些狂暴巨猿人身后，金普普斯同样沐浴在雷霆中，但此刻，他全身都是高高燃烧着的淡红火焰。

    这些淡红火焰出现的瞬间。

    就把他身上的大骷髅勇士铠甲，燃烧成铁水，流淌在地上。

    银普东看到雷霆击来的瞬间。

    他以为自己要完了，结果发现身上有一股超越寻常的力量流动。

    那瞬间。

    他和所有狂暴巨猿人骷髅们，都转头看向那个，燃着淡红火焰的身影。

    那一刻，他们心安了。

    任凭雷海中，雷霆如何裂空轰击他们，他们灵魂之火都透出一丝安然自若。

    当雷海屏障消失后。

    金普普斯身上淡红火焰，开始发生惊人变化，一股股超越常理的灼热凶兽气息。

    从他灵魂之火里奔涌而出。

    随着这一股凶兽气息出现，金普普斯身上的火焰逐渐变成暗红色。

    他望向那瞳孔透着疑惑，微微后退一步的雷霆龙血蜥一眼。

    他眼里满是不屑。

    随即，他向49个狂暴巨猿人骷髅道：“族人们，放弃对自己身体的掌控，把你们所有的力量，都给我。”

    当四十九个狂暴巨猿人骷髅，听到金普普斯这句话，纷纷意识一散，灵魂之火一暗，就放弃了对自我的掌控。

    随后。

    他们身上骨头关节点上，所有识感线纷纷断开，变成一根根悬浮在半空中的骨头。

    而他们的灵魂之火，依旧存在头颅骨中，也悬浮在骨头之中。

    这些49堆骨头刚一出现，就全部朝金普普斯飞去，同时，以金普普斯为中心。

    全部开始环绕着金普普斯旋转起来，转眼就形成了一个巨大的骨龙卷风。

    骨龙卷风中。

    金普普斯灵魂之火高昂，一股渗人无比的恐怖凶兽气息，不断涌现。

    在这一股恐怖的凶兽气息下，那头雷霆龙血蜥感受到有一股可怕的天崩地裂，满天岩浆涌来的强大威势，朝它涌来。

    再一次…

    它在这一股凶兽气息下，后退数步。

    而在海量骨头形成的骨龙卷风中，金普普斯身上的暗红火焰越来越旺盛。

    四十九个狂暴巨猿人骷髅的三阶力量，在不断朝他涌来，成为他凝聚战魂的养分。

    骨龙卷风中，他的体型开始拔高。

    而骨龙卷风中的骨头。

    却开始减少。

    那些骨头不是消失了。

    而是在骨龙卷风中，全部组装到金普普斯身上，将他变成一个骸骨巨人。

    当一个透着凶兽气息，全身燃着汹汹烈火，身高八米的火焰骸骨巨人出现。

    所有前来观战的怒火骷髅族，人面蛛人族，怒海狂鲨族，纷纷松了口气。

    在地窟世界上空的张怒，也同样微微松了口气，擦了擦额头的汗。

    “总算是发动魂技，凝聚战魂了。”

    “这个凝聚出来的战魂骸骨巨人，战力不弱，同样至少有五阶战力。”

    “不过由狂暴巨猿人骷髅凝聚出来的战魂，就和发生异变体的五阶魔兽雷霆龙血蜥一样，非常理可以评估。”

    “咦，那是什么情况，怎么会？”张怒惊奇一声，望向战场上几处地方的魔兽骷髅。

    在骨龙卷风散去，金普普斯凝聚骸骨巨人出现的那一刻。

    曾经捆绑金普普斯的五只魔兽骷髅。

    突然，也全都燃烧起来，全部开始肢解成一根根骨头，悬浮在半空。

    很快，这些骨头形成五团小骨龙卷风，朝金普普斯形成的火焰骸骨巨人飞去。

    而且在飞去的同时，这五团小骨龙卷风，开始靠拢。

    眨眼就形成一条大一点的骨龙卷风。

    骨龙卷风中，泰坦炎蟒、巨爪沙鼠、荒原血鬣的骨头，逐渐聚拢组装。

    最后形成一把巨大的火焰骸骨巨剑。

    双尾沙鹫和死亡沙蝎的骨头，也在聚拢，最后开始组装成一面巨大的火焰骸骨盾，和一对巨大的火焰骸骨翅膀。

    当火焰骸骨巨剑、火焰骸骨盾、火焰骸骨翅膀出现的那一刻。

    金普普斯上前一步，伸手接过骸骨巨剑和骸骨盾的时候，那对火焰骸骨翅膀飞到他后背，成为他火焰骸骨巨人的一部分。

    那一刻，金普普斯感觉到。

    他很强大。

    金普普斯喜欢这种感觉，非常不屑的望向节节后退，想要逃跑的雷霆龙血蜥一眼。

    正想装逼爆吼一声，“你过来啊。”

    然而就在这时，聚拢在它巨大灵魂之火四周的微弱火焰星点，突然发出一个声音，

    “小老大，??快点杀了它，我们感觉我们最多只能持续两分钟，就撑不住了。”

    “是啊。”

    “吼吼。”

    “是那五只魔兽灵魂之火形成的火焰星点，它们就在我旁边，还听得懂我话的意思……”

    听着自己巨大灵魂之火四周，那漂浮的火焰星点传递过来的声音。

    他轻道一声，“都闭嘴，现在，你们好好看看，你们小老大，是如何斩杀这头雷霆龙血蜥为你们报仇。”

    金普普斯说着，挥起手中的火焰骸骨剑，快速朝那雷霆龙角巨蜥，奔杀而去。

    他奔动如山，快速向前奔去。

    雷霆龙血蜥见到火焰骸骨巨人奔来，虽然这骷髅现在透露的那一股凶兽气息。

    让他本能感到畏惧。

    不想靠近。

    但面对如此大敌，它也不会一味的退缩。它后背骨板上紫色光芒一闪，一道巨大的雷霆闪电，再次从它巨大的长角里凝聚。

    滋…

    当雷霆的能量凝聚到最多的时候，它狠狠的朝着金普普斯射去。

    这一道雷霆闪电比它之前的雷霆闪电，威力还要更加强大，发着紫青蓝红四种光。

    粗如天蟒巨蛟龙。

    金普普斯见状，举着手中的火焰骸骨盾挡在身前，同时一边向它奔去，一边速度发动格挡技能。

    火焰骸骨盾上，在格挡符印出现的瞬间，淡黄光芒飞速凝聚，但很快这些淡黄光芒中，就夹带着红色火焰。

    在这些红色火焰中，格挡符印涌出的格挡力量，被加强了！

    果不其然。

    当雷霆闪电蜿蜒曲折射在火焰骸骨盾上，结果只是发出滋滋的电磁光芒。

    就消失了。

    没有形成什么雷海屏障。

    金普普斯见状，狂暴一笑，挥起手里的火焰骸骨剑，朝雷霆龙血蜥的脖子劈下。

    雷霆龙血蜥见到金普普斯劈来，速度侧转脖子，用最坚硬无比的头部长角。

    去格挡这一剑劈。

    当…的一声如金刚石撞击的声音，还有火焰骸骨剑劈在长角上，发出丝丝雷霆呲呲声响起。

    没有劈断。

    雷霆龙血蜥一顶长角，将火焰骸骨剑顶开，随即摇头摆尾，一道甩尾攻击，朝金普普斯甩腰部甩去！

    金普普斯提起火焰骸骨盾，挡下了这一击甩尾攻击，随即再次挥起不太习惯使用的火焰骸骨剑，想朝雷霆龙血蜥脖子再斩去。

    然而就他挥起骨剑时候。

    五颗巨大电球骤然出现，其中一颗电球，挡下了金普普斯的斩剑击。

    轰……一颗电球破碎的瞬间，一道巨大无比的落雷击，瞬间出现在金普普斯头顶，朝他头颅击落下来。

    猛然受到这一电击，金普普斯灵魂之火里，瞬间出现有不少惨叫声响起。

    “小老大，不能再被电击了，不然我要撑不住了。”银普东吃疼的声音道。

    “是啊。”

    