
    在爆炸声源下方。

    一阶、二阶、三阶雷霆蜥蜴们，正在释放雷霆闪电，形成威力强大的雷海屏障，秒杀海量迷失怪骷髅。

    猛然间，就被头顶上，突如其来的连环爆炸声，还有因为那些木箱爆炸后，产生的强大冲击威力。

    吓得朝刚形成的雷海屏障里冲进去。

    雷霆产生的雷霆威势，对这些雷霆蜥蜴群而言，并没有什么感觉。

    跑到雷海屏障里的雷霆蜥蜴们。

    在雷海屏障消失不见后，见海量骷髅继续朝它们奔来。

    没有任何犹豫。

    这些雷霆蜥蜴，继续朝四周涌上来的迷失怪骷髅，继续发动雷霆闪电的攻击。

    呲呲的恐怖雷电声，再次响起。

    不过这一次。

    这些雷霆蜥蜴，很难再通过雷霆闪电，形成一片巨大的雷海屏障。然后，瞬秒数万迷失怪骷髅。

    它们太分散了。

    相互间隔的距离也很大，而且攻击速度也不在一致。

    因此。

    每一道雷霆闪电，即使射到一只迷失怪骷髅身上，最多，也只是将局部一小区域，形成一小片雷霆雷区。

    这些雷霆雷区面积并不大。

    就像当初一头二阶雷霆蜥蜴在杀幽冥黑豹王时，形成的数平方米雷霆雷区而已。

    每次，最多瞬秒二、三十多只迷失怪骷髅。

    但随后，迎接它们的，就是有成百上千迷失怪骷髅，朝它们四面八方的狂涌来。

    雷霆蜥蜴们，刚释放完一个魔法技能，就发现，有不少迷失怪骷髅炮灰。

    靠近了它们。

    并且开始对它发动攻击。

    不过还好。

    这些连一阶战力都没有的骷髅，攻击力非常低，连它们的防御，都没破开一下。

    伤害都可以直接忽略不计。

    在地窟世界上空。

    张怒见到雷霆蜥蜴散开后，很满意的点点头，发出声赞许。

    “不错。”

    “木箱里的炸药，虽然没有雷霆蜥蜴带来的雷海屏障威力强大。”

    “甚至也没有对雷霆蜥蜴，造成什么伤害，但却能让聚集在一起的雷霆蜥蜴，因为猛然受到惊吓，大量朝四周散开。”

    “但如此一来。”

    “散开后的雷霆蜥蜴，就很难形成，刚才那样能瞬秒数万骷髅的雷海屏障。”

    “同时，海量骷髅炮灰中，捆绑炸弹的迷失怪骷髅，也容易靠近这些雷霆蜥蜴。”

    “给它们带来更多的干扰。加快消耗它们，所能释放雷霆闪电的极限次数。”

    “蒂蒂亚她们想要目的已经达到了啊。”

    在张怒发出连声赞许声时。

    在雷霆龙血蜥头顶，持续了数秒的爆炸声，也已经消停了。

    不过此刻，大量的灰尘迷雾，将雷霆龙血蜥，和四只四阶雷霆巨蜥笼罩。

    遮挡着它们的视线。

    刚才，猛然出现的爆炸声，还有爆炸声中，出现的海量尘沙。

    直接把雷霆龙血蜥炸懵了。

    “吼…”

    雷霆龙血蜥蜴仰天发出一声狂暴怒吼，在它不高的智力下，它知道，它被耍了。

    怒吼后。

    它命令所有雷霆蜥蜴杀光所有骷髅。

    它不知道这些骷髅突然从哪里冒出来，但此刻，它怒了，它真的怒了。

    它只有一个想法。

    将这些恶心渺小的骷髅全部杀光。

    随后。

    它张开巨大无比的血盆大口。

    骤然间，獠牙巨口中，无数淡蓝电光，极速凝聚出现。

    游离在空中的电能量。

    也全部在这一瞬间，好似淡蓝流光一般，飞速朝它的巨口汇聚，随后在它口中，聚成一个直径两米巨大的雷霆电球。

    雷霆电球中间，有一个紫蓝黄红四色的的电核，这颗电核有篮球那般大，不断朝雷霆电球的雷霆壁垒，发出呲呲的雷霆电弧。

    这一颗巨大的雷霆电球刚形成。

    雷霆龙血蜥毫不犹豫的对着三千米外，正在不断涌出骷髅的低矮榕树林。

    狠狠的喷射而去。

    雷霆电球携带着巨大的核电能，飞速如彗星斜斜滑落地球一般。

    极速从低矮榕树林外围，朝树林内，划出一条三米多宽，上千米长的斜线。

    最后深入泥土中。

    在这一条雷霆电球滑出的斜线里，无论是迷失怪骷髅，还是低矮榕树林中，所有草木，纷纷在这一刹那，化成灰烬。

    地窟上空，当张怒看到雷霆电球，朝着低矮榕树林飞去时。

    他神情微微一凝，微微紧张了一下。

    因为在雷霆电球飞去的低矮榕树林地方，是正站在地窟飞鹰骷髅上，指挥战斗的蒂蒂亚、门牙、梅洛林他们。

    还有不少在飞行坐骑上观战的。

    不过还好。

    蒂蒂亚她们在看到雷霆龙血蜥凝聚雷霆电球时，就在索多的提醒下。

    极速朝远处飞散开。

    “还好还好，索多对雷霆龙血蜥的魔法技能，有一定了解。”

    “知道这雷霆电球，是雷霆龙血蜥三个魔法技能之一。一见到雷霆龙血蜥在凝聚能量，就速度提醒蒂蒂亚她们，赶紧散开。”

    张怒刚无比庆幸的心念两声。

    他就看到。

    刚才雷霆电球坠落的地方，一束束淡蓝极光，速度从泥土里朝外绽放开。

    远远看去。

    就好似即将爆裂的太阳，骤然从乌云里，绽放出一束束灼热无比的烈阳光束。

    泥土里，雷霆电球正在极速崩塌。

    先是雷霆壁垒呲呲碎裂，向里一缩，随后速度向外，爆发出无比耀眼，威力无比惊人的雷霆裂空巨响。

    轰隆隆…

    一声不亚于刚才，上百个炸药木箱，连环爆炸的巨响大响声，从刚才雷霆电球坠落的地方，迅猛响起。

    猛然间，大量的植物，十万多只迷失怪骷髅，纷纷在雷霆电球爆发出来的威力下。

    被拦腰截断，被湮灭成碎末。

    如果不是因为这些迷失怪骷髅，只是战力不到一阶的炮灰，要多少有多少。

    此刻，张怒还不心疼死。

    湖心岛再次剧烈震动摇晃。

    在这个雷霆电球四周所有一切，纷纷化为沫粉，只留下一个直径几百米的大圆坑。

    但很快，又被海量的迷失怪骷髅填满。

    它们无所畏惧的朝着雷霆蜥蜴奔去，用自己微弱的力量，不断消耗着这群雷霆蜥蜴的精神状态，意识，体力，还有能在持续不断使用雷霆闪电的极限次数。

    雷霆电球对雷霆龙血蜥的消耗非常大，好长一段时间，都没有在释放这个大招。

    而是释放了一个，它四阶后领悟到的新技能——电球环绕。

    五个直径两米的电球，环绕在它身体的周围，任何想上它，想靠近它的骷髅。

    刚被电球触碰到，就会有一道惊雷，凭空出现，随后朝骷髅头顶落下。

    被惊雷击到的骷髅。

    无不例外，全部成为碎骨。

    除此之外。

    雷霆龙血蜥也会时不时释放出，一道道比四周雷霆巨蜥还要粗的雷霆闪电，形成一片几百平方米的雷霆电海。

    每一道雷霆闪电，都能带走上千骷髅。

    在雷霆龙血蜥身侧的雷霆巨蜥。

    也不甘示弱。

    一边用雷霆闪电，每次收割数百骷髅的同时，也释放出到了四阶后，领悟到的技能，电球环绕。

    它们虽然四阶领悟到的技能都一样，但无法和雷霆龙血蜥相比，因为它们的电球只有三个，直径也只有半米大而已。

    不过威力也同样惊人。

    在雷霆龙血蜥的命令下，整个低洼平原，到处都是雷鸣巨响。

    到处都是雷光四起。

    成吨成吨的迷失怪骷髅炮灰，毫无任何抵抗的泯灭在雷霆之威下。

    终于。

    在死了近乎一百三十多万迷失怪骷髅后，不少雷霆蜥蜴陆续出现一丝疲软。

    释放雷霆闪电的速度，开始极速减缓。

    更有甚者。

    直接使用物理攻击，迈开粗大短小的前后肢，朝着巨量的迷失怪骷髅，冲撞过去。

    在低矮榕树林外围上空，站在地窟飞鹰上的蒂蒂亚，见到雷霆蜥蜴开始使用肉搏。

    她灵魂之火微动，低声道：

    “是时候收尾了！”

    蒂蒂亚刚吐出这句话，在低矮榕树林外围，大量一阶、二阶迷失怪骷髅和魔兽骷髅，还有一百多只三阶魔兽骷髅。

    它们的灵魂之火纷纷汹汹燃起。

    随后，它们全部在蒂蒂亚的命令下，飞快速朝低洼平原奔去。

    准备猎杀那些低洼平原上的雷霆蜥蜴。

    在低洼平原上。

    有五头二阶雷霆蜥蜴，正在用巨大的长角，不断对着面前，好似永远杀不完，战力不到一阶的迷失怪骷髅，又一次发动冲锋。

    它们每次一个冲锋，就能带走两三百个，来不及反应的骷髅。比一开始使用魔法技能来得划算，就是有点废体力。

    “嗡…”

    一头雷霆蜥蜴发出一声嗡响，随后这五头二阶雷霆蜥蜴，速度低头，再次朝一个方向最多的迷失怪骷髅，冲撞过去。

    然而，它们不知道的是。

    在它们锁定的这个方向，一群巨大体型的二阶地窟巨象骷髅，刚从低矮榕树林奔出后，就快速朝这里奔来。

    这些地窟巨象骷髅，都有一对一米长，直直的尖锐刚硬巨象牙，奔撞起来，就好像一火力全开的叉车。

    此刻，即使前面是一块大铁板，按照它们这奔撞速度，还有二阶的战力。

    也都能给它刺出两个洞。

    轰…

    瞬间，五头低头直冲的雷霆蜥蜴，就和体型比它们还要大一点的地窟巨象骷髅群，奔撞在一起。

    魔兽骷髅毫无任何疼痛感。

    因此，雷霆蜥蜴那巨大的长角，把地窟巨象骷髅身上一两根骨头，撞断。

    这些地窟巨象群，也没有一点感觉，速度依旧不减的用两个尖锐象牙，朝它们身上狠狠奔撞下去。

    瞬间，它们两尖锐象牙，狠狠在雷霆蜥蜴的前肢腹肉上，留下两个巨大的血洞。

    “嗡嗡嗡…”

    这五头受伤的雷霆蜥蜴，发出凄惨的叫声，随后就被海量一阶、二阶魔兽骷髅淹没，死在低洼平原上。

    同样类似的场景，在低洼平原上，接二连三上演。

    鲜血开始在低洼平原上流淌。

    雷霆蜥蜴难以释放雷霆闪电后，它们最后的命运就注定了，将会成为低洼平原上，一群等待宰杀的羔羊。

    在低洼平原中心。

    蒂蒂亚一直指挥着海量的骷髅，疯狂包围，疯狂围堵低洼平原中心的雷霆龙血蜥，还有四头四阶雷霆巨蜥。

    此时，这五头大家伙，依旧在不断释放雷霆闪电，还有电球环绕。

    快速清杀越来越少的骷髅。

    对于这些不知道哪里来的骷髅，雷霆龙血蜥只有一个朴素的想法。

    那就是杀光它们。

    可突然间。

    它发现，战场上突然出现更多，战力更加强大的骷髅。

    在这些骷髅出现后，原本毫发无损的雷霆蜥蜴，居然还开始出现伤亡了！

    雷霆龙血蜥见状，瞬间发出一声巨大的咆哮声，让所有雷霆蜥蜴聚集到它身边。

    然而，现在晚了！

    所有二阶、三阶的雷霆蜥蜴，基本上都被一阶、二阶的迷失怪骷髅和魔兽骷髅。

    围堵得水泄不通。

    难以还手。

    最多只能顽强抵抗一会儿，死得慢一点而已。

    雷霆龙血蜥见状，发出一声怒吼。

    快速带着四头四阶雷霆巨蜥，想去救这些受到围困受伤的雷霆蜥蜴。

    远处，站在地窟飞鹰上的蒂蒂亚见状。

    她让隐藏在魔兽骷髅群中的三阶魔兽骷髅们，速度猎杀掉二阶、三阶雷霆蜥蜴。

    同时，她望着前面的战场。

    口中开始喃喃起来。

    很快，一大团蕴含亡灵能量的灵魂之火，在她身前凝聚。随后化成无数星点，速度朝低洼平原飞去。

    低洼平原上。

    一头刚死去的三阶雷霆蜥蜴，穆然间，双眼里燃起一丝火焰。

    随后，整个身子里的血肉，速度消融，直到最后，只剩下一张雷霆蜥蜴皮包着的骨架。

    它摇摇晃晃站起来，一站起来，就速度朝一头四阶雷霆巨蜥奔去。

    在蒂蒂亚的亡魂役术下。

    不少死去的二阶、三阶雷霆蜥蜴，纷纷站起来，速度朝四头四阶雷霆巨蜥奔去。

    很快。

    跟在雷霆龙血蜥身后的四头雷霆巨蜥，就被不少二阶、三阶雷霆蜥蜴骷髅包围。

    一头四阶雷霆巨蜥，看着一头朝它奔撞过来的三阶雷霆蜥蜴骷髅，怒吼一声。

    直接送上一道雷霆闪电。

    然而，能瞬秒其它三阶魔兽骷髅的雷霆闪电，打在这一头三阶雷霆蜥蜴骷髅上。

    就直接消失了。

    不。

    或者说，是被这头三阶雷霆蜥蜴骷髅背上，那一排排大小不一的骨板。

    全部吸收了！

    