
    金普普斯听到银普东他们的声音，知道不能在这样下去，要速战速决才行。

    他挥舞起手中的火焰骸骨剑，准备速度寻找机会，对雷霆龙血蜥发动致命一击。

    结果在这时。

    他看到，四个小雷霆电球排成一条长线，一粒一粒的向他飞速砸来。

    “吼。”

    金普普斯爆吼一声，速度向后连跳了五次，躲开这四个雷霆电球。

    四个雷霆电球，没有砸中金普普斯。

    便在砰砰砰砰…的四个声音中，一颗又一颗，快速砸在金普普斯每次跳跃开的地方的泥土里。留下四个圆形球坑。

    圆形球坑中，呲呲声不断。

    金普普斯看着眼前四个坑。

    他灵魂之火刚透出一丝疑惑，就见到雷霆龙血蜥张开血盆大口，快速朝他扑来。

    金普普斯举起火焰骸骨盾，想挡下雷霆龙血蜥的扑咬，趁机用火焰骸骨剑，来一个反突刺击雷霆龙血蜥的腹部。

    结果就在这时。

    他看到。

    刚才四颗雷霆电球砸出的坑里，一束束黄色的光透出泥土。

    呲呲…的雷霆声在土里更大声响起。

    那瞬间，金普普斯想到曾经砸进低矮榕树林里，那一颗巨大的雷霆电球。

    也似乎曾经散发过这样的雷光，不过那时候的一束束光芒好像烈阳。

    金普普斯刹那间知道，这头雷霆龙血蜥非常狡猾，它这个扑咬只是虚招而已。

    真正的杀招是那四个小雷霆电球，爆炸开后，那一瞬间带来的雷霆之威。

    醒悟过来的金普普斯，没有做出任何格挡，他把火焰骸骨翅膀张开，双脚跃地往后助力一跳，躲开雷霆龙血蜥扑咬。

    随即。

    他火焰骸骨翅膀一荡，迅猛飞上高空。

    而在这时。

    轰轰轰轰…的四声巨响。在他飞起的瞬间，快速在他身下迅猛响起。

    整个湖心岛，随着这四声爆炸声，再次发出一丝丝微微震动摇晃。

    以雷霆龙血蜥中心，一个直径两百多米的巨大圆形雷坑，骤然出现在低洼平原上。

    雷坑中无数雷电轰鸣。

    一道道惊雷不断凭空出现，然后又不断轰击在这个圆形雷坑里。

    很显然，刚才四颗小雷霆电球，是引爆了低洼平原下不少电磁晶铁。

    金普斯心中有些庆幸，还好他当时反应快，速度飞上天。

    不然，他铁定要被这万雷轰击。

    金普普斯见那雷坑的雷霆，在逐渐减少，雷坑中，那雷霆龙血蜥在向他咆哮。

    “吼。”

    金普普斯冲着它爆吼一声，然后抬头望向头顶，那千米高的地窟壁垒。

    随即张开翅膀，快速飞高。

    他要用最强大的姿势，干掉这头雷霆龙血蜥。而最强大的姿势是什么？

    在金普普斯心里，强大，是如神迹般，从天而降，瞬杀强敌，所有人震撼！

    八秒，他飞到了千米。

    金普普斯把火焰骸骨剑，对准底下雷霆龙血蜥的，一个掉头，速度俯冲而下。

    金普普斯在俯冲和双翅的助力下，下坠俯冲速度，正在成倍递增。

    雷霆龙血蜥见那大骷髅俯冲下来。

    它张开巨口，一道道紫色的流光，再次在它口中凝聚，很显然，它想发动五阶后，领悟到的大杀招，雷霆电球。

    看到雷霆龙血蜥的口里的雷霆凝聚。

    金普普斯心里一个激灵，亡魂大冒，立马想要赶紧放弃这次攻击。

    然而此刻，他下坠速度太快了。

    他想用滑翔移动开距离。

    但他知道，来不及了，他无法在如此短的时间里，滑翔到更远的地方，避开雷霆龙血蜥雷霆电球，爆开后的攻击范围。

    金普普斯灵魂之火透出一丝心慌。

    还有自责。

    他非常笃定，自己绝对无法承受这雷霆电球，爆发后产生的雷霆伤害。

    而就在这时。

    他灵魂之火猛然响起一个他无法拒绝，无法忽视，带着无上浩瀚气息的声音。

    “俯冲，迷途的羔羊啊，吾庇佑汝。”

    听到这个声音，金普普斯灵魂之火四周的星火，瞬间发出虔诚的声音。

    “啊，是神的声音。”

    “吾神再上！”

    “感谢神恩！”

    “小老大，不用怕，神要庇佑你。”

    “吼吼吼吼吼。”

    “…”

    金普普斯听到灵魂之火里，所有狂暴巨猿人骷髅的声音。

    还有刚才，他灵魂之火里，突然响起的那一句，“吾庇护你。”

    这四个字，让他很触动。让他想起自己死前，向自己信仰的神寻求庇护的画面。

    那时候，海量迷失怪骷髅向他涌来，他想，他虔诚信仰的那个神，一定会救他。

    结果。

    直到他咽下最后一口气，他都没有看到，那个他虔诚信仰的神出现，拯救他。

    那时候，他心里闪过丝丝彷徨，怒闷，无助，失望。

    他感觉自己被神抛弃了！当他变成骷髅复苏时，他不相信神抛弃了他。

    而在这危急时刻。

    再次直面死亡的瞬间。

    张怒的这一句‘吾庇护汝’，瞬间将金普普斯深藏在灵魂之火里的失望、彷徨的心结，冲破出一条新的裂缝。

    他悟了。

    在这短短的一秒里。

    金普普斯心里快速发生转变，灵魂之火，也渐渐透出一丝淡淡的信仰之光。

    当这些信仰之光出现的瞬间。

    在地窟世界上空，正在快速指挥数只迷失怪骷髅，朝雷霆龙血蜥口中扑跳进去的张怒，猛然听到一声无比意外的提示声。

    【记载】一名无信仰成为您的泛信徒。

    …

    金普普斯信仰之光涌出后。

    他望向底下正在凝聚雷霆能量的雷霆龙血蜥，他灵魂之火里透着坚定和无所畏惧！

    此刻。

    雷霆龙血蜥眼里，透着巨大的杀意，海量海量的雷霆能量在他口中凝聚。

    当它发现整个低洼平原，就剩下它还活着时，它无比强烈想杀了这里所有的骷髅。

    当一颗直径有三米的雷霆电球，快要在它口中凝聚出现时。

    突然，数只身上捆绑炸药包的迷失怪骷髅，猛然朝它嘴里跳入。

    砰隆隆…这群迷失怪骷髅，牺牲了。

    它们自爆了。

    在雷霆龙血蜥口中，刚才凝聚的雷霆能量，因为这群迷失怪骷髅的自爆。

    瞬间散去。

    雷霆龙血蜥的魔法技能，猛然被打断，精神瞬间受到反噬。

    疼得雷霆龙血蜥要爆吼一声时，一把烈焰巨剑，刺破它暗红的皮肤。

    刺入它的心脏。

    雷霆龙血蜥死了。

    火焰骸骨剑刺破了它的心脏。

    在地窟世界上空。

    当雷霆龙血蜥不在捶死挣扎，倒塌在低洼平原上时，张怒耳边接二连三的提示声。

    一条接一条响起。

    【记载】您的信徒猎杀了地窟世界意志眷顾的生灵，五阶魔兽雷霆龙血蜥。

    【记载】在主世界意志的帮助下，雷霆龙血蜥周身凝聚的规则气息，已收到您的神域，完善您神域的规则。

    【记载】您的神域面积扩大了两百平方千米，出现了新的环境，深湖。

    随着这三条信息出现，张怒留在自己神域小世界一小部分的意识，便看到自己的神域小世界变大了一些。

    在怒火城西面，大约15000千米的地方，也就是神域小世界西面壁垒的位置。

    骤然出现一片巨大的湖，这个湖至少有一百平方千米，虽然比不上湖泽地窟的大，但在张怒神域里，可一点儿也不少。

    毕竟…怒火城那片峡谷，也才一百五十多平方千米的面积。

    而就在张怒听到三条提示声，查看自己神域小世界的变化时。

    怒海狂鲨人族长带着所有怒海狂鲨人，激动的奔到雷霆龙血蜥尸体旁。

    他从这雷霆龙血身上某个位置，挖出了一个巴掌大的‘船抛锚’。

    这‘船抛锚’上还有一条铁链，感觉似乎是他手中铁抛锚的缩小版。

    看到这缩小版的‘船抛锚’出现，所有怒海狂鲨人，全部都激动得无比。

    而在这时。

    蒂蒂亚立马上前进行信仰引导，让怒海狂鲨人族长索多履行诺言。

    所以，不一会儿，张怒耳边的提示声，仿佛没有停过一般，继续不停响起。

    【记载】您收获两千三百三十三名泛信徒。

    【记载】一个全新智慧种族信仰了您。

    【记载】您收获两千点信仰奖励。

    【记载】您的信徒获得一件超凡装备——龙尾抛锚，五颗雷系魔晶。

    龙尾抛锚:砖石级武器，形态如海船抛锚，将自己的意识灌入其中，操控得当，可缩大缩小，变长变短。

    【记载】两千三百三十三名泛信徒，在您大祭司的引导下，变成真诚信徒。

    【记载】您收获两千点信仰奖励。

    听到后面有关怒海狂鲨人一族信仰自己的提示声，张怒轻轻松了一口气。

    “终于搞定了！”

    张怒见到不少怒海狂鲨人都在低洼平原上，他没有任何犹豫，朝下方神降下去。

    给信徒们打打鸡血，认可他们的价值。

    然后就又向蒂蒂亚降下神谕，告诉她加快收集资源，然后继续以神战为由，缓缓的在怒海狂鲨人一阵感恩戴德声中。

    快速退出神域。

    回到了主世界，张怒头晕得不行。

    他知道，他待在小世界太久，精神已经有点吃不消，得好好休息一下才行。

    “张怒，今天的午饭，加了鸡腿。”贾亮见张怒出来，把手里的打包盒推给张怒，继续道：“还有十分钟就要午休，听老班的采耳安神调解了，你快吃。”

    “谢谢，我去外面吃。”张怒接过打包盒，起身朝教室外走去。

    校园里，人影很少。

    午饭后，极少有学生在学校里闲逛，大部分都会在吃完饭后，抓紧时间，进入自己神域里待一会。

    所以，张怒刚走出教室，很容易就找到一个安静的角落，静静趴饭。

    吃完饭，再回到教室时，正好午休的铃声响起，张怒直接掏出耳塞，戴在耳朵上。

    现在，他极需要听着带有安神效果的泥螺之声，进入忘我状态，好好睡会觉。

    当老班用神力，还有一些器材模拟出各种泥螺之声时，张怒很快放松下来。

    陷入了睡眠。

    …

    …

    铛铛铛…

    放学的铃铛声响起。

    张怒和贾亮他们正朝校门口走去时，在他们身后，一个女音从远到近传来

    “张怒学长，等等我们。张怒学长…”一个急促但很好听的女音。

    贾亮唐华林等人听到身后，有个女孩子的声音，在叫张怒等等她们。

    瞬间，各个都好奇起来。

    眼里透着一丝八卦。

    他们对张怒的性格很了解，不善于和女生打交道，绝对是能凭借实力，轻而易举单身一辈子的强者。

    五人转身看去，眼睛瞬间一亮。

    他们见到一个绑着双马尾，皮肤粉嫩，看起来很可爱，很容易让人心生怜惜的女生，正朝张怒奔来。

    张怒听到有人喊他，也转头看去。

    入目，原来是昨天早上，和他坐同一趟车上学，双目透着一丝淡青的秦团团。

    在秦团团身后，还有一个俏丽小身影，不急不缓的走着。那是她的二姐，秦悠悠。

    “张学长，我终于遇到你了。”秦团团跑到张怒面前，立马欢喜道。

    张怒问道：“怎么了吗？”

    “学长你忘了啊。那个…昨天早上，学长答应我的事。今晚，可以带我开荒？”秦团团被贾亮等人注视得，声音有一丝支吾。

    张怒一听是这个，微微揉了揉头道：“今晚不行，我状态不是很好。”

    秦团团一听今晚不行，脸上不免一丝失望道：“那什么时候吖？”

    “明天吧。”张怒心里盘算了一下，觉得明天应该没有什么问题。

    秦团团追问，“中午？晚上？”

    “晚上。”

    “好的，谢谢张怒学长，学长我们能留个联络方式好吗？那样，明天晚上，我好把我的神域坐标发给学长你。”

    秦团团脸上露出两甜甜酒窝，满怀期待说道。

    张怒想了一下，就把自己的联系方式给了她。之后一行人就一起朝校门走去。

    路上，贾亮唐华林等人，都在好奇的和这个秦团团学妹，聊天。

    其实，也是在给不太善于和女生打交道的张怒，探探底。

    但这一探底。…他们感觉有点受打击，这个漂亮学妹女生，很自来熟啊。

    言语中一直透着欢乐的气息。

    一路上，都在说张怒学长好厉害。

    把闷骚张怒，当偶像看。

    还强烈表示，很想知道张怒学长是怎么用80个骷髅兵，打赢真神的50个狮鹫。

    至于一旁的秦悠悠，全程只除了说一句，“和妹妹同桌，”就没有在说话了，甚至还下意识落后他们一个身位。

    