
    吸收了这些雷霆闪电后。

    这头三阶雷霆蜥蜴骷髅骨板上，时不时出现两三条，蜿蜒曲折细小紫青色电流丝。

    这两三条电流丝，在骨板上碰撞在一起，就会时不时发出滋滋响的电光。

    远处，抱紧飞沙角鹰骷髅骨头的雷斯达、姆居里、爱迪顿等地精骷髅。

    他们看到这头雷霆蜥蜴骷髅骨板上，那欢快跳动的电光。

    各个灵魂之火里，透出一丝火热。

    好似此刻，都迫不及待想把这头雷霆蜥蜴骷髅的骨板，拆下来研究一下。

    研究下这些骨板，为什么能吸收储存雷电。吸收储存的雷电，还能不能释放出来。

    不过他们虽然很想这么做，但此刻，也只是火热的想想而已。

    毕竟战场上的战斗还没有结束。

    那一头三阶雷霆蜥蜴骷髅，听到背上滋滋响声，疑惑了一下。

    可随后，它听到，它灵魂之火里突然响起一个，不容置疑不容拒绝的男音。

    “低头，撞它。”

    听到这个声音。

    它没有任何犹豫，忠实执行起这个声音的命令，低头朝面前的四阶雷霆巨蜥。

    快速冲撞过去。

    雷霆巨蜥见到这头雷霆蜥蜴骷髅冲来。

    从刚才的攻击下，它已经明白了，雷电对这头魔兽骷髅没有用。

    所以，它也不在释放雷霆闪电。

    “吼。”

    它怒吼一声，摇头摆尾甩起长尾，狠狠朝这魔兽骷髅抽过去。

    “啪…”

    它的长尾，把这头敢冒犯它的雷霆蜥蜴骷髅，狠狠抽得朝跌到远处四五米的位置。

    结果就在这时。

    在这头雷霆巨蜥身侧，五头三阶雷霆蜥蜴骷髅，穆然齐齐朝它背腹冲撞过来。

    猛然间。

    这一头雷霆巨蜥，因为刚发动甩尾攻击，而没办法顾及到背侧。

    砰…的一声。

    它就被这五头雷霆蜥蜴骷髅撞个正着，直接被撞得数米远。

    背腹后肢位置，五个拳头大，赫然醒目的血洞里，鲜红到暗黑的血液，不断流出。

    这只雷霆巨蜥受伤了！

    后肢瘸了！

    在它远处，另外三头四阶雷霆巨蜥，也在张怒暗中指挥，使用声东击西战术下。

    也同样受伤了！

    一时间，都无法马上站起来。

    或者刚站起来，就会被四面八方猛然冲过来的雷霆蜥蜴骷髅，再次撞到在地。

    这些雷霆巨蜥陷入被动后，纷纷乱了分寸。

    它们爆吼。

    它们一个个雷霆闪电，不断射出，一颗颗雷霆电球，不断环绕在自身周围。

    然而这些雷霆闪电，雷霆电球，对其它三阶魔兽骷髅，拥有百分百秒杀的力量。

    对这些三阶雷霆蜥蜴骷髅。

    起不了多少作用。

    雷霆蜥蜴骷髅，只要有那一层防电的雷霆蜥蜴皮在。

    就能直接免疫大部分雷电，没有免疫掉的雷电，也都会背上，那成排高低不一的骨板，快速吸收储存起来。

    因此。

    这些雷霆闪电和雷霆电球的雷霆力量，根本无法伤到它们的灵魂之火。

    雷霆对它们没有任何用途，受伤的雷霆巨蜥，很难用物理攻击，伤到它们。

    因而此刻。

    这四头四阶雷霆巨蜥，在几百三阶雷霆蜥蜴骷髅的围击下，它们距离死亡也不远。

    …

    刚才，在这四头四阶雷霆巨蜥，被三阶雷霆蜥蜴骷髅缠上的同时。

    远处，刚救下两只雷霆蜥蜴的雷霆龙血蜥，转眼就被一群狂暴巨猿人骷髅缠上。

    …

    刚才，在雷霆龙血蜥准备去把所有雷霆蜥蜴，全部聚拢时。

    在低矮榕树林外围。

    梅洛林见那雷霆龙血蜥，已经很少释放魔法技能。

    她感觉时候差不多了。

    就让等待良久的金普普斯，带领狂暴巨猿人骷髅队伍，朝雷霆龙血蜥，发动进攻。

    到了战场，就直接释放魂技。

    得到命令的狂暴巨猿人骷髅，纷纷在金普普斯的带领下，朝低洼平原方向窜去。

    一开始，他们还骑着巨大的地窟巨象骷髅，不过金普普斯嫌慢。

    所以，他直接跳下地窟巨象王骷髅后背，抓着大铁盾和大钉锤。

    自己朝前奔去。

    银普东他们四十九个大骷髅，见到小老大直接撒腿狂奔，也同样下坐骑，追上去。

    一瞬间。

    五十个穿大骷髅勇士套装的狂暴巨猿人骷髅，在茂密的低矮榕树林，释放天性。

    兴奋朝雷霆龙血蜥奔来。

    它们全都是稀有资质的三阶战力。

    在低矮榕树林里，它们奔跑速度，比骑坐骑地窟巨象骷髅还要快，而且还能抓着树杆跳跃着前进，这让他们觉得很爽。

    金普普斯奔跑在最前面，灵魂之火灼灼燃起，奔动跳跃中，他手中大钉锤子，时不时把身前挡路的榕树树枝，砸成两段。

    他迫不及待的想要战斗。

    在低矮榕树林外围，当它看到那头雷霆龙血蜥喷出的雷霆电球，瞬间将十万迷失怪骷髅炮灰，抹灭。

    还留下那么恐怖的直径千米的大圆坑。

    那瞬间，他燃了，他感觉自己的灵魂之火，一直在沸腾，在呐喊。

    他想要杀死那头体长十五米，高八米的赤红蜥蜴，向身后所有观战的族人。

    证明他的强大！

    梅洛林曾告诉他。

    “想要得到所有怒火骷髅族的认可，除了信仰这里的神外，还需要让众多骷髅们，知道你的强大。

    “只有强大，未来才能让所有的骷髅相信，你能当他们的王！”

    信不信仰神，他无所谓。

    因为随着变成一名骷髅越来越久，他对自己过去的神，已经没有任何眷恋。

    反而在见到那个怒火战神…在守望峡谷里降下的各种神迹，还有稻叶里编制有关那个神的歌曲。

    他开始有了一丝，想向其献上他的信仰。

    但在这之前。

    他要先向身后所有骷髅，展示他的强大，让他们知道，他金普普斯很强大！

    所以此刻，他恨不得，自己单杀了那头恐怖的五阶雷霆龙血蜥。

    “冲！”

    金普普斯想到这里，灵魂之火里透着一丝狂暴，爆吼一声，快速朝前冲去。

    很快，他就窜出低矮榕树林，直接不管身后族人跟上了没有。

    他快速朝那五阶魔兽雷霆龙血蜥奔去。

    他要先去会一会，这头五阶战力气息，能够释放恐怖雷霆的雷霆龙血蜥。

    雷霆龙血蜥解围第二头三阶雷霆蜥蜴后，就见到跟随在它身后的四阶雷霆巨蜥。

    被截胡了。

    它爆吼一声，正要前去支援它们。

    结果，它就见到一个战力只有三阶，身穿铠甲的大骷髅，气势汹汹朝它奔来。

    “吼。”

    雷霆龙血蜥看到远处那大骷髅，莫名觉得有一丝诡异危险。

    它对着金普普斯爆吼一声。

    “吼。”

    金普普斯也冲它爆吼一声，随即抓着手里的大铁盾，还有大钉锤，笔直朝它冲去。

    此刻，他没有想过。

    这头雷霆龙血蜥，会不会马上给他来一道，恐怖无比的雷霆闪电。

    金普普斯奔跑路上，所有魔兽骷髅，还有迷失怪骷髅，都被靠近战场边缘的蒂蒂亚大祭司，指挥…让出一条路线。

    在金普普斯行径的方向上。

    有一只三阶雷霆蜥蜴。

    这只三阶雷霆蜥蜴，在三阶中，状态还不错，身上并没有什么伤口，是刚才雷霆龙血蜥解围的第一头三阶雷霆蜥蜴。

    它一见金普普斯气势汹汹奔来。

    它下意识微微后退一步。

    随后，它反应过来，那只是和它同样三阶战力的骷髅而已。

    顿时，它不爽“嗡”的一声，猛然低头朝金普普斯冲过去。

    金普普斯见状，毫无畏惧，甚至还巴不得在和那雷霆龙血蜥战斗在一起前。

    先杀掉一只三阶雷霆蜥蜴，过过瘾。

    他左手拿着大铁盾，侧着身在铁盾后面，朝前冲去。

    而在他举盾冲过去时，铁盾上，骤然出现一丝淡黄的光芒。

    一个透明，只有地窟世界上空，张怒才能看到的格挡符文，骤然凝聚在铁盾上。

    三阶雷霆蜥蜴巨大长角，奔撞在这铁盾上，直接被这个格挡符文带来的力量，卸掉了百分之二十的冲击力量。

    金普普斯单手举着大铁盾。

    在格挡族技的格挡技能力量加成下，他并没有感觉到，这头三阶雷霆蜥蜴有多强。

    随即，他右手紧握大铁钉锤，把大铁钉锤举高，再狠狠顺势朝这雷霆蜥蜴前肢上端的肉，狠狠砸下去。

    “嗡…”

    这头雷霆蜥蜴就发出一声惨叫。前肢受到重击的瞬间。

    它重心不稳，猛然跪扑在地上。

    金普普斯一击得手后，速度再挥起铁钉锤，朝这雷霆蜥蜴头骨，飞快重重砸下去。

    砰…

    金普普斯这一击重击，凝聚的力道，远超三阶战力才有的攻击力量。而且还是对着雷霆蜥蜴的头部。

    所以，在这瞬间。

    这头雷霆蜥蜴，就在短短的两秒内，快速死在金普普斯手中。

    金普普斯打死这一头雷霆蜥蜴后，灵魂之火更是透着一丝强大无比的自信。

    “来啊，让老子看看你能把老子怎样。”他朝那雷霆龙血蜥，发出挑剔爆吼。

    而在这时。

    他看到奔过来的银普东他们，他对着他们道：“你们先让开，我来会一会它。”

    “小老大这…”

    “没事，一有不对我马上发动魂技。”

    银普东他们听到金普普斯这句话，他们互看一眼，随后又往向靠近战场的门牙、蒂蒂亚和梅洛林他们一样。

    只见门牙微微点头。

    他们只好，什么都不说的往一旁退开，同时隐隐做好战斗的准备。

    “吼…”

    雷霆龙血蜥见到刚才被它解围的三阶雷霆蜥蜴，瞬间死了。

    瞬间，它发出一声无比愤怒的咆哮声。

    金普普斯听到咆哮声，直接举起大铁钉锤，狠狠砸在铁盾牌。

    “砰…”

    铁器声响起的瞬间，金普普斯挥舞着大钉锤，速度朝雷霆龙血蜥快步奔去。

    雷霆龙血蜥也冲着他奔来。

    在快要靠近时，猛然一个摇头摆尾，狠狠的朝金普普斯，甩过来一条粗大长尾。

    在这条粗大长尾两边，有很多好像刚长出不久的象牙一样的尖角。

    一般，猎物被甩中一下。

    这些尖角必然会扎入到血肉骨中，将猎物扎出个洞的同时，还能把猎物勾住。

    然后甩起来砸。

    金普普斯见到雷霆龙血蜥发动攻击，他想和这雷霆龙血蜥硬钢一下。

    了解一下双方的力量如何。

    因此，金普普斯速度举起铁盾牌，放在身前，准备格挡这一甩尾攻击。

    而就在他举盾防御时。

    一个透明，只有张怒能看到的格挡符印，快速转化成一股格挡力量。

    这一股格挡力量刚一出现，一丝淡黄的光芒，就在它的盾牌上，速度凝聚。

    而在格挡力量符印出现时。

    一个招架符印，也同时出现在金普普斯，手持盾牌的双手上。

    这个只有张怒能看到的招架符文一出现，一丝丝泛黄光芒，速度涌向金普普四双臂，双腿，还有腰骨上。

    这是两个双重防御技能。

    当这两个防御技能出现时。

    张怒知道，金普普斯虽然刚猛，但也清楚他面对的是什么。

    不过，还是太年轻浮躁了。

    战斗中，没有彻底认清双方的差距。

    这注定要吃亏。

    张怒微微摇了摇头。

    果不其然。

    当雷霆龙血蜥长尾狠狠甩在铁盾牌上，金普普斯四肢上的那一股招架力量。

    瞬间招架不住这一甩尾攻击。

    至于，铁盾牌上的格挡力量，虽然稍微格挡了一下，但也在雷霆龙血蜥巨尾甩来的瞬间，承受不了那巨尾里的五阶力量。

    金普普斯双防御技能被破，瞬间被这一巨尾甩得朝后飞跌出十多米的距离。

    直接砸落一堆迷失怪骷髅群里。

    瞬间，当场就有几只倒霉的一阶迷失怪骷髅，就被撞得肢骨分离。

    陷入假死状态。

    金普普斯骨髓惊奇，身上有一套铠甲增加防御，又有刚才两个防御技能，一个盾牌，最后还有一群迷失怪骷髅卸力。

    因此，虽然被扫飞，但其实没有受到创伤。

    他快速从骨堆里爬起来。

    他没有想到。

    五阶雷霆龙血蜥的战力，会如此强的恐怖，这要是其它三阶狂暴巨猿人骷髅过来，当场直接被扫成两半都有可能。

    金普普斯隐隐感觉到，刚才那一击，至少是一名六阶魔兽才有的力量。

    