
    不过，张怒平时上微信，偶尔会回一下贾亮他们五个发来的信息外。

    他几乎都没有回过其他人的信息。

    当然，平时除了他们五个…也没有其他人主动找他。

    在张怒走出教室门口时，在高三二班教室里的黄宇欣，见到张怒从走廊走过。

    她朝张怒望去。

    只见其行色匆匆，根本没有朝她们教室看来，而是朝足球场小食堂方向快步走去。

    黄宇欣心里闪过一丝好奇。

    她起身朝教室门口走去，最后站在教室门梁边，也不走出教室门。

    当见到张怒走进食堂里去时，她嘀咕疑声道：“食堂中午才有饭吃，他突然急匆匆的去食堂，是去干嘛？”

    黄宇欣心里微微疑惑，心里冒出了个想法，自己要不要过去看看。

    结果在这时。

    她看到有两个女生，也斜斜朝食堂方向走来。

    其中一个女生，手里拿着一个打包早餐纸盒，非常吸引她的注意。

    看到那个打包早餐纸盒，黄宇欣柳眉拧了一下，“这两个女生是谁？”

    说着，她凝神向这两个女生细望过去，想看看她们是谁，是哪个班的女生。

    为什么会一大早给张怒送早餐。

    毕竟，按照她这几天收集的资料，这个张怒可似乎没什么朋友。

    平时孤僻，对谁都很客气淡漠。

    黄宇欣意识微凝，引动着做为神性生物，与身俱来的那一点神性力量，凝聚在双目上，稍微增幅自己的视野极限。

    很快，走在正前方的那个女孩，清晰出现在她的眼里。

    这个女生，有着一米五的个头，比她稍微矮了一个个头。

    但却长着一张，让她很一见，就很喜欢，容易心生好感的灿烂标致小瓜子脸。

    那张脸，端倪如画，肤白若雪，红润小嘴在唇膏的润泽下，显得娇嫩如米膏。

    让她莫名想要咬上一口。

    虽然这个女生并不高。

    也还是个学生。

    但那姿态曼妙的细腰身材，配上合体的蓝白相间校服，已经那两条扎束在头顶，批落在后背腰上的两马尾辫。

    远远看去。

    既让黄宇欣感觉清纯可人的同时，又不失灵动朝气，如一只快活百灵鸟。

    黄宇欣顺着这女生两束飘逸发丝往下看，黑色校园短裙下，是一双肉色清丝长袜包裹着的玉藕，玉藕异常修长匀称。

    丝毫不亚于她。

    雪白肌肤在透明肉色清丝长袜下。

    若隐若現。

    娇美玉足踩着一双白色五厘米高的凉鞋，露出两根葱葱莹润的脚趾，在阳光的照射下，如同美玉般诱人眼眸。

    “这个女生，怎么让我有种想亲近的错觉？难道是因为，长得有点萝莉可爱？”

    黄宇欣凝目疑惑嘀咕一声。

    随后，黄宇欣望向紧随在这女生身后，另外一个女生。

    这个女生，和前面的女生，有着七分相似，但是当她望去时，却给她和前面那个女生，一种很截然相反的感觉。

    同样是一张标致瓜子脸。

    脸颊白皙如雪。

    樱桃小嘴在彩唇装点下，青涩娇嫩诱人，水灵大眼泛着淡青眸色。

    娇美脸上似乎画着淡妆。

    淡青眼影若隐若現，结合她精灵般的大眼，看起来非分格外特别。

    一头秀美长发高高的盘在头上，几缕秀发垂在雪白粉颈上。

    显得高尚典雅，又恬静优雅。

    看着这两个陌生的女生。

    黄宇欣眼里透着疑惑，让双目上凝聚的那一点神性，自动收回体内。

    神性可以提高自身某个器官，或者局部部位，获得增强。

    但持续引动那一点与身俱来的神性，对于每一个神性生物而言，会非常消耗意识和精神状态。

    这种消耗，就和进入信徒的意识海一样，不可以太长。

    所以寻常时候。

    每一个只有一点与身俱来的神性…的神性生物，都不会去引动这一点神性。

    毕竟有这个意识和精神状态，还不如都投入在自己神域里，来得实在不是？

    除非…引动的是自己用信仰之力转化得来的神性。

    黄宇欣刚收回聚在双眸上的那一点神性，就看到那两女生，朝食堂里走了进去。

    不一会儿。

    这两个女生就又从食堂里走了出来。

    而刚才那个拿着早餐盒的女生，手里已经空空如也。

    “这两个女生是谁？”

    黄宇欣轻疑一声，眼里透着疑惑，缓缓走回自己的座位上。

    她记忆力特别好，基本上同届的所有学生，她见过一次，就能记住他们。

    可这两个女生相貌出众，气质独特的女生，她没有一点印象。

    所以，黄宇欣心中猜测，很有可能是高二的学妹，不太可能是高一的女生。

    果然，当她站在自己座位时，正好看着这两个女生，朝高二教学楼走去。

    黄宇欣拿出手机，再次看着被张怒回拒的信息，正犹豫着要不要现在申请回去，并且备注自己是谁时。

    猛然间，她心里一道光闪过。

    漂亮眸子一亮。

    速度拿着手机，对着那两个女生拍了一张照片，就点开高二学生会会长的微信号，把这张照片发了过去。

    【月影】表弟，这两个女生是谁？

    …

    “学长你慢慢吃，我们不打扰你了哦。”

    “今晚我就按学长说的，你微信找我的时候，我再把神域坐标发给你。”

    “到时候，就拜托学长了。”

    空荡荡的食堂里。

    秦团团虽然已经出去，但她那清脆悦耳的声音，依旧回荡在张怒耳边。

    张怒看着早餐盒里，那冒着腾腾热气，用芝麻香油、泡面粉、芝麻花生混酱搅拌，散上香葱润色的飘香拌面。

    久久没有动筷。

    好长一会儿。

    他才轻吐出一口气，拿起筷子，噎着喉音道：“贾亮你个混蛋，等我吃完这一碗飘香拌面，在找你算账。”

    “居然把我喜欢吃飘香拌面的事情，告诉别人，而且还嘱咐要加芝麻香油。”

    张怒夹起两根酱黄均匀玉色面条，送入到口中，猛然间，他双眼微睁。

    味蕾瞬间全开。

    一根根酱黄面条不断送入口中。

    这一碗飘香拌面，太好吃了！

    它不同于北方打卤面的那种黏稠滑溜，也不似潮山湿炒牛河那般卤咸。

    也没有贵林米粉那般酸辣，或者泗川酸辣粉那么辣得刺激。

    它有的，只是一种单纯的飘然伴香。

    这种伴香，很自然在口中散开，直达味蕾，但又不像湘南伴香炒牛河那么浓郁。

    好吃。

    张怒想不到，那个秦团团能把拌面，做得比他还好吃。好吃得让他都有点不好意思，去打她信徒死后尸体的注意。

    当拌面快要吃完时。

    张怒吃面的速度渐渐放慢。

    原本思路清奇，凡事都想多问个为什么的张怒，开始因为这一碗拌面，而认真思考起一个问题。

    这个叫秦团团的女生，为何会如此热情主动靠近自己。

    她的目的是什么？

    难道也是想打野马卡的注意。

    张怒摇了摇头，感觉自己受到今天早上，微信那些好友申请信息的影响了。

    在想屁吃。

    从他的观察里。

    他感觉这个秦团团，对自己似乎很亲切，或者说是像家人一样的贴切。

    这种贴切感，不是她性格那种自来熟带来，而是似乎只对自己才有。

    因为昨晚放学贾亮等人在和她聊天时。

    张怒虽然很少说话。

    但他一直细心观察那秦团团。

    他发现，秦团团说话依旧是很自来熟，可言语中，其实对贾亮等人。

    保持着相应的客气和礼节。

    “虽然不知道，她接触自己的出发点是什么，但应该怎么说呢…不坏吧？”

    “毕竟眼睛是心灵的窗口，而她的眼睛那么清澈如泉。”

    张怒低声分析着。

    随后起身，把吃完的早餐盒，扔在垃圾桶里，然后走出食堂朝教室走去。

    他要去问问贾亮。

    有关这不明来路女生的详细信息。

    因为按照张怒对贾亮的了解，贾亮既然加她微信，聊天方式铁定是从查户口开始。

    此时校园里，已经出现了不少学生的身影，三五成群互相结伴来上学。

    张怒很快回到教室，贾亮等人都已经来到了学校。

    坐在座位上，张怒原本想直白询问贾亮，昨晚有没有查别人户口。

    结果谁知道。

    贾亮看到自己出现，嘴角透着一丝丝贼笑，兴奋的单手楼到张怒肩部，小声道：

    “转校生学妹做的飘香拌面好吃不？”

    “转校生？你是说秦团团和秦悠悠？”张怒耸了一下肩部，弹开贾亮搂过来的猪手。

    贾亮一脸稀奇看着张怒，“对啊，难得有学妹对你这么好，你都不问问吗？”

    “我不喜欢问别人这些。”张怒面容平静的说着，随后又立马转口道：“她们是什么时候转过来，从那个学校转过来的？”

    “嘿嘿”，贾亮抓住张怒前后矛盾的话头，咧嘴一笑，“你不是说不喜欢问别人这些吗？”

    张怒理直气壮道：“所以，我问你啊。”

    “啥？”

    贾亮脑回路没转过来，就又听到张怒声音响起。

    “我和你关系铁不铁。”

    “铁。”

    “那你在我这里，是别人吗？”

    贾亮没有一丝多想，说道：“不是。”

    “不是就对了，把你手机拿过来。让我看看你背着我，和别人聊了啥。”

    “噢。”

    贾亮拿出手机划开屏幕，猛然手指一顿，给张怒看他和学妹的聊天。

    这对他而言，没有什么问题。

    可问题是。

    自己为啥又要听张怒的话。

    张怒看到贾亮手指停顿了一下，知道他反应过来了，瞬间伸手把他手机摘走。

    同时在贾亮伸手要过来抢时，立马用非常关切，和一丝恨铁不成钢的声音道：

    “亮亮啊，你不能再这样了，不然以后要怎么和我去晶壁系征战外域世界。刚才我只是想测试一下，你最近的反应状态。

    “结果，你看看多糟糕，多迟钝。”

    贾亮听到张怒这句话，小眼睛一愣，准备抢回自己手机的动作，直接停了下来。

    随即，又见到张怒，用一身正气的眼神，注视着他继续说道：

    “你说说看，你昨晚是不是用了一宿的时间，都在偷看自己的信徒们，造小孩？”

    “你，你，你才偷看信徒造小孩呢。”听到张怒这句话，贾亮结巴起来。

    张怒见贾亮半眯着眼，躲闪着自己的目光，声音结巴，也没想拿回手机，就知道他心虚了。

    不由得，张怒心中偷笑一声，边伸手点开贾亮的手机看起来，边义正言辞道：

    “亮亮，注意你的措辞。”

    “你敢说你没看过。”

    贾亮硬气起来。

    结果，他瞬间听到张怒怼道：

    “我承认我是看了，但那也是带着科学的探索之心，或者崇高道德的批判审视的目光。哪里和你一样。”

    …

    在高三二班里，黄宇欣听到手机微信叮的一声亮起，划开一看。

    是她表弟给她发来的几条信息。

    【钻石战神】：姐我刚离开神域。

    【钻石战神】：这两个是我班的转校生，上个周二从深广一中突然转过来。

    【月影】：叫什么名字？

    【钻石战神】：那个绑着双马尾的女生叫秦团团，在教室里人缘不错，另外一个叫秦悠悠，平时几乎不说话。

    【月影】：有她们的详细信息吗？

    【钻石战神】：姐，暂时没有，你等等，我问问深广一中的会长。

    数分钟后。

    黄宇欣的手机再次亮起，她点开一看，是他表弟发来的信息。

    【钻石战神】：她们是两姐妹，一个16，一个17。父母是一对真神，但牺牲在九年前的一次外域入侵。

    【钻石战神】：她们还有一个姐姐，姐姐是新神，在晶壁壁垒前线工作，听说在前线的身份不低。

    黄宇欣看着表弟发来的信息。

    她眉头邹了邹。

    对于自己表弟发来的信息，黄宇欣并不怀疑，因为做为深广三中学生会会长。

    自然会和深广其它十多个高中学生会的会长，有着密切的联系方式。

    想要知道这些信息并不难。

    随后，她正想在询问自己的表弟，她们为什么会转校过来时，就看到她的表弟，再次发来的信息。

    【钻石战神】：姐，你怎么突然问起她们信息了，是想认识下，还是想干啥？

    【月影】：小孩子别多问。

    【钻石战神】：姐，我黄武文今年18，和你同岁，女朋友我都有一个。该小的地方，我都不小了。

    【月影】：……没大没小，别和我讲你那些黄段子。

    【砖石战神】：姐，你认识你们高三的张怒不，我想加他好友，问问他野马卡换不换，结果刚才收到一条回拒信息。

    【月影】：不认识。

    