
    看着怒海狂鲨这个技能的详细介绍，张怒眼里焕然，明白道：

    “原来个形态转变的技能。”

    “这个技能还真不错，直接增加四维属性，相当于提升百分之十到百分之二十左右的战力。”

    “不过这个技能只能在水里使用，在岸上就废了，某种情况上说，好像有点鸡肋。”

    张怒简单评估一下这个族技的优点，还有缺点后，就把注意力转移到，神殿大厅里的索多索莎两兄妹上。

    此时神殿大厅里，又突然讨论起那条要挖的运河，应该叫什么名字。

    门牙想让索多给这条未来的运河取名。

    索多琢磨了半天，一句“不会取名”，就让妹妹索莎取个名。

    索莎想了会儿道：“门牙族长，这条运河，叫阿格尔运河可以吗？阿格尔在我族语里，有鲨鱼之王的含义。”

    门牙听到这个名字的含义。

    非常欣喜的同意了。

    …

    在索莎给即将开挖的运河，取名为阿格尔运河时。

    张怒也在这个时候，点开了她和索多的物种界面，一起看了起来。

    【物种界面】

    【族名】怒海狂鲨人

    【姓名】索多/索莎

    【年龄】200岁/195岁（怒海狂鲨人普遍寿命极限500岁。）

    【战力】三阶/二点五阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】怒海狂鲨人族长/涉猎队长

    【职业】鲨锚手/鲨卫

    【信仰】真诚信仰

    【资质】稀有/精英（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇。）

    【天赋】杀戮盛宴

    【技能】深海怒鲨。

    【特性】当我们的怒火无法熄灭，那剩下的就只有最狂暴的杀戮和异变。

    交叉着，看完索多和索莎两鲨鱼兄妹的详细信息，张怒关掉他们两的面板，望向在红河流域那两千多怒海狂鲨人。

    神殿会议从来没有明确结束时间。

    索多和索莎两兄妹，原本想让这两千多的族人，提前去深湖区。等他们开完这第一次的神殿会议，就回去和他们团聚。

    可这两千多怒海狂鲨人，都想和他们的族长一同前往新家。

    所以，门牙在得知这一情况后，就让一名门牙族卫，先带他们到红河流域休息。

    等待神殿大厅里的会议结束。

    张怒从神殿大厅里，收回大部分意识，俯视向这两千多怒海狂鲨人后。

    很快，这些怒海狂鲨人所有信息，就出现在张怒眼里。

    一分钟转瞬即逝。

    详细看完这两千多怒海狂鲨人的信息，张怒不由得轻叹一声道：

    “这两千怒海狂鲨人中，大部分都是普通资质，只有二十多个是精英资质。”

    “这个资质比例，可真低。”

    叹声过后，张怒就没把注意力，停留在他们身上了。

    毕竟他心里很清楚。

    这是没办法的事。

    因为只有长期生活在适合的环境，这些怒海狂鲨人，才有可能繁殖出资质更好，更多的后代。

    而怒海狂鲨人一族，最适合待的环境，是海洋，是深海，或者是浅海。

    并不是地窟那种环境。

    能在地窟那种环境，获得海中一霸的鲨鱼人。张怒心里其实很满足了。

    毕竟，地精科技谷，一天不制造出地精潜水艇这一类玩意的地精科技。

    自己主眷族的短板就一直是一个硬伤。

    落水，即废。

    张怒点开奇观界面看了一眼，想看看有么有提高怒海狂鲨人资质的奇观。

    结果，还真有不少，至于兑换价格嘛…张怒倒吸了一口凉气，想起一句网络用语。

    打扰了，要不起，要不起。

    “最便宜的一个居然要五千万信仰，而且只是增加水族生物0.1%资质提升。”

    “要是没有后面的百分号，自己三模结束后，铁定攒信仰兑换。”

    张怒恶狠狠的在心里想着。

    随后有点不爽吐槽道：

    “0.1%的资质提升，就和他们吸收杀戮能量，获得资质蜕变一样吧。

    “那这就不单贵，还很坑啊。

    “要是自己有这五千万信仰，还不如直接天天带他们去迷失小世界历练，然后继续探查野生智慧种族的踪迹。”

    张怒吐槽两声，狠狠关掉奇观界面。

    神殿大厅里的会议，在一个又个提议和建议声中，持续了三个小时才结束。

    会议一结束，门牙、蒂蒂亚、索多、索莎和雷斯达五个信徒。

    就在张怒的俯视下，乘坐在两头飞行速度，无比迅猛快速的三阶地窟巨鹰王身上。

    快速朝深水湖飞去。

    张怒知道他们五个的目的，是去干什么。他们刚才祭祀结束后，就直接开会。

    现在会议结束了。

    蒂蒂亚、门牙、索多、索莎，自然是想去看下这个深水湖，提前了解一下情况。

    而雷斯达的目的，则是粗略草稿一张，到时候要挖的这条大运河，需的图纸。

    深水湖区域如果在地图上，用尺子直线量到职业校场的距离，大约在15000米。

    但真正要在两者之间，挖一条水路运河，期间会遇到数条大小高度不一的山脉。

    比如，深湖直线朝职业校场这段路程，直线挖到四千米的距离，就会遇到地精科技谷那两条不是很高的脉岭。

    这时候，大运河自然就得远离这两条，以地精取名的地精脉岭。

    挖成C形河域。

    绕开地精科技谷。

    不然，地精科技谷里研究科技的地精骷髅，铁定和你急。

    因此，实际上这一条阿格尔运河，在雷斯达还没有用笔，画好正式的草图前。

    包括张怒在内，谁也无法确定这条运河，到时候蜿蜒曲折成什么样子。

    总长度又会有多长。

    在雷斯达快速在纸上画草图时，两头三阶地窟飞鹰王仅仅只用了十分钟，就带着他们飞到了深湖水上空。

    蒂蒂亚他们放眼望去。

    深湖就像一个大水库，非常的大。

    成不规则形状。

    在深湖的左边，有一条脉岭，好似和深湖天然相连在一起一般。

    深湖其它湖边畔，都和四周的森林平地接轨，放眼望去，湖水好似一面平面镜子。

    因为，那湖水太清澈了。

    高空俯视而下，一眼能看到底的那种清澈。

    “啊，哥哥，这水，”罗莎指着深湖的湖水，一脸不敢相信的说道：“太清澈了，我能看到湖底里的沙石。”

    索多第一次见到如此清澈见底，没有淤泥的湖，而且还是深度达到百米的湖。

    他想到湖泽地窟那浑浊的湖水的巨湖。

    心里不免有些惊喜。

    随后，他想到以后，所有怒海狂鲨族人，就要在这个干净的深湖里生活。

    一时间激动得，竟不知如何言语。

    蒂蒂亚和门牙，同乘在地窟飞鹰王上，他们两俯视了一眼下方的湖水后。

    就开始小声讨论起来。

    随后，好似做好什么计划后，就带着索多和索莎两兄妹，开始返回怒火城。

    返回到怒火城，蒂蒂亚就和门牙、索多他们告辞，去了神殿圣院旁边的技能塔里。

    她要把中级亡魂役术，提升到高级亡魂役术的心得，记录在这个技能塔里，免得过久忘记了一些重要的心得体验。

    技能塔，平时都是开放状态。

    当蒂蒂亚进入后，克拉、玛卡、雅西、诺尹、四个大侍女，严守在技能塔门外。

    防止有人冒然进入技能塔里，观摩这个深奥难懂的亡魂役术，打扰到了蒂蒂亚大祭司，刻画这个魔法技能的所有心得。

    但很快，守在技能塔门口的蒂蒂亚四大侍女，就只剩下克拉和玛卡。

    至于雅西和诺尹？

    则被蒂蒂亚大祭司，突然安排带着十名歌颂者，跟随怒海狂鲨人一族，前去深湖生活一段时间。

    在前去深湖的路上。

    雅西和诺尹两大侍女，带领着十个歌颂者，认真的向所有怒海狂鲨人，传递神的福音，还有神的事迹，已经有关神的歌曲。

    除了她们12个女骷髅，跟随怒海狂鲨人，会在深湖区域带一段时间。

    还有门牙族长，以及十多个有点本事和基建经验的怒火骷髅族人。

    在他们身后。

    还有二十万迷失怪骷髅，以及各种一阶魔兽骷髅三万。

    这二十三万骷髅炮灰，此时全部都充当着运输工具的角色。

    基本上，除了载人的魔兽骷髅。

    剩下的迷失怪骷髅和魔兽骷髅，身上要么都捆绑着货物，要么就是身后拉着一辆辆大小不一的木车。

    每个木车上，皆放满各种物质。

    这些物质多种多样，非常的丰富。

    有各种储备很久的肉干，水果干，脱水蔬菜干，食用盐，面条，五谷粮食，各种蔬菜和粮食的种子。

    也有一车车砖头，大理石，磁瓦，陶器，铁器，矿石，宝石，生活物质，基建工具。

    除了上面的两类。

    在队伍最后，还有两千头被捆绑在木车上的野猪，两百只关在笼子里的野兔，几大缸罗非鱼苗，两大缸青蛙蝌蚪和一百多只青蛙。

    门牙坐在银甲帝鳄王头上，和坐在一头三阶地窟巨鳄的索多聊天。

    聊天中，门牙时不时回头看一眼身后的队伍，以及那海量的食物和物质。

    深湖，湖水很清澈。

    但门牙知道，那个深湖只有湖水，以及清澈得能看见湖底的湖床外。

    并没有任何食物。

    当时他和蒂蒂亚见到深湖后，就简单讨论了一下，运输海量食物到深湖这里储备。

    所以，在索多去带领怒海狂鲨人，准备前去深湖的时候，他也抓紧时间，安排海量物质，一起运输到深湖。

    运输这些物质，速度不能太快。

    一些心急想见到深湖的怒海狂鲨人，则提前一步，跟随索莎涉猎队长身后。

    早一步奔到深湖了。

    因此，当门牙和索多，缓缓带着海量物质，来到深湖时。

    基本上，所有早一步奔到深湖湖畔的怒海狂鲨人，都在那清澈见底的湖水里。

    来回畅游！

    门牙看着湖水里畅游，欢快的怒海狂鲨人，哈哈一笑，缅怀道：

    “索多，如果不是我现在变成骷髅，要是我还是人类，铁定下湖游泳。”

    笑罢，门牙望着湖水一眼，突而道：“索多，这个深湖还没有名字，不如你取一个吧。”

    在来深湖的路上，索多和门牙越来越熟络，也越来越放得开。

    索多想了一下，摇了摇头，道：

    “门牙族长，我索多就是个粗人，不会取名，要不你取吧。”

    门牙听到索多这句话，微微摇了摇头，说道：“我取名和你取名，意义不一样。”

    “意义不一样？”索多眼里闪过一丝困惑。

    门牙点点头。

    他想让索多和其族人，彻底在这里有一种归属感，参与感，所以才想让索多给深湖取一个正式的名字，而不是叫一个环境名。

    就像当初，雷斯达要给阿格尔运河取名时一样。

    他把这条运河的取名，交给索多兄妹两来取名，当时就是想让他们能彻底融入这里，有一种归属感，参与感。

    门多见索多满眼纠结疑惑，便知道索多并不知道他真实的想法。

    索性，他干脆提醒一声，道：

    “索多族长取个名字，然后告诉所有族人，这里就是你们今后的家。”

    索多听到门牙族长这句话，口中轻念一声‘家’。当这个字脱口而出时，他忽而领会到了门牙族长这句话里的某种意思。

    他没有再拒绝。

    而是很认真的看了一眼，眼前的深湖。

    这个深湖。

    虽然没有他们之前在湖泽地窟的那个巨湖大，但是湖水很清澈。

    族人在里面游泳岸上都能看得清。阳光照射下，这样的湖水生活应该会很舒服吧。

    索多心想。

    随后他抬眼一直朝深湖左边看去，他看到一条巨大的山脉，紧紧挨着深湖。

    “门牙族长，那条山脉叫什么名字。”

    索多好奇询问。

    门牙族长望向那条山脉。

    一时间，他也记不起那条山脉叫什么，毕竟这里他们几乎很少来。

    最后，还是随行的雷斯达记忆好，随身记得带一张地图...

    雷斯达看了一眼地图上的标注，便指着那条山脉，开始介绍道：

    “门牙族长，索多族长，那条山脉叫唐古拉山脉。

    “这条山脉呈‘N’形，构成了两个同一条山脉相隔的谷区。

    “这两个谷区不小，对着世界壁垒的那个谷叫唐古谷；对着我们这一面的，叫古拉谷。”

    索多知道那条山脉名字后，转身道：“门牙族长，我不会取名，就干脆用那条山脉的名字，取名这里为唐古拉湖。”

    