
    “唐古拉山脉下的唐古拉湖。”

    门牙叨念一声，随即忍不住赞声道：“索多，这名字很贴切，很顺口，以后咋就叫这湖为唐古拉湖。”

    “哈哈，门牙族长，我就是取巧的。”

    索多听到门牙说，憨憨裂开巨唇，露出獠牙巨齿发出憨笑声。

    笑声过后。

    他眼神透着一丝坚定，向门牙点下头，表示，他明白他刚才那句话的意思。

    “去吧。”门牙族长从索多眼里，自然知道他为什么突然向他点了一下头。

    “嗯。”

    索多鼻梁发出一声回应，就驱动三阶地窟巨鳄骷髅，走到在湖边。

    他望向在湖水里游玩的族人，大声向他们喊道：“族人们，这个湖叫唐古拉湖。”

    索多说完，见所有族人都向他望过来。

    索多看到族人都一脸疑惑，他想了一下，突然裂开嘴露出憨笑声问道：

    “我取的，好不好听。”

    在湖水里的怒海狂鲨人，原本看到族长一脸严肃表情，结果突然憨笑起来。

    瞬间都跟着笑起来。

    索多听到笑声，同样大笑一声。

    随后，他把挂在脖子上，那一件钻石级超凡武器的龙尾抛锚解下，放在手心上。

    他意识微凝，一丝丝猩红的透明能量，从他身上涌出，最后涌入到这龙尾抛锚中。

    在这一股猩红能量的灌入下。

    龙尾抛锚开始变大，随着变大，上面出现一条条交织在一起的符印线。

    当这龙尾抛锚，变得和他之前使用的船抛锚一样大时。

    索多停止朝龙尾抛锚里涌入杀戮能量。

    不再让龙尾抛锚变得大。毕竟龙尾抛锚越大，重量也会成倍上升。

    索多把变大的龙尾抛锚举过头顶，锚尖对着天空，手抓着抛锚柄，大声道：

    “族人们，唐古拉湖是神赐予我们的家，以后，这里就是我们新的栖息地。”

    听到‘家’这个字。

    大量怒海狂鲨人心头一震，莫名一阵心酸，他们的祖辈，都曾告诉过他们，他们是被神抛弃的种族，早就没有了家。

    “吾神在上，唐古拉湖，我们的家。”也不知道谁突然暴吼一声。

    所有在湖水里的怒海狂鲨人，听到这句暴吼，也纷纷跟着呐喊暴吼起来。

    “吾神在上，唐古拉湖，我们的家…唐古拉湖，唐古拉湖...”

    “唐古拉湖。”一名只有一米高的小怒海狂鲨人，听到这个名字。

    他觉得很上口，转身对着身旁一个两米高，挺着大肚子的女怒海狂鲨人道：

    “妈妈，唐古拉这三个字好听，我以后不要叫索霸了，这名字好难听。我要叫索唐古拉，或者叫索古拉。”

    小鲨鱼这句话刚说出口，他那尖尖秃秃的鲨鱼头，就被一只大手按在水里，“小孩子乱改什么名，老子给你取的名，多霸气，你还嫌弃是不。”

    挺着大肚子的女怒海狂鲨人，上前拉开他的手，说道：

    “好啦，孩子他爸。

    “索霸的弟弟已经在我肚子孕育四年了，还有一年就要出生。

    “之前问你叫什么名字，你一直没吱个声，我觉得索霸刚才的那个索古拉挺好听的，到时候他弟弟就叫索古拉吧。”

    刚才把索霸按到水里的怒海狂鲨人，一听不用他取名了，立马同意道：

    “贝乌，这个名字好。那么以后，索古拉就是我索滚多，第二个儿子的名字了。”

    “不，这是我的名字。”从水里抬出头的索霸立马抗议。

    结果他的抗议声直接被忽视了。

    这对鲨鱼夫妇，开始向周围的族人说道：索霸未来弟弟的名字叫索古拉。

    在一户普通资质鲨鱼家庭的取名小插曲中，夕阳开始落下。

    看着夕阳照射在索多身上，拉长了他巨大的身影，门牙向一旁的矮小地精骷髅道：

    “雷斯达，等会回去组织人开始挖运河时，你把地图给索多一份，然后先让人打造一块唐古拉湖的石碑送过来。”

    “好的门牙族长。”雷斯达点点头。

    晚上，门牙他们把野猪放养到唐古拉湖四周，让它们在这里自由野蛮生长和繁殖。

    野兔则非常细心的圈养在唐古谷里。

    至于青蛙、蝌蚪、罗非鱼这些？

    除了青蛙也是放养在唐古拉湖边外，剩下两种，则全部放养在唐古拉湖中。

    门牙他们在唐古拉山脉脚下，找了个空地，就开始卸载所有货物。并且把所有卸下的物资，交给索多索莎两兄妹分配和安排。

    …

    看着堆积如山的海量物质，索多和索莎两兄妹一阵头疼。

    他们两从来没有处理过这海量物质。

    一时间，不知道要如何分类。

    最后。

    他们两，挑选了几个善于分类的怒海狂鲨人过来，指挥迷失怪骷髅整理货物。

    门牙就和一些怒火骷髅族人，在这唐古拉山脉之下，待了半个多月。

    这半个多月里，有着各种陆生经验的怒火骷髅族人，每天都在教怒海狂鲨人，要如何指挥好迷失怪骷髅和魔兽骷髅。

    在唐古拉湖附近的一些平坦地方，开垦荒地，挖掘渠道种田和养殖野兔的技巧。

    在这半个月里。

    怒海狂鲨人在唐古拉山脉脚下的那片湖区，建设着属于他们的水下居住地——

    狂鲨镇。

    对于狂鲨镇的基建工作，门牙一早准备了数量不少的迷失怪骷髅和魔兽骷髅。

    但狂鲨镇除镇门那一小部分，是建在地面上的，其它建筑区域都建在深湖里。

    所以，这海量的劳力资源。

    每天除了把基建材料，运输到湖边，加工成怒海狂鲨人想要的形状外，就只能去开垦田地，伐木。

    在门牙待在唐古拉湖这半个月里。

    在职业校场的四千职业兵种。

    彻底解放了！

    门牙放了他们差不多半个月的长假，不用继续待在职业校场训练。

    这半个月时间里。

    他们游荡在神域每个角落，不过很快又都聚集在斗兽谷玩。

    斗兽谷在守望峡谷东谷口右侧，向前直走一千多米的地方。再向下两千米，是霍比比选址的锻造谷。

    斗兽谷很大，修建了不少斗兽场。

    每当夜幕降临时，这里就是神域最热闹的地方，没有之一。

    因为对于不吃不喝，甚至还可以不用天天睡觉的骷髅而言，他们除了来这里找点刺激和娱乐外，也没有其它地方去了。

    当初矮人骷髅提出修建的斗兽场。

    在这里非常凝聚人气。

    特别是上次蒂蒂亚大祭司来过这里后，见到斗兽场里，只有野猪作为一种斗兽。

    就索性挑选了一些一阶、二阶魔兽骷髅和迷失怪骷髅，进来热闹一下。

    结果，

    随着魔兽骷髅和迷失怪骷髅的涌入，斗兽场里的玩法，也变得丰富起来，已经并不单单局限于和野猪斗，和族人斗。

    而是演化成六种不同特色的斗兽场。

    第一种，主打单打独斗的单人斗兽场；

    第二种，主打双人配合的双人斗兽场；

    第三种，也有多人配合的多人斗兽场；

    第四种，魔兽骷髅、迷失怪骷髅、和智慧种族的三者混战的混战斗兽场；

    第五种，和魔兽骷髅单打独斗，又或者乘坐魔兽骷髅战斗的魔兽斗兽场。

    第六种，是智慧种族不参战，指挥魔兽骷髅和迷失怪骷髅战斗的指挥斗兽场。

    其中，主打指挥流的指挥斗兽场最多。

    出现在指挥斗兽场里的地精骷髅，还有一些骷髅女孩也最多。

    因为这是一个不用他们自己上场，也能玩的斗兽场。

    他们只要这里，挑选迷失怪骷髅或者魔兽骷髅，就可以选择一个擂台，互相指挥它们战斗PK。

    比如此刻。

    在一个擂台上。

    一名地精骷髅小孩，正娴熟的指挥着四个二阶迷失怪骷髅，大战一名职业兵种指挥的一只二阶幽冥狼骷髅。

    很快，这名职业兵种就让二阶幽冥狼骷髅，把那四个二阶迷失怪骷髅，扔到擂台外，赢得这次战斗。

    但之后，这名职业兵种，就不会在来指挥斗兽场。因为赢得太容易了。

    其实，不单单是他。

    大部分来斗兽谷的职业兵种们，都不会来指挥斗兽场，或者来过一次指挥斗兽场，就不会再过来了。

    毕竟对手就是一群天天罢这擂台不走的小学生啊！

    赢了他们就会说，毕竟你是一名职业兵种，专业的。但输了，连一群小学生都没打过，传出去得多没面子啊不是？

    在斗兽谷。

    张怒以前会经常看到白亚沙祂们的身影，不过自从经历过真正的异世战斗后。

    他就很少看到祂们来这里了。

    即使偶尔看到，也不是全部一起出现。

    而是好似类似约会一般，两人偷偷的来，然后选择一个斗兽区去玩。

    张怒发现，异世历练后，这些人面蛛人的心态上，变成熟了不少。

    而且祂们之间的感情，也在回到神域后，越来越明显，时常成双出行游玩。

    比如，悠亚伦想看一下整个神域的全貌，就会问白亚沙，要不要一起去。

    白亚沙微微一点头。

    两人就乘坐着泰坦炎蟒王骷髅，每天都看着手里的地图，游荡在神域每一个有标注着地名的地方。

    期间，祂们两也去唐古拉湖待了两天。

    叶欧紫回到神域后，就想去抓野兔，织欧姆就会跟着她一起去抓野兔，至于其祂人面蛛人，则非常识趣的没有跟随。

    织非雅和若丁拉天性好动好玩，大部分时候，张怒都能在斗兽谷里，看到祂们两的身影。

    至于其祂人面蛛人？

    张怒偶尔会在红河看到一对在游泳的，偶尔会看到去梅洛谷的，也会发现有一对在地精科技谷等待看烟花的…

    看着人面蛛人族成双成对，却又一直是懵懵懂懂的好感状态，张怒心里突然涌现出一个邪恶想法。

    他想把祂们互相之间的那层好感关系捅破，给祂们来个神赐婚配，早点在一起。

    然后生出更多的人面幼蛛，给神域增添更多的活力，也能为自己带来更多信仰。

    “如果自己把握好祂们的感情状态，再神赐婚配，会不会一下子，就让祂们从对自己的真诚信仰，转变成虔诚信仰。”

    张怒心想到这里，就有点安奈不住这个想法了，他想搞点小动作。

    给祂们感情升升温。

    很快，张怒便锁定了一个小目标，那就是站在泰坦炎蟒王上，正在聊天的白亚沙和悠亚伦。

    张怒悄悄的让泰坦炎蟒王骷髅提速，随后猛然一个极刹。

    一瞬间，白亚沙和悠亚伦因为惯性，而互相扑倒在一起。

    泰坦炎蟒王背上。

    白亚沙脸颊微红。

    她并没有马上把扑倒…在她身…上的…悠亚伦推开。

    悠亚伦痴迷的看着白亚沙，轻道一声：“亚沙，你好美。”

    “嗯。”

    白亚沙发出蚊子声，眨着眨雪亮的眼睛，看着越来越靠近的那一张脸。

    她心跳微微加速。

    直到悠亚伦亲了她一口。

    白亚沙红着脸，才推开悠亚伦，站起来，继续驱使着，刚才不知道为什么停下的泰坦炎蟒王继续前进。

    星空漫漫，流星不断闪过。

    三个多月的神域时间里。

    张怒抓住各种机会，对着二十个人面蛛人，来了三十多次意外事故，又发动了七八次神降特效。

    比如突然来个暴雨如注，又或者突然卷起一阵风，或者让一群迷失怪骷髅突然在前面，制造点什么动静，把两个人引开，前去查探究竟，然后居然意外偶遇了等等…

    眼见祂们的感情，越来越深了，也越来越明确，不再只是停留在好感阶段后。

    张怒才欣慰的收回魔爪。

    一个月后，当这二十个人面蛛人，前去蒂蒂亚大祭司那里学习用剑。张怒直接神降下去，给祂们进行了婚配。

    很快，二十个人面蛛人被神婚配的事情，瞬间传遍整个神域。

    所有信徒知道这个消息。

    开心的就好像是自己要结婚了一般。

    毕竟怎么说呢？二十个人面蛛人，是他们看着长大的…

    三天后。

    这十对新人的新婚典礼，成为了怒火城中，最为热闹，最为隆重的一件事。

    婚礼在祭坛下举行。

    由于是神赐下的婚礼，所以在洞房前，这十对新人，都需要在蒂蒂亚的主持下，牵手走到祭坛上，向神许下了坚定的誓言。

    