
    夜空之下，怒火城灯火通明。

    十对穿着燕尾服，雪白婚纱裙的人面蛛人新人，在所有怒火骷髅和怒海狂鲨人的眼中，一步一步携手走在祭坛石梯上。

    在祭坛上方。

    蒂蒂亚和门牙他们，在十对新人走在祭坛石梯上时，早提前一步，坐着地窟巨鹰王骷髅，带着侍卫随从来到祭坛上。

    蒂蒂亚和门牙站在祭坛中间。

    在他们两身后五米的石桌上，摆满各种囍品。

    石桌后面的石杯里，那散发着丝丝神祇气息的圣火，从点燃后就一直燃烧着。

    在蒂蒂亚身后左边站着梅洛林，门多，克拉四大侍女；在门牙身后右边站着索多索莎，金普普斯，雷斯达，贝淑琪，霍比比。

    祭坛左右两边围栏旁。

    站着二十个歌颂者。

    二十个歌颂者，身上都披着干净整洁的灰色带帽长袍。各个双手都捧着一本曲谱，轻声低唱着，唯美的婚礼之歌。

    等待着新人的到来。

    当悠亚伦和白亚沙祂们，牵手走上祭坛，最后站在他们身前一米的位置停下。

    她们的低唱声，也随之停下。

    看着面前的十对新人。

    蒂蒂亚和门牙两就想到当初，二十个人面蛛人刚出现在神殿大厅的情景。

    一想到祂们，当时因为害怕，而在神殿大厅里狂奔，最后挤成一座小蜘蛛山。

    蒂蒂亚和门牙灵魂之火里，不约而同的透出一丝喜悦之声。

    他们两，见到了时间。

    便走上前一步，代表神所有的信徒子民，向祂们十对新人送上祝福语。

    祝福语后，他们两转过身，朝石桌上放着的两祭祀火把走去。

    随后，他们拿起祭坛石桌上的祭祀火把，走到圣火石杯旁，齐齐扔入其中。

    猛然间，圣火石杯更是汹涌燃起。

    当圣火石杯之火猛然高高燃起，当蒂蒂亚和门牙两走到祭坛石桌左右两端。

    十对新人纷纷上前数步，在祭坛石桌前一米的位置停下。然后全部在同一时间，对着圣火行了一礼，虔诚道：

    “吾神在上，感谢无所不能的您，把白亚沙（悠亚伦，叶殴紫…）赐给了我，我必将不负您的期望，永生永世守护……”

    稻叶里负责主持誓言引荐。

    她见人面蛛人对着圣火行完礼后，微微上前一步，念道：

    “在神的见证下，您们必将永恒相爱。”

    “何为爱？”

    “爱是恒久忍耐，又有恩慈，爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理，凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。”

    稻叶里说完上面的一段话后，示意人面蛛人可以互相宣誓了。

    十个男人面蛛人听到稻叶里的话，全部在同一时间，整齐的转过身，面向自己的爱侣，随后如骑士般单膝跪地。

    十个女人面蛛人，也在悠亚伦他们转身时，齐齐转身。

    她们如圣洁修女般，右手握拳放在左肩上，微红着脸低头看着抬头注视着她们的未来终生伴侣。

    “宣婚礼誓言。”稻叶里轻语一声。

    瞬间，二十声婚礼誓言齐齐响起。

    “以神之名，我悠亚伦(白亚沙)和白亚沙（悠亚伦）今天成为夫妻，从今到永远，无论顺境还是逆境；无论生老还是病死，健康或疾病、快乐或忧愁，我们都将永远爱着彼此、珍惜着彼此，直到永远。我悠亚伦/白亚沙，吾神虔诚的信徒。”

    同样的婚礼誓言，也在其它九对人面蛛人口中响起。

    而当他们全部念出这一段誓言后。

    只有张怒才能看到的透明光点，从他们的身体里散发。

    那些光点是虔诚的信仰之光。

    当张怒看到这些信仰之光的瞬间，心头猛然一喜，而在这个时候，在他的耳边，骤然响起一声熟悉的提示声。

    【记载】二十个真诚信徒转变成虔诚信徒。

    【记载】您收获了1000点信仰奖励。

    张怒有点意外，之前神赐婚礼下去时，他等了半天，都没如愿听到二十个人面蛛人，转变成自己虔诚信徒的提示声。

    当时他很心酸，郁闷。

    暗道：虔诚信徒果然没那么容易得到。

    所以，对于这一场婚礼，他本打算深藏功与名，就不神降下去参与这场婚礼。

    结果现在，出乎他的预料。

    他没有想到。

    当这十对新人，互相许下坚定誓言后，居然都在这一瞬间，转变成自己虔诚信徒。

    当即，张怒心里那个高兴啊，就好像自己结婚，要洞房了一般。

    他意识一动，在神降前，在怒火城上空，来了一场奢华的满天流星特效，奖励一下这二十个虔诚的信徒。

    随后，他才凝聚模糊的轮廓，给祂们降下自己的期望和祝福。

    同时，在退出神降时，张怒顺便实权授以白亚沙为人面蛛人族的族长。

    才离开本次神降。

    至于为什么会让白亚沙当族长，蒂蒂亚和门牙曾经讨论过，觉得白亚沙的性格，处事方式，更适合当一族族长。

    所以。

    张怒很干脆直接在这次神降下，点名让白亚沙当族长。

    张怒退出神降后。

    十对人面蛛新人，在蒂蒂亚和门牙的主持下，开始走下祭坛，准备前往祂们的爱巢——蛛人谷，完成最后一道婚礼仪式。

    十对人面蛛人刚牵手走下祭坛。

    三阶泰坦炎蟒王骷髅，就蜿蜒曲折来到祭坛下，接送祂们前往蛛人谷。

    此时。

    泰坦炎蟒王粗大的身躯上，每隔一米，就有一个用精致木材打造而成的婚车卡座。

    卡座上铺着一层柔软的狼皮毛毯。

    坐在泰坦炎蟒王骷髅头上，那第一个婚位卡座的是悠亚伦和白亚沙。

    在第二个婚车卡位上的是叶欧紫和织欧姆。

    当所有新婚新人都坐在各自的位置后，泰坦炎蟒王骷髅动了，朝东门蜿蜒而去。

    在泰坦炎蟒王刚蜿蜒曲折而动。

    在它身后所有乘坐在魔兽骷髅坐骑上的怒火骷髅，还有怒海狂鲨人们，也动了。

    他们要互送人面蛛人到蛛人谷。

    在他们跟随在泰坦炎蟒王骷髅后面时，一早准备好烟花的地精骷髅们，纷纷指挥这迷失怪骷髅，赶紧放烟花。

    瞬间，浪漫的烟火，笼罩整个怒火城。

    在烟花声中，在欢呼声中。

    泰坦炎蟒王缓缓离开了怒火城，离开了东谷口，离开了红河上的巨大木桥，也翻过梅洛谷的一条脉岭，穿过两千米宽的绿野森林，来到蛛人谷的谷口。

    其实，蛛人谷是曾经的毒谷。

    但蒂蒂亚大祭司在主持白亚沙祂们的婚礼时，觉得这个地名不贴切，就亲自给这里换了一个新的名字，蛛人谷。

    未来，当人面蛛人繁荣昌盛起来后，这里也将成为一个特色小镇，蛛人镇。

    蛛人谷里没有弥漫的毒烟，只有无色无味透明的有毒气体。这些毒气，对人面蛛人和骷髅都没什么感觉。

    但跟随在泰坦炎蟒王骷髅后面，前来参加婚礼的怒海狂鲨人而言，可就不一样了。

    他们吸了里面的毒气，会拉肚子，头昏脑涨，失眠多梦等一系列负面影响。

    所以，他们到了蛛人谷口，就赶紧让身下的魔兽骷髅停下。不敢跟随泰坦炎蟒骷髅，奔入到了蛛人谷里去。

    不过他们也没有马上掉头回去。

    因为在蛛人谷口，一早就有准备好的酒水招待他们，所以，没能闹闹房的怒海狂鲨人，倒也挺满足的在谷外，海吃海喝。

    当然，也会时不时朝谷中大吼一两声，让新郎出来喝酒。

    怒海狂鲨人的话，很快传到蛛人谷里。

    二十个人面蛛人，到了各自的蜘蛛巢穴中，完成最后的婚礼仪式后。

    听到怒海狂鲨人的话，稍微收拾了一下，祂们就出来吃饭喝酒，和所有人互动，热闹一翻。

    不过，这可就苦了生前喜欢喝酒的矮人骷髅，只能眼巴巴的看着，怒海狂鲨人拿着酒水猛灌，这二十对新人。

    酒过三巡，人生得意须进欢。

    神域上空。

    张怒看着在二十个人面蛛人，送走礼客后，就都回到各自的爱巢。

    他突然心里有些好奇起来。

    他想知道，人面蛛人会用什么形态，在一起互相探讨人生。

    是变成第一形态的全蜘蛛，还是变成第二形态的半人半蛛，还是依旧是现在，第三形态的拟人形态？

    在这种好奇心和探索心的双头驱使下。

    张怒带着对生命的探索。

    速度意识微凝，悄悄偷偷的朝蛛人谷里，十个建设成大蜘蛛巢穴探入。

    ...

    次日一早。

    张怒顶着两个黑眼圈，离开了神域登录舱，口中喃喃道：

    “人面蛛人，每天晚上，都用第三种不同形态探讨人生，足足讨论了一个月。”

    “可为啥一点怀孕的迹象都没有？”

    “难道还要等到人面女蛛人的繁殖期，彻底到来，到时候祂们在探讨人生，才会怀孕，孕育后代？”

    “哎，这要等到什么时候啊。”

    张怒轻叹一口气，开始在心里计算起，人面蛛人繁殖期的具体时间。

    根据他所知道的资料，人面幼蛛从诞生到进入繁殖期，需要十年时间。

    之后会进入十年的繁殖期。

    一次繁殖会诞生蜘蛛幼卵二十枚。

    自己从星期一开始投放祂们，今天是周四，人面蛛人繁殖期应该在周五晚上左右。

    毕竟自己神域时间的流速是，现实一天，神域两年。

    不对。

    自己带祂们去迷失小世界将近一年，岂不是要等到周六早上八点左右，才到祂们的繁殖期。

    哎，看来有自己等了。

    张怒轻叹口气，揉了揉眼睛，走出卧室，准备洗漱去上学。

    出门时，张怒才知道，今天他和昨天一样，又一次起了个大早。

    结果让张怒实在有些郁闷的是，好巧不巧，他刚走到校门口，就听到身后有个招呼声响起。

    “早啊，张怒。”

    张怒转过头，见黄宇欣面带微笑的向他走来，“你今天怎么又那么早来学校。”

    一大早又遇到黄宇欣。

    这让张怒有点胡乱琢磨了一下。

    这黄宇欣家住在学校附近，是不是看到自己来上学，也跟着出门。

    不然怎么说，每次走到校门口，就又能遇到她呢？

    而且还好巧不巧，以前都是踩点来学校的黄宇欣，昨天和今天都来得那么早。

    “你不也一样。”黄宇欣没有正面回答张怒的问题，反问一声，就朝自己教室走去。

    张怒笨拙的挠了挠头，感觉自己可能是有点多疑了。

    两人并排朝高三教学楼的方向走去，一直走了一半路程，都没有说话。

    这让张怒微微松了一口气。

    他可不会和女孩子聊天。

    这样静静的走到教室，互相不打扰最好。不过黄宇欣身上有一股特别的香味，好像茉莉花茶刚泡出来的香味。

    让他感觉既好闻，又有一种很安神的感觉，所以这次，他没有特意走得很快。

    而是微眯着眼，轻轻闻着这股轻香。

    细细的品着。

    突然，他听到一个声音响起。

    “好闻吗？”

    “好闻。”

    张怒这两个字刚脱口而出，脸上尴尬露出一丝笑容。随即听到黄宇欣的轻笑声。

    张怒看向这笑声主人，好奇问道：

    “这是什么味道。”

    黄宇欣在张怒看过来时，止住笑声，露出一个狡黠的笑容，说道：

    “这是六神醒神香水的味道，如果待在神域过长时间，喷一点这个香水，对精神状态，会有不错的调整。”

    “哦。”

    张怒点了点头，听名字，他就知道，那是他买不起的东西。

    黄宇欣见张怒点点头后，就没有在说话，好奇道：“你好像个木头，平时都不说话的吗？”

    “不知道说什么，”张怒低着头向前走，声音透着几分直白，“所以干脆就不说。”

    听到张怒这句话，黄宇欣冲张怒的背影，翻了个白眼，一边走一边道：

    “你这样会没有女朋友的。”

    “我可以和我的信徒们，过一辈子。”张怒想也没有多想，就奔出这句话。

    黄宇欣没有嘲笑张怒这句话什么，毕竟现在主世界，太多宅男也都是这个现状。

    所以，她沉鸣了一会儿，她说道：

    “主世界不提倡你这种想法。”

    张怒说道：“但也没有说不可以。”

    “好吧，木头，你赢了。”黄宇欣再次对着张怒翻了个白眼。

    突然，张怒侧转身，望着她那雪白好看的脸，说道：“能问你个问题吗？”

    “什么问题？”黄宇欣眨了下修长的眼睫毛，眼里透着一丝好奇。

    