
    校园主干道上。

    张怒注视着黄宇欣那水灵灵的大眼，沉声问道：“你，为什么突然靠近我？”

    听到张怒这句话，黄宇欣眼里闪过一诧异和躲闪，不和张怒直视。

    随后好似遮掩什么一般，伸手搭在唇边，轻启贝齿咯咯笑道：

    “我说，本女神看上了你，你信吗？”

    “你觉得我会信吗？”

    张怒反问一声。

    “那我要是说，因为二模被你偷袭了几个资源点，导致我这次二模考试，依旧停留在全年级第十，想找你算账，你会信吗？”

    “不信。”

    张怒摇头，转身朝教学楼方向走去，边走边说道：“这是你防守出现纰漏。即使当时我没有偷袭，你防守出现纰漏，也得不到资源点的分数。”

    “二模没那么严。”

    黄宇欣继续和张怒并排行走。

    张怒望了一眼越来越近的教学楼，沉声分析道：“就算没那么严。我没有偷袭你资源点，那几个资源点加起来的分数，你依旧落后排在你前面的那个同学一分。”

    黄宇欣听到张怒的话，眉头邹了邹。

    不想说话。

    张怒见黄宇欣没在说话，继续追问起刚才的问题，“所以，你为什么突然要靠近我，昨天还突然要我联系方式？”

    黄宇欣拧了拧眉，说道：“我现在真不想和你认识。”

    张怒道：“我也是，所以以后，你见到我，就当没有见到，不用和我打招呼。”

    黄宇欣听到张怒这句话，白了他一眼，“要是我说，我对你有一点好奇呢？”

    “有好奇什么，直接说出来，”张怒想了一下，补充道：“你可不要在和我说…你看上我，这种骗小学生的话。”

    黄宇欣伸手轻抚了自己的头发，轻吐口气，有点受不了张怒这种直白的说话方式。

    沉默了一会儿，她才开口道：“我想知道，当初你为什么不把抽到的野马卡，和杜江做交换？”

    听到黄宇欣这句话。张怒停下正要跨上走廊的双脚，脑海里瞬间闪过数个猜测。

    穆然间，他隐约猜测到点什么。

    他侧转头，看着黄宇欣那流转不定的漂亮眼波。突然，他轻笑一声道：

    “原来如此。”

    听到张怒这四个字，黄宇欣发出一声，疑惑的轻“嗯”声，就听到他说道。

    “我不给他，是有我的原则。”

    “你的原则？”

    张怒道：“他知道野马卡的价值。一开始想用五张资源卡片，其中一张我用不到的卡片和我交换。这不是摆明欺负我？”

    黄宇欣道：“你觉得他是当你傻？”

    张怒微微摇摇头，道：“是不是当我傻，我不知道。不过那个时候，我感觉他说和我换时，那眼神就好像施舍一样。”

    “也许是你心里作祟呢？”

    “可后面发生的一切，证明我的感觉没错。”

    “打赌那件事？”

    “那是学习竞赛！”张怒强调一声，接着道：“不过不是这件事。”

    “是什么？”

    黄宇欣望向张怒，眼里闪过一丝好奇，结果就听到张怒说道：

    “和你无关。”

    张怒丢下这句话后，直接快步走上走廊，朝自己的教室走去。

    黄宇欣刚被调动起来的好奇心，就没有答案，顿时忍不住在心里，对着张怒的背影气骂数声。

    …

    张怒坐在教室，反思着自己，为什么会和那个黄宇欣说那么多。

    从刚才她的话里，张怒已经明确可以知道，她为什么会突然靠近自己。

    “滴滴…”

    一声轻响打断了张怒的思绪。

    张怒伸手拿出手机一看，是一个陌生号码发来的短信。

    【陌生号码】:学长，我是秦团团，您去学校了没，我刚上车，给你带了早餐。

    【张怒】:在学校了，我不吃早餐，谢谢。

    张怒回了这条短信后，就把这个陌生号码备注成秦团团。

    不一会儿，秦团团再次发来两条短信。

    【秦团团】：可我已经带了（一个委屈表情）。

    【秦团团】：学长您微信能不能通过一下，昨晚加了您微信，一直没见通过。

    【张怒】：早餐你给你同学吃吧。

    【张怒】：我基本上不上微信，你等下，我去给你通过。

    张怒发了这两条短信后，打开快两个月都没有登陆的微信号。

    刚一打开。

    好友信息一片未读999+红，新朋友添加申请的信息，也同样是一片99+红。

    点开【新朋友界面】，看着成排的好友申请，张怒眉头微微邹了邹。

    他记得两个月前开学时，【新朋友界面】一个好友申请都没有。

    结果怎么会这么多好友申请？

    张怒心中疑惑。

    仔细朝这些想加自己好友的陌生号看去，在这些陌生号码下方，都会有申请添加好友的留言。

    最新两条信息是昨晚发来的申请。

    【悠悠】：我妹妹说加不上你微信，让我也试一下。

    【团团】：学长通过一下，我是秦团团。

    张怒看着她两的信息，给团团点了个通过，随后顺手也给悠悠点了个通过。

    之后才开始看后面的信息。

    【天虫战神】:我是你隔壁班的，有点私事问你，你快通过。

    【月影】:聊一聊。

    张怒看着【月影】的头像，有一点眼熟，那是用两智慧种族女狼人做的头像。

    这两个女狼人，很性感，有一种野性，狂放的美。

    都有一对雪白尖尖的白耳，身上穿的衣服很少，好像原始人那般，只有短裤，和紧身裹胸短衣。身后有一条长白尾巴。

    张怒盯着这头像两女狼人看了数秒。

    突然。

    他脑海里闪到一个画面。

    那是在二模实战考试时，他让当初还是人族的门牙，带着五百个二阶战力的信徒，去偷袭黄宇欣一座资源铁矿。

    然后就在那做资源铁矿里，遇到过这两个战力达到三阶，拥有稀有资质的女狼人。

    “这微信号，该不会是黄宇欣的吧。”张怒轻喃一声，就没有在理会。

    他继续往下刷着好友申请记录，想看看，最近想加自己好友的都有谁。

    【钻石战神】:听说你抽到一张野马卡，用了吗？没用我可以用二十张常见卡片和你交换。

    【奈落】：学长，我是高一的学弟，我听说你有一张野马卡，我有十张常见资源卡，能和我交换吗？

    …

    【虎痴】：张怒，你放学…别走。我会在学校门口等你，有事找你聊聊。

    【天网战神】:张怒，我是校园网的责编，能询问您几个问题吗？

    【碧落女神】:张怒，我是一班的女神乔碧落，我们刚才见过，也算认识了。你有时间给我客串一下直播吗？

    …

    【权野】：我是深广一中的宋以胜，听我妹说，你抽到一张野马卡，你用了没？没用，我可以用三十张常见卡片和你换。

    …

    张怒瞄了一眼后面的信息，就不看了。

    因为后面的信息几乎都一样。

    大多数人都是想添加自己的好友，都是冲着野马卡来的。

    知道这些人想加自己好友的目的是什么后，除了团团和悠悠两的微信号。

    张怒只通过了那个叫【虎痴】，头像是杜二虎本人的微信号。就点了一健拒绝，回绝了所有人的好友申请。

    在高三二班。

    黄宇欣回到教室后，就意识沉入到自己的神域小世界——辽阔平原。

    看着平原上，那正在职业校场上训练的一百个三阶人类战士。

    她柳月眉微皱，轻叹道：

    “距离高考还有三个月，如果没有一支合格凝聚出战魂的骑兵。

    “按照我目前全校第十的成绩，到时候想进重点一流大学，估计是没希望了。”

    “如果张怒的野马卡没用，还愿意和我交换，也许我还有点希望。”

    “不过，今早他那些话里，不难听出来，他很有可能把野马卡用了。”

    想到这里。

    黄宇欣觉得自己不能在这样等下去了。

    得抓紧时间，把已经能凝聚战魂的一百个三阶人类战士，和预备坐骑配合起来。

    她意识微凝，通知自己的大祭司，从今天起，全力把资源堆积给一百个三阶战士。

    让他们每天都乘坐在野牛上进行训练。

    没有野马做为眷族的坐骑。

    一般情况，野牛，野猪，大野鹿，野狼，野熊，野象，野虎，野豹等等这些，就是大部分高三生的第二选择。

    不过想要通过这些坐骑和三阶战力的信徒，凝聚出更强的战魂，是非常困难的。

    野马卡之所以受欢迎，除了稳定外。

    就是因为它们天生更容易在战场上，和信徒达到人马合一的状态，从而配合三阶战力的信徒，一同凝聚出更加强大的战魂。

    至于其它的坐骑？

    也能和信徒一同凝聚出战魂。

    但难度几乎是野马的两倍以上，需要付出的时间和精力也成倍上升。

    这对于即将高考的高三生来说，时间太紧迫了，除非你是在高二阶段，就已经发展到拥有五十个三阶战力的信徒。

    可，那有可能吗？

    毕竟谁能那么厉害，在那么短的时间内，把信徒成批提高到三阶战力？

    黄宇欣神降结束后，就离开了神域。结果就在这时，微信里响起一声细小叮声。

    她好奇打开一看。

    只见【新朋友界面】那里，一个头像只有一个黑色圆圈，名字叫【捏爆黑洞】的微信号，拒绝了她的好友申请。

    看到这条信息，黄宇欣柳月细眉邹了邹，张怒拒绝她的好友申请。

    从来都是她拒绝别人添加。

    结果第一次被人回拒了。

    这让她感觉有点不平衡。

    随后，黄宇欣突然想到，可能是张怒并不知道这个微信号是谁。

    所以，她又一次，发了一次好友申请过去。这一次，她特别备注了一下。

    【备注】：张木头，我是黄宇欣。

    打完这几个字，黄宇欣刚想发出去，可突然间，她就又删除了。

    “他野马卡可能用了，可我为什么还想加他好友干嘛？”黄宇欣心念一声，随后又嘀咕道：“也许没用，想待价而沽呢？”

    …

    张怒一键回拒了所有好友申请后，就切换到【好友界面】。

    999+飚红的好友信息里，最新一条好友信息是秦团团发来的。

    【秦团团】：学长，我快到学校了。

    【秦团团】：等会我把早餐拿给你。

    【秦团团】：到时候学长一定要收下，这是感谢学长愿意指导我开荒的辛苦餐。

    【秦团团】：你不能拒绝，不然我好尴尬，会被二姐偷笑的。（一个大哭表情包）

    张怒看着这四条信息，想到如果秦团团突然拿着早餐，出现在教室门口。

    被班里同学看到，即使他不收还是收，那他也会感觉很尴尬。

    【捏爆黑洞】：你不用来我教室。

    【捏爆黑洞】：足球场那里有一个小食堂，你到了学校门口，告诉我，我去那里等你。

    张怒发了这两条信息后，见秦团团没有马上回复自己，他就切换出聊天窗口。

    他望向被他置顶的的两个好友号，还有一个聊天群。

    【家父】置顶。聊天记录，十年前。

    【家母】置顶。聊天记录，十年前。

    【一家人】聊天群，置顶。

    张怒点开【一家人】的聊天群。

    最新的聊天记录是两个月前，他自己在群里发的一句，“爸，妈，我开学了。”

    在这句话的上方，都只有他一个人发的信息，但除了十年前，他父母回复给他的信息外，他没有在收到父母的信息了。

    张怒心里微微触动，正要陷入丝丝回忆时，见到秦团团发来的信息。

    他点开一看，原来是秦团团告诉他，她刚下了公交站，正要到校门了。

    张怒回了个好，起身朝足球场小食堂走去。

    他边走出教室门，边打开其他好友发来的信息看一眼。

    大部分都是班里同学，在自己神域被毁后发来的，都是问他神域当时受创的情况。

    后面更多的是询问，野马卡能不能换之类的信息。

    张怒只是看信息，没有回复。

    随后，他随手删掉给自己发了不少信息的杜江、柳犯，以及他们同桌的微信号。

    这些同班同学的微信，都是在高一时，同学们在班级微信群里，用一健添加功能，一健顺带添加他的好友。

    那个时候，他本来想一健拒绝。

    不过后面他感觉不太好。

    毕竟要在一个班三年，如果立马拒绝，想不引人关注都难。

    所以，他就随手全部通过了。

    