
    蕾娜菲斯见状，心中大急，速度朝眼前这条有拳头大的灰绿藤条，重重砍了下去。

    “当…”

    一声好像劈在铁条上的声音。

    骤然响起。

    藤条没有断开，但却出现一道被划开藤条皮一样的伤口。

    伤口里渗透出丝丝绿色汁液。

    这些汁液很腥，好像是草木特有的植物腥，但腥中却又散发着一股浓郁香甜味道。

    在这一股香甜味道下。

    四周所有正在攻击藤条的人面狮鹫，突然露出很是痴态迷离的表情。

    很显然。

    那香味带有某种致幻效果。

    在迷雾世界上空，张怒见到那些人面狮鹫的表情，瞬间察觉出发生了什么。

    他望向身侧，一脸神情紧张，紧盯着，被一阶魔兽幻欲铁藤卷住信徒的苗条少女。

    见其没有察觉到其祂人面狮鹫的变化，张怒微微摇了摇头，提醒道：“团团，给你所有信徒，降下神术‘圣光环绕’。”

    “啊，哦。”秦团团迷糊应一声，然后望向自己其祂信徒。

    这时，她才发现，自己信徒的异样。

    顿时，她速度把一道神术，向着下方自己的信徒降落下去。

    随着她这一道神术降落。

    这些眼神出现痴迷，透露着幻想的人面狮鹫，全部又恢复了正常神态。

    在祂们身上，一层淡淡的光芒，隔绝了空气中的香味，也驱散了祂们沉沦的幻境。

    从幻境中出来，所有人面狮鹫光弹兵，看着自己身上的淡淡光芒。

    瞬间，祂们认出，那是祂们的神，降下了神术，让祂们脱离刚才那种羞耻的幻境。

    蕾娜菲斯身上也有层淡淡光芒。

    这光芒很像白色，但又不是白色。

    而是像昼夜里，太阳初起的那瞬间，破开云雾和黑暗，洒落在世界的那一种淡淡光韵。

    看到这些辉光，蕾娜菲斯眼神瞬间清明起来，刚才劈砍那条藤条的瞬间。

    她也一下子着了道，沉浸在和死去配偶，没羞没躁恩爱的世界里...

    恢复过来的蕾娜菲斯，见身前的七个被束缚的族人，因为刚才陷入幻境，而被这诡异藤条朝那栋高楼拖近了三米。

    仅仅就差三米的距离，就会被拖入到那覆盖着不少藤条的窗口中。

    蕾娜菲斯心中无比焦急。

    她不知道这些好像比钢铁还要硬的藤条，是什么植物魔兽的藤条，但她很清楚，得赶紧砍断掉这些藤条才行。

    蕾娜菲斯握紧手中的大剑。

    一道增加力量和重力势能的‘重击’符印，骤然在她握剑的手心凝聚。

    随后这重击符印里，一丝土黄光芒携带着‘重击’的力量，开始朝她长剑剑刃涌入。

    在这些土黄光芒涌入的瞬间。

    蕾娜菲斯整个人的气势为之一变，神情凌冽了一丝。她扇动雪白的翅膀，靠近朝刚才让她中幻境的藤条。

    随即，娇喊一声道：‘给我断’。

    这三个字响起的瞬间。

    蕾娜菲斯手中长剑带着重击符文带来的力量，速度朝眼前藤条劈下。

    当...

    一声如同劈在钢筋上的重劈声响起。

    那条粗大灰绿色的藤条，在蕾娜菲斯这一个重击下，微微震荡了一下。

    但没有断成两断。

    只出现了一个，比刚才还要明显，约有一厘米深的伤口。

    伤口里，大量腥味，带着浓烈香甜气味，再次朝四周瞬间散开。

    不过这次，这些香味，对所有人面狮鹫没有起到一丝作用。因为祂们身上，还有祂们的神，刚才降下的圣光庇佑。

    “当当当...”

    所有人面狮鹫护卫，也全部发动祂们神赐予祂们的第二个族技，‘重击’。

    快速狠狠劈砍在这一条条藤条上。

    然而。

    毫无例外。

    祂们虽然在藤条上，留下剑痕，但都没有断开这些好像钢铁一样的藤条。

    反而在那一瞬间，这七个被藤条困住的人面狮鹫光弹兵，被藤条缠绕得更加紧了。

    “啊”。

    “啊…我的腰，快要断了。”

    两个女人面狮鹫光弹兵，承受不住这种越勒越紧的束缚，发出一声凄厉娇声。

    蕾娜菲斯听到惨叫声，再次调动自己的精神，凝聚族技重击，劈砍在这些藤条上，

    她要把眼前的藤条劈断，救下族人。

    然而，她每落砍了一下。

    这些藤条仿佛受到刺激一般，更加用力缠紧住它们猎物的腰。

    而且，蕾娜菲斯发现，刚才劈出的一厘米伤害口，开始有明显愈合的迹象。

    …

    在都市废墟三十层高的办公楼中部。

    七个被藤条勒紧的人面狮鹫光弹兵的腰部，开始出现一丝淡红的血迹。

    这七个被缠住的人面狮鹫光弹兵，此刻，很是痛不欲生，要么咬牙用手试图掰开缠绕在身上的藤条。

    要么已经承受不住这种紧勒。

    开始发出声声求救。

    “族长，救我。”

    “救我，我滴神啊，快救…啊…”

    “啊…我滴肾啊…快…啊”

    “…”

    蕾娜菲斯听到族人的声音，更是用力朝着面前的藤条劈下去。

    可是，她现在的战力，完全难以劈断这些诡异如钢铁的藤条。

    同时，她也发现，她刚才劈开这个藤条的伤口，已经愈合了！

    “该死，全恢复了！得劈快点才行。”

    蕾娜菲斯在心中咒骂。

    咒骂声后，蕾娜菲斯一边再次凝聚精神，发动技能，劈砍在这条藤条上。

    同时，在心中发出无声祈祷。

    “我那个无所不能的神啊，请您告诉蕾娜菲斯，我要怎么办？难道又要有族人，要牺牲在这次异世历练了吗？”

    …

    在迷雾上空。

    张怒指着蕾娜菲斯那漂亮无助的脸，向秦团团和秦悠悠说道：

    “你们都看到了吗？神术，不是信徒遇到险境就立马降下。

    “而是在信徒无助的时候。那时候降下神术，才能让祂们对我们更加感恩戴德，也更容易变成自己的狂热信徒。”

    “学长，我明白了。”秦团团点点头，眼里透出一丝焦急，凝眉问道：“学长，我听到蕾娜菲斯的祈愿声，我现在可以降下神术了吗？我感觉我那七个信徒快要撑不住了。”

    张怒望了一眼下方的情况。

    微微点了点头。

    秦团团见状，急忙意识一凝，用十万信仰，朝下方降下她另外一道神术——黑噬。

    黑噬，是一道恐怖的神术，能够模拟黑洞，产生强大的吸力，把所有东西吸收进来，然后泯灭得无影无踪。

    在这栋三十米高的办公楼建筑上空。

    一个足球大的黑洞开始出现，然后慢慢旋转起来，随着黑洞旋转，一股极强吸力凭空产生。

    在这一股吸力下。

    这一栋破旧的办公楼里，所有还没被时间腐蚀风化掉的家具，塑料。

    都开始震荡不停的跳动起来。

    震荡中，破旧办公楼上的青苔，藤叶，开始脱落，然后朝那黑洞飞去。

    在朝黑洞飞去的中途，这些青苔和藤叶，逐渐被分解成碎沫。

    办公楼外层的那些青苔，藤叶，被黑点吞噬成碎沫时。

    办公楼裸露出来的泥土，砖头，生锈的水管，瓷砖，玻璃碎片。也开始脱离了万有引力，朝那黑点飞了进去。

    所有正在攻击藤条，拯救自己族人的人面狮鹫护卫，突然发现头顶一股吸力传来。

    祂们抬头上望。

    当看到高楼上，那个旋转的黑点时。

    祂们瞬间知道，是祂们的神出手了。

    族人有救了！

    太好了。

    每个人面狮鹫脸上，都露出激动眼神。

    黑洞在持续旋转，产生的吞噬力量，也越来越大。在这股强大的吞噬力量下，办公楼开始不断崩塌，自上而下的崩塌。

    眨眼间，这栋办公楼的第三十层和第二十九层建筑，彻底被湮灭成碎末。之后是第二十八，二十七…二十一，二十…

    随着整栋办公楼，越来越多的楼层，被黑洞吞噬过去，然后湮灭成飞灰碎沫。

    在这办公楼十五层的一阶魔兽，幻欲铁藤，开始躁动起来。

    幻欲铁藤长得像一株食人花，花心里有八条铁藤，平时涉猎都只用七条铁藤。

    一旦遇到危险，才会使用第八条藤条。

    现在，随着这一栋建筑的崩塌，幻欲藤条感觉到了危险。

    最后一条藤条，一下子就从它的花心里，飞快窜出朝着它的目标袭去。

    这条藤条窜出得很是突然，也比那另外的七条藤条还要快。

    而且它居然是朝着蕾娜菲斯去的。

    很显然，它误以为蕾娜菲斯就是上方那股力量的发动着。

    不过，蕾娜菲斯可是半阶战力，还是稀有资质的人面狮鹫。

    反应自然不是狮鹫光弹兵可以比。

    她速度震翅膀，躲开这条藤条，而在她刚震翅开时。

    那七条藤条，把那七个不在挣扎的人面狮鹫光弹兵，拖入到办公楼里。

    蕾娜菲斯躲开了那藤条，见到族人被拖了进去，顿时她大急道：“全部给我轰击这栋办公楼。”

    “轰轰轰…”

    所有人面狮鹫速度发动光弹，猛烈轰击着这一栋高楼，加快其崩塌的速度。

    随着高楼崩塌速度加快，幻欲铁藤终于露出了它那高三米的真面目。

    而在这时，黑噬的力量也消失了。

    看到刚才被幻欲铁藤抓进来的人面狮鹫族人，此时全部都已经失去了气息。

    蕾娜菲斯和所有人面狮鹫族人勃然大怒，纷纷发动光弹，朝着幻欲铁藤攻击过去。

    幻欲铁藤最强的是八条藤条，可面对能够高高飞行的人面狮鹫，它的藤条最多只能延伸到十五米，根本回击不了人面狮鹫。

    所以，一旦暴露了本体。

    相当脆弱。

    在一阵光弹轰击下，幻欲铁藤彻底失去生命的气息。

    蕾娜菲斯等人，看着幻欲铁藤死后，花心里出现三十多块宝石。

    这些宝石里蕴含的木元素能量非常多，一枚能够让祂们提升0.1阶的战力。

    十块就可以堆出一个一阶。

    战力超过一阶就会失去作用。

    因此，正好非常适合现在的人面狮鹫。

    不过，此刻，没有一个人面狮鹫的心思在这些宝石上。

    因为经验不足，祂们有七个族人，再次死在了这异世里。

    蕾娜菲斯收拾了一下心情，让人把七个族人的尸体并排放在一起，点燃了一把火，将祂们烧了。

    …

    迷雾世界上空。

    张怒看着那燃烧着尸体的火焰，又稍微观察了一眼秦团团的表情。

    只见起模样微沉，眼里写着难过。

    张怒不知道怎么安慰人，所以，在心里微微打了一下草稿，才开口道：

    “这不是你的问题，幻欲铁藤本身就有隐蔽气息的能力，就算是半神，过来，也不一定能马上发现，提前给信徒提醒。”

    “学长，我知道。可是每次看着自己的信徒，因为开荒就这样死去，心里就很难受。”秦团团低着头，秀手微握。

    秦悠悠微微上前一步，一把手搂住妹妹，“不哭，大姐说，习惯了就好。”

    “我又没哭，就是难受。”秦团团不满嘟囔一句，微红着脸抬头看向学长。

    悠悠轻抚着团团的头发，安慰道：“难受是正常的，上次大姐带我开荒，我的信徒死了八十多个，我也难受了好长时间。”

    “嗯。”

    张怒俯视着下方燃烧的人面狮鹫尸体，心里暗道可惜，如果这些尸体，都给自己。

    那么自己就又多了七名智慧种族，而且可能还是会飞的七个人面狮鹫骷髅。

    突然，张怒愣了一下。

    为什么不趁着这个机会，试探一下秦团团和秦悠悠两的态度？

    张怒速度在心里构思了一下说词，而正好见到秦团团看过来。

    张怒轻咳一声，说道：“团团，悠悠，如果我有一个方法，让你们的信徒，死而复活，换一种形态，重新生活你们愿意吗？”

    “学长，只要信徒能继续活着，变成什么形态，我不在乎。”秦团团眨着大大的眼睛，想也没有多想的说道。

    秦悠悠恬静美目微凝，望向张怒，但就是不说话。

    这让张怒无法马上知道她的态度。

    不过。

    张怒一开始也有想到，秦悠悠不会像秦团团那样，立马就给自己表明态度。

    见此，张怒也不拐弯抹角道：“我的神域被外域神祇的能量波及后，产生了异变，能够让智慧种族快速复苏成亡灵醒来。”

    张怒说道这里，就停顿了下来。

    他望了一眼秦团团和秦悠悠，见她们隐隐猜测到，自己话里的意思后。

    张怒继续道：

    “只要你们把死去信徒尸体，全部给我，我就能让祂们永久活在我的神域里。”

    