
    浩瀚无垠星空，星光闪闪。

    一片寂静灰暗虚空中，出现一丝丝涟漪，那丝涟漪，好像一根鹅毛飘落在平静湖面，荡漾起一丝波纹一般。

    波纹突然微微震荡了一下。

    一个矫健青年，穿着一件淡白衬衣和七分黑裤，骤然跨步从那震荡的波纹里走出。

    “张怒学长。”

    看到穿着休闲服出现的身影，秦团团欢快大喊一声，赤果白白套着白色丝袜的小脚丫，急急向张怒奔去。

    进入秦团团神域的一瞬间，张怒耳边就听到一声脆响。

    随后，他眼前一花。

    一个热乎，穿着清凉衣服的俏丽身影，猛然一下子就窜到自己身前。

    那距离，几乎都要贴到自己门面上。

    张怒愣了一下。

    用手想推开眼前突然窜过来的少女，生怕她撞到自己身上，发生点什么意外。

    但让他没有想到的是。

    他伸手想推开窜过来的少女，结果好巧不巧的手掌按在两团软软的东西上。

    那瞬间，他知道那是什么，想也没有多想的收回手，自己往后退了一步。

    随后，定睛望向眼前红着脸的秦团团。

    此时，秦团团脸颊发烫。

    耳根极红。

    她没有想到，刚才自己急匆匆向张怒学长奔去，结果忘记在自己神域里，移动速度不能用常理去算。

    奔跑快了一下，差点就撞到学长身上。

    不过，还好在那瞬间，自己很快止住了脚步。但刚才学长似乎因为被自己猛然窜到他身前吓到了，想用手推自己，可是却…

    秦团团想起刚才那一瞬间的触电，麻麻感，有点羞涩不敢看向张怒学长。

    不过，她不敢看向张怒。

    张怒却仿佛不记得自己刚才的手，触碰了什么一般，而是用很意外的目光。

    正上下打量着她。

    张怒感觉，在神域里的秦团团，看起来和在学校里有些不同。

    她在学校里，束缚在头上的两束漆黑如墨浓密长发，此时已经解开，盘散在肩上，身前，身后。

    雪白微红脸蛋，满是羞涩。

    秦团团的眼睛很亮，很水灵灵，灵光莹莹闪动间，像湖水里落满的星星。

    张怒细细深望，又感觉那双清澈见底的大眼里，好像一个刚要长大，对着童话故事里的白雪公主，还满是幻想的小女孩。

    张怒顺着她那俏尖下巴望去，秦团团穿一件很紧身的薄薄白短袖上衣。

    下身是约膝上18公分的粉红色百摺裙，露出雪白匀称的修长玉藕。

    那双玉尖，在雪白丝袜下，丝滑得让人想…

    啪。

    张怒狠狠在心里拍了一巴掌。

    自己在想什么？

    怎么会突然想一些乱七八糟的东西。

    难道是受贾亮平时在学校里，老是念叨他尤克妮丝大祭司，那身材如何如何好，如何棒的影响？

    还是因为自己在神域这几十年里，大部分时间，见到的都是骷髅人。才导致自己现在对美女的免疫下降了？

    深刻反思了一下自己的张怒。

    脑袋清醒了不少。

    他在望向秦团团时，瞬间就知道眼前的秦团团，为什么突然看起来有点不同了。

    在神域里，每个神性生物，都可以根据自己的喜好，用意识凝聚不同的服饰穿在身上，也可以把自己的形体微调一下。

    很显然。

    秦团团在凝聚意识体时，调整了自己的身高比例，而且也用意识，凝聚了一套，应该是平时在家里才穿的清凉衣服。

    就像自己现在一样。

    张怒看到秦团团耳根极红。

    他想起刚才自己伸手想推开她时，手掌碰到软软的东西是什没么。

    这时，他才微红着脸，歉意道：“刚才，我不是故意的，只是面前突然窜出一个身影，几乎快要撞到我身上，下意识想推开，所以，一个不，不…。”

    “没…没事的学长，我知道，”秦团团声音先是小声如蚊，随后稍微提高一点声音，道：“刚才是我跑快了。”

    听到学妹的话，张怒轻“嗯”一声，抬头疑惑望向她身后数米外的秦悠悠。

    她怎么会在这里？

    秦悠悠见到张怒向她望去。

    她同样赤白着足尖，踩踏着虚空，一步一步向张怒走去。

    随着她的走近，张怒感觉，她那双恬静如丝闪动的眼睛，仿佛在想着什么一般。

    看着同样把自己身高调高的秦悠悠，张怒其实心里有一点郁闷，有一点苦恼。

    她在这里，自己到时候想让秦团团，把智慧种族死后的尸体，全部给自己。

    会不会受到什么阻力啊？

    张怒想着想着，眉头微微不自然皱起来。但很快，他又恢复了自然。

    因为他突然转念想到，能不能也让她，到时候也把信徒死后的尸体，给自己？

    当这个想法从脑子里涌出。张怒心里的小心思，小算盘，立马开始活络了起来。

    不过在提出这个要求前，他打算先和她们认真的熟悉一下。

    然后在试探一下她两人的态度，有没有受到什么歪门邪道言论影响。

    其实。

    对于秦团团，张怒有一种特别本能直觉。只要自己和她说，要她信徒死后的尸体，全部白给自己，对方也一定愿意给。

    可对于秦悠悠？

    他无法确定。

    很快。

    秦悠悠走到秦团团身侧，停下脚步，声音客气道：“学长，我过来旁听，可以吗？”

    “可以。”张怒声音很平静。

    秦团团见到二姐走过来，没有说自己什么，又听到学长声音如同平常。

    她微吐出一口气，灵光有神的眼睛，转动了一下，说道：“张怒学长，我们等你好久了，那就拜托你了哦。”

    说着，秦团团侧转到张怒身侧，不敢和学长直视，俯视向自己神域一眼。

    张怒听到秦团团的话。

    他微微点了点头，决定先指导她们两人开荒，至于智慧种族死后的尸体这种事情。

    张怒打算等指导完开荒后再说。

    不过，再让秦团团打开时空隧道大门，带着信徒前往小世界之前。

    张怒很是负责任的先了解了一下秦团团的神祇信息，还有信徒的情况。

    “团团，把你的神祇界面打开，让我看一下你的神术，还有信仰情况。”

    张怒说着，向秦团团的神域俯视了一眼，想看看她的信徒是什么智慧种族。

    很快，张怒的视线穿过层层白云。

    秦团团的神域面积并不大，只有1000平方千米，比自己少了两百平方千米。

    张怒放眼望去，沙漠地区占了六层的面积，然后才是数个大小不一的绿洲。

    最大的一个绿洲，在沙漠的中间。

    张怒估计，差不多有两百多平方米。

    绿洲的中间，有一个不小的大湖，湖水很清澈，还有不少鱼。

    在湖泊的四周，有一个规模不小的部落聚集地。

    这个部落是一个中等部落。部落里，住着一群人面狮鹫！

    人面狮鹫是狮鹫族的一种。

    人面狮鹫上身，无论男女，都是人类秀美帅气的样子。下身却是狮子体型，背生雪白双翼。极限寿命一般能活五百岁。

    每一百岁会孕育一次，蛋生，一次可能会生一个蛋或者两个，极少数出现三个。

    张怒意识深凝，扫了一眼人面狮鹫的数量，以及战力资质情况。

    这个中等部落里，一共有人面狮鹫四千六百多，其中四千三百多个人面狮鹫，资质全在普通，战力连半阶也没有。

    至于另外三百个人面狮鹫。

    战力刚好在半阶左右。

    这三百人面狮鹫，张怒发现，除了其中一个稀有资质外，全都是精英资质。

    这个稀有资质的人面狮鹫。

    是个女的。

    张怒简单解了一下，就知道她叫蕾娜菲斯，被秦团团授权为人面狮鹫族族长。

    目前已经四百岁了，但看起来，皮肤白脂光滑，毫无一点岁月的痕迹。

    就和木精灵一样。

    不过，这也很正常，人面狮鹫成年后，外貌和肤色就一直停留不变。

    在张怒俯视下方秦团团眷族的情况的时候，秦团团也打开了自己的神祇界面。

    让张怒看了一眼。

    【神祇界面】

    【真名】秦团团（全球编号：2000999999）

    【神名】辉光女武神、破晓神主蕾光娜、神魂守护德丽梅。

    【信仰】8362402

    【神阶】神性生物

    【神感】光1%、暗1%。

    【神术】圣光环绕、黑噬。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】绿野沙洲

    【信徒】圣徒0、狂热信徒0、虔诚信徒220、真诚信徒2850、泛城信徒1580、无信仰0。

    张怒看了一眼秦团团打开的神祇界面，知道她有八百多万信仰，还有两个神术的具体作用后。

    就示意她神降下去，组织自己的信徒准备去异世界历练。

    很快，站在张怒身侧的秦团团意识微凝，向着她的大祭司，一个叫做埃咪法塔的精英资质女人面狮鹫，降下她的神谕。

    当神谕降下后。

    秦团团转身向张怒道：“学长，我告诉她们，一个周后就要前往迷失小世界。”

    张怒点点头，道：“一般时候，开荒时间，最好不要那么快，给信徒一个准备时间，最好就是半个月。其次就是…”

    在神域下方，人面狮鹫开始匆忙准备前往异世界历练时，张怒也开始十分负责的讲起开荒时，一些需要特别注意的内容。

    其实，高年级指导低年级学弟学妹开荒，这并不多见。

    毕竟，大多数高中生回到家里，家长都会在他们储备到足够妥当信仰，拥有确保能够开荒的兵种数量后。

    亲自为他们把关指点两三次开荒。

    而在这高中三年里。

    一般大部分高中生，都是什么时候去开荒呢？在高二第一个学期。

    极少数家里有新神的家庭，或者资源卡充足的家庭，可能会在高一第二个学期就开始尝试着去开荒。

    不过那毕竟是极少数。

    高一阶段，大部分学生，还是都很老实的在努力提高自己神域里信徒的人口基数，食物资源，以及各种基本的衣食住行和教育沉淀。

    当熬过高一阶段，到了高二时期。神域人口数量就会出现井喷增加。

    同时，需要发展的物质，已经无法自足自给时。

    开荒前往迷失小世界获取更多资源，就成为高二学生，最必然的事情。

    第一次开荒，或者前十次开荒。

    其实都是非常危险的事情。

    毕竟那时候。

    信徒战力都没有超过一阶，甚至可能只有寥寥的几个半阶战力的信徒而已。

    所以，在高二时期开荒，一个不留神，信徒死亡的人数，都会非常高。

    不过，当信徒的整体战力开始获得极大提高时，信徒的死亡人数，也会逐渐变少。

    从某种程度上讲，大部分高中生，在高二阶段，心态会极其不稳定。

    毕竟每一个死在小世界的信徒。

    都是他们的心血。

    张怒非常认真的指导着秦团团和秦悠悠开荒。

    基本上他曾经犯过的一些错误，他都会认真拿出来分析给她们两听。

    那神情专注的模样，就好像当初，他的老班李霏霏第一次指导他开荒时一样。

    期间，张怒询问了两人开荒的次数。

    知道两人在她们新神姐姐的指导下，开荒过四次后，就一直没开过荒。

    张怒当场不经意的顺势了解了一下，她们大姐的信息。

    对于秦团团她们的大姐，秦团团只告诉贾亮一句，“我大姐在前线工作。”

    然后就…没有然后了。

    而此刻，张怒从秦团团口中，得知更多关于她那个神秘大姐的信息。

    她的大姐，名字叫秦柔柔，是一个新神，无限接近真神的存在。

    同时，张怒还知道一个消息。

    她们大姐，在帮她们办了转校手续后，就不在主世界，去很远的外域世界办事，要主世界三个月后才会回来一次。

    听到这个消息的瞬间。

    张怒心里很是莫名奇妙的替她们大姐担忧了下。

    因为他想起张校曾经说，外域神祇联合，前线并不是很乐观的事情。

    张怒有种感觉，前线可能很糟。

    并不像新闻里说得那么乐观。

    在张怒把自己知道的一些开荒注意事项，告知给秦团团和秦悠悠后。

    在下方的人面狮鹫，也全部准备好了。

    秦团团见状，告诉张怒，信徒们都准备好了，张怒微微点点头。

    示意她直接当场开启了时空隧道大门，让信徒们前往迷失小世界。

    很快。

    在人面狮鹫部落的广场空地上，一个巨大的时空隧道大门，骤然出现在广场中间。

    张怒朝时空隧道大门望了一眼，是一片迷雾，迷雾能见度不高，只有几百米而已。

    