
    高三三班里。

    “怎说你怎有理，”贾亮被张怒怼得哑口无言，嘟囔一句，随后又道：“不过张怒你发现了吗？这个两学妹很奇怪。”

    “什么奇怪的？”张怒一边低头看着贾亮和学妹的聊天记录，一边皱眉问道。

    贾亮说道：“你说，学妹都有一个新神姐姐，干啥还要你指导她开荒啊。”

    贾亮说这话时，在他后排的唐华林，突然从神域里出来，加入他们的聊天说道：

    “亮亮，你是说秦团团吗？”

    “不然还有谁？”贾亮侧转身望向唐华林，“你不觉得很奇怪吗？像张怒这样的人，现在都有女生找他指导开荒了，太没天理了。”

    唐华林点点头，“是啊，而且这个学妹，除矮了一点，像个还没发育的小妹妹外，一点儿也不比隔壁的女神黄宇欣差，看起来很可爱。”

    唐华林想起见到这个学妹的第一眼。

    那时候。

    他感觉自己的心脏，在碰碰乱跳，就好像第一次见到隔壁班的黄宇欣一样。

    贾亮见到唐华林一说起学妹，就突然来劲，小眼睛一转，突然坏笑道：

    “老唐，你该不会对那学妹有意思吧。”

    “是啊。”

    唐华林毫不犹豫的承认了，同时偷偷瞄了一眼张怒。见其眼睛好似眨一下外，表情依旧没有什么变化的在看着手机。

    他微微松一口气。

    他直接说出这句话，有一半是想看看张怒，对这个学妹有没有什么想法。

    如果有。

    那他就要挑明开，告诉张怒，请兄弟明算账，公平竞争。

    贾亮听到唐华林这句话，忍不住嘿嘿的坏笑起来，随后小声的打击道：

    “老唐，你就别做梦了。我告诉你，那学妹对你没意思，而且你知道不，那学妹今早还做早餐给张怒。”

    “什么！”

    唐华林听到贾亮这句话，心里那颗玻璃心，一下子就碎成玻璃片，满脸的呆滞。

    再见了，我刚要萌芽的爱情！

    贾亮看到老唐心碎的模样，很是满意，仿佛刚才被张怒怼掉的信心，回来了不少。

    他很是气定神闲的老态龙钟继续道：

    “所以，老唐你想想。

    “连你都能心动的学妹。她要是想找开荒能力比张怒还好的人指导，随便一句话，估计就一堆人愿意。

    “可为啥还偏偏就找张怒，你有想过没？也许人家就是喜欢张怒这一口，平时不说话，看起来酷酷的类型。”

    唐华林心伤道：“我也很酷啊。”

    “得了吧你。”贾亮摆摆手，“你要是觉得自己很酷，你以前加了那么多遍黄女神的微信，人家早就给你通过了。”

    “人家不通过，也许是因为我没有备注名字，说我是同一届隔壁班的。”

    唐华林心虚的为自己辩解起来。

    贾亮看着唐华林那心虚的表情，忍不住捂嘴偷笑，感觉刚才被张怒怼掉的自信，一下子全回来了。

    不由得。

    他轻呵一声，给予鼓励道：

    “老唐，你说得对，也许你这次备注了，黄女神就给你通过了。”

    “真的？”唐华林狐疑一声。

    贾亮憋着笑，沉声鼓励道：“我第一神名讳，可是鸦嘴战神，相信我。你不试试怎么知道？”

    在贾亮的鼓励下。

    唐华林把自己无可安放的荷尔蒙情感，速度转投她处，点开了微信，向隔壁班的女神，再次发出了一条好友申请。

    在唐华林向黄宇欣发出好友申请时。

    贾亮转过头看向张怒。

    他想用刚堆积回来的自信，再次和张怒交锋一次，便开口说道：“张怒，依我看，这个秦团团可能是看上你了，想和你…。”

    结果，他话还没说到一半，就被张怒毫不留情的打断道：“鸦嘴战神，请闭上你的乌鸦嘴，女人只会影响我成神的速度。”

    “额。”贾亮懵然。

    “那你还看我和她的聊天信息干啥，”贾亮被打断想说的话后，不满嘟喃一声。

    张怒把手机递还给贾亮，说道：“我是怕你被别人骗，把我所有信息暴露出去。”

    贾亮接过手机，表情有些不好意的诺诺道：“我就说你喜欢飘香拌面加芝麻香油。”

    张怒轻“呵”一声，不在说话，也不在和贾亮聊天，直接陷入沉思。

    他刚才，反复看了两三遍贾亮和秦团团的聊天信息后。

    心里的疑惑和不解又多了不少。

    第一点，她们为什么突然转校到我们学校？贾亮微信询问时，那秦团团只回了一句，“秘密。”

    第二点，她们家里有一个新神姐姐，为啥还需要自己这个，连半神都没有的神性生物，去指导她开荒？

    第三点，她家居住的地方，想要来学校，有一辆自动悬浮公交车的路线。

    能在十分钟内到学校。

    没有必要坐需要经过自己家门口那个公交车路线，因为那辆公交车到自己家的站点，还要在市区里绕半个小时的才能到。

    不过这第三点疑惑。

    张怒感觉自己可能想多了，毕竟也许学妹是想换条路线去学校，也不一定呢？

    第四点，也是最让张怒疑惑不解的是，她今早还特意给自己做了早餐。

    如果没有这一份早餐，张怒知道，自己也不会想那么多事情。

    很快，一天的课程，转眼过去了。

    放学时。

    张怒没有再遇到那个秦团团，这让他忍不住轻缓了一口气。

    回到家里时，张怒一头就扎入到自己的神域里面去。

    冥冥高绝之地，星河璀璨夺目。

    张怒身形在自己神域上方凝聚，刚一凝聚，他就听到一声提示声响起。

    【记载】有一名无信徒诞生。

    张怒皱了邹眉，什么情况！刚回到神域，就突然出现了一个无信徒！

    张怒速度朝下方俯视而去。

    此时，神域是五月下旬，烈日当空。

    当初雷斯达提议挖掘的阿格尔运河。

    已经挖掘完毕。

    全场两万多米，蜿蜒曲折如一条水蛟，而且张怒发现，有几条河道的河水，现在也流入到了阿格尔运河里。

    其中。

    就有在怒火城南门前面，那条长长小河，还有在东古口前面那片森林里的红河。

    张怒把视线转移到唐古拉湖底的鲨鱼镇里，鲨鱼镇在将近一年的神域时间里。

    已经彻底变得有模有样。

    一排排整齐的沉船建筑，是一户户怒海狂鲨人的新家，一个个巨大圆盘泥池，是怒海狂鲨人小孩，平时最喜欢去玩闹的地方。

    一根根两三米粗，三四十米高的圆形石柱，是怒海狂鲨人训练战斗的地方。

    在一艘沉船中，张怒意识微凝，形成超强感应，探入其中。

    他见到。

    有一条半米高的小怒海狂鲨，刚从一名叫索贝尔女怒海狂鲨人体内钻出来。

    这条小怒海狂鲨人，很茫然得打量着这个沉船屋子，还有屋子里的一家人。

    很快。

    这条刚出生，就会走会说话会游戏的小怒海狂鲨，就有了一个名字，叫索古拉。

    索古拉出生第三天，就跟个小尾巴一样，跟在他哥哥索霸身后。

    可是过了两天，他发现，自己的哥哥似乎不喜欢自己跟着。

    所以后来。

    他每天早上都和其它怒海狂鲨人小孩一样，去在岸上，去那个叫做教堂的建筑里，听那些骷髅姐姐唱歌。

    在那些歌声中。

    索古拉第一次知道了神，知道了神的神通广大，无所不能。

    也在那些歌声中，他成为了一名泛信徒。

    【记载】一名无信徒转成您的泛信徒。

    神域上空。

    张怒见到那个一出生，就有精英资质的索贝，在月底成为自己的一名泛信徒。

    不由得，他满意的微笑一声。

    之后，张怒向地精科技谷，怒火城，药剂谷，炼金谷，锻造谷，梅洛谷，蛛人谷，斗兽谷，全部看了一眼，就退出了神域。

    从神域登陆舱里出来。

    张怒没有立马给秦团团发信息，而是打开冰箱，拿出干面条，泡面粉，芝麻花生酱，芝麻香油，香葱，准备做面吃。

    对于早上那一碗飘香拌面。

    他到现在还很回味无穷。

    自己做了十年的飘香拌面，咋就没有那一碗的好吃呢？

    张怒想不通。

    厨房里，当开水滚动了后，张怒把干面团放下去两分钟，再捞出用温水去热。

    然后，放上已经调制好的热拌面酱料，搅拌一下，再撒上香葱，滴上芝麻香油。

    很快。

    一碗飘香拌面出现在张怒眼前，但张怒吃了两口，确实感觉好像少了点什么。

    不过，张怒还是吃得津津有味。

    他一边吃面，一边打开微信，准备让秦团团把神域坐标发过来。

    结果刚打开微信，他就看到微信【新朋友】那里，再次出现了十多条好友申请。

    除此之外，还有【虎痴】和【秦团团】两个微信号，发来的信息。

    张怒没有备注微信名的习惯。

    点开这两微信号看了一眼。

    …

    9:00【虎痴】：张怒知道我是谁吧。

    9:01【虎痴】：不记得也没关系，三模考试后，我会亲自到你学校门口找你。

    12条【虎痴】未读信信息。

    17:05【虎痴】：人呢？

    …

    张怒微邹了一下眉头，没有点开那12  条未读信息，直接回了一句。

    “小虎子，三模后早点出现。”

    然后，张怒点开秦团团发来的信息。

    6条【秦团团】未读信息。

    17:30【秦团团】：学长，我和姐姐刚到家了，现在就等学长来我神域了哦。

    张怒点开秦团团发来的未读信息。

    一一看了一眼。

    之后就给秦团团发了一条信息，让她把自己的神域坐标发过来。

    随后，他点开看了一下【新朋友】界面，看看又是谁给他发来好友申请信息。

    一共十三条申请。

    都是今天早上被自己一健回拒的人，因为大部分信息又是询问野马卡来的。

    不过其中有一条，却引起他的注意，这一条信息是【月影】发来。

    【月影】张木头，我是黄宇欣。

    张怒看到这一条信息，眼神微凝，眉头紧锁微皱，心中孤疑道：

    “她还加我好友做啥？”

    “早上我话里的意思不是很明显吗？野马卡我自己用了。”

    “难道她不是冲着野马卡来滴，纯属好奇？不对，女人的话，要是能信，公猪也会上树了。”张怒摇了摇头。

    随后，张怒突然又犹豫了一下，要不要通过她的好友申请。

    毕竟人家都把名字备注了出来。

    到时候要是在碰上，会不会又很尴尬？

    而就在张怒犹豫不决时，他收到秦团团发来的信息。

    当即，他直接切换出去，没有理会【新朋友】界面里的好友信息。

    【秦团团】：好开心啊。

    【秦团团】：学长你终于上线了呢。我好怕学长忘记了，还犹豫着要不要打电话。

    【秦团团】：这是我神域的最新坐标1234588…，我刚刚转移过去的，除了我二姐，我大姐都不知道呢（一个调皮吐舌表情包）。

    看到最后一条信息，张怒眉头深锁了一下，想起早上心里的疑问。

    随后，张怒没有再深想，淡淡的回了一个“好”，然后收拾了一下卫生，就再次躺到神域登陆舱里去。

    …

    神域上空。

    张怒向自己神域习惯性的看了一眼，就默念一声：“以超奇幻地球主世界为中心，锁定主世界虚空纬度坐标1234588…”

    很快，一声提示声在张怒耳边响起。

    【记载】您花费了十万信仰，锁定虚空坐标1234588…。

    【记载】检测到该坐标附近，有一个神域小世界，请问是否花费百万信仰，为自己信徒开启两个神域壁垒的虫洞通道。

    【记载】检测到该坐标附近，有一个神域小世界，请问是否花费一万信仰，探访该神域，还是不理会。

    张怒在这三条提示过后，想也没有多想的选择了探访。

    随着一万信仰被扣除，在他眼前，出现一个紫色透明旋转的壁垒虫洞。

    张怒速度把自己大部分朝虫洞涌入。

    …

    在一个满是沙漠，沙漠中有着不少绿洲的神域上空，站立着两穿着清凉短衣的苗条俏丽女身影。

    突然，一俏丽佳影耳边响起两提示声。

    【记载】壁垒外，一股微弱力量正在触碰您的世界壁垒。

    【记载】您的张怒学长，向您申请进入您的小世界壁垒，请问是否同意。

    听到后面一句提示声，那俏丽佳影的眉眼一绽，欢喜的发出脆脆道：

    “同意。”

    