
    紫色时空隧道大门，在空旷广场中心形成时，不单单张怒他们在神域上方观察，即将开荒的迷失小世界的情况。

    在时空隧道大门前。

    左手放在腰上长剑剑柄上，早准备好前往异世历练的人面狮鹫族族长蕾娜菲斯。

    还有手中握着一柄铁杖的人面狮鹫埃咪法塔大祭司，也在认真观察时空隧道大门里，骤然出现的画面。

    她们前往异世界历练过四次。

    很清楚异世历练的残酷。

    如果稍微有点不注意，就会给前往历练的族人带来伤亡，就像前四次历练一样。

    望着时空隧道大门里，所呈现出来的画面，蕾娜菲斯族长秀美额头微微皱起。

    她感觉本次要去历练的异世环境。

    对她们非常不友好。

    她们是狮鹫，视力要超越寻常智慧种族。三四千米外的东西，都可以清晰可见。

    可这次要历练的世界。

    看起来好像到处都是迷雾。

    在这种迷雾环境下，她们引以为傲的视野优势，会非常受到制约。

    望着时空隧道大门里的画面。

    蕾娜菲斯只能看清画面里，三四百米内，那稀疏的植物和野草。

    超过这个距离，她只能看到一片灰蒙蒙的迷雾，那迷雾就好像雾霾一般。

    蕾娜菲斯美目微凝，试图让自己的视线，穿过这些迷雾，望到更远的地方。

    可是随后，她就放弃了。

    因为无论她如何集中视线，她的视线到了四百米后，就开始变得朦胧模糊不清。

    蕾娜菲斯侧转身，和身旁的大祭司埃咪法塔讨论了一两句，这个即将历练的异世界，到时候可能遇到的危险。

    随后，她转过身，望向身前，准备前往异世历练的族人。

    她们人面狮鹫由于体型和族技的关系，是一个能近战，也能远程发动魔法攻击的智慧种族。

    本次前往历练的人面狮鹫。

    她一共安排了一千三百二十二名人面狮鹫，其中包括她和大祭司。

    这一千多人面狮鹫里，只有两个兵种方阵。

    第一个兵种方阵，是由三百个精英资质，战力达到半阶的人面狮鹫，组成的近战方阵——人面狮鹫护卫方阵。

    每一个人面狮鹫护卫。

    左手拿着一面，有半人高，闪着黄铜和银白两种色泽的护卫盾。

    右手拿着一把锋利的大铁剑。

    下半身披着用某种不知名魔兽皮，裁剪成的皮甲。上身是一套黄铜打造的锁子鳞甲，头盔，护腕，护肩。

    神域上空。

    张怒望了一眼这个兵种方阵，心里不免有些感叹。

    这人面狮鹫护卫，战力虽然不高，但那卖相，那体型，那身姿外貌，可比自己二阶战力的骷髅勇士们，讨人喜欢。

    第二个人面狮鹫组成的兵种方阵。

    是由一千普通资质的人面狮鹫组成的魔法兵种——狮鹫光弹兵。

    狮鹫光弹兵和人面狮鹫护卫一样。

    都是人面狮鹫族里常见的职业兵种。

    而狮鹫光弹兵这个兵种能够形成，得益于该种族天生自带的魔法族技【光弹】。

    看着眼前准备好的两个兵种方阵。

    蕾娜菲斯对着祂们，一顿勉励打打鸡血后，就率先朝时空隧道大门飞了进去。

    在她身侧二十个人面狮鹫族卫，也速度跟在她身后，朝时空隧道大门飞了进去。

    之后，就是三百个人面狮鹫护卫。

    埃咪法塔大祭司见三百人面狮鹫护卫飞了进去，她翅膀一扇，带着身后的一千人面狮鹫光弹兵，紧随其后。

    很快，这一千三百二十二个人面狮鹫，转眼就消失在时空隧道大门里。

    而在时空隧道大门前送行的两千多个人面狮鹫，则在这里向祂们的神，发出虔诚的祈祷。

    祈祷本次历练的族人。

    能全平安无事的回家。

    其实，如果神允许，这两千多人面狮鹫，也很想一同前往异世历练。

    为族群的未来付出自我。

    不过，祂们想去。

    张怒可不敢让秦团团，把他们全部带往迷失小世界历练。

    毕竟不是谁都能像自己一样变态，可以对迷失小世界不讲武德。

    直接把迷失小世界自家后花园用。

    其实，但凡开荒的每个高中生，都不会把所有信徒都带去开荒。

    毕竟要是遇到一个意外，信徒全死在里面，到时候可是哭都没地方哭。

    所以，每个班的班主任，在他们高二要开荒的时候，都会告诫道：

    “留下火种，生命才能生生不息。”

    在人面狮鹫进入时空隧道大门时。

    张怒示意秦团团化成意识流光，快速跟随自己的信徒，往时空隧道大门里飞去。

    然后，他才跟着飞了进去。

    不然。

    秦团团不先进入到时空隧道大门里，他自己也进不了这个时空隧道大门。

    而且进入后。

    由于这个迷失小世界，并不是张怒开启的时空隧道。

    这个迷失小世界的基本信息，主世界意志，并不会给他任何提醒。

    不单单不会提醒。

    还会有别的隐藏限制。

    比如。

    做为指导者的张怒，在被指导者秦团团开启的迷失小世界里，最好不要使用自己的神术，辅助被指导者的信徒开荒。

    如果使用了。

    被指导者开荒的信徒，就会被这个迷失小世界的意志，和主世界的意志，来个双重特别针对。

    最后结果，绝对是损失惨重，甚至还有可能全军覆没，非常得不偿失。

    所以，在本次指导秦团团开荒时。

    张怒很清楚，自己是无法使用自己的神术，帮助秦团团开荒。唯一能给予她的，就是自己开荒的各种经验和见解。

    刚一进到这个迷失小世界。

    张怒就听到耳边，秦团团无比担忧的声音响起。“学长，我的信徒被克制死了。”

    “这个世界，能见度很低。”

    张怒望了一眼人面狮鹫四周的迷雾，随后安慰道：“不过你不用担心，你信徒能飞行，只要不是遇到成群飞行类魔兽纠缠，危险性并不高。”

    秦团团听到张怒这句话，微微皱着担忧的眉头松了不少，说道：

    “学长，这个小世界叫迷雾世界。”

    “这名字还真贴切，”张怒嘀咕一声，随后询问道：“这是一个什么危险程度的迷失小世界？”

    秦团团道：“学长，普通的，这个世界最高的战力只有二阶。”

    张怒点点头，沉声道：“虽然这个迷雾世界是普通危险程度的小世界。

    “但由于所存在规则带有某种偏向，比如这些迷雾，能克制你信徒的视野优势。

    “所以，它的危险程度，其实你可以把它当成精英级去谨慎对待。”

    秦团团虚心点点头，“学长我知道了，我这就让信徒们，也小心一点。”

    说完，秦团团意识微凝，速度给在时空隧道大门前整顿的人面狮鹫传下神谕。

    很快，随着秦团团神谕传下后。

    这些人面狮鹫也开始动身，探索这个迷雾世界，寻找他们能让祂们提升战力的矿石。

    人面狮鹫族，想要提高实力，不同于一般智慧种族。

    祂们只要找到蕴含各种元素能量的矿石，宝石。

    然后缓慢吸收矿石中的元素能量，再转化成光元素沉淀在体内，就能提升战力。

    不过，一般蕴含元素能量的矿石，宝石，可不太好找。

    就算找到了。

    也难免不得不大战一场。

    毕竟蕴含能量的矿石，宝石，也是大多数魔兽或者迷失怪，最喜欢待的地方。

    不过好在他们能够飞行。一般只要不遇到飞行类魔兽，她们就不会有什么危险。

    蕾娜菲斯她们，选择了一个方向后，就笔直朝这个方向，一路向前飞。

    期间。

    祂们会时不时停下来，观察探测一下四周，是否有什么蕴含元素能量的矿石。

    但如果一旦惊动了附近的小型迷失怪聚集地，或者魔兽群，祂们就会速度飞开。

    有一次。

    祂们在一次山腰上落脚，探查是否有什么矿石，蕴含什么少量元素时。被十多只一阶飞行魔兽，而且还是食肉魔兽发现。

    不过在一千粒光系魔法技能的光弹下，这十多只一阶飞行魔兽。

    就全部灰溜溜跑了。

    其实，当时蕾娜菲斯想留下它们，但祂们战力太低了，光弹虽然密集。

    但伤害并不高。

    搞不好还可能会有伤亡。

    毕竟战力差距摆在那里。

    在迷雾世界里，一路向前飞行探索了半个月的人面狮鹫，突然全部十分疑惑的望向前方的迷雾。

    祂们感受到前方看不清的迷雾里，有不少浓郁的木元素。

    这些木元素。祂们感觉，祂们可以直接吸收到体内，然后慢慢转化成光元素，成为提升战力所需要的养分。

    很快。

    蕾娜菲斯祂们，在这股浓郁木元素吸引下，向前飞一千多米，就速度停了下来。

    因为祂们看到，在祂们前方，出现一座，有些不少奇怪建筑的古怪废墟。

    她们疑惑看着眼前的废墟，因为在这座废墟里，祂们感受到很浓郁的木元素。

    …

    在迷雾世界上空的张怒，还有秦团团秦悠悠她们。

    此时全都惊讶的看着，眼前这座废墟。

    人面狮鹫不知道这是一个什么废墟，可是他们却能一眼看出。

    因为，这是一个现代化的城市废墟。

    人面狮鹫感觉古怪的建筑。其实都是各种玻璃破碎的废弃高楼大厦建筑。

    这废墟里的建筑，都很破败。

    有很多青苔。

    墙角缝隙里，能看到不少长出来的古怪，扭曲的植物，藤条。

    “学长，这迷雾世界，怎么会有一座现代化都市的废墟城池。”

    秦团团眼里满是不解。而一旁的秦悠悠，则眉头微皱，似乎隐约想到了什么。

    但又不敢确定。

    张怒双目凝视着下方的废墟，手指甲掐住手心，眼里透着一丝怒火，寒声道：

    “二十年前，外域神祇入侵，我们主世界，有不少城市，一夜消失得无影无踪，只留下一个百米大坑。”

    听到张怒这句话。

    秦团团脑海里瞬间想到了什么，身体微微颤抖了一下，颤声道：“学长你是说，这个都市是书上说的……”

    “没错。”张怒点了点头，深吸了一口气，缓缓吐出后，继续道：

    “这是当年外域神祇，抽取主世界分散在这都市里的所有规则，随手丢弃在迷失小世界里的都市……”

    …

    在张怒向秦团团和秦悠悠两人，解释着下方废墟城池的来历时。

    蕾娜菲斯，则带着自己的族人，开始谨慎的飞在这废墟上空。

    这个废墟城池，没有一只迷失怪，也没有任何魔兽，安静得可怕。

    “大家小心一点。”蕾娜菲斯向身后的族人提醒一声。

    然后，她开始感受一下，那些浓郁木元素能量，都是从哪里散发出来。

    很快，她发现了。

    在那些高楼建筑里，都有一股正在往外散发的木元素能量。

    知道这些木元素的来源后，蕾娜菲斯没有马上行动，而是和身侧大祭司讨论一阵。

    最后，她才开始动身，带着族人朝最近一个高楼建筑飞去。

    这一个最近的高楼建筑。

    很破败，很陈旧，甚至有不少快要风化的迹象。

    这是一个三十层楼高的大型办公楼。

    整个办公楼的窗口，全部破碎，窗口内部或者外墙壁上，都长满不少青苔。

    除了青苔，还爬满了不少好似牵牛花一样的藤条枝叶。

    蕾娜菲斯带着族人，谨慎靠近这一栋办公楼。

    随着越来越靠近这一栋办公楼。

    她清晰感受到了。

    那股散发浓郁木元素能量的具体位置，在这个建筑的那一个位置。

    蕾娜菲斯朝这办公楼的中间位置看去，然后指向十个狮鹫光弹手道：

    “你们几个，攻击那个位置，打开一条通道出来，我们…”

    “啊。”

    蕾娜菲斯话还没说话，就听到一旁族人的惨叫声，猛然响起。

    她神情一凝，速度朝惨叫声望去。

    只见七条粗长的藤条，从这一栋她刚才要下令攻击的建筑里，突然伸了出来。

    以迅雷不及掩耳的速度，卷住七名人面狮鹫光弹兵的腰部，然后正要把这些挣扎的猎物，朝这栋建筑里拖进去。

    “快，砍掉那些藤条。”蕾娜菲斯见状，大喊一声。

    同时，她快速抽出大剑，速度朝一名被藤条卷住的人面狮鹫光弹兵飞去。

    在这七名，被藤条卷住的人面狮鹫光弹兵附近，的人面狮鹫光弹兵。

    全部速度凝聚一个个光弹，攻击向这些藤条。

    然而，这些光弹打在藤条上，就好像沙子扔在铁皮上，发出叮叮当当的声音而已。

    毫无任何作用。

    也不算没有任何作用。

    反而是加快了这七条粗大藤条，把人往办公楼里拉扯进去的速度。

    