在爆炸声源下方。
一阶、二阶、三阶雷霆蜥蜴们，正在释放雷霆闪电，形成威力强大的雷海屏障，秒杀海量迷失怪骷髅。
猛然间，就被头顶上，突如其来的连环爆炸声，还有因为那些木箱爆炸后，产生的强大冲击威力。
吓得朝刚形成的雷海屏障里冲进去。
雷霆产生的雷霆威势，对这些雷霆蜥蜴群而言，并没有什么感觉。
跑到雷海屏障里的雷霆蜥蜴们。
在雷海屏障消失不见后，见海量骷髅继续朝它们奔来。
没有任何犹豫。
这些雷霆蜥蜴，继续朝四周涌上来的迷失怪骷髅，继续发动雷霆闪电的攻击。
呲呲的恐怖雷电声，再次响起。
不过这一次。
这些雷霆蜥蜴，很难再通过雷霆闪电，形成一片巨大的雷海屏障。然后，瞬秒数万迷失怪骷髅。
它们太分散了。
相互间隔的距离也很大，而且攻击速度也不在一致。
因此。
每一道雷霆闪电，即使射到一只迷失怪骷髅身上，最多，也只是将局部一小区域，形成一小片雷霆雷区。
这些雷霆雷区面积并不大。
就像当初一头二阶雷霆蜥蜴在杀幽冥黑豹王时，形成的数平方米雷霆雷区而已。
每次，最多瞬秒二、三十多只迷失怪骷髅。
但随后，迎接它们的，就是有成百上千迷失怪骷髅，朝它们四面八方的狂涌来。
雷霆蜥蜴们，刚释放完一个魔法技能，就发现，有不少迷失怪骷髅炮灰。
靠近了它们。
并且开始对它发动攻击。
不过还好。
这些连一阶战力都没有的骷髅，攻击力非常低，连它们的防御，都没破开一下。
伤害都可以直接忽略不计。
在地窟世界上空。
张怒见到雷霆蜥蜴散开后，很满意的点点头，发出声赞许。
“不错。”
“木箱里的炸药，虽然没有雷霆蜥蜴带来的雷海屏障威力强大。”
“甚至也没有对雷霆蜥蜴，造成什么伤害，但却能让聚集在一起的雷霆蜥蜴，因为猛然受到惊吓，大量朝四周散开。”
“但如此一来。”
“散开后的雷霆蜥蜴，就很难形成，刚才那样能瞬秒数万骷髅的雷海屏障。”
“同时，海量骷髅炮灰中，捆绑炸弹的迷失怪骷髅，也容易靠近这些雷霆蜥蜴。”
“给它们带来更多的干扰。加快消耗它们，所能释放雷霆闪电的极限次数。”
“蒂蒂亚她们想要目的已经达到了啊。”
在张怒发出连声赞许声时。
在雷霆龙血蜥头顶，持续了数秒的爆炸声，也已经消停了。
不过此刻，大量的灰尘迷雾，将雷霆龙血蜥，和四只四阶雷霆巨蜥笼罩。
遮挡着它们的视线。
刚才，猛然出现的爆炸声，还有爆炸声中，出现的海量尘沙。
直接把雷霆龙血蜥炸懵了。
“吼…”
雷霆龙血蜥蜴仰天发出一声狂暴怒吼，在它不高的智力下，它知道，它被耍了。
怒吼后。
它命令所有雷霆蜥蜴杀光所有骷髅。
它不知道这些骷髅突然从哪里冒出来，但此刻，它怒了，它真的怒了。
它只有一个想法。
将这些恶心渺小的骷髅全部杀光。
随后。
它张开巨大无比的血盆大口。
骤然间，獠牙巨口中，无数淡蓝电光，极速凝聚出现。
游离在空中的电能量。
也全部在这一瞬间，好似淡蓝流光一般，飞速朝它的巨口汇聚，随后在它口中，聚成一个直径两米巨大的雷霆电球。
雷霆电球中间，有一个紫蓝黄红四色的的电核，这颗电核有篮球那般大，不断朝雷霆电球的雷霆壁垒，发出呲呲的雷霆电弧。
这一颗巨大的雷霆电球刚形成。
雷霆龙血蜥毫不犹豫的对着三千米外，正在不断涌出骷髅的低矮榕树林。
狠狠的喷射而去。
雷霆电球携带着巨大的核电能，飞速如彗星斜斜滑落地球一般。
极速从低矮榕树林外围，朝树林内，划出一条三米多宽，上千米长的斜线。
最后深入泥土中。
在这一条雷霆电球滑出的斜线里，无论是迷失怪骷髅，还是低矮榕树林中，所有草木，纷纷在这一刹那，化成灰烬。
地窟上空，当张怒看到雷霆电球，朝着低矮榕树林飞去时。
他神情微微一凝，微微紧张了一下。
因为在雷霆电球飞去的低矮榕树林地方，是正站在地窟飞鹰骷髅上，指挥战斗的蒂蒂亚、门牙、梅洛林他们。
还有不少在飞行坐骑上观战的。
不过还好。
蒂蒂亚她们在看到雷霆龙血蜥凝聚雷霆电球时，就在索多的提醒下。
极速朝远处飞散开。
“还好还好，索多对雷霆龙血蜥的魔法技能，有一定了解。”
“知道这雷霆电球，是雷霆龙血蜥三个魔法技能之一。一见到雷霆龙血蜥在凝聚能量，就速度提醒蒂蒂亚她们，赶紧散开。”
张怒刚无比庆幸的心念两声。
他就看到。
刚才雷霆电球坠落的地方，一束束淡蓝极光，速度从泥土里朝外绽放开。
远远看去。
就好似即将爆裂的太阳，骤然从乌云里，绽放出一束束灼热无比的烈阳光束。
泥土里，雷霆电球正在极速崩塌。
先是雷霆壁垒呲呲碎裂，向里一缩，随后速度向外，爆发出无比耀眼，威力无比惊人的雷霆裂空巨响。
轰隆隆…
一声不亚于刚才，上百个炸药木箱，连环爆炸的巨响大响声，从刚才雷霆电球坠落的地方，迅猛响起。
猛然间，大量的植物，十万多只迷失怪骷髅，纷纷在雷霆电球爆发出来的威力下。
被拦腰截断，被湮灭成碎末。
如果不是因为这些迷失怪骷髅，只是战力不到一阶的炮灰，要多少有多少。
此刻，张怒还不心疼死。
湖心岛再次剧烈震动摇晃。
在这个雷霆电球四周所有一切，纷纷化为沫粉，只留下一个直径几百米的大圆坑。
但很快，又被海量的迷失怪骷髅填满。