
    当张怒这句话刚说出口。

    他发现，秦团团正低着头，好似有些失神，又好似因为自己这句话而陷入沉默。

    不过到是一旁，把秦团团搂在怀里的秦悠悠，她微微抬起头，漂亮眼睛眨了眨。

    笔直盯着自己看。

    数秒后。

    张怒就听到她的声音轻轻响起。

    “学长。”

    “你的意思是，想要我和团团把信徒死后的尸体全部给你？”

    “然后，等祂们变成亡灵后，全去信仰学长？最后全变成学长的信徒？”

    张怒望着秦悠悠那双，透着灵光满是聪慧的眼睛，发出一声轻“嗯”。

    话，他已经说开了。

    他也没必要去遮掩，去否认什么。

    现在，张怒只想知道，她们两个人，是否同意把信徒死后的尸体，都交给自己。

    让自己把她们死去的信徒，都变成自己的信徒。

    秦悠悠得当张怒的答复后。

    她大眼眨了一下，露出稍微思考的表情，沉鸣一声后，说道：

    “可是学长，为什么我们要免费把信徒死后尸体给你？让祂们成为你的信徒？”

    张怒道：“我能让你们的信徒，死后重生，让祂们死后还能继续活着。”

    秦悠悠声音有点重的连声说道：

    “可是，学长，那对我们有什么实际好处？

    “我们把信徒死后尸体给你，学长实力增加了。

    “而我们只有你一个空头幻想，我们死去的信徒，是复苏活过来了。

    “可事实上是，我们死去的信徒是还活着，但祂们已经不属于我们！”

    听到秦悠悠这一大段如此直白的话。

    张怒就知道，没有任何好处，即使是学妹，也不会平白无故把东西给自己。

    “团团，你呢？”

    张怒没有再回复秦悠悠，而是问向自从自己说出这句话后，就沉默不语，微低着头，不知道在想什么的秦团团。

    他想知道秦团团的态度。

    如果她的态度和秦悠悠一样，那么他干脆一点，也不多磨叽什么，直接给她们一个智慧种族复苏后的分配比例。

    比如九一分，或者八二分。

    然而此刻。

    秦团团似乎没有听到张怒，或者她二姐的声音一般，而是在张怒，一开始说出能够让信徒复苏后。

    她整个人，沉沉的陷入了某种回忆中。

    那个回忆是在九年前的一个秋天。

    她当时很小，只有七岁。

    当一股外域神祇入侵超奇幻地球时。

    她父母飞向了天空，齐齐引爆了神格，产生巨大的威力，和那股入侵的外域神祇其中一个神祇，同归于尽。

    爆炸后，那威力产生了一个黑点。

    之后，黑点变成了黑洞。

    黑洞出现在城市上空，有很多还没有凝聚神格，成为新神的神性生物，半神，伪神，都开始被那黑洞吸了上去。

    其中，就有她。

    因为那时候，她父母离开时，给她笼罩的一层神力保护屏障，在她父母引爆神格后，那保护她的屏障，就彻底消散了。

    当那防护屏障消失后，她整个人感觉到无比恐惧惊悚，因为那黑洞产生的吸力。

    也逐渐把她笼罩在内，对她造成影响。

    当时，她并不知道自己的父母，已经自我引爆神格，牺牲了。

    在黑洞把她吸上天空时。

    她看到很多人都被黑洞吞噬了进去，然后消失得无影无踪。

    那一刻，她无助，恐惧，害怕，哭泣的大喊着，“爸爸，妈妈。”

    而在她被黑洞的力量，吸到半空中，心里涌现出一股绝望时。

    忽然，她感觉身后，有一只手抓住了她，随后便听到一个柔和的女声响起。

    “小娃娃，不要哭，我们可以保护你，送你远离黑洞，不过，可能要等一下哦。”

    听到这个声音。

    秦团团止住了哭声。

    因为她感觉到，虽然她依旧在朝黑洞靠近。

    但刚才那股强大吸力消失了。

    而在这时，她才看到身上，有一个用神力凝聚出来的透明保护屏障。

    她转过头。

    她见到身后，是两个身上涌现着股股神力，慢慢朝黑洞主动飞去的一个男人和一个女人。

    这两个人，被神力笼罩着。

    因而，当时，她无法看清她们的外貌，但是，她永远忘不掉当时他们两的对话。

    她记得，那个漂亮女人向她露出一个安心的笑容后，便转头望向身侧的男人道：

    “瞬，这小女娃好可爱，比我们家的怒还好看呢。”

    “是啊，眼睛很有神，”那个男人说着，突然哈哈大笑一声道：“炎，以后，要是有机会，我们生一个女孩给小怒当妹妹，好不好。”

    “好啊，正好他一直想要个妹妹。不过得等我们两联手，把这黑洞转移到其它次元宇宙才行。”

    听到那个女人的话，那个男人神情肃然的说道：“这黑洞的转速好像开始减缓了，应该是他们，已经从黑洞上方削弱了黑洞里的暗能量了。现在，我们可以尝试着把这个黑洞的力量转移了，炎。”

    炎点头道：“嗯，那么开始吧。”

    身前这一男一女两人的对话刚结束。

    秦团团就听到那个叫炎的女人，突然向她甜甜柔声笑道：“小妹妹，你叫什么？”

    “秦团团。”

    秦团团想也没有多想的说道。

    “嗯，很好听的名字。”那个叫炎的女人柔声赞了一声，随即开始叮嘱道：

    “团团，听阿姨的话。闭上眼睛，在心里默数到三十秒。在这三十秒里，无论听到什么都不能在睁开眼，知道吗？”

    听到那个叫炎的女人的声音，秦团团不知道为什么，心里无比听话的闭上眼睛。

    在她闭上眼睛的一瞬间。

    她听到那个炎的女人，轻鸣的一道声音响起，“小怒，以后照顾好自己。”

    随后，她又听到那个叫瞬的男人声音响起：“他以后会理解我们。”

    紧接着，秦团团耳边就都是呼呼风声，但由于她身上有一层防护屏障笼罩着。

    所以，她只听到风声。

    但似乎并没有任何狂风，刮到她的脸，给她造成什么伤害。

    当她在心里数到二十秒的时候。

    她感觉自己脚踩在土地上，而就在这时，她听到身后远处，似乎有一声轰隆巨声响起。

    不过当时，她依旧没有睁开眼。

    因为每当她要睁开眼，刚才那个叫炎的女人的话，就环绕在她耳边，让她无比顺从的继续闭着眼睛，默数着数字。

    当数到三十秒，那个叫炎的女人，叮嘱的声音，在她脑海里彻底消失。

    她睁开了眼睛。

    她转头向身后看去，只见到眼前有很多倒塌的高楼，断裂的建筑，还有四周，眼神低沉无力悲凉的人。

    她看到一个小男孩，从她身侧跑过，一边跑，一边对着天空哭喊着，“爸爸，妈妈”

    听到那个小男孩撕心裂肺的哭泣声。

    她也哭了。

    她哭了很久，直到她的大姐，带着同样留着泪水的二姐，找到了她。

    之后，她才知道她父母也死了。

    后面的时间里。

    她不说话。

    每天都沉浸在逝去父母的悲伤里。

    这种状态，一直持续到一个星期，在两个姐姐，用了很多办法，都不能让她开口说话，从悲伤中走出后。

    一名叫做宋圆慧的真神，来到她的家里。

    宋圆慧是她父母生前的一个朋友。

    职业是战争心理引导，神职为心智和引导，平时只活动在晶壁前线。

    在宋圆慧的引导下。

    她开始说话了。

    也在宋圆慧的引导下，她把自己被黑洞吸上天空时，听到那对男女的对话，诉说给了她听。

    宋圆慧听到秦团团的诉说，眨着月儿眉问道：“团团，你要不要知道这个小男孩失去父母后，过得怎样？”

    听到宋圆慧的话，秦团团心里犹豫了一下，好奇的点了点头。

    次日，宋圆慧没有出现。

    第三天，宋圆慧出现了，而且还带着一颗星海晶球。

    在星海晶球里。

    秦团团看到，一个当初，她睁开眼，就看到在对着天空哭泣的小男孩。

    那一瞬间。

    她隐约猜测到这个小男孩，可能就是那对夫妇的孩子，叫，“怒”。

    隐约知道这个小男孩是谁后。

    秦团团一下子就被星海晶球里，这个小男孩吸引了所有注意力。

    在她的注视下，她看到，这个小男孩一整天的日常。

    …

    早上，这个小男孩在泪梦中醒来。

    然后洗了脸，没有吃早餐的就背着书包，低着头去上学。

    一路上，这个小男孩都低着头。

    周围，似乎有认识这个小男孩的人，和他打招呼，安慰着他什么。

    可小男孩只低着头，没有回应任何人。

    最后，小男孩一路低着头，手插着口袋，走到了学校。

    到了学校，这个小男孩独自坐在课桌上，双眼望着窗外有些阴沉的天空。

    一个人静静的发着呆。

    秦团团仔细观察，她看得出，这个小男孩的眼睛里，没有任何光彩。

    好像没有了灵魂一般。

    而且她发现，周围的同学叫他，安慰他点什么，他也没有理会，甚至还呵斥别人。

    “滚”。

    有人嘀咕小男孩，父母死了。

    秦团团就看到这个小男孩，双眼里出现一丝红红的眼线，狠狠盯着那嘀咕他父母死了的人看。

    那表情很凶，很凶，好像随时会冲过去打人一样。

    看到这里。

    秦团团想起这个小男孩父母当时的对话，莫名的，她感觉他好可伶。

    她很想去找他，告诉他，你父母没有死，去了其它宇宙。

    不自觉的，她的眼泪莫名流了下来。

    因为她知道，那个小男孩为什么会失去父母，就好像她的父母一样，为什么会…

    之后，星海晶球里画面一转。

    是中午了。

    小男孩的教室里，所有人都去午饭了，只有小男孩一个人坐在教室里。双眼紧紧闭着，头枕着手臂，趴在课桌上。

    当所有人吃完午饭回到教室。

    秦团团看到，这个小男孩缓缓走到饭堂，打了一份白米饭，连菜也没有打，一个人坐在饭堂很远远的角落里，慢慢吃着饭。

    不一会儿。

    星海晶球画面一转，她看到晚上放学回家后，这个小男孩把书包扔在地上，直接抱着头躺在沙发上，发出呜呜的声音。

    渐渐的，这个小男孩睡着了。

    当夜的冷风刮到小男孩家里时，小男孩被冻醒了。

    醒来后，秦团团看到，那小男孩从冰箱里，拿出一团面，然后还有调料。

    开始做一种面食吃。

    不过好像很难吃。

    因为她看到，那一碗面，撒了好多多的盐，然后小男孩吃了一口后，就全部吐了出来，倒了很多水喝。

    画面到这里，就结束了。

    之后，秦团团通过宋圆慧，知道这个小男孩的全名叫张怒。

    是在黑洞边缘，救她的那对父母的孩子。

    画面结束后。

    宋圆慧开始引导她，去看到这个小男孩表现出来的坚强，勇敢，不屈等品质。

    随后的一个月里，每次宋圆慧对秦团团做出心理辅导时。

    她也都会带上有关张怒的信息，大部分都是张怒各种努力坚强活着，逐渐从父母消失的影响下，活出一个全新自己的画面。

    逐渐的，在宋圆慧的引导下。

    秦团团走出了自己的世界，也在心里，生出想去找这个小男孩的念头。

    不过，她的大姐一直不让，还交代二姐随时随地一直看着她。

    而在秦团团陷入回忆时，她不知道，张怒见她不说话。

    还以为她的意思，也和秦悠悠一样，

    没有任何好处。

    就不会把信徒死后的尸体全部给他。

    想到这里。

    张怒轻叹一声道：“这样吧，我也不会白要你们信徒死后的尸体，你们信徒死后，他们复苏过来，我们九一分。”

    “九一分？你九，我们一？”秦悠悠轻鸣一声问道。

    张怒点点头，“信徒死后，对你们没用，只能烧掉，但通过我，我能让他们快速复苏，再次活过来，而且永久活着。”

    秦悠悠眼里闪动着智慧的光芒，沉默了一下，突然开口道：“八二分，我们可以给你八，只要二，但我们有两个要求。”

    “可以，说吧，什么要求。”张怒点头，毕竟他的底线是八二分。

    秦悠悠道：“第一，我们的这二层，可以选择自己想要的信徒，毕竟有的信徒，有着我们培育很久的心血。”

    秦悠悠说完第一个要求，停顿了一下，望向张怒。

    张怒知道她的意思，说道：“可以。”

    秦悠悠见张怒同意了第一条，声音轻快了一丝道：“第二条很简单，当我们凝聚第一点神性值，信徒死后的尸体，我们不能再给你。”

    张怒道：“这个没问题。”

    