
    对于这五头，能够变成金普普斯装备武器的魔兽骷髅。

    梅洛林心里，很想要对这五个魔兽骷髅，深入研究的同时。

    也一直有一个疑惑。

    为什么只有这五头魔兽骷髅，能够成为金普普斯凝聚战魂的一部分。

    难道是因为…和它们曾经捆绑过金普普斯尸骨关节点，产生的那些红点有关。

    梅洛林想到那些，能够增加骨头硬度，还会随时间推移，逐渐扩散增加的红点。

    她就不由自主想起当初，金普普斯第一次离开梅洛谷，被当初和他捆绑在一起的泰坦炎蟒骷髅，狂追时的画面。

    她记得。

    那时候。

    那头泰坦炎蟒骷髅，几乎可以准确无误预判金普普斯，什么时候跳跃，什么时候拐角，什么时候腾挪。

    那种预判，就好像是未卜先知一般。

    可是为什么会如此？

    梅洛林想不通。

    所以，理所应当的，她让五头准备解体仔细研究的魔兽骷髅，跑去追捕金普普斯。

    梅洛林给它们下达去追捕金普普斯时，只说道：“去，去咬刚才和你们曾经合体的那个目标。”

    结果。

    梅洛林给这五头魔兽骷髅，下达命令时，还没说金普普斯在哪个方向。

    这五头魔兽骷髅接收到梅洛林的命令后，就好像知道金普普斯在哪一般。

    猛的一下。

    直接朝山脉岭上斜斜翻过，朝金普普斯所在位置奔去。

    那瞬间，梅洛林愣了一下，因为她记得，刚才金普普斯离去时。

    可是和另外四十九个狂暴巨猿人骷髅，从谷口离开的。

    随后，跟随在五头魔兽骷髅后面的梅洛林，总算看出一些门道。

    她发现，当初和金普普斯捆绑在一起的五头魔兽骷髅。

    只要和金普普斯，保持在一个距离范围内。

    都无需她指明方向，就能在这个距离内，准确的找到金普普斯。

    梅洛林猜测。

    这五头魔兽骷髅身上，出现越来越多的红点，对金普普斯带有一种定位感应。

    所以后面。

    梅洛林为了验证自己的猜想。

    她想把金普普斯再解体一次。

    然后把他的骨头，捆绑在别的魔兽骷髅上，做一次实验。

    不过这一次。

    她想要解体金普普斯，可不太容易，毕竟金普普斯已经战力达到了三阶。

    梅洛林要他到梅洛谷释放魂技，凝聚战魂，变成火焰骸骨巨人，给她们观摩。

    金普普斯自然不会拒绝这个，让他在安麦迪安面前，炫耀自我的要求。

    可是要把他解体了。

    她想来，金普普肯定是不答应。

    果不其然。

    当梅洛林让他放轻松，想要直接来一个突然斩首行动，把他脖颈关节点的识感线。

    给切断。

    谁知道这猴子，战力到了三阶后。

    反应速度奇快无比。

    在她手指骨，快要点到他脖颈骨的瞬间，居然给他避开了。

    而当时，躲开梅洛林的偷袭后。

    金普普斯虽然脑袋不灵光，但是也隐隐猜测到梅洛林导师，又要拆他骨头。

    为此，金普普斯特意躲着梅洛林一段时间，也时刻提防着这个疯婆娘靠近。

    一旦她出现，金普普斯的警惕心就会上升到最高点。

    梅洛林见金普普斯如此防着自己。

    话也不和她说上一句。

    着实让她郁闷无比。

    但很快，这种状态发生新的转机。

    梅洛林从银普东那里知道了一个消息，或者说是金普普斯最近的烦恼。

    这金普普斯在变成火焰骸骨巨人，在职业校场训练时，想坐在五阶雷霆龙血蜥骷髅上，形成他变成火焰骸骨巨人后的坐骑。

    结果，乘坐在雷霆龙血蜥骷髅上。

    那种感觉，和他没有凝聚战魂体，乘坐在三阶地窟巨象王身上的感觉。

    完全不同。

    无法发挥出叠加战力。

    还不如不要。

    梅洛林得知这个消息，心生一石二鸟之计。

    次日，她便去职业校场。

    假意是出来走走，问问门牙族长，最近有什么需要指导的没。

    然后找了个机会。

    她把能让五阶雷霆龙血蜥骷髅，让变成火焰骸骨巨人的金普普斯，如臂驱使的消息，慢慢透露出来。

    很快，时刻提防，原理梅洛林的金普普斯，就听到了这个消息。

    金普普斯知道后，很是心动。

    就隔着老远，询问梅洛林方法。

    梅洛林见诱饵上钩，很是果断的把办法说出。

    “呆子，你难道忘记五头魔兽骷髅，是怎么变成你火焰骸骨巨人时的装备了麽？”

    “你让老娘把你躯体，和这五阶雷霆龙血蜥骷髅捆绑在一起一段时间，兴许问题不就解决了吗？”

    金普普斯听到梅洛林说出的办法。

    感觉代价太大。

    他想要拒绝。

    结果谁知道，一旁众狂暴巨猿人骷髅一早就被梅洛林拿下，猛吹小老大若是发动魂技，凝聚战魂，把雷霆龙血蜥也变成一部分，一定会如何了得。

    在一大顿猛吹中，金普普斯有点心动了，不过却还有点犹豫。

    因为他知道，一旦同意了。

    除非神出手。

    不然，他落在梅洛林手中。

    铁定要很久，一点自由也没有。

    远处的安麦迪安，见到金普普斯灵魂之火透着犹豫，突然来了一句话，道：

    “如果我能和如此强大的五阶雷霆龙血蜥骷髅，凝聚成战魂，那简直就是当之无愧的骷髅王。”

    听到这句话。

    那瞬间，金普普斯想也没有多想，直接怼了安麦迪安一句，“你在想桃子。”

    然后，为了心中成为王的信念。

    他献身了。

    但很快，金普普斯就后悔了。

    因为梅洛林并没有在把金普普斯五块尸骨部位，安置在雷蜥龙血蜥骷髅上。

    而是把他脖子以下的尸骨，和愿意为了“艺术”，勇于献身，已经战力达到二阶的安麦迪安的尸骨，捆绑组装在一起。

    至于他们两的头颅？

    张怒在这个时候望过去时。

    正好看到这两个难兄难弟，被梅洛林捆绑在一头雷霆龙血蜥骷髅上。

    一个捆绑在蜥蜴头。

    一个捆绑在蜥蜴尾上。

    每天，都在争吵和斗嘴中度过。

    画风让张怒看起来有点怪。

    张怒对梅洛林在梅洛谷里的研究。

    一直都很期待。

    投入的关注也同样不少。

    毕竟，当骷髅的尸骨，能够重装成一个更加强大的骷髅形态后。

    那么他神域里，那海量的迷失怪骷髅炮灰，还有魔兽骷髅，就能再次变强。

    之后，张怒朝锻造谷望了一眼。

    锻造谷里，热浪袭人无比。

    噼啪的打铁声。

    接连不断。

    自从霍比比在湖泽地窟，见识过怒海狂鲨人的族宝，那件只有砖石级的超凡装备龙尾抛锚后。

    他心里就一直念念不忘，想要锻造出一件，属于他自己的超凡装备出来。

    那样，他感觉，才符合他作为成为矮人族族长，该有的门面样子。

    不然，在和怒海狂鲨人族长索多说话时，他都感觉矮了一个，个子。

    因此，从地窟世界回来后。

    他就在神殿大厅的会议上，提出要建立锻造谷，然后潜心专研打造超凡装备。

    毕竟，神赐的铁匠铺里，并不能打造超凡装备，只能打造常规装备。

    锻造谷虽然很快建立了。

    但霍比比知道，想要打造出一件超凡装备，可并不容易。

    因为要打造一件超凡装备。

    这里面所需要的半成品材料，很多都需要通过数十个步骤，把原材料能弄成一块，适合打造超凡装备的半成品材料。

    就比如此刻。

    他要打造给自己用的砖石级超凡装备，雷霆战锤。

    需要的原材料是电磁晶铁。

    可是要如何熔炼这些电磁晶铁矿石，变成铁水时，里面所蕴含的电能量，不会释放掉，而是很好的继续保存住。

    这是一个无比伤脑筋的问题。

    毕竟，神赐铁匠铺藏书室里，只写着打造雷霆战锤，需要的材料。

    但没有记载，如何把这些原材料

    加工成半成品。

    因此，为了解决这个问题。

    霍比比和二十四个精英资质的矮人骷髅，可是尝试了数十种办法。

    每天都在炸炉声中度过。

    最后，在用了快两年的时间，才摸索出一个有效办法…能把电磁晶铁变成铁水，而不会引爆里面蕴含的电能。

    将电磁晶铁的铁料熔炼成铁水后，冷却成电磁晶铁块后。

    霍比比并没有因此而高兴。

    因为他知道，一件超凡装备打造，可并不如此简单，这仅仅只是一个开始而已。

    后面。

    还有很多不同原材料，还要他们不断试错。

    然后总结出最正确的方法。把原材料变成打造雷霆战锤，需要的半成品材料。

    …

    张怒在自己神域上空，花了两三天时间，对自己神域各个方面的进展，都有了一个全面了解后。

    他点开自己的神祇界面看了一眼。

    【神祇界面】

    【真名】张怒（全球编号：1999999999）

    【神名】怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔。

    【信仰】17291550（日增18076）

    【神阶】神性生物（半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、古神...）

    【神感】火1%、暗2%。

    【神术】星火灼烧、虚弱。

    【神性】1

    【神火】未点燃。

    【神力】0

    【神格】暂无。

    【神职】未获得。

    【神域】英雄无敌——守望峡谷。

    【信徒】圣徒0、狂热信徒3、虔诚信徒1140、真诚信徒12326、泛城信徒60、无信仰0。

    张怒看了一眼自己信仰。

    心中微微一叹。

    “现实一天，自己只能得到一千三百万零一万四千七百二十的信仰。”

    “什么时候自己才有一个亿啊。”

    张怒皱了皱一下眉，轻声道：

    “看来还得加大投入力度，探索迷失小世界，多多挖掘些智慧种族。”

    “毕竟人口多，自己每日的信仰也多。”

    打定主意后。

    张怒见神域暂时没有其它事情，便提前一个月，退出了神域。

    张怒刚离开神域登录仓，热热的阳光，就直直的照射到他的脸上，仿佛在抚慰，他疲劳了一夜的灵魂一般。

    张怒微眯着双眼，拿起手机一看。

    周五：早七点整。

    “今天是周五了啊，”张怒打了个哈欠，走出卧室，“那么白天上学时，没事就不要进神域里了，把精神养好了。”

    “晚上回家，就直接带信徒们去开荒。”

    ...

    杜家小区。

    杜大海把自己关在书房里，已经一天一夜，没有动过身子了。

    他记得。

    当初光耀战神离开时说过。

    “周四晚上，他会从月球下来。然后给他张怒的神域坐标。让他去给张怒一些警告，消磨一下他的浮躁心性。”

    可是现在，都已经快要周五下午…五点左右了。

    可是为什么。

    到现在，那个光耀战神都没有出现？

    难道是自己当时听错了吗？

    杜大海微微摇了摇头。

    他现在可不是二十年前的普通人，怎么可能会糊涂的听错时间？

    已经十多年没有喝茶的他，心中越想越乱，不由得，他走到沙发长椅上。

    准备泡茶喝。

    咕咕...热水一下子就开了。

    杜大海从抽屉里，刚拿出一包大红双喜茶叶时。

    突然双手微微抖了一下，因为一道声音，在他身后凭空响起。

    “用这个泡。”

    随后，在他眼前的茶壶里，就出现了两片绿嫩芳香无比的叶子。

    这两片叶子，初闻时像桂花香，但又有一股特殊的茉莉花香。

    杜大海看到这两片叶子，双手忍不住颤抖起来。

    “能治疗神体上，一些隐伤的汨罗叶。”

    杜大海后面三个字刚说出。

    在他沙发长椅左右两个沙发单式座椅上，就出现了一青年，一少女。

    少女刚出现，就起身朝一旁书柜走去，随后抽了一本，她上次没看完的漫画书。

    低着头津津有味的看起来。

    张校听到杜大海颤抖的声音，轻笑一声道：“昨晚一个拦路家伙随手送的。既然是随手送的，不喝白不喝。你换上别的水，泡着尝尝。”

    杜大海听到张校这句话，知道他这是在告诉他，为什么他们昨天没来的原因。

    顿时，他立马点点头道：

    “是，光耀战...”

    张校挥了挥手，打断杜大海的话，“这里是地球，你不要叫我神讳，叫我张校，或者叫我全名，张耀天就可以。”

    “是，是，不敢不敢，”杜大海赶忙又摇摇头，然后开始从新烧起泡茶的水。

    很快，一壶新茶便泡好了。

    “张校，请用茶。”

    杜大海向张耀天，做了一个请喝茶的动作，然后说道：“您要的一万一千个0阶战力的信徒，都已经准备好了。”

    张校拿起茶几上的茶杯润了一口，“不急，这个点，张怒刚放学，还没进入神域。”

    