
    杜大海听到张校的话，立马点头道：“是，是。”

    张校放下茶杯，继续说道：“等会，他躺在神域登录仓，我在顺着他的意识线，找到他神域的坐标，到时候我把他坐标记录下来，你在带信徒过去吧。”

    “是是，我准备好了。”杜大海点点头，心中有些为那一万泛信徒不舍。

    毕竟那可不是普通资质的智慧种族啊。

    不过，当见到茶几上那一杯，用汨罗叶泡制而成的茶时。

    他心里那一丝不舍就又有些释然。

    毕竟智慧种族而已。

    哪里有这种，可以把自己体内一些隐患清除的汨罗叶，来得重要？

    很快，张校身前出现一个星海晶球。

    随后，星海晶球里，出现一个画面，画面是张怒刚躺在神域登录仓上的。

    张校伸手放在星海晶球上。

    这个星海晶球便不断出现斗转星辰，日月星移的画面。

    不一会儿，所有星辰画面消失了。

    取而代之的是一段坐标数字。

    看到这一段坐标数字，张校嘴角带着一丝坏笑，“找到了。”

    南鸢朝星海晶球上的坐标，看了一眼，就继续看着手里的漫画书。

    “那张校，我现在过去。”杜大海想着长痛不如短痛，不如主动干脆一点。

    然而，让他没想到的是，张校拿起茶几上的茶水，淡淡道：

    “不急，你现在不用过去了。你过去，就有人要借你的手，给我添加麻烦啊。”

    杜大海微微一愣，眼里透着疑惑。

    而在这时。

    一个冰冷的女声骤然响起。

    “既然知道我在，为什么又故意把你另外一个，看好的苗子的坐标暴露出来。”

    这个女人的声音刚落下。

    刚才南鸢的那张沙发上，就出现一个穿着黑色玫瑰高跟鞋。

    有着一双漂亮大长腿，穿着紧身黑色长牛仔裤，构勒完美黄金比例身姿的卷曲长发女人。

    女人上半身穿着一件宽松的白色风衣。

    风衣没有拉上，但在拉链位置的两个衣角位置，打了一个扣结。扣结挂在内里穿着的黑色小背衣上。看起来非常精英时尚。

    杜大海看到这个女人的面貌，瞬间吓了一大跳，赶忙拱手道：

    “无名小卒杜大海，见过相运女武神，吴大…”

    杜大海话还没说完，就听到那女人打断他的话道：“出去。”

    “是。”

    杜大海拱手一声，转眼就出现在书房门口。随后，他通知杜家所有小辈。

    今晚别待在家里。

    毕竟那个相运女武神，可是至高神中，出了名的一言不合，就会大打出手的存在。

    如果一个不小心把他这里拆了。

    那也是正常。

    …

    在杜大海出去后。

    悬浮在张校身前的星海晶球，再次出现张怒躺在神域登陆舱的画面。

    张校指着张怒道：

    “吴云妙，你都知道是我看好的苗子，那么你觉得我这个苗子如何。”

    吴云妙看着茶壶中的汨罗叶，寒着脸，冷声道：“你想我免费给你看相麽？”

    张笑道：“那不是你的神职吗？”

    “凭什么？”

    张校淡淡拿起一杯茶水润了一下，“这汨罗叶，加上淡灵水，在用神力炼泡了五分钟出来的茶，味道不错。”

    吴云运听到张校的话，周身四周温度极速下降，“把汨罗神树还我。”

    张校放下茶杯，“看了，我在还你。”

    吴云运强忍着愤怒，朝星海晶球里瞄了一眼，说道：“如无意外，上限伪神，下限半…”

    吴云妙声音突然停顿住，望着躺在神域登陆舱里的少年，微微皱着眉头。

    随后美丽洁白额头微凝，望向张校道：

    “他近期是否出现过什么意外？”

    张校道：“神域被毁，神域时间流速变成两倍，还发生一些奇怪异变，多出了一些建筑。”

    吴云运听后，把眼里的神力散去，说道：“他出现了意外，我看不了更多信息，把汨罗神树还我。”

    张校含笑道：“你还没动用神格。”

    “你…”

    ...

    张怒放学，和往常一样，会到家里后，就第一时间躺在神域登录仓。

    身形刚在神域上空凝聚。

    张怒就习惯性的打开自己神祇界面，看了一眼。

    他朝信仰瞄了一眼，一共有两千多万。

    随后，他又低头查看了一下，神域里所有事物的进展。

    在狂鲨镇。

    怒海狂鲨人族长索多，在这几年的时间里，训练出了两支水下部队。

    一支是罗莎带领五百人数的鲨兵方阵。

    大部分都有一阶到一阶半左右的战力，武器是一把一米五六的大铁铲。

    一支是一百人数的鲨卫方阵。

    基本上。

    每个鲨卫，战力普遍在一阶半到二阶左右，武器是一把巨大的长柄抛锚。

    “本次历练，就让这两个部队也一起去吧。如果遇到水域环境，也能应对。”

    张怒嘀咕一声。

    随后，他就神降下去，通知蒂蒂亚大祭司，下个月初，准备前往异世历练。

    本次的历练。

    除了怒海狂鲨人的两支部队外，其他的怒海狂鲨人，张怒没有打算让其前往。

    除此之外。

    人面蛛人族，张怒也没有让祂们前往。

    因为，从这个月起，就是人面蛛人，为期十年的黄金繁殖期。

    张怒这段时间查找了一些关于人面蛛人族的资料。

    通过这些资料，他知道这十年的繁殖期里，人面蛛女只要怀孕三个月，就会孵出二十多个人面幼蛛。

    然后，只要食物充足，让她们把怀孕后流逝的营养，补充调整恢复过来。

    就可以继续准备繁殖第二批人面幼蛛。

    基本上，只要食物不缺，没有意外，一年可以生产四、五十只人面幼蛛。

    一直维持到十年。

    而到十年后，第一批的人面幼蛛便又会继续进入繁殖期。

    不过，张怒暂时没有想那么远。

    因为此刻，他发现人面蛛人进入繁殖期后，不单单人面女蛛，每天食量大增。

    人面男蛛的食量，也在与日俱增。

    而且吃完后，基本上就都待在蜘蛛大巢穴里面睡觉，忙着造小人。

    哪里都不去。

    张怒了解完整个神域的动态后。

    心里微微琢磨了一下，便打算留一千个怒火骷髅待在神域里，维持一些日常，指挥迷失怪骷髅种田，为此神域基本的日常。

    打定主意后，张怒就开始神降下去。

    将自己准备在下个月初，带信徒前往异世历练的事情，通知给了蒂蒂亚大祭司。

    蒂蒂亚大祭司收到张怒的神谕。

    速度着手下去安排。

    这一次。

    前往异世历练的骷髅炮灰，蒂蒂亚留下五十万迷失怪骷髅，五万魔兽骷髅。

    剩下的就全部带走。

    这次前往历练的异世界，是一个普通危险程度的小世界，叫百花世界。

    百花世界，是一个各种植物，一年四季，都会开花的世界。

    这个世界里，迷失怪和魔兽都不多。

    资源上，也不是很丰富。

    对于已经在地窟世界，就养叼的张怒而言，他一点儿感觉提不起任何劲。

    因为危险程度比较低。

    张怒知道，普通危险程度的迷失小世界，几乎很难出现智慧种族。

    所以。

    张怒来到这个世界后，就直接调动了二十万战力不到一阶的迷失怪骷髅。

    散出去，碰碰运气。

    然后，他就一边关注百花世界里，蒂蒂亚他们，分成十多个大队伍。

    开荒这个世界。

    一边关注着自己神域里，已经怀孕上的白亚沙，叶欧紫她们。

    张怒没有想到。

    怀孕后的人面女蛛，会变成蜘蛛形态，每天都在吐丝，制作一个巨大的蜘蛛丝球。

    一开始，张怒对她们的行为很迷糊。

    直到三个月后的某一天。

    他看到一只蜘蛛形态的人面蛛女，把丝囊口对准着这些蜘蛛丝球，然后生出一只只花花绿绿的小蜘蛛，在里面。

    那瞬间，张怒才知道，这些巨大蜘蛛丝球，就是这些新生人面幼蛛的“婴儿车”。

    有新人面蛛人诞生。

    张怒心中高兴无比，毕竟这一个月里，人面蛛人，就给自己带来两百六十的人口。

    张怒估算。

    神域一年就是五百二十人口增长。

    神域十年就是五千二十，而之后下一批人面蛛人再次进入繁殖期。

    相当于到了下个周三，人面蛛人族就能形成一个中等规模的部落。

    算到这里。

    张怒感觉，即使虫族很难出现高资质，单单就是这个繁殖量。

    简直恐怖得不敢多想。

    不是家里有矿，前期都不敢选择虫族做为眷族。

    比如十一年后，第一批人面幼蛛也进入繁殖期，那到时候。

    虫族的数量，就会开始成几何倍递增了。

    张怒心算了一下。

    如果十一年后，这第一批两百六十的人面蛛里，有一百个母蜘蛛。

    那么下个周四，这一批人面蛛，就会生产出两千六百多的人面幼蛛。

    在之后一个循环下来。

    人面蛛人的人口数量，将会增加到一个，何等恐怖的程度。

    想到这里。

    张怒眼里透着兴奋。

    因为此刻，他仿佛看到未来，有源源不断的信仰在朝他涌来一般。

    当张怒收回长远目光时。

    他发现了两个很头疼的问题。

    第一个问题，那就是人面蛛人越多，食物就越成为一个问题。

    第二个问题，人口递增后，神域就那么大的面积，未来就会变得很拥挤。

    针对这两个问题。

    张怒琢磨了一下，觉得基本上还是离不开每天开荒迷失小世界。

    食物，他可以让信徒猎杀一切见到的魔兽，获得更多食物储备。

    面积，他可以专门找迷失小世界里，那些被小世界意志眷顾的魔兽。

    然后让信徒把它们杀了，获得主世界意志给予自己的奖励。

    很快，随着张怒这两个想法，在他心里生成。

    张怒对这个本来只有普通危险程度，不太关心的迷失小世界，投入了一份关心。

    他想找到被这个小世界意志眷顾的魔兽，然后让信徒们，坐着飞禽骷髅，前去猎杀它们。

    不过，张怒很显然忘记了。

    但凡被迷失小世界意志眷顾的生灵，都会有一定天然的保护屏障。

    所以。

    当张怒让蒂蒂亚他们，结束百花世界的历练后，也没有找到那一只被二阶魔兽。

    至于智慧种族？

    张怒也没有看到一个。

    不过，张怒心里一早做好了准备，没有投入过多的精力，所以也没有多大的失望。

    毕竟，这只是一个危险程度只有普通的世界而已。

    如果谁能在危险程度只有普通的世界，找到一个智慧种族，那运气简直逆天了。

    蒂蒂亚他们，回到神域后。

    所有怒火骷髅们，知道人面蛛人诞生下两百多个后代后。

    可兴奋得不行。

    当晚，门牙就在蛛人谷内外，举行了盛大的晚宴，摆满了各种食物，放了满天的烟花。

    …

    当周一的暖阳，再次照射到张怒身上时，已经是早上七点五十分。

    张怒看到时间，赶紧洗漱完，就从一条小道，快速朝学校方向奔去。

    很快，他赶在上课铃铛响起的前一秒，终于坐在自己座位上。

    刚一坐在座位上，他的老班李霏霏，就出现教室门口，踩着高跟鞋，哒哒的走到讲台上，然后说道：

    “还有两个周就三模考试，这是你们最后一次在…还有两个月半就…”

    讲台上，李霏霏热情洋溢的打着鸡汤。

    讲台下。

    同桌贾亮看到张怒踩点到位，偷偷摸摸的在桌子底下，向张怒竖起一个大拇指。

    张怒侧目看了他一眼，然后拿出书本。

    很快。

    一节课下课了。

    贾亮见张怒正要进入神域，便拉了一下他衣服道：“张怒，你现在准备得怎么样？”

    张怒道：“什么怎么样？”

    贾亮道：“就是你和杜江他们的打赌啊，还有半个月，就要三模考试了。”

    “你觉得呢？”张怒嘴角微翘，很是自信的把双手插后脑勺。

    然后朝教室门口的杜江望去，而正好这时，杜江也朝他看来。

    两人直视一眼后。

    杜江向张怒露出一个阴翳的眼神，便又和身侧的几个同学，讲述他住的杜家小区，为什么会重建的始末。

    贾亮也朝杜江看了一眼，然后摇了摇头说道：“我看是难，难，难了。”

    “哈哈。”张怒大笑一声，“胖子，你这次乌鸦嘴要失灵了。”

    