
    对于秦悠悠说出的第二个要求，其实她不提出来，张怒也自己会提出来。

    “既然你说了这两个要求。那么团团你呢，你有什么要求吗？”

    张怒说着，侧转头望向秦团团。

    结果，他看到，此时此刻的秦团团，依旧和刚才一样微低着头。

    不过也不知道从什么时候开始。

    她脸上的表情一下子多了很多，时而露出一丝傻笑，时而又咬下唇，时而嘟着嘴。

    张怒突然有种感觉，秦团团似乎从自己说出，要她们信徒尸体开始。

    她就并没有和他们在同一个频道。

    “团团。”

    秦悠悠摇了摇妹妹两下。

    她也发现了，搂在怀里的妹妹，??似乎有点智商不在线的样子。

    “额，”秦团团被二姐摇晃了几下，从回忆里出来，神情有些懵然，迷糊道：“二姐，怎么了？”

    秦悠悠听到秦团团这句话。

    她就知道，她妹妹刚才和他们，并不在一个频道。想到这里，她只好开口道：

    “刚才，你学长和你说，把信徒死后尸体都给他复苏，你没听到吗？”

    “听到了，我可以全部免费送给学长吖。”秦团团想也没有多想的脱口而出。

    听到秦团团这句话，张怒楞了一下。

    秦悠悠也同样楞了一下。

    秦悠悠赶忙道：“团团，我刚才和学长讲好了。信徒复苏后，八二分。就是我们二，学长八，但其中有一部分信徒，我们可以选择要那些还给我们。”

    “哦哦，那就八二分吧，”秦团团听到二姐的话，想也没多想就同意了。

    秦悠悠好奇道：“你刚才在想什么？”

    听到秦悠悠这句话，张怒也用好奇的眼神望向秦团团。

    “没，没想什么啊。”秦团团见张怒学长往过来，赶忙否认一声。

    她可不想让张怒学长知道。

    她刚才是想起…小时候，每隔一天，就可以看到星海晶球里，张怒学长一点一滴发生改变，变得不讲武德的事情。

    所以，否认完后。

    她立马转移话题道：

    “学长，二姐，你们等等，我神降下去，让埃咪法塔和蕾娜菲斯，以后不能把死后的族人尸体烧掉。”

    张怒虽然觉得秦团团突然很奇怪，但一听要去办正事，顿时道：

    “嗯，去吧。”

    听到学长的声音，秦团团速度化成一道意识流光，开始神降下去。

    在人面狮鹫上空。

    秦团团凝聚出一个模糊轮廓，望着下方，她一出现，就向她行礼的信徒。

    看着信徒们因为族人死去，而弥漫着悲伤的气息，秦团团开口安抚道：

    “吾等信徒们，异世历练是一个生死无常的世界。

    “它能够让你们实力获得提升，也会一个不主意，带走汝等的生命。

    “吾虽然可以帮助汝等历练，给汝等方便，但在这异世里，吾的实力使用无比容易受到阻拦。因此，在这个世界里，大部分时候只能靠汝等自己。”

    人面狮鹫族长和人面狮鹫大祭司，听到秦团团的话，赶忙歉意道：

    “吾神在上，神啊，请求您宽恕蕾娜菲斯/埃咪法塔无能，没有保护好您真诚且虔诚的信徒子民。”

    秦团团道：“吾等无需自责，刚才吾花费海量代价，与怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，达成一份协议。日后，吾等信徒死亡，可以通过这位神祇的力量，变成亡灵复苏归来。”

    蕾娜菲斯族长和埃咪法塔大祭司，听到祂们神的这句话。

    瞬间，全部露出不可思议的表情。

    神的意思是，族人死后，还能再次复苏醒来！

    但复苏后变成亡灵，这…让它们潜意识里，有点不太想接受。

    毕竟，祂们可是圣洁的人面狮鹫族啊。

    不过，祂们之中，有的人面狮鹫一想到，自己死后还能继续活着，那么又似乎觉得好像变成亡灵。

    也没有什么大不了的了。

    在蕾娜菲斯和埃咪法塔，刚要带领族人，深深行礼感谢神的后赐时。

    她们就又听到，祂们的神的声音响起。

    “不过，汝等再次复苏醒来时，由于生命形态发生变化，变成亡灵。

    “生前对吾的信仰，至死不渝者，吾便可轻而易举将汝，引回吾执掌的世界。

    “但若不够虔诚者，便无法成为吾的信徒，回到吾执掌的世界中。

    “但汝等无须担忧。

    “汝等只要去信仰那怒火战神、死亡神主马卡尔、神魂猎手纳蒂尔，便可成为该神的一名信徒子民，获得该神的永久庇护。”

    当秦团团说完时。

    大量直觉对他们的神，只有真诚信仰的人面狮鹫，瞬间感觉到一阵紧张和窒息。

    随即又因为神后面两句话，而偷偷面面相觑了一眼，眼里的紧张感，也少了大半。

    随后，他们在蕾娜菲斯族长和埃咪法塔大祭司的带头下，向祂们信仰的神行礼道：

    “是，吾等必尊神谕。”

    秦团团点点头，缓缓退出神降。

    而在这时。

    所有人面狮鹫发现祂们的神，要离开后，再次齐声恭敬道：

    “恭送吾神。”

    当秦团团退出神降，出现在张怒身侧。

    张怒对秦团团刚讲的那一番话。

    先是简单指出，她应该再精炼一下语句，维持做为神，该有的说话调调。

    秦团团听得有点头大，突然问道：“那学长，具体应该如何说才好？”

    “啊，这。”张怒哑然了一下，一时间没有想到应该怎么说才好。

    不过，很快，他轻咳了一下道：“其实吧，你刚才说的那一番话，也很好啦。”

    秦团团听到张怒这句话，偷笑一声，靠在二姐身侧道：“学长，好在哪里？”

    张怒想了一下，一本正经说道：

    “虽然讲了一堆直白话，有失做为神，说话该有的格调。不过那样直白，也更容易让以后你死去的信徒，变成我的信徒…。”

    …

    之后的时间里。

    张怒先是告知秦悠悠和秦团团两姐妹，不能把自己神域，能让信徒快速复苏的事。

    让其她人知道。

    然后，他又针对何时让她们信徒死后的尸体，全部送到自己神域，做了一次讨论。

    最后的讨论结果是…每次信徒死后的尸体，差不多有一百之数，就可以运输一次。

    毕竟，每次开启让信徒通过的虫洞大门，都需要消耗自己一百万信仰。

    如果几个，或者十多个信徒尸体，就开启一次虫洞大门。

    张怒感觉，自己都不用带信徒前往迷失小世界开荒成长了。

    张怒和秦团团讨论信徒尸体的问题时。

    在迷雾世界下方。

    当秦团团神降离开后，蕾娜菲斯族长和埃咪法塔大祭司，则??带着人面狮鹫部队。

    继续开荒这片都市废墟。

    现在，祂们有足够经验应对，藏在一栋栋高楼里的幻欲铁藤。

    不会再让这些可恶的魔兽，有机会偷袭到祂们。

    很快，随着一个个光弹的轰击，一栋栋高楼建筑，开始接二连三的倒塌。

    一个又一个，扎根在这些高楼中的幻欲藤条，全部都在一栋栋高楼倒塌后。

    开始暴露出来。

    这些没有掩体，又攻击不到人面狮鹫的幻欲铁藤。

    一旦暴露了本体，就异常脆弱。

    往往只要百个光弹集火轰击。

    就能把它们打死。

    在这片人类废墟的城市里，隐藏幻欲藤条一共有一百多。

    不过全部都只有一阶的战力。

    人面狮鹫在这里停顿修整了一个多月后，就以这座废墟城为中心。

    向四周探索能够让祂们提高战力，蕴含某种元素能量的矿石，宝石。

    迷雾世界的资源并不丰富。

    除了那幻欲藤条那么密集的植物魔兽外，很少有看超过五十之数的魔兽。

    人面狮鹫在废墟都市四周，搜寻了十多天，也没有发现其它蕴含某种元素能量的矿石，宝石。

    但整体来说，也算是有惊无险。

    毕竟，现在的人面狮鹫，在得到三千多颗蕴含木元素的宝石后。

    战力达到一阶的人面狮鹫就有两百个。

    两百个一阶战力的人面狮鹫，面对突然出现的一阶飞行魔兽。

    只要数量不超过一百多只。

    基本上。

    人面狮鹫都能将它们绞杀，做成食物。

    …

    在人面狮鹫依旧在迷雾世界历练时。

    张怒也没有闲着。

    他对着身侧的两学妹道：“开荒除了让信徒实力提升，还有获得一些神域必要发展的物质外，其中可以是重要无比的一个是搜寻智慧种族。”

    秦团团点点头道：“恩恩，对，学长，大姐也是这样说。”

    张怒微微挑了下眉，想了一下，又说道：“秦团团你的信徒是人面狮鹫，在视野和探查上，天生有着不错的优势，以后可以专门发展独立用于探查智慧种族的队伍。”

    秦团团神情很专注的听着，态度很认真的点头，说道：

    “是，张怒学长。我大姐也说过，等我出现了一支一百个人面狮鹫达到二阶，就让我安排蕾娜菲斯培养出一支兵种，专门探查视野，搜查智慧种族用。”

    听到秦团团的话里，左一句我大姐说过，右一句我大姐说过。

    张怒感觉自己无论说什么，估计她那个大姐也一早就和她们说过了。

    所以此刻，张怒决定安安静静的做个美男子，俯视人面狮鹫在迷雾世界的历练。

    秦团团见张怒学长不语。

    她水灵的眼里，透着一丝疑惑。

    突然，她脱离开姐姐搂住她的手臂，到张怒身旁坐下。

    秦团团明亮大眼望着张怒的面孔。

    张怒也在这时，斜着眼睛，望着身侧这个自来熟的学妹。

    张怒感觉，自己对这个学妹，似乎有一股很奇怪的感觉。

    那种感觉，好像是曾经认识很久的两个人一样，让他不会想着保持距离和戒备。

    而能让他产生这种，没有想着保持距离和戒备感觉的。

    在他的记忆里。

    他只记得童年里，那个曾经出现在他生命里，只有一个月，叫宋姐的女人。

    “学长，能问你几个问题吗？”秦团团突然在张怒发呆时，发出一清脆的声音。

    张怒道：“什么问题？如果是开荒的知识点，那就不用问了。问了，估计你们大姐，也都已经告诉你们了吧。”

    “不是，不是，是一个秘密小问题。”秦团团说着，挪了挪位置，向张怒靠近一丝。

    结果，因为靠得太近，赤白光滑的手臂，一下子就贴到张怒手臂上。

    那瞬间，她小脸微红了一下。

    张怒感受着少女贴近自己，那传递过来柔软中透着微凉的皮肤。

    他下意识的就想推开秦团团。

    可不知道为什么。

    当他有这个想法时。

    一个念头突然在他脑里闪过。

    念头：张怒啊张怒，对方只是一个十六岁少女，你一个二十岁的老男人，被一个小女生碰一下胳膊，就反应怎么大，就不怕被人看笑话吗？

    在这个念头刚出现时，张怒立马在心里告诫自己，淡定，淡定。

    张怒告诫自己稳定下来后，声音平静的问道：“什么小秘密问题？”

    张怒说出这句话后，突然想了一下补充道：“太过私人的问题，我不会告诉你。”

    秦团团见张怒学长没有拒绝她的靠近，非常欢喜道：“学长，放心，一个小问题。”

    张怒道：“说吧。”

    秦团团道：“张怒学长，以后你们三模后，要填写第一志愿，到时候你想填写那一个学校。”

    秦团团这个问题，让张怒一下子就愣住了。他没有想到，秦团团会询问这个问题。

    这个问题，让他一下子想起，当初高一辛苦发展眷族人口基数，高二努力开荒获得资源，高三不断提高信徒资质的回忆。

    那些，都是他成长的点滴。

    他没有任何多余的资源，可以对未来做出更多的选择。

    所以，他知道，他唯一的选择。

    就是高考！

    张怒沉默了一下，低沉道：“高考，我曾经想去考起航大学，但现在，我想我…。”

    秦团团听到张怒声音突然停住。

    她微微眨了下眼睛，眼里透着疑惑，想让学长在说下去。

    可是就在这时。

    她想起张怒学长神域被毁的事情。

    那瞬间。

    她意识到，她似乎问了一个很不太好，很笨的问题。

    不过还好。

    她发现，学长没有生气，注意力完全被迷雾世界下方，自己的信徒吸引了。

    