
    会议室里。

    静静无声。

    盛万生站在会议台桌上，望着坐在前排，被他叫来的十个顶级尖子生。

    这十个学生，除了林雪薇和李冰佳，都是十七岁外，其它八个，都已经十八岁。

    而且家里的至亲都是凝聚神格的新神。

    其中，根据他所知道的资料，林雪薇，叶天冲，杜江，郭阳天，方丽萍五个，家里至少都有一尊真神存在。

    盛万生简单回忆了一下，这十个尖子生的家庭资料后，就开始步入正题开口道：

    “我这次叫你们十个二模考试前十的学生过来，以你们的聪明才智，应该都知道是为什么了吧。”

    十个同学互看了一眼，随后点下头。

    表示清楚。

    郭阳天轻点了一下头后，略微有点无力道：“还不是因为全市三模联考。”

    盛万生望了一眼郭阳天，沉声道：“没错，就是三模联考。但我召集你们开这个会议，主要是针对三模联考的实战考试。”

    “首先，我想问一下，你们知道本次实战考试的外域星球，是怎么来的吗？”

    盛万生说到这里，停顿了一下。

    他双目朝十个尖子生望去。

    最后定睛在李冰佳那清丽的脸上。

    高三四班的李冰佳，见盛万生望向她，她微微眨了下眼，凝眉轻声猜测道：“盛导，难不成是从某个神祇手中抢的？”

    “哈哈。”

    “噗…”

    “呵呵。”

    不少同学听到她这句话。

    纷纷笑了一下。

    盛万生闻言，很是配合的轻拍了两下手掌道：“恭喜你，还真让你猜对了。就是从某位神祇手中抢的，而且还是外域神祇的神域世界。”

    在场十个学生听到盛万生这句话。

    笑声顿止。

    神色都纷纷变了变。

    有的双目微睁，有的面无表情，有的微凝着双目似乎在想着什么，有的低着头，有的轻邹了下眉头...

    十人的表情，不一而终。

    盛万生从他们的表情里，大概能够了解到他们心里在想什么。

    他停顿了十秒，想等他们之中，有人提出出一些问题，发表点自己的疑惑。

    可是十秒过后，没有谁主动说话，

    盛万生见状，在心里嘀咕一句。怎就没人开口问点什么呢？看来还是直接点，把召集他们的目的说出来吧。

    随即，他继续道：

    “我知道你们都在想着什么，那么我也不拐弯抹角，直白说出本次召集你们的目的吧。”

    在盛万生说出这句话，正要提起一口气继续说下去时，叶天冲突然道：

    “盛导，什么目的。”

    盛万生微皱了下眉头。

    我这不是要说了吗？

    盛万生在心里腹议一句，随即道：“我的目的很简单。我想你们十个到了这个星球上后，速度联手，组成一个大联盟。”

    杜江微皱了下眉头道：

    “就我们十个人？”

    盛万生摇了摇头道：“不，只要你们十个人，组建了这个大联盟。那么你们就可以引导我们全校其它大部分学生，跟着你们组成一个巨大的战略攻防联盟体。”

    李冰佳道：“我知道了，盛导你是想我们有效应对其它十四个外校的学生，获得更多的领土面积，到时候整体实战分，都能比外校高一些对吧。”

    盛万生道：“没错，你们都是学校里精英中的精英，当我说出这两句话后，你们应该已经想到甚多问题。那么现在，你们有什么问题，都可以说出来，我给你们解惑。”

    盛万生说完，就见十个学生互看了一眼，随后一班的陈思奇抬头道：

    “盛导，到时候考试时，这个神域世界的那个外域神祇，会不会出手干扰考试。”

    “你这个问题，问的很好。”盛万生先是赞一声，随即解惑道：

    “本次考试，不会有外域神祇出手，因为这个神域的外域神祇，在试图入侵我们超奇幻地球时，就已经彻底被杀死。”

    盛万生说完，五班的郭阳天便出声道：

    “盛导，这个星球是外域神祇发展出来的世界，而且还是有能力想入侵我们地球的外域神祇。那么这个世界的战力整体水平怎样？我们前期单人的时候，能够应对吗？”

    听到郭阳天的问题，盛万生呵呵一笑道：“你们放心，本次历练的这个世界，会出现的最高战力是四阶，数量也只有十几个。只要不是那么倒霉遇上，就不用担心什么。”

    “至于三阶的智慧种族，以及其它三阶的古怪生灵，比如魔兽，变异兽，其实也不多。”

    “我猜测，一个范围内，最多只有几百个三阶战力的智慧种族或者生灵。”

    “当然，随着时间推移，这个星球的智慧种族，也有可能会互相聚集起来，形成一股强大的战力。”

    “但那个时候，只要你们大部分人联合起来，以你们手上的三阶兵种战力数量，应该能稳定住控制的领土面积。”

    “至于二阶战力的敌人，就看你们运气。”

    “如果神域降落的地方，附近有一个城镇，可能就倒霉一点，一次遇到几万，甚至几十万的二阶都有可能。”

    “如果降落在远离城镇，附近只有村落的，可能会遇到几千吧。”

    当盛万生说完。

    林雪微轻抚了一下秀发，问道：“盛导，本次管教神协突然改变往年的机制，这是拿我们深广市高三这一届，做实验对象，还是在全国，或者全球也都…”

    后面的话，林雪微没有再问下去。

    但在场所有学生，都知道林雪微话里的意思，齐齐望向盛万生。

    盛万生微笑一声，解惑道：“如你所说，至于国外有没有？今晚，你们看新闻应该就知道了。”

    坐在会议室，第一排最右边的一个女生，叫方丽萍。

    她身材很凸出，长长短发，白脂耐看脸上，长着一对杜鹃一样的有神的眼睛。她的个子很高，有一米七五左右。

    基本上。

    在会议室四个女生中，她个子属于拔尖的存在。但却无比害羞胆小。

    一直低着头，弯着腰。

    当盛万生回答完林雪微后。

    她突然怯怯声道：

    “盛导，这个星球上有智慧种族存在。我们能把他们，变成我们自己的信徒吗？或者把这个星球上的生灵赶到我们神域土地上，然后考试结束后，一起带走。”

    盛万生道：“上面的智慧种族，他们信仰的，是他们之前死去的神祇。”

    “可如果，你们能让他们中的一些族人，信仰上你们。”

    “那么这一部分信仰你们的，就能被主世界意志容纳。”

    “考试结束后。”

    “你们神域土地回到你们神域世界中时，他们就不会被主世界意志清除掉。”

    听到盛万生这句话。

    郭阳天喃喃道：“到时候，我要多收服一些智慧种族才行。毕竟智慧种族的种类越多，我们神域的一些规则就越完善，神域规则越完善，日后也更加容易凝聚神格，获得更强的神职，延伸强大的神职神术。”

    叶天冲挑了挑眉毛，低声道：“我的虫族发展一直受限食物来源，这个星球的生灵，哈哈，都将是我虫族的食物。”

    听到叶天冲这句话，会议台上的盛万生，微微一笑，道：

    “刚才忘记说了，这个星球上的非智慧种族生灵，如果你们也能让他们信仰上你们，考试结束后，你们也能带着走它们，让它们在你们神域里繁殖下去。

    “否则考试结束后，它们就和迷失小世界里的魔兽一样，抓回去也是一具尸体。对了，植物也一样，带回去就会枯萎。种子带回去，也只能当口粮，无法发芽。”

    叶天冲听到盛万生这句话。

    脸色变了变。

    随后，他转头看向坐在身侧一直不说话的黄宇欣，笑容裂开道：“欣儿，到时候我虫兵多，我捧你当盟主怎样。”

    盟主这两个字，从叶天冲嘴里一说出，不少同学向叶天冲看来。

    叶天冲见所有人看来，他自然知道是为什么，直接开口道：

    “我有三十万一阶虫兵，三万二阶战力虫卫，八百个三阶虫将，还有两支数量不少的异变虫兵卫。我想让黄宇欣当盟主，你们不服，可以和我打一架。”

    叶天冲的话无比嚣张霸道。

    让几个对盟主位置有点想法的同学，极其不爽，其中就有杜江。

    不过在场的学生，也算是人精了。

    没有谁想第一个出来怼他。

    而是不约而同的看向黄宇欣。

    让黄宇欣当盟主，其实他们觉得，也不是不可以。

    毕竟黄宇欣那美丽无暇的音容，还有那天生不逊色精灵族的气质在那里。

    在同一届里，还被不少男同学当成女神对待。

    因此，前期如果黄宇欣当盟主。

    他们知道，很容易让本校的一些同学，速度投入到大联盟建设里来。

    想到这里。

    一些同学感觉让黄宇欣当联盟主，这也未尝不是一件坏事。

    然而。

    黄宇欣对联盟主没有任何兴趣。

    当听到叶天冲的话，她微邹着平长眉道：“我没兴趣当盟主，还有，我说多少次了，你不要这样叫我，听得头皮发麻。”

    “是，是。”叶天冲顺从点点头，随即又道：“那欣儿你想要什么位置，我给你争取。”

    “我听安排。”

    黄宇欣无语的摆了一眼叶天冲。

    …

    在盛万生和十个同学在会议室开会的时候。

    早上第二节课的铃声速度响了起来。

    高三三班里。

    所有同学都在此刻，速度进入自己的神域里，开始为明天的考试忙活着。

    张怒也一样。

    其实，在下课铃声响起时，他当时也想进入自己神域，把【荒废塔】兑换出来。

    然后让自己神域诞生幽灵女族。

    可是谁知道。

    下课后。

    他听到有同学说，本次三模联考，并不单单只有他们深广市，而是全国很多一线超级大都市，都进行了三模全市联考。

    事出寻常，必有妖。

    张怒一直都信奉这句话。

    所以当时，他也和不少同学一样，点开手机上的校网，认真了解起这个“妖”来。

    很快，他便知道，整个校园网，都在议论高三全市三模联考的事情。

    张怒看了一会儿校园网上，一些同学发帖说出心中的一些疑惑时。

    他脑海里也闪出很多疑问。

    不过这些疑问，他知道，也许只有明天三模实战考试时，才能在众神学殿前的规则公布栏上，了解得更清楚。

    不过在这之前，张怒突然想起来，有一个他不得不马上面对的问题。

    那就是他必须在三模考试前。

    联系到张校。

    至于怎么联系到张校呢？

    看了一会儿校园网一些同学提出的各种问题后，张怒起身去老班办公室。

    他想通过老班联系到张校。

    结果，他到了办公室门口，发现办公室里并没有老班已经杜江的身影。

    张怒望向隔壁办公室旁，那紧关的会议室门。

    他猜测，老班可能是在会议室里开会。

    便在办公室门口等了会。

    然而，张怒等了半天，直到第二节课上课铃响起，他都没有见到老班从会议室出来，便回到教室。

    在教室里，由于第二节课是自习课，大部分同学都已经沉入到自己的神域里去。

    张怒望了一眼不少同学待在手上的神域手表一眼，眼里透过一丝羡慕。

    很快，他走到自己的位置。

    贾亮见到张怒回来，便挪了挪胖胖的身体，让张怒进去，然后轻声道：“你刚才去找老班了？”

    张怒点点头。

    贾亮好奇道：“找老班，想干啥？”

    张怒如实道：“我想通过老班联系到张校。”

    贾亮一听到张怒这话，眼里透着好奇道：“哦，找张校干啥？”

    张怒道：“求保护。”

    贾亮翻了个白眼道：“怒啊，你个糟老头子，我差点就信了你的鬼。”

    张怒耸耸肩，也不在和贾亮废话，凝聚意识，开始沉入到自己的神域里去。

    当张怒的身形，出现在自己神域上空，他的耳边瞬间响起一堆的提示声。

    【记载】您神域里有两万三千二百的无信徒诞生。

    【记载】一万八千的无信徒转变成您的泛信徒。

    【记载】有一六百千名泛信徒，在您蒂蒂亚大祭司的徐徐善诱下，感悟到您的伟大，转变成您真诚信徒。

    ...

    【记载】您的信徒，当日给您贡献了99800信仰。

    【记载】您神域的智慧种族总人口突破到八十万，目前可供食用粮食不足六个月。

    