
    交代完第三件事情后，张怒示意蒂蒂亚，赶紧去把之前冰冻在奇观寒夜灯柱溶洞中的女性尸体，全部带到荒废塔中。快速让她们复苏成一个个女幽冥族。

    然后才结束了本次神降。

    很快，随着张怒神降结束，蒂蒂亚赶紧把神交代的三件事情传递下去。

    不一会儿，整个神域再次忙碌起来。

    首先，存放在寒夜灯柱奇观那个溶洞里的三百具女性尸体，全部被运送到荒废塔中，等待一年后的复苏。

    这三百具人类女性尸体，生前是秦悠悠的信徒。她们中，有的是开荒死的，有的是老死的，有的是意外死的。

    当时，张怒想让她们和男性尸体一样，都复苏成骷髅。

    可后面他转念一想，他之后打算存一个亿，把荒废塔兑换出来。

    到时候正好需要一些女性尸体。

    然后，张怒就让蒂蒂亚把这些女性尸体，全部存放在冰库里留着。

    这三百具女性尸体放在荒废塔中时，张怒以为这些尸体就会这样存放在地上，直到被荒废塔的力量，转变成幽灵体复苏醒来。

    结果，让张怒万万没有想到。

    这三百具女性尸体，刚放在荒废塔一楼的地上，尸体就直接消失得无影无踪。

    只留下一地五颜六色的衣服和白色担架。

    张怒眉头微邹，随即凝聚意识形成超强感应，深入了解了一下，这些尸体去哪了。

    很快，随着张怒的探查，他这才知道，这个荒废塔里别有乾坤。

    荒废塔内，有一个亚次元空间。

    这个亚次元空间里，有一排一排的透明水晶冰柜，所有刚才消失的女性尸体。

    此刻，全部出现在这些水晶冰柜里。

    张怒发现，这些赤果的尸体四周，有一股淡淡亡灵之力，正渗透到她们体内里。

    在这一股亡灵之力下渗透下。

    这些尸体都发生了诡异的变化，变得异常年轻漂亮，肌肤光滑细嫩，吹弹可破。

    就是没有一点生人气息。

    非常诡异。

    张怒正经的看了一会儿，随即暗道一声，非礼勿视后，就把视线转移到神域的边界壁垒线上。

    此时，在这四条边界壁垒线上。

    他的大量信徒，正在速度指挥着海量迷失怪骷髅炮灰，构建一道巨大的土墙。

    土墙的土，来自蜘蛛地窟当初挖掘堆积的人造巨大土山。

    经过一段时间，这一座土山，就变成了一道壁垒边缘上的土墙轮廓。

    土墙四周，也逐渐开始设置各种防线。

    土墙每隔一段位置。

    张怒就能看，有一个战斗据点和战斗堡垒，正在规划施工建造中。

    每个战斗据点和战斗堡垒四周。

    都有十多台姆居里用了十多年，研制，生产出来的地精前膛炮和地精后膛炮。

    这些地精前膛炮和地精后膛炮，到时候都是要安置在战斗据点，和战斗堡垒上的。

    地精前膛炮和地精后膛炮的炮形。

    呈圆锥形体。

    从炮口到炮尾逐渐加粗，炮膛呈圆柱体，由炮耳和尾纽等附件组成。

    地精前膛炮采用火门点火式的发射方式。

    火门位于炮尾上部，当药包从炮口送入炮尾底部后，炮手只要用铁丝等尖锐物体从火门刺破炮膛内的药包。

    再从火门倒入点火药，最后点燃发射，就能对远处，想爬上土墙的敌人。

    造成远程轰击。

    基本上，一个地精前膛炮，只要安排了十个迷失怪骷髅，就可以不断对任何想要入侵这片土地的敌人，发动远程轰击。

    张怒沉浸在自己神域里的时候。

    由盛万生发起的会议，也因为十个钦点同学，都确定好了到时候在联盟里，要担任的职务，而进入了尾声。

    盛万生说道：“好了，既然都确定林雪微为联盟联盟主。

    “那么之后的事情。

    “你们在组建个微信群，讨论一下，到时候如何组织其他同学跟随着你们开疆扩土，获得更多实战考试分。”

    盛万生说着，瞄了一眼手上的神域手表上的时间，便继续道：“现在似乎也快要第二节课结束了。你们还有什么问题吗？没有的话，本次会议结…”束。

    一个“束”字，正要从盛万生口中脱口而出时。

    方丽萍发出一声怯怯胆小的声音，道：“盛导，我还有一个问题。”

    盛万生把一个“束”字，硬生生的憋了回去，沉声道：“请说。”

    方丽萍见所有人向她望来，她耳根微红，用细小怯怯的声音道：

    “盛导，我们降临到那个外域星球，我们神域里现有的资源，我如果送些给人，比如我送给我同班的弟弟。送了后，会不会对我神域造成影响。”

    在场不少学生，听到方丽萍的话，瞬间联想众多。极个别的脸上，甚至还露出一丝贪婪的神色。

    盛万生将在场学生的神情都看在眼里，呵呵一笑道：“你们神域的物质，无论是你们自产的，还是从迷失小世界开荒流入到你们神域的。

    “当它们是你们的资源那一刻，就和你们的信徒一样，附带上了你们神域的一些规则和烙印。

    “如果你们打算借住实战考试去送人？就和你们让你们父母，把他们神域的东西物质，赠送给自己一样。

    “那都是在消耗对方的神域潜力和底蕴，是会影响其日后神域规则的完善，带来各种神域灾难，让其难以再向前踏出一步。”

    听到盛万生这一句话，在场有几个学生眼里，都露出一丝可惜。

    盛万生自然知道这些学生在可惜什么，可突然，他再次呵呵一笑，转口道：

    “不过，如果你们互相发动战争，抢走对方的资源，就不会有这个顾虑。

    “因为这里面，是有我们主世界意志在庇护，并不会影响对方日后神域规则的完善。毕竟战争，掠夺，侵略，俘虏，也是神域完善规则的一个过程。”

    盛万生说完这句话后，见在场十个学生都没人说话了。

    他知道他们在想什么。

    这次实战考试，对他们是一次机会，也是很多学生，一次别同于高考的命运洗牌。

    之后，盛万生见没有人在询问什么问题，而在这时，他也听到第二节课的下课铃声响起，便结束本次的会议，道：

    “我们深广三中，这一次能不能在实战考试中，有出彩的成绩，就看你们十个同学，到时候带领所有同学一同努力。我相信你们，都是学校精英中的精英，也都…”

    盛万生打完鸡血，就宣布会议结束，然后转身朝会议室大门走去。

    ...

    当第二节课下课铃铛声响起。

    张怒离开了神域，速度起身去找老班，说他想联系张校的事情。

    而正好。

    在张怒走到办公室门口，就要朝办公室里看去时，一旁会议室的门开了。

    盛导主任率先走出，一见到一旁的张怒，他就想起那次这个同学，在未来即将上任校长面前，一点面子都不给他。

    他黑着脸，望了张怒一眼，随后微微摇了摇头，朝自己办公室的方向走去。

    他边走，边有意无意的嘀咕道：“到时候三模联考，全市垫底的学生，怎就那么倒霉，出现在我们学校呢？哎，真丢人。”

    盛万生那句话伤害不大，但听到张怒耳里，侮辱性极强。

    因为他知道，这个盛万生故意是在说给他听，在嘲讽他。

    张怒双拳微握，横眉冷视一眼，随即转身朝会议室大门里望去。

    在会议室里面，有七个教师，其中有一个是他要找的人，李霏霏。

    除此之外，张怒还看杜江，已经另外九个同学，四女六男在里面。

    这九个同学，张怒感觉眼熟，好像是常年在模拟考试前十的同学。

    张怒发现，里面七个教师，正在和这十个同学说着什么。

    张怒想偷听。

    结果发现有隔音屏障，让他无法听到他们在会议室里说什么。

    因而，张怒只好在门口等了一下。

    很快，第一个走出会议室的教师是谢珊，之后是她班里的同学陈奇异。

    陈思奇瞄了一眼张怒，然后站在门口等林雪微出来。

    第二个出来的是李四，李四和张怒不熟，笔直的想朝教室走去，结果被陈思奇拉住，让他一起等林雪微再回教室。

    李四点点头，然后望着张怒一眼，说道：“你好像叫张怒。”

    张怒点点头。

    李四道：“我叫李四，听说过你和杜江他爷爷的事情，觉得你挺厉害的。”

    张怒再次点点头。

    李四见张怒一直不说话，顿觉张怒不好相处，便和一旁的陈思奇说起话来。

    而在这时，林雪微走了出来。

    林雪微见到张怒，双眼微眨了一下，她和张怒不熟，因此一出来，好奇的望了两眼张怒外，就朝教室方向走去。

    而在这时候，她突然听到身后黄宇欣的声音响起。

    “张怒，你在这干嘛？”

    张怒道：“找我老班。”

    林雪微听到黄宇欣和张怒的对话，双眼微转，心念道：这个孤僻的男生，居然和黄宇欣认识，听声音语气，两人似乎还很熟。

    会议室门口，黄宇欣知道张怒在这里干啥后，侧转身朝会议室里看了一眼，正好见到杜江和李霏霏一同要走出来，便笑道：

    “你老班出来了。”

    “嗯，知道，谢谢。”张怒点头。

    黄宇欣轻轻一笑，宛若精灵，说道：“客气。”

    说完，她直接朝自己的教室走去。

    因为她侧眼看到，在会议室里，叶天冲被她老班叶老师，叫在一旁说点什么时。

    那双眼睛直勾勾的看着这里。

    这让她感觉极其不舒服。

    李霏霏和杜江走到会议室门口。

    李霏霏先是对着杜江道：“你先回教室，如果想要在实战考试里获得更多分数，想要在联盟里，有更多话语权，你需要班里大部分同学的支持。”

    杜江回了一声道：“老班，这个我知道。”

    说完，他冷淡的看了一眼张怒。

    就快步朝教室走去。

    “你到我办公室来。”李霏霏对着张怒说道，然后朝自己办公室走去。

    很显然。

    刚才张怒和黄宇欣的对话。

    她全听到了。

    张怒点点头，跟随在老班身后。

    他边走，边在心里琢磨着刚才老班和杜江说的那一句话，特别是那‘联盟’两个字。

    他们这个会议。

    难道是在讨论到时候实战考试中，以他们十个人为首，建立一个联盟的会议？

    张怒心里猜测着。

    李霏霏坐在自己办公桌的卡位，施放了一个隔音屏障后，便问道：

    “你找我有什么事？”

    张怒想了一下道：“我想老班您帮我联系一下张校。张校曾说过，我找不到他，可以通过你联系到他。”

    李霏霏好看的眉额皱了一下，问道：“找张校做什么。”

    张怒犹豫道：“老班，这是我和张校的秘密。只要你联系到张校，告诉他，我找他，他就知道我找他做什么。”

    李菲菲望着张怒的双眼，沉默了一会儿道：“张校确实交代过我，当你来我联系他时，就让我帮你联系他。你先回去，等会我联系得到张校，再通知你。”

    张怒重重“嗯”的一声，点点头，然后起身道谢一句，就快步朝教室走去。

    回到教室。

    正好听到杜江在讲台上，讲实战考试，招人进联盟的事情。

    并且还讲了一些。

    他在会议上，刚从盛万生口中，提前了解到的各种实战考试的规则。

    张怒在座位上听了一阵。

    随即心中暗道：果然，他们开的会议是和明天实战考试有关。

    对于这个还没有名字的联盟。

    一直习惯独来独往，心里不喜欢约束的张怒，并不打算加入。

    这是他的性格所致，与他和杜江有矛盾无关。

    不过让张怒没有想到的是，班里有大部分同学也没有马上加入。

    而是选择观望。

    但在之后。

    杜江爆出这个联盟的核心成员，都是二模考试全年前十的学生组建的后。

    班里很多观望的学生。

    心里都动摇了。选择加入了这个，还没有明确联盟名字的联盟。

    在贾亮身后的唐华林。

    一听到这个联盟里有女神黄宇欣。

    他立马无条件报名加入。

    然后又回来，想鼓动张怒，贾亮，李天林，张铁兵，朱洪锦一同加入。

    