
    神域上空，张怒半眯着眼睛，细细的听着耳边的提示声。

    当听到有两万三千两百无信徒诞生时，他就知道，神域今日又有第三代人面母蛛，顺利产下两万三千多的第四代人面幼蛛。

    当听到一万八千多无信徒转变成泛信徒，张怒心里知道。

    大概是出生不久的人面幼蛛过了孕养期，已经能离开蜘蛛丝球，跟随其它人面蛛人前往教堂，聆听神的事迹。

    又或者是怒海狂鲨人刚出生不久的幼崽，前往唐古拉湖岸边的教堂，聆听神曲，成为一名神的泛信徒。

    当听到...

    当听到神域今日的信徒们，为自己贡献了快十万信仰时。

    张怒心里计算道：

    “如果每天都只有尽十万信仰收获，神域一个月的时间，就能给自己带来三百多万的信仰。”

    “一年就是三千六百万，现实一天，自己就能收获七千两百万信仰！”

    算到这里，张怒嘴角露出一丝笑容。

    因为他很清楚，只要他的‘计划生育’策略，一天还没有传下去。

    那么神域每日收获的信仰，就都会蹭蹭的不断往上涨。

    因为此刻，人面幼蛛的增长速度摆在那里，已经到了一个惊人的数值。

    张怒估算，按照第三代人面母蛛的繁殖数量，在他下午放学回家时。

    第四代人面幼蛛的数量，还会再增加到二十九万八千两百。

    当明年，第六批第三代人面母蛛，进入繁殖期，然后加入到现在已经在繁殖期的人面母蛛队伍里。

    明年第四代人面幼蛛，还会再增加三十八万。

    当次年。

    第七批第三代人面母蛛进入繁殖期，加入前面六批第三代人面母蛛生产队伍里。第四代人面幼蛛诞生量是四十四万八千。

    再次年是五十万。

    再再次年是五十七万五千。

    最后，当所有第三代人面母蛛进入繁殖期时，将会诞生第四代人面幼蛛是六十三万三千。

    张怒心算，第一批第三代人面母蛛结束她们的十年黄金繁殖期时。

    那个时候自己的神域里，人面蛛人第四代，就有三百万之数。

    之后，如果自己不发动战争，消耗掉一些人面蛛人，就要实行‘计划生育’政策…只允许人面母蛛只能生产一次。

    不然自己神域里的产粮。

    还有现在每次开荒迷失小世界，用迷失小世界的土地，种植出来的粮食。

    都快不够这日益增长的人口消耗。

    不过还好。

    自己现在不用为人面蛛人，过快增长，而担忧祂们的居住问题。

    张怒想到这里，朝蛛人谷望了一眼。

    在蛛人谷下方。

    现在有一个深五十米，面积达到一百平方千米的蜘蛛地窟。

    可以专门给第三代人面蛛人和第四代人面幼蛛，以及日后...日益增长的人面蛛人居住。

    每次看到这个巨大的蜘蛛地窟。

    张怒眼里都透着庆幸。

    因为这个蜘蛛地窟能够建立，得益于当初，在地窟世界开挖到的荧光藻石。

    荧光藻石是建立地窟世界，必备的矿石，只要将其磨碎，撒到地窟里，就能够繁殖出荧光藻，荧光藻能够带来光和氧气。

    当初，这个蜘蛛地窟挖好。

    人面蛛人蛛长白亚沙，就速度指挥所有迷失怪炮灰，在地窟每个地方都埋下了荧光藻石磨成的石粉。

    一段时间过后。

    大量的荧光藻就出现在这个蜘蛛地窟了，为这个黑暗的地窟带来了光和氧气。

    有了光和氧气后。

    白亚沙就开始指挥迷失怪炮灰改造这个蜘蛛地窟。

    首先，白亚沙在蜘蛛地窟中间，建立了一个大教堂，名为‘蛛人大教堂’。大教堂内部是张怒的三尊形态的神像。

    然后，她以蛛人大教堂为圆点中心。

    将方圆七十平方千米的土地，全部列为人面蛛人后代的居住建设用地。

    剩下三十平方千米的地窟土地。

    则全部种上地面上各种能适合地窟环境的植物，形成一个更加稳定提供氧气的环形森林圈。

    当蜘蛛地窟，按照白亚沙的想法，改造完成后。

    每次张怒意识深凝，形成超强感应能力看去时，都感觉这个蜘蛛地窟，简直美得就像童话世界一般。

    不过这个蜘蛛地窟虽然美。

    但张怒感觉，按照人面蛛人的人口增长速度，日后还得继续扩大。

    至少要扩大到五百平方千米的面积。

    最好一路开挖到守望峡谷，怒火城东门附近。

    …

    神域上空。

    当最后一个提示声，提醒张怒神域的智慧种族总人口数，突破到八十万的时候。

    张怒已经见怪不怪了。

    毕竟在现实世界的两个周前，人面蛛人第一代进入繁殖期时。

    他就已经有个初步的估算。估算到了两个周后的月底，人口会达到六十万。

    然而，张怒现在想来，感觉当时自己估算得太早了。

    因为人面女蛛人的诞生总量，一直比人面男蛛人多出百分之十到百分之二十之间。

    简单的说。

    就是一只人面女蛛人在十年黄金繁殖时期，如果按照两年繁殖一百人面幼蛛算。

    这一百人面幼蛛里，人面男幼蛛数量是四十到三十，而人面女...幼蛛的数量是六十到七十之间。

    知道这个比例后，张怒当时意识到，这是一个阴盛阳衰，男女比例不平衡的种族。

    对此。

    从第二代人面蛛人开始，张怒直接让人面蛛人一族，实行古人的一夫一妻多妾制度。

    张怒长吁了一口气。

    现在随着神域人口数量的增多，每次回到神域，张怒感觉自己就好像古代的皇帝，每天都有一堆麻烦奏折等着他过目一般。

    就比如现在。

    张怒知道，他的神域只要再过六个月，就要缺粮了，但他暂时并不担心。

    因为在阿格尔运河沿岸四周，迷失怪骷髅炮灰，种植着将近二十平方千米的玉米和番薯，还有一个月就可以收了。

    到时候这二十平方千米的产粮。

    张怒估算。

    在他前几天花了三千万信仰，兑换了一座奇观‘奇迹水车’的加持下。

    如果神域不再种植什么，信徒的人口数量也不在增加，应该还可以坚持多两个月。

    奇迹水车：奇观，造型和古代水车一样，能够让农作物更加兴旺生长，预估提高产粮1.5倍，辐射范围二十平方千米，放置要求，河流渠道区域。兑换三千万信仰。同一奇观，效果无法叠加。

    张怒看了一眼奇迹水车后，就把视线从它身上移开。

    然后。

    他边俯视着自己的神域，了解神域这段时间，在他离开后的各方面的情况。

    边便点开自己的神祇界面看了一眼。

    当看到神祇界面的信仰数据时，张怒眼睛一亮，因为现在他的信仰。

    刚好有一亿出头。

    正好够他兑换【荒废塔】了。

    当即，张怒想也没有多想，速度点开英雄无敌商城的墓园界面。

    【墓园界面】

    【邪庙】...

    【铁匠铺】....

    【荒废塔】：占地两千平方米，九层楼，可容纳尸体9999个。可让死去女性智慧种族生灵，以人类灵魂形态存在，成为女幽灵族。兑换价格一亿信仰，可升级。

    （注1:荒废塔升至终极荒废塔，复苏的女幽灵族有1%资质提升，并保留生前一半实力。）

    （注2:每年复苏女幽灵数量，随着荒废塔等级改变10/50/100/200，每次升级一亿信仰值。）

    （注3:前提兑换条件不朽大厅，每一百平方千米，只能存在一个。）

    【魔法行会】：前提条件不朽大厅两庇护，终极荒废塔，前提条件不足，无法兑换，无法显示功能，无法显示其它建筑信息…

    随着张怒一亿信仰被扣除，荒废塔速度凭空出现在张怒眼前。

    看着眼前那芝麻大小的荒废塔。

    张怒凝眉细看了一下。

    随后，张怒发现，这个有九层楼的荒废塔，很像比萨斜塔。

    不过和比萨斜塔不同的是，荒废塔每一层楼塔外的圆形石柱，好似一根根崎岖粗大无比的骨头。

    每一个根骨头上，都雕刻着无比诡异，透着幽绿光芒的符印。

    这种符印，张怒初见时，感觉无比像邪庙里面那个祭坛的符印。

    当他细看时，又觉得不像。

    反而觉得非常诡异。

    张怒简单观察了一下这些符印，就没有投入过多的尽力去关注。

    毕竟有关符印的知识内容，都是大学才上的课程。

    “去。”张怒轻呵一声。

    很快，在他眼前的荒废塔，就化成一道灰绿色的流光，朝当初霍比比建立的锻造谷那里，速度飞去。

    锻造谷由一条山脉形成，是一个U形谷，占地面积并不小，有三十平方千米，谷口面向着南面，对准着斗兽谷的方向。

    随着99米高，灰白色调中透着幽绿光芒的荒废塔，坐落到锻造谷中心。

    一团巨大灰蒙蒙的薄雾，从荒废塔中开始扩散出去，随后直接笼罩在荒废塔上方，让太阳无法照射到锻造谷中。

    张怒发现，在荒废塔出现在锻造谷后。

    当初霍比比他们离开锻造谷时，新生长起来的林木，全部都在一瞬间，变成黑灰色，落叶凋零的枯木。

    远远看去，这个锻造谷好似荒废落败之地，无比幽暗凄凉。

    锻造谷和斗兽谷只有两三千米远。

    在斗兽谷玩的信徒，一见到锻造谷里的异变，全部好奇朝锻造谷涌去看看。

    而一些负责的信徒，则在这个时候，赶快去通知蒂蒂亚大祭司和门牙族长他们。

    当荒废塔安置完毕后。

    张怒向蜘蛛地窟里，正在蛛人大教堂里，亲自传递神的福音的蒂蒂亚望去。

    随即意识一凝，轻声对着她道：

    “蒂蒂亚。”

    在蛛人大教堂里，蒂蒂亚听到一个浩瀚无边的声音，从她的灵魂之火响起时，她立马把右手放在左肩上，心念道：

    “吾神再上。”

    张怒沉声道：“吾曾说过，将会在神选大劫来临前，为汝等模拟一次神选大劫，让汝等对未来真正的神选大劫，有一个大概认知。汝可记得。”

    蒂蒂亚虔诚狂热的心念道：“吾神恩德，蒂蒂亚记得。”

    张怒道：“现在吾通知汝，吾将在两年后，与其他神祇联手，为汝等模拟最为符合未来神选大劫的世界，为汝等历练之地。

    “某时必然会有众多未知，不可估摸的因素发生。为此，吾将会派遣一神使降临，引领汝等渡过本次历练。”

    张怒说完第一个交代的内容后，正要说第二件事时。

    他双眼突然瞄到蒂蒂亚身后，那十多名在蒂蒂亚对着自己的三尊神像行礼时。

    也赶紧行礼的成年貌美妖娆妩媚多姿人面女蛛人，那身前用不多布料包裹着圆润滚滚的软球。

    鬼使神差的，他又在蒂蒂亚的灵魂之火里，补充了一句道：“汝等见此神使，如吾之亲临，听其调遣，”满足其所有要求。

    后面那七个字，张怒正要顺口说出时，立马赶紧闭上嘴。

    刚一闭上嘴。

    张怒感觉脑海里就出现了两个声音。

    一个声音道：“张怒啊，你怎么能对自己的信徒有这种非分之想？难道你不知道，女人只会影响你成神的速度吗？”

    另一个声音道：“张怒啊，张怒啊，你不是曾说过，要和自己的信徒过一辈子吗？这次有机会提前感受一下，干嘛要压制着自己的生理本能。”

    而就在张怒脑海两个声音响起时，蒂蒂亚则微微低着头道：

    “吾神在上，蒂蒂亚领命，当神使降临时，蒂蒂亚必然率领所有您的信徒子民，听从神使大人的任意调遣，如神之亲临。”

    张怒晃了晃脑袋，让自己清醒了一下后，便开始向蒂蒂亚交代第二件事情。

    那就是因为到时候整个神域，会出现在一个星球世界上。

    张怒想让蒂蒂亚等会通知门牙，着手在神域土地的边界壁垒上，构建起一道简单的土墙防御。

    第二件事情交代下去后。

    张怒才开始交代第三件事情，那就是他刚才神降下去荒废塔的事情。

    “蒂蒂亚，吾在锻造谷，为汝等降下一神物，名为【荒废塔】。此塔可让吾之女信徒死后，转变成女幽冥族。”

    蒂蒂亚听到神再次降下神赐之物，赶忙虔诚道：“蒂蒂亚代表您所有女信徒子民，感谢吾神让其，有了新的复苏选择。”

    …

    …

    …

    PS：人面蛛人的繁殖期和增长速度，说得够清楚了吧，在179章也有说过了，之后就不说了，我做大纲时，计算得很清楚的。

    PS：至于为什么人面女蛛的诞生比例，会比男蜘蛛多，百度蜘蛛百科…

    PS：求订阅。每增加一百均订，加更一章。（PS的字数都不在正文四千字内，不扣费的。）

    