
    听到张怒这句话，贾亮嘿嘿一笑道：“我说难，是说杜江。难不成张怒你认为，他这次稳赢你不成？”

    张怒笑容顿时止住。

    随即反应过来，贾亮刚才是故意误导他的判断的。顿时，张怒没好气的朝他摆了摆手道：“滚滚，别打扰我学习。”

    说着，张怒拿起一本厚厚的《眷族分类以及发展指南》，然后速度按照目录，查找有关虫族记载页面。

    现在，张怒的虫族人面蛛人一族，已经进入黄金十年繁殖期。

    有一个重要问题，直接摆在他的面前。

    那就是，虫族如果按照祂们的生理循环周期，如此不断繁殖下去。

    在未来。

    基本上到了第四代，虫族的繁殖数量，就会呈几何倍的速度爆增。

    比如，第一批人面蛛女，在十年黄金繁殖期里，会给自己带来六千个人面蛛人第二代。

    这六千人面蛛人第二代，在第一代结束十年黄金繁殖期后。

    就到祂们进入十年黄金繁殖期。

    张怒估算，假设这六千个二代人面蛛人中，有一半或者两千八个妙龄人面女蛛。

    那么，按照一个人面女蛛，每一年繁殖数量一个在46~54之间算。

    这第二代人面女蛛。

    在十年黄金繁殖期里，会给自己增加第三代人面蛛人的数量，将达到三十一万。

    然后，第三代人面蛛女的下一个黄金十年结束后，第四代的人面蛛人数量，就会彻底成为虫族人口爆发的恐怖基数。

    张怒心算。

    在第三代黄金繁殖期，最后一年时，会诞生六十四万个第四代人面幼蛛。

    第三代诞生的第四代人面蛛人的总数，张怒粗算，加起来一共有四百二十多万。

    四百二十多万！

    这仅仅只是三代繁殖的虫群数量。

    神域四十年，现实二十天，虫族的人口数量，就从二十暴增到快五百万之数。

    然而。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是在第四代人面蛛人的下一个十年黄金繁殖期。

    第一年，就会诞生第五代人面蛛人的数量，爆发到一千三百五十六万，第二年是两千万…第十年是一亿三千五百多万。

    这十年诞生的第五代人面蛛人数量加起来，张怒估计总数是在六亿之数。

    想到虫族如此恐怖的繁殖能力。

    到时候人口一多。

    每日需要的食物，那需要多少啊！

    张怒赶紧翻到有关应对虫族，如此海量数量的教学指南上，认真看起来。

    很快，随着张怒深入阅读。

    他终于知道。

    选择虫族做为眷族培养的同学，大部分同学都会采取的几种办法是什么。

    这几种方法中，第一种是以战止量。

    最常见的以战止量，就是深度开荒，消耗掉一定量的泛信徒虫族。

    开荒战斗，能增加食物的来源，也能消耗掉大量老弱病残的虫族。

    而且还能从中培养出更高资质的虫族，甚至有更多几率，出现异变兵种。

    一旦出现异变兵种，就相当于出现了一支远超常规兵种方阵的特种部队。

    一支异变兵种部队的纯在，相当于直接拉高了整个种族的战力水平。

    “以战止量，这个思路虽然冷血，但却能直接有效削减虫族的数量，而且还能让种族整体力量再次变强。”

    张怒喃喃一声，继续了解第二条建议。

    第二条建议，看得张怒有些尴尬，居然写着四个大字，“计划生育”。

    具体的思路。

    张怒瞄了一眼，然后深深暗叹起来。能写出这一条建议的神祇，还没成为神性生物前，铁定是从生育办出来的鬼才。

    居然建议高一新生选择虫族后，可以在前期，食物不充足阶段，要求虫族只能生第一胎的数量，就不能再生。

    并且，还鼓励信徒发展小雨伞产业。

    当看完七八条前人总结出来，有关如何应对虫族，那恐怖的繁殖能力后。

    张怒对日后，自己神域里海量虫族增长的数量的问题，心里有个初步应对思路。

    前期，他打算，只要到四月第二个周左右，自己神域里的虫族数量达到三百万。

    就传下神谕，让信徒们克制一下，不能每天只知道吃饭，睡觉，不做安全措施的造小人。

    其实。

    张怒的想法，是神域里的面积，食物，还无法稳定养活那么多人面蛛人前。

    就采用书本里的第二条建议，走一段时间的计划生育。

    不过对于其它智慧种族尸体来源。

    张怒也想要。

    毕竟一个规则完善的神域，必然是一个百花齐放，万族争鸣的世界。

    …

    距离三模考试，还有两个周。

    这两个周里。

    张怒每天都让门牙和蒂蒂亚他们，按照之前的队伍，前往一个又一个迷失小世界历练，开荒，成长。

    每次历练开荒。

    张怒都会调走一部分迷失怪骷髅，探索整个迷失小世界——搜寻新的智慧种族族群，被小世界意志眷顾的生灵。

    乃至是奇观，凶兽。

    然而，可能是因为现在去的迷失小世界，危险程度只有普通，和精英而已。

    张怒除了因为一次偶然，一个迷失怪骷髅，误打误撞，发现一头被迷失小世界眷顾的四阶魔兽，大帝火炎鸟外。

    就没有任何其它收获。

    至于，找到这个大帝火炎鸟。

    最终自然是死在金普普斯发动魂技后，变成火焰骸骨巨人手中。

    当大帝火炎鸟死后，张怒神域再次获得两百平方千米的增加。

    而且在怒火城北面，出现了新的环境，一座一百米高的小活火山。

    这个小活火山的出现。

    可把霍比比乐坏了。

    回到神域的第二天，就直接把锻造谷搬到活火山下，用岩浆锻造他那把打炼了许久，即将完工的超凡装备，雷霆战锤。

    雷霆战锤彻底打造成功时，是在第二代人面蛛人，进入十年黄金繁殖期的时候。

    当第三代人面蛛人诞生，蛛人谷…或者现在说是蛛人小镇。

    再一次扩建。

    成为一个两万蛛人的大镇。

    同时，更多从异世界开荒得到的食物，源源不断被运输到蛛人谷，供应给这些第三代的人面幼蛛食用。

    而在现实时间三月，第三个周的周三晚时。

    张怒和秦团团，秦悠悠她两，都开启了一次单边，只准他信徒通过时空隧道大门。

    当张怒让门牙他们，用一百头魔兽骷髅拖着车，浩浩荡荡运输着一百具棺材回到神域时。

    秦团团大大的眼睛里，满是不可思议和崇拜道：“学长，原来你神域的异变那么厉害，能够把死去的迷失怪和魔兽，复苏变成骷髅醒来。”

    张怒笑笑道：“要保密哦。”

    秦团团乖巧点点头，随后很是期待道：“学长，我每天早上，都做多了点拌面，明天拿做多的给你做早餐好不好？”

    张怒摇了摇头，道：“我早上不饿。以后尸体，你存到五百，我再来收吧。”

    张怒留下这句话，就让门牙他们，秦团团和秦悠悠信徒的尸体，运送到安息之地。

    当一百个人面狮鹫，和一百个人族，在邪庙的笼罩下，全部在下个神域月底，变成人面狮鹫骷髅和人族骷髅时。

    张怒花了两百万的信仰。

    速度开启虫洞，把秦团团和秦悠悠选择好的四十个信徒，全送回她两的神域里去。

    当他回到自己神域时。

    蒂蒂亚已经让这一百六十个新诞生的骷髅，成为神的泛信徒。

    之所以能如此容易，自然是少不了祂们在死前，因为他们原有神传下的神谕影响。

    这两个周，过得很快。

    张怒再次回到了从前，每天踩点到学校，有两次踩点。

    他都遇到同样踩点的黄宇欣。

    不过。

    可能是因为上次，张怒说的那一番装作不认识的话，又或者之前没有通过她的微信申请。

    两人虽然同样踩点进校门，走在同一条主干到上，但谁也没有主动开口说话。

    不过，在三月最后一个周的周五晚上，这种状态就被打破了。

    当时张怒快要踩在走廊上，回自己班时，黄宇欣突然在教室门口问道：“明天就是三模考试了，你准备得怎样？”

    张怒想了一下，道：“该准备的都准备了，属于我的东西，没有人能拿走。”

    黄宇欣看着张怒那双坚定的眸子，突然柔声一笑道：“那如果被人抢走了的呢？”

    张怒语气平淡道：“除非自己不争取，不然，没人能抢得走。”

    说完张怒朝着自己教室的方向走去。

    三模考试就在明天。

    今早的第一节课，是老班的课。

    当铃声响起时。

    哒哒哒的高跟鞋声，踩踏在走廊上。

    李霏霏走在走廊上，昨晚眉头紧锁了锁。

    想起昨晚的临时会议。

    她就头疼。

    很快，她走到教室门口，站在讲台上。

    她转身在黑板上写上一行小字，“明天三模最新评分标准，1笔试、2建设、3人口、4信徒、5战力，6实战。”

    每个同学看到黑板上那一段话。

    倒也见怪不怪。

    毕竟每次模拟考，新的评分标准都会出来。

    至于新的评分标准是什么？他们大部分不用老班说，只要上网查一查高三三模，上一届的评分标准，就能知道。

    不过这一次，有眼尖的同学，发现平时写上这一段话，会说点趣味话的老班。

    表情格外的严肃和认真。

    李霏霏一双纤细的手掌，放在讲台桌上，身子微微倾斜。

    随后，她张开娇嫩细薄的双唇，直接道：“昨晚，我收到一个临时通知。”

    “管教神协深广分协会，打算进行一次全市高三三模联考。”

    “只要能让得榜单的前一百名学生，可以过得丰厚奖励。”

    说道这里，李霏霏停顿了一下。

    给同学一个缓和的时间。

    然后才继续说道：

    “除此之外，每个学校里的三模百强榜单，总分达不到五百，无法上榜，获得管制教育神协的额外奖励。”

    “当然，能上的，奖励也同样比以往丰富。”

    “不过，今年新的三模考试评分规则，比往年要高上一倍…，具体规则如下…”

    李霏霏在讲台上，公事公办的讲着全市三模联考的内容。

    而在讲台下，学生都彻底小声炸开了锅，讨论了起来。

    “我去！”

    “全市三模联考！这似乎是第一次啊！”

    “这个三模百强，能够上得了，那至少也是全年级前五，才有可能。”

    “而且前五里，也许不一定都能进得了那全市三模百强名单。”

    “毕竟深广市就有十五栋高中。”

    单单一个全市三模联考。

    就已经很劲爆了。

    可是他们没有想到，老班后面两个消息。

    会更加劲爆…的似乎和自己有关。

    有同学低声道：“各校自己的三模百强榜单，居然要总分五百分才能上，那岂不是，每一科至少要达到平均分84分才行。”

    84分，对于一些尖子生可能没问题。

    可是他们谁知道，三模考试评分难度，居然比上一届高三三模。

    上调了一倍。

    上调一倍就意味着，原本大部分有信心每科成绩保持在85的尖子生。

    心里也跟着玄乎起来。

    李霏霏说完，并没有让在小声议论的同学们安静，而是向班里每个同学看了一眼。

    当看到杜江时。

    她心里微微轻吐口气，心念道：“虽然这一次，管教神协更改了三模的评分规则，可是班里还有一个杜江，应该能上那个全市三模百强榜，自己也不至于到时候没有一个拿得出手的了。”

    杜江见到老班向他看过来。

    而且还停留了一阵。

    他自然知道，老班的目光为什么，多在他身上停留了一会。

    因为他很清楚，班里，也只有他一个人，有能力为老班，获得一份全市三模联考百强考试上的荣耀回来。

    不由得，他嘴角微隆，坐直了腰，头微微上抬，斜眼望向身后的张怒，心里愤愤念道到。

    张怒啊，张怒。

    你不是想每一科都50分吗？

    哈哈。

    就算你有什么特殊机遇。

    按照这个最新评分标准，你除了笔试分，也许能考到五十分以上外。

    其它的成绩。

    呵，能有五分就是你本事了。

    到时候，我不单单要拿走你的卡片，还要把你这段时间所有积累，全毁了。

    杜江想到这里，双眼阴翳而下沉。

    