
    每一年高三的三模考试，都是按照未来两个月后，全国高考的标准进行。

    所以。

    所有高三的同学都心里很清楚。

    他们三模考试考得如何？

    如果没有多少意外的话，他们两个月后的高考成绩，起伏也差不多就那样。

    然而，这一次三模考试。

    让整个深广市高三学生，都没有想到的是，这一届的三模评分标准，居然因为全市三模联考，而和往届不同了！

    深广三中高三三班里。

    很多同学看到老班李霏霏在黑板上，写着和往届不一样的评分标准。

    他们纷纷开始在心里担忧起来。

    这是他们深广市的一次三模联考，才发生三模考试评分变动？

    还是在暗示着，两个月后，全国高考也将会按照这个最新评分标准进行？

    整个高三教室里，议论声不断响起。

    之后，有不少学生，开始按照他们老班，写在黑板上的最新评分标准。

    在心里估摸着。

    自己现在神域的情况，到时候三模考试，可能获得的成绩，会在那个分数阶段。

    在杜江用饱含心理情绪的眼神，望向张怒时，张怒并没有留意到。

    因为他也和其他同学一样，开始在心里，默默计算着最新评分标准下。

    明天他三模考试时，可能获得的总体分数，大概是多少。

    “笔试考试，老班没有说会有什么难度增加的话，应该是不会有其他变动了。”

    “那么明天，只要自己不要发挥失常。应该能稳定和平时一样，在八十分左右。”

    张怒心念两声，随即双目向左，望向黑板写着“建设”两个字。

    在这两个用白色粉笔，写成的大字下面，有用红色粉笔，写着三条有关‘建设评分’的最新评分标准。

    建设满分要求：

    1、神国建立（必须有四道城墙，还有基本防御措施，比如箭塔）。

    2、两个常规实验区——药剂实验区，炼金实验区。

    3、一个特色实验区。

    张怒看了一眼‘建设满分’的要求后，就安心往下一个人口最新评分看去。

    因为他知道，按照‘建设’的最新评分标准，如果在自己神域还没有被毁前。

    建设分，他想要六十分几乎不可能。

    不过现在嘛。

    这个建设分的满分，张怒知道，他能轻松直接获得满分。

    不用和其他同学一样。

    等会临时抱佛脚。

    用仅剩不多的时间，让信徒去准备，建造常规实验区，和随便拉扯出一个特殊实验区。

    当张怒看到人口最新评分的三条标准时，他心里暗暗吐了吐舌。

    他没有想到，人口的最新评分标准，从往届的一万，调整到两万。

    而且想要满分，还要有三个附属眷族。以及十个稀有资质，两个领主资质的信徒。

    这人口的三条要求。

    张怒感觉，人口两万之数，大部分同学应该和自己一样，能够达到这个要求。

    但后面的资质和附属眷族要求。

    简直不要变态了吧。

    简直就是把优等生，和一般的尖子生，从人口满分的队伍里给刷下去。

    怪不得刚才有同学会说，三模联考的百强榜单，全校前五的人都不一定能上去。

    毕竟两个领主资质和十个稀有资质，可能全年级前五的同学都有。

    但是这附属眷族，想要达到三个？

    太难了。

    张怒摇了摇头，随后暗自庆幸起来。

    如果不是人面蛛人增长人口速度飞增，为自己带来的信仰，与日俱增。

    而且自己从昨天开始，就努力存着信仰，准备兑换荒废塔出来。

    估计这次的人口分，自己想要满分，估计是没戏。

    咦～

    不对。

    这个人口满分的资质要求。

    如果不是有前段时间，杜江他爷爷的神助攻…为自己神域，带来五十个稀有资质的狂暴巨猿人尸体。

    自己所拥有的稀有资质的信徒数量。

    除掉那五十个狂暴巨猿人骷髅，就只有梅洛林，索多，门多他们三个。

    如果杜江要是知道，到时候自己的人口满分成绩，有一部分功劳是他爷爷贡献的。

    会怎么想？

    会不会又气成猪肝脸？

    想到这里。

    张怒心里瞬间哈哈大笑起来。

    突然，在张怒心里偷乐着时。

    他身旁的同座贾亮，拉了拉他的衣角，说道：“怒啊，我这次又要全班倒数了。”

    张怒心里高兴着，难得的鼓励道：

    “亮亮啊，你要对自己有信心。”

    贾亮喃喃欲哭道：“对自己有信心，有信心倒数全班第二是吧。”

    “那倒数第一是谁？”张怒脱口而出道。

    贾亮想说‘是你’，随后想到这两个字说出，可能会挨张怒一拳，便直接转口道：

    “刚才，我估摸算过了，我可能最好的成绩就是信徒分，和上次一样，可能只有十五分，连高一新生都不如了。”

    张怒道：“我们的评分标准，不能和高一比。”

    贾亮张张嘴，吐声叹息长声忧愁道：

    “我知道。

    “可是…哎。

    “怒啊，你知道我的，成绩倒数，我是不在意的。

    “可是怒啊，你知道不，到时候我这个成绩被我家里人的亲戚知道，我老爸老妈他们虽然也不在意我的成绩，可是别人对比...”

    张怒知道贾亮，是考前焦虑症犯了。

    张怒简单安慰了几句后，就开始在心里计算起信徒分，他能够得到多少。

    张怒抬头。

    看了一眼黑板上，写着“信徒”两个字旁边的四条最新评分标准——

    1两个狂热信徒；

    2一千两百虔诚信徒；

    3一万真诚信徒；

    4附加分三十分，燃起圣火的圣徒。

    那个附加分，张怒直接在心里划掉。

    因为他知道。

    从系统学习成神开始，就没有那个学生，在高中阶段就有信徒点燃圣火，成为一名完全贯彻神所有意志的圣徒。

    这个信徒分。

    张怒知道，他自己是不能拿到满分了。

    因为他清楚的记得。

    他的虔诚信徒，就只有一千一百四十个，还差六十个。

    张怒估计。

    信徒分，他只能拿98分，或者99分。

    …

    战力满分的要求：

    1、五千职业兵种。

    2、职业兵种的战力在二阶人数在五千的二阶兵种。

    3、一支能凝聚战魂三阶战力的信徒。

    …

    看着黑板上，战力满分的第三条要求，张怒微微皱了皱眉头，心念一声。

    自己神域里，金普普斯发动魂技，然后凝聚成战魂…火焰骸骨巨人。

    这应该算是满足这一个要求了吧。

    至于五千二阶职业兵种？

    现在自己神域里，所有怒火骷髅，还有怒海狂鲨人，基本都已经达到二阶。

    然后一直卡在资质的瓶颈上，无法在通过吸收能量，获得一丝战力提升。

    对此，张怒只能深深表示无奈。

    因为张怒很清楚，信徒想要突破这个瓶颈，除非发生资质蜕变，成为精英资质的信徒。

    不然，二阶就是他们的天花板。

    早上第一节。

    因为最新的评分标准，发生了更改，老班很果断大方的让同学们，进行了小声讨论一会儿，才开始讲课。

    不过讲课的内容。

    非常的劲爆。

    简直又是一个王炸。

    因为实战考试的规则，也发生了全新的变动。

    而这个变动，将会比以往还要残酷。

    以往的实战考试。

    都是随机十个学生，混搭在一个实战小地区，指挥信徒争夺资源点，土地面积，绞杀异类傀儡，应对突变危机，建设据点营地等。

    而现在。

    张怒没有想到的是，到时候会有十个至高神，将他们的神域土地，转移到一个外域生灵生活的星球上。

    然后在这个星球上，开疆扩土。

    而且这一次，居然会有古神出手，让所有学生不在只是在上空，以上帝视角参战。

    而是把他们的意识体，凝聚成肉体。

    然后以神使的身份。

    空降到自己神域的土地里去，亲自领导信徒打这一场实战考试。

    一听到这个消息。

    张怒感觉到，身侧贾亮好像发出一声兴奋的狼嚎。

    而且脸上，刚才因为考前焦虑不安的情绪。

    也全部一扫而光。

    不单单是贾亮，张怒发现，班上不少男同学，都露出兴奋神色，甚至发出狼嚎声。

    张怒微微皱了一下眉头。

    随后焕然明白。

    他们这些牛子，感情是想要当土皇帝，对自己的信徒，大开后宫三千人啊…

    呸。

    一群龌蹉佬。

    张怒心里愤愤不平的暗骂一声。

    随即，他心里想到几个美人影。

    张怒摇了摇脑袋，凝聚心神，继续认真听讲台上，老班讲这次实战的规则。

    “…实战的自由性和危险性大大增加……”

    “还有，本次实战考试，没有太多限制，你们也可以和深广十五个高中的高三学生，进行合众联盟，还是单打独斗。”

    “本校不会阻止，也不会禁止，毕竟有一句话叫兵不厌诈，我们无法知道你是真联合和假联合。”

    “所以，实战考核中，一切完全将由你们自己去选择。而评分的标准，是根据在实战中的各种数据，进行综合评分。”

    “实战的时间，如果自己的神使肉体没死，或者自己主动要求中断考试。将会持续消失一个周后。”

    “不过我在这里，告诫各位同学，这是一次三模，一次非常凶险的三模考试。”

    “不行就尽量提前结束，不要死磕，因为你们最大一场实战战斗，是在两个月后的高考。”

    当老班讲完实战的最新内容。

    正好下课铃声，叮铃铃的一声。

    速度响起。

    李霏霏听到下课铃声，微皱了下眉头，说道：“杜江，你到我办公室来一趟，其它同学下课，下一节课，自习。”

    自习！

    听到这两个字，不少的同学都向老班投去感激的目光。

    因为他们猜测，这可能是他们老班，想要让他们有充分的时间。

    到自己神域里去。

    给自己的信徒，传下一些神域，速度做出一些调整。

    比如，原本只建立一个常规实验区的神域，现在就要安排信徒，速度建设第二个实验区，然后又随便让信徒脑洞大开的建设一个特殊实验区，先顶着。

    又比如，老班之前说过，到时候实战考试，自己整个神域的土地，要降落在实战考试的星球上。

    那么有一个问题摆在他们面前，那就是神域的基础防御够不够。

    要不要再加强的问题？

    随着李菲菲带着杜江，朝着办公室的方向走去。

    整个教室里的学生，除了现在已经进入自己神域的。

    其它同学，基本上都炸开了锅，都在议论本次三模考试的改变。

    其实不单单是他们。

    下课后，整个深广市高三年级的学生，都在讨论这个变化，带来一一些问题。

    之后，有消息灵通的学生。

    很快通过别的城市的同学，知道深广市的三模联考，并不单单只有他们深广市。

    其他城市的高三，也在全市三模联考。

    …

    在第一节课，杜江被李霏霏叫到办公室的时候。

    在高三一班，二模考试全年级第一的林雪微，第二的陈思奇，第四的李四；

    在高三二班，二模考试全年第六的叶天冲，全年级第十的黄宇欣；

    在高三四班，二模考试全年第七的李冰佳；

    在高三五班，二模考试全年第五的郭阳天；

    在高三六班，二模考试全年第九的苏荷；

    在高三八班，二模考试全年第八的方丽萍。

    以上班级的这些同学。

    也全部都被他们的班主任叫走，带到了办公室。

    一个四个女生六个男生。

    当这十个平时考试基本都稳定在全校前十的高三生，被着他们的老班，都带到了办公室，聚集到一起时。

    互相认识的，都点头微微打了一下招呼。

    一班的老班谢珊，见到十个钦点的学生，都到了办公室后，起身道：“既然人都到齐，那么你们跟我去会议室。”

    很快，十个学生，和他们的各自的班主任，全部来到个办公室对面的会议室。

    在会议室里，年级教导主任盛万生已经出现在会议台上。

    盛万生见到同学和老师都进来，直着前面一排排的会议桌台，说道：“学生坐第一排，老师做第二排听。”

    闻言，十个同学，速度朝着会议桌台的座位坐上，而在他们身后，他们的老班都坐在身后。

    盛万生见所有人都已经做下，一道微蓝神力，一挥，整个会议室就彻底和外界的噪声隔绝了开。

    