
    对于这次的笔试，杜江同样感觉很难。

    因为做完题后，他感觉不对劲，然后认真检查一遍，才确定都是陷阱题。

    当时他心中气骂，是那个缺德老师，不讲武德误导学生，去做出错误判断的思路。

    可后面他又感觉。

    这样的题出得太好了。

    因为他认为像张怒那样‘刚硬’的人，是很难察觉这些题，都有问题的。

    那么如此一来。

    张怒笔试分可能就连五十分都没有，那他们之间的那个赌注…他就不用等后面几个科目成绩出来，也可以直接去找老班，要走张怒那一张群体净化卡，给自己的信徒用。

    然而，当他抬头看着第三名张怒的名字时，他滞呆住了。

    随后他瞄到自己的成绩，居然排名全校第四，比张怒少了一分。

    那瞬间，他脸刷的一下变成猪肝色，张嘴露出獠牙，怒声道：“艹。”

    柳犯听到杜江的怒骂声，自然知道他在骂什么，因为他也看到张怒笔试成绩了。

    同时，他也看到他的成绩了，64分。

    这个成绩，对比一下张怒的98分。

    柳犯心里难受极了，很是不爽道：“杜哥，张怒这次笔试肯定走狗屎运了。按照他那个思路，铁定不可能考出这个成绩。”

    一旁几个新加入雪之联盟的同学，同样拍马屁道：“是啊，是啊，这次笔试，张怒肯定是走狗屎运，给他蒙对了而已。”

    杜江听到这几个同学的话，心里好受了一丝，低沉道：“这次张怒笔试考试，就算他走狗屎运了。可等会神域建设分，人口分，信徒分，战力分，我就不信他那四个分数，全都能超过，五十分。”

    周围几个同学赶忙符合，“是啊，是啊。”

    当半个小时过去，广播声再次响起时。

    所有学生，再次回到他们之前笔试考试的座位上，等待神域建设分，人口分，信徒分，战力分的评分人员出现。

    在广播声再次响起的瞬间。

    张怒眼前再次一晃，出现在刚才笔试的那个十平方米小房间中。

    在这个十平方米小房间中间。

    有一个紫色漩涡。

    这个紫色漩涡，是张怒刚才开启神域和众神学殿的虫洞通道。

    张怒起身离开考试桌，站在紫色漩涡前，等待神域评分人员的出现。

    …

    在深广三中楼顶，当广播声消失后，穆然出现三个二十多岁的苗条女人。

    这三个女人，都是管教神协深广分协会里，负责本次深广三中神域评分成绩的人。

    也都是快无限接近真神的存在。

    这三个女人，她们分别是吴卿，宋飞飞，霍艳乐。

    她们三人一出现在楼顶，就化成无数道意识流光，朝每个教室里涌去。

    随后再次变成一个个意识体，出现在等待神域评分的每个学生眼前。

    …

    张怒站在紫色漩涡前不到几秒的时间，一道淡蓝流光就出现在他这个房间中。

    随后这个淡蓝流光，在张怒身侧凝聚成一个美丽的意识体，吴卿。

    吴卿身上穿着一套淡蓝色的职业套裙。

    白色衬衣里，撑着一对异常圆滚之物，似乎只要一个深呼吸就能绷开衬衣的纽扣。

    纤细蜂腰下。

    是及膝短裙包裹着同样丰满的臀部。

    短裙里。

    是黑色透明丝袜包裹着修长匀称的美腿，娇小莲足踩着一双7厘米鱼嘴高跟鞋，将本就丰满的臀部衬托的更加突出。

    张怒看着出现在眼前的女人，便知道她是来给他进行神域评分的老师。

    此时，在深广三中考试楼里，三分之一的学生眼前，都出现了吴卿用意识，凝聚出来的意识体。

    吴卿看了一眼张怒道：“我是本次对你进行神域建设分，人口分，信徒分，战力分的评分人员，吴卿。如对我的评分，有不满意或者置疑…到时候或者现在，都可提出一次随机调换。”

    张怒摇了摇头，“吴老师，不需要调换。”

    吴卿轻抚了一下额头的秀丝，道：“那么现在，我将随你前往你的神域，对你进行本次三模考试中，四个科目的评分。”

    “嗯。”

    张怒点点头，转身就要踏入到紫色漩涡中时，吴卿那柔软的手掌就搭在他肩部上。

    张怒对此见怪不怪，带着吴卿的意识体，一同前往他的神域中。

    很快。

    在张怒神域上空，早上他打开紫色漩涡的地方，再次出现一个紫色漩涡。

    紫色漩涡里，张怒率先踏出漩涡，随后是跟着他一同出现的，还有吴卿。

    吴卿出现在张怒神域中，左手手中，蓦然出现一个巴掌大的透明显示板。

    显示板最上端写着【深广三中张怒成绩表】九个字。

    在这个九个字下方有六个黑框，黑框里分别写着：

    【笔试】98分。

    【建设】待评估。

    【人口】待评估。

    【信徒】待评估。

    【战力】待评估。

    【实战】待评估。

    吴卿看到张怒笔试分成绩是98分，轻声道：“笔试考得不错。可惜，我听说吴栋和吴腩说，你神域月初受到波及被毁。不然本次考试应该能取得一个不错成绩。”

    吴卿说完，开始俯视向张怒的神域，准备进行四个神域科目的评分。

    很快，她的视线穿过层层星云，坐落在张怒神域中心的守望峡谷中。

    当吴卿看到张怒神域中心，那一座巨大的城池，还有整个神域中，无数海量骷髅。

    以及蜘蛛地窟中，那约莫四百万人面蛛人，还有唐古拉湖里，那五千多的怒海狂鲨人，和锻造谷的那二十个女幽冥。

    那瞬间，她震惊得张开了诱人小嘴。

    心中迟疑道：吴栋吴腩不是说，他神域被毁，只出现三种异变吗？怎么会有那么多，拥有某种规则力量的神奇建筑？

    难道这些建筑，也是异变来的？

    吴卿震惊过后，心里快速猜测底下那么多，拥有特殊规则的建筑是哪里来的。

    随后，吴卿将张怒神域里的一切，上上下下扫视了一遍后。

    她侧转头，用一种看待怪物，不，应该是看待比怪物还要怪物的眼神，望向张怒。

    张怒见吴卿看着自己，问道：“吴老师，评分好了吗？”

    吴卿平行秀美眉毛凝了一下，摇了摇头，迟疑一声道：“张怒，你的神域这么会和管制神协上报备的资料不一样？出现了那么多拥有特殊规则的建筑？这些建筑难道是上次你神域被毁后，异变出来的？”

    张怒听到吴卿的话，点点头道：“都是上次报备后，慢慢出现的异变。”

    吴卿听到张怒这句话。

    她那双大大的美目里，透着一丝淡淡的羡慕和不敢相信。

    可随后，她眼里透出一道莫名光芒，穆然追问道：“张怒，你神域这些异变，从上次吴栋吴腩兄妹后，有无其他神祇知道。”

    听到吴卿这句话，张怒微邹下眉头。

    他感觉面前的女人眼里，刚才似乎闪过，一丝不同寻常的光芒。

    顿时，他心里警觉道：“吴老师，您是不是应该对我神域做出评估了。”

    吴卿美目微凝，从张怒的表情，语气里，她隐隐猜测到，张怒已经让别人知道他神域的变化，但可能只有一小部分。

    想到这里，吴卿嘴角带起一丝妩媚诱人勾笑，看向张怒的眼神，都异常柔和许多。

    她感觉她遇到宝了，在她眼前的学生，将来一定是一个妖孽。

    吴卿猜测，张怒未来成就铁定不在她之下。

    因而此刻，吴卿决定等会评估完他的神域后，在现实中，投资这个学生。

    吴卿一边想着，一边对着张怒神域进行评估起来。

    “四道城墙都有设备完好的防御，+25分，两个常规实验室区已经建设好，每一个+25分，特殊实验区+25。建设分一共是100分。”

    “人口满两万，达标+15分；三个附属眷族，达标每个+15分；两个领主资质+20分；十个稀有资质，每个+2分。人口分一共是100分。”

    “两个狂热信徒+40分，虔诚信徒还差六十个就达标，只能38分，真诚信徒达标+20分。附加分圣徒一个都没有+0分。信徒分一共是98分。”

    “战力分，五千职业兵种达标+50分，五千职业兵种二阶战力达标+20分，一支三阶战力，能凝聚战魂的信徒...”

    评估到这里，吴卿望向张怒道：“你那一支三阶兵种部队，能凝聚战魂吗？”

    张怒道：“吴老师，信徒通过魂技凝聚出来的战魂体，算不算战魂？”

    听到魂技，吴卿美目露出一丝惊喜，顿声道：“算。”

    听到吴卿这句话，张怒顿时意识微凝，随便找个理由，让金普普斯激发一次魂技，凝聚出战魂体。

    当一具高八米的火焰骸骨巨人，出现在职业校场时，吴秦那润白双唇微拧了拧，双目难以置信的看着这个火焰骸骨巨人。

    太强了。

    这完全超越了寻常三阶战力的信徒，凝聚出来的战魂体！

    当火焰骸骨巨人再次变成五十个大骷髅时，吴卿望着张怒道：

    “你战力分也是一百分。”

    张怒点点头，盯着吴卿白脂细嫩的脸道：“吴老师，本次评估结束了吗？”

    “结束了，”吴卿望着张怒，沉思了一下，继续道：“张怒，姐姐说一句不太中听的话。你有没有想过一个问题，你神域被毁，可突然间出现这样的分数，到时候会引来什么不必要的麻烦。”

    听着吴卿话，张怒沉声道：“所以，吴老师你的意思，你是想把我的分数砍掉一些？”

    吴卿摇了摇头道：“我想你放弃三模考试。你先别说话，我知道你和杜江他们的打赌，到时候会失去一张群体净化卡。可是你想过没有，你的生命，可比那张净化卡更加有价值，只要你放弃本次三模联考。我可以给你两张，你神域能用得上的技能卡。”

    张怒有些惊讶，双目微凝了数秒后。

    他沉声感谢道：“吴老师，谢谢你的好意。我来参加三模考试时，是确保自己的安全，已经没有问题了。”

    听到张怒这句话，吴卿微皱一下眉头，眼里透着一丝疑惑。

    随后，她想了一下，说道：“好，我明白了。如果你需要姐姐帮忙的地方，可以联系我，我的电话是123…”

    “好的，谢谢。”

    “嗯。”

    吴卿轻嗯一声，就直接化成一道意识流光，朝身侧的紫色漩涡飞入。

    在深广三中考试楼顶上。

    吴卿刚收回所有意识体，一道淡白光芒，就将她环绕住。

    太快了。

    吴卿根本没有反应过来，在这道淡白光芒环绕她的瞬间。

    她本能的要使用神力，可穆然间，她感觉到，她一丝神力都使用不出。

    那瞬间，她正要开口，试图朝上空的众神学殿，发出求救声。

    结果，她整个人转眼，就出现在众神学殿上空一处庭院里。

    在整个庭院中间，只有一个青年。

    当看到这青年的脸时，她露出难以置信的眼神，居然是深广三中的校长。

    劫持了她！

    吴卿谨慎问道：“你是张校？”

    “不然还有谁？”张耀天淡淡笑着。

    吴卿双目盯着张耀天，问道：“张校，请问你突然找我有什么事？如果没有什么事，我现在要去交付本次你们三中的评分成绩。”

    张耀天淡淡带着微笑道：“也没有什么事，只是想告诉你，张怒是我学生。”

    听到张校这句话，吴卿心头一征，原来如此，随即双目微凝，保证道：

    “张校，吴卿知道什么该说，什么不该说。不过张校，到时候实战考试，很多双眼睛盯着，到时候要是...”

    张校摆摆手，打断吴卿的声音道：“去交成绩吧。”

    吴卿赶忙闭上嘴，点了点头。

    然后速度离开。

    这次，她终于知道张怒说他的安全没问题，是怎么一回事了。

    从刚才张校带走她的那瞬间，她能感受到，那道白光的里蕴含神力，绝对超越了真神该有的神力，很有可能是主神！

    一个主神看着的学生，除非来的至高神，不然张怒确实不会有任何人生安全。

    吴卿心中想着。

    …

    在吴卿离开后，张怒向蒂蒂亚交代了一下，还有两个月，神使就会降临，然后带她们前往神选大劫模拟出来的战场。

    之后，张怒便离开自己的神域。

    他转身踏入身侧的紫色漩涡，再次回到了刚才考试的那个小房间。

    张怒走出紫色漩涡，坐在桌位上的瞬间，他眼前再次一晃。

    随即便出现在他考试的那个教室里。

    刚一出现。

    张怒就起身朝教室外面走去，他抬头望了一眼头顶上方的众神学殿一眼。

    随后找个地方，等待实战考试到来，对于本次实战的考试，张怒心里可是期待着。

    而和张怒一样期待的还有杜江。

    不过，他的期待点和张怒不同。

    此刻。

    杜江正站在全年级公布栏前，等待张怒神域评分的四个分数出现。

    