
    张怒第一个拒绝了。

    贾亮也拒绝了。

    贾亮拒绝的理由是…他只想窝在一个地方，和信徒们没羞没躁的混日子，胡吃海喝。没事时，就来一场热热闹闹的多人减肥运动，过个逍遥快乐的神使。

    李天林和张铁兵两人，则是打算到时候再看看。

    最后，他们这个六人小团队，就只有唐华林和朱洪锦加入了联盟。

    中午的时候。

    张怒收到老班的消息，是有关张校的。

    李霏霏道：“明天张校会在众神学殿上空，俯视你们考试。他让你安心考试。”

    张怒听到这句话，瞬间安心了。

    ...

    晚上九点。

    在荒废塔的亚次元空间中。

    十个平静躺在透明水晶冰柜中，全身雪白光滑，毫无一丝赘肉的美女尸体，突然发出一声声轻咛的幽冥之声。

    随后，海量灰白亡灵能量，速度朝着这十个美女尸体涌入。

    不一会儿，这十个水晶冰柜里，就飘出一道模糊透明赤果的女幽灵。

    这十个女幽灵悬浮在自己水晶冰柜上空，静静看着冰柜中自己的身体，不说话，也不动一下，好似在等待什么到来一般。

    过了一会儿。

    这十个女幽灵突然说起来话来了。

    一个貌美女幽灵道：“姐妹们，我们等了怎么久，都没有被我们生前的神带走，我们应该是回不去了。”

    又一个女幽灵道：“姐姐，按照生前大祭司的交代，我们如果回不去了，就只能永久生活这里，然后信奉这里的神，得到这里神的永久庇护。”

    她的话，让其她女幽灵都沉默了下。

    过了一会，一个女幽灵突然轻声建议道：“我们出去看看这个世界吧。”

    另外九个女幽灵点点头。

    随即纷纷抬头，望向这个空间上空的空间壁垒，然后意识一动，往上漂浮飞去。

    在快要靠近这个空间壁垒时。

    一个女幽灵发出娇脆悦耳的声音道：“等等，我们这样赤果飞出去吗？”

    说着。

    她引动身上不多的灵魂能量，变成一件轻薄淡透明纱裙，笼罩在那苗条诱人的身上。

    其她女幽灵有些疑惑看着她这件性感的纱裙。

    她低声细语道：“我的战力只有0.1阶，是生前的十分之一，只能把不多的灵魂能量凝聚成这件衣服。”

    说完，她第一个飞出了这个次元空间，出现在荒废塔一楼之中。

    而在这时。

    她看到荒废塔外，一个身上披着一件黑色大祭司袍的骷髅，正向她走来。

    神域上空，当张怒见到，荒废塔里飘出十个穿着灰白薄纱裙的女幽灵，然后在蒂蒂亚的引导下，变成他的泛信徒时。

    他微微松了一口气。

    随后便退出神域，做晚饭吃。

    在饭桌上，张怒边吃着拌面，边一手拿着手机，刷着今日的新闻。

    很快，一条新闻标题吸引了他所有注意，标题上写着：

    “管制神协华夏区，三百多个超级一线都市，都进行了全市三模联考。”

    张怒想也没有想的点了进去。

    这篇新闻的内容，大部分都是老班在教室上已经讲过的内容。

    还有一些疑问解答，都是杜江在班上招人时，回答同学们的问题。

    因此。

    张怒很快就看完这篇新闻。

    不过，张怒看完也不是没有其他收获，比如本次全市三模联考的实战地方。

    他没有想到，居然是一个比主世界超奇幻地球，还要大百倍的外域星球。

    而且这个外域星球，居然还是一名至高神外域神祇，死后的神域世界。

    除此之外，张怒也还彻底知道。

    到时候在这个外域星球上实战考试，不单单只有他们深广市十五所高校高三届的学生，在上面进行联考。

    全国三百个超级一线大都市的高三生，也会在这同一个外域星球上进行联考。

    不过每个城市的学生，都会分散在一个指定大区域内。

    因此实战考试时。

    深广市的学生，不用担心会遇到外市的学生，毕竟这个外域星球太大了。

    吃完晚饭，张怒洗了个澡后，正想趟在床上睡觉，养足精神，应对明天的笔试。

    可突然，他手机震动了下，出现了一条短信。

    张怒打开一看，是秦团团发来的短信。

    “张怒学长，你们明天三模实战考试，会很残酷，到时候可要加油哦。”

    张怒看到这条短信，他嘴角微微一笑，发了一条短信过去，“你也是，晚安。”

    …

    早上七半点。

    当闹钟响起时，张怒速度起身洗漱，然后...躺在神域登录舱，到自己神域里去。

    并没有急着出门去学校。

    因为他们高三的模拟考试，不在和高一高二时一样，在主世界上考试。

    而是在管制神协华夏区的众神学殿下控制的亚太空间里。

    对于他们这些神性生物而言，要进入众神学殿考试，只能在神域里，打开通向众神学殿的虫洞，然后意识体前往。

    张怒到自己神域后，没有马上打开虫洞，前往众神学殿。

    而是习惯性了一眼，信徒准备的情况，还有现在人面蛛人新增的人数。

    以及食物储备情况。

    最后确定都没有问题后，他打开自己的神祇界面，看了眼自己的信仰。

    看着信仰上那一亿三千多万的信仰。

    张怒想也没有多想的对‘荒废塔’，进行了一次升级。

    一亿信仰扣除后，荒废塔变成初级荒废塔，每年复苏女幽灵数量，从十变成二十。

    升级完荒废塔。

    张怒这时才打开虫洞，前往考场报道。

    很快，随着一万信仰被扣除，一个紫色旋转漩涡，凭空出现在张怒眼前。

    张怒将自己的休闲服，变成他们学校的校服后，才踏入到紫色漩涡中。

    刚一进入到这个紫色漩涡，张怒耳边就响起一声机器合成声道：

    “张怒，华夏区深广三中高三生，验证通过。传送至管制神协华夏区——众神学殿下的亚太空间——深广区。”

    当这个声音消失，张怒眼前一晃，就被传送到一条用大理石铺成的排队道上。

    在张怒身后，有五十多个紫色漩涡，这些紫色漩涡是传送门。

    张怒脚心刚踏在大理石上，耳边就听到广播响起。

    “同学们早上好，欢迎来到众神学殿深广区。同学们，到了众神学殿传送点后，请速度离开该传送点，让其他同学进入。”

    “本次三模联考还有一个小时将要开始，请学生离开站台后，前往各自的考区，等待考试。”

    “温馨提示，进入考区，请换掉身上的休闲服，换成贵学校的校服，否则将无法进入考区。”

    张怒一早就在自己神域里，换上了校服，自然不用再凝聚意识，把身上衣服变成校服。

    因此，他刚离开排队通道，就直奔考区的大门走去。

    而在他身后的紫色漩涡里，在他刚离开的那条排队通道，又出现一个学生。

    同样的，这个学生耳边，也响起张怒刚才听到的三条广播提示声。

    不过这个学生是穿着休闲服出现的。

    因此，他意识微凝，将自己的休闲服变成他学校的校服，才朝考区大门走去。

    考试区里。

    一共有十五栋高三考试楼。

    每一栋考试楼的顶端，都有一个楼牌，楼牌上分别写着深广一中、深广二中…深广十五中。

    十五个考试楼，互相只间隔一千米，形成一个大圆环形。

    在这十五栋考试楼中间的上方，大约数千米的高空中，有着一座金碧辉煌的宫殿。

    那便是管制神协华夏区的众神学殿。

    据张怒得到的坊间传闻，这个众神学殿中，居住着一位镇守华夏的古神。

    至于是不是真的？

    张怒感觉十有八九可能是真的。

    张怒来到考区后，就朝一栋标注着深广三中的考试楼方向走去。

    沿途，张怒看到不少同学，都在讨论有关实战考核的事情。

    张怒发现，大部分学生，都因为这次三模联考将会比以往不同。

    而已经有组织的形成一个个联盟。

    而且张怒还看到。

    大部分学生，在自己校服前面和后面，也加上他们联盟的名字和联盟徽章。

    张怒一路走过来，经常遇到别的外校学生，想邀请他，加入他们的联盟。

    当然，张怒全部拒绝。

    当张怒终于跨越层层邀请障碍，来到深广三中考区时。

    他发现，他们学校大部分同学，都没有在教室里，等待笔试考试。

    而是和其它学校的学生一样，都在四处邀请别人进入他们所在的联盟。

    每个看到张怒身上常规的校服时，就有一些已经确定联盟的学生，跑到张怒面前，想要让张怒加入他们的联盟。

    并且许诺一堆好处。

    张怒同样拒绝。

    随后他发现，在他们三中这片考区里，目前最大联盟团体，是雪之联盟。

    这个联盟的名字，张怒听刚才想拉他入联盟的不知名学生说，是取林雪微联盟主名字中一个‘雪’字，取的联盟名。

    “张怒。”

    在张怒要朝他所在的考试教室走去时，一个声音在他身后响起。

    张怒转头看去，是贾亮他们。

    在唐华林和朱洪锦校服背后，都有雪之联盟四个字，校服前面靠近心口位置，还有一朵雪花的联盟徽章。

    张怒发现，贾亮、李天林、张铁兵，他们三个的校服上，也出现别的联盟名字。

    贾亮校服背后联盟名是‘血鸦联盟’。

    李天林和张铁兵校服背后联盟名字，让张怒感觉，他两有点基情。

    居然叫天兵联盟。

    看着眼前五人，张怒道：“李天林，张铁兵，你们两该不会自己组建联盟了吧？还有贾亮，你不是不加入任何联盟吗？”

    贾亮他们五人，听到张怒这句话，仿佛早就有想到了一般，全部哈哈大笑起来。

    张怒眼里透着疑惑。

    他们笑啥？

    贾亮见张怒疑惑着，便解释道：“怒啊，你刚才一路走来，就没有很多人跑来问你，要不要加入他们的联盟？”

    张怒微微点点头，“然后呢？”

    贾亮道：“然后啥？张怒你平时那么聪明，这次咋就没转过弯。”

    张怒双目微凝，随即焕然道：“我明白了，你这联盟名，是你随便弄个名字，想让别人不要纠缠你对吧。”

    就在张怒说完话的时候。

    他身后出现两个学生，是一男一女。

    唐华林看到那个女的，激动得说不出声，心跳飞快跳动。

    女神啊！

    我的女神，居然站在我面前，难道是要委托什么联盟重任给我。

    一定是这样。

    唐华林重重想着，然后想上前去和女神打招呼，接受重任。

    结果这时，他听到女神说道：“张怒，我看你没有加入任何联盟，你要不要加入我们雪之联盟？”

    听到黄宇欣这句话，唐华林瞬间僵住了，满眼不敢相信看着徐徐转身的张怒。

    什么情况！

    女神居然亲自过来邀请张怒加入联盟。

    张怒转过头，望着向他微笑的黄宇欣，以及黄宇欣身旁，一脸审视他的叶天冲。

    张怒摇头道：“不了，我喜欢独来独往。”

    唐华林听到张怒拒绝女神的邀请，双目大睁，极不敢相信的盯着张怒的侧脸看。

    女神亲自邀请，张怒你居然拒绝了，而且连想一下，犹豫一下都没有！

    叶天冲听到张怒，立马拒绝黄宇欣的亲自邀请，瞬间不满道：

    “我们欣儿邀请你，你居然敢拒绝，是不是想实战考试，我第一个把你踢出去。”

    张怒微邹了下眉头。

    在张怒身后的贾亮等人，也纷纷有些脸色不好的看着叶天冲。

    黄宇欣微皱下眉头，转头望向叶天冲，瞪眼道：“向张怒道歉，不然不要跟着我。”

    听到黄宇欣这句话，在场所有人都有点惊讶的望着张怒。

    特别是唐华林，双目睁得比狗还要大。

    女神这是在维护张怒？

    没天理啊！

    叶天冲听到黄宇欣说出这句话后，居然一丝迟疑都没有的就向张怒低头道：

    “张怒，刚才我说话冲了点，我这人就是这样，你不要介意。”

    听到叶天冲这句话，张怒和贾亮他们都愣住了，这前后变化也…太快了吧。

    张怒道：“嗯。”

    黄宇欣看到张怒眉头松开，便开口道：“其实，我知道你不会加入，也没有想过来邀请你。不过林雪微觉得，你能打败杜江他爷爷，应该有不错的能力，想让我过来试试，将你招到指挥部。”

    张怒轻“嗯”一声，没有说话。

    之后，黄宇欣也没有多说什么，直接带叶天冲去找林雪微复命。

    黄宇欣一离开，唐华林立马哗声道：“我去，张怒，女神亲自邀请啊，你都拒绝。你知道不，现在黄宇欣负责雪之联盟外联部的工作，能给她邀请的学生，都无不是…”

    