
    张怒打断唐华林的声音，好奇道：“雪之联盟有几个职务？”

    唐华林道：“和以前晶壁系前线差不多，就是一个联盟主，一个联盟监事，两个副盟主。然后暂时是五个大部门，秘书部、外联部、指挥部、战斗部、分配部。”

    张怒点点头，沉声问道：

    “杜江在哪个位置。”

    唐华林抬头望向张怒那双平静，而又有些深邃的眼睛，犹豫了一下道：“他是雪之联盟，两个副盟主的其中一个。”

    张怒点点头，没有在问什么。

    不过，由于笔试没那么快开始，所以张怒为了免遭其它学生突然过来的邀请。

    索性，他也在校服背后，凝聚上一个联盟的名字，叫怒火联盟。

    在校服的前面心口位置，弄了一团幽绿暗红火焰，做为联盟徽章。

    贾亮见张怒弄了个徽章，也在心口位置的校服上，弄了一个血色乌鸦的徽章。

    张怒和贾亮五人聊了一会儿，就去自己等会要考试的教室，等待笔试的到来。

    并没有和贾亮他们一伙人。

    去其它学校闲逛。

    不一会儿。

    一道广播随之响起，是一道通知学生们，都回到自己考试教室里去的广播。

    所有学生在这道广播之后，陆续的回到自己要考试的教室。

    而坐在教室里的张怒。

    他在广播声响起的那瞬间，眼前一晃，就出现在一个十平方米的房间中。

    随后，二十张A4纸大的试卷，凭空出现在他的桌子上。

    看到这二十张试卷，张怒知道笔试考试开始了。

    当即，他拿起一旁的笔，抽出一张试卷，开始速度做起题来。

    可做了一会儿。

    张怒速度开始降下来，甚至越来越慢。

    张怒挠了挠头发。

    他没有想到。

    这次笔试，居然没有一道选择题和判断题，全都是填空题和应用题。

    以前的笔试，张怒记得就只有两种题，一种是选择题，一种是判断题。

    而现在一半是填空题，一半是应用题。

    答案都需要他自己写上去。

    而且里面的填空题和应用题，张怒做完后，都感觉不对。

    因为这些题目，都并不是常规题目。

    张怒突然感觉，这些考试的每一道题目，都很难，写得很伤脑筋。

    不由得。

    他心里开始暗暗担忧起来，往常笔试考试，他铁定自己能够得到七八十分。

    可这一次。

    张怒感觉他能不能达到五十分，甚至是三十分，都很悬。

    而且张怒还发现，这里面的题好多说是一个开放式答案，只要说得通逻辑就行。

    可是当张怒再次认真审题后，赫然发现，这些题都是陷阱题。

    真正的答案，其实只有一个。

    得出这个判断后，张怒突然警醒，这二十张试卷里的题，可能都是陷阱题。

    想到这里。

    张怒心里更加担忧起来，本次笔试的题，变难了后，他还能不能考到五十分。

    如果笔试考试，他没有五十分。

    那他后面的五个科目的成绩，即使全部满分，也会因为笔试分不够五十分，就已经输给杜江，柳犯，段松他们。

    那到时候，杜江完全可以凭借他笔试分不到五十分的成绩。

    不用再等后面的科目成绩出来，直接找老班拿走，他那张群体技能卡。

    毕竟成绩摆在那里。

    “一张群体净化卡的价值，可不是一张单体的净化卡能够比的啊。”

    张怒心里念叨一声。

    一想到可能会失去群体净化卡，张怒心里微微有点后悔了。

    他感觉自己当时和杜江他们打赌时，因为有金手指在手，整个人变得有点浮躁了。

    那种浮躁，张怒感觉当时的自己，就好像一个穷得叮当的乞丐，突然拥有一辈子花不完钱的暴发户心态。

    想低调，但其实又想炫耀。

    小房间里，张怒边反思着自己，边慢慢的做着题，时不时写着写着，就有点难以写下去，停下来沉思数秒，在写写。

    当实在写不下去时，张怒这时候，都会直接去做下一道题。

    因为本次笔试的时间，只有三个小时。

    他要在这三个小时里，做完桌子上那二十张A4纸上的填空题和应用题。

    然后争取每张试卷，在检查一遍，确保他每张试卷五道题中，他要对三道。

    时间，转眼就过去。

    当张怒眼前的试卷消失时，他再次出现在他刚才的考试教室里。

    周围的学生，很多在张怒出现时，都好奇问他考得如何。

    张怒微微摇了摇头，就没有再理他们，因为有的同学是别的班，随口问问而已。

    和他又不认识。

    距离下一场前往神域的考试。

    还有半个小时。

    这半个小时，等会在深广三中前面成绩公布栏上，会公布这次笔试考试的成绩。

    张怒走出教室，朝成绩公布栏那空空的电子屏幕看了一眼，然后低着头，找了一个没有人的角落，坐在那里发呆。

    他感觉这次笔试，他要完了。

    他感觉每一道题，都是一个陷阱题。

    做完试卷后，他基本上，每一个题都改了又改。

    在远处。

    贾亮和张铁兵有说有笑的向他走来，而在他们两个人身后，李天林一脸愁眉。

    贾亮向着身侧的张铁兵道：“我就说嘛，张怒不在教室。在偏僻角落，我们铁定能找到他，你看，他不就在那个石凳上。”

    张铁兵道：“是啊是啊。”

    很快，他们三人走到张怒面前。

    张铁兵在张怒左侧石板坐下，见张怒在低头发呆，便问道：

    “张怒你坐在这里干啥呢？这次考试怎样，是不是感觉很简单。简单得，我都感觉这次笔试，我应该有七八十分了。”

    张怒抬头看了张铁兵一眼，随即低头叹息一声。

    这次笔试很简单吗？

    为啥我感觉好难？

    难道是因为以前一直做选择题和判断题，而变成现在做填空题和应用题后。

    自己就不习惯了？

    在张怒因为张铁兵的话，而自我怀疑的时候。

    贾亮嘿嘿一笑，坐在张怒右边道：“张怒，你刚才叹息啥，感觉这次考试考得如何？是不是有把握一百分。”

    张怒紧邹着眉头，苦脸道：“我感觉这次的题，都很难。可能我的强项是做选择题和判断题吧。因为你们知道不，做应用题和填空题时，我做完后，一检查又感觉是错的，然后改了又改，最后还老感觉错。”

    贾亮和张铁兵听到张怒这句话，两人脸上都露出不敢相信的眼神。

    随即，贾亮道：“怒啊，不会吧。你感觉很难？怎么我和铁兵都感觉好简单！这次笔试的成绩，我都感觉我自己铁定能及格，最少有六十分。”

    贾亮说完，张铁兵点点头，道：“就是啊张怒。虽然没有了选择题和判断题，但很多填空题和应用题，都是开放式答案。答案有很多，随便写一个能说得通的答案，就都有分。”

    听到贾亮和张铁兵两的话，张怒再次轻叹一声，“我感觉，我这次的笔试考试，可能要考砸了。很多题目我感觉都是一个个陷阱题，看似是开放答案，但是认真做起来，又觉得很吃力。”

    一旁愁眉站着的李天林，听到张怒这句话，蓦然抬头道：“怒啊，我的看法和你一样，感觉有的题目很难，也就另外几张试卷，感觉容易做一点。”

    贾亮道：“嘿嘿，我觉得你们两想太多了，我怎么就没看出有什么难，我当时用两个小时就全部做完了。”

    张铁兵得意笑道：“我一个半小时。”

    “厉害。”贾亮向张铁兵竖起大拇指，随即望着张怒道：“怒啊，你要对自己有信心啊。你要知道，平时就你在我们之中成绩最好。我感觉这次笔试很简单，那铁定简单。你是不是因为和杜江他们那个打赌，有太大的压力了，才感觉很难。”

    “就是就是，”张铁兵点点头，抬眼望向远处道：“笔试成绩好像出来了，我们去全年级公布栏上看看。”

    贾亮眼睛一亮，立马说道：“好啊。”

    说完，贾亮起身拉着张怒，朝远处深广三中全年级成绩公布栏走去。

    很快，随着他们走近全年级成绩公布栏，张怒就听到有同学在议论说话。

    “快看，笔试第一名还是林雪微100分，这次第二名，居然是苏荷99分。”

    “第三名，哇，你们看是谁，我不会是看错了吧！”

    贾亮推开围在成绩公布栏稀疏不多的学生，和张怒他们走到全年级公布栏前面。

    张怒还没看到公布栏的成绩，就又在心里长叹一声。

    随即，他侧转头，直接从全年级倒数第五百名的位置看起。

    很快，他的目光定睛在倒数第五的位置：

    495名-三班张铁兵-5分。

    张怒微微错愕了一下，撇了一眼身侧，正抬着头，双眼在80分到70分的分数线上，找自己名字的张铁兵一眼。

    张怒想了一下，要不要告诉张铁兵...你的成绩在这里。

    最后，张怒感觉还是不要了，毕竟全班倒数第一，说出来，太打击人了。

    然后，张怒继续扫着全年级公布栏。

    很快，他的视线定在倒数第十名上。

    490名-三班贾亮-6分。

    看到贾亮的成绩时，张怒停顿了半秒，向正在找自己成绩的贾亮，指了一指公布栏上他的名字。

    贾亮看到自己的成绩，张着嘴，满眼呆滞，一脸失神落魄。

    张怒见状，没有多说什么。

    毕竟贾亮不是第一次全班倒数第二了，心理承受能力铁定比张铁兵还要好。

    随后，张怒继续往上扫着公布栏。

    当看到第二百五十名的分数是51分后，张怒心里微微松了口气。

    因为他还没有发现自己的名字。

    这就意味着，他的笔试分超过50分，那他就不用在担心打赌会输在笔试上。

    之后，张怒快速朝上扫去，当看到全年级第两百名的李天林60分时，张怒停顿了半秒。

    当看到全年级第一百八十名柳犯的成绩是64分时，张怒双眼微眯，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    因为他还没有发现自己的笔试成绩，也就是说，他的笔试成绩比柳犯还要高。

    想到这里，他心里乐呵了一下。

    柳犯啊柳犯，我这次笔试分的成绩，还是比你高啊，没想到吧。

    张怒继续查找着自己的名字。

    很快，他的视线，开始从全年级一百五十名、一百名、五十名、二十名、十名...一路往上看去，直到最后…定睛在全年级第四名和全年级第三名上。

    那瞬间，他惊呆了。

    他揉了揉眼睛，再次朝全年级第三、第四名的位置看去：

    第三名：三班张怒，98分。

    第四名：三班杜江，97分。

    张怒难以置信，目瞪口呆，失神了半秒，随即心中大声的呐喊，“啊啊啊…我的笔试成绩，全年级第三，98分！而杜江的笔试成绩只有97分，比我还要少一分，排在全年级第四，啊哈哈。”

    心里呐喊一声过后，张怒看啥都格外开朗，看谁都眉清目秀。

    因为笔试分稳了后，张怒知道，他后面的科目，完全不用在担心自己会输掉他那张宝贵的群体净化卡。

    随后，张怒嘴角微微翘起，因为他想到杜江，想到柳犯。

    他想到等会他两过来看到这个成绩时，到时候那个表情，会不会比吞下一只苍蝇还要难受。

    突然，张怒听到身侧贾亮哇的一声，道：“我怎么可能是这个分数，我明明感觉那些填空题和应用题，都好简单啊。我，我应该能及格才对的啊。”

    张怒拍了拍贾亮的肩部，以示安慰。

    随即望向身侧一言不发，满脸纠结，微红着眼圈的张铁兵。

    很显然，张铁兵已经看到他的分数了。看到他人生中第一个全年级倒数第五，全班倒数第一的成绩了。

    张怒想了一下，拍了拍他的肩膀道：“你性格直，那些题每一个都是陷阱。”

    张铁兵从鼻尖发出一声沉闷的声，低压道：“我没事。”

    张怒点点头。

    李天林发现自己成绩及格后，松了一口气，望向张怒道：“张怒，恭喜，不亏是我们六个人中，最聪明的一个。这次笔试分，你居然考了全年级第三，还直接把杜江压下去，哈哈。”

    周围其他班的同学正在看成绩。

    一听到在他们前面的同学，是笔试全年级第三的张怒，纷纷朝他望来。

    张怒见四周同学望过来，有点不习惯的邹了下眉头，绷着脸道：“侥幸，天林，亮亮，铁兵，我们去找个地方休息吧。”

    李天林笑道：“好啊，正好我刚才考试时，有几个题，心里一直很疑惑，想听听你是怎么解决的。”

    “没问题。”张怒点头道，“我们边走边说。”

    说着，他和李天林有说有笑的离开了公布栏，而贾亮和张铁兵两人则低着头，满脸愁眉的跟在他两后面。

    而在张怒他们离开不久，杜江，柳犯他们几个，也出现在他们班的公布栏前。

    