
    杜江站在全年级公布栏前，等待本次神域四个科目的成绩公布。

    其实本次神域四个科目成绩。

    在神域评分时，所有学生都已经知道。

    不过大部分聚集在这里的同学，都是想看看别人的成绩如何。

    以此提前了解一下对方的实力，然后再看看对方有没有加入什么联盟。

    如果没有，那就拉拢到自己的联盟里。

    如果有？

    那就在实战还没开始前，撬墙角。

    在全年级公布栏前。

    随着时间推移，出现的学生越来越多，因为他们知道，成绩要开始公布了。

    很快，随着全年级公布栏上，一排红色字体出现，瞬间惊起一片哗然之声。

    杜江正在和身侧的柳犯，已经几个雪之联盟的骨干聊天。

    当听到哗然声时，他知道成绩公布了。

    他转过身，抬头朝公布栏全年前十的名字望去。

    第一名，一班林雪微，建设100、人口100、信徒100、战力100。

    第二名，一班陈思奇，建设100、人口100、信徒99.5、战力100。

    第三名，六班苏荷，建设100、人口100、信徒99、战力100。

    第四名，三班张怒，建设100、人口100、信徒98、战力100。

    第五名，三班杜江，建设100、人口100、信徒98、战力100。

    当杜江看到第四个人的名字写着张怒时，他脸刷的一下变成一张猪肝脸。

    “这怎么可能！”

    “这不可能，这不可能是真的！”

    “张怒神域四科的成绩怎么都超过了50分，而且还全年级第四，四科总分成绩在398！”

    杜江摇着头，望着公布栏上的成绩，嘴里不断喃喃自语。

    “为什么！”

    “他神域不是被毁了吗？怎么可能神域的评分成绩都和自己的一样。”

    “而且为什么明明都是同样的分数，他第四名，而我是第五名？”

    突然，杜江想到笔试成绩，他比张怒少了一分。隐约的，他知道为什么同样的神域四个分数，他会排在第五了。

    “杜哥，张怒的成绩，怎么可能。”柳犯眼里满是不可置信。

    他张着嘴，支支吾吾一声，便见到杜江双目赤红得要喷火一般，朝他看来。

    “你问我？我怎么知道？”

    柳犯脖子微微一缩，吞了下口水。

    突然，他眼神阴翳了一下，道：“杜哥，张怒神域四个分数都是这样，我感觉他可能是有别人暗中帮助，如果他实战考试都超过五十分。我们就输了和他的比赛了啊”

    杜江听到柳犯这句话，狠声道：“我们怎么可能输？等到实战考试中，到时候我要看看，张怒凭什么神域有这个评分。”

    说着，杜江直接离开了人群，心中愤愤难平，他知道考试分数做不了假。

    可是此刻，他又想不通，张怒为什么会有这样的成绩。难道真的有人暗中帮助？

    那会是谁？难道是远房亲戚？

    杜江想不明白。

    不过他决定，到时候要在外域星球上，好好看看张怒的神域，都到底发生了什么。

    而且他想好了，绝对不能让张怒的实战分超过五十分。

    所以此刻，他打算在实战考试中，安排雪之联盟的成员，特别针对张怒。

    在杜江走后不久。

    黄宇欣和几个雪之联盟核心成员，叶天冲，李冰佳，方丽萍，也出现在全年级考公布栏前。

    当他们几个抬头看到全年级公布栏上，前四的名字时，四人也纷纷露出难以相信的目光。

    张怒居然神域四个分数，全年级第四！他不是神域被毁了吗？

    一时间，他们四人脑海里都满是疑惑。

    其中，最为疑惑的是黄宇欣，她美目连连闪动，随后也离开全年级公布栏。

    而在他们离去不久。

    贾亮、唐华林、李天林、张铁兵、朱洪锦也出现在全年级公布栏上。

    当他们五人看到全年级公布栏上，张怒的名字时，瞬间震惊得目瞪口呆！

    贾亮结舌道：“不，不会吧，张怒的…的神域成绩，怎么可能这么高。”

    唐华林他们四人听到贾亮的话。

    齐齐摇头。

    此刻，他们也想知道张怒的神域分数为什么这么高。

    而且还高得这么离谱！

    他们可是记得很清楚，张怒神域在月初时，可是被毁了的。

    可这么可能会是这个成绩！

    开挂了吧？

    贾亮小眼睛微眨了下，猜测但：“该不会是张怒献身二十年的贞操，给评分老师，得来的成绩吧。”

    “我去，要是能这样，我也献身。”

    “滚滚，赶紧去找张怒问问。”

    “找个锤子。”

    “刚才我去找你们的时候，想叫张怒一起过来，结果张怒说他早餐没吃，现在肚子饿了，所以直接趁着实战考试还有一个小时才开始，直接离开考区回去做午饭吃了。”

    “卧槽，该不会是去养伤了吧！”

    “养个毛线，快下线去找张怒问问。”

    “好。”

    贾亮五人一合计，赶紧朝考区外的大门方向走去。

    ...

    张怒离开神域登录舱时。

    正好是中午十二点。

    一走出房间，张怒就开始做饭吃，对于本次神域四个科目的成绩。

    他已经从吴卿口中。

    知道的一清二楚了。

    因此，神域评分结束后，他就不打算去看成绩，而是决定先解决肚子的问题。

    然后养足精神。

    准备迎战一个小时后的实战考试。

    其实，张怒知道，到时候实战考试中，不会对他们精神状态造成消耗。

    因为本次三模实战考试。

    根据张怒从昨天的新闻报道里知道，由于有古神出手，因此他们不用担心待在神域过长，而对自己的精神状态造成什么影响。

    不过张怒虽然知道这个。

    可是他还是和以前一样，每次实战考试前，都会好好休息半个小时……给自己的良心放放假，自我调整一下。

    因此，当吃完午饭后，张怒直接在手机上调了闹钟，就躺在床上进入深沉睡眠。

    可当躺下，他手机声音一下响起来。

    张怒邹了一下眉头，“谁这时候，给我打电话啊？”

    张怒打开一看，居然是贾亮。

    一看到是贾亮打来的，张怒直接猜出，贾亮为什么会突然给自己打电话。

    不一会儿，张怒手机屏幕上，又提示唐华林，李天林他们四个正在试图联通他电话的提示。

    张怒见状，嘴角带着一丝笑容，嘀咕道：“嘿嘿，你们还组团来了呢？”

    嘀咕声后。

    张怒想了一下，就不接他们五人电话，免得到时候他们问一堆他不想说的问题。

    打定主意后，张怒在手机里调半个小时的静音，然后继续睡他的良心梦去了。

    ...

    在深广区上空的众神学殿。

    这个众神学殿，其实并不是真正的众神学殿，而是华夏区众神学殿的一个分殿。

    因此。

    它还有一个通俗的叫法，叫深广分殿。

    而在深广分殿上方数万米，学生都无法看到的位置，才是华夏区真正的众神学殿。

    深广分殿很大，差不多足足有一千平方千米，和张怒一开始的神域一样大。

    平时，深广分殿里，都只有管制神协，深广分协的人在上面办公、居住、处理一些问题、或者开开会。

    不过，由于现在是高三三模联考。

    现在深广分殿上，出现了极少来深广分殿的教师、教导、以及各个学校的校长。

    在深广分殿中心，有一张巨大的屏幕，屏幕最上端写着【深广三模百强】。

    这个榜单此刻因为实战考试还没有开始，并没有统计三模联考的成绩排名。

    而在这个榜单下方，有十五个小榜单。

    这十五个小榜单，正公布着本次联考十五个高三学校，属于他们十五个学校，全年级五个科目成绩目前的排名。

    当这十五个榜单，出现学生的成绩和排名时，张耀天慢悠悠走出深广分殿分殿负责人，在十年前，送给他居住的庭院。

    走出庭院。

    张耀天便朝分殿中心那巨大电子屏幕上，属于他负责的深广三中的榜单看去。

    当看到第一名是林雪微时，他微微一笑，默念道：“林老头对自己这个孙女投入很大啊。如果当初不是选定张怒和冰龙族的南鸢，也许这也是个好苗子，毕竟她神域的异变太特殊了。”

    “算了，就留给别人吧。”张耀天抬头望了一眼，头顶上的华夏区众神学殿总部。

    随后他继续往下看。

    “第二名是陈思奇，陈家这小子神域好似没有发生过异变，能有这个成绩，看来运气一直都不错。第三名是张，张怒！这”怎么可能？

    张耀天后面四个字完全说不出。

    因为在这瞬间，他决定去张怒神域看看，他神域发生了什么鬼情况。

    为什么张怒神域四个科目分。

    能有这么高！

    可就在这时，张耀天听到头顶数万米上空的众神学殿总部里，一道恒古又透着沧海桑田的声音响起。

    “耀天，等会实战考试需要逆转主世界部分规则，人手不够，你过来一下。”

    听到这一道声音，张校不满道：“靠，古神大佬，怎么可能人手不够？你这分明是压榨劳动力啊，明明是你们选苗子的事情，干嘛还要拉扯上我？这对我有什么好处吗？我这才恢复不久，前段时间和看相的女人打了一架，神力损耗严重，还没...。”

    张校话音还没说完，在他头顶上方，刚才只有他能听到的声音，再次响起，“超神技校多给你一个额外名额。”

    张校声音一顿，眼里透出笑容道：“为了华夏的未来，该出力的事情，我张耀天自然义不容辞。”

    说着，他直接化成一道淡白光芒。

    朝上方飞去。

    而在众神学殿总部上方，陈云运听到张耀天这句话，直接朝他投去一道鄙视目光。

    …

    在深广分殿中心的公布栏前。

    盛万生和他们深广三中所有高三班主任，震惊的看着分殿公布栏上张怒的名字。

    他们全部都一脸茫然，困惑，张怒五科的成绩居然全年级第三。

    这是怎么一回事？

    张怒不应该是垫底吗？

    盛万生心里很纠结啊。

    张怒全年级第三，出现的好像一匹黑马。他感觉自己应该高兴的，毕竟他们深广三中多出一个精英，到时候就可能多一个学生，出现在三模联考的百强名单上。

    可是为啥，他一点也高兴不起来。

    在盛万生后面的李霏霏。

    当看好张怒这个成绩时。

    她眼里满是惊喜，随后她第一时间想到，可能是张校给了张怒大帮助。可是她没有想到，张校会给怎么多。

    不过，她随后想想也正常。

    毕竟当初她毕业一年，能直接成为新神，还是多亏在前线遇到张校。

    当时要不是张校，直接把路过一个外域神祇主神的宝贝顺走。

    随后随手融入到她神火中，让她直接脱胎换骨，她也不可能在毕业一年后成为新神。

    不由得，她开始对张怒神域实战考试，无比期待起来。

    不过她这种期待，她知道，她只能从七天后，才能知道结果。

    因为实战的过程，他们无法窥探一二。

    也许，只有在他们头顶上空居住着的主神，或者至高神，以及主持本次实战的古神，才能知道吧？

    李霏霏心里想着。

    然而，她并不知道的是，本次实战考试的过程，就是主神这个层次。

    也无法窥探到一二。

    ...

    当张怒醒来时，距离本次实战考试的时间，还有十分钟。

    当即张怒速度躺倒神域登录舱中，然后很快打开通往众神学殿深广区的虫洞。

    当他一出现在考区，贾亮，唐华林，李天林他们五个人，直接将他拦下。

    贾亮上上下下打量了一下张怒，然后才问道：“张怒，你贞操还在吗？”

    张怒额头飞起三根黑线，“滚滚，要实战考试了，你们还在这里干嘛？”

    说着，张怒速度朝教室方向走去。

    贾亮五人跟随在后，贾亮边走，边追问道：“张怒，问你个事行不。”

    “不行。”张怒想也没有多想的直接回绝了。

    贾亮伸出一根手指，道：“怒啊，我就问一个，保证不问多。”

    张怒把贾亮伸在眼前的手指弹开，“一个也不行，想知道？到时候实战考试时，你们都会知道。”

    贾亮道：“可是我们想提前知道啊。”

    唐华林他们四个齐齐点头。

    张怒停下脚步，“好吧，就一个问题，太隐私我不会说。”

    贾亮听到张怒这句话，赶忙道：“怒啊，神域是不是真的能够让信徒快速复苏？”

    “不然我人口哪里来的？”

    张怒反问一声，随后直接不理会贾亮五人，不守承诺的继续询问什么。

    他速度朝考试教室走去。

    很快。

    实战考试的五条广播声，速度响起。

    【各位深广高中的同学们，下午好。请现在到自己考试的教室坐好。接下来是为期现实一个周，外域星球七年的实战考试。】

    【本次实战考试，你们的身体，将受到古神，以及众多至高神的保护，可以长时间待在神域登录舱中直到实战考试结束。】

    【当然，你们也可以中途脱离神域，回到现实中。不过你们回归现实，比如去吃个饭，实战考核中的战斗并不会停止。因此回归现实时，请确保自己的神域很安全，不会影响自己考试的成绩。】

    【请坐在教室座位上的学生，通过虫洞通道，原路返回自己神域，等待意识体凝聚成肉体，降临到自己神域。本次神使降临，你们可以选择自己眷族或者附属眷族的一个种族，作为神使种族】

    