
    在技能塔里，张怒望着蒂蒂亚记载刻画的亡魂役术。

    心里感慨众多。

    当初就是因为蒂蒂亚创造了这个亡灵魔法，他神域才能如此飞速发展，直接把迷失小世界，当自家后花园，不断索取。

    不过张怒此刻感慨的，并不单是这个。

    他刚才说是要来技能塔，其实就是缓解一下内心火热躁动，无处安放的荷尔蒙。

    结果到了这里。

    张怒没有想到，刚走进这个技能塔，望了一眼墙壁上的符印图文，耳边就响起一声神域提示声。

    【记载】您观摩亡魂役术，掌握亡魂役术，详情可在神使界面观看。

    听到这一条提示声，张怒心头先是疑惑了一下，随后听到后面神使界面四个字。

    那瞬间，他了然。

    他已经到外域世界了。

    当即，张怒边点开神使界面，边走出技能塔，准备叫门多找一头飞禽骷髅过来，等会飞上天，看一看这个外域世界。

    ...

    在一个体积比地球大百倍的星球上空。

    白云朵朵，风和日丽，天空一片蔚蓝，可突然间，无数密密麻麻黑点，凭空出现。

    随后，这些黑点中，飞出一块块大约八百平方千米到两千多平方千米大的神域方块。

    这些神域方块出现在天空时。

    在这个星球上。

    无数差不多有八百平方千米和两千多平方千米的土地，全部蓦然飞上天空。留下一个将近千米深的正方形大坑。

    这些飞上天空的土地，速度朝这个星球的海洋地带飞去。

    然后堆积成一个大小不一的海岛群。

    而之前这个星球上，出现千米深的正方形大坑，陆陆续续开始有一块块神域，朝这些大坑上空飞去，随后开始缓缓向下降落。

    …

    在这个巨大星球靠近海边的地方，有一个巨大城市。

    这个城市叫白头鼠城，是一座中等大型城市，住着将近一千万的智慧种族——

    兽人鼠族。

    当天空出现一块块神域方块时。

    这个白头鼠城中，所有有头有脸，身份特殊的鼠人们。

    纷纷都跪拜在城市中心的巨大神像前。

    这个神像是个鼠人神像。

    高一百米，左手拿着一把巨型弩弓，右手拿着一把毒药罐，尖尖的嘴上，长着八条巨长鼠毛，上颚长着两个巨长大门牙。

    在这个鼠人神像前，跪拜在最前面的两个智慧种族，一个是手持祭司权杖的鼠族少女--奇莉。

    奇莉是这一座城市的现任祭司，来自兽人鼠族中的奇诺鼠族。

    奇诺鼠族，身后有一条白色长尾巴，头上有两个木耳一样的黑耳朵。

    其它特征都人类相差不大。

    不过，该族大部分都身材娇小，只有一米四五，雪白瓜子萝莉脸，体态巍峨多姿，很像身娇体柔易推倒的软萌萝莉。

    她们这一族，在整个星球上，人数稀少，但寿命悠长如巨龙一般。

    因此。

    在鼠人世界中。

    也一直有着非同一般的地位。

    基本上，所有女奇诺鼠，都担任着鼠人祭司，以及相关与神殿，教堂有关的职业。

    在奇莉身侧，是一名穿着灰色皮甲，手中拿着一把弩弓的白头鼠人。

    这个白头鼠人叫艾勇。

    艾勇是这个白头鼠城的城主，来自兽人鼠族中的白头鼠人一族。

    这是一类能直立行走，和白老鼠一样外貌特征的鼠人。

    它们的头部都是白色毛发，红眼睛，巨大鼠牙，头部以下都是灰白色鼠毛。

    在奇莉和艾勇后面，还有十多种兽人鼠族，它们中有的体型巨大，有的体型矮小，有的外貌特征好似一只巨大的老鼠。

    有的好像一只魔物鼠娘，娇羞诱人。

    跪拜在神像前的奇莉，担忧的看了一眼，天空上方一块一块诡异的方块。

    她不知道那些方块是什么。

    可是她知道，当这些方块出现时，一种恐慌感，已经在城里蔓延了。

    因此此刻，她带领大量对她们的神，意志无比坚定的鼠人，在他们的神面前。

    开始虔诚的祈愿着，她们的神能够出现，能够庇佑祂们。

    “我至高无上的吞天鼠神，瘟疫之主图奇、神魂猎影源鼬啊”

    “我是奇诺鼠族的奇莉，现任白头鼠城的祭司，我将代表城中千万个您忠实的信徒，向您祈愿。”

    “恳求您降下神力，让您亿万的信徒鼠人们感应到您的威容，您至高无上的...

    “我奇莉请求您，不要抛弃您的忠实的信徒，让我们再次为您而战，再次跟随您的脚步，前往一个又一个诸天世界，将所有世界全部成为您...”

    奇莉祈愿过后。

    双眼带着憧憬的望着神像。

    可是她等了好久，她都没有看到神像突然亮起。

    那瞬间，她知道，今年她们的神依旧没有回应她们。

    这已经不是第一次了。

    而是第三十一次了。

    自从她们的神，在三十一年前降下神谕，说要带她们入侵一个异世界。

    结果，从那次神谕后，她们就联系不到她们的神。

    而且不单单如此。

    在这三十年里，她们越来越多的族人，身上的瘟疫能量，一直在不断减少。

    战力也在不断下降。

    有不少鼠人，战力原本是在五阶，四阶三阶的，可现在，大都只有一阶、一阶半、二阶，二阶半的战力。

    而她原本的战力是十阶，只需要在往前一小步就能突破到十一阶。

    可是在这三十一年里，她的战力一直在下降，直到现在，只能维持在四阶。

    而在她身侧。

    曾经战力在十二阶的艾勇城主，现在也和她一样，战力一直下降到四阶。

    实力的倒退，还有联系不上祂们至高无上的神，这让祂们感到莫名恐惧。

    恐惧过后。

    甚至曾有大胆鼠徒猜测，祂们被神抛弃了，或者祂们的神已经陨落了。

    这个猜测，直接激起鼠怒。

    祂们的神可是至高无上的存在。

    怎么可能陨落？

    因此，曾经大胆猜测祂们神陨落的那些大胆鼠人，都被献祭给了神。

    用于请求祂们至高无上的吞天战神，瘟疫之主图奇、神魂猎影源鼬，原谅…这些无知鼠徒。

    奇莉望见祂们神的神像，依旧没有任何回应。

    她精致细嫩雪白的萝莉脸上，满是忧伤，她微微抬头望了一眼天空。

    随后双眼里眨着泛亮的泪光。

    为什么？

    神啊，您真的抛弃了您忠实的信徒了吗？

    奇莉心里大声呐喊着。

    祂们的神，已经第三十年没有回应祂们了。

    而就在这时，奇莉手上的祭司权杖，猛然抖动了下。

    奇莉见状，意识微凝，凝聚出一道幽绿色的瘟疫能量，速度涌入到祭司权杖中。

    很快，祭司权杖中，出现一声愤怒无比的脆丽女声。

    “所有至高无上的吞天鼠神，瘟疫之主图奇、神魂猎影源鼬的信徒子民们。”

    “我是你们神赐的鼠人大祭司奇姬安娜。

    “此刻，你们抬头看看天空，应该都能看到天上，那一块块的方块了吧。

    “那些方块，是异徒，是要入侵我们世界的异徒。

    “现在，我代表吾神号召您们。

    “在这些异徒降临我们鼠人世界后，速度找到这些异徒，然后将其消灭。”

    奇莉祭司和艾勇城主听到这个声音。

    两鼠人立马应声道：“吾神在上，白头鼠城的奇莉祭司/艾勇城主，听从奇姬安娜大祭司号令。

    “即刻起，将带领白头鼠城中的所有鼠人，以及本城周边管辖的众多镇落，村庄中的所有神之信徒，将这些异徒绞杀干净。”

    在这个星球上，所有的城市中的祭司和城主，都在这一刻，收到这个鼠人世界的大祭司的号召。

    随后，这些城市中的鼠人，速度派人去将这个消息，用它们鼠人的方法。

    快速传下去。

    而在他们，正在把这个消息，传到白头鼠城周边时。

    在他们头顶上空。

    所有的神域土地，全部朝这个世界上，一个个刚才出现的天坑飞去。

    随后，稳稳的落在这些天坑中，远远看去，好似彻底成为这个世界的一块土地。

    而在此时。

    张怒的神域方块，正飞过白头鼠城，然后在距离这座城市，大约十万米距离的地方，悬停住了一秒。

    便开始朝下方落去。

    张怒神域降临的位置，是一个距离海边，大概有一万米的大海岛上。

    这个大海岛，大约有三万平方千米。

    在张怒神域降落到这一座海岛时，又有几座神域，飞到这个海岛上空。

    随后降落到这个岛上。

    当这七八个神域降落在这个海岛上时，在整个海岛上的鼠人。

    他们在他们的村长，镇长，小城主的号召下，速度组建成先锋军队。

    准备前去攻击这些异徒。

    同时，有一部分鼠人，也速度把这里的信息，告知给距离他们最近的白头鼠城。

    海岛上的情况。

    张怒此时并不知晓。

    其实就算张怒知道，他也不会太过在意，因为他对自己的神域，无比有信息。

    只是把这个外域星球，当成难度稍微大一点点的迷失小世界而已。

    因此，张怒在技能塔里，就算知道他已经到了外域星球。

    他也没有表现得和其它同学一样，第一时间奔赴到前线。

    此时，张怒在等待门多，去安排一只飞禽骷髅过来时。

    他正站在技能塔门口，慢悠悠的看着神使界面上的信息。

    【神使界面】

    【考生姓名】深广三中，三班张怒。

    【神使形象】人面蛛人族

    【神使姓名】暂未取名。（取名后，才可开启聊天频道，以及实战积分榜）

    【神使战力】三阶（考生统一三阶，不可提升）

    【神使技能】星火灼烧、虚弱、剧毒丝网、剧毒滋养、格挡、亡魂役术。

    （注：剧毒滋养--该技能为人面蛛人族的种族天赋，对神使战力提高无效，只可通过该技能回复体力，精力。）

    （注：每个神使技能都会消耗信仰，并且有冷却时间，消耗信仰为固定值，冷却时间为固定值，详细使用后便可知。）

    （注：神域加载的族群卡片、观摩信徒创造的技能、或者探索到这个世界的技能塔，都可以掌握到相应的技能。）

    张怒看了神使界面上的取名提示一眼。

    他想了一下，便给自己取了一个蛛落的名字，作为神使名。

    随后张怒便轻唤一声“聊天频道”。

    很快，随着张怒声音落下，一个淡绿框出现在张怒面前，框中有四个聊天窗口。

    分别是：

    【世界】【区域】【联盟】【私人】

    率先出现在张怒眼前的聊天窗口，是世界频道。

    在这个世界频道的下方，还有一行小字，写着：世界频道每天只可说一句话。

    张怒向世界频道内容看去。

    发现世界频道的刷新速度很快。

    眨眼间，就出现十几最新的信息。

    【世界频道】

    【京翼区-凌霄神使】在坐的都是渣渣，不服来京翼一中找我，我叫吴启明，欢迎各位三模结束后，过来打神域架。

    【天保区-定睛神使】这是世界频道，是整个华夏区高三学生交流的地方，别吵了，多友好发言。

    【香澳区-海龙神使】就是，就是。

    【潮汕区-水姬神使】孩子们乖，说点有用的信息让姐姐知道吖。

    【京翼区-启明神使】那个凌霄神使，你是谁？有什么过节直接区域频道说，别来世界频道黑我。

    张怒看了一眼世界频道，感觉都是一些垃圾信息后，就切换到区域频道看一眼。

    【深广区频道】

    【康师傅神使】：我好慌，好倒霉，我是地狱开局，神降的地方距离一座中型鼠城，只有五千米，谁来救救我。

    【胜利神使】：我是深广一中的宋以胜，胜利联盟的盟主，本联盟现在全年招人。欢迎有想法的同学，加入本联盟，加入本联盟后，盟友可共享联盟视野位置。距离我近的盟友，都可以获得我的支援和救助。

    【爱莉神使】：我好无聊啊，我神降在戈壁沙漠滩上，周围没有敌人。我想问问，你们有谁正在打战吗？战斗得如何？

    【大卫神使】：我，刚才有一万个鼠人想要突破我的土墙防御。不过还好全部被我打死了。这些鼠人战力都好弱，只有一阶。不过数量真不少，要不是我准备充分，可就吃亏了。

    【火凤神使】：我是深广二中的吴丽凤，本神凤联盟招人，加入本联盟，立马送十点实战积分，先到先得，速度来咯。

    【水龙神使】：我是二中的吕龙月，本神龙联盟收人。入联盟本来就能得十点实战积分，二中的同学快来，别被那个火鸡女人忽悠了。

    【火鸟神使】：吕龙月你几个意思，说好一致对外，我刚才忽悠什么了吗？

    【水龙神使】：什么一致对外？你个狡猾的女人，刚才把我的几个骨干都撬走了，你别以为我不知道。

    【长江神使】：我是三中的杜江，雪之联盟副联盟主，本联盟收人，欢迎所有有志之士速度入门，本联盟已经对这个鼠人世界，有更多详细了解资料，进来人人有份。

    【快乐神使】：快乐联盟招人，定期举行多人减肥运动，欢迎大家进来快活。

    【自由神使】：自由联盟收人，报团取暖，不打架，安心种田，可互相交流，如何正确的和女信徒培养感情。本联盟也会定期举行灵修交友活动，快来哟。

    