
    当这五条广播声响起时，已经坐在教室座位上的张怒，眼前再次一晃。

    下一秒。

    他就出现在早上考试的房间中。

    在小房间中间，再次出现一个紫色漩涡。张怒起身，准备通过虫洞原路返回自己的神域里去。

    当张怒一只脚，刚踏入到紫色漩涡中时。众神学殿总部上，无数神力光芒，开始从众神学殿总部溢出。

    然后跟随在他们身后，一同进入到通向他们神域的虫洞中。

    随后，这无数的神力光芒，又速度将所有在虫洞中的学生们的意识体包住。

    张怒出现在自己的神域上空时。

    他这才发现，他全身都被数不清的光芒流影包裹着。

    “这些是什么？”张怒刚心念一声，身侧紫色漩涡里，就传来一道女人的广播声。

    【深广高中的所有同学们，你们将在两分钟后，降临到自己的神殿大厅中。】

    【在前往自己神域之前，请先念道一声，你们要选择自己神域中，哪一个种族作为神使种族。】

    【温馨提示：小家伙们，可别怪姐姐没提醒你们哦。】

    【选择了该种族作为自己的神使形象，你的生理本能，就和该种族无异，因而很容易受到该种族的种族习性影响。比如你选择羊头人族，作为自己的神使形象，你会发现肉无比难吃。】

    张怒听到广播小姐姐后面那句调皮话后，他俯视下方自己四个种族——

    骷髅族，女幽灵族，怒海狂鲨人族，和人面蛛人族。

    选啥种族作为自己的神使形象呢？

    张怒微邹了一下眉头，看向自己神域里的四个种族。

    突然。

    张怒有一种特别的感觉。

    他感觉自己好像在玩虚拟游戏，然后现在好像就是在创建游戏角色一样。

    如果真是在玩游戏，一般情况下，张怒铁定会选择人族作为自己的神使形象。

    不过现在嘛，他神域被毁后，现在他的信徒种族中就没有一个人族。

    所以此刻。

    张怒只好在这四个种族里挑选一下。

    如果自己选择骷髅族，那么自己就不用为吃喝睡觉而烦恼。

    但现在神域里，有不少难得的储备魔兽肉，平时只能眼馋的看着信徒吃。

    这次自己好不容易可以去自己神域里。

    这不就是不吃白不吃么？

    想到这里，张怒在心里直接把骷髅族划掉，然后在心里琢磨另外三个种族起来。

    “如果我选择怒海狂鲨人…这似乎也没有什么不好。”

    “毕竟这个种族，普遍长得很威武强壮，不对，这个种族不能长时间离开水，而且一排獠牙有点狰狞吓人，完全不符合自己的审美观啊。”

    张怒想到这里，也在心里把怒海狂鲨人划掉，双眼瞄向二十个穿着薄纱裙的性感女幽灵，心念道：

    “女幽灵族是一个美丽的女性种族，如果选择女幽灵族，到时候我自己是不是要变成女幽灵形态？”

    “那不就是女装了！”

    “这要是被人知道，还不直接社死。”

    当即张怒想也没有多想，也把女幽灵族排除在外。

    最后。

    张怒把目光望向自己神域的最后一个种族，人面蛛人族。

    人面蛛人族，是一个能够三种形态随意切换的种族。

    种族上，似乎也比较正常，没有多大特殊问题。

    不对。

    人面蛛人可是有十年黄金繁殖期啊。

    如果自己神降下去，正好是黄金繁殖期，自己控制不住身体那种时刻散发出来的荷尔蒙需求。

    那岂不是到时候，可能会不受控制的想要…

    不对。

    自己现在二十岁了。

    按照人面蛛人的年龄，到时候自己刚好过了繁殖期，应该就不会受到什么影响。

    既然不会受到什么影响，那么就你了——人面蛛人族。

    琢磨好自己神降的神使形象后，张怒轻声开口道：“人面蛛人族。”

    随着张怒这句话念出，他身上的神力光芒越来越多。

    很快，他的下半身，开始变成一个巨大蜘蛛丝囊，蜘蛛丝囊的囊边，开始长出八条一米多长的蜘蛛腿。

    眨眼间。

    张怒就变成一只青涩面孔的人面蛛人。

    张怒刚变成人面蛛人，耳边就听到一声神域的提示声响起。

    【记载】在某股未知的力量下，您发生了某种改变。

    当这一道神域提示声从张怒耳边刚结束。

    张怒立马侧转头，好奇看向自己下半身，那八条蜘蛛腿。

    还有那一个巨大的蜘蛛丝囊。

    蜘蛛丝囊上的纹路，张怒感觉很眼熟，好像一团燃烧着幽绿暗红火焰。

    很像他现在校服上的联盟徽章。

    张怒心里猜测。

    自己蜘蛛丝囊上的纹路，是不是借鉴自己校服上的联盟徽章来的。

    张怒观察完蜘蛛丝囊上的纹路后，他原本还想琢磨一下怎么改变形态，能不能把校服换上一件黑色披风。

    而在这时。

    他耳边再次响起一道女人的广播倒数声。

    【所有同学请注意，本次神使神降倒数计时，10、9、8、...3、2、1。】

    随着广播声倒计时结束。

    张怒整个人化成一道五彩流光，速度朝神殿大厅，他三尊神像飞去。

    ...

    在神殿大厅中。

    蒂蒂亚和门牙正坐在骨椅上，带领所有神的重要信徒，等待神使的降临。

    在蒂蒂亚和门牙两骨椅相距五米的中间，稍微高半米的位置，此时摆放着一张两米长，准备给神使大人坐的白玉卧榻。

    白玉卧榻用白玉打造，卧榻上的暗红布毯，是用四阶大帝火焰鸟的毛羽编制而成。

    当一道五彩光芒飞进神殿大厅，在白玉卧榻停顿半秒后。

    穆然笔直朝张怒三尊神像飞去。

    最后，这一道五彩光芒在碰到张怒的三尊神像的刹那间，消失得无影无踪。

    随后，所有信徒便看到，怒火战神神像出现一层淡红光芒，死亡神主马卡尔神像出现一层幽绿光芒，神魂猎手纳蒂尔神像出现一层灰白光芒。

    看到神像出现三种不同的光芒，所有在神殿大厅中，面向着神殿神像的所有信徒，纷纷向神殿大厅中的张怒三尊神像行礼。

    蒂蒂亚和门牙，在见到这一道五彩光芒出现时，两人也立马从骨椅上站起来。

    然后齐齐向前走两步，再转过身。

    祂们一个向张怒三尊神像，行着祭司礼，一个行着勇士礼。

    在张怒所有信徒行礼中，神像上的三种光芒，突然好像流水一般。

    全部流到白玉卧榻上，最后在白玉卧榻中间，凝聚出一个模糊身影。

    这个模糊身影，一会儿像一只大蜘蛛的轮廓，一会儿像一个半人半蛛的轮廓，最后变成了一个人的轮廓。

    当人的轮廓出现时，模糊身影开始清晰起来。不到半秒，张怒便以人的形态，站在白玉卧榻前。

    蒂蒂亚和门牙看到神使出现。

    他两的灵魂之火瞬间透出一丝狂热而虔诚的气息，齐声恭敬道：

    “蒂蒂亚大祭司/怒火骷髅族族长门牙，恭迎神使亲临。”

    随后，所有在神殿大厅的信徒们，也全部齐声震耳，虔诚狂热恭敬道：

    “恭迎神使亲临。”

    张怒听着满神殿信徒们的恭迎之声。

    他心里有一种很特别怪异的感觉。

    那种感觉，他觉得好像和自己的信徒很陌生，但又无比熟悉。

    张怒凝眉细想了一下。

    突然，他双眼微睁。

    他知道那种感觉是什么了。

    那是一种距离感。

    一种不同于两个世界的距离感。

    就是因为这种距离感，他才对自己的信徒们，产生这种陌生而又熟悉的感觉。

    蒂蒂亚和门牙两骷髅行礼声后，迟迟见神使大人没有任何回应。

    两骷髅互相望一眼，发现彼此灵魂之火里，都有一丝困惑。

    困惑神使大人，怎么一直站着不说话，难道是他们没有让神使大人满意？

    蒂蒂亚想了一下，轻声脆语问道：“神使大人，是不是我们哪里做得不对，如果有什么不对的地方，请神使大人指出。”

    张怒听到蒂蒂亚的声音，蓦然回过神。

    他嘴角带着一丝笑容，微微上前一步，“蒂蒂亚，门牙，你们做得很好，都起来，坐到自己骨椅上。刚才只不过是本神使在接受神谕，没有注意到你们而已。”

    蒂蒂亚和门牙听到张怒说‘神谕’两个字，他两的灵魂之火猛然跳动了一下。

    随后齐声谢道：

    “谢神使大人恩赐。”

    说着，蒂蒂亚和门牙一个放下右手，一个起身，然后齐齐走到各自的骨椅前。

    不过他们见神使大人没有坐在白玉卧榻上，他们也不敢立马坐下去。

    因而此刻，神殿大厅台基上方。

    出现了一个画面。

    张怒位居神殿台基中间，蒂蒂亚位于神殿台基左边，门牙位于神殿台基右边。

    三人面向着所有正在行礼的神之信徒。

    张怒望向满大厅自己的信徒。

    其实此刻，他在刚才和蒂蒂亚几句对话后，那种距离感已经莫名逐渐淡化。

    随后。

    他内心莫名涌出一丝激动和一丝欣喜。

    不过作为一名神使的身份，出现在自己信徒面前。张怒知道，他就算内心激动也好，欣喜也好。

    他的表情，始终要淡漠一丝才对。

    张怒扫了一眼所有的信徒后，开口道：

    “吾神之信徒们，本神使刚才得到神的神谕，已经知道你们将要面对的，是何等滔天之危。”

    “原本这种对你们而言，是滔天之危的危险，只要有本神使施展神力，转眼便可消除。”

    “可刚才，本神使发现，本神使一身神力，因为从遥远的神之居所，降临到你们这一方小天地，已经难以使用。”

    张怒说道这里时，微微停顿了下。

    随即又沉声道：

    “不过你等无需担心，只要你等听从本神使调遣，本神使必然不会让你等有一人，湮灭在即将前往的外域世界。”

    张怒说完，所有信徒立马纷纷恭敬大声道：“神使大人，我等尊听调遣。”

    “好。”张怒满意一声，直接坐在白玉卧榻上，然后侧转头道：“蒂蒂亚，本次外域世界，将会出现无数迷失的羔羊，等待你去引导，到时....”

    “是，蒂蒂亚不负神使所望。”说完，蒂蒂亚行了一礼。

    张怒随即望向门牙道：“门牙，刚我已经俯视了一眼，你在边界壁垒上构建的土墙防御，到时候一旦到了外域世界，必然会有无数战力...，某时...”

    门牙听完神使大人的话后，立马恭敬道：“神使大人，门牙保证，任何胆敢闯过土墙的生灵，必然都只会是一具尸体。”

    张怒点点头，示意道：“好，蒂蒂亚，门牙，你们坐下。”

    “是。”蒂蒂亚和门牙齐声应道，然后坐在他们两的骨椅上。

    张怒见交代完他两后，他双眼微眯，望向下方的梅洛林。

    对于这个女人。

    这个以前时常偷偷在心里暗骂自己的信徒，张怒可是印象深刻满意忘记。

    张怒望着她，轻咳声，忽悠道：“梅洛林，刚才我了解了一下你梅洛谷中的研究。据我所知，你和安麦迪安想要解决将副骨和主骨融入到一起的方法，在本次外域世界中，已经有相关技术，到时候若你想获得更多相关的技术，可深入这个世界探索。”

    梅洛林听到张怒这句话，灵魂之火瞬间爆燃了一下，随后又恢复平静，点头恭敬道：“是，神使大人。”

    随后，张怒望向其他信徒，他都一一说道上一两句，指出祂们目前遇到的问题。

    比如人面蛛人族长白亚沙，张怒就指出食物的问题，居住的问题，以后需要如何...

    又比如怒海狂鲨人族长索多，张怒同样指出一些该族的问题。

    随后便是临时女幽灵族族长诺月奈，雷斯达，霍比比，金普普斯等等。

    当张怒听到神殿所有信徒恭敬的声音后，他很是满意道：

    “本神使降临本界，受到诸多限制，此时已是肉体凡胎，本次危机即将到来，你等按照我刚才所说，前去安排，至于后续阶段...”

    张怒说到这里时，声音猛然一顿。

    因为他听到耳边传来一道，来自神域上空的广播声响起。

    【温馨提示：神域转移即将开始，等到了外域世界，所有同学们，你们只要在心里默念神使面板，聊天频道，实战积分榜，眼前就会出现这个三个面板。】

    【通过这三个面板，到时候同学们在外域星球，便能看到自己的神使信息，还能和本次深广区的同学进行线上交流，以及了解到其它人的积分情况。】

    