
    区域频道里。

    张怒看了数秒，便知道大部分都是在进行联盟招人的信息。

    只有极少部分是在议论些问题。

    张怒望向【联盟】频道。

    随后，他把区域频道谁换到联盟频道来。很快，一个淡蓝小框出现在张怒面前。

    【请问是否加入联盟或者创建联盟，解锁更多联盟相关信息。】

    【是】【否】

    张怒想了一下，点了一个是。

    很快，他眼前出现一个新的界面，是一个搜索联盟的界面。

    同时在这个搜索联盟界面下方，还有一个创建联盟的选择。

    在创建联盟旁边，还有一行小字：温馨提示，创建联盟需要一千万信仰。

    张怒看到这个界面，知道同学们是怎么建立联盟，或者加入别人的联盟后。

    他就直接点一个左上角的‘X’。

    关掉了这个界面。

    最后，张怒切换到一个私人频道看了一眼，便知道这个频道，是一个类似微信添加好友的聊天频道而已。

    对‘聊天频道’有一定认知后，张怒就把聊天频道关掉，转而打开实战积分榜单。

    很快，一个只有考生能看到，写着实战积分榜的透明款，便出现在张怒眼前。

    这个榜单有八千个排名，显示名字也都是神使名。

    张怒发现，他的排名正好是在7999名，在他上面好几个都是因为没有加入联盟，和他一样都是0积分的人。

    而在第一名，是一个叫黄虫神使的家伙，已经有一百二十的实战积分。

    而第二名的实战积分是八十五分，名字叫胜利神使。

    看到这个神使名张怒，点开刚才的区域频道看了一眼，“一中的宋以胜，似乎好像在哪里见过这个名字。”

    实战积分第三名的人，叫雪微神使，目前刚好八十分。

    张怒看到雪微神使这四个字。

    瞬间他知道，这个目前实战积分排名第三的人，应该就是林雪微了。

    随后张怒发现在这个榜单旁边，还有一个全国实战榜单。

    张怒点了进去。

    眼前出现一条提示…‘实战积分十万才能进这个榜单。’

    张怒关掉这提示后，发现在这空荡荡的全国榜单最下面，写着【奖励】两个小字。

    当即，张怒伸手点了下去看看。

    【奖励】

    【实战积分全国第一名，可获得额外三模考试的以下五个奖励。】

    分别是一张指定眷族卡；一张一万平方千米的神域土地卡；两座中型奇观；以及可以无限神使降临神域的异变建筑--神使庙。

    【实战积分全国第二名，可获得额外三模考试的以下四个奖励。】

    分别是一张指定种族眷族卡；一张五千平方千米的神域土地卡；两座小型奇观。

    【实战积分全国第三名，可获得额外三模考试的以下三个奖励。】

    一张指定种族的眷族卡；一张三千平方千米的神域土地卡；一座小型奇观。

    【实战积分全国第四名....

    …

    【实战积分全国第一百名，奖励一张小型资源卡。】

    当张怒看到全国榜单里的奖励时，双眼直接停留在第一名的奖励上。

    那瞬间，他燃了。

    这上面前十的奖励，他都想要。

    特别是那个第一名奖励中，能够让人无限神使降临神域的神使庙。

    张怒敢笃定。

    这个神使庙，铁定能让无数只想种田，混完七年实战的学生，为之心动和疯狂。

    张怒也同样心动和疯狂了。

    毕竟，如果他有这个神使庙，那以后，他就可以随时出入自己的神域。

    而不用等到凝聚神格，成为一名新神，才能以肉身形态，进入到自己神域里，大吃大喝，或者和自己的信徒们，没羞没躁的过日子。

    啊，呸。

    不对。

    是和自己的信徒去迷失小世界奋斗。

    除了这个神使庙的建筑，张怒无比想要外，那个能够指定选择的眷族卡。

    张怒也无比心动。

    因为有这个奖励，他就可以向管制神协，直接要高端智慧种族的眷族卡。

    比如巨龙族，黄金比蒙族，潮汐巨人族，狂暴巨猿人族，大恶魔族，天使族...

    不对。

    这些高端种族自己还用不了啊。

    现在自己的神域太脆弱了，根本承受不起，释放他们产生的力量。

    当初自己能够获得狂暴巨猿人骷髅，那都是因为这一类种族的生命形态，发生了变化，已经不能算得上是高端的智慧种族。

    所以，才不会对自己神域造成影响。

    既然这些高端种族不能选的话。

    那到时候自己就换一种中端的吧。

    比如魅魔族，花蕊精灵族，银狐族，犬魅族，艳魂族，迷离花蛇族…听说这些种族似乎很美丽，而且生性自由，会满足神的一切需求，神想要怎样就...

    啊呸，自己怎么又想到这些？

    张怒晃了晃脑袋，让自己脑子清晰一下。

    现在，张怒越来越感觉得到。

    他这个身体，越来越容易受到人面蛛人生理构造影响了。

    这种影响，让他脑海里，时不时会产生一股强烈的荷尔蒙欲望。

    让他很想把这种欲望释放出去。

    难道是因为虫族的繁殖期，其实就是人类的成年期？

    张怒想到这个，就又感觉自己心里，又有一丝莫名欲望，在蠢蠢欲动。

    当即，张怒速度转移注意力，转移到这个实战积分榜单上去。

    看了一会儿后，张怒嘀咕道：

    “这个实战积分榜，只标注了一个，全国前一百名可以在实战考试结束的前一天，可以获得三模考试的额外奖励，就没有任何说明标签，说明实战积分和实战分的关系。”

    “那这上面的实战积分，只是用来排名获得额外奖励的而已吗？还是以后这个实战积分会和实战分挂钩？”

    嘀咕过后，张怒感觉心里的欲望再次消退了，便关掉眼前的三个界面。

    准备大展拳脚，进军这片外域世界。

    获得更多的实战积分，拿下本次实战积分榜上的全国第一名。

    不过在这之前。

    张怒决定先对周围有一个了解，然后和自己的信徒们，制定相关的作战计划。

    突然，张怒听到头顶上端，传来一声清脆锐利无比的鸟鸣。

    张怒抬头看去。

    只见门多坐在一头三阶火焰鸟骷髅上，同时带着一只巨大的大帝火焰鸟朝他飞来。

    大帝火焰鸟和五阶魔兽雷霆龙血蜥一样，都是受到迷失小世界意志眷顾的魔兽。

    因此。

    原本应该是四阶大火焰鸟的飞禽魔兽，也发生了返古异变，变成大帝火焰鸟。

    当初，要不是金普普斯发动魂技，能够飞行，当时差点就让这只魔兽骷髅跑了。

    这只大帝火焰鸟死后，一身珍贵的血肉，羽毛，全部都收集了起来。

    血肉储存在药剂实验室的冰库中，而羽毛则成为张怒神殿大厅下，那张白玉卧榻的布垫。

    其实，在这只大帝火焰鸟变成骷髅鸟后，就一直成为蒂蒂亚的专属飞禽坐骑。

    但现在，因为张怒的到来，这只生前很像凤凰，体长十米，高五米，双翅展开十五米的大帝火焰鸟。

    此刻这成为张怒的专属飞禽坐骑。

    当大帝火焰骷髅鸟落在张怒身侧时。

    张怒伸出右手，宛若蜘蛛侠一般，从手心激发出一条细长的蜘蛛丝。

    蜘蛛丝很快粘到大帝火焰鸟上方，特地给张怒准备的座椅的把手上。

    蜘蛛丝粘到把手上后，张怒脚尖一跃，意识一动，把蜘蛛丝一收。

    随即一个借力跳跃，眨眼人就到五米高的大帝火焰骷髅鸟背上。

    张怒到了大帝火焰骷髅鸟上，转头望向身后，在三阶火焰骷髅鸟上的门多一眼道：

    “门多，本神使去土墙边缘看看，你继续留守在神殿巡逻吧。”

    门多闻言，灵魂之火透着一丝遗憾，行礼道：“是的，神使大人蒂蒂亚大祭司在东边土墙那边。”

    张怒轻“嗯”一声，便转过身。

    随即坐在大帝火焰鸟背上，那特地给他准备的软玉卧榻上。

    张怒第一次做鸟，心中很是好奇，还有一丝莫名紧张和新奇。

    毕竟，这是他的第一次。

    张怒轻吐出一口气后，意识一凝，给大帝火焰鸟传下起飞的命令。

    突然张怒发现，他变成神使后，驱动这些魔兽骷髅，并不会消耗他任何信仰。

    难道是因为自己现在掌握了亡魂役术？

    张怒心里微微猜测了一下。

    在张怒刚乘坐大帝火焰鸟骷髅，飞向天空时，在他神域壁垒东边的土墙边缘。

    出现了一只两万三千多人的鼠人大队。

    这支鼠人大队里，两万鼠人战力达到一阶，三千鼠人战力达到二阶。

    一阶战力的鼠人，大部分只是鼠人中的居民，壮丁，各个穿着各类皮甲防具。

    手里拿着不同的武器。

    有匕首，大刀，锄头，或者有扛着梯子，有拿着绳子等等。

    至于二阶战力的鼠人，他们是鼠人中常见的兵种，地鼠长枪兵。

    地鼠长枪兵，全部穿着统一的轻铠甲，拿着统一的长枪，满脸的凶煞。

    它们来自距离张怒神域五千多米外，一个大型镇的先锋部队。

    这是支完全由地鼠一族，组建的部队。

    地鼠族是鼠人世界中，仅此鼠奴族，人口第二多的一个鼠人群体。

    每一个地鼠人，身高一米五，从头到脚，都是地地道道的地鼠模样。

    有着长长的脖子，灰黄色的鼠毛。

    以及短小却无比精悍的四肢。

    不过，和地球上的地鼠不同的是，祂们都是能直立行走的地鼠人。

    眼中都透着智慧种族才有的智慧之光，口里说着宇宙通用语，普通话。

    率领这一支地鼠部队的，是一只三阶战力的地鼠，叫西裤高。

    他的坐骑是一只两米高，战力在一阶的地角马。

    地角马一种小型魔兽，外形像马，头上有一个两厘米的小尖角，身上有0.001的独角兽血统。

    奔跑速度和地球马差不多。

    这一支地鼠部队，在距离张怒神域土墙还有五百米时，停了下来。

    西裤高骑着地角马，走在队伍的最前头，他抬头朝前方的土墙望去。

    只见在这一条很长，高三米的土墙上，站着数量不少的怪异骷髅。

    这些骷髅的战力。

    西裤高仔细观察，其中每隔五十米，只有一个骷髅兵是二阶外，其它怪异骷髅，都只有半阶而已。

    这些战力只有半阶，身上毫无任何装备防具的怪异骷髅。

    西裤高认真看了看。

    他发现，他不知道这些头颅只有一个大口，大口里只有一团灵魂之火，弯着腰，四只有着尖锐骨爪的骷髅，是什么骷髅。

    不过，西裤高见到这些在土墙的骷髅，除了那些相距五十米的二阶骷髅兵外。

    就是这些战力只有半阶的怪异骷髅时。

    西裤高满脸的不屑，这些半阶战力的骷髅，虽然很多，但看起来脆弱无比。

    西裤高感觉，他部队里的一个一阶地鼠壮丁，只有谨慎一点，完全可以一个打五个这种战力只有半阶的骷髅。

    也不会受伤。

    至于战力二阶的骷髅兵？

    西裤高更加没放在眼里。

    因为他们相距太远，太分散了。

    而且中间还有那么多半阶战力的骷髅挡路，这就很难在土墙上，形成有效的战力。

    “土墙上的骷髅虽然多，但一看就没有严谨的纪律，难以形成有效的战力。”

    “看起来这些异徒比想象中，还要好对付啊。”

    西裤高嘀咕两声，便向身侧的两个骑在地角马上的得力手下道：

    “赖安，德卫你们看，这些异徒，也就半阶战力的骷髅多了点而已。

    “哎，早知道不用让威威克镇长去珊岛城里，请求詹妮菲那个笨蛋女城主，调遣那些鼠奴们过来。

    “我看，我们完全可以很轻松打开一个缺口，然后一路杀到这个异徒内部去，把他们首领杀死啊。”

    在西裤高身侧的两个战力在二阶半的地鼠，立马点点头道：

    “是啊，是啊。”

    西裤高指着远处的一处土墙道：“赖安，你带领一万一阶地鼠壮丁，去那边开个口子，攻上土墙上去。”

    被点名的赖安地鼠人，速度应声道：“是。”

    然后，他速度带着一万一阶地鼠壮丁，速度朝西裤高指的那个方向。

    快速奔去。

    在赖安朝远处土墙奔去时，西裤安指着前面的土墙，对着身侧的地鼠人道：

    “德卫，你等这边土墙上的骷髅，全部被吸引到赖安那边去时，就速度带一万一阶地鼠壮丁，快速夹着梯子上去，杀它们一个措手不及。”

    德卫地鼠人听到它们头的这句话，立马点头道：

    “头，你放心，这一道三米高的土墙，我们分分拿下。”

    西裤高点点头，望向远处，快要冲进土墙的赖安部队。

    …

    …

    …

    PS：求订阅啊，你们不订阅，我每天秃头码字，会写得很没劲的啊。

    