
    【神域转移开始，在此期间，请各位同学不要使用任何信仰，耐心等候你们的神域土地，降临到外域世界。】

    当广播声结束后，张怒起身，对着眼前的一众信徒道：

    “吾神之信徒们，吾神即将带领我们前往外域世界，现在你们速度调动人马，前往土墙边界壁垒，准备防御绞杀来犯之敌。”

    “是。”

    所有信徒应声回道。

    张怒点点头，挥挥手，“你们都去忙，我在这里坐一会儿，准备和吾神交流一些事情。”

    蒂蒂亚和门牙听到张怒这句话。

    他两的灵魂之火里都微微跳动了一下，透出一丝狂热而羡慕。

    两人起身，向张怒行了一礼，恭敬道：“神使大人，蒂蒂亚/门牙这就带领神之信徒，前往壁垒前线，等候开犯之敌。”

    张怒轻‘嗯’一声，随即又道：“本神使本是一团无影无形，跟随在神身边的能量体。但为了与你们交流方便，选择人面蛛人一族作为神使种族。”

    神殿里，所有信徒听到神使大人这句话，全部露出不可置信的目光。

    随后，这目光变成羡慕神色，望向人面蛛人族长白亚沙。

    白亚沙听到张怒这句话，立马行礼道：“感谢神使大人，眷顾我族。”

    张怒点点头，继续道：“白亚沙，雷斯达，等会你两，在蜘蛛地窟蛛人大教堂旁，给本神使建立一座蛛人神庙，作为本神使未来七年的居住地吧。”

    在神殿大厅中，白亚沙和雷斯达听到神使大人的话，应声恭敬道：

    “是的，神使大人，我等这就去办。”

    张怒望了一眼地精骷髅雷斯达，还有此刻已经风姿迷人，气质豁然成熟美艳的白亚沙，摆摆手，“都去忙吧。”

    “是。”

    所有信徒齐声行礼应一声。

    蒂蒂亚和门牙应声行礼后。

    转身走下台阶。

    当他们两走下台阶，在神殿大厅中，所有信徒收回行礼，速度跟随在他两身后，朝神殿大门走去。

    转眼间。

    整个神殿就只有张怒坐在神殿大厅中。

    张怒不知道他变成了人面蛛人后，还能不能打开以前的界面。

    因此，他开始在心里默念了一下神祇界面。

    很快，一块透明神祇界面出现在他眼前。

    看着神祇界面里的信息，张怒微微松了一口气，随后他依次在心里默念起神域界面、眷族界面、附属眷族界面、英雄无敌商城界面、墓园界面、神使界面，聊天频道，实战积分榜...

    当张怒试图打开神使界面，聊天频道，实战积分榜。

    在他眼前并没有出现这三个界面。

    “看来是还没有到外域世界，还无法打开打开这三个界面。”

    张怒嘀咕一声。

    便打量了一下身上，刚才在五彩流光中，用意识凝聚出来的黑色披风衣。

    “这黑色披风衣应该不是自己是意识凝聚成的衣服，而是来自人面蛛人的特性，可以通过人面丝囊随着自己的想法，转变而来的衣服吧？”

    张怒喃喃一声后，意识一动，把自己切换成半人半蛛形态。

    随着他下半身变成一个巨大蜘蛛丝囊，和出现八条蜘蛛腿。

    张怒刚才披在身上的黑色披风，一下子消失的无影无踪。

    “果然，身上的黑色披风是蜘蛛丝囊转变来的，并不是自己的意识凝聚而成。”

    张怒心念一声。

    突然，张怒想到一个问题…

    自己如果刚才没有切换成人类形态出现，那神降下来，是不是会赤白着上身，出现在自己的信徒面前？

    那其她女同学，男同学神降下来？是不是会赤果着身体，直接出现在信徒眼前。

    卧槽，要是这样。

    那会是一个什么景象啊。

    呸。

    自己都在想些什么？

    管制神协可是一个正经的协会，怎么可能会没有想到这些问题。

    哎。

    这个时候还没有到外域世界的话，也不知道贾亮现在在干嘛。

    会不会真和他私下说的那样，到了神域，立马把他二次元大祭司尤克妮斯，那个有着36D的长腿美少女，直接拿下。

    然后，顺便也把另外几个美女侍女也一起…

    呸。

    自己怎么又想这些乱七八糟的事情。

    等等...

    为什么现在，自己心里和生理上，都有一股莫名的想放纵，为所欲为一下的念头。

    难不成是自己是受到人面蛛人族的种族生理结构影响了？

    不应该啊。

    自己今年正好二十，都过了该种族的黄金十年繁殖期，应该不会受到该种族的生理荷尔蒙影响才对。

    张怒心里胡乱想了一下。

    随后，他又变成人类形态，下半身的蜘蛛丝囊，再次变成一件黑色披风。

    披风后面，依旧出现一团幽绿火焰图案的徽章。

    张怒坐在卧榻上，心里念道了数声神使界面，但神使界面依旧没有出现在他眼前。

    “看来没那么快到外域世界啊。”张怒喃喃一声，便起身朝神殿大门走去。

    他不知道什么时候到外域世界，不过他知道，就算到了外域世界，他也不用担心什么。

    毕竟现在神域里，迷失怪骷髅炮灰就有一千多万，各种魔兽骷髅就有一百多万。

    其中，魔兽骷髅中，还有一头五阶魔兽骷髅雷霆龙血蜥，以及几头四阶魔兽骷髅。

    因此，张怒知道，本次实战就算出现不少四阶的敌人，那也是来给他送福利的。

    因而此刻，对于本次实战，张怒完全不像其他学生那样，会担心自己的信徒，到时候会出现什么意外。

    不过现在嘛。

    张怒心想，既然还没有到外域世界。

    那么现在他也无法打开神使界面，聊天频道，和实战积分榜，了解更多本次实战考试的一些信息。

    不如索性出去看一看，这个在自己眼中，一点点建设起来的怒火城，还有怒火城周边的谷区和聚集地。

    当张怒走出神殿大厅的大门时，守在神殿大厅门前的门多，立马恭敬道：

    “神使大人，在下门多，是神赐下负责神殿秩序，守护蒂蒂亚大祭司安全的神殿守护者。您如果有什么需要吩咐，可随时吩咐门多。”

    “门多，你陪本神使逛逛这个神殿和怒火城吧。”

    张怒一边说着，一边微抬头，望向头顶天空中五彩的流光，以及流光之上，每次穿梭时空隧道时，才会出现的星海星辰。

    在众神的力量下，我的神域似乎正在不断穿梭时空，前往外域世界的路上啊。

    不过我的信徒们。

    似乎都看不到头顶上漫天的五彩流光，还有流光之上那不断倒退的星海星辰。

    张怒一边心想着，一边便带着门多，朝神殿圣院的方向走去。

    神殿圣院里。

    此时蒂蒂亚大祭司并不在里面。

    因为张怒刚才在神殿大厅里，让她随着门牙他们，前往边界壁垒，等候俘虏的出现，然后引导俘虏成为神下的忠诚信徒。

    不过蒂蒂亚虽然不在神殿圣院里，但留守在神殿圣院里的信徒也不在少数。

    这些信徒，除了稻叶里歌颂者小队外，都是人面女蛛人。

    之所以都是人面女蛛人，全是因为现在张怒神域里，智慧种族中的人面蛛人最多。

    需要对祂们这一族，传颂神所有事迹需要的人也最多。

    所以久而久之，待在圣院中任职的，除了人面蛛女就是人面蛛女。

    此时，在神殿圣院中的人面女蛛人，有四十八个。

    她们中，有的是第四代还没有到繁殖期的人面女蛛人少女。

    人面女蛛人少女，都有着娇小可人的身材，皮肤白脂更是细腻光滑无比。

    美丽青春的小脸上，大大雪亮的眼睛，无时无刻不散发着甜美的气息。

    有的是正在繁殖期的人面女蛛。

    这个阶段的人面女蛛，身材妙龄有致，眼中时不时闪着泛滥的迷离神色。

    行走间，会有一股淡淡的牛奶香。

    有的是已经渡过繁殖期的人面女蛛。

    这个阶段的人面女蛛，只能用一句美艳来形容。

    她们身材苗条凹凸有致，宛若魔鬼。

    由于人面蛛人可以活到两百岁，在190岁后才开始衰老。

    因而此刻，这些在圣院里的美艳妇人，虽然大部分已经三十多岁出头，但脸上依旧美艳十足。

    毫无一丝皱纹和衰老的痕迹。

    远远望去，给人一种半熟女，成熟女，或者御姐的感觉。

    毫无例外。

    这个时候，能够在圣院的人面女蛛人，她们现在的身份。

    无不是歌颂者，或者祭司侍女。

    当门多和张怒出现在圣院大门前时，这四十多个人面女蛛人，在歌颂者领队稻叶里的带领下，全部恭候在圣院大门前。

    四十八个人面女蛛人。

    她们各个都是以人类形态出现，身上披着一件灰色裹身披风，出现在张怒面前。

    稻叶里同样披着一件灰色披风。

    不过由于她现在是歌颂者领队，因此，她的灰色披风又和在场的人面蛛女不同。

    她披风的衣领纹边上，绘制着七个乐曲音符。至于和她当初一起成为歌颂者的另外19个女骷髅，则绘制着六个乐曲音符。

    至于在这二十个歌颂者之下的不少歌颂者，基本上都只绘制着一个乐曲音符。

    因为每增加一个音符，都代表着她的身份地位，要比少她一个乐曲音符的人高。

    张怒走到圣院大门前，稻叶里立马恭敬道：“神使大人，我是稻叶里，神赐下的歌颂者领队。您如果有什么需要，可以随时嘱咐稻叶里前去安排。”

    张怒点点头道：“现在还有一段时间，我们才降临外域世界，我过来看看下圣院里有关神事迹的图画。”

    “是，神使大人里面请。”

    稻叶里恭敬道一声，随后便跟随在张怒身后，朝圣院走去，边走，边道：

    “神使大人，神曾说，见此神使大人，如神亲临，吾等任凭调遣。因此，神使大人，在这里，这四十八个人面女蛛人，都是长留在圣院的人员，您如果有什么要求，可以随时让她们或者我去办理。”

    所有在圣院中的歌颂者和祭司侍女，听到稻叶里的这句话，纷纷向张怒恭敬道：“神使大人，吾等任凭神使大人调遣。”

    张怒正在看着圣院墙壁上，看着那一排排精美画像。

    当听到所有人面女蛛人这句话时，他转过身，想让她们都去忙吧。

    结果，他这一转身，心头突然一阵莫明火热，口角干涸无比吞咽了一下唾液。

    只见在身前的四十八个人面蛛人，全部都单手放在左肩上。

    她们身上的灰色披风原本很宽松，可现在因为右手贴在滚滚的胸口前。

    一下子，那两个圆滚滚的软球，直直的突兀的挤压在披风下。

    而且张怒发现。

    极个别的居然没有穿内衣。

    突然。

    他闻到空气里一股特别的牛奶香。

    那瞬间，他脑海里闪过无数个日夜，他窥探人面蛛人行房的画面。

    蓦然间。

    张怒产生一种特别冲动的想法，他感觉自己的生理在发生某种升温变化。

    体内的荷尔蒙在不断的升高。

    好像此刻，心里有一团难以控制的火焰，要冲破火山口，爆发出来一般。

    不行了。

    张怒的披风，突然出现一个蘑菇，这个蘑菇正要速度长大的瞬间，骤然消失，变成一个大蜘蛛丝囊和八条蜘蛛腿。

    张怒看着下半身变成一个蜘蛛丝囊后，心里缓缓吐出一口气。

    差一点就尴尬了。

    该死。

    怎么会这样？

    张怒心里暗骂一声。

    自己现在的年龄，不应该是渡过人面蛛人的十年黄金繁殖期了吗？

    等等，自己变成人面蛛人后，这个身体的真实年龄是二十岁吗？

    张怒想不明白，也不敢深想。

    因为他一想。

    他感觉心里的火又要烧起来了。

    当即，张怒转移注意力的对着此刻，全部微低着头行礼的人面女蛛人道：“本神使暂无其它事情需要你们，你们先去忙吧。”

    “是。”

    所有人面女蛛人抬起头，当她们看到张怒赤白着上身，下身是蜘蛛形态时。

    纷纷美目连眨。

    刚才，她们听到传闻，神使大人是一团虚无的能量体，为了能和神的信徒方便深入交流。

    因此神降时，特地选择她们人面蛛人一族，作为本次神降的神使形象。

    一开始，她们中还有人不相信。

    现在看着神使大人的半人半蛛形态。

    她们全都信了。

    相信传闻是真的。

    有不少人面蛛人少女见到张怒的下半身，不由得心念道：神使大人丝囊上的纹路，好特别，好像一团幽绿的火焰，好迷人啊。

    人面女蛛人美目连眨时。

    张怒感觉自己好像被电到一般，隐隐的，他感觉下半身吐丝的丝囊口，不断收缩，不断凸出，似乎有什么东西要出来一般。

    张怒观察人面蛛人那么久时间，自然知道那是什么。

    当即他也不敢在这圣院待着。

    张怒向身后的稻叶里道：“稻叶里，你去忙吧，本神使和门多前往技能塔看一下就会去其它地方。”

    稻叶里听到神使大人这句话，开口道：“是，神使大人，如果有什么吩咐，可以随时嘱咐稻叶里。”

    张怒点点头，然后转身走出圣院大门，带着一直守在门口的门多，朝一旁的技能塔里走去。

    一边走，他一边恢复人类形态。

    不过张怒不知道的是，刚才有不少眼尖的人面女蛛美妇人，发现张怒下半身蜘蛛丝囊口，不断收缩，不断凸出。

    那瞬间，这部分眼尖的美艳人面女蛛人，互相望了一眼，彼此都从各自的眼里，知道对方想到了什么。

    随即一部分小脸微红，很是默契羞耻的目光转移到别处。

    不过这其中，有一个三十岁出头的美艳人面女蛛人，眼波微微流转了一下。

    便朝稻叶里走去。

    也不知道聊了一些什么。

    之后，守在技能塔门口的门多，便见到稻叶里速度离开圣院，乘坐飞禽魔兽骷髅，朝远处飞去。

    看方向，似乎是前去土墙前线找蒂蒂亚大祭司吧？

    门多心里猜测了一下。

    