
    随着张怒这句脱口而出。

    所有二阶迷失怪骷髅和三阶魔兽骷髅，立马朝一阶一万地鼠人壮丁，和二阶三千地鼠长枪兵，扑杀上去。

    西裤高也在第一时间，被一只三阶幽冥狼骷髅对上。

    西裤高能成为这些地鼠人的头，被黑石镇的镇长，安排来当先锋部队。自身的反应速度和实力，都不弱。

    只见其长枪一挥，一道道瘟疫能量涌向枪头，形成两个符印。

    瞬间。

    西裤高施展出了两个沉重打击的技能，就将这头迎面扑来的狼骷髅，给抵挡开。

    并且。

    西裤高在狼骷髅往后跳开时，速度勒马向前追击，给予这个刚被他逼退的骷髅狼，来了一个重击技能。

    这个重击技能，打在这头幽冥狼的脖颈上。

    一下子。

    这头三阶幽灵狼骷髅的头颅和身体，瞬间错位，尸首两分，陷入假死状态。

    当西裤高杀‘死’这头幽灵狼骷髅后。

    他猛然抬头，鼠目猩红的朝身前，五米远的大帝火焰鸟一瞪。

    穆然间，一团带着致幻作用的猩红光芒，凭空出现从他的双眼里，突射到骷髅鸟，那闪着灵魂之火的眼眶中。

    西裤高见这四阶战力的骷髅鸟中招。

    心头一喜。

    他这个技能叫猩红幻术，是他花了很大代价，在珊瑚城里学会的一个魔法技能。

    一旦中招，就算高自己一阶战力的生灵，也会陷入十秒致幻。

    在这十秒里，足够他办很多事情了。

    西裤高知道，他们要活命，办法只有一个，那就是快速擒拿这骷髅鸟上的人类。

    然后胁迫他，让他下命令，让这些怪异骷髅，还有魔兽骷髅让出一条生路。

    让他们离开。

    猩红幻术只有十秒时间。

    西裤高在施展出这个技能后，他没有浪费任何时间。

    他将大量的瘟疫能量调动到双腿上。

    然后踩在地角马背上，双腿一弯，全力发力向上突跃跳起。

    瞬间，西裤高犹如发射的火箭一般，斜着朝骷髅鸟头上的张怒突袭而去。

    然而，让他没有想到的是。

    他刚突跃不到五米高，眼看着就要到骷髅鸟头顶时。

    他看到，那只巨大的骷髅鸟，直接张开巨喙，将他一下子啄住。

    那瞬间的画面。

    就好像一只鸟，突然张开鸟嘴，将一只飞过的虫子，捕抓住一般自然。

    这怎么可能？

    西裤高被骷髅鸟捉住后，双眼里满是惊疑和难以置信。

    他的这个猩红鼠幻术，他是知道的，就算是四阶战力的魔兽，如果中招，即使有什么特殊防御，也很难在十秒内清醒过来。

    西裤高扭动着身体，想从鸟嘴里挣脱开。但奈何这骷髅鸟的巨喙，好似铁恰子一般，任凭他如何挣扎，他都无法挣脱开。

    在骷髅鸟头顶上，张怒俯视着在巨喙上挣扎的西裤高，沉声道：

    “一个雕虫小技，也敢在本神使面前班门弄斧。本神使的坐骑，生前可是大帝火焰鸟。灵魂强度远超一般四阶魔兽骷髅，除非你战力达到五阶，不然你那个技能在厉害，也别想撼动它分毫。”

    “什么！这怎么可能，这骷髅鸟，竟然是传说中，能够蜕变成圣兽，乃至是神兽的远古魔兽，大帝火焰鸟。”西裤高震惊的低呼一声。

    张怒没有理会西裤高震惊的模样，他意识一凝，向大帝火焰鸟骷髅传递命令道：

    “杀了他。”

    “吱。”

    听到张怒这三个字，西裤高吓得吱了一声，速度凝聚所有的瘟疫能量到手上，想要拍破巨喙，逃离出去。

    结果。

    他的手掌还没拍到大帝火焰骷髅鸟巨喙骨壁上，就被大帝火焰鸟咬断成两半，然后吐到地上。

    张怒望着变成两半的西裤高，还有此刻所有因为他的命令，不断死在迷失怪骷髅和魔兽骷髅下的地鼠人。

    他眼神微缩，手指有一丝微微抖动。

    这是他第一次，如此近距离的亲临战场，而不在是以上帝视角观摩战斗。

    此刻，张怒和所有考生一样，他心理和生理都有一丝不适。

    他想呕吐。

    不过，在张怒的观念里，一个神使怎么能在信徒面前，表现出如此不堪的一面呢？

    因此。

    这些不适应涌来时，张怒狠狠咬着牙齿，克制自己想要干呕的那股冲动。

    同时，张怒不断在心里告诫自己，这种场面，将会在七年实战中，成为常态。而这才刚刚开始，他要适应这种不适应。

    否则，他刚才干嘛吃饱了撑着，跑这里来干啥？

    ...

    刚才，张怒坐在大帝火焰鸟上，去前线站慰问了一下蒂蒂亚他们后。

    正想出去浪一下。

    结果，刚走出前线营地，就收到最东边土墙传来的消息。

    张怒原本就打算乘坐着大帝火焰鸟，先朝东边飞，慢慢深入了解一下，他所在的这个海岛上的一切。

    结果，正好最东边土墙出现异动。

    当即，张怒就想过来看看，并且近距离感受一下战场中死亡，血腥，杀戮的环境。

    蒂蒂亚和门牙，以及众多重要的信徒子民，见神使大人要到最东边去。

    各个顿时都想要随行保护。

    张怒见状，便道：“你们不用跟过来，继续在这里按照原计划进行。

    “等待探查土墙外的骷髅弓箭手，和蜘蜂刺客们，把附近的情况了解清楚后。

    “就安排作战计划，将土墙附近的鼠人镇子，鼠人村落，土地，各类资源，全部控制住。”

    蒂蒂亚和门牙两，听到神使大人这三句话，心里依旧不放心。

    毕竟，神使大人现在肉体凡胎，要是出了一个什么意外，他们可承受不起。

    因此。

    两骷髅见神使大人不同意任何人陪同后，便向神使大人请求，让十万二阶战力的迷失怪骷髅和五百个三阶魔兽骷髅跟随。

    张怒想了一下，就没有拒绝。

    结果。

    原本张怒只是想，过来近距离感受一下战场的血腥和残酷。可到了这里，他没有想到，屠宰手竟然是我自己。

    在西裤高死后，张怒咬着牙，强迫自己面无表情看着身前的战斗。

    此时，战斗几乎是一面倒的碾压。

    二阶迷失怪骷髅杀一阶战力的地鼠壮丁，就好像赖安杀半阶战力迷失怪骷髅，那样简单；

    至于二阶战力的地鼠长枪兵，面对一两个二阶迷失怪骷髅时，也许还能坚持一下。

    可是当二阶迷失怪骷髅一涌而上，或者是遇到三阶战力的各类魔兽骷髅。

    几乎没有一只地鼠长枪兵，能够撑得过一个回合。

    …

    也不知道过了多久。

    当这两万三千多的地鼠人，全部死去后，张怒耳边听到两声生冷提示声。

    【记载】本次战斗结束，您收获了两百三十一点实战积分。

    【记载】温馨提示：鼠人世界内，杀死任何一百个智慧生灵，可获得1点实战积分。详细获得实战积分方法，请自主探索。

    当死亡的风，夹带着猩红的血腥味，弥漫着这片战场。

    当耳边生冷提示声消失后，张怒紧绷的脸上，眼里透出一丝略带冷漠的神色。

    他望着身前，一具具地鼠人的尸体。

    随后。

    他微微闭上眼，深深吸了一口带着腥味的浑浊空气，然后在缓缓吐出。

    如此反复数次后，张怒嘴角动了一下，发出只有他才能听到的低语之声。

    “战争结束了，还获得了两百多的实战积分，可为啥好像不是很开心？”

    “是杀的人不够多吗？”

    “不，好像不是。”

    “而是因为耳边，能听到一个个死去地鼠人尸体中，它们灵魂在躯体里不甘哭泣的声音，而受到了一丝影响。”

    “奇怪，为什么我现在能听到，这些地鼠人死后灵魂里传递出来的低语愤恨辱骂声？”

    “难道是和掌握的亡魂役术有关吗？”

    “估计是吧。”

    “不然也解释不通。”

    “不过，这个技能还真神奇，很值得让蒂蒂亚在这个技能基础上，进行深挖研究，看看能不能延伸出其它新的技能。”

    “等等，现在不是琢磨这技能的时候。”

    “这些地鼠人死后，灵魂里一直透着执念和不甘，而且对他们的鼠神，各个到死都没有改变过。”

    “如果直接将他们转变成骷髅，估计也不会信仰自己，而且还可能给自己造成不少麻烦，比如在自己的后方捣捣乱什么。”

    “头疼啊。”

    站了半天，张怒感觉双脚微酸，他向后退了一步，便坐在卧榻上。

    随即伸手揉了一下紧绷的眉心，心念道：“得把他们的记忆清除才行啊。”

    心念道这一句时，张怒突然双眼一亮，停下揉眉心的手。

    然后在另外一个手掌上，凝聚出一团灵魂火焰，施展出一个亡魂役术。

    亡魂役术，能够将尸体生前的记忆清除干净，只保留物理作战本能，如同一个战斗傀儡一般。

    很快，在张怒的亡魂役术下，西裤高身上的血肉速度被他的骨头吸收干净，仅仅不到两秒的时间，就只剩下一身的骨头。

    西裤高变成了一只地鼠骷髅后，他歪歪扭扭的站了起来，一米五的身高，看起和矮人骷髅和地精骷髅差不多。

    如果不是那个尖嘴鼠头颅，单单看身高，张怒很难立马分别出这具骷髅，生前是什么种族。

    张怒看着眼下，一动不动等待他命令的西裤高。

    亡魂役术，第一次在智慧生灵上使用。

    张怒很是好奇。

    智慧生灵变成骷髅傀儡后，会不会和非智慧种族一样，无法给自己提供信仰。

    想到这里，张怒意识微凝，瞬间，西裤高身侧便出现了一个界面。

    【奴役者】蛛落神使

    【授权奴役】暂无。（可对其下达从属优先等级奴役命令）

    【骷髅类型】智慧种族

    【骷髅族型】地鼠骷髅

    【骷髅生名】西裤高

    【骷髅资质】精英资质

    【骷髅战力】三阶。

    【特别备注】被奴役的智慧种族，无法变成信徒。但陷入假死后，通过其它方式再次复苏，而非奴役，该智慧种族除了毫无生前记忆外，就如新生婴儿一般，可引导其转变成信徒。

    当张怒看到那条特别备注的信息时。

    他心里没由来的一松。

    因为按照上面的备注说明，那么他刚才的顾虑，一下子就解决了。

    “亡魂奴役术，果然真是一个牛掰的技能，就是信徒学习这技能的要求有点高。”

    张怒心里不爽的念叨了一声。

    有办法应对这些死去的地鼠人后，张怒望着下方海量的地鼠人尸体，低沉道：

    “既然你们死后，灵魂还如此不甘，还透着对你们的神，虔诚的祈愿。”

    “那么，我想让你们变成正常骷髅复苏起来，就是在给自己找不自在。”

    “既然如此。”

    “那么，我就先把你们的记忆全部洗掉。然后再慢慢让你们如婴儿般，重获新生，源源不绝的为我提供更多信仰。”

    说完，张怒让大帝火焰鸟飞上了天空，随即一个转身，悬停在土墙前。

    张怒望向站在土墙上的骷髅兵们，说道：“告知蒂蒂亚大祭司，这些异徒，对他们的神，怀有强烈的执念。

    “若是让其现在在邪庙上复苏，苏醒后必然会成为一个潜在后患。

    “刚才，我与吾神交谈。”

    “神说，可先让蒂蒂亚大祭司用亡魂役术，消其记忆，然后每月挑选268个，让其陷入假死状态，转移到邪庙附近，等待新生，成为吾神的信徒。

    “至于还没有排上的，就先让他们成为神之信徒子民的傀儡，命令其在这片土地上，种植战争储备粮食。”

    所有在这土墙上，听到张怒这句话的骷髅兵，纷纷行礼道：

    “是。”

    张怒轻‘嗯’一声，便驾着大帝火焰鸟，朝东边一路慢慢飞去。

    至于身后十万二阶战力的迷失怪骷髅，还有那五百三阶战力的魔兽骷髅。

    张怒让它们慢慢跟随在自己身后，跟着他去办正经事。

    将最东边土墙的事情解决后，张怒打算从现在起，好好了解一下海岛上的情况。

    刚才。

    他在怒火城里，乘坐在大帝火焰鸟身上后，第一时间就是命令它高飞到三千米的高空，看一看他神域所处的位置和环境。

    当时。

    他顶着呼吸难受，高空反应等一系列生理反应，自上而下俯视自己的神域时。

    瞬间便知道，他的神域降落在一座椭圆形的巨型海岛上。

    而他神域降落的位置，是在这个椭圆形海岛的一端…最西边。

    在他神域附近一万米左右的距离，他发现，还有几座鼠人大镇非常显眼。

    其中，有一座鼠人大镇靠近海岸，规模看起来就和一个小城差不多。

    看到这些后，张怒感觉，如果不看自己神域的真实战力情况。

    他这个开局，就和地狱开局差不多。

    不过虽然是地狱开局。

    但张怒一点儿也不担心。

    毕竟，根据他所知的资料，这个鼠人世界战力最高只有四阶而已。

    而且四阶战力也不多，主流还是二级战力，和一定量的三阶战力。

    …

    在知道自己在一个海岛上后。

    张怒现在的想法很简单。

    就是自己的信徒，等会在征服附近几个鼠人大镇的时候，他准备详细看一看这个海岛上，有多少个鼠人城镇。

    然后估摸一下。

    自己大概能用多久时间，将这个海岛拿下，然后出海前往这个海岛对面的大陆。

    不过在征服那片大陆之前。

    张怒打算找到和他一样做落在这片海岛上的其他同学的具体位置，然后第一时间，送他们一份大礼，将他们全部清除出去。

    因此，这也是张怒为什么让这十万多骷髅炮灰，继续跟随在他后面的原因。

    