
    当西裤高两万三千多的地鼠部队，出现在土墙最东边时。

    负责这段土墙的一名骷髅兵小队长。

    他速度让一名人面蛛人族的蛛兵，乘坐飞禽骷髅，去给土墙前线站的门牙族长和蒂蒂亚大祭司，传递消息。

    并且请求指示。

    在这名蛛兵去前线站传递消息时。

    负责这段土墙的骷髅兵们，各个灵魂之火里，都透着一丝激动和兴奋。

    还有一丝隐隐的期待。

    他们在期待，这一支两万多的地鼠人队伍，现在就涌上土墙上来攻击他们。

    这样，他们就可以不用等指示，对这些地鼠人发动自卫反击，获得本次外域世界上，第一场战役的战功。

    不过。

    土墙上的骷髅们，虽迫切想要立战功。

    但他们此刻，全都遵守着门牙族长，刚才传下的命令，不得主动发起进攻。

    因为他们刚才的神使大人说过，这些智慧种族，都是迷失在邪神世界里的羔羊，等待着蒂蒂亚大祭司的感化。

    然后成为他们神下忠实的信徒子民。

    因此，如果他们发现这个世界里的智慧种族，而对方如果没有主动攻击。

    那么，他们就不能冒然发动攻击。

    因而此刻。

    他们也只能眼巴巴看着前面的肥羊，耐心等大祭司过来，将他们感化。而不能擅自主动出击，甚至表现出敌意。

    当然。

    如果蒂蒂亚大祭司还没过来时，这些地鼠人部队想试图涌上土墙，闯入他们神的领地。

    那他们就可以告知对方不准靠近。

    如果告知没用。

    那他们这时，就可以直接让身后，土墙下方的迷失怪骷髅炮灰和魔兽炮灰。

    火速将这些地鼠人淹没，杀死。

    获取战功。

    …

    当赖安率领一万一阶战力的地鼠壮丁，出现在距离西裤安两千米远的距离时。

    在赖安对面，负责这段土墙上的一支十人队骷髅兵，各个灵魂之火里都透着兴奋。

    他们刚才还在羡慕，在两万多地鼠队伍对面土墙上，那两支骷髅兵队伍。

    可能要立下大战功了。

    结果。

    他们没有想到，这支地鼠人大部队，居然分出一支万人地鼠壮丁。

    火速朝他们这边过来。

    而且更加让他们没有想到的是，这支地鼠人壮丁队伍，刚出现在他们土墙对面五百米位置，就率先朝他们冲过来。

    看样子，是要来攻墙了啊。

    负责这段五百米长的土墙上，那十个骷髅兵灵魂之火里，非常笃定的想着。

    一想到肥羊要来攻墙。

    这支十人队的骷髅兵们，兴奋了。

    带领这九个骷髅兵中的骷髅兵小队长，是一个矮人骷髅，叫特陆普。

    特陆普灵魂之火里，同样透着兴奋。

    此刻，他同样很想很想，让他们这一段土墙上的三千半阶迷失怪骷髅。

    去给这些地鼠人当战前开胃菜。

    不过此刻，他严守着门牙族长的话，得先和对方友好交涉一下。

    因此，他虽然迫不及待想要让他的骷髅兵小队伍，立下战功。

    但在严谨的军队纪律，和对神的真诚信仰下，他毫无一丝感情的对着对面，要冲过来的地鼠壮丁部队，大声奉劝道：

    “地鼠人，你们生或者死，都将是我们中的一员。但此刻，我劝你们在感悟到吾神的福音前，请速速撤退到土墙一百米外。否则，我将让你们有来无回。”

    在这个骷髅队长特陆普左右两边，两个骷髅小队的骷髅队长。

    他们听到特陆普这句话，纷纷在心里偷偷骂一声卑鄙，不要脸。

    说出这种话，对方愿意退才怪。

    赖安听到特陆普这个句话，当即气怒道：“你们这些死后不得安宁的恶心爬虫。我到要看看，你们要如何让我们有去无回。地鼠人壮丁们，给我冲，冲过土墙，杀到这些骷髅内部，把他们的首领杀死。”

    “吱吱吱...”

    在赖安身后，那一万一阶战力的地鼠壮丁，听到特陆普说出的话，也都无比愤怒。

    各个在发出气怒吱吱声后，用更快的速度，朝前面土墙奔去。

    在地鼠壮丁们，要进攻的这一段土墙上。

    那九个骷髅兵见到这些地鼠壮丁，用更快的速度从三百米外，快速朝土墙奔来。

    他们灵魂之火里，纷纷透出一丝感叹。

    不亏是特陆普队长，太牛掰了，短短几句话，就给他们一个立功的机会。

    当即，这九个骷髅兵，速度命令他们镇守的五百米长土墙上，那三千半阶战力的迷失怪骷髅，直接朝土墙跳下去。

    去围杀这些不听劝说的地鼠壮丁。

    特陆普见那些地鼠人都一副血战的模样，他灵魂之火里，透着一丝小小得意。

    随即，他侧转身给他这一段土墙上，那负责二十门前膛炮，和二十门后膛炮的迷失怪们，下达炮击命令。

    赖安见到他要进攻的这段土墙上。

    那种战力只有半阶的怪异骷髅，居然主动跳下土墙，朝他万人地鼠壮丁队伍奔来。

    那瞬间，赖安眼里满是嘲笑。

    这些战力只有不到半阶的骷髅，居然从土墙上端跳下来。

    这不就是主动放弃优势吗？

    刚才，赖安心里还琢磨着，这些怪异骷髅，要在土墙上用什么手段，消耗他这一万地鼠人壮丁，给族人造成怎样的伤亡。

    结果，居然主动跳下来！

    赖安觉得对面的骷髅兵队长，就是个只会嘴炮的笨蛋。

    想到这里，赖安也不督战了，直接策马在地鼠壮丁队伍后面，快速朝土墙奔去。

    赖安凭借马力，奔袭到距离土墙还有四五十米时，他猛然见到土墙后方，投射出四十发炮弹。

    轰隆隆…

    炮弹轰鸣声，在赖安身后二十米，那密集的地鼠人队伍中，迅猛响起。

    被炮弹轰击到的地鼠壮丁。

    瞬间死亡。

    在炮弹附近的地鼠壮丁，也好不到那里去，无一不是被炮弹中填充的铁钉，铁片，弹射到身上，而失去战斗能力。

    一个炮击回合下来，就带走了两百个地鼠人，并且让四五百只地鼠人受伤。

    轰隆声中，赖安震惊了一下。

    他没有想到，对面这些骷髅的土墙后面，居然还有大炮这种玩意。

    这种玩意，他知道，他们镇里没有，一般只有他们小型鼠人城市里才有。

    看到不少族人被炸死，赖安心里愤怒无比，挥动着长枪指着土墙，对身后的地鼠人壮丁，大声吼道：

    “族人们，冲啊，杀死这些骷髅，为族人报仇。”

    “你们不要怕，我们靠近土墙，和他们那些怪异骷髅混战在一起，他们到时候就不敢在开炮了。”

    “族人们，不要怕，跟着我冲。”

    “为刚才死去受伤的族人报仇，为我们至高无上的神，清除这些异徒。”

    “让我们的神，再次见证我们的价值。冲啊，吾神将与我们同在。”

    在赖安的打鸡血声中。

    所有刚才因为炮弹，而震吓迟疑不前的的地鼠壮丁，听到赖安这些话，特别是最后一句话…吾神将与他们同在。

    瞬间，他们全都不管再次飞袭而来的炮弹，快速跟着赖安队长，朝土墙冲去。

    很快，赖安率先和战力半阶的迷失怪骷髅，混战在一起。

    赖安攻速很凶。

    他凭借着自身二阶战力，还有长武器的优势，一个长枪横扫，就将五只朝他扑去的迷失怪骷髅，扫得肢骨横飞，失去战斗能力，陷入假死。

    随后，赖安一个策马横突，再次将四周试图靠近他的半阶迷失怪骷髅。

    全部拆得陷入假死状态。

    所有冲锋的地鼠人壮丁。

    他们看到他们的赖安队长如此神勇，而这些怪异骷髅，如此不堪一击。

    那瞬间。

    他们士气高昂，信心百倍递增。

    随后，他们也快速挥动手中的武器，朝这些向他们奔袭而来的怪异骷髅杀去。

    当迷失怪骷髅和鼠人壮丁战斗在一起，特陆普也不在下达炮轰的命令。

    他向身侧的九个骷髅兵道：“这些地鼠壮丁只有一阶战力。按照族长先前的命令，我们每个骷髅兵，只能调动一个半阶到一阶战力的骷髅炮灰方阵。所以，去挑选骷髅炮灰方阵吧”

    “是。”

    九个骷髅兵闻言，立马兴奋应一声，然后他们转过身，走到土墙的另外一面。

    去挑选各自中意的骷髅炮灰方阵。

    特陆普说完话后，也侧转身，望向土墙另外一边。准备挑选一个骷髅炮灰方阵。

    为他立下更多战功。

    特陆普俯视这土墙坡下方，那密集而整齐，由一个个迷失怪骷髅和魔兽骷髅，组成的骷髅炮灰方阵。

    心里琢磨着，选哪一个骷髅炮灰方阵。

    在他眼下，这些骷髅炮灰方阵。

    是根据战力的不同，排整成了五个不同类型的骷髅炮灰方阵。

    有半阶战力的骷髅炮灰方阵；有将近快要达到一阶战力的骷髅炮灰方阵；有已经一阶战力的骷髅方阵；

    还有不少在一阶到快到二阶战力之间的炮灰方阵；以及有二阶到二阶半战力的骷髅炮灰方阵。

    至于超过这个战力的骷髅炮灰？

    此刻在东南西北四个土墙城门附近，成为精锐的骷髅炮灰方阵。

    在土墙后面的这五种类型的骷髅炮灰方阵中。

    每个骷髅炮灰方阵，都由一万个骷髅组成，其中有八到九层是迷失怪骷髅，剩下的一二层，则是魔兽骷髅混搭。

    在这些骷髅方阵前面。

    此时都正站着一个又一个，穿着蛛人皮甲，已经过了黄金繁殖期的蛛兵。

    蛛兵是人面蛛人族中的常见职业兵种。

    这些骷髅炮灰方阵前的蛛兵，由于张怒神域里，在迷失小世界上，获得蕴含剧毒能量的食物，或者其它蕴含剧毒能量的资源，并不多。

    外加上人面蛛人族的人口数量不少。

    因此，张怒的十万蛛兵里。

    只有极少部分第二代人面蛛人战力，在一阶外，其它大部分战力只有半阶。

    一般半阶战力的虫族，在其它同学手下，都是拿来当炮灰用。

    可在张怒这里，他可舍不得让这些正在成长中的虫族，去充当炮灰用。

    因为炮灰，他有更好的代替品——迷失怪骷髅和魔兽骷髅。

    因此现在，每个原本应该是虫族中，充当炮灰半阶战力的蛛兵，都成了一个个骷髅炮灰方阵的指挥者。

    他们在负责骷髅炮灰管理员的授权下，都可以指挥属于他们管理的一万骷髅炮灰。

    去为他们获得战功。

    当然，他们想要获得战功，提前得被一线的骷髅兵们挑选中，才可以带着他们的骷髅炮灰方阵去参加战斗。

    因此，当特陆普带着九个骷髅兵，要挑选每人一个骷髅炮灰方阵，去参加战斗时。

    这些在这段土墙附近的蛛兵们。

    纷纷满脸热枕。

    甚至还有几个别的蛛兵，向他们挥手，想让这些在一线的骷髅兵们，挑选他们的骷髅炮灰方阵，去战斗，去混点战功。

    然后积累一定战功后，就可以多获得一份剧毒能量，或者物质资源。

    甚至积累到一定战功后。

    就有可能成为二十个蛛人老祖，也就是第一代人面蛛人…身边的蛛卫，蛛弩手，蛛锋刺客，享受更好的待遇。

    在这些蛛兵中，有一个半阶战力的蛛兵，朝这支骷髅兵队伍的队长，喊道：

    “用我的，特陆普队长，我是白游历。我们前天才一起喝过酒。我是一阶骷髅炮灰方阵，其中有两千是两米高的黑皮巨蛙骷髅。我能很好指挥这一万的队伍，碾压那些地鼠人，为强大的特陆普队长，获得更多战功。”

    特陆普正想随便挑选一个炮灰方阵，突然听到这个人面蛛人的话。

    他灵魂之火里透出一丝不解。

    他现在是骷髅，哪里能喝酒？而且他对这个帅气的人面男蛛人，一点印象都没有。

    不过，特陆普心想。

    既然他居然主动喊自己的名字，而且还知道自己的名字。

    那么，不如就给他一次机会。

    当即，特陆普指着他道：

    “白游历，指挥你的炮灰方阵，速度登上土墙，围杀那些地鼠壮丁。”

    “是。”

    白游历听到特陆普的话，满脸欢喜的应一声，然后快速聚集一丝剧毒能量在嘴边，向身后属于他的骷髅炮灰们下达命令道：

    “去，杀死那些地鼠人，给我立战功。”

    随着白游历命令下达。

    在他身后，这一万只归他管的骷髅炮灰，快速朝前面土墙坡奔去。

    白游历见骷髅动了，正要速度奔跟上土墙去，和那个特陆普打打交道时。

    他突然听到身侧，一个雪白长腿女蛛兵，嘀咕腹议道：

    “骷髅怎么会喝酒，这个男蛛兵好不老实，为了早点被选中获得战功，居然大庭广众的撒谎，真不要脸。”

    白游历听到身侧女蛛兵悦耳的声音，停下脚步，靠近她道：

    “悠悠黑艾，你个笨蛋小寡妇，别抱怨了。学着你白哥哥点，你看那个骷髅兵了没。她生前是个女精灵，你喊她丽爱野姐姐，让她选你。然后就能和我一样，早点立战功，离开这个无聊的炮灰指挥营。”

    被叫做悠悠黑艾的女蛛兵，听到白游历这句话，漂亮妩媚的脸上，满是不可思议，“白游历，骷髅兵都长得差不多，你怎么知道他们的名字。不对，你怎么也知道我的名字。”

    白游历听到悠悠黑艾这句话，微微低沉着声音，向她靠近几分道：

    “想知道啊，晚上来找哥哥，到时候我们去小池塘边约会，到时候哥哥我再告诉你，再教你如何。”

    