
    悠悠黑艾听到白游历这句话，那不知道他话里的意思。

    她妩媚半熟的脸上，微微一红，喋怒道：“滚滚，你哪代蛛人的孩子，没大没小，姐姐我就算是寡妇，那也是二代蛛人，可别乱了辈分。”

    “哈哈，妹妹哟，你别看我现在只有半阶战力，其实我也是二代蛛人。”

    白游历大笑一声。

    正好这时，他见到刚才他指的那个精灵女骷髅兵，朝这里看来。

    他立马大声喊道：“丽爱野姐姐，这里，悠悠黑艾想要带领骷髅炮灰杀敌，丽爱野姐姐能不能给个机会。”

    那个女骷髅兵听到有人喊她的名字，而且还叫得那么亲切。

    她顺着声音望向那个男蛛兵。随即，她发现自己似乎并不认识这个男蛛兵。

    不过，当她看到那男蛛兵身侧，那个正满脸通红，露出女人娇羞模样的女蛛兵时。

    她心里猜测。

    这可能是一对夫妻，是想夫妻齐上阵吗？要不好事成双，给这对夫妻一次机会？

    想到这里，丽爱野便道：“好，就你了。悠悠黑艾，率领你的一阶骷髅炮灰，从左侧将这些地鼠人包围住。”

    悠悠黑艾听到女骷髅兵丽爱野的话，眼里透着惊喜，随后立马重重点头道：

    “谢谢丽爱野姐姐。”

    道谢过后，悠悠黑艾速度对着身后一万骷髅炮灰下令。

    在她这一万骷髅炮灰中，有八千一阶迷失怪骷髅，剩下的是两千一阶魔兽骷髅，而且还是两千条各种类型的骷髅蛇。

    在悠悠黑艾下达完命令后，她正想好好感谢一下，身侧的白游历。

    然而，当她侧转头时。

    她看到，刚才在她身侧的白游历，早就在土墙上，和那个叫特克拉普的骷髅队长，也不知道聊着什么。

    土墙上，她还看到另外八个骷髅兵身侧，也都有一个正在混战功的蛛兵。

    而在蛛兵身侧，他们的骷髅炮灰，正源源不断攀过土墙，朝那些地鼠人杀去。

    当即，悠悠黑艾也没有任何犹豫，从掌心射出一道蜘蛛丝，粘到三米高的土墙上。

    然后，她意识一收，转眼间，她就出现在女骷髅丽野爱身侧。

    同样，在悠悠黑艾身侧。

    她所指挥的骷髅炮灰，正源源不断从土墙的这一端，涌向土墙的另外一端。

    然后按照她的命令。

    先是顺着土墙边，朝左侧奔去，在绕成一个半圈回来，将地鼠壮丁包围住。

    悠悠黑艾刚登上土墙，就速度朝远处的战斗看去。

    在土墙前方三十米的地方。

    赖安靠地角马带来的机动性，不断挥动着手里的长枪，让一个又一个，不断朝他扑来的半阶战力迷失怪骷髅，陷入假死。

    赖安对自己如入无人之境的攻势，很是满意，以至于产生了一种无敌的错觉。

    没办法。

    朝他扑来的半阶怪异骷髅，太容易对付了，没有一个能撑过他一招。

    赖安感觉，只要给他一分钟的时间，他就能带领他的鼠人壮丁队伍，杀到土墙下。

    然后夹起梯子，登上土墙，再放下绳子，让更多地鼠壮丁们，快速爬上去。

    就能很快占领这一段土墙。

    突然，赖安血红的鼠眼里，看到两只速度比一般怪异骷髅，还要快的怪异骷髅。

    正朝他快速袭来。

    这两只怪异骷髅，居然有一阶战力，赖安眼里透出一丝惊讶。

    他刚才以为，这些奔跑起来，好像狗一样的怪异骷髅，全都只有半阶而已。

    不过，随后赖安想到，这么多半阶怪异骷髅，有亿点点一阶怪异骷髅，那也正常。

    很快，赖安就不把这两只，突然出现在半阶战力怪异骷髅中的一阶怪异骷髅。

    放在眼里。

    毕竟，他可是和他们黑石镇十多个，拥有精英资质，战力达到二阶的地鼠人。而这两只怪异骷髅，只有一阶战力而已。

    而且，地鼠族的速度从来都不弱。

    因此，这两只奔袭速度很快的怪异骷髅，在赖安眼里，速度也就一般般。

    赖安一个勒马极奔，手中长枪使出一个突刺上挑，就捅到那怪异骷髅的大口中。

    然后，他带着这个怪异骷髅，对着另外一个怪异骷髅，来了一个巨力横扫。

    “啪”的一声，这两战力一阶的迷失怪骷髅，直接被扫成几块，当场灵魂之火熄灭，陷入假死状态。

    赖安见这两怪异骷髅‘死’了。

    他很是满意道：“不过如此而已。”

    当赖安这句话刚说出，他又看到数只，一阶战力的怪异骷髅朝他奔来。

    赖安再次凭借自己二阶战力，速度让这数只一阶战力的怪异骷髅。

    全部散架，陷入假死。

    将这几只怪异骷髅拆骨后，赖安满脸不屑，一边再次挥枪战斗，一边自傲道：“异徒们，你们这种战力的怪异骷髅，在来几只，也…不过…不过…如此而…已。”

    赖安说话时，突然朝土墙上看去，那瞬间，他声音骤变。

    从大声变小声，从连贯变得断续。

    此刻。

    他被土墙上，正在如十个放闸水道一样，不断如潮水涌出的怪异骷髅。

    惊吓住了。

    在土墙上，一只只一阶战力的怪异骷髅，正朝土墙上方不断往下跳。

    而且在土墙上，时不时还有一只只两米高的魔兽骷髅蛙，直接跳过他的头顶，朝他身后的鼠人壮丁奔去。

    在另外一个骷髅兵那段土墙上。

    他看到，一条条十多米长的骷髅蛇，不断奔出，然后朝他鼠人队伍的左侧蜿蜒而去。

    好似要把它们包围住一般。

    “这是什么情况？”赖安吞咽一下口水，快速望向身后。

    在他身后的地鼠壮丁们，此时已经被海量的一阶骷髅包围了。

    赖安满目吃惊，“怎么会有这么多骷髅？”

    这一刻，赖安脑袋清醒了。

    他发现，只有他周身，一直还有不少半阶怪异骷髅。

    而他身后的族人，面对的，都是一阶战力的怪异骷髅，还有一阶战力的魔兽骷髅。

    他知道，他被麻痹了。

    赖安感觉土墙上的敌人，很恐怖。

    他慌了。

    他想下命令撤退，甚至自己逃跑。

    可是此刻，他知道，他就算下命令撤退，甚至是逃跑也没有用。

    因为，他看到，刚才还不断围在他身侧的半阶怪异骷髅，都开始退出他的四周，朝土墙下聚集。

    而其它一阶怪异骷髅，还有魔兽骷髅，正在把他包围住。

    瞬间，赖安知道他逃不掉了。

    其实，刚才不单单赖安想要逃，现在已经被包成饺子，不断出现伤亡的地鼠壮丁们，也想跑。

    可是此刻，他们哪里跑得掉？

    土墙上的骷髅兵还有蛛兵们，可是把他们看成香饽饽，恨不得快点将他们杀死，给自己添加一笔战功。

    在骷髅炮灰们，开始快速绞杀赖安率领的地鼠壮丁时。

    在远处。

    看着这里的西裤高，也一脸震惊。

    这些怪异骷髅的数量，远超乎他的预计和想象。

    西裤高刚才发现赖安那边的土墙上，有些不对劲时，正想下达命令，去支援赖安。

    可是，当他看到赖安部队，那么快就被那海量的骷髅包围。

    他直接把命令湮灭在心里。

    因为这些骷髅太多了，多到他知道，这些异徒，完全不是他能够对付。

    “这些怪异骷髅，是炮灰吗？”西裤高迟疑一声，问向身侧的德卫。

    在西裤高身侧的德卫，猩红的眼里，带着惊吓，支支吾吾道：“好，好像是的头，我还要去攻击这边的土墙吗？”

    德卫说着，看向西裤高刚才让他去攻打的那段土墙。

    那段土墙上的骷髅兵，一直没有移动过位置，可灵魂之火里，一直透着某种渴望，不断盯着他们打量。

    突然。

    德卫感觉，如果自己发动进攻，铁定会和赖安一样，淹没在骷髅海里，生死未知。

    西裤高听到德卫的话，望向那边土墙上的骷髅兵。

    同样，他也感觉得到，这些骷髅兵看他时，骷髅头颅里的灵魂之火，似乎都带着一丝兴奋，一丝期待，甚至是…。

    在期待他能带兵冲上去一般。

    刹那间，西裤高感觉有一股凉气，从脚跟直达后背，让他不寒而栗。

    突然，西裤高发现，他居然没有侦查清楚这些异徒土墙后面的情况，就打算冲上土墙，到敌人的领地去看看。

    他这是轻敌了，犯了一个低级错误啊。

    西裤高想到这里，心里顿时后悔，摇头道：“德卫，你想和赖安一样，去死吗？”

    “头，我，我...”德卫摇着头，支支吾吾一声，意思很明显。

    西裤高望了一眼，紧张勒着马的德卫，咬牙道：“好了好了，我什么我，撤退。这些异徒，不是我们能应对。我们看来，得等到珊瑚城里，那个詹妮菲的笨女人，带着足够数量的鼠奴过来才...”

    西裤高话还没说完，他就听到四周稀疏的树林里，树叶刷刷声，不断响起。

    他转头望向四周的树林。

    猛然心里一惊。

    因为透过稀疏的林木树缝，他看到一只只怪异骷髅，正四面八方朝他们奔来。

    而且他发现，这些奔来的怪异骷髅，战力都在二阶，人数至少有十万！

    不单单如此。

    西裤高还看到在这些怪异骷髅身后，出现了至少五百只，体型庞大，战力在三阶的各类魔兽骷髅。

    那瞬间，他慌了。

    所有地鼠人都慌了。

    因为祂们知道，他们被至少有十万只，二阶战力的怪异骷髅，还有五百只战力三阶的各类魔兽骷髅包围了！

    而在这时。

    他们突然听到头顶上方，传来一声锐利鸟啼声。

    “咻咻。”

    所有心头惊慌的地鼠人，顺着声音，抬头上望去。

    当看清来物是什么后。

    所有地鼠人吓了一大跳。

    西裤高也吓了一大跳。

    那鸟叫声，居然是一只透着四阶战力气息的魔兽骷髅鸟，发出的声音。

    而且在这只骷髅鸟背上。

    他还看到一个战力和他一样，达到三阶，穿着黑袍披风的‘人类’。

    随着这个人类出现。

    刚才在这土墙上，一动不动的骷髅兵们，还有土墙后面的蛛兵，顿时纷纷行礼道：“恭迎神使大人。”

    张怒望着下方行礼的信徒们，俯视了一眼他们，道：“免礼。”

    “谢神使。”

    所有骷髅兵和蛛兵闻言都站起身，目光如炬的望着大帝火焰鸟上的神使大人。

    不过此刻。

    他们的神使大人，并没有在看他们。

    而是在望着前方，一群穿盔带甲，全身没有一丝类人特征，双目却透着智慧种族才有的智慧之光的地鼠人。

    看着下方一群巨大体型的地鼠。

    张怒心里叨念道：

    “聊天频道里的同学们说，这个外域星球就是一个鼠人世界。”

    “看来假不了了。”

    “不过，这个地鼠人为啥不是类人化的地鼠人啊。”

    “地鼠人们，你们知不知道，本神最不喜欢老鼠了。你们长得完全像一只大老鼠，本神看了，一点收服欲望都没有啊。”

    张怒在心里狠狠吐槽了一句后。

    随后，他意识微凝，向大帝火焰鸟传递出一道命令，让它在那个骑着地角马，战力在三阶的地鼠人前方下降。

    收到张怒命令的四阶大帝火焰鸟，一个俯冲就速度降落在地上。

    大帝火焰鸟的速度，太快了。

    正在望着他们的西裤高，一点反应都没有，就见到那个天上飞的骷髅鸟。

    猛然降落在身侧。

    那瞬间，西裤高立马勒马，想要带队撤退。可是骤然间，一团黑气朝他快速飞去，然后渗透到他和他的坐骑体内。

    一下子，一种极度虚弱感传递到西裤高全身。当场，他直接趴在自己的坐骑上。

    而他的坐骑，在张怒的一个虚弱下，前肢直接跪倒在地上。

    张怒站在大帝火焰鸟头上，俯视着眼前，恐惧看着他的一万多的地鼠人。

    最后，他定睛在带领这群地鼠人头领上，问道：“你叫什么。”

    “西裤高。”

    西裤高艰难吐出一声后，就开始引动体内的瘟疫能量，发动起一个技能，准备清除这种虚弱感。

    张怒见状，也不阻止，继续问道：

    “来自哪里？”

    西裤高艰难抬头，望向张怒道：“黑石镇。”

    张怒道：“很好，很配合，你刚才解除我虚弱技能的是什么技能？”

    西裤高道：“瘟源术，这是我神赐下的技能，只有有天赋的鼠人，才能够学会。作用，是能够清除体内的负面，也能让非鼠人的生灵，带来致命瘟疫，产生瘟疫能量。”

    张怒点点头道：“很好，你想活命吗？”

    西裤高沉默了一下，望了一眼四周，把他们包围住的海量二阶怪异骷髅，道：

    “想。”

    张怒嘴角带着一丝微笑，“很好，那么放弃对你原来神的信仰，信仰吾神怒火战神…”

    “不可能。”

    西裤高一听要放弃祂们的神，才能活命，直接毫不客气的打断张怒声音，道：

    “我们鼠人只有一个神，那就是吞天鼠神，瘟疫之主图奇，神魂猎影源鼬。是我们的神，让我们祖辈……即使是死，我也不会转信其祂神。”

    西裤高的话，让身后的三千地鼠人长枪兵，还有一万地鼠壮丁，纷纷起了共鸣。

    “对，我们地鼠人，就算是死，也只有一个神，那就是吞天鼠神，瘟疫…”

    “没错，我们就算是死，也不会去信你们这些邪神…”

    “谁也不能让我们改变对我们神，真诚且虔诚的信仰，即使此刻，我们的神不在，我们也…”

    “吾神吞天鼠神是…”

    此刻，所有地鼠人眼里透着，对他们的神，无比坚定的目光和信仰。

    然而，听到这些地鼠人的话后，张怒骤然哈哈大笑一声。

    “啊哈哈…”

    大笑过后，张怒目光一冷，淡漠道：

    “那么，都上路吧。”

    