
    黑石山不远处的果园外围。

    十万多骷髅炮灰们，在大帝火焰鸟离开黑石山山顶的瞬间，也全部收到张怒命令，开始朝东南方向快速奔去。

    在张怒带着他的大部队，朝东面方向速度奔去时。

    黑石镇里，刚才因为大帝火焰鸟将银耳美少女抓走，彻底炸毛的所有地鼠人。

    纷纷拿着各种能用得上的武器，工具冲出镇子，快速朝黑石山山顶奔来。

    在大帝火焰鸟起飞的瞬间。

    大部分地鼠长枪兵才奔到黑石山山脚下，只有二阶地鼠长枪兵刚奔爬到半山腰。

    当他们看到，停在黑石山顶的骷髅鸟朝东南方向飞去。

    当他们看到在骷髅鸟上，有个人类，正抱着银耳少女，走到一张卧榻前。

    那瞬间。

    这些地鼠人纷纷朝这个人类爆吼。

    “异徒，快放下奇香蜜诺祭司，不然詹妮丝城主那个笨女人…咳咳…她不会绕了你的...咳咳...”

    “异徒，你敢伤害我们的奇香蜜诺祭司，就是在和我们整个珊瑚岛的鼠人为敌，宣战。”

    “异徒，你要是敢动我们奇香蜜诺祭司一丝皮毛，我们一定会通知詹妮丝城主，上报给鼠人国王。到时候，我们鼠人国王一定会派遣大量强大的军队，远渡重洋过来，让你知道神的威严，不容侵犯。”

    …

    “异徒，我劝你善良.....”

    对于下方黑石镇地鼠人的暴吼声，已经乘坐在大帝火焰鸟骷髅，逐渐飞远的张怒，不屑一顾，并没有多理会。

    其实此刻，张怒心里还隐隐有一丝，巴不得那些地鼠人，派遣有更多鼠人军队过来攻击自己的神域。

    那样，他就能更快获得更多的实战积分，也可以获得更多储备信徒尸体。

    远离黑石山后，张怒闻着抱在怀里，软软糯糯，正陷入昏迷的银耳少女身上，散发着一股淡淡的甜蜜体香，轻声道：

    “原来你叫奇香蜜诺，还是这珊瑚海岛上的一名祭司。”

    “看来我是抓到宝了啊。”

    “还好当时有一丝心软，没有一刀杀死你，而是想从你嘴里知道，你们这一族的族群聚集地在哪里。”

    “现在看来，你要是侥幸能醒来，我应该还能从你嘴里，得到一般鼠人不知道的一些鼠人世界隐秘。”

    “奇怪，你身上的香蜜味怎么好像越来越多，这是你们这一族特有的体香吗？”

    张怒边嘀咕，边调整了一下姿势。

    让怀里，正陷入深沉昏迷的美少女，头枕在自己的双腿上，身体躺在软玉卧榻上。

    然后，张怒后背卧靠在卧榻上，一只手放在齐香蜜诺身上游走，一边望着蓝蓝的天空，很是惬意的眯起眼来。

    过了一会儿。

    张怒向大帝火焰鸟下达慢飞的命令，并且把注意力，从昏迷的美少女身上移开。

    因为他已经到了，同样和他降临到这个海岛上，一个同学神域区域的附近。

    这个同学的神域边缘，同样做了一些基础的防御。在神域边缘上，都用泥土，堆积了一道两米多高，三米多宽的土墙坡。

    土墙坡外面，筑造了一条三米高的木墙。

    在木墙外面，还有一条宽三米，四五米深的深沟。

    很显然。

    土墙坡的土，就是在这个深沟里挖的。

    张怒边让大帝骷髅鸟停在土墙坡上，边朝深沟望了一眼。

    在这个深沟里，有不少长短不一的长枪头，只要有人掉落到这些深沟里，铁定会被这些长枪头，扎个透心凉。

    看到深沟里的长枪头后，张怒有一丝疑惑。这个神域的同学，让信徒们花费一年多的时间，搞这一条简陋的基础防御线。

    按道理说，就算神域人口不多。

    那也会多多少少，每隔一段距离在土墙上安排一个信徒，以便能洞察神域附近四周的情况。

    不然，如果敌人突然从某个方向来袭，你没有一点点戒备，岂不是分分钟就能让敌人，如长虹贯月那般，直捣黄龙？

    可张怒感觉奇了，怪了。

    他眺望这一条土墙坡，竟一个留守在这面土墙上的智慧种族，都没有见到一个。

    “这个神域的同学，就算是个辣鸡，也不至于不会安排一些信徒，在土墙边上巡逻吧？”

    张怒轻疑一声，双目望向极远处，那个看起来建造得不错的城池轮廓，随即又道：

    “能建起城墙的同学，应该也辣鸡不到哪里去，怎会犯这么低级的一个错误呢？”

    张怒心里有一丝不解。

    不过，他虽然不解，但并没有让大帝火焰鸟，急速向前面城池飞去，而在土墙坡上，等待身后十万骷髅炮灰追上。

    然后，他才会带着他的骷髅炮灰们，去攻打那个城池。以此逼迫这个神域的同学，主动选择放弃考试。

    如果对方要是不愿意主动放弃考试？

    那么，张怒也不会手软。

    直接让十万二阶战力的迷失怪骷髅炮灰，还有五百三阶战力的魔兽骷髅。

    杀到他城里去。

    争取在他知道要放弃考试前，多杀掉他一些信徒，然后打包带走。

    不过张怒感觉，大部分同学在看到自己的骷髅炮灰军团后，应该会绝望的主动选择投降，放弃考试，保留实力。

    毕竟这只是一次三模考试而已。

    等待自己骷髅炮灰的时候，张怒双眼时不时流连忘返在怀里的奇香蜜诺身上，时不时观察起眼前这个神域的环境来。

    这个不知名同学的神域，池塘、湖泊、河流，多得让张怒有一些感觉不可思议。

    张怒估计，这个同学神域里的水环境，应该是占了整个神域的四分之一。

    而且张怒发现，对方神域里的各类鱼群，也特别多。

    在张怒观察这个神域差不多三四分钟后，他的十万骷髅炮灰，终于风尘仆仆出现在他附近。

    张怒见这十万骷髅炮灰跟上了，便继续下达跟上的命令，然后示意大帝火焰鸟，慢慢朝这块神域土地的中间位置飞去。

    终于追上来的迷失怪骷髅炮灰们，还没喘口气，就再次收到张怒的命令。

    当即，纷纷跳跃过深沟，然后爬上木墙，跳跃到土墙坡上，跟上张怒。

    一些不善于奔跳的魔兽骷髅，比如几只三阶战力，两米高的巨爪豚鼠。

    它们直接踩踏在深沟中，然后用它们锋利的骨巨爪，将木墙破坏掉。

    随后又将土墙坡扒拉成平地，便继续跟随张怒的步伐，朝前奔去。

    而其它魔兽骷髅，则个有个的办法，快速通过这个简陋的防御屏障。

    ...

    此时。

    在这个神域中心，那座城池的东面城墙大门上，挂着一个城匾。

    刻画着“波斯猫城”四个字。

    城匾的上方城墙上，此刻站满了两千手拿弓箭的猫人射手。

    在这些猫人射手中间，站着一个紧邹眉头，金色鎏金瞳目的眼里，透着一丝纠结的猫人男青年。

    猫人男青年上身，穿着一件黄皮虎纹的皮衣，下身穿着一件黄色长裤。

    一米七的个头。

    头上长着两个尖尖黄色的猫耳朵，身后有一条黄色褐色斑纹的长猫尾巴。

    除了这两个特征外，还有一对长着锐利猫爪的手，至于其它的外貌和特征，都和人类毫无任何区别。

    这个猫人男青年，叫柳曲阳，是本次实战考试的学生。

    他选择神降的种族，自然是他神域里，唯一的智慧种族，波斯猫人族。

    波斯猫人是一类很像人类的智慧种族，常见职业兵种有女猫剑卫，狂猫战士，橘猫射手，黑耳刺客。

    在柳曲阳身侧，还有几个不同身份的波斯猫人。

    他们分别是柳曲阳授予猫人大祭司的阿曼芭比奴。

    阿曼芭比奴，稀有资质，三阶战力，是一只刚满二十，很美很年轻的波斯猫女。

    阿曼芭比奴的皮肤，很细腻光滑，身上披着一层白色丝滑薄纱，透过薄纱，可以看得出阿曼芭比奴的身材极好。

    不过最引人注意，还是她那一双大大的猫眼，像宝石一样明亮。而这明亮中，正透着三分波斯猫人猫女中特有的丝魅。

    剩下的七分是凝重。

    柳曲阳身侧，除阿曼芭比奴外，还有被他授命为，波斯猫人一族族长的阿曼克克奴。

    阿曼克克奴是阿曼芭比奴的父亲，战力同样达到了三阶，也是稀有资质。

    在这两猫人身侧，还有负责猫女剑卫的金妮丝；负责狂猫战士的阿特曼哈；负责橘猫射手的银妮丝；负责黑耳刺客的菲恩斯赫；以及各类波斯猫城中不少重要的猫人。

    其中金妮丝和银妮丝，是两身材娇美轻柔的猫女双胞胎姐妹。

    她们身上的衣服，因为职业的不同而不同。

    一个穿着黄色铠甲，软骨腰上系着一把细剑，一个穿着浅黄色皮甲，手持这一把轻盈的木弓箭。

    看着城池下方五百米处，聚集着十万地鼠人先锋部队，柳曲阳脸色极其难堪。

    他没有想到，他会那么倒霉，被十万只老鼠包围了。

    老鼠把猫包围了。

    这要是在二十年前，说出去，柳曲阳感觉都没有人信，可事实上就摆在眼前。

    十多个小时前。

    他以神使身份，神降到自己神域，便用最快速度，解决完所有神域一切安排。

    然后。

    他就在自己神域土地穿梭时空隧道，前往外域世界的这段时间里，直接拿下他的猫女祭司一血。

    结果现在，他后悔了。

    他感觉可能是实战考核的老师们，察觉到他想不误正业，在惩罚他，直接给他来一个地狱开局，想让他早点滚蛋。

    可是，柳曲阳并不想没羞没躁的好日子，那么快就结束啊。

    可眼下的局势。

    他感觉自己的信徒们，根本没有任何机会，打得赢这场守城战了。因为猫人和鼠人之间的战力、人数都不在一个规模上。

    他神域里，所有波斯猫人，无论男女老少，全部加起来才勉强三万。

    而这三万波斯猫人中，超过一阶战力的也才一万五，剩下全部都是连半阶都没有的波斯猫人居民。

    而城下的地鼠先锋部队。

    他目测这十万地鼠人中，一阶战力的地鼠壮丁，应该有六万。

    一阶半战力的地鼠盾手，和二阶战力的地鼠长枪兵，应该各有两万。

    估摸完地鼠先锋部队的战力情况后，柳曲阳欲哭无泪的想道：

    ‘老师们，你们这是在玩我吗？说好只是地狱开局啊，现在变成…哎…’

    其实。

    一开始入侵柳曲阳的这些地鼠人先锋部队，并没有这么多鼠人。

    刚才。

    柳曲阳正在和自己的猫女大祭司阿曼芭比奴，热火朝天玩着盘肠大战的双人游戏。

    结果，突然听到在东面土墙附近，出现了一支一万多地鼠人的先锋部队。

    当场，他虎躯一挺，速度结束和自己猫女大祭司的双人游戏，便率领一万多的波斯猫人部队，奔到东面土墙大门去。

    准备将这些来犯敌人猎杀干净。

    赚点学分。

    结果他哪里知道。

    他刚把那支拥有一万一阶地鼠壮丁，两千二阶地鼠长枪兵，吸引到神域一处一早准备好的陷阱区域。

    在他要凭借一早准备好的优势，带领猫人们，要歼灭这一万地鼠人时。

    突然从侧面，又奔出三支地鼠先锋部队，涌入到打开的土墙大门里，想要过来把他包抄了。

    这三支突然出现的地鼠先锋部队。

    他们的战力和人数，和他正在交战的这支地鼠先锋部队差不多。

    虽然每个地鼠人先锋部队出现的人数、战力都差不多。

    可是柳曲阳就只有一万五千只能战的猫人而已，而且这其中一阶猫人只有一万两千，剩下的二阶战力的猫人才三千。

    这要是被完全包抄了。

    他如果不马上说出放弃本次实战考试，他这猫人部队就铁定完了。

    当场，柳曲阳便急了。

    速度施展起神术来。

    他的神术有两个。

    一个能提高移动速度。一个能让信徒飞行十秒。

    在他不断不计消耗的使用神术后。

    快要被包围的信徒们，终于在这三支地鼠人先锋部队，即将形成包围圈的时。

    快速奔回到自己的波斯猫城里。

    逃回自己的城池后，柳曲阳听到刚才那一战，有一千多个波斯猫人战士，变成尸体，躺在刚才那场战斗的地方。

    城中，还有一百多波斯猫人濒临死亡。

    柳曲阳脸刷的一下，变得铁青。

    当时，他很想直接放弃本次的模拟考试，不想自己更多的信徒死在这里，毕竟他的目标是高考。

    可要是因为这场三模联考，让更多的信徒死在这里，他敢笃定，他当初只想考一个普通的二流大学，都不一定能考上。

    可是，他一个18岁小初哥，小宅男。

    才刚尝到男欢女爱的滋味，心里正舍不得继续和自己女信徒们，水乳交融的机会。

    因此。

    他琢磨着这些地鼠先锋部队，一时半会因为没有攻城器械，拿自己没有办法。

    他便想着先等等看，等到这些地鼠先锋部队，有条件攻破自己城墙。

    那时，他就直接放弃本次考试。

    这样，他就可以趁着这段时间，继续和自己的猫女大祭司，还有更多的美丽的猫女信徒们，融会贯通，合为一体。

    可让他没有想到的是，出现四支先锋部队，已经够过分了。

    结果在他刚安抚完自己的信徒，正想拉着阿曼芭比奴去寝宫时，就接到消息，又出现了两支地鼠先锋部队。

    而且还是大部队，还带了攻城的各类攻城工具。

    这一下子，柳曲阳直接郁闷得心里直想吐血，我还只是个孩子啊！

    柳曲阳望天，无奈想道：

    “我只是想摸鱼种田，和自己的信徒们，没羞没躁的过日子。

    “可怎么就这么难？

    “哪个路过的好心人，能救救我下啊。”

    