
    大帝火焰鸟头顶上。

    张怒后背靠在卧榻上，半眯着眼睛，似睡半睡的看着远处。那一座越来越近，生长着稀疏树木野草，土黄铁黑色的陡峭高山。

    刚才。

    他在离开土墙不远后，就让大帝火焰鸟，带他飞高到一千多米的高空。

    然后，张怒顺着西裤高两万多地鼠人，前来进攻自己神域留下的足迹路线望去。

    最终确认到，西裤高说的黑石镇，就是在前面那座陡峭山头后面。

    由于两者距离太远。

    张怒当时只能在高空中，隐约看到这个山头后面一段距离，有很多零零总总圆锥形建筑，以及一条条阡陌纵横的道路。

    在这些阡陌纵横的道路上，张怒还看到不少正在移动的黑点。

    这些黑点是什么？

    张怒没有多想就知道，肯定是一个个奔走的地鼠人。而这个有着不少建筑的地方，自然就是西裤高口中所说的黑石镇。

    一确定黑石镇的具体方向。

    张怒就让大帝火焰鸟，飞到距离地面十米的高度。然后带着十万多大有另用的骷髅炮灰，慢慢往黑石镇方向奔去。

    在前往黑石镇的途中。

    张怒发现在一处稀疏树林附近，有一处无比寂静无声，毫无鼠影的小村落聚集地。

    这个小村落聚集地的建筑风格。

    很有鼠人特色。

    无论什么建筑，屋顶上的屋顶盖，都好似一个尖尖的鼠人头像。而每个鼠人头像的尖嘴，都指向西南方向。

    这个小村落聚集地，从房屋的规模上看，张怒粗略估计，这里大概住过一个百多个鼠人。只不过现在，可能是得到什么通知消息，跑得一个鼠影都没有。

    “是逃到大镇去了吧？”

    张怒心里猜测。

    离开这个小村落不久，张怒再次遇到一个鼠人小村落。和前一个鼠人小村落一样，这个鼠人村落空荡荡，一个鼠影都没有。

    之后。

    张怒再遇到鼠人小村落，他都没有让大帝火焰鸟悬浮在上空，朝下方仔细看一眼。

    而是直接让跟随在后面的迷失怪骷髅，将这些空荡荡的小村落，全部冲撞个干净，踏成一片平地。

    大帝火焰鸟一路向东，飞了快万米时，前面出现一片红彤彤的果园。

    而在水果园再过去一千米，便是张怒刚才看到，靠近黑石镇的那一座陡峭高山。

    到了这里。

    张怒意识微凝，边让身后的十万骷髅炮灰，停在果园外，边让大帝火焰鸟骷髅，加快速度，向前面那座陡峭高山飞去。

    当大帝火炎鸟骷髅，停靠在五百多米高的陡峭山顶后。

    张怒发现，这个陡峭高山的山顶非常平坦，好像一个小型的露天广场。

    在平坦山头中间，张怒看到一块石碑。

    石碑上写着‘黑石山’三个大字。

    在这三个大字一旁，还有一行，小字写着，‘黑石山总高度为五百三十三米’。

    “原来这座山叫黑石山，看来黑石山附近的鼠人镇，就是西裤高说的黑石镇无疑了。”

    张怒心念一声，便朝下方地鼠人镇子俯视下去。

    黑石镇的规模很大，鼠屋很多，常年住的地鼠人有十五万之巨。

    在这十五万地鼠人里，战力超过半阶的很少。如果不算上之前西裤高，带领去攻打张怒神域，死掉的那两万三千地鼠人。

    黑石镇仅剩的十二万多的地鼠人里，大概只有一万个拿着长枪，穿着铠甲的地鼠长枪兵，战力超过半阶。

    但这一万个地鼠长枪兵的战力。

    其实也不是很均匀。

    只有一千个战力达到了二阶，剩下的九千都在半阶到一阶之间。

    至于其它十一万的地鼠人居民，几乎连半阶战力都没有。

    张怒俯视向这个黑石镇。

    首先，他第一眼便看到的是黑石镇外，大片、大片绿油油的奇怪农作物。

    在农作物附近。

    还有好几个大型畜牧养殖场和渔场。

    在黑石镇的大门外。

    张怒看到有不少地鼠居民，正在镇子外围区域，挖一道看起来规模不小的河沟。

    挖掘河沟的泥土，这些地鼠人居民并没有运走，而是直接将其倒在河沟一侧。

    堆积成一道土墙坡。

    每当有一个五米长，一米多高，两米宽的土墙坡出现时，就会有不少地鼠居民，拉着一车车的木头过来。

    这些木头每条都有三米长，一头还被削成圆尖锥。

    这些木头一运送过来，就被并排放砸进，土墙坡和河沟间隔中间，出现的三十厘米的堤边上。

    形成一小段木墙。

    这一小段的木墙砸好后，不少地鼠人见下一个土墙坡还没有堆积好，就将剩下的木柱，交叉固定做成架子。

    然后在架子上镶嵌带刃、刺，最后让人运到河沟前面四五米远的地方，一字排开。

    转眼便成一排排拒马。

    看到这里。

    张怒忍不住低声念叨道：

    “好家伙。”

    “这些地鼠人是准备在自己的信徒们，过来进攻这镇子前，提前在镇子外面，安置上不少防御工事吧。”

    “不过这有用吗？”

    张怒轻笑一声。

    “这种简陋的防御，应付其他神域只有一两万人口的学生还行，可面对上我信徒们率领的千万骷髅大军，完全没啥卵用。”

    随后，张怒把视野，投望到黑石镇广场中心，那尊拿着短弩箭的巨大老鼠石像上。

    “这石像上的老鼠，应该就是那个，想要入侵他们超级幻地球，最后却死在地球神祇手中的那个外域神祇。”

    能被安防在镇中心的石像，张怒自然知道这个石像是什么。

    一声低鸣后。

    张怒朝老鼠石像下方望去。

    此时，不少穿着华丽衣服的地鼠人，全部跪拜在这个石像前。

    而在这群地鼠人前面，张怒看到一个很特别的智慧生灵。

    这个智慧生灵，看起来好像不是鼠人。

    她有一张精致的人类少女瓜子脸，满头乌黑柔软秀发上，有两个银白色尖尖的小耳朵，看起好像很妖媚。

    但张怒细看，又不觉得媚。

    反而有一种楚楚可怜，让人想把她搂到怀里，给予万般宠溺的错觉。

    张怒顺着这个银耳朵少女，那嫩白如羊脂粉的脖子望下看去时。

    他的双眼骤然微微大睁。

    好鼓。

    好大。

    大的让他突然想到一个词，童颜巨...

    这个好看的银耳朵少女，身上穿着一件不堪重负的齐膝雪白伞裙。

    雪白伞裙上半部分像一件白色婚花丝衣，丝衣上有一个个被撑得鼓起的小花纹。

    小花纹下，是盈盈可握的柳腰。

    柳腰下的裙角伞，是用毛绒绒不知名白色羽毛编制而成。

    裙角伞上的羽毛很长，长得好像雪凤凰的尾羽一样。雪白羽毛轻轻垂落，便足够覆盖到银耳朵少女整个小腿。

    一丝清风吹过。

    裙衣下的羽毛便飘飘起舞，让隐藏在羽毛下的小腿，露出不少白脂玉藕。

    当看到这个银耳朵少女，那比穿了丝滑白袜，还要丝滑的小腿时。

    张怒心里有一种渴望，渴望想要得到这个银耳朵的少女。

    然后将她粗鲁的占为己有。

    这种想法，在张怒心里滋生时，他的双目，正顺着那比丝滑还要丝滑的小腿。

    往下望去。

    这个银耳朵鼠人少女的双足，比她的雪白长裙还要白，白得好似羊脂玉一样，好似轻轻一碰，都能带来某种触电的感觉。

    望着这个，好似充满异常诱惑的银耳朵少女，张怒产生了一种强烈的念头。

    他想立马跳下山去把她掳走。

    这个念头刚出现时，张怒感觉并不强烈。可在这银耳朵少女，突然抬头朝他这里看来，并且露出一个甜美异常诱人笑容后。

    张怒这个念头，瞬间达到鼎盛。

    那瞬间。

    张怒望着这个银耳朵少女，那双乌黑发亮的水灵灵大眼里，闪过的一丝淡红光芒。

    他产生了一股强烈异常的渴望。

    他渴望现在，就把这个银耳朵少女占为己有，就地正法，让其早登…仙乐。

    当这个念头涌出时，张怒感觉自己心里，有一撮火苗正在剧烈燃烧，随后这火苗越来越大，好似要把他烧起来一般。

    一个强烈念头，在张怒心里涌动酝酿。

    他想立马到这个鼠人镇中间，将那银耳朵少女抓来，然后‘吃’了，‘办’了。

    当这个想法达到极致时，张怒连半秒思考和犹豫都没有，直接意识一动，瞬间给身后，距离他有数米远的大帝火焰骷髅鸟。

    下达急切指令。

    “快去，把那个银耳朵少女抓来，你不能伤到她，老子要...要...要她，快。”

    大帝火焰鸟收张怒传递过来的命令，张开巨喙，从灵魂之火里发出一声锐利无比“咻咻”的鸟啼声。

    然后振翅朝那银耳朵少女，迅猛飞去。

    张怒在下达完这个命令时。

    他不由自主的朝前走了一步，只要在向前走一步，张怒就会从五百米多高的陡峭山顶上，直接摔死到山下。

    但张怒并无从察觉，因为此刻，他只想要用最快速的方法，直接跳下去，去抓到，去靠近那个银耳朵少女。

    可是，当大帝火焰鸟一声锐利鸟啼声响起，张怒浑身蓦然一震，好似紧绷的心弦，直接被崩开了一般。

    他迷茫的眨了眨眼睛，随后发现只要自己再向前跨出一步，就会摔到高山下时。

    那瞬间。

    张怒心里一个激灵，速度后退了一步。

    “我怎么会去给大帝火焰鸟下达这种命令？而且我刚才怎么会有那种强烈的想法。”

    张怒心疑两声，感觉很不对劲。

    随后，张怒正想望向刚才，那个广泛引起他注意力的银耳朵少女时。

    张怒猛然速度闭上眼，让自己不要去看那个少女。

    因为他已经知道哪里不对劲了。

    可是，当张怒闭上眼。

    他脑海里，隐隐有一个勾魂妩媚女声，正向他发出异常娇滴滴的诱惑声，说着泥螺的话。

    “来啊，来啊，主人。”

    “主人，不要压制着自己嘛。”

    “主人，快来和奴家，好好玩游戏啊。主人，主人，难道你不喜欢妲己了吗？”

    听着脑海里的女声，张怒很想再次睁开眼和那个少女对视。

    可是他现在知道。

    刚才在看到那个银耳朵少女的瞬间，铁定是中了这少女什么古怪魔法技能。

    “这种魔法技能，如果我猜得没有错的话，应该是一种能够远距离把人心里，那一团挤压的业火不知不觉引出，然后跑去跪倒在那银耳朵少女石榴裙下。”

    “那么，这应该就是个能引动人欲望，从而达到某种心理暗示的精神类魔法。”

    张怒心里很是笃定。

    知道自己刚才是什么情况后，张怒脑子清醒了不少。

    突然，张怒感觉自己脚边，好似出现一团异常柔软，还很有弹力的东西。

    张怒低头睁开眼，随即猛吞咽了一下口水。

    只见刚才和他对视的银耳朵少女，正被大帝火焰鸟仍在自己脚下。

    而这个少女那鼓鼓的事业线，正侧压在自己的光脚背上。

    怪不得软软的。张怒感受着脚上碰到的东西，下意识胡思乱想一句。

    随后，张怒半蹲下声，朝这个银耳朵少女望去，只见此刻，这个少女脸色惨白无比，双眼紧闭，正陷入深沉昏迷状态。

    张怒知道，这个只有三阶战力的银耳朵少女，刚才为了让距离那么远的自己中招，大量透支了自己的精神。

    随后，可能因为大帝火焰鸟的啼叫声，机缘巧合下，正好扰乱了她施展这个魔法技能，而导致其受到精神的反噬。

    至于是不是受到精神反噬，会不会变成植物人。

    张怒不敢确定。

    不过有一点，他可以确定，这个银耳少女，一时半会想要恢复醒来，应该极其困难。

    了解到这个银耳少女的情况后，张怒眼里透着一丝庆幸。

    如果不是自己习惯有事情，第一时间指挥骷髅炮灰们，去给自己办事。

    就不会在那种有些自我迷失的状态下，给大帝火焰鸟下达命令。

    然后，要不是大帝火焰鸟骷髅，收到自己命令后，发出啼叫声。

    机缘巧合下，打乱这银耳朵少女的精神攻击节点，让自己在那一瞬间清醒过来。

    刚才自己可就着了这个少女的道，奋不顾身的往山下跳了啊。

    如果在实战考核中，被人知道，自己差点跳山自杀，估计这脸，可就丢大了。

    想到这里。

    张怒心里一阵后怕，差一点，他就死在这女人手上，直接退出本次实战考试。

    该死，这银耳朵的坏女人，差点就让本神使英年早逝。

    哼，看本神使一刀杀了你。

    不行。

    绝对不能那么轻易放过她。

    得给她一点痛苦惩罚才行。

    张怒看着仍在身前，等着他就地正法的银耳朵少女，心里愤愤想着，要怎么报复她刚才对自己的诱惑。

    突然，张怒想到一个不错的法子。

    当即伸出罪恶的双手，一手穿过少女那盈盈可握的细腰，一手放在她白脂光滑无比的脖子上，然后一个公主抱。

    就将她抱了起来。

    随后，张怒示意大帝火焰鸟骷髅，把它那巨大的鸟头，低下。

    然后，张怒轻轻一跳，就跳到大帝火焰鸟的骷髅鸟头上。

    张怒抱着这个银耳朵少女，一边朝他的软卧榻走去，一边意识微凝的给坐骑下达命令。

    “大帝火焰鸟，朝海岛最东南方向飞。”

    “咻。”

    大帝火焰鸟骷髅，发出一声锐利鸟蹄声，速度振翅，转眼便奔向两三百米外…

    