
    张怒研究联盟界面，了解里面的一些便利功能时。

    此刻。

    整个深广区域聊天频道里，正因为他而喧起一阵热议。

    “卧槽，这蛛落神使是谁？”

    “干啥了？有什么瓜吃吗？”

    “求瓜吃，我神域将近在一座荒岛上，以后每天除了和信徒们下海游泳，钓鱼，忙着造船，就没啥事了，好无聊啊。”

    “泪目，地狱开局只能等死的我，老子羡慕你这种无聊，老子只想和信徒们，开开心心种田啊。”

    “我想吃瓜。”

    “想吃瓜，自己看实战积分榜啊。”

    “我去，实战区域积分榜上，这个叫蛛落神使的实战积分，居然直接排名全区第一，1230点实战积分。第二名的黄虫神使，半天过去了，也才八百实战积分。”

    “卧槽，还真是，这蛛落是谁？”

    “嘤嘤嘤，这蛛落是哪个学校的学霸啊，太厉害了。嘤嘤嘤，我要加他好友，让他带我飞。”

    “嘤嘤嘤怪，求飞+1。”

    “求双人一起飞+1。”

    “嘤嘤嘤，一群ls??p，滚，我是男的。”

    “这个蛛落，刚才我留意过。他两个小时前出现时，只有230点实战积分，排在第二十二名。现在一下子多这么多实战积分，可能是去攻打鼠人村镇，涮分了。”

    “厉害啊，现在大神们，都开始主动出击攻打那些鼠人了。身为一代海王的我，只能龟在一个角落，不敢让信徒离开我的卧榻。不然会没有安全感。”

    “我也是。”

    “嘤嘤嘤，那个蛛落，拒绝我的好友申请了。”

    “混蛋，居然还有同学，敢拒绝本碧萝神使的好友添加，难道不知道我是三中的乔碧落吗？”

    “我也被拒绝了。”

    “我试试。”

    “别试了，对方应该是开启自动拒绝好友添加功能，除非你们面对面，否则别想向对方发送好友申请。”

    “求解这个神秘的蛛落同学，是哪个学校的学霸。”

    “我猜是我们二中的周海山。”

    “屁啊，你们二中的周海山，叫山海神使，现在是联盟排名第三的深海联盟联盟主。我猜是我们四中的...”

    “不可能，我猜是我们八中的...”

    “我猜是我们三中的...”

    “滚滚，三中出了个黄虫这个变态选择虫族作为信徒，可以不计较信徒死亡，一直战斗，怎么可能还会出现第二个变态。”

    “就是就是，我猜是我们四中的...”

    ...

    在整个区域聊天频道，因为张怒突然实战积分榜单第一，而无比热火朝天时。

    张怒正卧靠在软卧榻上，一只手在奇香蜜诺的头发上，慢慢游走到脖子以下。

    一只手将联盟界面上，那些黑框中的详细说明，全部点开。

    随后，他双眼微凝，盯着身前只有他才能看到的联盟界面，津津有味研究起来。

    【联盟界面】

    【联盟名字】怒火联盟

    【联盟徽章】一团幽绿暗红火焰。

    【联盟职务】联盟主（点击联盟职务可给盟友相应联盟职务。）

    【联盟人员】2（点开可了解详情。）

    【联盟地图】打开即可观看。

    【联盟仓库】打开即可开启亚储存空间。（可将神域外收获的所有物质，放入到该联盟仓库，然后在进行联盟分配。）

    【联盟技能】0。（联盟控制鼠人世界的鼠人技能塔，每控制一个，联盟成员只需要交付一定实战积分，便无需到该技能塔里，便可以学会该技能。）

    【联盟任务】暂无任务。（联盟主，副联盟主可制定任务，任务奖励将扣除发布任务人员的实战积分为奖励，同时也可以增加联盟仓库中的物质为任务奖励物品之一。）

    【联盟俘虏】0。（一个亚牢房空间，拥有无限多种类型牢房可供选择，每个牢房最高可容纳八个俘虏，需交付一百实战积分才可以使用。分公众牢房和私人牢房。在私人牢房里，别的联盟成员无法看到你的俘虏。）

    【联盟排名】深广区第一。（点开可了解详情，联盟排名以联盟成员的神域综合战力加起来为标准。）

    【联盟相关】点击可了解。

    看着联盟界面上的详细信息，张怒心中感叹，本次三模联考，真的很注重一个“联”字。

    不然也不会把很多便利，全部塞到联盟界面里。

    随后，张怒点开了联盟地图。

    蓦然间，在联盟界面旁边，出现了个深蓝色的实体圆球。

    圆球好像3D建模的模型一般，刚出现，就遍布着相交的半透明经纬线。

    这些经纬线，好像地球仪上的经纬线一般，转眼就把圆球分成南北两半球。

    圆球上的经纬线出现后。

    在圆球的右边，出现了三个功能，分别写着【放大镜】、【申请】、【领土】。

    张怒刚看到这三个功能出现，就发现在圆球北半球面上，比较靠近赤道线的地方。

    两对经纬线形成的一个小方格里。

    开始发生变化。

    这个小方格中间的深蓝色地面，开始微微突起，然后逐渐形成一个不太圆润的椭圆形大海岛。

    大海岛上，开始出现一些绿、灰、黄的颜色。

    不一会儿，这些颜色逐渐变成张怒刚才，他在自己神域上空，俯视他所在大海岛上看到的树木，山、河流、草原、湖泊、平地、海滩、一些建筑、阡陌道路。

    随着这些景色错落有致的出现，一个非常明亮的红点，出现在椭圆形大海岛西边。

    “这个红点，应该就是自己在这个大海岛上的位置了吧。”

    张怒笃定的嘀咕一声。

    看着圆球上的大海岛。

    张怒突然有一种感觉，感觉好像每次到迷失小世界里，然后凝聚意识体，出现在这些小世界上空，俯视迷失小世界的既视感。

    不过，和俯视迷失小世界不同的是，圆球形成的这个大海岛，只有环境。

    并没有在上面奔动行走的生灵。

    而且张怒发现，上面很多景色，他看着都不是很清楚。

    很多地方的景色，都很模糊。

    模糊得就好像他刚才在自己神域上空，俯视这一个海岛看到的模糊景色差不多。

    “圆球旁边的那个放大镜，应该是用来放大这个大海岛地图用的功能吧。”

    张怒边说着，边点了一下这个【放大镜】。

    很快，张怒发现，他再次看到海岛大地图时，只要他凝聚目光望向那个区域，那个区域就会出现一个可供他放大的滚动线。

    张怒拉动了一下这条滚动线。

    骤然间，这个区域上，只有他，以及他的信徒，还有联盟成员，以及联盟成员的信徒，近距离待过的环境景色，都好像自己在十米开外，亲眼见到一般。

    至于其它地方，就和他刚才在自己神域上空，俯视这一整个大海岛一样，该模糊不清的地方，还是一样模糊不清。

    之后，张怒把放大镜的视角，对准柳曲阳的波斯猫城，想详细看一看这座猫城。

    【记载】温馨提示：想要查看盟友神域地图，需对方同意，请问是否发送申请。

    看到这条提示，张怒楞了一下。

    随后心头一喜。

    张怒没有想到，想要查看联盟友神域里的情况，居然还需要对方本人的同意。

    那么反之，自己神域的情况，对方就无法通过这个联盟地图知道。

    有这个限制在。

    柳曲阳想要知道自己神域的详细情况，也很难从联盟地图上看出来啊。

    就比如现在。

    自己不用放大镜这个功能，从圆球上直接看自己在大海岛上自己的神域，还有对方的神域，都一样模糊得只有一个大概轮廓而已。

    分析到这里。

    张怒不由得心里微微暗赞一句。

    不错，不错。

    这个‘3D地图’很人性化啊。

    随后，张怒点了下圆球右侧的【领土】。

    一下子，整个大海岛地图上，变成灰白色，而他神域和柳曲阳神域依旧还是明亮着，在一旁还有一个联盟领土排名，都是清一色的0平方千米。

    看到这里，张怒对联盟地图，也彻底有一个清晰的了解了。

    之后，张怒便关掉这个联盟地图，随手点开联盟排名看了一眼。

    【深广区-联盟榜单】

    【第一名】怒火联盟，综合战力两千九百六十八万。

    【第二名】胜利联盟，综合战力一千五百六十八万。

    【第三名】雪之联盟，综合战力一千五百一十四万。

    【第四名】深海联盟，综合战力一千四百六十六万。

    【第五名】众神联盟，综合战力一千四百六十二万。

    【第六名】复仇联盟，综合战力一千三百八十一万。

    【第七名】神凤联盟，综合战力一千三百三十八万。

    【第八名】自由联盟，综合战力一千二百六十九万。

    【第九名】诸神联盟，综合战力一千二百二十二万。

    【第十名】正义联盟，综合战力一千一百三十四万。

    【第十一】七天联盟...

    看到自己刚创建的联盟排名第一，张怒双眼露出一丝惊讶。

    在前一百联盟排名的最下面，还有一条联盟前十的奖励说明。

    当即，张怒速度点开看了一眼。

    【奖励】实战考试结束，联盟排名第一，根据联盟成员掌握的领土面积，每个成员将在自己原实战积分的基础上，获得10%的实战积分加成。

    【奖励】实战考试结束，联盟排名第二.....获得9%的实战积分加成。

    【奖励】实战...第三...获得8%的实战积分。

    ...

    【奖励】实战...第十...获得1%的实战积分。

    ...

    看着联盟排名上的奖励。

    张怒心里有些感慨，他没有想到，他刚创建联盟就联盟第一。

    而且如果他一直保持联盟第一。

    实战考试结束后，他和他的联盟友的实战积分就能整体再增加10%。

    随后，张怒眼里闪过一丝疑惑，他神域综合战力怎么会这么高！高到一个能打的都没有。

    这神域综合战力，到底是按照什么方式计算的？

    张怒凝眉猜测。

    难道是神域的潜力+神域里的异变？又或者是信徒的人数+战力？

    乃至是信徒掌握的技能？

    甚至是可转变成战力的地精科技+霍比比打造出来的几件砖石级超凡装备？

    如果是这些，好像也不可能高这么多。

    难道是自己神域那一千多万的迷失怪骷髅炮灰，还有一百多万魔兽骷髅炮灰？

    如果加上这些，那应该有点可能吧。

    毕竟这些骷髅炮灰，也是自己神域战力整体水平的一部分。

    而且这其中，还有五只四阶魔兽骷髅，一只五阶魔兽骷髅。

    其中五阶魔兽骷髅，只要不遇到凝聚战魂体的兵种，等同于无敌了。

    等等，感觉好像也不对，好像也不是这样算。可除了这两个外，自己神域信徒的战力，甚至是人数，也占据不了那么多战力吧。

    比如自己神域里那将近四百万的人面蛛人，这里面人数虽多，但战力嘛...九成九的蛛人战力，好像连半阶的半阶都没有啊。

    在张怒疑惑着联盟排名的神域综合战力，是按什么来计算的时候。

    整个区域频道里，因为有人发现联盟排名发生了变化，而喧起一阵新的热议。

    【区域频道】

    “都别猜这蛛落是谁了。你们快看联盟榜单的第一联盟是谁。”

    “还能有谁？不是我们胜利联盟，难道是雪之联盟啊。”

    “就是，就是。”

    “你们看了再说啊。”

    “看就看，还能是...卧槽！”

    “卧槽，这不可能！”

    “卧槽！这怒火联盟是啥时候杀出来的黑马，居然联盟第一。”

    “别槽了，你们快看，这个联盟的联盟主是谁！”

    “啊！怎么又是这个蛛落大神！而且，我的天呐，整个联盟就只有两个人啊，我没看错吧！”

    “我类个去，怎么会有这么强的同学，该不会是作弊吧。”

    “楼上沙比吗？你作弊一个给我看看。”

    “那这，也太强了吧！他们才两个人，神域综合战力就秒杀联盟排名第二的胜利联盟，雪之联盟差点连对方一半神域综合战力都没有。我想退联盟了，我要去加这个联盟，我要混学分。”

    “我也是！”

    “还有我...”

    “啊啊啊，胜利大佬，我随便说说的啊，别真踢我啊。”

    “那个刚才说雪之联盟的蛇皮同学，本联盟的牢房时刻为你打开。”

    “啊啊啊，我随便说说的，长江大佬别当真啊，我没有贬低雪之联盟的意思。”

    “…”

    …

    …

    …

    PS:正文多出一百个免费字，算在联盟榜单上，这个榜单得公布一次，因为……

    