
    看到远处柳曲阳满脸犹豫，眼里透着一丝顾虑，张怒便知道他在犹豫、顾虑什么。

    当即，张怒眉头一邹，意识一凝，再次向其发送一条消息过去。

    “如果无法同意第一条。那么这位同学，你是要我，让我的骷髅大军们，请你离开？还是你自己离开？”

    柳曲阳看到张怒这条信息，心中顿急，他哪舍得放弃和自己信徒没羞没澡的日子。

    顿时，他心中一横。

    心念道：

    ‘官方没有证实的东西，又是西方传来的言论，铁定又是一些别有目的...的传言。毕竟西方这种毫无根据的传言，在历史书上，都出现了不计其数。’

    在心里念叨出这句话后。

    柳曲阳顿觉脑海里的思路清晰了不少，那瞬间，他刚才的顾虑全无。

    当即。

    他意识一凝，速度向张怒发条信息过去。“别，别啊蛛落大哥，我答应你还不行麽。”

    张怒收到这条信息，嘴角微微一笑，回道：“好，很好。我第二条要求很简单。你从今天开始，不要压制猫人的繁衍数量。”

    “啊，这...。蛛落大哥，波斯猫人繁殖期有三年，每年一胎至少可以繁殖五六只，如果我不限制他们只能生一胎。我神域存储的口粮，猫粮，鱼食，根本养不起啊。”

    柳曲阳赶忙回道。

    张怒挑了一下眉头，回道：“你养不起，我来给你养，但仅限这七年。这七年里，我会把这个大海岛百分之九十的土地，都改造成农作地和养殖场。”

    看到张怒发过来的信息，柳曲阳瞬间双目大睁，满脸震惊，意识微凝，回道：

    “！！！大哥牛掰！”

    张怒轻笑一声，继续道：“在充足的食物下，我想你应该不会让我失望，在这七年里，应该能提前淘汰掉不少人口给我吧。哦，对了，只要你不是太蠢，应该还能顺带把自己信徒战力，提升不少吧。”

    看到张怒这句话，柳曲阳先是一愣，随后好似想到什么一般，鎏金瞳目里，瞬间透出一丝激动和野望。

    “大哥，没问题，没问题，我铁定能淘汰掉不少没有用的猫人。我现在向主世界意志发誓，我柳曲阳…”

    看到柳曲阳发来的这句话，张怒嘴角露出一丝满意笑容。

    他知道，想要别人诚心诚意的给自己卖力干活，这种打一棒给一颗糖的道理。

    现在有柳曲阳这一条誓言后。

    如此一来，那自己以后，就相当于有了一条，免费获得信徒尸体的稳定渠道啊。

    张怒心里轻声感叹一句。

    信徒。

    他自然要多多益善。

    生前是不同类型的智慧种族信徒，潜意识里，有某种集卡小癖好的张怒。

    自然同样也想要多多益善。

    柳曲阳答应张怒要求后，看着城墙外，正在快速被解决掉的地鼠人。他心里既感慨又羡慕。这蛛落大哥也太厉害了，也不知道是哪个学校的学霸。

    突然，柳曲阳发现，在蛛落大哥那张软卧榻上，平躺着一个身材凹凸有致，皮肤雪白无比的少女。

    柳曲阳心里有一丝好奇，便凝目细看。

    当他彻底看到这个少女的容颜，那瞬间，他就被这个美少女迷住了。

    柳曲阳感觉。

    这个有一对银耳的美丽少女，就好像童话里的睡美人。

    美得让他感到，这个美少女似乎比他怀里猫女祭司，还要美得端庄诱人，有气质。

    那瞬间。

    柳曲阳感觉怀里成熟可人的猫女祭司，好像不是那么美，也不是那么好玩了。

    地鼠营地上。

    随着不断有地鼠骷髅复苏加入战斗，不一会儿，刚才还在城墙下攻城的地鼠人，就彻底陷入劣势。

    战斗到了中后期，几乎是地鼠先锋部队，以一面倒的局势告终。

    【记载】本次战斗结束，您收获了一千点实战积分。

    当耳边生冷的提示声响起，张怒望向刚才和他达成协议的柳曲阳。

    随即，他意识微凝，示意大帝火焰鸟朝波斯猫城墙靠近。

    柳曲阳见张怒过来，立马向身侧，脸上有些不安的所有信徒们说道：

    “你们无需担心，刚才我向神发出祈愿，拯救我等。

    “神说，这是一个万神都不能轻易插手的世界，无法亲自下手帮助我们解决危机。

    “因此，特地委托另外一名神的神使，过来相助我等。

    “现在，就让我们感谢这位蛛落神使大人，前来相助之恩。”

    柳曲阳的话音一落，在城墙上的猫人，还有在城内的猫人们，瞬间心安。

    随后，祂们纷纷向在城墙上空的张怒，真诚行礼道：“感谢蛛落神使，前来相助。”

    张怒望着行礼的猫人，嘴角微微露出一丝笑容，心中赞叹一声，这家伙的忽悠能力，不对，是这家伙的神学之语，学得真不错。

    柳曲阳说完，见所有信徒都立马真诚行礼，他心里满意的点了点头。

    随后。

    柳曲阳微眨了一下眼睛望向骷髅鸟上，神色冷峻，眼里透着一丝淡漠的张怒。

    见其没有任何表态。

    当即，柳曲阳意识微凝，在聊天频道里，向张怒发条消息过去。

    “蛛落大哥，可还行？”

    张怒回道：“嗯，你城里有不少受伤死去的猫人尸体，我现在要拿走。”

    柳曲阳道：“大哥，我刚才向主世界发誓了，你拿吧。还有，蛛落大哥你能不能通过我的好友申请啊。这种陌生聊天，每次扣十万信仰，我伤不起啊。”

    看到柳曲阳发来的这句话，张怒便同意了他的好友添加，然后对行礼的猫人道：

    “你们的神，和我的神是朋友，都无需多礼，起来吧。”

    “吾神在上，谢蛛落神使。”

    所有行完礼的波斯猫人起身后，纷纷向张怒投去看待恩人一样的感激目光。

    之后。

    张怒并没有在波斯猫城多停留，直接开始收取好处。

    他意识微凝，让所有刚刚复苏起来的二阶地鼠骷髅，将一只只波斯猫人尸体，从柳曲阳下命令打开的城门里，全搬出来。

    期间，有一女猫人要阻止。

    柳曲阳直接从城墙上飞下去，制止了，并且威严说道：

    “刚才吾神交代我，吾神不愿看到他虔诚的信徒子民，沦为这片邪神世界可悲冤灵。因此，吾神刚才和这位蛛落神使的神祇，做了一次交易。这个交易是，让死去的猫人们换一种生命形式，存在于世界上。”

    “神使大人，那我还能见到姐姐吗？”刚才被阻止的小猫女满泪影闪闪。

    柳曲阳望向这个猫女，看着她细长柳腰上，那团异常丰满的尺度。

    他吞咽了一下口水，上前一步，伸手拉起这只美猫女，然后双手用力将其抱住。

    阿尔妮咪被神使大人如此用力抱住。

    俏脸瞬间一红。

    神使大人居然抱她。

    这是多么大的殊荣啊。

    她记得，只有大祭司才被神使大人，如此关爱的用力拥抱过。

    此刻，阿尔妮咪感到一阵娇羞，心里宛如有一只小鹿，在乱跳，跳得她脑袋空空。

    “本神使知道，你和你姐姐，自小姐妹情深。但如果她还想要活着，只能此生永世生活在那个神祇的世界里，并且信仰那个神祇，否则将彻底消失。”

    “哦…我知道了，神使大人。”阿尔妮咪听到柳曲阳这句话，脑袋空空应了一声。

    突然。

    她发现好像有什么热热东西，靠近自己，紧贴在她细嫩的腰腹上…

    那瞬间。

    刚好成年的她，哪里不知道是什么。

    瞬间，她眼里泛起一丝媚影，心生出某种大胆念头，轻咛娇声道：“神使大人~”

    看着怀里小猫女，如此乖巧可爱顺从娇羞模样，听着她有些动情的丝丝暧昧声。

    柳曲阳有些忍不住，想把她就地正法。

    不由得，他用力将她搂紧了一点，让自己更好的感受她那软软轻盈体态。

    战斗已经结束了。

    柳曲阳心里各种感叹。

    此时，他真的真的特别想放松一下。

    不过现在，他知道还不是时候，因为坐在骷髅鸟上的那个霸道家伙，正带着一丝勾笑，很玩味的看着他。

    当即，柳曲阳边带着小猫女飞到城墙上去，边向张怒发几个字过去。

    “蛛落大哥见笑了。这小猫女信徒情绪不稳定，需要安抚下。”

    张怒意识微凝，回道：“没事，理解。对了，我刚才忘记说了，为了更好让你信徒死后，全部归顺我。你把你刚才欺骗那个小猫女的话，记得对自己的信徒全部说说。”

    柳曲阳边感受到怀里小猫女，因为突然出现在城墙上，而紧张的紧贴着自己身体，传递来的温暖，边回道：

    “好的，蛛落大哥。蛛落大哥，我看你实力那么强，却没有联盟，你要不要创建个联盟，给自己带来更多方便啊。”

    张怒收到柳曲阳发来的这条信息，正想拒绝，却又见到柳曲阳发来更多的信息。

    “蛛落大哥，开联盟后，能解锁好多好东西和便利。”

    “比如，我们可以开启联盟视野小地图，看到彼此神域，在这个鼠人世界上的距离，以及信徒们探索到的视野幅度。”

    “而且，蛛落大哥你也可以看得到，你在鼠人世界上，你掌握到的领土面积。”

    “除了这点，蛛落大哥，我加了你联盟后，你不用担心我会那天脑袋抽筋，突然去偷袭你什么。”

    “因为联盟友离开联盟后，才能发动战斗。而要主动脱离联盟，至少要等一天时间，才可以对曾经的联盟友发动战斗。”

    张怒不是一个迂腐的人。

    他看着柳曲阳发来的这几句话。

    陷入深思。

    他感觉，如果他不想把海岛上的这些同学全部赶走，让他们成为自己信徒尸体的来源，建立联盟，似乎是个不错的建议。

    而且，也能起到一个不错预防。

    毕竟对方如果不同意进联盟，就可以直接毫不客气的将对方清理掉。

    当即，张怒发一条信息过去道：“可以，你等等，我现在建个联盟。”

    张怒发过去这条消息，便切换到联盟频道，用一千万信仰，速度建立了一个联盟，名为——怒火联盟。

    联盟徽章，张怒意识微凝，勾画了一团幽绿暗红火焰，做为联盟徽章。

    弄完这个后，张怒还没看一看怒火联盟的界面，便听到一声提示声。

    【记载】您建立了怒火联盟，奖励20点实战积分。

    听到这一声提示后，张怒撇了一眼联盟界面，发现联盟界面上，能够让他获得便利的东西还挺多。

    一时半会，他感觉看不来，就切换会私人频道，把联盟的名字发过去给柳曲阳。

    然后，准备等会再研究一下，这个联盟界面上，那些能够他带来便利的东西。

    柳曲阳的联盟申请很快就发送过来。

    张怒在联盟相关里的联盟申请列表中，速度通过后，就向其发送条信息道：

    “我留下五万一阶地鼠骷髅，在你神域七年，给你当劳动力用。”

    “哇，谢谢蛛落大哥。”

    “不用谢，你现在有权限可以通过自己的意识，让这五万地鼠骷髅，听从你信徒们的指挥。然后把你神域更多地方，利用起来开荒种田，挖坑养鱼。对了，不要忘记，速度下达新的神谕，让自己的猫人们，进入一个高速繁衍人口的时代。”

    “蛛落大哥，这个小弟知道，明白，小弟必然不负重望。”

    柳曲阳向张怒发出这条消息时。

    张怒正让大帝火焰鸟调转方向，带着黑压压的骷髅大部队，要向着另外一个同学神域方向赶去。

    在波斯猫城上的柳曲阳见状，赶忙再发过一条消息过去。

    “蛛落大哥慢走，等到人口得到一定年龄，无法再次繁殖后代，我必然让一部分信徒，跟随大哥的脚步出征。”

    在大帝火焰鸟上，张怒看到柳曲阳发来的这条信息，他想了一下，回道：

    “不用，到时候我借给你几艘巨船，给你画个地方，你自己去打就可以。”

    柳曲阳神使立马回道：“好的大哥，大哥，如果到时候还有别的地鼠人入侵，我能不能让这些地鼠骷髅，帮忙打打战。”

    张怒回道：“守护自己的神域可以，不过你也不用担心，很快这个海岛上，就没有其他地鼠人了。不过现在为了保险，我留一万二阶地鼠骷髅在你神域附近，一旦还有地鼠人前来，这些地鼠骷髅会第一时间，扑杀向这些地鼠人。”

    张怒发过这两句话后，望了一眼身后新增的五万地鼠骷髅。

    他意识微凝，留下一万二阶地鼠骷髅，在柳曲阳的神域附近。并且向这一万二阶地鼠骷髅，下达几个必要的命令。

    之后。

    张怒便带着十四万多的骷髅大军们，边朝下一个靠近海边的同学的神域奔去。

    边打开联盟界面，慢慢研究起来。

    