
    打完鸡血后，身高一米七五，有着一双雪白大长腿，长相秀丽中等偏优，穿着一身银装铠甲，身后有两条银白披风长领的王玲。

    带着指挥台上，所有重要信徒，朝指挥台下的大战象坐骑走去。

    她准备现在出发，去拿下那个地鼠镇子。

    可突然间。

    她看到，她一直没有关的【区域】聊天频道旁…的那个【私人】频道窗口。

    此刻，一直连连红光闪动…的提示她，她有十多条未读的好友消息。

    王玲微邹一下眉头。

    她不用切换到私人窗口也知道。

    这一大堆未读好友消息，是她主世界前排同学…赵小小，给她发来的信息。

    而目的只有一个，想拉她入诸神联盟。

    诸神联盟是他们深广六中，平时成绩常在全年级前二十的同学，组成的六中最大联盟。

    现在，该联盟和大部分大联盟一样，都陷入招人难的瓶颈。

    为此，诸神联盟联盟主朱元霸。

    在不久前，下了一个通知…只要普通联盟成员，能拉六个人进联盟，就可以获得联盟小队长的职务。

    赵小小是诸神联盟一名普通联盟成员。

    她想要成为该联盟中的小队长，就需要拉六个人入诸神联盟就可以。

    不过现在，想要拉散人进联盟。

    可不是一件容易的事情。

    而且她心胸狭隘，人品并不好，大部分班里的同学都不理会她。

    因此，她只能杀熟。

    很快，她瞄准了，她比较熟悉的后排四个女生，以及她的同桌。

    在她的一阵努力游说忽悠下。

    她把王玲后排两个同学，还有王玲的同座，以及她自己的同座，都邀请到联盟里。

    现在，距离她成为一名小队长的职务，就差一个人。

    为此。

    平时一直妒忌王玲有一双大长腿，背地里老是嘲笑王玲是个女同…的赵小小。

    她通过王玲那个傻同桌，知道王玲的神使名，还知道王玲还没有联盟后。

    就立马添加王玲好友，然后一直热情的来邀请她入联盟，并且不断介绍进联盟各种好处。

    王玲对这个赵小小，感官不怎么好。

    不过很少表现出来。

    对于这个诸神联盟。

    其实，她原本是想加入的。

    可当她的同桌，偷偷告诉她，进联盟后，每人要为联盟提供一支义务兵，给本联盟无偿调度使用七年。

    而这支义务兵的规模，有四种选择。

    可以是一支十人队的三阶兵种；也可以是一支两百人队的二阶任意兵种；以及一千人队的一阶战力的任意兵种。

    如果拿不出？

    就两千半阶战力的任意兵种。

    如果不同意，想要退出？

    王玲通过同桌知道，进来的容易，想要出去就没有那么简单。

    因为到时候，诸神联盟将会有人，专门将这些进了联盟，又退出联盟的同学。

    全部清扫出本次实战考试。又或者直接针对该同学，在其神域里，大搞破坏。

    如果退盟后，想求其它联盟保护。

    呵呵。

    王玲无奈摇了摇头，通过这几个小时的观察，她已经知道，大部分大联盟，现在都好像约好了一般。

    采用了类似的义务兵制度。

    想跑去别的大联盟，得到庇护，估计到时候上交的义务兵，估计就不是这个数。

    至于躲起来？

    除非神域换地方了。

    不然根本没得躲。

    因为当你进联盟的一瞬间，你所在的神域坐标，就已经暴露在联盟地图上。

    而联盟中，第一时间就有人将你的位置标记上。一旦你退联盟，该联盟就可以从该标记上，速度找到你神域。

    王玲从自己的同桌嘴里，知道诸神联盟，是一个什么性质的联盟后。

    她现在自然不敢进他们六中，这些尖子生组建的联盟。因为她生怕一个不小心，就成了炮灰。

    当然，其它大联盟，她暂时也不敢进。

    她打算先看看风评。

    因此。

    从数个小时前，她就一直没有关过【区域】频道，浏览上面的信息。

    王玲想看看这些区域频道上，有没有什么联盟被爆出什么臭风声。

    然后逐一排除掉。

    不过看了这么久，她发现在联盟排名前二十的联盟，每个联盟好像都有同学在区域频道上，频繁曝光对方联盟有多黑。

    天下乌鸦一样黑啊。

    王玲心念一声。

    便打算前期不加入这些大联盟，转而到时候看看，自己神域附近，有没有其他同样没有加入联盟的同学。

    然后一起组建一个互帮互助的崎角联盟。

    其实，王玲的这个想法，也是此刻降临在这鼠人世界，很多同学的想法。

    王玲带着自己的红菲艾丝大祭司，城主格雷嘉文，还有不少重要职务人员。

    以及身后三十名她精挑细选，细心栽培的貌美监察官，气势汹汹朝的来到大战象队群旁。

    大战象是王玲上个月，通过大象卡里的野生大象，繁殖训练而来。

    因此数量并不多。

    彻底能用于战场的，只有五十只。

    这五十只大战象，战力普遍在0.8阶，为首的那头大战象首领，战力在一阶。

    王玲脚尖点地轻跃，就跳到大战象首领的背上，端坐在红软垫，金边木的象座上。

    在她坐到象背上后，她身后的信徒们，也纷纷跳到各种的象骑上。

    见信徒们都准备好后。

    王玲拉了一下象缰绳，朝职业校场的大门口走去。

    突然，区域频道三条同样的消息，引起她的主意。

    【赵姬神使】王玲，你再不回我私人信息，我就曝光你所有秘密+3。

    看到这三条区域频道的信息，王玲挑了下柳月眉，切换到私人频道。

    私人频道里，全是赵小小向她发来的消息，以及十多次联盟邀请。

    王玲点开赵小小发来的所有未读信息，速度看起来。

    【赵姬神使】王玲啊，你快通过我的邀请，进入诸神联盟啊。

    【赵姬神使】王玲，你怎么还不进联盟？进入联盟后，你能从联盟这里，获得很多便利和福利哦。

    【赵姬神使】王玲，现在小队长的名额不多了，我还差你一个人，就可以成为诸神联盟的小队长。你帮帮我下，等我成为小队长后，我给你们在联盟里，争取各种好处。

    【赵姬神使】王玲快...+N

    【赵姬神使】王玲，你别逼我，你要是不回我信息，我就把你是女同的事情曝光。

    【赵姬神使】现在小队长就剩下最后三个了，快同意啊...剩下两个了，好，你不回我信息是吧，那这是你逼我的。

    王玲看着赵小小发来的信息。

    她眉头邹了又邹，纤细五指握了又松开，最后轻叹一声，发了条消息过去。

    【望月神使】赵小小，我刚才说了，我想等等看，你去找其他人吧。

    【赵姬神使】王玲你有病吗，一定要我爆你秘密你才回我信息是吧？你让我找其他人？我要是还能找到其她没有联盟的，我还找你干嘛？

    王玲看着赵小小秒发来的信息，心里瞬间微怒，正想回一句…你爱曝就曝吧。

    结果，她就看到赵小小发来的那条信息，直接秒撤回了。

    并且向她发来一条新的信息。

    【赵姬神使】王玲，不好意思，刚才心态有点崩，说话重了点。其实我是好意，想你进联盟后，到时候实战分也能多一点。

    王玲见到这一条最新消息。

    心里呵呵两声。

    随即，她轻叹一声，都快毕业了，她也不想把关系弄得那么僵。

    毕竟还有两个月的前后桌，每天抬头不见，低头见。

    而且，自己那个心眼很好的糊涂同桌，以后还和赵小小在同一个联盟。

    要是因为自己而被针对…

    想到这些。

    王玲便把刚输入的六个字删了，发了另外一条比较委婉的消息过去。

    【望月神使】没事。小小，我不太在意本次实战考试的成绩，也不喜欢人多的地方。所以你谅解一下。我到时候打算看看那些联盟人数少，但实力也不错的联盟，然后进去里面一起发展。

    千里之外的一处神域。

    一个正和自己的男信徒，进行多人运动的18岁娇小身材，身高只有一米四六，长相一般的椭圆少女。

    她收到王玲发来的这句话。

    整个人直接气炸，狠狠踢了一脚，贴在身上的男信徒。

    “臭婊子，真当自己是什么东西，我谅解你，你怎么不谅解我？”

    “而且你以为以你那点实力，就能进那些人数少，实力还不错的联盟？”

    “真不识好歹。”

    赵小小在心里对王玲一阵暗骂。

    随后，她看到联盟群里，只剩下的两个小队长名额。

    那瞬间。

    她意识微凝，示意刚才踢开的男信徒，再次贴上来干活。

    然后，她再次发了一条信息给王玲。

    【赵姬神使】王玲，我们姐妹几个都在诸神联盟里。我们六人彼此都熟，在一起也能好好扶持，互相发展啊。

    【赵姬神使】而且，你要是觉得这联盟不好，过几天也可以退。

    呵呵。

    进了，还能由得我退麽？

    王玲看着赵姬发来的这两条消息。

    心里冷笑一声。

    而在这时，一名哨兵队长，突然气喘吁吁的出现在职业校场的大门口。

    刚奔到职业校场门口的雷克博罗。

    抬头便看到大战象上，坐着的神使大人，城主，大祭司等人。

    他立马行礼道：“神使大人，最北面的土墙坡外，发现一群来历不明的骷髅。”

    