
    看着城池下方，推着攻城车，扛着铁皮云梯，拉着高高云塔车，以及一队队手持铁皮木盾，稳步推进的地鼠盾手。

    柳曲阳心里实在是无力吐槽。

    他感觉自己这不是地狱开局，而是修罗开局啊，一开局就准备被淘汰掉的那种。

    怎么自己想安心种个田都那么难？

    柳曲阳心里愤愤的想着。

    突然，他身侧的猫女祭司阿曼芭比奴，发出脆丽的询问声，道：“神使大人，这些地鼠快要到射程内了，是否现在进攻。”

    柳曲阳咬着牙道：“全力射击。在神带领我们回去之前，先挫一挫这些混蛋地鼠人的锐气。”

    “神使大人，阿曼芭比奴愧对神的厚望。”

    “这不是你的问题。”

    柳曲阳听到身侧猫女祭司的自责声，伸手将她搂近自己，安慰一声。

    随即向身侧娇小可人的银妮丝猫女道：“银妮丝射击，瞄准那些攻城器械。”

    “是。”

    银妮丝闻言，立马向在城池上的两千橘猫射手们，下达射击的命令。

    一瞬间。

    咻咻的箭雨向下方倾斜而去。

    然而，收效无比甚微。

    因为下方的地鼠人早有防备，一些手持铁皮木盾，大木盾的地鼠盾手。

    速度在头顶上撑起盾牌，为正在推车，抗着铁皮云梯的地鼠壮丁，挡下箭雨。

    柳曲阳听着城池下，铁箭头射击在铁盾上，发出的叮当声。

    他微微闭上眼。

    放在猫女祭司腰上的手，微微无意识的上移了一下，直到被一团沉甸甸又软软的东西挡住去路。

    他才停下手，心中长叹一声。

    完了。

    如果没有奇迹，他就只能结束本次的实战考试了。

    “神使大人，快看哪里。”

    闭眼挣扎着准备结束考试的柳曲阳，耳旁突然听到自己猫女祭司，兴奋发出的娇媚脆声。

    “神使大人，那些要攻城的地鼠人，正在速度后退，退回营地了。”

    柳曲阳听到这两句话，立马张开眼睛。

    朝城池下方望去。

    这一望，他鎏金瞳目里，瞬间露出难以置信的光芒。

    刚才正稳步推着攻城器械，要进攻自己的地鼠先锋部队们。居然全部后退到五百米外，那个地鼠先锋部队驻扎起来的营地。

    啊！

    这是一个什么情况？

    难道那些地鼠人良心发现，知道我只是来种田的，打算放过我？

    柳曲阳心里正满是疑惑时。

    猛然看到在地鼠人营地左侧那片小树林里，突然奔出一片黑压压的骷髅。

    这些骷髅的战力，还全部都是二阶！

    这是哪里来的骷髅啊？

    也太恐怖了吧！

    柳曲阳心中惊疑一声，随即凝目向这些骷髅仔细望去。

    很快，他发现这些骷髅很怪异，好像犬骷髅，又好像不像。

    反而很像在他迷失小世界里，看到那些迷失怪死后，风化的骨头。

    这难道这是迷失怪骷髅！

    柳曲阳刚得出这个结论，便看到在这群奔出来，要把地鼠营地包围住的迷失怪骷髅后方，出现一只巨大无比的骷髅鸟。

    而这只骷髅鸟，竟然，竟然达到四阶！

    我滴乖乖啊！

    这骷髅鸟头顶上，居然还坐着一个披着黑披风的人类！

    这坐在这四阶战力骷髅鸟头顶那卧榻上的人类，是同学，还是智慧种族啊。

    柳曲阳心中惊疑不定。

    当场，他想到个确认对方身份的方法。

    “聊天频道，开。”

    柳曲阳在心里轻唤一声。

    很快，一块只有他才能看到的透明聊天频道界面，速度出现在他眼前。

    然后，柳曲阳凝聚意识，把聊天频道的区域频道，切换到私人频道中。

    随后，他望着那个骷髅鸟上的人类，速度向他，来了一个面对面好友添加申请。

    如果对方并不是同学，而是智慧种族。

    那么此刻，他就会得到一条提示，该生灵并非神使，无法添加的信息。

    如果对方是实战考核的同学。

    那么无论对方回不回复他好友申请信息，他都可以确定，对方是实战考核的同学。

    如果是实战考核的同学，那么他就有救了！

    柳曲阳心想。

    …

    刚才。

    张怒正慢悠悠向波斯猫城的西面飞来。

    在快靠近这座城市，他就让大帝火焰鸟，飞高到五百多米的高空。

    结果，他俯视这座波斯猫城时。

    正好看到这座城池东面外，那群黑压压大概有十万之数的地鼠先锋部队。还有聚集在波斯猫城内部，东面城池下的猫人大军。

    瞬间，张怒就知道，为什么在这座土墙边缘上，为什么没有其它猫人了。

    感情是城池遇到海量地鼠人过来攻城，全部跑回城里守护。

    随后，张怒朝地鼠人大部队后方看去。

    他看到更远处，一处山岭附近到处都是尸横遍野。

    当即。

    张怒边便指挥一部分骷髅，去把那些猫人尸体，还有地鼠人尸体收集起来。

    边让迷失怪骷髅，去这些地鼠先锋部队左侧，准备吃下这支部队，然后把他们转变成更多的骷髅傀儡，壮大自己。

    再让这个城池的同学。

    老老实实滚蛋。

    然而，张怒刚朝这城池方向飞来，耳边就听到一声提示声。

    【记载】有一条好友申请消息等您处理。

    张怒微微邹一下眉头，点开聊天频道，很快一条好友申请消息就出现在他眼前。

    【好友申请】我是撸猫神使，请同学，救救我，求添加好友。

    【同意---拒绝】

    当场，张怒直接点了拒绝。

    并且备注道：

    “在这些地鼠人死光前，自己结束实战考试，不要等我动手。”

    将这条备注消息。

    以陌生人窗口发过去后，张怒就向下方的骷髅炮灰们，下达进攻命令。

    波斯猫城上。

    柳曲阳确定来人是实战考核的同学后，心里瞬间满是喜悦，感觉天助神降。

    可当他收到对方发来拒绝的信息，还有备注信息时。

    他感觉怀里的波斯猫女祭司阿曼芭比奴，一点也不香，不好玩了。

    柳曲阳看着对方发来的信息，心中有一丝气愤，这家伙太不给面子了。

    好歹也是一个区的同学啊。

    居然让我主动放弃考试。

    你当真你是大神啊！

    十万地鼠人说杀就杀，就不怕你自己战力受损，影响后面的发展麽？

    可下一秒。

    柳曲阳呆住了。

    对方那十万迷失怪骷髅，居然真就立马和那十万地鼠先锋部队，战在了一起。而不是威慑对方离开，保存实力。

    揉了揉眼睛，不敢相信对方会如此果断的柳曲阳发现…在这些迷失怪骷髅后面，居然还有一支，数量在几百的各类型魔兽骷髅。而且这些魔兽骷髅，居然还全是三阶战力！

    我类个去啊！

    这家伙是变态吗？

    那瞬间，柳曲阳张了张嘴，便又闭上嘴，他哑然了。

    可随后，更加让他震惊难以言喻的是，那个站在骷髅鸟头顶的同学，身前出现一团浓郁亡灵能量的火焰。

    随后。

    这团亡灵火焰变成无数淡灰色的星点，向战场中，那些死去的地鼠尸体飞去。

    转移间，那些被星点碰到的地鼠壮丁尸体，就速度变成一具具地鼠骷髅，站起来，朝刚才还在并肩作战的地鼠壮丁袭杀过去。

    看到这里，柳曲阳咋舌。

    这是一个什么神术，也太牛掰了吧，仅仅只是一个技能，就召唤出千具地鼠骷髅！

    而且这还没结束。

    柳曲阳还看到，那个同学又扔了一次那个神术，一些被打得尸骨分离，灵魂之火熄灭的迷失怪骷髅。

    它们的骨头，居然再次凝聚在一次，头颅里的灵魂之火居然再次点燃。

    转眼间，就又和小强一样，能立马投入战斗中去。

    卧槽，这是一支打不死的不死军团啊！

    柳曲阳心里震惊的直呼。

    怎么会有这么变态的同学？是哪个学校的学生啊。

    震惊过后，柳曲阳速度冷静下来。

    他感觉对方刚才发来的那句警告，真不是说说而已，而是实打实的要赶他走。

    可他不想那么快离开啊，他真的很不舍得，这次肉身神降的机会。

    毕竟每个猫女信徒，都那么可爱乖巧听话，可以让他为所欲为。

    柳曲阳想到刚才和自己的猫女祭司，缠绵时的滋味。他心中更加不舍了。

    所以，他决定争取一下。

    当场，他意识一凝，向那同学发去一条一条陌生消息。

    张怒正在指挥骷髅炮灰们，不要让这些地鼠先锋部队跑了。

    可突然间，他见到身侧没有关掉的聊天频道里，弹出了几条陌生人消息。

    【撸猫神使】大哥，有事好商量啊。

    【撸猫神使】大哥，我只是想陪自己的信徒窝在一个角落种田，然后你懂的，麻烦大哥求放过啊！！！

    【撸猫神使】大哥，只要你放过我，我可以加你联盟，给你当后勤，可以把自己神域每次的粮食收获，物质收获分一半给你。

    【撸猫神使】大哥，我只是一个宅男，叫柳曲阳，是深广一中成绩经常倒数一百的学生，以后估计很难成为新神。

    【撸猫神使】现在难得有机会，能只想和信徒们好好过日子，我真不想那么快离开啊，求大哥放过。

    看着陌生聊天窗口里的五条信息，张怒微皱了一下眉头，便想直接关掉聊天频道。

    结果刚好看到远处，带着猫人尸体奔来的迷失怪骷髅们。

    突然，张怒眼睛一亮，心头一凝。

    如果对方现在就放弃实战考试，自己不马上把这些猫人尸体们，转变成猫人傀儡。

    那到时候这些猫女尸体，自己岂不是不可能立马带走。

    这些尸体中，有不少看起来很可爱的猫女尸体，如果现在把她们直接变成骷髅。

    感觉太浪费素材了啊。

    还不如直接把她们收集起来，然后放在幽灵塔里，将她们转变成女幽灵族。

    以此丰富幽灵塔里，女幽灵族生前是不同物种的类别。而且正好还能满足自己，某种简单的收集想法。

    张怒边指挥着下方的战斗，边琢磨了一下，如果不让这个同学滚蛋，他能从这个同学身上，得到那些更好的好处。

    像什么提供粮食，物质，材料这些。

    张怒是完全看不上。

    毕竟现在他准备，把这片海岛拿下后，就让所有的地鼠骷髅傀儡，把这个海岛开发成超级海岛大农场，种田，养殖肉类。

    为自己日益增长的人面蛛人一族，储备更多的口粮。

    至于物质和材料，他相信这个大海岛只多，不会少。如果少，那就造船去征服其它海岛，或者去那与海岛相隔一万米的大陆。

    张怒把粮食，物质这些东西排除掉后。

    他想来想去，感觉对方只有一样东西，是他想要的了，那就是猫人死后的尸体。

    确定有自己想要的东西后，张怒意识微凝，向对方发过去一个消息。

    【蛛落神使】我绕过你，让你安心在这上面种田，过小日子。但我有几个条件，你能全部答应，我就放过你。

    柳曲阳给张怒发了一堆消息，眼见对方一直没有回复，心里焦急无比。毕竟他的下半身幸福，就在对面一句话上了啊。

    【记载】您有一条陌生消息。

    听到这句话，柳曲阳速度朝聊天频道看去，当看到张怒发来的这条消息后。

    那瞬间，柳曲阳满脸欢喜。随后意识微凝，发过去几条消息。

    【撸猫神使】蛛落大哥，好说好说。

    【撸猫神使】是什么条件我都答应，我还可以向主世界意志许诺。

    【撸猫神使】不过，蛛落大哥，你这几个条件，可不能以透支我神域的成长潜力，为条件啊。

    柳曲阳这三句话刚发过去，就速度收到张怒的回复。

    【蛛落神使】我条件很简单，并不会透支您神域的潜力。

    【蛛落神使】第一条，从今以后，直到你为自己增加一点神性，你信徒战死，或者意外死，自然死的尸体，全都不得烧掉，必须全部给我。

    “这...”

    柳曲看到张怒发来的这条信息，心里有一丝犹豫纠结。

    他听过一些同学说，如果没有给自己增加一点神性前，信徒流失在外。

    可能会影响到神域。

    虽然这些传闻，很无稽之谈，没有被任何官方证实过。

    而且他父母也只告诉他，给自己增加一点神性后，信徒尸体切记不要流失在外。

    想到那些同学口中的传闻。

    柳曲阳心里知道，传闻一般不可信。可一旦面对，他还是有一丝纠结顾虑，生怕答应了张怒后，会对自己神域有影响。

    