
    区域频道上的聊天信息。

    张怒一点也不知道。因为此刻，他正琢磨着神域综合战力是怎么计算，并没有切换到区域频道上。

    当张怒实在想不通神域综合战力是怎么算的后，他索性不在想这个问题，直接把这个联盟界面关了。

    可当他关了这个界面，耳边瞬间响起一阵轰鸣生冷提示声。

    【记载】有一条入联盟申请+N

    【记载】温馨提示：在联盟相关中，可自行调整添加联盟申请要求，防止骚扰。

    听到第二句神域提示声，张怒速度打开【联盟界面】，快速点开【联盟相关】，然后在相关中，找到【联盟申请】点进去。

    很快，张怒在联盟申请的下方，选了一个非他邀请无法申请的选项，然后就点了个一键回拒999+的联盟申请。

    清空了所有联盟申请后，张怒望了一眼身侧的奇香蜜诺，嘀咕道：

    “真古怪。”

    “这女人身上的香蜜味怎么越来越重？”

    “刚才在她身上里里外外的摸索了一遍，都没有找到散发这香味的源头。”

    张怒俯下身，在这个少女的领口上，无比贴近的嗅了嗅，随后抬头道：

    “虽然不知道你发生了什么，但事出寻常，铁定有不对劲的地方。既然有不对劲的地方，那么我自然不能留你在身边了。”

    之后，张怒花了一百点实战积分，开了一个类似酒店单间室的牢房，把身侧昏迷的奇香蜜诺关了进去，放在一张软床上。

    做完这些，张怒这才安心的靠在卧榻上，轻缓一口气，继续指挥骷髅大军，加快速度赶路，前往下一个同学的神域。

    在奔向下一个同学神域的路上。

    张怒遇到一个地鼠镇子。

    这个地鼠镇子，是刚才派地鼠先锋部队，前去攻打柳曲阳的其中一个地鼠镇子。

    因此，张怒坐在大帝火焰鸟头上，俯视这个地鼠镇子时。

    整个地鼠镇子，除一千个二级地鼠长枪兵外，就剩下三万半阶都不到的地鼠居民。

    张怒见这小镇的地鼠人，都畏惧的缩在镇子里，没有出来攻击自己的意图。

    他便不想理会这些地鼠居民，直接示意骷髅大军，从这个地鼠小镇大门前路过。

    可张怒哪里知道。

    这个镇子里的地鼠居民，在看到骷髅大军中的地鼠骷髅，大部分地鼠居民，以为张怒是来找他们报仇。

    从镇子大门口路过的骷髅大军，一下子就被当做是打算把他们镇子包住，然后一窝端了，将他们全部变成地鼠骷髅。

    因而在一瞬间，这个地鼠镇子乱了。

    不少地鼠居民，都因为害怕，开始拖家带口从镇子后山逃离出去，然后朝海岛中心的珊瑚城奔去，又或者去更远的地方。

    张怒见此，只能无奈的嘀咕。

    “我真的只是路过啊。”

    “我还想着你们以后，在蒂蒂亚的各种特殊感化下，成为给我提供信仰的信徒。”

    “当然，如果到时候你们冥顽不灵，不想活了，我也会成全你们，让你们早点拥有永恒的生命。”

    这个小插曲后。

    张怒沿途又遇到两个地鼠人镇子。

    这两个地鼠人镇子，也都是刚才派地鼠先锋部队，前去攻打柳曲阳的地鼠镇子。

    故此。

    留守在这两地鼠镇子的武装力量并不多，一个只有一千的二阶地鼠长枪兵，一个只有五百一阶战力的地鼠盾手。

    这两个地鼠小镇里的地鼠人，他们在看到骷髅大军中的地鼠骷髅后。

    那个有一千二阶地鼠长枪兵守护的地鼠镇子，直接乱了，很多地鼠人居民，也开始拖家带口往珊瑚城方向逃亡。

    至于那个有五百一阶地鼠盾手的地鼠镇子，在地鼠镇长的鼓动下，号召下，带领全镇地鼠居民，出来攻击张怒的骷髅大军，想为这些死去的地鼠人报仇。

    那个乱的地鼠镇子，张怒没有理会。

    至于奔出来攻击自己的地鼠小镇？

    张怒并没有心慈手软。直接让骷髅大军，将他们杀得一个不留。

    因此，张怒在抵达第二个同学的神域外围时，他身后的骷髅大军，一下子就从十四万多，变成二十万多。

    在骷髅鸟头上，张怒眺望着远处，那一条距离他有五百米远的很长人造大水沟。

    在人造大水沟后面。

    张怒看到一道同样很长的木墙，还有土墙坡。

    土墙坡上。

    此时正站着一个个，一手拿着长十字铁盾，一手拿着一把锯齿蛇枪，身穿铁甲、带着头盔，满脸紧张望着他的哨卫兵们。

    哨卫是人族最常见的常规兵种之一，也是人族中，最常培养的中坚兵种。

    除了哨卫，人族常规常见的兵种，还有农民兵、步兵、弓箭兵，短弩手、牧师、监察官、轻/重骑兵、巨剑士等等。

    其中，只要拿着猎叉的农民兵，战力达到一阶，能轻松穿戴重达五十斤的哨卫装备，再负重五十斤铁块，奔跑上二十公里，就可以成为一名合格哨卫。

    如果无法完成这个要求。

    很多只能成为一名步兵，以求后期能成为一名三阶巨剑士，又或者去弓箭兵营，或者短弩手营尝试一下看看。

    在张怒看到这些哨卫兵时。

    他的信徒们，对他神域周边九个大小不一的地鼠镇落，都有了一个彻底的认知。

    现在，在门牙的调动分配下。

    张怒的信徒们，形成了九条进攻路线，准备把这九个地鼠镇子的武装力量，全部清掉，然后再把里面的地鼠俘虏，进行分批感化。

    如果感化不成，他们就按照神使大人说的，死亡也许就是对祂们最大的恩赐。

    …

    在张怒对面的哨兵们。

    他们看着前面五百米的树林上空，出现一头战力达到四阶的骷髅鸟。

    还有骷髅鸟身后，那海量战力在二阶的骷髅大军，各个眼里透出一丝凝重。

    太强了。。

    这群突然冒出来的骷髅，简直就是他们，无法战胜的敌人啊。

    负责这一段土墙哨兵，叫雷克博罗，是一名精英资质的二阶哨兵小队长。

    他看到远处骷髅鸟出现时，同样震惊，随后更加让他感到不可思议的是，在这四阶战力的骷髅鸟头上，居然站着一个战力只有三阶，身披着大黑袍的人类。

    这个人类，难道是这些骷髅的…

    雷克博罗吞咽了一下口水，不敢深想下去，随后望向左边的队员说道：“你们两个去…不，你们在这里守着，我去通知城主，祭司，神使大人他们。”

    说完，雷克博罗速度跳下土墙，快速朝身后三千多米远的职业校场奔去。

    张怒见到有一个哨卫离开土墙坡。

    便知道他是去干啥。

    随后。

    张怒示意大帝火焰鸟，飞高一丝丝，让他更方便俯视这有部分是海洋的神域。

    张怒顺着那个哨兵，正在奔去的方向看去，在距离土墙坡三千米处，有一排排整齐的军营帐篷。

    在这些军营帐篷的正中间，是一个巨大职业校场集会广场地。

    张怒凝眉细望，此时这职业校场集会广场地上，站着几支人族兵种部队。

    这几支人族兵种部队最外围，是一支五千人队，战力大多在0.2阶到0.999阶，头上带着一定灰布帽的农民兵。

    这些农民兵，按照身上轻薄衣裳的衣服颜色不同，而分三个类型的农民兵。

    穿着灰衣衣裳是刚入伍的菜鸟农民兵，穿着蓝色衣裳是战力在0.4阶到0.6阶的常规农民兵，穿着红色衣裳是战力在0.6到快要一阶的精锐农民兵。

    每个农民兵，手里都拿着一把猎叉，身上很轻薄的衣裳，大多都没有扣上扣子。

    其实并不是他们不想扣上，而是因为这些农民兵里，大多数的肚子，都大得可以和酒桶相提并论。

    对于曾经眷族是人族的张怒来说，看到如此多的大胖子农民兵。

    他已经见怪不怪了。

    因为他知道，之所以会造成这种现象，并不是这神域主人富得流油，食物充足到，能把所有农民兵吃成胖子。

    而是和人族战力提升有一定关系。

    人族提升战力的方法有两条。

    一条是在战斗中，激发自身身体的潜力，以此提高自己血肉骨髓中的血气能量，血气能量越旺盛的人族，实力越强。

    可是当人族血气能量，每次提高0.1后，身体会陷入一种很容易饥饿的状态。

    在这种状态下，就很容易急需要营养补充。如果无法得到有效的营养补充，就很容易变得暴饮暴食。每日吃的大米，都无比寻常多，多得就像一个大饭桶。

    不过这种状态，只要每餐有五斤肉，进行荤素补充，就可以解决暴饮暴食的问题。

    并且让身体得到极大改善。

    而不是身材变形。

    不然，想要恢复形体上的正常，就只能熬到一阶战力，自身战力进入一个新的台阶，彻底脱胎换骨。

    第二条是通过冥想，提高自己精神力对某种元素的感知力，亲和力和运用。

    以此达到自身战力的提升。

    一般人族中的牧师，教士，法师，祭司，修女，都是通过这种方式，获得战力的提高。

    其实。

    很多智慧种族中的一部分群体，如果没有机会通过自身的天赋获得战力提升，走冥想路线也是很多智慧种族的第二选择。

    当然，很多时候，冥想能提高多少的战力，也是看人潜在的天赋。

    不然，想要通过冥想提高战力，简直可以用蜗牛来形容…还不如通过种族天赋，来获得战力的快速提高。

    在这些大胖子农民兵前面，是四个穿着淡蓝色铠甲，一手拿着盾牌，一手拿着长剑的步兵方阵。

    这四个步兵方阵的人数并不少，张怒目测，至少有四千个步兵。

    这四千步兵的血气，给张怒的感觉，无比旺盛。体内蕴含的血气能量已经到了1.4阶，隐隐有朝一阶半战力前进的势头。

    在这四千步兵前面，是两支远程部队。

    这两支远程部队，都有二阶战力。

    但人数都不多。

    一支是千人队的短弩手方阵。

    每个短弩手左手都拿着一把短弩，右手放在腰间的一把短剑剑柄上。他们是可以远程攻击，也可以近战的部队。

    另外一支是千人队的弓箭手方阵，这支穿着蓝色皮甲的弓箭手部队，身后的箭囊里，都装满了箭支。

    在这两远程部队前面，是一支三阶战力，人数只有三十个的监察官。

    监察官是人族兵种中，非常受到同学喜爱的人族女兵种部队。

    每个监察官都带着一个铁皮面具，头上套着一顶披风帽，身穿一身无比精美的银白色铠甲，在铠甲身后，还有两条披风长领，垂落到纤细有力的小腿上。

    看到这三十个身材高挑的监察官，张怒彻底对这个同学神域的战力。

    有一个大概了解后，便朝职业校场最前面的指挥台上，那个穿着一身银白锁甲，正在热情讲着什么的女人望去。

    ...

    “我神的信徒们，我是神，派到望海城的神之使者，望月神使…”

    “我神的虔诚信徒们，你们是神最勇敢而无畏的信徒子民，现在就让神，看到你们的价值，让你们为神，获得那傲然的荣耀，直到本次历练结束...”

    王玲站在职业校场的指挥台上，对着下方的信徒们，热情讲着她一早准备好的心灵鸡汤。

    俨然不知道，在远处高空一只骷髅鸟上，有一双眼睛正在眺望着她。

    在王玲身侧，是被她曾经任命为望海城城主的格雷嘉文。

    格雷嘉文是一名稀有资质，战力达到三阶的巨剑士。

    在王玲右侧，穿着一身红色大祭司袍，兵种职业是牧师的女人，是她的现任大祭司，红菲艾丝。

    红菲艾丝今年二十九岁，比格雷嘉文城主少十岁，但同样是稀有资质，战力也达到了三阶。

    王玲看着下方，所有在她激励下，严阵以的信徒们，她心里有一丝小激动。

    因为打完鸡血后，她准备带领他们，前去攻击附近一个，不知道为什么居然没有多少武装力量的地鼠镇子。

    那个地鼠镇子，她已经让人侦查过。

    只有五百个一阶半战力的地鼠盾手。

    剩下的，则是差不多有六万战力，连0.15阶都没有的地鼠居民。

    知道这个地鼠镇落的情况后，王玲知道，她想要一口把这个地鼠镇子吃下。

    也许会有点困难。

    但她想好了，将那五百地鼠盾手清理掉后，到时候能在这个地鼠镇里的地鼠居民，逃掉多少前，吃下多少是多少。

    然后在把这些吃下的丑陋地鼠俘虏，让大祭司去感化祂们，信仰自己。

    当然，如果这些地鼠人冥顽不灵。

    那她就将祂们全部变成自己的劳役奴隶，成为自己神域的免费种田劳力，然后把自己更多信徒从繁琐体力活中，释放出来。

    