
    很快，从北力泊尼口中，吉达克夫很快知道了所有的前因。

    当知道北力泊尼，带领二十万地鼠先锋部队，把入侵他们家园的邪神打跑后。

    吉达克夫心里既羡慕又妒忌。

    因为他想，如果是北尾镇被送走，那么现在的胜利，现在的战功，以后建城的资格，就是他们北头镇的了。

    而他，将获得成为一名城主应有的权利，荣光，以及各种福利好处。

    比如可以在自己的城池里，调动鼠奴为自己战斗，而不用向珊瑚城那个笨蛋女人詹妮丝发送请求。

    又比如，以后他归属白头鼠城管，而不用处处听从珊瑚城命令等等。

    想到这些。

    吉达克夫此刻，也很想指挥二十多万的地鼠先锋部队，打一场战斗。

    获得巨大战功。

    不然，以后北尾镇建立城池，他们北头镇铁定归北尾城管理。那到时候，他想要获得建城的资格，就难如登天。

    在吉达克夫心里郁闷时。

    他听到吉达克夫说，在不远处还有一群数量不少的异徒。

    那瞬间，吉达克夫立马燃起来了。

    “泊尼，我们有二十多万军队，二阶战力的地鼠长枪兵，全部加起来也有五万多，还怕他们这些骷髅做啥，只要配合得好，定然能够让这些骷髅付出惨痛的代价。”

    “可是他们这些骷髅中，战力在除了不少二阶骷髅外，还有三阶战力的大骷髅。”

    北力泊尼并不想现在没有探查清楚，就对那些骷髅发动进攻，所以他尽量把他看到的三阶骷髅数量报多了一点，道：

    “至少有一百多。”

    吉达克夫听后，大声笑道：“啊哈哈，不就是一百多吗？又不是四阶一百。北力泊尼，我这支地鼠轻骑兵足足有三千人，难不成我们还怕了那一百个三阶战力的骷髅？”

    “就是啊。”四周不少镇子来的地鼠指挥官，也跟着应和起来。

    刚才的攻城战，战功基本上，全算在北力泊尼身上，而现在，他们各个都有立功心切的意向。

    北力泊尼看着四周的地鼠指挥官。

    他自然知道他们的想法，都想把远处那些骷髅分食了，获得更多战功。

    而且，他还知道。

    这些地鼠先锋部队的指挥官，之所以没有马上组团，带着自己镇子的地鼠先锋部队，第一时间去绞杀那些骷髅。

    这完全是在给他这个未来城主一个面子。

    可是，如果他要是阻挡他们去立功。

    他敢确定，这些其祂镇子的地鼠指挥官，铁定会不理会他，直接带着自己的部队离去。

    可是，北力泊尼真不想下达进攻的命令，毕竟他还没查明，那个人类神使的能力是什么。

    所以，最后，北力泊尼打算安排一支地鼠密探前去侦查清楚，再发动攻击。

    可就在他要开口说出自己的想法时。

    一名地鼠指挥官喊道：“快看，那些骷髅动了，好像要跑了。”

    北力泊尼和吉达克夫闻言，速度释放出一个辅助视野技能，猩红巨眼。

    果不其然，在远处，那些骷髅正在移动，正在远离那片树林。

    看到这里，立功心切的吉达克夫，直接振臂高呼，对着身前的地鼠指挥官们道：

    “众地鼠指挥官，这异徒一定是畏惧我们，现在吓得想要逃离，大家速度调遣各自的先锋部队，同我一起追击这些骷髅。”

    “是。”

    所有地鼠指挥官听到吉达克夫的话，立马应了一声，声音很大，好似故意在喊给北力泊尼听的一般。

    然后，祂们速度调转地角马，带领自己的地鼠先锋部队，快速朝那些骷髅奔冲而去，仿佛生怕慢了一步，会被其祂的地鼠先锋部队，把头功抢了一般。

    吉达克夫下达完命令后，笑呵呵的望向，黑着脸的北力泊尼，道：“泊尼，不好意思，刚才我怕那些异徒跑了，一个不小心，帮你下了个命令。”

    北力泊尼冷声道：“好一个不小心。你连那个人类神使的能力是什么，都没有探查清楚，就这样下达冲锋命令。要是出了什么事情，这个锅你自己背去。”

    “泊尼，你别生气嘛。”

    北力泊尼撇头道：“我生什么气，谁下的命令，后果自负。”

    吉达克夫嘿嘿一笑，鼠眼一转，说道：“泊尼啊。我发现，你现在是越老，越胆子小啊，你看我们这么多地鼠士兵，哪个异徒能是我们对手吗？”

    说着，吉达克夫调转地角马。给自己的副官下达命令，让他们速度跟上那些先行的地鼠先锋部队。

    北力泊尼听到吉达克夫的话，脸色极黑，刚才，他知道吉达克夫是故意下达命令，只为抢夺这号令，指挥之功。

    而他，其实很不想现在去追击，不过现在所有地鼠先锋部队，已经动了。

    他也不得不带着身后的三万多地鼠先锋部队，慢慢跟在吉达克夫后面。

    不然就落下一个胆小如鼠的标签。

    吉达克夫见北力泊尼跟来了，他故意停顿了一下，让自己和北力泊尼并行，说道：

    “泊尼啊，想以前，我们跟随在祖父们后面，到一个满是猿人的世界，当时你才十岁，战力0.2，拿着长枪，就冲到猿人镇里，杀得那些猿人居民啊…”

    北力泊尼重“哼”一声，打断吉达克夫的话，“那时候是年少无知，命好。”

    吉达克夫听到北力泊尼不满的哼声，他呵呵一笑，道：

    “泊尼啊，我们从小玩到大，刚才哥哥我心急口误下达命令，你就别生气了。

    “其实，我也是为你好。

    “你看，你都立下那么大的战功了。”

    “如果不分一些给兄弟们，以后你建城，我们这些镇子如果从珊瑚城分出来，给你管，你说他们这些指挥官会服吗？”

    北力泊尼沉声道：“老克夫，你以为我不知道要分功吗？现在敌我不明，冒然行动，就是激进。要分配战功，也是等探查清楚后。”

    “嘿嘿，泊尼，我们虽然没有探查清楚对方的确定人数，但是你看，他们现在逃了，我们现在追击，也不算激进...”

    吉达克夫说着。

    抬头望向远处奔入稀疏树林中，越来越接近那些骷髅的几支地鼠先锋部队。

    他现在，不担心这次战斗的头功归属谁，因为追击命令是他下达的。

    到时候战功本上，铁定会有这样一句话……“在北力泊尼犹豫不决之际，吉达克夫当机立断，把握战机，率领众地鼠先锋部队，将那些试图逃离的异徒，全部剿灭。”

    而就在吉达克夫如此想的时候。

    他突然惊讶的看到，远处稀疏树林中，刚才那些骷髅大军，好像全部猛然调转方向，正朝祂们的地鼠先锋部队奔杀而来。

    …

    张怒望着身后追来的地鼠先锋部队。

    心里一阵郁闷。

    自己没有去找祂们麻烦，结果这些地鼠先锋部队，竟以为自己是畏惧祂们。

    要逃了。

    看着越追越近的二十多万地鼠先锋部队，张怒真不想理会祂们。

    毕竟。

    他现在哪里有时间，浪费在祂们身上？

    如果自己不快点去另外几个同学的神域，给他们留下一点防守力量。

    那么，自己想要免费长久获得他们智慧种族尸体的想法，可就要泡汤了啊。

    可是，现在的情况看来。

    这些地鼠先锋部队跟在后面，如果不处理掉，那也是一个麻烦。

    张怒想到这里，心中暗骂一声，“靠！现在要是不收拾你们，等会到那同学神域。

    “如果那个同学已经被其它地鼠围堵，然后又看到如此多的地鼠部队奔来，岂不是要吓得放弃实战考试？”

    暗骂一声后，张怒速度让大帝火焰鸟调转方向，同时示意所有的骷髅大军们，调转方向，朝追来的地鼠先锋部队扑杀过去。

    率先朝地鼠先锋部队奔去的是…刚才跑得最慢的地鼠骷髅，以及极个别移动速度缓慢的魔兽骷髅。

    追击在张怒身后的地鼠先锋部队，见那些骷髅居然调转头奔来，先是一愣。

    可当看到树林中，奔来的那些，有点眼熟的矮小骷髅，只有一阶战力，一阶半战力时。

    那瞬间，他们兴奋的哈哈大笑。

    大笑过后，纷纷快速让自己的先锋部队迎上去，将这些矮小骷髅绞杀了。

    战斗在宽阔的稀疏树林中爆发。

    一分钟后。

    各种地鼠士兵刀光剑影，喊杀声，欢快的屠杀声，各种族群技能。

    在稀疏树林中出现。

    两分钟后。

    张怒让骷髅鸟带他到稀疏树林上方，两百米的位置，让下方几个试图攻击自己的三阶地鼠指挥官，无法攻击到自己。

    然后，他速度花费海量的信仰，施展起一个个亡魂役术，把陷入假死的骷髅们，再次复活过来。

    同时，也不断让那些刚刚死去的敌人，地鼠暴徒，地鼠壮丁，地鼠盾手，地鼠长枪兵，以及少见的地鼠轻骑兵。

    通通转变成自己的骷髅傀儡。

    让祂们起来给自己参加战斗。

    十分钟后。

    张怒的十四万骷髅大军，越打越多，甚至隐隐有把所有地鼠先锋部队包围的势头。

    而刚才，奔跑在最前面的三阶地鼠指挥官们，此刻，也被不少三阶魔兽盯上，心中暗暗叫苦，正试图脱身。

    十五分钟后。

    仅存的十四万地鼠部队，转眼间，就彻底被所有骷髅大军包围，分化，然后死亡，倒下，再点燃灵魂之火，复苏起来，继续战斗。

    二十分钟后。

    所有酣战中的地鼠士兵发现，这些骷髅杀不死，杀不完，还越杀越多后。都开始奔溃得想要逃离出这片稀疏树林。

    可祂们逃得掉吗？

    三十分钟后。

    当最后一个地鼠士兵倒下，此刻，整个战场上，张怒的骷髅大军，一下子从十四万，变成了三十六万多。

    张怒看着漫山遍野的一片燃着幽绿火焰的骷髅，无奈轻叹一声。

    “我真没想扩张实力啊。”

    随后，他望向稀疏树林外，那两个落荒而逃，战力在三阶的地鼠指挥官。

    心里闪过一丝淡淡的可惜。

    刚才那两个地鼠指挥官，表现出来的战力水平都是三阶。

    而且祂们会的技能还真不少，实力水平，也不同于其它的三阶地鼠指挥官。

    张怒感觉，祂们这两地鼠指挥官的资质，可能是这二十多万地鼠人中，唯二的两稀有资质。

    把跟屁虫解决掉后，张怒指挥着骷髅炮灰大军们，速度分成四个大部队。

    每个大部分九万骷髅，朝大海岛上，另外四个同学的神域方向奔去。

    然后只要发现有地鼠先锋部队，正在攻击这些同学的神域，或者在其神域附近聚集，就全部速度绞杀了。

    下达完这个命令后，张怒让大帝火焰鸟，火速带着自己，朝大海岛的东北方向极速飞去。

    在张怒乘坐大帝火焰鸟，还有指挥所有骷髅大军离开后。

    从血海中，瞬间逃脱出来的北力泊尼和吉达克夫两地鼠，纷纷松了一口气。

    祂们生怕那些骷髅。

    刚才会顺势朝祂们两的镇子，发动攻击，把自己的镇民，也全部变成骷髅。

    生命得到保证后，吉达克夫突然坐在草上，双手锤着胸口，老泪横流道：“呜呜，泊尼，完了完了，我克夫对不起所有的地鼠战士。没有听你的话，冒然…”

    北力泊尼冷着一张脸，打断吉达克夫的话，阴沉吼道：“好了，你演够了没。我不会同情你，今晚的事情，我准备上报上去，你准备承担这一切后果吧。”

    “啊，泊尼，你不能把今晚的事情上报上去啊，你不能见死不救。如果所有北方所有镇子的地鼠居民，知道我埋葬了祂们的地鼠先锋部队，一定会上报给陛下，处死我的，我还不想死。”

    “不想死，你答应我一个要求。”

    “好。”

    “从今天起，我们两地鼠镇子合并，然后你一切得听我的。”

    “啊，这！好，我同意。”

    “起誓。”

    “我吉达克夫以鼠神大人……”

    “好，现在回去，准备物质，向詹妮丝那笨女人，请求调用一批鼠奴，然后我们带领我们两镇的地鼠居民，逃离这里。”

    “啊，这，泊尼，你，这是…”

    “你什么你，你老糊涂了麽？难道你看不出来，这里已经不能再待下去了麽？”

    …

    在张怒乘坐这大帝火焰鸟，速度朝东南方向的神域飞去时。

    此刻，整个深广区因为张怒实战积分的速度提高，而彻底引发了超级热议。

    【区域频道】

    “你们看到了吗？蛛落大神的实战积分已经五千多了。”

    “狠人啊。”

    “膜拜啊，排名第二的黄虫大佬实战积分，现在才两千二。”

    “没得比。”

    “是啊。”

    “谁能告诉我，这个蛛落大神到底是谁，本快活联盟，好想要成为他的附庸联盟啊。”

    “+1”

    “+2”

    “...”

    …

    …

    …

    PS：本来是写了五千多在稀疏树林各种细致战斗经过的，最后发现，快变成三国演义了…而删除掉这五千个字。结果发现，好像也不影响我狂推主线进度，就干脆真删除了，给书友们省下二十五个书币。嘿嘿，我是不是很贴心。求投票，求点广告吖。

    