
    将王玲拉入联盟后。

    张怒望向王玲神域，她的望海城后面，那个建立在海湾边的巨大造船坞。

    这个造船坞规模很大，附近停靠着不少巨大的各类鱼船，货船，战船。

    造船坞，张怒神域里也有，但规模上，并没有王玲神域里的这个造船坞大。

    看着这个造船坞，张怒想到以后。

    他将这个大海岛征服，就要派遣自己的信徒出海开疆扩土。

    到时候可能需要很多船。

    当即，他便想让王玲给自己造各种巨大海船，用于以后出海使用。

    想到这里，张怒意识一凝，让身后的六万地鼠居民骷髅，全部奔到王玲土墙坡下。

    当骷髅大军后边，那些矮小骷髅，快速跃过巨大的魔兽骷髅，朝土墙奔来时。

    在土墙坡上的红菲艾丝和格雷嘉文。

    他们两个，并不知道她们的神使大人，已经和张怒达成了协议。

    还以为那个青年男子要这些骷髅干嘛。

    他们两人不由得紧张起来。

    “神使大人，那群骷髅后方的矮小骷髅，似乎正在往前面移动，我们是否向其发出警告，不准上前。”

    红菲艾丝声音带着一丝担忧。

    格雷嘉文同样担忧，说道：“神使大人，我们是否要和对方交涉一下，让…”

    王玲摆摆手，打断格雷嘉文要说下去的话道：“不用担心，站在骷髅鸟上的青年，是另外一名神祇的神使。刚才我接到我神的神谕，本次历练危险重重，变数极多，神降下神谕，要我们和…”

    王玲边安抚着自己的信徒们，传下刚才和张怒达成的协议，边发信息给张怒。

    “蛛落大哥，你这是？”

    张怒看到信息，回道：“清理掉整个海岛上的鼠人后，我需要大量的运输船，把我的信徒，运输到别的地方去开疆扩土。”

    王玲回道：“蛛落大哥，你想我给你制造运输船？战船？”

    王玲发了这条消息过去后，看着奔到土墙坡下越来越多的矮小骷髅。

    她美目连眨，隐隐想到面前的蛛落大哥，可能要让这些矮小骷髅留在她神域。

    做点什么。

    很快，她收到张怒发来的信息。

    “对，我需要很多巨船，但看你神域总人口只有两万人左右，可能会因为劳力不足，而无法快速制造出我需要的船支。”

    “所以，我先给你留下六万地鼠骷髅，充当你神域的劳力，机械手，或者你让祂们去伐木造船，搬运物质等，都可以。”

    王玲收到张怒的信息，心里轻道一声。

    果不其然。

    随后，她注意到，蛛落大哥叫这些骷髅做地鼠骷髅。

    不由得，她好奇道：“蛛落大哥，这些地鼠骷髅，您是哪里来的？如果很隐私，你可以不用回我。”

    “你神域附近有个黑丘镇，刚才我路过，里面的地鼠居民攻击我的骷髅大军，就顺路将他们全端了。”

    王玲看到张怒发来的消息，无奈一笑。

    这个镇子，她刚才还想征服祂们，结果转眼就成为一群骷髅，出现在自己眼前。

    哎。

    王玲轻叹一声。

    她还想把这个，没有多少武装力量的地鼠镇子拿下，然后努力把其中的一些地鼠人，变成自己的信徒。

    结果现在看来，只能找找看，自己神域附近，还有没有其它地鼠镇子了。

    王玲想到这里，望向张怒的飞行坐骑，雪亮的眼睛微眨了一下，发了一条消息过去。“蛛落大哥，你能不能帮我一个忙？”

    张怒问道：“什么忙？”

    “蛛落大哥，你能带我俯视一遍，我神域周边的情况吗？”

    王玲发了这条消息过去后，感觉有点冒然，便再发了一条消息过去，解释道：

    “那个，其实不满蛛落大哥你。我想看看我神域附近，有没有其他可以攻打的地鼠镇子，然后俘虏一些地鼠，看看能不能将祂们，发展成我的信徒。”

    张怒看到王玲发过来的这两条消息，嘴角一笑，示意大帝火焰鸟朝土墙坡飞去。

    同时，回复王玲道：

    “你自己跳上来，我带你去高空。”

    王玲得到张怒回复后，见大帝火焰鸟飞来，她立马脚尖一跃，速度奔跳上去。

    张怒见到王玲奔跳了上来，便示意大帝火焰鸟速度飞高，同时说道：“我只能带你到高空一千米，那个高度你可以俯视自己神域四周，也可以看一看这个大海岛全貌。”

    王玲看向坐在卧榻上的张怒，走上前一步道：“蛛落大哥，谢谢。”

    “嗯。”张怒点了点头，道：“到了一千米的高空了。你自己转身看看吧。

    “你神域的位置，比柳曲阳的不错，周边也只有我刚才灭掉的一个地鼠镇子。”

    王玲边转身俯视向自己的神域，边说道：“蛛落大哥，柳曲阳是联盟里，那个叫撸猫神使的真名吗？”

    “嗯。”

    张怒发出一声鼻音，然后站起来，俯视向下方的大海岛，准备看一下，下个距离自己最近的神域，具体在哪个方向。

    很快，张怒看到距离自己目前位置，最近的一个神域，在大海岛的正北方。

    这个神域虽然距离张怒最近。但实际上，其实也有很远的一段路程。

    张怒目测，自己距离这个神域的距离，大概有两万多米远。

    “如果自己现在带领骷髅大军奔去，估计大概能够在一个半小时，赶在日落前，到达这个同学的神域。”

    张怒心念一声。

    随后，张怒极目远眺，距离自己更远的同学的神域位置。

    突然，张怒发现了一个有趣的事情。

    岛上同学们的神域位置。

    除了柳曲阳的神域，在自己神域上方一万五千米，远离海岸外。

    其它七个同学神域的位置。

    和自己一样。

    都比较靠近海岸。

    而且分布也非常均称。

    分别在正东、正南、正北、以及自己的正西，然后每个主方向相隔的左右，都有一个神域。就像个‘米’字一样。

    从高空往下看，所有的神域，都好像要把海岛中心，那个鼠人城市珊瑚城。

    给包围起来一般。

    张怒俯视大海岛上所有神域时。

    王玲也在自己神域周边，找到了一个，距离自己神域比较近的地鼠镇子。

    这个地鼠镇子，距离她神域大概有六千米远，从规模上看，是个只有两万地鼠人的小镇子。

    确定这地鼠镇子在哪个方向后，王玲望了一眼，目光冷峻的张怒一眼，轻声道：

    “蛛落大哥，我找到目标了。”

    “嗯。”

    张怒点了点头，边示意大帝火焰鸟，朝刚才王玲站的位置飞去。边让骷髅大军，现在开始动身，朝正北方向奔去。

    …

    从王玲神域离开后，张怒让大帝火焰鸟，慢慢跟随在十四万骷髅大军后面，边卧在卧榻上，欣赏着远处金黄色的落日。

    边听耳边接二连三响起的提示声。

    【记载】您的信徒已经将白石镇攻下，俘获俘虏三万两千地鼠人；绞杀战力0.2阶到0.999阶的地鼠暴徒八千；绞杀战力1阶到1.499阶地鼠壮丁一万；绞杀战力二阶地鼠长枪兵两千。

    【记载】您收获了两百点实战积分。

    【记载】您的信徒已经将金石镇攻下，俘获俘虏四万八千地鼠人，绞杀一万地鼠暴徒，两万地鼠壮丁，五千地鼠盾手。

    【记载】您收获了一百五十点实战积分。

    【记载】您的信徒...

    听着耳边的响起的十四声提示声。

    张怒知道。

    在自己神域周边的七个地鼠镇子，都已经被自己信徒控制起来了。

    现在，就差黑石镇，以及那个规模人口最大，在大海岛最西面的那个在海滩上的镇子，还没有消息外。

    就都已经拿下。

    不过张怒眼里有一丝疑惑，“怎么神域提示声，没有提示自己掌握多少领土？”

    张怒这句话刚说出，一声提示声，再次在他耳边响起。

    【记载】温馨提示，派遣一支任意战力的军队，到自己攻下的镇子，驻守一个周。如果这一个周内，该镇子没有其它成规模的军队在，该镇子所管辖的土地面积，便是您的领土面积。

    听到这提示声，张怒这才知道，自己的信徒为什么拿下了这七个镇子后，为什么没有提示自己收获了多少领土。

    知道原因后，张怒在一块木板上，刻画了一些字。

    然后，他让一只迷失怪骷髅，带这块木板去交给门牙，让他安排一支军队驻守在这些镇子七天。

    咕咕…

    张怒摸了摸有点饿的肚子，抬头向远处望去，便看到在远处，有一片野果林。

    当场，张怒让大帝火焰鸟，速度飞到这片野果林上空停下。

    然后，他一个跳跃，速度跳到一株枝叶茂密的野果树上。

    这株野果树上，长着一种很长，好像丝瓜一样长的野果。

    张怒摘了一个，剥开绿色的皮，吃了一口尝尝。

    “口感不错，甜甜糯糯，还有点剧毒。”

    张怒总结一声，便三下五除二，速度吃掉手里的野果，然后再摘了几个吃。

    至于这些野果里蕴含的剧毒，张怒一点也不担心自己会中毒。

    因为现在，他可是人面蛛人啊。

    人面蛛人是通过剧毒能量，提升战力的种族，任何含有剧毒能量的东西，对他们来说，可都是补品。

    张怒在这野果树上，边尝试着异世界的毒野果，边等骷髅大军们跟上。

    当迷失怪骷髅们，出现在这片野果林附近，张怒让几百个迷失怪骷髅们，把这片毒野果林的毒野果，全部采集了。

    至于剩下的骷髅，则继续朝前方奔去。

    看着身后奔跑的骷髅大军，张怒估计，他应该能在快要日落前，赶到这个坐落在正北方向同学的神域。

    …

    在珊瑚岛的正北方，一座无比靠近海边的神域里。

    此刻，卫温婉远眺着，距离她神域土墙坡，只有一千米的地鼠人巨镇。

    在这个地鼠巨镇外围，正聚集着一支巨大的地鼠先锋部队，这只地鼠先锋部队的人数，现在有十万了。

    而且这个数字，现在一直在不断往上增加，因为此刻，在她神域周边的地鼠镇子的先锋部队，正在不断朝这里汇聚。

    刚才，有一部分这个地鼠先锋部队，前来攻击她的神域。

    卫温婉凭借着自己的一个神术，无限恐惧，将这些地鼠先锋部队吓得无心战斗。

    然后，速度指挥自己的眷族，将这些陷入恐惧的地鼠先锋部队，杀得退离土墙坡。

    原本卫温婉觉得有自己这个神术在。

    她应该可以从容应对得上这些地鼠先锋部队。

    可是，让她没有想到的是，这些地鼠人察觉到自己的神术，可能有一定人数限制。

    便不断将四周所有地鼠先锋部队集合起来，试探她这个技能笼罩的人数极限。

    现在，这些地鼠先锋部队已经知道，她这个神术笼罩人数在十万后，就开始从更远的地鼠镇子，召集地鼠先锋部队赶来。

    卫温婉看着天色已经暗下来，而前面的地鼠先锋营地，火把连天，开始要朝她的神域，再次发动进攻。

    当即，卫温婉示意在土墙坡上的眷族们，回城池里，打一场守城战。

    如果这场守城战，她能撑下来，那么之后，卫温婉感觉，她就可以带领自己三万多的兵种，从被动防守，逐渐变成主动进攻。

    随着卫温婉放弃土墙坡上的防御。

    集结了二十万大军的地鼠先锋部队，气势汹汹，朝卫温婉神域中心的卫城。

    快速奔去。

    转眼间，在卫城四个城门下方，到处都是密密麻麻的攻城地鼠先锋部队。

    战斗，随着一队队地鼠盾手，扛着云梯，开始朝卫城奔去，速度打响。

    在火把的照耀下。

    各种箭雨声，喊杀声，滚石巨木碰撞声，攻城车撞击城门的抨击声，已经爬到城墙上，正在惨烈厮杀的血战声。

    速度在卫城四面城门上，快速响起。

    战斗很激烈，也很残酷。

    当张怒千里迢迢，赶到这个同学的神域边缘，看着前方已经攻到城墙上的地鼠先锋部队。

    他意识微凝，示意大帝火焰鸟速度朝前方的城池奔去。

    结果突然间，大帝火焰鸟身前出现一道柔软透明的屏障，将它阻挡住。

    同时，张怒耳边听到神域提示声响起。

    【记载】该神域的同学放弃本次实战考试，请在该神域的同学，速度撤离该神域。

    …

    …

    …

    PS：月初好忙，明天有时间稳定六点前更新了，感谢书友们的支持。

    