
    “来晚了一步啊。”

    听着耳边的提示声，张怒让大帝火焰鸟，不用试图破坏眼前的透明屏障。

    因为那只是徒劳而已。

    随后，张怒望向远处，那个写着‘青蛇城’三个大字的城池上，那一个个好像被点了暂停健，无法动弹的地鼠士兵。

    还有一个个穿着贴身皮甲，同样无法动弹，正在奋勇厮杀地鼠士兵的蛇人士兵。

    这些蛇人士兵，身高两米，下半身没有双腿，只有一条绿色的蛇尾巴。

    而上半身是人类模样。

    张怒凝眉细看，很快就认出，这是智慧种族兽人蛇族中的青鳞蛇人族。

    青鳞蛇人，是一类很奔放的种族。

    男青鳞蛇人，各个长相秀美，体格健壮，脸上无时无刻都带着一丝阴柔。

    女青鳞蛇人长相貌美，艳丽十足，身材也异常凸出诱人，完美白脂的柳腰细长无骨，一旦被其缠绕上，就很难脱身。

    想着如此看好妖娆的青鳞蛇人一族，即将远离自己，张怒无奈摇了摇头，心叹道：

    “早知道这个同学那么快就放弃。”

    “当时远远看到这些地鼠在攻城，就不要想着先让这个同学死点信徒。”

    “直接飞奔过来得了。”

    “好恨啊，我要这铁，这点尸体有何用？搞得最后一个蛇人尸体都没有。”

    “早知道提前几秒奔来了啊。”

    …

    在青蛇城上，半人半蛇的卫温婉。

    她望着在很多死在地鼠长枪兵下，刚才英勇奋战的所有青鳞蛇人信徒。

    她死死咬着银牙，不让自己发出任何呜咽的声音，但即使不发出任何声音，她那好看锐利的蛇目里，早以溢满了朦胧泪水。

    她心里异常难过，伤心，自责，后悔。

    在三万多二阶战力的地鼠先锋部队，奔上城墙的那瞬间，她知道，守不住了。

    当时，如果自己早点放弃考试，也许现在，自己的蛇人信徒就不会死伤这么多。

    此刻，卫温婉同样也无法动弹，只能双眼带泪的看着周围一切。

    她看到城墙下方，一个骑在地角马上的地鼠人。

    如果能够动弹，卫温婉恨不得将城墙下，这个一动不动的地鼠人杀了。

    因为，如果不是这地鼠人指挥官，一直试探她神术的极限，最后找出破解的方法。

    她有信心，她能立足在这片土地上。

    获得大量宝贵的财富。

    突然，卫温婉凭借着青鳞蛇人良好的视野热感能力，看到自己正前方神域外，有一群闪着幽绿火焰的骷髅。

    在这群骷髅上方，还有一只巨大的骷髅鸟骷髅鸟，无比靠近自己的神域。

    骷髅鸟头顶上。

    卫温婉发现，站着一个身穿黑袍披风，面色冷峻，但眼里却带着一丝好像自责，懊悔，还有一丝气愤的青年。

    他是谁？

    身上没有一丝鼠人的特征。

    好像是人类。

    那他也是参加实战考试的同学吗？

    卫温婉眼里闪过无数个疑问。

    如果是，那他带着这么多骷髅过来，刚才是想来支援自己吗？

    应该是吧。

    不然他眼里，怎么会透出如此多懊悔，气愤神色。

    可是，他是谁？他看起来，好像不是自己的同学，自己也不认识他。

    那他懊悔什么？难道他是一个乐于助人，团结有爱的同学…

    如果是这样品质的同学。

    那好像，他眼里透出来的神色，好像也能直接说得通了…

    卫温婉心里想着。

    …

    【记载】该神域的同学放弃本次实战考试，请在该神域的同学，速度撤离该神域。否则后果自负，倒计时五分钟。

    在骷髅鸟头上，长吁短叹一个蛇人尸体都没有的张怒。

    他听到耳边又一声神域提示声响起后，意识一凝，示意在该同学神域附近的迷失怪骷髅们，还有自己的坐骑大帝火焰鸟。

    全部调转方向，退后一点点。

    当张怒退到这个神域一百米远。

    在这个神域上空几千米处，骤然出现了一个，紫色漩涡的传送门。

    传送门刚出现，就朝卫温婉的神域，照射出一道巨大的紫色流光。

    紫色流光覆盖面积很大，直接将卫温婉的神域，完全笼罩住。

    在紫色流光中，卫温婉的神域，此刻好似受到一股强大的吸力拉扯一般。

    开始缓缓上升。

    上升中，无数不属于卫温婉神域的异世生灵，地鼠人的先锋部队，一些奇怪的昆虫，飞到该神域中的一些奇怪海鸟。

    除了地鼠人的先锋部队，骤然消失得无影无踪外。

    其它鼠人世界的昆虫，海鸟，植物种子，全部在这一瞬间，失去生机。

    当卫温婉的神域，上升到千米高，脱离了大海岛的地面后，就化成一道淡绿流光。

    速度朝紫色漩涡的传送门，迅猛飞去。

    随着淡绿流光进入到传送门中，刚才照射下来的紫色流光，还有数千米高空中的传送门，也速度消失得无影无踪。

    就好像没有出现过一般。

    张怒站在大帝火焰鸟的头上，俯视着身前，出现千米深的超级天坑。

    他心里想着，以后要如何利用这个，占地一千平方千米的超级天坑做点什么。

    是当养殖场好呢？

    还是把那些不听话地鼠人，关在这千平方千米超级巨坑中干活。

    然后等祂们繁殖了新一代地鼠人幼崽，就把这些地鼠幼崽，全部带回神域，接受思想教育，让祂们更好转变成自己的信徒。

    结果就在张怒想到这里时。

    在月光下的超级巨坑，穆然出现个巨大黑影，将整个超级巨坑笼罩住了。

    张怒抬头望去。

    只见一块巨大的土地，在超级巨坑上方，正要缓缓落到超级巨坑中。

    张怒微邹了一下眉头。

    示意大帝火焰鸟飞高，以便他能看到这一块土地的全貌。

    借着月光，还有人面蛛人一族的良好夜视能力。

    张怒见到这块，正在缓缓降落在超级巨坑中的土地上。

    有起伏的小山，有成片的林地，农田，池塘，还有一个在这个土地中间，规模不小，宛若小城的十几万地鼠人大镇子。

    看到这些，张怒邹然有一丝明悟，这块大土地，应该是这个超级天坑的原有土地。

    之前只是因为有神域要降临在这里，而被搬运走。而现在，随着这个神域的同学放弃实战考试，这块土地现在应该是在物归原...位。

    张怒顺着这个地鼠镇子的后…门望去。

    有一片地鼠军营。

    在这个军营中心的集会点上，正排列着一支地鼠先锋队。

    在这支地鼠先锋队里。

    张怒看到不一样的地鼠人兵种，是一群端坐在地角马上的——地鼠轻骑兵。

    地鼠轻骑兵，由战力在2.5阶到2.999阶的地鼠人组成，祂们的武器是一把红缨长枪，身上都穿着统一的灰色皮甲。

    这些皮甲全部灰色，好像鱼鳞一般。

    如果不是张怒知道，这些是地鼠人，甚至还会以为，它们是一群穿山甲人。

    这支地鼠轻骑兵的战力不容小看，张怒估摸了一下这支轻骑兵的人数。

    好家伙，竟然足足有五千。

    在地鼠轻骑兵后面，张怒看到，还有一万人数的二阶地鼠长枪兵。

    以及一万五千人数的一阶半地鼠盾手，和两万人数战力在一阶的地鼠壮丁。

    看到这等数量和战力的地鼠先锋。

    张怒突然想到一个问题。

    为什么老师们会选择转移掉这块土地，给同学们作为神域降落点。

    难道每个被转移掉的土地，都是因为拥有这片土地上，战力最强的地鼠先锋部队。

    所以才被直接转移开？

    不过很快，张怒就否定了这个结论。

    因为他感觉，降落在这个大海岛上的同学，就算不面对这些最强的地鼠先锋部队。

    那也都是地狱开局啊。

    所以，哪里是因为这个原因，才把这块土地，给转移开，而且还移得那么均匀。

    如果真是这样。

    怎么不把珊瑚岛中间，那个实力不明的巨大珊瑚城，转移走？

    张怒否定了这个结论后，就并没有在深想这个问题。

    因为此刻，他想到另外一个有点不对劲的问题。那就是在这个海岛上的同学，如果都是地狱开局的话。

    那么现在。

    在海岛上的其他同学。

    他们能不能熬过今晚？

    如果敖不过今晚，我想要从他们这里，长久免费，得到更多不同类型的信徒尸体来源，岂不是要泡汤了？

    张怒正想着这个问题的时候。

    在西南方向，一个同学的神域上空，出现了一个紫色漩涡的传送门。

    传送门一出现，一道巨大淡红色流光柱，就从传送门照射下来。

    张怒转身望去时。

    只见在这个淡红色流光柱中，一块神域正在缓缓上升，随后转变成丹青色的流光，速度朝淡红色流光柱上空飞去。

    而在这块神域飞去不久。张怒看到极远的大海深处，一块巨大的土地正急速飞来。

    张怒不用多想，也知道这块土地，应该是这个大海岛的原有土地的一部分。

    现在因为西南方向的同学，放弃了本次实战考试，而物归原主。

    在张怒看到淡红色流光柱时。

    在他身前的那块巨大土地，也终于稳稳，降落到超级巨坑中。

    这块巨大土地刚降落到超级巨坑。

    刚才二十万攻击青蛇城的地鼠先锋部队，到现在还活着的十八万地鼠先锋部队。

    全部凭空出现在这块土地中心，那个镇子大门外的不远处。

    指挥这一场战斗。

    把卫温婉打跑的地鼠指挥官，是一名拥有稀有资质，叫北力泊尼的三阶地鼠人。

    北力泊尼是大海岛正北方，那个无比靠近海岸镇子的镇长，也是一名地鼠指挥官。

    刚才。

    从中午到落日。

    北力泊尼不断增加地鼠先锋部队的人数，试探出卫温婉那个能够让人心生恐怖，把自己吓得无法战斗的技能，最大的人数限制后。

    就征集了二十万地鼠先锋部队，前来攻城。

    现在，战斗随着卫温婉放弃实战考核，而结束。

    可北力泊尼的意识，依旧停留在指挥地鼠大军，进攻卫温婉城池的那瞬间。

    当他发现自己眼前一变，自己和大部队，出现在一个地鼠镇子外面时。

    他先是楞了一下。

    随后，当他看到出现在眼前的一个地鼠镇子，写着‘北头镇’三个字，还有见到北头镇远处，那些成排熟悉的军营。

    那瞬间。

    他心里突生起一个声音，‘他们赢了，他把那些异徒打跑了！’

    不过，北力泊尼并不敢确认。

    所以，他速度调动体内的瘟疫能量，准备施展一个技能，查看一番。

    很快，一丝丝翡翠绿，绿得渗人的能量，随着他的调度，出现在他的头上。

    然后随着这些瘟疫能量的聚集，速度转化成洗澡盆那么大的一只猩红巨眼。

    当这个猩红巨眼出现后，速度飞到一百米的上空。

    北力泊尼借助这只猩红巨眼，速度眺望向四周。

    很快，他看到，在正北方海岸边上的北尾镇大门外，出现大量熟悉的面孔。

    他们都望着这里。

    还有不少熟悉的北尾镇地鼠居民，正欢呼的朝北头镇的方向奔来，口中欢呼着。

    “我们赢了，赢了。”

    “土地，北头镇也回来了。”

    “太好了，我们赢了，北力泊尼指挥官，不亏是我们北尾镇的镇长。”

    “是啊，是啊，我们镇长威武，是北方所有镇子中，最当之无愧的最强指挥官。”

    “北尼泊尼指挥官威武，只用一个晚上，就把那些邪神的城池，还有异徒都打跑了，这得是多大的战功啊。”

    “这战功，足够北力泊尼获得在我们北尾镇上建城，当城主的资格。”

    “是啊！哈哈，一旦获得陛下颁发的建城资格，我们珊瑚岛就有第二座城池了。”

    “是啊，到时候，我们也能开辟一条通向鼠奴世界的通道，让那些低贱的鼠奴们…”

    “是啊，要不是那些蛇人异徒消失了，我们就把那些蛇人居民抓来，全部烙上鼠奴烙印，让他们世代为我们鼠人…”

    听到远处传来族人们的兴奋声音，北力泊尼嘴角微微一杨。

    随后，他转动猩红眼睛望向四周。

    结果这一转动，他猛然吓了一跳，因为他看到远处，出现了一只巨大的大骷髅鸟。

    这只骷髅鸟的战力，由于距离较远，北力泊尼一时难以估计。

    但他感觉，可能达到了四阶战力！！！

    