
    听到这个哨兵的话，王玲柳眉微邹，望了一眼三千米外，没有任何异常的土墙坡，沉声道：“说详细点。”

    “是。”

    哨兵应声道：“在我负责的那段最北面的土墙外那片树林里，大概五百米远的距离，出现了一头四阶骷髅鸟。骷髅鸟头上，还有站着一个战力达到三阶的人类，在骷髅鸟的下面，还有一片黑压压...”

    四周所有信徒，听完哨兵的话后。

    各个眼里露出一丝震撼。

    十万战力在二阶的骷髅！而且后面还有很多体型很大，战力在三阶的骷髅！更远处还有很多身材矮小，战力暂未探明的骷髅。

    这是一股多么可怕的力量啊！

    随后，他们纷纷望向她们的神使大人。

    王玲秀丽的脸上，并无任何表情。

    但心里却很凝重。

    这些骷髅，难道也是鼠人世界的一部分智慧种族？

    如果是，他们出现在自己神域外，为什么并没有进攻自己这些入侵者？

    王玲想不通。

    她再次眺望了一眼远处的土墙坡。

    见土墙坡上没有任何动静后，她心里微微松口气。

    随后，她更是疑惑起来。

    那个骷髅鸟上的人类，真的是人类吗？

    他带这些骷髅，出现在自己神域外围，是来干什么的？

    王玲不知道对方的意图，但她隐隐可以确定一件事，对方如果现在还没有离开的话，也许此刻正在等自己出现。

    想到这里。

    王玲沉声下达命令道：“所有部队全部原地休息，格雷嘉文，红菲艾丝，以及监察官，跟我过去看看。”

    “是。”

    王玲说完，速度驾着大战象，朝最北面的土墙坡奔去。

    靠近土墙坡后，王玲一个跳跃，就跳跃到土墙坡上，她刚跳跃到土墙坡，在土墙上的哨兵们，纷纷松了一口气。

    速度向她行礼道：

    “神使大人。”

    王玲并没有回应自己的信徒，因为此刻，她大大有神的双目，满是震惊！

    在她前面五百米处的树林里，都是骷髅，海量的骷髅，好像海一般。

    多得她一眼看不到头。

    看着如此海量的骷髅，王玲在心里忍不住心念道：“怎么会有这么多骷髅！”

    刚才。

    她听到哨兵说至少有十万以上的骷髅。

    她当时对十万之数，还没有一个清晰的概念，现在看到如此海量的骷髅后。

    她已经被震撼的说不出话了。

    鼠人世界，怎么会有一群亡灵生物？

    随后，王玲抬眼看向骷髅鸟上，那个坐在卧榻上的黑色披风青年。

    这个青年，真的是一名参加实战考试的同学吗？王玲脑海里闪过这个疑问。

    当即，她速度点开聊天频道，向那骷髅鸟上的家伙，发去一条面对面的好友申请。

    想用这个方法证实一下对方的身份。

    【记载】对方通过了您的好友申请。

    听到这条提示声，王玲愣了一下。

    啊…这，统帅这十多万骷髅的神秘人，居然真的是实战考试的同学！

    王玲难以置信。

    当即速度望向自己好友列表里，想看看对方叫什么，是何方妖孽。

    蛛落。

    看到这个新加的好友ID名，写着‘蛛落’这两个字时，王玲整个人直接傻眼了。

    好友的ID名，都是自己的神使名。

    这是无法更改的。

    因此，当王玲看到新加的好友是谁后，那瞬间她彻底傻眼，惊吓住了。

    刚才全区域讨论得热火朝天，实战积分第一的神秘同学——蛛落。就，就这样，没有一点点防备的出现在她神域外面。

    而且还如此简单通过她的好友申请。

    刚才，她一直看区域里的聊天，知道这个神秘同学，非常的高冷。

    拒绝了一切同学的好友添加。

    震惊意外惊讶傻眼过后，王玲恢复了冷静，她瞄了眼远处十多万的骷髅，心念道：

    “如此强大的大神，突然出现在自己神域外围，这是想来干啥呢？”

    王玲想了下，谨慎的发一条消息过去。

    “蛛落大神您好，您突然出现在我神域外面，请问有什么事情吗？”

    张怒看到这个女生发来的信息，双目微凝，速度回一条消息过去。

    “这个海岛将是我的私人领地，你如果想在这个海岛上发展，得答应我几个条件，不然现在主动退出实战考试。”

    看到张怒发来如此霸道的一句话。

    王玲柳月眉，邹了邹，随即盯着张怒那张面无表情的脸，仔细看了一眼。

    看模样，好像不是在开玩笑。

    王玲心念一声，随即意识一凝，回道：“蛛落大神，能先说说是什么条件吗？”

    张怒回道：“就两条。第一条，在你还没有为自己增加一点神性前，将你神域里，所有信徒死后的尸体全部免费给我。并且对自己的信徒降下神谕，他们死后，变成亡灵复苏，就得信仰我。”

    “第二条，同意了第一条后，如果你有其它联盟，必须退出，转加入我的联盟——怒火联盟。”

    啊，这...就这么简单？

    王玲看到张怒发过去的两条消息，雪亮漂亮的眼睛里，透着一丝诧异和不敢相信。

    她刚才还以为是什么变态条件，结果居然是两条简单得不能再简单的条件。

    天下哪有这么好的事情啊！

    王玲心想。

    随即，她望向张怒的双眼，在好友列表里，发了条询问信息过去。

    “蛛落大哥，您确定就这么简单的两条？没有其他了？比如炮灰…义兵…”

    迎着王玲看过来求证的目光，张怒微微点下头，并没有发消息过去。

    居然是真的！！！

    就这么简单的条件，就可以加入蛛落大神的怒火联盟！

    看到张怒点头，王玲长长眼睫毛下的美目，透出一丝光亮。

    此刻，她心里兴奋得有些说不出话，也找不到任何形容词，来表达内心的喜悦。

    她感觉好像捡到宝了！

    据她所知。

    目前。

    怒火联盟是联盟榜单上的第一联盟。

    刚一出现，就震惊整个深广区吃瓜群众，引得不少有联盟的同学，速度退盟转投，结果还全吃了闭门羹。

    可是，让她没有想到的是，这个神秘联盟的创始人，就出现在她眼前，而且一开口，就来“邀请”她进联盟。

    而且进联盟的条件，还非常简单。

    只要自己还没有凝聚一点神性前，把自己信徒死后的尸体给对方就可以。

    这说出去谁信啊。

    其实刚才。

    当这个怒火联盟在区域频道引起热论。

    那瞬间，王玲心想两个人的联盟，神域综合战力就这么高，如果能成为他们两的跟班，也总比进那些前二十的联盟。

    最后被当成炮灰强吧。

    之后，她便尝试了一下，发送了一下申请。

    结果很无奈，她和所有同学一样，都收到该联盟无法申请添加的提示。

    她当时可就郁闷了。

    所有联盟巴不得有人申请入盟，可这个怒火联盟倒好，直接让别人无法申请。

    而现在。

    这个她之前，求之不得的联盟，就这样出现在自己神域外面。

    而且从某种角度上说。

    如果不看第一条入联盟条件，这个蛛落大神，这是来邀请她加入联盟啊。

    这要是说出去，谁信啊！

    当即，王玲满眼兴奋期待，外带一丝紧张，速度发一条消息过去。

    “蛛落大哥，我同意你那个条件。在凝聚出一点神性前，以后信徒死后尸体都免费给你。”

    骷髅鸟上，张怒见土墙坡上，那个身高和她监察官一样高挑的女生，发来的信息。

    当即，速度向其发了条联盟邀请过去。

    王玲看着聊天窗口里，蛛落大哥发来的联盟邀请，正想快速点进去时。

    她的眼前，猛然弹出赵小小花费五十万信仰，才能使用一次的震动窗口功能。

    “王玲，您快通过我的联盟邀请啊，现在就剩下一个小队长名额了。”

    “我给你十秒钟考虑。”

    “如果你不同意，我就把你只喜欢女人，喜欢女信徒的秘密曝光，让深广十五个学校的学生都知道，你是个女同。”

    王玲看到赵姬发来的消息，笑容顿止。

    瞬间气不打一出来。

    心中怒骂道：

    “赵小小，你就是个塑料同学，不要给脸不要脸。要不是在一个班里，还是前后桌，低头不见抬头见，我早把你删了。”

    当即。

    王玲速度发一条消息过去，“赵小小同学，你爱曝就曝，我已经有联盟了，请别在骚扰我。”

    发了这条消息过去后。

    王玲直接将其屏蔽，让她以后无法花费五十万信仰，像这次一样，突然震开自己的好友窗口。

    在千里之外，正和一名男信徒贴到卧榻上，做着俯卧撑的赵小小。

    她看到王玲发来的这条信息，特别是最后一句…‘我已经有联盟了，请别在骚扰我。’

    那瞬间，她气炸。

    好啊，你个臭婊子，我向你发送联盟邀请这么久，你一直不来。

    感情是已经物色到其它联盟，既然物色到其它联盟，为什么不早说，害得我刚才花费五十万信仰弹你窗口。

    既然如此。

    那么你个臭婊子，就别怪我赵小小曝光你是女同的事情，让全深广区的学生知道。

    气怒交加，心胸狭窄，还有些三观扭曲的赵小小，速度切换到区域频道里，发出一条消息。

    “深广六中的王玲，ID望月神使，是一名女同，只喜欢女人，正在和自己的女信徒们，在多人运动。我有照片，不过由于发一次照片要一千实战积分，我发不出，好可惜啊。”

    赵小小发了这句话后，感觉还是很不爽。

    便再次切换成私人聊天窗口，准备看一看，这个臭婊子，进的联盟是什么。

    然后再去全区域频道里，通报给全区的人知道，这个臭婊子在哪个联盟。

    很快。

    赵小小点开了王玲的神使资料。

    【好友资料】

    【神使】望月

    【联盟】怒火联盟。

    …

    看着王玲联盟资料那里，写着【怒火联盟】这四个字，赵小小瞬间惊吓得一哆嗦。

    失禁了。

    