
    在大骷髅鸟头上。

    北力泊尼还看到一个青年人类，正站在骷髅鸟的头上，盯着他的猩红巨眼看。

    这个人类是谁？

    北力泊尼眼里透着一丝疑惑，他没有从这个青年人身上，感受到任何一丝战力。

    就好像他刚才攻打那个城池，看到那个指挥战斗的妖媚蛇女一样。

    那个妖媚蛇女，能施展很强的魔法，但却没有一丝战力。

    从那些蛇人的口中，北力泊尼知道，那个蛇女是他们神派遣下来参加战斗的神使。

    难道这个青年人类，也是一名神使？

    随后，北力泊尼看到，在这个疑似四阶战力骷髅鸟后面的那片树林附近，还有不少密密麻麻的怪异骷髅。

    这些骷髅的体型有大有小。

    骷髅的战力和人数…由于距离较远，还有一些骷髅在树林中，北力泊尼只能在心里估算，可能有七八万。

    甚至可能更多，有十万左右。

    北力泊尼发现，这些骷髅中，二阶，一阶战力的骷髅，数量比较多。

    至于这些混杂的骷髅里，那些体型很大，但数量极少的大骷髅。

    战力好似在...三阶！

    北力泊尼脸上露出一丝凝重，怎么会有这么多的亡灵骷髅出现？

    难道他们也是那些邪神的信徒，而在骷髅鸟上的那个，是其邪神派下来的神使？

    北力泊尼的尾巴左右摇晃了两下。

    此刻他脸上，刚才因为把邪神的一座城池打破，而升起的一丝喜悦。

    已经淡然无存。

    “战斗还没有结束啊。”北力泊尼心想，“原本是我们准备在三十年前，跟随鼠神大人，前去掠夺一个叫地球的世界。结果三十年后，一群异徒，竟然趁着我们联系不上鼠神大人的空挡，聚众入侵我们的世界，这实在是太可恨了...”

    北力泊尼心中有一团火。

    他想要把前面那些骷髅，杀个干净，不过现在，天色昏暗，敌人数量不明确。

    因此，他打算等明天，了解清楚这些骷髅的距离数量，实力，以及那个人类神使的能力，再制定新的战术。

    北力泊尼在心里，计划着战略方针的时候。

    一名有着一小戳白眉，乘坐在地角马上，战力在三阶，稀有资质的地鼠人，带着北头镇的地鼠先锋部队，向他们奔来。

    这个带着地鼠先锋部队，从北头镇奔出来的地鼠人，叫吉达克夫。

    吉达克夫是北头镇的镇长，也是北头镇地鼠先锋部队的地鼠指挥官。

    早上，吉达克夫起床，发现以自己镇子为中心，将近一千平方千米土地，突然半悬浮在海面上。

    而在这个海面四周，同样还有一块又一块巨大的土地，土地上，隐约还有来自鼠人星球，不同地区的鼠人和军队。

    当时他和整个北头镇的地鼠居民一样。

    都很疑惑。

    不过当他的副官询问，“会不会是鼠神大人显灵了，准备挑选我们，去入侵那个叫地球的世界。”

    吉达克夫听到副官这句话，瞬间兴奋起来，他感觉有这个可能。

    当即，他立马前往军营，调动三十年前，早就准备好和他们的神，一同降临入侵外域世界的地鼠先锋部队。

    吉达克夫时刻在备战。

    只为当初他们鼠神大人告诉他们，准备入侵一个叫地球的世界。

    结果这一备战，他就和所有的鼠人一样，等到了现在。

    现在，他都快要老死了。

    军队也换了一批人，结果，他都还没能为了自己神，打上一场战斗。

    长久以来，他一直心里有些遗憾。

    因为他常被热议为北方重镇，杰出的第一指挥官。这是北方所有地鼠镇子，时常热议的话题两个话题之一。

    而另外一个话题是，他们北头镇在北方镇子中，和北尾镇都是超级大镇。

    只要获得一次巨大的战功，就有资格，在珊瑚岛上建立第二座地鼠城池。

    结果，现在不打战。

    第一指挥官就显得徒有虚名。

    而且不打战，他就没有获得巨大战功的机会，他就没有资格向鼠人陛下，获得建城的资格，成为不了一名城主。

    只能长久听从珊瑚岛上珊瑚城城主，那个笨女人詹妮丝的命令，每年小镇的收入，生产的一些物质，就要上交不少给詹妮丝。

    一直以来，他和所有北头镇的地鼠居民，都在为北头镇能够变成一座城市。

    而做着准备。

    因为一旦建城，他们北头镇就是北头城，可以和珊瑚城刮分珊瑚岛上一半的资源，以及拥有一条通向鼠奴世界的通道，让那些鼠奴为他们创造更多财富。

    当他脚下这块土地回归到珊瑚岛上，吉达克夫看到北力泊尼身后巨量地鼠士兵。

    那瞬间，他莫名的燃了。

    他感觉，可能有一场让他指挥万军，冲锋陷阵，捍卫神的信仰之战，即将来临。

    结果，他听到远处北尾镇的地鼠居民，边朝这里奔来，边在欢呼‘打赢了’。

    不少地鼠居民还欢叫北力泊尼的名字，说他是珊瑚岛北方重镇上，最强指挥官？

    吉达听得稀里糊涂。

    这是什么情况？

    北力泊尼那老头是北方的最强指挥官？那我吉达克夫算什么？

    当场，吉达克夫就不乐意了。

    北力泊尼不就是北尾镇的镇长，咋这老家伙一天时间过去，就成为一名最强指挥官，而且听他们说，好像还立下，能够让陛下同意建立城池的战功。

    把自己的镇子，发展成为一个城镇，那可是多少鼠人镇长必生的愿望啊。

    那是一份荣耀，一份巨大的象征。

    这让吉达克夫感觉有一丝愤愤不平。

    他迫切的想要知道，在他不在珊瑚岛的这段时间，珊瑚岛上到底发生了什么？

    为什么他一觉醒来，以自己镇子为中心的一千平方千米，会突然飞离珊瑚岛。

    因此。

    吉达克夫立马带着自己镇子的军队，跑到北力泊尼面前，想先了解个清楚。

    “北力泊尼到底发生了什么，这么你带着这么地鼠士兵，聚集在我镇子外。”

    北力泊尼拍着自己坐骑朝吉达克夫靠近，长叹一声道：“吉达克夫，说来话长，我们的世界被异徒入侵了，大祭司和陛下同时下达了命令，让我们每个镇子调动所有先锋部队...”

    