
    神殿用餐房三楼。

    张怒歪歪斜斜站起来，伸手穿过上前一步的神殿侍女白脂细嫩脖颈上，然后将身体半个重心，依在这个美丽神殿侍女身上。

    而另外一只手。

    则轻轻抬起，放在另外一个，因为他的命令，而快步上前数步的神殿侍女脖子上。

    张怒将自己整个身子，挂在这两个神殿侍女身上后，想让她们两搀扶着自己，快速朝升降房走去。

    可是，由于他这是第一次间接接触到酒。而且还是用矮人骷髅几百年前，酿制而成的高浓度老酒，制作成的醉酒魔兽肉。

    现在，他在酒劲如火山喷发涌来下，想要快速走到升降房极难。

    他向前走一步，身体重心就猛然一垮，双脚一歪，带着紧紧贴身搀扶自己，战力连半阶都没有的两个神殿侍女。

    向左斜走起来。

    “神使大人，走错方向了。”

    “哦。”

    张怒半睁开眼，迷声应了一句，调整了方向，望向升降房。

    结果。

    张怒刚向前走一步，脑袋好像震荡喷发的火山，全身血液极速上冲到脑袋上，如滚滚涌起的岩浆，热得他额头冒出渗渗汗水。

    瞬间。

    张怒难以集中意识，身体重心再次一垮，带着搀扶自己的两个神殿侍女，速度向右飘逸了几步。

    飘逸中，张怒双手不自觉用力，将两个搀扶自己的神殿侍女，向自己滚热的身体。

    贴得好像粘在一起一般。

    一道带着一丝娇羞声音，在三人中响起，“神使大人，您又走错方向了啦。”

    “啊，又走错了吗？织咪雅。”

    张怒晃了晃脑袋，睁开眼，望向左侧发出声音的神殿侍女。

    这个神殿侍女，白皙细嫩精巧瓜脸上，带着一丝媚红，流转的眼波中，好像要溢出水一般，一头金丝半卷长发，因为张怒刚才左摇右晃，而披散在他长长的手臂上。

    这个神殿侍女见神使大人望过来，便发出悦耳声音，纠正道：“神使大人，我叫白咪雅，您右边的才是织咪雅。”

    张怒闻言，转头望向右侧，长着一张婴儿脸，褐白色卷发的神殿侍女道：

    “你叫织咪雅。”

    “是的，神使大人。”织咪雅轻咛一声，继续道：“神使大人，您身体放松交给我们，我们带您去升降房，再去温溪泡澡。”

    “嗯。”张怒发出一声淡淡鼻声，将紧搂在这两神殿侍女玉肩上的手，缓缓松开。

    当张怒松开手后，白咪雅和织咪雅双手用力托住神使大人强壮的身体。

    随后，两女互相看一眼，互相发出一声轻嗯声，便齐齐将放松下来的神使大人，慢慢带着朝升降房走去。

    可刚走上两步，她们两白脂的脸颊上，就出现诱人的红晕。

    因为她们看到，神使大人放松下来后，他那件黑色披风上，出现了一小帐篷。

    一丝淡淡荷尔蒙气息，在小帐篷出现后，开始弥漫在空气中。

    白咪雅和织咪雅刚才，在来神殿用餐房三楼时，就被告知，以后将会一直成为神使大人的贴身神殿侍女。

    专门负责神使大人的衣食住行，以及各种方便，和某种特殊需求。

    她们两是第泗代人面蛛人，身体发育得和十八岁少女一般，还有几个月，就要进入到十年黄金繁殖期。

    因而此刻，她们两在发现神使大人，身体正在发生的某种生理变化后。

    两女先是心里涌起一丝娇羞，随后大大美目里，都闪过一丝撩人妩媚神色，和一丝莫名的期待光芒。

    因为她们两，若是能替神使大人贴身服务，那可是无上的荣耀啊。

    张怒并不知道两神殿侍女在想什么，当他放松身体后，他的意识彻底就涣散了。

    闻着紧贴在自己身上两美蛛的体香，张怒脑海里不断涌现出，各种欲海横流的画面，以至于身体起了本能的反应。

    身体出现某种反应后，张怒瞬间感觉到尴尬，想抽出双手把两女推开。

    然后自己走。

    结果，他双手刚一动，酒劲再次上头。

    这一次的酒劲。

    来得比刚才更加猛烈。

    让他感觉到，自己的脑袋，好像被什么狠狠撞了一下一般。

    猛然间。

    张怒头向下低垂了一分。

    他想抽出的双手。

    反而因为惯性，顺着两玉肩，滑到白咪雅和织咪雅肋骨下方，贴在两软球上。

    瞬间，这两软球，那种软软，隔着灰色披风滑溜溜的感觉。

    再次让张怒脑海里，各种欲海横流画面，增添了更多美妙的体验。

    在这些奇怪画面下，张怒本来想速度离开的手，竟鬼使神差轻抓了一下那两软球。

    “嘤。”

    白咪雅和织咪雅脑子一花，发出一声轻咛，双双眼波如流水望向她们的神使大人。

    张怒见两女望来，手并没有拿开，而是摇晃着脑袋，发出扭曲的声音道：“啊，这酒，后劲好大，你们，快带我去温溪。”

    “哦，是，神使大人。”

    白咪雅和织咪雅双双回应一声，赤红着耳朵，淡红着脸，搀扶着神使大人，继续晃晃悠悠，紧紧贴贴的走向升降房。

    酒能麻痹人的神经。

    也能让人难以集中意识。

    在这种状态下，人更容易变得放纵和胆大妄为。

    此刻，张怒在阵阵酒劲之下，他的思潮同样变得放纵起来。

    张怒感受着身侧，这两个妙龄美蛛侍女，并没有在压制体内泛滥的荷尔蒙气息。

    任由黑色披风上支撑起的小帐篷。

    被这两侍女发现，看到。

    如果是在没有醉酒的时候。

    张怒铁定会在这个时候，转变成半人半蛛的状态，以此掩饰尴尬。

    可是现在，张怒没有。

    因为有一种异样特别舒爽的感觉，占据了他的意识，冲击着他的神经。

    搀扶着自己的白咪雅和织咪雅，好像时不时在偷看自己的帐篷啊。

    张怒心念一声。

    每当这时，一种很另类的体验，就不断从张怒心潮里涌出。

    逐渐的，张怒感觉自己似乎明白了，为什么自己同学贾亮，一听到自己能够肉身神降到自己神域，会如此亢奋。

    这种亢奋是一种本能，只要是男人，都会有这种冲动的雄性本能。

    曾经，在张怒问过自己。

    在自己的神域里，他是信徒们的神，无所不能的神。

    如果有一天，他能肉身降临到自己的神域，他会和自己的信徒们发生点什么？

    会发生点什么吗？

    张怒脑海里闪过千百个答案。

    但现在，他感觉自己只有一个答案。

    那就体验这种让他放纵而亢奋的爽。

    张怒深吸一口气，闻着搀扶自己两个神殿小侍女身上散发的体香，走进升降房中。

    升降房在张怒三人进入后，开始缓缓从神殿用餐房三楼，降到用餐房一楼。

    到了用餐房一楼。

    白咪雅和织咪雅继续搀扶着张怒，走出升降房，来到神殿用餐房一楼。

    由于现在是早上十点，神殿用餐房一楼中，并不像早上那般，有上百个神殿侍女，在里面用餐。

    不过也并不是空无一女。

    在升降房两侧，站立着十二个，身材凹凸有致，各有气质的神殿小侍女。

    这十二个神殿小侍女，都是第泗代的人面蛛女，但晚白咪雅和织咪雅出生一年，要到明年，才会彻底进入繁殖期。

    此刻，她们是白亚沙族长，特地挑选过来，辅助白咪雅和织咪雅两神殿侍女，照顾神使大人的。

    白咪雅和织咪雅搀扶着神使大人走出升降房时，十二个神殿小侍女立马行礼道：

    “神使大人。”

    张怒半眯着双眼，看着这十二个小蛛女，身子微微后缩，让搂着的两个神殿侍女，挡在自己身前，挡住自己撑起的帐篷。

    “嗯，免礼，都去忙吧。”

    “神使大人，我们是白亚沙族长特地挑选过来，跟随白咪雅和织咪雅两位姐姐，贴身照顾神使大人，一切衣食住行事物，以及任何特殊需求。”

    “嗯，任何特殊需求吗。”张怒半眯着眼，喃喃轻应一声，随后醉声笑道：“白咪雅、织咪雅我们走。”

    “是。”白咪雅和织咪雅速度应一声。

    白咪雅半扶着张怒，柔声向身后十二个新手神殿侍女道：

    “神使大人喝醉了，要去温溪那边泡澡，洗掉身上的酒气。你们去准备给神使大人泡澡用的毛巾，同时准备一份醒酒汤。对了，一个速度过去通知负责温溪的负责人，就说神使大人要过去泡澡。”

    “是，”十二个神殿小侍女应一声。

    然后。

    她们这十二蛛女中，走出来四个人。

    一个快速往神殿用餐房奔去，三个神殿小侍女速度朝神殿教堂走廊大门奔去。

    然后，两个速度去准备神使大人泡澡时，需要的东西。

    一个立马乘坐飞禽骷髅，去通知温溪那边的负责人，神使大人要过来泡澡了。

    …

    离开神殿大门后，张怒意识微凝，让远处的大帝火焰鸟向他飞来。

    当大帝火焰鸟，在神殿大门停下后，张怒让这大家伙，蹲下骷髅鸟身，伸长骨脖子，把自己的尖嘴巨喙，贴在大理石上。

    以便身后八个神殿小侍女。

    以及白咪雅和织咪雅两女，能轻松搀扶自己，走到上面的软卧榻上休息。

    当张怒眯着眼，坐在卧榻上，后背靠在榻板上时，白咪雅微微低着身子，轻轻在张怒耳边道：“神使大人，可以去温溪了。”

    “嗯，等等，不是还有三个贴身侍女，还没上来麽。”张怒低语道。

    白咪雅轻应一声，“好的，神使大人。”

    很快，刚才去准备醒酒的小侍女出现在骷髅鸟上，随后去帮张怒准备泡澡东西的两个小侍女，也出现在骷髅鸟头顶上。

    这时，张怒才集中放荡的意识，给大帝火焰鸟下达起飞的命令，带着他望正北方边缘的那座火山飞去。

    在神域最北方的这一座火山，叫矮人火山。

    矮人火山是当初金普普斯斩杀大帝火焰鸟，获得主世界奖励神域扩展两百平方千米后，出现的新环境。

    之后，这座火山，因为矮人骷髅霍比比，把制造超凡装备的锻造谷，转移到这里，以此得名为矮人火山。

    矮人火山是一座活火山，但并不高，只有一百五十米。

    火山口里，常年跳动着炙热无比的通红岩浆，如果不是有必要，很少有信徒会跑到这活火山口上转悠。

    毕竟这上面，太热了。

    在矮人火山脚下，有一片，人面蛛人一族，最喜欢聚集的地方——温溪。

    温溪，是矮人火山出现后，延伸出来的一个新的神域小环境。

    当矮人火山出现后，在这座火山东面，两百米外的森林中，有一条溪流。

    因为受到这座火山地质影响，而水温急速上升，冒出不少热气。

    直接变成了一片温泉区域。

    人面蛛人喜欢戏水，也更喜欢在这片温泉区泡澡。

    因此，这片藏匿在森林中温溪，被人面蛛人族长白亚沙，彻底改造成一片占地几平方千米的温泉区，并且取名为温溪。

    温溪上，有大小温泉坑上百个。

    这上百个温泉坑，全部由第一代人面蛛人织非雅负责。

    当织非雅听到神使大人要过来泡澡，立马让所有在温溪泡澡的蛛人离开。

    然后，带着二十多个人面蛛女，在温溪大门外，等候神使大人的到来。

    很快，张怒出现在温溪大门前。

    织非雅立马，带着二十多个人面蛛女迎上去，道：“欢迎神使大人，前来温溪。”

    张怒揉着微微有些胀痛的脑袋，说道：“免礼，带我去洗洗澡吧。”

    “是，”织非雅应一声，伸手做了个请的动作，说道：“神使大人，织非雅已经给您，准备好了最顶级，最干净的温泉坑。”

    “好的，前面带路吧。”

    “是，神使大人。”

    织非雅轻道一声，速度在前面引路。

    而张怒，则一边让白咪雅和织咪雅搀扶着自己，朝温溪最奢华的温泉坑走去。

    一边想着，等会要不要把奇香蜜诺，也带出来洗个澡。

    在张怒身后，十二个神殿侍女，则速度紧密跟随。

    很快，织非雅在一道精美的琉璃玉门前停下，然后将玉门拉开，转身恭敬道：

    “神使大人，这个温泉坑叫天玉坑，可以容纳三十个人共同泡澡。

    “从修建到现在，一直都没有使用过。

    “但您放心，里面的水，都是从最干净的溪流引流过来的活水源，就算是直接饮用，都没有问题。”

    