
    张怒被两个神殿侍女，搀扶着从温溪大门，环环绕绕走到这个天玉坑门前。

    这一路走来，他见过大大小小，各种不同类型泡泉的池子，简直可以用星罗棋布，三步一小汤，十步一大汤来形容。

    刚开始，张怒如此近距离看到这怎么多温泉池时，他有一种不同于在神域上空，俯视这里的新鲜感和体验感。

    可是随后，他发现这些塑造得无比逼真的天然温泉池，好像有一点点美中不足。

    至于这一点美中不足是什么？

    张怒因为刚才在骷髅鸟上喝的醒酒汤，还没那么快醒酒，脑子还不是很灵光。

    所以，当他想集中意识细想，那一点美中不足是什么时。那让他在心里暗暗发誓，从此以后不在喝酒的酒劲，再次涌上头来。

    当场，他揉着好像要炸掉的脑袋，直接不去想这个问题。

    可现在，张怒听着风韵犹存织菲雅的声音，闻着从琉璃玉门中，轻轻飘出一丝带有淡淡硫磺气味的热气后。

    那瞬间，张怒知道那些温泉池少了点什么，才让自己感觉有一点美中不足。

    那就是硫磺。

    真正天然的温泉，是淡咸泉水中，带有一丝淡淡硫磺味。

    少了这一点气味，塑造得在惟妙惟肖的汤池，也只不过徒有其表而已。

    “神使大人，天玉坑其实也是整个温溪温泉的发源地，当初矮人火山…”

    听着织菲雅介绍着琉璃竹门中的温泉，张怒双手离开白咪雅和织咪雅的玉肩，走到琉璃竹门前，朝里望去。

    随即眼前一亮。

    在张怒眼前，是一片蒸腾雾气环绕，林影绿竹，环境幽雅怡然的小世界。

    这个小世界里，远处有一座十米高的假山，假山上有一条垂直而落，冒着热气腾腾的人造银河瀑布。

    瀑布下，是一方温泉汤池，汤池上，环绕着青烟氤氲雾气，好似仙池一般。

    这个仙池叫天玉池，也就别名天玉坑。

    天玉池初看时并不觉得大。

    但当张怒走到池边时，才感觉到这个汤池，其实一点也不小。

    张怒目测，这个不规则椭圆的天玉汤池，占地至少有两百平方米。

    估算出这个汤池的占地面积后，张怒心里莫名想道：“这么大的池子，就算让上百个美蛛在里面陪自己泡澡，搓澡，推背，服侍，也一点不感觉拥挤啊。”

    “啊，该死，出现生理反应了。”

    “刚才因为看到那么多温泉池，而分散掉的欲念，怎么又涌来，好尴尬啊。”

    在张怒心里涌起某种奇怪吐槽时。

    一旁跟随着张怒，走到汤池前的织非雅。

    她看到神使大人黑色披风上。

    突然出现一小帐篷。

    作为第一代人面蛛人，跟自己的丈夫恩爱过多少个日夜。

    也曾在温泉池中放纵过的织非雅。

    她自然知道神使大人，因为看到这一方绝佳温泉，而想到一些什么的动作片。

    不过，她并没有像身后，那些第泗代人面女蛛小丫头一样，脸上会出现什么红晕。

    而是无比平常的上前一步。

    然后继续解说道：

    “神使大人，这个由竹墙环绕搭建的天玉池，占地面积有三千平方米……在汤池前的那一座十米高的人造假山，占地总面积的三分之二…

    “…假山上有不少温泉坑，可以用来...”

    “...这些温泉坑的水，也和这瀑布上的那条主溪流一样，都是利用虹吸原理，引流到假山上，制造而成。

    “神使大人，如果不想在这个天玉坑中泡清水，在假山上有一间两百平方米的竹房楼阁，里面有...神使大人，也可以到假山上的这些温泉坑中放入...”

    “...天玉池的水流，全部都顺着那条宽三米，环绕假山的引水溪流，最终流出天玉坑，然后再利用地势分流到其它的温泉坑中...”

    张怒听着织非雅的声音，了解着这个天玉坑中的一切。

    其实这些东西，张怒在神域上空，也粗略瞄了一眼，心里也大概有不少印象。

    因此，织非雅讲上几句后，张怒就打断她的话道：“好了，非雅，本神知道了，你去忙吧。”

    “是，神使大人。”

    织非雅识趣的闭上嘴，微微行了一礼，留下两个侍候神使大人，将有一次愉悦泡澡体验的泡澡姬，就速度退出天玉坑。

    在织非雅离开后，张怒看着眼前清澈的汤池，意识微凝，速度把身上蜘蛛丝囊变成的黑色披风，转变成一个开裆的三角裤。

    然后迫不及待的纵身向前一跃。

    “噗”的一声。

    热气腾腾的温泉上，瞬间激荡起放浪的水花，水花晶莹如冰珠，幻化成雨滴落回温泉中。

    在张怒跳下天玉池后，两个裹着雪白浴巾的泡澡姬，也跟着进入到池中。

    这两个泡澡姬，一个叫织莉莉，一个叫织莉香。

    织莉香是织莉莉的姐姐。

    这姐妹两，都有一头金丝长卷发，皮肤白脂细嫩，一双极其特别的瞳目，好似遍布天玉坑温泉中，那幻彩斑斓的鹅卵石一般，娇媚勾人如狐。

    祂们两，也都是第泗代人面蛛女。自幼被祖母织非雅，当成未来温溪两负责人培养。

    当织非雅听到神使大人要来温溪泡澡时，就让祂们两过来伺候神使大人，让神使大人在温溪，有一次愉快的体验。

    至于这愉快体验是什么。

    她们两已经从织非雅祖母的暗示下知道，神使大人肉体凡胎，身体现在和即将进入黄金十年繁殖期的人面男蛛差不多，有着一股很强烈的生理需求。

    那瞬间，身体发育成熟，还有几个月就进入黄金繁殖期的织莉莉和织莉香，就明白祖母的意思是什么。

    对此，她们两虽然有一丝害羞，但其实都有一丝莫名的期待。

    因为对于自小对神有着坚定信仰的信徒来说。

    如果能和最靠近神的神使大人，发生点什么，比如爱情。

    不。

    哪怕没有爱情，只是一点露水之欢，那也得是多么至高无上的荣誉啊。

    而且，这要是被其她姐妹知道，还不羡慕死。

    因此，当两女看到神使大人，把身上黑色披风变成一个奇怪的衣着后，她们也速度缓缓朝汤池走去，准备好好伺候神使大人。

    让神使大人，有一次愉快的泡澡体验。

    张怒跳入温泉中后，并没有马上站起来，而是紧闭呼吸，把自己整个身体，浸泡在温热适中的泉水中。

    那瞬间，温泉软软温热的热流，让他顿觉神清气爽，全身如刚才拥搂着白咪雅和织咪雅一样细腻，自在。

    不由得，张怒闭上眼睛，尽情在温泉中，享受这种舒服的体验。

    五分钟后。

    张怒感觉自己已经达到这具身体的最大闭氧极限，才从温热的泉水中速度站起来。

    池水只有张怒齐腰深，温滑清澈见底，让人容易深陷其中，忘却凡尘往事，心中无物，心中无我，只想着嬉戏打闹的快乐。

    张怒感受着一前一后，一个给自己揉背，一个给自己揉肩的金丝卷发美蛛少女。

    他嬉笑一声道：“两位小美姬，你们两个叫什么名字。”

    在张怒身前半步距离美蛛少女道：“回神使大人，我叫织莉香，给您揉背的是我妹妹织莉莉。”

    “两姐妹啊，怪不得看起来那么像。”

    “是的，神使大人。”织莉香一边说着，一边轻轻抬起神使大人的手臂。

    然后用自己光滑细嫩手背按在神使大人肩肉上，最后，一路顺滑到神使大人手背上。

    织莉香道：“神使大人，这样舒服吗？”

    张怒半眯着眼道：“舒服。”

    “神使大人，天玉坑的引流溪右侧，有六个白色的搪瓷卧榻，卧榻上翻动着水泡，像似东海龙王的白玉床，如果您躺到上面，我们两姐妹还能让神使大人，有比在这里更舒服的体验哦。”

    织莉香一边说着，一边偷偷撇向池水，然后把手深入到水中。

    开始去触碰那...

    纤细手指突然袭来，那瞬间，张怒舒服得好像触电一般，就想把织莉香推开。

    结果，酒劲再次上头来，让他身体朝前一倾，贴到雪白浴巾上。

    而且，他的头还在瞬间，放在织莉香雪白的香肩上。

    织莉香见神使大人有如此大的反应，还以为神使大人很享受这种体验，顿时把另外一只手，也放入到水中。

    张怒在酒劲涌来后，脑袋炸裂得不行。

    结果，水下传来阵阵触电舒爽体验，直接缓和了这股炸裂感。

    那瞬间，张怒没有推开织莉香的想法了，而是直接闭上眼，趴在其身上，缓解缓解下这股涌上头的酒劲。

    织莉香感受到神使大人身体重心，紧贴在自己身上，顿时手脚并用。

    加倍努力起来。

    在张怒身后的织莉莉，也是一个大胆的美蛛女，见到姐姐如此这般手脚并用，也不敢示弱，加入了战场。

    猛然间，张怒哪里想到身后也那么不老实。

    顿时，在更多电流涌向全身的那瞬间，舒服得不要不要。

    过了好一会儿。

    织莉香呼吸有点急促道：

    “神使大人。”

    张怒停下自己放在水里的双手，睁开眼道：“怎么了。”

    “我和妹妹，想成为神使大人的贴身神使侍女。”

    “你们两个小妖精，故意撩火本神使呢。哈哈，不用解释。待本神使找个地方，好好惩罚你们两。”

    张怒说着，抬起头来望向四周。

    率先，他见在天玉坑边上，白咪雅和织咪雅，以及一旁十二个神殿小侍女，都微红着脸，正望着这里。

    张怒望着她们那身宽松灰色披风上，凹凸有致的身材，吞咽了一下口水道：

    “你们自己下来玩。”

    “是。”

    十六个美蛛女应一声，微红着脸，把自己身上的宽松灰色披风变成雪白浴巾，包裹住身体，然后才慢慢走下浴坑中。

    而张怒则继续望向四周。

    很快，他的双目定睛在天玉坑瀑布右侧旁，那一片小平地上。

    那小平地上方，有四个高压枪似地水龙头，水像一旁瀑布一样，直泻在平地上。

    平地上，瞬间升腾起大量热雾，溅起大片水花，水花在阳光折射下发出熠熠的光芒，好不迷人。

    “小美姬，我们去那片平地。”

    张怒伸出在水里不安分的手，搂住这两个大胆的美蛛，朝瀑布旁的平地走去。

    越是靠近瀑布，水位越深，不过最深只到张怒脖子而已。

    很快。

    张怒带着两美蛛在这水汽弥漫的平地上，洗涤爽身，从男孩开始向男人转变。

    ...

    在张怒从男孩变成男人的时候。

    他的信徒们，在门牙的指挥下，正带领着将近五百万迷失怪，和五十万魔兽骷髅，兵峰成二十多路，奔袭向珊瑚岛四周。

    开始横扫着这占地三万多平方千米的大海岛。

    对于这片巨大的海岛，门牙只有一个想法，用一个周的时间，将这大海岛上所有地鼠镇子，全部清扫干净。

    第一天。

    有十个地鼠镇子，成为一片废墟。

    这十个地鼠镇子中大量的地鼠尸体，地鼠人养殖的小型魔兽，地鼠人种植的农作物，全部在天黑后，被运送到张怒神域外的土墙附近。

    其中，死去的地鼠尸体，由蒂蒂亚复苏成地鼠骷髅，然后让现在负责农业种植的织欧姆带走。

    织欧姆是织非雅的丈夫。

    从人面蛛人第三代进入繁殖期后，他就负责整个神域的农业事业。

    现在，由于白亚沙族长也在前线带兵打战，张怒打算在大海岛上开荒造田的任务，就自然而然落在他身上。

    因此，当前线把鼠人世界的农作物，收集送过来后。

    织欧姆就速度找来几个地鼠俘虏。

    然后准备速度在这些农作物中，挑选出容易生长，产量极高的农作物，作为在这片大海岛上的种植口粮。

    不过在挑选这些农作物时，进展并不太顺利，那就是这些地鼠俘虏不太配合。

    当织欧姆拿出一种农作物时，有的地鼠俘虏说这是高产作物，有的说是低产作物。

    不一而足。

    为此，头都要大的织欧姆，最后只好去请教蒂蒂亚大祭司，寻求方法。

    蒂蒂亚知道织欧姆的来意后，笑道：“织欧姆，你先告诉他们。你要把他们分开问。如果到时候，大部分都说这是一种高产植物，那么你就杀掉少数人说是低产的那一部分。这样他们就都老实了。”

    织欧姆从这蒂蒂亚大祭司这里取得妙法后，就速度用上。

    之后，农作物分辨工作进程异常快速。

    仅仅在第二天早上八点，他就确定了四种一年三熟，产量极高的地鼠世界农作物。

    当即，织欧姆就把这四种农作物种子收集起来。

    然后开始让一夜开垦出不少农业用地的地鼠骷髅们，速度种植起这四种农作物。

    当然，除了这四种农作物，其它鼠人世界农作物，神带来的农作物。

    只要地鼠骷髅开垦出来的农业用地，足够多，以后也将会陆续安排种植上去。

    …

    在织欧姆忙了一夜，从地鼠俘虏口中，得到各种鼠人世界农作物详细信息时。

    在天玉坑温泉中。

    也奋战了一夜的张怒，刚吃完织非雅送过来各种养生汤后，就开始了新的征途。

    准备让白咪雅和织咪雅，还有十二个神殿侍女，如愿以偿的从自己贴身神殿侍女身份，转变成贴身神使侍女。

    