
    在天玉坑假山主溪流旁，有一座占地两百平方米的竹房楼阁。

    这栋竹房楼阁很高，有三层楼。

    竹房楼阁里，每一层楼阁的客厅和房间都一样多，但用处各不相同。

    一楼的每个房间和厅上，都有各种能在假山温泉坑上，泡澡使用的澡料。

    比如各类花瓣、花朵、各种有特殊作用的药材，如当归，何首乌、灵芝、人参等，甚至还有一些泡澡酒。

    而二楼，则是蒸拿房，洗脚房，推拿房，海泥房，果泥房，水果房之类的功能型用房。

    三楼，则是张怒这五天来，在这竹房楼阁里的私人住所。

    此刻，太阳才刚刚升起，一丝明媚朝阳，就悄然穿过略微有些单薄雾气笼罩的天玉坑假山，来到竹房楼阁三楼一间竹门半开的主卧中。

    在这间竹门半开的主卧室中，有一张长四米，宽三米，高半米，占了整个房间四分之三面积的巨大水卧榻。

    这张水卧榻，里面装满了温热的溪水，是用三阶黑皮巨蛙王的黑皮，和一只三阶雪花兔王的雪白蓬松柔软兔皮，一内一外缝制加工而成。

    所以，这张水卧榻初看时，就好像一巨大毛茸茸公仔卧榻。

    不过，要不是张怒侧转身换个睡姿，抱住侧边一光溜溜体态的小美蛛时。

    这张卧榻发出一丝水流滚动的声音，极其让人以为，里面只是塞满了棉花和弹簧。

    当然，要是塞满了这两种东西。

    在这雪白毛绒卧榻上，全都一衣不挂，雪白大片的美蛛们。

    她们也不会因为张怒无意识侧转身换个睡姿，就全部随着水卧榻中起伏的水，不断荡漾起阵阵如蛇的柔美身姿。

    水卧榻荡漾发出的水声，外加有一丝斜阳从竹门投射到张怒双目上。

    一下子，张怒从一个奇怪睡梦中。

    悠悠醒来。

    张怒睁开眼，看到迎面的晨曦光亮，有些不适的微微眯起眼，双手松开刚才侧转身时，好像抱着抱枕一样的一名白咪雅。

    然后，他换了个睡姿，平躺避开那缕晨曦，瞄了一眼天窗上空蔚蓝的天空，便再次眯起眼来，继续补觉。

    张怒感觉自己现在实在太困了。

    从在天玉坑第二天中午，他吃了织非雅送来一种由数十种魔兽肉，添加各种名贵异世药草熬制的状元圣汤后。

    他的精神状态，身体的精力。

    出奇的好。

    就好像突然有了无限活力加成了一般。

    在这无限活力加成下，他彻夜不眠的奋战了三天。

    直到昨晚凌晨一点，他才感觉到自己，好像有一丝困顿，想睡觉了。

    困意涌来。

    张怒很快熄火收兵，悠悠的在这张水卧榻上，让陪着自己战斗了三天，都没有休息的十六个美蛛侍女。

    好好休息一下。

    张怒刚平躺身体，正想睡去时，卧榻在他身侧的两个一衣不挂，身娇体柔，皮肤雪嫩光滑堪比丝绸美玉的白咪雅和织咪雅。

    也都在这时，无意识侧身换个睡姿，然后将他当抱枕一般贴着，抱住。

    当场，张怒睁开眼，望向两贴在自己身上，睡得死沉死沉的两美蛛。

    他伸手轻抚了一下这两美蛛，垂落在自己身上有点养养的发丝。

    然后，他微微抬起头，望了在晨曦照耀下，另外十四个光溜溜的美蛛一眼。

    突然，张怒发现，她们都因为被那缕阳光照耀得无意识侧转身子。

    有的互相交叉搂在一起，有的互相贴在一起，有的三个抱在一起，有的直接埋头在其怀中，口中喃喃的说着：神使大人，这个果汁好喝，若咪娜喂你喝。

    很是可爱的一群小侍女啊。

    张怒心念一声，把自己放在一团软球上的手掌抬起。

    然后意识微凝，对着竹门的把手，射出一道蜘蛛丝粘在上面。

    随后，他微微一荡蛛丝，竹门就轻轻关上，把那缕扰人休息的晨曦格挡在门外。

    竹门关上后，张怒双手搂住两贴在自己身上的美蛛，想继续睡觉。

    结果这时，他耳边响起三声轻微的神域提示声响起。

    【记载】您的信徒已经将南头镇攻下，俘获俘虏两千地鼠人，绞杀0.1999阶战力以下的地鼠居民十一万，绞杀地鼠暴徒四万，绞杀地鼠壮丁三万，绞杀地鼠盾手两万。

    【记载】您收获了两千点实战积分。

    【记载】恭喜，累计获得实战积分十万，首位进入全球实战积分榜。温馨提示，每十万实战积分，拥有攻打指定一座鼠人城市的权利，如果攻城失败，该鼠城将不在被禁锢，请谨慎使用。

    听到最后一个提示声，张怒闭上的眼睛再次睁开，心念道：

    “原来区域频道上，一直在讨论进入鼠人城市的方法，得有十万实战积分才行。”

    “那现在我有一次攻打指定鼠人城市的权利，岂不是可以等门牙把大海岛所有地鼠人清理完后，就可以开始攻打这座珊瑚城了。”

    “还真是有点...”

    “糟糕，玩过头了，都忘记这个珊瑚城的祭司，还在自己手里几天没吃喝了，也不知道有没有饿死。”

    “她战力有三阶，应该没那么容易饿死吧。哎，本来一开始想拉她出来泡澡，结果这几天下来，都忘记了。”

    张怒一边想着，一边速度打开【聊天频道】，准备看一下她的情况。

    结果入目是【区域】频道中，一群深广区的聊天信息，引起了他的注意。

    “哇！大家快看，蛛落大神终于十万实战积分，成为上千万考生中，第一个进入全球实战积分榜的第一人。”

    “什么，什么，全球第一个十万实战积分的大佬诞生了！”

    “蛛落大神威武！”

    “太快了，好羡慕啊，蛛落大佬一个周都没到就十万积分了。”

    “太狠了，简直就是战争狂魔。”

    “是啊，是啊，感觉蛛落大神不是每天在战争，就是在战争的路上，太勤劳了，我辈楷模。”

    “好惭愧，我这六天也在奋战，结果死了亿万兄弟，也没杀死一个敌人...”

    “我也是。”+9

    “我好想知道蛛落大佬现在控制多少鼠人领土了。”

    “我也是。”+8

    “偷偷告诉你们，还有两天，你们就能知道蛛落大神，第一天打下多少鼠人领土了。”

    “我猜五百平方千米。”

    “最多八百平方千米，不能再多了。”

    “我猜至少有一千平方千米。”

    “我猜...”

    “我不关心蛛落大神打下多少领土，但是，谁能告诉我，正确进蛛落大神联盟的方法啊。”

    “呜呜，我也想知道，我想去给蛛落大神提鞋，只要蛛落大神有什么特殊需要，就算是要我的女祭司的，我都愿意给。”

    “我们快活联盟也是，只要蛛落大神愿意保护我们快活联盟的成员，在这个世界和信徒们快活完这七年。蛛落大神要什么，我们快活联盟都愿意给。”

    “快活联盟全员附议。”

    “一群l  s  p组成的联盟，你们太过分了，要是这样能成为怒火联盟的附庸，一定要带上我们自由联盟啊。”

    “自由联盟全员附议。”

    张怒看着这两个联盟的成员，在区域联盟上说的话，双目微凝了一下，对于这个两个联盟一直想申请成为自己的附庸联盟。

    张怒是知道的，不过暂时没有同意。

    因为张怒觉得，至少也要等自己安排骷髅大军，进军珊瑚岛对岸，那个叫鼠奥的大陆时，才可以开始琢磨收附庸联盟的事情。

    然后以此通过这些附属联盟，获得更多，不同种类的免费信徒尸体，来壮大自己的神域根基，顺便满足自己的小小收集欲。

    简单瞄了一眼【区域】频道里的信息后，张怒切换到【联盟】频道，也简单瞄了眼联盟频道的聊天窗口。

    【望月神使】蛛落大哥恭喜。蛛落大哥，我能不能去您神域转转，猎猎奇。

    【撸猫使者】蛛落大哥威武，终于十万实战积分了。我也想去蛛落大哥的神域转转，顺便带点土特产给蛛落大哥尝尝。

    【望月神使】撸猫大哥，带什么土特产，也带一份给小妹尝尝呗。

    在波斯猫城，柳曲阳赤着身体，躺在自己的卧榻上。

    他微微抬起头，看着身边睡着的几个如花似玉土特产。

    他有点尴尬的不知道怎么向望月妹子解释，这些土特产，就是他在这几天，特地让信徒在刚成年的猫女中选美，挑选出来的十个信徒们公认最美的小猫女。

    对于这个同样被蛛落大哥收到联盟的女同学，柳曲阳知道，她同样是答应了蛛落大哥的条件，才进的联盟。而且距离他也不是很远，也就两万多米的路程。

    这几天，整个联盟频道里，大部分都是他们两人在这里面聊天。因此彼此也算是比较熟悉，就差面基了。

    柳曲阳想了一下。

    伸手轻轻推开挂在自己身上的阿尔妮咪，意识微凝发了几句话过去。

    【撸猫神使】望月妹子，土特产有点特别，是十件软绵绵的挂件，不适合你。

    【望月神使】土特产不是吃的东西吗？怎么变成什么挂件了？求撸猫大哥，发两张照片看看好吗？小妹好奇了。

    【撸猫神使】我实战积分用完了，发不了。

    【望月神使】撸猫大哥，在联盟里发照片，发视频，又不扣实战积分，只扣一万信仰。所以，你快发来看看吖。不然，到时候妹子可不帮你造船了哦。

    【撸猫神使】别啊望月妹子，这土特产其实就是一些鱼丸子。

    【望月神使】噗，不就是鱼丸子吗？整得那么神秘，我还以为是一群小猫女呢，搞得我也想要尝尝。

    【撸猫神使】卧槽？？望月妹子，当初那个叫赵姬的疯婆子在区域频道上说的事情，难道是真的，你真的只喜欢...

    【望月神使】是啊。不行吗？

    【撸猫神使】没，当然行啊，你早说嘛，其实土特产不是鱼丸子，是一群小猫仆，各个可是我神域里最美的...

    【望月神使】嘻嘻，撸猫大哥，你终于说实话了，我刚才逗你的。

    【撸猫神使】？？？

    在望海城，王玲香汗淋淋枕在自己一衣不挂的红菲艾丝大祭司身上，发出一声偷笑声，然后站起身，准备去沐浴。

    结果刚起身，她就楞住了，双眼速度望向联盟频道。

    【蛛落神使-盟主】早，晚上八点，都过来吃个饭，泡泡温泉，然后一边开个小会吧。

    【撸猫神使-成员】哇，深秋泡澡，我的最爱，谢谢蛛落大哥。

    【望月神使-成员】嘻嘻，谢谢蛛落大哥，我也喜欢泡澡。

    见到柳曲阳和王玲的回复后，张怒也不耽搁，点开联盟界面的联盟私人牢房。

    很快，在张怒面前出现了一个，只有他才能看得到的篮球大的单间套房。

    张怒望向单间套房里，躺在卧榻上的奇香蜜诺。

    只见其细致好看小脸上，有一丝苍白。

    曾经，她软嫩细腻的双唇，现在干得出现白皮。

    整个人给张怒的感觉，似乎都脱水，瘦了一圈。

    “我去，都瘦成这样了，如果在不喂点东西吃，估计是要饿死，渴死了吧。”

    “我滴乖乖，这要死了，那损失可就大了。”

    张怒轻道两声，速度把身上熟睡两美蛛侍女推开，然后快步离开水卧榻，奔去二楼，准备弄些果汁给奇香蜜诺吃。

    在竹房楼阁中，只有二楼的水果房，有吃的，里面储备着不少新鲜水果。

    还有水果汁。

    张怒进到水果房后，望了眼水果房里唯一的一张水沙发，他意识微凝，就把奇香蜜诺从牢房里取出，放在这张水沙发上。

    奇香蜜诺刚从牢房中出来，一阵无比浓烈的香蜜味，就充斥整个水果房。

    “这香蜜味，比之前更加重了，好像直接把蜂蜜放在鼻子上一样。我等会喂她喝果汁时，岂不是要被她给甜死。”

    张怒一边说着，一边起身，去一旁倒了三大杯香蕉果汁过来。

    张怒先是喝了一大口，然后开始俯下身，喂起来。

    当这三大杯香蕉果汁喂完。

    张怒抱着被自己喂得雪白衣裙，都是果汁的奇香蜜诺，走出水果房。

    