
    稀疏树林上，大帝火炎鸟以极快的速度，划过夜空，宛若是一道极光掠影般，带着张怒朝大海岛东北方向，急奔而去。

    急速飞行中。

    张怒点开联盟仓库，望向联盟仓库中，刚才自己采集后，堆积在里面，长得像丝瓜，吃起来像香蕉的剧毒野果。

    这种剧毒野果叫香丝焦。

    张怒其实原本不知道，这种他在路上采集到的毒果，叫什么名字的。

    结果，他看到联盟频道里，王玲在他存放这种毒果时，好奇询问他，需要帮忙收集这种香丝焦吗？

    张怒才知道，这种野果的名字。

    张怒好奇王玲怎么知道，这种植物的名字，便简单询问了下。

    最后才知道，王玲之所以知道，这种剧毒水果的名字，是因为她在攻打的那个地鼠镇子里，也发现了这种水果树。

    好奇之下，她抓了一个地鼠询问，才知道这类植物的名字，以及功效。

    这是一类剧毒水果，可以和其它植物混合在一起，炼制成毒液药剂。

    张怒从联盟仓库里，把香丝焦取出一些，一边食用填饱肚子，一边望着底下，不断倒退的一个个鼠人镇落，眉头紧锁。

    张怒感觉，在珊瑚岛东半部分的地鼠人镇落，比珊瑚岛西半部分多了一倍不止。

    而且其中，有很多都和北头镇一样，都是超级大镇，从这些超级大镇地鼠房舍规模上看，每个超级大镇，至少有二三十万人口。

    看到如此多的地鼠镇子，张怒心里，隐隐有一丝不太妙的念头闪过。

    因为他发现，在这些地鼠镇子中，战力超过半阶以上的地鼠都很少见。

    基本上，都只有一些毫无多少战力的地鼠居民而已。

    张怒知道，在这些地鼠镇子中的地鼠先锋部队，都和张怒遇到的那些地鼠先锋部队一样，去进攻别神域的同学。

    “大帝火焰鸟，再快一点。”

    张怒急切催促一声。

    因为他看到极远处，东北方向同学的神域里，很多地方都燃烧着汹汹的大火，都快把东北方向烧照得一个通红。

    除了大火，张怒还看到各种五彩的光芒闪动，其中翡翠绿和猩红光芒最多。

    很显然，那是交战的兵种，正在释放技能，产生的光亮。

    软卧榻上，疾风呼呼的在张怒耳边，发出风啸声，四周的林木不断在他眼里拉近，然后又速度倒退。

    随着越来越接近东北方向同学的神域。

    张怒清晰的看到，在该神域中，不少地方，都燃着的烈火。

    烈火中，有很多尸体，这些尸体的体型和外貌骨头，都是地鼠先锋部队的尸骨。

    看到这些，张怒瞬间知道，这些地鼠先锋部队，可能是被该神域的同学，引到防备神域入侵，而设置的陷阱中。

    然后引燃大火，活活受困烧死，熏死的。

    随后，张怒朝该神域中心的城池望去。

    只见至少有二三十多万的地鼠先锋部队，正围堵在这个神域的城池下方。

    在城池上方。

    张怒看到，一群长相秀丽甜美，身后有一对半透明翅膀，穿着轻纱金绿衣的蝶女士兵，正在和大量的地鼠先锋部队厮杀。

    “再快点。”

    张怒向大帝火焰鸟催促一声。

    因为他看到，远处城池的城门，已经被攻破，大量的地鼠先锋部队，正朝城池里涌入。

    此刻，张怒感觉，这个神域的同学，随时可能会放弃本次实战考核。

    “同学，不要那么轻易放弃啊。”

    张怒心念一声。

    然而，事以愿违。

    当张怒到了东北方向同学的神域外围时，大帝火焰鸟身前，出现一道透明屏障，阻挡它的飞近。

    见此，张怒无奈气骂一声。

    “卧槽，同学，你都坚持这么久了，就不能再坚持一下吗？”

    气骂声中，张怒看着眼前的神域上空，再次出现那个，让他十分熟悉的紫色漩涡传送门。还有在传送门出现后，自上而下，照射到该神域里的一道头巨大金黄色流光柱。

    以及在这流光柱照射下，正在缓缓上升的神域。

    看着缓缓上升的神域。

    张怒喃喃轻叹。

    “又一个智慧种族，就这样从自己身边溜走了啊。”

    “这些有着蝴蝶翅膀，穿着半透明的轻纱绿衣的种族，如果我没有认错，好像是前两年非常热门的天青蝶族。”

    “天青蝶族据说寿命极长，繁殖速度很慢，每百年可生一胎，一胎一个，或者两个，一般有千年繁殖期。”

    “听说这还是一个种族，八成身娇体柔的女蝶，两成是男蝶的唯美种族。”

    “哎，这要是能收集一批，在自己的荒废塔里放着，多好啊。”

    张怒愤愤想着。

    然后，他狠狠瞄了一眼在远处城池上，那些唯美的女蝶，心有不甘的调转方向，让大帝火焰鸟朝正东方奔去。

    一次让两个如此特别的智慧种族，从自己眼前溜走。

    张怒想想，心里都极其不爽，不满。

    所以此刻，他迫切的想赶在其他同学神域，快要被这些地鼠先锋部队攻破前，赶到他们的神域里去。

    结果，在张怒距离正东方方向的神域，大概还有十分钟路程时。

    蓦然间，一道巨大的白脂流光柱，如同数码宝贝神圣天女兽进化神光一般，出现在正东方神域上空。

    张怒见此，暗骂一声，速度让大帝火焰鸟，调转方朝东南方向奔去。

    然而，大帝火焰鸟刚调转方向，在东南方向，也出现一道巨大流光柱。

    “该死，都慢了。”张怒骂道。

    随后，张怒望了一眼正南方向，示意大帝火焰鸟掉头，朝这方向的神域方向奔去。

    对于这个坐落在正南方向神域的同学，张怒已经不抱太多的期望了。

    所以，张怒直接让刚才要奔去三个神域方向的骷髅大军们，全部朝王玲的望海城，柳曲阳的波斯猫城奔去。

    以防那个目前一直没有任何动静的珊瑚城，突然从占地面积至少有五百平方千米的城里，派遣出精锐的地鼠城防部队，前去进攻这两神域。

    在张怒刚下达完命令的时候，正南方的神域，同样出现了一道，好似堕落天使兽进化神光的暗黑流光柱。

    看到这一道巨大暗黑流光。

    张怒心里，顿时有一万句MMP，不知道当讲不当讲。

    “老子一个晚上，追了个寂寞啊。”

    张怒狠狠吐槽一声，随后望向珊瑚岛中心，那个灯火通明的鼠人城市，喃喃轻叹。

    “看来，只能等收拾完海岛上的所有鼠人，在前往对面的大陆，或者去其它远处的海域看看了。”

    珊瑚岛东半部分，张怒没有任何留恋后，就让大帝火焰鸟带领自己，朝自己神域的方向飞去。

    突然，张怒感觉自己的肚子又饿了。

    但联盟仓库里，他存放的香丝焦，都已经被他不知不觉的吃完了。

    所以，他想回去让自己的信徒们，给自己整一些东西吃。

    然后好好泡个澡。

    最后，再抱着这些让他一个晚上，白跑一趟的地鼠人祭祀奇香蜜诺。

    好好睡一觉。

    缓解一下，他这一晚的疲劳心灵。

    其实，张怒在吃完那些，含有剧毒的野果后，就一直有点困顿了。而且此刻，他还时不时无意识的用下半身思考问题。

    对于这些，张怒知道，这一定是受人面蛛人一族的生理结构，影响了！

    现在他可以笃定，他基本上处于人面蛛人一族，荷尔蒙最泛滥的十年黄金繁殖期。

    比如此刻，他满脑子都是吃饱了后，就想着把奇香蜜诺，拉出来深入研究一下。

    想到做到。

    当即张怒点开联盟牢房，突然，他肚子发出一声巨响的咕咕声…

    “哎，又饿了啊。”

    张怒轻叹一声，把刚从牢房里拉出来的奇香蜜诺，抱在身上，然后，现在他又在饥饿的影响下，满脑子想的是吃上各种美食。

    比如，由一类魔兽鱼肉制成的酸辣水煮鱼，又或者，找一种类似牛类的魔兽，直接刷上一顿潮汕牛肉火锅。

    或者是，吃上在寒夜灯柱溶洞中，每年产生一颗蕴含冰寒能量的超凡果实，寒夜灯果，给自己这个肉体，提高对寒冷的抵抗能力。

    或者是让信徒们，去距离自己神域最近，给自己弄些异世界海鲜过来，然后做些寿司次生吃。

    想到这些。

    半躺半睡在软卧榻上，都忘记自己从什么时候，把昏迷的奇香蜜诺从牢房里带出来，当做枕头娃娃一样，抱在身上的张怒。

    开始好奇起这个珊瑚岛上。有哪些特产的外域生灵，能够养殖来食用。

    根据他刚才的观察。

    这个珊瑚岛上的镇子，很多在镇子外面的养殖场，好像有七八种养殖外域小魔兽。

    “那些小魔兽，长得好像…好像鸡鸭鹅猪，应该能吃吧，做成烤肉，应该很好吃吧，就好像怀里的奇香蜜诺。”

    “嗯！”

    “她双唇…看着好像很好吃…额，咋连口水，都带着香蜜味，还有点甜甜的。”

    张怒移动开双唇，看着怀里，既然昏迷，依旧妖而不媚的银耳少女。

    “你真像个精致的睡美人。”

    “可惜吻这么久也不醒。”

    “哎，看着你，心里很是躁动啊，有点控制不住，看来不能再把你搂在身上了，得把你放回牢房里才行。”

    说着，张怒点开了联盟牢房，把奇香蜜诺，再次放回之前，给她开启的那个酒楼式的单间套房里。

    由于这个单间套房，是张怒之前花费实战积分兑换购买的，因此现在张怒使用，并不在消耗任何实战积分点。

    当然，这个牢房只能关八个单位。

    超过这个数目，张怒想要在关人，只能再花一百实战积分兑换购买下一个牢房。

    当张怒的软卧榻上，只有他一个人时。

    他望着漫天的繁星。

    一种空虚和孤独感，瞬间涌入到他的心头，这是他第一次降临到外域星球。

    第一次如此近距离接近自己的信徒，也第一次如此近距离的靠近女人。

    还将其搂在怀里。

    甚至后面，心里隐隐还不想她那么快醒来，暂时先关押着一段时间，等自己将珊瑚岛，以及四周的领土，都拿下了，再醒来。

    外域星球上空的点点繁星，一闪一闪，就和在主世界，望向夜空时一样。

    都是点点星光。

    软卧榻上，张怒感觉渐渐感觉双眼沉沉，意识朦胧，好似有许些困意涌来。

    不由得。

    他让大帝火焰鸟再飞慢一点，然后双目微微闭上，陷入了睡眠。

    而在张怒陷入沉睡中时，刚才被他扔进牢房的奇香蜜诺，美目骤然微睁了一下。

    随后，同样闭上眼。

    数个小时后。

    当天空出现一丝晨曦，大帝火焰鸟逐渐靠近张怒的神域。

    在前线站上的蒂蒂亚和门牙，得到情报，神使大人回来了。

    顿时，乘骑着三阶战力的火焰鸟骷髅，速度朝他们神使大人飞来。

    跟随在他们身后的乘坐飞行坐骑的，还有梅洛林，金普普斯，霍比比，雷斯达，索多，白亚沙等等，将近七八十人。

    张怒在蒂蒂亚大祭司他们飞来时。

    就从一个奇怪睡梦中醒来。

    他想细想他梦到什么，但脑海里似乎只有一块幽绿菱形方块，一闪而过的画面。

    之后，他就想不到。

    他昨晚都梦到了些什么。

    蒂蒂亚和门牙从飞禽骷髅上，跳到慢慢飞行的大帝火焰鸟头颅上，向张怒行礼道：

    “神使大人，早。”

    张怒道：“嗯，昨天事情进行得怎样。”

    门牙道：“神使大人，一切顺利，我们已经按照您的交代，已经将四周，所有的...…”

    蒂蒂亚大祭司道：“其中，在靠近海岸的那个鼠人超级大镇，西尾镇。俘虏的十多万西尾镇地鼠居民，由于难以管教，金普普斯当场将其全部斩杀。”

    张怒轻问一句，“黑石镇呢？”

    门牙回道：“神使大人，黑石镇在我们赶过去时，全部已经不在镇中。我们派人寻着轨迹，发现他们全部都迁移到珊瑚岛中心，那座珊瑚城里。”

    张怒点点头，感觉这个镇子，可能是因为当初自己的打草惊蛇，发现自己那么多的骷髅大军后，应该是全跑了。

    张怒凝眉问道：“对珊瑚城，你们现在了解到多少信息？”

    蒂蒂亚说道：“神使大人，白亚沙已经安排了蛛锋刺客，前去探查，应该很快就能了解个大概。”

    门牙道：“神使大人，我们俘虏的这些地鼠居民，都口头上说信仰吾神。可是他们并没有真心信仰，我们是否要采取点别的措施，让他们真心信仰吾神。”

    张怒点点头，轻“嗯”一声

    门牙道：“神使大人，梅洛林导师有个问题，想询问神…”

    张怒望向四周坐在飞骑骷髅上的信徒们，轻轻摆摆手，向门牙和蒂蒂亚道：

    “本神使已经了解了个大概，现在我们回去，到神殿里，有什么问题，到时候我们再慢慢讨论。”

    张怒说完，肚子猛然发出一声巨大咕咕声。

    瞬间，张怒感到有一丝小尴尬。

    蒂蒂亚和门牙，还有众信徒们，也在瞬间，互看了一眼。

    他们之前听神使大人说他现在是肉体凡胎。

    但他们没有想到，居然真的一模一样。饿了，肚子也会咕咕叫。

    那么之前，歌颂者稻叶里说：

    “神使大人，很可能，有那方面强烈需要。是否要在人面蛛人一族中，为神使大人挑选最美的人面女蛛人，成为神使贴身眷侍，为神使贴身排忧解难…”

    当时，在场很多信徒，觉得那是对神使大人的冒犯。

    然而现在，他们感觉，似乎有必要。

    因为他们有嗅觉灵敏者，在神使大人身上，闻到女人的味道。

    甚至还有极个别眼尖的，发现神使大人身上的衣服上，似乎有女人的青丝细发。

    一个想法在众信徒脑海里诞生，但他们没人敢多言，而是望向蒂蒂亚大祭司。

    蒂蒂亚见他们望来，心里隐隐猜测到，他们都想说什么。不过现在，她知道可不是说这个的时候。

    所以，她轻声向神使大人建议道：“神使大人要不，您先吃一点东西，再到神殿大厅开会如何？”

    张怒并不知道自己肚子发出的咕咕声，引发信徒们一阵遐想。

    因此，一听到先吃饭，在开会，顿时立马点点头，回道：“也好。”

    门牙上前一步，自荐道：“神使大人，您要吃些什么？都和我门牙说。嘿嘿，不满神使大人，我门牙生前做饭，我说第二，族里没人敢说第一的。”

    对于门牙生前的厨艺。张怒自然清楚，这家伙做饭能力，确实不错。

    如果不是出生资质特别好，被自己当成未来城主培养，现在铁定是自己神域里，赫赫有名的大厨师。

    所以，张怒没有拒绝让门牙露一手的机会，他凝眉，微微想了一下几道，平时路过饭店，只能看，很少去吃过的菜名，道：

    “在药剂实验室区里，似乎有不少冰冻三阶铁头巨鱼王的鱼肉，你整一些，做成酸辣水煮鱼，藤椒炸鱼条，鱼香肉粥，糖醋煎鱼，鱼丝面饼……差不多就这些了。”

    门牙听着神使大人，说出的三十多道菜名。

    那瞬间，他整个人，直接愣住了。

    因为这些。

    他从来没有做过啊！

    