
    在神殿中，只有神殿教堂的左侧，建有神殿用餐房，用于给在神殿工作的神殿人员，进行用餐的地方。

    神殿用餐房是一栋三层建筑楼式。

    一楼是大食堂，有一排排长条用餐桌，在餐桌的最前面，还有各种热呼精美早点。

    比如，八宝粥，白粥，肉粥，豆浆，油条馒头，包子，炒面条，野猪肉排骨，肉丸汤，清蒸罗非鱼，蒸猪杂，以及各类面饼。

    整个看起来，就和张怒校园食堂一般，是一个免费自助用餐厅。

    二楼的餐桌，是一张张石圆大桌，只要信徒们，使用怒火城颁发工薪用币纸。

    比如铜币纸，银币纸，或者金币纸。

    就可以在这二楼上，进行付费点餐，点取自己想要吃的食物，而这些食物，大部分都是以魔兽肉为原料。

    至于神殿用餐房的三楼？

    传闻，从神殿用餐房建立到现在，就没有那个信徒在这上面用过餐。

    …

    神殿用餐房的第一批使用者，是第一代的人面蛛人白亚沙祂们。

    而现在，由于在神殿工作大部分的信徒，不是骷髅族，就是人面女蛛人一族。

    因骷髅并不需要吃东西。

    所以，当张怒顺着神殿教堂走廊，走到神殿用餐房大门前停下时。

    正好看到里面，穿着各种清凉露肩衣裙，身材苗条凸出的妙龄身影。

    这些妙龄身影。

    全部是刚换完夜守，脸上透着三分慵懒，眼里透着七分妩媚，在神殿用餐房中吃早点的人面蛛女神殿侍女。

    这些美蛛神殿侍女，大概有七八十个，有不少是张怒昨天在神殿圣院中，见到的那批人面女蛛。

    其她的是在神殿职馆、神殿教堂、神殿大厅中任职的神殿侍女。

    每次上完夜守，是这些在四个殿区工作的神殿侍女，最为放松的时候。

    因为她们可以在这里，边享用食物，边和不同殿区工作的美蛛侍女们，互相交换她们在四个殿区，遇到各种有趣的事情。

    因此。

    张怒在还没走到神殿用餐饭大门口时，其实就隐隐听到里面，传来悦耳甜蜜笑声。

    但现在，这众妙龄神殿侍女，纷纷停止笑声。

    各个妩媚动人的美目里，不可置信看着用餐房门口外，骤然出现一个站在大门前，身穿黑色披风，面容冷峻帅气的神使大人。

    众美蛛神殿侍女发现，神使大人披风左胸口位置，多了有一个小圆圈。圆圈中，还有一团汹涌燃烧的幽绿火焰图文。

    不少眼尖的神殿侍女，从侧墙光滑透亮的背光面上，还看到这件披风背后正中间的位置，同样有一个大的幽冥火焰图文。

    在神使大人左边，是套着黑色披风，披风衣领上，都有金色丝边大祭司袍的蒂蒂亚大祭祀。

    在神使大人右边，居然是穿着白厨衣的门牙族长。

    在其身后，还有族教导师梅洛林、怒海狂鲨人族长索多、她们人面蛛人族长白亚沙、以及临时女幽灵族族长诺月奈。

    用餐房大门口，突然出现一群‘大佬’时，众妙龄蛛女纷纷愣住了。

    随后，在这些神殿侍女中，一名神殿侍女长，喊道：“换衣着，起身行礼。”

    很快，众神殿侍女们，速度放下手中的用餐勺，筷子，从各自位置上站起来。

    一边把身上因为下班而变换的休闲衣着，换成宽松灰色披风，一边小跑到用餐房两侧，纤细右手放在左肩上，齐声行礼道：

    “神殿侍女，见过神使大人，蒂蒂亚大祭司，门牙族长，梅洛林导师，白亚沙族长，索多族长，诺月奈族长。”

    张怒看着一众貌美行礼的神殿侍女，在自己眼前，转眼间，把身上美丽衣裙，换成宽松的灰色披风。

    他心里有一丝莫名的小躁动。

    但很快，他就把那股躁动压下，轻咳一声道：“嗯，免礼，都去用餐吧。”

    “谢神使大人。”众神殿侍女，立马行礼道谢，然后缓缓退回各种的餐桌上。

    而张怒，则转身带着身后的众信徒，走上身侧，能直通向三楼的一个小房间里。

    这个小房间，其实是一个“电梯”房。

    当所有的信徒站在这个“电梯房”里，在用餐房顶端上的两名二阶迷失怪骷髅，则速度而平稳的把张怒众人，拉到用餐房三层。

    神殿用餐房的三楼中间，有一张可以容纳二十多人对坐，用餐的长条形椭圆玉石餐桌。

    此刻，在这一张玉石餐桌上，摆满了各种用魔兽肉，制作而成的美食。

    当然，其中也有一些用动物制作而成的朴素美食，比如卤水猪肘，野猪白切肉，烤得外焦里嫩的小乳猪，清汤猪杂。

    在这四道普通肉食旁边的小玉石锅中，还有半桶金黄色的小米肉粥。

    张怒望着眼前，由神域各个大厨师，制作出来的扑鼻诱人美食，瞬间食指大动。

    刚才，他还满怀期待的说出众多自己想吃，又一直没有吃上的食名。

    结果谁知道，门牙听半天后，支支吾吾的歉意道，没有听过神使大人说的这些菜名，可能不会做。

    张怒为此，心里还有一丝小小遗憾，便让其随便做点。

    然后，张怒边吃着特别有嚼劲的魔兽肉干，暂缓下饥饿，边查看雷斯达设置的十多张，蛛人神使庙的效果图。

    张怒认真看了一下，就选择一个，自己比较喜欢的一张神使庙效果图，做为自己未来神庙的模型。

    之后，门牙便过来通知自己。

    早点做好了。

    …

    张怒示意能吃饭的信徒，一起用餐后。

    他一边吃着面前的早饭，边听着圆桌两边，坐着的信徒们汇报的内容。

    “神使大人，如果以后其它地鼠镇的地鼠居民，都和七个镇的地鼠居民，只是口头上信仰我神。”门牙询问道：“神使大人，到时候您打算如何处理这些伪信徒。”

    张怒吞下嘴里爽口的魔兽肉，想了一下道：“它们这些迷途羔羊，如果这一代没有一点觉悟，就留下小部分年幼精壮地鼠人，徐徐教之。剩下的，留着也是浪费粮食，就让祂们早点回归新生吧。”

    门牙点点头道：“明白了神使大人。”

    蒂蒂亚在张怒吃完嘴里的猪肘肉后，轻声询问道：“神使大人，若是这些新繁衍出来的幼年地鼠人，如果受到这世界邪神力量的影响，在历练结束后，一样迷失呢？”

    张怒放下手里的炖汤，望向蒂蒂亚，沉声道：“这个世界的邪神，已经被我神，联合众神歼灭了，无需担心这个。对了，这些地鼠人的生长周期如何？”

    蒂蒂亚大祭司道：“神使大人，地鼠人平均寿命只有六十年。其中，新生的地鼠幼崽，只需要十年，就可以进入繁殖期。”

    张怒示意一旁服侍的神殿侍女，给自己盛碗鱼头排骨汤，然后说道：

    “在我们世界，选择一个地方，挖掘第二个地窟，取名为鼠人地窟。

    “然后把现在怀孕的女地鼠，全部挑选出来，以后她们生下的地鼠幼崽，就安排到鼠人窟中，进行神之教育。”

    “是。”

    蒂蒂亚大祭司点头应一声。

    蒂蒂亚没有说话后，索多吞下口里大块魔兽肉后，道：“神使大人，我们已经清理了神域周边的所有地鼠镇子，现在是否要向更远的区域推进，或者探查海域中的情况。”

    张怒放下喝完的炖汤，夹起一块油炸鱼肉，边吃边说道：

    “嗯，可以开始安排推进了，至于周围海域的情况，今天可以安排一些鲨兵，开始向四周海域探查一翻。

    “对了，那些地鼠居民骷髅傀儡，白亚沙你安排蛛人居民们，指挥祂们把珊瑚岛所有土地，开荒成粮食种植区和养殖区。

    “对了这个珊瑚岛有一种剧毒野果，叫香丝焦，里面蕴含有剧毒能量，也加入种植名单。”

    “是。”索多和白亚沙纷纷应一声。

    随后，白亚沙停下手里的筷子，说道：“神使大人，我刚才收到蛛锋刺客传来有关珊瑚岛中心，那个巨大城池的一些信息。”

    张怒道：“什么信息。”

    白亚沙道：“回神使大人，一支蛛锋刺客小队，昨晚想趁着天黑，潜入到珊瑚城中时，身前出现了一块透明的屏障，将祂们全部阻挡在外。

    “当时这支小队，以为被发现了，结果发现，这个珊瑚城中，并无任何察觉。”

    “透明的屏障，城池里并无任何察觉？”张怒凝眉轻鸣一声，继续道：“除了这个，还有其它发现吗？”

    白亚沙道：“神使大人，第二个发现是，深夜有一支从正北方来的地鼠壮丁，想向该城求助一批鼠奴。

    “结果守在城门口的城池守卫，告知其…所有城池发生了怪事，只能进，不能出，让祂们自己想办法，先组织起来应对异徒。

    “当时有一个地鼠壮丁不信，走进打开的珊瑚城门，然后想要出来，身前也出现了一块透明屏障。”

    张怒听到这里，眉头微锁。

    他隐隐感觉，那层透明屏障，很有可能和本次实战考核有关。

    因为有这一道透明屏障在，间接的就是在保护所有在这鼠人世界，接受实战考核的学生们啊。

    不然按照他俯视那个珊瑚城，里面拥有的地鼠士兵，不下百万。

    而且听说每个城池，还能调动名为鼠奴，其实是祂们鼠人入侵其它世界，俘虏控制起来的其它智慧种族兵种。

    为祂们鼠人当炮灰一样的去战斗。

    想到这里。

    张怒便打算晚点亲自去证实一下。

    因为如果那个透明屏障，真的是老师们布置的，那么他触碰到这些透明屏障，就会听到相应的神域提示声。

    不过在那之前，张怒并不急。

    因为眼前的美食，还没吃完。

    他还想吃完后，让几个神殿侍女，带自己去泡个澡，然后在好好休息一会儿。

    在张怒沉思的空挡，梅洛林出声道：“神使大人，您之前说，在这个世界上，有骷髅主副骨相互融合的相关技术。

    “我在一名地鼠镇长口中得到消息。

    “在对岸大陆上，有一个迪路鼠族，能够通过该族特有的天赋能力，将骨头相互融合起来战斗。所以，神使大人，我想带领安麦迪安，前去了解一翻。”

    卧槽，我就随口说说，结果还真有啊。

    张怒心里微微吐槽一声，随即便开口道：“对岸大陆现在可不太平，有很多神祇的神使在这片世界降临，你和安麦迪安现在冒然过去，很有可能会被攻击，我不是很放心。”

    梅洛林听到神使大人，后面六个，灵魂之火抖动了一下，“谢谢神使大人，可神使大人，如果不趁着那边彻底动乱前，赶到迪路鼠族的聚集区域，以后再过去，那个迪路鼠族，也不知道是否还存在。”

    张怒放下筷子，“既然你执意打算现在过去，那么把金普普斯，以及整个狂暴巨猿人骷髅方阵带过去吧。”

    “谢谢神使大人。”

    梅洛林灵魂之火透出一丝喜悦。

    随后，张怒向在场众信徒，转达他和波斯猫城、望海城，达成了联盟的事情。

    让她们在清理大海岛上鼠人镇子时，遇到这两个城池的土墙防御，不要进入其中。

    若是遇到这两个城池的智慧种族，在土墙外，被地鼠先锋部队袭击，就支援一下。

    在用餐中。

    张怒把原本打算在神殿大厅，听自己信徒们询问的一众问题，全部在这一张玉石用餐桌上，处理完。

    并且下达开始总攻珊瑚岛的命令。

    下达完这个命令后，几个信徒速度离开餐桌，去执行神使大人，下达的最新命令。

    而张怒则继续在这里吃着他的早餐。

    这一吃，张怒足足吃了两个小时，才彻底感觉自己吃不下了。

    一旁两个专门伺候张怒的神殿侍女，见神使大人新点的几盘醉酒魔兽肉，都吃完。

    其中一个上前一步，吐气如兰的询问道：“神使大人，您还要加餐吗？”

    张怒歪歪斜斜的站起来，说道：“不行，已经吃不下了。你们两个小丫头，过来扶本神使去泡温泉。啊，这几盘醉酒兽肉，后劲来得太快了，头好晕沉。”

    