
    天玉坑假山上。

    身无寸锦衣的张怒，左手臂撑着昏迷奇香蜜诺的细臀，让其贴趴在自己肩部上，站在竹房楼阁大门口。

    远远看去。

    就好像一个青年抱着一个白雪小公主，站在自家大门前一般。

    从二楼水果房出来后，张怒就准备带这个如蜜膏制造的香甜玉人，去泡个澡，把她身上浓烈的香蜜味，冲淡一些。

    同时。

    他也准备把她身上那件，粘着有不少香蕉水果汁的雪白衣裙。

    褪下来清洗干净。

    因此，张怒刚出现在竹楼大门前，双眼就竹楼侧边，那条流淌着热气腾腾清澈溪水的主溪流望去。

    “这条主溪流是整个温溪的源头。”

    “如果把奇香蜜诺扔在主溪里泡澡，瀑布下面的天玉池，还有天玉坑外的汤池，搞不好就都有一股香蜜味。”

    “不能带她在这里泡澡啊。”

    张怒微微摇了摇头。

    随即，他双目光望向假山上，那些大大小小，深浅不一，藏匿在细竹青藤，青草中的十多个温泉坑。

    这些温泉汤池都不大，最大的一个叫月亮池，就在竹楼大门正前方两米。

    月亮池形似椭圆，占地五十多平方米，水深一米半到两米左右，池里铺散了一层十厘米厚的月亮玉石珠子。

    因此，即使到了晚上，这清澈见底的月亮池中，都会散发微微的月华光亮。

    照亮整个汤池。

    人若是晚上在这汤池中泡澡，就如沐浴在浩瀚莹光之中，很容易诞生一种心情无比愉悦的唯美体验。

    月亮池的池壁上，还有不少玉石座椅。

    这些玉石座椅，都有升降装置和拉伸功能。

    因此，这些玉石座椅在水中，它们的高低，长短各不同。

    有的距离池底比较深，有的距离池底比较浅，有的玉椅看起来，只能坐一个人，有的看起来好像能两个人一起并排坐。

    有的玉椅能拉伸成长条玉椅，让多个人并排坐。

    在这些被拉成长条的长条玉椅上。

    张怒在这五天里，没少和自己的美蛛侍女，额头对额头，脚趾对脚趾，躺贴在这长条椅上泡澡，感受着水流的不断冲刷。

    带来的各种舒服体验。

    而现在，张怒似乎有想重复这种舒服体验的想法，正手托着毫无一丝重量的奇香蜜诺，缓缓走到这月亮池的长条玉椅边。

    似乎是准备把奇香蜜诺放在玉椅上。

    好好洗洗。

    张怒半蹲下身，伸手模了一下月亮池的水温，感觉不是很烫手。

    随即，他双手抱紧怀里的奇香蜜诺，望向着月亮池的中间，猛然纵身一跳。

    噗...

    一朵巨大是水花升起，溅起大片的水滴，这些水滴在晨曦的照耀下，变成五彩琉璃珠，滴落回月亮池中。

    张怒跳入到清澈见底的池水中后，并没有马上带着奇香蜜诺露出水面。

    而是在池水中，伸手，将她那件雪白的羽毛裙衣，速度褪去。

    在褪去雪白羽毛的裙衣后。

    张怒正想将奇香蜜诺巨峰上的雪白裹巾，还有裹臀的三角裹布，速度拉掉。

    然后浮出水面。

    游去长条玉椅时。

    突然，张怒停下手里的动作，因为他发现，奇香蜜诺竟然能在水中自由的呼吸！

    有这个意外发现后。

    张怒反而不急着想浮出水面。

    而是直接在这池水中间，用拉扯掉两块裹巾，慢慢给平放在月亮玉石珠子上的玉人，慢慢轻柔细心的清洗了起来。

    张怒给奇香蜜诺清洗她那娇嫩体态时。

    他有一种不同于当初在这池水中，享受织莉莉和织莉香两姐妹。

    给自己清洗身体时，带来的特殊感觉。

    张怒感觉此刻，在自己手里的奇香蜜诺，柔软得就像一块富有弹性的白玉豆腐。

    体态完美的无可挑剔。

    不由得，他在心里感叹起来。

    奇香蜜诺的皮肤，实在是太白太嫩，又太滑了，而且该大的地方也很大。

    全身竟然只有头发有毛而已。

    张怒给其清洗雪峰时，感觉一只手都清洗不过来，就用两只手，后面感觉两只手也不够用，就用第三只脚。

    清洗了快五分钟后。

    张怒感觉自己身体的闭氧就要到极限了，便双脚一瞪，冒出水面大口大口的呼吸，给自己的肺腑补充一下氧气。

    在补充氧气的空档，张怒低头望着池水中，平躺在月亮石上的玉人。

    只见其小小的肚脐眼旁边，有不少红红的痕印，那些痕印，都是刚才他刚才，没有控制力道，太过用力清洗制造出来的。

    “这丫头的肌肤实在是太细嫩了，细嫩的像是豆腐，稍微一用力，就容易出现痕印，真怕她在水里，会融化掉一般。”

    张怒轻声感叹着。

    “神使大人，您是在说我们吗？”

    听到身后传来清脆悦耳动听娇嫩声音，张怒转身望去，只见刚才十六个熟睡的贴身人面美蛛侍女，正出现在竹房楼阁的大门。

    这十六个张怒现在的贴身神使侍女，全都没有任何遮体的轻纱。

    此刻，她们各色的发丝上，粉嫩的冰肌上，妩媚撩人的脸上。

    都有不少滴落的水滴。

    很显然，她们醒来后，都在二楼中简单清洗过身体，才走到一楼。

    张怒看到她们那么快睡醒，还如此多娇诱人，心里顿时有一丝，想再和她们大战三百个回合的想法。

    不由得，他大笑一声道：“小美蛛们，快过来看看，本神使的绝美雪莲。”

    “绝美雪莲？”

    美蛛侍女们听到神使大人的声音，都轻咛一声，就迈动透白如玉的三寸金莲，点在鹅卵石铺成的地面，向月亮池盈盈走去。??

    众美蛛侍女走动之时。

    张怒看到，走在最前面的白咪雅，她额头上的一两滴水珠。??

    正顺着她湿漉漉的头发，流过吹弹可破的脸颊，再在精致锁骨上积起一小摊水洼后，便顺着锁骨口，如决堤湖水。

    流至那对高耸的山峰之上。??

    或许是山峰太过雄伟坚挺，水珠流至峰顶之后，便悬挂在了淡红色的崖尖之上。??

    似落非落的小水珠，在晨曦光芒的衬映之下，显得无比夺目，诱人。

    张怒吞咽了一下口水，发现自己这具人面蛛人身体，好像又有无限活力了一般。

    特别想要把这股活力，彻底释放出去。

    灌溉到那十六方良田上。

    刚才在池水中。

    张怒并没有吃掉奇香蜜诺，因为他想对方自愿让自己吃掉，才吃掉。如果对方不自愿，那么他最多就点到即止而已。

    点到即止，浅尝若止。

    是张怒给自己设置的最后底线。

    也是他在这欲海中，心里保持最后一点理性原则，而这理性原则还包括了不炼铜。

    率先走到月亮池边的织莉香，看着池底的少女，眼里透着一丝疑惑道：

    “神使大人，您说的绝美雪莲，该不会是那池低的这个蛛人少女吧。咦，不对，她好像不是我们蛛人姐妹。”

    “姐姐，她长着两个银耳朵，身高好像比我们矮半截，”织莉香身后的织莉莉，半趴在姐姐身上，眨着妩媚的眼睛，“但那两峰峦，好像比姐姐你都大呢。”

    “神使大人，这个少女好可爱啊。”白咪雅半蹲在池边。

    诺咪雅瞄了一眼池水中，张怒坚挺出鞘的长剑，然后才细细望向池底少女，最后淡红着脸道：“神使大人，这少女叫什么名字吖。”

    “神使大人，她也是您的贴身侍女吗...”又一人面美蛛侍女，发出好奇的声音。

    “神使大人，她旁边那件衣服…”

    看着十六个走到池边，好奇望着池水中间的奇香蜜诺，发出莺莺燕燕娇嫩好听声音的众美侍女。

    张怒笑道：“哈哈，我就知道你们会好奇这些。听好了，她叫奇香蜜诺，珊瑚城的女祭司，暂时还不是本神使的贴身侍女。”

    十六美蛛侍女，听到神使大人这句话，纷纷抬起头，妩媚大大的美目里透着震惊道：“神使大人，她是珊瑚城的女祭司！”

    张怒看着她们震惊的小模样，笑道：“是啊。本神使抓到她，是一次意外。哎，原本想通过她了解这个世界更多事情，结果抓住后，才发现其因为某种原因受到精神反噬，陷入了深沉昏迷。一时难以醒来。”

    “哦，原来如此。”

    众美侍女露出一丝焕然，随即又道：“神使大人好厉害。”

    张怒看着池边没有自己的命令，而不敢冒然下水的众美蛛侍女们。

    他招了招手道：“你们都下来泡泡温泉，本神使继续带你们做晨间运动，锻炼身体，顺带给你们安排点事情。”

    “是，神使大人。”

    听到神使大人这句话，众美蛛侍女们，身体微微一荡，神色露出一丝迷人妩媚。

    她们在这五天里，和神使大人每天都有做晨间运动。

    因此，各个自然都知道，神使大人说的晨间运动是什么。

    当即，十六个美蛛侍女们，如下饺子一般，扑通扑通的跳跃到月亮池中，向在月亮池中间的神使大人游去。

    张怒见众美蛛侍女游来，好像要把他包围住一般，顿时大笑一声。

    然后，他身子一沉，直接沉到两米的池底，准备在池底，带众美蛛做晨间运动。

    并且顺带邀请她们吃点香蜜水...

    很快，清脆娇嫩的合欢歌声，开始悠扬而富有节奏的在假山上响起…

    三个小时后。

    张怒感觉身体锻炼得差不多后，就带着泡在池水中间三个小时的奇香蜜诺，游到月亮池壁边。

    然后，他选了一张单人玉椅。

    坐上去。

    坐在这张单人玉椅上。

    张怒腰部有一半泡在温水中，而在张怒怀里的奇香蜜诺，则是双玉肩都泡在水里。

    和奇香蜜诺玉肩泡在温泉里的。

    还有张怒给她清洗干净，然后穿在身上的雪白衣裙。

    这雪白衣裙也不知道是用什么布料制作，在温水中飘柔如丝发一般。

    羽毛裙摆晃动起伏，好似海带，海草一般摇摇摆摆，丝柔异常。

    让张怒有一种很特别舒服的体验。

    在张怒抱着奇香蜜诺，坐在玉椅上的时候，十六个被张怒锻炼了一遍的妩媚美蛛侍女们，也游荡到池壁上的玉椅上。

    等待神使大人的任务。

    张怒望着她们，开始安排起任务来。

    “白咪雅、织咪雅，今晚我本神使将要在这月亮池旁，招待两位其他神祇的神使，共进晚餐。你们去嘱咐让神殿用餐房里的几个美蛛厨师，准备好各种美食。”

    “是，神使大人。”

    白咪雅和织咪雅速度应一声，就想要离开去，便听到神使大人的声音响起。

    “先不急着去交代安排，等我全部交代完后，你们再离去。”

    白咪雅和织咪雅轻“嗯”一声，再次坐到玉椅上。

    “悠尤克，若咪雅，叶斯莉，你们去准备几张大小不一的水卧榻，还有充气的皮圈，放在天玉池旁。”张怒望向远处，三个坐在同一张玉椅上的美蛛侍女。

    这三个美蛛侍女，长得无比像，都有着高挑的身材，细致的鹅蛋脸，清纯的琉璃绿色瞳目，和一头卷柔和褐金长发。

    不过她们三长得无比像，像得好似三胞胎，但只要知道她们三美蛛的姓。

    就可以知道。

    她们并不是三胞胎。

    只是长得太像了而已，以至于很容易第一眼以为她们三个是三胞胎。

    对于她们三美蛛。

    一开始。

    张怒也很容易认错。

    但在这五天里，他无比深入摸索的了解了一下，她们三的不同滋味后。

    现在，他只要看一眼，就不会再分辨不出，她们谁是悠尤克，谁是若咪雅，谁是叶斯莉。

    这三美蛛收到张怒的任务，都立马应声道：“是。”

    随后。

    张怒也给其它几个人面美蛛侍女，交代需要交代的任务。

    其中，有两个被张怒安排去准备飞禽骷髅，去接柳曲阳和王玲。

    将任务安排后，张怒身边美蛛侍女，就全部都散得只剩下织莉香和织莉莉。

    张怒望着这两美蛛侍女，给她们两一个长久的任务，那就是以后定时给奇香蜜诺。

    喂食水果汁。

    时间过得很快。

    张怒吃了织非雅送来的午餐，就带着两美蛛和奇香蜜诺来到了竹楼三楼。

    准备正正经经的好好补补觉。

    等待夜色的到来。

    PS：最近每天都发福利，是不是要投点票票，点点广告，打个赏，多多支持下。

    