
    深秋的珊瑚海岛，天黑得非常快。

    在快要七点的时候，整个大海岛就笼罩在夜色下。

    而在这时。

    在神殿大厅正前方的神殿台基石阶上。

    张怒的四个贴身神使侍女，若咪雅和若咪娜、悠尤克和悠妮斯。

    她们四女，盈盈走动着柔美身姿，向远处，两从前线召唤回来的大骷髅鸟走去。

    这两大骷髅鸟，体型比大帝火焰鸟小了一点，生前是一种凶猛的魔兽，叫翼角飞鸟，战力都达到了三阶半。

    据说，翼角飞鸟体内，有一丝极其稀薄的双头金翼龙血脉。只要把这一丝血脉引出，就能成长成圣兽。

    这两翼角飞鸟骷髅，原本是在前线，跟随在门牙族长身边，作为他空战的王牌飞禽魔兽骷髅一员。

    不过，由于蒂蒂亚大祭司得知神使大人，准备设宴招待其它神祇的神使朋友后。

    立马停下复苏地鼠骷髅的工作，亲手安排起了这场宴席的工作。

    首先，她先是安排神殿用餐房的厨师门，把神使大人那天在神殿用餐房三楼，吃过的七十多道的美食。

    还有这几天，神使大人在温溪中，喜欢吃的几种美食，全部列入晚宴名单。

    其中，就有当初神使大人，吃得最多的醉酒魔兽肉，还有神使大人赞声不绝的状元圣汤。

    随后，蒂蒂亚立马让前线的门牙族长，将这两巨禽骷髅召唤回来，用于接波斯猫城和望海城中，那两位神使的座驾。

    因为她感觉，自家神使大人的神使盟友，一定要规格最高的座驾礼数，才能体现出自家神使大人该有的身份和威严。

    所以，在召唤回这两骷髅鸟的时候，蒂蒂亚还调动了一百个战力在一阶，穿着整套铂金装备的蛛弩手，乘坐在一百只三阶飞禽骷髅头上，准备跟随其后，进行护航。

    当若咪雅和若咪娜、悠尤克和悠妮斯，两人一组，速度到这两骷髅鸟头上。

    然后驾驭着它们飞离怒火城时。

    这百人队的三阶飞禽骷髅队伍。

    在一名身穿灰色皮甲蛛人战衣，手持加长版巨弩的蛛弩队长命令下。

    速度一分二。

    然后跟随在两头翼角飞鸟后面，一队朝着东面飞去，一面朝着西北方向飞去。

    飞向东边的翼角飞鸟，是打算去波斯猫城的若咪娜和若咪雅。

    若咪雅是若咪娜的姐姐。

    不过，她们并不是亲生姐妹。

    而是同父异母的姐妹。

    因此，两美人虽然在血脉上是姐妹，但长得一点都不像。

    若咪雅有一双清纯的绿色瞳孔，而若咪娜的瞳孔却是鎏金色。

    若咪娜的眼睫毛，比若咪雅都要稍微长一点点，鼻尖也小了一点点。

    因此。

    若咪娜白嫩细腻的脸上，时常让人感觉到，妩媚中似乎还蕴藏着三分锐利气质。

    若咪娜站在若咪雅身后。

    她小巧下巴放在姐姐玉肩上，然后一边望向远处，一边伸着一根青葱小指，卷着自己金丝曲发，打着一个又一个蝴蝶小结。

    突然。

    她看到远处出现一片烛火通明的城池，便道：“姐姐，前面那个小城，应该就是神使大人说的波斯猫城了吧。”

    “嗯。”若咪雅见到若咪娜一直在玩着自己的金丝曲发，便继续道：“妹妹，都成年了，还一直和小时候一样老玩头发呢。”

    若咪娜嬉笑道：

    “嘻嘻。

    “姐姐为什么不可以？

    “姐姐你知道吗，那天我和神使大人，在那个只能容纳两人的月胡池里。

    “我正要接收神使大人的洗礼时。

    “当时我有点紧张。

    “然后神使大人叫我放松，又叫我玩自己的头发，打满头蝴蝶结给他看。

    “好奇怪哦姐姐。

    “神使大人怎么知道我紧张时，打蝴蝶结可以缓解紧张。”

    “也许是神使大人也和神一样，能洞悉过去和未来吧。”若咪雅边说着，边想起她在果泥房中，接受洗礼时，神使大人温柔的告诉她，“不要害怕，闭上眼。”

    然后，她就在果泥房中闭上双眼，完成了生命的洗礼，体会到了前所未有的体验。

    在若咪雅回想着美妙体验时，耳边听到妹妹的声音再次响起。

    “姐姐，你说，神使大人现在是肉体凡胎，我们和神使大人，在天玉坑温泉中，如此待了五天。我们以后，会不会怀下神使大人的子嗣吖。”

    听到若咪娜的这句话，若咪雅微微一怔，她从来没有想过这个问题。

    她想了一下道：“不知道，应该会吧，毕竟神使大人肉体凡胎。也可能不会吧，毕竟七年后，神使大人就要离开我们这个世界，可能不会让我们怀上。”

    打了十多个蝴蝶结的若咪娜。

    她听到姐姐这句话后，停下双手，环保住若咪雅，很是用力抱着。

    “姐姐，我舍不得神使大人。神使大人和我们玩在一起的时候，不像外表看起来那么冷淡，而是看起来好温柔，好体贴。”

    若咪雅任其妹妹环抱着，轻嗯一声道：“姐姐也舍不得。所以，让我们在有限而短暂的时间里，和大家一样，用心服侍好神使大人。不要想这么多影响心情的事情吧。”

    “知道了，姐姐。”

    若咪雅安抚完妹妹后，望着远处城墙站着的一群波斯猫人，轻声说道：

    “快到波斯猫城了，把你的蝴蝶结松开。等会见到那个猫城的神使大人，可不要因为紧张而打起蝴蝶结哟。”

    “才不会呢。”

    若咪娜吐了吐小巧舌，松开抱住姐姐的双手，然后把十多个头发扎成的蝴蝶结。

    全部一一捋掉。

    …

    在波斯猫城的城墙楼台上。

    柳曲阳单手搂着自己的女祭司阿曼芭比奴，带着身侧一众信徒，正在城墙上，等待蛛落大哥，安排接送他的队伍到来。

    在他身侧，除了不少重要信徒外，还有二十多个，各有千秋姿色的波斯猫女。

    这二十多个波斯猫女。

    都很年轻。

    大大有灵气的猫眼里，都还透着一丝不韵世俗的乖巧可爱，还有顺从。

    刚才。

    柳曲阳收到蛛落大哥的信息后。

    在卧榻上，欢快和自己的信徒们，折腾了三个小时后，才在众猫女伺候下。

    换上干净的衣服离开卧榻。

    随后。

    他就让自己的阿曼芭比奴大祭司，去通知这几天，从几万波斯猫人中，千挑细选出来十个最美年轻猫女。

    让她们换上波斯猫城神殿侍女的服饰。

    然后，今晚都随自己，去报答曾经拯救她们波斯猫城，免遭屠难的蛛落神使。

    这十个最美猫女中。

    有之前负责他猫女剑卫的金妮丝，还有负责他橘猫射手的银妮丝。

    这两猫女，都还没有过配偶。

    还是单身。

    在本次猫女选美中，被公认为男女中，姿色在第二和第三。

    原本这两猫女，柳曲阳想留给自己的。

    至于本次猫女选美的第一名？

    是一只刚成年，就拥有精英资质，身材傲人的黑耳猫女，阿塞琳娜奴。

    阿塞琳娜奴拥有一头长而飘逸的黑发，瘦高白脂脸上，不单有属于波斯猫人特有的可爱，还带有一丝撩人的野兽气息。

    一米七八的软柔无骨身体。

    就好似水做的一般。

    如果好好培养，然后换上一身皮质黑衣，柳曲阳感觉，完全可以让阿塞琳娜奴成为一名强大黑耳刺客。

    将这最美前十猫女挑选出来后。

    柳曲阳留下排名第三十到二十的猫女，就下达了曾经和张怒约定好的协议。

    让所有的猫人信徒们，成年后，就快点结婚。

    还没过繁殖期，但因为他之前的命令，只生了一胎就没有生的猫女们。

    赶紧和自家的猫公，努力起来，多生多孕，直到渡过繁殖期。

    以此开始，打算让波斯猫城，拥有井喷式的人口增长。

    其实，柳曲阳神域人口达到三万多的时候，就和所有在高三阶段的学生一样，神域信徒人口已经到了危险的人口爆发期。

    人口爆发就需要更多的食物供应。

    而食物，又因为神域劳力不足，难以有效得到满足。

    不过现在。

    自己神域人口一旦爆发，柳曲阳不用在担忧自己，会养不起这些波斯猫人信徒。

    因为他有蛛落大哥提供五万多骷髅劳动力，可以让他速度发展自己神域里的农牧业。

    而这一次。

    他打算带上这十美猫女，其实还想和蛛落大哥商量一些事情。

    比如再借点劳力，然后引荐自己一个比较好的同桌，进入怒火联盟。

    不过话说回来，蛛落大哥会不会收下这十个娇柔猫女啊。

    如果不收，那我就自己用了。

    反正心意到了。

    柳曲阳心里暗暗想着。

    猫，有着无比良好的夜视能力。

    在波斯猫城上，柳曲阳正琢磨着蛛落大哥，到时候会不会喜欢自己给他准备的土特产时，他突然看到，夜幕之下的远方，出现了一群巨大的骷髅鸟。

    看到这些骷髅鸟，柳曲阳吓了一大跳。

    这些骷髅鸟，除了飞行在最前面的那一头是三阶半外，在这头巨大骷髅鸟后面的五十只骷髅鸟，战力竟然都达到了三阶！

    而且不单单如此，柳曲阳看到骷髅鸟上那些弩手，战力虽然只有一阶，但是他们那身装备，竟然都是铂金级别。

    “这真的是一支小小的接送队伍吗？，这也太，太，太强了吧。”

    柳曲阳心里震惊。

    随后，他看了一下自己信徒们的装备一眼，很受打击的在心里叹道：

    “自己神域的装备制造，都还停留在青铜，偶尔才出现白银装备，也只有运气极好，才出现两件黄金装备，就让班里不少同学羡慕不已。”

    “而蛛落大哥，就连一阶战力的信徒，都装备着铂金装备。”

    “真是人比人，没得比啊。”

    ...

    随着翼角飞鸟，越来越靠近波斯猫城。

    站在骷髅鸟头上的若咪雅和若咪娜，很快看清在城池上所有等待她们的波斯猫人。

    柳曲阳因为要去蛛落大哥神域赴宴，然后还要去泡温泉。

    因此，他全身只穿着一件宽松的衬衣和雪白长裤，和周围穿戴着装备的波斯猫人。

    无比格格不入。

    所以。

    在翼角飞鸟上两美蛛，刚飞到城墙前，就瞬间分别出，谁是神使大人的客人。

    两美蛛站在翼角飞鸟骷髅头上，先是向柳曲阳礼貌行了一礼，然后才开口道：

    “见过波斯猫城的撸猫神使大人，我们神使大人让我们两，前来接撸猫神使大人，到怒火城做客。”

    柳曲阳看着面前这两妩媚无比的美蛛，凭借他的经验，他可以看得出这两神使侍女，铁定已经被蛛落大哥吃了。

    见此，他心里不由得松了一口气，只要蛛落大哥不在一颗树上吊死。

    那么他相信，等会蛛落大哥一定会喜欢自己准备的土特产。

    柳曲阳点点头道：“嗯。”

    然后，他意识一凝，伸手一挥。

    瞬间，准备随他前去赴宴的一杆猫女们，身后都出现一对半透明的翅膀。

    随即，这一杆猫女，速度扇动起那半透明翅膀，跟随她们的神使大人，朝大骷髅鸟背上，那准备好的驾台飞去。

    当这一杆猫女，都落在驾台上。

    若咪雅和若咪娜看了一眼，坐在翼角飞鸟背上，那张卧榻上的客人，还有在软卧榻前面，并排左右站着的二十一个波斯猫女。

    随即，她两意识一凝，速度调转方向，朝温溪的方向飞去。

    而在望海城上，王玲则带着她的大祭司，也在两美蛛的带领下，速度朝温溪的方向飞来。

    ...

    当夜幕开始降临，张怒在一阵阵舒服的，愉快的体验中，缓缓醒来。

    看着腹部下，两用特殊方法，在自己规定的时间里，叫醒自己的两美蛛侍女。

    张怒闭上眼，缓缓的享受了一会儿后道：“还有一个小时就八点了吧。”

    “是的，神使大人。”

    织莉香停下口里的动作。

    她抬头微红着脸道：“神使大人，您的两位神使朋友，刚刚到天池坑，正在天玉池中泡澡。”

    “他们全都是单身前来的吗？”

    张怒问道。

    “神使大人，他们都带了随从前来。”织莉莉也停下口里的动作，抬头继续说道：

    “神使大人，望月神使，带了一个女祭司。撸猫神使，也带了自己的女祭司，还有二十个波斯猫侍女。”

    张怒想了一下，又问道：“那两女大祭司，还有波斯猫侍女，都怎么安排。”

    “神使大人，也在天池坑边，陪他们神使大人泡澡呢。”织莉莉说着，又回忆道：

    “神使大人，您的两位神使朋友，现场设计了十多种奇怪的衣服，就好像和神使大人那天变出来的三角形裤子很像。然后让织非雅祖母安排人速度制造了出来，就让那两女祭司，还有猫侍女们，都换上了这些衣裤，在一旁伺候着她们泡澡。”

    张怒听罢，轻笑一声。

    “嗯，那种叫泳衣，也叫内衣。”

    “泳衣，内衣？”

    织莉香和织莉莉轻咛一声。

    张怒轻“嗯”了一声，然后双手轻抚了一下她两的丝发，示意她两继续干活。

    给自己制造舒服的体验。

    当舒服的体验结束，张怒微微睁开眼，望了一眼水卧榻上的天窗。

    过了一会儿。

    他才起身，带着两按照自己的心意，换上连体泳衣的织莉莉和织莉香，朝主卧室走了出去。

    准备去见自己的两个盟友。

    