
    竹房楼阁三楼。

    张怒带着两叫醒自己的美蛛侍女，刚走出主卧室大门，一阵甜甜诱人的香味，就朝他扑鼻而来。

    “好香啊，”张怒深吸了一口气，望向身后两个，都穿着一件蓝色连体露背泳衣的美蛛侍女，“你们两姐妹，能闻得出，这是一道什么美食吗？猜对都有奖哦。”

    在张怒身后的织莉香和织莉莉。

    听到猜出这一道菜是什么，会有奖励，顿时，两女大大妩媚双眼透出一丝兴趣，速度闭上眼，想立马闻出这道美食是什么。

    很快，织莉香睁眼说道：“神使大人，这股香味带着一丝清甜，清甜中还有淡淡草本植物香，应该是用幻欲铁藤条的藤肉和雪糕，在添加了辅香油，制成的魔幻香糕。”

    张怒伸手，在她嫩滑鼻尖轻刮了下，笑道：“没错。”

    “姐姐好厉害，好快就猜对了。”织莉莉睁开眼，望向张怒继续道：“神使大人，我姐姐猜对了，你打算给我们什么奖励。”

    “哈哈，奖励嘛…”张怒将两美蛛搂到身上，边带着她们往楼下走去，边在其耳边小声道：“那就是晚点用这雪糕…”

    听到神使大人的奖励是什么后，两美蛛微红着脸，道：“神使大人，讨厌，又调戏我们姐妹两…”

    “神使大人，全身抹了魔幻雪糕，感觉好浪费哦…”

    “是啊，要不到时候那些雪糕粘在我身上，你们都过来吃干净如何。”

    “神使大人，讨厌。”

    在和自己两个美蛛调笑声中，张怒走到二楼时，意识微凝，打开了联盟频道。

    准备看看联盟频道里，柳曲阳和王玲两来到温溪后，都给自己发来了什么信息。

    很快，一方只有张怒才能看得到的联盟聊天窗口，出现在他的眼前。

    【联盟窗口】

    【撸猫神使】蛛落大哥，我和王玲妹子来您神域了，快出来招待我们。

    【望月神使】蛛落大哥，刚才我在骷髅鸟上，俯视你神域，感觉蛛落大哥你神域好热闹，发展的好快啊，现在好想去逛逛。

    【撸猫神使】蛛落大哥，你这温泉真美，负责温泉的信徒也很美啊。就是她们的服饰，泡温泉为啥还要用浴巾裹体啊。

    【望月神使】就是就是。蛛落大哥我发现你的信徒们，居然还在用裹巾充当内衣，好原始啊。

    【撸猫神使】斯~望月妹子怎么发现的！

    【望月神使】你更衣间里没有裹巾柜吗？

    【撸猫神使】喵，还真有。原来这是用来当内裤的，我还以为是干啥的呢，原来是裹在浴巾里防泄露。太原始了。

    【望月神使】是啊，嘻嘻，有点新奇。

    【撸猫神使】望月妹子，你换上浴袍了吗？我先带信徒们去泡澡了。

    【望月神使】我出来了，等等我。

    …

    【望月神使】不行了，撸猫大哥，穿浴袍泡澡，我感觉很不习惯，我要把浴袍里的裹巾，改造成现代的泳衣。

    【撸猫神使】同意，这样泡着好难受，蛛落大哥你泡澡，也是穿这些浴袍的吗。

    ...

    【望月神使】换上这些自己做的泳衣泡澡后，舒服多了啊。

    【撸猫神使】是啊，我闻到假山上，穿来一股好香的味道，好期待蛛落大哥的晚宴派对，给我们准备了什么美食。

    【望月神使】+1，换上泳衣后，泡得好舒服啊，我要眯一下了。

    【撸猫神使】我也眯一下，坐等蛛落大哥的晚宴派对。

    看着他们两人在聊天频道里的对话。

    张怒可以知道，他们两应该都很守规矩，提前一个小时被自己安排的信徒接送到温溪后，没有因为晚宴派对还没开始，就离开温溪。

    在自己的神域里逛。

    而是自己在天玉坑里，提前泡起澡来，等待宴席的开始。

    看完联盟频道的信息后，张怒搂着两美蛛，从二楼走到一楼的楼梯口。

    到了一楼后，张怒就松开了搂住两美蛛，在她们泳衣里游走的手指。

    此刻，在竹房楼阁大门外的左侧，正摆放这一条长三米，宽一米五的长条形玉桌。

    玉桌上铺着雪白的丝布。

    丝布上，是一个又一个用保温玻璃圆盖，盖住的一道道能让人，光是看一眼，就能口水直流的异世奢华美食。

    在这美食桌前，还有一张不小的餐具玉桌，上面放着各种酒，红酒，白酒，香槟，还有各种不同的果汁，以及高低不同的玻璃酒杯，玉碟盘，金刀叉，银筷子等用品。

    张怒目光从这张餐具玉桌移开，望向放在月亮池边的几张毛绒绒水沙发，还有在水沙发台前的四五张玉桌。

    这些玉桌上，同样有一道道不同的美食甜点，正用玻璃盖子盖着。

    透过假山上，布置的各类水晶发光石。

    张怒感觉此刻，自己这个宴会，要是一台现代钢琴，在一旁弹奏。

    有一支会跳交际舞的美蛛队伍，在一旁轻跳，那就完美了。

    在假山主溪流旁，蒂蒂亚大祭司指挥着，二十多位美蛛侍女，正要将一道道不同甜点，摆放到月亮池旁边的四五张玉桌上。

    当张怒出现在竹房楼阁大门时，蒂蒂亚速度上前行礼道：“神使大人。”

    张怒微微点点头，借着月亮池发出来的光亮，看向一旁餐桌上的美食，说道：

    “都准备好了吗？”

    “神使大人，按照您交代的，都已经布置好，现在除了醉酒魔兽肉和状元圣汤，就都准备好了。”

    听到醉酒魔兽肉这道菜，张怒下意识头皮发麻了一下，这道菜好吃。

    但后劲来得极快。

    有点不适合他这种不会喝酒的生物。

    不过，张怒并没有让蒂蒂亚取消这道美食，而是说道：“现在大海岛是什么情况。”

    蒂蒂亚听到神使大人询问大海岛的情况，便速度道：“神使大人，现在门牙族长已经将九层的地鼠镇子清理干净，大概明天就能清理掉所有地鼠人镇子。”

    “至于大海岛上开荒的土地，这六天来，已经开荒了农用地，两千平方千米；

    “养殖畜牧用地一千平方千米；

    “果园用地八百平方千米；

    “二十个大小不一的码头捕鱼港口，正在大力建造，预计半个月能完工。

    “伐木面积已经达到了四千平方千米，大海岛上拥有矿物资源，已经全面接手，正在…”

    听着耳边的汇报信息，张怒望着在黑色大祭司袍中，蒂蒂亚跳动的灵魂之火。

    微微有些怔怔出神。

    他想起很久以前，蒂蒂亚还是小女孩的时候，那时候她有一点点傲娇。

    很是可爱的傲娇。

    可现在，张怒感觉变成骷髅后的蒂蒂亚，虽然对自己有着狂热和虔诚的信仰。

    但似乎小时候那种骨子里傲娇的性格。

    完全变没了。

    “……有一千两百多万地鼠尸体，将在一个月内，转化的地鼠骷髅，如果…”

    张怒摆了摆手，打断汇报详细工作的蒂蒂亚道：“好了蒂蒂亚，剩下的，本神使已经了解释清楚，不用说了。”

    “是，神使大人。”蒂蒂亚大祭司说道。

    张怒轻‘嗯’一声，顺着主溪流朝着瀑布口望去，“去通知望月和撸猫两位神使大人，上来用餐吧。”

    “神使大人，您稍等。”蒂蒂亚大祭司说完，带着自己几个神殿美蛛侍女，朝一旁升降房走去。

    张怒则转过身，示意自己的十六个神使美蛛侍女们，把餐桌上的玻璃圆盖打开。

    当一个一个玻璃盖被打开，满桌诱人美食味道，引诱得众美蛛侍女们，忍不住偷偷吞咽了一下口水。

    张怒听到自己贴身美蛛侍女们，吞咽口水声，大笑道：“忙了一天，都饿了吧，想吃吗？”

    距离张怒最近的织莉莉说道：

    “神使大人，我们不饿。”

    张怒走上前，轻刮了一下她的细鼻，“撒谎，可是会被神使大人用魔幻雪糕，涂抹全身，好好惩罚的哦。”

    织莉莉轻吐了吐小舌，道：“神使大人，这是你招待朋友的，我们想吃也不敢吃。”

    “哈哈。”

    张怒大笑一声，伸手搂住诚实了的织莉莉。

    然后对着她脸上那两细嫩淡红叶子。

    狠狠的来了一口。

    以示惩罚。

    良久，唇分后。

    张怒，望着自己的神使侍女们道：“小美蛛们，你们这几天让本神使过得很愉快。本神使怎么舍得饿了你们。今晚的晚宴主题，叫温泉派对。等会我说晚宴开始，那么到时候，你们有什么想吃的，就都拿去吃。”

    张怒说完，众美蛛侍女，微微有些迷糊。她们互相看了一眼。

    都在疑惑什么是温泉派对。

    穿着一件灰色宽松披风的白咪雅，好奇问道：“神使大人，温泉派对是什么？”

    张怒听到白咪雅的声音，正要解释时，身后假山升降房方向，突然响起一声男音。

    “派对，泛指聚会、晚会、晚宴一类的社交活动。

    “简单理解，就是我们神使带着女伴，侍从，眷待，聚在一起吃喝玩乐，庆祝、放松，聊天的活动方式。

    “也是促进神使和神使交流，增进感情或达成某种共识的聚会模式。”

    张怒听到柳曲阳的声音，放开怀里的织莉莉，转身向其望去。

    只见柳曲阳穿着四角花泳裤，单手搂着穿着性感白色连体泳衣的阿曼芭比奴。

    带着身后，一堆穿着各种类型泳衣的貌美猫侍女，正缓缓走来。

    柳曲阳向张怒走过来时，双眼望着玉桌上各类美食，喉结不断涌动着。

    似乎在吞咽着口水一般。

    在柳曲阳向张怒走来的时候。

    张怒的十六个贴身神使侍女，速度排成两队，整齐站在她们的神使大人身后。

    然后右手放在左肩上，微低着头。以示对走来的这名猫人神使的尊重和礼貌。

    当柳曲阳走到张怒面前。

    他双目才从美食上移动开，同时放开怀里的阿曼芭比奴，望着张怒语气亲切愉快自然道：

    “盟主。”

    在柳曲阳叫张怒盟主的时候。

    猫女阿曼芭比奴，则带着身后二十多个猫女，右手放在左肩上，行礼道：

    “波斯猫城大祭司，阿曼芭比奴，见过蛛落神使大人。”

    阿曼芭比奴说完，身后众猫女也齐声道：“见过蛛落神使大人。”

    张怒点点头，说道：“今天是温泉美食派对，刚才你们的神使大人，已经解释了派对的含义，那么今天，都无需太过多礼，不用那么拘束。”

    “是，谢过神使大人。”阿曼芭比奴和身后众猫女齐声恭敬感谢一声。

    然后才收回行礼。

    而在张怒身后的十六美蛛侍女，听到自家神使大人的话，互相看了一眼，随后也都收回行礼的动作。

    张怒说完，便问道：“撸猫，望月呢？”

    柳曲阳微微耸了肩，发出只有张怒听得懂的广粤语道：“带着自己的祭司，去把连体泳衣换成吊带泳衣。”

    张怒点点头，正要用广粤语说话时，就简单柳曲阳身后，两个身材高挑，都穿着雪白吊带泳衣，和雪白吊裙摆的女人，走来。

    很快，这两个女人就走到张怒面前。

    王玲向张怒率笑道。

    “盟主，久等了。”

    而在她身侧的女人，认真向张怒行礼道：“望月城大祭司红菲艾丝，见过蛛落神使大人。”

    张怒示意红菲艾丝无需多礼，才对着王玲和柳曲阳道：

    “既然人都到齐了。那么我宣布，本次的温泉美食派对开始。在场所有侍女和大祭司，无需拘束，饿了，喜欢吃什么，就都拿去吃吧。”

    张怒说完，转身望见自己的十六个美蛛侍女还有点迷糊。

    很显然，她们还有点不明什么是派对。

    无法理解。

    张怒见此，无奈笑道：“不是都肚子饿了吗？还站着干啥，都去吃东西吧。”

    站在张怒面前的白咪雅，和织咪雅，她们两互相看了一眼，眼里有些犹豫不决。

    而在这时。

    她们两见到，那个撸猫神使，已经带着身后的猫女侍女们，都已经散开去吃东西。

    而那个望月神使，也带着那个叫红菲艾丝大祭司去吃东西。

    突然，她们两见神使大人，脸色有点黑，那瞬间，她两意识到什么。

    顿时，低下头，立马歉意道：

    “请神使大人宽恕我们的无知，冒犯了您的威严，我们这就去吃东西。”

    张怒轻叹一声，上前搂住白咪雅和织咪雅道：“哎，都走吧。小美蛛们，这次本神使原谅你们，你们想吃什么经管吃。以后类似的派对还有很多，要是下次不听话，本神使可就真得要好好惩罚你们了。”

    