
    点点月光下。

    张怒搂着白咪雅和织咪雅，带着身后一班美蛛侍女，朝圆形玉石餐具桌走出。

    突然，张怒发现自己的十六个美蛛侍女，除织莉莉和织莉香都换上连体泳衣外。

    怀里的白咪雅和织咪雅，以及身后的十二个美蛛侍女，都还穿着宽松的灰色披风。

    这让张怒感觉，有点和自己的宴会主题，显得有点格格不入。

    因此，张怒想了一下，便放开搂在白咪雅和织咪雅两细腰上的手，转身问道：

    “小美蛛们，这是温泉美食派对，你们还穿着灰色披风的神殿侍女服干啥呢？”

    “神使大人，我们不穿侍女服穿什么。”

    白咪雅刚问完，白脂如玉的小脸，一下子微红了起来。

    因为她看到，织莉香和织莉莉两身上的蓝色连体泳衣，在那两神使大人出现时，也和刚才一样，一直都没有换过。

    隐隐的，她和在场其她穿着宽松灰色披风，包裹着完美身材的人面美蛛一样，都猜测神使大人，是不是要她们。

    也换上这种奇怪泳衣。

    如果这里只有神使大人一人，她们换上如此奔放，露出的衣服，倒是没有问题。

    毕竟在这五天里，她们在天玉坑温泉，用心服饰神使大人时。

    也都和神使大人一样。

    光着。

    而现在，如果要换上这种泳衣。

    她们心里有点…放不开了。

    她们自小在神殿中学习，还做不到，像织莉香和织莉莉两那么大胆。

    就在众美蛛侍女脸颊微红时，张怒指着在长条玉桌上，挑选美食的猫女们，道：

    “你们看撸猫神使的猫侍女们，她们身上穿的泳衣了吗？都挑选一个喜欢的类型，把灰色披风变成泳衣。”

    众美蛛闻言，互相用妩媚双眼看了一下对方，随即微红着脸，应了一声。

    “是，神使大人。”

    虽然她们有点放不开，但神使大人的命令，她们都还是要听的，不然就是不敬。

    更是对神的…

    在众美蛛侍女，侧转头望向在那群美猫侍女上的泳衣时。

    张怒也凝目，向那群猫女侍女看去。

    刚才，他没有怎么注意这群猫女侍女身上的泳衣。

    而现在，他认真看过去时。

    心中忍不住暗道一句。

    好家伙。

    根据他初中学游泳时所知，泳衣有很多种类型。

    有高腰部泳衣，有裙摆式泳衣，比如王玲和其女祭司红菲艾丝，就是这个类型；

    也有分体式泳衣，比基尼类泳衣，连体泳衣和平底式泳衣。

    而那二十多个猫女侍女身上的泳衣，基本上把这六种泳衣的风格都穿上了。

    张怒望向这些猫女数秒时。

    他突然看到，在这二十多个身材挺拔，身娇体柔，貌美可爱乖巧的猫女侍女中。

    有两个很熟悉的面孔。

    这两个熟悉面孔，是当初在波斯猫城上看到，负责猫人剑卫的金妮丝，还有负责橘猫射手的银妮丝。

    金妮丝和银妮丝两猫女，是猫女中的双胞胎，都穿着保守的平底式泳衣。

    既一件紧贴大腿，富有弹性的三寸四角裤，和一件紧贴肚脐的紧身背衣。

    不过由于两猫女身材挺拔高挑，皮肤很有弹性，因此，即使两猫女穿着一黄一银，保守风格的平底式泳衣。

    也一样撩人眼球。

    因为紧身的泳衣和性感身材。

    张怒看过去时，隐隐可以看到，泳衣上，勾画出来的两点一线痕迹。

    细看时，极容易让人，忍不住因此而想要想入非非。

    在张怒望向那一众猫侍女时。

    白咪雅和织咪雅，都选了金妮丝两双胞胎猫女姐妹身上，那套较为保守的平底式泳衣，换上。

    而外貌看似三胞胎的若咪雅、悠尤克、叶斯莉，她们三个，则选择看起来，很时髦的分体式泳衣。

    至于其她的美蛛侍女？

    有的选择连体泳衣，有选择高腰部泳衣，也有选择看起来比较端庄的裙摆式泳衣。

    比如若咪娜，就选择了一套裙摆式泳衣。

    不过，她这一套裙摆式泳衣，和王玲、红菲艾丝的不同。

    她选择的是，这群猫女侍女中，一个有着一头长而飘逸的黑发，瘦高白脂脸上，带着一丝青涩的猫女的裙摆式泳衣。

    这个猫女的裙摆式泳衣，是白色三角裤外，和上身三角衣外，都缝制着一圈，一条条膝盖长的白色裙摆条。

    而若咪娜选择她这套裙摆式泳衣，就是因为这些裙摆条。

    因为看到这些裙摆条，她突然想到，要是这些裙摆条末端，都有一只只小蝴蝶。

    那走动起来，岂不是好像有很多只小蝴蝶，围绕在自己身边，翩翩起舞一般。

    那岂不是很美？

    美，是女人的天性。

    想到这里时，若咪娜在别的美侍女，挑选模仿对方的泳衣类型时，她直接开始按照自己的想法，设计起了蝴蝶式的裙摆泳衣。

    很快。

    当蜘蛛丝囊变成的灰色披风，随着她的意识，开始变成一套裙摆泳衣后。

    裙摆泳衣外的一条条裙带丝，开始按照她的意识，变成一只只白色的小蝴蝶。

    转眼间，若咪娜设计出了，属于自己独一无二的蝴蝶式裙摆泳衣。

    当张怒发现，若咪娜身上这一件蝴蝶式裙摆泳衣时，轻声赞道：

    “若咪娜，你的泳衣很美。”

    若咪娜没有想到自己一点改动，竟然会吸引到神使大人的注意和称赞，顿时心喜道：“谢谢神使大人夸奖。”

    张怒微微点了点头，随即望了一眼换好泳衣的众美侍女，道：

    “小美蛛们，虽然本神使叫你们从那群猫侍女身上，挑选喜欢的款式泳衣，换上。但我觉得，你们也不一定要完全模仿，你们可以按照自己的想法，微调成自己喜欢的类型。”

    “是，神使大人。”

    众美蛛侍女，应一声后，一边跟随着神使大人，拿着餐具，一边在琢磨起要如何让自己的泳衣变得更好看。

    张怒从餐具桌上，拿起一小黑板那么大的叠盘，然后在叠盘中，放了一双银筷子，一个小玉碗，还有三个小巴掌大的玉蝶。

    就朝长条玉桌上的美食走去。

    长条玉桌上的美食有五十多种。张怒一眼望去，色彩斑斓，香气诱人扑鼻无比。

    这五十多道美食，张怒几乎都吃过。

    而且他不单单吃过，还知道，这里的每一道美食的食材，都是来自迷失小世界那一种三阶魔兽的兽肉，又或者那些异世稀有植物的果实，叶子，花朵等。

    美食虽多，但这其中，海鲜贝类和虾类魔兽，是张怒最近喜欢吃的两类食物。

    很快。

    张怒在一盘散发着诱人海鲜味，清蒸而成的魔角巨虾前，停下脚步。

    魔角巨虾是一种生长在浅海的魔兽虾，每一条有半米大，战力大多都在一阶。

    而能被张怒食用的这条魔角巨虾，则是一只体长有一米的三阶魔角巨虾王。

    魔角巨虾王在岩浆边，用特殊方法清蒸，运送到温溪后。

    原本坚硬无比的金角虾壳，就被蒂蒂亚用一把铂金级的割壳刀，从中间一路切开。

    因此，张怒站在魔角巨虾前时，可以从切开的虾壳里看到，虾壳内是一大节，一大节的金玉色白脂虾肉。

    原汁原味的海虾味，从虾壳里，不断散发出来，弥漫在空气中。

    张怒看得食指大动，拿起一旁的公用刀，正要切下一块白脂如玉的一节虾肉时。

    结果这时，一旁跟随在他身侧的白咪雅道：“神使大人，让白咪雅来给你切吧。”

    张怒闻声，拿着公用刀，侧转过头，看着身侧的白咪雅和织咪雅。

    只见其两美蛛，手里的叠碟中，三个玉蝶和玉碗，都没有任何食物。

    见此，张怒瞬间知道。

    感情她们两刚才，一直都跟随在自己左右，没有像其她美蛛侍女一样，去挑选自己喜欢吃饭了食物呢。

    张怒嘴角含笑，无奈摇了摇头，然后继续瞄准魔角巨虾一节巴掌大的白玉虾肉。

    快速切了下去。

    随后，他再把这节巨大的虾肉。

    再切割成三块。

    一节巨虾肉切成三块后，张怒笑着向身侧的两美蛛侍女道：“把你们的叠盘拿过来。这两块巨虾肉，你们一人一块。”

    白咪雅和织咪雅互相看了一眼，随即立马轻声道：“谢谢神使大人赏赐。”

    说完，两女便把空玉蝶子放平。

    张怒用公用夹子，将这两块虾肉放在她们两的玉蝶后，笑道：“趁热吃。还有，你们两不用跟随在本神使身后服侍。”

    白咪雅恭敬回道:“神使大人，贴身服侍您，是我们应该做的事情。”

    张怒听后，无奈大笑一声，夹起第三块虾肉，放在自己盘子里后，道：

    “你们两啊。

    “本神使挑选好食物后，准备和那两神使聊天商量进攻珊瑚城的事情。

    “你们如此跟着，可是很破坏派对气氛哦。都散去吧，本神使需要你们两服侍的时候，自然会叫你们两过来。”

    张怒说着，摆了摆手。

    白咪雅和织咪雅听到神使大人的话，立马行礼歉意道：“是，神使大人。”

    说完。

    她们两女，开始把注意力望向长条玉桌上的美食，然后挑选起自己喜欢的食物。

    而在她们挑选美食时，张怒走到另外三种美食前，也都夹了一些，放在玉蝶上。

    然后他转过身，朝月亮池边走去。

    在月亮池边，除了四张放着甜点美食的圆桌，还有八九张，围绕着圆亮池，摆放在池边的圆玉桌。

    这些圆玉桌都间隔两米，已经挑选了美食的猫女侍女们，还有美蛛侍女们，正在圆玉桌上，享用着美食。

    以及互相认识一下，交流一下。

    张怒看到，王玲和柳曲阳挑选了十多道美食后，在其中一张翡翠圆玉桌上，一边品尝着美食，一边望着他。

    张怒知道，他们两是在等自己。因为在这张翡翠圆玉桌，只有三张单人式水沙发。

    张怒向他们一边走去，一边望向侧边的一张黄玉圆桌。

    在这张黄玉圆桌上，王玲和柳曲阳他们两，刚才搂在怀里的女祭司。

    正在和自己的蒂蒂亚，在这一张黄玉圆桌上，交流着，吃着东西，喝着红酒。

    不过吃东西的，只有红菲艾丝和阿曼芭比奴。

    至于自己的蒂蒂亚。

    则拿着一杯，只适合骷髅饮用的灵魂能量压缩成的幽冥水，慢慢优雅的吸收着，里面的灵魂能量。

    看起来，有一丝好不孤单。

    走近月亮池，蒂蒂亚想要起来行礼，张怒摆了摆手道：“今晚，不用多礼。”

    蒂蒂亚大祭司，微微点头。

    轻“嗯”一声。

    张怒走到翡翠圆桌坐下，把自己玉蝶里的三道美食，拿出叠盘，放到玉桌上后。

    王玲和柳曲阳，用只有他们三人，才能听得懂的广粤语，说起话来。

    王玲拿着公用刀。

    在张怒刚拿过来的玉蝶上，切割一小块魔兽肉放在自己的盘子里后，道：“蛛落大哥，这是什么魔兽肉，闻着太香了。”

    张怒拿起一旁的公用筷，边夹着翡翠玉桌上，一玉蝶中的一块鱼片，边说道：“这个是幽冥巨鹿的鹿肉烤制而成。”

    “幽冥巨鹿肉！”正在喝着红酒的柳曲阳，闻言轻呼一声。

    “怎么了吗？撸猫大哥。”

    王玲轻问一声，便把刚才切割下来的鹿肉，放在嘴里。

    猛然瞬间，她感觉自己整个味蕾，好像有一道道轻弹丝条，不断迸开一般。

    一种无与伦比的美丽感觉，随着嘴里嚼动的烤肉，在她心里奔发出一道道，刚突破乌云的晨曦光亮。

    这肉，太好吃了阿！

    王玲一下子被这块烤肉征服了。

    而就在这时。

    她听到撸猫大哥的声音响起，“幽冥巨鹿，是巨鹿中的王者，也是一种不可多得，不可多遇的魔兽。它们一出身就有二阶战力，成年就有三阶战力。寻常时候遇到，最好就是带着自己的信徒离得远远的，不然会被这群幽冥巨鹿，当成敌人给杀死。”

    柳曲阳科普完，也立马拿着公用刀，切割一块幽冥巨鹿肉，迫不及待的尝起来。

    而已经被这一道美食征服的王玲，也想在弄一块吃时。

    她见到蛛落大哥，夹着一块看起来很普通的水晶蒸饺送入口中，很是享受的慢慢吃起来。

    这水晶蒸饺，她刚才看过，由于感觉好像很普通，就没有挑选。

    现在看到蛛落大哥吃得如此香，便好奇道：“蛛落大哥，这水晶蒸饺好吃吗？”

    张怒把蒸饺吞下后，说道：“还行吧，就是魔王菲菜，放得有点多，把用来做水晶皮的白玉章鱼王的鱼味盖过了。”

    “蛛落大哥，你没开玩笑吧，这看起来很普通的水晶蒸饺。竟然也是用三阶魔兽，烹饪而成，而且还是恐怖的魔王菲菜，和恐怖的三阶白玉章鱼王，两种”

    听到张怒这句话，王玲露出震惊的表情，发出轻呼声。

    柳曲阳也一样。

    然而，更加让她和柳曲阳震惊的是，张怒下一句语不惊人的话，道：“是啊。这里的食材，都是三阶魔兽为主食材。”

    