
    当攻城的计划确定下来不久，醉酒魔兽肉和状元圣汤就出现在美食派对上。

    知道这两道美食很珍贵的王玲和柳曲阳，速度去弄了一盘醉酒魔兽肉，还有一大碗浓稠如胶质的状元圣汤。

    张怒也去弄了一碗状元圣汤，还有一些美食放在翡翠圆玉桌上。

    继续和正沉醉在醉酒魔兽肉和状元圣汤中的两盟友聊天。

    很快，他们的话题，从讨论攻城的细节上，开始转移到别的话题上去。

    王玲吃了一口汤道：“蛛落大哥，你不知道，刚进入你创的怒火联盟，那时候我每天都要被好友申请，以及私人频道的几个同学烦死。”

    “我也是，每天都收到一堆陌生信息。”柳曲阳一边嚼着醉酒魔兽肉，一边继续道：“大部分都是来询问能不能求进怒火联盟，或者是能不能帮他们联系蛛落大哥，和蛛落大哥聊聊，做点交易。”

    “什么交易。”张怒好奇的问一句。

    柳曲阳微醺着红鼻子道：“无非就是一些大联盟，想和蛛落大哥你合作，成为联合联盟，或者是想成为蛛落大哥你联盟的附属联盟，求保护。”

    张怒轻疑一声道：“都有哪些大联盟？他们的实力如何。”

    柳曲阳回忆道：“有目前排名第二的胜利联盟。他们联盟，人数最多，整体战斗实力目前不知，不过听说，其副盟主比较倒霉，第一天就遇到数十万鼠人先锋部队。”

    “也有第三联盟的雪之联盟。

    “该联盟实力也行。

    “联盟中，目前最引人注目的有两个人，一个是该联盟中，信徒是虫族的黄虫，是一个战争狂徒。

    “不过他实战积分达到一万后，就没有再次提升，区域上有人猜测，可能是他准备进入修养爆兵阶段。”

    张怒点了点头，好奇问道：

    “那第二个呢？”

    “第二个是雪之联盟的外交官，据说在这五天里，已经和二中周海山创建，排名第四的深海联盟，以及二中吴丽凤创建，目前排名跌落到第十一的神凤联盟，达成了联盟协议，可能会合并在一起。”

    “不单单只有他们三个联盟合并吧。”张怒想了一下道。

    柳曲阳点点头，“没错，现在有几个大联盟也在抱团取暖，很有可能以后鼠奥大陆，只会有七八个联盟存在。”

    张怒点点头，示意柳曲阳继续说别的大联盟的动向。

    一旁王玲不太好奇这些，吃了一阵，感觉饱了，便带着自己的红菲艾丝大祭司，去竹房二楼，享受生活。

    而当柳曲阳把自己对各大联盟了解的情况，说的差不多时。

    他见蛛落大哥，起身想去泡澡，便立马转口道：“蛛落大哥，我有个事，想和你商量一下，你看行不。”

    “什么事。”

    张怒此时因为喝了两碗状元圣汤，身体有些小小的冲动，想拉两个自己的美蛛侍女，到一旁竹林后的温泉坑中，缓解燥热。

    重新坐到水沙发后，张怒拿起一直犹豫了很久，都没有吃的一块醉酒魔兽肉，放在口中品尝起来，想要对冲掉缓解下体内。

    那股一阵阵的燥热。

    “蛛落大哥，我神域里，有十个美猫女信徒，那天知道你能让她们死去的族人再次复苏后，都想过来贴身感谢你。”

    柳曲阳说着，微微向不远处十个在温泉坑中泡澡的猫女招了招手，道：

    “阿塞琳娜奴、金妮丝、银妮丝你们十个，过来见蛛落神使。”

    阿塞琳娜奴她们十猫女，一早就知道她们的使命。

    因此，一听到自家神使大人的声音，各个从月亮池池边玉椅中，站起来。

    当十个猫女离开了热腾腾的水面，一丝丝晶莹剔透的水珠，顺着她们莹柔身资。

    一丝一丝，一滴又一滴的滑落下来。

    看得张怒唇焦口燥呼不得，归来倚仗自叹息，太诱人了。

    十个猫女，迈着轻盈的步伐，缓缓走到张怒身侧，齐齐行礼，发出娇柔轻腻声道：

    “见过蛛落神使大人，我们感激神使大人，希望能在有限的时间里，贴身伺候蛛落神使大人。以谢蛛落神使大人，对我族他日的再照之恩。”

    张怒望着这十个无比貌美的猫女。

    在状元圣汤的副作用下。

    他现在恨不得。

    伸手环抱自己面前，一个有一头撩人黑发，青涩可爱脸上，透着一丝野性气质。

    穿着裙摆泳衣的猫女。

    这个猫女。

    张怒记得她叫阿赛琳娜奴。

    她看起来很青涩，但也很特别诱人。

    这种诱人，不同于她身后金妮丝和银妮丝，还有其她猫女，给他带来的某种感觉。

    而是看到她的第一眼，就想把她驯服。

    就好像想驯服，征服猛兽那种想法。

    然后…

    看着面前十个如此貌美的猫女，张怒说不心动，那是假。

    不过，他并没有马上要，而是用广粤语，望着柳曲阳道：

    “我能当你这是美人计吗？说吧，把自己神域里，两个负责两兵种方阵的猫女都送过来了。你想要我帮你什么。”

    “嘿嘿，不满蛛落大哥你说，我有个极好的lsp同桌，想进蛛落大哥的联盟，跟在蛛落大哥后面喝点汤。”

    张怒凝了一下眉头，道：“我不反对你们同学进联盟。但条件也一样，我需要他在凝聚出一点神性值之前，以后神域信徒死后的所有尸体，全都免费给我。”

    “蛛落大哥这个你放心，给信徒死后的尸体，他没有问题。”

    柳曲阳立马保证一声，随即面露出一丝不好意思道：

    “但那个，蛛落大哥他神域也在一个海岛上，岛上有四五个鼠蜥大镇子。时常到他神域搞破坏，影响其农业发展，他只能防守，无法清理掉。

    “所以，他想蛛落大哥能不能，尽快安排支队伍，把这岛上的鼠蜥镇子清理了。”

    听柳曲阳说完，张怒喃喃说道：“鼠蜥人，又是一个鼠人世界新鼠人种族吗？”

    “是的。蛛落大哥，这个种族能够隐身。如果不是我同桌，有两万多的青鳞蛇人附属眷族，能看透祂们的隐身，正好克制祂们这个能力。不然单单依靠他两万人族，他也坚持不到现在。”

    “岛上只有他一个神域吗？”

    “应该就只有一个。”

    张怒想了一下，喃喃道：“这个鼠蜥人，我想要。青鳞蛇人的尸体，我也想要……。”

    安排一支骷髅大军过去支援，对于拥有千万骷髅炮灰的张怒来说。

    这完全是不费吹灰之力的事情。

    但是如果要长久庇护其安全，张怒并不会同意，毕竟他又不是保姆。

    但对方既然降落在一个海岛上，而且岛上只有一个神域，那么帮忙将那个鼠人镇清理，那么到也没有什么。

    因此，张怒微微思考了一下。

    他便向柳曲阳点了一下头，然后侧转头向面前，十个如花似玉的猫女说道：

    “两个月后，我的神使庙将会建成。到时候我需要招一批贴身神使侍女。那么阿塞琳娜奴你们十个，如果要感谢本神使，就在这七年里，到我神使庙里，负责打扫卫生的神使侍女吧。”

    阿塞琳娜奴十猫女，虽然听不懂自家神使大人，和蛛落神使大人刚才神语了什么。

    但现在蛛落神使大人的意思。

    很显然，是同意让她们前来贴身服役。

    因此，当张怒声音刚说完，这十个貌美可爱猫女，齐声道：“是，感谢蛛落神使大人收留，让我们能够替我们波斯猫族族人，贴身感谢服侍您。”

    张怒微微点点头，心里的燥火，因为收下这十个猫女侍女，而达到前所未有火热。

    就想带着她们，去一旁的小竹林中。

    热切的贴身探讨人生。

    柳曲阳见蛛落大哥收下这十个猫女。

    心里莫名松了一口气。

    突然，他有一种把十个养大的女儿，嫁出去的感觉。

    因而瞬间，他看蛛落大哥时，顿觉亲切了不少，好像在看待亲家人一般。

    在心里，感觉和蛛落大哥的关系。

    又拉近了不少。

    “蛛落大哥，我那同学的叫血赤神使，你能不能给他发一个邀…。”

    柳曲阳话还没，心里涌起一种燥热的冲动，想带着自己的猫女祭司，去泡温泉。

    可是，他这想法刚一出现，脑袋一热，阵阵眩晕向他涌来。

    “隔~”

    他打了一个难受酒隔。

    张怒见柳曲阳出现一个酒糟鼻子，还打了一个酒隔，自然知道他刚才因为吃了太多醉酒魔兽肉，还是醉了。

    张怒心里偷笑一声，暗道：

    等会有你难受的。

    然后，他点开【联盟界面】中的【联盟相关】，在联盟频道搜了一个叫血赤神使的ID，然后发送了一个申请过去。

    不过并没有马上收到申请。

    这时，柳曲阳晃晃悠悠站起来，拉住一旁路过的一个猫侍女，做为自己的扶手。

    然后，他面露猥琐一笑道：“蛛落大哥，??那家伙这个点，估计在和信徒探讨人生，晚点应该能看到联盟邀请了。蛛落大哥，我听说你楼阁三楼的房间里，有水卧榻，我去体验一下，晚点下来再聊。”

    张怒点点头，摆了摆手道：“上面的主卧室是我的，主卧室旁边的七八个侧卧，你和王玲可以一人挑选一个。”

    “嗯，好的，谢谢蛛落大哥。”

    柳曲阳说着广粤语，摇摇晃晃的带着怀里的猫女侍女，朝竹楼阁大门走去。

    此时，整个假山上，就只剩下张怒，还有一众女信徒。

    在柳曲阳走后，张怒望向面前站着的十个，穿着各种撩人泳衣的猫女。

    以后，她们就是自己的贴身侍女了。

    张怒目光在她们身上的泳衣上一一扫过，最后他把目光停留在阿赛琳娜奴上，一会儿，才对着侧边的白咪雅和织咪雅道：

    “白咪雅和织咪雅，以后这十个猫侍女，也是我的贴身侍女，你们两做为我的贴身大侍女，带她们了解一下我的规矩。顺便认识一下本神使的所有贴身侍女。”

    “是。”

    白咪雅和织咪雅立马行礼走上前，就要带她们十猫女，去了解一下神使大人的习性，爱好。

    结果这时，她们两听到，神使大人说道：“阿赛琳娜奴留下，陪本神使喝一杯。”

    阿赛琳娜奴转过身，正要行礼应一声“是”时，张怒伸手，拉住她的纤细玉藕。

    然后用力拉到自己的水沙发上。

    一下子，阿塞琳娜奴发出一娇声，就整娇躯跌落到张怒的怀中。

    张怒看着娇羞到自己怀里，小小淡红双唇欲滴的两片小叶子，还有那对大大有灵气瞳目里，透着一丝紧张，一丝游离的猫女。

    一时间，他感觉心里躁动莫名。

    他想要…

    他轻俯下头。

    良久，唇分。

    张怒看着怀里的小猫，柔声道：“你叫阿塞琳娜奴，会游泳吗？”

    “回神使大人，不太会。”阿赛琳娜奴赤红着脸，不知所措的发出一丝轻咛。

    “不太会没关系，来，神使大人带你一边泡澡，一边学游泳。”

    阿塞琳娜奴轻“嗯”一声，大大的眼里仿佛要滴水一般。

    她感受到神使大人。

    全身流淌着一股炙热气息。

    这股炙热气息里，夹带了不少酒味。

    阿塞琳娜奴眨了眨大大的水银色瞳孔，看着额头都是汗水的神使大人，抱着自己朝竹房楼阁的方向走去。

    她心里有一点紧张的同时。

    她突然想到。

    神使大人好像醉了，不然说教她游泳，却抱着她朝竹房楼阁方向走去。

    张怒看着怀里软柔无骨的小猫女，眼里透着紧张的光芒，说道：

    “在这里，不用紧张。闭上眼，今晚把你的一切，都交给神使大人。本神使带你体验前所未有的美妙体验。”

    阿赛琳娜奴知道那美妙体验会是什么。

    她微红着脸，发出一声轻“嗯”，顺从的闭上眼。

    张怒看着怀里可爱顺从听话的小猫女，他望向竹房楼阁的主溪流。

    快步朝那条主溪流走去。

    随即纵身一跃，抱着闭上眼的阿塞琳娜奴，跳到这深两米，宽四米的主溪中。

    阿塞琳娜奴正闭着眼，心里胡乱想着，等会那种事情的到来。

    结果，一下子跌落到水里。

    那瞬间，她如跌落水中的野兽一般，惊吓的双手要在溪水中乱滑乱抓。

    让自己浮出水面。

    张怒看着在水里乱扑的阿塞琳娜奴。

    直接一手臂把她双手搂住，让其贴在自己身上，然后脚尖一点溪底，用力一蹬。

    然后如鲤鱼打滚，翻身一般。

    带着她浮出水面。

    