
    主溪流上。

    阿塞琳娜奴从水中冒出水面后，满眼惊魂为定，纤细双手穿过张怒的胳膊窝。

    将其紧贴，抱住。

    就好像抱住一根浮木一般，生怕一松手，自己就会沉到水中，淹死。

    随即，阿塞琳娜奴大口吸气，结果鼻子有水，直冲到她喉结上。

    猛然瞬间，她就被呛住。

    很快，她瞳孔微红，不断剧烈咳起来。

    咳了三四下后。

    阿塞琳娜奴感觉好多了。

    才心有余悸的想起刚才在落水瞬间。

    那种莫名的恐怖感觉。

    刚才进入到水中，可把她吓坏了，她不会游泳，刚才因为神使大人的话，脑海里还在胡思乱想着，神使大人说的美妙体验…

    会不会如母亲说的那样，一开始很痛。

    后面就很奇妙。

    结果一下子。

    神使大人就带着她扑落到水中，让她瞬间连喝好多口溪水。

    咳咳…阿塞琳娜奴断断续续轻咳着，同时，她心里不由自主的想着——

    神使大人怎么能这么坏，能骗阿塞琳娜奴，故意引导阿塞琳娜分散注意，还叫阿塞琳娜奴闭上眼，放松，结果竟然是…

    想到这里。

    阿塞琳娜奴感觉有点委屈。

    想哭。

    她从小到大都没有被人骗过，由于是上一代祭司，唯一的孙女。

    因而长久以来，族人对她都特别好。

    哪里曾让她感觉如此委屈过。

    看着怀里，手脚并用的紧紧抱住，贴在自己身上，不断轻咳的阿塞琳娜奴。

    张怒伸出一只手轻柔的给她拍拍软背。

    让她更好的缓过神来。

    不一会儿。

    阿塞琳娜奴感觉鼻尖不是很呛后，她抬起头，大大有灵气的瞳孔里，乌黑的眼珠子轻斜，凝视着张怒。

    很快。

    她眼里出现一丝丝红线，随即滚烫的一两滴眼泪，就从她瞳孔里滑落下来。

    月光之下，一丝丝晶莹水珠，顺着她黑色的稚嫩下巴，不断滴落到溪水中。

    发出滴答滴答的声音。

    张怒看着怀里眼睫毛抖了抖的小猫女，从她眼神透露出来的信息。

    张怒知道，这个可爱的小猫女。

    生气了，委屈了。

    不过却又因为他的身份，而敢怒不敢言，只是用无声而迷人的眼慕。

    在控诉他刚才的暴行。

    张怒伸手划掉这小野猫白脂如玉脸上的泪珠，看到阿塞琳娜奴头发里，有一片杂叶，便伸手去拿掉，同时柔声道：

    “小宝贝，生气啦。”

    阿塞琳娜奴确实生气，还感觉很莫名委屈。可是，当她看到神使大人，拿掉她头发上的叶子，还很轻柔把她头发从捋顺。

    以及发出如此轻柔的声音。

    那瞬间，她感觉好像不是很生气委屈了，就是刚才被呛得鼻子有点不舒服。

    因此，她眨了眨眼，吸溜了一下鼻子，呼出一口气，不在斜视面前的神使大人，回忆道：

    “神使大人，阿塞琳娜奴没生气。就是…就是突然掉到水里，阿塞琳娜奴想到小时候掉到湖里，差点淹死时的场景，然后很害怕。而且鼻子被水呛到了，很难受。”

    “小猫咪别怕，本神使可舍不得刚招收的神使侍女，就被淹死呢。来，本神使教你游泳。”张怒轻抚其发，柔声安抚着。

    这几天，一直在美人堆里磨炼的张怒，听到阿塞琳娜奴这句话，以及听其讲起童年的事情，便知道其已经心情好多了。

    阿塞琳娜奴听到还要学游泳，不由得嘟起小嘴，晃动着双肢，撒娇道：“神使大人，我们能不能去浅水区学游泳吖，阿塞琳娜奴害怕在深水区学游泳。”

    “去浅水区吗？”

    “嗯。”

    “天玉坑温泉里，能游泳的浅水区，好像除了月亮池，和天玉池就没有别的地方了。”张怒喃喃一声，向月亮池望去。

    只见月亮池上，众多猫女侍女和自己的美蛛侍女，都在水中嬉戏，玩着游戏。

    无比开心快活热闹。

    张怒看得心里一阵燥热。

    蘑菇茁壮成长。

    不由得。

    他放开搂紧阿塞琳娜奴腰上的手。

    一瞬间。

    阿塞琳娜奴身体向下微微滑了一下。

    最后，在某个斜杆支架上。

    停止了下滑。

    阿塞琳娜奴身体停止了下滑，一下子脸颊赤红无比，带着一丝羞涩。

    “神使大人，你是不是很想，”阿塞琳娜奴停顿了一下，声音如蚊，继续道：“要。”

    张怒点了点头，望着她玉鼻下，那两片淡红娇嫩的小叶子。

    他吞咽了一下口水。

    随即。

    俯下头。

    良久，唇分后，张怒双目望向远处的瀑布口，在阿塞琳娜奴赤红的耳边道：“小野猫，本神使带你去一个安静的地方游泳。”

    阿塞琳娜眼里透着一丝疑惑时。张怒一把将其抱紧，让其贴在自己身上。

    随即，在水中划水浮动的双脚，速度用力一跃一滑，就变成了卧水仰游。

    张怒卧水仰游后，腿臀发力滑动溪水，载着贴在自己身上的阿塞琳娜奴。

    朝瀑布口缓缓游去。

    此时，张怒就好像一块头和身体向着天空的浮木板，而阿塞琳娜奴则周身正面，贴在浮木板上，顺着浮木板正要顺流而下。

    浮木板顺流而下时。

    并不是那么容易。

    张怒时而带着怀里的可人，沉入到溪水中，时而带着她露出水面。

    每当要彻底沉下去时，张怒都让阿塞琳娜奴深吸一口气，然后放开紧抱住自己的手脚，用放开的手和脚，去试着划水。

    感受一下水中的浮力和推动力。

    而张怒在其划水时，双手则紧紧圈住其细腰，贴在自己身上，给予安全感。

    在这种一沉一浮的状态下。

    阿塞琳娜奴感觉自己好像有点不怕在深水区学游泳了。

    而张怒则在这种状态下，感觉到有一种很特别，很愉悦的教书育人体验。

    当以身为浮木板的张怒，再次浮出水面时，就听到怀里小野猫红着脸问道：“神使大人，阿塞琳娜奴是不是很重。”

    “怎么会呢？”张怒缓缓蹬腿划水着，说道：“本神使这身体有三阶战力，你的重量，在本神使看来，就和一块布一样轻。”

    “噢。”阿塞琳娜奴眨了眨大大的眼睛，望向越来越近的瀑布口，继续道：“神使大人，要到瀑布口了。”

    “不用紧张，贴在本神使身上，本神使载着你去一个好玩的地方，学游泳。”

    阿赛琳娜奴轻“嗯”一声，全身放松，紧贴在神使大人身上。

    宛若是迎面躺在小船中一般，

    就这样，她额头对着张怒的脖子，脚裸贴在张怒的小腿上。

    张怒看着贴在自己脖子下，那雪亮的眼睛里，眼波不断流转的小猫女。

    顿觉可爱无比。

    波斯猫女天然带有一丝撩人的可爱乖巧，因此此刻，张怒感觉自己怀里卧榻的不是一个智慧种族。

    而是一只很乖巧的小野猫。

    阿塞琳娜奴见神使大人一直盯着自己看，任由他们两一路向瀑布的方向飘去。

    不由得，她眼里再次出现一丝莫名紧张。

    听着瀑布激流勇进的声音，张怒看到阿塞琳娜奴眼里的那丝紧张。

    他轻声安抚道：“小野猫，不用紧张呦，本神使带去下面学游泳。”

    “嗯。”

    主溪流上，张怒抱着阿赛琳娜奴，将其紧紧贴在自己身上，然后顺着主溪流方向沿着水流，不断靠近瀑布口。

    当两人彻底到瀑布口时。

    张怒双手环抱紧怀里的小野猫，顺着瀑布水，落到天玉池中。

    阿赛琳娜奴从瀑布口，直流而下的时候，吓得想要大叫。

    结果，就被张怒俯下嘴堵住。

    噗通…

    天玉池中，水花四溅而起，而后水面再次恢复了平静。

    不一会儿，悠扬细腻委婉的娇柔声音，一阵阵的从天玉池传到假山上。

    假山月亮池中，金妮丝、银妮丝、白咪雅、织咪雅…等众张怒的贴身侍女。

    她们听到天玉池里，传来隐约的泥螺之声，纷纷一阵脸红。

    因为此刻，她们自然知道，她们的神使大人，正在和阿塞琳娜奴正在干什么。

    …

    在竹房楼阁三楼一间侧卧中。

    很快。

    同样传出无比娇媚的猫声。

    喵喵喵

    …

    次日清晨。

    大海岛上吹起一阵阵寒风，随后，无比泛白的天空，开始飘起一朵朵小小雪花。

    在热气腾腾的假山竹房楼阁主卧中。

    张怒朦胧睁开双眼，看着头顶天窗上，漂落着的雪花，低声喃喃道：“这鼠人世界真奇怪，才深秋就开始下雪。”

    说着，张怒搂了搂紧贴在自己身上，一丝不挂的阿塞琳娜奴。

    随后，他微微侧转头，望向在自己右侧，互相蜷缩抱着取暖，同样一丝不挂的金妮丝和银妮丝。

    看着她们两猫女双胞胎姐妹。

    互相依靠在一起。

    张怒意识一动，把变成一根皮绳套，绑在阿塞琳娜脖子的蜘蛛丝囊，速度变成一件超大号的雪白羽绒服。

    这一件雪白羽绒服很大，大得能当成三个人的被子盖。

    当即，张怒将右侧这两双胞胎猫女，拉近自己，然后把羽绒服的拉链拉开，拉出一角，盖在她们两身上。

    金妮丝和银妮丝被张怒盖上温暖的羽绒服时，纷纷苏醒了过来。

    她们两睁开可爱的雪亮眼睛，在雪白的羽绒服里，互相眨了眨眼睛。

    然后又慵懒闭上，继续补觉。

    不过此刻。

    她们两不在互相抱在一起取暖，而是一个在左，一个在一右。然后环抱，交叉，紧贴在张怒身上，才缓缓睡去。

    张怒把蜘蛛丝囊变成羽绒服大衣后，意识微凝，在心里呼唤出联盟界面。

    随后看向联盟界面下方的聊天信息。

    昨晚，他在和三个小猫女。

    在水卧榻上探讨人生最关键时，收到联盟提示，血赤神使接受他发过去的邀请。

    已经加入联盟了。

    而且似乎还在联盟频道里，说了不少话，不过说了什么，张怒当时没有去看。

    毕竟，状元圣汤的副作用。

    来得太激烈了。

    很快，联盟频道的聊天信息，就出现在他眼前。

    【联盟频道】

    4:50分，血赤神使加入怒火联盟。

    【血赤神使】嗷呜…蛛落大佬，我叫余炽（chi），今后请多多照顾。

    【血赤神使】嗷呜…没人吗？柳曲阳快出来聊天，我知道你肯定还在和自己的小猫咪玩，不可能那么早睡。@撸猫神使。

    【撸猫神使】嗷呜泥煤啊，突然艾特我干啥，吓得我直接哆嗦了。

    【血赤神使】嘿嘿，那是你不行。给你看个宝贝，我信徒刚才抓到的。

    图片：一个牢笼中，关着一名穿着黑色皮衣，身材挺拔凹凸有致，头有两尖锐鹿角，留有一条长黑尾巴，尾巴有一小三角尖锥，长相妖媚，好像魅魔一样，满脸寒光的少女。

    【撸猫神使】卧槽，这是什么生物，好像魅魔，但她没有一对翅膀，不然就真像魅魔了。

    【血赤神使】嘿嘿，这是鼠人世界的特殊生灵，叫鼠魅奴。是鼠人用魅魔和其祂魔兽生灵，繁殖培育饲养出来的类人形傀儡。

    【望月神使】血赤小弟，这物种好可爱，祂有什么特殊能力吗？

    【血赤神使】鼠魅奴能力，我不是很清楚。不过从俘虏的鼠蜥人嘴里知道，这个物种移动速度，能够施展魅惑幻术，然后刺杀对方。至于有没有别的能力，只有控制该鼠魅奴的地巫鼠才知道。

    【血赤神使】还有我怎么就成为小弟了？？

    【撸猫神使】因为你最晚入盟啊，哈哈……

    【望月神使】嘻嘻，撸猫大哥说得对。

    【血赤神使】嗷呜…不公平，望月妹子，我比撸猫大一岁，你应该叫我血赤大哥。

    【望月神使】嘻嘻，叫你大哥可以，不过你把那鼠魅奴送我。

    【血赤神使】？？？望月妹子，你要祂干啥？这鼠魅奴只是个人形傀儡，已经不是智慧种族，转变不成信徒了。而且我还想用祂，送给蛛落大哥当见面礼呢。

    看到这里，张怒喃喃一声，“地巫鼠，又是一个新的鼠人种族吗？还是一个鼠人兵种的特殊职业能力者？”

    随后，张怒下滑后面的聊天信息，查看起盟友们，在凌晨四五点。

    都在聊了一些什么。

    看着看着，张怒突然发现羽绒服中，三只小猫咪有点不老实，正在对他发动攻击。

    不一会儿。

    张怒舒服的眯起眼。

    随后。

    他在联盟频道里发出一条信息。

    【蛛落神使－盟主】早。血赤，我刚开了一个公用牢房，你把鼠魅奴放到公用牢房里，我带出来研究一下。

    【撸猫神使－成员】卧槽…联盟牢房居然还能这样用。

    【血赤神使－成员】哈哈，我怎么没有想到，蛛落盟主，您稍等。

    【望月神使－成员】嘻嘻，蛛落大哥，你把鼠魅奴带出来后，我能去你房间看看吗？

    【撸猫神使】我也要过去看看。

    【蛛落神使】等下，你们先去吃早餐，等会我忙完叫你们。

    