
    在珊瑚岛东面，千里之外的一座葫芦形状的小海岛上，大雪和狂风将这一座小海岛，染成一片白雪世界。

    在这个葫芦岛的葫芦口位置，耸立着一座城池，这座城池并不大，叫炽炼城。

    此刻，在这一座炽炼城某一处豪华住所客厅中，上半身是人，下半身是蛇的余炽。

    他看着联盟频道里，蛛落大哥发出来的最后一条信息。

    他先是楞了一下。

    随后，他用熟练的广粤语吐槽一声“卧槽”，随声道：

    “他们这是在蛛落大哥神域过夜吗？”

    “如果是的话，那岂不是说，他们那里已经没有任何危险了，可以不用待在自己神域坐镇，到处去玩，去浪了？”

    “他娘的，好羡慕啊。”

    余炽一阵羡慕的吐槽，随即脸上露出一丝担忧神色。

    根据他信徒昨晚收集到的消息。

    现在，这个葫芦岛上的五个大鼠蜥镇子，都已经把所有的部队整合在一起。

    准备伺机再次向自己发动进攻。

    余炽想到这里时。

    青鳞蛇女族长扭动着蛮腰，蜿蜒着一条长青蛇尾巴，拿着一把铁弓，正速度朝他房间门口过来。

    余炽看到这个青鳞蛇女，眼神中透着一丝急切，便蜿蜒着蛇躯上前一步道：

    “海涩微，什么事。”

    海涩微见神使大人骤然出现在门口，立马行礼道：“神使大人，在土墙边界外，有八万鼠蜥先锋部队正在靠近，这八万鼠蜥先锋部队，都准备了各类攻城装备。”

    听到这青鳞女侍女的话，余炽整个脸瞬间黑了下来，心中无奈吐槽道：“这五天一大打，三天一下打的日子，合适到头啊。”

    在心里狠狠吐槽一声后。

    余炽蜿蜒着蛇躯，带着青鳞蛇族长，离开了神殿住所，然后在联盟频道里发了一条求助信息。

    “蛛落大哥，我把鼠魅奴放在联盟牢房里了。我神域又受到那些鼠蜥先锋部队的攻击，得先去赶走它们一下，88，99。”

    千里之外。

    温溪中竹楼阁房中。

    张怒平躺在水卧榻上，正享受着羽绒服里，三只小猫女带的舒服体验时。

    突然，他看到联盟频道里，余炽发来的信息。

    很快，他主意到了这条信息里‘99’，这两个数字。

    不由得。

    他嘴角微微一笑，发了一条消息过去。

    “我晚点安排一支五百三阶的魔兽骷髅大军，去支援你一下。过几天后，我会带领一支骷髅大军过去支援你。”

    …

    正在安排信徒，准备去破坏鼠蜥先锋部队攻城器械的余炽。

    当他看到盟主发来的这条消息时。

    心里微微送了一口气。

    因为他感觉，他快要可以安心过自己的小日子了。

    …

    张怒将自己对余炽的承若发过去后。

    继续半眯着眼，卧躺在水沙发上，任由羽绒服里的三只小猫咪。

    给自己带来舒服的体验。

    两个小时后。

    张怒看着羽绒服里，三个大汗淋漓的小猫女们，笑道：“本神使准备去吃点早餐，你们看起来状态不是很好，就先在这里休息会，养养伤。晚点，我让人给你们准备吃的，御寒衣服，还有毛被毯过来。”

    “嗯，谢谢神使大人。”羽绒服里，一衣不挂的阿赛琳娜奴、金妮丝、银妮丝，都乖巧的点了点头，应了一声。

    之后。

    张怒便起身独自走出主卧室的大门，在他起身的同时，覆盖在三只光溜溜小猫咪上的羽绒服，速度变成了黑色披风。

    这点温度。

    对于他这个三阶战力的身体而言，并没有多大的影响。

    刚走出主卧室门口。

    张怒就听到守在大门口的众美蛛侍女和猫女侍女们，向他行礼道：

    “神使大人，早安。”

    “早，你们都吃了吗？”

    张怒望向站着最前面的白咪雅织咪雅，以及她两身后，其祂自己的贴身侍女一眼。

    此时，由于天气骤然变冷。

    下起小雪。

    因此，张怒发现，众贴身侍女身上，虽然依旧披着宽松的灰色披风侍女服。

    但这件灰色披风侍女服，并不像以前那么轻薄，内里有一层软绵。

    白咪雅行礼回道：“感谢神使大人关心，我们一早都吃了。”

    张怒点点，向身侧的织咪雅道：“你带两个侍女，去找几张软被子送到本神使的卧室，给屋里那三只小猫咪。顺带找一些食物，以及厚点的侍女衣服，给她们起来时吃和穿。”

    “是，神使大人。”

    织咪雅应一声，速度带着两个猫女侍女，下楼去找被子，还有衣服。

    张怒交代完后，望向侧边几个空荡荡的侧卧，然后转身向楼梯口走去，边走边向身侧的白咪雅道：“两位神使都在楼下吗？”

    白咪雅跟随在张怒身侧说道：“是的神使大人，两位神使大人都在楼下用餐。”

    张怒点点头，不再多问。

    到了一楼，只见一楼大门客厅中央，摆放着各种美食早点，而柳曲阳则搂抱着自己女祭司坐在沙发上，一起吃着早餐。

    时不时发出一两声调笑声。

    至于王玲？

    张怒并没有见到，不过从一旁一份用过的餐具，可以知道，她已经吃完早餐了。

    张怒朝门外看去，只见在飘雪中，王玲裹着浴巾和自己的祭司，在月亮池中泡澡。

    在客厅餐桌上，柳曲阳看到张怒走来，立马用广粤语笑道：“盟主，你终于下来了，快把那个鼠魅奴带出来看看呗。我和望月妹子，只是成员而已，没有权限，都无法从公众牢房里，把这个鼠魅奴带出来。”

    “急啥，”张怒笑着拿起石桌上的一块面包，一边吃着，一边点开联盟牢笼。

    随即，伸手一挥。骤然间，在餐桌旁边的空地上，出现了一个大铁笼。

    大铁笼里，那个穿着诱人黑色皮衣，双目毫无焦点的鼠魅奴，一出现，仿佛没有看到周围的生灵一般。

    而是第一时间，看向玉桌上的食物。

    柳曲阳见此，说道：“她好像饿了。”

    “嗯，可能吧。”

    张怒说着，将吃了一半的面包，放在铁笼边，那鼠魅奴看着这半截面包，先是用小巧脸上的鼻子，靠近面包闻了闻。

    随后好像确定这块面包能吃后，便卷动起一米多长，好像狮子一样的黑色长尾巴。

    将张怒手里的面包卷走。

    然后…就开始蹲坐在地上，好像猴子一般，咧着娇嫩的双唇，自顾自吃了起来。

    “盟主，这鼠魅奴看起来好像动物，全程都没有看过我们一下。”

    柳曲阳半蹲在铁牢笼边，观察着这个透着野兽气息，却又无比娇媚诱人的鼠魅奴。

    看着，看着，他吞咽了一下口水。

    张怒听到柳曲阳的话，分析道：“嗯，很像。可能是离操控者太远，所以在没有被控制的情况下，会遵循基本的动物本能，和生理需求。比如，饿了，会想找东西吃；渴了，会找水喝。”

    “盟主，那岂不是说，只要控制这鼠魅奴的地巫鼠死了，这个鼠魅奴就和你养的一只动物差不多。”

    “理论上可以这么说。”张怒点点头，望向一旁的白咪雅道：“去询问一下，那些地鼠俘虏，地巫鼠是什么。”

    “是，神使大人。”白咪雅应一声，就要速度转身离开天玉池温泉时，突听道一声，“等等，顺便把蒂蒂亚大祭司叫过来。”

    “是。”

    白咪雅带着两个猫女侍女出去后，正在泡澡的王玲看到，便从月亮池里出来，走到竹房中。

    王玲看着铁笼中的生物，抄着一口广粤语，好奇的向张怒问道：“盟主，这鼠魅奴有二阶半战力，你打算怎么处理？还是牡丹花下死，把祂养在身边暖被窝？”

    张怒摇了摇头道：“暂时先收押着，等抓到控制这鼠魅奴的地巫鼠后，看看能不能从祂身上，找到驱动这鼠魅奴为我所用。”

    张怒见那鼠魅奴吃完面包后。

    似乎因为知道餐桌上的这种能吃，便主动伸着黑色长尾巴，要去勾石桌上的食物。

    看到这条黑色长尾巴，张怒伸手抓住了祂的黑色长尾巴，结果，就好像触动到鼠魅奴身上什么特殊开关一般。

    鼠魅奴速度抽会自己的长尾巴。

    随后发出一娇怒声，无神双眼开始聚焦，随后一丝淡红光芒从其眼中透出，望向在场所有的生灵一眼。

    一下子。

    在场中，除了战力超过三阶的张怒、柳曲阳、王玲，以及两个三阶战力的女祭司。

    没有任何变化外。

    所有毫无战力的猫女侍女，以及美蛛侍女，被鼠魅奴看到后。

    全都开始脸颊微红，肉眼迷离起来。极个别的嘴中，若有若无的发出丝丝娇媚声。

    很显然，祂们都在刚才的那一瞬间，都中了鼠魅奴的魅惑幻术。

    张怒他们互相看一眼。

    瞬间都知道，这些毫无战力的信徒，都中了鼠魅奴的幻术。

    “阿曼芭比奴，打断她的幻术。”柳曲阳叫向身侧的猫女祭司。

    “是。”

    阿曼芭比奴应了一声，意识一凝，强大的精神力，凝聚成一股无形透明的能量，向铁笼中正在施展幻术的鼠魅奴涌去。

    打断她施展幻术。

    “吱吱…”

    幻术被打断后，鼠魅奴捂着头疼的脑袋，发出痛苦的“吱吱”声。

    而刚才陷入幻术的猫侍女和美蛛侍女们，也都在这个时候，速度恢复了正常。

    疑惑的看着四周。

    刚才，她们记得自己明明是在…

    很快，她们就醒悟过来，刚才她们发生了事情，应该是中了神使大人召唤出来古怪生物的魅惑类幻术。

    不由得，她们脸颊瞬间艳红起来。

    捂着脑袋发出吱吱声的鼠魅奴。

    过了半分钟后，再次恢复了之前无神的双眼，继续望向玉桌上的面包，然后又伸出黑色长尾巴，打算去勾那些面包吃。

    张怒见状，想了一下，向四周的众侍女们道：“我会让祂再施展一次幻术，你们做好抵抗准备。”

    刚才陷入幻术中的众侍女，听到神使大人这句话，红着脸颊，纷纷应一声道：

    “是。”

    随即，她们便集中精神。

    不让自己再中幻术。

    然而，当张怒手抓住鼠魅奴的尾巴后，她们全部只要和鼠魅奴对视过。

    就无一例外，全部陷入幻术中。

    然后，开始伸手在自己身上游走，更有甚者，直接想脱掉自己身上的衣服。

    不过还好，张怒及时意识一凝，凝聚出他三阶战力该有的精神能量。

    打断了鼠魅奴施展的幻术。

    才让祂们没有彻底沉沦在幻术中，无法自拔的得把衣服都褪了。

    同样的。

    鼠魅奴施展的魅惑幻术被打断后，再次捂着头，发出吱吱好似哭啼的鼠声。

    半分钟后，鼠魅奴不在吱吱哭泣时，双目再次恢复了无神聚焦状态。

    随后，祂再次看着玉桌上的食物，然后再次伸出长尾巴，要去勾那些食物吃。

    这次，张怒没有再抓这鼠魅奴的长尾巴，而是拿起两块面包，让她勾去吃。

    “盟主，看来这鼠魅奴如果被抓住尾巴后，就好像动物被抓住尾巴一样，都会有极大的反击意识。而一旦反击过后，就会继续忘记刚才的事情一般，继续解决生理上的饥饿需求。”

    王玲分析着。

    张怒点点头，道：“应该是如此。”

    说着，张怒把这鼠魅奴，收到自己当初开给奇香蜜诺的私人牢房中。

    同时，他意识一凝，将桌子上一半食物，都带到这个牢房中间的桌子上。

    让这个鼠魅奴吃个够。

    至于当初关这个房间的奇香蜜诺，则在三楼一间侧卧中，由织莉香和织莉莉两美蛛，照顾其三餐的投食。

    之后，吃完早餐的柳曲阳和王玲两盟友，则想在张怒神域逛一逛。

    对此，张怒简单犹豫了一下。

    就同意了。

    因为他知道，参加了这个三模考试后，他神域里的一切异变，就已经彻底暴露在华夏区管制神协的眼中。

    不过，这么久时间里，自己都没有受到什么干预，那么这里面一定有至高神张校的缘故，才没有出现什么问题。

    其实，正如张怒所想的那样。

    在华夏区管制神协总部上，张校在上百位至高神把目光投向张怒时。

    他直接拿出张怒在《超神协议》上签写下的名字，无比自得道：

    “嘿嘿，这是我苗子，他神域拥有极大的异变因素，你们不要去打他的主意。不然，不要怪我张耀天不客气。”

    张耀天的实力，在这上百个至高神之中，已经是半只脚在古神中，战力在他们之中，排名前五的存在。

    而且，他也曾因为守护主世界，自爆神格，现在得到地球意志的认可。

    今后，只要花十年地球时间，去时光长河中沉淀自我底蕴，就能成为一尊名副其实的古神。

    古神，是他们所有因为地球意志眷顾，而快速成为神祇，所能达到的极限。

    至于能不能超过古神，成为一个主世界的继承者，既界神，甚至界神之上的存在。

    则和他们无缘。

    不过，对于现在成长起来的学生。

    他们则寄以厚望。

    他们决定集合全华夏之力，让这群新一代学生，不要走向他们的老路。

    以此希望。

    当全球所有力量组成的管教神协，因为某种原因，而不得不开始四分五裂时。

    华夏上万万学子中，能出现一个界神。

    带领将来残存的全人类希望。

    守住华夏万万同胞祖辈，生活近六千年的超奇幻地球。

    