
    听到张怒的话，正在嚼着幽冥巨鹿肉，心中暗道，这鹿肉，真他娘好吃的柳曲阳。

    那瞬间，他直接一口把鹿肉吞入到肚子，发出轻呼声。

    “全是三阶魔兽肉！”

    “蛛落大哥，你没开玩笑吧。这么多三阶魔兽肉，看起来都很新鲜，不像是储备的魔兽肉做的，你都是哪里来的。”

    王玲语气里，有些不敢相信。

    她刚才和柳曲阳在这里吃东西时，还震惊蛛落大哥神域里有神厨。

    能把那些地鼠人养殖的小型魔兽，做得比她们神域里的厨师，还好吃。

    结果，半天下来。

    他们吃的食物，都是用极其难得的三阶魔兽做为主料。

    张怒吞下嘴里的水晶蒸饺，正要回答王玲的疑问时，一旁回过神来的柳曲阳猜道：

    “蛛落大哥，那天我见到你骷髅大军中，有不少三阶魔兽骷髅。该不会这些三阶魔兽肉，就是它们死后，切割下来的吧。”

    张怒听到柳曲阳的猜测，正要点头时，一旁的王玲突声道：

    “可就算切割下来冷冻，那魔兽肉冷冻得再好，也不可能吃起来那么新鲜啊。”

    张怒拿起一旁的餐巾擦了擦嘴，解释道：“我神域里，有一处奇观，叫寒夜灯柱。能够制造奇寒，放在里面的魔兽肉，冰封住了后，如时间停滞一般，可以保持长时间不变质。”

    听到“奇观”两个字，柳曲阳和王玲感觉眼前的食物，瞬间不香了。

    一个神域诞生奇观，除非神域规则发生某种问题，出现了异变。要不然就是该神域的环境好得不行，演化出奇观。

    或者是到了大学阶段，从管制神协那里，无比幸运的抽到一张奇观建造卡。

    然后，再请学校主神神位的教导导师，评估一下自己神域的规则，能不能承受住这张奇观建造卡的使用。

    如果可以，便可以开始收集材料，进行人造奇观建设。

    而现在。

    他们两一听到蛛落大哥有座奇观，瞬间就认定，蛛落大哥的这座奇观。

    可能是通过某种途径，获得的奇观建造卡，然后因为自己神域能够建设，而建造起来的奇观——人造寒夜灯柱。

    蛛落大哥还没上大学呢，神域里就有一座人造奇观。

    真是人比人，太受打击人了啊。

    柳曲阳和王玲一同想到这里。

    瞬间觉得，在他们面前的蛛落大哥简直就是个妖孽，然后又隐隐猜测，蛛落大哥是不是某个主神的后代。

    然而，如果他们要是知道，张怒是个孤儿，而且他神域里，不单单只有一座奇观，还有两座增加神域农业产能的奇观，而且也都不是人造奇观，也不知道会怎么想。

    两人备受打击后，表情有点不自然。

    最后，两人很默契吃了口眼前的美食。

    压压惊。

    很快，两人再次被美食征服了，仿佛忘记刚才的小打击一般，再次有说有笑的和张怒聊起来。

    “蛛落大哥，今天的美食，都是三阶魔兽做主料，就没有别的辅料，比如这个世界地鼠人养殖的那些不太入阶的小型魔兽？”

    柳曲阳随口问道。

    张怒将魔角巨虾的虾肉切成几小块后，夹了一块，边吃边回道：“地鼠人养殖的那些小型魔兽，很多战力都不超过0.2阶，肉质有点一般，就和普通的动物，鸡鸭鹅猪一样，你们要是想尝尝，我可以让人去安排下。”

    “呵呵，蛛落大哥不用。”柳曲阳赶忙道：“我就随口乱说的。”

    张怒突然想到醉酒魔兽肉中，含有四阶大帝火焰鸟的肉块，便继续说道：“这里的美食，其实也不全是三阶魔兽肉。”

    “不全是，那是有二阶快到三阶的吗？”王玲说着，眨着眼睛，看着蛛落大哥面前，玉盘中的两个水晶蒸饺。

    很显然，她正犹豫着要不要夹个试试。

    张怒语气平淡的回忆道：“不是，等会有一道醉酒魔兽肉，辅料是三阶魔兽肉，主料是四阶大帝火焰鸟的肉。”

    柳曲阳和王玲听到张怒这句话。

    心如五雷轰顶，齐齐张了张嘴，好像有一句，“卧槽”，要吐出般。

    四阶大帝火焰鸟，这不就是那种，未来能成长成圣兽，甚至是神兽的生物吗！

    这他娘的哪里是魔兽啊！

    这明明是未来的一只圣兽啊！

    柳曲阳迟疑一声，呵呵道：“蛛落大哥你没开玩笑吧。”

    “我不喜欢开玩笑。”张怒摇了摇头，“等会还有一道适合男人吃的补肾…状元圣汤，里面也不全是三阶魔兽肉，还有五阶雷霆龙血蜥的几块肉。”

    五阶！

    雷霆龙血蜥的几块肉！

    听到张怒的话。

    王玲哑然无声。

    她刚才，才缓过劲来，正期待着等会美滋滋吃上几块四阶圣兽幼禽肉，大饱一下口福，安慰一下被蛛落大哥，无形打击到的弱小心灵。

    可现在，她瞬间觉得四阶圣兽肉。

    一点也不香了。

    而柳曲阳听到五阶雷霆龙血蜥后，他关注的重点和王玲的不同。

    因此，刚听到蛛落大哥这句话，他心中直接一惊，手里捏着的筷子，“哐当”一声。

    当场掉在地上。

    四阶大帝火焰鸟和五阶雷霆龙血蜥，未来都能成为圣兽，甚至是神兽。但两者相差一个阶位，战力就是小溪流和黄河的区别。

    太强了。

    蛛落大哥太强了。

    在柳曲阳呆住的时候，银筷子掉落在鹅卵石上，发出异常清脆无比的声音。

    一下子，引来众多美目望来。

    阿曼芭比奴离开座位，将自家神使大人掉在地上的银筷子捡起来，疑惑道：

    “神使大人，您怎么了吗？”

    柳曲阳听到祭司的声音，才焕然回神，然后见四周所有美目望来。

    顿时，他知道这种情况，得保持一个神使，还有的格调才行。

    因此，他轻咳一声，熟练的忽悠道：

    “没事，刚才本神使和盟主，望月神使，正在用神语引动四周规则，比试神力。结果引发得太多神力，被这片天地排斥了一下……最后，我们三人把神力引到筷子上，才让筷子脱离本神使的手，掉到了地上。”

    阿曼芭比奴，还有四周所有在吃美食，在交流聊天的美蛛侍女，猫女侍女。

    她们听到柳曲阳的话后，都露出一丝焕然神情，原来刚才神使大人说的那种奇怪语言，是神语。

    而且还在用神语比斗神力。

    太厉害了。

    柳曲阳见四周美目，都露出一丝‘原来如此’的表情，他心里松了一口气。

    然后，他向自己的阿曼芭比奴大祭司说道：“芭比奴，你给本神使换一双筷子过来。对了，顺便倒拿三杯红酒过来。”

    “嗯，是。”

    阿曼芭比奴行了一礼，速度去给自己的神使大人，换了一双筷子，还顺道拿了三杯红酒过来，以次放在，三位神使大人面前。

    最后，她很识趣的退回到自己座位上。

    “不行了，我要吃块美食压压惊。”在阿曼芭比奴做完这一切时，王玲呼出一口气。

    然后，她拿着公用银筷子，夹了个水晶蒸饺，放在自己玉蝶中。

    然后用一旁不知名汁液粘了一下。

    才放在嘴中，吃了起来。

    美食入口，王玲瞬间感觉自己每个细胞，都在绽放着异常活跃的青春活力。

    用三阶白玉章鱼王做得皮，非常嫩滑，滑得让王玲感觉，就好像和自己的红菲艾丝大祭司，融合在一起。然后在海中自由畅游，在和美丽的海鱼嬉戏。

    而水晶皮里的魔王菲菜，那菲菜味确实如蛛落大哥说的那般，很重。

    但浓重菲菜味，却给王玲一种，不同于张怒的别样体验。

    她感觉，她和自己的红菲艾丝大祭司在海水里嬉戏时，四周长出一条条，如海带一样的海草。

    这些海草，正迎着海流，飘荡着唯美的身姿，将她们包裹进去，然后成为她们的卧榻，成为了她们的被毯。

    吃完这个水晶蒸饺后，王玲还想再吃。

    可是这个时候，蛛落大哥玉蝶中只剩下一个水晶蒸饺。

    她知道撸猫大哥还没吃。

    因此，她也不好再去夹，便想着等会去找这个美食，夹七八个过来吃。

    而就在她如此想的时候，柳曲阳也夹起最后一个水晶蒸饺，吃了起来。

    随即赞叹道：“蛛落大哥，我感觉我不该来你这里吃饭，因为来过一次后，就感觉我神域里养殖的家常鱼类都不香了。”

    “我也是，吃过一次，好想每天都想吃。”王玲同样道。

    “哈哈，”张怒大笑一声，夹起一片虾肉，边吃吃说道：“以后类似的聚会，应该可能还会有。”

    “蛛落大哥，我已经在期待下次的聚会了。”王玲夹起面前的丸子说道。

    张怒点了点，道：

    “很快就会有。

    “我的信徒，明天早上就能把整个珊瑚岛上所有的镇子，清理干净。

    “我准备安排信徒攻打那个珊瑚城，打完珊瑚城，我到时候打算给自己的信徒们，举行一次宴会，套牢一下他们。”

    王玲一边吃着肉丸子，一边也用深广粤语，好奇问道：“蛛落大哥，你知道如何打开那个珊瑚城的屏障了吗？”

    “嗯，我有十万实战积分后，得到提示，每拥有十万实战积分，可以指定攻打一个地鼠城市。”

    张怒说着，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴。

    柳曲阳吃着嘴里的魔角巨虾肉，含糊问道：“蛛落大哥，你打算什么时候攻打那个珊瑚城，需不需要我们帮忙。”

    “当然需要。”

    张怒沉声继续说道：“我后天开始准备，到时候我不知道珊瑚城中，会有什么秘密武器，比如传闻的鼠奴军队。到现在，我布置在该城周边的信徒，都没有见过这些鼠奴部队。所以为了预防万一，我想你们到时候使用神术支援，减低我攻城的难度。”

    柳曲阳吞下嘴里的虾肉，然后第一个说道：“蛛落大哥，我没问题。

    “我的神术，蛛落大哥，你应该看过。

    “一个神术能让十万单位增加10%的移动速度，冷却时间两分钟，持续一分钟；

    “一个能让五万单位都获得无形翅膀，飞行十秒，冷却十二秒。”

    王玲在柳曲阳说完后，放下筷子，拿起一杯红酒，轻喝了一口，便道：

    “蛛落大哥，我的神术，偏攻击类型。

    “一个是呼唤风，可以按照我的意识，形成小范围的龙卷风群；

    “一个是唤雨，可以正常下雨，也可以按照我的意识，形成一定范围的暴雨梨花针。

    “这两神术持续和冷却的时间，都是半分钟，相当于只要我信仰够用，可以就能不听的施展。”

    听到两个盟友的神术是什么后，张怒在心里，速度总结起两盟友神术，到时候要如何辅助自己的信徒攻城。

    撸猫的神术，偏向于辅助，能让我的信徒在短时间内，上得了城池。

    望月的神术，偏向于攻击，能提前在该城池中制造大面积攻势。

    而自己的神术。

    一个偏向攻击，一个偏向辅助。

    张怒在心里微微沉思一下，便开始根据盟友的神术，指定起攻城的作战思路。

    “望月，我的信徒，在进攻城池之前，就由你和我，提前在该城池中降下神术，扰乱改城的秩序。然后，在我的骷髅大军，靠近该城池时，撸猫你施展神术，先送我一批三阶骷髅大军，飞到那百米高的城池上，去清掉对方可能出现的鼠奴军队。”

    “没问题。”

    “举手之劳。”

    柳曲阳和王玲立马答应道，毕竟将珊瑚城攻打下来后。

    他们到时候也可以去珊瑚城中间，那个高高耸立的鼠人技能塔里，看看有什么能让他们掌握学习到的技能。

    而且，他们相信，蛛落大哥到时候应该会和他们分享攻打这个城市后，这个城市中现存的科技工艺。

    比如，那一排，现在布置在鼠人城墙和城市中的鼠人大炮和鼠人防空大炮。

    还有该鼠人城中，其它古怪制造工艺。

    这些东西。

    他们知道，以蛛落大哥这段时间扫荡了不少地鼠镇子，获得的不少地鼠工艺来说。

    可能不是很在意。

    但对他们一穷二白的神域来说，那可是有着不可或缺的用途。

    随后。

    他们三人在餐桌上，详细聊了一下攻城的步骤，当餐桌上的美食，快要吃完后，就再次过去一旁的玉桌上，拿美食过来。

    