
    竹房楼阁外，初雪已经停止。

    走出竹们的张怒众人，放眼望去，到处都好像盖上了一层银纱。

    “你们等等，飞禽骷髅到了后，就带你们在我神域里转一圈。”张怒抄着广粤语，转身望向身侧的柳曲阳和王玲。

    柳曲阳和王玲闻言，立马轻“嗯”一声。

    两人双眼里满是期待。

    张怒神域里的一切，柳曲阳和王玲从进入联盟那一天起，就无比好奇了。

    毕竟他们两人都知道，怒火联盟能成为第一联盟，都是因为蛛落大哥神域综合战力远超常人的缘故，和他们没有一点关系。

    因此，当蛛落大哥点头同意，让他们在其神域里看一看时。

    他们两就迫不及待的想好好了解一下。

    同样是高三生。

    为啥他们和蛛落大哥的差距那么大？

    难道真的是因为蛛落大哥，可能是主神之子？或者是至高神之子？

    很快，在天玉坑假山上空，出现了三只巨大骷髅鸟。

    这三只巨大骷髅鸟，分别是四阶战力的大帝火焰鸟，三阶半战力的两只翼角飞鸟。

    三只飞禽骷髅一出现，在竹房们外等候多时的柳曲阳，也不等它们降落在假山上。

    他直接一挥手，就施展起了神术——无影之翅，让在场的张怒，王玲，以及两个女大祭司，和众多侍女们身后，都有对半透明的翅膀。

    看着后背的翅膀，张怒知道，柳曲阳等不急了。

    不由得，他轻笑一声，意识一动，就扇动起翅膀，朝大帝火焰鸟坐骑头颅飞去。

    而在张怒朝大帝火焰鸟飞去时，王玲和柳曲阳才速度飞向另外两飞禽坐骑上。

    之后他们两个大祭司，以及众美蛛侍女和猫女侍女，也齐刷刷扇动翅膀。

    跟随在后面的，飞到骷髅鸟上。

    张怒坐在软卧榻上，身后站着两排，穿着宽松灰色披风的贴身侍女。

    柳曲阳和王玲，也都坐在翼角飞龙背上的卧榻上。

    张怒望向两人一眼，随即在联盟频道里问道：“我神域特别的地方有不少，你们想去哪里。”

    柳曲阳看到盟主的信息。

    他和王玲此时就想在盟主神域先飞一圈，不过看到盟主发来的这一条信息后，他便望向远处，那个雪花红烫头的小火山。

    只见在这小火山南面半山腰上，有不少的骷髅，正在推着一车一车矿物，从山脚下奔到半山腰，然后把这些一车车矿物倒到的熔炉里，好似在提炼什么一般。

    而在山脚之下，有不少一个个占地非常大面积的小雪堆，雪堆附近，还有不少制造加工装备的锻造台。

    看到这些，柳曲阳就想起之前，他看到那些穿着铂金装备的蛛人弩手。

    那瞬间，他很是好奇的想去看看。

    当即，柳曲阳在联盟频道里回道：“蛛落大哥，那个矮人火山附近应该是你信徒锻造装备的地方吧，带我和望月妹子去看看呗。”

    张怒回道一声“好”，随即意识一凝，驱动这三只骷髅鸟，向矮人火山南面飞去。

    很快，三人便来到了矮人火山南面。

    当靠近这片区域时。

    柳曲阳和王玲惊呆了！

    他们之前看到一个个小雪堆，竟然是一座座优质小矿堆山！

    而且这还不是一般的铁料矿山，而是那种含有各种稀少元素能量的矿石山。

    在这些小山堆下，他们两看到，不断有忙碌海量迷失怪骷髅，在一两名人面男蛛的指挥下，速度把这些矿石材料。运送到半山腰上和山顶上，熔炼，加工。

    而在半山腰一个个火热的铁炉中，各种原材料不断被加工成一块块半成品。

    这些半成品又被运送到‘小雪堆’附近的锻造台，交给在这里面的矮人骷髅捶打，提炼，加工成某种能打造超凡装备需要的成品材料。

    柳曲阳和王玲，看到如此多的原材料，震惊得在联盟频道里，发出一声声惊叹声。

    王玲发送信息道：“蛛落大哥，你这儿的特殊原材料，也太多了吧！实在是多得难以置信！”

    柳曲阳也速度发送信息道：

    “而且这些特殊原材料，我一看都不是凡品，饱含着很多稀少的元素能量。卧槽，王玲妹子，你看侧边那一堆是什么。”

    王玲顺着柳曲阳的目光望去，只见一个小雪堆四周，都遍布着一层若有若无的电流。

    “这，这该不会是，能用来打造蕴含雷霆能量超凡装备的电磁晶铁矿吧。”

    王玲抄着一口广粤语，迟疑一声。

    望向张怒。

    张怒轻“嗯”一声，在联盟频道里解释道：“当初在猎杀五阶雷霆龙血蜥发现的电磁晶铁矿，就全部开采回来。”

    “蛛落大哥，你这里这么多打造超凡装备需要的材料，你的信徒，现在都拥有多少超凡装备了。”王玲很是好奇。

    “没仔细数，好像七八件吧。”

    “七八件！”

    柳曲阳和王玲听得心头直吐血。

    别人神域出现一件超凡装备。

    至少也得等到上大学。

    而现在，蛛落大哥还在上高中，神域里就已经有七八件超凡装备了。

    太受打击了。

    很是受打击的柳曲阳和王玲，原本还想下去看看这个锻造区，结果现在，突然一点下去逛逛的想法都没有。

    “蛛落大哥，那个高塔是什么。”王玲望着远处密布着灰云的地方，眼中很是好奇。

    张怒望去，随即在联盟频道里回道：“这是幽灵塔，我神域异变的一个建筑，以前那里叫锻造谷，不过现在由于那里异变出了一座幽灵塔，现在这里改名成秦灵谷。”

    王玲和柳曲阳一看是神域异变。

    一瞬间，两人羡慕的看向张怒，神域异变，有好有坏，而现在看来。

    蛛落大哥神域发生的异变。

    很显然。

    都是好的异变。

    柳曲阳说道：“蛛落大哥，我都没有接触过异变的建筑，能不能过去看一下？”

    张怒想了一下，点了点头，回道：“可以，你们先去。”

    王玲回道：“？？”

    张怒回道：“那边温度，我身后那些没有战力的侍女难以能抗下，我去给她们弄点保暖的暖石。”

    在联盟频道里打下这一段字后，张怒示意柳曲阳和王玲，朝秦灵谷飞去。

    随后。

    他意识微凝，让大帝火焰鸟，朝下方一个散发暗红热气，乌漆嘛黑的矿石堆飞去。

    这一堆矿石是黑炎火矿石，能含有不少火系能量，能散发出惊人的高温。

    以前寒冬腊月时，人面蛛人每家每户，都会来这里拿一两块回去。

    放在屋中供暖。

    等到春天到来时，再拿过来归还。

    久而久之，张怒神域里就有了一种，用黑炎火矿石，制造黑炎火玉佩流通售卖。

    黑炎火玉佩的出现。

    很快，就受到人面蛛人的喜爱，因为有这一块玉佩，挂在身上，天气在冷，她们可以穿着淡薄衣服，在雪地里玩耍。

    张怒带着大帝火焰鸟从百米上空，降落到这个黑炎火石矿旁边。

    负责看守这堆黑炎火石矿的人面男蛛人，还有一旁用黑炎火石矿，打造各种饰品的十多个矮人骷髅们，速度奔过来。

    然后行礼道：

    “矮人骷髅霍佩佩…人面蛛人白莫西，见过神使大人。”

    张怒坐在软卧榻上，俯视祂们道：“天气骤冷，本神使需要一些黑炎火饰品，现在可有完工饰品？”

    “有，神使大人你等等。”

    霍佩佩说着，立马凝聚意识，让一旁的两个迷失怪骷髅，把锻造区那木箱装着最极品的黑炎火矿石，打造出来的饰品搬过来。

    然后速度打开。

    一瞬间，琳琅满目，精美绝伦，用不同材料和黑炎火石打造成的极品玉佩，手串，项链，耳环，手镯，戒指，项圈，皮玉带。

    都出现在这个箱子里。

    箱子打开后，霍佩佩恭敬说道：“神使大人，这个宝箱中，有五十件用黑炎火矿石，打造出来的不同极品黑炎火石饰品。如果神使大人不够，我们会用最短时间，再打造一批出来。”

    张怒点点头，很是满意的说道：“不用，这些饰品够了，毕竟本神使现在的侍女，并不多。”

    说着，张怒伸手喷出一道蜘蛛丝，将这一箱饰品，全部卷起来，带到他的软卧榻后，放在在众美侍女面前。

    张怒转过头，望着她们说道：“这些饰品，你们一人挑一件。”

    众美侍女听到神使大人的话，纷纷美目一亮，行礼道谢一声，便开始围在箱子周围，挑选自己喜欢的一件饰品。

    而张怒这时，则继续驱使着大帝火焰鸟，朝秦灵谷方向飞去。

    在软卧榻上，张怒看着那高高的九层荒废塔，他现在又有一个亿的信仰，可以给这一座荒废塔升级到中级荒废塔。

    让其每一年，都能给自己带来70女幽灵信徒。

    不过现在是实战考核，他并不敢使用信仰，对这些建筑做出点什么异动。

    甚至是多兑换出一些建筑出来。

    所以，他看着神祇界面上，那一亿的信仰，他也只能心中安慰自己。

    忍住，忍住。

    不要冲动。

    一定等实战考核结束，确定头顶上空，没有任何视线关注到自己神域，再把更多的墓园建筑兑换出来。

    当张怒到了秦灵谷上端，只见柳曲阳和王玲两人，带着各自的女祭司，一脸懵逼的围绕着荒废塔转。

    而在秦灵谷外。

    两只翼角飞鸟则停在谷外，一旁是微微靠拢在一起，互相取暖的柳曲阳的猫侍女。

    张怒见状，心里莫名偷笑一声。

    随后。

    他从大帝火焰鸟跳落到荒废塔侧旁，然后让大帝火焰鸟载着自己的侍女。

    也去秦灵谷谷口侯着。

    荒废塔很荒凉，从临时族长为诺月奈她们第一批复苏到现在。

    全人数只有二十个女幽灵复苏。

    现在，这二十个女幽灵，都被张怒安排跟随在门牙身前，在前线战场上吸收一些死去，无法复苏成骷髅的地鼠人灵魂成长。

    因此，当张怒出现在荒废塔门口。

    并无一女幽灵出现，迎接他。

    王玲看到张怒下来，立马上前用广粤语，无比郁闷说道：“蛛落大哥，你这个异变出来的建筑，太坑爹了，刚才我想进去看看，结果直接把我弹开了。”

    听到王玲的话，柳曲阳同样满脸郁闷，说道：“你这还算好的，我刚才想凝聚精神意识闯进去，结果直接被弹飞，如果不是我立马施展神术，刚才差点摔死。”

    听到两人的苦水，张怒瞬间哈哈大笑一声，歉意道：“抱歉，我刚才忘记告诉你们了，我这些异变建筑，外人都进不去的。”

    “噗…”柳曲阳吐气一声道：“蛛落大哥，你不早说，害得我和望月妹子，刚才在两信徒面前，尴尬死。”

    “就是，就是。”王玲附和一声，随即问道：“蛛落大哥，这个塔看起来很破旧，除了弥漫着一股亡灵能量外，从外面向里面望去，都还很空荡荡。这里不是诞生女幽灵的地方吗？怎么没有见到藏匿尸体的棺材。”

    张怒轻“嗯”一声。

    并不想多说。

    随即，他走到荒废塔门边，向里望去，里面除了不断涌出亡灵能量外，一片空旷，空旷得连一张桌椅都没有。

    其实，这个荒废塔。

    他从神降到现在，今天是第一次过来，因此，他也一直都没有进入过。

    不过他知道，这个荒废塔虽然看起来破旧，但却别有乾坤。

    里面还有个存放女尸的亚太空间。

    至于如何进入这个亚太空间？

    张怒刚走进荒废塔，耳边就收到一声提示声，询问他是否进入荒废空间。

    当即，张怒选择了是。

    然后。

    转眼间。

    他就消失在荒废塔大门口，出现在放着一排排水晶冰棺的亚太空间中。

    张怒跳到一水晶冰棺的透明棺盖上。

    放眼望去。

    不少水晶冰棺中，都躺着一个个笼罩在亡灵之力下，皮肤雪白细嫩，一衣不挂的貌美女尸。

    望着荒废空间中，一眼看不到头的将近一万个巨大水晶冰棺。

    张怒感觉，这里的水晶棺材。

    真少。

    因为他看去，已经有一千多个水晶棺内，装着在一个一个赤白女尸。

    只要在放七千多具，就放不下了。

    