
    在心里小小的吐槽一句后，张怒认真打量起，存放在荒废空间里的这些女尸。

    这一千多具女尸中。

    目前只有来自三个智慧种族的女尸。

    有秦悠悠当初的三百多个人族女尸，也有因为意外死掉的人面蛛女，还有柳曲阳那些战死的波斯猫女信徒。

    至于地鼠女尸？

    张怒虽然知道，祂们复苏成女幽灵后，都会变成人类形态出现。

    但他一想到这片水晶冰棺中，躺着一只只脱皮大老鼠。

    他就觉得莫名恶心。

    对于这些不是拟人，或者不像人形态，又或者不是魔物娘的智慧女种族。

    张怒感觉，祂们变成骷髅，应该是一个不错的归属。

    当然，要是以后墓园界面里，解锁了其它新诞生亡灵种族的建筑。

    那么张怒就会考虑，给祂们这些非拟人类，或者非魔物娘类的智慧种族。

    换一个新的归属。

    张怒一边想着，一边从自己这个空的水晶棺，跳到放着诺月奈尸体的水晶棺上。

    当荒废塔兑换出来时，张怒对于这些存放在水晶冰棺中的女尸，就很是好奇过。

    她们是如何在亡灵之力涌入到身体后，为何能让她们返老还童，青春永驻。

    因此，张怒从诺月奈棺材盖上跳到水晶地板上后，就打开水晶棺盖，轻轻放手在里面，贴在诺月奈那高耸的心脏部位。

    然后非常专注认真的闭上眼感受了一下，这里面的亡灵之力，如何涌入到其心脏，滋润这具女尸，让她的外表保持着，比年轻时还要美的状态。

    很快，张怒收回放在软球上的手。

    在刚才的感受下。

    张怒有一个不成熟的猜想。

    这里的亡灵之力，之所以能够让她们，变得比年轻时还要年轻美丽。

    很有可能是这些亡灵之力中，蕴含着一股特殊规则，能升华她们身上每一个死亡细胞，给予这些细胞，带来强大的灵魂活性。

    至于是不是这样？

    张怒感觉得他上大学，学习到有关灵魂，细胞活性的一类规则学科，才能确认。

    不过在那之前，张怒发现这些尸体并不像想象中，那么的硬邦邦。

    而是非常富有弹性。

    手感还很不错。

    就是有点冷。

    如果在这里那个…

    张怒望着一千多具水晶冰棺中，那玲珑剔透的妙龄身姿，微微吞咽了一下口水。

    想到某些坏坏的事情。

    张怒感觉自己现在，不能在这里多待。

    随即，他意识一凝，就离开了这个荒废空间，再次出现在荒废塔门口。

    刚一出来，张怒就见到柳曲阳和王玲身侧，站着蒂蒂亚大祭司。

    蒂蒂亚大祭司见到张怒出现，立马行礼恭敬道：“见过神使大人。”

    “不用多礼。”张怒微微摆了摆手，随即问道：“蒂蒂亚，珊瑚岛上的鼠人镇子，现在都清理得怎样？”

    蒂蒂亚放下行礼的右手，恭敬回道：“回神使大人，门牙族长已经把最后一个地鼠镇子清理完毕，正在沿途建立驻点，同时正在返回扫荡漏网的地鼠藏匿。”

    “关于地巫鼠的信息，向那些地球俘虏，询问了解得如何？”张怒继续询问。

    蒂蒂亚见神使大人从荒废塔大门走下来，立马侧移身子，到其右边，随即回道：

    “神使大人，经过审问不少地鼠俘虏知道，地巫鼠是鼠人世界异变兵种之一。

    “曾经每个地巫鼠战力都在四阶，后来因为这个世界神祇失联，而全部降到三阶。

    “地巫鼠异变后，能通过异变演化出来的技能，通过特定方法，使一些智慧种族和一些魔兽生灵互相繁殖出，受祂们控制的傀儡生物。”

    听到这里。

    张怒瞬间想到鼠魅奴。

    此刻，他和在场的柳曲阳、王玲都明白，鼠魅奴应该就是地巫鼠，通过异变延伸出来的技能，培育出来的傀儡生物。

    张怒消耗完有关地巫鼠的信息后，他稍微沉思了一下，随即继续问道：

    “门牙扫荡地鼠部队的这些天里，你们有没有遇到异变的鼠人兵种，或者比如什么鼠奴。”

    “回神使大人，一个都没有。”蒂蒂亚灵魂之火抖了一下。

    听到蒂蒂亚这句话，张怒感觉非常不对劲，有点反常。

    据他所知，地鼠人兵种死了将近三百多万，地鼠人居民死了将近一千多万。

    如此之大的种族基数。

    张怒感觉，这里面绝对不可能连一个异变职业兵种都没有。

    太不正常了

    毕竟远在千里之外的葫芦岛，只有五个鼠蜥大镇子，怎么人口那么少的小岛，为啥会突然冒出一个地巫鼠的异变职业兵种？

    常规的职业兵种，只要满足某种特定异变条件，体内能量被激发，引起某种深层次的裂变，就会变成异变兵种。

    异变兵种类型很多，一般种族界面【职业】框里，显示出来的异变兵种。

    其实都和常见的常规兵种一样，是该种族较为容易出现的异变兵种。

    某种程度上讲，就是普遍存在，比较容易出现的常规兵和异变兵。

    而异变兵又常被俗称为的变异兵。

    比如骷髅族中的骷髅兵，骷髅勇士和骷髅弓箭手，就是比较常见的常规兵种。

    而不常见，也不显示在眷族界面的隐形常规兵种。

    则有骷髅骑兵，骷髅斧头兵，骷髅轻骑兵，骷髅弓骑兵，骷髅飞骑兵，骷髅法师等等。

    其中，【异变】含有骑士类兵种，和常规的骷髅骑兵，不是同一个类型的兵种。

    而是指蕴含了各类骷髅骑兵中的异变兵种，比如黑暗骑士，恐怖骑士、死亡骑士、惊魂幽骑等等…

    至于没有显示出来的异变兵种，则将需要该神域的主人，自行去探索，开发，深研，或者机遇巧合的出现某个意外个体。

    想到这里。

    张怒就想起门牙的十个族卫。

    由于他们长期乘骑骷髅马，各个拥有着高超的骑兵能力。

    因此。

    他们【种族界面】的【职业】框里。

    此时并不单单只显示着骷髅勇士的标签，还有骷髅骑兵的标签。

    而来到鼠人世界不久，在这两个标签后面，还出现了一个异变兵的标签。

    那就是黑暗骑士。

    人在家中坐，喜从天外降。

    能拥有十个异变兵种，黑暗骑士。

    张怒当时很意外。

    当时，他正在温溪里，和美蛛侍女门玩着酒池肉林的游戏，结果听到神域提示声，自己的信徒发生异变，变成黑暗骑士。

    当即，他便招来蒂蒂亚询问：

    “前线是否有信徒发生异常蜕变，获得超常的力量，成为黑暗骑士。”

    当时蒂蒂亚还很懵然，并不知道神使大人在说什么，随后便速度去前线打听。

    很快，她就知道，门牙的十个族卫，蜕变成了黑暗骑士。在力量、速度、防御和恢复能力上，都获得10％的提升。

    之后，她速度回禀了神使大人。门牙的这十个族卫异变的全部经过。

    通过蒂蒂亚的陈述。

    张怒很快就知道，这十个黑暗骑士诞生，纯属意外。

    这十个族卫，在带领几万骷髅炮灰，去屠杀一个几万人口的地鼠镇时。

    猛然受到死在他们枪下，一名三阶地鼠镇长，以灵魂和生命为代价，全力施展出来的一个心灵魔法——黑化迷航。

    受到了这个心灵魔法后。

    这十个骷髅族卫，速度极度扭曲黑化，屠杀向四周，一切可见生灵。

    杀着杀着。

    他们便引出了灵魂之火，开始吸收上万名地鼠人的灵魂，和坐下骷髅马一同食用。

    然后灵魂之火变成黑色，随即和坐骑的灵魂之火，一同燃烧向全身。

    达到人马合一的状态。

    等黑暗火焰再次回归其头颅时，就异变成黑暗骑士，出现在门牙族长面前。

    并且获得异变技能--黑暗冲锋。

    黑暗冲锋：奔动中，化身一股黑色洪流，速度提高15%，攻击提高10%，带有5%破甲能力。

    有这个意外惊喜后。

    当时张怒就寻思着，能不能抓到一两个，会施展“黑化迷航”魔法的地鼠人。

    把四千个以幽灵狼骷髅为坐骑的骷髅兵，也异变成黑暗幽灵狼骑士。

    结果，到昨天，他都没有收到门牙发现，会施展黑化迷航的地鼠人。

    为此，张怒现在只好把目光望向珊瑚城，那耸里在城中心的那个技能塔。

    只希望那个技能塔里，有这个技能。

    以便他到时候攻打下这座城池后，能马上学会这个技能，然后把四千骷髅兵。

    都异变成黑暗幽冥狼骑士。

    知道地巫鼠是一类异变兵种后，张怒陷入了一份多种的沉思。

    随即，转身对着一旁恭敬侯着的蒂蒂亚，吩咐道：“既然门牙已经清理完所有地鼠镇子，从现在起，让门牙把所有部队，都召集调遣到珊瑚城下。”

    “神使大人，您是打算攻打珊瑚城？”

    “没错。”

    蒂蒂亚灵魂之火一抖，惊喜道：“神使大人，您已经有方法，破除珊瑚城的那个怪异透明屏障了！”

    张怒点点头，说道：“嗯，去安排吧。等人员集合完毕，速来通知本神使。本神使便破除那珊瑚城的屏障，带领你们攻下这一座城池。”

    蒂蒂亚立马点头应道：“是，神使大人。”

    当蒂蒂亚走后。

    张怒原本想柳曲阳和王玲，去了蛛人小镇看一下。

    不过一看到联盟频道里，余炽发来信息道：“终于把那些鼠蜥先锋部队的攻城器械给全摧毁掉了，话说蛛落大哥，您的五百三阶骷髅大军什么时候到，快顶不住了。”

    张怒这才想起来，早上说要准备一支三阶五百骷髅大军，先过去给他压压场面。

    结果，都过两个小时了。

    他还没有安排。

    很显然，差点张怒就直接忘记了。

    不由得，张怒有点尴尬的望向柳曲阳道：“撸猫，我准备安排白咪雅，带五百只飞禽骷髅鸟，运送五百只三阶陆行魔兽骷髅，去支援你同桌。

    “不过，白咪雅并不像我们一样，有小地图可以辨别方向。所以，我想你带她到余炽的城池里去，然后再回来协助我攻城。”

    柳曲阳一听，瞬间眉飞色舞，猥琐道：“好吖，嘿嘿，等我过去了，一定要让这家伙，拿点好东西招待我。”

    “青鳞蛇人土特产吗？”一旁王玲突然问道。

    “是啊。”

    “我也想起去看看…”

    …

    之后，张怒来到前线营地，从蒂蒂亚手中，调走了五百只二阶骷髅飞禽。

    让它们载着五百体型适中，有大有小的陆行魔兽骷髅，全部交给白咪雅控制。

    然后在白咪雅耳边嘱咐交代一些事情。

    随后，张怒又安排了五百名穿着铂金装备的蛛弩手，随行保护白咪雅的安全。

    当柳曲阳和王玲带着白咪雅部队，朝东面速度飞去支援余炽后。

    张怒并没有马上回温溪补觉。

    而是继续在自己的神域，走一走，看一看，换个视角，切实了解神域里的一切。

    首先，他去了蛛人镇子，随后便是蜘蛛地窟、红河工业区、怒火城、邪庙、养马场、梅洛谷、斗兽谷、奇观寒夜灯柱溶洞、阿格尔运河、地精科技谷、唐古拉湖、狂鲨镇...

    差不多到了晚上。

    张怒再次回到温暖如春的温溪，过小日子时，早上停止的初雪。

    再次下了起来。

    一开始，还是一场小雪，张怒带着美侍女们，去温溪外打雪仗。

    不过很快，小雪就逐渐变成了暴雪，随后就是暴风雪。

    而且一连下七天。

    才开始转变成暴雪。

    因此，这直接导致张怒，原本想在门牙他们，第三天全部到达珊瑚城外时。

    对珊瑚城发动进攻的想法。

    暂时打消。

    因为天气太冷了，不利攻城。

    暴风雪带来的凌冽寒冷，就好像魔法伤害一般。

    让骷髅们的灵魂之火，很是风雨飘渺。

    摇摆不定。

    很难受。

    这种难受之下，祂们就好像冬天想要休眠的动物一般，只想找个窝，躲起来熄灭灵魂之火，好好休息一下。

    天时条件很不利。

    张怒在柳曲阳和王玲两的建议，只好暂缓了攻城。

    攻城暂缓，门牙、白亚沙、索多他们，就在珊瑚城附近，伐木搭建木屋，避一避这一场不知道要刮多久的暴风雪。

    …

    …

    …

    PS：眷族界面在第三章的职业和变异，做了一次微调。

    相当于修改了一下小漏洞，但不影响前文，毕竟异变兵种现在才开始铺开。

    详细如下。

    【眷族界面】

    【职业】骷髅兵、骷髅勇士、骷髅弓箭手、骷髅骑兵、骷髅法师…

    【异变】矛手、骑士、非常规法师…

    …

    