
    珊瑚城西城门上空。

    张怒看到这四只大肚金鼠骤然出现时，心里隐隐有种不秒的感觉。

    果不其然。

    当这四只大肚金鼠开始发动异变技能，开始膨胀变大体型。

    变成双肩火炮鼠的詹妮菲，骤然转过身，裂嘴向着张怒哈哈大笑一声。

    “哈哈，那个抓了奇诺香蜜姐姐的大笨蛋，你上赫里管家的当了。”

    当詹妮菲说出这句话时，她恢复了原样，同时身后的雪白衣裙上，一对巨大黑色蝙蝠翅膀，速度从虚影变成实体。

    随后，她速度扇动翅膀，向上一跃。

    身影瞬间消失得无影无踪。

    而那四只变大十倍体型的大肚金鼠，在詹妮菲消失的瞬间。

    在雷霆巨蜥因为张怒刚才的命令，正速度奔冲靠近的刹那。

    “轰，”的一声，发出巨核震响。

    直接自爆了。

    “卧槽。”

    见四头四阶雷霆巨蜥，猛然吃了四只大肚金鼠的自爆伤害。

    张怒瞬间爆粗口。

    然而，就在他爆粗口的瞬间，他头皮猛然发麻，一阵凌冽杀机从上到下速度涌现。

    将他锁定。

    当即，张怒想也没有多想，速度向后一跳，也就是在他往后一跳的半秒里。

    一抹冷剑寒芒。

    一闪而逝。

    寒芒过去，张怒一小撮头发。

    直接飘散在空中。

    而在他一小撮头发刚飘散开时，在他脖子的侧面，又一道冷剑寒芒，迅猛袭来。

    如果这一剑，刺到张怒的脖子，张怒当场就会尸首分离。

    然而，张怒好像有预料到一般。

    直接侧跳起一个后空翻，躲开这一道冷剑，随即他张开手掌，朝王玲和柳曲阳方向，释放放出一道剧毒蛛网。

    剧毒蛛网刚喷出，速度朝王玲身侧，极速飞去，但瞬间就被一道冷剑，划成两半。

    而在这时。

    詹妮菲扇动着蝙蝠翅膀，手里拿着吞天铃铛变成的细长冷剑，退出隐身。

    出现在王玲和柳曲阳上空。

    小嘴气鼓鼓的把手里冷剑，变回一串有八个小铃铛的吞天铃铛。

    变成吞天铃铛后，这一件王朝武器中的有两个小铃铛，骤然变成两个巨大的喇叭铃铛巨钟，速度将呆滞在原地，还没回过神的王玲和柳曲阳两人，笼罩住。

    “放了他们。”

    张怒望着铃铛钟上空的詹妮菲。

    詹妮菲扇动着翅膀，坐在铃铛钟顶上，哼哼声道：“坏蛋，你把奇诺香蜜姐姐换给我，不然我杀了他们。对了，还有你，我管家说，你也要杀掉的。”

    张怒刚才被詹妮菲缠上的时候。

    就已经知道，这笨蛋少女口中奇诺香蜜，就是被自己抓在温溪的奇香蜜诺。

    “你杀了我，或者她们，你就别想找到奇香蜜诺。”张怒冷声盯着她，随即语气突然一变，“你想不想，我带你去见奇香蜜诺？”

    詹妮菲闻言，大大眼里透着雪亮，满脸期待傻乎乎道：“想啊，我好久没有见到奇香蜜诺姐姐了，也好久没有听奇香蜜诺姐姐讲故事给我听了。”

    张怒听到那笨蛋少女的话，嘴角微扬起，心中暗笑一声，“果然和传闻一样，战斗超强，但单纯的比小孩子还好骗。”

    张怒和詹妮菲对持交谈的时候。

    被詹妮菲捕获，笼罩在铃铛钟里的王玲和柳曲阳，才从眼前突然一黑的呆滞状态中醒来。

    通过听铃铛钟外的对话。

    他们两瞬间知道，刚才发生了什么事情。

    他妈的，他们被俘虏了！

    “卧槽，好丢人啊。”左边铃铛钟里，传出柳曲阳的声音，“蛛落大哥快让那个笨蛋城主放我出去。”

    右边的铃铛钟里，也传出王玲的声音道：“蛛落大哥，快救救我们。”

    张怒听着柳曲阳和王玲的声音，用广粤语告诉他们两人道：

    “我有办法让这笨蛋城主，放你们出来。等会我让她放你们出来后，我让一只飞禽骷髅带你们去蒂蒂亚和门牙，她们那里。

    “然后你们告诉她们，我把珊瑚城城主引走后。让他们不用在担心这战力爆表的少女，会突然出现，对他们玩斩首行动。

    “在我带这个笨蛋少女离开后。让她们出动精锐的骷髅炮灰。

    “然后实行启动C战术。

    “把那些对他们的神祇，只有泛信仰的异变兵种，还有这个珊瑚城领事的高端战力，全部俘虏。”

    “是。”

    柳曲阳和王玲同时应了一声。

    “你和他们两个说什么，为什么我一句都听不懂。”詹妮菲眨着大眼睛，望着张怒，满是疑惑。

    “我在和他们说，我要带你去找齐香蜜诺。”张怒面色平静。

    詹妮菲一听是这个，满脸欢喜，迫不及待催促道：“好啊，好啊，大坏蛋，快带我去见奇香蜜诺姐姐。”

    张怒双眼微眯，指着她脚下两个铃铛钟道：“去之前，你得放开我的朋友。”

    “好啊。”

    詹妮菲想也没有多想的同意了。

    随着她的话音一落下，两个铃铛钟速度飞起，随即变成两个小铃铛，发出叮铃响声，回到吞天铃铛上。

    王玲和柳曲阳一被放出来，立马后退到张怒身侧，满脸谨慎。

    张怒则面色平静，气定神闲，运筹帷幄的走到软卧榻，坐下。

    同时意识微凝，召来一只三阶骷髅鸟。

    当骷髅鸟出现后。

    王玲和柳曲阳从跳到骷髅鸟上，张怒看着他们两，用广粤语道：“打开联盟频道，我会在联盟频道里，指挥这里的战斗。”

    “蛛落大哥，我们会随时把这里的情况，在联盟频道上告知给你。”王玲说道。

    张怒听后，哈哈一笑，“忘记告诉你们了，刚才我开城战时。我同意了华夏区，管制神协总部直播请求。现在这里，已经在【世界】和【区域】两个频道上，进行着现场直播。”

    “什么！”

    “攻城战，现在还能现场直播！”

    王玲和柳曲阳双双震惊互相看一眼。

    “撸猫大哥，那我们岂不是都出名了。”

    “卧槽，王玲妹子，你快打开【频道】，好多人鄙视我们两刚才反应迟钝。”

    “撸猫大哥，还好我们的脸上都打着马赛克，不然丢脸死了。”

    “是啊，咦～好多人都在给盟主刷六六六，说盟主大大牛掰……”

    …

    在王玲和柳曲阳，看着直播而震惊时。

    张怒已经控制着大帝火焰鸟，带着飞在身侧的詹妮菲，以及高空十万只受詹妮菲控制的铁啼鸟。

    朝自己神域方向飞去。

    刚才张怒在攻城时。

    在鼠人世界上空，众至高神把意识俯视到这里时，有不少至高神，想把第一次攻城战直播出去。

    对此，已经把张怒收为苗子的张校，自然不同意，认为这是破坏规则，暴露自己苗子的战力。

    但是，当众至高神协商说出，可以用某种好处，做为直播补偿时。

    当场，张校深藏攻与名义正言辞道：“让所有学生有个更加好的成长机会，现场直播是非常有必要的。”

    然后，张校瞬间迎来一众鄙视。

    而张怒，就在张校给予他争取来的好处中，从这些至高神协商出来的几种奖励中，随机抽到一张信仰点化卡。

    信仰点化卡：能指定让一名殿堂资质智慧种族，成为自己虔诚信徒的补偿。

    抽到这一张信仰点化卡时，张怒心中一阵惊喜，因为他发现，这一张信仰点化卡，正好可以给奇香蜜诺使用。

    因为，她正好是一名殿堂资质的智慧种族，而且还是负责一个城池的区域祭司。

    当张怒知道，自己可以让一个区域祭司，能成为自己的虔诚信徒时。

    他就开始打算利用奇香蜜诺，去打詹妮菲的主意…

    虽然奇香蜜诺还在昏迷中。

    但张怒记得。

    他神域里有一种恢复精神的超凡植物。

    只要他把这株植物，给她吞下。

    就能让她苏醒过来。

    只要奇香蜜诺一苏醒过来，转变成自己的信徒，张怒就直接让奇香蜜诺，成为将这个对这个世界鼠神，毫无一丝信仰的詹妮菲，转变成自己的泛信徒。

    而一旦詹妮菲和奇香蜜诺转变成自己的信徒，这个珊瑚城就彻底在自己手中。

    因为通过他的观察。

    该城中。

    那些战力强大的鼠人，更倾向效忠詹妮菲，会比信仰他们的神，更多一点。

    张怒知道，之所以会如此，这和这个世界的神祇死去有关。

    这个世界没有神祇显示神迹。

    那么这个世界的神权意识，就会开始向王权意识发生倾斜。

    而张怒通过地鼠俘虏收集到的信息。

    外加上刚才的战斗。

    他现在可以确定。

    这个城池中的王权意识正在萌芽，就差一把火，直接烧开。

    一旦这些鼠人的王权意识萌芽烧开。

    那么他们就会从信仰神祇的泛信徒，变成无信徒。

    到时候，自己就可以利用詹妮菲和奇香蜜诺两女，将他们引导成信仰新神祇，也就是信仰自己的泛信徒。

    张怒看着远处自己神域的轮廓，望着身后的詹妮菲一眼，随即打开【聊天】频道，然后望向聊天频道里的直播视频。

    了解前线战场的情况。

    …

    此刻，整个珊瑚城西城门内外，尸体横流，白白厚雪，已经被彻底染红，但海量兵种，依旧在厮杀中。

    珊瑚城中，原本有五十万地鼠暴徒、三十五地鼠壮丁、二十万地鼠铁盾兵、十五万地鼠长枪兵、以及一支五万人数的地鼠轻骑兵。

    但现在，死得只剩下六层。

    如果不是那些淡薄黄雾出现，制造了战力达到一阶的八百万地鼠死徒，暂缓了这些地鼠常规兵种，应对五百万骷髅的压力。

    可能现在，这些地鼠常规兵种。

    就只剩下四层。

    不过这六层地鼠兵种，距离全军覆灭，只是时间问题。

    因为此刻，在张怒带着詹妮菲离开后。

    刚才只让炮灰上场的蒂蒂亚、门牙他们，开始让更多二阶半到三阶的主力骷髅炮灰，加入到战场中。去速度绞杀那些，战力不俗的五十万鼠奴——巨鳄人。

    鼠奴是鼠人世界入侵其它世界后，俘虏的智慧种族，这些智慧种族，都生活在鼠奴空间中。

    生活在鼠奴空间的智慧种族，一出生，后背上就会出现代表‘鼠奴’两个特殊符印。

    然后终身受鼠人控制。

    不过，鼠人世界的鼠人，想要拥有控制鼠奴，也并不容易。

    首先。

    他们必须拥有鼠人陛下发下的建城令。

    然后，才有资格开通前往‘主鼠奴空间’的通道，去领取自己城池所能控制的鼠奴原始数量，鼠奴类型，还有一块属于自己的鼠奴空间碎片世界。

    而珊瑚城建立后，领取到的鼠奴初始数量并不多，一开始只有一万多。而且还因为被王室针对，只有一种鼠奴，巨鳄人。

    巨鳄人的战力，大多在1阶到2.5阶之间。

    它们的外表上，毫无一点人类的模样。

    身高两米，双脚直立，身上都有一层厚厚的铁疙瘩皮，大嘴扁长而有一排排锋利牙齿。

    巨鳄人双手拿着一种很怪异的武器。

    这种武器，外形像弓，只不过弓弦变成了铁棍握柄，弓架扁平透着寒光，只要被这弓刃划一下，铁定要出现一道巨大的伤口。

    通过地鼠俘虏，张怒知道，这些被鼠人控制的智慧种族，平时只会待在鼠奴空间中劳作，为城池生产物质和粮食。

    战斗的时候，就会拉出来当成炮灰。

    随着门牙带着高端战力涌入，这些巨鳄人的数量，正在速度被吞食。

    然后又在蒂蒂亚的亡魂役术下，速度加入海量的骷髅大军。

    至于珊瑚城中的异变兵种，和转变出来的几百万地鼠死徒？

    此时，在涌入战场的十多万三阶魔兽大军下，异变兵种开始被风化成几个小区域。

    各自为战。

    只要支撑不住，要么被杀，要么被俘虏就是他们的命运。

    而那几百万一阶战力的地鼠死徒，在海量的迷失怪骷髅下，正在逐渐被蚕食。

    然后又在蒂蒂亚大祭司的亡魂役术下，转变成一阶死徒骷髅，加入自己这一方。

    壮大自己的骷髅炮灰。

    看到如此，张怒嘴角微微上扬，没有身侧这个战力爆表的笨蛋少女在，整个珊瑚城落入自己手中，只是时间的问题。

    张怒带着詹妮菲飞到怒火城上空时，望着她笑道：“等等，我下去拿个宝贝。”

    “什么宝贝，能吃吗？”詹妮菲闪着单纯雪亮的眼睛，透着一丝期待。

    