
    珊瑚城中心区域，五百米上空。

    张怒驾驭大帝骷髅鸟，伸手一挥，神术星火灼烧，速度施展而出。一瞬间，在张怒身后，数亿点点星芒虚影凭空出现。

    随后，张怒神色冷峻，双目冷漠，望向不知道从什么时候起，弥漫起淡黄色薄雾的珊瑚城。

    以及在朝东南北三城门逃命，但突然发生变化的地鼠居民。

    刚才。

    张怒让白亚沙安排蛛锋刺客，把珊瑚城西城门区域即将失守的消息。

    在珊瑚城中传开。

    以此制造混乱。

    一下子，城中几百万躲藏的地鼠居民，闻讯，速度涌出房子，不断往东南北三门夺命奔去，想离开城池逃命。

    但现在，因为这淡黄薄雾出现，全部双眼猩红，目露凶光，战力也从半阶不到，猛然变成一阶战力。

    而且看上去，好像都神智失常了一般，突然就调转头，要朝西城门区域涌去。

    加入到战场之中。

    张怒虽然不知道这些地鼠居民，为什么战力突然飙升，但是他知道，这些地鼠居民突然发生的变化，特定和那薄雾有关。

    因此，他召唤来亿万炙热星芒的同时，也速度让身侧的王玲，停止施展暴雨梨花针捡人头，先施展狂风，把这些薄雾吹散。

    免得发生什么意外。

    随后，张怒感受星火灼烧的蓄能威力，已经达到最极限炙热状态。

    瞬间，他一个“去”字，脱口而出。

    一下子，在他身后的亿万炙热星芒。

    瞬间从虚影。

    变成凝实。

    随即，发出飕飕疾风之声，飞速朝战力提高一阶后，正朝西城门区域战场奔去的地鼠居民，奔袭而去。

    咻咻，飕飕的飞梭声，很快在占地一百平方米的北门区域上空响起，所有正朝西城门战场奔去地鼠居民，听到破空之声。

    祂们抬头一看，无数飞奔而来的星火灼芒，就好似无数着火的箭雨，亿万枚炙热陨沙，正要把雪白的珊瑚城，给染红了。

    漫天红点星芒闪烁。

    很美，美得好似火红极光骤现一般。

    这一刹那，他们中极个别的地鼠。

    好似有一丝清醒了一般。

    “这要是在夜空，应该会更美吧。”一名双眼冒着猩红光芒的地鼠居民心里想着。

    可当这些炙热星芒，飞袭到它，还有其它没有防护的地鼠居民皮毛上时。

    祂们裸露出来的皮毛下，一小块一小块的灼痕烫伤，一个个水泡。

    极速出现。

    极个别皮毛较为蓬松，又或者穿着易燃衣服的地鼠居民，直接变成火鼠。

    直接烧了起来。

    一瞬间，在这一百平方千米内，所有被张怒神术覆盖的地鼠居民，纷纷发出撕心裂肺的惨叫声，宛若血狱鬼嚎一般。

    那叫声，比西城门区域的厮杀声，还要凄烈，骇人无比。

    因为灼伤，太痛，太疼了。

    不过很快，在这片区域，出现了五百个身上披着黑色皮衣，看起来骨瘦如柴，好像干尸一样的异变兵种。

    这些异变兵种是地巫鼠，都拥有三阶战力。

    这五百个地巫鼠，非常气怒看了一眼，从珊瑚城中心上空，再次朝西城门区域战场上空飞去的张怒。

    为首的一名地巫鼠，发出苍老的声音说道：“别看了，先施展忘生咒灵术，将这些地鼠死徒的伤痛降到最低。至于那三个神使，大统帅和城主大人，正在设计，准备将他们杀死。”

    “是，赫里管家。”

    随即，这五百个地巫鼠，快速凝聚体内的瘟疫能量，施展起一个巨大的群体复合魔法，先为这些地鼠死徒暂缓疼痛。

    很快，刚才被张怒神术伤到的两百多万地鼠死徒，身上就出现一道道淡灰光芒。

    在这淡灰光芒之下，被星火灼烧伤到的地鼠死徒们，身体消瘦了不少。

    但祂们身上的灼伤痛感，却逐渐减少，减弱，到最后，甚至有极个别一点痛感都没有感觉到。

    端是恐怖。

    五百个地巫鼠连续施展十次大型复合魔法，才将两百多万地鼠死徒身上的痛感，降低到最极限状态。

    当见到这些地鼠死徒，神经上无法在感受到多大疼痛后。

    祂们速度控制着坐下的坐骑，带着用秘密药雾，催化出来的地鼠死徒。

    朝西城区奔去。

    同时，速度恢复刚才消耗掉的瘟疫能量，以及调整精神状态。

    毕竟连续十次超级复合魔法，对祂们的精神消耗。

    一点也不少。

    其实，地巫鼠的精神力，远超三阶常规鼠人法师50%，会施展不少辅助魔法。

    同时，因为变异成异变兵种，祂们的寿命，也远超本体是地鼠的族群寿命。

    一般可以活上个两三千年。

    而他们的异变技能，是祂们能通过鼠奴和鼠人世界的魔兽生物，培育出各种类型的傀儡。

    比如他们这五百地巫鼠坐下的坐骑，铁鳄兽，就是用珊瑚城掌控的唯一鼠奴巨鳄人，和鼠人世界的魔兽生物铁皮象。

    强制培育出来的傀儡。

    铁鳄兽，战力在2.5阶到2.8阶之间，体长三米，高两米，头好像鳄鱼头，还有两个猪一样的大耳朵。

    四肢粗大，如大象腿，略微有点扁平的身体上，还有一块一块，好像铁皮疙瘩一样的鳞形甲，尾巴好像巨大的芭蕉扇。

    珊瑚城中，拥有三阶地巫鼠一共三千个，而每个三阶战力的地巫鼠，最多只能培育一百个傀儡。

    因此，如此恐怖的铁鳄兽，整个珊瑚城拥有三万只。

    刚才在一阵交锋中，这三万只铁鳄兽一个冲击，可是带走了张怒数万一阶，和少量的二阶骷髅炮灰。

    如果不是门牙及时调遣体型巨大二、三阶魔兽骷髅，顶上去，缠住祂们。

    这些铁鳄兽，就能让七八十万骷髅炮灰陷入假死。

    西城墙上空，张怒见到那些地巫鼠，直接把这些地鼠死徒的神经痛感消磨掉，达到痛感降低的作用。

    心里不由得暗暗咋舌了一下。

    这些地巫鼠真是心狠手辣啊。

    毕竟从他得到的资料上知道，这些相当于辅助法师和傀儡法师一样存在地巫鼠，只要花费更多精神力，就能将他们灼伤清除。

    张怒看星火灼烧神术，刚过完冷却状态，可以再次使用了。

    不过张怒没有马上使用。

    因为西城池区域，那些地巫鼠基本都对所有在战斗中的鼠人，施展了忘生咒灵术，他们感受不到灼烧之痛。

    而且还有可能伤到自己的部队。

    突然，张怒感觉自己的星火灼烧因为自己的神感‘火’只有1%，伤害着实气人，只能暂时当做辅助神术使用。

    不由得，他有点羡慕身侧的王玲，只要信仰足够，就可以不间断实战神术，收割不少地鼠居民的人头。

    王玲见蛛落大哥投来羡慕神色。

    她知道张怒大哥在羡慕什么，不由得，她轻笑一声道：“蛛落大哥，你别羡慕我了。我施展一次神术就要二十万信仰，而且伤害只能秒杀一阶的地鼠人。我看了一下，我现在的信仰，只够我施展三十次暴雨梨花针，最多只能带走三十万地鼠人。”

    “妈的，我的神术都是辅助类型，想自己拿个人头都没有。”柳曲阳眼里满是心酸，只能期望自己的猫人军团，在一旁浑水摸鱼时，能让他多喝点汤，多赚点实战积分用。

    张怒在两人说话的时候，见三四千米的高空中，体型如梭子，速度快如雷霆，拥有比铁钉还要尖锐喙的铁啼鸟。

    再次快速飞梭刺杀过来。

    当即，他速度意识一凝，给这十万小型飞禽魔兽铁啼鸟，扔了一个虚弱神术，降一下它们的速度。

    随即让骷髅鸟躲开它们的飞刺攻击。

    然后，他快速朝西城门下方望去，想要找到指挥这些魔兽飞禽，不断给自己制造麻烦，拥有超强战力。

    但却很傻乎乎貌美少女，詹妮菲。

    然而，张怒还没有搜查到珊瑚城的笨蛋城主，就看到十枚用瘟疫能量，凝聚出来的火炮弹，飞速朝他轰击过来。

    张怒见状，并不予以理会。

    因为他知道，这些由珊瑚城另外一个异变兵种，双肩火炮鼠发出来的火炮弹，他的大帝火焰鸟一爪子就能拍掉，根本攻击不到自己。

    当然，要是这些火炮弹，密集得和头顶上空三四千米高，盘旋的十万铁啼鸟一样多，那就赶紧能躲就躲，别逞什么强。

    不过有时候，张怒感觉，这些双肩火炮鼠着实烦人。

    总会突然就瞄准大帝火焰鸟，妨碍他寻找詹妮菲。

    刚才，詹妮菲和自己的雷霆龙血蜥骷髅打得好好的，然后突然来了个完美隐身。

    消失得无影无踪。

    然后从后背出现一对黑色蝙蝠翅膀，向自己扑杀过来。

    不过还好大帝火焰鸟飞行速度极快，直接躲开了，之后张怒就想把这个战斗能力惊人的笨蛋少女，从西城战场引走。

    好方便雷霆龙血蜥，早点成为一无敌大超级杀器，早点结束这里的高端战力。

    结果，那笨蛋少女，被她的管家截胡了，又带回战场阻挡雷霆龙血蜥大发神威。

    导致他的计划直接泡汤。

    现在，张怒发现，自己的雷霆龙血蜥，被一个拥有四阶战力的地鼠大统帅。

    联合另外几个三阶半战力的地鼠，不断施展各种技能，拖在原地。

    而在雷霆龙血蜥外围，海量战力不俗的鼠奴巨鳄人，正和自己的骷髅大军厮杀着。

    在雷霆龙血蜥上空，想要过来支援的骷髅飞禽，正在和一群身后有一对翅膀的鼠人异变兵种，碰撞着，厮杀着。

    这些身后有翅膀的鼠人异变兵种，张怒很早就从地鼠俘虏嘴里知道，叫飞空巨鼠。

    飞空巨鼠体长两米，战力二阶到三阶不等，数量有两万只。

    其中，大部分都有二阶半的战力，能够从嘴中喷出空气炮，也能拿着长枪。

    进行近身飞战。

    据说很多飞空巨鼠，都是从地鼠长枪兵，异变而来。

    平时，这些飞空巨鼠，和其它的异变兵种军团一样，都只留守在鼠奴空间，管控祂们珊瑚城控制的鼠奴巨鳄人生产，劳作。

    只有战斗时，才会听从城主大人的命令，从鼠奴空间中出来。

    对于这个鼠奴空间，张怒很想得到。

    因为这个鼠奴空间，并不是一个大型的星球世界，而是一个类似神域一样的碎片世界，而通向碎片世界的通道。

    正掌握在詹妮丝手中。

    或者准确的说，是在她手上的那件王朝武器，吞天铃铛中。

    突然，张怒发现一个异变兵种双肩火炮鼠。

    有点不对劲。

    战场上的两万六千双肩火炮鼠，战力都只有二阶半，身高一米二三左右，两肩上都有一个二十厘米长的炮管。

    每个炮管管口都有拳头大。

    能够在十秒内，将体内的瘟疫能量，凝聚到双肩两个炮管管口上。

    然后轻松转变成，能射出千米远，威力远超自身半阶的火炮球。

    而这个被张怒主意到双肩火炮鼠，身高一米七八，双肩的火炮管比拳头还要大一倍，虽然战力也在二阶半。

    但炮口中的火球炮和不要钱一样，不带停的奔涌而出。

    而且每一个火炮弹，都非常精准射击在骷髅炮灰的脖子上。

    因此，在她面前，所有奔涌来的陆行骷髅，还有飞奔来的飞禽骷髅，无论是一阶战力还是三阶战力，纷纷应声倒地。

    当场陷入假死。

    极个别的还被爆了头，直接真死，成为雪地上，一堆永无可能在复苏的骨头。

    “哈哈，终于让我找到你了，詹妮菲城主。”

    看到这个双肩火炮鼠，张怒哈哈大笑一声，随即意识一凝，偷偷给距离詹妮菲最近的四头四阶战力雷蜥巨蜥，下达命令。

    准备朝她身后，发动一次偷袭。

    …

    看着逐渐在自己利用海量骷髅炮灰为掩护，越来越靠近詹妮菲的四头四阶雷霆巨蜥，张怒轻声喃喃嘀咕道：

    “虽然不知你这个痴愚城主，为什么能够随意变换成异变兵种的形态。但你有没有想过，强大实力，有时候就是你变身时，唯一的破绽。”

    “毕竟，要是战场中的两万六千多的地鼠双肩火炮鼠，各个都和你一样猛。一炮下去，三阶魔兽骷髅都顶不住。那老子这战就不用打了。”

    突然，在四只雷霆巨蜥猛然发动奔袭，朝詹妮菲身后奔冲而去时。

    在詹妮菲身后，出现四个身高一米五，身材比王玲神域里，那些农民兵还要胖一点的鼠人。

    这些鼠人，张怒认得，祂们是地鼠盾手中的变异兵种，叫大肚金鼠。

    大肚金鼠数量并不多，只有一千多只。

    据地鼠俘虏提供的情报，这种大肚金鼠都是稀有资质。

    每一只曾经都有五六阶战力，不过也不知道为什么，他们现在的战力，全都和地巫鼠一样，都只有三阶而已。

    大肚金鼠的异变能力有两个。

    一个是只要吃入海量的金属，然后引动瘟疫能量，就能自己的让体型，变大2到10倍之间。

    大肚金属体型变大的同时，战力也随之提高半个阶位。

    相当于一下子就变成了三阶半战力。

    很是恐怖。

    不过大肚金鼠体型增大后，综合实力上升了半阶，但整体速度，灵敏度也会降低15%。

    而大肚金鼠的第二个异变能力，张怒感觉有点恶心。

    居然是自爆。

    而且还不是一般的自爆。

    据张怒刚才的观察，发动异变，变成三阶半的大肚金鼠，一旦自爆，威力能达到四阶地鼠的全力一击。

    瞬间就能把一百平方米内的所有生灵，甚至是三阶战力的魔兽骷髅，如果骨头不是很结实的，都能直接炸死。

    炸成碎骨。

    