
    七天的暴风雪，不是一直连续不间断的下，而是下一阵停一阵。

    每次张怒感觉雪下得差不多了。

    快要停了的时候。

    下一场更凌冽的暴风雨，就在他想通知门牙他们，可以准备进攻珊瑚城时。

    浩浩荡荡的席卷而来。

    为此，张怒心里有点愤愤不平。

    如果不是自己的身后军队，95%是骷髅大军，不需要补给。

    这场突如其来的暴风雪，铁定在自己还没有进攻珊瑚城时，就不单单让他失去了天时，就连人和都失去了。

    当然，一般攻城方，在地利上。

    也不一定能占多少优势。

    ...

    珊瑚城。

    几天前，当门牙带着大部队，出现在距离珊瑚四五千米外时。

    时刻用血腥巨眼，关注着城池附近动静的鼠人侦查兵。

    速度将情报，汇报给珊瑚城主詹妮菲。

    以及珊瑚城中，手握两百万常规兵力的吉塔顿大统帅，和詹妮菲的赫里管家。

    詹妮菲不是寻常的鼠人。

    其祖上是鼠人帝国王室吞天鼠族一员。

    吞天鼠族和奇诺族一样。

    都是一种长相俊美的拟人种族，只有头顶有一对尖角耳朵，和一条半米长的皮鞭尾巴外，基本上都和人类像似。

    不过，这一族看起来像人，但却能成为所有鼠人中的帝王种族，除了该种族属于和天使，巨龙一列的高端种族外。

    也和其天赋脱不开关系。

    吞天鼠族身为高端种族，天生自带有两个天赋。

    一个是用于提升体内的瘟疫能量，提高战力阶位。

    另外一个，是可以在不借助人数的时候，独自凝聚出一具战魂体，吞天鼠神像。

    詹妮菲相隔了八代的曾祖父，在帝王位的竞争路下，成为了一名弃子后。

    就被驱出了帝都，远离权利中心。

    这名弃子一路在鼠人世界流浪，后来在珊瑚岛上安了家。

    也许是这名弃子，出于对吞天鼠族王室的侮辱，直接和珊瑚岛上，被评定为低等智慧种族的地鼠女人结婚。

    并且随后，顺利诞生了一独生子后代。

    之后，这个弃子的每一代子嗣，似乎都继承了祂们祖父的使命，或者什么爱好一般，每一代的婚恋对象，都是不同的鼠族。

    而且。

    也不知道是不是吞天鼠族的血脉太牛，每次诞生的后代都是拟人形态。

    而且都铁定是独苗。

    但到了詹妮丝这一代，发生了一点意外，直接从独苗，变成了独女。

    现在，虽然詹妮菲的族群普上，还一直挂在吞天鼠族的族群普里。

    但体内流淌的血统脉络，相当复杂。

    足足有八种血脉。

    而且这八种血脉，在她一出身时，就都激发了该血脉种族特有的天赋能力，还有该种族自带的先天种族技能。

    就像蒂蒂亚出身时一样。

    比如詹妮斯体内，除了先祖自带的吞天鼠族血脉，所拥有的两个天赋能力，和两个自带技能外。

    还有随着年龄的增长，不断散发香蜜味的香蜜鼠血统，所拥有的天赋能力，和自带技能。

    也有长期担任祭司等神祠职业，以精神力见长，同样是高端种族的奇诺鼠族血统……

    还有号称鼠人世界防御能力最强的高端种族金刚鼠血脉，也有拥有超强影匿藏息能力的隐鼠族血脉，以及天赋和自带技能。

    除了以上五种高端种族血脉，所附带的天赋和技能，还有低等种族地鼠人的血脉外。

    詹妮菲的另外两种血脉，也是高端种族鼠人血脉。

    这另外两种，分别是能生活在岩浆中，够在身后长出一对蝙蝠翅膀的蝠炎鼠血脉；

    以及拥有超强自愈能力，生活在水中的八爪鼠血脉。

    詹妮菲今年20岁，体内拥有八种血脉，还是一名史诗资质的鼠人。

    在五岁时，战力就达到了四阶，战斗能力之强尽呼本能。

    很多魔法，技能，看一眼就会。

    但就是如此一个含着金手指出生的少女，在日常行为生活语音上。

    竟然是一个痴愚女童！！！

    詹妮菲脑袋并不灵光，不善于思考，也不会处理除战斗之外的所有日常事情。

    如果不是其父，死前给予留下一大帮忠心的仆从和家底。

    可能现在，珊瑚城早就被珊瑚岛四周一个个超级地鼠强镇，渗透，掌控了。

    当然，现在这些镇子，要么已经被张怒的骷髅大军，清理干净；要么就大部分逃离珊瑚岛；或者是投奔到珊瑚城中。

    成为其中一员。

    当张怒的骷髅大军，出现在珊瑚城四周时，珊瑚城里的两百万兵种部队。

    也速度动了起来。

    几乎就是在张怒军队，刚靠近珊瑚城那透明屏障，珊瑚城大量的兵种，就好像变戏法一般，转眼就出现在珊瑚城墙四周。

    其中，大部分都聚集在珊瑚城西门。

    至于为啥会聚集在西门？因为张怒的主力进攻部队，基本都在西城门区域。

    而其它三个城门，张怒只让门牙，安排五六十万的骷髅炮灰过去，看看门。

    防止他们在西门发动攻城战役时，被另外三个门出来的鼠人军队，给包剿了后排，把指挥骷髅炮灰的虾米蛛兵给端了。

    又或者，跑了些什么大水鱼而已。

    至于玩什么虚实详攻，声东击西，围山套虎，离间计，美人计等等谋略戏码？

    张怒在见到珊瑚城中，那一颗颗，飞到五百米到千米高空，充当卫星的血腥巨眼。

    他就直接放弃，去整这些什么花里胡哨的军事计谋战略了。

    毕竟。

    那些血腥巨眼有透明屏障在。

    自己打也打不到。

    只能放任着他们，监视自己的骷髅大军动向，然后分配调转兵力部署。

    为此。

    张怒在柳曲阳要献上花里胡哨计谋时，直接打断他道：“等雪停了，就直接硬打。”

    随后，张怒让门牙，把这段时间从地鼠俘虏口中，收集到各种有关珊瑚城的信息。

    拿过来给自己，还有柳曲阳、王玲两人看一看。

    当看到有关珊瑚城的信息时，张怒微皱了一下眉头，而一旁的柳曲阳和王玲两人。

    则直接吓了一跳。

    ...

    暴雪在第八天凌晨，彻底停下。

    下了这么多天的大雪，珊瑚城西城门附近的积雪，由于一直没有清理过。

    差不多积累了两米高，直接给珊瑚城西城门的城门，增加一道隐形的防线。

    如果不是张怒不指望用攻城车撞城门，杀到城池内去，这时候，他铁定要在暂缓两天再攻城。

    中午，确定暴雪不会再下后。

    准备好各种攻城安排计划节奏的张怒，便下达了整军，准备进攻珊瑚城的命令。

    门牙、蒂蒂亚、白亚沙、索多他们闻令，速度去整顿大军，调兵遣将。

    而张怒则带着柳曲阳和王玲两人，乘坐在大帝火焰鸟上，速度向珊瑚城靠近。

    当张怒停靠在半透明防护屏障前。

    老早发现骷髅大军有异常，立马就进入备战状态的珊瑚城部队。

    纷纷无比戒备，而又有些畏惧的盯着，那四阶骷髅鸟上的三个生灵。

    他们很早前，从逃回来的地鼠人口中知道，那三个是三个不知名神祇的神使。

    都拥有超越常理的神力。

    此刻，在珊瑚城西门楼台的中间，站着身上散发着迷人香蜜味，穿着一套和奇香蜜诺，同款雪白齐膝羽裙的绝美少女。

    这个绝美少女，肤白貌美，有着半头黑发，半头白发，黑白相间的长绒斜耳。

    精巧瓜子脸上，一对大大眼睛里，纯真的就好像清晨露珠，莫名流出的一丝光芒，深邃的又好像浩瀚星辰闪动着点滴星芒。

    “就是这个坏家伙，把奇诺香蜜姐姐掳走的吗？”绝美少女双手抓着腰部的一串小铃铛上，鼓着嘴巴，发出气呼呼的清脆声音，询问一旁的黑石镇镇长。

    黑石镇镇长身披着一套黑色战甲，唯唯诺诺点头道：“詹妮菲城主大人，就是这个人面蛛人。当时他就是让这只大骷髅鸟，把到访的祭司大人掳走。”

    “既然是他掳走了我的奇诺香蜜姐姐，”詹妮菲说着，摘下腰间的祖传一串小铃铛，摇晃了一下道：“那我要用吞天铃铛将他吵死，让他把奇诺香蜜姐姐换我。”

    在詹妮菲身侧，几个三阶到四阶的地鼠人互相看了一眼，随后，一个拿着金色龙蛇枪，战力在四阶的地鼠人，恭敬上前一步，纠正道：“城主大人，是还不是换；是奇香蜜诺祭司，不是奇诺香蜜。”

    “赫里管家，奇香蜜诺是谁，我不认识。”詹妮菲眨着大大疑惑的美目。

    四阶拿着金龙蛇枪的地鼠，听到詹妮菲城主，叫做自己的名字。

    瞬间一阵尴尬汗颜。

    在这四阶地鼠身侧，一名战力在三阶，身披着黑炮，骨瘦如柴的地鼠，眼里满是担忧的上前一步道：“詹妮菲家主，我才是您的赫里管家，他是您的大统帅，吉塔顿。”

    “你不是桑力乌那？”

    在场众鼠人一阵汗颜…

    ...

    而在另外一边。

    张怒凝望了一下，距离自己只有一百米远，西城门上的众鼠一眼，便把手放在身前的透明屏障上。

    很快，他的耳边出现三道提示声。

    【记载】请问是否解除珊瑚城的囚笼屏障。

    【温馨提示】一旦解除该城池的囚笼屏障，该城池将不会再被封禁，请谨慎对待，确保自己或者盟军数量，能攻下该城池。

    【温馨提示】前期实战考试时，会很少遇到三阶战力的兵种聚集，但这并不包括所有鼠人城池，请慎重对待。

    对于后面两温馨提示，张怒并没有多在意。

    毕竟，他在彻底了解到珊瑚城的隐藏实力后，能做的物理准备和心理准备。

    都已经准备好了。

    当即，他张口念道：“解除该珊瑚城的囚笼屏障。”

    随着张怒这句话，脱口而出。

    笼罩着巨大珊瑚城外围的囚笼屏障，一瞬间出现五颜六色的光芒。

    随后，在珊瑚城方圆百里内的所有生灵，只听得‘波’的一声，囚笼屏障就好像透明玻璃一般，速度爆碎。

    ...

    珊瑚城的囚笼屏障一碎，在鼠人世界上空，无数至高神祇，纷纷把目光，意识都朝这里投放过来。

    而在世界频道和深广区的频道上，同一时间，出现三道温馨提示。

    【世界频道】

    【温馨提示】深广区的蛛落神使，第一个解除，拥有千万人口、百万兵力小型城，珊瑚城的囚笼屏障。鼠人世界，第一座鼠人城池正式开放，请诸位同学做好相应防御，以免受到波及。X3

    ...

    【区域频道】

    【温馨提示】本区蛛落神使第一个解除，珊瑚城的囚笼屏障。鼠人世界第一座鼠人城池正式开放，请诸位同学做好相应防御，以免受到波及。X3

    当三条温馨提示猝不及防出现后。

    世界频道和所有区域频道，瞬间一片沸腾，刷三个‘六’的比比皆是。

    随后，世界频道和所有区域频道，很快都陷入了超级火爆的热议。

    因为几乎在温馨提示出现的一瞬间。

    所有同学都知道，这个叫蛛落神使的超级大神，现在铁定在攻城。

    而热议的话题，全部都围绕攻城话题，而激烈展开。

    有多激烈呢？

    激烈的比怒火联盟领土面积，从第一天的三千平方千米，到昨天，狂飙到两万九千五百平方千米还要激烈。

    很快，各种攻城猜想，都出现在两个频道上。

    在世界频道和区域频道上热议的同学，此刻，都如已经亲临战场解了一般。

    自我颅内沸腾了。

    不过很快。

    他们就发现世界频道和区域频道旁边，居然出现了一个现场直播的上帝视角视频。

    在这个直播视频中，他们见到，一只巨大的骷髅鸟上，站着三个脸上打着马赛克的同学，刚躲开十万小型飞禽魔兽铁啼鸟的攻击。

    然后有条不紊的正朝骷髅鸟下方，施展起一个又一个绚丽夺目的神术。

    他们顺着骷髅鸟向下望去。

    那一瞬间，他们惊呆了，窒息了。

    云压抑了。

    ...

    此时。

    整个珊瑚城西城门区域，变成了一片血腥修罗战场。

    海量骷髅大军，夹带着其它非鼠人智慧种族，和海量的地鼠大军，以及鼠人常提起的鼠奴炮灰，正在城里城外全面厮杀。

    惨烈的厮杀声，漫天闪烁的刀光剑影，还有铁器撞击的声，咆哮声，嘶吼声…

    炫彩夺目要命的技能，不断出现，又不断湮灭，一颗颗威力不俗的炮弹，时不时从天而降，随后在一声声轰鸣中。

    无情的收割着无论是生者，还是亡者的生命。

    在这片修罗战场上，无论是谁，想要活下去，只有战战战、杀杀杀。

    因为在这里，没有道理可言，只有谁的拳头大，谁的运气好，谁才有资格活下去，去面对下一个敌人。

    而想要真正的在厮杀中真正活下去。

    他们都知道。

    只有敌人倒下，只有先把所有敌人杀光，杀到对方溃败溃逃，丢盔弃甲，谁才有活下去的权利。

    