
    从葫芦岛回到珊瑚岛的时候，已经到了第三天早上。

    早上，天空再次下起绵绵小雪。

    张怒让白咪雅带领余炽、柳曲阳和王玲三人，去参观自己的神域后。

    就让蒂蒂亚把所有在珊瑚岛战役上，付出重要努力的信徒们，全部召集到神殿大厅中，进行了褒奖。

    并且，张怒以神的名义。

    正式对她们的职权，做出了新的分配和任命，比如临时女幽灵族长诺月奈，就被张怒任命为正式的女幽灵族长。

    在战斗中痛失续偶，而异变成黑寡妇的悠悠黑艾，由于协助白亚沙有攻，则将负责，未来人面蛛人黑寡妇异变兵种一职...

    奇香蜜诺被张怒任命为蛛人地窟的区域祭司；詹妮菲被张怒任命为自己的贴身神使护卫，织欧姆统筹珊瑚岛农业种植、叶由如负责珊瑚岛海岸渔业养殖...…

    门牙正式授权为怒火城城主。

    管控神域所有兵种。

    对于所有在珊瑚岛战役中，做出功业的信徒，张怒全都进行授权后。

    紧接着，张怒就把自己准备进攻鼠奥大陆，一路打到迪路主城的想法说出。

    张怒把自己的想法说出后。

    在神殿大厅中，所有信徒都微微低语一两句，神情都有些激动。

    毕竟有战功，他们才有更多的权利和职位，而且还能向神证明他们的虔诚。

    同时速度在战斗中成长起来。

    比如在珊瑚岛战役中，大量的骷髅兵因为吸收了不少地鼠人的灵魂，资质发生了变化。

    足足有两百多个普通资质的骷髅兵，拥有精英资质。

    门牙转头向张怒询问道：“神使大人，何时动身前往。”

    张怒望了一眼神殿大厅外，雪花飘飘的世界，沉声道：

    “此方世界规则失衡，天气多变。

    “一个周后，若是雪停了。门牙你整顿所有兵马，前往对岸，占领一个白头鼠人的镇子，建立起临时营地。

    “随后，开始逐渐蚕食周边所有的白头鼠人镇子，等待时机成熟，便开始进攻白头鼠城。”

    门牙闻言，站起来拱手道：“是，神使大人，门牙领命。”

    张怒摆摆手，示意门牙坐下。

    很快，夜幕开始降临了。

    张怒所有信徒，等待许久的庆功宴，终于开始了。

    庆功宴摆了两个区域，有在职业校场的，也有在神殿用餐房的。

    职业校场的庆功宴，张怒只是和门牙，蒂蒂亚他们，过去走了一个过场，意思意思一下，喝了一杯酒就离开了。

    而神殿用餐房的庆功宴。

    张怒在神殿用餐房三楼吃了几口，就很自觉的离开了。毕竟他在哪里，所有信徒都放不开，酒都不敢大口的喝，声音都不敢大声说。

    张怒离开神殿用餐房后，速度转道回了自己的老窝，温溪天玉坑假山上。

    张怒从大帝火焰鸟上空飞下来。

    余炽望着竹房楼阁旁长长石桌上的美食，留着口水的，抄着一口，一旁张怒所有神使侍女，都听不懂的广粤语道：

    “盟主，就等你来宣布美食派对开始呢。嗯，这酒香味，太香了。”

    “哈哈。”

    张怒大笑一声，搂住穿着白色莲花裙泳衣的白咪雅，望着所有穿着泳衣的侍女们，以及余织，柳曲阳，王玲道：

    “本次温泉美食派对正式开始，大家不用拘束，尽管吃喝和玩。”

    张怒说完，松开白咪雅的腰，对着她道：“你也去弄点吃的吧。”

    “谢神使大人。”白咪雅说完，就去一旁拿起餐盘玉筷，去挑选自己喜欢吃的美食。

    张怒刚才吃过一些东西，现在不是很饿，就拿起一杯水果汁酿制出来的水果酒，走到月亮旁边的懒人水沙发椅坐下。

    随即，他望向一旁正在挑选着美食的余炽、柳曲阳、王玲三人。

    他们三人，除了柳曲阳和王玲两人，都带来各自的祭司和十个贴身侍女前来外，余炽只带着两个女信徒过来。

    这两个女信徒，一个是他人族的女祭司，一个是青鳞蛇人女族长。

    此刻，这两个祭司都穿着奔放的分式泳衣，正在品尝着红酒，和一旁柳曲阳和王玲两人的女祭司交谈着。

    随后，张怒望向远处主溪流上，正在一起玩水的阿塞娜琳奴等，猫女侍女们。

    这十个猫女，自从彻底成为自己的贴身侍女后，真是越来越放得开了。

    突然，张怒看到余炽拿着满满一盘食物，走了过来，“蛛落大哥，你这里的食物，简直太美味了，我从来没有吃过这么好吃的食物。”

    张怒微笑了一下，一口把手里的水果酒喝下，“等会还有一道不错的汤，非常不错，到时候你可以尝尝。”

    “是什么？”余炽拿起一旁的红酒，给张怒手中的酒杯填满。

    “嘿嘿，我知道，是那道状元圣汤。”

    同样拿着满盘美食的柳曲阳，带着王玲走了过来。

    “卧槽，就是撸猫你之前说的那道，用五阶雷霆龙血蜥的肉做成的美食？”

    “嘿嘿，没错，这道汤，可是美味无比。”柳曲阳露出一脸痴迷的表情。仿佛想起喝了这道汤后，发生的一些美妙的事情。

    余炽道：“我现在有点想喝了。”

    张怒微笑一声，继续把手里杯子中的红酒喝完，自从吃过两次酒肉后，张怒开始学会了喝酒。

    几杯红酒下肚，张怒就起身去弄一些食物吃。

    当所有人吃饱喝足后，张怒直接打发余炽、柳曲阳、王玲三人离开自己的神域，不要打扰自己在温溪没羞没澡的过自己的小生活。

    当晚，在自己的主卧室水卧榻上，对人族贴身侍女艾香和洛莉塔，进行深入教育后。

    次日，张怒搂着两一衣不挂的两人，在天刚刚亮时，就从三楼的窗口，跳跃到月亮池上，准备好好洗洗澡，再回去休息。

    扑通...

    水花瞬间激荡而起，溅到，一大早就在一旁泡澡的奇香蜜诺和詹妮菲。

    奇香蜜诺和詹妮菲两人都穿着一套黑色的连体泳衣。

    张怒虽然让一个成为了区域祭司，一个成为神使护卫长。但两人，张怒依旧安排她们居住在竹房楼阁中。

    “神使大人早。”奇香蜜诺表情十分平静的向张怒行了一下礼。

    “早，”张怒点点头，放开一衣不挂的艾香和洛莉塔，向着在长玉椅上的奇香蜜诺游去，随即伸手搂住其腰，一拉，将其拉入水中，俯头而下。

    良久，唇分。

    张怒望着眼里朦胧的佳人，很是喜爱，毕竟太诱人了。

    随后，张怒望向一旁眨着眼睛，满脸疑惑的詹妮菲小妮子，心中有一点小小的无奈，这个笨蛋少女只要一离开奇香蜜诺，就会很快变成变成无信徒。

    而一旦靠近奇香蜜诺，就又变成自己的泛信徒。

    如此反复横跳的信仰变化，张怒想让其变成自己的真诚信徒，很显然，基本上是没有戏。

    不过还好。

    当初被自己俘虏的珊瑚城中的不少鼠人，他们的王权意识苏醒了，然后归顺了怒火城，但是目前这些鼠人兵种，只听从詹妮菲的调遣，并不理会门牙的命令。

    不过张怒也不急，因为只要詹妮菲在自己神域一天，那么他相信，这些鼠人转变成为自己的信徒，只是潜移默化的时间问题。

    突然，张怒听到奇香蜜诺呼气道：“神使大人，让我和詹妮菲来服侍你泡澡吧。”

    张怒点点头，让艾香和洛莉塔去楼阁中，拿一些香浓类似沐浴液一样的泡澡水过来，然后卧榻在一旁的水卧榻上，享受着两个貌美少女的贴身服侍。

    过了一会儿，在竹房楼阁三楼中睡觉的织莉香和织莉莉睡醒了，两人睡醒，看到正在伺候张怒的奇香蜜诺和詹妮菲。

    互望了一下，随即很快下楼，用丰富的泡澡姬经验，教导两人，服侍神使大人泡澡的正确方法。

    当两人彻底出师后。

    张怒意识一凝，望着一衣不挂的詹妮菲和奇香蜜诺。

    一边享受着两人，成为自己女人的贴身服侍。

    一边点开詹妮菲一族的眷族界面以及她的界面，慢慢看起来。

    【附属眷族界面】

    【类别】兽族生物

    【种族】鼠族——吞天鼠族。

    【规模】暂无

    【人数】1.

    【建筑】暂无。（独有、专居栖息地建筑。）

    【职业】吞天战鼠、幻影鼠卫、次元鼠将。（常见兵种）

    【异变】神司、啸天鼠、无双圣鼠。（因某种原因而发生异变的兵种。）

    【天赋】瘟海降临：主动，可以通过自身的瘟疫能量，制造一片瘟疫杀死一方生灵，随后再将该区域瘟疫产生的瘟疫能量，吸收到体内，提升战力，变得更强。有1%几率能提升成长资质上限。

    吞天鼠魂：主动，消耗巨大的精神力和瘟疫能量，召唤战力高于自身一到两个阶位的吞天神鼠战魂，绞杀敌人。

    （注：低等和中等种族，拥有单天赋，高等种族拥有双天赋。）

    【族技】鼠王召唤、吞天巨吼、格挡（卡片），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    鼠王召唤：运转大量的精神力以及瘟疫能量，在鼠人体内，种下鼠王标志。种鼠王标志的鼠人，生命将在该吞天鼠的控制下。

    该吞天鼠，可以在任何地方，将其召唤到身边，为自己战斗。召唤时间，随着吞天鼠的实力状态，而发生改变。

    吞天巨吼：一声巨吼，如有吞天之势，可辅助提高自身20%攻击速度和15%的攻击力量。

    看到鼠王召唤技能，张怒心里才知道，为什么珊瑚城那么多鼠人，都如此忠诚与詹妮菲，感情有一半是因为体内都有詹妮菲种下的这个鼠王标志。

    随后，张怒意识微凝，点开詹妮菲的个人界面看起来。

    【物种界面】

    【族名】吞天鼠族

    【姓名】詹妮菲

    【年龄】20岁

    【战力】4阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无。

    【职业】次元鼠将、无双鼠圣

    【信仰】泛信仰

    【资质】史诗（普通、精英、领主、殿堂、史诗、传奇、神话...）

    【天赋】瘟海降临+吞天鼠魂=吞天鼠、浮游吐息+百般恩赐=奇诺鼠、香浓蜜月+百花幻影=香蜜鼠、炎海藏息+黑翅蝠影=蝠炎鼠、隐匿无痕+三十六变=隐鼠、无限再生+深海吐息=八爪鼠、铁骨金刚+脱胎换骨=金刚鼠、大地孕能=地鼠。

    【技能】鼠王召唤、吞天巨吼、欲海引导术、实体虚化、香月毒藤、灵魂调换、黑化迷航、血腥巨眼、多重影分身、亡魂役术、致幻催眠...

    【特性】一只混杂着多种高等鼠人血脉而全部觉醒的存在，拥有超越寻常的潜力。

    看到詹妮菲的所有信息后，张怒心里那个欢乐，感觉真的是捡到宝贝了。

    他知道詹妮菲很强，但是没有想到，会墙得如此离谱，而且她居然把学习条件无比难的亡魂役术给学会了。

    而且张怒数了一下，这笨蛋少女会的技能，足足有几千个，感情是去过不少鼠人城市的技能塔中，把他们技能塔中所有技能，都学会了。

    太恐怖了。

    不过还好，如此恐怖的笨蛋少女，现在是自己可以深入了解，增加感情，友好互动的可爱女信徒。

    随着，月亮池上的动静越来越大。

    在竹房楼阁上，张怒所有的贴身神使侍女，十四个美蛛侍女，十个猫人侍女，八个青鳞蛇侍女，也纷纷苏醒过来。

    随后也走出楼阁，加入到战场之中。

    一连七天，鼠人世界都在下雪，有时候是软绵绵的小雪，有时候又是无比暴烈凶猛的狂风暴雪，有时候这暴雪中还夹渣着一颗颗荔枝大的冰雹。

    在如此恶劣的天气下，张怒这七天，都只能待在温暖伊人的天玉坑之中。

    突然，一声提示声在张怒耳边响起。

    【记载】一名魅魔信仰了您，成为您的真诚信徒。

    听到这提示声，张怒心头一喜，奈雅尹美终于彻底被自己满足了。

    成为自己的真诚信徒。

    真不容易啊。

    当即，张怒意识一凝，望向瘫软在主溪流池水中，一衣不挂的奈雅尹美。

    很快，奈雅尹美面前，出现了两个界面，一个是魅魔的眷族界面，一个是奈雅尹美的个人界面。

    