
    看到奇香蜜诺的特性后。

    张怒非常的感到意外，原来这奇诺一族，并不是一个自然诞生的种族。

    而是这个世界原来的鼠神，运用了某种神秘能量物质，和一些神性生物血肉结合。

    然后才孕育出来的种族。

    这一类种族，张怒从高中教科书中得到的知识知道，想要如此孕育出这一类种族。

    就需要大量神性生物血肉，结合某一种特定的神秘能量物质。

    才能孕育出一个奇诺人。

    想到这里。

    张怒不由得有些心动起来。

    因为只要得到孕育奇诺族需要的那种神秘能量物质，以后自己凝聚出一点神性，带领自己的信徒，前往危险等级在稀有以上的迷失小世界。

    就铁定会遇到其它神性生物。

    到时候，自己将这些神性生物杀死后，就能将祂们的血肉，用来成为孕育奇诺族的原料。

    不过这孕育奇诺族，所需要的神秘能量物质在哪里呢？

    张怒不知道。

    但是他知道，奇香蜜诺铁定知道。

    所以，当即，张怒打断正在给詹妮菲讲故事的奇香蜜诺道：“奇香蜜诺，当初孕育你诞生的地方，你还记得在哪里吗？”

    奇香蜜诺点了点头，想也没有想的直接说道：“回神使大人，我族的孕育之地，在鼠奥大陆迪路主城的神之分殿中。”

    听到这个主城的名字，张怒感觉有点熟悉，好像梅洛林当初前往的地方，就是在迪路主城附近。

    想到这里，张怒立马问道：“迪路主城，是生活着迪路族人的那片区域？”

    “是的，神使大人。”

    张怒随即继续道：“奇香蜜诺，你对迪路主城了解如何，该城距离珊瑚岛多远。”

    “神使大人，奇香蜜诺小时候就是在该城池长大，迪路主城就在对岸鼠奥大陆对岸，距离珊瑚岛有十万八千里...”

    张怒听着奇香蜜诺的讲述，开始逐渐对鼠奥大陆有一个全面清晰的了解。

    鼠奥大陆是这个世界，十块大陆中的一块，占地面积是地球陆地面积的总和。

    物产非常丰富。

    而他们深广区学子的实战考试区域，则在鼠奥大陆的迪泰省。

    该省占地面积有一百多万平方千米。

    在如此巨大的土地上，有两个主城，一个叫泰坦主城，一个就是迪路主城。这两个主城，管辖着迪泰省五百多个鼠人城池。

    迪路主城位于迪泰省东面，管辖着靠近海岸线上的五十个大型城池，八十个中型城池，一百个小型城池。

    其中，珊瑚城就是这迪路主城，管辖下的一百个小型城池中的其中一个。

    大概清楚一些迪路主城的信息后，张怒在心里下了一个新的目标。

    那就是当运输战船建设好了之后。

    就开始进军对岸的鼠奥大陆。

    然后争取在实战考试时间结束前。

    一路扫荡到迪路主城。

    最后用亿万骷髅大军，将该城拿下，然后将该城中，那能孕育奇诺一族的神秘能量物质，转移到自己的神域中。

    ...

    珊瑚城。

    在张怒带着战力爆表的詹妮菲离开后，蒂蒂亚和门牙他们，就速度派遣所有高端力量涌入到战场中去。

    精锐骷髅炮灰上场后，在祂们身后的三千个乘骑着幽冥狼骷髅的二阶骷髅兵。

    以及三阶战力的骷髅兵统帅霍比香。

    也速度奔向战场。

    指挥着五百个三阶骷髅弓箭手，杀入战场，手持一把超凡武器，雷霆弓的贝淑琪。

    飞快从西城门侧边杀入。

    带领八百三阶骷髅兵勇士，手握雷霆战锤的霍比比，直接通过柳曲阳的神术。

    非常炫酷的飞扑到城中。

    霍比比带领八百三阶骷髅勇士，一杀入战场，所有鼠奴巨鳄人就到了大霉。

    因为霍比比手持超凡武器雷霆战锤，每一次锤击，就引来大片雷霆。

    而巨鳄人手中的武器，一旦雷霆出现，就形成连锁反应，将他们电得手脚麻木。

    很快就失去战斗能力。

    直接被捕抓起来。

    至于一些丢掉手里武器的鼠奴，想凭借肉拳杀敌的，基本上分分钟就被撂倒在地。

    在骷髅主力军下场后。

    索多和索莎两兄妹，也带领着两万怒海狂鲨人兵种，快速奔杀向战场。

    对于在血腥杀戮中成长的怒海狂鲨人而言，战场厮杀，是他们的最爱。

    他们一到了战场上，就如绞肉机一般，速度收割着地鼠壮丁、地鼠盾手的生命。

    白亚沙也在索多下场后，速度带领着战力不是很强的人面蛛人兵种，加入到战场中，进行生死磨炼。

    基本上，所有人面蛛人兵种，都朝着地鼠暴徒，地鼠死徒杀去。

    因为这些，是祂们能对付得了的敌人。

    门牙在所有族人下场后，带着自己十个异变族卫黑暗骑士，朝珊瑚城大统帅吉顿塔，迎面扑杀过去。

    门牙是领主资质，战力只有三阶半。

    身上的防具是一件超凡装备，能释放一道气盾防御技能，手中的长枪，现在也是一件超凡武器，自带震击技能。

    而吉顿塔的资质比门牙高一个资质位，是殿堂资质，战力四阶，手中的尖头长枪也是一把砖石级超凡武器。

    由于刚才一直被雷霆龙血蜥，以及众多三级魔兽骷髅缠住。

    他的实力消耗颇多。

    因此，他的战力虽然比门牙高半阶，但现在的实力和状态。

    也就五五开。

    很快。

    两人一阵你来我往的战到了一块。

    四周想要过来帮忙地鼠兵种们，都被黑暗骑士和三阶魔兽骷髅抵挡在外面。

    吉顿塔望了一眼四周，鼠目里瞬间明了，面前的这个骷髅来历不一般。

    当即，他就想要将面前的大鱼擒获。

    而门牙也是同一个想法，将对方擒获，完成神使大人交代下来的任务。

    很快，门牙再次挥枪，朝吉顿塔攻去。

    在西城门外一百米的指挥高台上。

    蒂蒂亚站在指挥台上，不断的施展着晋级为终极亡魂役术的魔法，把珊瑚城中，所有死去的地鼠人，以及一个个倒下的骷髅炮灰重新复苏起来，参加战斗。

    一旦灵魂能量供应不上，蒂蒂亚就会吸收着面前一灌，由大量地鼠灵魂凝聚成的浓郁灵魂液体，恢复消耗的灵魂能量。

    在蒂蒂亚身侧。

    门多坐在一三阶飞禽骷髅，带着一杆神殿守卫者，保护着蒂蒂亚大祭司。

    以防有那个不长眼的地鼠，过来打扰蒂蒂亚大祭司施展亡魂役术。

    当门多看到远处门牙族长，正在和吉顿塔打得难解难分时，他的灵魂之火里透出跃跃欲试的气息。

    一旁的蒂蒂亚大祭司感受到后，向其道：“门多守护者，现在大局已定，如若手痒，可尽管去。”

    “嘿嘿，谢谢蒂蒂亚大祭司。”

    门多傻笑一声，望着被海量骷髅包围的珊瑚城一眼，也不多言直接驱动飞禽骷髅，朝珊瑚城内飞去。

    很快，他就瞄准了他的目标。

    ...

    门多离去后不久。

    蒂蒂亚望向整个珊瑚城。

    刚才在西城区很多三阶战力的鼠人兵种，以及鼠人的异变兵种，都逐渐的朝珊瑚城内到处散去，然后向其它三个城门奔去。

    很显然，祂们想从其他城门逃出去。

    然而，祂们不知道的是，现在整个珊瑚城，都被密密麻麻的骷髅包围着。

    而祂们之所以还能活着，全因神使大人交代，要将这里的高端战力，抓捕。

    再慢慢将他们，转变成神的信徒。

    不然，他们哪还能活到现在？

    蒂蒂亚心里想道。

    突然，一名蛛锋刺客速度出现在蒂蒂亚面前，向其汇报珊瑚城中的情况。

    “蒂蒂亚大祭司，神殿守卫者门多将军，已经将地巫鼠统帅赫里擒获；白亚沙族长，联手刚刚异变成黑寡妇悠悠黑艾，将飞空巨鼠统帅桑力那乌擒获。”

    蒂蒂亚闻言，灵魂之火抖动，心里一喜，赞声道：

    “很好，这两都是珊瑚城中的顶梁柱，如果这两能弃邪归正，信仰我神。那么刚才抓捕到的地巫鼠兵种和飞空巨鼠兵种，就能更容易信仰吾神，为吾神所用。”

    而在这时，又有两个蛛锋刺客，出现在蒂蒂亚大祭司身侧左右两边。

    左边的蛛锋刺客道：“神使大人，门牙族长将珊瑚城大统帅吉塔顿俘虏，索多族长将双肩火炮兵统帅切格鲁俘虏。”

    左边的蛛锋刺客说完，右边的蛛锋刺客行礼说道：

    “神使大人，诺月奈族长联合众三阶魔兽骷髅，将大肚金鼠统帅被俘虏，结果大肚金鼠统帅当场自爆。”

    “什么！那诺月奈族长有无受伤？”

    “神使大人，诺月奈族长并无受伤，不过其与十九名女幽灵族人，纷纷因为吸收了大肚金鼠统帅自爆后的灵魂，资质获得提升，同时发生了异变，正在原地巩固中。”

    蒂蒂亚大祭司闻言，心里稍微松了一口气，这是因祸得福啊。

    诺月奈的资质原本是精英资质，现在资质再次获得提升，那就直接是稀有资质了。

    成长潜力将大大提升。

    而其另外十九名族人，原本只是普通资质，现在也纷纷变成精英资质。

    真是意外之喜。

    至于她们到时候会异变成什么，蒂蒂亚心里很是期待。

    想到这里，蒂蒂亚速度向右边的蛛锋刺客说道：“传令下去，严加守护好女幽灵族人，直到其完成异变。”

    “是。”

    ...

    张怒对迪路主城，以及对岸的鼠奥大陆的情况，有一定了解后，就独自离开了温溪，乘坐大帝火焰鸟朝珊瑚城飞去。

    一边飞，一边望着区域频道里的直播视频。

    对于前线的情况，张怒从直播视频上已经了解到，自己的信徒现在都在瓮中捉鳖。

    将珊瑚城中一个一个战力资质不错的敌人俘虏，然后带上有禁止能量运行的附魔铂金手铐，囚禁起来。

    快要到珊瑚城时，张怒朝区域频道里瞄了一眼。

    【区域频道】

    “哇，六六六，又一件超凡装备，这鲨鱼的铁钩能伸能缩，看着可喜欢了。”

    “是啊，是啊，但是我觉得都没有那个矮人骷髅的那把雷霆战锤炫酷。那矮人骷髅每次一锤击，就引来一道道闪电，太帅了。电得那些鼠人还没打就丢盔弃甲。”

    “六六六，你们快看，那个鼠人大统帅终于被那个骷髅打败了。”

    “居然没有杀了这个鼠人大统帅，这是想要将祂转变成信徒吗？”

    “你们看，好多兵种的统帅，都被抓了。”

    “六六六，这些统帅被抓了，现在基本整个珊瑚城都落入到蛛落大佬手上了。”

    “强。”

    “你们看，那个鼠人神像碎了。”

    “赢了，就这样打赢了。”

    “威武，恭喜蛛落大神喜提一城。”

    “快活联盟，向蛛落大神发来贺电。”

    “自由联盟，向怒火联盟发来贺电。”

    “奇迹联盟，向...”

    【温馨提示】本次攻城直播视频结束，感谢收看。

    当区域频道中的这一条【温馨提示】出现时，张怒人已经来到珊瑚城中心上空。

    当即，他关闭了【聊天】界面，望向血流成河的战场。

    此刻。

    整个珊瑚城中，弥漫着一股股浓郁的血腥味。

    一具具死去的尸体，都被搬运到珊瑚城外集中，分类。

    如果这些尸体中，有死去的人面蛛人，或者怒海狂鲨人，以及倒霉死掉的柳曲阳的猫人信徒，则全部在第一时间。

    运送到怒火城中。

    男尸体会被带往邪庙，等待复苏成骷髅，而女尸体，则会转移到秦灵谷，放到荒废塔中。

    张怒看了一眼，发现珊瑚城的技能塔在哪里后，正要让大帝火焰鸟带自己飞过去，去里面学习各种技能。

    结果就在这时，他听到身后王玲和柳曲阳两的声音响起。

    “盟主，我们打赢了。哈哈哈喵。”

    “蛛落大哥，你终于回来了。”

    张怒转头望去，只见在他们两人身后，蒂蒂亚，门牙、以及众多张怒重要的信徒们，都乘骑飞骑骷髅，向他聚集过来。

    当到了张怒面前，他们全部行了一礼，随即蒂蒂亚说道：“神使大人，珊瑚城已经彻底拿下。”

    “张怒点点头道：“能攻下本城池，全在与你等配合，所以我宣布，将在三日后，在怒火城中举行盛宴。”

    “谢神使大人。”

    在场所有信徒齐齐发出感谢之声。

    张怒点点头，“先去整顿此地，将此城池中的所有财富，转移到怒火城中。”

    “是。”围绕在张怒身侧的众多信徒，很快便全部散去。

    而张怒，则和柳曲阳、王玲两人，来到珊瑚城的技能塔门口。

    