
    在清理掉这些鼠蜥镇子的时候。

    突然出现了六个魅魔。

    这六个魅魔一出现，张怒原本是想顺带收走，但是一见余炽、柳曲阳，以及王玲都露出心动炙热的目光。

    瞬间，张怒就知道，他们也都想要这一类种族，成为自己的信徒。

    张怒想了一下，如果他们三个以后神域里有魅魔族存在。

    那么这些魅魔死后的尸体，也是自己一大信徒尸体来源。

    随即，他顺带看了一眼自己刚才捕获的魅魔，就道：“我抓了五十二个魅魔，这六个魅魔，就不和你们抢了。”

    当即，三人向张怒表示感谢后，就急匆匆的朝这六个魅魔冲过去。

    将她们俘虏，均分了。

    魅魔是一个很特别的种族。

    该种族全都是妖娆的女性种族，各个身材高挑，体态伊人，水蛇腰，姿色妩媚诱人，绝大部分都有一头酒红色的大波浪头发，和一对卷曲的羚羊挂角。

    无论是行走，还是凌空飞行，无不透着妩媚性感气息。

    该种族的族群壮大，是通过诱导其它类人智慧种族的女性，逐渐在自我放荡中、堕落中、迷失中，逐渐转变成魅魔族。

    因此，一般只要拥有一个魅魔，以及可提供转化为类人形态的智慧种族，就能在自己的神域里，发展出一个魅魔族群。

    张怒将五个鼠蜥镇子，以雷霆手段速度解决掉后，就在余炽的邀请下，到他的城池之中，吃个饭。

    余炽带着张怒坐在圆形石桌的主座上，满脸欢笑说道：“蛛落大哥，这次多亏了你，让我以后，再也不用担忧这些烦人的鼠蜥，回来打扰我冬眠了。”

    “我只是在履行之前的约定。”

    张怒坐在用餐桌的主桌上，打量着这个三十平方米大的用餐房。

    整个用餐房很，装修得很有风格，除了石桌外用餐桌外，并无它物。

    余炽坐在石坐的侧座，笑眯眯的点头道：“蛛落大哥您放心，我只要在还没有凝聚出一点神性值之前，以后神域里死去的信徒尸体，全部都给您。”

    柳曲阳在一旁笑道：“血赤老弟，以后你这里就太平了。蛛落大哥借给你的二十万鼠蜥居民骷髅，可以充当免费劳力，让你大力发展神域口粮，你可不要让蛛落大哥失望啊。可要勒足劲，快速发展起来。速度在这七年里，让自己的人口翻上个十来倍，然后以后和我一起，嘿嘿，去鼠奥大陆耍耍，获得更多的不同类型的鼠人种族。”

    “没问题，只要有足够食物。我就可以让我的主眷族人族和附属眷族青鳞蛇人，放开了造小人。”

    余炽说着，不自觉又笑了起来。

    青鳞蛇人一族，不像人族那般，一胎只生产一个子嗣。

    基本上，青鳞蛇人一族，一胎可以生产十多个青鳞蛇蛋，孕育出十多条青鳞蛇幼蛇人。

    以后，他神域只要有蛛落大哥提供的这一批免费劳力在，他就能大力的发展神域里的农牧业，获得充足的食物。

    那么食物不是问题后，他自然会放开青鳞蛇人进入二胎、三胎，乃至让它们一直繁衍到繁殖期结束的政策。

    他刚才心里估算了一下，一条刚进入繁殖期的青鳞蛇人，可以在五年时间里，给我带来七八十个小青鳞蛇幼崽。

    张怒见余炽说着便大笑起来，自然知道他在笑什么，“血赤，在葫芦岛上的土地，我将全部用来种植蕴含有剧毒能量的水果植物，至于岛上存在在矿物资源，你到时候可以安排信徒开采使用。”

    余炽对于不能将葫芦岛上的土地用来扩大农业发展，有点小遗憾。

    不过一听到蛛落大哥把岛上几个矿场让自己采集使用，顿时感谢道：

    “谢谢蛛落大哥照顾。对了蛛落大哥，你如此照顾小弟，小弟没啥报答的，听说蛛落大哥正在建造神使神殿，需要一批神使侍女，我这里有十个女信徒都想贴身感谢您。”

    说着，余炽拍了拍手掌，一下子，在用餐房外，走进来两个人类少女。

    以及八个青鳞蛇少女。

    “见过诸位神使大人。”

    “你们都抬起头来。”余炽见这十个女信徒抬起头后，摆手指着张怒说道：

    “这位是蛛落神使，吾神特地请过来帮助血炽城，解决危机的神使。将来，汝等之族，以及汝等死后，都将通过其神祇复苏，永世长存，现在我命令汝等，在这历练七年之中，成为蛛落神使大人的贴身神使侍女，端茶倒水，伺候左右。”

    “是，”十个貌美女信徒齐齐向张怒行礼道：“艾香带领众姐妹，见过蛛落神使大人。”

    张怒看着余炽安排过来的十个神使侍女，各个都是上等姿色。

    很显然，都是千挑细选出来的女信徒。

    张怒想了一下，望向一旁的柳曲阳。

    只见其对自己挤眉弄眼。

    很显然，余炽给自己安排的这十个贴身神使侍女，铁定和他有关。

    想到这里，张怒心里长叹一声，有一种古代联姻，联姻后才是自己人的感觉。

    如果自己不收，这些盟友心里会不是很安稳。收了，对方认为自己都把信徒当人质交给你了，足够证明我们的诚意了吧。

    “好，以后你们就跟随在我的身边。”

    张怒望着这十个貌美女信徒，点了一下头，随即示意在门外的白咪雅，把这十个女信徒带下去，让她们了解一下，成为自己的贴身神使侍女，以后需要遵守的一些规矩。

    见蛛落大哥把十个女信徒手下后。

    余炽心里更是开心了。

    这十个貌美女信徒在他神域里，都是年满18，姿色最为上等的存在，还从未有婚配。

    原本他还想留着以后服侍自己。

    但是现在，只要以后能抱紧蛛落大哥的大腿，跟随蛛落大哥征伐鼠人世界，未来什么样的女信徒没有不是？

    而且蛛落大哥神域如此厉害。

    现实生活中铁定是一个至高神二代。

    一个至高神的二代啊。

    要是能以后随便照顾一下自己，以后自己想要成为一名新神，又有何难？

    其实，余炽的想法，和看了珊瑚城那场直播后的大部分同学一样。

    加入张怒的联盟，抱紧大腿，以后现实中，希望能照顾一下自己。

    当然，对于一些真正至高神二代的同学而言，则有一种人比人，气死人的心理感想，因为他们也都把张怒当成了和他们是同一类人，都是至高神的二代。

    在余炽神域吃了个饭后，张怒就起航回自己的神域。

    回去之前，张怒钦点了一名第二代人面蛛人，职业是五百蛛弩手队长的叶织林。

    让他带领五千名蛛兵，以及刚才转变出来的三百多万鼠蜥骷髅。

    留守在这个葫芦岛上，负责种植蕴含各种剧毒能量水果植物的任务。

    余炽也跟随着张怒，前往怒火城。

    乘坐在大帝火焰鸟上，张怒坐在软卧榻上，搂着白咪雅卧靠在自己身上，双手在其身上，慢慢游走。

    在软卧榻前面的软红布毯上。

    十个新收的贴身神使侍女，突然全部瘫软在软红布毯。

    有的神情透着恐惧，有的双眼泛春，透着迷离光泽，有的不断发出异常诡异的娇媚笑声，有的不断发出凄烈无比悲伤的声音，有的神情欲哭欲笑，有的神情安详甜蜜无比。

    白咪雅微红着脸，抓住张怒撩人的手指，好奇道：“神使大人，这十个妹妹，这是怎么了？”

    “本神使在施展你以后达到稀有资质，才能学的技能‘致幻催眠’，想看一看进入这个技能中，陷入什么状态幻境下，会最先从幻境中挣脱出来。”

    张怒说着，望向身前，只有他才能看到的私人牢房中，正在对八个鼠魅奴进行深入了解的八个分身。

    这八个分身，张怒让他们都种了鼠魅奴的魅惑幻术。

    然后想看看这些鼠魅奴，是如何运用幻术，将自己的分身杀死。

    而在另外一个牢房中，张怒望了一眼，这个牢房中的魅魔，这个魅魔穿着一套白色皮衣，是五十二个魅魔中，资质最高的一个。

    拥有领主资质。

    而且张怒可以笃定，这个魅魔并不受背上那个鼠奴烙印控制。

    张怒意识微凝，再次施展一个分身。然后这个分身就出现在这个单间套房样式的牢房之中。

    分身一出现在这个牢房之中，张怒正想要将自己的一丝意识，投放到这个分身上去，询问这个魅魔一些事情时。

    这个魅魔瞬间发出娇媚无比的咯咯笑声，随即一挥手，就施展了魅魔一族独有的魅心术。

    “这真是可口的精壮猎物，正好可以补充我缺失的大量血气。”

    这个魅魔说着，五指的指甲速度变尖锐，随即向前一抓，张怒分身上的黑袍披风，瞬间坠落，露出强壮的体魄。

    这个魅魔瞬间露出饥渴的獠牙，双目变得血红，速度朝着张怒这个分身的脖子咬去，很显然是打算吸取张怒这个身体的血气。

    然而，就在这时，张怒直接一脚，将其踢到单间套房的软卧榻上，随即一腚坐在其肚皮上，冷漠道：

    “想活下去吗？”

    奈雅尹美点点头，眼里依旧娇媚诱人，但心里透着不解，面前的猎物明明只有一阶的战力，为什么能摆脱她三阶战力释放出来的幻术。

    “你的名字。”

    “奈雅尹美。”

    “你是如何摆脱鼠奴的控制，让身后的鼠奴印记对你无效。”张怒问道。

    奈雅尹美听到张怒的问话，眼里透着一丝仇恨道：“我本来就不是鼠奴。”

    “那是？”张怒双目微凝，隐隐想到一点什么。

    “我来自泰坦主城，是城中泰鼠一族城主的女儿，二十年前，因为某次意外掉落到海里。

    “当时遇到鼠蜥一族的地巫鼠逃离出来的魅魔，那个魅魔发生了超越常理的异变，成为了魅魔之王，摆脱了鼠奴印记的控制。

    “然后她在我体内，种了一颗魅魔堕落种子，然后我醒来后，就变成了魅魔，紧接着，我就被那个魅魔之王控制的地巫鼠带回了鼠蜥镇子。”

    张怒冷声道：“那个魅魔之王去哪里了。”

    “她变成了我的模样，去了鼠奥大陆，很有可能现在正潜伏在某个鼠人镇子，或者鼠人城池中。”

    “很好，那么现在，我问你，你想要自由，并且找那个魅魔之王报仇吗？”张怒问道。

    奈雅尹美沉默了一下道：“我需要付出什么，这具身体？可以，只要你让我获得自由，并且帮助我抓到那个魅魔之王...”

    “我对你的烂身体没兴趣。”张怒打断奈雅尹美的话，眼里透出一丝嫌弃。

    奈雅尹美闻言，气道：“你，我变成魅魔，被魅魔之王控制的地巫鼠控制后，就没有和任何男子接触过，不然你可以试试。”

    张怒听到奈雅尹美这句话，眼里透出一丝意外。

    随即，张怒站起身，望着卧榻上，正要解脱掉身上一套皮衣的奈雅尹美说道：“我不需要你的身体。”

    正拉掉皮衣的衣链的奈雅尹美，停下了手，妩媚诱人的双目盯着张怒的下身看。

    只见一蘑菇高涨。

    她咯咯笑道：“我还以为你不是男人，在魅魔天然自带的诱惑下，会没有一点反应。”

    奈雅尹美笑后，起身走到张怒面前，双手环在张怒脖子上，诱人细嫩淡红的两片叶子，很快粘在张怒的唇上。

    良久，唇分。

    奈雅尹美双眼迷离道：“你需要什么。”

    张怒一边拉开奈雅尹美的皮衣衣链，一边望着她的美目道：“我需要你成为吾神的信徒，并且带领那五十一个，被我俘虏的鼠奴魅魔，臣服我，也信仰我神。”

    奈雅尹美听到张怒的话，柔声娇笑道：“想要我转变对鼠神的信仰吗？咯咯，可以，只要你能让我现在体会到成为一个女人的滋味，并且成为这些魅魔中的族长。”

    “这不是我的本体。”

    “咯咯，主人，你让你的意识，全面接管这具身体，就和你本体有什么区别。”

    听到奈雅尹美的话，张怒当场一句，“卧槽。”

    随即摇头道：“不行，这不就是典型的我自己绿了我自己？等本神使回到天玉坑温泉，有的是时间，慢慢满足你的要求。”

    