
    怒火城神殿仓库位于神殿职官左边，一共有五层，每一层都存放着各种宝贝物品。

    比如有在迷失小世界收获，很多稀有的珍品，比如，当初的雷霆龙血蜥的那枚魔晶，就存放在这里。

    除了魔晶外，还有不少稀有的植物，极其特殊的矿物，以及一些超凡植物。

    超凡植物都具有一定神奇功效。

    此刻，在神殿仓库前，张怒带着身侧的詹妮菲，朝里面走了进去。

    张怒准备从神殿仓库中，取出里面的超凡植物——雪晶花。

    雪晶花能增加智慧种族一定的精神力，也能消除被精神反噬的作用。

    也能在一瞬间，将对方消耗掉的精神，恢复到最饱满的状态。

    如此神奇的雪晶花，它的体型很小，只有指甲大，寻常时候，坚硬无比。

    但入口即化。

    很快，张怒在神殿仓库中，找到放着雪晶花的翡翠玉盒子。

    当即，张怒想也没有多想，拿起这个玉盒子，然后带着在仓库里，乱转悠的詹妮菲，离开这里。

    速度朝温溪的天玉坑温泉飞去。

    张怒刚在天玉坑温泉的假山停下。

    正在假山上戏水的十个美猫侍女，以及张怒的美蛛侍女们，速度走到张怒面前，行礼道：“见过神使大人。”

    张怒望着这众美侍女们，穿着好看奔放的诱人各类泳衣，微微点了点头。

    “免礼，去玩吧。”

    “是。”

    众美侍女回应一声，随即好奇看了一眼神使大人身边，站着一个绝美的少女。

    才缓缓退去。

    詹妮菲从天空飞下来后，一下子就闻到一股熟悉的味道，她想朝月亮池走去时。

    张怒向她招手道：“你的奇诺香蜜姐姐，在这楼阁三楼。”

    詹妮菲闻言，速度转过身，背上骤然出现一对翅膀，随即速度朝楼阁三楼的窗口。

    一下子飞了进去。

    一到楼阁三楼内，一股浓烈熟悉的味道，瞬间给她指引了方向。

    当即，她顺着这股味道，直接嗖的一下，穿过一间间侧卧，来到单独给奇香蜜诺休息的卧室中。

    这个卧室面积不大，只有十几平方米，里面有一张水卧榻。

    水卧榻上，一个绝美的少女。

    穿着一套宽松雪白睡衣。

    睡在卧榻上。

    詹妮菲看到奇香蜜诺，见其睡着了。

    就不敢发出声音，深怕打扰到日思夜想的奇香蜜诺睡觉。

    不过，她也没有离开，而是坐在卧榻旁边的软椅上，然后倾斜身子，趴在水卧榻上，盯着睡得很安详的奇香蜜诺看。

    张怒在詹妮菲速度到三楼时，则慢慢走着楼梯上来。

    当看到水卧榻上的两个貌美少女时。

    他心里微微有些异动想到，这两个貌美少女很快就属于自己的了。

    想到这里，张怒心中莫名欢喜。

    拿着手中的玉盒子一边走过，一边向着一旁眨着水灵灵大眼睛的詹妮菲说道：

    “小笨蛋，你让让，你表姐不是睡着了，而是被自己的魔法反噬，陷入昏迷。”

    詹妮菲转过头，不满道：“大坏蛋，什么魔法反噬，你不要骗我，我奇诺香蜜姐姐明明只是睡着了。咦，她醒了。”

    詹妮菲说着，伸手去摇晃水卧榻的睡美人，“姐姐快起来，我知道你醒了，嘻嘻。”

    张怒向奇香蜜诺美丽的脸望去。

    只见其依旧双眼安详的闭着，那里有苏醒的样子，而且精神状态，好似还在深沉昏迷中。

    见状，张怒对着詹妮菲道：“小笨蛋，别摇了，我这里有一超凡植物，雪晶花。能让你姐姐吃了这个后，速度醒来。”

    张怒说着打开盒子。

    盒子中，一枚好像透明水晶玻璃一样的梅花，骤然放出一丝寒气。

    詹妮菲转过头看着这枚植物，眼里闪着灿烂的光芒，“这个看起来好好吃，我能感受到，它能永久提高我奇诺香蜜姐姐10%的精神。”

    说着，詹妮菲伸手拿过雪晶花，放在眼里好奇的看了一下。

    然后趴在奇香蜜诺身上，“姐姐，这个小冰花，看起来好好，你要不要吃。”

    张怒听着詹妮菲的话，微微摇了摇头，诱导说道：“小笨蛋，你把雪晶花放在她嘴里，如果她要吃，那么等会就会吞下去。”

    “哦哦。”

    詹妮菲感觉大坏蛋说的有道理，就把雪晶花放到奇香蜜诺嘴中。

    一下子，这雪晶花就融化成一股清凉能量，瞬间流通道奇香蜜诺全身。

    其实，奇香蜜诺很久以前就已经醒了。

    不过由于精神力和体内的瘟疫能量，一直因为受到精神反噬的原因。

    难以恢复。

    实力比普通人还不如。

    所以，奇香蜜诺便一直装昏迷状态，然后通过感知了解四周的一切。

    同时等待着珊瑚城的救援。

    结果一直等到现在h。

    等到她都以为，没有救援的时候，她的詹妮菲表妹，现在居然出现在自己的面前。

    当时，她依旧假装昏迷，没有增开眼，一直感应着周围的情况。

    想要知道四周有没有监视。

    结果，便听到那个抓自己在这里的神使的声音。

    当即，她心里满是疑惑，为什么詹妮菲会和这个神使一同出现。

    难道珊瑚城已经拿下了这里？

    可是随后，她又感觉不像。

    毕竟珊瑚城要是拿下了这里，陪同詹妮菲出现的就不是这个神使，而是赫里和大统帅他们。

    就在她心里满是疑惑时。

    她突然听到，那个神使居然要用治疗精神的超凡植物，让她回复过来。

    当即她心里满是期待。

    因为一旦她恢复，她就可以凭借着自己的实力，还有詹妮菲对自己的听话程度，直接拿下这个肉体凡胎的神使。

    胁迫他听话。

    随着雪晶花不断在她口中散开，奇香蜜诺感受到，有一股股清凉的能量。

    正在不断恢复着她的精神创伤，也在恢复着她的精神，以及增强着她的精神。

    让她特别舒服。

    过了半分钟。

    奇香蜜诺感觉自己的伤，彻底恢复了，当即速度直接睁开眼，准备施展魔法，瞬间将一旁的张怒打个措手不及。

    然而，张怒一看到她猛然睁开眼，心中立马默念一声，“信仰点化卡，使用，奇香蜜诺。”

    一瞬间，张怒全身遍布紫色光芒。

    随后，这一股紫色光芒，飞向正在凝聚瘟疫能量的奇香蜜诺身上去。

    一旁看到奇诺香蜜姐姐睁开眼，无比高兴的詹妮菲。

    骤然见到姐姐身上遍布紫色光芒，体内刚才凝聚的瘟疫能量一下子散开。

    随即眉头紧皱，露出痛苦的神色。

    那一瞬间，她疑惑的转过头望向张怒，气呼呼道：“你在对我奇诺香蜜姐姐做什么，你快住手，不然我不客气了。”

    说着，詹妮菲伸出拳头，就要朝张怒脸上，抡过来一拳。

    结果就在这时，她听到一个无比熟悉的声音响起，“小菲菲，住手，你不得对神使大人，如此无礼。”

    詹妮菲听到声音，立马转过头，只见奇香蜜诺正板着脸，望着她。

    那一瞬间，詹妮菲心里突然有一丝狐疑，“你是奇诺香蜜姐姐。”

    不过詹妮菲虽然如此一想，但似乎听从奇香蜜诺的话，成为她某种本能一般。

    当即速度收回手，应声道：

    “知道了，奇香蜜诺姐姐。”

    听到詹妮菲的话，奇香蜜诺突然伸出手，刮了一下詹妮菲的小鼻子。

    这个动作后，詹妮菲一下子就扑倒奇香米诺怀里，“姐姐，姐姐，我好想你，你好久没给我讲故事了。”

    奇香蜜诺含笑道：“姐姐也一样，起来，神使大人在这里，先和姐姐给神使大人行个礼。”

    詹妮菲闻言起身，好奇询问道：“哦，为什么要给大坏蛋行礼啊。”

    “因为这是吾神派遣到人间行走的神使。对神使，我们应当尊重，任凭神使大人差遣。并且可以为神使大人，付出所有一切，包括自己的生命。”

    奇香蜜诺一边说着，走下水卧榻，一边将詹妮菲的右手，放在其左肩上。

    然后在詹妮菲听得懵懵懂懂的时候，她也把右手，放在左肩上，然后对着张怒，行礼道：“奇香蜜诺，见过神使大人。”

    张怒摆摆手，“无需多礼，现在奇香蜜诺，我交给你一个任务，将神的光芒，带给詹妮菲，让她感受到吾神之光的伟大，成为吾神最虔诚的信徒。”

    “是，神使大人。”

    奇香蜜诺立马应一声，便开始向一旁的詹妮菲，讲起有关神的故事。

    “小菲菲，吾神名为怒火战神、死亡神主马卡尔，神魂猎手纳蒂尔，神拥有很多能力，我们的一切，都是神赐予，曾经我们的神…”

    张怒见奇香蜜诺正打算通过讲故事的形式，慢慢引导詹妮菲转，转变成自己的信徒。

    不由得，他心中很是满意的点点头。

    随即意识一凝。

    点开了属于奇香蜜诺，所代表的附属眷族面板，以及她的个人面板看起来。

    【附属眷族界面】

    【类别】兽族生物

    【种族】鼠族——奇诺族。

    【规模】暂无

    【人数】1.

    【建筑】暂无。（独有、专居栖息地建筑。）

    【职业】奇诺法师、奇诺斗士、香诱控灵师、诺灵。（常见兵种）

    【异变】幻化虚灵、言灵师、香妖魅灵。（因某种原因而发生异变的兵种。）

    【天赋】浮游吐息：被动，可以吸收含有各种瘟疫能量的气体，提升阶位，变得更强。有1%几率能提升成长资质上限。

    百般恩赐：主动，消耗巨大的精神力，在濒临自然死亡之际，引来各种能量化茧重生，有10%几率资质增加。

    （注：低等和中等种族，拥有单天赋，高等种族拥有双天赋。）

    【族技】欲海引导术、实体虚化、格挡（卡片），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    欲海引导术：消耗瘟疫能量和精神，将目标的欲望极度放大，以至于陷入迷失之中，目标越强，消耗的瘟疫能量和精神越多。

    实体虚化：主动，一旦使用，身体自动虚化，物理攻击无效。

    看到欲海引导术，张怒瞬间就知道，当初在黑石山顶上，自己就是种了这个技能，才对奇香蜜诺产生了强烈的渴望。

    虽然那个技能的作用已经过去了。

    当其实，张怒这种想拿下奇香蜜诺的渴望，一直没有消退，而且随着现在她变成自己的信徒，更加明显了。

    也许是想到这一方面的事情，张怒望向正在一旁和詹妮菲讲神的故事的奇香蜜诺，心头有一股野望，蠢蠢欲动。

    不过很快，张怒就克制了自己的野望，因为来日方长，等珊瑚城彻底拿下，等詹妮菲彻底成为自己的信徒。

    到时候大摆庆功宴时，有的是时间，好好和她们两在这天玉池温泉上，没羞没澡的泡澡。

    想到这里，张怒望向属于奇香蜜诺的个人面板。

    【物种界面】

    【族名】奇诺族

    【姓名】奇香蜜诺

    【年龄】25岁

    【战力】3阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】暂无。

    【职业】香诱控灵师、香妖魅灵

    【信仰】虔诚信仰

    【资质】殿堂（普通、精英、领主、殿堂、史诗、传奇。）

    【天赋】浮游吐息、百般恩赐。

    【技能】欲海引导术、实体虚化、香汁毒液（常规兵种技能）、灵魂调换、花妖召唤（异变技能）、魅灵分身、（异变技能）黑化迷航、血腥巨眼...

    【特性】由神秘能量混合某种神性生灵的血肉，凝聚而成的种族，拥有超越寻常的能量，一旦濒临死亡，便可破茧重生。

    香汁毒液：将自身的水分，转化成一种奇香的液体，一旦沾染上，便会瞬间消融成一朵蕴含剧毒能量的奇诺花。

    花妖召唤：可以从奇诺花中召唤出一个貌美妖娆的奇诺小花妖，每一个奇诺花妖身高一米，形态大部分如释术者年幼模样，都拥有施术者十分之一的实力。奇诺花足够，最多可召唤十个奇诺小花妖，持续一周。

    魅灵分身：可将其中一个奇诺小花妖，转变成自己的分身，该分身拥有施术者80%实力。分身存在，奇诺小花妖消失。

    灵魂调换：可将两个不同的灵魂，互相调换，持续三十分钟。

    ...

    