
    鼠人世界里。

    每一个城池都有一个技能塔。

    而这个技能塔中的技能，都需要该城池用大量战功，去帝国的技能协会中兑换。

    一旦该鼠人城池的城主，选择好了要兑换的技能，鼠人帝国的技能协会，就会安排符文雕刻师，将该城选择好的技能，雕刻在石板上，运送到该城池的鼠人技能塔里。

    而这些兑换来的技能。

    该城池可以选择免费，或者缴费的形式，让该城辐射下的鼠人，前来学习。

    “一、二、三、四、五。”王玲站在技能塔门外，数着技能塔的楼层，“张怒大哥，撸猫大哥，这个技能塔一共有五层。”

    “嗯。”

    张怒点点头，推开技能塔的石门，随即回忆着之前收集到的资料说道：

    “这个技能塔，每一层都对应信徒们不同资质所能学习的技能。”

    张怒一边说着，一边带着柳曲阳和王玲两人，走进珊瑚城技能塔第一层。

    珊瑚城技能塔的第一层里，有二十个不同的巨大灰色石板。

    每一块灰色石板上，都雕刻着一个普通资质才能学习到的技能。

    一般普通资质的信徒观摩这些石板，都需要付出大量的时间和精力，以及一点点运气，才有可能学会石板上的技能。

    但是对于张怒他们来说，这些石板上的技能，他们只要仔细看一眼石板上技能的符印，以及一旁的技能介绍。

    就能在十秒内掌握这个技能。

    而且不单单是掌握这个技能。

    只要这些石板上，记录的技能心得，如果有从初级到终极的完整心得解说。

    张怒等人，也能直接把该技能一口气提高到终极技能状态。

    就好像当初张怒掌握终极亡魂役术时一样。

    很快，随着张怒看完第一个石板上的技能，他的耳边开始出现一道提示声。

    【记载】您观摩‘火球术’，掌握了‘终极火球术’的使用方法，详情可再神使界面观看。

    【记载】您观摩‘水盾术’，掌握了‘终极水盾术’的使用方法，详情可在神使界面观看。

    【记载】您观摩了‘探查术’...

    【记载】您观摩了‘浮空术’...

    【记载】您观摩了‘蛊惑术’...

    【记载】您观摩了‘变形术’...

    【记载】您观摩了‘色诱术’…

    ...

    【记载】您观摩了‘光咒术’...

    花费了将近半个多小时，张怒等人，终于把技能塔一层的二十个技能学会。

    随后，三人就前往了技能塔二层。

    技能塔二层中，是十五块巨大的青石板，这些青石板上的技能学习要求。

    需要达到精英资质才行。

    很快，技能塔二层中的十五个技能，在十分钟后，都被张怒三人掌握。

    掌握了精英资质才能学的技能后，三人便前往技能塔三层。

    技能塔三层的技能只有十个，每一个需要信徒达到稀有资质才能掌握。

    技能塔四层的技能有五个，分别是“夺魂斩”、“双体连奴术”、“千里奔袭”、“致幻催眠”、“玩偶控心术”。

    这五个技能，有辅助的，也有攻击的，但需要领主资质的信徒，配合相应的武器，或者物品，以及花费大量的时间在这里参悟，才能学会。

    不过对于张怒等人而言，也就是五六分钟的时间。

    将技能塔第四层的五个技能学会后，张怒等人，便马不停蹄朝技能塔第五层奔去。

    技能塔第五层，只有一个殿堂级资质才能学习的技能，叫“多重影分身”。

    多重影分身：只要体内的能量足够，就能不断叠加出大量分身。每个分身，拥有施术者均数值的战力。

    比如，两个分身的战力只有施术者的50%，但是如果增加一个分身，这三个分身的战力就只有释术者的33.3%。以此类推。分身越多，持续时间越短。

    一口气学习了那么多技能中，张怒、柳曲阳和王玲三人，最喜欢的技能就是这个多重影分身。

    因为这个技能对于智慧种族来说，施展多少个分身，需要看施术者体内的能量能达到一个什么上限。

    比如，如果战力三阶的殿堂资质信徒，学会了这个技能，只能一次释放九个，体内的能量就难以支持释放第十个分身。

    但是对于张怒他们来说。

    每施展一个分身，只需要消耗一万信仰，而他们只要信仰足够，理论上说，可以无限施展分身。

    当然，这些分身也会随着数量的增多，战力不断下降。

    除此之外，这些分身，只要他们不取消，在一分钟后，维持这些分身的代价，每个分身每一秒，只需要扣除1点信仰。

    将技能塔中的所有技能学会后。

    张怒让蒂蒂亚安排人过来，把这个技能塔中，所有记录技能的石板，全部转运到怒火城中去，给自己的信徒们以后学习用。

    在张怒交代完蒂蒂亚的事情后，柳曲阳向张怒嘿嘿的笑道：“盟主，战斗打完了，我们是不是该放松一下，去泡泡澡了。”

    张怒点点头，召唤大帝火焰鸟过来，准备前往温溪放松一下。

    毕竟接下来，珊瑚城收取该城财富的事情，有自己的信徒去做就可以了。

    他根本不用在这里浪费时间。

    而且刚才，张怒收到提示，詹妮菲那个小笨蛋，终于成为自己的泛信徒了。

    现在，这小笨蛋，正等着自己在加把劲，将其变成自己的真诚信徒。

    当然，能不能让这个笨蛋少女变成自己的真诚信徒，张怒没有多少指望。

    他只是想回去，让奇香蜜诺和詹妮菲两信徒，开始去对珊瑚城的那一群俘虏。

    进行劝降工作。

    然后慢慢的让奇香蜜诺，将他们转化成自己的信徒。

    如果要是转化不成，就直接让詹妮菲把他们的王权意识彻底烧起来。

    以此破坏对他们鼠神原有的信仰。

    将他们转变成无信徒。

    只要这些俘虏变成无信徒，而又忠于詹妮菲。

    那么张怒后面有的是办法，利用詹妮菲和奇香蜜诺两鼠人少女。

    将他们全部在转变成拥有神权意识的信徒，彻底归顺自己，信仰自己。

    然而，就在张怒怀着如此想法，准备回温溪施展自己的大计谋，大谋划时。

    刚跳到大帝火焰鸟上的王玲，就用广粤语向张怒说道：

    “蛛落大哥，血赤大哥发来急救信息，那些鼠蜥人利用青鳞蛇人不适合在寒冷天气行动的特性，再次将血赤大哥的城池包围住了，看样子是想抓住机会攻城。”

    张怒闻言，微邹了一下眉头道：“白咪雅带领着一支蛛弩手、五百三阶魔兽骷髅在，那些鼠蜥没那么容易攻下他的城池。不过现在珊瑚城解决了，也该是兑现，帮这个盟友解决麻烦的时候了。”

    “蛛落大哥，那么说，我们现在就去把血赤那小子解脱出来吗。”柳曲阳笑道。

    张怒点点头。

    “把血赤解放出来后，正好可以一同前来参加本神使的怒火城盛宴。而且本神使正好对鼠魅奴很感兴趣，想知道在葫芦岛上，到底藏着有多少个培养鼠魅奴的魅魔。”

    张怒说着，意识一凝。

    随即，五万只二阶到三阶战力的魔兽骷髅飞禽，带着六万二阶迷失怪骷髅，以及五千只三阶魔兽骷髅，速度奔到他的面前。

    然后，张怒简单向蒂蒂亚和门牙交代了一下，他准备出一趟远门。

    然后，他又把自己准备利用詹妮菲和奇香蜜诺，速度烧起一众珊瑚城鼠人俘虏的王权意识的计划，交代给他们去实行。

    最后，张怒留下自己一个分身在这里，用于随时传递自己的命令后。

    就带着柳曲阳和王玲，以及身后的精兵强将贝淑琪，和五百个骷髅弓箭手，五千个蛛兵，以及海量骷髅炮灰。

    速度朝着葫芦岛的方向奔去。

    在葫芦岛的血炽城池中。

    余炽望着远处三十万鼠蜥先锋部队，眉头突然一松，因为他看到联盟频道中，盟主他们正带着大部队朝这里赶过来。

    预计在半个小时就能达到这里。

    也就是说。

    只要在这半个小时之内，那些鼠蜥先锋部队不要攻城，那么他就安全了。

    然而，余炽刚这样想的时候，那些鼠蜥先锋部队却开始速度集合，正带着云梯，开始朝他的血炽城奔跑过来。

    见此，余炽速度下达射击的命令。

    一瞬间，在城墙上的三千五百个一阶战力的人族弓箭手，以及五千个二阶战力的青鳞蛇长弓手，还有白咪雅带领的五百个蛛弩手，速度朝奔来的鼠蜥暴徒，射出大量的箭雨。

    鼠蜥先锋部队打头阵的是鼠蜥暴徒。

    这些鼠蜥暴徒战力只有0.2阶到0.5阶之间，人数有十万之多。

    每一个拿着铁皮木盾，扛着云梯。

    当血炽城上投下箭雨时，它们速度将铁皮木盾举过头，抵抗箭雨的攻击。

    很快，箭雨射击到它们的铁皮木盾上，一些运气毕竟好的鼠蜥暴徒，箭支没有穿透它们的铁皮木盾，没有受伤。

    一些运气不好的，箭雨直接穿过它们的铁皮木盾，射击到它们身上，直接受伤。

    一旦有鼠蜥暴徒受伤，在鼠蜥先锋部队中，五十多个鼠蜥异变成的地巫鼠速度施展魔法，为祂们疗伤。

    而在祂们为这些受伤的鼠蜥暴徒治疗的时候，在血炽城上的余炽则速度施展起他的神术，兽魂冲击。

    随着兽魂冲击的施展。

    在鼠蜥暴徒前面，瞬间凝聚出一万野兽魂体，然后这些野兽魂体，速度朝鼠蜥暴徒冲撞过去。

    这些野兽魂体，都有二阶的战力。

    但是每次冲击到一个鼠蜥暴徒。

    这是野兽魂体的战力，就会从0.1阶，不断往下掉，直到冲击到第二十个鼠蜥暴徒，这些野兽魂体就直接消失。

    余炽发动完第一个神术后，随之速度使用第二个神术，震荡术。

    震荡术之下。

    所有奔跑的鼠蜥暴徒，身形猛然摇晃起来，站不稳的直接摔倒。

    然后就被血炽城墙上射下来的弩箭。

    取走性命。

    不过，余炽的两个神术，比较寻常，或者说，由于他的神感较低，难以发挥这两个神术应有的实力。

    因此，对于数量如此多的鼠蜥暴徒们而言，效果并不咋滴。

    很快，这些鼠蜥暴徒，就奔到他的城池之下，并且开始夹着云梯到城墙上。

    在云梯的勾子，勾住城墙后，十万多鼠蜥壮丁、四万多鼠蜥盾手、四万多鼠蜥长枪兵，五百个鼠魅奴，以及五十多个妖艳的鼠奴——魅魔。

    都开始朝血炽城奔去。

    大战瞬间一触即发。

    然而就在这时，在他们身后，海量的骷髅大军，突然朝他们的后方杀奔过来。

    原本在后方指挥的鼠蜥监察官，地巫鼠，瞬间就淹没在海量的骷髅海中。

    一下子，这将近千个鼠蜥监察官，和五六十个地巫鼠，要么死，要么直接被俘虏。

    而随着后排被抄家。

    前面正朝血炽城奔去的三十万鼠蜥部队，一下子傻眼了。

    不过很快，它们就反应过来，速度调转头，朝身后冒然出现的骷髅大军奔杀过去。

    不过祂们太天真了。

    张怒意识一凝，交代贝淑琪将那五百个鼠魅奴，以及五十多个魅魔，俘虏外。

    其它鼠蜥兵种，全部诛杀。

    魅魔身后有一对蝙蝠翅膀，战力普遍都在二阶，善于施展魅惑术，控制敌人。

    然而，她们对上战力在三阶的骷髅弓箭手们，基本上都没有一回合。

    就被这些骷髅弓箭手捕获。

    转眼成为张怒的俘虏。

    看着这些妖媚的魅魔，张怒吞咽了一下口水，直接开启私人的联盟牢房，将她们全部收了进去。

    随后，当自己的信徒，将五百个鼠魅奴俘虏在他的面前，张怒想也没有多想，也将她们收到私人牢房中。

    将这两类特殊俘虏收押后。

    张怒开始朝下方交战的鼠蜥兵种，不断释放着从技能塔中学来的四五十个技能。

    在血炽城上，余炽看到救兵出现，直接下达开城的命令，带领自己兵种，也朝这三十万鼠蜥先锋部队杀去。

    很快，原本来攻城的鼠蜥先锋部队，就在这前后包抄下。

    全部成为张怒的鼠蜥骷髅大军。

    当最后一个鼠蜥尸体，变成鼠蜥骷髅后，张怒也不和余炽多客套什么，直接让将近五十万的骷髅大军，速度朝鼠蜥人的五个大镇子扑杀过去。

    对于这五个鼠蜥人镇子，张怒依旧采用当初对地鼠镇子一样的战术，只保留一部分鼠蜥孕妇，然后就让骷髅大军将这些鼠蜥人全部斩杀。

    