
    【附属眷族界面】

    【类别】地狱生物

    【种族】魅魔族。

    【规模】暂无

    【人数】1.

    【建筑】暂无。（独有、专居栖息地建筑。）

    【职业】魅兵、魅魔使、血魅（常见兵种）

    【异变】堕落天使魅、永夜魅魔、巫魅、深渊魅魔。（因某种原因而发生异变的兵种。）

    【天赋】欲海之荡：被动，可以吸收雄雌两生物沉沦在欲望之中，产生的堕落能量，提升阶位，变得更强。有0.5%几率能提升成长资质上限。

    （注：低等和中等种族，拥有单天赋，高等种族拥有双天赋。）

    【族技】魅魔诱惑、格挡（卡片），亡魂役术（蒂蒂亚创）。

    魅魔诱惑：一旦中了该技能，任何生灵如果意志不坚，必然会沉沦在自己的欲望之中，无法自拔，成为魅魔的奴隶。雌生物，如果深陷得越深，越有可能转变成为新的魅魔。

    原来魅魔就是通过这个族技能，诞生新的魅魔啊。

    张怒将依旧躺在溪水中，回味着美妙体验的奈雅尹美捞起来，然后带到一旁的水沙发椅上。

    张怒想了一下，从私人牢房中，将两只穿着皮衣的鼠魅奴带了出来。

    这两个鼠魅奴一出来，看到一旁玉桌上有不少水果，立马跑去吃那些水果。

    如同野兽一般，并不理会自己在那里。

    张怒望着跪在地上，主动接受自己惩罚的奈雅尹美道：“能将她们这两种不是智慧种族的生物，转变成为新的魅魔吗？”

    “咯咯，”跪在地上，接受小张怒惩罚的奈雅尹美妩媚笑道：“神使大人，将她们变成新的魅魔可以，但是你得有足够的精力，和时间才行。”

    “将一个转变成魅魔，大概要多久。”张怒问道。

    “这种没有智慧的种族，是不懂得什么是堕落，只有本能的需求，想要变成魅魔，至少也需要一天时间。”

    “一天时间吗？”张怒喃喃一声，望了一眼天空，此刻已经停雪了。

    张怒知道，现在停雪后，门牙应该带领大量的军队，正要前往鼠奥大陆，并且进攻对面一个沿海巨镇，白雷镇。

    奈雅尹美见张怒没有说话，便聚集跪在地上，埋头接受小张怒的惩罚。

    张怒说道：“攻打完白雷镇后，门牙他们没有那么快，向四周开始扫荡，清场。那么奈雅尹美，你就把这两鼠魅奴，转变成为新的魅魔吧。”

    “咯咯，是神使大人。”奈雅尹美刚应一声，一挥手一丝堕落能量瞬间朝扑在水果堆中，吃水果的两鼠魅奴，施展了魅魔诱惑。

    一下子，这两鼠魅奴瞬间，停止了进食，转头望向聚集最近的猎物，直接扑了过去。

    随后如妖魔妖女一般，扭动着诱人身资，想引诱张怒一同走向堕落。

    张怒一边配合，一边继续和一旁，正在月亮池中，清洗身子，换上一旁干净连体泳衣的奈尹雅美聊天。

    “你已经归顺了我的神，成为我神之下，魅魔一族的族长，那么那五十一个被关押在我私人空间中的魅魔，你有把握将她们全部认你为族长麽？”

    “咯咯，神使大人，奴家可是发生了异变，成为了魅魔之中，仅此与魅魔之王的巫魅，她们想不同意都不行。”

    张怒点点头，意识微凝，点开奈雅尹美的个人界面，再次详细看了一眼。

    【物种界面】

    【族名】魅魔族

    【姓名】奈雅尹美

    【年龄】20岁

    【战力】3阶（最低0阶，最高16阶）

    【权柄】魅魔族长

    【职业】血魅、巫魅

    【信仰】真诚信仰

    【资质】领主（普通、精英、稀有、领主、殿堂、史诗、传奇、神话。）

    【天赋】欲海之荡。

    【技能】魅魔诱惑、血疗、魅蛊。

    【特性】在沉沦欲海之中，急速新生。在地狱之中，无限绽放的妖魅之花，一个魅魔，便是一个族群。

    血疗：通过吸收对方的血气，补充自我消耗的血气。

    魅蛊：一旦种了该技能，只要施术者愿意，能在任何地方，随时将对方的欲望，在一瞬间彻底点燃。

    “你是打算在她们体内都种下魅蛊。”张怒平躺在一旁的水沙发上，任由两个沉沦的鼠魅奴，随意发挥。

    “不行吗？”奈雅尹美反问道。

    张怒想了一下，点点头道：“可以，我将她们一个个带出来，你给她们一个一个种下魅蛊。”

    张怒说着，一挥手，一个有着一头金丝长发，皮肤白脂无比，一衣不挂的魅魔，骤然在张怒眼前。

    这个魅魔叫洛丽淋，二阶战力，精英资质。洛丽淋刚出来，茫然而又迟钝的望了一眼四周。

    只见在一个圆形的温泉池旁，一个赤白男子正半眯着眼睛躺在水卧榻上。

    有两个一衣不挂的鼠魅奴，正在学习着如何骑马。

    突然，她眼睛一花，眼前出现一个穿着只有几块黑布的同类，这个同类她认得。

    被一个地巫鼠关在一个笼子之中，从来都没有放出来过，而且也从来没有被当成培养鼠魅奴的胎盘。

    “咯咯，观察好了吗？洛丽琳妹妹。”奈雅尹美一把将其抱住，随即露出两獠牙，在其还没反应过来时，快速在其脖子上咬了一口。

    随即体内的堕落能量涌动，涌入到起体内，在其体内种下了魅蛊。

    洛丽琳脖子一痛，立马推开奈雅尹美，“你对我做了什么。”

    奈雅尹美顺势退后一步，笑道：“咯咯，没做什么，就是想让你以后乖乖听话，叫我一声族长。”

    洛丽琳摸着脖子上，两个速度愈合的伤口，疑惑道：“族长？”

    “乖。”

    “如果不认你为族长会怎样？”洛丽琳冷声问道。

    “很简单，让你在欲望之中，彻底永久沉沦在里面。”奈雅尹美说着，意识一凝。

    一瞬间，洛丽琳脸色突变，一种难以控制的业火，速度点燃全身，她望向正在水卧榻上的男子。

    想也没有想的扑过去，将两个正在学习骑马的两鼠魅奴推开，亲自下场驯马。

    半个小时后，洛丽琳脸色恢复了正常，耳边就听到奈雅尹美的声音，“咯咯，决定得怎样？”

    洛丽琳妖媚的脸变了变，见刚才驯服的马儿，自己奔跑起来，她低头沉默了一下，“可以，但是我有一个条件，我知道你不受后背的鼠奴印记控制，我想知道方法。”

    张怒听到洛丽琳的话，继续策马扬鞭起来，说道：“这个世界的规则已经在奔溃的边缘，只有你信仰我神，当我神带领你们离开这个世界，你们后背的鼠奴印记，就会自动消除。”

    “当真？”洛丽琳妖媚的大眼里，露出一丝惊喜。

    “当然。”

    很快，张怒耳边再次受到一声提示声，洛丽琳成为自己的真诚信徒。

    之后，张怒把五十个魅魔，全部放了出来，这五十个魅魔，有的体内还有鼠魅奴幼崽，正在等待诞生。

    这五十个魅魔。张怒并没有让奈雅尹美，给她们种下魅蛊，而是直接告诉她们，只要信仰我神，跟随他们以后离开，就能获得自由。

    当即，这五十个魅魔，都成为了张怒的真诚信徒。

    这让原本想控制她们的奈雅尹美，有点不爽，不过当这五十个魅魔都自愿认她为魅魔族长后，奈雅尹美才释怀了。

    当彻底收服了这一批魅魔后，张怒让区域祭司奇香蜜诺过来，安排这些魅魔居住的问题。

    这些魅魔，奇香蜜诺将她们安排在蛛人地窟之中，和人面蛛人混住在一起。

    人面蛛人之中，如果有谁想要堕落，可以通过魅魔一族，成为魅魔。

    当然，张怒的想法是，让人面蛛人一族和魅魔一族结合，但是拥有双天赋，双技能的后代出来。

    在奇香蜜诺带着奈雅尹美等魅魔，去安排居住问题时，张怒彻底将两鼠魅奴，转变成为新的魅魔。

    这两个新魅魔，虽然都长得无比高挑火辣，但心智上，就好像新生婴儿一般，对什么都朦胧不懂。

    而且张怒发现，她们新生后的身体，也和鼠魅奴时一样，都是完璧之身。

    张怒询问洛丽琳才知道，变成魅魔后，整个身体都脱胎换骨，心智年龄，都是新的存在。

    当即，张怒直接对这两由自己努力转变出来的新魅魔。

    认真教育了起来。

    并且直接将她们两变成自己的贴身神使侍女，对她们两下达，此生只能服侍自己。

    这两个新魅魔，张怒给她们两，取名为尹袜和尹丝。

    随后，张怒意识一凝，放出八个鼠魅奴出来。

    随后半个月里，张怒将这八个鼠魅奴，转变成为自己魅魔，并且成为自己的贴身神使侍女。

    之后，张怒带着奇香蜜诺、詹妮菲、奈雅尹美，以及自己的是一众神使侍女们，乘坐在大帝火焰鸟上。

    飞往鼠奥大陆。

    在张怒转变十个魅魔贴身侍女出来的时候，门牙和蒂蒂亚带领海里骷髅大军，已经征伐了十个白头鼠人的镇子。

    现在，张怒收到情报，门牙的军队，遇到两个神使，这两个神使，想要请求见他。

    并且转达了强烈想要进张怒联盟的意愿。

    对于这两个神使，张怒的想法很简单，只要和余炽、柳曲阳和王玲他们三个一样。

    都能答应自己的要求，在自己还没有凝聚出一点神性，信徒死后的尸体，全部给自己，那一切都好说。

    如果不同意，那么就直接拜拜。

    很快，张怒来到了进攻鼠奥大陆的前线营地。

    那两个神使，一个叫犬刀神使，眷族是犬族中的犬夜人，犬夜人头顶上有两个灰白色的犬耳朵，身后有一条灰白犬尾巴，其它特征就和人类没有什么区别。

    另外一个叫兔思神使，眷族是一群乖巧的雪兔族，也是一个类人种族。

    张怒见到这两个同学的时候，确定他们两人都同意自己的要求后，张怒想了一下，就把他们两人拉到自己的联盟。

    在联盟之中，两人在柳曲阳的暗示下，速度从自己的神域里，挑选了十个貌美的信徒，充当自己的人质到张怒手中，成为张怒的贴身神使侍女。

    张怒有点无奈的接受了。

    随后，张怒让门牙他们继续速度剿灭白头鼠人镇子。

    对于这些白头鼠人，张怒只留下两千个怀孕的白头鼠妇外，剩下的白头鼠人，张怒都直接绞杀，转变成为自己骷髅大军炮灰中的一员。

    当张怒开始进攻鼠奥大陆的消息，在区域频道上传开，并且知道张怒的收联盟要求后，所有靠近白头鼠城的神域的同学。

    都速度跑过来投靠。

    或者接到上头的命令，向张怒提出联合联盟，或者成为附属联盟的意愿。

    联合联盟，张怒自然没有兴趣，至于附属联盟，张怒要求很简单，只要答应自己的要求，愿意把信徒死后的尸体，全部给自己。

    张怒就同意他们成为附属联盟，或者自己吸取到自己的联盟之中。

    至于不同意的，张怒直接秒杀清理掉。

    很多在白头鼠城这个区域的同学，大部分都同意了张怒的要求，然后直接脱离原来的联盟，进入了张怒的联盟。

    并且还因为知道每个进入张怒联盟的人，都安排了十个貌美信徒，留在张怒身边成为贴身侍女后，也纷纷效仿。

    一下子，张怒的贴身侍女，就多了两千多个。

    如果不是神使庙建好了，张怒都不知道如何将她们安顿在哪里。

    很快，张怒清理完白头鼠城区域所有白头鼠人镇子后，就带领着浩浩荡荡将近五千万的骷髅炮灰，开启了白头鼠城战役。

    白头鼠城战役中，白头鼠城出动了将近一千五百万的兵力，这一千万五百兵力之中，两百万兵力是不同鼠族兵种组成。

    剩下的一千三百万中，有一千万是鼠奴--雪狐族、玉壳族、艳魔族、夜叉族等等，将近八十多类不同智慧种族组成的鼠奴大军。

    以及地巫鼠兵种，通过这八十多类不同鼠奴智慧种族培育出来的不同优秀的傀儡。

    大战打了将近两天一夜，不少张怒新收的盟友，也都投入到战斗之中去，几乎是把白头鼠城，杀得血流成河。

    最后，眼看着白头鼠城守不住，白头鼠城的区域祭司奇莉，直接将白头鼠城中的鼠人居民，转变成为鼠人死徒，加入到战争中。

    很快，奇莉被詹妮菲俘虏，战斗也随之结束。

    张怒在这一场战斗中，收获丰富，远超珊瑚城可比。

    并且获得白头鼠城掌握的一块碎片世界，鼠奴空间，收获了碎片世界鼠奴空间中，八十多个鼠奴智慧种族，成为自己的信徒。

    ...

    七年后，张怒彻底将整个迪泰省拿下，拥有海陆空地，不同智慧种族超过十万种，如果不是有鼠奴的碎片空间在，张怒的神域都安顿不下，如此多的种族。

    实战比赛还有最后半个月结束。

    张怒的实战积分已经达到了几百亿，而第二名的实战积分是一百多万。

    因此，张怒提前得到了第一名的奖励，并且获得攻下两座主城的超额奖励。

    获得了第一名的奖励，拥有能够肉身神降的神使庙卡，以及神域获得扩大一万平方千米的神域土地卡，拥有两座中型奇观卡，张怒的指定眷族卡要求，听到张校的暗示。直接选择了天使族卡。

    随后的两座主城获得的超额奖励，是两张神域扩大百万平方千米的神域土地卡。

    然后，张怒得到提前奖励后，开始将自己海量的骷髅大军收到自己的神域，一部分转移到手中几千个碎片世界的鼠奴空间中。

    在最后一个周，张怒望着面前十万个贴身侍女，知道该让她们回去了。

    结果就在张怒想要安排她们离开时。

    整个鼠人世界规则彻底崩乱，天空出现异常，张怒神域被一股强大的力量笼罩，是曾经被除掉的鼠神图奇。

    它并没有真正的死去，而是神格碎裂后，分散到鼠人世界，准备重生。

    然后因为鼠人世界成为学生的考场，彻底让它无法正常重生，因此最后，它带着满腔仇恨，要埋葬在鼠人世界历练的所有同学和他们的信徒。

    首当其冲的张怒的神域，但由于地球神祇阻止，因此，张怒最后只是一批骷髅陷入假死外，并没有其它人死亡。

    可是，让所有神祇没有想到的是，原本他们以为鼠神最后的残念消灭后，就会没事了。

    结果，张怒和其神域，直接在鼠人世界消失了。

    在主世界，张怒的身体，也随着他的神域，一同消失了。

    根据古神推算，张怒以及他的神域，将会出现在一个远离晶壁系大宇宙，在时光长河中穿梭，直到时光长河中，诞生一个没有任何生灵存在的，新的大宇宙。

    而他的神域，会演变成为那个新宇宙的主世界。

    而张怒，会在自己的神域之中，蜕变成为半神、伪神、新神、真神、主神、至高神、界神、创世神...

    ...

    在一个新诞生的大宇宙中，突然出现了一道裂缝，裂缝之中，是一条连接着无数个大宇宙的时光长河。

    突然，这条时光长河之中，一块只有两千平方千米的土地，从那个裂缝中出现，来到这个新诞生的大宇宙之中。

    张怒搂着怀里的詹妮菲，正在进行深入了解，彼此有什么不同。

    突然。

    他耳边听到一声提示声响起。

    【记载】恭喜宿主，来到新生宇宙，您将成为这新生宇宙唯一的神，请宿主使用手中的碎片世界，以及神域扩张卡，速度扩大自己的神域，将其蜕变成为这个新生宇宙的主世界。

    “在时光长河中飘荡了一个月，我终于到了一个新的大宇宙世界。”

    张怒喃喃低语。

    “以后这个世界，就只有自己一个神性生物了吗？”

    “呵呵，看来最后，还是只剩下自己一个人倒霉。”

    “真是可怜的孤独者。”

    “大坏蛋，你在说什么，为什么我一句话，都没有听懂。”

    “呵呵，没说什么。我说那十万神使贴身侍女，以后都要永久待在这里，终生贴身服侍本神使咯。”

    终结。

    …

    …

    …

    PS：已经没有人看了，非常抱歉追读的十多个读者。在这里，留下一个，充满幻想的新开端，给诸位。

    PS：谢谢长期给我投月票的书友们，再次表示深深的歉意。

    