
    一星：武侠普通高手，没有登堂入室。

    二星：武侠后天高手，魔法新秀，弱一些的吸血鬼狼人。代表人物：萧峰，前期纳兹，黑夜传说中的强一些的狼人和吸血鬼。

    三星：武侠先天高手。代表人物：逍遥三老，独孤求败，后期风云，中期纳兹，拳皇世界中的武道家，美国队长，爆种的坂田银时，上古卷轴5中普通的龙，炮姐。

    四星：武侠破碎虚空。代表人物：夜兔族顶尖强者，雷神，浩克，拳皇用神技的三神器，萨菲罗斯，妖尾世界中的龙，后期梅比斯，魔禁世界中的圣人，诛仙中的修真者，中期李逍遥，酒剑仙，慕容紫英。

    五星：次神级。代表人物：暗黑破坏神中的三魔神，后期李逍遥，玄霄，诛仙中的兽神，圣杯战争中的英灵本体，型月中的真祖一类，妖尾中的杰尔夫，黑龙。

    六星：神级。拥有神格，或者是仙，或者在籍的神，或者吸收信仰的神。

    七星：真正的圣人，上古三皇，通天教主，三清，第一代盘古僵尸。

    八星：世界意志一类的。代表人物：大蛇，盖亚，阿赖耶，凉宫春日，幻想乡龙脉化身。

    九星：任意遨游三千世界，可打破次元壁障，位面壁障，代表人物小绿前世。

    这些只是能量的等级，或者力量的级别，不能算成真实的战斗力，还是得看神秘级别和特殊能力。

    每个星级都有出中高级，只是随意写了点代表人物。

    就算是诛仙世界中太极玄清道只到玉清境第四重，虐一些武侠世界的或者不会飞的都轻而易举，毕竟人家会飞啊，打不过也可以跑。

    按理来说两仪式只有一两星，毕竟身体还是个普通人，但就算是四星的凤仙甚至暗黑世界中的三魔神，大天使一类的，谁禁得住她两刀？浩克初始确实不强，但这货无限成长，而且无法被杀死，这也是个无解的命题。

    再加上各种主角爆种一类的，只能设定他们的初期，爆种后的能力无法计算。

    六星初级不代表强大，很可能是天庭在籍的神仙，像山神土地一类的。但没有神格一类的东西无法判定成六星，也就出现了五星巅峰。

    按理来说幻想乡世界的很多神灵都是神，但八云紫和幽香还有幽幽子不是神，可那几个神除了八坂神奈子谁也不敢说跟八云紫叫板啊……

    五星巅峰是一个可能只是五星巅峰，但也可能强到掉渣的级别。

    六星初级可能真的是六星初级，也可能出现山神土地狐仙一类连四星打着都未必赢的级别，神也有善不善战一说的。

    东西方的大杂烩很难真的界定，就像在东方系列说能力等级的话已经是禁忌了，所以我设定了五星巅峰这个有些尴尬的级别。

    以上代表我的个人观点，也是我的设定和理解，不喜勿喷。

    就算有别的想法，我也不会改的，一千个人有一千个对力量体系的看法，听这个听那个都不可能对，较真的话估计争执的时间都够写一本书了，喜欢就看看，不喜欢就算了，反正这本书的成绩也不怎么样，大家也看得出来，很多世界已经过气了，我写个情怀和我自己想要的故事而已。