
    一分钟过去了……

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    李凌捂着脑袋大吼道:“喂，这特么是什么情况？”

    只见骰子的一个角立在地上，散发着妖异的紫芒。

    问题是……它就是不倒在地上，每个面都不朝上，一个buff也没加出来。

    妹的，付出那么大的勇气才把你给丢出去，裤子都脱了你给我看这个？

    小绿捂着嘴偷笑道:“你都不看说明书的吗？这是跟你命格相连的宝物，要在心里对它说转，不然要是个骰子高手岂不是每次都能丢出真实幸运。”

    李凌的面容瞬间扭曲了起来，对着小绿怒吼道:“你一定是故意的，就是想看我出丑。”

    小绿绕着李凌转了一圈，笑嘻嘻的道:“这都被你发现了，挺聪明的嘛。”

    李凌顿时无语，自己二了还能怪谁？算了，不跟孩子计较。

    李凌在心里默念了一声:转。

    只见骰子飞快的转了起来，玄而又玄的气息在房间中流淌，让本来古朴简单的房间充满了神秘的色彩。

    小绿一脸期待的看着正在转动的骰子，这是她能拿出来的唯一宝物，这个小子能不能振兴次元事务所就看这第一次投掷了。

    真实幸运，一定要是真实幸运啊。

    等等，那个小子就不着急吗？想到这小绿回头看了眼李凌，只见李凌正双手合十在那念叨着什么。

    小绿凝神一听，差点吐血。

    “赌神在上，赌侠在上，赌圣在上，千万不要给我负面效果啊，等我回去请你们大保健，千万要给力啊。”

    都什么时候了，还想着大保健？

    小绿冲着李凌的头飞了过去。

    砰。

    巨大的冲击力将李凌撞了个跟头，滚了好几圈，身上到处都是地上的灰尘，十分狼狈。

    小绿气呼呼的道:“给我拜点有用的，拜几个赌徒有什么用？”

    李凌捂着头气呼呼的道:“喂，我跟佛祖安拉还有耶稣什么的不熟啊，他们能保佑我么？”

    就在两人用他们特有的方式释放压力的时候，骰子静悄悄的停了下来。

    李凌和小绿看向了骰子朝上的面，同时松了口气。

    魅力无穷啊，可算不会被八神庵打死了。

    小绿则是在想:幸好不是主角光环，不然在这个世界绝对一路坎坷，八神不算坏人，但也绝对不是什么守序阵营的。

    李凌可不知道他不可能随机到负面buff，还在这沾沾自喜。

    老子的人品还不错嘛，一半概率的正面光环都被老子抽到了。

    华仔，星爷，发哥，我回去就请你们大保健。

    李凌收起了幸运骰子，整个人脱力般的倒在了床上，不大一会就呼呼的进入了梦乡。

    小绿则坐到了李凌的肩头，回忆如潮水般的涌入了脑海。

    真怀念那个强大的次元事务所啊，那时候才是强者如云。

    可惜一场大战后相继沉睡，最强的几个都各自被大世界束缚住，想出来可不是什么简单的事。

    加油吧，小子，等你超越九星继承完整事务所的时候，你就有资格知道真相了。

    不得不说，小绿想的甚多。

    李凌才不在乎什么真相不真相呢，他最大的爱好就是混吃等死。

    幸好新手任务无法完成也不会受到惩罚，最多重新随机一个新手世界，不过到时候好运骰子可就不是绝对正面咯。

    就在李凌进入梦乡的时候，镇元斋和雅典娜还在院子中聊天，拳崇倒是也去睡了。

    在拳崇看来，李凌去找八神谱曲跟找死没什么区别，到时候一定知难而退，自己再跟雅典娜一说，他还不跪舔。

    镇元大仙寺的后院不像是寺庙的后院，反而更像演武场，十八般武器放在两边，还有无数的锻炼器材。

    雅典娜小口小口喝着茶，镇元斋大口的灌着酒，形成了鲜明的反差。

    武道家就是这么奇怪的群体，明明是不相干的人，明明是两个层次的人，却可以因为这个共同点坐到一起，产生交集。

    第二天一大早，李凌精神抖擞的走出了房间，怀里还放着一本《醉拳》拳谱。

    这是昨晚镇元斋给他的，让他好好看看，可是没想到他竟然可以直接学习，只要付出一定的代价就好。

    【醉拳（拳皇世界）:二星格斗秘籍。】

    【说明:功夫不在好坏，分使用者是谁。】

    【回收价：功勋点100。】

    【注：世界不同，同样的秘籍修炼到的层次不同。】

    【可以直接学习，一星10成就点，二星100成就点。】

    李凌想都没想，就将自己的功勋点转为了成就点，学到了明劲巅峰的境界。

    如果让系统升级的话，最多可以升级到二星，也就是跳过暗劲，进入化劲巅峰的级别，剩下的更高境界还是得靠自己。

    比如抱丹，比如罡劲。

    钱花出去才是钱，攒着就是废纸。明劲巅峰虽然在这个世界任何一个十六强队伍的武道家都能打死自己，但好歹可以防身了。

    要是事务所卖给别人的话是1000功勋点，李凌卖进去只能得到十分之一，他想买回来也需要1000。

    再加上学习需要转换的，李凌相当于用了1000点的商品只能真实用到10点。

    黑呀，那是真黑呀。

    李凌因为有晨练的习惯，就是到这边也没有放弃，洗漱完就在院子里开始做起了晨练，一套醉拳打的虎虎生风，特别是有些怪异的姿势和出其不意的走势，让人感觉防不胜防。

    “醒啦？”

    一个苍劲有力的声音在他的身后响起。

    好厉害，离我这么近都没发现，不愧是镇元斋大师，一身修为估计有罡劲了吧？

    李凌回身对镇元斋拱手道:“多谢师傅。”

    镇元斋还是昨天那个样子，看到李凌时眼中精芒一闪，这个小子昨天还是个菜鸟，怎么一晚上的功夫就变成明劲巅峰了？

    莫非是看到了自己的秘籍，然后一晚上就到了这个境界？

    他的底子还不错，倒是有可能。看他对醉拳的领悟已经超过了拳崇和雅典娜，就是有些死板。

    自己这是捡到宝了？一个尚未雕琢的璞玉，练武奇才！

    拳崇昨天怎么说来着？累死他也无法练成醉拳，这一晚上的功夫就练成了不知道他是什么表情。