
    晃了晃脑袋，将之前的事情甩出脑海，现在要想的是怎么搞定八神庵。

    两人坐的是头等舱，这还是李凌长这么大第一次坐飞机，一切都充满了新鲜感。

    幸好李凌穿越时附带了语言全能，不然去岛国的话他还没把握说服八神，他的英语最多初一的水平，别提日语了。

    拿小绿的话说这是基础福利，不然这种文明类似的还好，要是语言和现在这种文明格格不入的世界就坏了。

    到时候别说做任务，吃饭交流都成问题。

    雅典娜虽然是个明星，但她同时也是个强大的武道家，公司也没有操心她在华夏的安全问题。

    应该说只要有镇元斋和拳崇在，谁打雅典娜的主意才是找死。

    她在武道家的圈子里人气也很高，比武的时候没什么人下重手，加上她活泼可爱，到处都是朋友。

    雅典娜也没什么大牌的脾气，对身边的人和那些下属都很好，公司也就放心的让她一个人行动，只是安排了接机就没有多管。

    签证的事情雅典娜一晚上就搞定了，也没用李凌操心。

    吃早餐的时候雅典娜也表示李凌不用去帮忙，她自己能搞定。

    可李凌是死也不从，就说大丈夫言出必行，一定要帮雅典娜拿下八神，让他知道给美少女谱曲是多么荣幸的一件事。

    要是昨天雅典娜一定会腹黑的笑笑，然后在李凌即将跳进火坑的时候补上一脚。

    也不知道是着了什么魔，今天看李凌特别顺眼，已经开始为他担心了起来，希望不要被八神打残吧。

    想着想着，雅典娜就进入了梦乡。

    昨晚睡得时间有点短，反正距离东京还有一段距离，趁这个时间睡一会，免得下飞机有黑眼圈。

    李凌也不知道为什么本该元气满满的少女会变成这个有些腹黑的，只能说真实的世界更残酷吧？

    小绿见雅典娜睡着后飞了出来，对着正在那看窗外老天的李凌道:“快下手啊，再晚点就没机会了。”

    李凌低声道:“我都说了我不是色狼，这个时候怎么下手啊，周围都是人呢。”

    小绿无语的拍了一把额头道:“你这个满脑子都是猥亵的混蛋，我说的是让你拿基因啊，趁着她睡着了拽一根头发下来。”

    李凌恍然大悟道:“原来是这样，我还以为你让我趁机干什么呢。”

    就在李凌和小绿对话的时候，周围刚好路过一个空姐和一个空哥。

    空哥对空姐低声道:“看这小子长得人模狗样的，想不到是个神经病，一直在那自言自语。”

    虽然李凌现在是魅力无穷状态，可有些人就不吃这一套。

    比如这个空哥，就是雅典娜的铁粉，上飞机的时候雅典娜还给他签名来着，对李凌这个能陪伴她左右的自然是妒火中烧。

    偶像的力量是无穷的，这话说的一点没错，竟然已经超过了光环的力量。

    所以魅力无穷虽然强大，但很多时候也鸡肋。

    空姐哼了一声道:“我看你就是想去雅典娜旁边坐，妒忌人家而已。既然坐到雅典娜小姐的身边，说不定就是作曲家呢，这会一定是在帮雅典娜小姐写歌谱曲，比你这个只知道妒忌的家伙强多了。”

    嗯，这个空姐虽然喜欢雅典娜，但没到脑残粉的地步，已经被李凌附带的魅力影响了。

    空哥哼了一声道:“你不会是看上那个小白脸了吧？”

    空姐转过头忙活自己的事，不屑的道:“反正看上谁也不能看上你，花痴。”

    李凌倒是没有关注他们的小九九，将邪恶的双手伸向了雅典娜。

    看着那张动人的脸庞，李凌的脸上有些微微泛红，不知道该怎么下手。

    随后李凌咬了咬牙，不再胡思乱想。

    他在雅典娜的肩膀处找了雅典娜的一根头发，一只手拽着中间，一只手拽着底部，用力的一拔。

    咦，为什么拽着中间的那只手没感觉到力量？

    “啊！”

    李凌满头冷汗的看着一旁的雅典娜，她正冷冷的看着李凌。

    雅典娜的声音刚响起，四周的目光也汇聚了过来，

    李凌这才发现，他拽着的中间和尾部不是同一根头发，怪不得把雅典娜拽醒了。

    睡觉睡的正香被人吵醒是一件很不爽的事，无论对方是谁。

    李凌对周围的人摆手道:“没事没事，她做噩梦了而已。”

    “雅典娜小姐没事吧？是不是这个人欺负你了？要帮你报警吗？”

    第一个赶过来的是那个空哥，他一脸戒备的看着李凌，仿佛李凌是诱拐少女的恶魔。

    “说不定是误会，你的脑子里都在装什么？没看他说是雅典娜小姐做噩梦了吗？过分关注客人的私事小心被投诉。”

    帮李凌说话的自然是那个空姐。

    雅典娜对着他们微笑道:“没事的，我刚才做噩梦了而已。”

    “我这里有药，吃一片就不会做梦了，保证睡眠质量杠杠滴。”

    “我的私人医生就在飞机的经济舱里，要不要直接找过来？”

    “我是中医，要不要帮雅典娜小姐扎一针？保证不会晕机。”

    这才是:真魅力无穷啊！

    雅典娜的人气实在太高了，比李凌的光环还要猛……

    她对周围的人微笑致意，淡然道:“谢谢大家关心，我休息一下就好。”

    众人见雅典娜没事，也需要休息，就各做各的去了，没再关注这边。

    等一切结束的时候，雅典娜的脸转向了李凌。

    她脸上露出阳光明媚的笑容，对李凌柔声道:“师弟，可以告诉我你刚才在做什么吗？”

    虽然雅典娜笑的很阳光，很活泼，但李凌只感觉一阵寒气从脚下直冲天灵盖。

    嗯，自己的伪魅力无穷似乎挡不住雅典娜这个美少女的起床气。

    李凌欲哭无泪的拿着那根头发道:“我说这根头发分叉了，怕影响你形象帮你拔掉，你信吗？”

    雅典娜的笑容更甜美了，有些咬牙切齿的道:“你……猜？”

    小绿拍了一下额头，低声道:“这个二货，自求多福吧。”

    念叨完她就消失了，丝毫没有理会已经绝望的李凌。