
    倒是小绿兴致勃勃的道：“喂，好机会啊，要是八神庵和暴风打的两败俱伤，那就是两个强者的基因啊。不过暴风的基因中提取不出什么了，就八神庵的还有点用处。”

    李凌只是倍感无语，没有用的基因不就能拿来凑数的吗？

    不过两边要是打起来的话，他还是希望八神和雅典娜能赢。

    虽然暴风赢了对他的好处更多，但八神可是他曾经的偶像，雅典娜也是一个娇滴滴的美少女啊。

    “八神庵。”

    暴风淡定的回头，凝望着走近的八神。

    轰！

    地面上忽然出现了紫色的火焰，飞速朝着暴风靠近，地面被火焰烧的焦黑，并从两边裂开。

    八神庵就是这种人，不需要动手的话他从来不动手，需要动手的时候他基本不吵吵。

    暴风眉头微皱，侧身躲过了这道紫炎。

    虽然没有了风的力量，但他也还是一个顶尖的武道家。

    嗖。

    暴风向前走了两步，只因为他后面又出现了一个人。

    这就是心灵传送术啊。

    雅典娜到了暴风的身后，李凌的身边，顺手一个精神力球飞了出去，正中暴风的后背。

    雅典娜焦急的对李凌道：“喂，小子，没事吧？你怎么碰上这个煞神了。”

    李凌耸了耸肩道：“放心吧师姐，我没事，可能是我长得人见人爱花见花开，他想把我抓走然后卖给富婆吧？”

    雅典娜撇了撇嘴，不满的看了李凌一眼。

    最近为了自己没少遭罪，让八神庵磨的脾气都没了吧？算了，以后不戏弄他了，反正仇也报了。

    暴风踉跄了一下，冷笑道：“就凭你们两个？”

    八神庵手中玩着紫炎，淡然道：“试试就知道。”

    话音刚落，八神的身上忽然出现了狂暴的气势。

    就是镇元斋出招的时候也没有这种气势，仿佛整个世界都会被他冻结，就剩下他孤零零的一个人一样。

    里百八式·八酒杯。

    八神家族古流武学。将火焰蓄积于掌心，并向外释放，通过火焰自身的力量对中招者的神经以及体表造成伤害。

    这招最恐怖的是，可以冻结中招者的时间。

    李凌一直很奇怪，他们的超必杀在游戏中可以被防御，也可以被躲开，但在现实中会怎么样？

    现在李凌知道了。

    这一招，暴风也躲不开，他只能硬接。

    李凌感觉八神庵的气势牢牢的锁定了暴风，他根本不可能躲，也躲不了。

    雅典娜之前在后面攻击虽然没有做到增加伤害，但她将暴风的防给破开，让他面对完整的八酒杯。

    现在暴风若是有别的动作，在他后面的雅典娜一定会来一发超必杀。

    一个一流武道家，加一个顶级武道家，可不是他这个已经失去能力的人可以完全抵抗的。

    要是还有风的力量他可能会用能量抵消掉一部分，可现在他没有办法。

    话说，八神怎么这么早就领悟八酒杯了？

    他的性格理论上不会和人一起上才对，这是什么个情况。

    其实八神本来懒得管这件事，可雅典娜一直关注李凌的动向，发现他被暴风盯上后大吃一惊，赶紧去找离得最近的八神。

    八神是个懒人，是个讨厌暴力的人，他有那时间更喜欢去谱曲。

    但雅典娜说好不容易有一个喜欢天天追着他听歌的人，他想想多一个送饭的也不错，就同意来和雅典娜一起赶走暴风。

    是赶走，不是击败。

    跟天国神族怼是神乐千鹤的事，是草薙京的事，和他八神庵无关，他只要把这个送饭的救回来就好。

    嗯，李凌在他眼中就是一个送外卖的被他牵连了。

    轰，轰，轰……

    一道道紫色的火柱向着暴风冲了过去，看上去虽然很慢，但其实奇快无比，这就是冻结时间的力量！

    就在李凌胡思乱想的时候，八酒杯正中暴风。

    暴风肉眼可见的，整个人变成了紫色。

    这是在被八神庵的苍炎燃烧。

    不愧是八神庵，就算有雅典娜辅助，击败暴风绝对不是轻而易举的事情。

    李凌感觉八神体内的气正在飞速下降，刚才那一招起码用了他三分之一的气。

    当然，这边也许叫能量，反正镇元斋是称呼这种不科学的能力为气。

    八神庵见暴风已经被八酒杯控制住，甩了甩手，甩掉了手上剩余的紫炎，淡然道：“解决了，我们走。”

    说完就没搭理雅典娜和李凌，转身就走，仿佛来这里是打发一只苍蝇一样。

    雅典娜连忙抓着李凌追了上去，她可不想面对暴风，要不是和八神庵一起，她过来就是送菜的。

    李凌的脸腾的一下就红了起来，只觉得雅典娜的小手软软的，滑滑的，真是舒服。

    “哟，小处男动春心啦。”

    小绿在李凌的耳边轻声道。

    她现在越来越喜欢陶侃李凌了，想不到这个满脑子都是淫荡思想的人真的是个小处男。

    李凌切了一声，低声道：“你才是处男，你全家都是处男！”

    小绿绕着李凌飞了两圈，笑嘻嘻的道：“我可是美少女哦，才不是处男这种生物。”

    说完也怕雅典娜和八神发现异样，飞进了李凌的体内。

    雅典娜回头奇怪的看了李凌一眼，不知道这个小子在嘀咕什么，可能是让暴风吓到了吧？本来以她的耳力可以听见李凌的低语，只不过在跑路过程中没注意罢了。

    倒也是，虽然达到了明劲巅峰，但这种人在拳皇大赛的初赛中多如牛毛，只有达到暗劲才有可能进复赛，化劲才能进决赛。

    她也没想牵手有什么不对的，反正自己的师弟嘛。

    嗯，要是加一句肥水不流外人田多好。

    时间没有过太久，也就十秒左右，暴风就从苍炎中退了出来。

    暴风哼了一声，打了打身上尚未熄灭的紫炎。

    这个家伙又变强了，看来是时候多收拢几个天国神族的高手了。

    那个李凌绝对要得到手，他遵从大蛇的意志，在大蛇的声音中听到了李凌背后的力量，他真的可以帮他恢复能量。

    不管是八神庵还是谁，谁都不可以阻挡大蛇的脚步，以他暴风之名。