
    第二天一大早，李凌起床洗漱完就跑到了小区后面的公园中。他和八神约在这，毕竟说过要教导他功夫。

    嗯，如果真的是教导的话，这一直是李凌自己这么想的。

    这是一个很普通的公园，早上基本没什么人锻炼，加上李凌和八神约的地方又偏僻，变成了两人的包场模式。

    没有用多久，八神就穿着整齐的出现在了这里。

    他是一个生活作息很规律的人，晚上跟乐队嗨到多晚都会回家，然后雷打不动的早起练功。

    “准备好了？”

    八神庵双手插兜，淡然道。

    要来了么？已经准备好教我八神家古武术了么？已经期待很久了，早就准备好了有木有。

    李凌兴奋的点了点头道：“准备好了。”

    八神微微皱眉，脚步微动，瞬间出现在了李凌的面前，就在李凌没反应过来的时候一把抓向了李凌。

    李凌本能的想躲开，却因为八神实在太快，根本就躲不开他的攻击。

    李凌就这样被八神抓到了身后。

    这是，屑风？

    随即八神快速转身，左拳轰击在李凌的腹部，李凌刚要痛呼，却感觉右拳呼啸而至，再次打中了他。

    八神这几招用的可不仅仅是拳头的力量，他用了腿部的力量快速前进，造成冲拳，再次带动全身的力量。

    可以说每一拳都是八神庵的全力以赴。

    就在李凌飞在半空中以为结束的时候，八神庵跳了起来，双手重重的向李凌的腹部砸去。

    轰！

    噗……

    地面上出来一片蛛网状的裂纹，上面还有一小滩新鲜的血迹，看上去触目惊心。

    李凌感觉身体已经不是自己的了，腹部被重创，后背的脊椎断了一样，五脏六腑好像都移位了似的。

    一口鲜血喷出，染红了李凌的练功服。

    八神庵居高临下的看着李凌，淡然道：“两招，我没用能量。”

    说完转身就走，丝毫没有理会在风中凌乱的李凌。

    说好的前辈传功呢？说好的教导武学呢？说好的好基友一辈子呢？

    李凌心头顿时一万头***奔腾而过，他问自己准没准备好不是问是否准备好学武，而是接他三招。

    卧槽，为什么之前那副样子像是要教导自己啊？

    他可不知道，这已经很难得了，对很多武痴来说让八神揍一顿绝对是难得的体验，起码能找出本身功夫中的不足。

    让八神教他练武？这绝对是想太多，八神怎么可能有那个闲心。

    就算八神对李凌的印象很好，也只能说李凌可以和他正常交流而已，传授武艺什么的八神的字典里压根没有。

    “嘻嘻，犯二了吧。”

    小绿从李凌的身体中飞了出来，特地嘲讽了李凌一句。

    李凌挣扎着坐了起来，开始了沉思。

    他只是开始的时候有一点不平衡，倒是没有怪八神，反正八神要不这样就不是八神了。

    他在想的是，他为什么没接住八神的第一招？屑风绝对不是一个起手式，而是第二下的连招。

    对付李轩的话八神不可能用轻拳屑风连八稚女什么的，他最多只会轻拳屑风连葵花三式，也就是刚才那三拳。

    如果连这个都抵挡不住，确实没有资格参加拳皇大赛。

    别说气了，他可是连招牌的紫炎都没流出来一丝啊！

    不对，你妹的我什么时候要参加拳皇97了？这完全是八神的一厢情愿好不好，97开赛之前李凌就撒由那拉了。

    李凌无奈，谁让自己太想当然了呢？算了，还是好好练功吧，不然的话这基础都学不好。

    嗡，嗡，嗡……

    就在李凌胡思乱想的时候，一阵机车的声音响了起来。

    谁这么美公德心啊，大早上的在公园飙机车？

    “哟，这里有一只肥羊。”

    “看上去没带什么钱啊，打一顿热热身吧。”

    “没错没错，乐呵乐呵。”

    李凌抬头一看，四五个穿着奇形怪状的家伙出现在了他的面前，头发不伦不类，头上扎了一堆钉子一类的东东。

    李凌不确定的道：“暴走族？”

    “哈哈，被你发现了。”

    “还有点脑浆嘛。”

    “喂，蠢猪，让我们揍一顿，然后你就可以滚了，哈哈！”

    在公园中能碰到暴走族，李凌也是醉了。

    这些人性格得多扭曲啊，竟然不被他的魅力无穷所影响？

    嗯，以后要多探知一下魅力无穷的极限，这玩意只能影响人的潜意识好感，对心智坚定如暴风，是别人的脑残粉如空哥，还有没脑子的暴走族基本没影响。

    要是接近不知火舞的话估计安迪和特瑞就不会给自己好脸色，自己的魅力无穷也只能让不知火舞对自己产生好感，而不是移情别恋。

    可惜啊，竟然不能当成种马光环用。

    “喂，吓傻了？”

    “没事，傻了就傻了，不妨碍我们活动筋骨。”

    “来来来，一起一起。”

    话音刚落，三个暴走族的青年一人拿着根棒球棒就下了车，向着李凌围了过来。

    小绿兴致勃勃的道：“咦？有好戏看了哎。”

    李凌不顾起身时身上的剧痛，叹息着站起了身，活动了一下肩膀和手腕道：“不作死就不会死，你们怎么就不明白这个道理？正好少爷我很是不爽，拿你们活动活动筋骨。”

    不得不说真是凑巧，八神刚欺负完李凌，他们就送上了门来，暴走族在李凌这可是没人权的。

    嘎嘣，嘎嘣。

    李凌狞笑道：“准备好受死了吗？”

    嗖！

    回答他的是一球棒，在空中划过一个抛物线，向着他的头部甩了过来。

    李凌踉跄了一下，好像一个醉倒的醉汉，却很自然的躲过了这记攻击。

    三人手中球棒飞舞，快速的攻击着李凌，却骇然发现根本打不到他。

    李凌一直踉踉跄跄，就是不中招。

    嗯，活动够了，该结果掉他们了。

    李凌目光一寒，一只没有动的手一拳轰在了一个暴走族的脸上，把他打飞了三四米，牙齿掉了一地。

    随即闪身躲过另外两根球棒，两记重肘打在了他们的肋骨上。

    咔嚓咔嚓。

    肋骨这就断了？

    呵，看来以后轻易不能对普通人出手了，碰到就是躺几个月的节奏啊。

    见三人都已经倒地哼哼，李凌将胳膊背在了头后，吹着口哨离开了这里，已经忘记了刚刚被八神扁了一顿的事实。