
    雅典娜一路小跑到了李凌的跟前，焦急的道：“你没事吧？”

    李凌拨弄了一下刘海，潇洒的道：“当然没事，我可是醉拳的继承人啊。”

    雅典娜锤了一下李凌的胸口，笑道：“瞧你没出息的样子。”

    “咳咳……”

    雅典娜这一拳没用力，李凌却咳出了两口血来。

    原来李凌最后躲过八神的那一招是取巧，拼着腰扭伤做到了本来做不出来的动作。

    八神对人体肌肉多么精通？要是李凌一直藏拙的话八神也能看出来，他能看出对手能做到的极限，调整攻击角度。

    要是在比赛中这样无疑是弃权，腰部受伤就意味着后续无法再战，躲避那些超必杀付出这代价还差不多。

    想不到李凌竟然这么刚烈，为了接下他的三招竟然愿意受重伤。

    八神最后的微笑也因此而来，他欣赏李凌这种勇气，这不是作弊耍赖，而是愿意为了一件事付出，哪怕这件事在八神的眼中微不足道。

    其实八神的笑容给李凌十分大的冲击，这代表了八神对他的认可，意味着他可以出师了。

    虽然八神没教他什么功夫，也永远都是一副冷淡的样子，但对李凌来说却是标准的良师益友。

    特别那句最后的话，让李凌体内的热血沸腾了起来。

    他头一次开始喜欢上这个次元事务所，不是为了长生不老，不是为了尽孝，而是单纯的喜欢这个世界的武道和冒险。

    他本来就是一个不甘寂寞的人，以前没有这样的机会而已。

    只要冒出一个萌芽，他就可以做到舍生忘死，就像是八神为了击杀草薙京一样。

    雅典娜目光一凝，用超能力内视起了李凌的身体。

    她的超能力本来就具有疗伤的能力，只不过别人不要求的话像X光一样扫描别人的身体十分不礼貌，她就从来没有主动用过。

    这招当然不是透视衣服，而是直接透过皮层，看到下面的肌肉和筋骨组织。

    看完后雅典娜捂住了自己的小嘴，一脸讶然的看着李凌。

    李凌不仅是腰部扭伤，肋骨也骨裂了不止一处，腹部已经青的发紫，胸腔也到处都是淤血，骨头倒是暂时完好，可也能看出一些细微的裂痕。

    后背更是不堪，每次都猛烈撞击到地面，再来几次这样的攻击，估计脊椎骨都会断掉。

    虽然在这个超能力和治疗手段不科学的世界这种伤很容易医治，可那不代表不疼啊。

    雅典娜的脸上流出了眼泪，以前拳皇大赛无论她，或者镇元斋，或者拳崇，受多少伤她都没有感觉，因为她们是在见证武道，付出多少都是应该的。

    她们是武道家，仅此而已。

    但李凌呢？他一个多月前只是一个蹲过几年马步的普通人而已，只是为了给自己的一个承诺，就付出了这么多的伤痛，他……真的很好。

    所以说，看一个人顺眼怎么都是顺眼，不顺眼怎么都不顺眼。

    李凌也是在磨炼自己的武道，只不过雅典娜忽略了，她只以为李凌是为了她当初恶作剧般的一个曲谱。

    李凌想用手帮雅典娜擦眼泪，可看看自己的双手感觉有点不合适，上面全是刚刚喷出来的血，弄脏了多不好。

    李凌笑道：“没事的师姐，别哭啊，被你的粉丝看到我今天就出不了这个公园了。曲谱不是拿到了吗？到时候一定要开一场盛大的演唱会，这可是我在这里第一次过元旦呢。”

    雅典娜拭去脸上的眼泪，再次露出笑容，将曲谱珍重的收了起来，握着拳头对李凌元气满满的道：“放心吧，到时候师傅和拳崇也会过来，我们要开一场最厉害的演唱会！”

    她还以为李凌说的第一次在岛国过元旦，李凌说的，却是这个世界。

    李凌点了点头，只觉得浑身都要散架，瘫坐在了地上，这一个月，可算是过去了。

    雅典娜没有搀扶李凌，反正坐下更方便，她走到李凌的背后，双手放在李凌的肩膀上。

    忽然，李凌感觉后面起风了，雅典娜的秀发慢慢的飘了起来，眼中冒出乳白色的目光，强大的超能力在她的手上爆发而出。

    幸好没有穿裙子，不然的话裙子估计也会被她的力量吹起来。

    李凌只感觉自己的肌肉正在复原，淤血正在清除，整个身体凉凉的，十分舒服。

    雅典娜娇喝道：“忍住。”

    随即对着李凌的腰上就是两记飞脚。

    砰，砰。

    嘎嘣嘎嘣，李凌感觉自己的骨头回到了原位上，可那疼痛……真是酸爽。

    “哟，果然是条硬汉，看来离脱单近了一步了哟。”

    小绿飞到李凌的面前，感慨万千。

    果然偶像的威力是强大的，他知道八神那么努力的时候就和变了一个人一样，差点把自己练的不成人形。

    虽然依然嬉皮笑脸的，不过这年轻的面孔上从不靠谱变得洒脱而不羁。

    武者的荣耀，偶像的认可，真是奇怪的东西呢，貌似次元事务所曾经的强者，都经历过类似的事情吧？

    这和战争一样，都能让一个男人快速的成熟起来，可靠起来。

    李凌咬紧牙关一声不吭，淤血慢慢逼到了喉咙中，被他一口口的喷了出来，他的眼中再次散发出惊人的色彩。

    超能力，真是强大的力量啊，雅典娜这种不到三星的武道家用出来，都能将自己一个月的伤全部治好，就是曾经的旧伤，也好的差不多了。

    雅典娜深呼了一口气，慢慢放下了手，擦了一把额头上的香汗，拍了拍李凌的肩膀道：“好了，下次不要这么拼了，知不知道？”

    李凌站起了身，回身凝视着雅典娜，微笑道：“放心吧，不会了。”

    雅典娜看着高大阳光的李凌，微笑道：“嗯，就是受伤了也要跟我说，拖太久的话多疼啊，我用超能力一下子就能治好。”

    李凌挠着头笑道：“那样就起不到磨炼的作用了，我现在感觉离暗劲只是临门一脚，随时可能跨过去，这一切都多亏了师姐和八爷。”

    雅典娜锤了一下李凌的胸口，眼珠一转，笑道：“走吧，今天神乐姐姐要来找我呢，不知道有什么事。”