
    十分钟后。

    鼻青脸肿的坂崎良扶着同样鼻青脸肿的李凌，哭笑不得的跟在三个妹子的后面。

    本来李凌装傻给大家一个台阶就下去了，结果坂崎良这个坑爹货捅破了这层窗户纸。

    三个美女瞬间加入战团，先是将坂崎良一顿海扁，然后又对着“昏过去”的李凌一阵海扁，雅典娜这回连超能力都上来了，只不过不是给两人治伤。

    趁着坂崎良扶起李凌的功夫，李凌拽走了坂崎良一根头发，疼的他龇牙咧嘴。

    不过他以为李凌是小小的报复他一下，也没有生气，哈哈笑了两声就过去了，真是个阔达的家伙。

    【头发：属于坂崎良。】

    【说明：有坂崎良的基因，无特殊天赋。】

    【级别：零星（此商品毫无价值）。】

    【价格：0功勋点。】

    【注：此基因为任务收取，宿主无法获得额外奖励。（PS：除新手任务外无法用头发提取基因，最少需要血液，有些更需要宿主亲自动手。）】

    这个坂崎良一点特殊血脉都没有，竟然还练到现在的境界，年纪也不大，让李凌不服不行，真是天生的战斗天才啊。

    现在任务已经完成了三分之二，到时候让暴风自己再拽下来一根头发就齐活了。

    李凌现在十分想在雅典娜身上抽一管血出来，可现在他狠不下这个心，雅典娜对他实在太好了。

    “不行的话就趁她大姨妈的时候搞定呗。”

    小绿从李凌身上飞了出来，对李凌说了一句后就钻进李凌的胸口，没有再出来。

    李凌顿时满头黑线，这个小家伙怎么知道自己在想什么？

    坂崎良见李凌面色古怪，哈哈笑道：“安啦小子，这么点小伤晚上喝顿酒就好了，多大点事啊，不就是被女人揍了吗？上次拳皇大赛的时候，那神乐才叫生猛。”

    李凌见坂崎良也是同道中人，不由的眼睛一亮，喜道：“坂崎良大哥能喝多少？”

    坂崎良拍着胸脯道：“只要你不停，我能一直喝下去。”

    李凌忙点头道：“那晚上就要在酒桌上跟大哥分个胜负了。”

    坂崎良大笑道：“没问题，看你小子这么有种，这朋友我交定了。”

    雅典娜在前面呸了一声道：“两个酒鬼，你也不管管你哥哥。”

    坂崎由莉叹了口气道：“唉……哥哥自从和KING姐认识后，就一直苦练酒力，没事就去她的酒吧找她喝酒，还是罗伯特大哥好。”

    不知火舞摇着扇子微笑道：“还是我家安迪好，基本上不怎么喝酒。”

    雅典娜抚了抚额头道：“唉……家里一个老酒鬼，现在又多了一个小酒鬼，这日子没法过了。”

    不知火舞凑到了雅典娜的身边，用手肘捅了捅雅典娜的肋部，嘿嘿笑道：“你又不回去过，不都是在公司么？莫非，你和你的师弟有故事？以前可没见人敢这么轻薄你啊。”

    雅典娜跺了跺脚，摇着不知火舞的胳膊道：“火舞姐姐又欺负我，我怎么可能喜欢一个小酒鬼嘛。”

    不知火舞耸了耸肩，把耳朵凑到雅典娜的耳边道：“那你想不想知道他喜不喜欢你呢？”

    雅典娜眼睛一亮，又迅速收回期待的表情，装作无所谓的道：“那个，谁想知道这些啊，不过要是火舞姐姐可以的话，也听听呗，看看我的魅力下降没有。”

    不知火舞眼睛转了转，微笑道：“那就这么说定了，我们雅典娜的魅力可是全世界公认的，怎么可能下降。”

    雅典娜撒娇道：“呀，哪有。拳皇大赛上男人都喜欢火舞姐姐，女人都喜欢KING姐姐，怎么有我的位置嘛。”

    火舞哦呵呵呵的笑了几声，没有答话，已经准备晚上灌趴下李凌，让他酒后吐真言，顺道逗逗他。

    “你们已经见过了？”

    就在几人边走边扯淡的时候，神乐带着一个男装丽人走了过来，出声的是神乐。

    男装丽人一身酒吧酒保的服饰，披着红色的外套，金色的短发显得此人英气逼人，正是巾帼不让须眉的KING。

    火舞凑到了KING的身边，微笑道：“哟，这么快就到了，那个大蠢牛怎么得罪你了？”

    KING摇了摇头，淡然道：“没有，只不过觉得女性格斗家队更适合我而已。”

    不知火舞眼中的八卦之火熊熊燃烧，晚上又多了一个需要灌倒的对象。

    剩下的人也跟KING打了招呼，只有李凌和坂崎良不好意思说话。

    她们本身就是女性格斗家，在拳皇大赛上也熟悉了。

    李凌是因为没见过，而坂崎良是心里有鬼，不好意思说话。

    神乐对李凌介绍道：“这是李凌，雅典娜的师弟，醉拳传人。”

    KING礼貌的和李凌握了握手，没有问他脸上的伤是怎么来的，在场的全是格斗家，互相切磋一下不是很正常么？

    KING随后又走到坂崎良的面前，双手抱胸，淡然道：“怎么受伤了？”

    坂崎良尴尬的笑了笑，随即一把搂过了李凌，指着李凌道：“这是男人友谊的见证，我们都没有防御，拳拳到肉的切磋了一下。”

    不知火舞笑而不语，雅典娜满面羞红，坂崎由莉装作不认识坂崎良。

    她们三个怎么可能说实话？那太伤雅典娜的面子了，毕竟是被自己师弟袭胸了。

    李凌小鸡啄米似得点了点头道：“坂崎良大哥真是我的良师益友啊，他为了给我喂招，硬生生的承受我的攻击，都没有防御的作为，真是个纯爷们。”

    坂崎良顿时眉开眼笑，暗道这个小子还挺会来事的。

    KING也看出了李凌刚刚进入二星初级，根基不稳，坂崎良虽然是个战斗狂人，可对后辈也知道留手，闻言也没有多问。

    坂崎良之前就和她闹过别扭，她也没看出来众人的小九九，只当是坂崎良看到她还有些心虚。

    不知火舞又凑到神乐身边，对神乐微笑道：“神乐妹妹，难得我们女子格斗家队成立，还有四个客人，不如晚上就喝个痛快怎么样？”

    神乐还以为她馋酒了，闻言微笑道：“好啊，正好我神乐宫有很多好酒，大家晚上醉了也不归。”