
    众人站在了比武场上，李凌和坂崎良对战，雅典娜和坂崎由莉对战。

    不知火舞今天没有穿格斗服，就没有下场。

    李凌这才知道他们的格斗服都是特制的，再强力的打击也打不坏，简直是水火不侵。

    不过也只是质地坚韧而已，起不了太多防护的效果。

    不然有不知火舞，八神庵，草薙京，这三个玩火的行家在，哪还有妹子敢上去对战？衣服瞬间给你烧光。

    估计镇元斋到时候也能给自己定做一套，倒是不用纠结，有师傅就是这点好，起码不用自己操心。

    李轩和坂崎良摆好了架势，互相行了一礼，坂崎由莉和雅典娜也一样。

    由于不是正式比赛，大家就谁都没说上场时候的台词，人少的时候毕竟太羞耻，不像挑衅反而像中二。

    可李凌的脑海中还是出现了一句话：Roundone，readygo!

    嗖！

    李凌可没想过让坂崎良先动手，舞着醉拳就向坂崎良冲了过去。

    坂崎良虽然是武痴，但也还是个有节操的武痴。他对付李凌没有用虎煌拳或虎炮，简单的一记冰柱割攻向了李凌。

    李凌闪身躲开，期近了坂崎良的身前，右拳用力的轰向了坂崎良的胸口。

    砰。

    一声闷响，李凌就像是打到了钢板上一样，这个家伙也太硬了吧？

    坂崎良嘿嘿一笑，低声道：“力道不错，比由莉强点。”

    砰！

    李凌招式用老，坂崎良回手就一记重拳，轰到了李凌的胸口上，将李凌击飞了出去。

    嗖。

    李凌在空中调整好姿势，双脚落地微蹲，单手按在地上，还是滑行了四五米。

    幸好带着手套，不然这一拳他就得倒地。

    虽然规则上不能攻击倒地的对手，但坂崎良要是堵住李凌的话李凌也没办法。

    另一边，雅典娜和坂崎由莉打的倒是有声有色。

    雅典娜因为坂崎由莉也是初学半年多，就没有使用超能力，而是用自己本身的中国功夫跟坂崎由莉对战。

    两边的意思一样，坂崎良给李凌喂招，雅典娜给坂崎由莉喂招，大家谁都不欠谁的。

    坂崎由莉的身体都可以当成武器，甚至拿屁股撞人。

    雅典娜表示，怪不得坂崎良让她有点女人味，这女孩的屁股还真硬。

    雅典娜甩了甩手，再次期近了坂崎由莉的身边，轻拳轻脚好顿招呼。

    虽然雅典娜是二星巅峰的格斗家，坂崎良是三星，但两人打起来还真是不一定鹿死谁手，毕竟雅典娜的心灵传送和精神力球太诡异。

    特别是雅典娜的攻击反弹，就是连坂崎良的超必杀也未必能完全攻破。

    如果算上超能力修为的话，雅典娜也是三星强者，她只不过武术在二星而已。

    这恐怕也是拳皇大赛的魅力吧？很多人的以弱胜强，都十分精彩。

    不知火舞扇着扇子大喊道：“由莉和雅典娜都加油哦，李凌小弟，揍那个大猩猩。”

    李凌哭笑不得，还揍坂崎良呢，打半天他没事自己的手得疼个好歹，好强大的横练功夫。

    坂崎良见李凌没有冲过来，就向着李凌冲了过去，一拳轰向了李凌。

    李凌整个人躺倒在地，正好避开了坂崎良的攻击。

    坂崎良古怪的看了眼地上的李凌，试探性的踢了一脚。

    果不其然，李凌一个起身回旋踢轮到了坂崎良的身上，把坂崎良踹的节节后退。

    坂崎良没有在意，嘿嘿笑道：“不愧是镇元斋的徒弟，你是第一个学会醉拳的，剩下两个小鬼都用超能力战斗，无趣的很，接招。”

    李凌虽然全部打中了坂崎良，但奈何力道不足，坂崎良没事人一样的再次冲了上来。

    李凌凝神以待，坂崎良飞身而起，直接一记重脚踢了过来。

    李凌闪身躲过，却不想他在空中又是一记轻拳，正好打中了李凌。

    虽然不怎么疼，但李凌也产生了一定的僵直。

    坂崎良微微一笑，站到了李轩对面，一记重拳轰在了李凌的肚子上。

    还没完。

    砰，砰，砰……

    又是三记重击，正是他的虎煌拳。

    李凌再也支撑不住，飞了出去。

    不知道是巧合还是什么，李凌飞出去后是直奔着雅典娜去的。

    雅典娜和坂崎由莉打的正嗨，谁也没关注旁边，她们习惯一对一了，就这么忘了这擂台上有两对在打架。

    不知火舞讶然的捂住了嘴，看着李凌飞去的位置。

    坂崎由莉和雅典娜换了一拳，再次摆好了架势。

    雅典娜的架势是一只手在前，一只手握拳在脖子的后面，肩膀的位置上。

    现在她正凝重的盯着坂崎由莉，丝毫没有注意李凌。

    “当心。”

    坂崎良好像发现自己闯祸了，不小心干扰了别人的决斗，连忙出声提醒。

    雅典娜回头就见一个人形物体飞了过来，刚想用心灵传送术脱离，却发现那是李凌。

    就这么一犹豫的功夫，她已经躲不开了。

    砰。

    李凌在听到当心的时候在空中本能的回了下头，却见到一个大小适中的……馒头？在自己的眼前。

    结果李凌义无反顾的撞了过去，软绵绵的，没有想象中的那么痛。

    轰！

    雅典娜和李凌一起倒地，坂崎良和坂崎由莉面面相觑，坂崎良似乎想要逃走，可在不知火舞杀人的眼神下没有离开。

    李凌感觉自己的脸下面十分柔软，不禁睁开了眼睛，双手挣扎着扶住地面，抬起了身子。

    只见下面的少女正凶神恶煞的看着自己，一只手放在自己的右胸上，表情十分痛苦。

    就算她的表情扭曲，也显得十分可爱，丝毫没有凶神恶煞的感觉。

    李凌这下知道自己撞到哪了，也知道自己闯祸了。

    李凌本能的道：“疼不疼，我帮你揉揉？”

    雅典娜愣了一下，也本能的答道：“不用，我的超能力可以治疗。”

    随即李凌感到了一股强烈的杀气，目标正是他本人，雅典娜反应过来了。

    李凌这时候无数金马奖影帝附体，忽然一只手捂着自己的头道：“哎呀，我的头，好晕，我不行了！”

    做完这些后李凌向着旁边倒了过去，重重的砸在地上，就像自己真的晕了过去一样。

    坂崎良走了过来，指着李凌大笑道：“哈哈，傻瓜，这里的都是什么人，真晕装晕看不出来吗？”

    随即他身上汗毛乍起，感觉三道充满杀气的眼睛盯住了自己……