
    三天后，李凌的伤势终于好转，雅典娜的治疗能力还真是强大啊。

    李凌现在正站在雅典娜家附近的公园处，对面的则是暴风，他已经带来了李凌想要的东西。

    李凌一伸手就收了那一立方米黄金，这大概是十九吨，一吨可就价值两亿多人民币，现在李凌相当于暴富了。

    弄到这些钱就是暴风也是用尽了手段，偷了好几个银行的金库，现在新闻上还正在通缉呢。

    幸好暴风虽然实力不在最强状态，可也不是那些普通的警察可以对付，国际刑警玛丽已经领命，现在正在前往抓捕暴风。

    暴风见李凌顺手就收走了一立方米黄金，也没有多想，反正在他眼中李凌的本事很大。

    李凌背起那个巨大的枪械背包，差点没把他压趴下，他要是要AK47的话估计更惨，那枪可比M4A1重多了。

    十把M4A1加百多盒子弹，十把沙漠之鹰加百多盒子弹，一百个手雷，还有一把巴雷特狙击枪加上十盒子弹，这应该是额外赠送。

    李凌很喜欢这把狙击枪，可惜他发挥不出这狙击枪的真正威力，毕竟他的绝对射成只有1400米，而不是巴雷特使用者最大能发挥的近2500米。

    暴风低声道：“现在，能告诉我另外三天王的情报了吗？”

    李凌笑道：“可以可以，干枯大地七伽社、荒狂雷电夏尔米，控制之火克里斯，目前他们是一支叫地狱乐队的成员，想必你应该有自己的确认方式，还有唤醒方式，我就不多嘴了。”

    暴风点了点头道：“多谢，可是你就不怕我主么？”

    李凌耸了耸肩道：“天塌下来高个子顶着，和我无关，半个月内的时间我就会把能力还给你。”

    暴风见李凌已经将情报给他，点头道：“好，那我半个月后再来这。”

    说完他转身就走。

    每次都是这样，真是酷的不行。

    李凌现在即将回归，他在这里需要的已经得到了。

    他给镇元斋留下了一封信，告诉他自己要回家里拿属于自己的能力，只要成年就可以获得。

    镇元斋也没有多想，反正李家向来神神秘秘的，好像在隐藏着很恐怖的力量。

    当然，这些都是事务所给他灌输的记忆，让他知道有这个古老的世家，但这一代人丁不旺，只剩下李凌一个人。

    那不代表李家没有底蕴，他们曾经都是十分强大的武道家。

    这样，李凌也好解释之后再回来的时候能力是怎么来的。

    “怎么样，准备好了？”

    小绿的身体从李凌的体内钻了出来，对着李凌道。

    李凌点了点头，握紧双手，笑道：“准备好了，回去吧。”

    小绿身上光芒一闪，李凌的身影顿时消失在了这个世界中，他要等到他三星的时候再回来，堂堂正正的面对那些武道家，然后走上拳皇的宝座。

    【任务完成，结算中。】

    李凌赚钱的一幕幕出现在了次元事务所前面忽然冒出来的大荧幕上。

    【剩余点数：功勋点4100，贡献点0，成就点0。】

    【宿主体内出现气的能量，正在转化灵力。】

    【注：灵力为万能能力，魔力，内力，气，都可以转换。】

    【灵力升级可为灵元，气体转化为液体。】

    【目前宿主战力：二星初级。】

    【目前宿主员工等级：一星。】

    【两天后可自由选择世界，进行穿越。】

    随后，大荧幕消失不见。

    小绿飞到了李凌身边，笑道：“还不错，这些可以购买秘籍，要是有强者过来，说不定能买到好用的三星秘籍呢。”

    李凌笑着点了点头，进了破败的事务所。

    这里就像是动漫中妖精尾巴公会一样，只不过最前面巨大舞台换成了一个巨大的柜台，看来是李凌坐台的地方。

    嗯，好像没有什么不对？

    室内到处都是桌椅，还有个任务面板，要是有人在李凌不在的时候来到次元事务所消费，可以在那个面板上放下任务，等李凌回来再搞定。

    李凌将东西放在了二楼，这是别人上不来的地方，有个他的专属房间，和他以前的卧室一样。

    李凌呈大字型躺在了床上，舒舒服服的呻吟了一声，果然还是自己的卧室最舒服了。

    小绿这个时候拿了个IPAD出现在了李凌身边，对着李凌道：“来，看看你的家。”

    李凌打眼看了一下，一个和他一模一样的人正在一所三流大学中上学，做事让人无法挑剔。

    他这半年的生活，对父母孝顺，对同学友好，从来不惹事，还交了一个女朋友，学习和游戏两不耽误，李凌LOL才黄金段位，这货都钻石了。

    李凌沉默了一会，叹息道：“我怎么觉得，他比我更像是我？”

    小绿笑道：“这是根据你理想生成的，你能做到最好的样子，现在，你还想回去吗？”

    李凌耸了耸肩道：“算了，就让他代替我去尽孝吧，回去的话我会怀念这里的生活，而且万一让家人担心就不好了，反正我只要活着，他就一直都在。”

    小绿叹息着点了点头道：“以前事务所召来的都是孤儿，只有你一个不是，我的力量太少了，只能将你拉进来，你不怪我吗？”

    李凌坐起了身，笑道：“怪你干嘛？你也是职责所在，再说你给了我新生啊。”

    李凌说到这的时候小绿脸红了一下，看来他没反应过来他死亡的真相，凡人的智慧，真好。

    李凌继续道：“要是没有你的话，我恐怕还过着行尸走肉般的生活，现在多好，可以看到很多以前很想见到的人，可以和那些二次元的人物互动，和以前的偶像并肩作战，真是，太好了啊。”

    小绿笑道：“嗯，既然你不纠结就好。等你有招新人物的时候还可以充斥这事务所的人气。”

    李凌的脑子中瞬间就出现了个水晶宫，这是男人的浪漫啊！

    砰。

    小绿用小手锤了一下李凌道：“一定又在想什么不健康的事情，好了，给我起床，把事务所给修修，顺道打扫卫生！”