
    天狼岛，后被称作妖精之岛，为妖精尾巴公会的圣地，只有妖精尾巴公会的成员才可以进入，岛的外围及大地上蕴藏着强大魔力，因此不容易被外界发现。

    外表十分特别，像有两座岛，岛的上方是一棵大树，下方是两层一大一片树林，岛上住着许多奇怪的生物。

    嗖。

    一个黑洞出现在了岛上的一个悬崖上，一脸笑意的李凌和小绿从里面冒了出来。

    现在天色已经很晚了，岛的一处码头停着不少刚刚开过来的船，也不知道是做什么的。

    反正李凌出现在这里正好，也不会有什么危险。

    “咦，这里有一只野生的小萝莉哎。”

    悬崖上有一棵大树，一个穿的很破烂的小萝莉坐在树下，赤着脚，貌似已经睡着了。

    她头上有一根呆毛，头大大的，看上去十分可爱。

    李凌左右无事，就坐在了小萝莉的对面，静静的看着这只小萝莉。

    “哟，你的禽兽之心已经觉醒了吗？六七岁的孩子都不打算放过？”

    小绿飞到了小萝莉的肩膀上，指着李凌吼道：“这么可爱的孩子……”

    顿时，小绿的脸色变了，她察觉到了脚下的萝莉不一般，好像她在哪里见过？却又想不起来。

    李凌耸了耸肩道：“只是喜欢美好的事物而已啦，这么可爱的孩子，谁忍心不给她穿鞋啊。”

    也不知道是李凌的声音太大，还是小萝莉本来就已经醒了。

    小萝莉迷迷糊糊的揉了揉眼睛道：“咦？天已经黑了吗？”

    嘟囔完就站了起来，快速的甩了甩头，似乎是想让自己清醒一点，这动作差点萌李凌一脸血。

    “大哥哥，你是谁啊？你是来这里玩的吗？”

    小萝莉倒是不见生，看到眼前出现了一个少年，歪着头奇怪的道。

    李凌外面传了一件外套，里面则是普通的运动裤加T恤衫，看上去不像什么坏人。

    李凌弯下腰，笑着看着那只小萝莉，低声道：“你叫什么名字啊？你的家人呢？我看你一个人坐在这，这么可爱的小妹妹被野兽叼走就坏了。”

    说完还从口袋里拿出一根棒棒糖，拨开了上面的糖纸，递给了小萝莉，笑道：“这个，请你吃。”

    不要问棒棒糖从哪里来的，它只出现在有萝莉的地方。

    小萝莉一把接过了李凌递过来的糖，放在嘴里含了两下，眯着眼睛笑道：“好吃。”

    小萝莉看来过的很苦啊，她压根就不怕别人下毒什么的，因为对她来说不重要，没人会害她这个一无所有的孩子。

    而且也有一些天生的大气在她的身上吧？她不拒绝礼物，也不会推辞什么的，之前应该没什么良好的教育。

    李凌看着小萝莉开心的吃糖，不由得有些心酸。

    小萝莉吃了一会才想起了李凌的问话，笑着回答道：“我叫梅比斯，梅比斯・维维亚米利欧，我的家人都出去工作了，不过好久好久没有回来了。”

    说完她不禁低下了头。

    李凌愣住了，小绿也愣住了。

    怪不得这么眼熟，这个人是妖精军师梅比斯啊。

    小绿则暗道：不行，一定要留住这个世界，然后加入招新任务。

    她太了解梅比斯的强大之处了，虽然世界已经重置，但以前的次元事务所就有人带出来一个梅比斯，可以说是她一手促成了当时力压所有主神空间和系统世界的次元事务所。

    这个丫头后期成长起来的话，简直就是战争利器。

    李凌则没想那么多，而是在想，初代小时候还挺可爱的嘛。

    他一把抱起了梅比斯，一只手放在了梅比斯的头上，她也没有拒绝，反而开心的笑了笑，似乎很享受这种抚摸。

    李凌叹息道：“真是个可爱的孩子，梅比斯吗？”

    李凌不知道的是，他貌似在觉醒什么奇怪的属性，比如说萝莉控之魂。

    梅比斯点了点头，忽然想起了什么一样，焦急的道：“糟糕，时间已经晚了，回去会被会长骂的。”

    李凌笑道：“放心吧，我不会让你挨骂的，这么可爱的孩子他也忍心虐待，太不像话了，跟着大哥哥好了。”

    轰，轰。

    忽然，空中亮起了两道黄色的光芒。

    梅比斯讶然道：“那是，信号弹？虽然不知道什么意思……”

    随即对李凌道：“大哥哥，我要回公会。”

    李凌向着信号弹的位置跑去，边跑边道：“梅比斯，你来指路，我跑的比你快。”

    梅比斯用力的点了点头。

    而李凌有种不祥的预感，他闻到了硝烟的味道。

    不是说天狼岛是安全的吗？

    虽然他看过妖精的尾巴，但他看到的时候是175集，然后就特么断更了，他就再也没看过，只是据说出了梅比斯的番外。

    他根本不知道现在正在发生着什么。

    他本以为会进入纳兹已经加入公会的世界，却没想到是这个时候。

    李凌一只手抱着梅比斯，一只手拿出了幸运骰子，边跑边控制道：“给我转。”

    这个世界的普通魔导士虽然只有一星实力，一些会长也只有二星的实力，但也绝对不能小看。

    他们可是成群结队的出现，李凌一个不好也会着道。

    特别是现在魔法道具多的惊人，他们一个一星的魔导士就可以用魔法道具打出最基本的魔弹。

    那玩意的威力，可是跟威力大一些的气枪，威力小一些的手枪差不多啊，还可以根据魔力的增加而增加威力。

    所以李凌果断的用了幸运骰子，反正他运气不错，要是出现个主角光环或者真实幸运什么的，在这战场上不得横着走？

    梅比斯之前经历过什么李凌不知道，但有他在谁也别想伤害这可爱的萝莉。

    “卧槽，你疯了？竟然敢在这个时候用幸运骰子？”

    小绿边飞边对李凌吼道。

    李凌也发现这么说话不方便，果断用了100功勋买了雅典娜的超能力天赋，然后又用1000功勋转化成就点，兑换了心灵对话。

    现在还剩下1300。

    可惜这天赋是残缺的，最高只有一星，也就是方圆十米。

    还好，够用了。

    李凌对小绿传音道：“怎么了，有什么不对吗？”