
    小绿哭笑不得的道：“好运骰子这种东西，它的效果是随机的，你之前用是绝对出现正面效果，现在用的话可未必了啊。”

    李凌满头黑线的道：“你怎么不早说？我还以为我之前是运气好呢。”

    小绿无奈的道：“虽然每个位面最少用一次，可你真应该在安全的时候使用，现在的话，看你运气吧，要是运气不好的话就哭吧。”

    而好运骰子，也在李凌的手中停了下来，显示的则是：霉运连连。

    这是下下签啊，所有BUFF里面最差的一个，没有之一。

    就算是碰到嘲讽光环李凌都能随便找一个地方躲过去一个月，就算是反派光环也能获得反派的友谊。

    但是霉运连连呢？它就是字面意思。

    天灾人祸不断，就算是比不上死神来了，也差不了太多。

    李凌做梦都没想到，他一时自以为聪明的冲动，会换来这么个奇葩BUFF。

    砰。

    李凌的前面忽然出现一条蛇一样的东西，将李凌拌飞了出去，李凌在空中连忙转身，免得将梅比斯砸在地面上。

    可这个时候忽然路过一只巨大的怪兽，像是恐龙一样。

    砰。

    李凌的背部和它的眼睛来了个亲密接触。

    也幸亏他接着，让李凌没有摔倒，而是落在了地面上。

    “嗷！”

    它充满怒意的对李凌吼了一声，看这样子绝对不是要请李凌吃饭。

    李凌抱紧梅比斯，转身就跑，边跑边道：“恐龙大哥，我不是故意的，商量商量放过我行不？我请你吃烤山鸡。”

    轰，轰，轰。

    恐龙迈着巨大的脚步向着李凌追了过来，李凌面前忽然出现了一条河，果断的向着一块石头跑了过去。

    “大哥哥，危险。”

    梅比斯在李凌怀里焦急的道。

    李凌愣了一下，忽然发现河里的“石头”都张开了血盆大口，似乎是等着李凌上门。

    卧槽，这么多的鳄鱼。

    小绿的身影一直在李凌旁边，对李凌喊道：“快兑换心灵传送啊。”

    李凌果断的用1000功勋点转化成就点，升级了心灵传送术。

    嗖。

    李凌的身影在空中硬生生向前传送了十米，算是过了河。

    这招有个弊端，那就是必须直线，而且只能是十米，多了不行，少了也不行，有障碍物也不行。

    要是雅典娜的话可以通过锻炼自由控制，可李凌这天赋和神通毕竟是残缺的，也不能升级。

    这下倒好，这世界还没进账呢，反而花了2100出去，现在李凌就剩下300功勋了。

    可算是过了河，而且前面的火光近在眼前，李凌松了口气。

    现在的话，应该不会太倒霉了吧？

    梅比斯看着冒着火光的公会，满脸的不敢相信。

    这里好像已经打了有一会了，到处都是冒着火的房子，哀嚎的妇女哭着的孩子，以及刀剑相撞的声音，魔法弹轰出的声音。

    一个大好的公会，一个大好的城市，现在已经变成了人间炼狱。

    “青色骷髅攻过来了，快反击！”

    “杀，杀，都杀光！”

    “救命啊……”

    “求求你放过她，她还是个孩子。”

    “啊……”

    无数的哀嚎和喊杀声进入了李凌和梅比斯的耳朵中。

    小绿跟上了李凌，对李凌喊道：“千万不能放下梅比斯，她是这个世界的主角，有主角光环护体，你要是放下她不一定会发生什么。”

    李凌沉着脸点了点头，无数的妇女在被侵犯，无数的孩子在被无情的杀死。

    还有这个公会的成员，都在拼死抵抗。

    这就是妖精尾巴世界黑暗的一面，乱世。

    这个时代，魔导士公会的斗争很激烈，为了确立双方在商业上的权利和地位，到处都在发生着争斗。

    梅比斯的公会叫赤色蜥蜴，和来进攻的青色骷髅是很久以前就开始对立的公会。

    李凌拿出了沙漠之鹰，冷然道：“梅比斯，闭眼！”

    梅比斯闻言听话的闭上了眼睛，不敢看血腥的一幕幕。

    这些禽兽，李凌要替天行道。

    可李凌刚刚对着一个人开了一枪，却发现咔嚓的一声脆响，竟然卡壳了？

    你妹，这时候卡壳了？要命啊。

    霉运连连不愧是霉运连连。

    “那边有两个小鬼，杀了他们！”

    “那个男的看上去有点钱，抢了他！”

    不少青色骷髅的人看到了李凌和梅比斯，叫嚣道。

    李凌没有停手，换了一把沙漠之鹰，对着来人就连续开了七枪。

    这次没有卡壳，每一枪都带走了一条生命。

    李凌现在十分冷静，冷静到冷漠的程度。

    他从来没想过人和人之间竟然可以这样，为了一点利益，而灭人家满门。

    他闻着血腥味，还有火焰的味道，隐隐有些冲动，那就是杀光在场的所有敌人。

    他们该死。

    李凌手中的沙漠之鹰不用他亲手换子弹，而是用空间戒指就可以做到，瞬间给弹夹上子弹。

    砰。

    一个不知道哪来的魔法弹击中了李凌的后背，李凌一口鲜血喷了出来，不小心染在了梅比斯的头上。

    这是一颗流弹，不然李凌可以注意到。

    这就是战争啊，小小一颗流弹，都能要人的命。

    那就让霉运来的更猛烈一些吧，看看是你的霉运厉害，还是我的命硬。

    梅比斯悄悄的睁开眼睛，看着李凌两边清除出的一地尸体，还有头上的血，以及手中死死抱着她，从没想过放手的李凌。

    她幼小的心灵，似乎是受到了不一样的冲击。

    “快跑吧，你杀不了多少的，他们的人还在增加，一会被包围就走不了了。”

    小绿飞到李凌的身边，焦急的道：“你以为你在救人么？错了！赤色蜥蜴做的事和青色骷髅一样，只不过你没看到而已，这就是这个时代。”

    “哼。”

    李凌哼了一声，也知道这里不是久留之地，二话不说向着外面逃跑。

    “大哥哥，等等，是泽拉！”

    梅比斯指着一个被房梁压倒的小萝莉道。

    李凌眉头微皱，跑了过去，这么可爱的小萝莉，他必须救。

    将梅比斯放在地上，然后一把拽出了泽拉，幸好她没伤到骨头，只不过体内应该是进了火毒，摔倒的时候伤了内脏。

    “那有漏网之鱼！”