
    李凌微微一愣，他竟然没看到，他前面一个马蜂窝已经被刚才路过的恐龙不小心碰到了地上，无数草莓大小的马蜂向着李凌冲了过来。

    “跑啊！”

    李凌果断的转身逃跑，他宁可和那些人类再打一场，也不想被这玩意蛰成猪头。

    他有一种很奇怪的感觉，他明明刚才杀了很多人，但除了心里不舒服，感觉有些恶心以外没什么特别的感觉。

    莫非，他本来就是个冷血的人？

    算了，现在不是想这个的时候。

    不大一会，李凌再次跑到了刚才路过的河流处，那些鳄鱼好像知道他要回来一样，虎视眈眈的看着他。

    “大哥哥，左拐，我们去图书馆。”

    梅比斯萌萌的声音响了起来。

    李凌坚定的点了点头。

    他不想面对鳄鱼，也不想面对马蜂。

    嗖，嗖，嗖……

    李凌的身法极快，仿佛超过了人体的极限一样，向着图书馆的方向跑了过去。

    他也很想一直用精神传送，问题是那玩意有CD的，一小时就能用一次，刚才看似折腾了很久，其实只用了半个小时而已。

    “嘶……”

    李凌不小心又踩到了一只巨大的蟒蛇，它昂首吐着信子，向着李凌追了过去。

    李凌知道碰到蛇不能跑直线，脚尖轻点，上了树，在树枝之间相互挪腾。

    砰。

    “嗡嗡嗡……”

    又一个马蜂窝被李凌撞碎，这下李凌没有逃脱，头被蛰的跟猪头一样。

    那些马蜂巧妙的躲过了梅比斯和泽拉，全部都冲到了他的头上。

    这尼玛，真要命啊。

    砰。

    李凌忽然感觉脚下一滑，刚才不知道踩到了什么果子，让李凌一个跟头掉在了地上，还是头朝下。

    咔嚓咔嚓。

    地上明显可见的一个蛛网状的裂纹，正是李凌撞出来的。

    幸好身体够硬，树不够高。

    “大哥哥，图书馆到了，那里面安全。”

    梅比斯看到了巨大的图书馆，连忙拍醒了想要昏过去的李凌。

    李凌艰难的爬了起来，又喝了两瓶药水。

    从开战到现在，他已经喝了80点的了，在森林中也喝了不少，路上泽拉差点死翘翘，他又给泽拉一样喂了一瓶，现在她是恢复了，李凌的钱包痛啊。

    他在内心哀嚎着，没事管这个闲事干嘛啊，好好的待在悬崖上多好。

    可他不知道的是，若是他中了霉运连连还不作为，那只会死得更惨。

    现在来的只是这些龙套魔导士和一些威力不大的动物，但如果他不去人类城镇的话很可能碰上海怪，还有更奇葩的生物，天狼岛上最不缺的就是这玩意。

    李凌连滚带爬的进了图书馆，这里水源充足，就是没什么食物，外面有魔法阵保护，基本上怪物不会来这，怕只怕青色骷髅的人而已。

    李凌以最快的速度检查了一下沙漠之鹰，解决了卡壳的问题，又快速的保养了一下M4A1和巴雷特，现在他是完成了全副武装状态。

    李凌爬上了图书馆的二楼，这里三面环海，想要进攻只能正面冲击，或者从后面绕。

    他们现在已经在李凌这损兵折将，李凌敢保证他们不会派太多的人手。

    图书馆和森林的距离不超过五百米，在这个范围就是李凌的绝对领域，他们一个也休想过来。

    梅比斯和泽拉被李凌丢在了图书馆的一楼，两人都是懂事的孩子，没有在这个时候耍小性子，李凌现在可没法兼职当保姆。

    “喂，梅比斯，这个人是怎么回事啊？”

    泽拉见梅比斯正在那悠哉的看书，不禁又好气又好笑，她难道不知道紧张的吗？外面可还有敌人啊。

    梅比斯摇头道：“我也不知道啊，我是碰巧碰上他的，他给我吃糖，然后想送我回家，就变成现在这样了。”

    泽拉恍然大悟道：“原来是个正在旅行的魔导士吗？应该是要加入公会或者来委托工作的，想不到这都能被你碰上，我的运气就不怎么样了，父亲，父亲他……”

    说到这泽拉就趴在桌子上嘤嘤哭了起来，梅比斯连忙上前安慰，现在整个公会只剩下她们两个了，李凌不用想也知道不可能保护她们太久，她们还是要相依为命。

    砰。

    枪声响了起来，李凌在图书馆的二楼凝重的看着敌人。

    他们果然没来太多，只剩下十几个利益熏心的家伙。

    刚才那一枪把一个人的身子打成了两节，估计用不了多久就会被野兽叼走。

    “威力比刚才的还大，怪物啊。”

    “这得是什么级别的魔导武器，太强了啊。”

    “快，躲在树后。”

    呵呵，你们不知道，大炮是可以穿墙的吗？

    李凌一枪接着一枪，没有一枪放空，不大一会就带走了十条人命。

    “快逃啊，我要命，不要钱了。”

    “我也不要升职了。”

    “简直是个怪物！”

    几个魔导士看到李凌的枪太过生猛，全部逃走。

    李凌深呼一口气，没有继续开枪，他的子弹也不是用不完的，能把他们逼退最好，这天狼岛不是久留之地，他打算在这躲一个月，然后再带着两只萝莉离开天狼岛。

    “大哥哥，喝水。”

    就在李凌凝神戒备的时候，萌萌哒梅比斯跑到了李凌身边，拿着一杯水。

    李凌摸摸梅比斯的头笑道：“梅比斯真乖。”

    说完一口水喝了进去。

    “咳咳……”

    李凌差点没被呛死，也不知道是怎么了，他喝水也能呛到。

    放下了水杯，李凌感觉牙缝有点堵，不会是喝凉水塞牙了吧？李凌满头黑线的想着。

    随即又看起了敌人的动向，对梅比斯低声道：“梅比斯，你先下去吧，这里有大哥哥守着，没问题的。”

    梅比斯乖乖的点了点头，下了楼，似乎也很奇怪李凌为什么喝水都能呛到。

    可李凌没注意的是，他刚才低头喝水的功夫，已经出现了意外。

    “放下你手中的武器，不然这两个孩子的命我就收走了！”

    就在李凌凝神戒备的时候，一个声音在楼下响起。

    一个满脸刀疤的大汉将刀横在了泽拉和梅比斯的脖子上。