
    李凌放下了手中的巴雷特，举着双手低头看着那个刀疤脸大汉，沉声道：“你是怎么进来的？”

    刀疤脸大汉狞笑道：“刚才你应该有松懈吧？所以没看破我天衣无缝的伪装，本大爷是装作草丛，一步步挪进来的。”

    李凌嘴角抽噎了一下，这绝对是霉运连连的负面效果，正好趁着他喝水呛到的时候进来，这也太巧合了吧？

    不然那种级别的伪装，李凌一定会顺手放一枪把他打成碎片。

    “大哥哥，不要管我们，他是坏人。”

    梅比斯在下面焦急的道。

    而泽拉现在则有些呆滞，她没想到刚出狼窝，又入虎口，这难道是上天对她的惩罚吗？

    虽然两人年纪同样不大，但看得出来梅比斯比泽拉要坚强的多，也刚毅的多，怪不得以后能成为妖精尾巴的创始人，让两个大陆闻风丧胆的妖精军师。

    刀疤脸大汉说完后对李凌恨声道：“现在，慢慢的走下来，然后把空间戒指丢给我，劝你不要耍什么花招，不然这两个小孩子就性命不保了。”

    说完他不禁有一丝松懈，毕竟李凌看起来还挺配合的。

    可他没想到的是，在他拿着刀的时候，竟然还有孩子敢反抗。

    梅比斯见他的刀伸向了泽拉的脖子，而手就放在自己的面前，一口就向着他的手咬了过去。

    她不是没有担心泽拉的生死，而是她选择了相信李凌，若是李凌都解决不了的话，她怎么做都会显得毫无意义。

    与其连累这个好心的大哥哥，不如和泽拉一起死在本该死的地方。

    “啊！疼死我了你个臭小鬼。”

    刀疤脸的刀没有松开，另一只手向着梅比斯的头上敲了过去。

    还真是个不错的绑匪，知道他如果松开刀的话就没有办法要挟李凌，杀了人质也会让李凌暴怒。

    可他只是一个分神，对李凌来说就够了。

    李凌和他的距离，可是刚好十米，而时间，也早就过了一个小时。

    就在他的手还没有落在梅比斯的头上时，李凌已经传送到他的背后，双手放在他的头上，用力的一拧。

    咔嚓。

    他的头瞬间被李凌拧在了身后，眼看是活不成了。

    李凌也可以用枪瞬间爆头，但他有了卡壳的阴影，也怕给两个孩子造成太血腥的童年，就没有用枪。

    一地的脑浆，李凌看着也会感到恶心。

    当啷，刀掉到了地面上。

    “呼，吓死我了，我还以为要出事呢，话说你为什么不用擒龙功。”

    小绿拍着胸口从图书馆后面钻了出来，刚才她去警戒悬崖上有没有敌人，不禁忽略了这一幕，谁能想到喝口水都能呛到，还放进来一个敌人。

    李凌愣了一下，尴尬的对小绿传音道：“那个……我忘了。还好，是个杂鱼，要是个二星战力的家伙今天我就折在这了。”

    小绿掐着腰指着李凌道：“你啊，以后不要乱用好运骰子，那玩意坑死人不偿命的。”

    李凌耸了耸肩，嘿嘿笑道：“不是没事吗？放心吧，我还好。”

    说完他走到了梅比斯和泽拉面前，双手放在了两个小小的肩膀上，微笑道：“你们没事吧？有没有吓到你们？”

    梅比斯坚定的摇了摇头道：“我不怕。”

    而泽拉呢？哇的一声大哭了起来，抱住李凌的大腿怎么都不肯松手。

    看来今天对她的刺激有点大，公会被灭门，她也险些死在这里，三番两次的从生死边缘走过，说的就是她了吧？

    “泽拉不怕，我们不是好好的吗？”

    梅比斯连忙上前安慰泽拉，两行泪水在梅比斯脸上划过，看来她也不是真的不怕。

    倒也是，她也是人啊。

    李凌摸了摸泽拉的头，将她递给了梅比斯，她一把抱住了梅比斯，继续大哭了起来。

    李凌耸了耸肩道：“我继续去警戒，你们先待一会。”

    说完李凌三两步就上了二楼，继续瞄准了起来。

    不一会，李凌眉头微微一皱。

    那些船竟然全部都开走了，顺道炸毁了码头。

    这些家伙是想把他们困死在天狼岛吗？太天真了吧。

    无论怎样，李凌都打算带着两个孩子离开天狼岛，他的霉运连连过了就走。

    天狼岛因为地理位置，他们应该没这么快找过来，可他的霉运没准还是能让对方找到，这座岛太危险了。

    因为他的蝴蝶效应，青色骷髅要是知道有漏网之鱼，说不定真的会斩尽杀绝。

    不过占领天狼岛什么的应该不会发生，毕竟这里除了怪物以外没什么特产，赤色蜥蜴已经毁了，他们再来的话应该搜索一下李凌就撤了吧？

    毕竟李凌身上的空间戒指虽然值钱，但比不上天狼岛的至宝天狼玉。

    想到这李凌松了口气，收了巴雷特，下了楼梯，而泽拉的情绪好像已经稳定下来了，和梅比斯正在那吃早上别人吃剩下的面包。

    梅比斯见李凌下来，将手中的面包递给了李凌，笑道：“大哥哥，吃面包。”

    看着只剩下三两片的面包，李凌心情十分复杂，这些面包她们两个吃都未必能吃饱，现在竟然还想着她，太懂事了吧。

    李凌摸了摸梅比斯的头，微笑道：“你们吃吧，大哥哥不饿，大哥哥出去猎两只动物回来。”

    说完李凌就带上了巴雷特，向外面走去。

    “大哥哥不要走，不要丢下我们。”

    就在李凌刚要出门的时候，梅比斯和泽拉一左一右的抱上了李凌的大腿。

    梅比斯的父母就是这样，出门后再也没回来过。

    现在李凌简直成了两个人最后的救命稻草，看着李凌要出去，两人还以为李凌不要她们了。

    泽拉抹了一把眼泪，用力的点头道：“大哥哥，泽拉不哭了，不要走好不好。”

    真是个可爱的小丫头，不哭了和我走不走有什么关系？不过李凌本来也没打算放弃两个小丫头，要是他丢下两人，这一仗打的也不会这么憋屈。

    李凌无奈的摇了摇头，回身将两人抱了起来，笑道：“好好好，我不走，明天早上再给你们弄吃的。”

    反正一顿不吃李凌也不会太饿，他只是剧烈运动后有点累而已，睡一觉起来再打猎也可以。