
    “是你们自己找死，凭什么找我！”

    凌晨，李凌被噩梦惊醒，第一次杀人看来不是什么后遗症都没有，这个噩梦就是最好的证明。

    “做噩梦了？”

    小绿一脸笑意的飞到了李凌面前。

    李凌和两个萝莉睡在图书馆一楼的一处杂物间中，晚上由小绿负责警戒，她的视野比李凌要开阔不少。

    这杂物间有不少棉被什么的，是给那些晚上留守的人用，可昨天对方前来攻打，留守的人也是魔导士，就义无反顾的回去送死了。

    所以现在这里只有三个人。

    李凌揉了揉太阳穴道：“是啊，那帮家伙真是烦人啊。”

    小绿叹息了一声道：“慢慢适应吧，以后这种生活也许会更多，太多视人命如草芥的世界了，特别是二战和古代战争的世界，杀人如割草啊。”

    李凌凝重的点了点头，低声道：“真希望，可以让所有的世界没有这些乱七八糟的战争啊，他们到底把生命当成什么了？”

    一次战争，换来的是一个人的成长，也是心灵上巨大的蜕变，这次李凌逼不得已出手杀人，现在掠夺生命带给了他一场噩梦。

    幸好他兑换了雅典娜的超能力天赋，精神力远超常人，不然的话没准会做更恐怖的噩梦。

    这些都是隐形的提升，李凌自己都注意不到。

    小绿耸了耸肩道：“你的希望是不可能实现的，还是说你想当个正义使者啊？”

    “噗呲。”

    李凌沉重的表情被小绿逗笑了，正义使者什么的，他还是算了吧，交给卫宫切嗣和卫宫推土机就好。

    小绿坐在李凌的肩膀上，微笑道：“每个次元事务所的强者都要有这么一段经历，这是难得的成长，好好珍惜吧。以后做事情随心所欲就好，千万别被自己奇怪的想法束缚住，有太大的执念，可是影响睡眠的哦。”

    李凌无奈的摇了摇头，站起了身，拿出了巴雷特，微笑道：“好吧，这个时间，我还是给两个孩子做点早餐吧，估计赤色蜥蜴什么都没剩下，还是要自己动手啊，真怀念有酒的生活。”

    说完李凌扛着枪就往外面走去，颇有几分洒脱的味道。

    “哎呀。”

    李凌起的太早，加上昨天太累，有点迷迷糊糊的，差点被门槛绊倒，洒脱的气质荡然无存，反而看着有点二。

    李凌无奈的耸了耸肩，出了图书馆的大门。

    李凌伸了个懒腰道：“这里的空气，还真是新鲜，没有环境污染的世界万岁。”

    说完，李凌就向着树林中走去，他可不敢深入，毕竟霉运连连不是闹着玩的。

    咔嚓。

    李凌忽然发现脚上多了一道伤口，这才发现他由于有点迷糊，被眼镜蛇偷袭了一口。

    还能怎么办？李凌又喝了一瓶除病药剂，现在点数就剩190了，不知道能不能撑过去，还得打一只大点的野兽，最好不用经常出来打猎。

    砰！

    一声巨大的枪声响起，李凌凝神望着冲过来的巨型野猪，再次补了一枪。

    砰！

    野猪冲到李凌边上的时候李凌一个心灵传送，躲过了野猪，两枪都从眼睛打进了大脑，这玩意眼见是活不成了。

    李凌又在树上采了一些野果，都是他在进入赤色蜥蜴时流落在地上一个样子的，应该可以吃。

    在这过程中他又被不知名的毒虫咬了一口，又是十点被喝了下去。

    李凌用一张巨大的叶子拖着野果，另一只手拖着巨大的野猪，回到了魔法阵的范围，松了口气。

    这只野猪看样子吃个十天半个月没什么问题，野果的话到时候就拜托梅比斯去搞定吧，反正梅比斯的话也在岛上生活了好多年，加上主角气运，想死都难，不像李凌这么苦逼。

    李凌将果子和野猪扔在图书馆的大门口，又捡了点干柴，用自带的打火机升了一堆火。

    做完这一切后他去了厨房，这里的普通食材虽然都是每天补充，调料倒是不用，也不缺，看上去用一个月绰绰有余。

    李凌每一样都挑挑拣拣，还尝了尝，最后只拿了一瓶类似盐的东西，回到了了图书馆的门口。

    用巨大的菜刀切下了一块肉，美滋滋的烤了起来。

    虽然早上吃烤肉太油腻，也不怎么健康，但现在这时候还能纠结什么？凑合吃吧。

    这才霉运连连一天，李凌就消耗了这么多的功勋，剩下二十九天李凌表示最多再出去三次，多了打死他也不出去，不然谁知道还有什么更倒霉的事等着他。

    啪。

    图书馆不知道是年久失修还是怎么回事，一块石头从上面掉了下来，正好砸在了李凌的头上。

    李凌晕了一下，晃了晃脑袋，无奈的叹了口气，他现在竟然已经有点习惯了。

    把妹之手的感觉，他终于理解了。

    幸好自己以前偶尔参加野营，烤肉技术不错，不大一会烤肉就油滋滋的，泛起了可口的香味。

    “大哥哥！”

    梅比斯在这个时候匆忙的跑了出来，看到李凌的时候整个人松了口气。

    她早上起来发现李凌不见，连忙跑了出来，连泽拉都忘了叫，生怕李凌已经离开了。

    李凌摸了摸梅比斯的小脑袋瓜，笑道：“去把泽拉叫来吧，开饭了。”

    梅比斯用力的点了点头，脸上充满了笑容，对李凌放下了心，看来这个大哥哥是不会丢下她和泽拉不管了。

    不大一会，洗漱完毕的两人就走了出来，梅比斯和泽拉之前的衣服上全是血，现在换了一身衣服，都是上学的孩子穿旧了，已经被遗弃，但没有统一扔掉的。

    之前的话泽拉可能会很嫌弃，现在已经不纠结了，经历过那么大的变故，她表示有的穿就好，至于什么样的无所谓。

    战争让李凌获得了成长，失去家园让两个孩子获得了成长。

    这成长的代价，有些沉重。

    两人可怜巴巴的看着李凌手中的烤肉，李凌考好后笑着把肉分给了两人，随后和两人闲聊了起来，都是她们在公会的一些趣事。

    忽然李凌心中一动，他既然可以和暴风交易先付钱后收货，那他可不可以跟梅比斯交易三大魔法？