
    罗一下子站了起来，对李凌优雅的躬了躬身子道：“多谢先生，在下有事，先走一步，先生若是想去伊修迦尔魔法学院，可以直接去车马行。”

    说完罗快步离开了这里，没有多做停留。

    李凌顿时哭笑不得，这个人虽然心机深沉，做事有点狠辣，但不可否认他的孝心可嘉。

    李凌站起了身，将剑别在了腰上，对梅比斯和泽拉道：“走吧，我的小公主们。”

    “大哥哥，以后不要这么受伤了好不好，看着好痛啊。”

    梅比斯扯着李凌的衣服道。

    李凌笑着摸了摸梅比斯的头道：“好好好，以后不会这么拼了，确实挺疼。”

    说完一手一个，拉起了两个小萝莉就走。

    反正他们来这也不是真吃饭的，走人没有一点压力。

    “小绿，梅比斯的诅咒还有杰尔夫的诅咒真的没办法吗？”

    小绿坐在李凌的肩膀上，晃荡着小脚丫，回道：“有办法啊，冒险岛世界，万能药水，就能解除诅咒，不过这个世界得碰，概率不高。还有一些血统，可以覆盖掉这种神的诅咒，那起码得天使或者恶魔的血统才行。”

    李凌耸了耸肩，他知道小绿说的不是这个世界杰尔夫制造出来的那些废柴恶魔，而是真正的神灵，六星级的天使，或者恶魔。

    算了，以后再说，现在带两个萝莉上学才是最重要的。

    至于李凌自己的修炼体系，他现在也想通了，世界太过多元化，他没有绝对的实力之前还是学的杂一点吧，不然的话很多世界应付不了。

    虽然力量的本质殊途同归，但那是强者的概念。

    想到这他果断的兑换了独孤九剑，又连着升了两星，花费2100功勋点。

    又将醉拳提升到了二星，体内的灵力也暴涨了一波。

    现在剩余1960点功勋。

    嗯，够用了。

    钱花出去才是钱，不花出去就是纸。

    李凌现在二星擒龙功，二星醉拳，二星碧海潮生曲，二星独孤九剑，加上他那还算不错的枪法，一招心灵传送，可以说是一个全面的二星强者，真实战力已经到了二星巅峰。

    拿妖精尾巴的战力对比，应该和第一次S级魔导士考核时的纳兹差不多，只不过他没爆种的功能而已。

    之前虽然也有两个二星巅峰的技能，但他体内的能量太少，不够用，技能再强用不出来也是白搭，所以才只评价成了二星初级。

    最关键的是，他现在的功法没一个是有三星成长潜力的，估计买到长生诀这种超级功法之前，他会一直止步在二星吧？

    虽然北冥神功吸收能量很快，但杂质太多。

    反正他的醉拳也可以产生能量，前期先这样吧。

    至于为什么他没有第一时间提升醉拳，那样可以提高整体实力。

    只能说，这个二货忘了。

    之后，他又将剩下的黄金全部兑换成了钱，加起来有了近2亿J。

    既然是熟人了，貌似不怕被宰，人家大家族也不会把他卖了什么的，一两件秘宝人家还不至于。

    在这个世界上钱和权力很多时候比实力更强大，他们有骄傲的资格，露西的老爸就可以用钱砸出一场公会战争，更不要说有钱又有权的贵族。

    到了车马行果然没有再收费，而是跟着商队一路前往了伊修迦尔魔法学院。

    路上太平的让李凌都感到有些无聊，就不能出来两个打劫的啊，杀人越货的啊，商队黑吃黑的啊，这一类的吗？

    刚刚获得强大的实力，李凌表示真的好想打一架啊。

    可惜，他们到了魔法学院都什么也没发生，这特么就是真实幸运。

    伊修加尔魔法学院是大陆上最大的魔法学院，收费最高，师资力量最强，整个学校就和一个小城市一样，里面到处都是学员，有大有小。

    “唉，要是能进去搜刮秘籍多好，恐怕一两个小时，就能获得上万功勋点吧。”

    站在魔法学院的大门口，李凌感慨道。

    “做梦吧，这种事情事务所是不允许的，除非你去找他们的院长买，毕竟是有主之物。”

    小绿飞到李凌的肩膀上，敲了一下李凌的头。

    李凌奇怪的道：“那为什么醉拳可以啊。”

    小绿哼了一声道：“那不是新手世界吗？这种正式世界的话，就算你想花钱进去学，对方也可以瞬间明白你的身份，然后提出对等的交易，次元事务所从来不欺诈消费者。”

    李凌耸了耸肩道：“好吧，还以为可以龙傲天式的一路横扫呢，只能苦逼的一点点赚了，世界就不能长一点吗？我好开个店什么的。”

    小绿捂着嘴笑道：“别做梦啦。”

    既然这样的话，就等两个小萝莉的事情结束，和院长商量商量卖药的事，魔法学院应该会要，付出的只是那些魔法的手抄本而已。

    可惜能大量收购药剂的势力太少，直接折合交易点要是在次元事务所内部还行，但在外面李凌真的没这功能，只能以物易物。

    也许，等次元事务所成长成更高级的情况，就能直接用点数来收购了吧？

    嗯，看那破败的样子，估计要很久。

    “先生，请跟我来。”

    一个穿着黑衣的教师模样的女子到了李凌的面前。

    之前李凌以为有钱就行，在路上才知道没那么简单，这次还是带队的人带了奥古斯丁家的介绍信，不然梅比斯和泽拉连入学的资格都没有。

    李凌带着两个萝莉，跟着女子走了进去。

    “哇，好大的图书馆，比我们那里的还要大，这里面全都是魔导士吗？”

    梅比斯看着来来往往的人群，还有路过的行人，惊叹道。

    泽拉点了点头，有些向往的道：“这就是伊修加尔魔法学院，据说这里的教授级别全是在正规公会退役的S级魔导士，在这学习魔法，我们一定可以成为强者的。”

    然后，要给父亲和家人报仇。

    梅比斯倒是没想那么多，一直惊叹着这个魔法城市的辉煌。

    虽然这里人很多，但是基本上全是一星的，偶尔有两个二星的都是一些高级教师。

    不过也对，强者也只是顶尖的一小撮人，能真正成为魔导士，去做任务的估计这个学校的学生千分之一就不错了。

    更多的是会去成为正规军，还有一些炮灰。

    但梅比斯和泽拉一定不是炮灰，而是会成为这个世界的传说。