
    罗低声道：“我想知道，先生需要什么。”

    他的管家就在罗的身边，静静的保护着罗，丝毫没有别的意思。

    罗每次谈判都带着他，不是因为别的，而是因为他是家族中最强的几人之一，只要有他保护，罗就不会出现危险。

    李凌耸了耸肩道：“钱这东西我不缺，你胸口的徽章我想起来了，我去卖黄金的时候也有看到，那是你家的产业。”

    罗轻轻的点了点头，优雅的笑道：“先生不是一个无欲无求的人，请开个价吧。”

    李凌眼睛一亮，这简直就是待宰啊。

    随即李凌随意的道：“秘宝，我要A级以上秘宝，这东西在魔导士公会虽然也很稀少，但阁下那有不少收藏吧。”

    罗愣了一下，秘宝一般都是有特殊效果的宝物，他们家确实收藏了不少，一两件A级秘宝或者一件S级秘宝他还真拿得出来。

    罗轻轻点道：“先生真是快人快语，既然价格说好了，能让我看看货的效果吗？”

    第一件获得的A级以上秘宝是任务收取，不算是交易，也就不能算成欺诈消费者，李凌现在已经研究出了无数次元事务所的漏洞了。

    李凌伸出了左手，右手随意拿出了一把餐刀。

    罗微不可查的往后退了退，管家则上前了一步。

    李凌微微一笑，餐刀一把扎进了自己的左臂中。

    呲。

    无数的鲜血从李凌的手上流淌了出来。

    还挺疼的，不过李凌现在已经不是菜鸟，这点疼痛很容易就忍住了。

    “呀。”

    泽拉骇然的捂住了小嘴。

    “大哥哥。”

    梅比斯担忧的拽住了李凌。

    李凌拔出了餐刀，自费了一瓶除病药剂，流血说到底也只是异常状态罢了。

    李凌一口将除病药剂喝了进去，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    罗微微皱眉道：“很不错的效果，可我不知道是不是先生的愈合能力惊人。”

    果然是做生意的，还真是谨慎。

    李凌额头上出现了几滴汗，这是疼的，可他还是微笑道：“你可以找个手下，打断手脚，然后喝了我的药，一定会好。”

    “嗯，果然是条硬汉。”

    小绿这个时候飞了出来，嘲讽道。

    他就不会让别人去试吗？真是个大笨蛋。

    罗微微一笑，伸出了右手，面不改色的向着石头做成的桌子上拍了下去。

    咔嚓。

    罗微微皱眉，刚才那一下真是痛入骨髓。

    “少爷。”

    管家微微皱眉，这种事找个手下去试试就好了，何必自己动手？不过这种程度的伤魔导士公会也能治疗，他就没有太过纠结。

    罗轻轻的摆了摆手道：“这种时候，我只相信自己。”

    李凌讶然的看着罗，这货不愧是军火贩子，和那些细皮嫩肉的贵族不太一样，看来他也是经历了无数战争啊。

    这特么才是硬汉呢，看上去和一个小白脸一样，做着恐怖分子才做的事。

    李凌将一瓶除病药剂递了过去，罗打开盖子一口喝干，眼前一亮，他断了的骨头竟然瞬间就长好了，就和刚才的事是一场梦一般。

    罗犹豫了一下，沉声道：“先生的药很有效果，我愿意付出一件A级秘宝，一件S级秘宝。”

    因为刚才两人看效果消耗了两瓶，所以他打算把那两瓶的费用也付了。

    真不愧是土豪，财大气粗。

    【注：第一件秘宝为任务收取，第二件不能欺诈消费者，S级秘宝回收价值最少1000贡献点，A级回收价格100贡献点。】

    这是就欺负李凌只是一星员工，只能根据自愿交易100点以下的东西，要是二星的话还真能把那1000点给黑过来。

    李凌有点咬牙切齿，兑换了四瓶治疗药剂瓶四瓶除病药剂。

    幸好一星的商品所有点数都可以买。

    既然这样，S级秘宝就贡献给事务所吧，便宜这黑心老板了。

    李凌将八瓶药水摆在了桌子上，做完了一切微笑道：“罗先生，这边是补充生命力的，这边是解除一切病痛的。”

    罗愣了一下，想不到李凌给了这么多，这样的话没事也可以用来防身，微微点头，对窗外打了个手势。

    不大一会，一队仆人就带着两样东西走了过来。

    一样是一块宝石一样的东西，呈蓝色；还有一把修长的剑，是西式长剑，剑身呈碧绿色。

    罗沉声道：“这是魔能石，S级秘宝，可以提升魔力的吸取速度。这是七曜剑，传说是星灵界的武器。”

    李凌接过了两样东西，并把八瓶药水推了过去。

    【魔能石：S级秘宝，三星宝物。】

    【说明：可以快速吸收魔力，前提别把自己撑爆。】

    【回收价：1000贡献点。】

    【注：此秘宝为任务收取，宿主无法获得额外奖励。】

    【冒险任务完成:一年内获得一件A级秘宝。】

    【奖励:5000功勋点（超额完成奖励）。】

    【说明:宿主可以随时回归，时间不得超过十一个月。】

    回归什么的李凌压根没想过，十一个月，送了两个萝莉去上学后自己也可以卖药去啊。

    在这个世界，还有菲欧烈王国那个大势力没去过，他们应该能消费掉很多药剂吧？

    想不到事务所也不是完全没人性的嘛，多给了自己2000功勋点。

    这些钱就像是大风刮来的一样，真实幸运实在是太爽了。

    小绿仿佛知道了李凌的想法一样，笑着点了点头。

    【七曜剑：A级秘宝，二星神兵。】

    【说明：坚固，锋利，运转灵力有加成。】

    【回收价：100贡献点。】

    李凌现在感觉心情大好，瞬间资产就变成了5060功勋点，至于剑他没有卖回去，反正现在是大款，不差这点小钱，看着挺好看的，带着吧。

    罗这个时候没有理会李凌，而是让人把药水带回去，他必须得等起作用才能离开。

    管家能看出来，李凌的体术不弱，要是他和少爷回去的话这些下人恐怕制不住，还是在这等着吧。

    嗯，下个世界继续玩骰子，出了真实幸运简直就是人生赢家啊。

    小绿则在内心叹了口气，赌博这玩意啊，看来李凌也免除不了呢，就是因为真实幸运的效果实在太好，任务完成的轻松加愉快，让人很容易去选择赌一把。

    “少爷，老夫人醒了，十分健康，正在吃饭。”