
    不大一会，众人就到了一个看上去像公会建筑的地方，正是这里的校长和一些高层的办公处。

    一个公爵长子推荐来的学生，校长当然要接待一下。

    四人进了里面，和后世的公司有点像，每个老师都在那看着魔导书籍，而最里面的办公室则是校长的单间。

    将三人送到门口，教师模样的女子敲了敲门道：“校长，他们来了。”

    “请进。”

    一个苍老的声音响起。

    教师做了个请的手势，转身离开了这里，她只是被凑巧抓了壮丁，不是专职秘书。

    李凌带着两个萝莉进了校长办公室。

    这件办公室和后世那总经理办公室的差不多，校长的桌上竟然还摆了一件相当于A级秘宝的提神宝石。

    房间的装扮十分简单，到处挂着一些龙和以前一些传奇魔导士的画，地上则摆放着一些盔甲一类的东西，都是魔导武器。

    校长长得十分慈祥，头发梳的一丝不苟，看上去是个学究一样的人物。

    “三星强者。”

    小绿凝重的道。

    李凌眉头微皱，传音道：“你能看穿对方的级别？”

    小绿点了点头道：“我只能看出来六星以下的，而且只能看清大体，细致看不透，隐藏了自己的看不透。”

    强者散发的威势不一样，小绿以前接触过无数强者，所以勉强可以看出来。

    “就是这两个孩子吗？真是可爱的孩子。”

    校长见李凌带着两个萝莉进来，笑着开口道。

    那个叫泽拉的女孩还好，潜力不错，可那个叫梅比斯的女孩他竟然看不透她的潜力，真是两块璞玉啊。

    李凌对校长拱了拱手道：“见过校长，罗少爷推荐我们来的，说这是全大陆最好的魔法学院。”

    校长笑着点了点头道：“不是老头自傲，我们确实当的起，请坐。”

    李凌告诉过泽拉和梅比斯，进来之后不要开口，让他来说。

    罗应该没详细解释他和李凌的关系，最好让校长误会他们关系不错，顺道再夸夸他，看看能不能让他对两个萝莉多照顾一些。

    李凌让两个萝莉坐在校长室的沙发上，自己则坐在校长的对面。

    校长看着李凌微笑道：“想不到单纯的体术，能修炼到你这样的境界，跟老头子也差不了多少了，而且你体内的魔力有些奇怪，应该是什么失落的魔法吧。”

    李凌挠挠头笑道：“过奖了，我的修炼方式确实不同于魔法，不过两个孩子都是女孩，我练的都是硬功，有些不合适。”

    校长点了点头，拿出一张单子，递给了李凌，淡然道：“既然是罗介绍过来的，我就不收你插班费了，这有几种不同的教育模式，你可以看一下。”

    初级：一年学费30万J，包书籍，课时三年，百人课堂，初级教师，十个学科，一天十课。

    中级：一年学费50万J，包书籍，课时三年，三十人课堂，中级教师，五个学科，一天十课。

    高级：一年学费100万J，包食宿，书籍，课时六年，十人课堂，高级教师，自选三个学科，一天九课。

    特级：一年学费500万J，包食宿（豪华），魔法道具，书籍，课时七年，单独授课，教授，自选任何教师三位，一天三课。

    初级的好便宜啊，一年才三十万J，怪不得这里人这么多，露西那个穷鬼有时候都能接到二十万J的任务。

    不过特级也是真贵，要知道百年后的大魔道演武冠军的奖金也才三千万J，这一般家庭应该负担不起这个消费，那些老教授也多数是养老居多，基本没人选择这个特级，太贵了。

    这也导致他们大多数时间赚的都是死工资，分成基本上拿不到，毕竟没什么学生，不过他们的见识不是那些普通的魔导士能比的。

    一天三堂课不是少，而是教的详细，也给更多的消化时间。

    至于书籍赠送什么的李凌就呵呵一笑，这玩意印刷成本才多少，魔法道具也一样。

    倒是那个豪华的食宿有意思，应该是营养餐，也不用住大通铺。

    李凌看了一眼宿舍的照片，初级和中级都是八人间，高级是四人间，特级是两人间，这也是吸引学员的方式吧？反正这种宿舍也不多，占不了多少地方。

    李凌想都没想就拿出了自己的储蓄卡，对校长道：“两个都要特级，七年。”

    校长诧异的看了一眼李凌，他没想到李凌这么有钱，还以为他会考虑中级左右的呢。

    毕竟这个级别一般都是大贵族，大商人才会选择。

    李凌穿的不寒碜，但也绝对不高级，和那些贵族根本比不了，就腰上的那把剑像样一些，悬赏的话估计也要数百万。

    可惜，李凌用钱买秘宝，只能自己冒险得到，打劫也行，或者用事务所的药剂以物易物，不然的话他现在早弄一箩筐秘宝了。

    打劫的话对方是一定会发现李凌，真实幸运也一样，这是世界意志对李凌的反击。

    校长拿出他的卡片，又拿出了一个刷卡机一样的东西，对李凌道：“直接转账就行。”

    说完开了两张入学证明，两个小萝莉刚进门的时候就已经接受过安检，有她们的相片。

    现在校长已经盖了章，只要她们按个手印，就是这里的贵族学生了。

    李凌笑着给校长转了七千万，反正这钱他花着不心疼，都是暴风的，再回那种现代的世界找两个土豪再忽悠几亿出来不要太轻松。

    随即李凌又怕两个小萝莉吃不好，给她们一人转了一千万，毕竟梅比斯喜欢买书，泽拉喜欢漂亮的衣服和宝石。

    书这玩意只要上了年纪很多都是无价，宝石也一样。

    不是李凌不想多给，是怕她们有了钱再挥霍无度。

    这里虽然有寒暑假，但两人都是无家可归的人，暑假期间无论是学习还是住宿都要钱，不给不行啊。

    幸好梅比斯自制力强，泽拉是会长的女儿，也见过不少钱，不至于被迷惑。

    要是两个小萝莉获得的魔法不用交易就能送给自己多好。

    做完一切后李凌站起了身，伸了个懒腰道：“你们两个小家伙，以后就在这上学了，我现在算你们的家长，不能在这里陪你们，要好好听话知道吗？”