
    不愧是世界上最长寿的种族之一，龙确实有资格这么说。

    李凌问小绿道：“要多少钱好啊？”

    小绿兴奋的道：“五星讨伐任务哎，你直接开口两万都行。”

    李凌也跟着兴奋的道：“我要二十样魔导士魔法体系，必须全是灭龙魔法这个级别，而且是这三种以外的。”

    说完就显现出了三本的投影，一个是时间魔法，一个是空间魔法，一个是天空魔法，这三个都是人类最强或者说最稀有的魔法中其中三本，只有这三本达到了四星级别。

    李凌仿佛看到了，四星的长生诀正在向他招手，只要他凑够了十万点，就能买长生诀了。

    而小绿也是两眼放光，这可是大生意啊，没准再多一些都能让事务所恢复一点力量。

    这投影也是小绿弄出来的，李凌可没那么大本事。

    伊格尼尔的头上瞬间滴落了一滴冷汗，有些尴尬的道：“那种东西，我们这里只有两种啊，毕竟只有两头龙，凑不出那么多。”

    李凌顿时蔫了，无语的摆摆手道：“那免得谈了，我们事务所做生意童叟无欺，想要得到多少就要付出多少，你要是感觉两头龙或者二十头龙能打赢阿库诺罗利亚你们就自己去吧。”

    伊格尼尔顿时语塞，李凌说的是事实，别说二十头龙，二百头也打不过啊，四星到五星是绝对的鸿沟，里面甚至涉及到了次神的领域，李凌现在这个要价其实一点都不过分，问题是他们没有啊。

    格兰帝列轻声道：“人类，阿库诺罗利亚的存在就是为了毁灭而生的，如果不消灭他的话，他就会杀死无数人类，甚至毁灭这个世界。”

    这是晓之以理了吗？

    李凌面无表情的道：“我又不是这个世界的人，这跟我有什么关系？对我来说你们都是异世界的生物，就算世界湮灭了能怎么样？大千世界那么多，我要是每个都管不得活活累死？”

    反正以后有纳兹来解决，跟自己关系不大，就是放着他不管他也不会毁灭世界。

    李凌说的也是事实，要是发生在他面前，他可能会刚来妖精尾巴世界一样发怒。

    可要是他没看见，只是一个数字而已，要是每个都义务劳动的话，别说光大事务所了，就是小绿都会想办法坑死他换人。

    李凌说的好有道理，格兰帝列无言以对。

    伊格尼尔流着冷汗道：“那，能不能让我们凑一凑？给我们点时间，应该能凑齐，强大的失落魔法不在少数。”

    李凌面无表情的点了点头道：“好，一年内我会离开这个世界，十年内我应该会再来一次，到时候交给我好了。”

    反正这个世界经历过就列入范围了，李凌只要控制好时间流速，他就能再回来一次，

    伊格尼尔虽然想在一年内凑齐，让心里安稳点，可他做不到，世上虽然还有一些龙，但得一点点去寻找，失落的魔法也一样，得多找一些遗迹，或者跟人类交换什么的。

    格兰帝列点了点头道：“好，我们凑齐了会去找你的，人类。”

    伊格尼尔从身上拿下了一片老了一些的龙鳞，交给了李凌，低声道：“拿着这个，你再来这个世界的时候我会拿你当坐标，然后找到你。”

    李凌笑着收下了看似什么用处都没有的龙鳞，虽然他这次没有成功交易，但是定下了一个大单子，也很让人舒爽啊。

    两头龙和李凌道了声别就飞走了，似乎是不怎么想看到李凌，这家伙要价要的太狠，就不知道为了人类便宜一点吗？

    李凌对八爷好是崇拜八爷，对雅典娜好不解释，可李凌跟这两头龙又不熟，为什么不宰宰看？

    本来这个任务李凌可以要价在一万到两万之间浮动，他果断选择了最高的。

    李凌叹了口气道：“走吧，小绿，我们去菲欧烈王国的首都，在那开一个杂货铺吧，到时候看看能不能弄点魔法书，秘宝什么的，感觉自己去冒险的话费力不讨好，果然还是开杂货铺适合我的身份。”

    小绿好笑的道：“好吧，反正一星的时候可以多做点交易任务，不过你现在的实力上升太快，估计用不了多久就要进行升级考试了，应该是个低等武侠世界或者战争世界，实力体系估计超不过你现在了。”

    李凌耸了耸肩道：“无所谓，反正兵来将挡水来土掩，到时候一个真实幸运下去，妥妥的。”

    小绿拍了下额头，这货又来了。

    去菲欧烈王国的路也没能阻挡李凌，路上平安无事，让李凌十分不爽，他现在很想搞点大事情，就没有什么抢劫的不长眼吗？

    他哪里知道，虽然他是乱走，不过“刚刚好”错过了那些匪徒的抢劫时间，所以一路平安无事。

    就算这样，李凌也不小心错过了一个大单子，杰尔夫现在正在满世界的寻找他。

    他也应该庆幸，毕竟死亡狩猎是无差别攻击，真实幸运能帮他的只是让他避开杰尔夫。

    可惜杰尔夫不会飞，而且现在的杰尔夫是善良的杰尔夫，他可不敢去人多或者说生灵多的地方。

    李凌进入菲欧烈王国的首都后更是如此，他只能在外面默默的等待，作为这个世界的最强者之一，事务所自然会给他发交易信号。

    当然，事务所也不会拿李凌的小命开玩笑，在事务所的认定中杰尔夫是善良的，反正是没通知阿库诺罗利亚。

    杰尔夫受到的诅咒虽然很坑爹，但是如果是事务所来解决的话还真没那么难，像魔力宝贝世界的洁净魔法，冒险岛世界的万能药，还有一些血统什么的，都能解决这个毛病。

    算了，反正李凌也不纠结。

    在奥古斯丁的徽章，还有金钱的攻势下，李凌在菲欧烈王国首都百花之都克罗卡斯中悄然开启了一个小店，是炼金药剂店。

    店的名字叫妖精的祝福，这是李凌随便起的，小绿表示这简直就是COS梅比斯的妖精的尾巴，可李凌表示反正梅比斯现在是他的“养女”，借一下名字怎么了？

    而这家药剂店商品单一的令人发指，效果却让整个王国都震惊了，就是收费方式奇怪了一些。