
    “对，对，就是这样，再快一点，再快一点。”

    杀老师正在躲避李凌的攻击，李凌的剑，袖剑，还有步伐，都越来越快，渐渐融合到了一起。

    现在的位置是一处悬崖，李凌和杀老师正在对练。

    因为害怕李凌打击到别人的信心，所以体育课上都是两人单独训练，李凌现在已经超过了潮田渚，成了新的首席。

    短短一周的时间，杀老师就让李凌脱胎换骨。

    这就是主角光环的强势之处，别的不说，资质加成简直没朋友，让他以前一年才能做到的事，一周就做到了。

    就连概念性的刺客宗师，他也只差了临门一脚，这都是因为传说中的主角光环。

    而李凌感觉有些奇怪的是，明明他对剑接触的最少，可他对剑的喜爱或者说资质远远超过了别的东西。

    按他以前的性格，他应该更喜欢刺客的战斗方式才对，为什么这么喜欢剑？

    小绿表示可能是他的资质和剑有关，天赋这玩意谁也说不准，没准就蒙对了呢。

    现在李凌的体系已经很多了，没必要再去学习别的，就暂时以剑为主好了。

    可惜碰不到DNF的世界，不然当个剑神也不错嘛。

    学生们对李凌袖剑的兴趣很大，杀老师连夜给每个人都配置了一套，而李凌也乐得在体育课上教他们刺客信条中的战斗方式。

    乌间老师也乐得轻松，毕竟有一次他和比琪老师一起攻击李凌，都被李凌轻松击败，现在李凌已经代替了乌间，成了新的BOSS。

    李凌的枪法早就超过了班级的第一射手，千叶龙之介，绝对射程1400米是一道巨大的鸿沟，让人驻足不前。

    乌间老师也给李凌配置了BB弹专用的巴雷特，还有两把沙漠之鹰。

    明天的课就是众人一起，刷李凌……

    在人际方面，和李凌关系最好的学生，其实也挺奇葩，竟然是小律，毕竟两人就挨着，李凌也喜欢和这个人工智能聊天，甚至在手机上下载了一个。

    她的核心程序已经被小绿破解，现在李凌只要走出这个世界，就可以带走这个家伙。

    拿小绿的话说，这是一个十分优秀的下线，她甚至不需要李凌支付任何工资，就能完整的运作。

    李凌倒是没在意，等到碰上一个高科技的世界，或许可以把她做成真正的生命体？

    这种没有招新任务的招新方式，估计也只能用在这种人工智能上了。

    李凌今天的训练结束，擦了一把汗，对杀老师笑道：“杀老师，今天的成果还不错吧？”

    杀老师微笑着点了点头道：“黏滑呵呵呵，李凌同学的成果很喜人呢，只要完成最后一步就好了。”

    李凌忽然出现在杀老师的背后，手中的袖剑向着他刺了过去。

    杀老师的身影瞬间变成了虚影，而李凌那一下也刺空了。

    李凌咬牙切齿的道：“死章鱼，你等着，你的命小爷我要定了！”

    至于李凌为什么这样？就是因为杀老师太贱了，之前两次刺杀失败，碰到杀老师的时候他用闪电般的速度给他做了一次美甲，还把他的头发梳成了辫子，脸上画上了女人的妆。

    美其名曰：失败后的惩罚。

    结果李凌在大庭广众之下被娘化，让那些同学笑话了好几天。

    而杀老师，也正式进了李凌的必杀名单。

    杀老师笑道：“黏滑呵呵呵，李凌同学这么有精神老师就放心了，你一定会成为出色的杀手的。”

    李凌对着地上呸了一声，恶狠狠的看着这只死章鱼。

    以前看动漫的时候只觉得他很可怜，现在才发现可怜之人必有可恨之处，太贱了实在……

    杀老师指了指悬崖道：“现在，跳下去吧，我相信你可以做到的。”

    杀老师也玩了刺客信条，明白了李凌的血统到底是个什么样的存在，他其实也很奇怪，单单凭借信仰，就可以让人获得在高空下落不死的能力么？

    前几天，杀老师都是一触手把李凌拍下去，李凌在空中吓得哇哇直叫。

    虽然他的本事从上面摔下去也不会死，可以用剑插在悬崖上慢慢掉下去，或者在离地几米的时候用一次超能力，也可以解决。

    但杀老师这个魂淡每次都在那时候用最快的速度给李凌补上一脚，在他马上摔到地上的时候再接住李凌，就像是打棒球一样。

    李凌其实有一点恐高，只不过别人不知道罢了。

    李凌收拢了心情，也知道想从刺客大师变成刺客宗师必须要走这么一步。

    信仰之跃是从高处跳入草垛的跳跃动作，跳下中途前翻270度背朝下落在地面上。

    动作优美，华丽，从高处跳下壮观的景色，同时配有类似鹰的叫声，有急速下降的快感。

    那个时候刺客本身就是像鹰一样，落地的速度虽然不变，但身体会在自我感官上像是一团棉花一样，就是落地也不会受到任何伤害。

    毕竟这个世界不是刺客信条，不会到处出现草丛，可信仰之跃一样可以用。

    杀老师肃穆的站在了李凌的面前，沉声道：“万物皆虚，万事皆允。这是我们的祖先说过的，它们奠定了我们信仰的核心。当其他人盲目的追寻真相的时候，记住……”

    李凌冷静的回道：“万物皆虚。”

    杀老师继续道：“当其他的人受到法律的限制，记住……”

    李凌闭上了眼睛，沉声道：“万事皆允！”

    杀老师让开了一步，那豆大的眼睛中冒出了狂热的光芒，低声道：“我们在黑暗中工作，为光明服务，我们，是刺客！”

    李凌睁开了眼睛，用力的点了点头，今天是属于他第一次真正的信仰之跃，杀老师已经做足了准备。

    本来他就是一个顶尖杀手，玩过刺客信条后已经懂了那种理念，并开始追逐那种光明的刺客之道，这也是他本来就像教给学生的。

    李凌走到了悬崖边上，双手张开，眼睛微闭，在杀老师期待的目光，还有小绿复杂的目光中，轻轻一跃。

    嗖。

    李凌在空中旋转了270度，背部朝着下面的草地。

    他感觉，他从来没有这么自由过。

    耳畔仿佛传来了鹰的鸣叫，他仿佛正在自由的飞翔，整个灵魂都在升华。

    砰，他的背部轻轻的落在了地上，毫发无伤。

    【刺客大师能力升级：刺客宗师。】