
    杀老师的头瞬间变成了紧张的蓝色，无数的冷汗从上面流了下来。

    李凌放下了手，笑道：“不要紧张嘛，我又没有刺向你的心脏，下次就不一定了哦，这次就是打个招呼而已。”

    明明刚才被李凌捉弄了一下，可杀老师却依然笑道：“不错，是个不错的学生呢，刚才老师竟然没有察觉到半分杀气，不愧是刺客世家出身哦。”

    李凌摆了摆手道：“安啦，以后还要杀老师多多指教，我的刺杀艺术现在已经停滞不前了，我的成长就交给老师了。”

    说完在其他人看不到的角度，偷偷给杀老师塞了一本杂志，是不知火舞在拳皇96过后出的一本写真集。

    杀老师不动声色的翻了两下，脸忽然变成了粉色，对李凌道：“黏滑呵呵呵，放心吧李凌君，以后我会好好教你的，这么懂事的学生太少了。”

    李凌的年纪已经到了十八岁，可他生了一张清秀的脸，装初中生还是可以的。

    再说了，事务所也对他的外貌进行过修正，就像是发育的有点早的初中生……

    不知道为什么，杀老师感觉看着李凌有种很顺眼的感觉，就像是看着潮田渚的感觉一样。

    这就是，主角的感觉吧？

    杀老师退了两步，把李凌让进了班级。

    李凌也没有客气，走了进去。

    瞬间，所有人的目光都被李凌吸引。

    “哇，好酷啊，手上那两个是护腕吗？不对，好长。”

    “他的个子好高啊……”

    “他的腰上别着一把剑唉，不知道是不是真家伙。”

    “他刚才竟然用不知道什么方式把杀老师的手砍断了，好厉害。”

    “这就是乌间老师说的转学生吧。”

    “据说是华夏来的富二代，从小被培养刺杀技术，比比琪老师还要厉害。”

    看着下面议论纷纷的众人，杀老师笑道：“黏滑呵呵呵，李凌还是介绍一下自己吧。”

    李凌在黑板上用中文写下了李凌两字，对众人笑道：“大家好，我来自华夏，是来和杀老师学习的，身高183CM，体重70KG，单身，喜欢活泼型……”

    啪。

    杀老师打了一下李凌的头，满头黑线的道：“好了李凌，你可以去后面坐了。”

    李凌耸了耸肩，他喜欢的类型还没说完呢。

    刚才的时间，李凌已经打量好了所有人，除了杀老师是金色，剩下的全是蓝色，这应该就是主角光环的好处了吧？

    不然的话，这种时候应该会有几个看李凌不顺眼的才对。

    虽然里面也有不良的学生，不过杀老师已经调教了他们半年，都学乖了。

    一脸玩世不恭的赤羽业，长得像妹子一样的潮田渚，背负着姐姐仇恨的茅野枫，虚拟人物小律，短发的堀部营。

    等等，这是什么时间段？

    幸好杀老师解答了李凌的这个疑问。

    杀老师指着小律身边的位置道：“你就坐小律的身边吧，业同学经常旷课，堀部营同学前两天才来，没有别的好位置了哦。”

    本来李凌想坐在奥田那个可爱的眼镜妹后面，可这个死章鱼竟然把他安排在了小律的身边，看来他是怕李凌乱搞男女关系啊。

    这是堀部营刚刚刺杀杀老师失败的时间段，应该是第二季刚开始的几集，不错嘛，他喜欢。

    要是要在这当一年学生，他可没那么大的心。

    李凌迎着所有人的目光坐到了那里，和小律打了个招呼道：“你好啊，小律，以后请多多关照。”

    装载小律的机器转了个身，对李凌打了个招呼道：“你好啊李凌，以后请多多关照咯。”

    李凌耸了耸肩道：“你和我认识的一个家伙一样，都叫小绿，看来是缘分了，嘿嘿。”

    小律开心的笑了笑，随即转了回去，毕竟这是上课时间。

    至于李凌为什么认识小律，杀老师没有操心，毕竟李凌是正宗杀手世家的人，而他以前也是一个顶级杀手。

    做一个杀手，首先就是要学会如何收集情报，李凌就算是知道班里所有人的一切杀老师都不会好奇，因为以前他也这样。

    桌子里面已经备好了李凌要用的课本，还有一块不知道做什么用的木板，可看杀老师的样子，应该是他做的课桌，多出来的东西放在这忘拿走了。

    “喂，你刚才用的是什么啊？怎么把那个死章鱼的手切下来的？”

    就在杀老师在上面讲课，李凌有点瞌睡的时候，右边一个低低的声音响了起来。

    李凌回头一看，是赤羽业，他和李凌隔了一个位置。

    他是一个红发帅哥，杀手的天赋惊人，可不像潮田渚那样是天生的刺客。他是个学霸，性格有点腹黑。

    李凌拿出了那块木板，堀部营和赤羽业的目光都放在了他的身上。

    李凌的手微微一动。

    呲。

    袖剑直接贯穿了木板。

    李凌笑了笑道：“用的这个，厉害吧？”

    赤羽业讶然的看着李凌道：“哇，好酷啊。”

    “李凌同学，请回答一下这个问题。”

    两人正在窃窃私语的时候，杀老师的脸变成了红色，圆脑袋上出现了一个井字，看来李凌不听课的行为让他生气了。

    李凌站了起来，看了下黑板上的题目，对小绿传音道：“小绿，交给你了。”

    小绿的身影从李凌的体内钻了出来，笑道：“只是一道初中的数学题而已啦，这么解答……”

    随即李凌口若悬河的解答了起来，并给出了好几种算法。

    众人看着李凌的目光充满了崇拜，毕竟这可又是一个E班的学霸啊。

    杀老师的脸变成了橙色，上面还多出了一个红色的圆圈，是正确的意思。

    杀老师笑道：“黏滑呵呵呵，李凌同学不错嘛，看来初中的知识难不倒你了，可还是要好好听课哦，你刚刚刺杀失败，老师还没给你保养呢。”

    李凌面色突变，他可不想被搞成稀奇古怪的样子，闻言苦笑道：“好吧，求放过。”

    杀老师见李凌也有弱点，而且对他的行为了如指掌，嘿嘿笑道：“黏滑呵呵呵，要是不想被保养，就好好听课哦。”

    这才放过了李凌，让李凌坐了下来。

    面对一个比他个子还高的学生，他的压力也有点大啊。