
    回到班级后，杀老师对大家笑道：“黏滑呵呵呵，称呼了一天代号，还和李凌同学进行了一场实战演习，感觉怎么样啊？”

    众人异口同声的低沉道：“感觉膝盖中了一箭。”

    “为什么叫马尾和胸器？”

    “被叫了很多次了不起的猴子……”

    “李凌太厉害了，根本赢不了啊。”

    “怪不得是刺客世家出身。”

    “完全是个谜一样的人物，游戏中和电视剧中的能力都出现了，太犯规了啦！”

    “萌箱子是什么意思呢？”

    听到这李凌对小律笑道：“就是字面意思啦，萌箱子。”

    剩下的李凌果断的选择无视掉了，他自己都不知道他所谓的家族在哪，真是个谜一样的地方啊……

    杀老师在前面黑板上边写字边道：“今天是互称代号的一天呢，老师的代号也告诉你们好了，以后，请用这个名字称呼我。“

    说完他就在黑板上画出了一堆星星，还有一行字，并不知廉耻的读了出来，嘿嘿笑道：“背负永恒疾风命运的皇子。”

    安静，冷场，足足持续了五秒钟。

    所有人都举起了手中的枪，对准了杀老师，场面直接炸了。

    “就你一个人，取的这是什么名字啊！”

    “而且这一脸得意洋洋是闹哪样？”

    杀老师满头大汗，怕怕的道：“等等，一天而已，不是挺好的吗？”

    砰，砰，砰……

    所有人的枪都开火了。

    李凌从戒指中拿出了把特制的加特林，脚踩在桌子上，怒吼道：“接招吧，死章鱼！”

    突突突……

    比别的BB弹快无数的加特林，枪口喷着BB弹，打的杀老师连连闪躲。

    结果，这家伙被叫了一天的：工口笨蛋的胆小鬼章鱼……

    放学后，堀部营跟着寺坂组离开，剩下的人也陆陆续续的离开了教师，只剩下了四个人。

    “李凌同学，是你让我们留下的吗？”

    潮田渚奇怪的看着李凌道。

    在放学的时候，李凌分别给潮田渚，茅野枫，杀老师三人心灵传音，告诉他们放学别走。

    当然，李凌可不是想抢劫或者揍他们一顿什么的。

    心灵传音虽然只有十米的距离，可在这个教室也够了。

    众人也奇怪他这个奇葩的能力，竟然可以进行心灵对话，将声音传到人的大脑中，就和蝙蝠的超声波一样吧？

    李凌站了起来，对杀老师笑道：“本来我不想管的，不过既然发现了的话，不管就不行了呢，毕竟大家都是我的同学啊。”

    茅野枫的事情，他也知道，本来他想静静的等着剧情发展，可看着这个女孩外表装出来的坚强样子，他实在是狠不下心。

    这一周，他的刺客之道大成之后，心灵也接受了一次简单的蜕变，越来越觉得应该释放她心中的黑暗。

    杀老师对李凌疑惑道：“发现什么了？”

    说完他的脸立刻变成了紧张的蓝色，对李凌道：“那个，为师最近可没看什么不健康的杂志，如果你看到了的话，纯属别人诬陷知道吗？”

    李凌无语的道：“你这是自己就招了吗？脑袋缺根弦的死章鱼。”

    说完李凌走到了茅野枫的身边，手放在了她的后颈上，在她满脸通红的目光中低声道：“不痛吗？这个可是会消耗人内心的善良，还有意志的啊。”

    茅野枫惊恐的看着李凌道：“你这话，是什么意思？”

    李凌摇了摇头道：“我能看到别人看不到的东西，比如说痛苦，你每天都忍受着后颈的痛苦，是因为里面藏着两根触手吗？”

    杀老师顿时肃穆了起来，对李凌道：“你说的是真的吗？李凌同学。”

    李凌微笑道：“检查检查就知道了。”

    呲，呲，两根触手在李凌按住的地方慢慢的钻了出来，冲向了离她最近的李凌。

    李凌瞬间用心灵传送术离开了十米，一把抓住了潮田渚，而触手果然追着李凌冲了过来。

    李凌手上的袖剑早就换成了自己用的袖剑，向后一跃，撞破玻璃从教室中飞了出去，袖剑中的勾刃飞了出来，拉住了房檐，将李凌和潮田渚带了上去。

    潮田渚散开头上的辫子，低声道：“既然被发现了，那就没办法了，只能一战了呢。李凌同学，还真是敏感的人。”

    说完她身上气势一变，再也不复之前呆萌的模样，后颈的触手像是鞭子一样攻向了杀老师。

    杀老师也知道事情严重了，立刻飞身后退，两只触手和茅野枫的触手交战在了一起。

    啪，啪，啪……

    触手间你来我往，茅野枫竟然一时间压住了杀老师。

    茅野枫大笑道：“杀老师，是不是熟悉的运用方式？我可是用和你一样的招数哦，你的动作我早就分析好了！”

    外面。

    潮田渚有些懵逼的道：“李凌同学，这到底是怎么回事？你知道答案的吧？”

    李凌沉声道：“我也是后来才发现的，特别是她的触手，难以掩饰的戾气，她之前跟你走的很近就是拿你来隐藏自己。”

    随即李凌叹息道：“她的身份我也查到了，她的身份是E班前班主任雪村亚久里的妹妹，真名为雪村亚佳里，并且她还是一位名为磨濑榛名的演员。在她的姐姐死的那天，在白先生的研究所里拿到了触手，并植入自己的体内，一直忍受着巨大的痛苦。”

    砰，砰！

    杀老师被打了出来，而茅野枫也从教室中冲了出来，对着房顶上的李凌道：“真不愧是杀手世家的人呢，这次只要你不妨碍我，我也不会攻击你，如何？”

    李凌耸了耸肩道：“在这个世界，我的枪只会对准我的敌人，或者那只死章鱼，你可不在我的进攻区间。死章鱼，交给你没问题吧？”

    杀老师刚才也听到了她的身份，有些讶然的道：“原来，是你……”

    茅野枫狰狞的笑道：“既然被提前识破了，那就提前对决吧！我很喜欢这个教室，不想将它破坏，我们明天……”

    李凌眉头微皱，厉喝道：“死章鱼，不能放她离开，她的触手继续下去会有生命危险！”

    杀老师凝重的点了点头道：“没错，枫同学，我不能让你离开！”

    茅野枫大怒，吼道：“不许叫这个名字了！”

    触手则全力攻向了杀老师。