
    李凌满脸疲惫的到了教室，就是他跑半个城市也不会好受，这简直就是找虐啊。

    而李凌刚到班级，就听到了同学的声音。

    “三月之前，就用这个家伙去侦查女生的裙内春光吧！”

    “裙内什么？”

    “片冈，不什么都没有，我们在聊世袭制度！”

    “男生下流。”

    “等等，是谁提出来的？”

    “难道是小营？”

    李凌走了进来，发现他们正在讨论着什么，而堀部营手中拿着一辆废弃的玩具坦克，似乎是个失败品。

    这玩意，是用来偷拍的吧？这帮学生，还真有才。

    小营一脸淡漠的道：“是冈岛。”

    冈岛看小营把他卖了，大吼道：“喂！”

    这可不是他一个人的主意，是大家的主意，谁都有份的好吗？

    这个时候，小律的影响亮了起来，装载的机体转了一下身，对众人道：“早上好！啊！冈岛同学，鱼眼镜头拍摄画面的修复程序已经完成了哦。”

    这一下，完全给了冈岛一个暴击。

    所有女生都满头黑线的看着冈岛。

    冈岛最后的挣扎道：“等等，不止是我吧，对吧？”

    一个金发帅哥，前原道：“不，别把我扯进去，冈岛。”

    冈岛大吼道：“你太阴险了，前原！”

    带头的女生片冈冷然道：“不管怎么说，这都是你们全员的企图吧？”

    剩下的女生齐声道：“男生下流！”

    李凌疲惫的摆了摆手道：“和我没关系啊，我昨晚被死章鱼坑了，刚刚跑回来。”

    说完李凌就回到了座位上，呼呼大睡了起来。

    赤羽业这个时候来到了班级，问潮田渚道：“他们这是在干什么？”

    潮田渚无奈的道：“有点感情纠葛。”

    现在的班级变得吵闹了起来，所有妹子都对男生进行了批判，可这丝毫不影响李凌的睡意，他已经睡着了。

    李凌这一觉睡到了下午，当他伸个懒腰起来的时候，同学们好像在讨论代号的问题，要用代号相互称呼。

    而杀老师，则放下了一个抽奖用的箱子，对众人道：“那么，各位写下后补名，以后就使用为师抽出来的名字相互称呼吧。”

    众人闻言开始了写名字的行动，李凌闲着无聊也跟着写了起来，反正现在的他和学生也熟悉了，没什么违和感。

    不过他的代号有点奇怪：阿泰尔……

    这不用看，就知道是那个游戏迷神崎有希子的杰作。

    杀老师见众人都选好了，在讲台上嘿嘿笑道：“那么，今天一整天禁止互相称呼真名。”

    而李凌，下午也开始了当B0SS的行动，幸好上午睡了一会，休息了不少，不然的话还真容易载阴沟里呢。

    对上一群学生加一个乌间，要是输了的话太难看咯。

    她们的名字十分奇怪，有什么傲娇狙击手，性别，萌箱子，棒球笨蛋。

    李凌表示，还是自己的代号阿泰尔好听一些。

    现在李凌用的枪，剑，袖剑，都是杀老师给他重新做的，不然的话他以前的武器杀伤力太大。

    李凌手中拿着双枪，在树林中如灵猴一般穿梭，那些学生很难捕捉到他。

    至于陷阱？李凌对陷阱基本免疫，他的鹰眼视觉打开，到处都可以见到那些被掩盖的陷阱。

    现在树林中到处都是红色，看来他们以自己为目标，就有这种颜色的变化。

    只有潮田渚不一样，他身上是灰色的，应该说他不止是将自己隐匿，甚至对李凌完全没有敌意，或者友好的意思，完全把自己当成了一个路人。

    自从大家玩了刺客信条之后，对李凌的能力有了一定的了解，但只有潮田渚才可以做到这样。

    他就是冲上来攻击李凌，也会像是玩闹的心情一样。

    砰！

    一声枪响，一颗彩弹打中了一个学生，顿时让他出局。

    竟敢出现在自己的百米内，这不是作死吗？

    李凌收了沙漠之鹰，拿出了巴雷特，对着远处就是一枪。

    砰！

    彩弹撞碎了一颗彩弹，打中了傲娇狙击手。

    现在的他可和当初乌间和他们对练不一样，乌间是不能反击，但李凌是可以反击的，这样也能更加促进他们的成长。

    可惜心灵传送和擒龙功他不许用，不然对那些学生太不公平。

    李凌几步就蹿上了一棵大树，不大一会，棒球笨蛋和本垒出现在了这里，似乎是侦查李凌来了。

    嗖！

    李凌悄无声息的从空中落下，手中两把袖剑直接刺到了他们的脖子上，出现了两个绿点。

    李凌嘿嘿笑道：“你们已经死了。”

    可就在这个时候，李凌本能的察觉到了危险，向旁边一个翻滚，正好躲过了鹰冈二号的枪。

    对这些学生，可是一点都不能大意啊。

    李凌忽然看到了两个小脑袋，正是永远的0还有毒眼镜，他手中瞬间切换成了两把沙漠之鹰，向两人开了一枪。

    砰，砰……

    可惜，被草丛挡住了，果然是彩弹的问题么？换实弹的话早穿过草丛射中心脏了。

    嗖，嗖，嗖……

    凛然说教，辣妹英语，性别，包括刚才的永远的0和毒眼镜，都同一时间向着李凌包围了过来。

    后面还有向着这边切入的这漫画真厉害和变态晚期。

    李凌眉头微皱，要是强行攻击的话可能保护不了自己不会中弹。

    李凌一个翻滚，到了一块大石头后面，手中向着外面丢了一面镜子，巴雷特再次出马，看着镜子中人影的闪动连续开了两枪。

    砰，砰……

    指挥能力最强的凛然说教，还有没有躲开的辣妹英语，全部中枪。

    中二半堵住了路，咕噜咕噜前进现在也进行了补位。

    Galgame男主也用狙击枪对准了李凌。

    乌间呢？现在已经带着剩余的学员向着李凌包围了过来。

    之前他击杀的人是陷阱，就是为了完成这个包围圈，这帮孩子这么猛？

    李凌几步蹿到了一棵大树上，手中的狙击枪连连开枪，不到十秒就秒了九个。

    妹的，既然不给人活路，那我就多拖几个下水。

    砰！

    李凌躲过了Galgame男主的子弹，回手一枪击杀了他。