
    矶贝悠马大喊道：“计划，触手！”

    嗖，嗖，嗖……

    十个人呈扇形向着对方的阵容冲了过去。

    而细心的浅野发现，李凌的手正在微微颤抖，好像胳膊也肿了一些，他的头上正在冒着冷汗，行动也没那么利索。

    原来是这样，爆发力很强，但持续能力很短，所以这个时候对方果断增员。

    后方的防御再怎么好看，也只有六个人而已，剩下的人都冲过来了。

    这个计划，就是为了抹杀他们的信心，然后所作出的计划吧？你太小看我了，矶贝悠马。

    浅野大喊道：“K计划。”

    又是两组人冲了上去，好像是绕过他们，要直接攻击大本营。

    而矶贝悠马他们没有停下，反而是向着正面冲击。

    浅野冷笑道：“想打时间差吗？在我们没有推倒你们棒子的时候，先推倒我们的，这也是你能想到唯一的胜利方式了吧？可惜，我要的不是赢，而是碾压。”

    就在众人冲到一半的时候，那些人高马大的家伙竟然全部回头，向着这边围了过来。

    他们没打算攻击，而是打算防守！或者说……灭掉他们。

    矶贝悠马嘿嘿一笑，大喊道：“粘液！”

    十人全部向观众席跑了过去，引起了一阵鸡飞狗跳。

    他们竟然要把观众席都当成战场。

    而那些出征的人，也全部冲了出去，向着观众席跑去。

    这应该是一场游击战，本来是这样的。

    可惜，E班从来不按套路出牌。

    在后面留守的六人中，又有四个冲了出来，其中还有堀部营。

    再加上一直没有停下的李凌，他们有五个人。

    浅野鄙夷的看了他们一眼道：“打这个主意么？可你们有五个人，我这却还剩十个人。再加上你们后面只有两人防守，你们输定了。”

    浅野大喊道：“A计划！”

    四人朝着那些防守的抓了过去，而对方的人也没有再管那些游走的家伙，向这边跑了回来，似乎是要先歼灭那五人。

    但他不知道的是，这些都只是诱饵而已。

    李凌游走了一会，甩开了两个追兵，再次向对方冲了过去。

    冲到差不多的时候小营蹲下了身子，李凌踩了他的手一下，飞身而起，在众人惊讶的目光中，冲向了敌人的棒子。

    这到底是，多么惊人的弹跳力？

    要不是怕惊世骇俗，李凌其实可以不用借力来着。

    浅野在上面摆出了格斗的架势，他没有发现，李凌刚才存在的颤抖什么的，都已经消失不见，简单来说他装的。

    浅野也学过功夫，在他的认知中，拦下李凌是轻松加愉快的事情。

    可惜，世界上没有那么多正确的认知。

    砰。

    李凌的脚和他对了一脚，浅野顿时飞了出去，他飞之前握住了棒子，可李凌对他的手补了一脚，他抓不住了，再抓只会成为累赘。

    好大的力气，好精准的一脚。

    这是浅野最后的想法。

    李凌虽然被阻碍了一下，可这丝毫没有阻止他。

    李凌一脚踹到木棒上，巨大的压力让下面那些A班的学生有些不知所措。

    “怪，怪物！”

    “好大的力气！”

    “这种人为什么会在E班啊……”

    李凌一脚过后死死的抓住了棒子的顶端，对下面A班的学生嘿嘿笑道：“知道杠杆原理吗？”

    说完李凌开始剧烈的晃动了起来。

    时间看似过了很久，其实只有十秒不到。

    对方后面的人还没有冲回来，而四人已经拨开了两人。

    砰！

    李凌死死的压住棒子，棒子也在李凌的压力下轰然倒地。

    矶贝悠马见李凌完成了壮举，举起手，笑着大喊道：“是E班的胜利！”

    浅野目瞪口呆的看着这一切，他没想到他会输。

    李凌的个人实力虽然强大，但若是对方所有人都防守的状况下，他也不能用出将人撞死的力量。

    再说了，他也只能冲撞，除了最后那一下外，基本不能动手。

    幸亏这边的战术成功，麻痹了敌人，还拖住了对方的大部队，给李凌创造了机会，而李凌也不负众望，拿下了这场战争的胜利。

    “李凌学长好帅！”

    “好威武啊那一脚，他是李小龙吗？”

    “矶贝学长也好帅！”

    “对啊，指导的很厉害呢。”

    周围响起了欢呼声，无数人在为了他们庆祝胜利，低年级的学员，看E班的眼神已经变了。

    这是被遗弃的E班？最弱的E班？骗鬼呢吧。

    那些人没有一个是弱者啊，在人数完全不如对方，体格不如对方的情况下，完胜啊！

    看着李凌和矶贝悠马接受欢呼，几个长得对不起观众的恨声道：“可恶的帅哥。”

    冈岛一脸得意的道：“我们，说不定比浅野他们更厉害呢！”

    李凌活动了一下筋骨，笑道：“我还没热身呢，他们就输了，真是弱的可以啊。”

    小绿从李凌的体内飞了出来，鄙夷道：“对方的外国人再强壮，也只是初中生吧？亏你还舔着脸得意。”

    李凌哼了一声，脸上的得意之色丝毫没有减少。

    李凌拿出了手机，对上面的小律道：“我厉害吧？”

    小律穿着一身啦啦队的衣服，在手机屏幕中对李凌道：“你最棒了！”

    李凌给小绿传音道：“看看，同样是小律（绿），差距怎么这么大呢？”

    小绿别过了头，哼了一声道：“别指望我会和这个家伙一样卖萌，你这个死宅。”

    当收拾好了体育场后，众人在离开的路上碰到了浅野。

    前原插着腰，对浅野大喊道：“喂，浅野，你不会反悔吧？对上次的事情保密。”

    浅野沉声道：“我不会说谎，因为我和你们不同，不会用姑息对手的手段。但不会有下次，下次我会击溃你们所有人。”

    说完他就转过了身去。

    李凌看着他，沉声道：“你受伤了，不是我伤的那种。”

    浅野顿了一下，冷然道：“和你没关系，我会赢回来的。”

    李凌叹息了摇了摇头道：“值得吗？总有一天你会明白的，胜负，有时候没那么重要。”

    浅野哼了一声，离开了这里，留下了若有所思的李凌和一脸笑意的E班学员。