
    他忽然想起了和茅野枫一起的点点滴滴，大家在教室开心的样子，一起经历危险的日子，还有一起玩耍的日子。

    他们两个，是不错的友谊呢。

    现在，确实只有这个办法能让她暂时忘记战斗了，看来李凌同学，确实是一个优秀的刺客啊，竟然在这么短的时间内，找到了这个唯一解决问题的办法。

    茅野枫恶狠狠的看着潮田渚，不知道他打算来干什么，是杀死自己吗？

    李凌感觉现在的潮田渚就是一条蓄势待发的毒蛇，随时可能吞噬掉自己的猎物。

    这个家伙，竟然打个啵都能当成是在暗杀？

    就在茅野枫没有反应过来的时候，潮田渚迅速冲了上去，一把扶住了她的颈部，然后嘴亲上了茅野枫的嘴。

    茅野枫懵逼了，杀老师懵逼了。

    李凌掏出了手机，打开了录像功能，开始记录起这喜闻乐见的一幕。

    茅野枫的心跳声忽然变得很大，连李凌都能听到。

    这是潮田渚亲上她的时候，她不由自主产生的心跳增强，不知道能产生多少连击？

    而潮田渚的舌头也伸到了茅野枫的嘴里，这小子还真是无师自通。

    李凌一脸羡慕嫉妒恨的看着他，有点后悔让他上了，这种事情还是需要自己来嘛。

    不过没有感情基础的情况下，李凌也不是什么禽兽，换做雅典娜他就当仁不让了。

    茅野枫的小手放在了潮田渚心脏的位置，潮田渚另一只手扶住了她的腰，茅野枫的眼睛也恢复了清明。

    十秒，十五连击后，茅野枫的眼睛变成了蚊香眼，彻底的晕了过去。

    果然，被喜欢的人亲吻就是不一样，要是李凌上去的话，估计茅野枫都会爆发，然后疯狂的攻击李凌……

    女人那。

    话说，自己要是偷袭雅典娜的话，她会怎么对自己呢？嗯，有空试试。

    潮田渚放下晕过去的茅野枫，对杀老师道：“杀老师，怎么样？可以吗？”

    杀老师竖起了一个大拇指，笑道：“满分！渚同学！现在就可以摘除了！”

    说完他的触手飞快的动了起来，对茅野枫的触手做起了手术。

    由于轻车熟路，只用了十秒就搞定了。

    李轩关掉手机的录像，走到杀老师面前，低声道：“她没事了吧？”

    杀老师笑道：“没事了，让她暂时静养一段时间就好了。”

    李凌看着杀老师的伤，沉声道：“那你，有事吗？”

    杀老师摇了摇头道：“只是修复心脏需要一段的时间而已。”

    李凌眼睛一亮，顺手掏出了加特林，大吼道：“给小爷我去死吧，死章鱼！”

    突突突……

    无数的BB弹冲向了杀老师，李凌就像是施瓦辛格一样，丝毫没有被加特林强大的后坐力震退，那子弹就像是暴雨一样向着杀老师袭击而去。

    嗖，嗖，嗖……

    杀老师拼命的躲闪着，边闪边喊道：“喂，李凌同学，我是功臣啊，是功臣！”

    李凌疯狂的大笑道：“妹的，你给小爷画女妆的时候怎么不这么说？现在不行了吧，没劲了吧？受死吧！”

    突突突……

    看着李凌和杀老师还是这么有精神的样子，潮田渚忽然笑了出来。

    这次没有白的暗中谋划，也就没有人伏击在这，有的只是李凌和杀老师的互动。

    茅野枫这时在潮田渚的怀里睁开了眼睛，迷茫的道：“我这是……”

    李凌放下了加特林，呸了一声道：“便宜你了死章鱼。”

    说完对着茅野枫道：“你没事真是太好了。”

    潮田渚也对着枕在他膝盖上的茅野枫温柔的笑道：“没事吧。”

    茅野枫红着脸别过了头，轻轻的嗯了一声。

    而杀老师这个时候也擦着冷汗回到了这里，静静的看着茅野枫。

    刚才和李凌的打闹只不过是一场闹剧而已，李凌知道他杀不掉杀老师，而杀老师也知道李凌刚才其实并没有下死手，不然他的袖剑和剑还有狙击枪可比这弹道飘忽的加特林厉害多了。

    他们只是缓解一下刚才的压力，做一个小小的释放。

    茅野枫低声道：“刚开始，我只是单纯的怀着恨意，但和杀老师相处了这么久，越发对自己的决心产生动摇，开始怀疑杀老师是不是事出有因，逼不得已，在动手之前是不是该确认一下……”

    李凌挠着头道：“怪我咯？不过我感觉那玩意长在你的体内，确实有点危险啊，毕竟马猴烧酒配触手什么的，我已经一年多不看这种动画片了。”

    “呸。”

    茅野枫自然知道李凌说的是什么动画，红着脸啐了一口，低声道：“不过，还是谢谢李凌同学了，要是没有你的话，我可能还要忍受更久，也会痛苦更久。”

    说到这她叹了口气，轻声道：“每当我产生确认一下的想法，触手的戾气就会膨胀，不允许我打消决心。我很傻吧？大家都在纯粹的享受着战斗，只有我把一整年白白耗费在了报仇上。”

    潮田渚放下了茅野，站了起来，拨弄着自己的小辫子道：“茅野同学。”

    茅野枫看向了潮田渚。

    潮田渚微笑道：“自从茅野同学教会我扎这个发型，我才真正不介意自己的长发。”

    李凌这个时候低声吐槽道：“是因为你的伪娘之魂吧？”

    潮田渚没听到李凌的话，继续道：“茅野也说过吧，杀老师这个名字，大家都很中意，用了一整年，不管出于什么目的，茅野都是和大家共筑这一个班级的同伴。”

    茅野枫呆呆的看着潮田渚，仿佛被他的话打动了。

    潮田渚继续道：“杀老师承诺过，等一切结束会向我们坦白。杀老师不是圣人，不可能没犯过错。以后他会说的，到时候和大家一起听。”

    茅野枫这时流下了眼泪，对潮田渚道：“谢谢你，我终于可以不再演了。”

    杀老师沉声道：“放心吧，寒假之前，我会把一切都告诉你们，在大家一起的时候。李凌同学，相信老师吗？”

    李凌耸了耸肩道：“你那点事我都知道，别以为我们刺客世家是吃素的，只不过，让大家一起听吧，我想他们更喜欢你亲自说出来。”

    说到这，李凌很不人道的，将拍摄的茅野枫和潮田渚的视频发给了同学们……他拍摄的特有艺术感，特地没拍到触手。

    在最后的话，写上了：茅野同学一个月不能来上学了。