
    时间又过了好久，期间同学们好像闯祸了，不得已在期中考试之前无法复习，而是去当了半个月助教。

    对这个李凌没有看法，有了力量的人，多数都会有些迷失，只要他们能找回自己的路，就不失为一个好的开始。

    今天是发体操服的日子，别的同学都是普通的制式体操服，看着像是特种兵的装扮，而李凌的则不一样。

    比琪老师看着李凌，一拍桌子，大吼道：“臭小鬼，你到底想怎么样？到底怎么样才满足？是不是让老娘脱光了果奔啊！”

    李凌耸了耸肩，无语的道：“比琪老师，我要的就是与众不同嘛，有什么问题么？和他们穿的一样，怎么显得我与众不同，是一个风中的奇男子？”

    比琪老师呸了一声道：“还奇男子，我看你就是没事找抽的，就知道给大人添麻烦的臭小鬼。”

    李凌没理会她的吐槽，拿出了手机，对手机道：“小律，把我设计的衣服找出来。”

    小律穿着体操服，对李凌敬了个礼道：“是，长官！”

    说完拿出了一件衣服，就是刺客信条2中艾吉奥的衣服，去掉了斗篷而已，整体从白色改成了黑色，飞刀袋改成了两个枪套。

    李凌指着手机，一脸骄傲的道：“怎么样，是不是被我天才的创意惊呆了？”

    砰。

    比琪老师又拍了一下桌子，大吼道：“这不就是刺客信条吗？你当老娘没玩过游戏？”

    说完双手环胸，气呼呼的道：“行了，到时候给你这个臭小鬼做一套，不许再挑三拣四了，知道了吗？”

    李凌站起了身，嘿嘿笑道：“放心吧，我是那种喜欢惹麻烦的人吗？”

    比琪老师在心中吐槽道：最麻烦的就是你好吧，什么都要特制的，臭小鬼！要不是打不过你，早打死你了。

    李凌想了想，从空间戒指中拿出了一条魔法项链。

    这是妖精尾巴世界的产品，能让人的脸上更水润一些，是那些贵族小姐带的魔法道具，基本上没什么实战价值。

    李凌把项链递给了比琪老师，笑道：“带上看看。”

    比琪老师接过项链，随意的带上。

    李凌这时拿出了镜子，对她道：“怎么样，有什么不同？”

    比琪老师本来就是一个美女，现在看上去更是多了一丝少女的水嫩。

    比琪老师讶然道：“这项链，是怎么回事？”

    李凌耸了耸肩道：“东方神秘造物，能让人皮肤蒙上一层淡淡的水雾，最近承蒙关照，这个就送给你当前几天的生日礼物了，反正也一点实战意义都没有。”

    比琪老师微微一笑，俏脸贴近了李凌，笑道：“这么小就知道讨女孩子欢心，说，是不是看上老师了。”

    说到这她捧住自己的脸，一脸自恋的道：“果然，我的魅力真是无法抵挡啊。”

    李凌呸了一声道：“拜托，我喜欢嫩的，不喜欢大妈，行了行了，没事了，你走吧。”

    比起不知火舞，比琪老师的魅力差远了。

    比琪老师本来还挺感动，毕竟有学生记得她的生日，可听李凌说完后，她恨不得拿把加特林突突死李凌。

    这个小鬼，太讨厌了。

    不过，也是个有心的孩子呢。

    但这也不可否认他太会作死，等自己能打过他的时候，一定要让他知道，女孩子的年龄不能随意吐槽！

    过了不大一会，赤羽业找到了李凌，对百无聊赖的李凌道：“喂喂，比琪老师好像因为乌间老师没有送过礼物，正在失落中，要不要帮他们一把？”

    李凌眼睛一亮，他最喜欢成全这种有情人了。

    乌间老师那种没情调的硬汉，配上比琪老师那种满脑子都是18X的狐狸，一定很有趣。

    李凌站起了身，嘿嘿笑道：“妥了，我最喜欢成人之美了，走着。”

    不大一会，几个同学就凑到了一块，和李凌说了他们的计划，目的就是让乌间老师成功的送出礼物。

    李凌接过了一束花束，正是学生们凑钱买的玫瑰。

    啪啪啪……

    李凌站在乌间老师的办公室门口，敲了敲门。

    乌间老师正在里面研究授课资料，听到声音淡然道：“请进。”

    李凌带着神崎有希子，潮田渚，赤羽业，还有两个妹子，走了进去。

    李凌将手中的花往乌间老师的面前一放，微笑道：“比琪老师过生日，不想表现点什么么？现在生日礼物都准备好了，你就给她送去吧。”

    后面的同学顿时满头黑线，有这么说话的么？

    乌间皱眉道：“为什么？如果你们送去的话，不是更有诚意吗？再说了，我没必要听你这个小鬼的吧。”

    虽然李凌战力强大，但乌间毕竟是老师。

    李凌耸了耸肩，嘿嘿笑道：“想知道我是怎么练这么强的么？”

    乌间眼睛一亮，淡然道：“愿闻其详。”

    李凌抱着膀子，一脸肃穆的道：“爱是僵尸……呸，爱是人类的终极力量，如果没有爱，就相当于需要保护的人不完整，就会丢失一部分变强的理由……”

    李凌整整说了五分钟，那些学生听的头昏脑涨，好像被李凌洗脑了一样。

    李凌各种歪理邪说说出来，还偏偏都有点道理，这是最奇葩的。

    而乌间，显然是信了。

    另外一组缠着比琪老师的学生，也离开了比琪老师，让比琪老师一肚子气的回到了教室。

    在教室等着她的，正是乌间。

    乌间的那一束玫瑰，比李凌的魔法项链威力还大，让比琪老师的脸上布满了红晕。

    可乌间老师不愧是不解风情的No.1，竟然说这是最后一次生日祝福。

    而比琪老师也发现了不对，冲到了窗户旁边，打开了窗户，发现了一群听墙角的。

    幸好李凌反应快，上了房顶，不然也被捉到了。

    同学们的好意，被乌间的不解风情破坏，这让比琪老师的心中，再次焕发了要完成击杀杀老师的任务种子，给同学们的普通日常，也将带来一些其他的波澜。

    不过，说不定乌间老师可以在这次看清自己的感情呢？

    反正，现在的生活也无聊了点呢。