
    第二天，潮田渚的妈妈跑过来和杀老师吵了一架，似乎是想让潮田渚调到本部。

    可惜，她对潮田渚太过溺爱，也寄托了太多希望，简直是想让他的人生变成她的延续。

    当天晚上，潮田渚反抗了她，也说出了自己自由的宣言。

    不过这些和李凌都没有关系了，李凌正在准备更重要的事情，也就是传说中的学园祭，从来都没有参与过的他，对这个充满了好奇。

    而茅野枫也在这个时候出院了，大家又是一阵嘘寒问暖。

    现在的她，笑容是真实的，而不是之前那种牵强的微笑。

    “这次学园祭，本部玩的很嗨啊。就算赢不了，E班也要组织些什么。”

    矶贝悠马和片冈惠在前面组织，剩下的人在下面听着，刚才发言的正是矶贝悠马。

    “据说浅野和连锁餐厅定下了协议呢。”

    “既然是他提出的，那就只能接受挑战。”

    “是啊，就当是庆祝茅野同学出院好了。”

    下面的同学一阵噪杂。

    李凌现在十分纠结，到时候是卖药呢，卖药呢，还是卖药呢？

    不过要是让人用寿命去买药，他们一定不会买吧，真是坑爹啊。

    没有特殊物品的世界，就是这么无趣。

    杀老师这个时候也上了讲台，竖起了他的手指，对众人道：“只能以优胜为目标了，这场对决是战斗和学习之外的集成大赛。”

    李凌嘿嘿笑道：“不想输的话很简单啊，我已经查清楚了A班那些学生的住处，到时候我在放学的路上堵他们，一个个的打断腿，到时候看他们怎么参加学园祭。”

    咔嚓，咔嚓……

    所有人都石化了，一脸毛骨悚然的看着李凌。

    潮田渚一脸尴尬的道：“那个，李凌同学不会是认真的吧？”

    看来他们不接受这个王道提议啊。

    李凌耸了耸肩道：“好吧，就当我是开玩笑的好了。”

    剩下的人一脸懵逼，合着他还真想这么干来着？

    杀老师最后给出了一个不错的提议，那就是用深山中的野味，来作为底牌，和A班堂堂正正的竞争。

    李凌虽然刀功惊人，问题他可不会做菜。

    既然这样，李凌只能翻山越岭的帮他们找食材，最后是抓的鱼最多的一个。

    而茅野枫这次和潮田渚有点寸步不离的意思，一直都在一起。

    看来那个吻，给了她很深的印象嘛。

    毕竟大家看上去是学生，但是有几个，已经很难和普通人交往接触了。

    一个星期后。

    学园祭如期召开了，李凌就坐在进入E班操场的大门口在这看门，他也就能做这么多了。

    E班的同学穿围裙的穿围裙，做菜的做菜，还有招呼客人的。

    班级里的桌子全被搬到了操场上，当做吃饭用的餐桌。

    看着布置的焕然一新的E班，李凌真是感慨万千，群众的力量实在是太大了啊。

    不大一会，来了几个看上去像是不良少年的家伙，都是高中生。

    “做的不错嘛？”

    其中一个一脸感慨的道。

    杉野友人回头一看，眼神瞬间变了，大喊道：“是修学旅行时候的……你们来干什么？”

    赤羽业也是一脸玩味的笑意，对他们微笑道：“又来绑架女生么？”

    领头的高中生满头冷汗的道：“我们已经不这么干了，要是怪物老师出现了我们可受不了，不过我不用蛮力也能毁了你们。”

    这件事李凌听赤羽业说过，在修学旅行的时候，神崎有希子被绑架来着。

    李凌看他们的目光微微一寒，嘴角露出一丝冷笑。

    差点毁了别人的人生，竟然还敢大摇大摆的出现在这里，真是不知死活啊。

    杀老师也是，为什么不斩草除根呢？

    虽然他们可能改过自新了，但有些事情，做了就应该受到惩罚。

    李凌可不会管什么未成年人保护法，就让他给这几个家伙一个难忘的教训吧，就在这两天。

    那个高中生现在还不知死活，拿出了一双筷子，冷笑道：“比如说大喊这里的东西难吃的要死，上个网发个微博什么的。”

    杉野友人一脸的不爽，却又不知道怎么解决。

    李凌虽然很想动手，但现在是E班的学园祭时间，他没法动手。

    不然被对方抓到把柄的话，学园祭可就毁了。

    有秩序的社会，有时候真的好讨厌啊……

    那个高中生冷笑道：“快给我上菜。”

    才吃了一口，那些高中生就受不了了，简直是太好吃了，再加上比琪老师一勾搭，他们就下山去取钱了。

    李凌在他们走的时候随意的扔上去一个定位器，看他们的目光满是冰冷。

    杀老师若有所思的看了李凌一眼，却没有阻止。

    李凌有自己的生存法则，还有处世之道，用不着这个老师操心，到时候给他一个小小的惩罚好了。

    只希望，他不要因此而迷失了本心。

    而E班的地理位置，加上宣传的强度，注定无法赢过A班。

    他们在期中考试之前培训过的孩子们，倒是来捧场了。

    更狠的是，一个暗恋潮田渚的男孩也带来了，他个人的消费力度，也一个人顶上了一大批。

    看着潮田渚穿着裙子接待他，还忽悠他尝了个遍，李凌强忍着笑。

    再加上他们去了隐蔽的地方吃，希望潮田渚不会被那个男的给就地正法吧。

    “李凌同学，坐在这很无聊呢？”

    神崎有希子见李凌在门口百无聊赖的坐着，就凑到了李凌的身边。

    反正现在没多少客人，完全忙得过来。

    李凌耸了耸肩道：“嘛，这个不是我擅长的啊，虽然我是神，但我不是万能的。”

    神崎有希子没理会李凌话中的中二，有些担忧的道：“倒是那几个高中生，虽然被杀老师教训过，可还是让人感觉很不安呢。”

    李凌嘿嘿笑道：“他们很快就要见报纸了，今天先发挥他们的利用价值吧。”

    神崎有希子一脸的问号，不知道李凌说的是什么意思。

    不大一会，各种各样的人都来这边吃饭了，多数都是参加过暗杀杀老师的杀手，或者是乌间的熟人，让李凌有点无语。

    时间，在不知不觉中飞逝，慢慢到了夜晚……