
    李凌拿着一把刚刚在警察身上顺来的P230，悄悄的跟上了那五个绑架过神崎有希子的高中生。

    他现在一身黑色的西装，还带了一副墨镜，袖剑被巧妙的隐藏在了袖子的下面。

    对付这几个人渣，他不太想玷污自己的袖剑。

    至于配枪，当然是吓唬人用的。

    还是这边好，在华夏的话，可没那么容易顺到一把枪呢，希望那个可怜的家伙不会受到处分吧。

    岛国的夜晚说不上静悄悄，但也绝对不是很噪杂。

    那五个高中生随便在小摊上吃了点东西，就结账走人，看样子他们是住在一起的啊。

    这是一个空旷的旅店，店面十分破旧，有一点阴森森的感觉。

    他们应该不是很富裕，或者说白天的时候被比琪老师榨干了？

    李凌的潜行技术不下于死神，甚至比他还要强，五个高中生丝毫没有发现李凌的存在。

    李凌手一伸，钩刃就把他带到了二楼，那五个高中生正在骂骂咧咧的打牌。

    “老大，白天那个地方还真是不错啊，做的东西很好吃哦。”

    “是啊是啊，要不是没钱了，明天还想去吃。”

    带头的高中生呸了一声，不屑道：“反正这个城市中的国中生有的是，我们只要再绑架两个卖掉，不就有钱了？”

    一个胖子怕怕的道：“不是说不干这个了吗？要是被那个怪物老师发现怎么办？”

    带头的呸了一声道：“我们不动那个班级的学生不就好了，那么多的国中给我们选择呢，现在的学园祭盛行，到哪抓不到几个国中生？”

    “你们，没机会了。”

    忽然，一个让他们毛骨悚然的沙哑声音响了起来。

    李凌的身影出现在了窗户边上，手上拿着枪，对他们冷笑道：“在我们的地盘做生意，竟然没有问过主人，我看你们是活的不耐烦了。”

    砰。

    枪声响起。

    “啊！”

    领头的高中生腿上中了李凌一枪，惊恐的看着李凌。

    这家旅店只有他们一个屋子有客人，而旅店老板，被李凌打晕了，进入了梦乡。

    现在的李凌虽然只是简单的乔装打扮了一番，但正常人应该无法认出他。

    领头的高中生颤抖着指着李凌道：“你，你是谁？你知道我爸爸是谁吗？”

    砰。

    回答他的是枪声。

    他的另一条腿也跟着喷出了血花。

    “大，大哥，我们错了，犯了什么事，求说明啊，我们再也不敢了。”

    “是啊，大哥，我们就是几个学生啊。”

    “对对对，我们以前赚的钱，都孝敬大哥。”

    砰，砰，砰……

    最后一个人没有说话，只是在那磕头。

    李凌嘴角挂着冷笑，淡然道：“在我们的地盘做生意，还不知道我代表着谁，看来你们真是活腻了。既然这样，那大爷就当他娘的正义使者，为那些被绑架的女孩申冤吧。”

    说完李凌抬起了枪口，对准了领头高中生的头部。

    领头的高中生终于怕了，他是看出来了，李凌就是一个职业杀手，或者黑社会的打手，因为他们绑架小女孩，没有孝敬，结果惹出了这么一茬。

    这个世界，有光明就有黑暗，李凌虽然不能全管过来，但他可以消灭眼前看到的黑暗。

    领头的高中生跪在地上，一边磕头一边喊道：“对不起，以后不敢了，再做的话，绝对给您孝敬。”

    他的腿上流着血，却丝毫不敢在意，他很怕李凌顺手就杀了他。

    李凌眼中闪过厉芒，冷然道：“还敢做这行？看你们真是不长记性啊，因为你们这些瘪三的存在，不少案子怪在了我们的头上，害的我们被扫了那么多场子，以死谢罪吧。”

    砰，砰，砰……

    领头高中生终于知道为什么了，他一直在磕头。

    合着他们绑架小女孩，给这些真正的黑社会惹麻烦了。

    他头一次，后悔了，不应该到处去绑架小女孩，现在反倒惹来杀身之祸。

    李凌吹了一下枪口，玩味的道：“不过呢，今天本大爷心情好，给你们个选择。”

    说到这，李凌丢出去了三把匕首。

    李凌微笑道：“你们五个，可以活下来四个，那四个其中一个要废掉两条腿，一个废掉两条胳膊，一个废掉第三条腿，还有一个可以完好无损的走出去。现在，你们自己动手吧。”

    颤抖，五人全部开始颤抖。

    他们五个，必须得死一个。

    领头的指着自己，颤颤巍巍的道：“我，我的两条腿已经废了，我可以离开吗？”

    李凌笑着摇了摇头道：“五分钟，我给你们五分钟的时间，我回来的时候要看不到我要的效果，你们就全死在这吧。当然，你们可以选择反抗，也可以选择报警，但被我发现的话，你们就一起死吧。”

    说完李凌就准备下楼，到了窗户口好像想起什么一样，一拍额头道：“对了，零件可以少，但绝对不可以多哦。”

    五分钟，警察绝对无法赶来，到时候他可以从容的退走。这是五个高中生下的结论，李凌有恃无恐。

    这次李凌没有再回头，跳了下去。

    “啊，你竟敢对我动手？”

    “老，老大，对不起！请你去死吧！”

    “我以前说过，我们干这种事，太缺德了，老大，保重啊！”

    上面传来一阵打斗声，还有嘶吼声。

    而李凌，已经到了楼下。

    “这么邪恶，不像你啊。”

    小绿从李凌的体内飞了出来，对李凌疑惑的道：“你要是看着不舒服，全杀了就好了啊，为什么让他们自相残杀？”

    李凌两手一摊，淡然道：“他们拆散了那么多的家庭，应该受到这样的报应，我不会再看他们了。我给了他们机会，他们刚才其实无论是跑，是叫救护车，是报警，我都不会管。”

    小绿叹息了一声，无奈道：“好吧，你的心态变得有点快啊。”

    李凌眼中闪过一丝煞气，微笑道：“因为，我昨晚查资料的时候，几个老人因为孩子失踪自杀了，我不知道是不是他们干的，但我想拿他们出气，毕竟，是同行啊。”

    嗡，嗡，嗡……

    李凌眉头一皱，抬头一看，好几辆警车朝着他的方向开了过来。