
    喀嚓喀嚓，众人石化了。

    小绿捂住了脑袋，她忘了这一茬。

    话说李凌有些奇怪，原著中就很奇怪，那些学生就那么看着他注射？只要在他注射之前把他打趴下，他是个鸟啊！

    砰，砰，砰！

    每一折凳都打出了沉闷的响声，白先生在地上来回翻滚，大喊道：“什么意思，为什么不让我注射？说好的挑战呢，说好的一对一呢，说好的结业呢？”

    李凌一折凳一折凳的拍，闻言吼道：“来啊，装B啊，嘚瑟啊，啥都没准备有脸来这里？跟你这种人，有什么好说的！”

    白先生继续翻滚，十分不理解李凌的世界观到底是怎么回事，这个家伙已经坏掉了吗？为什么能堂而皇之的做这么无耻的事？

    白先生痛苦的道：“我准备了……为什么不让我注射，我明明有了……死的觉悟……”

    砰。

    李凌一脚踹在了他的脸上，将他的脸踩进了柔软的泥土中。

    李凌一脸崩坏的笑容道：“小样的，让你注射？小爷我是刺客，不是骑士，到时候你速度跟超人似得我怎么打得过，不如趁现在灭了你。”

    砰，砰，砰……

    一脚一脚成吨的伤害，瞬间让白先生这个科学家懵逼了。

    李凌继续道：“还让你变成触手怪，小爷我用不用把双手绑起来和你打啊？你个SB，说的那么天经地义，你以为五湖四海皆你妈啊，小爷还得惯着你那脾气？”

    白先生一直都在痛苦的呻吟，身上的骨头和肌肉仿佛都被李凌一顿大飞脚给踹碎了。

    再加上李凌的言语攻势，他感觉他快被气死了。

    要是换做八神庵那种人的话，李凌压根不会用这种方法，这是对武者的尊重。

    可对这个不要脸的家伙，有什么好客气的？

    先是让堀部营有了触手，又改造了一次死神，最后又利用茅野枫。

    现在李凌是以牙还牙，以眼还眼。

    没错，这就是李凌的真实想法。

    他只不过是在伸张正义，以彼之道还施彼身而已……

    白先生现在就有点不会了，杀老师和他的比拼多数都在规则中，他哪知道能碰上这么个不要脸的？

    虽然杀老师有些胆小，有些好色，但他是一个原则性很强的人。

    白先生最后悔的就是没调查清楚李凌的底细。

    谁能知道，李凌是一个这样毫无底线和节操的人……

    砰，砰，砰……

    又是一顿大脚丫子。

    李凌嘿嘿冷笑道：“爽不爽？知道单挑的意思了吧？我可没用气的力量，一直在用本身的体质还有现代武器和你打的。”

    白先生颤颤巍巍的伸出了手道：“那个瞬移……”

    砰。

    咔嚓。

    李凌一脚踩断了他的手，挖着鼻孔道：“哦，那个是意外，不小心就用出来了，有意见？”

    白先生现在已经感觉不到痛了，气若游丝的道：“没，没意见……”

    白先生看李凌刚才豪情万丈的样子，还以为要来一场公平的打斗呢，现在倒好，被踩在脚下了。

    杀老师也流下了一滴冷汗，头一次觉得，是不是收下李凌，是他人生中最大的错误。这个家伙，生存能力，还有反应速度，也太快了吧。

    这种碰到关底BOSS的时候，不是应该让他使出全力，然后这边也用出全力，这样才不留遗憾吗？

    赤羽业一脸微笑，但他抽噎的嘴角暴露了他内心的不平静，他对潮田渚道：“渚同学，我感觉李凌同学，真是一个……天生的刺客呢。”

    潮田渚木然的点了点头道：“是啊，我都没想到还有这一招。”

    神崎有希子流下了一滴冷汗，有些尴尬的道：“嗯，在某些意义上来说，李凌同学真是强大呢。”

    砰，砰，砰……

    拍爽了之后，李凌又拿出了绳索，捆住了他的手脚。

    李凌见对方无法抵抗了，向后面大喊道：“来，大家一起踹，这个家伙的手脚被我捆住了，他现在想注射什么都晚了，让他丫的浪。”

    同学们对视了一眼，之前看李凌一顿踹只感觉没有节操，可要是自己上的话，也许也会很爽吧？这可是有怨抱怨有仇报仇的时候。

    嗖，嗖，嗖……

    同学们向着这个位置冲了过来，对着白先生就是一顿猛踹。

    “让你算计杀老师。”

    “还想变触手怪？去死吧你！”

    “就讨厌你这种喜欢利用别人的家伙。”

    “你的研究不是很厉害吗？来啊，互相伤害啊，还手啊。”

    李凌擦了把汗，抱起了七曜，再次恢复了绝世剑客的样子，回到了杀老师的面前，淡然道：“杀老师，我完成任务了，白先生，你最大的敌人，已经败在了我的手上。”

    看着李凌那一脸的云淡风轻，好像刚才做那些的不是他一样，杀老师流出了一滴冷汗。这种人，很可怕啊。

    杀老师略感无语的道：“那个，我不记得我教过你这个……”

    李凌弹了一下头发，一脸人生寂寞如雪的道：“我无师自通的，这就是我的战术。”

    小绿捂着脸，一脸崩溃的道：“我到底造了什么孽啊，次元事务所怎么会有这样的员工，丢人丢到别的世界去了啊。”

    李凌没有搭理小绿，绝世高手的优雅，她不懂。

    见同学们打的差不多了，李凌挥了挥手，同学们如潮水般散去。

    李凌走到白先生旁边，抓住了绑住他的绳子，走到光罩的边上，手中一股暗劲震碎了他的大脑，顺手将他丢了出去。

    做完这一切后，李凌转身回到了众人面前，一脸骄傲的道：“怎么样？之所以我是首席，你们是普通的同学，就是因为这个，我们的差距太大了。”

    茅野枫一脸懵逼的点头道：“这种境界，我宁可不要……”

    李凌呵呵笑了一下，对杀老师道：“继续吃蛋糕吧，吃完了，我可就要取走你的性命了呢，死章鱼。”

    杀老师一口气吹了蜡烛，两口将蛋糕吞进了肚子里，笑着摸了摸肚子，微笑道：“本来李凌同学是我最不放心的一个，毕竟刚极易折，可看你刚才无耻的样子，老师放心了。”