
    刷刷……

    李凌的袖剑出鞘，微笑道：“杀老师，我们再打一场吧，时间恐怕不多了哦。”

    众人都沉默了，天上的镭射已经快要发射，现在众人只能眼睁睁看着杀老师一点点的死去。

    杀老师随意拿出了两把匕首，微笑道：“你刚才的结业店里让为师没看透你的实力呢，为师就按照比你的力量和速度强五成的能力来吧，相信你的剑术和传送能力可以弥补。”

    李凌呸了一声道：“死章鱼，就知道占便宜，你又不是不知道我的心灵传送只能用一次。

    李凌没有拒绝杀老师的提议，他也想看看他现在的力量到底在什么位置。

    潮田渚有些低落的道：“业，李凌同学，真的会杀死杀老师吗？”

    赤羽业微笑道：“谁知道呢，不过他的话说不准哦，你看他们两个的表情，没有丝毫的悲伤，更像是一场普通的师徒对决。”

    矶贝悠马有些沉重的道：“李凌同学，其实是在帮我们做决定，因为我们对杀老师……谁都下不了手。”

    神崎有希子的脸上流下了泪水，低声道：“那李凌同学，为什么下得了手？”

    茅野枫微微摇头道：“这也许，就是真正的刺客和我们的区别吧？李凌同学当初信仰之跃的照片我们也都看到了，那不是因为杀老师给的安全感，而是真的没有拿生死当回事。”

    赤羽业叹息了一声，淡然道：“而且虽然李凌同学来的时间不长，但和杀老师的关系绝对是最亲近的，恐怕，他不想让杀老师死在别人的手上。”

    杀老师微笑道：“同学们，再给你们上最后一次实战演习课吧，李凌同学，将会用他在我这学到的艺术，和他自己的本领，最后向为师发起挑战。”

    李凌耸了耸肩道：“新旧交替吗？杀老师，可不要被我阴死哦。”

    杀老师淡然道：“为师，期待着。”

    嗖。

    李凌脚下踩着看似虚浮的步伐，冲向了杀老师。

    他每一步在地上都留下了潜潜的脚印，但落脚却都十分沉重，若是攻击他的下盘，恐怕会有惊喜。

    李凌的双手运行着奇妙的旋律，仿佛杀老师无论是攻击还是防御，都会被李凌用双手破开。

    以攻代守，就是李凌现在的武道。

    杀老师这次没有用两把匕首，而是只用一把，他的匕首用的十分专注，两把反而不如一把控制的好。

    砰！

    匕首上擦出了火花。

    众人惊呼了一声。

    李凌的袖剑只是涂装了反物质，内部还是金属。

    而杀老师，用的显然也是真正的匕首。

    嗖！

    杀老师攻向了李凌，匕首直奔李凌的脖颈，丝毫没有手下留情的意思。

    可他的速度，确实只比李凌快了一些，没有用他那BUG般的能力，这已经是最大的手下留情了。

    可惜，按照他正常人时的臂长，比李凌短了一些。

    李凌没有防御，而是用右手推向了杀老师的正中央，也是心脏的位置。

    这样下去的话，死的一定是杀老师，而不是李凌。

    砰。

    李凌的右手按在了杀老师的胸口，杀老师的匕首还差一点划破李凌的脖子。

    李凌微笑道：“杀老师，你输了。”

    杀老师微笑道：“是啊，李凌同学，刺客的一击必杀，置生死于度外，你已经学会了呢。”

    李凌耸了耸肩，手却没有放下，低声道：“杀老师，最后的，道别一下吧。”

    杀老师看向了那些学生，躺在了地上，微笑道：“同学们，我已经吃的动不了了，如果一个个道别的话，恐怕多少时间都不够呢。”

    李凌把玩着手中的七曜，淡然道：“麻烦大家帮我按住杀老师，不然他要是逃跑的话，我自己一个人恐怕拦不住呢。”

    杀老师放水的明显，众人都能看出来，凭借李凌一个人，根本无法杀死杀老师，刚才杀老师只要用他奇迹般的速度，就可以轻易的逃离李凌的攻击范围。

    众人低头沉默着，一个个走到杀老师的身边，一人按住了他的一条触手。

    被全班人一起抓住，杀老师也飞不起来。

    杀老师微笑道：“那么，相对的，我要最后一次点名了。请每个人看着老师的眼睛，大声的回答到。所有人点完名后，就可以动手了。”

    就在这个时候，乌间和伊莉娜也来到了这边，静静的看着同学们。

    同学们没有回头，也没有和他们打招呼，他们也没有打扰同学们。

    仿佛，只是静静的来送这个所谓的同僚一程。

    杀老师说到这忽然紧张的道：“不会，不会有人早退了吧？这个时间，要是有人点名不来，为师就去自杀！”

    “快点名！”xN。

    杀老师平静了下来，淡淡的道：“赤羽业同学。”

    “到。”

    “矶贝悠马同学。”

    “到……”

    每个人听到点名的时候心情都十分复杂，就是赤羽业也收起了那玩世不恭的笑容。

    按照每个人的学号，叫起他们的名字。

    女孩子们的泪水，都一点点打湿了地面。

    “李凌同学。”

    “到。”

    最后一个名字点完，杀老师静静的道：“这一年真的，真的非常开心。能被各位作为目标，为师很幸福。这是启程者，燃尽生命的声援。”

    李凌静静的将右手放在了杀老师心脏的位置，保持着微笑，内心也是波澜不惊。

    众人有的看向李凌，有的看向杀老师，不知道用什么样的心情来面对他们。

    李凌追杀了半年杀老师，杀老师亦师亦父，李凌也在杀老师寂寞的时候，一直陪伴着他，仿佛就是一家人一样。

    可是，再美好的时光也有结束的时候。

    对众人来说，这是杀老师的结束，是他们的开始。

    对李凌来说，他只是一个匆匆的过客，来完成带走杀老师任务的过客。

    他学到了很多，特别是杀老师那光明的刺客之道。

    李凌低声道：“杀老师，以后有机会的话，再来看看这些可爱的学生哦。”

    杀老师点了点头，他以为李凌说他死了成佛后，保佑这些学生。