
    剩下的时间李凌一直在陪杀老师做毕业手册，反正他带的食物多的很，就是不够吃直接去山里捉一些就好，E班工具是现成的。

    距离发射反物质武器天之矛，还有最后三小时。

    杀老师和李凌坐在教室外面，悠闲的喝着茶，似乎丝毫没有感觉到一点的紧张感。

    李凌穿着那一身刺客信条的衣服，这玩意可以随时带走。

    “他们会来的吧。”

    杀老师一脸惬意的道。

    李凌喝了口茶，微笑道：“当然了，我已经看到他们了。”

    杀老师无奈的道：“真不知道你的眼睛到底是怎么回事，竟然可以分清敌我，或者说这是对杀意或者善意的感应能力？”

    李凌耸了耸肩道：“差不多。”

    忽然，一阵脚步声响起，李凌指着外面道：“看，他们来了。”

    “老师。”

    “李凌同学？”

    “李凌同学太狡猾了，怪不得一直关机。”

    “原来早就在这里了啊。”

    杀老师呵呵笑道：“大家，都成长了呢。”

    “杀老师！”

    同学们一阵欢呼，向着杀老师冲了过去。

    只不过这次，不是刺杀了。

    众人嘘寒问暖了一阵，发现李凌在这陪着，杀老师一点都不寂寞，也就放下了心来。

    他们整个班级才突破的阵线，李凌走起来就和后花园一样，真是让人……恼火啊。

    杀老师看着空中的镭射，轻松的道：“原来是零点发射啊，那种威力下，就是我的绝对防御也会被击碎吧？”

    仓桥阳菜乃对杀老师一脸振奋的道：“杀老师，想办法逃走吧，当人质什么的，我们什么都能做。”

    剩下的同学也是连连点头。

    杀老师摇了摇头道：“现在大众知道了我的存在，发射已经不可能终止了吧？”

    孩子们低下了头，似乎有些不舍。

    杀老师沉声道：“就算老师不会爆炸，世界各国也不可能容得下我这只怪物，他们想尽一切办法杀我也是合情合理。”

    同学们一个个都低声的抽泣了起来。

    “要是早点想办法就好了，比如破坏镭射装置。”

    “比如在电视上和网络上散播申诉。”

    杀老师回头对着说话的人，温柔的道：“这样你们会成为危险人物，而被严密监视，制造装置的防御也是铜墙铁壁。为了防止为师的投掷攻击，他们甚至准备了对空防御。凭你们的能力和装备，估计中途就会被抓。”

    潮田渚这个时候冲上了前面，对杀老师道：“李凌同学呢，他后面不是有一个家族吗？那么多李凌同学这样强大的刺客，一定可以做到的吧？”

    李凌摇了摇头，叹息道：“做不到的，他们投入了无数的人力物力，还有完备的计划，集合全世界的力量，别说我一个杀手世家了。我虽然比你们厉害，但也还是个人，只要针对我，随意清空一片区域，一颗导弹就能要了我的命。”

    这已经够厉害了吧……

    这是所有人心中的吐槽。

    杀老师微笑道：“李凌同学说的没错，身为这个目标，我反而感到很荣幸。”

    矢田桃花低着头道：“那我们做的一切都没用么？”

    杀老师笑道：“没有任何事情是无用的，矢田同学。为了确认为师的爆炸率低于百分之一，你们连宇宙都闯过了。因此，陷入低迷的E班才恢复了开朗活力。之后的一个月，虽然短暂但很快乐。那些课程和心意，都很重要，你们用尽所学只为来见我，对为师而言，没有比这更幸福的了。”

    寺坂虽然一脸的不岔，愿意接受这百分之一的概率，但这些不是普通人可以接受的。

    只要威胁到世界的生命，哪怕概率更小，也会在排除的范围内吧？

    寺坂组的人都是这个想法，可惜他们左右不了什么。

    杀老师安慰了一下他们，再次给他们上了一课。

    让他们认清社会，而不是否定社会。

    看着平静的杀老师和李凌，剩下的人有一丝不解，为什么他们可以这么坦然的面对？

    如果不来这里的话，杀老师可能会很平静的生活下去吧。

    中村这时拿出了一个蛋糕，微笑道：“今天是距离月球爆炸正好一年吧，我记得，雪村老师把今天设为了杀老师的生日，你应该赞美一下我能把它完整带来的技术。”

    而这个时候，杀老师已经满嘴的口水，脸上变成了粉红色，死死的盯着那块蛋糕。

    中村看着一脸欲求不满的杀老师，吼道：“听我说啊！”

    杀老师低声嘶吼道：“因为，因为我已经一周没有吃甜点了！李凌同学和我过的都是野人的生活啊！”

    中村看着杀老师的样子，无奈道：“喂，口水都要流下来了，各位，赶紧唱歌！”

    “预备，起！”

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    “祝亲爱的杀老师生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    在他们唱完歌的时候，掌声也同时响了起来。

    “杀老师，吹蜡烛吧！”

    “只有一根，小心吹。”

    杀老师看着同学们的笑容，低声道：“已经足够了，这份回报实在是太沉重了。”

    想到这，他鼓起了嘴，深吸了一口气，准备吹蜡烛。

    可就在这个时候，李凌眼中红芒一闪，一颗大口径的子弹竟然射向了那个蛋糕。

    嗖！

    李凌间不容发的出剑。

    砰！

    李凌手腕发麻，感觉骨头都要碎掉了，那一枪正好被他挡住。

    刺啦刺啦。

    剑在地上划出了一道深深的划痕。

    幸好这是七曜，没有被子弹射成两半。

    李凌回头看去，一个身穿白衣的家伙从远处走了过来。

    杀老师也惊讶的回头，看着那个不速之客。

    幸好李凌刚才抢救及时，蛋糕才没有被击碎。

    李凌揉着手腕，冷然道：“是谁，在打扰小爷给师傅送行？”

    “哟，哟，哟，被挡住了呢，生日快乐啊。”

    听着那个揶揄的声音，李凌眉头微皱。

    李凌微微一笑，淡然道：“老师，他们已经成功结业了，不过我貌似还没有通过结业考试吧？”

    PS：下两章是精彩绝伦的战斗，走过路过不要错过……