
    李凌居高临下的看着由理，嘿嘿笑道：“和你们一样的，死后来到这个世界的人啊！只不过我后面这两位有点特殊，一个是生前没当够校长，一个是生前没当够老师。”

    由理紧了紧手中的狙击枪，警惕的道：“别开玩笑了，就算是来了大人，也不可能有这么高的身份。”

    “话说，谁能告诉我到底是怎么回事啊，我这是在哪，我是谁，我为什么在这？”

    音无这个时候揉了揉脑袋，似乎是对李凌和由理的对话有些不明所以。

    杀老师将音无拽了起来，嘿嘿笑道：“你问的问题很有哲学的潜质，但这些你应该问的是自己，因为别人没法回答你哦，少年。”

    杀老师在这种形态下很有欺骗性，就像是一个邻家大哥哥一样。

    李凌对由理耸了耸肩道：“信不信由你，反正你们死后世界战线也就是SSS的总部该搬了，毕竟我的老师，也就是这个学校的新校长，可不是一个和你们一群只知道打闹的孩子一样哦。”

    嗖。

    李凌的身影出现在了由理的身边，拇指轻轻划过了她的脖子。

    那冰冷的触感，还带着一丝温热，让由理的脸不由自主的升起一丝红霞。

    “放手！”

    日向的枪指向了李凌。

    他现在十分警惕，因为他不知道李凌是怎么出现在那里，为什么会出现在那里，实在太快了，快的超出了他的反应。

    虽然李凌现在的能力十分基础，甚至没有灵力和超能力，但比起这些普通人还是要强上不少。

    再加上他的刺杀艺术，看上去刚才就像是消失了一样。

    嗖。

    日向的动作刚刚完成，就见一把匕首横在了他的脖子上，正是杀老师。

    杀老师微笑道：“少年，你手中的东西不好玩哦。孩子这么晚，还不回去睡觉是不对的。”

    雪村老师似乎没明白情况，摇手道：“阿拉阿拉，对这些可爱的学生不要太过严厉嘛。”

    匕首是杀老师的绑定装备，李凌的绑定装备则是七曜和两把袖剑，这些都是他穿在身上的，不像是枪械都放在了戒指里。

    不过这个世界，枪好像很容易制造呢，用泥土就能造出来机枪和大炮。

    可惜这个世界是由程序架构而成，一切都充满了神秘和未知，就是事务所也无法完全掌控。

    也就是说，这个世界没法进行任何形势的交易。

    毕竟泥土这玩意制造的枪，在这个世界好用，但出去就会变回泥土。

    由理红着脸吼道：“给我适可而止啊你们这些人！到底是什么来历？竟然连SSS都知道！”

    李凌的手放在她的头上，抚摸了两下，嘿嘿笑道：“救赎你们的人。”

    忽然，一个一头白发的幼小身影出现在了李凌的视线中，她穿着学生的制服，脸上面无表情。

    她的位置，是一个类似跑道的地方。

    李凌刚想用鹰眼视觉，忽然想起来这个也用不了，也就没有再管。

    李凌回头对杀老师道：“老师，这些交给你了，我去看看我的女神。”

    说完就要往那个白发少女的方向走。

    由理反应过来了，连忙伸手大喊道：“不要过去，她是天使，如果跟她接触太久会消失的！”

    李凌顿了一下，微笑道：“这个你说的没错，她真的是一只，可爱的天使呢。”

    由理在这个时候都不忘劝阻李凌，就算李凌刚才做出了有敌意的动作，可她还是像对别人一样对李凌。

    由理，真是个好女孩啊。

    杀老师摆了摆手道：“去吧，李凌同学，老师还有很多事情要了解呢，看来这个世界很有趣。”

    李凌耸了耸肩，瞬间消失在了杀老师的面前。

    立华奏女神，我来咯。

    由理见李凌跑了，一时间处于ORZ状态，这个少年看上去很强的样子，而且对她们也很了解，要是能加入死后世界战线的话，又是一员悍将。

    可惜，他选择了天使，那他消失也只是时间问题了吧？

    由理回头看向了杀老师和音无，一脸无奈的道：“那么你们，到底都是什么情况，能跟我说说么？”

    音无一脸的懵逼，他现在才是什么情况都不明白的那一个吧？他才刚来啊！

    而李凌呢？

    他已经冲到了立华奏的面前，静静的看着这个可爱的白发女孩。

    真是，萌的不行啊，好想亲亲抱抱举高高！

    立华奏静静的看着李凌，丝毫没有率先说话的意思。就连李凌奇怪的装扮，她也无视掉了。

    李凌向她伸出了手，微笑道：“你好，我叫李凌，刚刚来到这个世界。”

    立华奏看了看他的手，也轻轻的伸出了手，和他握了一下，低声道：“我叫立华奏，是学生会长。”

    李凌看着她三无的样子，强忍着用手摸摸她的头的冲动，露出一个善意的笑容，淡然道：“会长大人，能带我去学生宿舍吗？剩下几个不睡觉的夜猫子，老师和校长会带他们去睡觉。”

    立华奏脑袋一歪，似乎不明白李凌是什么意思，可她还是履行了学生会长的职责，轻轻的点了点头道：“好。”

    说完她就转身向前走去，李凌连忙跟上。

    他可是知道的，立华奏的行动力很强，但很少去用语言表达。

    李凌边走边道：“我可以成为你的同伴吗？将那些留有遗憾的孩子，一起送走的同伴。”

    立华奏轻轻的点了点头道：“好，可明天记得要穿校服。”

    那声音很小，而且没有任何的感情，好像是在说和自己毫不相干的话。

    真是一个让人心疼的女孩，以前那么多的欢声笑语，在同伴一个个离去，一个个消失之后，慢慢变得只有最基础的行动能力，和行尸走肉一样。

    李凌很想问问她的心会不会痛，不过话到嘴边变成了：“会长，你的胸不痛吗？”

    立华奏摇了摇头道：“不痛。”

    李凌现在想掐死自己，明明一句十分暖心，十分男主FLAG的话，现在特么变成流氓了。

    这也就是立华奏了，换个正常的妹子早捅死李凌了。

    不大一会，两人就到了学生宿舍的门口。

    这里的学生待遇不错，每个人都是单人间，倒是方便李凌行动了。

    到了这里就不用立华奏送了，李凌对她微笑的摇了摇手道：“我自己进去就可以了，以后可以叫你奏吗？”

    立华奏轻轻的点了点头，转身离开。