
    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：9780，贡献点：650，成就点：0。】

    【目前宿主战力：二星巅峰。】

    【目前宿主员工等级：一星。】

    【任务部分完成：救赎杀老师，发布者雪村亚久里。】

    【任务难度：一星。】

    【说明：本任务为委托任务，算在宿主休息时间内，宿主剩余休息时间：一天。结束后进入晋级考试世界。】

    【任务奖励：触手血统。】

    【血统说明：嗅觉灵敏，行动速度高达20马赫和拥有超高速再生能力。】

    【血统评价：四星血统，虽战力强大，但限制太多。】

    【血统回收价格：20000功勋点，若有基因量产技术可以无数次贩卖。】

    血统回收后，李凌也得到了2000功勋点，他其实可以拿去自己用，但他没勇气变成章鱼，虽然这个血统是完善过的……

    可惜，这个血统虽然理论上是给他的，但他卖不出回收价，只能自己用，黑心老板啊。

    还是新手世界好，自己凭努力而不是交易获得的东西就能卖出回收价。

    【后续任务发布：安顿。】

    【任务说明：将雪村亚久里和杀老师安排到天使的脉动世界，并解决世界后患。】

    【任务奖励：已经支付触手血统。】

    【任务评价：一星。】

    【PS：在天使的脉动世界宿主为灵魂进入，本身不会死亡，任务时限一个月。可以说毫无难度，要是被黑影给抹杀掉，那这样的员工不要也罢。】

    随后，大荧幕消失不见。

    为什么，李凌感觉最后那一句是小绿说的呢？

    李凌拿出了手机，对里面的小律笑道：“怎么样，是不是一个神奇的地方？不过你的名字和某只妖精重合了，以后改名叫萌箱子怎么样？”

    萌箱子一脸振奋的道：“好啊，李凌同学，想不到我有一天可以进化成生命体呢，谢谢李凌同学了，我一定努力赚钱，努力工作！”

    李凌满脑袋问号的道：“你也需要点数？”

    小绿这个时候从李凌体内飞了出来，闻言上去就踹了李凌的头一脚，吼道：“你这个周扒皮，不会不想给萌箱子薪水吧？她会抽成你抽成的十分之一啦。”

    也就是说，她在事务所添加十件二星商品，得到100成就点，李凌就能抽成90成就点。

    这小绿……也太黑了吧？

    不过也是，萌箱子想要多拿，还是要成为生命体，自己签合同，才能多拿一些抽成。

    世界交易，对方获得回收点数的十分之一，次元事务所回收价为本身价值的十分之一，也就是说李凌拿的是百分之一，萌箱子拿的是千分之一，丧失啊。

    萌箱子一脸微笑，握紧了小拳头道：“放心吧李凌同学，我一定会努力，然后多赚一些的！”

    随即看向了小绿道：“这是妖精吗？好漂亮啊。”

    嗯，你多赚了我就少赚了，下线不好培养啊，萌箱子还是个不能出任务的货……

    小绿好像明白了李凌在想什么，毕竟现在的点数买卖不好做，二星的体系已经快要完整了，收也收不到多少。

    先是对萌箱子展开一个善意的微笑，对萌箱子道：“以后好好工作，他欺负你的话我就帮你教训他。”

    萌箱子摇了摇头，微笑道：“李凌同学不会的。”

    小绿耸了耸肩，拍着李凌的肩膀道：“安啦安啦，只要你升到二星，就能吸引更多的顾客，他们也会用东西卖成交易点，用点数来交易，到时候他们买的东西，你也可以抽取十分之一的分红哦。”

    李凌讶然道：“待遇提升了，我能抽取卖出价格的十分之一？”

    小绿点了点头，一脸骄傲的道：“当然了，不过有萌箱子这个员工在，她卖出去你只能拿到百分之九，那也是二星的事了，现在先进行投资吧。”

    李凌疑惑道：“投资？什么投资。”

    小绿嘿嘿笑道：“当然是给萌箱子做一个大点的机箱了，总不能往柜台上放个手机吧？再说了，还有次元事务所需要的一些物资啦，食物啦，水啦，奢侈品啦，你也不想一天到晚靠吸能量活着吧？”

    李凌满头黑线的道：“说吧，又要在我这拿多少。”

    小绿随手一拉，一个大屏幕出现了，上面标注着妖精尾巴世界，拳皇世界，暗杀教室世界，其中暗杀教室世界已经变成了绿色，可以随意的交易。

    小绿微笑道：“任何点数的一点可以换一斤黄金，或者那些黄金能交易到的物资，我查了下最高端智能加上防火墙什么的造价，给萌箱子打造一个机械身体和一个屏幕大概需要100点，剩下的布置事务所的钱你看着给咯。”

    李凌切了一声，嘟囔道：“就知道黑我。”

    随即李凌直接拿出了780点功勋点，财大气粗的道：“就这些零头了，拿去挥霍！小爷有的是钱。”

    刷。

    金光一闪，一个机器人出现在了李凌的面前，虽然是人的形态，但没有皮肤一类的，只是一身坚固的金属身躯。

    她的眼睛亮起光芒，放出了投影，正是萌箱子的影像。

    小绿是准备好了，就等李凌出钱啊。

    萌箱子对李凌招手道：“谢谢李凌同学了，这种能活动的感觉真不错呢，我一定会好好工作的，放心吧！”

    李凌点了点头，微笑道：“看家的工作，就交给萌箱子同学咯，加油吧！”

    随即李凌扫了一眼那几个世界，妖精尾巴的世界才过了半年，他走一个世界，里面就是半年的时间。

    还不错嘛，可以接受，自己本来就在那待了一年，距离梅比斯建立妖精尾巴，还剩十一个世界。

    小绿这个时候召唤出了两个白色的光团，对李凌道：“现在我们出发吧，你回屋子躺下就好，我会直接抽出你的灵魂，带你去天使的脉动世界。”

    杀老师和雪村亚久里的灵魂太脆弱，没法在次元事务所现形，只是两个光团。

    看着萌箱子已经开始用李凌的钱去买电脑，酒柜，美食，一类的东西，李凌稍微放下了心，萌箱子比自己靠谱多了。

    可小绿说自己能抽出自己的灵魂，为什么有种奇怪的感觉？是不是有什么自己没想到的？

    算了，不想了。

    李凌回到屋子，躺在床上，嘿嘿笑道：“立华奏女神，我来了！”