
    李凌见杀老师还是没理解自己的意思，也就没有说的太详细。

    想起了那一次信仰之跃，还有杀老师的刺客之道，李凌沉声道：“当其他人盲目的追寻真相的时候，记住……”

    杀老师见李凌和他说这个，和李凌一样想到了帮李凌信仰之跃的时光，还有灌输他正确的刺客之道时。

    杀老师看了一眼同学们，淡然答道：“万物皆虚。”

    李凌继续道：“当其他的人受到法律的限制，记住……”

    杀老师微微一笑，淡然道：“万事皆允。”

    这些话不止是他们互相说，也是说给同学们听，虽然他们不在黑暗中工作，却一定会为光明服务，大家，是刺客。

    众人的表情不一，有的流泪，有的沉默。

    无一例外的，都充满了不舍。

    想想和杀老师一起的点点滴滴，仿佛就发生在昨天一样。

    这一年过的很充实，也很快乐。

    李凌微笑道：“杀老师，走好。”

    杀老师轻轻的点了下头，微笑道：“再见。”

    看着越来越亮的镭射，李凌保持着微笑，体内的灵力微微一动，袖剑刺了出去。

    点点黄光从杀老师的伤口上升起，杀老师带着微笑，整个人仿佛变成了金色。

    对于死，杀老师看的很平静，他没有多余的话，也没有多余的事，只是静静的等待着死亡，仿佛终于等到了这一天，成为了解脱。

    小绿飞到了杀老师的上方，身体一点点变大，直到变成了一米六左右的高度。

    李凌头一次看到这样的小绿，这才想起来这个丫头是可以随意的变大缩小的，真是奇怪的能力。

    嗖，嗖，嗖……

    杀老师身上的金光被小绿剥夺掉反物质，反而是吸收他的灵魂，在手中慢慢凝聚成灵魂特有的光球。

    杀老师的身体，一点点化作金色的斑点，向着空中飞去。

    风正在吹，仿佛在催我们前行，我们该走的路就在你的前方。

    风正在吹，让我们回顾班级纪念册吧，一切都如此闪耀，如此温柔，是因为你比任何人都关注我们，你的教诲今后也是我们人生的指明灯。

    樱花，樱花，满天飞舞的樱花。

    无法控制地回想，我们共度的时光。

    虽然心中明白，却还是一动不动的仰望天空。

    离别的时刻来临，感谢你，我们爱你。我们怀抱你的声援，唱着这首启程的歌。

    我们共处的时光，那扇门渐行渐远。

    重要时光，人生之师，全都在那间教室。

    离别时刻来临，我们即将毕业，代替我们感谢您的话语，唱着这首启程的歌。

    众人，渐渐的泣不成声。

    只有李凌一个人，依然保持着笑容。

    哭声，在E班的门口回响，照亮了整个离别的夜空。

    乌间沉默不语，比琪老师趴在了他的肩膀上，抽噎的声音不绝于耳。

    虽然杀老师经常戏弄她，也经常对她使坏，但杀老师，真的是个好老师。

    就算刚开始抱着那个目的来，可现在，她也没法对杀老师的死视而不见。

    乌间老师也一样，最后虽然是他报告了杀老师的情况，但他知道，就算他不做，也有别人会做。

    他是老师之前，还是国家的人，他忠心于他的国家。

    李凌的身影在这个时候也冒出了金光，慢慢的变淡。

    这是任务完成的信号，他不是因为事务所本身的任务来到这个世界，而是接受了雪村亚久里的委托。

    感谢雪村亚久里，让他碰到了这样的好老师。

    现在的李凌，已经成了这个世界的第一强者，这个世界也正式对李凌，或者说对次元事务所开放。

    杀老师的灵魂，静静的看着李凌，而小绿，也回到了原本的大小。

    杀老师不知道李凌能不能看到他，但他还是想多看看。

    他的样子不再是章鱼的样子，而是变成了他从前的样子，那个一身风衣的死神。

    这也是他，灵魂的真颜色。

    可惜，他现在只能静静的看着，看着李凌，看着茅野枫，看着潮田渚，看着赤羽业，看着他最爱的学生们。

    他，无法开口说话，因为这个世界，是没有真正的六道轮回的。

    小绿见杀老师的灵魂从光球变成了实体，也是松了口气，收集灵魂的工作，还真是有点累呢。

    李凌没有和杀老师打招呼，以后有的是时间。

    他站了起来，扫视了一眼相处了半年的同学，微笑道：“同学们，我要走了，以后有机会的话，我会带着杀老师回来看你们，再见。”

    与其在这多留一阵徒增悲伤，不如帅气的转身离去。

    反正，杀老师没有死，但不能告诉他们真相。

    一个小型黑洞出现在了李凌的正上方。

    在所有人惊讶的目光中，李凌消失不见，仿佛从来没有从这个世界出现过。

    他就是这样突然的来，突然的离去，丝毫没有一点征召。

    神崎有希子一脸迷茫的看着消失的李凌，不知道为什么，她忽然很想和李凌一起走。

    可她知道，李凌的世界，容不下她。

    他有太多的秘密，他有太多的神奇，也许，在这一刻，化为乌有。

    可就在李凌消失的时候，众人有一个错觉，那就是E班的时间还没有终结，杀老师没有真正的死去，李凌也没有真正的离开。

    真想坐回那个教室，大家仿佛都还在。

    乌间老师皱着眉头，这件事恐怕已经惊动了国家，无论是什么样的技术，让人消失都太恐怖了。

    李凌的资料……本来就有太多的神秘，真是看不透那个强大的小子啊。

    众人手机中的小律停止了哭泣，惊讶了一下，却又沉默不语。

    小律的主程序李凌已经带走了，剩下的只是小律的分身而已。

    或者说，本来就有千千万万个小律。

    小律属于自愿离开这个世界，而且不用签署正式生命所需要的员工合同，属于一个半生命体。

    小律，也许是李凌在这个世界上最大的收获之一吧？一个人工智能程序，以后没准可以把她转化成真正的生命。

    而李凌，也回到了次元事务所。