
    第二天一大早，杀老师静静的坐在校长办公室中，边上绑着一群SSS的人……

    他们虽然有先进一些的武器，还有无数次死亡的经验，但战斗力比杀老师差了不止一个概念。

    杀老师昨晚已经拜托萌箱子编了一条程序，和立华奏一样的装甲，不过是触手类型，也是他最擅长的类型。

    他的动态视力和习惯完全可以驾驭，虽然速度不可能达到变态一样的20马赫，但也超出人类极限太多，现在的他简直就是无敌模式。

    对付这些孩子的时候，他仿佛又变成了黑夜中的死神，那个无敌的刺客。

    每个人都没能逃脱他的魔掌，这就是他的艺术。

    现在，他需要用他的教育方式，感化这些孩子，让他们获得他们所需要完成的愿望，然后一个个的去投胎转世。

    这种功德无量还能一辈子教书育人的事情，是杀老师上辈子都不敢想的。

    特别是雪村亚久里一起，估计永远都不会寂寞吧？

    李凌这个学生，真是上天给他的礼物。

    教导这些学生，就当做是他的赎罪吧。

    “放开我们！你这个邪恶的家伙，到底想把我们怎么样？”

    由理咬牙切齿的看着杀老师，她现在被绑的一动都不能动，昨晚杀老师就是用她和日向做诱饵，将SSS一网打尽。

    忍者一般的战斗员，椎名也复杂的看着杀老师，这个家伙只用一招就制服了她。

    不对，是对每个人都是一招制服。

    加上他拿着的校长任命书，现在所有人都知道了他是心来的校长，他们原来的大本营校长室已经被这个男人剥夺了。

    还有他的敏锐直觉，让他躲过了所有的陷阱，真是个可怕的家伙啊。

    野田则对杀老师大吼道：“你这个混蛋，放开老子，有种光明正大的打，偷袭算什么本事？”

    他是轻松使用长柄武器的作战执行班的一人，直截了当，由理以外的指示全都不遵照执行。

    可惜，他的实力还是太弱了，对比杀老师来说。

    杀老师批改了一些文件，这是李凌的入学证明，他按照李凌的意思把他安排到了立华奏后面的位置。

    虽然李凌说的冠冕堂皇，但杀老师总觉得他居心不良。

    那个立华奏看着就和国中生一样，这个家伙不会是萝莉控吧？太丧失了！妹子什么的，杀老师表示更喜欢御姐类型。

    听到由理和野田的话，杀老师淡然道：“占据了我的校长室，还这么嚣张的当成自己的大本营，你们很可以的嘛。”

    自从失去了章鱼形态，一些特有的恶习，如黏滑呵呵呵什么的已经不在，做正常人类的时候杀老师还是一个比较儒雅的杀手。

    雪村亚久里在他的对面坐着，闻言连忙摆手道：“我相信这些孩子都不是坏人，只不过是有点叛逆而已啦，死神先生不要太苛刻哦。”

    由理目光复杂的看着雪村亚久里……的衬衫道：“话说，虽然衣服换过了，但还是好土啊。”

    嗖！

    雪村亚久里一把抱住了自己的衬衫，急道：“怎么可以这样说老师，老师的品味可是很好的！”

    见雪村亚久里迷糊的样子，那些普通成员也松了口气，看来应该是可以交流的。

    这么可爱的老师，那些成员也不好意思伤害她。

    当然，前提是他们伤害的了，杀老师可是很护短的……

    虽然不知道这个世界为什么会出现校长和老师这两个角色的灵魂，但可以肯定的是这个校长不好对付。

    杀老师合上本子，对着由理微笑道：“真是一群野性难驯的孩子呢，不过和我以前教过的孩子一样，本质都不坏，怎么样，要不要和我打个赌？”

    由理警惕的看着他道：“赌什么？”

    杀老师微笑道：“不使用重武器，但枪和刀都可以用。一天有一次机会，只要你们杀死我一次，就可以自由活动一周。如果做不到的话，白天就给我老老实实上课。至于晚上，我依然不会管你们，怎么样？”

    由理微微皱眉，想了想杀老师的实力，又想了想众人默契的配合，应该可以拿下他。

    虽然新加入的音无弱了点，但也是个人啊，SSS这么多的人，还拿不下一个普通人？

    可惜现在大本营被剥夺，只能重新找一个大本营了。

    雪村亚久里嘟着嘴道：“喂，死神先生，这样可不太好哦！受伤可是会痛的。还有哦，不许限制同学们的社团活动。”

    杀老师耸了耸肩道：“当然了，我的教育模式本来就是学杀一体。总要给这些孩子一个希望不是吗？我可是不会伤害这些可爱的孩子的。”

    这个世界的真相杀老师说出来了，可除了音无以外压根都不信，还把杀老师当成了恶魔一样的存在。

    雪村亚久里想了想三年E班那些孩子的成长，无奈道：“好吧，那就把这些问题儿童放在一个班级好了，到时候我来当班主任，一定用我的心来感化他们！”

    说完还用力握了握小拳头。

    杀老师点了点头，微笑道：“当然可以了，那就拜托雪村老师了。”

    说到这有些不好意思的道：“那个，中午可以一起吃饭吗？”

    两人昨晚虽然聊了很多，但谁都不好意思先走出恋爱的第一步。

    雪村亚久里俏脸微微一红，这是约会吗？反正这个世界只剩下他们两个算是熟人了，至于她以前的未婚夫什么的，已经是过去式了啊……人，还是要向前看滴。

    想到这她微笑着点了点头道：“死神先生的邀请，不好意思拒绝呢。”

    “喂，目中无人也要适可而止一点，快放了我们！我们接受挑战！”

    由理见两人说着说着就调情了，再次燃了起来……

    杀老师耸了耸肩道：“今天就算你们失败了，给我好好去上课，你们不会不守信用吧？”

    由理咬牙切齿的道：“放心吧，我们一定会守信用的……”

    杀老师微笑道：“这就对了，等体育课的时候我亲自指导你们，打败我的方法，希望你们在毕业之前，可以顺利的杀死我。”

    由理等人顿时懵逼了，这个家伙，有M倾向吗？