
    李凌猜的没错，寝室刚刚开门，立华奏就下来等了，可她也没有留李凌的电话，只能在楼下站着。

    可就算是对麻婆豆腐很执着，她也没有擅闯男寝……

    李凌在立华奏的身上感觉到了非同一般的气势，再加上她也没有开口的意思，忙道：“我们先去吃饭吧。”

    嗖。

    立华奏转身就走，李凌慌忙跟上。

    李凌其实起的不晚，他是按晨练的时间起的，竟然还是让女神等了二十分钟，罪不可恕啊。

    两人走的十分快，不大一会就到了食堂，直到李凌把麻婆豆腐放在立华奏的面前时，立华奏的表情才出现了笑容。

    这个可爱的丫头，看着李凌好想养啊。

    电话铃声响起，李凌一边吃着面，一边接起了电话道：“呼噜呼噜，死章鱼，呼噜呼噜，有什么事么？”

    杀老师一脸无奈的看着面前的音无道：“那个，李凌同学，这几天貌似有一个棒球比赛，音无同学问你参加不？”

    李凌眉头微皱，棒球比赛还是等等吧，到时候可以把日向给送走，先搞定由依那个小丫头片子再说。

    李凌组织了一下语言道：“棒球比赛能延后个三五天吗？日向就是因为棒球比赛才有的遗憾。”

    杀老师耸了耸肩道：“好啊，那我调整一下好了，话说我还接到举报，说那个学生会的副会长，在对普通学生施暴啊。”

    李凌这才想起了这个家伙，似乎和音无有些基情满满，可音无是属于不到关键时刻不爆发的那种类型，还是别指望他了。

    杀老师跟李凌说这个也不是让李凌去搞定他，而是想问问这个人生前有什么遗憾。

    李凌想了想道：“直井文人吗？生前一直不是为自己活着，而是为他已经死去的哥哥活着，成为他哥哥的替代品。他活的其实挺惨，貌似这辈子就听过一次他父亲称赞他的话。”

    杀老师若有所思的点了点头，心中也有了腹稿，对李凌道：“好吧，那不打扰你吃饭了，回见。”

    说完，就挂了电话。

    李凌收了电话，一边吃面一边道：“奏，看来你超喜欢麻婆豆腐啊，这玩意太辣了，我吃着都不舒服。”

    立华奏吃了一口麻婆豆腐，快速的吞了下去，低声道：“这种感觉，叫做喜欢么？”

    李凌点了点头道：“对啊，因为这个，可以第一时间抛下别的事情，然后来吃，这就叫喜欢吧？”

    立华奏若有所思的点了点头道：“那我看到李凌同学的时候，不知不觉的就感觉想离李凌同学远一点，这就是讨厌么？”

    噗。

    神补刀。

    立华奏虽然三无，但她也有喜欢和讨厌的感觉，只不过对讨厌没有自己的表达方式而已。

    李凌的嘲讽光环，果然还是起作用了。

    立华奏难得说了这么多话，结果却是李凌被讨厌了。

    现在李凌整个人都处于石化状态，剩下的两口面条都没有继续吃……

    而杀老师，在得知直井文人的经历后就叫来了直井文人。

    直井文人有着一头墨绿色的头发，穿的和正常学生不一样，是一身蓝黑色的制服，还带了顶帽子。

    直井文人一丝不苟的道：“校长，找我有事么？”

    杀老师微笑道：“坐吧，你的催眠术对我不起作用，我受过专业的抵御催眠训练。”

    直井文人微微皱眉，他早就知道了这个校长也是普通人的灵魂，而不是这个世界的NPC，可是没想到他竟然能抵御住自己的催眠术？

    他早就想控制这个学校了，他感觉他是这个世界真正的神，他有能力把所有人都送走。

    之前他一直没找到接触校长的机会，现在可以说是天赐良机。可他没想到的是，这个校长竟然不吃这套。

    怪不得，能打赢那个SSS，让他们乖乖的让出了自己的作战大本营。

    看他没有生气，而是一脸的微笑，完全看不透他内心的想法。

    想到这，直井文人坐了下来，正好在杀老师的对面。

    杀老师微笑道：“我也没什么事，只是关心一下学生会的副主席而已。话说，你愿意听故事么？”

    直井文人被勾起了好奇心，这个校长，找自己过来，就是为了给自己讲故事？

    直井文人低声道：“请问，是什么故事？”

    杀老师双手交叉放在嘴的前面，胳膊肘放在了办公桌上，沉声道：“一个死章鱼，代替别人活了一年的故事。”

    这碇司令的经典造型，还是从李凌身上找到的灵感，做人，逼格要高，不然的话怎么威慑住这些孩子？

    直井文人眉头一挑，他怎么感觉，代替别人活很像他呢？

    杀老师富有感情的声音在他的耳朵中响起，一个杀手界的死神，和一个平凡女老师的爱情。后来因为对死亡的恐惧，让他成了一个怪物，加上一时间的暴走，不小心杀死了女老师。

    女老师死之前，只是让他去代替她照顾她的学生们，他遵循着女老师的意志，学着女老师的方法，将一辈子的生命缩短到了一年。

    最后，他的生命得到了认可，女老师救赎了他，而他最得意的弟子，将他带来了这个世界。

    听完之后，直井文人只觉得心情十分复杂。

    杀老师站了起来，走到了他的身边，微笑道：“不好意思，我以前的故事可能有些无聊，毕竟后面我完全不是为了自己活着。”

    直井文人沉声道：“老师，就没觉得不甘心吗？”

    杀老师耸了耸肩道：“怎么会不甘心呢？我一个人活了两个人的人生，背负的比正常人要多一倍。毕竟，我的人生可是真实的啊！不管在别人眼中是不是真的，但在我的经历中，那些孩子的眼中，它是真的，这就够了。”

    直井文人抬头凝视着杀老师，看他的眼神不似做伪。

    杀老师微笑道：“怎么？直井同学，你的努力，你的存在，难道是假的么？坐在我面前的，不就是直井文人么。不管你以前是谁，在我面前的是你，这就够了。”

    直井文人闭上眼睛思考了许久，而杀老师也没有打扰他。

    直到十分钟后，直井文人睁开了眼睛，凝视着杀老师，微笑道：“校长，谢谢。”

    杀老师微微点了点头，看着空无一人的座位，无奈的叹息道：“学生会副会长，要换人咯。”