
    看着那么多的枪口，李凌暗道不好，连忙收了绳索，降落到了岩泽雅美的面前。

    面前几个乐队的妹子，都充满警惕的看着李凌，这个家伙，明明长得不难看，可为什么让人有种想撕烂他的脸的冲动呢？

    李凌现在是有苦自知，要是他站在一个空旷些的地方，面对的绝对是无数热武器的扫射，那时候就算是他也没把握活下来。

    当然，死一次什么的倒也无所谓，反正也会复活。就算不复活没准还能碰到四季大人，享受一下说教，可谁活的好好的想死着玩啊。

    李凌放开了立华奏，心中还有一点小小的失落。

    由理连忙拿起了传呼机，对杀老师道：“校长，交给你了。”

    杀老师轻轻的点了点头，带着雪村亚久里走上了演出的舞台，路过的地方学生都自动给他们让出了一条通道。

    杀老师走到李凌的身后，微笑道：“李凌同学，带着立华同学来玩的么？这次的演唱会可是我允许的哦。”

    听到杀老师的声音，由理等人终于松了口气，强行将目光从李凌身上移开，不然他们真的容易忍不住开枪。

    立华奏轻轻的点了点头，并扯了扯李凌的衣角，意思是：交给你了。

    李凌耸了耸肩道：“死章鱼，你没发现么？”

    说到这李凌指着岩泽雅美道：“这个女孩唱的虽然好，但好像不是她心里最想唱的歌啊。而且我好不容易才把奏带来，总不能听个散场吧？”

    杀老师眉头微皱，看来李凌是有目的啊，不然的话不能这样。

    莫非，这可以实现一个孩子的愿望？

    想到这，杀老师对岩泽雅美笑道：“岩泽同学，要是喜欢继续唱的话，大家就再听你唱一首，你可以自己决定。”

    由理在上面微微皱眉，不知道杀老师和李凌是在搞什么鬼。

    本能告诉她，这有古怪，可她说不出来古怪在哪。

    毕竟，李凌可是带着天使来的啊！

    岩泽雅美眼睛一亮，她有一首歌十分想唱，却一直没有机会。

    她一直在为了乐队唱歌，为了伙伴唱歌，却从来没有为自己唱过一首。

    李凌拉着立华奏，跟在杀老师的后面，退到了杀老师刚进来的地方，也就是食堂的门口。

    李凌在路过贩卖机的时候，顺道买了一份麻婆豆腐，和一份乌冬面，这个世界的麻婆豆腐，貌似他享受不了。

    他们将选择留给了岩泽雅美自己，而是没有继续咄咄逼人，不然对后续的计划影响太大。

    希望，由理这次可以看出来岩泽雅美是主动完成心愿的吧？

    虽然那个概率，不怎么大。

    随意的坐在一个桌子边上，李凌和杀老师对视了一眼，李凌做了一个请听的动作。

    而舞台上的歌声，也渐渐的响了起来。

    这次没有任何人阻止，也没有任何人伴奏，而是留下岩泽雅美一个人，轻轻的弹着木吉他，唱着自己觉得自己应该唱出来的歌。

    她的一个同伴，将声音调整了一下，让声音传遍了整个校园。

    优雅的旋律，点缀着动人的歌声，没有了嘈杂的音乐，让声音渐渐变得孤单。

    这对这个女孩来说，也许是个解脱吧？

    和刚才的歌不同，少了震耳欲聋的欢呼声，显得十分寂静，好似整个世界，只有这个女孩的歌声一样。

    一曲终了，人去何方？

    舞台上，只留下了一个孤单的木吉他，剩下的什么都没有留下。

    岩泽雅美，一个为梦想而生的歌手，完成了自己的心愿，离开了这个世界。

    由理看着消失的岩泽雅美，感觉自己的内心受到了冲击。

    她木然的拿起了传呼机，对杀老师轻声道：“校长，这是……”

    杀老师无奈的耸了耸肩道：“我也不知道，按你们的说法，听这个天使的话，可能就会消失，刚才可是那个天使想听歌的。不过要按照我的说法，也可能是她完成了自己的心愿。”

    “不可以！”

    由理用力的跺了跺脚，大喊道：“不可以有人再消失了，她，她一定是因为天使要听她的歌才消失的。对，就是这样！天使是我们的敌人！”

    虽然有些强词夺理，但这个理由却十分站得住脚，这也是另类的听天使的话了吧？

    听着由理激动的声音，杀老师有些无奈，对李凌做了一个你先走的手势。

    看来，由理还是很难接受同伴的消失啊，毕竟这和她生前的经历有关。

    李凌轻轻的点了点头，用心灵传音对杀老师说了些什么，然后一把拉住立华奏，转身离开了食堂。

    由理看着离开的李凌，恨不得撕了他，她对传呼机咬牙切齿的道：“校长，跟您一起那个李凌好像已经投靠了天使，他是我们共同的敌人，难怪之前看他有些不顺眼，原来是我的直觉在作祟。”

    杀老师讶然道：“不顺眼？”

    虽然现在李凌失去了主角光环，杀老师对他没有了那么偏执的喜爱，可也不能说讨厌啊。

    由理忽然想到了什么一样，恍然大悟道：“昨天还没有这个感觉，但今天大家都和我反应了，看到他就很想攻击，他一定是被天使控制了。”

    杀老师无奈的耸了耸肩道：“好吧，既然这样的话，怎么玩闹随你们，当然是放学后的时间。在课堂上，甚至体育课时间，我是不会让步的。”

    由理微微皱眉，想想和天使的战争也多数是放学的时候，也知道杀老师对她已经很忍让了，闻言用力的点了点头道：“好的，我们的战争，绝对不会影响学校的秩序。”

    杀老师嗯了一声，微笑着挂断了传呼。

    雪村亚久里一脸不解的道：“死神先生，这样不是将李凌同学推入他们的对立面去了吗？”

    杀老师嘿嘿笑道：“这是李凌同学自己要求的，对于这种层次，但不会真正死亡的战斗，他也会乐在其中呢。虽然他自己没发现，但我看到了，他是一个天生的战士。”

    说完，他怪异的看了音无的方向一眼，李凌说音无是可以发展成盟友的家伙，说服方法也告诉了杀老师。

    只不过，李凌现在不方便和立华奏还有他带进来以外的任何人说话……