
    出了食堂，李凌松了口气，被那么多人用杀人的眼光看着，真心不舒服啊。

    这次的计划很简单，那就是李凌带着立华奏，正式的站在所有人的对立面。

    要是安排杀老师直接去说，可能会让杀老师从中立势力变成对方的敌对势力，但李凌和立华奏出面就没问题了。

    以由理的性格，一定会想：这是天使的问题，岩泽雅美听了天使的话，才会出现消失的情况，而李凌则是天使的爪牙，一个传声筒。

    本来李凌刚来这个世界，听完小绿的话是想以另一种方式搞定他们，那就是和立华奏一明一暗。

    可嘲讽光环不得不让李凌做什么都要兜圈子，加上他们看李凌现在已经是仇恨值MAX的状态，李凌就和立华奏一起装坏人好了。

    而音无因为刚刚来到这个世界，处于一种奇妙的状态，也就是懵逼状态。

    他是唯一一个不知道发生什么了，也一直懵懂做事的人。

    让他被杀老师说服，然后发展成内线，慢慢的完成那些人的心愿。

    今晚发生的事，加上再让他去实现一个人的心愿，送人幸福的离开，他就应该可以加入李凌这一方。

    以杀老师的实力，李凌丝毫都没有担心。

    现在最需要的，就是李凌不能和他们友善接触，而是用敌人的目光去看待他们。

    两人离开食堂后向着立华奏住处的方向走去，李凌当然不是想和立华奏做点什么，而是单纯的送她回去。

    吹着微微有些寒冷的夜风，李凌感觉一阵的舒坦。

    做善事，真是有意思的行为啊。

    李凌忽然转头对沉默的立华奏道：“奏，这次作战很成功哦。”

    立华奏轻轻的摇了摇头道：“不明白，为什么要让我去。”

    李凌到底没忍住，轻轻的摸了摸立华奏的小脑袋瓜，轻笑道：“因为，我们要扮演的角色是坏人啊！只有你出现了，他们才会把她的消失怪在我们的身上。”

    立华奏停了下来，指了指小脑袋上的大手。

    李凌连忙把手收了回来，尴尬的道：“那个，不好意思，奏你太可爱了，一不小心就情不自禁了，明天我请你吃麻婆豆腐吧。”

    立华奏的眼睛顿时亮了，用力的点了点头，那面无表情的脸上，出现了一丝希翼的光芒。

    汗，帮她拉仇恨，教她怎么作战，帮她完成她想完成的事，到最后不如一份麻婆豆腐来的实在。

    果然，吃货也是萌属性之一啊！

    对于这个小妹妹，李凌是越来越喜欢了。

    当然，这不是爱情，而是对美好事物的喜爱。

    立华奏有一种属性，就是和她熟悉的人，都会不由自主的想呵护她，就像是……一个妹妹一样吧？

    李凌微笑道：“以后，我们也这么作战好不好，把他们一个个送去往生，然后……”

    说到这的时候，李凌的目光黯然了下来。

    这个丫头，也会消失么？

    算了，能多相处一段时间是一段时间吧。

    立华奏虽然看上去是个完整的人，但她其实是一种灵魂状态，身体是这个世界按照死之前的样子生成的。

    而李凌的手中，也没有签新员工的合同，等时间快到了的时候叫小绿去想办法。

    立华奏歪了一下脑袋，不知道李凌后面要说什么，但她性格的原因让她没有多问，该说的时候李凌自然会说。

    不过，做坏人么？

    只要能让那些人一个个的完成心愿，做坏人也无妨呢。

    “对了，奏，把你的电脑放在我那里吧，那些家伙现在一定恨死我们了，他们要是偷偷修改你武器的程序，你就没法自保了。”

    挡不住风霜，为魂驰萦梦天下名扬，未曾说的话……

    就在这个时候，李凌的手机铃声响了起来。

    李凌拿出电话一看，萌箱子一身黑客帝国出现在了李凌的面前。

    萌箱子一脸傲然的道：“放心吧，长官，我已经保护了奏同学的电脑，现在累死SSS的人也无法突破我的防火墙！就算是破解，也至少需要十个小时的时间。”

    “好神奇。”

    立华奏看了眼手机中的萌箱子，感慨了一句。

    李凌满头黑线的看着萌箱子，恨不得把她弄死。

    妹的，本来能和奏多一些在一起的机会，就这么被你破坏了，我是扣工资呢，扣工资呢，还是扣工资呢？

    看着李凌那危险的眼神，萌箱子情不自禁的在屏幕里面打了个寒颤，弱弱的道：“李，李凌同学，没事的话我先睡了，晚安。”

    说完，萌箱子的身影就在里面消失了，手机也变成了黑屏状态。

    李凌收起了手机，一脸讨好的看着立华奏道：“那个，继续我们刚才的话题。”

    立华奏摇了摇头道：“我要睡了，明早食堂见，哦呀斯密。”

    看着立华奏进了宿舍楼，李凌有些欲哭无泪啊。

    这个萌箱子，太能坏事了，必须扣工资！

    无奈的摇了摇头，李凌回到了宿舍……

    夜晚，静静的过去了，好像什么都没发生过一样，不知道过一阵还有几个人会记得，一个以音乐为梦想的少女，就这么消失在了这个世界。

    第二天一大早。

    李凌打了个哈欠坐了起来，拿起手机一看，杀老师给他发了条讯息：音无同学已经搞定，请确认目标。

    李凌想了想，回了一条：乐队一定会招人，到时候入选的应该是由依，就她了。由依的梦想全是电视上看到的事，生前似乎因为颈部以下高位截瘫而无法走路，因此渴望电视上的乐队和运动。

    等了大概五分钟，杀老师的讯息就回来了：音无同学同意了，你可以和他单线联络，他的手机也装了萌箱子同学的程序，不用怕被破解，作战开始。

    李凌微微一笑，洗簌完毕就下楼了。

    楼下，立华奏早就在那等着李凌了，看李凌的表情似乎是有些……不满？

    糟糕，她对麻婆豆腐的执念比想象中的要深，估计宿舍刚刚开门她就在这等着了吧？

    李凌连忙跑了下去，对立华奏尴尬的道：“不好意思，来晚了。”