
    李凌：音无，一会我去抢走由依的吉他，然后等由依追上来后你就在我这抢走吉他，顺道和由依搭话，到时候你应该就知道该怎么做了。

    音无：好，什么时候行动？

    李凌想了想，在手机上回道：现在吧，迟则生变。

    收起了手机，李凌对依然站在那的立华奏道：“立华同学，我要去搞定由依了，你要跟过来吗？”

    这次问候，李凌也只是出于礼貌问一句，毕竟现在别人已经把他当成了立华奏的党宇，有没有她出面都一样。

    立华奏好像也明白了李凌的意思，却还是歪着脑袋问了一句：“我能做些什么？”

    李凌耸了耸肩道：“什么都做不了，你要是喜欢的话就去看看热闹。”

    立华奏这时终于发现最不对的地方了，那就是李凌看她的眼神变了。

    以前的李凌看她是一种溺爱的眼神，现在则十分清澈，清澈到就像是在看一个普通同学一样。

    不过两人的关系，本来就应该是普通同学吧？最多是在一条战线上的战友之情。

    呼，呼……

    清晨的风虽然比夜里的风要温暖，可在这个夏天的清晨依然有一点点寒冷。

    两个人只是简单的对视，却没有任何一个人再继续开口。

    这也许就是，成长的代价？

    “咦，学生会长和那个问题学生哎。”

    “可能是那个学生跷课两天被捉到了吧。”

    “好奇怪，他们之前好像经常一起吃饭，现在倒不在一起了。”

    几个路过的NPC看到李凌和立华奏的样子，议论了一下。

    他们毕竟不是真正拥有灵魂的生命体，只是在履行校园普通学生的八卦职责而已。

    李凌见立华奏没有说话的意思，也没有跟自己离开的意思，反而像是在发呆。

    两人对视了差不多有十分钟左右，现在离上课已经没有多少时间了，那些乐队的孩子应该已经去锻炼了吧？

    想到这，李凌向前走去，正好和立华奏擦肩而过。

    立华奏的小手微微一动，似乎是想拉住李凌，可又好奇自己为什么有这个奇怪的行为。

    她到最后也没想通。

    而李凌的手，她也没有拉住。李凌的身影，也渐渐的消失在这个有些安静的操场上。

    在教学楼下面的音无则一脸的无辜，蹲在那那个树枝在地上画圈圈。

    说好的现在出发呢？说好的现在动身呢？我在这蹲了快二十分钟了，你的影子还没出现，早知道我先去吃个饭好不好？

    就在音无在心里吐槽的时候，李凌的身影慢慢的出现了。

    音无仿佛是受到了什么刺激一样，站起来飞速向李凌冲了过去，抡圆了拳头就向李凌的脸上打去，边轮边吼道：“你这个家伙，不知道守时是什么意思吗？”

    李凌微微一笑，一把抓住了音无的拳头，把他甩到了后面。

    别说他没有守时，就是他提前来了，对方也会有别的理由向自己挥拳，嘲讽光环就是这么让人蛋疼。

    啪，啪，啪……

    音无向后退了十多步才停了下来，地上的灰尘被他踩的一步一个脚印，而他刚才手舞足蹈的动作也十分滑稽。

    李凌耸了耸肩，无奈的道：“你这小身板，就别和我折腾了，你又打不过我。”

    音无虽然训练了几天，但他和李凌的差距不可以道理计算，就算音无苦练个三五十年都不是李凌的对手……

    资质不行，先天不足，没有名师指导。就算有了这些，李凌也是开了挂的……

    音无哼了一声道：“要不是为了那些伙伴，我才不会对你那么客气呢，快去吧！”

    李凌两手一摊，微笑道：“你以为我是穷折腾么？要是我撒手不管，你们还不知道会折腾到什么时候。”

    虽然道理是这个道理，但音无看着李凌就是不舒服……

    李凌现在有些无奈，他是有些里外不是人了啊！大家都烦他，他还要去帮助这些家伙，这到底图的什么啊？

    要是光帮杀老师免除后顾之忧的话，直接灭掉那几个影子的控制程序不就完事了么。

    萌箱子这几天一直在折腾这个，相信再有一两天就追踪到了。

    算了算了，趁萌箱子这两天在追踪的时候，再搞定两个，也算是有个交代了吧。

    毕竟李凌说过要帮立华奏，只搞定一个太少了。

    最后再为那个女孩做一点事，然后就让她去找音无道谢。

    剩下的，就看音无和杀老师的了，他已经仁至义尽了。

    想到这，李凌伸出了三根手指，对音无道：“三个，我还会帮你们谋划三个人的离开，剩下的你们自己努力吧，毕竟我在这也挺不招人待见。”

    说完，李凌就走向了教学楼。

    听着那若有若无的歌声和音乐，她们果然在排练了吗？

    在李凌消失在音无视线范围的时候，音无当时就后悔了。

    音无摸着下巴暗道：奇怪，我也不是一个冲动的人啊！为什么要上去攻击李凌同学，为什么不看到他的时候什么事都没有，看到他的时候就莫名的火大呢？他也没抢我女朋友，也没揍过我。

    他哪里知道，在某种意义上李凌拆散了他和立华奏的缘分，现在他们两个只可能是受到恩惠的人和恩人的关系了。

    再想想李凌算无遗策，对那些人的愿望都了如指掌，音无有些不知所措起来。

    想到这他给杀老师打了个电话，开门见山的道：“那个，校长……我好像不小心把李凌同学惹火了，他说他再管三个人，就不会再管了。”

    说到这，音无把刚才发生的事跟杀老师叙述了一遍。

    杀老师正在校长室无聊的玩着转椅，闻言无语的道：“就这样吧，李凌同学已经帮了我们很多了，剩下的我们自己来也可以，至于李凌同学说的要离开，我相信他有他自己的理由。”

    说完，杀老师就挂了电话。

    想想他们对李凌的态度，还有那个次元事务所的神秘性，杀老师喃喃自语道：“看来李凌同学也不是万能的呢，这里面一定有别的隐情。不过没关系，以后的路，无论走到什么地步，你都是最让老师骄傲的学生。”

    是时候找李凌聊聊了，看看自己能不能再帮他什么……