
    这两天，李凌过的简直是行尸走肉的生活。

    被立华奏讨厌，对李凌的打击实在太大了。

    学生会副会长的离开，对整个学校没有任何的影响，也没有任何NPC适合顶替那个位置。

    倒是雪村亚久里，强力推荐了由理，毕竟这个女孩虽然学习不怎么样，但还是挺听话的。

    在由理看来，每天刺杀一次校长，加上日常的龙卷风计划还有拦住立华奏，应该就不会消失，上课装装样子也无所谓。

    再加上由理的组织能力很强，雪村亚久里就推选了她当学生会副主席。

    当然，需要一个小小的测验，那就是明天的棒球比赛必须要赢。

    由理欣然接受，在她看来这简直就是一道送分题啊，到时候派出来一支梦之队，赢那些NPC不是妥妥的？

    由依如愿以偿的加入了乐队，这个丫头十分讨人喜欢，她和日向在这几天也结下了“不解之缘”，当然，是孽缘……

    由依一直拿日向练摔跤来着，一个比立华奏还要娇小的妹子，去练摔跤，李凌都感觉有点太丧失了。

    由依的弹唱虽然不怎么样，但也偶尔能给李凌找点乐趣。

    这两天一直逃课躲着立华奏，除了锻炼都没什么干的。

    早上。

    李凌无精打采的坐在跑道边的台阶上，看着一个个晨跑的NPC，打了个哈欠。

    哒，哒，哒……

    一阵细微的脚步声响起，李凌没有抬头。

    不一会，一个娇小的身影站在了李凌的面前。

    李凌看着这双白腿，想都没想就丢了个硬币到地上，捡起来的时候顺道抬头看了一眼。

    嗯，白色的。

    可配上立华奏那面无表情的脸，李凌瞬间尴尬了。

    还以为是个普通的NPC呢，她怎么来找我了？

    李凌淡定的坐了回去，淡然道：“不好意思，刚才钱掉了。”

    立华奏歪着脑袋疑惑的道：“不是你自己丢的么？”

    噗……

    李凌感觉胸口中了一刀。

    李凌站起了身，一脸无所谓的道：“啊，我想抛硬币玩，不小心没掌握好，就掉了。”

    立华奏轻轻的点了点头道：“这样啊。”

    这也就是立华奏了，换个人绝对把李凌鄙夷到死，然后再喊一嗓子抓色狼一类的。

    李凌见立华奏只是站在这，没有说话的意思，不禁问道：“立华同学，来找我有事吗？”

    立华奏没感觉到李凌那称呼变化的含义，闻言点了点头道：“完成愿望的事，这两天你没有做。”

    李凌站起了身，叹息道：“嗯，我这就去做。”

    不知道为什么，被立华奏说出讨厌那两个字后，李凌觉得有些心灰意冷，真想直接回到事务所。

    可逃避不是他的性格，小绿也会鄙视死他，他还是靠自己挺过去了。

    毕竟，就算他想回去也得完成这个世界的任务啊，就是找到地下的那堆电脑，然后摧毁。

    之前在妖精尾巴世界，就是差点被霉运连连坑死李凌都没什么感觉，可这次的嘲讽光环，连立华奏都讨厌了，也让李凌对自己的运气产生了质疑。

    或许，自己的运气没想象中的那么好。

    也可能，是李凌之前太在意她了吧？不知不觉间，就把她当成了重要的人，当成了战友，甚至是自己的女朋友。

    这两天李凌的心境也经历了一次蜕变，应该说失恋也是一种成长么？

    他本来还没有想通，可现在看到立华奏的时候，他已经完全想通了。

    她来找李凌，只是因为李凌说过要帮助她实现那些孩子的愿望，甚至……包括她的愿望。

    现在看来，无论是立华奏还是雅典娜，她们虽然是自己的女神，但她们也是自己曾经的幻想，而不是必须追求甚至追到手的目标。

    当自己和他们站在一个位置的时候，这个心态就应该改变了。

    就像约会大作战的世界，如果因为可怜狂三就义无反顾的为她付出，绝对会在早期被坑死。

    如果因为幽幽子可爱就去捏她的脸甚至……绝对会被八云紫给隙间掉。

    如果因为芙兰朵露可爱就去找她玩，没准会被她玩坏，是真正意义上的玩坏……

    嗯，怎么感觉惹不起的多数都是东方系列的？

    李凌也明白了，她们不再是虚拟的偶像，而是有着自己的人格，一个个活生生的人。

    自己在她们的心中也许有一席之地，也许会天荒地老，可更大的可能是过客而已。

    三千世界，光听这个名字就知道不可能只穿越四五个世界，每个世界都有自己有特色的女主角，难道自己还真的全都纳入水晶宫不成？

    额……

    以前还真有这想法，毕竟那也是男人的浪漫啊！

    可现在他不这么想了，感情这种事强求不来，也许冥冥中自由天意，让他随机到了霉运连连，也让他想通了这些。

    感情，还是看缘分吧！

    雅典娜还好，她更多像是自己的家人，和他有同一个师傅，以前也一起做过不少荒唐事，耍过不少小性子。

    比起对立华奏的单方面付出，他和雅典娜显然更要好一些。

    立华奏也不是不被嘲讽，只是她不知道怎么表达而已。

    之前和李凌一起行动，也真是难为她了。

    李凌之前做的一切，以为立华奏会喜欢，确实想当然了一些。

    想通之后，李凌的脸上再次出现了阳光的笑容，而不是以前那灰暗的表情。

    就让这次莫名其妙，连开始都没有就结束的恋爱，成为小爷我以后踏上次元事务所巅峰宝座的动力吧！

    还有无数的缘分，无数的世界在等着，怎么能心灰意冷？

    想着这满是主角宣言的豪言壮志，李凌感觉自己更舒服了。

    而立华奏的心，则莫名其妙的揪了一下。

    她有种感觉，虽然以前李凌对她很好。但现在的李凌好像距离她越来越远了，这是为什么？人的心，真是难以揣测啊。

    李凌伸了个懒腰道：“这两天没有活动筋骨，真是无聊啊。立华同学看着吧，我今天就把由依给送走，然后明天搞定日向！”

    看着李凌那干劲满满的样子，立华奏轻轻的点了点头，她的心却更难受了，好像是自己做错了什么一样。

    可懵懂的她，也不会懂吧？她更想的还是和自己的恩人说一声谢谢而已。

    PS:和立华奏的缘分不会真的就这么结束，这个世界的主题就是恋爱，不喜欢可以跳过，下一卷美国队长……