
    “本垒打什么的，只是玩笑般的梦想罢了。”

    面对着即将落幕的夕阳，由依将棒球棍横在了肩膀上，静静的看着天边的红霞。

    只见她一脸向往的道：“就算打不出本垒打，也能像这样好好活动身体，已经足够了。就像每天参加社团活动一样，真愉快。我不是说过吗？我的身体以前是动不了的，所以，真的很愉快！”

    音无一脸失落的道：“那么，已经全部实现了吗？”

    帮助由依完成愿望的一天，音无自己也十分开心，在已经帮她完成的时候，不免有些失落。

    由于李凌的蝴蝶效应，他们没有折腾两天才让由依放弃本垒打的梦想，也许现在所有的事情，已经全部都乱套了吧？

    嗖，嗖，嗖……

    李凌在球场旁边的树林中快速的穿行着，停在了一棵大树上。随意的坐在树枝上，他将两条腿荡在空中，双手扶着粗大的树枝，静静的等待感人的一幕。

    由依听到音无的话有点不解，转身疑惑道：“实现？什么？”

    音无低声道：“就是身体动不了的时候想做的事情。”

    由依明白了音无的意思，大声道：“结婚！”

    音无刚刚起身，听到这俩字时愣住了，这是什么节奏？

    由依有些低落的道：“但是，我家务和洗衣服都不行，不止如此，我一个人什么都做不到，只会给人添麻烦，这样的累赘……有谁会要呢？”

    她的棒球帽盖住了眼睛，双手扶着球棒，好像是在极力忍耐着什么。

    由依一脸平静的道：“天神大人真是过分，把我的幸福，全部夺走了。”

    她死死的握紧了棒球棒的把手，强忍着不让眼泪流出来。

    李凌低声叹息道：“真是个可怜的孩子，不是么？立华同学。”

    立华奏刚才和杀老师聊了一下，现在已经追过来了，她见李凌在树上，就安静的爬了上来。

    虽然她的动作很萌，但现在已经无法戳中李凌的心了。

    立华奏轻轻的点了点头道：“嗯，这里的人都这样。”

    两人继续相顾无言。

    对于杀老师的答案，立华奏十分矛盾，因为她根本不知道她自己到底是不是喜欢，倒是对不起李凌是真的。

    本来她过来是想找李凌道歉的，但她终究没有说出口。

    李凌那云淡风轻的表情告诉她，他已经不在乎了，就算是道歉也一样，他不在乎了。

    有些事情，既然发生了，就已经有了结果。

    他们不再是孩子，都应该为自己做出的决定负责，立华奏的执念本来就是道谢，她根本没想过那随意的语言会对别人造成多大的伤害……

    虽然李凌知道她是无心的，但他就是过不了自己那关，仅此而已。

    亲身经历，和以前在心中脑补，完全是两码事。

    嗯，或者说李凌正在脱离diao丝备胎之路？

    音无这个时候有些纠结，他从李凌那听过由依的过去，闻言也不知道怎么安慰她，只好道：“没有……那种事情……”

    由依忽然回头对音无道：“那么，前辈，能和我结婚么？”

    这句话就像晴天霹雳一样，音无虽然想到她会这么说，但这种事情真的从女孩子口中说出来，还是很怪异。

    李凌感觉由依纯粹是想多了，她长得那么可爱，就算是个植物人也有的是人喜欢照顾，别说她还有思想了……

    音无微微撇过了头，似乎不知道怎么回答，低声道：“那个……”

    “我来和你结婚！”

    一声嘹亮的声音响了起来，众人回头看去，正是日向。

    他和由依的孽缘似乎是从前两天开始的，两人一直打打闹闹，互相拆台，就像是一对欢喜冤家一样。

    由依没事就拿日向练摔跤，日向也十分喜欢这个活泼的女孩。

    如果这是在现实的世界，他们也许也会走到一起吧？

    他本来是来找音无的，可刚过来的时候他听到了什么？当听到由依向音无“求婚”的时候，当时就燃了。

    日向静静的走到了由依的面前，斩钉截铁的道：“我来和你结婚。”

    “呀呀呀，真是了不得的姻缘呢，他们下辈子还真能在一起哦。”

    一阵揶揄的声音在李凌的身边响了起来。

    李凌讶然的转过了头道：“小绿？你怎么醒了。”

    立华奏向李凌说话的方向看了过去，脑袋一歪，似乎不明白李凌为什么和空气说话。

    小绿耸了耸肩，坐在了李凌的肩膀上，微笑道：“你的心境似乎是升华了呢，精神力和灵魂的力量进步了一些，貌似足够支撑我醒着的能量了，不信你现在可以试试，你的心灵传送已经可以用了哦。”

    李凌微笑道：“算了吧，反正也快结束了。”

    小绿嘿嘿笑道：“嗯，不打算全部送走吗？那样的话可以得到一些功德哦，就算是你旁边的女孩，我也有权限把她带走，反正只是一个灵魂体嘛。”

    之前小绿一直在身边的时候李凌没有感觉到什么，但没有小绿的这些日子，真的是折磨啊！

    只要小绿还在，仿佛就什么都可以解决，而小绿沉睡，仿佛李凌做什么都束手束脚。

    就算是小绿经常吐槽李凌，李凌也没有那种低落的感觉。

    李凌用手指摸了摸小绿的脑袋，摇头道：“无所谓了，毕竟失恋了就是失恋了，一直缠下去有损我的光辉形象啊！再说了，功德什么的，我又不成佛。”

    小绿一巴掌拍下了李凌的手指，撅嘴道：“不坦率哦，要是真那样，你早就自己去拆了那些电脑，完成任务让我带你回归了。现在，你只是在闹别扭而已，青春期的小男生。”

    李凌切了一声，没有反驳。

    他现在的样子好像还真是在闹别扭，让他再去谋划怎么带走立华奏，他是绝对没那心思了。

    当然，立华奏自己说出来的话李凌估计就从了。

    可惜立华奏是不会表达的人，怎么可能自已说？这可以说是个死局。

    立华奏有些疑惑的问道：“李凌同学，你在跟谁说话？”

    李凌耸了耸肩道：“你看不到的一个家伙，我的搭档。”

    有你在，我安心了。