
    立华奏也不知道自己是不是已经喜欢上了李凌，现在她单纯想以后再见到李凌而已。

    她自己都不了解这是什么感觉，也许是李凌当初的怀抱很温暖，也许是李凌很可靠，也许是还想听一曲碧海潮生。

    问出这个问题的时候，她感觉心里的一块大石头落地，却又有另一块大石头提了起来。

    她现在很怕李凌说再也见不到了。

    李凌看着立华奏的表情，伸出了手，摸了摸立华奏的小脑袋，微笑道：“只要你想，我们以后一定会再见面的，奏。”

    立华奏松了口气，感觉整个人都虚脱了，可她依然没有注意称呼的变化。

    她用力的点了点头，嗯了一声。

    随即，她转身看着音无微笑道：“音无，谢谢你，谢谢你让我有了青春，谢谢你，让我遇到了……”

    她回头再次看了李凌一眼，露出一个在李凌看来绝美的笑容。

    立华奏，消失了。

    李凌感觉心里空荡荡的，虽然嘴上说放开了，心里想的也是放开了，可他还是没骗过他的本能，真想以后再见到这个可爱的孩子啊。

    而小绿这时眼睛则冒出了金色的光芒，似乎是在追踪着什么。

    这是顺着李凌的命运线连接立华奏的命运线，看看他们是什么时候会再次相遇。

    不得不说，小绿也蛮八卦的。

    那是……什么地方？立华奏竟然没有去转世，而是舍弃了这个世界给她塑造的身体，以灵魂的形态向着一个方向漂浮。

    无数的世界壁垒，无数的位面，立华奏就这么义无反顾的向那个也许还能见面的地方飞了过去。

    一个世界正在生成，那里有无数的妖怪，还有神灵。

    立华奏将要去的地方，就是那里。

    现在那个世界还很荒芜，那些刚刚诞生的妖怪和神灵还很弱小，她的灵魂飞到了一个像是地狱的地方。

    一个同样娇小的少女，有着绿色的头发，蓝色的衣服，右边的肩膀上有着“是”字的肩章，左边的肩膀上有着“非”字的肩章。

    她的手上，拿着一根悔悟棒，似乎是在等待着什么。而立华奏，也慢慢漂浮到了她的面前。

    小绿忽然感觉眼睛一阵刺痛，画面消失了，那个世界太过强大，以她的能力能看两眼已经不错了。

    竟然是那个奇怪的世界，李凌对那个世界可是很了解的，希望他不要被那个世界吓到，然后一直不敢去……

    这些事情李凌可不知道，他只是感慨了一下，把这段青涩的感情埋藏在了心底。

    李凌对杀老师招呼道：“任务完成，我也要回去了，杀老师。”

    杀老师微笑着点了点头道：“好，以后没事的时候可以来这个世界做客。”

    李凌笑道：“会的，等我再次迷茫的时候，就拜托杀老师了。”

    杀老师挥了挥手道：“好了，时间不早了，你也回去吧，反正我们有的是时间再见，你也应该可以随时来这。”

    说最后一句的时候他看的是小绿。

    小绿耸了耸肩道：“虽然这个城市的周围充满了强大的怪物，但接收这个世界也只是时间问题而已，估计你等个十年二十年，就差不多了。”

    杀老师笑着点了点头。

    剩下的人有些不明所以，毕竟能看到小绿的也就杀老师和雪村亚久里这两个去过次元事务所的人了。

    至于剩下的人，李凌也没什么交情。

    小绿随意的开了个黑洞，和李凌消失不见。

    再见面的话，估计就是三星甚至四星以后了吧？

    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：9000，贡献点：650，成就点：90。】

    【目前宿主战力：二星巅峰。】

    【目前宿主员工等级：一星。】

    【任务完成：救赎杀老师，发布者雪村亚久里。】

    【任务难度：一星。】

    【说明：本任务为委托任务，算在宿主休息时间内，宿主剩余休息时间：零天。十分钟后进入晋级考试世界。】

    在那里过了近一个星期，在事务所也只是区区一天而已。

    萌箱子也尽了自己的本分，又添加了十件商品，都是一些二星的武学和武器一类的，李凌也不需要。

    区区90点成就点，对现在的李凌也可有可无，放那放着吧，以后升级还需要大量呢。

    次元事务所也在萌箱子的归拢下大变样，李凌办公的柜台后面出现了一大排酒柜，任务面板那也多了些自助餐的模型。

    到时候只要用黄金交易，就可以在这边吃饭喝酒了。

    当然，最低消费就是一斤黄金……

    现在次元事务所需要的黄金资源有限，这玩意暂时在次元事务所兑换不了点数，只能用来吃饭，还真是奢侈。

    只不过现在没什么人，看着有些冷清啊。

    李凌在房间里揉了揉脑袋坐了起来，补充了一下戒指中需要的武器，还带上了一把从暗杀教师世界新买的加特林，以及一些子弹。

    现在他的戒指已经塞的慢慢的，两把沙漠之鹰，一把M4A1，一把巴雷特，剩下的都是手雷和子弹。毕竟下个世界可是二战时期，带这么多估计都不够一场小型战役的。

    李凌活动着身子，推开了房间的门，适应了一下自己的身体。

    以前还没发现，现在感觉有灵力有戒指真是太好了。

    萌箱子机械化的身躯蹦蹦跳跳的来到了李凌面前，对李凌招呼道：“长官，欢迎回来！”

    李凌耸了耸肩，无奈道：“只能待十分钟，一会就要走了，真是坑爹。”

    小绿切了一声道：“知足吧，二星的时候你就可以休息一周了，准备好就出发。”

    李凌晃了晃脑袋道：“那就出发，能选择时间地点吗？”

    小绿耸了耸肩道：“不是正常穿越，这种晋级考试和委托任务是不能滴。”

    好像除了拳皇和妖精尾巴是正常的，剩下的都不是正常的吧？

    不过委托任务也挺有意思的，一做就是两个世界，认识了杀老师，认识了立华奏，也算收获良多咯。

    李凌垂下双手，哀叹了一声道：“那还问我做什么？出发！美国队长！”