
    小绿疑惑的看了眼李凌道：“话说，你不去准备点武器吗？”

    李凌拍了拍腰间的剑，紧了紧手腕上的袖剑，微笑道：“有这些足够了。”

    见李凌信心满满的样子，小绿耸了耸肩，那些黑影子可以把别的人变成NPC，但李凌不会，他的灵魂和精神的背后可是整个次元事务所，杀死他的肉体容易，杀死他其他的根本不现实。

    图书馆。

    这是一栋恢弘的欧式建筑，看上去和之前的教学楼完全是两个档次，里面的藏书甚至达到了大英图书馆的水准。

    杀老师没事的时候就会来这里找找书看，打发时间。

    现在是夜里，能出现在这里的除了修电脑的也就李凌了。

    李凌按照萌箱子标注的地图来到一处门口，只见有一块地砖有些不同。

    虽然看过剧情的他也知道这个位置，可是他懒得自己来找，还是看地图走路方便。

    再说那影子伤人也是后期的事情，在爱变多的时候才会出现那些影子，将人的爱给消除。

    得是一个心里多扭曲的人，才会说出这个世界不需要爱这种话？

    不过也是，那个来到这里的家伙等了无数年也没等到自己的爱人，心理扭曲也是可以原谅的，反正他都把自己变成NPC了。

    打开盖子，李凌慢悠悠的顺着梯子爬了下去。

    虽然没有鹰眼视觉，不过在黑暗中李凌也可以轻易的看到路线，小绿是会发光的……

    把妖精当电灯泡用，估计李凌也是头一个了吧？

    手机的电量有限，李凌只是拿出来看地图，而不是照明。

    这里本来是给SSS的人提供武器的工会，在地下已经打通了无数条路线，就是萌箱子找到这些也花了不少时间。

    李凌握紧了手中的七曜，慢慢向前探去，刺客的直觉告诉他，前面好像有东西。

    果不其然，走了不到半个小时，李凌就发现了一大堆的黑影子。

    现在这些东西已经在地下开始生成了啊？估计再有几天就会慢慢的向地上蔓延了吧？

    在李凌的潜行艺术下，正常人看不到李凌，但这些家伙却可以看到。

    李凌右手握紧了七曜，左手的袖剑出鞘，摆出了格斗的架势。

    小绿挥了挥小拳头，对李凌道：“加油哦，干掉这些影子！”

    李凌微笑道：“一群杂鱼而已，连SSS的普通人都能百人斩，别说我了。”

    话音刚落，李凌动了。

    好久没有动手打架，李凌出剑就是绝杀。

    每一剑都如闪电划过，而逼近李凌的对手则被他用左手手腕上的袖剑击杀。

    他颠颠倒倒的向前面一步步逼近，每一步都仿佛有着独特的旋律。

    他这个时候不再像阴影中的刺客，而是一个舞者，战场上的舞者。

    他的动作就像是舞蹈一样，带着几分抽象。

    可他绝对不是在跳舞，他的剑十分简洁，没有一个影子能走近他半米之内，也没有一个影子能在他手下走过一招。

    他们仿佛就是RPG游戏中那只会送死的小怪，而李凌则是收割他们的主角。

    在这个世界的概念下，也就杀老师和立华奏是李凌的对手，但凭借心灵传送的特殊，李凌绝对不怕他们两个，而他们两个也绝对不会出手攻击李凌。

    慢慢的，李凌走到了一处叫第二电脑室的地方，上面连牌子都直接挂上去了。

    这里毕竟是学校，开发这里的人也要遵守规则，牌子不挂不行……

    李凌推开门走了进去，发现里面有上百台的电脑，最中间还坐着一个年轻人。

    看过原著的李凌没打算搭理他，手中拿着剑，在电脑室中上下飞舞，每一剑都砍废一台电脑，就像是砍死那些影子一样。

    砸了足足能有五分钟，李凌才把这些东西全部变成破烂。

    中间那个年轻人的身影，也随着那些电脑的报废消失无踪。

    李凌深呼了一口气，拿着剑刚要离开，却见门口出现了一个人影。

    能无声无息潜伏到李凌背后十米位置的，也只有杀老师了。

    李凌耸了耸肩道：“死章鱼，你来干什么，看热闹的吗？”

    杀老师看着被砸烂的一堆电脑，无奈的摇了摇头道：“还真是一个危险的世界，萌箱子已经跟我说过了。我怕李凌同学没有照明工具，就打算来送两个手电筒。”

    李凌耸了耸肩道：“由依消失的后续我没关注，怎么样，由理有没有暴走？”

    杀老师微笑道：“当然有咯，不过日向已经理解了音无的感受，两人也让由理相信了这种事情，由理不可能阻拦这些人追求幸福。”

    小绿坐在了李凌的肩头，捂嘴笑道：“那你在中间扮演了一个什么角色？”

    杀老师走了过来，递给了李凌一个手电筒，做了个手势，意思是边走边说。

    两人一妖精慢慢的向着来时的路走了过去。

    杀老师边走边道：“我？我一直都是原来的想法，让他们好好的毕业而已，反正这样的人每年都会来不少，到时候一个个搞定吧。”

    李凌奇怪的道：“他们就没想过把你也送走？”

    杀老师嘿嘿笑道：“我的愿望有两个，现在已经全部都实现了，想要继续下去恐怕要到天荒地老，他们可没那耐心陪老师在这待无数年。”

    李凌耸了耸肩道：“也是。”

    小绿这个时候沉思了一下道：“或许，可以把这个世界并入六道轮回呢。”

    李凌讶然道：“我们可以自己做六道轮回？事务所可没这功能啊。”

    小绿摆了摆手道：“等你五星的时候就有这个权限了，到时候不仅可以扩充我们的次元事务所，还可以美化事务所所在的星球，甚至将别的世界的一些城市整个搬过来。”

    李凌有些无语的道：“我怎么感觉是在玩模拟城市一样？”

    小绿耸了耸肩，拍了拍李凌的头道：“先不要好高骛远啦，做好眼前的事才是真理，次元事务所，远比你想象中的复杂。”

    说到这小绿对杀老师道：“至于你，就麻烦多忍忍咯，等有那个能力的时候，我会带走这个城市，让你们和更多的真实生命互动。”

    杀老师微笑道：“安啦，就算是一直在这又有什么问题？和喜欢的人天荒地老，一起做着最爱做的事，神仙也不换哦。”

    李凌用力的拍了拍杀老师的肩膀，淫荡的笑道：“做最爱做的事，杀老师，我还是个孩子啊！”

    砰。

    杀老师大吼道：“孩子你妹啊！”