
    李凌这一觉睡到了第二天中午，而日向已经离开这个世界了。

    他和由依的缘分才刚刚开始，来生一定可以再相见。

    本来李凌还想亲自送他一程，看来这次没赶上啊。

    立华奏和杀老师还有音无还是很可靠的嘛，只要自己告诉了他们消失的条件，他们就做到了。

    忽然间，李凌觉得自己有些多余……

    下了楼，给音无发了个信息，然后就去了操场，立华奏和音无都已经等在那了。

    不止是他们两个，还有杀老师和雪村亚久里，以及SSS剩下的人，已经全部都在那了。

    只因为，李凌说今天还要送走一个人，那个人是立华奏。

    而杀老师也感觉到了什么，他是来和李凌道别的。

    虽然在这个世界没有待几天，但李凌感觉比在暗杀教室世界都要充实，甚至比妖精尾巴世界都要充实。

    可惜天下无不散之宴席，他终究是要离开的。

    既然心境已经升华了，他在这的存在就微乎其微。

    他的本体也没带进来这个世界，想练练灵力都不行……

    小绿坐在李凌的肩膀上，微笑道：“准备好了吗？”

    李凌笑着点了点头道：“当然，我等这一天已经很久了啊。”

    一人一妖精边走边聊，不大一会就到了操场上。

    看着那些人复杂的表情，李凌耸了耸肩，貌似音无和立华奏已经开始摆脱嘲讽光环的束缚了。

    他们在等李凌的时候也没有闲着，也知道了立华奏不是什么天使，而是一个和他们一样的人，和他们抗争纯粹是自保，毕竟她是学生会长来着。

    而音无，也被杀老师新学的催眠术催眠一次想起了曾经的记忆，他不是什么留有遗憾来这个世界的，而是莫名其妙进来的。

    当他说完他的过去时，立华奏也看向了他。

    已经不用多余的猜测了，那个人就是自己的恩人吧？

    李凌走到了众人的面前，对立华奏道：“准备好了么？”

    立华奏轻轻的点了点头。

    李凌又看向了音无，微笑道：“音无同学，为了让立华同学达成心愿，能请你帮个忙吗？”

    音无愣了一下，他有什么号帮忙的？闻言微笑道：“好啊，帮什么忙？”

    李凌轻声道：“请你，死一次！”

    嗖！

    就在李凌话音刚落的时候，七曜出鞘，直指音无的心脏。

    刷！

    鲜血飞溅，音无不敢置信的看着李凌，指着李凌说不出话来。

    李凌收剑而立，音无随即倒在了地上。

    “你做什么？”

    “什么意思？”

    “杀了这个家伙，他是要把我们一网打尽！”

    “开枪！”

    SSS的人也懵逼了，不知道李凌这下是为什么，只好全部掏出武器，指向了李凌。

    嗖，嗖，嗖……

    一道人影闪电般的划过，他们的武器全部变成了碎片，散落在了地上。

    经过这几天体育课的训练他们知道了，出手的不是别人，正是他们怎么也打不赢的杀老师。

    杀老师微笑道：“李凌同学做这些自然有他的意思，不如问问他好了。”

    李凌没有理会他们，而是对立华奏轻声道：“看到了么，他的心脏位置是空的，他的心，就在你的体内。”

    立华奏轻轻的点了点头道：“知道了，刚才就有点预感。”

    由理讶然道：“你是说，天使就是因为音无的心脏来活下去的？那个受到帮助的人是她？”

    李凌点了点头，叹息道：“是啊，音无不是带有遗憾进来这个世界的，他是因为立华同学的愿望进来的。当然，他现在也有愿望了，那就是把你们这些不省心的都给送走，他才能安心的离开。”

    由理有些哑口无言，毕竟按音无的理论来说，她绝对是最不让人省心的一个。

    杀老师微笑道：“放心吧，由理副会长，我会帮助你们，完成这些愿望的。”

    由理目光复杂的看着李凌和杀老师，低声道：“也就是说，我们一直在把帮助我们的人当成敌人。”

    李凌耸了耸肩道：“反正我们没损失什么，你们也给我们增加了不少乐趣，就算扯平了吧。”

    时间，在众人的扯皮中慢慢过去，音无也迷茫的睁开了眼睛，他身上的伤口已经复原了。

    李凌看着原地满血复活的音无，感慨道：“原来，世界上真的有春哥的存在啊。”

    众人一头雾水，只有小绿和杀老师嘿嘿奸笑。

    立华奏没有表情的脸上在这时多了一丝微笑，她走到了音无的身边，闭上眼睛捂着胸口道：“我来到这个世界，就是为了跟你说一声谢谢的。”

    音无指了指自己，讶然道：“跟我说谢谢？为什么？”

    立华奏轻声道：“我是因为你的心脏才能继续存活的，现在我心脏的位置，跳动的是你的心脏。我唯一不幸的是，没对能给予我青春的人说声谢谢。”

    音无的脸上露出了笑容，他站了起来，微笑道：“原来是这样，我的心脏能帮助你，也是我莫大的荣幸啊。”

    音无没有和立华奏发生过超友谊的关系，所以两人的表现都很淡然。

    现在发现立华奏这个可爱的孩子，是因为他之前捐献器官活下来的，自然很开心。

    立华奏微笑道：“因为这个遗憾，让我来到了这个世界，我想向你道谢，可以吗？”

    音无挠了挠头道：“当然可以了啊，我们做了这么久无形的搭档，这么一说还有点舍不得呢。”

    话音刚落，音无就感觉到两道如刀子般锐利的光芒在自己的脖子上划来划去……

    立华奏这个时候转身看向了李凌，李凌有些莫名其妙。

    立华奏轻声道：“李凌同学，谢谢你……我不知道为什么要这么说，可还是谢谢你，谢谢你为我做的一切，谢谢你……”

    最后一句喜欢我，她还是没能说出口。

    李凌摇头微笑道：“无所谓啦，这些……都是我自己愿意做的。”

    立华奏忽然有些紧张的盯着李凌道：“李凌同学，我们……还能再见面么？”

    李凌发誓，他从来没想过立华奏的脸上能多出这么多表情。

    可这个问题，李凌该怎么回答？