
    李凌倒是没有显露出人工智能的打算，毕竟那玩意太过惊世骇俗，现在他拿出来的东西还在可以理解范围内，但超过太多，恐怕对方就会想办法拿下他了。

    他现在可还没有和一个国家，甚至全世界抗衡的力量。

    霍华德沉吟了一下，沉声道：“给你百分之十，但我只能给你干股。”

    看来霍华德要的是控股权，而不是那点对他来说微不足道的分红。

    李凌耸了耸肩，袖剑出鞘，微笑道：“这两把匕首，我要用艾德曼合金和振金的材料重新打造一遍。”

    啪。

    “成交！”

    霍华德一拍桌子，直接拍板，不说别的，单是那跨时代的手机就值这个价，这可都是黑科技啊。

    在谈生意的时候霍华德不像一个花花公子，反而像个老油条，其实李凌要的这些就算是更多他也愿意付出，毕竟他可不知道以后斯塔克会走到哪一步。

    至于那两样稀有金属，他也只有一点而已，别的不说，两把小小的袖剑还是可以做的。

    不过以后得加大安保力度了，这玩意在拍自己的时候顺道给自己来一下，那绝对是见死神的命。

    这个世界也就是占了时间线的便宜，要是六十年后这些玩意估计没人能看上。李凌也没法要七十年后的东西，那样事务所的规则不允许，不然就要未来的所有高科技武器一份了。

    小绿飞到了李凌肩膀上，笑吟吟的道：“又合理运用规则漏洞。”

    李凌嘿嘿笑了笑，传音道：“事务所不让我在晋级世界交易，可这都是我努力得来的哦，不怕被黑去。”

    小绿耸了耸肩，没有搭理他。

    有主的东西在没有任务的时候李凌不能抢，也不能忽悠，只能合理交易，这个时候只是强化现有的武器不算违规。

    这种事情估计以后就难了，事务所一定会补上漏洞，毕竟仙侠世界的冶炼技术，就算是强化他的七曜，也能强化成四五星的武器。

    不过这次换来个三星的武器，李凌还是赚了。

    至于钢铁侠的盔甲李凌以后买了还真没用，在位面法则的压制下，超过时代武力值太高的火器无法使用，比如普通的武侠世界和中世纪欧洲一类，至于武力值太高的世界用了也和没用一样。

    像妖尾世界也就能虐虐杂鱼，三星的魔导士或者二星巅峰的精英压根不虚这个，他们身体的硬度就是被大炮轰了也没事，爆衣都不露点，还怕枪么……

    更不要说幻想乡那种世界，枪械和这种程度的高科技武器只能算玩具，就算有核弹头也能被八云紫轻松的隙间掉，月面那种可以打星际战争的科技除外。

    只能说三星在肉身强度上就是一个分水岭，更不要说那些护体罡气，护体魔法，护体法宝一类的存在了。

    就算用艾德曼合金和振金钻空子“买”了两把袖剑，也最多是三星的武器，打造一把剑都不够材料的。

    到最后李凌得到的，只可能是未来一些钱换来的黄金和这袖剑，剩下的东西还是要通过事务所购买，或者拿无主之物。

    霍华德对李凌微笑道：“合同明天就可以签，怎么样，要不要我带你去狂欢一下？这里可是有不少的单身美女，在等着你这个新晋的富翁呢。”

    李凌摆了摆手道：“算了吧，我可不像你这个花花公子，我们刺客世家的人二十岁前必须苦修，不能被红尘迷惑。”

    霍华德一脸鄙夷的道：“原来是个小处男啊，得了，你们华夏人真是奇怪。话说你晚上住哪？”

    李凌在心里暗道：妹的，真应该要个天价，你才是处男，你全家都是处男，处男怎么了？我是处男我骄傲！

    李凌耸了耸肩，一脸无奈的道：“我来这就是为了和你谈生意，没别的事情。话说你平时都干嘛？需要个保镖吗？”

    霍华德眼睛一亮，李凌的身手他也看到了，而且这小子貌似是个世家的大少爷那种，倒是可以一起交流交流。

    霍华德微笑道：“最近在做一个计划，要实验一种血清，但你好像没法加入。到时候带你去军队玩玩怎么样？看你玩枪的姿势应该也是个爱枪的人。”

    李凌笑道：“行，听你安排，合作伙伴。”

    霍华德举起酒杯笑着摇了摇头道：“不，我觉得我们会成为朋友的，李。”

    砰。

    两人碰了下杯，将杯中的酒一饮而尽。

    李凌眼睛一亮，好酒啊，话说自己两个世界没喝到这么好的酒了，都是资金有限，喝不到痛快的。

    霍华德看李凌的表情就知道了，虽然李凌不好色，但他好酒。

    果然，男人嘛，总要有点弱点，不然太无聊了。

    这次他是看错了，李凌不是不好色，而是他们这里的货色入不了李凌的法眼而已。

    现在李凌的要求，起码也得是立华奏雅典娜那个级别的，不然的话多没面子啊。

    两人勾肩搭背的走了出去，丝毫不像刚才说的那五分钟谈话，也不像之前剑拔弩张的样子。

    而史蒂夫，这个时候也碰到了自己人生的转折点，终于有人同意他参军训练了，这也是他的梦想。

    估计明天李凌能给他一个大大的惊喜，毕竟李凌也要去那个部队玩玩来着。

    反正以斯塔克的地位，让李凌去部队打打靶子什么的太轻松了。

    回程路过一间旅馆的时候，李凌进去“拿”出了他的包袱，一套刺客信条的衣服，一把巴雷特，一把M4A1，两把沙漠之鹰，以及一大堆子弹。

    至于什么时候开的房间，李凌和霍华德都没纠结这个，李凌只是进去借了个洗手间而已。

    巴雷特和一把沙漠之鹰李凌要自己用，霍华德好说歹说才让李凌将巴雷特借给他一上午……

    相信以现在斯塔克工业的能力，就算是没法快速大量的投入生产，但逆推出这种程度武器的图纸还是轻松加愉快。

    晚上李凌直接住进了霍华德的别墅，在下面随便找了间客房。

    这一晚上对李凌来说简直就是折磨，为了庆祝谈了一笔大生意，霍华德找了四个洋妞，在上面叫了一宿，李凌念了一晚上冰心决，这才压下欲火。