
    李凌观望了一下，这里的地形不适合凌空刺杀，现在还得等等。

    李凌现在就站在高楼上，在上面俯视着下面，他在水里看到了一个物体，发着白光，看上去不小。

    那个家伙将孩子扔在了水里，史蒂夫也因此耽误了一些时间。

    他拿出一个遥控器，按了下按钮，水面不出意外的出现了一艘奇葩的潜水艇，看上去超科幻的样子，就是现在的斯塔克工业好像都做不出来。

    他打开了上面的掀盖式舱门，刚进去准备关门，意外发生了。

    李凌等的就是这个时间，他如同一只老鹰一般从四楼跳了下去，而且位置正好可以覆盖对方。

    空降刺杀，这也是刺客信条中难以言喻的浪漫之一。

    幸好这个时代的楼不是很高，要全是高楼大厦李凌也没辙。

    嗖！

    砰！

    李凌在他惊恐的目光中跳到了他的身上，袖剑对着他的脖子就刺了下去。

    噗。

    鲜血流出，他的目光渐渐变得涣散，李凌轻轻的帮他合上了眼睛。

    这些家伙都是死士，也问不出什么情报。

    而李凌也在电光石火间拿到了他口袋里的超级士兵血清，手中顿时出现了一个一模一样的。

    顺手按碎。

    啪。

    在这个世界上，超级士兵血清恐怕要成为绝响了。

    只要机器足够，事务所就可以批量生产这东西。

    至于代替品？李凌表示蓝色的液体还不多么，反正颜色和瓶子差不多就好。

    【任务完成：获得一支超级士兵血清。】

    【任务难度：一星。】

    【任务奖励：100功勋点。】

    【任务说明：基本上没什么难度的任务。】

    第一个任务完成，李凌也松了口气，蚊子腿再小也是肉啊，100功勋也是功勋啊。

    史蒂夫这时候也追了上来，指着李凌讶然道：“你，你怎么杀了他？我还想问问他到底是谁。”

    李凌将他扔上了岸，沉声道：“回去再说，他是九头蛇的死士，你问不出什么的。”

    说完李凌感觉到了记者的存在，正在掏照相机。

    他可不想分担史蒂夫的名气，好处他拿，这锅还是给未来的美国队长背吧。

    想到这，李凌一个猛子扎入了水面，向着来时的路游了过去。

    史蒂夫看着离去的李凌，欲言又止，他又看了看自己的手，用力的握了握拳，再想想他来的时候那冲刺和跳跃能力，终于感觉到自己变强了，他一定会成为一个优秀的士兵。

    善后的事宜持续了一整天，李凌回霍华德的公寓住了一晚，可霍华德今晚注定要加班了。

    第二天早上，李凌被带到了另一个隐秘的基地，霍华德正在研究那个科幻的潜水艇，而李凌则被菲利普上校叫去问话。

    两人隔着一张桌子坐着，菲利普看李凌的眼神十分复杂，这个人明明没注射任何血清，却从四楼跳下去一点事没有，还杀死了他们的一个敌人。

    李凌一个年轻人就这样，那他背后的势力到底多庞大？恐怕世上没多少人能逃过他们的刺杀吧。

    菲利普淡然道：“你说他来自九头蛇组织，是里面的一个死士？”

    李凌耸了耸肩道：“没错，那个组织有点大，现在你们看到的绝对只是冰山一角而已。”

    菲利普凝重的点了点头道：“好，我会注意的，你会继续给我们提供帮助吗？”

    李凌点了点头，笑道：“我个人会，毕竟霍华德是我的朋友，我的产业也全在这边，自然要靠自己保护。”

    见李凌没有贡献背后力量的意思，菲利普也没有纠缠。

    啪啪啪……

    一阵敲门声响起。

    菲利普淡然道：“请进。”

    一个士兵模样的人走了进来，对菲利普道：“菲利普上校，委员会的人来了。”

    菲利普耸了耸肩，对李凌道：“好了，情况我也了解的差不多了，我们出去看看。”

    说完，两人就起身向外走去，一个穿着一身西装带帽子的人走到了菲利普的身边，这应该就是那所谓委员会的人了吧？他是一个政客。

    菲利普压根不想搭理他，向着霍华德研究的地方走了过去。

    那个家伙对菲利普的态度有些不爽，找茬道：“菲利普上校，委员会需要答复。”

    菲利普冷哼了一声道：“好啊，那你先说说怎么有个德国间谍坐在你车上混进了我的秘密基地？”

    说完就没再搭理他，而是对霍华德道：“怎么样？”

    霍华德抚摸着那艘缴获来的潜水艇，一脸无所谓的道：“虽然我是国内最好的机械工程师，但我也搞不清这东西的构造，还有它如何运转，我们连这项技术的皮毛都没摸清。”

    说到这霍华德看了李凌一眼，不知道为什么，他忽然感觉李凌应该清楚这个东西，毕竟李凌也给他带来了不少的黑科技。

    不过出于私心，他并没有将这件事公布出去，交给官方的只是李凌带来的三种枪械而已。

    这些枪械制作精密，不适合大批量生产，但霍华德相信未来的十年后，这种枪应该会成为主流，特别是那巴雷特狙击枪。

    听到这里那个政客皱眉道：“那谁清楚？”

    菲利普看了他一眼道：“九头蛇，你应该看过任务简报了。”

    这个家伙显然没看过简报，毕竟一个能把间谍带进秘密基地的人，他的工作能力低到什么程度应该有目共睹，只见他皱眉道：“我还有很多事要忙，菲利普上校。”

    啪，啪，啪……

    又是一阵脚步声响起，一个有力的女声传了过来：“九头蛇是纳粹的秘密科研部门，由约翰?施密特领导，不过他有更大的野心。”

    来人正是卡特，他后面跟着的是刚刚抽完血的史蒂夫，他们竟然还试图逆推血清，不过这个应该很有难度。

    菲利普接话道：“他们把九头蛇奉为神，认为他无所不能。”

    政客皱眉道：“那你打算怎么做？”

    菲利普转过身，铿将有力的道：“今天早上和总统通过电话，从今天起，战略科学部门有了新任务，我们要和九头蛇决一死战。收拾行礼，卡特特工，你也是，霍华德，我们今晚就飞往伦敦！”