
    史蒂夫不出意外的成了美国队长，开始了他的演出之旅，而李凌则和霍华德一起研究那些黑科技。

    得到图纸后霍华德果然松了口气，虽然很多零件还有芯片现在的技术无法达到，但起码出现了一个概念，可以慢慢前进。

    李凌说是帮忙，其实也是靠着小绿的知识和萌箱子里面装载的数据，这些都是跨时代的东西，让霍华德十分叹服。

    李凌在无聊的时候也看了下美国队长的演出，只感觉十分搞笑，不过这家伙也是厉害，因为他的存在无论是参军人数还是国债卷的销量都提升了很多。

    再加上漫画和电影的销量，这个家伙确实是在另一片疆场上开疆辟土了……

    直到去军队演出时，他才兵败滑铁卢，军人可不吃这一套，他们服从的只有强者，而不是一个明星。

    在那里他再次碰到了卡特，而巴基所在的107步兵团，就因为打了一场恶仗，结果回来的不到五十人，这也激起了史蒂夫的斗志。

    这个就得原谅李凌了，这货完全把那个给自己买衣服请自己吃饭的家伙忘了。

    就在军营中的霍华德实验室，李凌正在和霍华德喝酒吹牛，两人刚刚突破一个技术难关，正在庆祝中。

    “霍华德，卡特找你。”

    两人聊的正嗨的时候，霍华德的秘书跑了过来，跟霍华德说了一句。

    霍华德喝了杯酒，对秘书笑了一下，装作惊讶的道：“她是想起来要和我一起吃晚餐了吗？”

    李凌耸了耸肩道：“就算你俩吃完晚餐，你想干点什么的话估计也会被她暴打。”

    霍华德嘿嘿笑道：“哦，李，你不能这么想，会单身一辈子的，做人要充满希望嘛。”

    秘书满头黑线的道：“卡特小姐想让你带一个人去敌后。”

    霍华德微微皱眉，他知道事情有点大条了，不过倒是没什么关系。

    霍华德站起了身，对李凌笑道：“李，看来我得过一会来和你庆祝了。”

    李凌没理会霍华德，对秘书道：“送谁去敌后，有说过吗？”

    秘书想了想道：“是史蒂夫罗杰斯，那个大明星，也不知道他们去敌后做什么。”

    李凌也站起了身，手中两把袖剑出鞘了一下，对霍华德微笑道：“看来我也应该去逛逛，好久没出去玩了。”

    说完李凌走到一个柜台上，背上了巴雷特，又拿上了沙漠之鹰，跨上了七曜剑，这些就足够了。

    霍华德似笑非笑的道：“你就是个疯子，这都敢去？记得把遗嘱写好，别浪费了那些股份。”

    李凌耸了耸肩道：“把我们送过去的你，不也是个疯子么？”

    不大一会，两人就已经坐到了一架飞机上，卡特和史蒂夫也赶了过来。

    看到李凌的时候史蒂夫显然惊讶了一下，上了飞机后对李凌道：“李，你怎么来了？”

    李凌无奈道：“那个家伙怎么说也请我吃过饭，还给我买了件衣服，就当还他个人情了。到时候我给你打掩护，别忘了我可是个王牌狙击手。”

    史蒂夫高兴的拍了拍李凌的肩膀道：“好，我们给他们一个难忘的教训。”

    而卡特也有些意外，李凌自从来这里后从来都没上过战场，一直都在霍华德的实验室里待着，就是菲利普都命令不了他，还以为他不敢上呢。

    霍华德启动了飞机，笑道：“坐稳了宝贝们，我们要出发了。”

    嗡……

    飞机缓缓启动，飞向了高空。

    卡特这个时候向两人介绍起了任务，淡然道：“九头蛇军营在克劳斯堡，在两座山脉之间，就像一个工厂，我们会把你们送到门口。”

    史蒂夫则有些担忧的道：“尽可能的接近目标的话，你们着陆后会遇到很多麻烦。”

    卡特皱眉道：“你们不也是？”

    史蒂夫一边整理装备一边道：“我们要是遇到麻烦，开枪打他们就行。”

    卡特见史蒂夫不想给他们添麻烦，想将危险抗在身上，不禁无奈道：“他们也会开枪打你们。”

    李凌耸了耸肩道：“我的枪一定比他们快，我可是目前最厉害的狙击手。”

    史蒂夫也敲了敲他演出用的盾牌道：“希望这玩意有用。”

    随即又对李凌道：“李，其实你真的没必要冒险。”

    李凌嘿嘿笑道：“是时候让他们看看我的恐怖了，一个王牌特种兵可是能牵制住他们所有的力量。”

    史蒂夫拍了拍李凌的肩膀，一切尽在不言中。

    霍华德这个时候在前面道：“卡特特工，如果你不是那么赶时间我想我们过会可以去享受一下芝士火锅。”

    李凌一脸玩味的看着卡特，而史蒂夫则是一脸的诡异。

    卡特瞪了霍华德一眼，回头道：“斯塔克是我见过最好的平民飞行员，只有他敢在这个时候起飞，有他在是我们走运。”

    史蒂夫显然是没理会卡特说的这些没用的，一脸怪异的道：“所以你们俩真的要去……芝士火锅吗？”

    卡特本来还以为他要说什么，想不到是这个，她没有理会史蒂夫的疑问，反而拿出了一个遥控器一样的东西，淡然道：“这是收发器，准备好就启动，我们会根据信号找到你们。”

    史蒂夫接过了那玩意，对李凌道：“你要拿着这个吗？”

    李凌摇了摇头道：“我还是相信我自己多一些。”

    史蒂夫又回头对着霍华德道：“你确定这管用吗？”

    霍华德头也没回的道：“它测试的次数比你还多，伙计。”

    砰，砰，砰……

    无数的炮火开向空中，飞机顿时一阵摇晃。

    李凌和史蒂夫对视了一眼，史蒂夫拉开了舱门，准备跳伞。

    卡特连忙站起来阻止他道：“回来，我们要把你送到门口。”

    由于打开舱门后风声太大，声音有些听不清。

    史蒂夫没有听从卡特的劝告，在舱门处大喊道：“我要跳了，你们赶紧掉头离开这个鬼地方。”

    卡特喊道：“你不能命令我！”

    史蒂夫微微一笑道：“我当然可以，我是队长！”

    说完，他带上了眼镜，朝外面跳了下去。