
    就在史蒂夫跳下去的时候，李凌也紧随其后。

    卡特一把拉住了他道：“喂，你没带降落伞。”

    李凌耸了耸肩道：“我不需要降落伞，我有信仰就够了。”

    说完拨开了卡特的手，张开双手就跳了下去。

    卡特看着离开的李凌和史蒂夫，喃喃道：“这两个疯子，你确定李不是来自杀的么？”

    霍华德一边开飞机一边无奈道：“我也想知道他到底是怎么回事，之前我们玩跳伞的时候他就没带降落伞，千米高空掉下去，什么事都没有，看来他是一个超人。”

    卡特这才松了口气，目光复杂的看着离开的两人。

    史蒂夫的责任心和勇气，李凌的神秘和强大，都深深的吸引着她。不过两个人对比的话，她还是喜欢有些别扭的史蒂夫，李凌看上去太神秘，让人越挖掘越震惊，反而有种不真实感。

    李凌可没理会卡特这种复杂的心情，他比史蒂夫落地的速度还要快。

    鹰眼视觉开启，几里外全是红色的光芒，这些玩意对他的狙击枪来说就是一个个移动的靶子。

    史蒂夫是背着降落伞降落，速度比李凌慢了不少，等他降落下来的时候，李凌都摸清附近的地形了。

    史蒂夫用匕首割断了降落伞的绳索，目光复杂的看着李凌道：“李，你竟然没带降落伞就跳了下来？”

    李凌耸了耸肩道：“其实以你的身体素质也不需要降落伞，只不过你需要做到相信自己才可以，我们走吧。”

    史蒂夫把那句我注射了血清咽了回去，跟着李凌向前走去。

    不大一会，两人就到了地方军营的入口处附近。

    这里是一个很正常的军事基地，里面到处都是坦克和装甲车，还有一些黑科技的枪炮，四周则是被铁网围住，到处都是巡逻的士兵，看起来很难进去。

    李凌可没兴趣等那所谓的装甲车，毕竟他看里面的架势比电影中人数多了好几倍。

    李凌对正在思考的史蒂夫道：“史蒂夫，一会我会引开他们，然后你找机会进去，我尽可能的在外面游走给你减少压力，剩下的就交给你了。要是幸运的话，我会去里面帮你。”

    史蒂夫讶然道：“李，那样很危险，你的枪法虽然很准，但你是一个人。”

    李凌耸了耸肩，神秘的笑了笑道：“你错了史蒂夫，我不是一个人，我有妖精保佑着，去吧。”

    说完李凌三两下就上了树，在大树上来回跳跃，就和人猿泰山一样。

    史蒂夫见李凌的主意已定，喃喃道：“这个疯子。”

    李凌找到了一处好地方，距离敌人的营地大概是六百米左右，这里他的视野是最佳视野，就是打高速移动的敌人也是绰绰有余。

    见史蒂夫还在徘徊，李凌架上了巴雷特，沉声道：“小绿，帮我警戒。”

    小绿从李凌的胸口处飞了出来，点头道：“没问题，今晚恐怕是一场苦战，好好打，打出我事务所的威风！”

    李凌微微一笑道：“那是必须的，要是不带晋级任务多好，正反通吃啊。”

    小绿耸了耸肩，飞到了上方，开始警戒起李凌的后方来。

    李凌目光一凝，眼中蓝光流动，对准了一辆军车的油箱就是一枪。

    砰。

    子弹划出了优美的轨迹，伴随着爆响，是一支动人至极的死亡之舞。

    轰！

    九头蛇的军营中，一辆军用吉普的油箱轰然炸裂，在黑夜中泛起了巨大的火光。

    “哦，该死！”

    “上帝，有敌人！”

    “他怎么做到的？”

    军营中当世就乱成了一锅粥，刚才那声爆炸起码带走了四五条生命，还有七八个残疾。

    李凌的嘴角露出了残酷的笑意，他再次瞄准了一辆军车，开了一枪。

    砰！

    枪口喷着火焰，象征着敌人的消亡。

    第一声爆炸还好，可是第二声爆炸让九头蛇的指挥部都慌了。

    史蒂夫如一头潜伏的猎豹般死死的盯着军营中，他知道李凌正在给他创造机会，而机会也快来了。

    红骷髅死死的看着雷达，在里面下命令道：“一队，三队，四队，注意，军营七点钟方向六百米，敌人在那，实施炮火覆盖。”

    轰，轰，轰……

    无数的炮火在黑夜中亮起，就像死神的镰刀一样，缓缓的逼近李凌。

    而李凌这个时候也早就离开了那里，气的红骷髅咬牙切齿，毕竟狙击手这种生物，只要他懂得快速离开战场就很难捕捉。

    这个家伙到底是来干什么的，报销一些军火，骚扰一下？不对，应该有更深的目的，对方应该没有这么厉害的枪和狙击手才对，不然之前那几场仗是怎么赢的？

    轰！

    又是一辆装甲车报销，红骷髅无奈，只好下令道：“追击！”

    军营的大门缓缓打开，大炮中不再放炮弹，而是照明弹，向着李凌的位置慢慢逼近。

    十几辆装甲车，后面跟着数百的步兵，向着李凌的位置追击而去。

    就在开门关门的空档，史蒂夫已经悄悄的潜伏了进去，向着里面走去，他的战友和朋友都在里面。

    不过那些和李凌已经没关系了，他能看出来那些装甲车里都没人，主力是后面的那些士兵。

    他们拿着魔方制造出来的黑科技武器，打到什么什么就会消失不见。

    李凌在森林中缓缓挪腾，抽冷子放一枪，打的那些人根本一点脾气都没有。

    这次李凌没有再拉远距离，而是慢慢向他们逼近。

    自己的子弹带的再多也有限，那样的威慑力也还不够，不如让红骷髅知道，不止有史蒂夫一个超级战士。

    再说了，他们现在已经再次换成了大炮，李凌要是一个不小心被炸到就不好玩了，他可没想过把命搭在这。

    至于对方会不会对自己人开炮什么的，李凌相信他绝对干的出来，所以做好刺客的本分吧。

    这一次攻击后，就冲进他们的基地玩玩。

    嗖，嗖，嗖……

    李凌穿行了一会，就来到了那些士兵的附近，他们正谨慎的观察四周，而李凌已经盯住了那个军官一样的家伙。