
    听到李凌的话史蒂夫仿佛吃下了一颗定心丸，一把捡起了之前被轰在地上的盾牌，趁着他们开枪时间的间隙，将盾牌丢了出去。

    啪，啪，两个魔方士兵应声倒地。

    而李凌呢？他只犹豫了一瞬间，就向着深渊中跳了下去。

    李凌按了下腰间，一只勾爪连接着绳索向着巴基的位置就飞了过去。

    李凌在空中运足灵力大吼道：“抓住！”

    幸好李凌丢绳索的位置够准，巴基一把抓住了绳索，可是他不知道李凌要怎么才能脱险。

    这个时候史蒂夫已经到了火车那破洞的位置，见两人一起掉下去大吃一惊，大喊道：“李，巴基！”

    李凌再次运足灵力大喊道：“回去汇合！”

    说完李凌又丢出了一条绳索，缠住了山壁上一块凸起的石头。

    两人的对话也只能有这么两句，史蒂夫所在的火车就已经不见了踪影。

    幸好史蒂夫看到了最后李凌缠住了一块大石头，两人停止了坠落，不然他真的会内疚死。

    他现在化气愤为力量，继续从火车上方前行，不大一会就抓到了佐拉博士。

    李凌的绳索够结实，荡着两人就像山壁的位置撞了过去。

    李凌对下面的巴基大吼道：“没死就不要松手！”

    巴基在空中用力的点了点头，快速的将绳索缠在了自己的腰上。

    这一下撞到山壁，就算不会死估计也会重伤，他不可能抓的住。

    还好他经过专业的训练，做完这一切不超过十秒。

    随后他和李凌做了一样的动作，那就是弯曲双腿对着山壁，而没用背部等部位对着那危险的地方。

    砰。

    李凌的双腿踹在了山壁上，灵力遍布了双脚，以他的身体素质也没被震伤。

    而巴基就没这么幸运了，他被摔了个七荤八素，浑身上下没有一处不疼。

    李凌没敢按腰上收缩绳索的按钮，不然巴基那么被快速拉上来一定会被这峭壁弄蜕几层皮。

    李凌双手抓住绳子，一点点将巴基拽了上来，见他没什么大事，都是些轻伤，只是会疼一阵，不禁松了口气。

    巴基强忍着疼痛，目光复杂的看着李凌道：“李，谢谢你，但我还是要说，你这样太冒险了。”

    李凌耸了耸肩，淡然道：“我不喜欢失去战友。”

    他和巴基现在在半山的位置上，虽然他自己就算掉下去也没事，但巴基不行。

    李凌将绳子死死的绑在了巴基和自己的腰上，背靠背背着巴基，手中的袖剑出鞘，轻易的刺进了山壁。

    李凌微微一笑，好用就好。

    他按了下收缩绳索，那条一直缠在上面的绳索瞬间就将他抽了上去，他在山崖上如履平地，控制着节奏，不让两人掉下去，也不会太为难。

    幸好这绳子也是霍华德给他特制的，不然以巴基的倒霉程度，两人掉下去都有可能。

    到了勾爪的位置，李凌收了勾爪，将袖剑当成了登山用的工具，不大一会就爬到了山顶，上面二十几米的位置则是一面大桥，是火车通过的地方。

    这里离火车的轨道还有点距离，勾爪应该钩不到铁轨，可李凌倒是没有在意。

    李凌足足休息了半个多小时，巴基都已经疼昏过去了。

    而李凌这个时候体力和灵力也恢复的差不多，他再次按了一下腰间，勾爪抓到了上面的岩壁上。

    李凌知道这样有点冒险，但不得不这么做，霍华德给他的信号发射器又坏了。

    嗖。

    李凌背着巴基飞了上去，可就在两人还没有到的时候，爪子忽然划了下来，抓掉了一大块石头。

    李凌没有慌，心灵传送术已经冷却完毕，他再次向上升了十米，然后右手的钩刃一出，正好勾在了大桥的边缘。

    李凌双手一抓，抓住了地面，然后手上一用力，就背着巴基翻上了轨道。

    现在就是往回走，起码要走到他们来时候的地方，也就是那个山顶，不然的话恐怕不好搜索。

    虽然只跟着火车开了十分钟左右，但距离已经够远，李凌足足走了半天的时间才走到那边，然后又一点点的爬上了山。

    果不其然，那几个士兵还在这里，那边应该正在忙着抓博士，而没有去管这几个士兵，他们的优先级比较低。

    反正补给充足，李凌也没有纠结。

    “哦，上帝，你们怎么了？”

    之前的传令兵见李凌和难民一样，背着昏迷不醒的巴基，有点懵逼了。

    不止是他，剩下的人也都懵逼了。

    李凌无力的摆了摆手道：“巴基掉了下去，我也跟着跳了下去，然后把他带了过来，这一路走的，累死老子了，幸好没别的火车通过，不然都不知道躲不躲得过。”

    他一边说一边解开了身上的绳索，将巴基放在了地上，揉着双腿道：“他交给你们了，我已经没力气照顾他了，给我拿点吃的和水。”

    那几个士兵连连点头，其中一个给李凌递了补给，剩下的则在手忙脚乱的忙活巴基。

    反正他一个大活人也没死，只要做好取暖工作就好。

    几个大老爷们一人贡献了一半的大衣，剩下的轮流穿，轮流取暖，看的李凌十分好笑，却又十分感慨，这就是战友的感情啊。

    李凌靠在了后面的山崖上，刚刚吃了两个罐头，又喝了瓶水，感觉自己好多了。

    要是没碰到他们的话李凌能更滋润点，毕竟他戒指里面可放了不少好酒。

    吃饱喝足后，李凌开始静静的闭目养神，这次的任务完成的有点累啊，他刚才简直比救人和灭兵工厂的两次都要凶险，一个不好巴基就得掉下去。

    幸好，巴基还活着，李凌也完成了任务。

    【任务完成：拯救巴基?巴恩斯。】

    【任务难度：二星。】

    【任务奖励：1000功勋点。】

    【任务说明：生活不是电影，幸好完成了任务。】

    时间慢慢到了夜晚，就在那几个士兵已经快要不行的时候来接众人的飞机终于到了，这次不是霍华德开的飞机，而是军方派来的飞机。

    这次的战役，终于是有惊无险的通过了。

    剩下的，就只有红骷髅了吧？