
    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：11100，贡献点：650，成就点：1090。】

    【目前宿主战力：二星巅峰。】

    【目前宿主员工等级：二星。】

    【七天后可自由选择世界，进行穿越。】

    啪！

    一声清脆的响声，无数的纸片落到了李凌的身上。

    萌箱子这时出现在了李凌的身边，手中拿着一只礼花筒，看样子是她的杰作。

    萌箱子见李凌看她，随手丢掉礼花筒，拍手道：“欢迎老板回归。”

    虽然被洒了一身的金纸，但李凌还是很开心，终于不再是只有他和小绿两个人了啊。

    现在的事务所已经大变样，之前坏了的地方已经被萌箱子修补完毕，门口的位置也多了一个几个凉亭，在结界内也种上了草。

    现在外面的结界已经薄弱了一些，这是因为李凌的等级提升，事务所恢复了一点力量，可以稍微改造一下外面恶劣的环境。

    当然，现在李凌还是没办法出去。

    小绿也从李凌体内飞了出来，笑道：“怎么样，权限多了的感觉？”

    李凌疑惑的道：“权限？多出什么权限了。”

    小绿扶了扶额头道：“也是，现在你也没多少权限，还是我口述好了。”

    “第一，以后的自由活动时间变成了七天。”

    “第二，你去世界的时候可以带上二星商品，那些秘籍什么的可以带上了，到时候会给你弄一个专门的小推车，让你卖货。”

    “第三，收入模式改变，这个是最重要的。从添加商品模式改成抽成模式，客人将商品兑换成交易点。”

    “收购不再获得交易点，而是变成工资的模式，在事务所中每一天会得到100交易点，卖的多有奖金，可以兑换成任何点数。”

    “卖出商品的时候，你抽成十分之一贡献点，萌箱子卖出去你自然是抽成百分之九。这些无论是在世界中，还是在事务所中，都可以完成。”

    “情报交易提升，也就是说你在事务所中可以接1000点以下的私活，去换取对方的交易点。”

    “第四，你的戒指空间提升到了一点五立方米。”

    “第五，你可以在七天内的任意时间选择世界，也可以提前穿越。”

    小绿说完这些喘了口气，萌箱子很识时务的拿出了一瓶饮料，小绿一饮而尽。

    也只有在这里小绿才能吃东西。

    李凌了然的点了点头道：“还不错嘛，权限提升了。话说萌箱子，我做任务的时候什么都没有收入吗？”

    萌箱子点了点头，黯然道：“是啊，李凌同学，事务所好像经历了一次升级。李凌同学这次出任务，好像走了三天。”

    随即萌箱子又恢复了元气慢慢的状态，握紧了小拳头，给自己打气道：“不过我一定会好好努力的，现在已经可以吸引三星的顾客甚至四星顾客了，到时候我一定要多卖点东西。”

    李凌笑着拍了拍萌箱子的肩膀道：“好好加油吧，相信你一定会成为一个优秀的员工。”

    随即李凌对小绿有些好奇的道：“话说，这些任务时间到底是怎么算的，第一个半年，第二个我不知道，第三个一天，第四个一天，第五个就三天了？”

    小绿耸了耸肩道：“第一个毕竟是新手世界，只不过每个世界的时间流速不一样而已，你正常接到委托的话，相当于事务所的一天，正常出任务相当于事务所的三天。”

    “那些世界的时间流速只要你的实力凌驾在他们之上，就可以和事务所的时间大致同步，更强的的还是看他们自己的世界意志决定。”

    李凌耸了耸肩道：“好吧，原来是这样，倒是解决了我的疑惑。”

    说到这李凌伸了个懒腰道：“在漫威世界还真是舒服，话说我留在事务所的点数用的怎么样了？”

    萌箱子微笑道：“还剩下不少，应该不用继续投资了，相信以后会变成良性循环，甚至盈利状态。”

    李凌用手指摸了摸小绿的脑袋，笑道：“要是这方面盈利的话就回馈给事务所来改造星球吧，小绿知道怎么做么？”

    小绿本来对李凌的摸头行为表示不满，闻言这才满意的点了点头道：“当然知道了，顾客只要拿出足够的普通物资也可以给他们一些交易点，至于给多少自然是事务所来定，事务所自然有办法将那些物资还原成星球的资源。”

    萌箱子点了点头，恍然大悟道：“客人来这里要吃饭什么的要用黄金和稀有金属交易，其实我们的进价只有百分之一，剩下的稀有金属和黄金的盈利部分让给事务所，是这样吗？”

    小绿点了点头道：“差不多咯，反正一个初期投资而已，毛毛雨啦。”

    李凌却叹息了一声道：“可惜，我现在虽然有一万多功勋点，但没有一本能看上的三星秘籍，大多数的成长性都不是很高啊。”

    小绿捂嘴笑道：“没关系啦，反正灵力是现成的，高阶功法以后自然会覆盖低阶功法，如果你的灵力提升到了三星，那就算是转换功法也不会低于三星的程度，不用买到二星巅峰甚至三星初级的灵力。”

    至于三星初级，中级，高级，巅峰，都需要花成就点强化的事小绿没有泼冷水。

    高阶功法确实可以覆盖低阶功法，三星前也确实不需要重新购买。

    但如果是五星的功法覆盖了四星的功法，之前也提升到了四星巅峰，那么恭喜，四星到四星巅峰之间的升级是白买了，大侠请重新来过。

    就算是四星覆盖三星也一样，会降到三星初级。得重新购买。

    毕竟三星以下都是基础，达不到修真的程度。就算是三星四星的功法，其实也没多少能达到质变的程度。

    每个功法都是，在他星级所能提升到的最高点那一星的区间都有些瑕疵，导致无法走进更高的境界。

    而高级功法要压缩的就是这些，将多出来的那一星的灵力压缩到前面几星的区间中，还能提升基础。

    李凌可不知道自己又被小绿坑了一把，闻言还开心了好一会。

    想想之前也够累的了，李凌打算好好睡一觉，明天再去想去哪个世界的事情。