
    银桑满头黑线的看着卖萌的神乐，顺手就把她丢在了地上，十分用力……

    砰，轰！

    神乐在地上砸出了一个大坑，抽噎了两下。

    李凌顿时就斯巴达了，这是你的员工吧？这样真的没问题？

    李凌擦了把头上不存在的汗，对银桑道：“话说，你们是万事屋的人吧？”

    银桑愣了一下，本能的点了点头道：“没错，我就是万事屋阿银，你要给我委托工作吗？”

    李凌耸了耸肩，笑道：“我刚来江户，是将军的挂名剑术导师。本来就想去找你们的，我要开一间事务所，就在你们的对面。地皮已经买下来了，准备委托你们帮我拆房子，然后找一些好的建筑工人，钱不是问题。”

    李凌前两句话刚说完的时候银桑和神乐顿时石化了。

    银桑在内心咆哮着：阿妙你这个混蛋女人，到底惹了什么人啊！大半夜寂寞的话就去找猩猩啊，别在大街上吓人啊！

    而神乐刚刚爬起来，想的却是：完了，这下我的醋昆布没戏了阿鲁。

    新八叽装不认识装的更彻底了。

    阿妙走到了新八叽的身边，对新八叽道：“小新，那边的几个人是谁啊？貌似我们不认识，还是回家吧，一晚上没睡觉累坏了吧，大半夜带着姐姐散步真是辛苦你了。”

    新八叽沉重的点了点头，推了一下头上的眼镜道：“是啊，明天还有寺门通小姐的演唱会，我应该好好休息休息，那边的几个人我不认识啊。”

    咔嚓，咔嚓。

    银桑艰难的扭过了脖子，一脸崩溃的目送那对无良姐弟离开。

    神乐却听到了关键，起身后抬头看着李凌，一脸惊喜的道：“你要委托我们，也就是说有钱拿？”

    李凌拿出了一块金条，耸了耸肩道：“当然了，不然怎么算委托啊，我没带现金，这块金条就当做报酬好了。”

    银桑这才反应过来，之前他光顾着听将军了。

    银桑一把抓过了金条，他已经很久没去喝酒打弹子了，这简直就是个土豪啊！

    至于交房租和给神乐新八叽发薪水的事？银桑怎么可能记得那个。

    银桑一脸振奋的道：“放心吧，这种事交给我阿银就好了，你可以在江户随意打听，我阿银的办事效率可是大名鼎鼎的！”

    出了名的完不成任务，出了名的破坏狂……

    嗖。

    一道身影闪过，李凌目光微凝，好快！

    只见新八叽以二星高级的速度瞬间出现在了银桑的身边，扶了扶眼镜道：“还有我万事屋志村新八，一定会完美完成你的委托。”

    砰！

    银桑一拳锤在了新八叽的头上，一连凶狠的对着新八叽道：“喂，你不是不认识我们么？”

    新八叽一把抢过金条，对银桑吼道：“这些钱怎么可能交给你啊！到时候又去吃甜点，喝烧酒，最后打弹子输的一分不剩吧？我的薪水，神乐的醋昆布，定春的狗粮，你都不会记得去买吧？”

    神乐瞬间反应了过来，站到了新八叽的身边，完全遗忘了之前新八叽说不认识她们的事，警惕的看着银桑道：“你要是敢拿我的钱去买醋昆布，我就拿你喂定春阿鲁！”

    李凌哭笑不得的挠了挠头道：“话说，你们能先完成委托吗？这钱可还是我的……”

    砰！砰！

    李凌的两只眼睛中了神乐和银桑一人一记重拳，飞了出去，撞到了墙上。

    只见两人异口同声的道：“闭嘴，这是我的钱！”

    新八叽拍了拍额头，慌忙跑到李凌的身边，晃着他道：“先生，先生你醒醒先生。”

    银桑和神乐顿时石化了，他们好像又做了什么了不得的事情……

    倒是李凌已经习惯了，反正他现在也有点累了，被新八叽背着走也无妨。

    银桑和神乐一直在前面讨论这些钱该怎么花，而新八叽则成了苦力，幸好新八叽已经习惯了。

    李凌现在倒是没睡着，虽然银桑他们不是什么坏人，可李凌现在是霉运连连状态，什么情况都有可能发生，必须提起十二万分的警惕。

    李凌趁着这个时候对小绿传音道：“话说，我刚才脑子里闪过了好多的画面啊。”

    小绿一直坐在李凌的肩膀上，也没有下去，闻言讶然道：“是么？说说看。”

    随着李凌的传音一点点到小绿的耳朵里，小绿了然的点了点头。

    小绿拍了拍李凌的肩膀，鄙夷道：“你一定是最近看大片看多了，给我好好清醒清醒吧，是不是后面还有个王座以及巨大的水晶宫？晚上可别做春梦。”

    李凌无奈，也觉得自己是做梦了，莫非是因为昨晚一夜没睡累出幻觉了？嘛，无所谓了，幻觉就幻觉吧。

    而小绿可不这么想，她每把她也出现幻觉的事告诉李凌，不是不相信他的为人，而是不相信他的智商……

    现在事情已经有些扑朔迷离了起来，事务所恐怕还隐藏着更多的真相。

    如果刚才的幻觉是真的，那她的前身可能真的是个传说中的九星强者。

    但如果不是真的呢？万一是事务所敌人的陷阱呢？还是不要多想，多积累实力为妙。

    现在的事务所可是脆弱的很，就是来个七星强者都能灭了这里。

    虽然小绿想的很多，但本身一直在为了事务所着想。

    李凌可不知道小绿想的这么多，他是真的以为自己只是做了个梦而已，不然那么吊炸天的自己都死了现在的自己算个毛线啊，还在这事务所混什么？

    银桑推着他的小机车，神乐跟在他的身边，几人经过了近半小时的路程终于到了万事屋，昨晚他们本来是帮人盖房子，结果不小心把房子拆了，回来的时候正好一肚子气，李凌可以说是撞在了枪口上。

    李凌可是知道这些人的实力，也没打算让他们帮忙盖房子，而是让他们拆房子。

    砰！

    新八叽到了万事屋后随意的将李凌扔在了屋子里，也没管李凌是不是脸先着地。

    新八叽回头对银桑和神乐严肃的道：“现在，去把房子拆了，那些钱就是我们的了！”

    银桑和神乐都是一脸凶狠的表情，这种事，他们最擅长了……