
    银桑和神乐扛着自己的武器走了出去，看到对面的房子果然写了一个硕大的拆字，两人对视一眼，冷冷的笑了一下。

    而新八叽则靠谱的多，他已经去联系建筑工人了，他们的任务目标只是请建筑工人，而不是去盖房子。

    李凌在屋子里坐了起来，揉了揉摔痛了的鼻子，打量了一下环境。

    这个卧室，还真是简洁，基本上什么都没有，除了……

    李凌看着面前的巨大定春，咽了口唾沫，然后眼睛瞬间变成了心形。

    他有一个属性，那就是超喜欢这种定春类的生物。

    李凌一把抱住了定春，定春挣扎无果，被李凌放倒在了地上。

    李凌枕着定春柔软的肚子，身上的灵力外放，形成了个简单的护罩，然后美美的睡了起来。

    以前看动漫的时候他就超喜欢这只大狗，还有狐妖小红娘世界的赤瞳兔，这种大块头的毛茸茸的动物李凌很难抵抗。

    定春虽然是宇宙生物，而且十分彪悍，但和李凌的差距太大，也只有二星中级的战力而已。

    银桑等人经常中招是因为他们平时不认真的时候只有不到二星的战力，不像神乐初始就有那么高。

    定春翻了个身，没再去招惹李凌，让他继续睡，而自己则拿出了一本书，看了起来。

    不得不说，定春还真的可能是万事屋最有学问的生物。

    而银桑和神乐呢？

    银桑一把洞爷湖插了那个房子的墙上，随后身影就出现在了那里，一拔洞爷湖，房子就坏了一些。

    神乐则更加直接，轮起她的伞就冲了上去，三两下就将房子打了好几个大窟窿。

    轰，轰，轰……

    不到半个小时的功夫，房子已经被神乐和银桑给拆了，他们现在已经美滋滋的去拿金条换钱了。

    可惜的是，昨晚他们拆了房子欠下了人家的钱，加上换钱刚好碰到准备收房租的登势婆婆，结果一块金条的钱不大一会就变成了五万块。

    五万日元在江户能干什么？

    嗯，以三人的生活方式，可能可以消停的活半个月不到吧……

    当然，喝酒什么的，打弹子什么的就不要想了，神乐的醋昆布倒是补上了一些，反正这种零食也不贵。

    三人再次聚首万事屋的时候每个人都身心疲惫，这不是累的，而是各种还钱闹的。登势婆婆这还算有人性了，没有赶尽杀绝，不然剩下那五万块刚好够完全还上她的房租。

    三人围在一张桌子上，看着那五万块钱，银桑刚想伸手就被新八叽拍到了桌子上。

    新八叽警惕的看着银桑道：“你想干什么？这钱可是我们后半个月的生活费，我们的工资还没有要呢混蛋。”

    银桑一脸懒洋洋的道：“银桑是为了让你们拿到工资啊，这五万块给我很快就会变成五十万，五百万，五千万，你们要相信银桑啊混蛋。”

    新八叽连忙摇头道：“到时候能剩五百块都不错了，最可能的就是把衣服都输进去。”

    神乐忽然歪了歪头，奇怪的道：“话说，昨晚付钱那个家伙呢？我们已经干完活了，应该告诉他一声吧阿鲁。”

    新八叽顿时石化了。

    银桑慢慢的转头看向了新八叽，一脸崩溃的道：“你不会是把他扔在定春在的房间了吧？”

    神乐连忙起身向那个房间跑去，边跑边道：“不好，要是定春吃坏肚子就坏了，也不知道那个先生是哪个星球的，带不带细菌阿鲁。”

    而银桑和新八叽呢？

    他们已经脑补出了将军府的军队包围了万事屋，还有两人上刑场的样子，就连墓志铭都想好了。

    神乐打开门后没发现鲜血淋漓的一幕，而是李凌整个人趴在了定春的背上，睡的正香，定春则在那里翻书，一点也没在意李凌。

    定春虽然是宇宙生物，但它还是个动物，动物通灵的能力比人类要强很多。

    李凌睡着之后它就在冥冥中有种感觉，那就是它是认识李凌的，而李凌好像以前经常喂它，还经常带它散步什么的。

    这些都是李凌前世的事情，现在的李凌只是一个普通的不能在普通的人而已，就算实力很强，但也只是相对这个世界而言。

    神乐松了口气，李凌也揉了揉眼睛爬了起来。

    时间距离早上已经过去了五个小时，现在是中午的时间了。

    李凌坐起了身，发现自己是在定春的背上，不好意思的摸了摸定春的头，笑道：“回头请你吃牛排哦。”

    定春好像听懂了李凌说的话，闻言汪了一声。

    李凌从定春的背上爬了下来，对神乐笑道：“我的房子拆好了？建筑工人找到了吗？”

    神乐点了点头，骄傲的指了指那边道：“我们万事屋的办事效率可是很高的，要是满意的话记得给我买些醋昆布当做谢礼阿鲁。”

    李凌耸了耸肩，走到了门口，见银桑和新八叽满头大汗，也不知道在想些什么。

    反正他们一直都是这样，李凌也没有纠结，他打开了万事屋的门，看向了对面，果然已经全部搞定了，还有个工头样子的家伙刚刚赶到。

    李凌招呼了工头一声，跟他说了一下具体要求，然后同样是拿金条付了定金，工头已经打包票要建的和宇宙空间站一样坚固了。

    银桑和新八叽见李凌没事也是松了口气，他们可不想年纪轻轻的就上刑场。

    李凌搞定工头后回头对新八叽和银桑打招呼道：“任务完成的不错啊，走，我请你们吃饭。”

    新八叽见李凌一点都不记仇也是松了口气，闻言挠了挠头道：“我们也只是正常办事而已。”

    神乐抱着胸斜视了新八叽一眼，鄙夷的道：“就打了一个电话的眼镜，也好意思说这个？我说还差不多阿鲁。”

    银桑本来已经困了，还在想怎么把那五万块黑到手，可一听土豪要请客吃饭瞬间就精神了。

    李凌指了指房间道：“把那条大狗也带上吧，刚才承蒙它关照了。”

    银桑感觉这样会省一顿狗粮，对屋子里大喊道：“定春，出来散步了。”

    汪！

    砰，砰，砰……

    在李凌一脸懵逼的表情下，定春一把将他从二楼扑了下去，砸到了地上，后脑勺还砸碎了一块石头……