
    吉原，是男人的天堂，女人的地狱。

    这里是一座只有夜晚的城市，整个城市被钢铁笼罩，就是为了防止阳光的照射。

    虽然这里进来不难，但想在这做什么都要守这里的规矩，外面的法律可管不住这里。

    李凌和银桑一人买了壶清酒，买了串丸子，当然这是李凌付钱……

    两人随意的走到了之前晴太存钱的地方，一个看门的家伙背后。

    那个家伙在和另外一个同僚聊天，说的话让李凌和银桑有些火冒三丈。

    “因为啊，那种肮脏的野狗怎么可能会见到日轮啊，她可是连我们都无法攀谈的存在啊，那些钱只够我一天喝一小杯而已。”

    这个家伙应该就是晴太存钱的地方了，晴太只要赚到钱就放到他这里，幻想着有朝一日可以存够钱见到日轮。

    他的同僚一脸笑意的道：“喂喂，你真是过分啊，真的连一分钱都不剩了吗？”

    虽然说对方过分，但他可一点谴责的意思都没有。

    只见他回道：“嘛，有什么关系吗？反正是那条野狗，肯定都是些不知道从哪来的钱，他可没什么好抱怨的。”

    他的同僚微笑道：“你说的有道理，下次晴太再来的时候也叫上我啊。”

    见对方有分一杯羹的打算，他也没有纠结，反而是笑道：“哎呀，真不该和你说啊。”

    说到这，两人同时哈哈大笑了起来。

    嗖！

    一道剑光闪过，两人只觉得背后一阵剧痛，紧接着人事不知。

    李凌诧异的看了银桑一眼，好快的剑，刚才那一剑甚至赶上了自己的剑速，这就是银桑真正的实力吗？要知道他的快剑可是有招式加成的。

    银桑回头撇了他们一眼，淡然道：“我就知道是这么回事，算了，反正一开始就没认为靠钱就能见面的。”

    李凌和银桑站起了身，李凌对银桑耸了耸肩道：“这就是我想接这个任务的原因。怎么，现在还有心情找妹子么？”

    银桑看了李凌一眼，淡然道：“当然有了，不找妹子怎么对得起这男人的天堂啊。”

    银桑低下身子，从那个从晴太收钱的人怀里拿出了一个钱包，翻了翻皱眉道：“只有这么一点么？”

    李凌无奈道：“还能有点就不错了，一看他们这种人就是有多少花多少的类型。”

    “你们……要帮助晴太跟日轮见面么？”

    就在这个时候，后面的商店出来了一个妇女，好像是这里的老板。

    李凌耸了耸肩道：“不，我只是想看看传说中的第一花魁，顺道带上晴太而已，毕竟我和那个小鬼非亲非故的。”

    银桑收了钱有些无精打采的道：“我可不像让吵杂的小鬼一直住着，只不过来看看那家伙有没有亲人罢了。”

    银桑将空钱包扔在了那个浪人的身上，继续道：“没有钱的家伙要怎样才能见到日轮。”

    那个妇女低下头，虚着眼道：“日轮是这吉原地位最高的艺伎，如果不是尊贵的常客的话是见不到的，你们还是放弃的好。这个吉原桃源乡是与地面上不同法律所控制的独立之国，地面上的法律在这里是行不通的。”

    她向前走了两步，双手背在了身后。

    李凌的眼中蓝芒一闪，整个桃源乡都在他的鹰眼笼罩范围内。

    那个女人身上的颜色越来越红，李凌也似笑非笑的看着她。

    那个女人继续道：“不遵守这里的规则恐怕就没法回到地面上了。”

    银桑一脸玩味，没有回头看她，而是淡然道：“无所谓了，不管是在上面还是下面，我都只靠自己的法则生活。”

    女人在这个时候已经飞身而起，手上则是两把苦无，她是这里的护卫队百华的人。

    李凌耸了耸肩，微笑道：“好多的破绽。”

    话音刚落，李凌飞身而起，眼中精芒一闪，丝毫不在意飞过来的苦无，随意的两剑就将那些苦无击落，在女人不可思议的目光中一剑砍在了她的脖颈处。

    李凌的剑没有出鞘，所以她捡回了一条命。

    只见她被李凌的剑砍出了十几米，整个人都飞了出去，摔倒在了大街上。

    而这个时候，李凌也刚刚落地。

    “可疑的人，有可疑的人！”

    几个女声响了起来，似乎是在呼唤护卫队。

    李凌和银桑转身就跑，银桑边跑边道：“喂喂，你这样事情不会变得很麻烦吗？还怎么找妹子了。”

    李凌边跑边道：“拳头大就是硬道理，只要我们打赢了，日轮自然可以看道。”

    银桑切了一声道：“打得赢再说吧。”

    李凌的眼中蓝芒大盛，沉声道：“跟着我跑，我能观察到哪里的敌人少。”

    银桑忙道：“别了，我们得去找新八叽和神乐，他们已经带着晴太来了。”

    李凌差点一口老血喷出来，只见他对银桑吼道：“你有病啊，脑袋是被定春咬了吗？神乐来了也就罢了，新八叽这个时候不就是累赘嘛？”

    银桑擦了擦李凌喷在他脸上的唾沫，竟然无言以对，新八叽在战斗的时候，多数还真是累赘，偶尔爆种战斗力也有些不尽人意。

    神乐和新八叽一身艺伎的打扮，不然他们也不好混进来，也是他们在一直保护着晴太。

    神乐穿着艺伎的衣服倒是别有一番风味，可新八叽的穿着……简直就是辣眼睛。

    晴太听神乐说完了钱被收走了的事，已经有些崩溃了，将存的零钱扔到了地上，大喊道：“那这样还有什么意义，还怎么去见妈妈啊？”

    新八叽和神乐本来是坐在台阶上，闻言站了起来，新八叽一脸笑意的道：“当然有意义，这样就可以堂堂正正的去见妈妈了。”

    神乐也跟着道：“用钱才能和妈妈见面这种事本来就很奇怪，想见面就能见面，这才是母子。”

    说到这她捡起了刚刚晴太崩溃扔到地上的钱，只挑了一个硬币，微笑道：“你以为婆婆是为了让你赚那种钱，才在那里工作的吗？委托金的话，万事屋就收下了。”

    晴太目光复杂的看着神乐，轻声道：“你，你们……”

    说到这他站了起来，摇头道：“不行的，没有钱还要见花魁，这可不是地面上的法律能行得通的地方啊！”

    忽然，神乐和新八叽感觉有些不对劲，连忙抓住了晴太，向前面跳了过去。

    砰，砰，砰……

    无数的苦无插在了刚才三人离开的地方。