
    下面，这是一处木制的桥，桥的终点就是日轮的房间，也是禁锢她的地方。

    桥的下面没有河，只是简单的地面，这就是装饰用的东西。

    晴太已经见到了日轮，万事屋三人组守在门外，月咏已经不知去向。

    和剧情中发展的差不多，月咏用自己的身体和语言唤醒了那些被禁锢思想的姐妹们，帮李凌分担了一部分压力。

    剩下的人根本就不是银桑和神乐的对手，被他们冲破了战线，打到了这里。

    就在银桑百无聊赖的时候，李凌和夜王的身影从天而降。

    银桑看着上面越来越大的李凌，那无精打采的表情变得十分慌张。

    轰！

    李凌一脚踩下来，只感觉脚没有踩在地面上，反而有些软软的，这才发现银桑就在自己的脚下，而自己左脚踩的位置是银桑的腹部，右脚踩的位置是他脐下三寸。

    看银桑那一脸便秘的表情，李凌就知道自己闯祸了，连忙松开自己的脚，退到了桥上，对银桑道：“你没事吧？”

    银桑冲着李凌伸了伸手，似乎想说什么，可他到底没有说出来，而是捂着下体在那原地打滚。

    再厉害的武士之魂也有脆弱的地方，少林有了铁裆功后成为武林至尊也不是没有道理的事情。

    李凌顿时尴尬了，这么严肃的战斗，出现这样的乌龙，怪谁呢，怪银桑没上少林吗？

    李凌回头又看了一眼神乐，神乐也是揉着自己的脚踝处，她的表情十分痛苦，看来她扭伤了脚，已经肿的快有馒头大了。

    李凌顿时就斯巴达了，这霉运连连好像不止是他，连他身边的人都连累了啊！

    神乐现在的样子别说帮忙了，不添乱都不错了。

    而银桑虽然之前也受了不少轻伤，但要是爆种的话帮他挡挡夜王的攻击还是可以做到的。

    至于指望新八叽？李凌表示还不如期待神威降临，帮自己车翻夜王，那都比这么想靠谱。

    这下子这边的战斗力只剩下李凌自己，他还为了测试和凤仙差距硬吃了他一拳。

    同伴不是重伤就是废柴，对方现在神采奕奕。

    李凌用脚后跟想都知道，今天是没法善了了。

    新八叽握紧拳头，对李凌大喊道：“李凌先生，加油，你一定可以打赢这个老家伙的。”

    神乐也握了握小拳头道：“是啊，你一招就打赢了银桑，再灭一个老头轻而易举的阿鲁！”

    银桑依旧满地打滚中。

    要是李凌没来的话，就算是这种逆境，万事屋三人组也会被机缘巧合一类的事件翻盘，但现在不一样了，李凌可不在世界法则的保护范围内。

    李凌一脸诡异的转过了头，直视着凤仙。

    凤仙落地后没有停下，反而是跳到了一个巨大的湖蓝色兔子上，它的嘴中吊着一把巨伞，那挥手的力量直接将兔子的头炸成了碎片。他从里面拿出了黑色的巨伞，正是他的武器：夜王。

    之前李凌能抵挡凤仙，纯粹是因为他的战斗力不完整，每个夜兔族都有一把属于自己的伞，拿着伞的夜兔族才是最强的战士。

    小绿这个时候也飞了出来，凝重的道：“刚才还有希望的话，现在就是赢不了的存在，你只有一次攻击的机会。”

    凤仙挥舞着夜王，将它抗在了肩上，身上的上衣瞬间炸裂。

    只见他对折李凌沉声道：“区区地球人，竟然想问鼎最强？问问我手中的武器吧。”

    他本来觉得打李凌根本就用不上自己的武器，但李凌的勇气决心还有战力让他觉得：李凌有资格死在他的伞下。

    李凌也知道小绿说的是什么，那就是利用心灵传送，打他个出其不意。

    但现在这种情况，能不能撑住夜王的攻击都是两说，心灵传送就算现在可以在十到十五米的位置随意跳跃，可冷却时间还在啊。

    李凌知道现在已经没办法取巧了，唯力战而已！

    他认真的横起了七曜，三尺剑芒在上面发散着神秘的光芒，李凌眼中的蓝也越来越盛。

    在这一刻，他看到的仿佛不是夜王凤仙，而是那个他初入轮回就想超越的人：八神庵。

    如果他打不过年迈的夜王的话，凭什么去接那个骄傲到整个世界都不放在眼里的家伙十招？

    那已经不仅是十招的问题，而是信心的问题。

    李凌不会等到自己更强的时候再去挑战了，他要在今天迈过这个槛，然后以一往无前的姿态回到拳皇，去见那个不可一世的八神庵。

    想到了这里，李凌对夜王沉声道：“无论我可不可以问鼎最强，这一战都将是有进无退。这个无止尽的黑夜，也是时候出现太阳了。”

    凤仙的脸上出现了嗜血的笑容，对李凌吼道：“是吗？不知天高地厚的小鬼，今天就让我来告诉你死亡是多么的恐怖，来分胜负吧！”

    李凌低下头，发着有些疯狂的笑声，淡然道：“就是因为你怕死，怕阳光，怕太多的东西，才将自己也锁在了这个地方，这个地下的城市。而我不怕这些，我已经不会退了。”

    嗖，嗖……

    两人的身影朝着对方冲了过去，口中放声嘶吼着，李凌的剑，凤仙的伞，都将是这一刻绝美的风景。

    神乐和新八叽死死的盯着李凌，就是银桑也停止了打滚，满头大汗的看着李凌的身影。

    这个骄傲的剑客，第一次以最强的姿态，冲向了他目前无法超越的敌人。

    轰！

    剑伞相交，李凌头上的冷汗瞬间下来了。

    他明明攻击的是对方的弱点，他的武器也没有问题，但凤仙的速度简直就是不讲道理，他的力量也一样。

    他用事实证明了，重剑无锋，大巧不工这种境界。

    哪怕李凌可以破尽天下武学，哪怕他的剑法在这个世界上近乎无解。

    但，在绝对的速度和力量面前，李凌显得这么不堪一击。

    就算李凌学的是以守代攻的太极剑，也不可能挡住这一招。

    他已经用巧力在卸力了，可他根本卸不掉！

    四两拨千斤，起码要有那个四两……

    轰……

    李凌飞了出去，轰塌了木桥，再次镶在了墙里。