
    【触发任务完成：吉原的太阳。】

    【任务目标：帮助晴太和日轮相见。】

    【任务奖励：10000功勋点。】

    【任务说明：这纯粹是抱大腿啊。】

    【触发成就任务完成：以下克上。】

    【任务目标：一对一的情况下正面击败夜王凤仙。】

    【任务奖励：5000成就点。】

    【任务说明：竟然真的爆种了，真是不可思议。】

    【好运骰子:每次进入位面可以使用，最低三次，最多十次，冷却时间三天。每次出现buff随机，离开位面效果消失。】

    【品级:未知。】

    【一：触发一次好运。二：触发一次霉运。三：友善阵营好感度+10，敌对阵营好感度-10。四：敌对阵营好感度+10，友善阵营好感度-10。五：不死光环。六：触发一次隐藏任务。】

    【说明:明天就像盒子里的巧克力糖，什么滋味，充满想象。】

    【好感度系统开启，好感度80或-80可以查询对方好感度。】

    【说明：80好感度可递交雇佣合同，90好感度可以递交正式员工合同，必须对方自愿。】

    【注：好感度可浮动，对方成为事务所员工后可随意探查。】

    好运骰子的进化有利有弊，可能出现的无敌模式真实幸运没了，BUG一样的领悟力提升没了。

    好处是霉运连连没了，嘲讽光环没了，不会被妹子讨厌了……

    多了莫名其妙的触发隐藏任务功能，还有好感度这个奇怪的数值。至于不死光环，明摆着不如真实幸运，只不过是让自己在三天内怎么都不会死亡。

    李凌的前世做的最多的，其实就是修改这个好运骰子，这玩意本来就是他做的，接收到李凌的记忆后没想到给李凌带来了这么多的麻烦。

    特别是之前的好运骰子存在感特别低，现在无形中就增加了这玩意的存在感。

    时间，莫名其妙的就过了两个月，李凌才刚刚睁开眼睛。

    这两个月里他的大脑一直处于清醒状态，但他一动都不能动，只能在自己的脑海中模拟剑法，还有模拟内力的运功路线，看看能不能增加一些灵力。

    成就点刚到手的时候李凌就将自己的功力推到了三星高级，他现在需要的是时间的沉淀，来适应现在暴涨的功力。

    不然的话他这个三星高级就是伪的，真实战力连三星中级都难。

    功力提升只能是他的速度，力量，还有抗击打能力，以及灵力的数量，大幅度提升，可他现在一直躺着根本没法用，跳起来都能撞墙的节奏。

    其实李凌这么做就是作死行为，他本来身体就已经到了崩溃的边缘，那些医生的意思李凌现在还能喘气简直就是奇迹。

    再加上他强行提升修为，结果弄的自己伤上加伤，每天都要承受一次肌肉和经脉撕裂的疼痛。

    那种痛苦，就像是经脉中流动的是刀子，而不是灵力。

    李凌头一次觉得，死是一件很幸福的事情，起码不用受这种折磨。

    两个月，六十一天，一千四百六十四小时，无时无刻的折磨。

    最重要的这种现象在外面看不出来，看着还挺健康的，真想运转灵力修复啊……

    可他就算是想运转灵力，起码也得自己能睁开眼睛之后……

    这不是在事务所，也不是在他低级的时候，这种临阵突破需要主角光环的支持，他现在可没那高级货。

    其实小绿现在可以把李凌塞到次元事务所分店的传送阵上，用直接从事务所里调修复光环来给李凌疗伤，那样的话李凌几分钟就能康复。

    可小绿到底还是没那么做，毕竟他对李凌的前世还是有点防备，万一对方是有限制，只能在这个世界对李凌出手呢？

    要知道对方可是七星强者，而且是熟悉各种规则的七星强者。

    他顺着传送阵直接攻击事务所，那乐子可就大了。

    看他的尿性已经半步九星，也就是再跨过一步就可以任意遨游三千世界了。

    至于为什么七星会直接跳跃成九星，只能说八星这种世界意志是自己生成，而七星和九星则是需要修炼或者领悟才能达到。

    所以说八星这种境界很尴尬，看似强大，但其实有的八星做不了什么。

    算了，不管了，就算他有什么心思也阻止不了。

    这些还是等李凌能拿到四星权限，小绿再多一些使用事务所的能力时再说吧。

    李凌睁开眼睛看到的是天花板还有白茫茫的灯光，这个屋子很阴冷，似乎是没有阳光的地方。

    李凌呼出了一口浊气，自己还活着，没有活活疼死实在是太好了。

    就在他睁开眼睛的时间里，他体内的灵力已经悄然运转，开始修复他已经遍体鳞伤的经脉。

    这就是纯正的道家内功啊，温和的和水一样，并且连绵不绝。

    李凌缓缓的向右边看去，志村妙正趴在李凌的床边上睡觉。

    这两个月里，她和万事屋三人组轮流守着李凌，就等着李凌醒来。

    拿银桑的话说：他们可没钱负担李凌的医药费，但李凌本人是个土豪，他要是死在这的话银桑看看能不能继承他的财产。

    当然，这也就是说说而已，他们都是很在乎朋友的人。

    小绿则坐在李凌的边上，见李凌醒了，翻了个白眼道：“醒啦？知道自己和四星强者的差距了？这一架打的爽不爽？”

    李凌勉强露出一个笑容，轻声道：“这一阵辛苦你了，和这种级别的强者战斗，真是获益良多啊，我想就算是现在完全让我进入三星高级，也比不上四星的强者。”

    小绿点了点头，凝重的道：“后来我发现了，你就算是捅破凤仙的心脏他也不会死，他还是可以杀掉你，毕竟他的反应太快，心脏只是破了个口子的话，以夜兔族的恢复能力也不是什么致命伤，除非你割掉他的脑袋，或者扔到阳光下暴晒。”

    李凌想抬起手，却抬不起来，只能感激的道：“让你操心了。”

    小绿耸了耸肩，想到了李凌前世的话，俏脸不禁微微一红，一脸嫌弃的道：“谁叫我这么倒霉，竟然和你做了搭档呢，下次不许这么冒险了，这种战斗体验一次就够了。”

    李凌轻轻的点了点头，灵力开始游走全身，这次他可算不用在脑海中模拟了。

    在医院治疗的一个月，加上自己的恢复能力，再用内功治疗，相信一个小时后就可以下床，明天就能活蹦乱跳的了。

    “年轻人，你醒了？”

    一个苍老的声音在李凌左边响起。

    李凌现在的灵觉基本为零，竟然没察觉那边还有个人。

    李凌转过了头，向他的位置看去，竟然是他？