
    小绿了然的点了点头，这个她还是知道的。

    李凌继续道：“我已经计算好了，在他达到四星中级的时候，我就会彻底湮灭，事务所也会出现一块记忆水晶，一切的答案都在那里。”

    说到这，李凌凝视着小绿，一脸YD的道：“话说，你不是不喜欢李凌，总想坑他么？怎么这次这么在意，要知道你强行送走他会沉睡很久哦。”

    小绿顿时有些脸红，抱着胸一脸傲娇的道：“要你管？他要是死了，我还得等他最少十二年，我可不想浪费大好青春。”

    随即小绿又严肃的问道：“那么，他醒来后会记得这些么？”

    李凌摇了摇头道：“不记得，这涉及到了法则运用，事务所帮他压制的我，要不是这个世界特殊我也醒不过来。要是他真的记起来了，那剑魂的招式，还有我的法则，能将他整个人的灵魂和大脑撑爆，他承受不住我的力量，哪怕只有不到万分之一。”

    小绿点了点头，松了口气道：“好吧，我暂时相信你，但是回到事务所后我还是会给他做一个详细的检查。”

    李凌笑道：“随意了，这种事务所颁布的任务最好不要提前放弃，这次是你们自己作死，下次最好不要接这种玩命的任务，下不为例吧。”

    说到这李凌拿出了好运骰子，微笑道：“这个倒霉骰子还是以前我做的，我还是改良一下吧，不然的话延时太久也会无聊啊。”

    说到这，李凌和好运骰子金光大盛。

    好似过了一秒，好似过了一个世纪，人和骰子的光芒终于暗淡了下来。

    好运骰子，已经被李凌改良过了，这是可以达到七星巅峰的圣人之力。

    小绿震惊的看着李凌，这时候她相信了他的话，毕竟七星强者，完全可以无视事务所的规则，只要他想，真的侵占李凌她也没有办法。

    七星巅峰的圣人，理论上比八星的世界意志什么的还要强大啊，毕竟没几个世界意志有化身天道的鸿钧厉害。

    李凌没理会小绿的震惊，做完这些后，李凌转身看向了万事屋三人组，招了招手道：“喂，你们三个，研究什么呢？”

    银桑在刚才就对新八叽说：“喂，新八叽，他现在好像不禁是精神分裂，还有妄想症啊。”

    神乐则用拳头拍了拍手道：“我明白了阿鲁，他现在是鬼附身，刚才也在和鬼说话阿鲁！”

    银桑当世就吓了个够呛，要知道吉原这种地方可是很容易产生冤魂的啊。

    现在的李凌十分了解他们，不用想就知道他们在吐槽什么，李凌对他们几个挥了挥手道：“喂，你们几个，好不容易再见一面容易吗？竟然这么无视本大爷，卷毛师傅你还想不想要学费了？”

    说到这李凌摸了摸下巴道：“不对，三千世界重置，你也应该轮回了。”

    银桑对李凌招手道：“放心吧，李凌，我认识一个驱魔很厉害的家伙，回去就介绍给你，你的病还有的治，不要放弃希望啊。”

    李凌顿时哭笑不得的摇了摇头。

    过了几秒，李凌又无奈的叹了口气，其实以他的灵魂碎片就算是想夺舍了现在的李凌也不是什么难事。

    可是，当年的伙伴已经战死，当年的世界已经重置，曾经的爱人已经忘了他的存在。

    最后留下的，只是几根冥冥中还在联系的姻缘线，若有若无。

    这样的世界，就算是复活了又能怎么样？大家已经不是曾经的大家了，孤零零的活在世上，不如将一切交给后世。

    毕竟大家……都不在了啊！

    想到这，李凌对小绿挥了挥手道：“二十四……不，小绿，希望以后再也不要见到我了，我……把未来赌在了你们的身上，加油吧。”

    话音刚落，李凌的世界仿佛昏暗了，那些强大的力量一点点从李凌身上离开，李凌也仿佛丢了魂一样，刚才出现的绝世强者好像都是幻觉。

    但这个人的身影已经刻在了在场所有人的脑海中，永远都不会忘怀。

    他出现的时间不超过五分钟，一招击溃凤仙，散发的气场压的众人喘不过气来，还用逆天的威能改造了星级不明的好运骰子。

    小绿有种预感，和这个家伙还会再见面。

    到时候一定要问问，她的名字到底是什么。

    想不到他这么任性，说离开就离开，她还有很多问题没有问。

    可她也知道，他不能继续待下去了，不然李凌的身体一定会崩溃成原子。

    砰。

    李凌被抽空后回到了重伤状态，而且是伤上加伤，就这么摔倒在了地上。

    “李凌！”

    刚刚出来的晴太大喊道：“振作点！”

    新八叽见李凌身上的压迫感消失不见，也一路小跑跑到了李凌的身边，见李凌还有气，只是受了重伤，不禁松了口气。

    而日轮，也在晴太的推动下，慢慢的出现。

    不愧是吉原的花魁，果然绝美，只是有一些瑕疵而已，她的脚早就被砍断了，这就是美中不足。

    她被凤仙禁锢了这么多年，还是没有放弃希望，一直都像一轮太阳照耀着吉原的夜空。

    她没有让众人带着她逃跑，也没有退缩。

    她坚持的让晴太推着她来到了凤仙的身边，似乎要和凤仙说话。

    银桑下身的伤也不痛了，就在李凌打破好运骰子霉运禁锢的情况，他也复原了。

    为了防止意外，他静静的跟在了日轮的身边。

    凤仙这个时候睁开了眼睛，他知道李凌刚才已经手下留情了，这一会他想了很多，人生如走马观花一样过了一遍。

    现在的他才发现，原来他错了这么多年，他最想看到的太阳，是被他自己关起来的。

    他到底都做了什么啊，那个孩子一直相信着他，他却用最黑暗的手段回报了那个孩子。

    在输了的这一刻，他醒了。

    他不再是黑夜中的帝王，而是一个普通的老人而已。

    日轮的身影出现在了他的眼中，依然那么耀眼。

    日轮看着双眼迷茫的凤仙，微笑道：“我说过，会让你和太阳公公和好的，现在，愿意打开吉原的天空了么？”

    凤仙哼了一声道：“成王败寇而已，既然我已经输了，那就这样吧。”

    说完，他再次闭上了眼睛，嘴角却露出了笑容。

    他和李凌一样，恐怕要好好睡一觉了，一切真是一场梦一样，就让他慢慢的去弥补吧。

    活着，真好。