
    “这，这是怎么回事？我怎么感觉李凌变了？”

    新八叽有些不敢置信的道。

    银桑捂着下身，一脸便秘的表情道：“我怎么知道，只不过这样感觉更熟悉了，也更可怕了。莫非是超级赛亚人二段变身，现在他可以暴星了吧？”

    神乐则有些了然的道：“原来是这样，他是双重人格阿鲁！我听人说过我，我们夜兔族如果夜兔之血暴走的话，也会出现这样的情况阿鲁！”

    见情况已经稳定了下来，万事屋三人组恢复了吐槽的风格，毕竟现在的李凌看起来比凤仙可怕多了，还是自己阵营的。

    银桑了然道：“这样啊，我就说嘛，他不像是地球人，反而像是天人，应该是我们不知道的种族，他刚才可是BIU的一下就消失了啊，他的店可是连人都能卖啊！真不知道他来地球是干什么的。”

    新八叽一脸无语的道：“或者，他就是来占领地球的，吉原是他的第一步？喂，银桑，我们到底帮助了一个什么样的人啊，会不会以后统治地球把我们当成奴隶啊。”

    银桑耸了耸肩道：“应该不会吧，还有我呢，放心吧！到时候我们一定是最大的功臣，这个吉原所有的女人都是我的。”

    新八叽大吼道：“喂，我在说人类被奴役的事啊，你竟然只想到了女人？你这个家伙是因为太久没砰女人已经开始变态了吧！”

    而李凌这个时候则不一样，他好像真的变身了。

    李凌的瞳孔变成了红色，还有一点点的金色的光芒，他身上升起了不一样的气场，那是绝世强者的气场，就像是李凌曾经脑海中闪过的画面一样。

    无数血腥的记忆，无数战场上的厮杀，就这么在李凌的脑海中慢慢呈现，又慢慢的隐退。

    小绿整个人也肃穆了起来，戒备的看着李凌。

    没听说过这个世界有强者的灵魂可以做到借尸还魂，李凌也压根没死啊！这怎么可能。

    再说了，有事务所的保护，灵魂侵占或者搜索记忆这种能力对李凌压根无效。

    小绿警惕的看着李凌道：“你不是李凌，你到底是谁，不说实话的话我就算拼着沉睡也要用事务所的法则湮灭了你，赶紧给我滚出李凌的身体。”

    凤仙也诧异的看着李凌，他现在已经用上了全力，却根本无法动李凌分毫，他的伞都抽不出来，要知道现在的李凌用的可只是一只手，他用的是两只。

    这种事情以前压根没发生过，就算是星海坊主，两人也只是拼了个势均力敌而已，这种绝对碾压的事情怎么可能，怎么可能出现在他凤仙的身上？

    李凌一脸笑意的站了起来，没有松开夜王凤仙的伞，淡然道：“等本大爷先解决了这个家伙再说。”

    凤仙头上的青筋暴起，他是骄傲的夜王凤仙，可不是砧板上的鱼肉，只见他冷笑道：“就凭你？”

    李凌的眼中金光大盛，微笑道：“就凭我，要是我一招就击败你，你愿意打开吉原的天空么。”

    凤仙死死的咬着牙关，冷笑道：“可以，如果你真的可以做到，那斩断我的锁链也不是什么难事了吧？要是你做到了的话，我就在打开这里的天空，然后和你们这些家伙一样生活在阳光下，颐养天年！”

    凤仙现在是被气炸了，他压根没想过自己会被一招击败这码事。

    李凌低头沉声道：“好，这可是你说的，毕竟要你来抵挡春雨，本大爷也不会把事情做绝，你不是一个坏人，只不过是有点老糊涂了。”

    说到这，李凌的右手拿起七曜，整个人身上忽然出现了金色的光罩，向着凤仙撞了过去。

    砰，砰，砰……

    只是简单的冲撞，李凌的身上泛起一丝金光，凤仙被撞的连连后退，踩的一步一个脚印，丝毫没有反抗的余地。

    小绿捂着嘴讶然道：“DNF世界，破军升龙击？李凌这个家伙应该不会剑魂的招式啊。”

    李凌这个时候身上已经出现了细小的血丝，这是他的肌肉承受不了现在的招式，被撕裂了。

    但李凌似乎是一点疼痛都感觉不到，嘴角反而出现了嗜血的笑意。

    李凌一边撞一边道：“要活口是吧。”

    砰！

    话音刚落，仿佛是应了李凌的话一样，剑柄冲天而起，一把击中了凤仙的下巴，玄而又玄的能力进入了凤仙的体内，将他击飞了出去。

    轰。

    凤仙落在了地上，砸起了一地的灰尘，人事不知。

    但所有人都知道，这个不可一世的地下君王，这个夜兔族的最强者之一，他已经败北了，败在了一个剑客的手上，一个自称商人的剑客。

    李凌的身上鲜血冒的越来越多，他却丝毫没有在意，反而转身对小绿道：“二十四……不，小绿，好久不见，我不是什么强者灵魂，只是他前世留下的一点记忆片段而已。”

    小绿丝毫没有放松，冷然道：“不可能，事务所会帮他抹除的，要知道这可是所长的合同。”

    李凌说的二十四让小绿产生了一丝怀疑，这是什么意思，她以前的代号么？之前自己记忆中闪现的到底是真的还是敌人灌输的，眼前的李凌到底真的是李凌的前世还是敌人附身了？

    小绿不知道，现在的信息不够，她也没办法掌握太多有效的信息。

    李凌一看就知道小绿在想什么，耸了耸肩道：“信不信由你，我能出来一两次就不错了，可能这次以后永远都不会出来，毕竟他越来越强，我也累了。”

    小绿暂时压下了心中的好奇，微微皱眉道：“我不懂，你刚才怎么赢的凤仙？我不记得李凌会用这种DNF世界的招式，这种招式应该也击败不了凤仙。”

    李凌无奈的笑道：“很简单，用和他一样的力量，加上法则，就能轻易的打赢。可我这个转世的身体还太弱，无法承受我的招式，现在貌似已经快不行了。招式什么的，当法则达到一定程度上已经不重要了，分使用者是谁而已。”