
    阿妙转头对李凌笑吟吟的道：“没有啊，放心吧！为了工作我是不会不舒服的，就算不舒服了也会让我的弟弟代替我。”

    李凌一脸怪异的看着她，她这意思是新八叽会代替她大姨妈？

    忽然，李凌感觉脚下更不舒服了，低头一看，顿时满头黑线。

    一只人形的猩猩竟然在座位底下，还掏空了下面，藏在里面死死的盯着李凌。

    李凌不知道这个时候该说什么，总不能只要微笑就好吧？想到这李凌和他摇了摇手道：“嗨，猩猩。”

    阿妙的额头上瞬间出现了一个井字。

    轰！

    近藤还没说什么，就被阿妙抓住了衣领，顺手扔出了车外，把玻璃都给撞碎了。

    前面的司机疑惑道：“出了什么事了吗？客人。”

    阿妙摇着手道：“阿拉阿拉，什么事都没有，有一只猩猩从动物园里跑出来了，刚才我把他送回去了而已。”

    李凌差点一口老血喷了出来，看司机那恍然大悟的样子竟然是信了啊！这也可以？果然和这个世界的智商认真就输了啊！

    不大一会，终于到了事务所，李凌也是松了口气，打开了事务所关了两个月的大门。

    这一路可真是折磨啊，这都能碰上近藤，不愧是银魂世界跟踪第一人，比忍者还忍者。

    李凌走进了屋子，凤仙等人也下了车，他的司机则给他大伞。

    李凌指了指计价器对凤仙道：“把伞放在这个计价器上，然后点一下交易就好。”

    凤仙点了点头，将黑色的大伞放了上去，只见计价器上写着：

    【夜王：价值3000交易点。】

    凤仙诧异了一下，也是有些将信将疑，这玩意还真的有奇怪的功能？

    李凌眼睛一亮，还挺值钱的嘛。

    凤仙继续点了一下交易按钮，伞瞬间就消失不见，然后吐出来了一张卡，里面正是3000交易点。

    凤仙顿时斯巴达了，这是什么黑科技，传送阵么？还是光源折射的装置，只是看上去隐形了？凤仙蹲下身子摸了摸，发现什么都没摸到。

    李凌对凤仙笑道：“很神奇吧？我也这么觉得。”

    李凌又对月咏道：“把日轮推到柜台后面，有一个画出来的阵法一样的东西。”

    月咏微微皱眉，刚才的事情她也看到了，这到底是什么地方？也太神秘了吧。

    不过她也没有纠结，将日轮推了过去。

    李凌拿出了一个POS机，对凤仙道：“插卡吧，我也不知道修复一双脚要消费多少。”

    凤仙哼了一声，跟李凌接触的越久，对这种超自然现象的接受能力也越强，他已经习惯了。

    “啊！”

    日轮忽然出现了十分痛苦的表情，只见她脚上断裂的位置忽然破开，鲜血淋漓。

    凤仙顿时虎目圆瞪，大吼道：“日轮！”

    嗖，嗖……

    月咏手中忽然出现了两把苦无，死死的盯着李凌。

    李凌耸了耸肩，微笑道：“毕竟这伤已经太久了，等等就好。”

    凤仙卡上的数字飞速的减少，而月咏的脚踝处竟然肉眼可见的长出了一对新脚！这全身修复是真的全身修复，任何暗伤一类的都可以修好，甚至某些破掉的东西都可以……

    不大一会，看着新长出来的脚，日轮震惊了，她忘记了刚才的疼痛，挣扎着站了起来。

    砰。

    她差点摔倒，幸好月咏扶住了她。

    阿妙也忘记了抓着李凌，捂着小嘴，惊讶的看着那里。

    这是什么黑科技啊，之前银桑有说过，她也是将信将疑，可现在由不得她不信了，这一看就不是什么义肢，而是真正的脚。

    凤仙也是瞪大了眼睛，看向了日轮的脚，竟然真的长出来了，这到底是什么地方？身边这个人，到底是个什么样的家伙？

    他也没震惊太久，宇宙中的事情千奇百怪，没有什么是不可能发生的。

    想到这凤仙的嘴角微微一笑，认识个这样的家伙，以后恐怕不会太无聊呢。

    日轮刚刚获得新的脚，没办法快速行走，还要适应一段时间。

    不过看她的表情一点也不介意，那张仿佛永远都是无表情的脸上露出了真诚的笑容。

    她对李凌鞠了一躬道：“谢谢你。”

    李凌耸了耸肩，微笑道：“我是个生意人，拿钱办事，钱是凤仙付的，谢他就好。”

    见日轮还要说什么，李凌张手阻止了她。

    李凌又对凤仙笑道：“凤仙大人，你和月咏也修复一下吧，脸上的伤疤，身体的暗伤，都可以修复。”

    嗯，看着凤仙的卡里只是减少了1000点，李凌感觉很不爽，钱怎么可以在别人兜里呢？

    凤仙的大手按在了李凌的肩膀上，沉声道：“多谢。”

    李凌微微一笑。

    凤仙说的是真心话，他以前犯过太多的错误，现在有弥补的机会，自然不会错过。

    月咏现在的心情也很复杂，她收了手上的苦无，对凤仙低声道：“凤仙大人自己来就好，这里的钱恐怕不简单。”

    她也浏览了一下这里的商品，要都是真的的话……那简直太可怕了。

    凤仙微微摇头，淡然道：“没关系，一起来吧。”

    月咏还要说什么，可她没有说出口。这么看来的话，凤仙真的是一个很好的老板。

    他和月咏一起站在了那上面，月咏脸上的伤疤，凤仙身上的暗伤，慢慢的消失不见。

    月咏虽然对银桑很有好感，但她因为脸上的伤从来没有表达过什么，现在她已经恢复了自信了，就去和那个无节操的女忍者PK去吧……

    至于为什么她们都没有看上李凌，只能说李凌做的事虽然多，但嘴炮和露面的机会差了银桑几条街。

    再说了，银魂世界的妹子李凌只是喜欢神乐，但不是男女之情，只觉得那个丫头太可爱了。

    不大一会，凤仙身上的伤也渐渐的恢复，回到了全盛时期。而月咏脸上的伤疤，也渐渐复原，就像是从来没有存在过一样。

    可看着凤仙卡里还有1000点，李凌依然很不爽。

    阿妙这个时候扯了扯李凌，微笑道：“我应该去上班了呢。”

    李凌瞬间感觉自己的钱包痛了一下，可李凌回头看凤仙的时候，忽然多出了一个看肥羊的眼神，看的凤仙打了个寒颤。