
    倒是近藤有点良心，想跟松平讲讲道理，可松平说的貌似比他有道理。

    “近藤，你觉得一个平民丫头和整个江户哪个重要？想救人就必须要有杀人的胆识，失了大义，最终只会连能救的都救不了，别那么幼稚了。”

    说到这的时候，宇宙怪物本来已经被李凌等人砍光的触手又冒出来两个。

    松平的声音再次响了起来：“看吧，叫你们不听叔的话，叔的话大多数都是对的哦，80 % 都是对的哦，所以说呢，你们也给我回家去，很碍事。”

    听着松平的声音，凤仙不禁皱起了眉头，他相信对方真的会朝着这边开炮。

    星海坊主闻言低声道：“走吧。”

    说到这他站了起来，淡然道：“这里满上就是一片火海了。”

    凤仙哼了一声，沉声道：“想要一个人出风头么？”

    星海坊主叹息了一声，慢慢的走向了核心中央的位置，淡然道：“还真是没脸见人啊，被人叫做什么最强的男人，到头来什么都保护不了，连一个家庭，一个女儿都保护不了。”

    凤仙鄙夷的看了星海坊主一眼，淡然道：“那都是别人叫的，最强的男人什么的，能打赢我再说吧！现在要是走了，可就太难看了啊。”

    说到这凤仙转头对李凌道：“小鬼，你呢？”

    李凌皱眉思索了一下，他可不想将生命交给凤仙和星海坊主的伞。

    一个念头忽然在李凌的脑袋中升起，李凌微笑道：“不管我们这站着谁，哪怕是把那边的白痴皇子抓来也不可能阻止对方的大炮。”

    凤仙皱眉道：“所以呢。”

    李凌耸了耸肩，走到银桑的位置拍了拍他的肩膀，淡然道：“唤醒神乐什么的，就交给你和星海坊主了。”

    李凌回头看向了凤仙，指了指那边的军舰，沉声道：“大叔，你有没有办法把我扔到那个大炮上？”

    凤仙讶然道：“你想……”

    李凌微笑道：“没错，神乐是我的朋友，你也是被我拽过来的，我可不会看着朋友在这拼命然后无动于衷啊。”

    凤仙哼了一声道：“别天真了小鬼，我们可不是什么朋友关系，你是我的对手和生意伙伴，仅此而已。”

    凤仙虽然高傲，但李凌要做的事他也只能说声佩服，这一下不仅会把他推到幕府的对立面，还会出现很多别的问题。

    要是李凌死在这的话，凤仙一定会让松平和真选组给李凌殉葬。

    毕竟能被凤仙认可为朋友的人不多，李凌算是一个。

    李凌微微一笑，凤仙这话他也就是听一听，不是朋友的话他也不会来这和自己一起拼命了。

    李凌回头对星海坊主道：“一会把那个白痴皇子抓来，我也算师出有名。”

    星海坊主复杂的看着李凌，随即点了点头。

    现在的地球人都怎么了？一个个看上去那么不靠谱，可在这个时候还这么可靠。

    李凌的力量他也见识到了，还真可能做到。

    至于凤仙能不能把他丢过去，星海坊主想都没想，他质疑谁也不会质疑凤仙和神威的力量。

    可还没等星海坊主做什么，新八叽就带着定春跑了过来，定春的口中正咬着一切的怂恿者，一个白痴皇子头上的触角。

    他是一个宇宙怪物收藏的爱好者，就是他不小心放出了这个宇宙怪物，让所有人都陷入了战斗的环境中。

    他旁边还有一个大臣，放出宇宙怪物的事件，他也出了不少力。

    银桑这个时候已经主动被宇宙怪物吞噬，进去找神乐去了。

    李凌和凤仙一脸诡异的看着这三人一狗，不知道他们要搞什么飞机。

    新八叽指着皇子，满脸愤怒的道：“混蛋，你们看到这个大叔没有？”

    他旁边的大臣也跟着道：“现在发射的话这个央国星皇子白痴殿下也会被炸死啊！会成为国际问题的，五分钟就够了，给老子等会！”

    新八叽接着他的话道：“5分钟很快的，转眼就过了！泡杯方便面的功夫罢了，给老子等着。”

    大臣满头大汗，手中拿着根烟，回头对星海坊主道：“这样应该不会发射了吧？”

    那个白痴皇子也回过头来道：“应该没事了吧？”

    一看他们的样子就知道他们是被新八叽威胁来的……

    李凌冷笑道：“没用的，在这种情况下，他们不会等的。”

    砰！

    李凌话音刚落，一阵爆炸声响起，神乐从内核的内部一拳将银桑轰飞了出来，她的腹部还有着巨大的伤口。

    神乐一边冲一边大吼道：“把我的醋昆布还给我！”

    星海坊主见到神乐出来，当时就大喜过望，大喊道：“神乐！”

    随即又看了一眼飞出来的银桑，沉声道：“小子你……”

    银桑刚才摔倒在了内核上，闻言吐了两口血，一边擦嘴一边道：“还真是个贪嘴的丫头，什么样的老爹能把她教成这样啊。”

    星海坊主拿起伞道：“我也想知道啊，什么样的父母能教出来你这个乱来的家伙。”

    李凌耸了耸肩道：“先灭掉这个怪物再说咯。”

    凤仙微微一笑。

    李凌的剑，凤仙的伞，银桑的洞爷湖，星海坊主的伞，四把武器同时附带上了四人的力量，向着下面插了下去。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸，宇宙怪物的内核顿时被四人联手击破！

    它虽然生命力顽强，但并不是什么不死的生物。

    带着生命气息的内核，就这样的变成了普通的肉球，无数刚刚分出去的触手也消失不见。

    砰……

    事情还没完，神乐一拳轰飞了银桑，然后骑到了他的身上，一边用双拳打着银桑的脸一边吼道：“把我的醋昆布还给我！”

    星海坊主连忙拉住神乐道：“喂，喂，住手啊神乐！”

    李凌和凤仙倒是没有这么乐观，两人凝重的看着远处的幕府军舰，对方一点停下来的意思都没有。

    凤仙对李凌微笑道：“准备好了么？”

    李凌耸了耸肩道：“这句话经常有人问我，虽然这个时候我可以自己逃走，但我可做不出来啊。”

    李凌说的自然是信仰之跃，只要他想走，还真能无伤的逃跑，毕竟这种高度对信仰之跃来说就是毛毛雨啦。

    凤仙摆了一个架势，一阵狂风随着他的动作升起，衣服仿佛都要被他那故障的肌肉撑破。

    他双腿微蹲，双手死死的握着伞柄，向着右方斜着指向下面。

    凤仙的双眼仿佛要喷出火焰，对李凌沉声道：“看你的了小鬼。”

    李凌一个飞纵，双腿踹在了伞的身上，沉声道：“加油哦凤仙大叔。”

    轰！

    凤仙用力一甩，李凌像一发炮弹一样飞向了对方的军舰。