
    时间退到三分钟前……

    李凌和凤仙刚冲上去就碰到了星海坊主，凤仙冲着星海坊主大吼道：“喂，你这个家伙在江户怎么放出了这么大的怪物？”

    星海坊主看到凤仙的时候也惊讶了一下，闻言答道：“我也不知道这东西怎么没死，倒是你这个家伙怎么舍得从你的窝里出来了？”

    凤仙哼了一声，两伞就切开了四五条触手，大喊道：“只是不想让这种东西进我的吉原而已，你的胳膊怎么少了一只？”

    星海坊主大笑道：“是被我家的混蛋小子砍断的。”

    凤仙哼了一声，脚下用力一踩，又是一条触手被他踩断，只见他大喝道：“你和你的儿子都是怪物，都没你的女儿看的明白。话说，你的女儿也很带种啊，两个月前还去我那大闹了一场。”

    星海坊主大笑道：“那你手下留情还真是谢谢了。”

    凤仙能留手还真是难得，毕竟在星海坊主的印象中，多数夜兔族战斗的时候可是不死不休啊。

    凤仙哼了一声没有回答，以前他和星海坊主打过一架，两人势均力敌，怎么好意思说他被李凌给打败了？

    虽然这件事在宇宙中已经出名了，不过星海坊主一直都在跟宇宙怪物周旋，消息闭塞了一些也正常。

    李凌这个时候也看了星海坊主一眼，只见他披着麻布一样的长袍，头上带着飞行员的布帽和飞行眼镜，留着两撇小胡子。

    李凌对附近正在奋战的银桑大吼道：“神乐呢？旁边那个家伙是谁啊，好丑。”

    银桑轮飞了两条触手，吼道：“他是神乐的老爸，可能神乐是被领养的，差别太大了啊！神乐刚刚被一只触手吃了，没看我正在找吗？”

    李凌只是随口问一句，他本来就知道那家伙是谁。

    李凌本着为事务所和自己的钱包着想原则，对星海坊主大吼道：“喂，我那里可以断肢重生，要不要去试试？没钱的话让凤仙请客！”

    星海坊主的独臂一扫，扫断了一条触手，吼道：“什么？这个时候你竟然有心情说这个，赶紧给我去死吧臭小鬼。”

    李凌哼了一声道：“不识好人心。”

    随即又对银桑大吼道：“快把神乐找出来，那个丫头可还没成年啊，马猴烧酒和触手什么的，想拍十八禁电影吗？”

    银桑闻言喊道：“你以为我不想吗？可这玩意的命比蟑螂还硬啊！”

    砰，砰，砰，砰。

    四人的身影同时落在了宇宙飞船的甲板上，谁都没有疲惫的神色，反而都兴致勃勃。

    这个时候，幕府的军舰也刚刚过来。

    银桑看了一眼军舰群，皱眉道：“麻烦接二连三啊。”

    星海坊主看着满船的触手，沉声道：“收拾的差不多了啊，你们两个地球人还真不赖。”

    李凌哼了一声道：“自己女儿都看不住的老爸有资格说这个？赶紧把小神乐给我找出来啊混蛋。”

    星海坊主冲李凌大吼道：“你这个家伙，不会是打我家神乐的主意吧？信不信我拿你喂宇宙怪物。”

    凤仙哼了一声道：“先解决眼前的问题回去再吵吧，你未必是这个小子的对手啊，老友。”

    星海坊主诧异的道：“你这个家伙竟然叫我老友？你们再不走的话，就有可能死在这了。”

    银桑将洞爷湖放在了肩膀上，微笑道：“放心，我可没有想过要把那么吵的小丫头带回去。当然，我也没打算死在这。不过，我也不想看着那个丫头死在这。”

    星海坊主咧嘴笑了一下道：“有趣，相当有趣的家伙啊，我似乎也明白神乐为什么那么在意你了。他有他的理由，不过你们两个呢？”

    李凌擦了一下七曜，微笑道：“我？我只是发展你这个潜在客户而已，宇宙怪物或者矿石什么的，我可是很需要的啊，你最好赶紧带走神乐，那定春就是我的了。”

    凤仙哼了一声道：“理由刚才说过了，比起一个只剩下一只手，一个已经伤了一只手的人来说，我们两个才更靠谱吧。”

    李凌低头看了一眼，银桑的左手果然受伤了，幸好不是右手，不然他撸都撸不了啊。

    就在这个时候，一只触手再次朝着众人飞了过来。

    李凌低声道：“凤仙大叔，别叫人小看了啊。”

    凤仙的眼中露出了嗜血的光芒，微笑道：“还是管好你自己吧。”

    嗖，嗖！

    一剑，一伞，瞬间将触手切成了三段。

    星海坊主的眼中也露出了嗜血的光芒，微笑道：“和你们这样的家伙一起，真是让人感到愉悦啊！”

    嗖，嗖……

    轰！

    星海坊主的伞中喷出了大炮一样的能量弹，瞬间就击穿了飞船的船底。

    一个巨大的心脏型物体从那里露了出来，这正是宇宙怪物的核心。

    李凌讶然的看着那巨大的核心，这玩意在动漫上看是一回事，自己看到又是一回事啊，还真是挺恶心的。

    凤仙皱眉道：“只要毁掉这个东西，这个宇宙怪物就算是死了吧。”

    星海坊主点了点头，凝重的道：“没错，我是头一次看到这么大的怪物核心啊。”

    说到这的时候星海坊主随意的向下扫了一眼，却看到了让他睚呲欲裂的一幕，神乐正在那宇宙核心的上面，上面缠着无数的绿色肉筋。

    星海坊主满头冷汗，大吼道：“神乐！”

    四人连忙跳了下去，可还是没能阻止宇宙怪物的吞噬，神乐已经被完全吞进核心内部了。

    星海坊主跪在神乐被吞噬的位置，满头大汗的道：“糟了，这样就没法摧毁核心，给这个家伙致命一击了，这玩意死了神乐也活不了。”

    就在这个时候，一阵声音响起：“宇宙终端站周围的平民听好了，请迅速离开宇宙终端站，为了让宇宙怪物一击毙命，即将发射大炮，请立即离开宇宙终端站。”

    星海坊主满头冷汗的道：“什么？”

    凤仙则皱着眉头道：“这个家伙，怎么好像是昨晚拼酒的？”

    李凌冷笑道：“就是他。”