
    半个月后的深夜，李凌终于再次踏上了东京的土地，迎接他的自然是雅典娜。

    李凌见到雅典娜的时候眼睛一亮，她已经穿上了那身属于格斗家的衣服，脸上带着一个大墨镜，这个时候机场已经快没人了，雅典娜也特地让李凌这个时间过来。

    “师弟，这边！”

    雅典娜挥着小手，脸上洋溢着绝美的笑容，就像一只活泼的天使一样。

    在雅典娜眼中李凌只是消失了半个月，但李凌确实有两年没有见到她了。

    “师姐！”

    李凌冲着雅典娜飞奔了过去，在雅典娜惊讶的目光中一把抱住了她。

    雅典娜有些莫名其妙，刚要挣扎，却见李凌抱的越来越紧。

    李凌的眼中闪烁着泪花，双手死死的抱住雅典娜的后背，仿佛是要将她融入自己的身体里一样。

    妖精尾巴中的孤寂，天使脉动中的失落，美国队长中的杀戮，银魂中的拼命，仿佛在这一刻化为了乌有。

    他忽然有些后悔，后悔为什么这么晚回到拳皇，后悔为什么还要等这漫长的半个月。

    两年了，已经过了两年了啊……

    一切，和一场梦一样。

    李凌轻轻的放开了雅典娜一些，身体微微颤抖，轻声梗咽道：“师姐，我再也不要离开了。”

    雅典娜虽然有些莫名其妙，不过她没有再想推开李凌，而是轻轻拍着李凌的后背，柔声道：“安啦，不管发生了什么，有师姐呢，我们回家再说。”

    李凌松开了雅典娜，目光坚毅的看着她，仿佛下定了什么决心一般，重重的点了点头道：“好，我们回家！”

    接李凌的，依然是他第一次来雅典娜坐的那辆车，路也依然是那条路，可李凌已经不再是当初的孩子了。

    在路上李凌死死的抓着雅典娜的手，生怕放开后雅典娜就此消失不见。

    雅典娜也由着他，没有去管，她感觉李凌身上一定发生了很多事，他现在好像很缺乏安全感，师弟，也有这个时候么？

    半个月前李凌还是一身普通武道家的打扮，现在是一身中世纪的打扮，之前清秀的脸也消失不见，开始变得棱角分明。

    雅典娜忽然有些好奇，李凌究竟发生了什么？她对李凌轻声道：“师弟，为什么我感觉你这十五天……好像长大了很多？而且你身上的气也更强了，就是不太稳定。”

    李凌松开了抓着雅典娜的手，笑着挠了挠头道：“在你们的眼中只过了十五天，可对我来说已经两年多了啊，等回去的时候，我要将一切告诉你和师傅还有师兄。”

    雅典娜捂着小嘴，惊讶的看着李凌，他已经过了两年了？怪不得他的骨龄成长的如此快速，自己还以为弄错了。

    车上的司机一直在后视镜中观察李凌，这个就是雅典娜的师弟么？他也太无理了吧，竟然抓着雅典娜小姐的手这么久，要知道这可是所有人心中的女神啊！

    别说李凌不知道他的想法，就算知道能怎么样？李凌现在的心态可不是曾经的那个菜鸟了。

    不大一会，两人就到了住的地方。

    打开门的时候雅典娜可爱的抽了抽鼻子，好像闻到了什么不好的味道一样。

    而李凌呢？他闻到了酒香……

    “回来啦。”

    镇元斋在里面无聊的坐着，拳崇已经去上学了，他只能自己一个人喝酒。

    这半个月他都有些怀念李凌了，毕竟他的徒弟就李凌能陪自己喝酒。

    可看到李凌的时候他的目光中闪过了一丝诧异，这才半个月吧？李凌不仅长大了，还变强了这么多？

    要是说李凌之前连复赛都难进，那现在的他已经跟那些顶尖的武道家不差什么了。

    李凌笑着挠了挠头道：“师傅，我回来了。”

    说完李凌静静的走到了镇元斋的身边，给自己倒了一壶酒，随即又从空间戒指中取出了凤仙珍藏的美酒。

    镇元斋没有管李凌怎么拿出来的，打开盖子闻了一下，讶然道：“这酒不错啊，感觉从来没有过的味道。”

    李凌耸了耸肩道：“很正常啊，这是别的世界中的酒，不是这个世界的。”

    镇元斋扶着胡子呵呵笑道：“你这个神秘的小子，到底有什么要说的？刚才露的一手是空间能力吧。”

    虽然李凌变化很大，而且变得很强，但镇元斋一点也不纠结，无论李凌变成什么样，不也是他的徒弟吗？

    雅典娜这个时候也坐到了李凌身边，想看看李凌葫芦里卖的什么药。

    李凌想了想，组织了一下语言。

    李凌静静的道：“其实，我在两年多以前就已经死了，对你们来说只过了一秒，但对我来说却是两年。”

    “什么？”

    雅典娜惊讶的捂住了小嘴，不可思议的看着李凌。

    他的手还有温度，他刚才的样子也不像是鬼啊。

    镇元斋微微皱眉，随即又展颜笑道：“呵呵，继续说，看来你多了一些有趣的经历呢。”

    李凌将自己的经历一分不差的说了出来，包括怎么来到的这个世界，身份是怎么回事，就连事务所的事情都一切坦白了出来。

    他觉得他这个时候不能再骗镇元斋了，他确实是一个好师傅，和杀老师一样的好老师。

    还有雅典娜，他觉得看着雅典娜那灵动的大眼睛，他一句假话也没能说出来。

    当然，和立华奏的事情李凌还是没有说，毕竟失恋什么的太丢人了，那也是他心灵上的一个提升和一个错觉。

    雅典娜和镇元斋都瞪大眼睛看着李凌，怪不得天国神族最近活动的这么频繁，原来一切的源头在这。

    怪不得暴风之前袭击了三神器中的两个，原来那是李凌的要求。

    说完一切后李凌静静的坐在那，等待着两人的最终判决，毕竟他曾经也算是骗过了两人。

    镇元斋听完一切后喝了口酒，哈哈笑道：“真是好酒，真是有种，所有的武道家都因为你团团转，真是太有意思了，哈哈！真不愧是我镇元斋的徒弟。”

    说完镇元斋还拍了拍李凌的肩膀，给了李凌一道欣赏的目光。

    李凌一脸诧异的看着镇元斋道：“师傅，我可是帮助过暴风啊，你就不怪我吗？”

    镇元斋低着头莫名其妙的道：“那是他们和三神器的事吧？跟我们有什么关系，武道家之间的关系本来就有好有坏，你又没在我们华夏作乱。”

    李凌又看向了雅典娜，只见雅典娜捂着额头道：“你也真够二的，想要神乐姐姐的血跟我说一声不就好了，骗她抽一管血什么的太简单了吧。”

    两人现在已经认为李凌精神错乱了，都不敢看李凌，怕李凌发现他们那关爱智障的眼神……