
    近藤在下面瞬间懵逼了，只见他喃喃道：“这家伙是要干什么？”

    土方叼着烟道：“玩人间大炮吧。”

    小绿这个时候已经飞了出来，坐在李凌的肩膀上，在空中拍了拍李凌的头，一脸无奈的道：“我发现你最近越来越喜欢乱来了，特别是进了银魂世界之后啊。”

    李凌感受着风压和这在空中如大炮一样的快感，闻言大笑道：“可能被前世的我影响了吧，这飞翔的感觉，还真是带感啊！”

    眼前的军舰越来越近，那金属的炮口也越来越亮。

    李凌相信凤仙能给他扔到这里，凤仙也相信李凌能让这大炮伤不到他们。

    两人正是相互信任，才让李凌出现在这天空中。

    七曜出现在了李凌的手上，只见李凌沉声道：“对不住了老友，为了几个新朋友的生命，不得不牺牲你了。”

    七曜虽然没有建功多少，但它毕竟陪伴了李凌太多个日夜。

    说完李凌目光一凝，七曜以昆仑剑法剑飞的手势被李凌丢向了炮管中。

    李凌要做的当然不止是这样。

    就在距离大概十五米左右的时候，炮口越来越亮，一股毁灭性的力量在里面慢慢升腾，这就是可以毁掉空间站的能量么？恐怕七曜进去的时候就已经被蒸发的差不多了吧？

    不过幸好，李凌不是要用七曜堵上比他还大的炮口，而是用七曜的撞击力量测试一下这炮口旋转位置的坚固程度。

    七曜只是让这炮口往上微微抬了几毫米，但这丝毫不影响李凌的视力，只要动了就好。

    嗖。

    就在无数人的目光下，李凌似乎是消失了十五米左右，可又好象是速度太快造成的错觉。

    李凌刚好传送到了炮口的下面，右脚用力的踹了上去。

    咔嚓。

    轰隆轰隆。

    李凌的右腿不用想都知道骨折了，他顿时疼的有些呲牙咧嘴。

    可他知道现在还不是停下来的时候。

    他腰间的锁链一放，缠住了炮口，整个人飞了上去。

    在李凌感觉站稳了的时候收起了锁链，张开双手向着下面跳了下去。

    炮口被他的一脚踹高了几厘米，这样就足够了。

    在信仰之跃的过程中，李凌满足的看着炮口。

    轰！

    毁灭式的能量冲天而起，可在李凌的两次引导下竟然歪了一些，正好错过了内核，错过了宇宙终端站。

    差之毫厘谬以千里，这一发炮弹打出了江户，一直到了很远很远的地方才消失不见，这一发炮弹注定谁也伤不到了。

    原著中只有银桑和星海坊主的力量，所以没有彻底消灭宇宙怪物，可这次加上李凌和凤仙的力量，完全足够。

    【任务完成：协助星海坊主击溃出现在江户的宇宙怪物。】

    【任务奖励：10000功勋点。】

    【任务说明：虽然出战的人数很多，但宿主的努力有目共睹，任务完成十分完美，可惜没有额外奖励。】

    黄昏时分，事务所中。

    在凤仙请客的情况下，星海坊主和神乐的伤势瞬间复原了，花了他1200点，现在卡里还剩下2005点。

    星海坊主连呼李凌这里的神奇，说好了以后一定要经常来，争取做一个凤仙那样的土豪，还要把点数还给凤仙，当然是带利息的。

    星海坊主从独臂男变成了两只手，感觉比以前好多了，毕竟手这种东西，只有用自己的才能发挥出完整的力量啊。

    凤仙搞定后就离开了，这次李凌做的事太冒险，恐怕幕府不久后就要上门，凤仙建议李凌去吉原那里躲一躲，他和那个白痴王子先把事平了他再出来。

    不过这些被李凌谢绝了，他说要去进货，过几个月再回来。

    凤仙也欣然接受，和星海坊主，白痴皇子，联名罩下了这个事务所。

    至于神乐愿不愿意和星海坊主回去，还有他和银桑到底要说什么，李凌没兴趣听，他也和银桑打了个招呼，要关门一阵子。

    反正李凌这里经常关门，很少营业，银桑表示习惯了。

    只不过李凌离开的时间里，他只能喝烧酒兑水了……

    李凌拄着根拐杖关上了事务所的大门，对等了很久的小绿道：“回归吧，这次玩的够尽兴了。”

    小绿耸了耸肩道：“好，下次来的时候看来要招个员工了呢，还得后台硬一些的员工，不然这么荒废着太不划算了。”

    李凌耸了耸肩道：“无所谓啦，你说的算。”

    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：21100，贡献点：14040，成就点：740。】

    【事务所营业额：贡献点2250点。】

    【目前剩余贡献点：16290。】

    【目前宿主战力：三星高级（伪）。】

    【目前宿主员工等级：二星。】

    【七天后可自由选择世界，进行穿越。】

    啪！

    一声清脆的响声，无数的纸片落到了李凌的身上。

    萌箱子再次出现在了李凌的身边，手中拿着一只礼花筒。

    萌箱子见李凌看她，随手丢掉礼花筒，拍手道：“欢迎老板回归。”

    萌箱子现在的形象就是当初在暗杀教室中的形象，服装也是学生妹的服装。

    但李凌知道，这只是表象，她还是一个机器人，只是披着人类的皮肤，还是得喝汽油。

    “哟，老板回来了啊。”

    一个豪迈的年轻人走了过来，拍了拍李凌的肩膀，正是寇仲，这几天竟然一直在这里闲逛，看来已经拿了杨公宝库成土豪了啊！

    事务所中收入的黄金，大多数都是这样的土豪提供，偶尔请大家喝顿酒，交流交流感情什么的，然后学学对方的武学理念，不是很正常吗？

    李凌耸了耸肩，对出来迎接李凌的一大堆顾客笑道：“大家吃好喝好玩好啊，我之前出任务的时候不小心摔了一跤，把腿摔断了，进去先修复一下。”

    众人传来了一阵善意的哄笑声，毕竟李凌一个三星高手，把腿摔断了谁信啊……估计是让人打的或者自己作死的。

    李凌就在众人的调笑中走到了修复的地点，坐了上去，而小绿也是如临大敌，毕竟李凌的另一个灵魂是一颗定时炸弹！

    幸好李凌修复不需要点数，不然他就直接嗑药了……