
    回到家里，李凌和雅典娜肃穆的相对而坐，中间放了一颗神秘的骰子，正是阔别已久的好运骰子。

    这玩意现在变成一个世界最少用三次，如果李凌一直不用的话最后九天都来负面的效果可就惨了。

    刚才李凌再次详细的介绍了一下事务所，听的雅典娜悠然神往。

    特别是李凌说的初音未来，那是一个跨越无数次元的歌手，击中了雅典娜的软肋，她现在已经不想做这个世界的偶像了，而是要做三千世界的偶像！

    小绿没有说的是，这样倒是可以汇聚无数人的信仰，让人慢慢成神。

    不过，这一切得等到李凌的任务完成后，之前小绿拿出合同也只是给雅典娜看看而已，说是让她签，可小绿也知道她不可能签的那么痛快。

    李凌对着好运骰子轻声道：“转。”

    他在心中也同时说了一声。

    嗡，嗡，嗡……

    屋子里顿时出现了炫目的色彩，看上去十分神秘，再加上现在时间已经到了黄昏，映着夕阳的光芒，显得更加迷离。

    雅典娜虽然接受过无数舞台效果的洗礼，可她还是被这个东西给迷住了。

    慢慢的，好运骰子停了下来，李凌死死的盯着这个好运骰子，一定要给力啊！

    友善阵营好感度+10，敌对阵营好感度-10。

    李凌愣了一下，想不到竟然是这个效果。

    【目前可查询镇元斋好感度。】

    【目前可查询麻宫雅典娜好感度。】

    【目前可查询矢吹真吾好感度。】

    李凌随意的查了一下。

    【麻宫雅典娜：好感度85。】

    【镇元斋：好感度88。】

    【矢吹真吾：好感度90。】

    好感度达到六十就已经及格，有事找他们一般都会帮忙，好感度过了八十有一部分开放点的就可以推倒，好感度八十以上就掉不下来了，九十以上生死之交，一百直接是至死不渝啊。

    当然，这个好运骰子只能将好感度提升三天，能不能稳定住就看自己了。

    镇元斋对李凌好感度高可以理解，毕竟是唯一一个能陪他喝酒的徒弟，再加上昨晚李凌的坦白，已经真正融入了这个大家庭。

    雅典娜对李凌的好感度高也可以理解，毕竟两人的关系本来关系就不错。

    不过矢吹真吾到了九十是什么鬼，貌似跟他没那么熟吧？这就是传说中的热血笨蛋吗……

    至于推倒雅典娜什么的李凌没想，开放点的过了八十推倒，但雅典娜可是女神级别的……

    最重要的是，李凌和她又不是恋人，他可不想被师傅给拆了。

    这玩意更多也只是一个参考而已，要是真的迷信这种数值的话，请参考诚哥……

    李凌见雅典娜一脸诡异的看着自己，尴尬的道：“那个，有问题吗？”

    雅典娜哼了一声，双手抱胸道：“老实交代，这个好感度怎么回事？刚才为什么我看你忽然顺眼了许多。说，是不是以前也用过类似的东西？我说的呢，为什么一开始想捉弄你，后来看你越来越顺眼了。”

    李凌哭笑不得的道：“这跟我没关系啊大王，这是它自己的意思，我可以对灯发誓。”

    雅典娜小嘴一撅，鄙夷道：“对灯发誓有用吗？”

    早知道不让她看好运骰子了，这下好了，对方发现这好感度的用处了。

    雅典娜用右手的食指点了点李凌的脑门，笑道：“说吧，是不是喜欢上本小姐了？告诉你，想追上本小姐可没那么简单哦。”

    李凌连忙摆手道：“没有，绝对没有，我只是单纯的仰慕师姐而已，一点非分之想都没有。”

    雅典娜疑惑的道：“真的？再给你一次机会。”

    李凌连连点头道：“真的，绝对比真金还真！”

    砰！

    雅典娜的小拳头打在了李凌的眼睛上，将李凌一拳打翻了出去。

    雅典娜站了起来，哼了一声，跺了跺脚道：“不理你了，没胆的家伙！”

    说完雅典娜就蹦蹦跳跳的跑了出去。

    她现在穿的是裙子，也没穿格斗的时候用的裤子，李凌一眼就看到了不该看的小熊内裤。

    李凌伸了伸手，还是没敢告诉她。

    “年轻真好啊，嗝~！”

    李凌抬头一看，镇元斋已经出现在了门口，他也对李凌的特殊能力有些好奇，不禁过来看了看。

    不过看来两人想要让关系更进一步，还有很长的路要走啊，毕竟李凌自己都不知道自己是喜欢雅典娜，还是把她当成家人呢。

    算了，不仅是李凌很懵懂，就是雅典娜也不知道自己到底是怎么想的吧？她对李凌到底是和对拳崇一样的玩伴，家人，还是有别的想法？

    女人心海底针啊，就是我这个老家伙也不知道

    李凌一个翻身坐了起来，对镇元斋点头道：“师傅好。”

    镇元斋扶了扶胡子道：“今天就先这样吧，明天开始好好修行，我和雅典娜轮流给你喂招，十天后你还要去接八神庵十招吧？真是个乱来的家伙。”

    李凌点了点头道：“好的师傅，现在的我已经不是以前的我了，我有信心接住八爷十招。”

    镇元斋笑呵呵的道：“明天看看才知道，要知道强者的对决，很多时候十招足以分出胜负了，你还是不要大意为好。”

    李凌耸了耸肩，表示自己明白了。

    镇元斋摇了摇头，一边喝酒一边离开了李凌的门口。

    话说都快要比赛了，拳崇竟然还在上学，这货对学业或者说他们学校门口的肉包子到底有多执着啊？

    就像是夏娜喜欢菠萝面包一样，完全无法理解。

    “唉……你这个家伙，注定撸一辈子，人家雅典娜说的还不够明显吗？”

    就在李凌思索的时候，小绿的身影出现在了李凌的身边，一脸无奈的道。

    李凌疑惑道：“什么意思啊？雅典娜说什么了。”

    给你个追求的机会吧？是这样吧？小绿也不能确定，毕竟雅典娜有些古灵精怪，发生什么都有可能。

    小绿敲了敲李凌的头，笑道：“自己慢慢想吧，明天还要训练，今晚早点睡，别想太多。”

    李凌切了一声，嘟囔道：“一个个神神秘秘的。”