
    第三天，是一个特殊的日子，这是李凌和八神庵约战的日子……

    还是那个公园，可这次不再是友谊赛，也不再是那些普通的对手，而是李凌刚进入三千世界碰到的第一座高山，八神庵。

    他现在就静静的站在公园里面，背对着李凌和陪他一起来的雅典娜真吾，他不需要说话，也不需要多余的动作表情，只要站在那就够了。

    虽然八神庵不用三神技的时候数据上不如凤仙，但李凌敢保证他比凤仙更强，无论是他那浑圆如意的武道，还是八神家的特殊血脉。

    “来了。”

    八神庵轻轻的道。

    一阵微风吹过，刚好吹起了八神的衣角。

    李凌走到了前面，笑道：“来了，现在的我可不是当初的菜鸟了。”

    八神转过了身，对李凌淡然道：“是不是，打过才知道。”

    雅典娜在后面担忧的道：“师弟，要是不行的话就认输，到时候八神先生应该会手下留情的。”

    李凌摇了摇头，眼中闪过一丝精芒，微笑道：“不需要。”

    八神哼了一声，淡然道：“放心，我不会用紫焰。”

    话音刚落，八神就向着李凌冲了过来。

    看这不科学的速度和幻影一样的攻击方式，正是鬼步。

    矢吹真吾锤了下手掌，大喊道：“加油，李凌前辈！”

    李凌微微一笑，和八神打要是被动防守的话一定会死的很惨，他选择进攻。

    嗖。

    李凌的身影向着八神冲了过去，八神的嘴角露出了一丝感兴趣的笑容。

    在不远处的树上，两个身影就在上面，一个老者，还有一个女子。

    老者自然是镇元斋，而女子竟然是……神乐千鹤。

    神乐对镇元斋淡然道：“说是放心自己的徒弟，却还是跟过来了吗？”

    镇元斋灌了一大口酒，笑道：“我来了倒是很正常，你怎么也过来了？”

    神乐千鹤叹了口气，淡然道：“我只是关注八神庵而已，李凌是一个不错的苗子，要是被八神就这么抹杀了就太可惜了。”

    镇元斋耸了耸肩，打了个酒嗝，笑道：“不止如此吧？”

    神乐坐在了树枝上，一脸无奈的道：“现在天国神族复苏，四天王蠢蠢欲动，能保留一分力量是一分。你这个徒弟很神奇，竟然能和八神建立友谊，我想劝他……”

    镇元斋有些尴尬的摆了摆手，天国神族什么的，元凶就是李凌啊……

    镇元斋淡然道：“你要是想劝他劝八神不和草薙京决斗，恐怕是打错了算盘，这个小家伙可是很执着的啊。”

    神乐千鹤微微一笑，淡然道：“不试试怎么知道？”

    镇元斋耸了耸肩道：“怪不得你把那几个和李凌有点关系的武道家都找来了，是想当说客吧？”

    神乐千鹤不可置否，深深的看了一眼李凌。

    她现在依然觉得，李凌不是什么坏人，是一个正义伙伴。她在李凌的身上可以感受到，她姐姐复活的希望。

    李凌要是知道的话，一定会说：少女你太甜了……

    要是想复活神乐万龟，说难也难，说简单……也挺简单的，只不过现在李凌的能力只能让她投胎，完全精神肉体结合恐怕需要很麻烦的搞法。

    而这个时候，李凌和八神庵已经正式交手了。

    李凌发现一个奇怪的问题，那就是八神这次没有用八神流的古武术，而是用本能在和李凌作战。

    砰！

    两人的拳头撞到了一块，八神一脚踹向了李凌。

    咔嚓。

    李凌的左臂挡了下去，却见八神的另一只手飞了过来，一拳打在李凌的腹部，将李凌击飞了出去。

    他刚才的着力点只有一条腿，按道理来说不应该有这么大的力气才对。

    要是镇元斋在这就会告诉他，没有别的原因，是八神的底盘太稳了，已经超越了李凌的想象而已。

    仅仅是第一招，李凌就受了轻伤。

    李凌没有摔倒在地，而是完整的落到地上，抬头看向了八神。

    嗖，嗖，嗖……

    一拳，两拳，还有一次双拳攻击。

    葵花么？

    李凌一个后撤躲过了这次葵花三连击，可他知道这样下去不行，他已经被动了。

    嗖！

    李凌出现在了八神的背后，正是心灵传送，一把锁链朝着八神缠了过去。

    啪。

    八神没有被李凌这出其不意的攻击打到，反而是拽住了锁链。

    李凌当机立断，右手的袖剑出鞘，一把切断了锁链，不然要是被八神拉过去可不是那么好玩的。

    三招了……

    李凌再次冲向了八神庵，右手的袖剑以刺杀的架势向着八神冲了过去。

    八神微微一笑，没有附带他的紫焰，而是简单的用出了他的鬼燃烧。

    李凌犯了一个错误，那就是太低估八神的鬼燃烧了，他和真吾那个菜鸟可不一样，完全切入了李凌的破绽中。

    砰。

    李凌无奈，只好在空中跟他对了一拳，再次倒飞而出。

    在空中李凌没有借力点，而八神是从下往上打，无论是本身的力量，还是借力，都比李凌强了太多。

    嗖。

    八神再次快速接近了李凌，右手向着李凌的头按去，这一下要是按实在了，李凌就没的打了，毕竟这是二百十二式 ? 琴月阴啊！就算他不用紫焰，光用气也够李凌受的。

    李凌手上的袖剑忽然出现了四尺长的光芒，向八神庵的方向削了过去，正是剑芒。

    八神头一次见过这样的运用方式，不禁愣了一下，随后一个后跳回到了之前的位置。

    还剩五招。

    八神退回去后目光有些兴奋，口中却还是淡然道：“你现在，有资格让我用紫焰了。”

    卧槽，还带这样的？

    李凌可没打算跟八神讲道理，毕竟八神他自己就是道理，太任性了。

    嗖。

    一道紫色的火焰撕裂在地面上，向着李凌快速的冲了过来。

    李凌只能闪身躲开，可他没想到八神的身影竟然已经到了他的身旁。

    他刚才果然是在放水，这才是真正的鬼步。

    八神一把抓住李凌腹部的衣服，一股能量顺着他的手中传来，只见他头部向后一甩，用力的向后一拽，李凌再次被能量轰飞了出去，屑风啊……