
    雅典娜则没有看到镇元斋的表情，而是指着拳崇笑道：“你呀你，竟然还找这么多的理由，人家理你这个小弟弟吗？”

    拳崇哼了一声，对雅典娜道：“起码比一个小丫头强！要知道，我们的关系可好着呢，她天天给我补课。”

    自从拳崇发现对雅典娜不是真爱后，就像一个普通的同门或者说家人那样愿意和雅典娜闹着玩了。

    雅典娜本来就是少女天性，在粉丝面前得保持完美的形象，对师傅也不能做什么，日常的捉弄本来就全在拳崇身上。

    当然，现在能让她暴露本性的多了一个李凌。

    镇元斋扶着胡子笑道：“行了，别闹了，看比赛吧，马上就要开始了。”

    两人这才放弃了拌嘴，看到了赛场上。

    而龙虎队这边的坂崎良也是目光肃穆，死死的盯着场上的夏尔米。

    坂崎由莉一脸好奇的捅了捅坂崎良道：“笨蛋哥哥，你可是有KING姐姐了，别告诉我你看中那个大胸妹了。”

    砰。

    坂崎良一拳锤到了坂崎由莉的头上，看的边上的罗伯特有些心疼。

    罗伯特一身白色的西裤，上身一身蓝色的衬衫，带着一块金色的圆牌，头发一丝不苟的梳到了后面，留下一条马尾。

    他出身名门，家财万贯，但是不喜欢继承家族生意，立志成为格斗家。

    在掌握一定格斗技后挑战各路豪杰，一日来到极限流挑战，将所有喽啰打败后，板崎琢磨令坂崎良出战，坂崎良用一个手指便屡次将罗伯特打倒在地。

    从此罗伯特拜在极限流门下，最终成为和坂崎良齐名的最强之虎。

    这个家伙一直很喜欢坂崎由莉……

    罗伯特一脸尴尬的道：“良，别老欺负由莉了，她只不过是修为不到家，看不出来而已。”

    坂崎良哼了一声，凝重的道：“进步太慢了，这么久才进步这么点，这场比赛就当涨涨见识吧。”

    罗伯特一脸奇怪的看向了坂崎良，疑惑道：“话说你不至于吧？好久没见你这么严肃了，那个女人确实很强，但能激发的也只是我们极限流的斗志啊。”

    坂崎良一脸凝重的摇了摇头道：“她身上的力量很不详，不像是自己修炼出来的。李凌小哥虽然根基扎实，酒量不错，但恐怕不是她的对手。”

    罗伯特摆弄了一下手上缠着的绷带，一脸好笑的道：“那又怎么样？打不过就是输呗。”

    坂崎良叹了口气，扶着额头无奈的道：“我说你没事少出去玩，多研究研究极限流，你就能看出来了。虽然你的境界有了，但根基太一般了，看不出那女人眼中的杀气吗？”

    坂崎由莉揉了揉脑袋道：“看不出来啊混蛋哥哥，你竟然能在这么远看清台上的人的眼神？”

    坂崎良挠了挠头道：“感觉吧，我就感觉那个女人很危险，李凌小哥现在的处境更危险。”

    能看出来这些的不止是这几个人，金家潘，特瑞等强者其实都能看出来，但他们跟李凌又不熟，怎么可能会担心？

    李凌站在场上，对夏尔米笑道：“想不到我之前竟然资敌了啊。”

    夏尔米媚笑道：“怎么能这么说？要不是你的话，我们三个也不会醒过来呢。虽然暴风不想与你为敌，但我们可不管那么多，你跟他什么关系和我们三个都没关系，我们的目标可是很明确的哦。”

    暴风苏醒的时间最早，知道的也比他们三个更多，但他没有提醒三人，而是让三人自由发挥。

    暴风从来都是一个骄傲的人，他不会把注压在别人身上，就算三人失败了，他也会大闹会场，然后让大蛇复活，四进二的决赛会场他已经准备好了，那就是让大蛇苏醒的祭坛。

    要是李凌知道他的打算也会恍然大悟，怪不得事务所的任务截至到四强，因为往上根本没有了，那个时候他应该就会让莉安娜和八神庵暴走。

    在暴风的想法看来，这三个家伙就是再不济，也能提供差不多的力量吧？现在就差草薙京的女朋友没有捕获了。

    顺道说一句，传说中1800年前八歧大蛇的祭品奇稻田姬‘偶然’选择了奇稻田雪作为在现代的转生，作为大蛇复活所需能量的载体存在。

    对于这个拳皇中的主角，却一直没露脸，只是一直在被动挨揍或者泡妞的万年留级生，李凌还是有点人性化，那就是告诉了神乐这个秘密。

    草薙京虽然自信，但也不会认为他自己一个人可以对抗整个八杰集，这阵子没出现也是一直在安排奇稻田雪，想办法把她藏在草薙城，然后向神乐宫借了一些守卫，加强了草薙城的防护。

    能让傲岸不逊，过于自信的草薙京欠下神乐的人情，看来对这个雪绝对是真爱。

    言归正传。

    李凌现在的脸上洋溢的是自信的笑容，好像多了一些不为人知的底牌，再加上他现在可以随意的发霞光千道这样的大招，1V3也不是不可能，但这样就要借助一些规则的力量了。

    夏尔米的话虽然轻佻，但她的声音却仿佛冷到了骨子里，仿佛是针对李凌一个人的。

    她觉醒前不怎么在意自己的使命，可却被李凌硬生生的拉了过来，她现在只想在台上干掉李凌。

    拳皇大赛参赛者自然会签署死亡协议，只要她打出秒杀的势头，那李凌一定不够看。

    虽然暴风说过李凌不弱，但那又如何？今天就是拼着暴露真正实力也要杀死李凌这个管闲事的商人。

    “两位，请问准备好了吗？”

    李凌摆开了醉拳的架势，沉声道：“准备好了。”

    夏尔米没什么好准备的，她等这一天已经等了一个多月了。

    只见她轻声道：“准备好了哦，小帅哥。”

    场上的观众顿时又燃了起来，大喊：“干掉他，美女！”

    “晚上一起共进晚餐！”

    “要是敢还手老子饶不了她，我爸爸可是XXX！”

    四周的环境虽然噪杂，但两人丝毫没有受到影响。

    “RoundOne，Ready，Go!”