
    李凌就像是拳皇大赛中的一股邪风一样，战斗方式闻所未闻。

    开始的躲避还可以说是速度，可后面的千年杀简直是最没品的招数，没有之一。

    用那招来破解雷电的话确实不错，而且可以造成最大的杀伤，比一拳攻击后腰的杀伤力更大。

    其实要不是夏尔米急了一些，李凌八成没法成功，幸好她一步步全在李凌的计算当中。

    观众的嘘声，还有去死的声音，一直充斥在整个体育馆，但这根本不影响李凌的发挥。

    也庆幸96的时候暴风大闹赛场，现在对观众的保护措施更好……

    要不是体育场观众台的位置有防弹玻璃罩，李凌估计早就被矿泉水瓶什么的淹没了……

    拳崇在休息室外面一脸惊叹的道：“这个师弟，怎么说呢……感觉跟他做敌人是一件很糟糕的事啊，我头一次发现原来他这么强……”

    当然，拳崇说的不是实力上的，而是脸皮上的。

    雅典娜哼了一声，感觉丢人丢到全世界了，咬牙切齿的道：“这个小色狼，等他回来看我怎么收拾他。”

    镇元斋连忙喝了口酒压压惊，一脸庆幸的道：“幸好他自己出去组队了，不然的话我老头子可丢不起这个人啊。”

    拳崇一脸无奈的道：“自从别人知道他是你的徒弟开始，已经开始丢人丢到家了好吧。”

    雅典娜哼了一声，低下了头，自己的粉丝千万别把自己和那个家伙划分成一种人啊。

    果然，场上的观众分成三批，一批看着擂台的方向，一批看着超能力队的方向，一批看着矢吹真吾的方向。

    矢吹真吾也有些哭笑不得，要是早知道李凌是这种人的话，他绝对不跟李凌组队，他发誓！

    可惜，现在已经上了贼船，就是跳进黄河也洗不清了。

    幸好雅典娜的粉丝都很喜欢这个可爱的女孩，雅典娜本人也没传出来什么绯闻，再加上她除了格斗家外还是一个歌手，粉丝也更多是因为音乐喜欢她。

    另外一边，罗伯特则捅了捅旁边的坂崎良道：“喂，这就是你一直看好的武道家？”

    坂崎良一脸豪迈的拍了拍罗伯特的肩膀。

    砰，砰，砰。

    这三掌的力道之大差点把罗伯特拍了个跟头，坂崎良大笑道：“怎么可能啊，我不认识他啊，我说的人叫李勇，不叫李凌，是他的双胞胎哥哥，可能走路的时候不小心被车撞死了，换他上场了吧。”

    坂崎良也暗暗叫苦，这个小子干什么不好啊，真不怕被寄刀片吗？要知道拳皇大赛很久没出现这种人了。

    “切。”

    坂崎由莉鄙夷的道：“前阵子还和人家一边拼酒一边称兄道弟呢。”

    坂崎良回过神来，用力的弹了一下坂崎由莉，吼道：“那不是他！”

    神乐千鹤，不知火舞，KING，三人都已经沉默了。

    神乐气的直发抖，在内心疯狂的吐槽道：喂，你这个家伙到底想怎么样啊！就算她是三天王也是个女人吧，节操呢，绅士风度呢？你这个家伙还是给我老老实实的死在擂台上吧。

    能把天塌不惊的御姐神乐千鹤气成这样也是个了不得的本事吧？

    不知火舞打开了她的扇子，摇了摇道：“幸好我没跟她切磋过，这也太危险了吧！要知道我的衣服可不像夏尔米那样严实。”

    KING的嘴角抽噎了一下，呵呵笑道：“是啊，和他做敌人真的是一件很糟糕的事。要是你被来一下子，安迪会疯的。”

    不知火舞忽然想到了什么一样，对神乐千鹤道：“他上次和坂崎良切磋的时候不会是故意撞雅典娜的胸吧……以前看着挺腼腆的一个孩子，这几个月没见到底经历了什么啊……”

    李凌刚才那一招惊天绝杀，已经掩盖了夏尔米大招的锋芒。

    这一招打出来不仅风云变色，连场外都会感觉到沉闷的压力。

    可惜，观众和那些武道家都以为这压力是李凌那逝去的节操造成的，没有一个人害怕，还津津有味的看着。

    就是红丸的超雷光拳，恐怕也造不成这样的力量。

    也就草薙京的无式，还有八神的八酒杯，才能在压迫感上超越这一招。

    就算是神乐千鹤的绝招，也少了不少观赏性。

    李凌已经料到了，她一定会全力用气势锁定自己，然后用这雷霆一击将他轰杀，不这么玩的话都对不起她的屁股……

    只见李凌的手中忽然出现了一面长一米五，宽一米的巨大盾牌，很是厚实。

    这盾牌的材料是橡胶，也是李凌专门为夏尔米准备的。

    他的戒指已经升级到一点五立方米，放下这面盾牌绰绰有余。

    拳皇世界虽然武力值不错，但除了超能力队的人没有任何人见过空间物品，就是神乐千鹤的神器也只能装下灵魂而已。

    他们纷纷在猜测，李凌到底是从哪变出这么大的一面盾牌来着。

    轰！

    时间虽然看似过去了很久，但其实才三秒钟不到，他们讨论的时间完全是李凌刚刚用完千年杀的时间。

    夏尔米的脚这个时候已经踹到了巨大的橡胶盾牌上，虽然雷电的力量因为阻隔没有传到李凌的身上，但她的脚力也是实实在在的。

    李凌连连后退，一直退到了擂台的边缘。

    而夏尔米的脚也没停止，一直踹了过来，这才慢慢力气耗尽。

    在夏尔米即将落地的时候，李凌手中的盾牌消失不见，就像从来没出现过一样，经过盾牌的卸力，李凌基本没受伤。

    就在夏尔米以为李凌要近身时，已经开始思考怎么对付李凌的盾牌，还有即将到来的拳头了。

    可她还没等想完，李凌的手中忽然出现了一根两米多长的棍子，也是橡胶做的……

    砰！

    李凌一棍子将夏尔米打到了空中，竟然是擂台外面的方向。

    夏尔米在空中调整着姿势，准备再强行运转一下绝招，回到擂台上。

    却见李凌的身影追了过来，轮着棒子就向她打了过来。

    夏尔米眉头微皱，手上电光闪过，一把抓住了李凌的棒子，用力的向上一拽，脚也向着上方的李凌踹了过去。

    李凌瞬间出脚，和她对了一下，借助这股力量再次向擂台的方向飞去。

    砰。

    而在夏尔米诧异的目光中，她落在了擂台外面。

    要是八强间的比赛的话，是不会设置这种擂台的，毕竟那样对擅长抛投的人太有利，对在空中不擅长动作的人太不公平。

    可惜，这不是八强，而是十六进八。

    李凌合理利用了擂台的规则，和夏尔米两人基本都没受什么伤害，结束了这场战斗。

    当然，千年杀什么的羞耻更多吧……