
    第一次听到真正的开场声音，李凌说不激动是不可能的，特别对手还是这个世界的顶级强者之一。

    只见夏尔米的双手轻轻的放在嘴边，做了一个吹的手势，李凌连忙后撤，一个雷球出现刚才的位置，正是无月之雷云。

    这只是和李凌打一个招呼，要是李凌以为这样就结束那就太天真了。

    随即她向前了一下，双手撑地，然后两条健美的大腿一前一后的向前翻来，她的速度很快，仿佛比李凌跑的还快。

    这也是她的技能之一，被踹到一下可不好玩啊。

    李凌没有在这个时候反击，而是一直后退。

    台下的观众呐喊道：“下去吧，下去吧！”

    “别在上面丢人了，除了躲避还会什么！”

    “把美女交给我！”

    李凌顿时哭笑不得，要是对战七枷社的话绝对不会有这么多的嘲讽，谁让他的对手是个美女，还是个成熟知性的美女？

    而大门五郎在观战区域则一脸严肃的对身边的二阶堂红丸道：“红丸，这个家伙用的竟然也是雷电的力量。”

    红丸凝重的道：“和我的雷电不一样，她的雷电很不详。”

    大门五郎是个穿着木屐，光着上身，只穿一条白色裤子的肌肉男，草薙京的队友之一，能力是柔道。

    另外一个二阶堂红丸是日美混血儿，拥有堪比一流模特的容貌，而且多才多艺，至今没有被什么难倒过，更何况还是二阶堂集团的会长之子，拥有着一般人无可比拟的优越环境，在格斗技这个领域内也称得上是极有天赋的人。

    他的黄发被电的竖了起来，穿着黑色的紧身短袖，露出腹部，还有一条白色的裤子，他的能力是雷电。

    按理说日本队的三人组，正好对应了三天王，可他们却没有赶上。

    李凌现在不是不想反击，而是不能反击，他要做的是一挑三，可不是拼死拼活的干掉一两个。

    李凌一边跑一边笑嘻嘻的道：“美女，来追我啊，追上了我就让你XXX。”

    “喂，你个混蛋，跟美女说什么呢？”

    “就是，在台上还泡妞，武道家的尊严呢？”

    “放着我来！”

    台下的声音虽大，但李凌可没把他们当回事。

    夏尔米一边追赶李凌一边轻声道：“你这个家伙，以为这样能扰乱我的心神么？”

    三天王觉醒之后都处于很的理智状态，理智的让人有些心寒。

    她的速度突然增加，比之前快了一倍不止，在李凌惊愕的眼神中在空中翻滚了一下，臀部向下，双腿指天，比剑还要直，在冲到李凌面前的时候两条美腿向着李凌当头砸来。

    看着腿上和手上冒着的电弧，李凌微微一笑。

    等的就是你这招雷神之杖。

    李凌不退反进，竟然瞬间穿到了她的后面。

    这下看似简单，其实李凌之前还做不到，这么强行扭转对身体的负担极大，肌肉控制到巅峰可能还会被撕裂肌肉。

    在以前对战八神的时候，李凌就强行扭转了腰的轨迹，拼着重伤躲过的八神攻击。

    现在，他已经不需要了。

    心灵传送李凌无法自由控制在十米以内，而且会有一秒左右的准备时间，这对上顶尖高手一秒就够对方做很多事了，可能会延误战机。

    夏尔米眉头微皱，看来自己小看这个男孩了。

    嗯，是男孩不是男人，因为夏尔米感觉李凌是个处男……

    李凌不知道为什么，感觉自己被恶意的揣测了。

    可他没有多想，因为他做的事情更加恶意，李凌的嘴角微微翘起，大喝道：“千……年……杀……”

    在夏尔米不可思议的目光中，李凌顺势蹲下，双手交叉，留下两只食指放在外面，对着她后面不可描述的位置就冲了过来。

    砰！

    夏尔米被击飞了出去。

    “卧槽！这招太很了。”

    “这……这个人怎么可以这么无耻？”

    “太YD了，真是太YD了，我好像学会了什么……”

    “不堪入目啊……”

    “你这个混蛋，晚上等死吧，我已经叫了两百号人在门口等你！”

    “放学别走啊混蛋！”

    前文有提到过，对值得尊重的对手李凌一直是心怀敬意，全力以赴。

    可大蛇三天王压根不是什么值得尊重的对手，李凌自然不会留下什么节操……

    毕竟，对方可是能连自己人都杀死，就是为了召唤出大蛇的降临。

    对这种人，让她们临死前给李凌再做点贡献吧！手感不错的说……

    砰。

    夏尔米落在了地上，一手扶着臀部，一手摆开格斗架势，咬牙切齿的道：“你这个家伙，找死。”

    李凌耸了耸肩，嘿嘿笑道：“想杀我就来啊。”

    李凌忽然感觉到三股强大的气势向自己死死的压了过来，好像要把自己撕碎一样。

    亵渎三天王的人，一定要碎尸万段！

    李凌的存在不仅没让武道家们感到恐惧，竟然还当笑话看了？那他们还怎么收集让大蛇复活的能量。

    而李凌的目的，也达到了。

    愤怒虽然是力量的根源，但愤怒也是最让人出错的力量。

    只要他们显露的全部的实力，那自己的下一个目的也达到了，就当给那些武道家们打一个预防针吧。

    嗡。

    哔哩哔哩……

    夏尔米身上出现了狂暴的雷电之力，仿佛要将李凌撕碎一样。

    同样是哔哩哔哩，这个可没另外一个可爱。

    夏尔米蹲在了地上，身上的能量能光狂暴，随即她整个人弹了起来，像一把笔直的宝剑一样朝着李凌踹了过来。

    她现在身上的衣服和皮肤仿佛都变成了蓝色，这是覆盖完全雷电的颜色。

    她的脚前出现了一面盾牌一样的能量团，也完全由雷电组成。

    空中开始乌云密布，无数的雷电随着她的身影穿梭，仿佛要将这个女人劈成飞灰。

    但，雷电怎么可能伤害到夏尔米呢？它要伤害的只是面前的李凌而已。

    终于出绝招了么？宿命?幻影?振子。

    李凌没有丝毫的畏惧，而是轻声道：“果然啊，但论雷电和电磁的运用，你比某个哔哩哔哩的妹子差了太多。”

    说到这，李凌嘴角微翘，他也该用准备好的东西了。