
    李凌挠了挠头笑道：“明天就是我们的比赛了，我一定帮你报仇，让他们吓唬你。”

    砰。

    工作人员给几个大神跪了，现在已经不是他会不会失业的问题，而是他能不能活着走出体育场的问题。

    工作人员不敢抱八神的大腿，不敢抱雅典娜的大腿，顺手就抱住了李凌的大腿道：“先生，行行好吧，我上有老下有小的，就让八神先生唱一首吧，不然我们都会被观众打死的啊，出场费我们送十倍好不好。”

    李凌耸了耸肩道：“得看他自己，这个家伙可没人能管了。”

    八神微微皱眉，他不怎么在意粉丝的期待，不过这样的话或许会很麻烦，毕竟他是一个讨厌暴力的人，也不想闯出去。

    雅典娜捂着小嘴道：“八神先生没唱就出来了吗？”

    工作人员小鸡啄米似得点头，仿佛碰到了救星一样。

    雅典娜吐了吐舌头道：“这样不太好吧，要不八神先生就去随便弹一首好了，会场的问题是会场的问题，那些粉丝要是听不到八神先生的歌曲，一定会很失落的，他们很可怜的啦。”

    八神思索了一下，不耽误今天的锻炼，那就赶紧唱一首好了。

    想到这八神也没有准备，背着吉他就走到了台上。

    李凌张大了嘴道：“这八爷也太任性了吧，说唱就唱，说不唱就不唱。”

    正常的人哪有对粉丝这样的，简直任性到了极点……

    工作人员这个时候站了起来，一边擦汗一边道：“所以敢请他的人很少啊，我们本以为拳皇大赛他不唱不行呢。”

    李凌一脸鄙夷的对他道：“那是你对他了解的太少了，要不是雅典娜的面子他才不会上去呢。”

    李凌说到这拍了拍真吾道：“那边去，给雅典娜腾个地方。”

    真吾点了点头道：“好的，前辈。”

    真吾的右边没有人，其实大家坐的都很空旷，只有神乐凑到了李凌的边上，坂崎良凑到了KING的边上，剩下的基本没怎么乱动。

    真吾现在也有点佩服雅典娜了，李凌哪次找八神不是被打个半残？

    倒是雅典娜更了解八神一些，他虽然不渴望被理解，他他确实很喜欢音乐，这也是他上场的原因。

    雅典娜看了李凌很真吾一眼，疑惑的对李凌道：“你们的关系什么时候变的这么好了。”

    李凌和真吾应该只是队友而已吧？感觉比和拳崇的关系还好。

    李凌笑呵呵的道：“男人的友谊。”

    真吾也是不好意思的挠了挠头，他在李凌这里获得了很大的帮助，特别是李凌面对八神时那一往无前的信念，深深打动了真吾。

    再说了，两人打打闹闹已经习惯了，虽然真吾是被打被闹的那一个。

    雅典娜莫名其妙的坐了下来，工作人员也跑了回去。

    不大一会，八神坐到了场上，钢琴已经被撤了下去，他随意的对麦克风弹奏了一曲，加上他那低沉中带着一丝温柔的歌声，瞬间俘虏了无数的观众。

    他没有像雅典娜和地狱乐队那样演奏三首，而是真的随意的唱了一首就下去了，可即便是这样，也换来了震耳欲聋的掌声，良久不熄，也成了97中难忘的一个经典画面。

    第二天，拳皇大赛的十六进八比赛在体育场开启，决出八强或者说九强前不需要更换会场，只要在这个地方举办就好。

    前十六强每个队伍都有个属于自己的休息室，上面就是观众观看比赛的地方。

    中间有一个巨大的擂台，四边和打拳击的赛场一样，只不过扩大了很多。

    地上用的不是水泥地，而是钢板，上面扑了一层防滑的毯子，要是不小心把毯子给破坏了，普通人滑倒了摔一下骨折都是可能的。

    周围的绳子和四周的柱子也是，柱子都是钢的，绳子也都是特制的。

    毕竟拳皇大赛的顶级武道家破坏能力太强，以前神乐千鹤举办的时候在挑选场地时废了很大的功夫。

    赛制自然是采取KOF制度，哪怕队伍只有一个强者可以一直一挑三，另外两个就算一路打酱油也能拿到拳皇的奖章和奖金。

    时间限制是十分钟，一个回合决出胜负。

    这要是换在别的职业赛上可能会出现很多的漏洞，但这里的武道家不一样，他们十分钟之内多数可以解决对手。

    就算有势均力敌的情况，也会根据打击的分数来判定输赢，这个倒是和正常的格斗很像。

    不过更多的时候，比赛还是要看谁被先丢下擂台，或者说谁被打的失去战斗能力。

    下面有着最好的医疗团队和医疗设施，保证着比赛的后勤。

    打死一般不会出现，但打残什么的很有可能，报名表上已经写明了。

    既然敢来参赛，就有决胜一切的心理承受能力，哪怕是被打残了也不会有怨言，这才是武道家的魅力。

    草薙京是依然没来，李凌也没看到这个神秘的主角，这货也太有信心了吧，就这么交给了他的两个队友，或者说对他们有绝对的自信？

    看着那对战表，三个名不见经传的小人物，要不是运气好也近不了前十六强，怪不得草薙京有这样的自信。

    不过就算是对手棘手，一个在场上打，也可以让另一个参赛选手赶紧把他叫回来。

    他的队友大门五郎看到矢吹真吾的名字时倒是惊讶了一下，可也没有纠结，也许是神乐那个女人的安排吧，还是不要告诉京了，也不是什么大事。

    这货还真是，泡妞起来什么都不记得，不怪最后被NESTS组织抓走。

    第一场战斗是无敌队对地狱乐队队，也正是李凌出场的时候。

    观众早在下面就开始议论纷纷了起来，毕竟李凌是第一次出现在这个赛场上。

    别的地方李凌等人听不到，但真吾和李凌上方的观众声音两人还是可以听到。

    “喂，听说这个人是镇元斋的徒弟？”

    “呵呵，一个抱大腿的而已。”

    “怎么说……”

    “你想想啊，镇元斋的徒弟，却和八神庵一队，显然是看中了八神庵的实力啊！”