
    【妖精的法律：三星级讨伐魔法。】

    【说明：妖精尾巴三大魔法之一，传说中的超魔法，以神圣之光讨伐黑暗，把术者内心认为是敌人的一切视为目标，从精神上击溃对方。需要有一定的准备时间，使用后在天空出现巨大的魔法阵，降下刺眼的光芒。】

    【注：本技能弊端太大，需要精神力锁定，并且敌人精神力不如使用者，准备时间过长。】

    至于这个魔法怎么来的，还得追朔到昨天晚上。

    李凌在那闲的蛋疼，骰子现在也不能用，不知道怎么才能战胜克里斯。

    那个女的还好办，激怒她就好，可克里斯和七枷社可不是那么容易有破绽的人。

    七枷社一定会在第三场压轴出场，先想办法搞定另外两个吧，用橡胶盾牌和棍子搞定夏尔米，那和克里斯就要打硬仗了？

    【宿主收到报酬：妖精的法律。】

    【注：内含梅比斯的完整注解，无需成就点提升等级。】

    李凌听到这个声音后一下子坐了起来，喃喃道：“梅比斯现在才多大，就有妖精法律了？还不用我花钱来提升，还有这么好的事啊。”

    小绿这个时候从他的体内钻了出来，砰一下，敲了下李凌的头道：“你个笨蛋，我不告诉你升级二星的时候时间线会有变化吗？怎么不长记性呢。”

    李凌讶然道：“妖精尾巴世界现在是哪一年了？”

    小绿的眼睛冒出了金色的光芒，算了算道：“大概是你离开的第六年吧，你要是回到事务所就去的话没准能赶上妖精尾巴建立，青色骷髅完全不是现在妖精尾巴的对手。可因为你之前的行为好像出了点问题，现在通商战争已经在打了，不知道妖精尾巴能不能建立成功。”

    李凌顿时有些汗颜的道：“是我太不关注那个小丫头了，等这次拳皇结束我就回去看看好了。”

    小绿点了点头道：“好啊，到时候争取把她带出来，她的用处可比你大多了。”

    李凌满头黑线的道：“你这样真的好吗？”

    小绿耸了耸肩，笑嘻嘻的道：“智商上的绝对压制嘛！安啦安啦，统帅要有统帅的气量，出谋划策什么的交给军师多好。”

    李凌想了想也对，可想想又觉得不对，疑惑道：“我怎么更像前锋？”

    小绿抬头看天，无奈道：“曹操没起家的时候还当过刺客呢！百废待兴嘛，以后就好了，一定……”

    李凌见小绿有些出神，也没有打扰她，轻轻的将她放到了枕头上，自己则睡了过去。

    时间回到现在。

    空中出现的巨大魔法阵让克里斯以外的所有人都向天上看了过去，那是不属于这个世界的力量。

    上面渐渐的冒出了耀眼的光芒，气势甚至超过了克里斯的暗黑大蛇薙。

    这是来自遥远的妖精尾巴世界，妖精军师梅比斯的帮助。

    同样是三星技能，自然有强有弱。

    克里斯用的是大蛇的力量，而不是他自己的力量，怎么可能会得心应手？

    而李凌得到的妖精法律不一样，梅比斯的教导深深刻在了李凌的脑海中，他这个魔法的使用注定无法超越创造者梅比斯，但却可以达到和梅比斯现在用出来一样的威力。

    不过，李凌本来就不是靠魔法吃饭的，这招只能说是一个意外惊喜。

    毕竟这招实在有点鸡肋，他大多数时候很难将人当成敌人，在整个拳皇世界能被他认定成敌人的也只有三天王而已。

    不仅准备时间长，还得精神力比人家高。

    李凌这次来拳皇一个是圆梦，还有一个就是解决体内双灵魂的问题，他相信这个世界一定可以消耗掉他另一个灵魂。

    毕竟谁也不喜欢体内有个定时炸弹吧？这个他连小绿都没告诉，他怕小绿再拦着他，要知道这件事风险比挑战凤仙还大，一个不小心就会灰飞烟灭或者另一个灵魂替代。

    这也不是在事务所，小绿还能用规则帮他，就是及时用传送阵把他送走都没用。

    不过人嘛，怎么可能一次都不冲动呢？额……虽然李凌冲动的次数多了些。

    可要是不解决的话，他和雅典娜出去逛街都别扭，身体里有别的东西，这是天敌，不能姑息。

    至于为什么在这说李凌双灵魂的事，这就是李凌笃定现在的他精神力绝对超过三天王的原因。

    七星巅峰圣人的精神力，哪怕只剩下破碎的灵魂碎片也绝对碾压他们了。

    要知道虽然世界意志号称八星，但绝对强不过七星的强者，大蛇的实力能有五星中级就不错了。

    轰！

    巨大的金光闪过，整个体育场全部都被金光包围，那些观众包括武道家，都有了一瞬间的失神。

    “啊！噗……”

    克里斯顿时跪倒在了李凌面前，他不仅受到了妖精法律的攻击，还被自己的暗黑大蛇薙反噬。

    要是李凌死也要打出那一招，可他没做到。

    一个妖精光辉无法灭杀他，但加上反噬……他已经没有再战之力了。

    李凌的呼吸声清晰可闻，沉重无比。

    这次所有的观众都没有再嘲笑他，剩下的只是震惊。

    这，就是那个说抱大腿上来的人？

    这，就是刚才猥琐出千年杀的人？

    这，就是靠着师门吃饭，师门都不接纳他参赛的人？

    骗鬼呢吧！

    拳皇96谁都看过，之前和夏尔米的战斗还能说是诡计加上运气，但现在呢？

    克里斯那不详的紫焰，那狂暴的力量。

    是个人都能看出来他是一个和八神庵草薙京一样的顶尖强者。

    可他现在怎么样了？被一招秒杀！

    那些之前吐槽李凌的观众，全部都沉默了。

    而那些和李凌相熟的武道家，也都震惊了。

    这个家伙，好强啊！如果那一招打到自己身上，会是什么样？不行，一定要速战速决。

    看得出来，这招准备的时间很长，不然李凌也不会一直用一只手对付克里斯，剩下的气一直留着和准备了。

    不光是克里斯，下面的七枷社和夏尔米身上也是金色的光芒环绕，他们在远处的休息室，竟然还是中招了。

    不愧是无差别攻击的魔法妖精法律啊。

    李凌静静的看着面前已经吐了口血的克里斯，轻声道：“你，输了。”