
    克里斯哼了一声，死死的盯着李凌。

    下面的七枷社和夏尔米也不好受，两人本来没什么，现在已经是重伤状态。

    特别是……刚才的攻击来的简直是莫名其妙。

    空中那巨大的魔法阵出现后，他们就莫名其妙的被锁定了，然后迎接他们的就是妖精的法律。

    如果他们去投诉的话，可能会让李凌受到禁赛一类的惩罚，但七枷社没有这么做，三天王丢不起这个人啊……

    再说了，七枷社不是没有一战之力，肉体上的疼痛只是浮云而已。

    李凌现在虽然站在台上，剑芒指着克里斯，但只要是有点眼力的武道家都能看出来，李凌的灵力基本用的差不多了，剑芒都变得忽明忽暗了起来。

    观众倒是看的有些莫名其妙，在台下窃窃私语。

    “喂，刚才怎么回事啊？”

    “没看懂啊，就是那个小子一招下去，对方就躺了？”

    “这……这不会是在打假赛吧？”

    “不像，没看那些台下的武道家都是一脸肃穆的表情么？应该是我们没看懂。”

    “对，也许是这招太强了吧。”

    克里斯咬牙切齿的道：“我……认输！”

    说完他就跳下了擂台，现在的他可不能再动手了，大蛇薙的反噬，可一点都不好受。

    李凌呼了口气，收了剑芒，静静的等待下一个人的上场。

    这两场靠的都是计算，或者说算计，算计对方的心理，算计对方的行为模式。

    毕竟无论是紫焰，还是雷光，都是比较狂暴的存在。

    那大地呢？就算七枷社是大地逆子，拥有的也更多是厚重。

    七枷社有一头白色的头发，穿着深红色夹克，没有里衣，白色的裤子，看上去就是一个普通的摇滚乐手。

    他本身拥有的是大地之力，能够支配大地的力量，所以近身攻击很强悍。实力远在大蛇八杰集非四天王的四个成员之上，远不及高尼茨，稍弱于三神器。

    砰。

    一声巨响。

    七枷社跳到了擂台上，蹲在地上用没有感情的声音淡然道：“开始吧。”

    李凌没等裁判问话，轻轻的点了点头。

    “RoundThree，Ready，Go!”

    七枷社慢慢的站了起来，双拳交叉放上天空，随即用力的向下一震。

    轰。

    厚重的力量在他的周围慢慢泛起，李凌感觉整个世界都跟着震动了一下。

    但他知道，这都是他的错觉，因为对方这一招明显只针对这个擂台，或者说真对他。

    七枷社沉重的声音在做完一切动作后响了起来：“『大地』啊，快点觉醒吧！”

    话音刚落，他跳向了空中，朝着李凌的脑袋抓了过去。

    李凌深吸一口气，飞速后退，现在他还没缓过来，可敌人根本不会给他缓口气的机会。

    对付这个家伙不能依赖近战，毕竟他的摔跤太恐怖了，借助大地的力量没有他摔不出去的人。

    李凌的手上再次出现了一把武器，这是一把剑，逼不得已的时候才可以用。

    这不是什么神兵利器，只是一把精钢打造的利剑。

    这种武器，在拳皇大赛后期中作用可以说无限接近于零，毕竟强大武道家们的身体不说刀枪不入也差不了太多。

    别说是用剑了，就是用大铁球，机枪，雷管，都没法造成致死的攻击。

    比起这个，七枷社在意的不是李凌的剑，而是用剑的人。

    他感觉拿起剑的李凌变了，明明力量已经用的差不多，明明他现在已经用不了那散发光芒的气，可他还是能完整的战斗，这就是给七枷社的感觉。

    好像拿上剑后，之前受的伤还有消耗都无影无踪了一般。

    砰。

    七枷社巨大的身躯落在了地面上，他没有停留，而是以超过刚才几倍的速度向着李凌抱了过来。

    挫大地之后是跃大地么？

    李凌的剑朝着他的脖子刺了过去，现在他刚刚后退过，立足不稳，只能用这种两败俱伤的打法。

    七枷社冷冷一笑，四星初级的气场瞬间在他身上燃了起来。

    李凌瞳孔一缩，骇然道：“你不是重伤了吗？”

    七枷社没有搭理他，一把抱住了他。

    叮，叮，叮，叮……

    捅到他脖子上的精钢剑竟然断成了四节，震的李凌双手发麻，不过这丝毫不影响李凌的战斗意志，他只是想用剑唤醒他的剑法而已。

    七枷社将李凌抱起来后也跟着跳了起来，在空中转了一下，两人以大头朝下的方式向着下面撞了过去。

    这位置，正好是克里斯刚才融化的钢铁地面。

    千钧一发之间，李凌只能侧了一下头，然后轰的一声摔到了地面上。

    整个体育馆似乎都跟着震动了一下，这要是换个正常人脑袋早就和西瓜一样碎开了。

    七枷社将李凌摔到地上后松开了手，整个人向前翻了一下，稳稳的落在了地面上。

    毕竟比赛之中只要对手躺在地上，就有五秒钟等他起来的时间，不能攻击倒地的对手。

    醉拳那种望月醉不算，毕竟那是招式。

    李凌只感觉大脑一片混沌，刚才那一下起码也是个脑震荡吧？

    疼，还真是疼啊！幸好刚才拿一下没碰到融化的钢铁那，不然他现在已经半死了吧……

    不过硬吃了一招后，好像发现他的破绽了呢。

    虽然他的摔跤能力很强，但他的胳膊和腿太长，行动不免有些缓慢，起码在方寸间的速度他不如自己。

    这，是唯一的胜机。这一次，任何阴谋诡计心理算计都没用，只能真刀真枪的拼！

    这个慢也只是相对李凌这种技巧型选手来说，要是碰上力量型选手或者说一些普通人一类的还是要快，反正比史蒂夫快了不知道多少……

    “喂，认输吧，你灵力都耗尽了，这么打下去会被打死的，他现在可是在等着你站起来憋大招呢。”

    小绿飞到了李凌的脑袋边上，一脸担忧的看着李凌，要不是李凌刚才撞的够重她早就下手敲上了。

    而李凌却没有理会，反而眼中冒出了兴奋的光芒，一个鲤鱼打挺站了起来，摆出了醉拳的架势，晃了晃脑袋，微笑道：“我们继续。”

    小绿无奈的叹了口气，这个人她是劝不住了……