
    李凌缓缓的睁开了眼睛，入目的是雅典娜的笑容，还有一直在那喝酒的镇元斋。

    李凌感觉身上的力量慢慢回归，妖精的法律正在慢慢被剥离，还多了一些别的东西，这就是法则么？

    李凌见雅典娜和镇元斋发自内心的欢喜，不禁有些感动的道：“师傅，师姐，一直在这陪着我？”

    雅典娜用手指挠了挠脸，摇了摇头道：“不是啊，今天矢吹真吾刚抽完签，别的比赛已经结束了，我们就是来看看你。”

    好吧，果然是自己想多了，毕竟这些天还有很多比赛要进行。

    镇元斋笑呵呵的喝了口酒，微笑道：“明天我们两队就要开打了，能上场吗？”

    李凌双手扶住了床，用力的坐了起来，换了一个舒服的姿势。

    现在身上穿着病号的衣服，加上李凌的脸色还有些苍白，这次无论是伤势还是脱力都逼近了在银魂中的那场战斗，能赢下来真是太不容易了。

    李凌笑了笑道：“当然，明天就要向师傅和师姐讨教了。”

    砰。

    一记重拳锤在了李凌的头上，顿时让李凌又呲牙咧嘴了一下。

    雅典娜咬牙切齿的道：“记住，不许用那什么千年杀了，你知不知道最近来找师傅拜师的变态有多少？都想学那一招。”

    李凌顿时有些汗颜，这个，想不到自己竟然影响了一个潮流？

    他抽空看了下任务，应该完成一个了吧。

    【成就任务完成：打破天国神族的幻想。】

    【任务目标：一人出场击败三天王。】

    【任务奖励：5000成就点。】

    【任务说明：在变态和不择手段的道路上越走越远啊，赶紧回归正道吧。】

    成就点这么多，就算是修炼四星的功法，到时候也够回到三星高级了，正好补全下自己的基础。

    刷。

    雅典娜的两只小手扯住了李凌的脸，用力的向外拽，吼道：“听我说话啊臭小鬼！”

    李凌醒了的时候雅典娜就给他把了下脉，发现李凌已经完全恢复了，下手也就不再留情。

    李凌别捏的哭笑不得，含糊不清的道：“粗豆咯，私节……”

    也不知道雅典娜怎么听明白李凌的话的，闻言满意的点了点头，放下了小手。

    镇元斋微笑道：“你昏倒后发生了很多事啊，现在的武道家可是憋了一肚子火。”

    李凌揉了揉脸，疑惑的道：“发生了什么？”

    镇元斋缓缓的讲起了最近发生的事。

    李凌这次昏迷差不多用了一个月，拳皇大赛自然是照常进行。

    那些龙套队无一例外，都输了，就是被看好的金队也被特别队斩于马下。

    虽然特别队是新秀，但里面的人都是成名已久的武道家，特别是玛丽和特瑞有点小暧昧，武道家们也没有纠结，两队都很强，谁赢都很正常。

    日本队，饿狼传说队，龙虎之拳队，怒队，超能力战士队，新女性格斗家队，分别赢了龙套的队伍。

    最后就是复活赛了，这才是变数的开始。

    被李凌一挑三的地狱乐队，在复活赛中展现了惊人的实力。

    如果仅仅是这样还没什么，可只要和他们对上的人基本都是非死即伤，不是被电的不行就是被烧掉灵魂，成为智障。

    只有金队因为实力的缘故幸免于难，可依然被夏尔米一挑三，全部电了个半死不活。

    主办方怕引起恐慌，在抽签的时候特地让他们轮空，没有参加九进五的比赛，成了四强以外的第五强。

    那些龙套队虽然实力一般，但也接近顶级的武道家，和众多武道家都有千丝万缕的关系，自然影响很大。

    轮空的出现，八进四的时候日本队战胜了饿狼传说队，龙虎之拳队战胜了特别队，女性格斗家队战胜了怒队，现在只剩下无敌队和超能力队的战斗。

    这几场虽然都是精彩绝伦的战斗，但很多一部分观众，竟然想看的更多是地狱乐队的比赛，只希望四强诞生后他们不要再轮空。

    毕竟那种血腥的战斗，和正常的比斗差距太大了。

    也是在对比之下，他们才知道能一挑三的李凌到底多强，或者说付出了多少努力。

    李凌皱着眉头，现在地狱乐队应该收了很多武道家的恐惧了，距离大蛇复活恐怕已经不远，幸好现在留下的队伍除了龙虎之拳队以外每队都有个三神器坐镇。

    矢吹真吾那种热血少年应该不会恐惧，龙虎之拳的坂崎良也不知道恐惧为何物。

    可为了雅典娜和拳崇，他明天一定要战胜超能力队。

    李凌呼出一口浊气，微笑道：“几个杂鱼而已，我会收拾掉他们的。”

    雅典娜鼓起脸，气呼呼的道：“说的好像明天你能赢一样。”

    李凌耸了耸肩，笑道：“师傅，相信我。”

    镇元斋轻轻的点了点头道：“到时候要是有危险的话，就是拼了这把老骨头，我也会护着你们周全。”

    李凌微笑道：“我已经长大了，大家就痛痛快快的打上一场吧！”

    雅典娜也露出了微笑，是啊，不知不觉同门了一年了呢，明天就好好战上一场，看看大家的进步好了。

    镇元斋忽然道：“对了，明天你还是要小心一点，草薙京还准备找你算账呢。”

    李凌尴尬的道：“因为真吾？”

    镇元斋点头：“对，他们打赢饿狼传说队的时候才发现，真吾和八神庵混一起去了，本来他想拽走真吾，结果八神庵和他险些动手，还是神乐千鹤拉住了他们。”

    雅典娜笑嘻嘻的道：“以真吾的性格太容易上当了，而你就成了骗他的那个人，草薙京倒是无所谓真吾和谁组队，只是不爽你把真吾带走而已。”

    李凌耸了耸肩道：“兵来将挡水来土掩，希望他有功夫找我的麻烦。”

    啪，啪，啪。

    轻轻的敲门声响起，一身巫女服的神乐千鹤站在了门口。

    三人转头望去，只见神乐对李凌轻声道：“打扰了，现在有空谈谈么？”

    一个小护士站在她的身边，看来李凌醒了的时候应该第一时间通知了神乐，她才这么快赶来。

    不过，谈什么？恋爱吗？