
    这次李凌没有第一个出场自然有他自己的考虑，一个是给真吾发挥的机会，一个是自己要是输了的话八神庵就要出场了。

    毕竟李凌一挑二还行，要是想一挑三恐怕就要面对一个认真的镇元斋咯。

    李凌见真吾和拳崇打的热闹，两人你来我往谁也不太吃亏，不由得玩起了好运骰子。

    他现在越来越喜欢这个新骰子了，起码不会把人坑死。

    额……应该不会吧？

    李凌的右手上虽然放着个华美无比的骰子，但观众和武道家们谁也没有关注，就当这玩意是李凌娱乐用的。

    只有神乐意味深长的看了下面的李凌一眼，她昨天按照李凌说的，将自家的宝库险些搬空，这才凑了20000点交易点。

    看来，这个人说不定真的可以做到，复活她的姐姐，如果他做不到的话，神乐宫也不是吃素的。

    慢慢的，骰子停止了。

    李凌看了一眼，眉头微皱，竟然这个时候出霉运？

    无所谓，反正不小心摔倒也是霉运。

    他不知道的事，拳皇的主办方，还有天国神族的四天王，以及草薙京八神庵，同时被影响到了一些。

    砰！

    就在李凌胡思乱想的时候，场上的战斗结束了。

    矢吹真吾和拳崇竟然打了个平手，真吾硬吃了拳崇的大招，一套燃烧真吾也同时打到了对方的身上。

    李凌拍了拍衣服，一脸轻松的上场了，被抬下来的真吾对李凌竖了一个大拇指，李凌笑吟吟的回应了他。

    李凌这场的战斗和之前一样，就是切磋为主，和雅典娜打了一场不错的战斗，镇元斋也只是测试了一下李凌的成长，简单的认输。

    真是，风平浪静啊……

    在李凌下场的时候，观众们的掌声响彻了整个赛场，他们还没看过瘾，不过也知足了。

    果然，霉运什么的，才不会出现在这呢。

    “我要求加赛一场，跳过抽签阶段。”

    就在这个时候，一个傲然的声音响彻了整个赛场。

    众人抬头一看，竟然是草薙京的包厢。

    神乐讶然的看着那边，草薙京在搞什么鬼，他不是喜欢乱来的人啊？

    这次比赛的机制，应该是一会抽签，三天后开始四强的交战，他到底想干什么？

    大门五郎和红丸也一脸惊讶的看着起身的草薙京，只见草薙京现在眼中闪烁着火焰，仿佛要燃烧掉一切。

    他刚才接到电话，草薙城抓到了天国神族的奸细，似乎要在三天后拳皇大赛的时候抓他的女朋友，硬攻草薙城，让他分心无法比赛。

    之后的计划就简单了，暴风会在那个时间扰乱赛场，利用八神庵和莉安娜的疯狂血脉打击武道家，然后用他的女朋友降临大蛇。

    草薙京虽然骄傲，但那是他一个人的骄傲，要是三天王同时袭击草薙城，他不敢将希望放在那些防守的人身上。

    他解决问题的方式很简单，那就是逼大赛提前进行，毕竟三天王现在还在赛场，无法分身。

    只要他打乱了节奏，一切就不一样了。

    既然八神到时候会被利用，那只要在这个时候将八神打残就行了。

    不得不说，草薙京的做法虽然乱来，但简单粗暴，是正经八百的阳谋，也不知道以他万年留级生的智慧怎么想到的。

    至于能不能把八神打残，他压根没考虑这个问题，他相信他一定赢。

    只要赢了八神，再挑战地狱乐队三人组，彻底将他们杀死，那一切都会平息，暴风一个人也掀不起什么太大的风浪。

    八神会不会应战他用脚后跟想都知道，八神的骄傲一定会应战，他可不会管大会不大会的。

    那些观众更不用说，刚才那场比赛一定没看过瘾。

    以观众唯恐天下不乱的性格，当然会支持了。

    果不其然，观众的呐喊声随着草薙京的挑战，响了起来。

    “打！”

    “比赛继续！”

    “草薙京威武霸气！”

    “正好没看过瘾呢，上啊上啊！”

    “太帅了！”

    天国神族的人被捕获，本来就是一场阴谋，就是扰乱草薙京的心神，他怎么做不重要，他乱了就够了。

    草薙京不知不觉中已经落入了敌人的圈套啊。

    大门和红丸虽然惊讶，但这个时候他们还是会选择沉默，因为这是草薙京的决定，他们自然要支持。

    李凌一脸无语的看着草薙京的包厢，他是知道霉运覆盖在哪了，这也特么太倒霉了吧？虽然提前完成了任务，可他压根没做好今天就是最后一战的准备啊。

    观众席上，一个将身子罩在黑袍中的家伙冷冷一笑，拿出了一个对讲机，对里面道：“七枷社，等他们打的精彩的时候，你懂的吧。”

    对讲机中传回了七枷社的声音：“明白了，我主会在今天降临，虽然武道家们的恐惧还不够，不过加上我们四个的话，足够了。”

    不得不说，这是一群真正的恐怖分子，他们将生死置之度外，去做一些对很多人来说没有意义的事情。

    小绿这个时候飞了出来，捂着额头道：“这下子，全乱了啊。”

    李凌耸了耸肩，微笑道：“兵来将挡水来土掩，比起原著战斗力只少了一个真吾和一个拳崇，影响不大。”

    小绿笑吟吟的道：“这么说，你已经准备好大杀四方了？”

    李凌向着超能力队休息室的方向走了过去，微笑道：“有些事情，是该有个结果了。”

    一个工作人员连忙跑向了草薙京的包厢，似乎想要劝他。

    毕竟真吾已经负伤，李凌的消耗也很大，这个时候会有趁人之危的嫌疑吧？

    “我一人出战，若是我输了，日本队就此认输！来战！”

    草薙京的声音再次响了起来。

    轰！

    一股强大的能量在草薙京的包厢中升起，那是火焰的力量。

    刷！

    一股火焰直接射向了无敌队的休息室，这是他挑衅的信号。

    刷！

    一道紫焰，沿着休息室中冲了出来，在门上烧了个窟窿。

    轰！

    火焰和紫焰相撞，在空中交替出了巨大的爆炸。

    “你要战，那便战！”

    八神庵的声音虽然不如草薙京骄傲，但多了一分……不可一世。