
    嗡。

    天旋地转的感觉再次传来，所有人的身影都传出了那个封印之地，回到了之前的赛场上。

    场中，只剩下一只已经扭曲的手的李凌傲然而立。

    那把魔剑，已经消失了踪影。

    那只怪兽，已经彻底不见。

    那个无敌的地球意志，被李凌一招秒杀。

    神乐在心中喃喃道：真是个……了不起的家伙！三神器只能做到封印，他竟然可以做到消灭！等地球意志再集合的时候，恐怕不知道会过去多少年了。

    而且，姐姐……我们终于可以团聚了。

    在神乐抬头的时候，一个和她长得很像的女子站在大赛会场的一个入口处，脸色有些苍白，但看得出来她的心情很好，和神乐隔着数百米对视了一眼，笑了出来。

    在场的武道家和神乐的想法差不多，多数都是一脸敬畏的看着李凌。

    只有草薙京，八神庵，坂崎良，眼中流出的更多的是狂热，那是想要挑战强者的情绪。

    这个人的强大，已经得到了他们的认可。

    他，注定成为九七的拳皇。

    这个称号，实至名归。

    哪怕日本队和无敌队没有分出胜负，哪怕龙虎之拳队和女子格斗家队还没有打。

    但在众人的心中，他已经是拳皇了。

    除非三神合一，才勉强可以一战。

    李凌却没有理会众人的眼神，也没有理会自己的伤势，更没有在意已经消失不见的右手。

    他轻轻的扬起了头，闭上了眼睛，轻声道：“一路走好，以后的一切，我会继承的。”

    李凌虽然闭着眼睛，却仿佛看到了一个跟他长得一样的青年，在向远方走去，头也没回，闻言只是伸出右手在空中摇了摇，仿佛是在和李凌和小绿道别。

    嗡。

    巨大的魔法阵在李凌的脚下出现，空中降下了两道金光，分别罩在了他和雅典娜的身上。

    小绿一脸凝重的表情，指引着两道金光。

    李凌不立刻回归的话，会死。

    李凌感觉到了接引之光，低下了头，看向了八神的方向，微笑道：“八爷，下次再做队友，我先走一步。”

    刷……

    李凌的身影就这么消失不见，只留下一个疲惫的背影。

    八神庵轻轻的低下了头，嘴角露出一丝笑意，低沉的道：“我……更想和你做对手了。”

    李凌没看到的是，八爷的好感度，已经刷到80了……

    【任务完成：拳皇大赛。】

    【任务奖励：四强40000功勋点。】

    【任务说明：成功进入四强。】

    【任务完成：封印大蛇。】

    【任务奖励：100000功勋点。】

    【任务说明：竟然击杀了大蛇，这个世界已经无法阻止你了，去超神吧少年！（前提你还能爆种的话。）】

    李凌的身影没有传送到事务所的门口，萌箱子也没有堵到李凌。

    现在李凌直接被传送到修复中心，紧闭着眼睛，慢慢的修复身上的创伤。

    雅典娜则在另一个修复床，她虽然伤的不重，但免费的不用白不用。

    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：160100，贡献点：19290，成就点：5840。】

    【事务所营业额：贡献点3110点。】

    【目前剩余贡献点：22400。】

    【目前宿主战力：三星巅峰。】

    李凌要是醒了就会发现，他现在已经一波高富帅了，这次的收获虽然全是靠前世的庇护，但对还在初期的他有很大的帮助啊。

    小绿坐在李凌的身边，一脸担忧的看着他，现在李凌体内已经没有另一个灵魂了，只剩下一些零星的记忆碎片，影响不了什么。

    这次身体受到的创伤是有史以来最重的一次，不过收获也是最大的一次，收入和风险果然呈正比。

    而雅典娜则很快就醒了过来，一脸好奇的看着四周。

    蹭，蹭，蹭。

    一个身影打开了雅典娜修复室的大门，跑到了雅典娜的身边，对雅典娜鞠躬道：“雅典娜大人你好，我是这里的售货员萌箱子，以后请多多指教。”

    萌箱子见李凌还在修复，识趣的没去打扰，而是找上了新来的员工雅典娜。

    她无法出任务，比所有的员工都要低一个等级，叫大人也没错。

    雅典娜好奇的指了指自己道：“是我吗？话说，师弟怎么样了？”

    李凌那一战的风采也牢牢的刻在了雅典娜的心中，想不到那个以前需要受她照顾的师弟，现在已经成长到这个地步了啊。

    萌箱子指了指隔壁的修复房间，一脸笑意的道：“他可能要过一会才能出来，你们经历了很艰难的战斗吧？老板受伤不轻呢。”

    雅典娜松了口气，拍了拍小胸脯道：“那就好，他也太乱来了，话说他的手……”

    说到这雅典娜的眼中再次出现了担忧的情绪。

    萌箱子笑嘻嘻的道：“放心吧雅典娜大人，就算只剩下一口气，也能完整的修复哦，这可是我们事务所的功能之一呢。”

    雅典娜站了起来，摆了摆手道：“哎呀，不要叫我大人了，叫我雅典娜就好。”

    听到这雅典娜松了口气，只要没事就好，李凌这个家伙，就是太喜欢乱来。

    不过要是不这样的话，也不是他了吧？

    真是个，可靠的家伙。

    萌箱子鞠了个躬道：“好的，雅典娜小姐，我带你去参观一下事务所，顺道说一下责任和权限吧。”

    雅典娜笑吟吟的点了点头道：“那就拜托你了，萌箱子。”

    她虽然好奇对方为什么叫萌箱子，可在事务所中她发现她的精神力用不出来了，也就没问，她习惯自己探测了。

    这应该是事务所的特殊性，这里应该是禁止打斗吧？就算是触摸也得看对方愿不愿意，要是不愿意的话会碰到了一层像是隔膜一样的东西，也可以理解为无敌护罩。

    唯一可以战斗的地方，就是小绿设置的擂台了。

    雅典娜也不知道修复室是什么原理，要是进去陪李凌不小心打扰到他多不好，也就没有等他。

    就在雅典娜和萌箱子离开后五分钟，李凌缓缓的睁开了眼睛，看了一眼身边松了口气的小绿，一脸挣扎的道：“扶我起来……我的党费还没有交……”

    小绿：“……”