
    这次李凌和小绿的权限提升后，已经开始吸引更多稀奇古怪的人来到这里了，不再局限武侠类世界，很多魔法，或者稀奇古怪能力为主的世界，都开始出现在这。

    换句话说，三星封顶的世界已经改成了无限可能。

    雅典娜已经了解了自己的权限，目前正在本来用来宣布大事件的地方演唱，那些顾客会看心情直接给雅典娜点数，李凌感觉她赚钱比自己快很多啊。

    他和雅典娜是五五分账，当然是出任务和贩卖物品的时候，这种私下交易他拿不到分红。

    雅典娜除了出任务以外应该就是唱歌，至于卖东西什么的，有萌箱子就够用。

    只是碰到稀奇古怪的委托或者交易，才会交给李凌来打理。

    事务所这次也大变样，根据萌箱子的说法，有一个黑不溜秋的女人在这卖了那个世界的十分之一大海，事务所外面已经出现了海洋。

    这个星球本来就是地球的十分之一大小，想扩充还是要以后。

    初步的版图，已经定为了和地球一样的程度，天上本来就有恒星，这次只要再加上个月亮一类的东西就好。

    外面那结界也已经消失不见，地面上到处都是一些稀奇古怪的物种，在李凌不在的时候，凤仙和星海坊主根据李凌说的自己去他的店里做交易，相中了什么都是直接划卡购买。

    事务所的物品清单也在卡上，想买什么都行，只要有钱。

    托他们的福，这个星球终于开始有了生物，植被也慢慢的开始覆盖。

    一些稀有矿产也一样，都是那些国君一类的家伙卖来的，他们可不会管自己的星球以后怎么样，基本上都活在当下。

    这也许和投资眼光有关，他们卖掉了星球上的资源，可以在以后有钱了后去别的世界定居，这也不失为一个办法。

    有时间的时候，是得回银魂世界一趟，没有店员不利于长期发展客户啊。

    至于李凌现在在干吗？李凌现在看着一部功法微微出神。

    【蜀山剑典：六星功法】

    【说明：内含御剑术，万剑诀，天剑，剑神。】

    【可分册购买，御剑术为三星，万剑诀为四星，天剑为五星，剑神为五星中级到六星巅峰。至于初学者就可以用出弱一些的御剑术，万剑诀，天剑，可以理解为主角爆种，无法发挥全部威力。】

    这道也是，李逍遥会天剑的时候也不能说很强，但天剑在剑圣和酒剑仙手中绝对是另一个光景。

    游戏中设定归设定，七绝剑气那种凡间顶级武学最高也就四星的样子，现实生活可不能按所谓的数据来算。

    【注意：三式剑法为基础，强者可根据基础演化招数，功法兼容性极强。最后一式剑神在仙剑世界中可召唤太清祖师真灵下凡，只有突破剑神的瓶颈才可飞升成仙，达到六星境界。】

    这功法……不是完全为自己准备的吗？

    只不过分册购买的话，相当于多花了不少，怪不得出现这个模式。

    好处是，不用到了下一个星级就得重新修炼一遍。

    蜀山历代掌门只有初代太清真人成功飞升，徐长卿也是抱了女娲后人紫萱的大腿。

    至于殊明和清冷两人已经脱离蜀山，不算在其中。

    李凌一咬牙一跺脚，直接花了十一万功勋买了御剑术和万剑诀的篇章，功力瞬间退步到三星初级。

    但李凌感觉这不是退步了，而是被压缩了，力量一点没少，容量提升了而已。

    再次用5000成就点将功法推到三星高级，李凌瞬间回到解放前。

    但这一切都是值得的，现在再碰上夜王或者八神庵，他有七成以上的胜率。

    就在他搓完技能书的时候，发现桌子上多了块令牌，好奇的拿起来看了一眼。

    【长老令牌：蜀山第一代长老。】

    【注：仙剑纪元500年内不可进入仙剑世界。】

    这是照顾那些买了蜀山剑典的人，免得进入仙剑世界被误以为偷师。

    根据购买的时间不同，分别会发出前五代以前的令牌，而李凌由于买的最早，也就成了第一辈的长者……

    等李凌做完了一切后，忽然悲催的发现，自己买得起功法，但买不起一把好用的仙剑啊！

    算了，反正事务所现在蒸蒸日上，他的下线也多了一个，早晚会有钱的……

    李凌随手买了一把风云世界中的三星初级宝剑英雄剑，又是一万贡献点的支出。

    李凌的心在滴血，果然回到事务所就要大花特花啊。

    砰，砰，砰。

    就在这个时候，雅典娜的身影映入了李凌的眼帘。

    李凌对雅典娜露出了一个比哭还难看的笑容道：“师姐，有什么事么？”

    刚唱完歌的雅典娜耸了耸肩道：“师弟，我想去别的世界看看，这里光秃秃的什么都没有嘛。”

    李凌想了想，雅典娜的实力虽然不错，但没怎么见过血，让她去战斗的世界，哪怕是二星三星可能都是肉包子打狗。

    还是给她挑一个和平点的世界吧。

    反正现在自己也不用随机挑选了，随意的拉出来了一个世界的菜单，一点点的看了起来。

    李凌边看边道：“师姐，我给你好好看看，不要着急，你想去什么样的类型？”

    雅典娜的手指点在下巴上，想了想道：“最好是可以唱歌的，有厉害的歌手的，人家喜欢竞争哦。”

    专注的李凌没注意到雅典娜撒娇的语气，看了看道：“好了，超级索尼子世界，任务应该是成为世界第一歌星什么的，最多让你开个事务所的分店。”

    小绿这个时候飞了过来，笑道：“到时候你就算是吸收歌迷的信仰，也可以转化为贡献点，不错的赚钱方式呢。”

    雅典娜将双手背到身后，对李凌点了点头，开心的道：“那我去玩玩了，师兄过一阵再见！”

    说完就蹦蹦跳跳的离开了。

    李凌看着那些客人一脸不舍的表情，感觉有些好笑，不过也无所谓了，雅典娜开心就好。

    想到这，李凌也走到了外面，对小绿道：“走吧，我们去妖精尾巴！”

    小绿挥了挥手，一个传送门出现，李凌就这么走了进去。