
    马林冷冷的看着下面的李凌。

    他们这么吐槽不是没有道理，一个公会一般来申请加入的都是最强者，下面一个毛头小子一个没有魔力，这是开玩笑吗？

    会长十三岁也就罢了，派的人也这么不靠谱。

    下面再次开始议论纷纷了起来。

    “哟，生气了生气了。”

    “说的就是嘛，六个人的垃圾公会，六个委托就得让会长也跟着出动啊。”

    “别说战争委托，一个S级委托都接受不了吧。”

    “嗯，小公会的悲哀么。”

    李凌转过了身，嘴角露出了一丝笑意，这群家伙，一步一步走进圈套了。

    嗡！

    李凌身上忽然升起了巨大的灵力，将整个会场吹的有些狼藉。

    李凌嘴角的冷笑，仿佛是嘲讽在场的众人一样。

    三十几把无形的剑气，悬挂在了所有刚才侮辱妖精尾巴的公会会长头上。

    三星高级的修为，而且是压缩过后的，完全可以当做四星初级的战力。

    在场的众人，可没一个人有这种水平。

    万剑诀，一个修真世界的技能，终于在这个世界上初露头角。

    哪怕李凌还没到四星巅峰，用不出万剑齐发的剑气，但三十几把剑气，已经足够慑场。

    马林冷冷的看着下面的李凌，沉声道：“你这是什么意思？”

    马库斯也是眉头微皱，不过他没感觉到剑气上的杀气，有些玩味的看着李凌，这个人，或许可以打破他被马林挟制的局面。

    要不是把柄被马林拿着，他怎么可能屈居人下？

    自从战争开始，他就一天比一天着急，要是被马林完成了势力整合，那他就永远只能当个万年老二了。

    李凌的意思他也看懂了，从两次骚扰，到示弱，到现在忽然逆转，他这是要立威，让妖精尾巴这个名不见经传的公会在这个大陆上立威！

    他们，恐怕就是想被坑到前线去，没有地方比战场更适合让名声打出去了。

    不过……今天他要怎么收场呢？

    盖伊和蛇姬之鳞的会长则有些疑惑，这剑气是实打实的，特别是马林和一些刚才主动嘲讽妖精尾巴的会长，他们头上的剑气还附带了杀气。

    有意思的小子，把在场的人分三种对待，然后把水搅浑么？

    一种是中立公会，一种是主动生事的，一种是附和的。

    李凌微微一笑，淡然道：“没什么意思，既然你觉得我们公会是垃圾公会，那我今天就代表妖精的尾巴，向赤色巨兽宣战，我问你……”

    更强大的灵力出现，犹如毁灭世界的风暴一样。

    李凌腰间的剑瞬间出现在马林的脖子前，仿佛他再动一下，就会被李凌斩杀当场。

    李凌冷然道：“敢不敢接？”

    马林的头上出现了冷汗，这个家伙是什么人，好强大的力量，但好像又不是魔力，不然不可能不被看出来。

    这一下子，踢到钢板上了。

    下面一些的会长更是不堪，一个个坐在那比小学生都要专注，看着头顶上悬挂的剑气。

    他们也是大意了，不然李凌再强也不可能一招制服在场的所有高手。

    但，即使如此。

    也没有任何一个人怀疑李凌的力量。

    这个家伙是怪物吗？看他的年纪也就二十岁左右，那浩瀚如海的力量简直就和伊修迦尔学院的院长差不多，甚至更强一些。

    马林小心翼翼的将拳头放在了嘴前，尴尬的咳嗽了一声，低声道：“那个，刚才都是误会，还以为贵公会的会长太大牌，不愿意亲自来这里认证，都是误会……”

    让心高气傲的马林低头，李凌已经刷新了在场所有人的三观。

    马林暗道：混蛋，只要你一收手，就让你见识一下我的厉害！

    他对他的雷电魔法相当自信，只要和对方正面对决，他一定可以拿下对方。

    李凌轻声道：“哦？误会么？”

    马林咳嗽了一声道：“没错，是误会，贵公会人才济济，是公会联盟的栋梁之才啊！你们事务繁忙，还要回去好好安排一下吧？我就不挽留各位了，至于交给联盟的物资，我们这么大的联盟不差那么点。”

    他得先稳住李凌，再发难。

    李凌一脸笑意的点了点头。

    嗖。

    李凌的剑回到了剑鞘中，所有剑气消失不见。

    尤里被李凌这一套弄的有点懵逼，他到现在都不知道李凌到底在干什么。

    不过，他守护了妖精尾巴的荣耀呢。

    李凌收了剑后没有放松警惕，轻松的表情中完全将尤里护在了身后。

    “受死吧，雷之矛！”

    嗖！

    一道雷电组成的长矛向李凌射了过来，马林是一个和李凌身高差不多的壮汉，跟着雷之矛就朝着李凌冲去。

    他左手上还刻着一个巨大的魔法阵，看来刚才那招只是虚招而已，杀招是他即将准备出来的超魔法。

    嗡，嗡，嗡……

    会场的棚顶忽然张开，天上无数乌云密闭，一个硕大的魔法阵正在响应着他手上的小魔法阵。

    这是他们三个的特却，每个人都可以留在这里一个超魔法。

    砰！

    李凌果断出剑，四尺剑芒一剑砍翻了雷之矛。

    轰隆！

    巨大的雷霆覆盖在了马林的身上，马林的目光狰狞，整个人如同雷电的化身一般，向着李凌冲了过来，大吼道：“雷神降临！”

    李凌冷冷一笑，沉声道：“魔法，不是威力越强越好。”

    嗖。

    就在众人不可思议的目光中，李凌消失了，忽然出现在了他的身后，袖剑逼到了他的脖子上，冷然道：“不认输，就是死！”

    砰！

    李凌一脚踹下，将马林踹到了地上。

    他的超魔法，在施展一半的时候就被李凌打断。

    没有人能想到，李凌竟然凭空消失。

    他刚才展现出来的，不是剑系列的魔导士么？怎么忽然多出了空间的能力。

    要知道，每一个空间系的魔导士可都是绝世强者！

    轰。

    马林在地上砸出一个大坑来，背上是李凌的右脚，脖子上是李凌的剑。

    李凌被他的雷气所伤，整个人电光环绕。

    但，看起来一点都不狼狈，仿佛天神下凡。