
    敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们。

    不知道为什么，李凌的脑海中忽然出现了这个声音。

    他和尤里坐着马车，已经到了前线。

    这里到处都是破败的帐篷，之前数百名魔导士现在已经十不存一，只剩下不到五十人。

    他们双目无神，正三三两两的聚在一起吃饭，就连看守大营的人也没什么精神。

    剩下的都是一些王国支援的士兵，大概还剩下五百人左右。

    本来他们听到有人支援还振奋了一下，可看到来的人只是两个他们瞬间就明白了，应该是哪个得罪马林的倒霉蛋吧？

    他们想不参加战争都不行，毕竟战争不是娱乐，这时候要是不想打了，一定会被处决。

    李凌和尤里巡视着营地，尤里叹息了一声道：“他们，好像丢掉了灵魂一样。”

    李凌凝重的点了点头，梅比斯那边情况应该好点，但他们这边却已经是一副日暮西山的样子了。

    只有李凌和尤里带来的物资，让他们勉强的振奋一些，起码可以吃顿饱饭，然后换一些能用的装备。

    “唉……又是得罪了马林会长的人。”

    “是啊，两个公子哥，怎么知道如何打仗。”

    “估计再过几天，就和我们一样了，如果他们还有几天时间的话。”

    “应该没有了吧，敌人的人数可是我们的三倍。”

    “一开始就不是什么平衡的战争，怎么可能赢？”

    “伊修迦尔学院那边已经人去楼空，也不知道要重新开学院，还是就此沉溺。”

    “猜猜看这两个倒霉蛋能活几天？”

    “一天吧……”

    “我感觉今晚不会进攻，两天吧。”

    听着周围的声音，李凌有些无奈。

    他们不是马林会长，李凌现在也没法用实力来让他们相信自己。

    一群缺乏斗志的人，需要的不是物资，兵器，他们需要的是一场胜仗。

    可这种情况下别说打胜仗了，能不能跑得动都两说。

    不是他们体力不行，不是他们魔力不行。

    而是，他们已经在等死，或者期待有奇迹出现了。

    尤里目光复杂的看着李凌，这个战场可以说是李凌自己选择的，可他……真的有办法吗？

    李凌好像看懂了尤里的意思，轻声道：“荣耀剑下取，没有什么是白来的，想让妖精尾巴响彻两个大陆，就要在最艰难的战场，打赢最难的仗。这才能争取到中立公会的支持，还有这些战场上被马林排斥的魔导士感恩，成为新的势力。”

    尤里叹息了一声，无奈的道：“可这里，让我感觉不到能赢啊。”

    李凌耸了耸肩道：“对方的人数其实不多，只是这里的人缺乏必胜的信念而已。”

    兵贵精不贵多，将在谋不在勇。

    这本来是兵法的话，但用在这可能有些不太合适了。

    现在双方的气势差了太多，再好的谋略可能也得不到完美的执行，再加上这边本来就没有对方精锐。

    现在这支部队，需要的是一名猛将来代领，而不是精通计谋的儒将。

    就像项羽一样，破釜沉舟打出威风，才能让那些士兵，那些诸侯，相信他的能力，相信他真的可以灭秦。

    李凌带着尤里回到了他们的帐篷，皱眉思索了起来。

    时间是夜晚，要是夜袭的话恐怕这里的人没几个能动，或者说愿意动的。

    尤里虽然天赋不错，但现在的他只有二星中级，相当于一个初期温蒂，不能指望他，能出手的就只有自己。

    想到这李凌紧了紧手中的剑。

    到底在什么时候出手最合适？正面对垒的话，恐怕自己容易陷入孤军奋战的局面。

    哪怕自己是三星高级，但蚁多咬死象，西大陆是杰尔夫的诞生地，魔法资质本来就超过这边，强者也一定不少。

    难道，刚出来就要用卡片了吗？

    那样虽然可以震慑住对方，给自己这边信心，但容易让这边产生依赖，让他们误以为李凌一个人就可以。

    打硬仗，要打出威风，而不是轻描淡写的秒杀。

    “敌袭！”

    一声凄厉的呐喊声。

    李凌眼睛一辆，机会来了。

    一道蓝光闪过，鹰眼视觉开启。

    来的大概是十个魔导士，还有五十个士兵，应该只是一次骚扰作战，可这些已经够了。

    李凌提着剑冲了出去，对尤里道：“别勉强，你那边是两个。”

    说完给尤里指了一个方向。

    刺啦。

    尤里身上闪过电光，狞笑道：“交给我吧。”

    虽然不知道李凌是怎么发现敌人的，但他相信李凌，就像相信自己一样。

    营地中的人一个个的没头苍蝇一样乱撞，根本不知道敌人会从哪边来。

    可李凌不一样，他一眼就能看出来。

    敌人分两个部分进攻，一边只有两个人，是准备纵火或者偷取物资的魔导士，应该也会检查这次来了多少支援。

    另一边是八个魔导士带着五十个士兵，一方面正面进攻，一方面扰乱这边的阵脚，要是扰敌战术成功，明天就可以一举攻下这个营地。

    “别慌，跟我来！”

    就在众人混乱的时候，一个嘹亮的声音响了起来。

    提着剑的李凌向着营地的东方冲去，剑上闪烁着四尺剑芒，在黑夜中神秘而耀眼。

    众人都有些犹豫，李凌今天才刚来，他们也不知道他为什么要冲往那个方向，要知道刚才的警戒声是在营地中响起的，巡逻人员根本没机会放出信号弹。

    更何况，李凌一个年轻人，靠谱吗？

    可没等他们多想。

    一道硕大的剑气在李凌手中劈了出去，那个位置的边境被李凌砍开了一个巨大的缺口。

    八个魔导士，五十个士兵，目瞪口呆的看着李凌。

    可他们也没有乱，无数的魔法配合着士兵进攻。

    他们打算硬闯。

    李凌没有理会后面的“战友”。

    无数的剑气在空中静静的升起，仿佛死神的镰刀，准备收割敌人的生命。

    嗖，嗖，嗖……

    无数的剑气向着敌人冲去，照亮了这个凄美的夜空。

    李凌如虎入羊群般杀入了敌军的阵营，宛如一尊战神。