
    “八云姐姐，大结界到底要怎么建立啊？”

    一个神社的门口，坐着三个少女。

    梅比斯是来到这个世界做任务的，也是她的新手任务。

    【任务发布：幻想乡】

    【任务目标：帮助八云紫建立大结界】

    【任务奖励：100000功勋】

    【任务说明：精通全系魔法的你，如果做不到的话可以GG了】

    【成就任务发布：事务所的幻想乡】

    【任务目标：将幻想乡带回事务所】

    【任务奖励：100000成就】

    【任务说明：事务所会搞定一切，但你需要忍受近百年的孤寂】

    梅比斯看到这个任务的时候只是呆毛动了动，没有别的反应，百年孤寂什么的……她的大脑里装的书不下十万本，慢点看一年看一千本的话，貌似可以接受？

    要是李凌在的话一定会大呼不平衡，梅比斯的奖励和他的奖励，差的也太多了啊！

    当然，这些奖励他能分走一半，这个是他没考虑过的。

    梅比斯和雅典娜的权限不一样，梅比斯这个副店长本来就是为李凌服务，给的奖励一般都是二倍，和李凌一平分正好。

    而且事务所判定，只有梅比斯有能力完成这个任务。

    李凌的智商在这个世界的话，会被弄疯的……

    幻想乡对事务所来说十分重要，不亚于有圣人的世界，主要是这个世界的很多妖怪拥有大道法则的力量。

    虽然这些妖怪很弱小，但事务所要的是法则的种子，而不是剥夺法则，只要有种子就足够让人悟道。

    另外两个少女都很有特色，其中一个穿着红白巫女服，包裹的很严实，长相清秀，黑色长发，有种不怒自威的气势。

    另一个少女则是金色长发，穿着一身洋装，外面则是紫色的道袍，头上带着一定ZUN帽，手中拿着一把洋伞。

    嗯，看上去只有十七岁，只有十七岁，只有十七岁！

    金发少女名叫八云紫，是一只境界妖怪，反正她说她是十七岁，别管别人信不信，梅比斯是信了。

    另一个少女不愿意透露自己的真实姓名，只说自己叫博丽巫女。

    八云紫打开一把扇子，挡住了半边脸，微笑道：“梅比斯还真是可爱呢，可是，你真的能建立牢不可破的时间结界么？”

    梅比斯用力的点了点头道：“妖精球的威力姐姐应该试过了啊，除非姐姐用逆转境界的能力，不然光用妖力的话无法击破呢。”

    八云紫微微一笑，她只是做最后的确认罢了。

    眼前这个小姑娘来历十分神秘，背后的势力就是让她也心惊不以。

    本来想在龙脉上建立幻想乡，可没想到龙脉化身的龙神说要去这个小姑娘所在的星球。

    这样的话，幻想乡只好也一同前去。

    在大结界建立好的同时，幻想乡就会从真实变成虚幻，然后一点点向那个位面移动，等完全移动成功的时候，就是真正自由的时候。

    以后要是想回来这个世界，就得靠八云紫自己建造空间通道了。

    她有一个好友，叫四季映姬，也是这一片的阎魔，她手下有两个死神，其中一个很有意思，看上去呆呆的，做事很勤奋。

    那个女孩说她穿越过无尽时空，来到的这个位面。

    这个说法曾经被四季映姬确认过，可八云紫还是抱着怀疑态度。

    直到梅比斯的出现，让她相信了有其他的位面，也觉得自己是坐井观天了。

    八云紫微笑道：“好吧，梅比斯可以做到就好，那我们这就开始准备建立大结界。”

    梅比斯忽然想到了什么似得，拿出了一个黑色珍珠状的东西，递给了八云紫，轻声道：“紫姐姐，据说你有一个朋友，必须得吃人类内心的黑暗才能活下去，可吃人毕竟不好，生命应该得到尊重。这是神灵内心的黑暗，应该够她用一辈子了。”

    八云紫愣了一下，接过了黑珍珠，嘴角不由得露出一丝笑意。

    就算她的节操是负的，也不愿意欺负认真的梅比斯了。

    梅比斯又对博丽巫女道：“博丽姐姐，大结界建立后你会获得龙神的祝福，在结界内可以说是无敌的。但是有一点必须注意，博丽巫女在职不能超过十年，超过十年就会莫名其妙的死亡，等到了事务所我会帮你想解决的办法。”

    博丽巫女轻轻的点了点头，微笑道：“谢谢你了，梅比斯。”

    “好了，既然都交代完了，那事不宜迟。”

    八云紫的身边出现了一道隙间，里面到处都是猩红色的眼珠子，可隙间的两边却像是恶搞一样，一边一个蝴蝶结。

    这是……显示八云紫的少女心么？

    八云紫从隙间钻了进去，再次出现已经是一处悬崖。

    博丽巫女也开始了布置，她要在幻想乡的里面套上一层博丽大结界，用来守护人类和妖怪的平衡。

    而梅比斯则出现在了幻想乡的正中央，她身上金光闪动，碧绿色的眸子瞬间变成了金色。

    一个巨大的金色结界从她身上慢慢升起。

    八云紫圈出来的幻想乡地界，缓缓的被一道道光辉笼罩，成了一个完美的圆。

    无数奥秘的符文在空中出现，慢慢融入地表。

    虚幻与现实的境界，八云紫的境界在这一刻发挥的淋漓尽致。

    博丽大结界是用来遮断幻想乡与外面的世界之间往来的结界，并有博丽的巫女进行管理。

    嗡。

    空中的云彩慢慢降下，一条看不到尽头的龙身出现，硕大的龙头慢慢的靠向了八云紫。

    两人低声交谈着，仿佛是在左右幻想乡的未来，又仿佛是八云紫在宣誓。

    梅比斯眼中的金光越来越盛，妖精球终于覆盖了整个幻想乡。

    “嗷！”

    一声惊天动地的咆哮声响起，龙神消失不见。

    而梅比斯则慢慢的升到半空中，像一尊石像般静立不动。

    慢慢的，梅比斯的身影越来越淡，化作了一道流光，穿越过无数位面，一直到了事务所那里。

    幻想乡。

    竟然随着梅比斯的化身冲天而起，一条虚幻的巨龙，带着整个幻想乡向那里迁移。