
    梅比斯给事务所开疆辟土的同时……

    “我跟你们说，不是小爷吹牛，那大蛇，老生猛了，顶级的武道家接不住他一招，结果被我一招秒杀，简直强到没朋友啊！”

    李凌嘴里叼着一根牙签，面前摆着四五坛酒，对面坐着几个小小的听众。

    鸣人眼睛放光，对李凌大喊道：“哇，店长大哥好厉害啊，那个大蛇好像比我老爸还厉害。”

    四代已经复活，现在根本就没有五代火影，而鸣人也成了名副其实的官二代。

    虽然有团藏从中阻拦，但四代的强势回归是一针强心剂，任何人都无法阻止。

    当然，暗地里的动作鸣人也没资格知道……

    他旁边的佐助愣愣的看着李凌，也不知道李凌到底是吹的还是真的这么厉害，只好喝了口饮料。

    这小子兑换了一个四星的烧烧果实，又用秘法激活了永恒万花筒血轮眼，当然是鸣人请客。

    火影世界这种东西只要自己有原版，激活也就一万点而已，烧烧果实贵点，四万点。

    只要出了海贼王的世界，就没有海楼石和大海的限制。

    这些能力虽然都很强劲，但借助外力的力量都达不到法则的边缘。

    其实还是要看使用者是谁，二柱子就算有了现在的进步，也还是打不过宇智波鼬。

    就算给鸣人五星级的能力，他练到五星都不知道要什么时候了……

    其实能力是很奇怪的东西，修真秘籍就算是最好的也就能修炼到六星神的境界，圣人的境界还是要自己去悟，或者收集功德，或者寻找机缘。

    有的人天生就拥有圣人的法则之力，可偏偏力量太弱。

    就像是幻想乡的一些妖怪，境界要是用到极限一念灭世太轻松了，只是八云紫妖力太久没有进步，用不出来那种辉煌，连一个地脉的化身都未必打得过。

    那能力要是给李凌的前世，分分钟爆星……

    不对，就算没这个能力他也分分钟爆星，李凌也是后来才知道，他的前世用的法则不是什么鬼剑士的能力，那是常规作战用的，他最大的能耐和凉宫春日差不多，真正的言出法随。

    能让这种人陨落的家伙，到底多恐怖啊……

    “阿嚏。”

    幻想乡，博丽神社。

    八云紫正在调教八云蓝，不知道谁念叨她，不由得打了一个喷嚏。

    八云蓝一脸纠结的道：“紫大人，没事吧？”

    八云紫摆了摆手道：“没关系，可能有人在夸我年轻吧？”

    刷，扇子挡在了脸上，八云紫微笑道：“果然，人家是最年轻的。”

    “紫，明天又是你的十七岁生日了，蛋糕我已经定好了。”

    一个穿着红白巫女服的少女轻声道。

    她是第三代的博丽巫女，巫女服已经渐渐开始往露腋发展。

    紫的脸色僵了一下，只见巫女在一个已经写了六个正字的本子上写了一个横。

    博丽巫女喃喃自语道：“继大结界建立后第三十一个十七岁生日，这还要过多少个啊。”

    八云蓝忽然抖了一下，看八云紫的目光有些畏惧。

    巫女啊，你这不是坑我么，她这样会拿我出气的。

    嗖，一个隙间出现，八云紫出去了一会就回来了。

    嗖，嗖，嗖……

    无数的太阳花出现在了博丽神社的地面上，每一朵长的都比人高。

    八云紫对博丽巫女微笑道：“那个，太阳花我帮你搬来了，我知道你最不擅长养花了，千万别养死一朵哦。”

    时间回到事务所。

    砰。

    他身边的草帽小子敲了一下桌子，大喊道：“店长，来当我的伙伴吧！我可是要成为海贼王的男人，有店长这样的伙伴，一定会很精彩！”

    李凌满头黑线的道：“这么说得有一个女人当上海贼王，然后你再成为她的男人，或者你口味重点男的也行。”

    路飞一脸的疑惑，用手按在下巴上，似乎在考虑李凌说的到底是什么意思。

    鸣人则叹了口气，一脸沧桑的道：“老爸是火影，我要是再以火影为目标，会不会太低级了啊。”

    砰。

    佐助一拳敲到了他的头上，咬牙切齿的道：“你有那能耐吗？”

    鸣人哼了一声，一脸傲然的道：“当然有了，你就瞧好吧。”

    李凌是十分无奈啊，这群小鬼，聊着聊着就跑偏了，明明在说他的英勇事迹，结果他们感兴趣的还是自己那点破事。

    李凌对佐助道：“佐助啊，你想要你哥哥的真实情报吗？或者说，你愿意听真相么？”

    佐助愣了一下。

    李凌微笑道：“让萌箱子带你去看一下火影忍者吧，以你血轮眼的能力，应该很快就能看完，记得要交费哦。”

    “火影忍者？”

    鸣人愣了一下，那不是他老爸的职位吗？

    他们也没有纠结，交了点数就去看了，这种情报类交易可是大头啊。

    木叶村的禁术已经全卖给了事务所，现在鸣人可是大款的很。

    当然，最值钱的还是九尾。

    砰！

    路飞敲了一下桌子，一口酒闷了进去，大喊道：“虽然不知道店长说的是什么意思，可是我不能让我的伙伴久等，我要出发了，谢谢店长的招待！”

    说完他就消失不见了，这是回到海贼王世界了。

    还真是个雷厉风行的小鬼头。

    “你啊，还是这么喜欢玩。”

    镇元斋一脸笑意的出现在了李凌的背后。

    李凌回头一看，微笑道：“你们两个倒是凑一起去了，怎么样，去哪执行任务了。”

    杀老师和镇元斋站在一起，都是笑吟吟的。

    他们两个都是看着李凌从弱小走上强大的道路，很有共同语言。

    杀老师微笑道：“我们去了一趟功夫的世界，那个阿星挺有意思的，镇元斋老爷子已经多了一个弟子了。”

    功夫的世界武力值看上去也不低，不过镇元斋的武道和杀老师的暗杀能力也不是开玩笑的，自然一点危险都没有。

    他们都是位面的雇佣兵，谁出点数就去哪执行任务，萌箱子会评估风险。

    阿星本来是一个小混混，没想到他小时候买的如来神掌那么值钱，直接聘了两个强大的保镖，一步步的走向了人生巅峰……