
    政府将东京西区开发较慢的区域一次全部收购后，建立起这座“学园都市”，面积约东京都的三分之一。

    这个学校之城包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，总共有一千个以上的大小研究机构。

    人口将近230万，八成的居民都是学生。

    学园都市拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。

    学园都市的由统括理事长亚雷斯塔?克劳利花了超过五十年打造，由统括理事会全权管理。

    由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    学园都市基本上是采取排外政策，不仅被围墙所包围，而且还有专门阻挡入侵者的警卫部队，内外周围随时有人造卫星在监视着。

    学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。

    有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6）。

    实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。

    并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。

    “话说小绿啊，为什么次元事务所已经存在这个世界了啊？我可不记得谁来过。”

    李凌一脸纠结的站在一个像是科研机构的大门口，牌子上写着：次元事务所。

    一边还有张告示做介绍：本事务所承接各种乱七八糟的问题，专治疑难杂症，同时也研究开发超能力。

    旁边还有一个竖着的牌子，写着：酒吧。

    小绿也是一脸奇怪，疑惑道：“对啊，这个世界一般没员工会来吧，怎么可能会有人呢？先进去看看再说吧。”

    李凌拿着一张房产证，正是这个事务所的，而里面看上去正在营业的样子。

    砰。

    李凌一把推开了门，这是一个冷清的酒吧，最里面是一个台子，旁边有一个吉他，中间是个麦克风，应该是演唱的地方。

    右边是一个柜台，上面放了各种各样的酒水，看上去价格不菲，柜台上趴着一个兔女郎，好像在那睡觉。

    剩下的都是一些整齐的桌椅，还有一些卡座，是一个很不错的酒吧。

    不过，李凌怎么感觉有点不对？

    李凌走到柜台的前面，轻轻的敲了敲。

    咚，咚，咚。

    “客人您好，瑞萌萌为您服务！”

    蹭。

    兔女郎以迅雷不及掩耳之势站了起来，看她笔直的站姿，一看就知道是一个军人，而且是个很强大的军人。

    小绿捂着嘴道：“五星中级？这个世界顶尖强者才有这个级别啊！”

    当然，那些魔神和天使小绿没有算进去。

    李凌才不管她几星，拿出了房契，指着道：“喂，这貌似是我的地方吧？你是谁？”

    瑞萌萌愣了一下，看了看李凌，又看了看小绿，用拳头拍了一下手掌，了然道：“您就是次元事务所的新所长吗？我是被李轩长官送来的”

    “慢着慢着！”

    李凌伸出手打断了瑞萌萌的话，疑惑道：“李轩又是谁？”

    瑞萌萌噎了一下，还以为她的长官很出名呢，结果人家店长都来了，还不认识。

    可这个店长好弱啊，李轩长官挥手间开天辟地，一斧子都能湮灭星系。

    李凌看着这个妹子，好像知道她是谁了，李凌玩过她……呸！用过她……呸！使用她……呸呸呸……

    反正她是瑞雯，这个李凌能看出来。

    李凌以前打联盟上白金的时候用的就是上单，对上单类英雄很了解。

    至于她的来历，应该是啦啦啦德玛西亚，或者那个大火的动漫超神学院，看她的头发是黑色，应该是超神学院。

    第三部还是第四部来着，因为版权原因，已经更名过了。

    但瑞萌萌这个经典的名字还没人去改。

    李凌转头对小绿道：“我们没走错片场吧？这是超神学院还是学园都市？”

    小绿皱眉道：“能看到我，这么说确实是事务所的员工，应该是上一代遗落下来的强者。”

    瑞萌萌眼睛一亮，讶然道：“您知道超神学院？”

    说到这她敬了个军礼，沉声道：“雄兵连中士瑞萌萌，见过店长。”

    她想起了什么似得，收了军礼，从柜台里翻翻找找，拿出了一个晶体，对李凌道：“李轩长官对您说的全在里面，他说见到事务所的同仁时，就拿出这个就好了。”

    咔嚓。

    她手中那个晶体碎裂了。

    一个影像出现在了李凌的面前。

    这是一个办公室一样的地方，一个穿着灰色里衣，黑色长袍的黑发青年坐在座位上，做着碇司令的经典造型。

    小绿的瞳孔微张，讶然道：“七星高级圣人，快赶上你前世了。”

    小绿现在的权限和能力今非昔比，看穿对方的能力十分简单，哪怕只是一个投影。

    画面中的男子沉声道：“我叫李轩，你应该听说过我，我是这个事务所的最后屏障。”

    李凌纠结的看着画面中的男子，他真的从来都没听过。

    只见他又道：“是不是很好奇为什么学园都市会有事务所的存在？”

    李凌一点都不好奇了，用脚后跟想也知道是对方做的，七星高级的圣人，能做到的事情太多。

    李轩做出了一个人生寂寞如雪的表情，叹息道：“我在这里全歼了敌人，并且恢复了曾经一起并肩作战的伙伴，让他们在一个星系上获得了重生。”

    小绿瞥了瞥嘴道：“该说但是了吧？”

    “但是！”

    在李凌和小绿有些蛋疼（奶疼）的表情中，李轩继续道：“这个世界壁垒太牢固了，我根本就没法张开太多，只能向事务所求援。”

    李凌和小绿对视了一眼，均感遗憾，他们可没能耐做七星高级圣人都做不到的事情。

    说到李轩兴奋的道：“我借着大时钟的时空之力，再用盘古斧划破空间，勉强送出来一个人，也是最苗条的……”