
    【魔法禁书目录】

    【星级：？】

    【任务发布：幻想御手。】

    【任务目标：击杀幻想猛兽。】

    【任务奖励：50000功勋点。】

    【任务说明：可以掉落核。】

    【任务发布：御坂妹妹。】

    【任务目标：带回一万以上御坂妹妹。】

    【任务奖励：100000功勋点。】

    【任务说明：从9982开始，不允许死亡御坂妹妹，想办法把御坂妹妹和风斩冰华打包带回来吧。事务所目前电力稀缺，御坂妹妹可协助发电。】

    【成就任务发布：某科学的一方通行。】

    【任务目标：1V1击败一方通行。】

    【任务奖励：10000成就点。】

    【任务说明：一方通行反弹六星以下攻击，精神攻击五星以下无法攻破矢量壁障。】

    【目前点数：功勋点：50100，贡献点：87650，成就点：1340。】

    【世界说明：想成为学院都市的传说吗？现在的魔法禁书目录世界有些奇怪，请宿主小心。】

    第七天。

    李凌皱着眉头看着下一个世界的任务，把御坂妹妹打包回来就要面对学院都市，还有那个倒吊男。

    他现在虽然是三星巅峰，但是面对五星的倒吊男和六星的天使没可能是对手。

    看来想要完成只有一种办法，那就是交易。

    现在事务所七星的商品都有一个，六星的商品更是不计其数，应该能有倒吊男需要的东西。

    不过到底要什么样的商品，能让倒吊男把一万多个御坂妹妹和一个风斩冰华当成添头？这完全是不可能完成的任务啊。

    等等，自己好像忽略了一点，那就是御坂妹妹不是商品，而是一个个货真价实的人类，只要他们愿意跟自己走不就完事了。

    想到这李凌松了口气。

    至于一方通行有点麻烦，这个家伙除非是用卡片兑换六星级的技能，用钱砸死他，不然的话没可能。

    但六星的卡片可是10W贡献一张，还是初级的，整个事务所的客人都没几个用得起的。

    对付一方通行的话，太不值得了。

    叮。

    一声点数进账的声音响了起来，李凌都不用看就知道又是雅典娜或者梅比斯给他分红了，能有多少啊。

    李凌扫了一眼，随即揉了揉自己的眼睛，死死的盯着。

    【分红：50000功勋点，50000成就点。】

    这是开玩笑吗？自己做了这么多的任务，走了这么多的世界，才赚了一万成就点左右，谁这么生猛，赚了十万成就点。

    小绿的身影出现，看着点数也有点目瞪口呆，喃喃道：“果然，你就是个弱鸡，梅比斯才是真正的主角。”

    李凌晃了晃脑袋道：“不对啊，这怎么算也不科学啊，这起码要完成五星级甚至六星级的任务，才能得到这么多成就点吧。”

    功勋点倒是无所谓，他也赚过那么多，但成就点是什么鬼。

    小绿眼睛金芒一闪，讶然道：“卧槽，梅比斯也太牛了，她把幻想乡给打包了。”

    砰。

    李凌一下子没坐稳，掉到了地上，不可思议的道：“哪个幻想乡？”

    小绿一脸奶疼的道：“就是那个幻想乡呗，不过也是，梅比斯的实力虽然只有四星中级，但她对魔法的知识可以是妖尾中只有杰尔夫可以媲美，对阵法结界一类的了解远超正常人，还有那六星攻击都能抵挡的妖精球，有这样的实力让八云紫相信也不奇怪。”

    李凌爬了起来，有些哑然的道：“问题是，幻想乡怎么来我们这边了。”

    小绿微微皱眉，汗颜道：“这个我也不清楚，应该是事务所的资讯和龙神达成的协议吧。”

    李凌恍然的点了点头，顺手就用了三万成就点。

    现在的战斗力已经变成了四星中级。

    他随手一招，一千把剑出现在了事务所的上空，这些剑已经趋近实体，离万剑诀的最成熟又近了一些。

    不过四星中级将近一千把剑，巅峰就能达到万剑。

    果然后期的小境界都能造成巨大的差距。

    在事务所提升等级就是舒坦，一切都是水到渠成。

    李凌顺手又购买了四星级攻击招数：斩龙决，神剑御雷决。

    本来一套应该是四大剑诀，脱胎于五星初级功法太极玄清道，但因为有两个真诀已经失传，所以只只能买两个，又用了50000功勋点。

    蜀山剑典包罗万象，都是道家典籍，而且还比太极玄清道高了一个等级，用出来自然没有问题。

    没办法，太极玄清道虽然奥妙无比，但比起天书五卷本来就弱了不少，又没人真正的成仙，比起能成仙成神的蜀山剑典差了太多了。

    别的不说，蜀山仙剑派第一代掌门可是正经八百的飞升了，后人飞升的少只能说他们不争气。

    诛仙世界貌似最强的不是什么功法，而是诛仙剑加诛仙剑阵，那才能真正的杀死神魔，太清境相当于五星初级，只是一个开启诛仙剑阵的钥匙而已。

    这些功法是一个叫万剑一的独臂人卖的，他没想到他的一只手那么不值钱，才用了两千点就恢复了，还剩下十万多的点数，现在也成了事务所的常客。

    小绿则目瞪口呆的道：“你个二货买神剑御雷决干嘛？”

    李凌疑惑的道：“这招很不错啊，驾驭天雷的能力，又不和我的功法冲突。”

    小绿直勾勾的看着李凌，看的李凌有些发毛。

    看了一会，小绿无奈的叹了口气道：“斩龙决也就算了，那一招使用者越强用出来也就越强。但神剑御雷决不一样啊，那更多是考校神兵的，你有一把能达到四星的神兵吗？要知道九天神兵可都是四星巅峰的高级货，能承受神剑御雷决的最少也得四星初级。”

    李凌看了看手中的英雄剑，这玩意貌似只有三星初级吧？自己好像只有八万多贡献点吧？

    李凌泪流满面的道：“算了，有的用就好，纠结那么多干嘛。”

    小绿叹了口气，想了想梅比斯的贡献，又看了看李凌，真的好想换一个所长啊，这个太坑了有么有？