
    李凌看了看他的证件，一个是这个事务所的店长，一个是他的ID卡，用来购物什么的。

    小绿在短短的时间内已经在角落中装了一个计价器，还有一个面板，写着一些事务所贩卖的产品。

    她对这个世界的兴趣不大，毕竟顶尖能力者的超能力才是四星的产品，压根没法升级，根本不像圣人的法则那样可以无限成长。

    超能力这种东西，能开发到四星巅峰已经很难得了。

    让小绿纠结的是一方通行，那个家伙虽然只有四星巅峰，但事务所来这里的人……还真没一个能打得过他的。

    一方通行确实没有瑞萌萌强，瑞萌萌在宇宙中都可以生活，而且身体坚硬无比。

    但瑞萌萌打不过他，毕竟瑞萌萌没有踏进神的领域，无法碾压掉一方通行的矢量操纵，那可是能抵挡全世界军队的玩意。

    换一个空气或者空间为主的强者就不一样了，随手将一方通行扔到外太空，或者抽干他周围的空气，他死定了。

    不然的话就得用六星的实力碾压他。

    算了，不行的话取巧吧，让木原神拳交出他的宝具，然后一方通行也就是盘菜。

    “萌萌姐，我来啦！咦？竟然有客人？”

    就在这个时候，门口响起一个元气满满的声音。

    瑞萌萌顿时满头黑线，一脸无奈的道：“是你来了啊，泪子。”

    竟然有客人，这句话给瑞萌萌一记暴击。

    虽然这家店每天的客人也就三五桌，但不是没有啊！

    李凌回头一看，两个国中生站在门口。

    其中一个个子高挑，还有一个相对矮小了不少，李凌一眼就认出她们了，炮姐的绑定妹子。

    高个的叫佐天泪子，栅川中学一年级，留有披肩的黑色长发，头戴五瓣白梅形状花饰的少女。

    天真烂漫的性格给人以乐天派的感觉，一眼看上去非常随便，但正好相反她也会表现出洞察周围气氛这种对他人的细致关怀。

    好奇心旺盛，无论什么事情都会表现出深感兴趣的好奇心，喜欢话题的少女。

    能力为Level0的空力使，也就是使用空气，或者说风的能力。

    后面那个叫初春饰利，栅川中学一年级学生，与白井黑子同为第177支部的风纪委员，拥有进入学园都市“书库”的权限。

    身材娇小，肩膀又窄，看起来多了些稚气的少女，短短的黑发上戴着满是玫瑰、扶桑花、孔雀草、木槿等各式各样花朵造型的头饰，远远看去好像头上顶着个大花瓶，有“会走路的花瓶”之称。

    因为头上的花是人造花，所以每朵花都可以随便拿下来，说话的声音听起来甜甜腻腻的，就像嘴里唅了糖果一样。

    能力是Level1的“定温保存”，能将接触的物体的温度保持在一定状态，但是太热的东西拿不起来。

    她是超天才的黑客，简直可以称之为Level6，也是都市传说中“守护神”的正体，但她本人并不知晓。

    李凌愣了一下，疑惑道：“国中生，来喝酒？”

    瑞萌萌连忙摆手道：“不是啦，她们是来看我的。”

    蹭，蹭，蹭。

    泪子和初春几步就走到了柜台的前面，坐上了卡座。

    泪子对李凌微笑道：“你好，我叫佐天泪子，喜欢都市传说，这里就是都市传说中：最不像酒吧的酒吧，没有研究人员的研究所。”

    李凌顿时满头黑线，瑞萌萌竟然把事务所经营成都市传说了？还不是因为这里的神秘和强大，而是因为生意太差……

    李凌打算给事务所找回点面子，对泪子道：“小朋友，可不要乱说哦，我们事务所可是很厉害的，说说，你想要什么，只要你付得出代价，什么都可以在这买，什么都可以哦！”

    李凌的声音带着一丝蛊惑，让瑞萌萌愣了愣。

    瑞萌萌连忙介绍道：“这是我们的店长，很厉害的。”

    泪子一脸的不信，却见初春拽了拽她，弱弱的道：“佐天同学，你太失礼了啦！”

    泪子摆了摆手，单手掐腰道：“没关系，我要超能力者的能力，可以吗？”

    李凌耸了耸肩，笑道：“一个点数一年寿命，你最多能活一百年，八十点最多能给你提升到LV1。”

    瑞萌萌惊讶了一下，对李凌道：“店……店长，还真的可以？”

    李凌指了指瑞萌萌，无奈的对小绿传音道：“让我们的店员开开窍，她连我们是干什么的都不知道啊！”

    小绿飞了出来，在瑞萌萌惊讶的目光中一指点到了她额头的中央。

    无数事务所的信息，还有商品的信息，一点点进入了她的大脑。

    “嚯，说的跟真的一样，我好害怕哦。”

    泪子做出了一个害怕的表情，拍了拍小胸脯，可看她的样子可是一点没怕，当笑话听来着。

    “等等，你是……李凌？不对不对，应该是COSPLAY，长得还真像呢。”

    初春忽然指着李凌惊讶了一下，随即又放下了手。

    李凌也愣住了，指着自己道：“你知道我？”

    啪。

    泪子拍了一下李凌的肩膀，笑道：“大叔，这种搭讪方式过时了啦！她说的是拳皇97的李凌，能召唤鬼神那个。”

    大叔，大叔，大叔……

    李凌用手一把捏住了佐天泪子的脸蛋，大吼道：“喂，我才20岁啊，20岁，才不是什么大叔！”

    泪子的脸虽然被捏着，但一点也不疼，闻言一手掐腰，一手指着李凌道：“怒酒苏大俗！”

    李凌放开了泪子，感觉自己不会再爱了。

    泪子指着李凌哈哈大笑，也不知道她为什么这么开心。

    泪子喊道：“你说你是李凌，有能耐召唤个怖拉修啊，有能耐用个魔剑啊，有能耐招俩鬼神啊！还有你的师姐雅典娜呢？师傅镇元斋呢？叫出来呀！”

    这都是拳皇97中对李凌设定的技能，问题李凌……还真不会！

    醉拳的话他倒是很精通，问题是这个说明不了问题啊。

    瑞萌萌这个时候已经消化完信息，见李凌和泪子聊的开心，不禁微微一笑。

    店长貌似是个，不错的人呢，就和教官一样。