
    初春对瑞萌萌道：“萌萌姐，我能用10点兑换什么？”

    瑞萌萌愣了一下，指了指初春的卡道：“你用识海沉浸进去，自己选择想要的商品就好了，可10点只够买一星的一些药剂武器一类的……”

    嗡！

    初春的手中忽然多了一把洋伞，这是银魂世界中的伞，只不过外形改了一下，低等的夜兔族用这种伞来战斗，她手中的是低等的弱化版。

    就算不怎么好用，可用来挡小威力子弹什么的也完全够，而且还附带了枪的能力。

    初春拿出洋伞后愣了一下，双眼中放出了小星星，开心的道：“这就是大小姐用的阳伞啊！大小姐的生活……”

    泪子满头黑线，刚才看初春雷厉风行的样子，还感动了一小会。

    结果……她的老毛病又翻了。

    瑞萌萌拿出了一个空瓶子，对初春笑道：“对这个开一枪看看。”

    “开……开枪？”

    初春愣住了。

    瑞萌萌理所当然的点了点头道：“对啊，你那个是武器呢，有个种族专门用这种东西战斗，不过你买的是弱化版中的弱化版，弹容量只有三发。加上学园都市的管制，你恐怕买不到子弹了。”

    初春愣愣的道：“可是，伤到萌萌姐怎么办？”

    瑞萌萌是一手拖着瓶子，而瓶子是冲着她自己的。

    瑞萌萌耸了耸肩，另一只手握拳道：“放心吧，身为雄兵连的战士，是不畏惧子弹的，就是火箭炮也轰不伤我！”

    初春还是没有冲萌萌开枪，而是将伞尖指向了地上。

    砰！

    一个子弹飞出，伞尖的位置出现了火药的味道。

    “喂！你这是在干嘛？万一子弹弹起来可是会伤到你的！”

    瑞萌萌刚才还在柜台的后面，只是一个瞬间的功夫，她就出现在了初春的身边，手在伞口的位置上，一颗子弹正在她的两根手指中央。

    李凌一脸无奈的道：“别闹，只要在事务所中，她对任何东西和人都造不成伤害，事务所堪称无敌结界，非圣人不可破。”

    瑞萌萌尴尬的挠了挠头，关心则乱，她刚才不小心忘记了。

    初春尴尬的道：“不好意思，我忘了。”

    这下两人完全相信了瑞萌萌的话，毕竟这伞可是凭空出现的。

    泪子二话没说，打开了瓶子，一口吞了五颗药。

    刺啦……

    她的头痛了一下，却感觉头脑变的更清晰了。

    只见她微微抬手，一股轻轻的风在这个小小的事务所中吹了起来。

    泪子站了起来，看着自己的手，不敢置信的道：“这就是，超能力？”

    李凌笑道：“没错，等十个小时以后再吃五颗，你就能拥有LV2的超能力了，要是没算好时间的话，你的头会痛好几天的。”

    初春却忽然道：“这是，幻想御手？”

    李凌愣了愣，却是想起了这段剧情，无奈道：“那种低级的东西和这个怎么比？这个是永久的，而且我们有合法的营业执照。”

    说完他还真的掏出来一张营业执照，上面有理事长的印章，意思是这里卖的一切都安全有效，只要看使用说明书。

    瑞萌萌恍然道：“你说的是那个用多了会昏倒的东西吧？原理完全不一样，那个是让很多人的力量集中到一个人的身上。”

    李凌跟着道：“连接许多AIM力场形成的网络叠加能力，真实面目是通过使用人类大脑作为演算器的程序。我们的药是从根本上提升一个人的运算，而不是借助别人的运算方式。”

    瑞萌萌虽然不知道李凌在说什么，但感觉好厉害的样子。

    和瑞萌萌不同，李凌知道剧情，而瑞萌萌则是凭她无与伦比的战斗直觉猜到的。

    初春也站了起来，双眼放光，对李凌道：“你还知道多少？”

    李凌哼了一声，撇过了头去，对两人道：“大叔要去买家具了，这种问题自己想吧，我说的已经够多了。”

    说完李凌就离开了，他虽然也要住事务所，但用脚后跟想都知道瑞萌萌是不会准备两个人的房间的。

    酒吧的楼上是KTV，三楼是实验室，四楼是瑞萌萌刚来时自己弄的健身房，五楼是卧室，有很多间房间，李凌到时候自己选一个就好。

    他带来的黄金已经自动的转化成了钱，进了他的ID卡。

    初春看李凌走远，却不敢拦住他，李凌刚才被叫大叔的时候可是很可怕啊……

    “都是你啦佐天同学，为什么叫人家大叔啊？”

    初春跑到了泪子的面前，用小拳拳捶她胸口。

    泪子现在心情十分美丽，没有理会初春，而是给瑞萌萌鞠了个躬道：“多谢你了萌萌姐，这对我很重要！”

    瑞萌萌挠了挠头笑道：“能帮助到你我很高兴，不过这些还真是贵啊，要好好使用超能力哦。”

    一百天就能到LV4吗？

    不对，店长和瑞萌萌说的是10小时，也就是只要算好时间的话，八十天不到就可以了！以后自己也是LV4的大能力者了，想想还有点小激动呢！不知道和黑子同学交战谁能赢？应该是她吧，空间能力可是很厉害的。

    无所谓啦，LV4的能力哎，理事长亲自签字过的，没有副作用的！

    初春见李凌是不会回来了，不由得叹了口气，问瑞萌萌道：“萌萌姐，幻想御手你知道情报吗？”

    萌萌摇了摇头道：“我不知道，不过店长好像知道，他也才来一会，我不太清楚他的性格呢，等过一段他消气了我帮你们问问吧。”

    初春哼了一声，瞪了泪子一眼，泪子却一直在那挠头傻笑，那些药已经全部被她收走了。

    也没有包，不知道她放在哪了，可看她鼓囔囔的胸口……

    初春又问萌萌道：“萌萌姐，要是超能力者的能力，能卖多少点数啊？”

    萌萌想了一下，四星的能力吗？那不是和初春的黑客能力一样？

    想到这萌萌如实达到：“10000点，要是特殊的话可能会有50000点，学院都市也就一方通行的能力有那个特殊性吧。”

    初春和泪子瞪大了眼睛，萌萌给泪子的人情，可有点大了啊！理论只有七个LV5能带出来七个LV0到LV4，初春是多出来的一个，泪子则是萌萌请客。