
    李凌逃走后就落在了地面上，随意的在服装店买了一身运动装。

    虽然穿西装更显得庄重，但他还是喜欢运动系列的。

    之后就是家具了，这个简单的多，什么豪华买什么，然后留下地址，全送到事务所去。

    李凌还不知道，他已经被倒吊男给弄成警备队了，只要按时给他发工资，要是真出事请他帮忙他应该也不会拒绝。

    本来李凌刚来的时候倒吊男就想请他过去，但想了想瑞萌萌，就没有找李凌，事务所这个组织艾华斯已经告诉他了，基本上很中立，阵营倾向完全看个人喜好。

    佐天泪子和初春饰利现在已经回到了宿舍，两人都是一副幸福的表情。

    对未来的LV4泪子充满了期待，她也可以拥有超能力了！

    初春也是一样，她的能力虽然用处不大，但这也是LV4啊，想想就让人激动。

    就算是使用幻想御手，最高也就LV2到LV4的级别，她LV0只能到LV3，还不如老老实实的吃八天药呢。

    使用过度会昏迷，这是萌萌告诉她的，也是最后的结论。

    幻想御手那种东西，要是自己没有别的选择的话会去砰么？也许会吧，毕竟那是超能力啊。

    唉……真不知道该怎么报答萌萌，她是自己的朋友不假，可一个超能力者的财富，，才能堆出来一个新的LV4。

    不行的话以后以身相许好了，反正萌萌姐有点像假小子。

    想着想着，泪子进入了幸福的梦乡。

    虽然她很开朗，但对超能力，她真的很在意呢。

    一个没有窗户和门的大楼中，里面有一个巨大的罐头，里面倒吊着一个人，他有一头白色的长发，总是闭着眼睛，看上去就像是实验品一样。

    这就是亚雷斯塔?克劳利了，也是学园都市的理事长，俗称倒吊男。

    倒吊男嘴的位置出现了一串气泡，只见他淡然道：“你对这种可以制造能力者的药怎么看？”

    每个人都有自己的素养，能到什么程度本来是上天决定的，可有人已经打破了这个瓶颈。

    屋子里明明没有人，却有一个声音回应了他。

    “不用在意，那个事务所一切都是交易为原则，这次应该是瑞萌萌的私人行为，造不出来多少个。如果你想打那个的主意，劝你最好用正常的手续购买，别忘了把瑞萌萌送来的那个人。”

    咕噜咕噜。

    又是一连串的气泡。

    倒吊男淡然道：“虽然说他来不了，但还是很在意呢，那可以超越天使甚至魔神的力量，我感觉只要他认真的话，这个世界都撑不过他三招。”

    “嗯，你的魔法知识，应该可以卖很多的点数，他们的商品已经有眼线去看过，很多都很强大，甚至……能让人直接成为天使。”

    倒吊男嗯了一声道：“可惜，那个代价我们负担不起。”

    事务所重新获得力量的一瞬间，倒吊男就已经知道了，就在李凌走后，两个眼线去喝了杯酒，顺道看了看小绿弄的面板，如实汇报了回来。

    天使的血统，五星级血统，但想要成为真正的天使，需要信仰，或者神格一类的东西。

    自己购买神格或者信仰的话，相当于六星级商品。

    以倒吊男的魔法知识和艾华斯的血统，最多能卖出两个六星强者的价格。

    事务所做生意童叟无欺，正好是十倍的价格，他们还真的买不起。

    至于抢就更不用想了，无论是李轩，还是现有的瑞萌萌和李凌，都是他们不愿意得罪，甚至得罪不起的，供起来还来不及呢。

    这种层次的战斗，毁灭一个学园都市轻而易举。

    幸好，对方没有任何恶意。

    倒吊男淡然道：“其实他来了也是个好事，之前这个位面的空间薄弱，已经穿越过来几个莫名其妙的人了，科学侧来了一个瑞萌萌，一个贞德，倒是罗马正教和英国清教乱成了一锅粥。”

    一声轻笑。

    “传说中的尼禄和亚瑟王么？竟然是两个小女孩，真是让人不可思议。尼禄因为传说的缘故，对自己的国家没有任何好感，反而很亲近平民，罗马正教对她也是放任状态。亚瑟王对清教也没什么好感，反而喜欢骑士团和王室，亚瑟王的身份没人敢限制她，现在正在来往学园都市的路上。”

    倒吊男的嘴角也露出了笑容，敌人的不舒服真是太让人开心了，貌似尼禄正在弄巡回演唱会，但因为头痛的关系一首歌都唱不完，下一站也是学园都市。

    一个堂堂罗马帝国的皇帝，竟然更喜欢当歌手，真是让人感到奇怪，不过如果不这样的话，还是尼禄么？

    至于贞德，恐怕是对自己的国家绝望了吧，这才在学园都市唯一的教堂中，老老实实的当一个圣女。

    视角转到美琴这边。

    美琴一脸蒙圈的道：“你是说，他真的是那个李凌？就和那些个漫画中忽然出现的穿越者一样。”

    固法凝重的点了点头道：“没错，算上刘昂星，嘟嘟，贞德，幸平创真，田所惠，他是第六个穿越者了。”

    这个世界没有LOL，自然也就没有超神学院和啦啦啦德玛西亚，所以她们不认识瑞萌萌。

    倒是刘昂星，也是出现在一个很生僻的漫画中，主要是因为他做饭会发光，才让人慢慢的知道了他。

    而幸平创真则是大火动漫食戟之灵的角色，穿越还带了一个妹子过来。

    第一次吃到刘昂星做的料理就深深的折服了，为了报答刘昂星让他吃到这么好吃的料理的恩情，他将店开在了刘昂星的菊下楼对面，和刘昂星抢生意……

    两人的店本来是开在学园都市内餐厅最多的场所第四学区，结果被那些店长一起哀求，只好退出了第四学区，搬到第七学区。

    毕竟，常盘台的有钱人多，而且学生的钱一般很好赚……

    倒吊男之所以没提这几个穿越者，主要还是她们一点战斗能力都没有，只能促进学园都市的美食繁荣。

    这一切，都是李凌不知道的……