
    轰！

    一道三倍音速的电芒，朝着瑞萌萌追了过去，瑞萌萌却只是轻轻的抬起右手，夹住了电芒的开端，那是一枚小小的游戏币。

    这里是一座没有行人的大桥上，时间是夜间。

    美琴喘着粗气，一脸难以置信的看着瑞萌萌，她已经用出了所有的招式，可就是不能伤瑞萌萌分毫，连让她后退一步都做不到。

    学园都市，什么时候有了这么可怕的家伙？

    她也是过的太悠哉，要是去风纪委员备案那里看一下，就会知道贞德也不是好惹的……

    瑞萌萌则一脸惊叹的道：“不错啊美琴，你已经很厉害了，在这个世界虽然比不上顶尖高手，但是比比一流高手还是可以的。”

    美琴则依然不敢置信的道：“怎么可能，这么强……我的超能力，竟然没法伤害到你？你，好像还没出力吧……”

    瑞萌萌一脸无奈的道：“我可是经过无数次战争的洗礼的，而且本来就有第二代超级战士的基因，你跟我比什么啊？”

    瑞萌萌走过去，扶住了美琴，微笑道：“好啦，不要逞强了，你还有战友不是吗？我的战友可不在我的身边，这么看的话你比我幸运多了。”

    李凌也晃晃悠悠的走了过来，对萌萌道：“怎么样？”

    瑞萌萌耸了耸肩，无奈道：“还是那回事，太偏科了，超能力者的身体素质，真是差的可以啊。”

    美琴指着自己诧异的道：“说的是我？”

    哔哩哔哩……

    没电了。

    话说，没电的炮姐好萌啊。

    瑞萌萌点了点头道：“这个世界的主流吧？感觉你们都是一些……额，魔法师一样的人物，我们修炼的方式则全面一些，从身体硬度，到基础，到战争素养，到实战，都会有一个过程，这样一步步走下去，哪怕面对真正的神也不是没有一战之力。但你们这些超能力者……说实话，除了一些有防御能力的，作战的话，我一招能杀死上万个，用和你们一样的力量。”

    啪。

    美琴一把抓住了萌萌的手，激动的道：“萌萌老师，你愿意教我吗？”

    她丝毫不怀疑萌萌在说大话，萌萌就是那种十分认真，说话也让人不得不信的样子。

    萌萌说能杀一万个，这还是她谦虚了。

    要是她用四星巅峰施展她的绝技：放逐之锋，完全可以夷平半个学园都市。

    那些超能力者，除了万年老二哥和一方通行一个都跑不掉。

    而美琴，则想和萌萌学习，学习怎么变得这么强。

    虽然她是先认识李凌的，可这种东西应该和女人学比较方便，特别是来之前李凌好像就说过，他的战斗力和超能力者差不多，就算是强也强点有限，跟瑞萌萌更是天壤之别。

    李凌和萌萌愣了一下，对视了一眼。

    炮姐这个……怎么说呢？

    她没有特殊的血统，没有特殊的基因，事务所的功法也都不是免费的，就算是萌萌也是因为有德诺星系的超级战士基因，才这么强大。

    看着美琴可怜巴巴的眼神，萌萌挠头道：“我的基因是天生的，剩下的能力也是我的作战习惯，让你扛着把比你还高的大剑，你也不合适啊。”

    李凌摆了摆手到：“算了算了，反正萌萌你已经将你第二代超级战士的基因复制给了事务所，衍生下来的第一代超级基因，应该可以达到四星巅峰的程度，再稀释十倍，达到三星巅峰的强度，美琴就能买得起了。”

    看着美琴那可怜巴巴的眼神，李凌顿时不忍心了。

    这个女孩，要是为了别的或许可以会装一下现在这个样子，可为了变强的话，她是真的十分渴望。

    不是因为有什么一定要做的事，或者什么巨大的目标，只是因为她太好强而已。

    以前她是学园都市的LV5，最强集团之一，可萌萌今天给她上了一课，告诉她LV5也不算什么。

    美琴见李凌十分吃这套，弱弱的道：“那个，很贵么？我还是很有钱的……”

    到底有多贵啊？是学费还是所谓的基因？

    这个丫头在原著中帮忙调查幻想御手的时候就是这样，十分会演……

    李凌耸了耸肩，无奈道：“没用啊，我们那里不收钱，只收能力一类的东西，相当于在你这将你的能力复制一份，你的能力最多值一万点，但萌萌的基因，最少要一百万。萌萌现在还不是她的最终形态，要是萌萌的基因升级一下，成为神也只是时间问题。所以，你只能用点弱化版的了。”

    以瑞萌萌的能力，比李凌赚点数可快多了，这个世界就抱她大腿好了……

    嗯，没毛病，反正李凌一直把萌萌当兄弟看的，萌萌也真是条汉子。

    美琴讶然道：“能力？”

    李凌点了点头，随意的介绍道：“超能力者的能力相当于我们那的四星初级到巅峰，看作战地形和持有的能量多少。而萌萌现在是五星高级，可以肆意遨游宇宙，就是把她扔太阳上去她也能活着跑回来。”

    “今天碰到的初春，她就卖了四星巅峰的黑客技术，现在买了一把洋伞，还有能将自己提升到LV4的能力。她的朋友佐天泪子，是萌萌的第一个朋友，萌萌送了她LV4的能力提升。对了，我们不是什么幻想御手，那个太低级。”

    美琴被李凌说的一愣一愣的，迷迷糊糊中也不知道相信还是不相信，但能提升超能力，这好像学园都市还没有流传出来有这种可能性吧？

    但美琴已经决定了，回去就找泪子和初春问个明白，然后再查查书库，应该有这个神秘的事务所的资料。

    美琴迷茫的道：“那个，我今天先回去，让我好好想想吧。”

    李凌耸了耸肩道：“好，萌萌送她回去吧，她现在没电了，碰上坏人就不好咯。”

    哔哩……

    美琴哔哩到一半就没电了，却依然硬气的道：“对付那些不良，足够了。”

    萌萌则是笑了笑道：“走吧，在路上我再好好给你介绍一下我们的事务所。”

    美琴犹豫了一下，这才勉强的点了点头道：“好吧……”

    真是个不坦率的丫头。