
    两个人的脚步声响起。

    三人向声音来源看去，美琴竟然和食蜂操祈一起来的？

    不过两人看上去可没那么友善，一看就是路上碰到的，现在正在那玩眼神攻势呢。

    “想不到你这个贫乳国中妹竟然也知道这里，你这种正义感爆棚的家伙，不是不会来这种地方的吗？”

    食蜂操祈一脸笑意的看着美琴，话中有着深深的嘲讽，顺道把事务所都给攻击了。

    美琴哼了一声道：“胸大有什么好骄傲的？你真的是国中生吗？”

    李凌本能的看了一眼吾王，萌萌，还有炮姐的胸围，然后又看了看食蜂操祈的，露出一个奇妙的表情。

    刷刷……两道杀气紧紧的锁定住了李凌。

    吾王盯着李凌道：“李凌，我感觉你刚才在想很失礼的事情。”

    至于吾王是怎么知道李凌的名字的？主办方的名字写着呢，一个男的不可能叫瑞萌萌吧？

    哔哩哔哩……

    炮姐脑袋上的电弧替她说话了……

    萌萌则是有些莫名其妙，她基本上很少把自己当成妹子。

    “那是错觉。”

    李凌顿时两眼望天，这个时候要是参与了进去，一定会发生很不好的事情……

    以前还感觉四星强者很厉害，但现在发现，五星遍地走，四星不如狗啊……这到底是什么时候开始的？

    啪。

    食蜂操祈就像是李凌的恋人一样，一把抱住了李凌的胳膊，李凌感觉自己的胳膊陷入了两团柔软当中，顿时有些充血。

    李凌也不好意思将她甩开，只好一脸无奈的道：“喂，小丫头，我跟你可不是很熟啊。”

    虽然这种感觉很爽。

    食蜂操祈一脸得意的道：“很快就熟了哦。”

    她可不会拿胸围说事了，免得再被吾王和萌萌干掉。

    刚才一个不小心，开了个地图炮，赶紧挽救一下，就扮演可怜的柔弱的少女怎样？

    食蜂操祈那可爱的星星眼盯着李凌，一脸可怜巴巴的道：“李凌先生，你不会是想看着我被那个家伙欺负吧？人家可打不过第三位呢。再加上我没吃早饭，带我去好不好。”

    食蜂操祈昨天回去的时候就有点不甘心，倒不是说认为李凌故作冷漠泡她什么的，而是李凌竟然真的想把她扔在别的世界，然后不管了，那怎么行？

    万一自己没选好世界，或者那个世界有什么隐藏的势力，把自己带走啪啪啪都是轻的，被切片研究什么的，她可不想，除非她不用超能力。

    但一个女孩子，去一个陌生的地方，不用超能力怎么活下去？

    只要是被发现，那就没好。

    再说了，她想找的是一个和平，没什么心计，没人怕她的超能力，还有很多奇奇怪怪事件的地方。

    而萌萌一看就是对这个事务所认知有限，只知道有什么商品和功能，但对世界的了解，还是得看李凌。

    唉……为了找一个好点的归宿，她容易么？

    除了李凌这条路线，恐怕再也找不到出路了，那些人绝对不会允许她离开学园都市，就算是离开了，自己也很可能莫名其妙的失踪。

    而美琴呢？她就是想来问问怎么能加入事务所，她的心思单纯的多，只是想变强，去外面的世界看看，然后看看能不能回来，需要付出什么样的代价，就这么简单。

    结果没想到的是，竟然在事务所左边的路口正好碰上了这个神烦的。

    美琴倒是没怎么在意所谓的美食节，就算比赛完后厨师们可以自由摆摊，但那也是下午或者晚上的事情了。

    哔哩哔哩。

    听到食蜂操祈的话，美琴莫名的感到火大，在学校她都是被欺负的一个好吧？那个女人太可恶了，精神控制可以控制别的同学，那样的话她出手容易伤及无辜。

    可惜她没有带着坐骑来，语言上完全处于下风。

    李凌的右手摸了摸食蜂操祈的头，微笑道：“别闹了，美琴可是很善良的人，怎么会欺负你？”

    美琴双手抱胸，一脸不屑的道：“谁，谁善良了？”

    嗯……傲娇了……

    食蜂操祈眼中闪烁着泪花，一脸弱气的道：“为什么都向着她说话，她有什么好的？”

    虽然明知道食蜂操祈是装的，但李凌还是感觉到一阵头大。

    萌萌一脸疑惑的挠了挠头，似乎不是很懂现在的局面。

    可她还是做了最正确的事情，那就是看了看时间，无奈道：“老板，再不出发的话就要迟到了。”

    李凌忙道：“好好好，出发出发出发，就在第七学区的体育场，你们知道吧？”

    李凌现在只想回避食蜂操祈的问题而已……

    可听在食蜂操祈的耳中就不一样了，她一脸不可思议的道：“你不会是想让我们走着去吧？”

    李凌连忙摇头道：“怎么可能，你们坐萌萌的车吧，我们两个不是一个赛区的。”

    食蜂操祈抱李凌的胳膊抱的更紧了，一脸亲昵的道：“不要，我要跟你一起，才不要和她一起，万一跑到一半她把我电下去怎么办？”

    她自然指美琴……

    哔哩哔哩。

    美琴一脸崩溃的道：“谁会做那么没品的事啊！”

    食蜂操祈对美琴吐了吐舌头，仿佛是在说：是你是你就是你。

    吾王这个时候也站在了食蜂操祈的一边，对李凌道：“李凌，拒绝给女士帮助，可不是骑士所为。”

    得了，这下就得带上了。

    美琴忽然指着吾王道：“你……SABER？”

    吾王苦笑了一下道：“是我，叫我阿尔托利亚就好，先去办正事吧，迟到可不是骑士所为。”

    好吧，为了吃吾王将骑士挂在嘴边两次了。

    美琴无奈，只好上了萌萌的摩托，只比吾王的小一点，也是倒吊男送她的，要不是李凌，她都没钱加油。

    虽然现在流行电的，但萌萌还是喜欢马力大一些的，倒吊男也是投其所好。

    食蜂操祈先是上了吾王的摩托车，跨过去的时候李凌似乎还能看见白丝内裤……而李凌只好坐在了她的后面，却没有用手去抱她，反正以李凌的平衡感，完全没问题。

    最好其实是李凌在中间，但他可不敢提出这个……