
    “不错啊！小妹妹，我还以为你不会做中华料理呢。”

    李凌看着面前的田所惠，惊讶的道。

    她是食戟之灵的角色，一个有些弱气的女孩，是跟着幸平创真莫名其妙的到这个世界。

    “那个……店长，我可以拜托你把我送回去么？”

    田所惠一脸紧张的看着李凌。

    李凌耸了耸肩，笑道：“进前十吧，我就免费送你回到你原来的世界。”

    “谢谢店长！”

    她对李凌鞠了个躬，拿起一张参赛卷飞也似得跑了。

    毕竟她家里还有她牵挂的人，不可能一辈子在这个世界。

    剩下的菜？自然是交给食蜂操祈了。

    吾王看着小口小口吃着的食蜂操祈，不由得咽了口唾沫。

    她还没吃饱啊！

    啪，啪，啪……

    两个脚步声同时响起，李凌愣了一下。

    竟然有人要在这PK？

    要知道这是另一项规则，要是几个人同时端上来的话，只有一个人可以合格，除非两人做的都特别好吃，但每个评委只有一次让两个人同时通过的特权。

    这个规则本来是李凌胡乱加的，免得有人争先恐后的上来。

    而让两个人同时通过的权力，也是怕珠玉蒙尘。

    当然，两个都不通过倒是可以。

    李凌终于看清了来人：刘昂星，幸平创真，还真的是这两个家伙。

    幸平创真不能说不擅长中华料理，他也会不少，但和刘昂星比起来，呵呵……

    两人没有端着一份料理上来，而是一人端了三份，好像特地为李凌等三人准备的。

    “评委你好，我要跟这个家伙食戟！觉得谁做的更好吃，就麻烦把谁的盘子向前推一下。”幸平创真元气满满的用右拳敲了一下左手的手掌。

    刘昂星也做了同样的动作，爽朗的笑道：“我是没关系了，不过有挑战我没有不接受的道理，创真你做的菜其实很不错了！”

    “还真是贴心呢，比某些人强多了。”

    说到这食蜂操祈还瞪了李凌一眼。

    李凌耸了耸肩，没有回答她。

    三人做了同样的动作，那就是用两只手掀开了盖在料理盘子上的盖子。

    嗡！

    刘昂星的那边不约而同的闪出了三道金光，而幸平创真的则有些朴实无华。

    可里面的菜，却正好相反。

    李凌一边喝了一口汤，发现刘昂星的那边有一股大山里的味道，看来他挑鸡蛋的本事也是一绝啊，竟然能找到最好的土鸡蛋。

    而番茄也一样，他都是用了本身的味道。

    至于炒土豆丝只是用了简单的调料和辣椒，但这种功夫已经到了基础的巅峰！无论是刀功，火候，味道的平衡，都让人一点毛病都挑不出来。

    嗖嗖嗖……

    李凌几口就吃完了刘昂星的料理，就算是一直强调减肥的食蜂操祈，也没有抵挡住刘昂星美食的诱惑。

    相比之下，幸平创真的虽然有很大的创新，但比起刘昂星的差了不止一个档次。

    毕竟刘昂星，可是跟无数巅峰的料理人对决还完胜的家伙啊。

    三人同时推出了刘昂星的餐盘。

    幸平创真也叹息了一声，还是超越不了这个人么？这个比他父亲还要强大的人。

    李凌点了点头，满意的道：“要是决赛的话，小当家你已经锁定冠军了，怎么样，要不要加入我次元事务所，去和无数世界的料理人争锋？”

    “真的可以么？店长！”

    只有穿越者才最了解穿越者。

    当李凌坐到这个会场的时候，无论是贞德，吾王，尼禄，还是刘昂星等人，都接收到了事务所可以任意遨游世界的信息。

    这也是为什么，吾王和尼禄都会不约而同的往学园都市来的原因，她们都在冥冥中有种预感，不来会错过些什么。

    可惜尼禄带的团队太多，不像吾王一辆摩托车这样洒脱。

    刘昂星对料理的执着，可以说很少有人能比肩，他仿佛就是为料理而生。

    李凌笑道：“你的妻子也可以带着，到时候就算是想回原来的世界，每个月我也可以给你们批一个星期的假期。”

    “谢谢店长，如果我拿到冠军，就却之不恭了！”

    刘昂星抱拳低头，对李凌道。

    看来他很自信，也很知道自己的价值，要是他没能力拿冠军，那就意味着李凌会有更好的选择。

    李凌笑着点了点头道：“好啊，决赛本来都可以带个帮厨，但你不可以带，如果你还是夺冠，我就送你三样美食的俘虏中的食材。”

    这还是有人去做任务的时候顺道弄来的，没什么用，也不值钱，就送给李凌了，虽然在美食的俘虏中不算什么，属于低档次，但对别的世界来说，那可真是顶尖食材了。

    刘昂星眼睛一亮，沉声道：“多谢店长，我愿意接受挑战！”

    李凌指了指参赛卷，他顺手拿了一张，欢天喜地的回去了。

    幸平创真刚要离开，李凌却叫住了他。

    幸平创真疑惑道：“店长，还有什么事么？”

    李凌微笑道：“小当家的能力太强，你和他差距太大，决赛中带上田所惠吧，只要你进前三我就送你们回去。”

    幸平创真见李凌很好说话，不禁挠头道：“那个，店长，我可以加入事务所吗？和他一样挑战所有世界的厨师。”

    李凌耸了耸肩，笑道：“你能拿到亚军就可以，但进了事务所你得给他做三个月的帮厨，他说你能出师了才可以去挑战别人，而且你不能砰中华料理，直到赢了他为止。”

    田所惠是留不住了，但幸平创真也可以的嘛！没看吾王看他们的眼神都放光了？

    他们的料理也可以卖贡献点，到时候只要吃货够多，就不愁没得赚！

    比如说幻想乡的某个幽幽子？她的死亡能力可是七星能力，不知道够她吃多久……大客户啊！

    李凌的小算盘真是噼里啪啦的。

    至于幸平创真，不能让他觉得太容易，要让他觉得机会难得才行。

    “好的，我一定会拿到亚军，让幸平饭店响彻无尽位面！”

    他知道李凌在照顾他，给小当家这种级别当帮厨，提升得有多大？恐怕得比给四宫小次郎当帮厨都要大！