
    “啊！终于搞定了，好吃的真多啊。”

    李凌伸了一个懒腰，吾王有点满意的摸了摸自己的肚子，就是食蜂操祈也吃的饱饱的。

    现在评委们都已经撤了，留下大概五十人左右还可以参赛。

    他们现在每个人的身边都来了店里的员工，还有帮厨，帮忙收钱和现场销售，今天注定是无比充实的一天。

    因为今天的美食节可以持续到半夜，所以明天后天休战，大后天进行复赛。

    下次的题目一定要模糊一点，不然的话来来回回就那么几样，太无趣。

    黄昏时分，众人就这么回到了事务所中。

    “美琴，加油！”

    李凌坐在一旁安静的喝酒，一边喝酒一边给美琴打气。

    美琴也紧紧的盯着合同，生怕自己下笔后名字会消失，那就意味着马猴烧酒……不对，是事务所佣兵的契约失败。

    而吾王和食蜂操祈则果断的签了长约，只要李凌回去，就可以带走她们。

    英国那边可不知道，她们敬爱的王者，一个武力的代表，就这么被李凌拐跑了……

    御坂美琴，四个字出现在了合同上。

    金光闪过，没有隐去。

    众人都跟着松了口气，唯有食蜂操祈撇了撇嘴。

    被事务所承认了，真不错，以后又多一个萌王级佣兵了。

    等等，为什么要强调是萌王？

    “救人啊，店长！”

    砰！

    就在这个时候，事务所的大门被狠狠推开，一个刺猬头少年背着一个修女跑了进来。

    “上条当麻？禁书目录？”

    李凌诧异的看了两人一眼。

    那个小修女的背后全是血，上条当麻也是一副气喘吁吁的样子，看来是经过了一场苦战。

    貌似，魔法禁书目录的剧情开始了？

    “是你？”

    美琴也诧异的看了眼上条当麻。

    上条当麻将小修女放在了一张桌子上，跑过来对李凌道：“店长，麻烦你救救茵蒂克丝。”

    李凌无奈道：“我不会疗伤的手段啊，这里谁会治疗？”

    瑞萌萌连连摇头。

    食蜂操祈撇了上条当麻一眼，哼了一声道：“我也不会。”

    在初一的暑假跟上条当麻邂逅。

    两人初遇是在路口，不过那时只是单纯的相撞，彼此也没有怎么对话，就这样擦身而过。

    真正的相遇是在三天后，那时正当自暴自弃的食蜂操祈正打算将自己的记忆完全重置，而上条则出于担心上前搭话。

    这次“相遇”对于当时自甘堕落的食蜂操祈而言，是一针满分的强心剂。

    食蜂操祈之所以能够不动手“将所有记忆重置”而走到现在，正是因为有过那段糟糕的相遇。

    后来，因为某些原因，上条当麻忘记了她，就像收纳长相与名字的部分只有食蜂那一格遭到物理性破坏。

    即使和上条聊起她的事，上条也想不起来，就算食蜂一遍又一遍的自报家门，上条也会一次又一次地把她忘记。不过即便如此，上条还是对食蜂操祈头发的味道有点印象。

    当然，动漫党的李凌，根本毫不知情……

    “电貌似不能救人吧？”美琴有些迷茫的道。

    是谁对这么小的孩子下手，话说这个上条当麻怎么总是在救人和正在救人的过程中？

    “如果我的阿瓦隆还在的话……”吾王有些皱眉。

    要是阿瓦隆还在，吾王就可以用体内的魔力治疗她。

    “所以咯，我们这里的都只会废人，不会救人。”李凌有些尴尬，毕竟之前还信誓旦旦的说有麻烦找他来着。

    他的蜀山剑典中虽然有治愈的道术，但不知道这玩意对修女或者说禁书目录这种生物有没有用。

    “要不然我试试？”李凌指了指自己。

    “拜托了！”上条当麻躬身，双手合十，给李凌一个求帮忙的手势……

    试试吧。

    李凌走到了茵蒂克丝的面前，手中闪过绿色的光芒。

    气疗术。

    茵蒂克丝的伤口缓缓愈合，而众人也松了口气。

    本来大家都是数一数二的强者，想不到差点被个小伤难倒，这说出去得多丢人啊。

    “请问，李凌在吗？”

    忽然，又一个身影出现在门口。

    李凌抬头一看，今天真热闹，想不到贞德也来了。

    她静静的走到李凌的面前，淡然道：“我是来履行约定，签订契约的。”

    “法兰西圣女。”

    吾王眉头微皱。

    “哦？这不是不列颠的王者，失败了还想改变历史的亚瑟王吗？”看着贞德和吾王那相似的脸，众人的实现在两人的脸上移来移去。

    “总比被人民背叛，烧死的圣女好。”吾王一脸的咬牙切齿。

    “起码我们法兰西的食物还不错，不至于像不列颠那样茹毛饮血。”贞德淡然道，完全不在意自己被烧死的结局。

    吾王噎了一下。

    两人不对付完全是因为国家，法兰西和不列颠在那个时候本来就不对付。

    “起码我还是受人尊敬的亚瑟王，不像你都不敢回到自己的国家。”吾王冷然道。

    “因为我的国家已经很强大了，他们不需要我的回归。既然你的子民那么尊重你，你怎么不去当个吉祥物？或者雕像？”

    贞德挑衅的看了一眼吾王。

    李凌尴尬的在两人的脸上转来转去，看来她们不是很友好啊。

    “算了算了，历史早就成为过去，我们要为未来奋斗啊！”萌萌连忙劝架。

    美琴拍了一下额头，无奈道：“圣杯中的SABER，还有贞德，拳皇中的李凌，这个事务所到底还有多少稀奇古怪的人啊。”

    而食蜂操祈则看到了关键的地方，贞德的胸围比她还要大两号，但吾王呢？跟美琴是一个级别的。

    “小鬼，你的眼神好像很失礼啊。”吾王危险的盯着食蜂操祈。

    “没没没……”食蜂操祈连连摆手，生怕吾王给她来一发EX大菠萝。

    “哼。”

    贞德和吾王都扭过头去，不看对方。

    “话说，今天好像是大丰收啊，召到了这么多的员工。”小绿的身影飞了出来，但上条当麻刚好看不到她。

    李凌见茵蒂克丝被自己治好了，放开了茵蒂克丝，无奈道：“是啊，惊喜的有点过头了。”