
    “咦，这是哪？”

    茵蒂克丝迷茫的抬起了头。

    “世界上最安全的地方。”李凌一脸笑意的道。

    “咦，想不到这里竟然也有修女！”茵蒂克丝爬了起来，看着贞德的眼神中冒出了小星星。

    “我不是你们英国清教的圣女，是法兰西的。”贞德皱了皱眉头。

    她刚刚签完了契约，也等着跟李凌回去了。

    “算了算了，大家不要再纠结国籍了，来喝杯小酒交个朋友吧。”

    李凌一脸笑意的道。

    随意的花了几个点数，酒吧中瞬间出现了无数的食物，烧烤，中华料理，西餐，都有。

    “那就感谢招待了，你一定是最虞诚的信徒，主会保佑你的！咦，当麻，你也在啊。”

    茵蒂克丝的眼睛继续放光，在扫视食物的时候才看到当麻。

    上条当麻顿时就囧了，这是何等的不在意啊？话说在一个陌生的环境，被一大群陌生的人围着，你就没有一点的不好意思，或者危机意识吗？

    瑞萌萌弄走了几个小桌子，搬出来一个大圆桌，将食物一点点的归拢到了桌子上，笑道：“来来来，大家一起吃。”

    说完她还搬了好几桶扎啤……

    贞德，吾王，萌萌，食蜂操祈，美琴，李凌，上条当麻，茵蒂克丝，相继落座。

    “来，庆祝贞德，阿尔托利亚，食蜂操祈，美琴，加入事务所！”

    李凌举起了一个巨大的木杯，笑道。

    “多谢，老板。”吾王淡然道。

    “这是双赢的事。”贞德露出了一个微笑。

    “以后可不许欺负人家哦。”食蜂操祈吐了吐舌头。

    “那个，谢谢……”美琴拿着手中的酒，有些不自然，她和食蜂操祈可不一样，是个好孩子，基本上没喝过酒。

    但她现在也算是这里的员工了，当然要合群一点。再说了，以她好强的性格，也不好意思说她不喝啊。

    “虽然不知道你们在说什么，但我喝饮料就好。”这是上条当麻。

    茵蒂克丝呢？已经吃上了。

    众人干了杯中的酒，都开动起来。

    李凌忽然发现，贞德和吾王都意外的喜欢喝酒，或者是在这个世界养成的习惯。

    贞德，早就不是那个清修的圣女了。

    瑞萌萌喝酒自然也十分好爽，和李凌有的一拼。

    她搂着吾王道：“亚瑟王唉，话说我还是听着你的传说长大的呢，想不到有一天可以成为战友。”

    “你也很强！”吾王真心的道。

    要是没有阿瓦隆，她可没有信心打赢萌萌。

    茵蒂克丝的嘴塞的鼓囔囔的，一口咽进去嘴里的食物，对贞德道：“我们虽然不是一个教派，但对主的信仰应该是一样的吧？”

    贞德笑着摸了摸茵蒂克丝的头，淡然道：“我生于战争，和你这种和平时代的小修女不一样，教会中，有光明就有黑暗，希望你能坚守自己的本心，不要迷茫。”

    “我会的！”茵蒂克丝点了点头，随即崇拜的看着贞德。

    法兰西圣女，传奇人物啊！

    众人天南地北的聊了起来，酒吧中储存的酒水也一点点的消失。

    讨论攻略空中花园时贞德提出用战略轰炸机，地堡炸弹，飞弹和卫星导弹，听得几人有些瀑布汗，想不到她才来现代这么久，就这么了解现代的武器……

    而吾王所谓的斩首战略，被贞德的暴力战略完全秒杀。

    看两人的表情，要是有沙盘或者士兵的话都能当场来一场战略对决。

    嗯，李凌准备给两人弄一个联机的三国志玩玩，免得她们真人PK。

    要是她俩认真起来，拆了学园都市可不是一句空话……

    众人的位置已经串乱了，食蜂操祈躺在李凌的大腿上，瑞萌萌搂着贞德和吾王一脸骄傲的说着她参与过的星云级战争和星球级战争。

    当麻看着越来越乱的众人，对茵蒂克丝道：“话说，我觉得我们再待下去，很可能被她们灌酒啊。”

    茵蒂克丝一边吃东西一边道：“可是，我还没吃饱啊。”

    好吧，这个理由很强大，当麻无言以对。

    他家确实已经不安全了。

    “话说，你们要卖掉能力吗？反正事务所只是复制一份，不会对你们造成损伤。”

    李凌又和当麻提了一次。

    当麻一脸不在意的道：“好啊，反正我是LV0。”

    在他说好的一瞬，幻想杀手就被事务所复制出来了，这玩意其实有点鸡肋，有了它就不能拥有别的神秘能力，除非超过六星，但超过六星也用不到它了。

    适合的是那些修炼体术的家伙，夜王就是一个不错的选择。

    李凌递给了当麻一张卡，里面有十万点。

    他的幻想杀手虽然可以抹杀神秘，但事务所可不是他能动的地方。

    上条当麻疑惑道：“这点数都能干嘛？”

    李凌耸了耸肩，无所谓的道：“买能力，买黄金，买食物，甚至买人造人都行，不过人造人不建议买，我们不卖克隆人，只卖机器人女仆。”

    上条当麻听到能买黄金眼睛就亮了，他可是很穷的啊。

    “这张卡你想丢都丢不掉，永远属于你，好好决定怎么消费吧，不建议你买任何能力，毕竟会被你的手给抹杀掉，要是想变强就买点体质类的，萌萌的第一代超级战士基因就不错。”李凌一脸笑意的道。

    当麻抱着试试的想法，顺手买了第一代超级战士的基因。

    他觉得他变强了，不是神秘的力量，而是他的肉身，得到了大量的强化。

    现在就算是拿刀砍他一天，也砍不死他，就是火箭炮都没用，想杀了他最少得用导弹。

    这货在一瞬间，就相当于肉体强化能力的LV5了……

    美琴一脸诡异的看着当麻，怪不得怎么都破不了他的防御，原来他的能力比自己的还要高一级。

    而运用方式，上条当麻也在瞬间学会。

    但现在只是最基础的四星初级，到巅峰还要他自己锻炼，控制力也一样。

    李凌对当麻笑道：“恭喜你，现在把所有的点数花光了。”

    上条当麻看着卡里那巨大的零蛋，瞬间泪流满面……