
    众人终于到了体育场。

    这个体育场很大，可以承办各种比赛，美食大赛也能承接。

    各种灶台都是现成的，貌似以前就有人举办过。

    都是高科技，从地面直接升上来，在地下通电。

    至于厨具，当然是厨师自带的。

    周围的看台下边，到处都是新鲜的食材，李凌这次比赛起码投资了上千万日元，很多生僻的料理都能找得到。

    看台上面，是近两万的观众，他们都是等着比赛结束参加美食节的吃货。

    为了事务所的名气，李凌也真是操碎了心。

    由于入口不一样，李凌也没碰到美琴和瑞萌萌，只是在进去后远远的看到了她们。

    美琴果然加入了事务所，以自由佣兵的模式，但能不能签约就不是李凌说的算了。

    就和某点读书一样，签了长约的自然每一本书都能签约，这种短约就不一样了，还是得事务所自己来判断有没有价值。

    镇元斋和杀老师的能力李凌自然不操心，他们签约是意料之中。

    但美琴就不一定了，一个是年龄问题，一个是心态问题。

    美琴恐怕不敢杀人，心态也没那么端正，就算是接任务，也只能接一些小任务，除非跟人组队。

    事务所中是没有卖队友这一行为，毕竟人品也会经过检测。

    杀伐果断不一定是坏人，圣母不一定是好人，事务所自然有自己的评判标准。

    美琴很强，但也很容易击败。

    要是让李凌摆平美琴的话，都不用别的，在呱太上涂点药就拿下她了……

    “老板，我们就坐在这里么？”

    吾王指着一张椅子道。

    李凌囧了一下，连忙招呼了一个工作人员，让他多搬两张椅子。

    评委台是五个长方形的桌子，后面本来只有一张椅子。

    餐具会跟着厨师的装盘一起递上来，不然只用一套餐具会影响口感。

    评委台离最近的灶台也有一百米，免得打扰到厨师。

    谁先做完谁就可以将菜送上来，现在的牌子很简单，只有合格和不合格两种可能。

    五个赛区分别是：中华料理，韩国料理，日式料理，法国料理，意大利菜。

    每个料理都可以报名，自由选择自己最擅长的。

    日式料理和法国料理最多，糕点和寿司什么的在这个学园都市也确实更受欢迎一些。

    至于详细的题目，由评委来自由选择，虽然这给了无数人走后门的可能，但李凌不在意，反正是海选而已，过得去就好。

    李凌随手在牌子上写了两三菜：番茄蛋汤，炒土豆丝，糖醋排骨。

    一些料理师的眼神都变了，李凌这选择的菜虽然平淡，但平淡是最考校基本功的，特别是番茄蛋汤和炒土豆丝，很难翻出太多的花样。

    李凌其实没他们想的那么复杂，只是单纯的想吃了而已。

    工作人员搬来了两张椅子，吾王坐在李凌的左边，食蜂操祈一把抱住了李凌的胳膊，坐在了他的右边。

    李凌无奈，只好由着她了，反正自己也不吃亏。

    就是这样，容易激起自己的火气啊……

    咕咕……

    李凌撇了一眼吾王，吾王的俏脸微红，淡然道：“抱歉，我忘记吃早饭了。”

    她不是忘记吃了，是压根没钱吃……不然谁忘了吃早饭，她也不会忘。

    李凌微笑道：“安啦，空腹有利于判断，相信你。”

    吾王凝重的点了点头。

    不到半个小时的功夫，就有一个厨师在李凌一脸期待的目光中端着菜走了上来。

    大家用的都是陶瓷的餐盘，可以将三道菜放到一个大盘子里，里面是三角隔断。

    也可以用两个盘子，加上一碗汤。

    “请用。”

    看上去是一个华夏人，是个中年，十分稳重。

    李凌在吾王羡慕的目光中先是喝了口汤，然后一样吃了一口，点了点头道：“不错，虽然味道有些原始，但这种料理要的就是大巧不工，合格。”

    中年微微一笑，拿着一张参赛卷回到了位置上。

    毕竟比赛之后，他们的灶台是可以持续贩卖的，只要通过了，那些食材随便使用，但不能浪费。

    反正他们报名的时候有交一千块报名费，免得有浑水摸鱼的。

    至于摊位钱，李凌就没找他们要了，怎么算李凌都会亏个八九百万，但李凌不在意。

    事务所现在的钱，硬要说的话，买下一个世界都轻松……

    在吾王期待的目光中，食蜂操祈幽怨的目光中，李凌果断把菜放在了吾王面前。

    不然的话，吾王恐怕能把李凌给吃了。

    “人家也没吃早饭呢。”

    食蜂操祈娇声道。

    砰。

    李凌弹了一下她的脑门，笑道：“你等下一份吧。”

    “好吧。”

    食蜂操祈嘟了嘟嘴，她也知道她的份量没有吾王重，唯一比她分量重的也就是体重和胸的重量了。

    啪，啪，啪。

    又一个厨师将菜端了过来，随意的放在了李凌面前。

    李凌看了一眼，卖相不错，但尝了一口之后就发现不怎么好吃，火候轻了，为了卖相竟然不是很熟。

    “没熟就上菜？不合格。”

    李凌淡然道。

    “喂，你小子，我可是LV4的大能力……”

    嗖。

    一道剑光闪过。

    实体的剑气带着这个大能力者飞到了食材的上边，死死的插在了墙上。

    而下面的食材，是活蹦乱跳的新鲜食人鱼。

    区区LV4的温度控制也敢来这叫嚣？给你那么好的能力都没把菜做熟，浪费。

    “先生，这墙……”

    一个工作人员尴尬的跑到了李凌身边。

    李凌随手放到桌上一万日元，淡然道：“有事？”

    他收了钱微笑道：“没事。”

    剩下的评委也看到了李凌的行为，不禁松了口气，毕竟有些能力者的威胁，不是他们愿意抵抗的。

    不过既然李凌打了个样，他们就算得罪了能力者，帐也会算到李凌头上。

    毕竟美食协会也不是泥捏的。

    吾王头上的呆毛动了动，但没有说什么。

    虽然那份菜被倒掉有些可惜，半熟的食物她也能吃。

    但她必须要像个美食家，不能姑息这样的存在！

    要是她吃掉了，李凌的工作也会不好做。