
    晚上。

    李凌一脸的鼻青脸肿，贞德和吾王则是一脸的笑意，在和瑞萌萌喝酒聊天。

    她们的关系确实好了不少，不过是建立在李凌的痛苦之上……

    两人发现李凌的恶作剧后，都感觉李凌是个很好说话的人，就借着切磋的名义教育了李凌一天。

    李凌一对一的话她们的剑术未必是李凌的对手，毕竟剑术上她们还无法超过独孤九剑，她们强大的是宝具，要知道吾王第一次碰到燕返还手忙脚乱来着。

    可两人的剑术本来是相互克制，一起用的时候就正好互补，完全没有破绽。

    再加上两人的力量比李凌大了不少，压的李凌喘不过气来。

    最可怕的，是贞德在战斗中的R摇，总让李凌分心，她就没有带文胸的习惯吗？然后贞德好像也看出了李凌的目光放在哪，和吾王同时火了。

    胸围，永远都是最大的障碍……

    吾王因为李凌竟然鄙夷她的身材，贞德是因为李凌那YD的目光……

    不是生死之战，两人也不是敌人，李凌分心是可以理解，也很正常的事，但两人就是不理解。

    结果不用多说，将李凌打倒后，两人一顿电炮飞脚，李凌就成现在的德行了。

    李凌对灯发誓，他绝对没有鄙视吾王的身材，贫乳也有爱啊！

    可惜吾王不信灯……

    李凌一边擦桌子，一边叹气道：“唉……我一个堂堂的店长，竟然被员工欺负，真是太没有爱了。”

    “切，谁让你犯贱来着，我看你还乐在其中嘛。”

    小绿一脸鄙夷的道。

    李凌哼了一声，无奈道：“你哪只眼睛看到我乐在其中了？”

    小绿似笑非笑的道：“别忘了，贞德踹你的时候可是穿裙子的，白色的，你的最爱哦，你往上瞄了多少眼要我大点声说吗？”

    李凌连忙做了一个嘘的手势，他可不想再被揍一顿。

    不过这福利，完全弥补他幼小的心灵了。

    幸好事务所中众人的实力发挥不出来，不然李凌和小绿的对话她们早就听到了。

    炮姐放出去的电由于不伤人，所以能放，但大一点都不行，顶多哔哩哔哩，就和泪子似得，最多发挥LV1。

    现在那个丫头已经LV2了吧？

    话分两头。

    刚才当麻不小心招惹了茵蒂克丝，把茵蒂克丝气跑了，身上的牙印又多了一些。

    “唉……真是不幸啊，不知道刚才到底怎么招惹茵蒂克丝了。算了，先回去吧，店长好像很懂的样子。”当麻一边走一边无奈的道，他可不知道他尊敬的店长已经把他给卖了。

    现在他正在回事务所的路上，可忽然发现街道上十分安静，一个人都没有，这让他不禁有些懵逼。

    这……不科学吧？等等，在事务所出现，还有碰到魔法师的时候，科学就已经被打死了吧。

    就在这个时候，一个长腿御姐向着他走了过来。

    她的束成马尾的黑色长发垂至腰际，身材高窕，皮肤白皙。

    身上穿着在腰部扎起的白色T恤，露出肚脐，下半身是破旧的牛仔裤。

    牛仔裤从左大腿开始整条裤管切掉，露出整条洁白的大腿，色气程度相当高。

    脚上穿着西部片中牛仔所穿的长筒靴，腰间除了紧束裤子的皮带外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门插手枪的那种皮带。

    但插在皮带上的不是手枪，而是把长度超过两米的日本令刀“七天七刀”。

    “符文。”

    女子的声音在当麻后面响起。

    这就是那个保护茵蒂克丝的少年么？可惜，他不知道真相。

    如果不到万不得已，还是不要伤害他的好。

    但真到了那份上，他也不介意送面前这个男孩进医院。

    他们昨天去的，到底是什么地方，清教，罗马正教，英国皇室，俄罗斯成教，无数的魔法结社，都在打那里的主意，但一个个的都铩羽而归。

    应该，没想象中的那么简单。

    光是里面的强者，她认识的就有一个亚瑟王，一个圣女贞德。

    还是避开她们的好，她可不愿意跟任何一个为敌，一个是实力，一个是她也是听着她们的传说长大的。

    幸好，这个少年笨了一些，竟然敢走出来。

    当麻愣了一下，头上流下了一滴冷汗，缓缓回头。

    好美，穿的好色气。

    “只是使用了闲人回避的符文。”女子一边走一边道。

    “你是……”上条当麻紧张的看着她。

    她的身影停了下来，眼神仿佛有些无精打采，又仿佛是对当麻的蔑视。

    “我的名字是神裂火织。”她那双漂亮的眸子，盯上了当麻。

    神裂火织继续道：“可以的话我不想报另一个名字。”

    “另一个名字？”当麻疑惑道。

    “就是魔法名。”神裂淡然道。

    当麻的脑海中顿时闪过了昨天晚上的事情，那个两米高的神父就报上了魔法名，然后有点不死不休的意思。

    “跟他一样是魔法结社的人？”当麻眉头微皱。

    果然么，又是茵蒂克丝的敌人，十万三千册魔道书，到底对人有多大的诱惑？让这些稀奇古怪的家伙前仆后继的过来。

    但，我一定要守护茵蒂克丝！

    “我就直说吧，我希望在自报魔法名之前，就能把她带回去保护。”神裂道。

    当麻握紧了拳头，淡然道：“如果我拒绝呢？”

    不知道这个色气的女人和那个神父哪个更厉害一些？希望属性是神秘，不然近战的话……

    自己虽然相当于LV5的超能力者，但他从来没使用过，李凌也说过，必须经过锻炼才能发挥应有的力量。

    至于他的格斗技术？如果和小混混打架也算的话，他感觉他能打两个。

    神裂仿佛叹息了一声，轻轻的闭上眼睛。

    “那就没办法了。”

    她的右手握住了刀柄，睁开了无精打采的眼睛，沉声道：“我将报出魔法名，强行将她带回去保护。”

    嗡！

    她的刀瞬间出鞘，一道巨大的剑气冲天而起。

    砰。

    又是一道剑气，不仅抵消了她的剑气，还顺着路线朝她飞了过来，神裂大吃一惊，是谁？

    “哟，余只是出来散步，想不到碰到了教会的杂碎。”