
    李凌看着自己的杰作，拍了拍手，笑道：“厉害吧！”

    小绿无奈的揉了揉额头道：“你就好像是孙悟空定住了七仙女，结果只拿了桃子。”

    美琴的脸上写着：我爱食蜂操祈。

    食蜂操祈的脸上写着：我爱超电磁炮。

    不仅是这样，还分别被李凌画了一个两人的Q版人物，看上去入木三分……

    希望她们明天早上起来关系会更进一步。

    之后就简单多了，李凌背着贞德，一手一只吾王，一手一只萌萌，将贞德和吾王扔到了一个床上。

    不过这两个可比李凌厉害多了，李凌可不敢对她们的脸动手动脚。

    贞德还真是厉害，背着她的时候差点让李凌化身为狼……

    这触感，实在是太赞了，比食蜂操祈这个小丫头片子不知道强了多少。

    萌萌和李凌都有自己的房间，当然要自己睡了。

    想了想，李凌又在上条当麻的房间门口加了一个阵法，不到明天早上，两人想出都出不来。

    “啊！当麻！我正在洗澡，快给我出去！啊呜……”

    修女之噬……

    “不幸啊！”

    这是当麻少年的声音。

    这两个家伙，才认识一天关系就这么好了，真是一对冤家。

    李凌回去睡觉，很快就进入了梦乡。

    第二天一早……

    哔哩哔哩……

    “哇哈哈哈……堂堂常盘台女王，想不到竟然这么喜欢我啊，头一次发现呢。”美琴睁开眼睛就看到了食蜂操祈脸上的：我爱超电磁炮，还有她的Q版人物，已经顾不得别的了。

    食蜂操祈迷茫的睁开了星星眼，闻言连忙跑到洗手间。

    “啊！是哪个混蛋干的好事！”

    食蜂操祈一脸崩溃的道。

    “哟，这不是你自己做的么？”美琴斜靠在门口，弹了一下自己的头发，帅气的道。

    “你……哈哈哈哈……想不到堂堂常盘台王牌，LV5的超电磁炮竟然爱我爱的这么深沉，快加入我的派系吧！”食蜂操祈指着美琴大笑道。

    美琴愣了一下，一把推开了食蜂操祈，照了下镜子。

    “啊！是哪个混蛋？我要杀了他！”美琴的脸上不不仅写了我爱食蜂操祈，还有食蜂操祈的Q版人物，最重要的是还有个小小的呱太，也画在她的脸上。

    另一边……

    “是你？你怎么爬到我的床上的？莫非你把我当成你的妻子了？”

    贞德一脸警惕的看着吾王，手中拿着一把连鞘长剑，正是她的宝具：红莲之圣女。

    其实现在就算拔出来也不会被火焰吞噬，毕竟事务所会给她安全保障，这是一件货真价实的EX级宝具了。

    但她还是不习惯出鞘。

    吾王也是一脸的懵逼，可既然有剑指着她，避而不战可不是骑士之道。

    誓约胜利之剑在手，吾王冷然道：“恐怕是你这个千年圣处女，耐不住寂寞了吧？”

    砰，砰，砰……

    两人就这么打了起来。

    事务所中虽然无法伤人，也不能破坏这里的东西，但比剑一点都不耽误。

    “真是和平的一天。”

    罪魁祸首李凌，在床上翻身坐了起来，随意的洗簌，下楼，发现萌萌已经把酒吧收拾好了。

    “老板，昨天多谢了，没想到会喝那么多。”瑞萌萌在吧台不好意思的挠了挠头。

    她在这边好久没有聊的这么开心了，以前和贞德聊还没感觉。

    但昨天跟吾王和贞德一起聊天的时候发现，三个人有争执才有趣嘛！

    三人也不是纸上谈兵的货色，而是真正经历过史诗级战役。

    三人对战争各有各的看法，一边聊一边喝，莫名其妙的就喝多了。

    “老板，我们先出去了，我要带茵蒂克丝逛逛。”

    浑身牙印的当麻一脸不自在的道。

    李凌笑道：“去吧，有需要的话就回来，你们也可以住在这里，你是我的大客户，不会收你房租的。”

    当麻苦笑着点了点头，带茵蒂克丝回去了。

    砰，砰，砰……

    “说，是不是你做的！”

    美琴和食蜂操祈跑了下来，指着李凌咬牙切齿的道。

    “什么意思啊？”李凌迷茫的道。

    “我，我们昨晚是怎么到房间的？”美琴继续追问。

    “哦，昨晚你们都喝多了，我送的萌萌，阿尔托利亚，还有贞德，当麻送的茵蒂克丝和你们俩，怎么了？”

    李凌忽然紧张的道：“当麻不会对你们做什么了吧？那我真是引狼入室了，要不要我去杀了他？”

    说到这李凌是身上冒出了实质性的杀气，就好像真有那么回事一样。

    美琴和食蜂操祈顿时有些不自在了，她们的衣服绝对没人动过，可摸没摸过？对方应该不是那样的人吧。

    食蜂操祈倒是知道当麻是个烂好人，但恶作剧什么的还真有可能。

    她给美琴打了个眼色，意思是两人绝对没受到侵犯，她也怕美琴不分青红皂白的把当麻扔海里喂鱼。

    可惜当麻的思想她控制不了，当麻可是很喜欢用右手摸脑袋的……

    在这点上美琴还是比较相信食蜂操祈的，毕竟再怎么说，两人都是女人，没必要害对方吧？

    那他的恶作剧……

    一定是因为自己经常找他打架，他气不过，然后就在自己的脸上恶作剧，食蜂操祈受到了牵连，一定是这样！

    两人跟李凌道了个别，气冲冲的出门了，祝上条少年好运吧……

    毕竟一人带三个妹子上楼，听上去是在正常不过了，总不能一个带五个另一个没风度的带一个吧？

    事实，往往都是这些总不能……

    “哦？这么说，你把我们放在一个房间里了？”贞德一脸笑意的下了楼。

    “老板，我需要一个解释。”吾王也跟着下来了。

    “那个，我觉得你们需要增进感情，不能不和谐，而且昨晚你们不是聊的很开心么？”

    李凌尴尬的道。

    如果昨晚事务所没有防御能力的话，酒吧早就被她们俩拆了。

    贞德露出一个明媚的微笑，淡然道：“老板，为了报答你的好意，我决定传授你法兰西不外传的剑术。”

    吾王微微一笑，淡然道：“我也一样，酒吧后面有一块很大的空地吧。”

    “等等，求多麻袋！”

    李凌就这么被她们两个拽了出去。

    砰，砰，砰……

    “不幸啊！”