
    “汝不是要报出魔法名么？报啊，然后余就可以愉快的揍汝一顿。”

    当麻后面的天桥上，一个红衣女子站在上面，手中拿着把奇怪的红色大剑。

    神裂的脸上满是凝重，沉声道：“尼禄？”

    生前为罗马帝政的第五代皇帝，生涯被涂上谋略与毒之色彩的恶名昭彰的暴君。

    降临在罗马正教中，在里面大打出手，后来经过交谈，发现这已经不是她的时代。

    她可不像吾王那么要面子，随意的要了一大笔钱，然后找了一个团队，开始她的世界巡演。

    可惜因为诅咒的关系，她唱歌每次唱到快要高潮的时候就会出现头痛。

    这次因为冥冥中的指引，来到学园都市。

    昨天的时候似乎听到了一个声音，告诉她有个叫次元事务所的地方，能根治她的头痛，还能让她在无数位面中巡演，展示她的艺术和才华。

    她本来就是冲着那边去的，没想到路过这里的时候发现了符文，出于好奇她就跑过来看看，想不到竟然是教会在欺负平民？

    尼禄虽然在历史上受尽了唾弃，但那是针对贵族和教会，对平民她还是很照顾的。

    她的行为不能说对错，只能说她太急功近利，想将贵族阶层连根拔起，或者说废除封建制度。

    但这些，她还没有做到。

    虽然最后被迫自杀，但她一点也不后悔，属于可歌可泣的皇帝。

    她身穿红色礼装，手持形状奇异的长剑，金色的秀发盘在脑后，碧绿如宝石一样的眼眸，看上去有些懒散。

    身高和吾王差不多，但胸围完爆，倒是比贞德小了一号。

    红色礼装下是透明的裙子，甚至可以看到里面的纯白内裤。

    她脚上穿着金色的金属靴子，一直蔓延到膝盖。

    尼禄昂起头，俯视着神裂，淡然道：“是尼禄?克劳狄乌斯?凯萨?奥古斯都?日耳曼尼库斯，汝应该叫余陛下！汝很出息啊，竟然对一个平民出手，果然教会的人都是杂碎。”

    嗖。

    她轻轻一跳，就到了上条当麻的身边，上下扫视了他一眼，淡然道：“汝的实力不错，但还不是这种被称为圣人的杂碎的对手，不过余就不一样了。”

    她性格外向，善辩，喜爱奢华、自我表现，是一个敢爱敢恨的奇女子。

    上条当麻流下了一滴冷汗，传说中的罗马暴君？怎么碰到李凌后，自己碰到的女人一个比一个残暴，一个比一个牛逼……

    神裂死死盯着尼禄手中的剑，流着冷汗道：“这就是……原初之火？”

    原初之火，是她为自己亲手打造的武器，她情绪高涨时会带有火焰。剑上刻着regnum caelorum et gehenna（拉丁语：天堂与地狱）的铭。

    “自然，余的武器，自然是传奇，这可是最高等的艺术。”尼禄挥舞了一下原初之火，丝毫不在意神裂五星初级的战力。

    理论上只差一个小级别，鹿死谁手尚未可知，但她就是有这样的自信，相信对方打不过自己，就凭她是尼禄。

    “平民，汝先走吧，这里交给余就好，余一定会给你一个公正。”尼禄淡然道。

    当麻嘴角抽噎了一下，虽然被叫做平民有些怪怪的，但他一点都不介意，对方可是罗马皇帝尼禄啊……

    “那个，您不问谁对谁错么？”当麻有些奇怪的道。

    “哼，教会的杂碎，横行霸道惯了，怎么可能是弱势的一方？快走，别妨碍余战斗。”尼禄淡然道。

    显然，上条当麻不是她喜欢的类型……

    “好，好吧……”

    上条当麻转身就跑，可没跑太远就停了下来，他也看过尼禄的传说，知道她有的时候会头痛，要是她撑不住的话，拼命也要将她救走，毕竟这本来就不是她的事情。

    尼禄回头撇了一眼，嘴角勾起一个好看的弧度，淡然道：“是个不错的平民呢。”

    随即尼禄看向了神裂，淡然道：“要么滚，要么报上魔法名来领死。”

    由于圣人拥有与神子相似的身体特征，所以圣人能够使用部分神子的力量。化身为裂神者的神裂，可以在短时间内获得超越凡人领域的能力。

    拥有进入到神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，躲避亚音速飞行的子弹不在话下。百分之一秒就可以完成拔刀出鞘、收刀入鞘这样的动作。

    但，她不知道能不能挡住眼前这个活着的传奇，就算挡不住，她也要试试，毕竟是为了茵蒂克丝！

    “Salvare000，对无法拯救之人伸出援手，这就是我的魔法名，七闪！”神裂报完名字后果断出击。

    神裂操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂。

    “钢丝吗？”

    嗖，嗖，嗖……

    尼禄只是简单的挥剑，就完全挡住了神裂的招式。

    尼禄淡然道：“用神子的力量吧，不然汝以为汝能打赢余？”

    “唯闪！”

    唯闪是在瞬间使用神之子力量的招式，唯闪发动时，神裂被强行引出的威力，会超过肉体能操纵的运动量，所以不可能在这种状态下长时间进行战斗。

    嗡！

    尼禄将剑挡在身前，退了三步。

    “很快，很重，不愧是神的力量，但，汝这种力量能持续多久？”尼禄碧绿的眼眸亮出精光，朝着神裂冲了过去。

    这速度带起来的音爆声，让人能想到的只有两个字：音速！

    砰，砰，砰……

    “和余作战，就算汝一开始用了全力，也只在偷袭的情况下才有机会。汝经历过罗马角斗场么？汝经历过真正的战争么？让余教你，什么才叫真正的战斗艺术！”尼禄一边挥剑一边大喊道。

    她的剑，简直就是艺术！步伐似舞蹈，但出剑又如猛虎扑食。

    神裂死死的抵挡尼禄的剑，发现她现在竟然连反击都做不到，这是何等的强大？

    嗖！

    砰！

    神裂一只手握着剑柄，一只手扶着剑身，单膝跪地，咬牙死死的撑着。

    尼禄的原初之火上冒着火焰，死死的压着七天七刀，淡然道：“汝，败了。”