
    上条当麻，注定当一辈子穷鬼啊。

    不过他现在已经变强了这么多，也算是有能保护茵蒂克丝的能力了。

    “话说，茵蒂克丝，你的十万三千册小黄书要卖吗？虽然不知道能卖多少，但应该是一笔了不得的财富。”李凌对茵蒂克丝蛊惑道。

    “你竟然知道我？”茵蒂克丝的脸色变了一下。

    这可不是魔法侧，而是科学侧，莫非这个请自己吃饭的好心人，竟然是来追杀自己的？

    “当然，魔法禁书目录嘛！不过我们不会强买强卖，顾客是上帝。”李凌笑吟吟的道。

    他的手轻轻抚摸着食蜂操祈的头，真是个可爱的小丫头。

    白天都带着面具，不累吗？也只有睡着了之后，才是她真实的样子吧？

    她换了个舒服的姿势，抱的更紧了，胸部在李凌的大腿上摩擦，那触感，嘿嘿……

    不过，这也是一种没有安全感的体现吧？

    “算了，我是管理者，也是圣女，不能用这个牟利……”茵蒂克丝一脸警惕的道。

    其实她已经有些松口了，反正她体内有保护机制，她也不认为对方能击破这个保护机制，至于神不知鬼不觉的将十万三千册魔道书复制出去，那简直是天方夜谭。

    “卖出去的点数够你吃一辈子美食了。”

    “成交！”嗡！

    茵蒂克丝的十万三千册魔道书，其中有一千册左右事务所没有记录。

    嗖，嗖，嗖……

    最后数字在两百一十七万的数字上停了下来。

    李凌愣了一下，不是太多了，而是太少啊。

    她不是有十万多本呢么，既然她说成交那应该有很多才对啊。

    “是帕秋莉。”

    小绿眼中闪过一道金光，微笑道：“时间上差不多，帕秋莉先卖了她的图书馆，一下子赚了一亿多，里面有太多理论上重复的书籍，结果茵蒂克丝的自然会少了十倍左右，这是一个运气问题，先到先得。”

    李凌恍然大悟，这就跟没人卖过黑客技术一样呗，可是，少了十倍也应该是一千万啊。

    “还有亚雷斯塔，这个世界的魔道没几个人比他更了解，他卖了一千多万的点数，买了一大堆让人不明所以的材料，还有一份天使血统。”

    小绿继续道。

    原来是这样，那个倒吊男也很富裕的嘛。

    茵蒂克丝则愣愣的看着两百万的卡，炮姐一脸的眼馋。

    这些钱，要怎么花才好呢？

    不对，他们竟然真的复制出去了？自己都没有感觉到痛，保护机制也没有启动。

    这种方式，简直是神迹啊！

    之前看当麻的样子，还以为是逗自己开心，原来是真的。

    李凌一脸纠结的道：“茵蒂克丝，你要是一口气花光了这里面的钱，甚至可以成为在这个世界和这个世界圣人比肩的存在。”

    毕竟这个世界的圣人只有五星左右的能力，不怎么强。

    茵蒂克丝愣愣的道：“圣人？这么厉害啊。”

    她现在世界观受到了冲击，不知道该忏悔自己卖掉了魔道书，还是应该庆幸没有启动保护机制。

    李凌摇头道：“还是得自己练，买到的只是基础。”

    买来的能力，最多能强化到五星初级，成神也只能说是买到一个神格，或者是一个仙人的完全的领悟，还是需要时间。

    茵蒂克丝瞬间暴富，反而不知道怎么花了，决定先留着，看看再说。

    “喂，店长，来和我决斗吧，我们赌上所有的呱太！”美琴晕乎乎的对李凌伸出了手，手上拿着一枚游戏币。

    看她醉醺醺的样子就知道她基本上不喝酒，第一次喝控制不好酒量。

    砰。

    “你输了。”李凌顺手给了炮姐一个手刀，顿时趴了。

    虽然事务所内无法攻击，但美琴不是被李凌敲晕的，而是喝晕的。

    常盘台宿舍。

    “姐姐大人怎么还不回来？不会出去鬼混了吧？”黑子在床上，一脸的纠结。

    “御坂美琴，白井黑子，在吗？”

    门口传来了一个女子的声音。

    黑子连忙装睡，美琴那边她也伪装好了。

    在LV6的舍监面前，无论是变态还是超电磁炮都得跪啊。

    舍监见屋子里面没少人，就走了。

    “明天一定问问姐姐大人到底去做什么了，难道不要黑子了吗？不对，姐姐大人一定是看黑子的工作太辛苦，自己去帮助黑子调查幻想御手了，姐姐大人你的心意黑子收到了，快回来吧！”黑子一脸红晕，甚至流出了口水……

    回到事务所。

    李凌看着一地的尸体，无奈的叹了口气，对上条当麻道：“你抱着茵蒂克丝，我抱着她们，全送楼上去。”

    说完李凌一手一个，抗起了美琴和食蜂操祈。

    上条当麻一脸疑惑的道：“我能多带几个。”

    “当麻！”

    茵蒂克丝磨着牙，对着上条当麻就是一顿修女之噬……

    李凌怜悯的看了上条当麻一眼，淡然道：“知道我说的是什么意思了？”

    上条当麻一脑袋牙印，连连点头……

    茵蒂克丝是走不动了，毕竟吃的太多……

    两人上了楼，路过KTV当麻没想什么，路过健身房就有些不会了，酒吧配健身房？

    而路过研究所的时候，当麻懵逼了。

    这是何等简陋的研究所。

    只有一个培育槽，几个基本的检查仪器，要是不知道的还以为这是体检中心呢……

    看来所谓的研究所，也是名不副实。

    终于到了顶楼，李凌指着一个房间道：“你们住这里，晚上别出来，不然要是碰到稀奇古怪的事件我可保证不了你的安全。”

    上条当麻满头冷汗的道：“在这还能碰上生命危险？”

    李凌冷笑道：“你以为追着这个小修女的都是谁？魔法师都算轻的，最少会出动一个圣人，只要你们住在里面，或者和我，贞德，阿尔托利亚，萌萌，任何一个在一起，都能保障你们的安全，但她们喝的那德行，你觉得谁能顾得上？”

    当麻苦笑着点了点头，将茵蒂克丝带进了房间。

    而李凌，则将美琴和食蜂操祈带进了另一个房间，一个大床房中。

    咚，咚。

    两人在床上还弹了两下。

    李凌眼皮一条，嘿嘿嘿笑了一声，向着两个妹子走了过去……