
    事务所中。

    李凌静静的看着面前的两人。

    “话说，你这还真是把妹之手啊，怎么每次来都带着一个妹子？”

    李凌对当麻吐槽道。

    “喂，我明明只是一个带路的，不要说的这么暧昧啊！”

    上条当麻一脸的无奈。

    茵蒂克丝被他弄丢了，一会还得托人去找，希望她记得自己回来吧。

    不过，李凌那种把平胸的换成大的的眼神是怎么回事？

    “好吧，陛下，您怎么来了。”李凌将视线转到尼禄身上。

    他感觉尼禄一定会来，但不知道她会来做什么，加入事务所么？

    “话说，我为什么感觉她们三个长得好像？”瑞萌萌指了指尼禄，又指了指吾王和贞德。

    三人长得可以说是一模一样，唯一的区别……额……

    “哼，余哪里和她们像了？”说到这尼禄站了起来，右手放在了自己的胸口，左手伸了出去，这是一个演讲即将开始的动作。

    “两个穷乡僻壤出身的，一个是不列颠的小地主，一个连块地都没有，余可是罗马的皇帝啊。”尼禄骄傲的道。

    她显然没有抓住重点，顺手就开了个地图炮。

    李凌和当麻对视了一眼，眼神中都写着：喂，她说的是长相吧！

    “你说什么？你这个暴君！”吾王咬牙切齿的道。

    贞德却没有说话，她觉得对为君之道打击尼禄一定会自取其辱……

    “朕，对贵族残暴，对剥削平民的教会残暴，对人民给予宽容，这，难道就是汝心目中的暴君之道？”尼禄每说一句，就向吾王走一步，那气势，压的吾王喘不过气来。

    吾王忽然发现，她竟然无言以对！

    尼禄暴君的名词，都是被元老院和贵族抹黑的，她做的唯一对人民残暴的事，就是请他们免费看剧但不可以提前退场。

    这，不算残暴吧？

    而且她一直在为了人民谋福，在另一个战场上披荆斩棘，一切都是为了民众，不比自己这个不懂人心的王强多了？

    特别是她还成功的迈进了一大步，在那种满是敌人的情况下。

    她呢？最后众叛亲离，也不像尼禄那样可歌可泣，真是太失败了啊。

    这种压迫感，就是人生赢家么？

    “你唱的歌不好听。”贞德幽幽的声音传来。

    她很自然的抓住了关键……

    “什……什么？朕的艺术细胞堪比阿波罗！”尼禄不敢置信的道。

    要是说她的为君之道，她的指挥能力，她的剑术，她都能反驳对方，可对方这一下，击中了她的软肋。

    “你的歌让你的人民想提前退场，哪怕他们敬爱你，他们也听不进去。”贞德补了一刀。

    “朕，朕那是头痛！”尼禄大喊道。

    尼禄无奈，只好强行辩解。

    “你盖了个不到时间不能退出的剧场，掩盖你唱歌不好听。”贞德继续暴击……

    “汝能不能不要提唱歌的事！余也是个女孩子啊，反抗贵族，反抗元老院，反抗教会……”尼禄想用她的身份辩解，让别人知道当一个女帝是多么不容易。

    她倒是不像吾王一样，放弃女儿的身份，反而觉得颇为自豪。

    “你的胸没我大。”贞德幽幽的道。

    行啊，既然你拿女人的身份说事，咱就比比女人的天赋吧。

    “余，余，汝这个乳牛！”尼禄指着贞德大喊道。

    可她看到吾王的胸围时，瞬间松了口气。

    幸好，有垫底的，不然今天绝对下不来台啊。

    “你那失礼的眼神是怎么回事，想打架吗？我在成为王的时候，早就抛弃了女儿身份！”吾王咬牙切齿的道，顺手拔出了胜利誓约之剑。

    “嗯，确实让人分辨不出来呢。”尼禄的眼睛斜视着吾王的胸口，嘴角露出了鄙夷的笑容。

    “能不能不要提胸部的事情，我是一个王！”吾王大吼道。

    “嗯，亡国之君……”尼禄笑吟吟的道。

    李凌和当麻对视了一眼，均感头大，这还真是一物降一物啊，贞德完虐尼禄，尼禄完虐吾王，在战绩和武力上，吾王又完虐贞德……

    E-D-A，三人的区别……

    “那个，陛下啊，你来这不会就是来吵架的吧？”李凌连忙打圆场，再聊一会她们三个就出去PK了。

    “哦，想起来了，余想加入事务所，然后去无数的位面开演唱会。”尼禄恍然道。

    她这才想起来正事，看到两个跟她长的一样的，就忍不住想打击一下，可世界之大无奇不有，她也不能让人长得和她不一样。

    吾王：“……”

    贞德：“……”

    她们两个还真以为尼禄是来找她们吵架的。

    毕竟三人的长相十分相似，很容易被人拿出来对比，特地来吵架也可以理解。

    李凌随手拿出了一份合同，对尼禄道：“签了吧，对了，之后你头痛的诅咒就会被移除，然后被具象化，你看谁不爽就可以给他吃。”

    李凌顿时振奋了起来，这样吾王战队，就剩一个幻想型吾王，莉莉，然后就全了吧？这可都是钻石一比一真人手办，要是能抱着睡觉的话……

    等等，我是正经人，怎么能想这个？不能潜规则！

    吾王和贞德顿时警惕的看着尼禄。

    李凌哭笑不得的道：“额，你们不用怕，事务所的员工不能互相伤害。”

    两人这才松了口气。

    尼禄撇了撇嘴，手中忽然出现了一支笔，写下了她长长的名字。

    真别说，尼禄的字还挺好看的，怪不得自称艺术家。

    不过她弯腰写字的时候，胸前白花花的一片在李凌面前晃来晃去，看的李凌十分别扭。

    话说，这个世界的人都喜欢发福利吗？食蜂操祈，尼禄，贞德，都给他发了多少福利了。

    终于，字写完了，尼禄手中多出了一个黑色水晶样子的东西，这就是她的诅咒了。

    尼禄抛了抛诅咒的水晶，随手放在随身空间里。

    她们现在每人都有空间戒指，宝具都是封印在身上，也没什么不方便的。

    “当麻！你竟然擅自把我丢下了！”

    茵蒂克丝这个时候跑了回来，一步步逼近上条当麻。

    上条当麻一步步后退着，满头冷汗道：“你听我解释……”

    修女之噬……

    “不幸啊！”