
    “知道啦，放心，我再睡一会。”

    李凌打了个哈欠，昨晚他也很累啊。

    贞德在门口无奈的摇了摇头，也不知道自己是出于什么想法来这听了一晚上房。

    这个在自己迷茫的时候向自己伸出救赎之手的男人，想不到早就有自己的伴侣了，而且是在他刚进入事务所就存在了伴侣。

    顺其自然吧，就算主不会指引她，她也会找到自己的路。

    中午。

    李凌神清气爽的出门了，由于这次吃货太多，美食协会的人只好拜拜咯。

    李凌，萌萌，尼禄，吾王，贞德，这五个人准备担任今天的评委，筛选出十个人来。

    众人看着李凌的目光，不禁充满了怪异，虽然房子隔音，但昨晚两人也太疯狂了吧？

    可惜小绿已经变回小妖精回李凌的体内睡觉了，不然众人真想看看两人在一起的表情。

    美食节进行的很顺利，剩下十个人也选出来了，刘昂星，幸平创真，都进入了决赛，而田所惠也如李凌所说的，去给幸平创真当帮厨。

    不过就算他们两个联合，也完全不是刘昂星的对手……

    大家打打闹闹的过了一天，谁也没注意到贞德的表情，倒是因为小绿的分析李凌看贞德的目光不禁有些怪异。

    第二天下午，尼禄的演唱会。

    虽然尼禄之前唱歌总是到高潮之前就会头痛，但每次都会座无虚席，毕竟这怎么说都是一个活着的传奇啊。

    特别是这个多数都是学生的城市，尼禄的粉丝特别多。

    这次尼禄的头痛好了，众人也如愿以偿的听到了尼禄的真实声音。

    这个演唱会要持续一天，一直到夜间十点。

    可正在听的李凌，接到了一个奇怪的电话。

    “李凌先生，出现了特别情况，这里的警备队恐怕抵挡不住，还请您来帮忙。”

    一个女子的声音在电话中响了起来。

    李凌愣了一下，看了看时间，这才发现幻想御手的剧情应该到了。

    汗，都忘记任务了，自己玩的也太嗨了吧？

    李凌放下了电话，无奈道：“话说，有人愿意跟我出任务吗？发生了点奇怪的事。”

    李凌也就是随便问问，幻想猛兽这种东西，他一个人就可以解决。

    “我去看看吧，正好我不太喜欢这样的音乐。”贞德站起了身，淡然道。

    几人坐的都是VIP包厢，也不影响别的观众。

    萌萌和吾王听的正嗨，见贞德愿意过去也乐得清闲。

    “那就拜托你了，贞德。”

    李凌笑道。

    在萌萌和吾王的心中，这个都市再大的事能有多大？店长自己都能摆平，还不如听听歌。

    “来，抱紧我。”

    李凌打开了包厢的大门。

    嗖。

    英雄剑出现在了地上，李凌自然要御剑过去，而贞德虽然强力，但她不会飞。

    有的三星强者就可以飞行，但有的五星的还是飞不了，大千世界的力量体系，真是千奇百怪。

    贞德点了点头，自然的抱住了李凌的后背。

    李凌瞬间感觉背后多了两团柔软，露出了一个奇怪的表情。

    而贞德是可以看到小绿的，小绿也就没出来打趣李凌。

    嗖。

    李凌和贞德踩着剑冲天而起，向着电话中女子报出的地点冲了过去。

    那里是一个大桥的附近，美琴正震惊的看着空中的幻想猛兽，这东西，就是幻想猛兽么？

    一个巨大的婴儿，漂浮在空中，是通过「幻想御手」构筑的网络所聚集的一万人的AIM扩散力场为媒介所产生的潜在意识的怪物，也就是一万名「幻想御手」使用者思想的结合体。

    这玩意和御坂妹妹的风斩冰华有异曲同工之妙，只不过是弱了不止一个档次而已。

    警备队的黄泉川爱穗，铁装缀里，向着那东西开枪却发现子弹根本无用。

    黄泉川爱穗是上条就读学校的体育老师，同时也是相当热心参与守护学园都市的警备员。隶属于在警备员第七三活动支部，隶属于警备员第七学区支部，并担任队长。

    性格非常开朗，自称全日本男人婆的代表。是个乳量巨大的美女，束在脑后的黑色长发，有成熟大人的性感魅力，但是却一年到头都穿着绿色运动服，而且从不化妆。

    刚才给李凌打电话的就是她，她和李凌打过很多次交道，之前的炸弹狂魔事件，还有美食节事件，都和李凌有过合作。

    李凌理论上是和她平级，甚至是她的上级，但李凌没有具体的职位，所以她们都是称呼李凌的名字。

    反正理事长说过，有解决不了的麻烦就找李凌，他会帮忙，她也就没有客气。

    铁装缀里是与黄泉川爱穗同属第73活动支部所属的警备员，经常和黄泉川爱穗一起行动。胆小怯懦，时常表现出不知所措的状况，但却很富有责任感。

    她的胸围虽然不如黄泉川，但也绝对不小，个子矮了一些，多了眼镜娘的属性。

    “队长，李凌先生什么时候来？”

    铁装缀里手中的枪喷着子弹，对黄泉川大喊道。

    “快了，他的机动能力很强，撑住！”

    黄泉川冷静的道。

    砰！

    幻想猛兽忽然出现了一条手臂，一拳将黄泉川打飞了出去。

    “队长！”

    铁装缀里焦急的道。

    可还没等她焦急多久，另一只手臂已经慢慢的伸向了她。

    “不要过来！”

    她吓的闭上了眼睛，手中的枪喷射着子弹，似乎在试图阻挡这个触手。

    可惜，子弹有用完的时候，她做事也不够冷静，没有第一时间换子弹。

    她头上流着冷汗，用力的扣动着扳机，却发现一发子弹都没有了……

    就算是现在想换子弹，恐怕对面的怪物也不会放过她吧？

    被子弹打伤的触手，慢慢的恢复原状。

    在顶端的部位，还多出了一个眼睛，就仿佛是在看铁装缀里一样，而眼睛后面一些的地方，又出现了两只小小的手臂，名副其实的怪物。

    “不，不要……”

    铁装缀里吓的闭上了眼睛，不敢面对这个怪物。

    “哟，看来我来的正是时候，你先后退！”