
    第二天早上，凌晨六点，李凌感觉有些呼吸不畅，醒了过来。

    结果发现小绿正捏着他的鼻子，让他不禁有些好笑，用手指刮了一下小绿的鼻子。

    “笨蛋，我就要变成小妖精了。”小绿笑吟吟的道。

    昨晚发生的事她一点都不后悔，反而感觉很自然。

    “也对啊，你昨天大概就这个时间变的。”李凌恍然大悟道。

    李凌没有纠结，反正小绿过了这个世界就会边回来，这个世界的长度，看任务的话也就一个多月，最多两个月左右。

    随即用手搂住了小绿的娇躯，笑道：“你叫我起来不会是想再来一发吧？还剩多少时间啊。”

    啪。

    小绿拍了一下李凌的头，无奈道：“你这是食髓知味么？整天就想着这个，昨晚折腾一宿还没折腾够。”

    虽然两人的本事一个月不睡觉也没什么，但昨晚李凌就睡了一个小时啊，而小绿都没有睡……剩下的时间，一直在折腾。

    特别是李凌进入事务所前见过的姿势，太多太复杂了吧？

    李凌把手放在小绿的胸前，捏了一下，感受着那惊人的弹性，笑道：“当然，一辈子也不够。”

    “你呀！反正还剩下十分钟，我觉得完全够用。”小绿抱住了李凌，淡然道。

    这是鄙视，绝对是鄙视……

    “别闹，我最少一小时，有真元的话另算……”李凌连连摇头道。

    除了第一次快点，第二次开始就一个小时打底了，李凌这可是攒了不知道多久了。

    “要是那些修真者知道你用真元干这个，不知道会不会哭？”小绿有些哭笑不得的道。

    “应该不会吧？他们应该很坚强的。别忘了，公孙轩辕可是御女三千。”李凌笑道。

    结果，两人还真的什么都没做，就这么静静的抱了十分钟。

    砰。

    一股雾气闪过。

    小绿再次变成了小妖精的样子。

    小绿抱着胸笑道：“怎么样，看你还能不能使坏！”

    李凌撇了撇嘴，无奈道：“别忘了，这可不止你一个女人。”

    李凌只是日常嘴贱，刺激一下小绿而已。

    小绿昂起头，哼了一声道：“切，现代的妹子可不接受三妻四妾哦，雅典娜你就不用想了，立华奏也一样，美琴呢？要是从了就不是她了。食蜂操祈看似好攻略，其实腹黑着呢！阿尔托利亚和尼禄以你的攻略能力，估计得个几百年，那时候她们早就步入百合的殿堂了，还是你想一箭双雕？你的相貌，估计尼禄看不上。贞德妹子和梅比斯还差不多，不过梅比斯的年纪太小了，虽然她在幻想乡住了一百年，但萝莉你好意思吗？就剩下一个贞德了，你考虑考虑？”

    李凌顿时囧了，话说，小绿也经历过信息大爆炸吧，这帮他拉皮条是怎么回事？而且李凌不得不承认，她说的句句在理，都是那些妹子的性格。

    炮姐要是能和别人分享，就不是炮姐了。

    雅典娜也一样，那样的她还是雅典娜吗？

    立华奏虽然懵懂，但不代表她笨啊！

    食蜂操祈只是缺乏安全感，但她可不会把一辈子交给李凌这个浪子，她需要的是一个真正温暖的家，还需要一个踩着七彩祥云的大英雄。

    尼禄对美型的追求，还有吾王的性格……这根本不是李凌能摆平的，特别是吾王，也就卫宫士郎那种正义使者家政全能家庭主夫能搞定。

    梅比斯……

    说实话，虽然李凌上辈子和她有过婚姻，但这辈子他真是把她当女儿看的。

    贞德……额……这个还真有可能。

    贞德现在对主的迷茫，对李凌的好感，是个人就能看出来。

    总之，两人见到的第一面，就有点对眼。

    这都被小绿发现了？她转行去算姻缘吧！

    小绿坐在李凌的身上，荡着小腿，捂嘴笑道：“圣人的思想，可和正常人不一样，别忘了，我的前世最少活了上百亿年，什么大风大浪没见过？另外三个九星的存在，妻子一货车都装不下！”

    “你这是……想起来了？”李凌讶然道。

    要是小绿恢复了记忆，那她还是她么？李凌不禁有点焦急。

    “没有，只是多出了这个概念而已。”小绿耸了耸肩。

    听着小绿的话，李凌松了口气，幸好，要是恢复记忆的话，那李凌就不知道怎么面对小绿了。

    是前世那个九星的盖世强者，还是现在的萌物？

    “这么说，我能找一卡车？”李凌的眼睛瞬间变成了星星。

    一卡车，那得能装多少？等等，先想想要个多大的卡车，要不定制个挖山的大卡车？

    “你敢！要知道你前世虽然是圣人，可就找过三个，那个李轩多了一个，也就四个！要是敢超过他们，你死定了！”小绿掐腰道。

    这个李凌还真知道抓重点啊……

    “好吧好吧，我明白了。”李凌哭笑不得。

    果然，小绿开窍了什么的就是想想而已，不过，看样子她不介意自己找别人，这是怎么回事，她也接受过信息大爆炸啊……

    小绿叹息了一声，她不可能每个世界都陪着李凌，这些任务简单的世界还好说，但只要碰上跨度大的修真世界，李凌没准就要在里面住个上千年，只有二十岁的他，怎么可能耐得住寂寞？

    小绿不是不想独享，而是对李凌的定力没信心……

    还不如做好准备，给他规定一个数字，免得他到时候到处拈花惹草。

    李凌怎么可能知道小绿的用心？他只是在回忆昨晚的美妙。

    原来，感觉这么好。

    他和小绿的感情怎么说呢？与其说日久生情，不如说是水到渠成。

    昨晚睡觉的时候都本能的进了一个房间，谁离开了谁都会不习惯。

    而且……

    既然以后要分开出任务，那一定是聚少离多的情况，这个结局也许是最好的结局了吧？

    虽然认识只有两年多，但李凌好像已经离不开小绿了呢。

    咚，咚，咚。

    “老板，记得中午要去美食大赛，这次我也要去，别折腾太晚。”

    贞德的声音在外面响了起来，她昨晚在外面偷偷的听了一晚上，但已经嗨起来的两人，显然没发现……