
    夜晚。

    众人围在一个篝火的面前，一边吃喝，一边娱乐。

    最前面被打造了一个小型的舞台，凝固沙子的工作自然是小绿完成的。

    她没有什么特定的能力，也就是说……她什么能力都会，比李凌都全面。

    而上面还有一个麦克风，一对大音响，一些乐器，也是后运来的。

    李凌搂着小绿，将酒杯递到了她的面前，笑道：“干杯！”

    “干！”小绿也没有反抗，反正两人的互动太多了。

    咕咚咕咚。

    两杯酒就这么进了两人的肚子里。

    “下一个到谁唱歌了？”

    尼禄有些醉醺醺的道。

    吾王也有些醉，搂着尼禄指着美琴道：“到她们了。”

    美琴哭笑不得的道：“唱什么？”

    “唱only.my.railgun，就是我刚才教你们的。”小绿拿着酒瓶子，一脸笑意的道。

    “感觉，好羞耻……”

    美琴一脸的不好意思。

    “那就让我来代替姐姐大人吧！初春，泪子，一起来！”

    “好的！”

    “看我的吧。”

    炮姐的三个绑定妹子先上了，炮姐当然也不甘落后。

    放手吧，抛开铭刻于心的梦想和未来。

    何为极限，我不知道，也没有意义。

    这力量将驱散光芒，遥远的思念就在前方。

    迈出脚步，却总在回望走过的路。

    若只能如此，我情愿现在、在这里将一切破坏。

    落入黑暗的街道，人们又将面向何方。

    加速膨胀的这份伤痛，我一定能从中守护某人。

    透过棱镜在这个星球搜寻，只有我的超电磁炮能够击穿一切，让我笔直前行……

    听炮姐本人唱超电磁炮，还真是带感，李凌又喝了一口酒。

    “话说，下一个就是你了吧，你要唱什么？”吾王对她搂着的尼禄道。

    两个长得和发型都一样的人，搂在一起，怎么看怎么奇怪。

    也不知道是不是打出感情来了，反正吾王和尼禄都觉得对方也挺顺眼的。

    尼禄羡慕吾王曾经险些战死也有人生死相随，吾王羡慕尼禄那种宁死不悔的意志，都从对方身上找到了自己没有的东西。

    尼禄笑吟吟的道：“余要唱一首《骑士王的荣耀》，貌似有人填词，还不错。”

    吾王愣了一下，她也听过那首曲子，当时都把她听哭了，完全诠释了她的一生啊。

    李凌看着两人，这关系进展的略快啊，再发展下去，就要百合了吧？

    反正尼禄男女通吃，吾王以前也有妻子。

    再说了，尼禄喜欢美的人，哪有人比自己美的？

    反正李凌就没见过比自己帅的。

    “看着她们干嘛，想玩双飞啊？”

    小绿一脸鄙夷的看着李凌，指了指一旁安静的和神裂喝酒的贞德道：“三个三飞多好。”

    砰。

    李凌给了小绿一记手刀，笑道：“你呀，什么时候能不这么流氓？”

    小绿笑道：“等你什么时候不这么色狼的时候再说吧。”

    而食蜂操祈，这个时候果断的睡着了，依然是在李凌的腿上，她发现，这个男人能带给她最需要的安全感。

    贞德的信仰神裂十分佩服，这次她受到了欺骗，想问问贞德的意见。

    贞德虽然不喜欢教会的人，她的信仰也因为主不够强而乱过，但现在的她反而最适合给神裂指路。

    “如果迷茫的时候，问问自己的心，到底什么是最重要的，是所谓的信仰，还是身边的人，如果连身边的人都保护不了，还需要去伤害，那信仰到底是对是错？或者，你信仰的是主本身，还是大主教？”

    贞德喝了口酒，淡然道。

    神裂和史提尔点了点头，神裂沉声道：“多谢圣女，受教了。”

    “那贞德姐姐，我呢？”茵蒂克丝指了指自己道。

    贞德笑着摸了摸她的小脑袋，淡然道：“当初让你卖掉魔道书的可是食物，你连为什么信仰主都不知道，何谈信仰？”

    茵蒂克丝低下了头。

    贞德忽然对当麻道：“至于你，好好对茵蒂克丝，你是她的英雄，也是她的救赎。”

    上条当麻凝重的点了点头，眼神不由得又撇了一眼神裂和贞德的胸部……

    “当！麻！”

    修女之噬……

    “不幸啊！”

    现在上面已经换成了尼禄上场，而四个妹子围在吾王的身边，听她讲述着当年的战争故事，萌萌有时也会参与讨论一下。

    “话说，我们的食戟好像没结果了？”

    幸平创真一脸遗憾的看着正在大吃大喝的众人。

    刘昂星笑着摇了摇头道：“料理是带给人快乐的东西，要是太执着胜负，反而会让自己的料理做不出自己想要的样子，创真，你的天赋并不是顶尖，但你对料理的执着绝对是当世一流，好好想想吧。”

    幸平创真恍然大悟，似乎是明白了什么。

    原来，他一直赢不了，就是太执着胜负么？

    而刘昂星，他那颗对料理的心却永恒不变，哪怕对手拿出了让他惊叹的料理，他也会看着对手的料理，佩服对方的本事，他在意的不是赢对手，而是让吃料理的人觉得更好吃。

    这就是两人最大的区别。

    而田所惠，也仿佛学到了什么。

    嘟嘟笑着看着刘昂星，果然对料理的他，是最有魅力的。

    地上的酒菜越来越少，李凌买了那么多的食物，除了送回去的两条鲨鱼外，多数都进了萌萌，吾王，还有茵蒂克丝的肚子。

    就连刘昂星都没想到，他们真能吃完。

    曲终人散。

    既然嗨完了，大家也该回去了，明天还有无数的事情要忙碌。

    炮姐和黑子在头疼怎么对付舍监，她的另外两个绑定妹子倒是无所谓。

    至于食蜂操祈？谁管得了她啊，她也要去事务所住。

    刘昂星和幸平创真一起回去，神裂和史提尔也准备住进事务所。

    虽然容易被窥探，但李凌丝毫不介意，喜欢看就看呗，能消费最好，房间有的是。

    瑞萌萌则要送泪子和初春，免得碰上坏人。

    这下子没李凌使坏，每个人都分到了一个房间，虽然茵蒂克丝想和当麻一个房间，但在史提尔和神裂那杀人的目光中，当麻怂了……

    而李凌和小绿，在众人诧异的目光中，自然的进了一个房间。

    进去后，两人都愣了一下，还是两人都太习惯一起了，要是分开……真的会挺不习惯的。

    “那个，要不你也住这？”李凌指了指大床道。

    “你不会是想，吃了我吧？”小绿用双手勾住了李凌的脖子。

    “怎么，你也有害怕的时候？”李凌搂住了小绿的腰，不禁有些好笑。

    “我感觉，在怕的是你哦！”小绿笑吟吟的道，那迷人的脸上，也多了一丝红晕。

    本来李凌还真有点怂了，但看小绿那挑衅的表情，终于没忍住，吻了上去……