
    小绿疑惑的看着李凌，不知道他为什么忽然说出了这句话。

    众人意想不到的事情发生了，李凌竟然……掐住了小绿的脖子。

    李凌一边摇一边吼道：“凯丽！是你这个混蛋，你还我强十三天霜寒气，还我强十四王之悲鸣，还我强十二魔剑，还我强十一无影剑！”

    “我，我想起来了！这是DNF世界中的凯丽，想不到，老板身上的小妖精的原型竟然是她？”

    美琴一脸尴尬的道。

    她也玩过那个名为掉线城与虚弱勇士的游戏，小绿的角色实在是太经典了！

    神枪手的导师，天界来的凯丽，喜欢说：如果能把念气附加在子弹上，那该多好啊！

    她有一个用来强化武器的炉子，引得无数玩家尽折腰，甚至无数台电脑，都是因为碎了史诗武器或者好的神器被砸烂的……

    小绿的眼睛瞬间变成了蚊香眼，一脸哭笑不得的道：“我，我不知道啊！这都是上辈子的事了……”

    怪不得李凌上辈子是鬼剑士，原来凯丽就是阿拉德的来的，在她踏入七星强者的一瞬间，那个世界就跟她没有联系了，反正还会生成一个凯丽。

    曾经帮冒险者强化装备，别说小绿了，就是她的前世都不记得了，毕竟时间过了无数纪元，只是她好像隐约间感觉自己会做强化炉……

    “呼，呼，呼……”

    李凌大喘气了几下，然后一把抱住了小绿，眼中流下了泪水，低声道：“太好了，原来你真的可以化形了，能真实的活在这个世界上了。”

    小绿愣了一下，然后有些好笑的拍了拍李凌的后背。

    原来，他只是不知道怎么面对现在的自己，才插科打诨啊……

    “鱼来了，刚才外面下好像要下雨，我们就早点回来了。咦，你们这是在干嘛？”

    瑞萌萌的船回来了，带回来了三条鲨鱼，还有无数的大鱼，也不知道怎么抓的。

    吾王也一脸疑惑的看着这边，都围在一块干什么呢？

    因为船装不下，所以吾王是用一张大网抓住那些鱼，在海面上跑回来的。

    “在玩吗？为什么不等余一起。”

    尼禄也问了出来。

    李凌擦了把眼泪，脸上换上了笑容，放开了小绿，然后双手顺着她的肩膀把她扭了过来，对众人笑道：“给大家介绍一下，这就是小绿，也是事务所的幕后老板。”

    “额……大老板，你好。”吾王行了一个骑士礼。

    果然事务所没那么简单。

    怪不得李凌这么弱，还能当店长。

    原来后面还有个这么强的存在啊！

    虽然小绿现在只有五星初级的战力，但光看气息的话，妥妥的七星高级，如果气势全力释放，甚至能一瞬间将在场的所有人都压趴下。

    当然，只是气势而已，要是有神级的对手，顶住了就会发现，小绿的实力会给他一个惊喜。

    这也是小绿的权限之一，可以动用事务所最强者的气势。

    前世的她本来就是九星强者，从来没有用过这功能，今生的她由于太弱，就拿来用用了。

    而远处的倒吊男，自然是各种若有所思，反正是不敢打这里的主意了，就算是想祸水东引，也得掂量掂量后果能不能承受。

    继李轩之后，又一个伪强者给了他们一个暴击……

    周围别的教派的窥视人员，也都心虚的回去了，准备报告给他们的主教。

    次元事务所，惹不得。

    之前那个划破位面的强者就是他们的人，现在这里还有一个活着的。

    反正事务所的人亲口承认过，他们不会驻扎在一个世界，要打仗的话，等他们离开再说吧！

    不然罗马正教的那几位，真不够七星强者塞牙缝的。

    也只有那些传说中的魔神，才有可能勉强顶得住？

    但那样图什么啊，人家就是来做生意的，只要别让他们碰上，别惹他们，就没有任何危险。

    不过，这个事务所可是把双刃剑啊！从禁书目录事件来看，他们似乎很有正义感？

    也是，亚瑟王和贞德能没有正义感么？

    学园都市的夜晚，可是很黑暗的，先让他们体验一下事务所的强大吧。

    瑞萌萌也给小绿行了一个军礼，笑道：“大老板好，你和长官的气息好像啊！都是强的不行。”

    “汝就是大老板？不错。”

    尼禄笑吟吟的点了点头。

    “你好。”这是贞德。

    “请，请多指教！”弯腰行礼，这是美琴。

    剩下的人也一个个跟小绿打招呼，小绿也笑吟吟的回应。

    “哇，好大的鱼，还真是活的！”

    刘昂星的声音打断了她们。

    “是啊，这要怎么料理啊，你知道吗？刘昂星师傅。”幸平创真一脸好奇的道。

    得，这边小绿化形，那边都拜师了。

    “先弄点新鲜的鱼子酱，然后看我料理吧！”小当家拍了一下手，笑道。

    “来，大伙先把毯子铺上，然后我们玩一会，就可以进行野餐了。”

    李凌见刘昂星和幸平创真已经做好了不少的冷盘，笑道。

    随即他搬来了一大堆酒，笑道：“今天大家不醉不归！”

    小绿捂着嘴偷笑，看来是对她说的。

    “那个，我就算了吧？”美琴有些弱弱的道。

    这不像她啊！

    不过，她和食蜂操祈早上莫名其妙的打了当麻一顿，应该对上次的画脸事件心有余悸。

    吾王和贞德则无所谓，反正她们的实力，喝醉了就算碰到敌人，也能一瞬间醒酒。

    上次是在事务所，实力被压制到冰点，才会喝躺了。

    李凌自然也知道她们的酒量，打电话又叫了一车。

    至于谁收拾？当然是倒吊男了，难道让他们收拾？

    瑞萌萌显然也知道上次是怎么回事，笑吟吟的打开了一瓶酒，然后一饮而尽。

    那些国中生，只有食蜂操祈喝酒，就算是上条当麻也表示打死不喝。

    史提尔和神裂倒是能喝，不过不会喝太多吧？

    “喂，奶牛，国中生不许喝酒！”黑子这个时候适当的拿出了风纪委员的袖标。

    盯。

    贞德，神裂，食蜂操祈，尼禄，四道目光看向了黑子。

    黑子的头上顿时流下了一滴冷汗。

    在对方的强权面前，她跪了……