
    嗖，嗖，嗖……

    铁装缀里还没有反应过来的时候，李凌的剑就到了。

    啪！

    看上去危险无比的触手，被李凌的剑气斩断。

    “李凌先生，你来了，这里就交给你了。”

    黄泉川见李凌将贞德也带了过来，不禁松了口气，虽然不知道李凌的战力怎样，但刚才那隔空剑气已经说明了很多问题。

    再加上贞德，可是一个史诗级强者，名震世界近一千年的角色。

    虽然这里不是她的国家，但她的善良似乎早就已经成为了本能。

    啪，啪。

    李凌和贞德从剑上跳了下来。

    美琴看着贞德那抖动的胸部，又看了看自己的，不禁有些气馁……

    等等，这可是在战斗，自己在想什么？

    “它的目标是前面的核动力实验反应炉，必须阻止。”

    黄泉川揉了揉被攻击的腹部，有些痛苦的道。

    “没问题，我去拖住它，话说这玩意只要那些提供它力量的人还活着，它就会源源不断的产生力量吧？”

    李凌耸了耸肩，表示他无所谓。

    “不过，只要让它无法长大就好。”

    贞德嘴角出现了一丝笑容。

    “治疗程序在初春那里，只要能拖到治疗程序扩散就可以了。”

    美琴耸了耸肩，本来她想去拖住的，不过既然来了两个凶残的友军，她就可以护送初春去弄治疗程序。

    说完她就向着初春的位置跑了过去，剩下的自然要交给李凌和贞德了。

    嗖，嗖，嗖……

    忽然，李凌的背后出现了无数的剑，如果细算的话，正好一千把，看上去都是实体的剑气！

    嗡，嗡，嗡……

    刷……

    剑在动，李凌的灵力也跟着在动。

    只见他随意的指了一下那个巨大的婴儿，一千把剑就朝着它冲了过去。

    万剑诀！

    “嗷！”

    婴儿在一瞬间被李凌分尸，那些肉块一边复原，一边被李凌切割，它虽然想还手，但发现根本就做不到！

    “卧槽，怎么愈合的更快了？”

    李凌一脸诧异的道：“这玩意自己还能升级？”

    贞德无奈的耸了耸肩道：“你的剑跟它相性不合，就没有属性攻击么？火，或者冰。”

    不得不说，贞德一眼就看穿了这个怪物的本质。

    李凌忽然一脸的尴尬，他虽然学了剑术，也有神剑御雷决那种大杀器，问题神剑御雷决他用不了，武器不太给力。

    而冰火什么的，他只会剑术，还不会五灵仙术。

    这种东西到现在为止，都没有人卖给事务所，有的只是一些魔法什么的，为了相性什么的，李凌压根没学过。

    “要是它无法再生的话，你对付它还能简单些，不过现在，还是用一些省力的方法吧。”

    贞德微笑着拿出了自己的剑。

    “你说过，身为老板，如果什么都要亲力亲为，岂不是让我们这些员工显得无用？”

    “那个，是开玩笑而已的啦。”李凌笑吟吟的收了剑，既然贞德愿意动手，他也懒得和这种东西打，又打不死。

    “睁大眼睛好好看着吧，这可是一辈子都看不到的场景。”

    李凌眯起了眼睛，看向了远处那个巨大的怪物婴儿。

    铁装缀里，御坂美琴，已经送初春回去了，现在剩下的只有黄泉川。

    “主呀，委以此身――”

    贞德微微闭上了眼睛，但她依然锁定了远处的那个怪物。

    红莲之圣女（La Pucelle），贞德使用的特攻宝具。

    自身的心象风景结晶化的概念武装。

    以她生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。使用这宝具会使她丧失性命。以自己的生命为代价，消灭一切存在。

    但现在，这只是一件普通的宝具而已，所谓主和她的联系，早就被李轩一斧子切断。

    她无论怎么用都可以，不会危机到生命，就像吾王的EX大菠萝一样，只要武器在手上，就能用。

    空气中，忽然灼热了起来。

    贞德的剑，缓缓的出鞘，就像时间被停止，只有她一个人在拔剑一样。

    随着贞德拔剑，那个巨大婴儿，也就是幻想猛兽的身上，忽然冒出了巨大的火光！

    “别弄坏它的内核，刚才我没干掉它，就是因为那东西。”

    李凌轻声道。

    贞德微微一笑，当她再次睁开眼睛的时候，那个巨大的幻想猛兽，已经在火焰中咆哮。

    “嗷！”

    凄厉的声音，带着数不尽的痛苦，还有上万人的呢喃声，都在那个东西的体内浮现。

    “虽然，你现在也算得上是生灵，但，你的内心只有邪恶，所以没有资格在这个世界上活着。”

    贞德的声音虽然轻，却传的很远，就连正在赶回来看热闹的御坂美琴都听到了。

    空中，忽然出现了奇怪的音乐声，这也许，就是幻想御手的解除程序。

    李凌脚上踩着英雄剑，向着火焰的中心冲了过去。

    贞德没有去管李凌，很自然的在火焰中让出了一条通路。

    这连天使都可以讨伐的火焰，在她的手中如乖巧的孩子一样，在她的号令下做着各种各样的事情。

    李凌冲进那团火焰的体内，一把抓住了晶核。

    【任务完成：幻想御手。】

    【任务目标：击杀幻想猛兽。】

    【任务奖励：50000功勋点。】

    【任务说明：事务所可以解析原理，用其原理捕捉更多的世界。】

    李凌松了口气，直接将这东西传送到了事务所里。

    贞德见事情已经结束，顺手还剑入鞘，那些火焰如同没有出现过一样，消失的无影无踪，留下的只有一些灰烬。

    半个小时后，收拾残局的大部队已经到了。

    这些，都跟李凌没什么关系。

    “这个人，这么处理真的可以么？”

    桥上，李凌，贞德，美琴，还有主犯木山春生站在一边，黄泉川一脸的纠结。

    李凌摆手道：“安啦安啦，正好我那还缺一个研究员，这个人由我们看着，不会出问题的。”

    黄泉川已经问过了理事会，这个女人，就这么成为事务所的财产了。

    而李凌，忽然有种他在收集都市传说的感觉……

    “要是晚上没什么事的话，可以去我们那喝酒，走了。”

    李凌潇洒的挥了挥手，深藏功与名。

    果然，这个世界就是用来打酱油的……