
    时间又过了一个星期……

    姬神秋沙到底被忽悠瘸了，很痛快的把能力卖给了事务所，然后买走了三星的雷系魔法，产自妖精的尾巴世界。

    她也正式留在事务所打工，准备养活自己。

    毕竟李凌等人以后都要离开，事务所的日常就交给那个她和木山了。

    铁装缀里和黄泉川，还有她们的朋友小萌，已经成了事务所的常客，那个小萌也是可以，竟然看上去和十二岁的萝莉一样，其实已经三十多了……

    在小萌的强烈要求下，姬神秋沙只能去上学，开酒吧和游泳馆成了晚上的工作。

    之后，时间就加速到了现在，李凌接到了美琴的电话。

    “你是说，你碰到了一个长得和你一样的人，可能是你的量产计划还没有终结？”

    李凌笑吟吟的对电话里的美琴道。

    “没错，我现在有些蒙。”

    夕阳下，美琴看着那个和自己长得一样，只不过没有什么感情，还带着一个军用的护目镜的女孩。

    “好的，我明白了，这应该是学园都市的一些实验吧？我现在就去找你。”

    李凌放下了电话，淡然道：“现在，有一件有意思的事正在发生，各位，不准备去玩玩么？”

    众人现在都坐在事务所的门口，聊着酒吧生意的话题，毕竟这个酒吧来的人太少了，倒是游泳馆和健身房盈利了不少，这也算是无心插柳。

    至于在门口会有滞空回线，李凌一点都不在意，反正她们聊的也不是什么机密。

    剩下的话，也要说给倒吊男听听。

    随即，他将御坂妹妹的实验说了出去。

    砰！

    “这……这简直不是人可以做出来的事情！”吾王敲了一下桌子。

    身为正直无比的亚瑟王，他可不允许这种黑暗面的存在。

    “这个学园都市，很有意思啊，竟然有这样的存在，余不允许。”尼禄冷然道。

    尼禄虽然喜欢平民，但不喜欢人渣。

    “那些人，应该受到天诛。”贞德擦拭着剑鞘，淡然道。

    她身上的杀意，已经弥漫成了实质。和李凌在一起的这一段日子，她已经找回了曾经战斗的感觉，杀人什么的，已经不再陌生。

    “身为军人，绝对不可以坐视不理！”瑞萌萌也难得没有迷糊，冷冷的道。

    “喂，初春吗？”

    见众人都打算出手，李凌拨通了初春的电话。

    “这里是初春，李凌先生有什么事吗？”

    初春在家敲打着键盘，一脸疑惑的道。

    李凌可是从来不给她打电话的，这可是第一次给她打电话。

    随即李凌就把御坂妹妹的事情说了一下，淡然道：“帮我查查，有多少个实验室参与了这个计划，还有参与人员名单，除了布束砥信。”

    “那个，李凌先生，我现在有点乱，可这个是犯法的吧？”

    初春在寝室，一脸的震惊，而泪子现在也懵逼了，学园都市，竟然还有这么黑暗的一面？

    “半个小时内，把名单发给我吧，不然这个学园都市所有的研究所和研究人员，我想就没有存在的必要了，宁可错杀一千，我也不会放过那些人渣。”李凌说的轻描淡写，仿佛他就是要对面买瓶饮料一样。

    “可，那样会跟学园都市为敌啊，你要想清楚啊李凌先生！”初春在电话那头焦急的道。

    她只是担心李凌等人，别因为这个去送死。

    她也是头一次见到李凌发火，虽然说的很轻松，但他绝对没有开玩笑，他真的会那么做。

    到底，要不要去帮忙？这个计划虽然惨无人道，可有些研究员罪不至死啊。

    等等，如果她去查的话，还真能查到那些研究院的生平，也能分辨出来谁该死谁不该死。

    这种手握别人生死的感觉，初春没有感觉到任何权力的没好，反而满头冷汗。

    “放心吧，学园都市那点军队，不够我们几个杀的。”李凌笑道。

    “我说的不是这个啦！好吧好吧，等我一会，我会帮你查，想不到风纪委员也有主动犯法的一天……”初春可怜巴巴的挂了电话，连忙拿起电脑，生怕过了半个小时李凌就不管不顾的大开杀戒。

    她可是知道，李凌是一个十分护短的人，既然御坂美琴成了事务所的员工，李凌自然不会让她看到事务所的黑暗面。

    三分钟不到，李凌的手机就收到了一封长长的短信，看上去不是初春发的。

    李凌看向了远处那个没有窗户的大楼，微微一笑。

    亚雷斯塔也不想跟事务所开战，特别是李凌刚才的样子看上去真的做的出来。

    要是把事务所逼到别的国家，都不是亚雷斯塔愿意看到的，更不要说直接开战了。

    他只知道李凌在意御坂美琴，但没想到会这么激烈。

    已经培育好另一个天使的他十分清楚，事务所的隐藏能量到底多么可怕，比起科学天使，很显然事务所更重要。

    他好不容易有了一次免费请尼禄和萌萌还有吾王出手的机会，不能这么葬送掉。

    李凌将信息转发给众人，淡然道：“阿尔托利亚，尼禄，贞德，萌萌，灭了这些研究所还有研究人员，把那些美琴的克隆人带出来。”

    “我会的。”吾王凝重的道。

    “余会给她们一个公正。”尼禄的嘴角挂上了一丝冷笑。

    “我会，让他们去见撒旦的。”贞德擦好了剑鞘，淡然道。

    “萌萌领命！”萌萌握着拳头，大声道。

    “对了，萌萌，这一次过后我们会先回事务所，交给你一个任务。”

    李凌忽然道。

    萌萌愣了一下，疑惑道：“什么任务？”

    李凌微笑道：“一万个人是传送的极限，会有三十个左右御坂妹妹无法传送，你多留一个月，然后暗中保护一方通行，如果他和一个看上去和御坂妹妹很像，但小了很多的孩子碰上，遇到危险的时候救他一命。”

    萌萌虽然不知道李凌说的是什么意思，但她会本能的执行任务。

    虽然他将御坂妹妹带走，但别人不知道，还会有人打御坂妹妹的主意。

    一方通行，就用他的一生去赎罪吧。

    在萌萌救下他的时候，也是他加入事务所，为妹妹们的治疗费用买单的时候。