
    距离7月24日，解决幻想御手的日子，已经过了半个月。

    学园都市现在的能力者，已经多了大量，LV4的能带出来LV3的，这已经成了常识，可惜LV4的本来就不是很多，而LV5的基本不会去卖掉自己的能力，除了美琴以外别人也没那么多朋友。

    至于LV3的事务所不收购，毕竟LV4已经包含所有的能力了。

    木山现在已经完全融入了事务所中，只是她喜欢脱衣服的习惯还是改不了。

    她那些孩子们已经被找到，本来对方不肯放人，结果吾王去送了一发EX大菠萝，那些孩子就回到正常生活了……

    他们会经常来看木山，这个酒吧也变得越来越奇怪，出入的多数都是孩子和国中生。

    而她也被勒令，不能离开事务所所在的一条街，以便看管。

    毕竟她也犯了罪，要是这么一直大摇大摆的也不好。

    不过，这都是对外说法，她要是想出去的话只要跟着一个警备队，或者是事务所的一个员工就可以。

    至于时间，按她坐牢的时间算。

    美食节的最后赢家，不用想都知道是刘昂星，而幸平创真，也遗憾的拿了第二。

    尼禄的演唱会空前的成功，不过她不会在一个地方开两次演唱会，所以就等着李凌带她去别的世界开了。

    体育馆后面的游泳池改的很不错，李凌也经常去看福利，可惜事务所制造的泳衣都太结实了，不得不说是一个天大的遗憾。

    每次看到李凌遗憾的表情，贞德都会露出好笑的表情，然后动作更剧烈，刺激死他……

    感受着贞德身上流露出来的满满恶意，李凌也觉得有些好笑，那个曾经的圣女，为了国家付出一切却被烧死的少女，现在也越来越有人的味道了。

    毕竟，她只是一个青春期的小女孩啊，主的信仰粉碎的时候，她就已经像个正常人了。

    而吾王呢？除了食量哪都很正常。

    至于尼禄，那是她当皇帝养成的习惯，改也改不掉，那唯我独尊的性格，众人表示都见怪不怪了。

    萌萌还是老样子，正义感爆棚，工作认真，这才是事务所的好员工。

    食蜂操祈现在已经不去学校了，反正都准备离开这个世界，还去那干嘛？

    泪子和初春现在都已经是LV3的能力者，对事务所的感激不降反升。

    李凌把木山要回来自然也不是大发慈悲，而是想看看她能不能将药更进一步，事务所已经分给了她一个红后（产自生化危机）做助理，要是能将药性提升到可以嗑药达到LV5的水准，也不枉捞她出来了。

    她对事务所十分感激，可以说是事务所帮她料理好了一切，还能怎么办？鞠躬尽瘁吧……

    “真倒霉，没想到参考书竟然要3600元。”

    一条马路上，上条当麻，茵蒂克丝，李凌，食蜂操祈，贞德，出现在了这里。

    李凌是食蜂操祈拉出来的，让他陪她逛街，而贞德也闲着无聊，就跟出来了，想不到正好碰到了茵蒂克丝和上条当麻。

    “要是有3600元可以做什么？”

    茵蒂克丝一脸疑惑的问道。

    “别问了……”上条当麻一脸的苦逼……

    “当麻，回答我，可以做什么？”茵蒂克丝一脸鄙夷的道。

    “真是的，我知道啦，要是平常用功的话就不用破费啦！”当麻自暴自弃的大喊道。

    “唉……太笨了。”食蜂操祈扶着额头，不知道用什么表情面对当麻。

    “不要这么说，以前他也是富裕到十万点数说花就花。”李凌笑吟吟的道。

    “喂，不要提这个伤心事啊！”上条当麻一脸的苦逼。

    “没关系，被茵蒂克丝养着的你，不用那么辛苦的。”贞德一脸淡然的道。

    “喂，虽然茵蒂克丝很有钱，但我从来没有花过啊！而且她，也从来都是拿那些钱买自己想要的东西啊！”当麻大吼道。

    拖那些点数的福，茵蒂克丝将当麻的基因提升到了第二代超级战士，自己也将魔法能力提升到了五星初级，现在两人可是名副其实的强者。

    这些，茵蒂克丝没有告诉当麻，不然他一定会纠结。

    可惜，碍于经验还有努力程度，李凌越级挑战她们两个轻松加愉快。

    就算是这样，茵蒂克丝也还剩十七万。

    倒是李凌托他们和倒吊男的福，又消费了一下，贡献点变成了919350，现在也勉强算是个百万元户了。

    上次幻想御手事件李凌痛定思痛，花了五十万买了一把斩龙剑，应该可以用很久，本来还想拿英雄剑凑合凑合，现在想想不如早点买。

    五星初级的武器他发挥不出最大的能力。

    而且高端的东方剑系事务所目前只收购到了一把仙剑中的镇妖剑，那也是六星中级的神兵，累死李凌也买不起，就算是买了也可能和仙三中景天一样，发挥不出来一成威力。

    就算是斩龙剑，事务所也只收到了这么一把而已。

    现在事务所已经连接到了诛仙的早期世界，不知道能不能从那个世界里收购到诛仙和天琊一类的。

    还有霹雳世界，那个强者多如狗的世界，更没人愿意去送死……

    世界虽然连接到了，可该派谁去，也没有一个说法。

    至于事务所中能不能存在两把天琊，或者诛仙，这个已经体验过了，毕竟在事务所中有一次李凌亲眼看到独臂的杨过暴揍刚加入古墓派的杨过，少年独孤求败挑战中年独孤求败……

    斩龙剑的价格是五十万，原主人为正道第一门派青云门不出世的天纵奇才万剑一，它通体碧绿，剑身有龙形，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，碧绿如水，光芒万丈。

    乃是取自南疆极苦之地万载绿晶，费时六年所铸，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之曰：斩龙。

    剑气一往无前，神威如龙，诛杀奸邪无数。欲用此剑，必要勇往直前，以攻为守，纵修行不够，亦要决心将强敌尽数斩杀，非如此不可发挥其神力。

    一身正气凌然之人，一身坚强果敢之士，才能让斩龙剑啸傲碧空，斩妖除魔！

    坚强果敢这个谁都承认，但正气凌然？貌似贞德和小绿很难在李凌的身上看到这种品质。