
    “喂，我们来这里要干嘛啊？”

    上条当麻一脸的苦逼相。

    砰！

    食蜂操祈回头给了他一个肘击，轻声道：“闭嘴，好好的跟在我后面。”

    既然李凌不带她来，她就只能自己来了，她也想看看李凌在搞什么鬼。

    “可是，对方可是李凌和贞德啊，我们这么跟踪，怎么可能不被发现？”

    两米高的十四岁神父史提尔藏在她们的后面，本来史提尔就是来找当麻解决问题的，没想到被李凌和贞德抢先一步。

    对手是苏黎世学派的炼金术师，被称为魔法医生的帕拉塞尔苏斯的后裔，茵蒂克丝三年前的伙伴。

    之所以被称为炼金术师，只不过是因为他在其他方面的魔法才能完全不行。虽然拥有丰富的知识，但是不擅长实战。

    原本就不擅长于实战的炼金术师，如需要上前线战斗，就必须以武器及灵装来保护自己，有”古董商人“之称。

    奥雷欧斯为了拯救茵蒂克丝，开始写魔道书。

    每写完一本，就前往英国，即使失败了多少次，奥雷欧斯都依然毫不放弃，继续写魔道书。

    其实早在当初第一次见到茵蒂克丝的时候，奥雷欧斯就已经知道她绝对无法得救。即使如此，依然毫不放弃的奥雷欧斯，只是想用提供魔道书这个名义，来当做前往探视茵蒂克丝的借口。

    当奥雷欧斯察觉到靠书写魔道书这个方法无法拯救茵蒂克丝这个事实后，他抱持着如果神拥有拯救一切的力量，为何不拯救眼前这名少女的质疑，于是选择背叛罗马正教和自己的信仰。

    为了研究炼金术而闭关三年。但就算用尽赫密斯学派、苏黎世学派的炼金术，也绝对无法拯救茵蒂克丝。为惩罚他的背信行为，罗马正教甚至大张旗鼓地不惜一战。

    不管靠信仰，或是靠技术，都无法拯救茵蒂克丝。

    于是，奥雷欧斯选择了要依靠吸血鬼的力量来拯救茵蒂克丝。他想通过跟吸血鬼打交道，请他们把把不储存多少记忆，也不会因而丧失自我意志的法术告诉他。

    出关后的奥雷欧斯为找到吸血鬼，盯上了拥有吸血杀手能力的姬神秋沙。

    但是，姬神秋沙却被学园都市中的”三泽塾“抢先掳走并监禁[38]，于是奥雷欧斯以姬神秋沙为目标进入了三泽塾，然而他没有摧毁三泽塾，反而是将三泽塾控制在自己的手中。

    他答应为姬神秋沙制作出称作移动教会的简单结界，只要穿了它，姬神就可以放心走在街上，也不怕吸引吸血鬼上门了，以此换取姬神秋沙的自愿帮助。

    “应该被发现了吧？刚才李凌先生回头看了一眼，只不过没理我们。”上条当麻一脸尴尬。

    他纯粹是被拉过来凑热闹的，毕竟李凌和贞德都出手了，要他也没什么用。

    但为了以防万一，史提尔还是决定带上他，准确的说是他的幻想杀手。

    李凌自然发现了后面的三只小老鼠，不过他没有在意，反正食蜂操祈跟着上条当麻和神父十分安全，不用他操心。

    两人现在走进了一个大厦里面，这里到处都是红色，一个骑士浑身是血的躺在墙角，看上去已经死了有一阵了。

    “好奇怪的结界，就像是硬币的正反面。”贞德皱眉道。

    “罗马正教的骑士。”贞德扫了那个死在地上，穿着骑士盔甲的家伙。

    “看来，这趟生意做不成了。”李凌活动了一下筋骨，笑道。

    几个学生模样的家伙在两人身旁走过，却好像看不到两人一样。

    这就是贞德说的硬币的正反面，两人已经进入了另外的结界。

    贞德点了点头，无奈道：“我们离开吧，那个人的生命已经没有存在的必要了。”

    “你要净化？”

    李凌看了一眼贞德，本来他想来买走黄金炼成，毕竟信以为真即为真相当于言出法随，是个不错的力量种子，只是那个人用的不好而已。

    贞德点了点头，随意的拔出了剑，就跟向着外面走去。

    李凌耸了耸肩，既然贞德不喜欢那个人，那就杀了吧，反正言出法随这种力量，练起来太麻烦，而且越坚定才越有用。

    可怜的家伙，连面都没露，就被贞德给顺手宰了。

    这个结界，这个黄金炼成，包括施术者的本人，全部燃起了熊熊大火！

    圣火的力量，果然凶残。

    不过，也只有贞德能用的这么顺手了吧？

    只要对方的力量还没有达到神，或者萌萌那样的抗性，一死是免不了了。

    李凌最后回头看了一眼，真是个人才啊，四百年的魔法，缩短到半天完成，然后就这么栽了，不知道他被烧死前会不会哭？

    至于原著中他去抓茵蒂克丝……

    要是他真敢去的话，一定会很惊喜的，他的黄金炼成只在自己的主场能用，事务所可不是他的主场。

    刚刚跑到门口的三只小老鼠，正好和李凌贞德撞上了。

    “把姬神秋沙带到事务所。”

    李凌对上条当麻淡然道：“剩下的事情我们已经解决了。”

    “等等，他可是……”

    史提尔焦急的道。

    “不管他是谁，都不是客人，还是你认为，那个结界和他能在贞德的火焰中活下来？”李凌有些好笑的道：“看在你是来救人的，提醒你一句，事务所做事十分简单粗暴。”

    说完李凌一把拉起了食蜂操祈，无奈道：“走吧，让你回去你不听，白跑一趟吧？”

    “怎么可能？黄金炼成，加上额我略圣歌队，四百年才能完成的魔法，就这么被破解了？”史提尔喃喃道。

    李凌的脚步顿了一下，淡然道：“因为，他碰上了七百多年前的贞德，她可是那个时代最接近神的人。”

    贞德被李凌夸的有点不好意思，露出了一个腼腆的笑容。

    黄金炼成，也只是一个魔法而已，作用范围有限，李凌和贞德之所以不往上走，是因为不想费那功夫。

    如果面对面的战斗，李凌可能会重伤，贞德倒是没什么，毕竟她魔抗EX。

    既然对方已经摆出了没得谈的架势，那就直接干掉好了。

    李凌知道剧情，贞德则进去就分析除了那个家伙到底做了多少天怒人怨的事，他该死。

    无论是出于什么目的，都不该用两千个学生的生命去开玩笑。

    要知道贞德打起来，那些人可能会被无辜的牺牲掉。

    不大一会，三人就回到了事务所。

    本来做完那一切李凌和贞德也可以把姬神秋沙带回来，但李凌是出去后才想起来，那个少女的存在感实在是太薄弱了。

    反正贞德的那一招只能伤害那个结界和施术者，两人也不纠结。