
    “现在，让我们去看看一方通行吧。LV6么？那只是一个梦而已，以你们的身体，根本驾驭不了神的力量，那家伙，也只是个可怜的棋子而已。”李凌微笑道。

    “请不要阻止御坂的实验，这是属于御坂的战争。御坂言不由衷的说，并希望眼前这个变态可以阻止御坂。”

    “你……不恨我么？”美琴不敢去看御坂妹妹。

    “为什么要恨姐姐？这不是姐姐的错，是那些研究员的错。看着玻璃心的姐姐，御坂安慰道。”

    “喂，谁是玻璃心啊！”美琴听到她的话后又抓狂了。

    “行了，先别闹了，一方通行要紧，不揍他一顿我心难安啊！”李凌看了看时间，淡然道。

    “嗯，我们去看看吧，这个实验，真的不会继续了么？”美琴的情绪已经慢慢的稳定了下来。

    “如果，学园都市和事务所开战，你觉得谁能赢？”李凌说完就向前走去，留给了美琴一个帅气的背影。

    美琴暗道：学园都市虽然战斗力堪比一个国家，可事务所里面的人都是精锐，任何一个都有破坏一个城市的能力……

    当然，她指的是萌萌，吾王，贞德，尼禄，剩下的可没那水平。

    这四个人，其中三个光是影响力都无与伦比。

    “大哥哥，你走错方向了。御坂一边鄙夷着变态的路痴属性，一边有预谋的提醒。”

    好吧，御坂妹妹的腹黑李凌是领略到了，这种面无表情的吐槽加上说出心里话，就是他也有些承受不住啊。

    一个废弃的工厂附近，到处都是各种各样的集装箱。

    “哈！没想到这一次户外实验会遇到外人。”一个有些戏谑的声音传到了刚刚到来三人的耳中。

    白色头发和皮肤、红色的瞳孔、纤细的身线、缺少肌肉的手脚。

    因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，自己只接受生存所必须程度的氧气光照热量等导致头发和皮肤都呈现白色，缺乏外部刺激导致激素分泌异常，无法分辨是男是女，瞳孔也由于缺乏色素透出血液的颜色而接近红色。

    穿着灰色为基调的衣服、发亮的黑色鞋子。

    本名不详，十五六岁。学园都市排名第一位的超能力者，有学园都市最强的称号，能力是矢量操作，代号一方通行，能够操控能量方向，可以反射所有物理攻击，仅仅是靠触摸就可以杀死人。

    “是因为害怕而招来的帮手吗！”一方通行带着嘲讽的语气看着眼前的御坂妹，随后将目光看向了李凌和美琴。

    “一次两个御坂妹妹？不对，其中一个是超电磁炮吧，人偶可没有这么多的表情。”

    哔哩哔哩……

    “就是你这个混蛋，杀了近一万个妹妹！”美琴看着一方通行的目光中，好像要喷出火焰。

    “我只是杀了一万个人偶而已你能拦得住么？我可是个恶党啊，第三位。”一方通行狞笑道。

    “御坂不是人偶，御坂是人类，御坂想活下去，所以没有拒绝姐姐和大哥哥的跟随。御坂试图辩解。”

    “哈，太可笑了，死了一万次的人偶，竟然说自己是人？”一方通行头上青筋暴起，似乎一点也不想接受这个事实。

    他第一次杀御坂妹妹的时候，她怎么没说？她怎么没有求饶？要是说了的话，他怎么可能下的去手啊！

    他……真的不喜欢杀人，也不喜欢牺牲别人达成自己的目的。

    可之前那些家伙都说自己是人偶，现在说不是了，这算什么？

    “唉……你内心深处，对善有强烈的渴望，虽然如此，我还是要揍你一顿，先打的你生活不能自理吧。”李凌轻声道。

    “店长，让我来！”美琴的手中瞬间多了一枚硬币。

    “美琴，你不是他的对手，一方通行完全克制你这类的能力。你要是出手的话，反而会让我分心，难道你想让你们战斗的余波杀死妹妹么？”李凌沉声道。

    美琴愣住了，她的招式威力和范围太大，还真没把握不伤害到周边。

    而且……她没信心打赢可以用矢量操纵的一方通行，不然也不会在原著中选择破坏实验室了。

    “送死，还要排队吗？”一方通行狞笑道：“一起上吧！”

    李凌微微一笑，淡然道：“让你见识见识我自创的招式，剑牢！”

    嗖，嗖，嗖……

    一千把如实质的剑气在李凌的上空出现，在这美丽的夜空下煞是壮观。

    不过这和李凌之前召唤的锋利的剑不一样，仿佛就像是一千条木板一样，但还都带着剑柄，让人可以感觉到这是剑。

    或者说，是一大堆的俄罗斯方块？

    一方通行冷笑了一声，丝毫没有动弹的意思，这些东西，也配伤到他？

    李凌的表情也变得微妙起来，之前是他想错了，一方通行虽然BUG一些，但真正身经百战的人，完全可以在短时间内找到克制他的办法。

    萌萌，吾王，尼禄，完全可以在第一时间想到暴打一方拳的原理，然后灭掉一方通行。

    至于贞德，只要用圣火燃烧掉他周围的空气就好。

    而李凌，想到的是另一种打法。

    让他在短时间内领悟暴打一方拳他是做不到了，毕竟他的战斗一直都属于一往无前的类型，很少去琢磨这么细致的技巧。

    但他，对一方通行有别的攻略方式。

    李凌是四星中级，一方通行是四星巅峰，光是能量的储备上他就比李凌高了近十倍。

    可战争，不是谁子弹多谁就赢。

    嗡！

    一千把剑，分为六个方向，向着一方通行冲了过去。

    一方通行仍然不动，似乎是想看李凌能耍出什么花样来。

    砰！

    一百五十多把剑钻进地下，剩下的渐渐指着一方通行，向他包围过去。

    一方通行冷笑，想佯攻然后偷袭么？矢量操纵，可不管那么多啊！统统反弹。

    结果，意想不到的事情发生了，那些实体剑气竟然没有去攻击一方通行，而是……组装成了一个巨大的正方体！