
    【任务完成，结算中。】

    【剩余点数：功勋点：100100，贡献点：909350，成就点：1340。】

    【事务所营业额：贡献点131050点。】

    【目前剩余贡献点：1040400。】

    【目前宿主战力：四星高级。】

    【目前宿主员工等级：？。】

    【增加员工：瑞萌萌，贞德?达尔克，亚瑟?阿尔托利亚?潘德拉贡，尼禄?克劳狄乌斯?凯萨?奥古斯都?日耳曼尼库斯，食蜂操祈，刘昂星，嘟嘟，幸平创真。】

    【增加隐藏店长：凯丽?二十四边。】

    啪！

    一声清脆的响声，无数的纸片落到了李凌等人的身上。

    萌箱子再次出现在了李凌的身边，手中拿着一只礼花筒。

    萌箱子见李凌无奈的看向她，随手丢掉礼花筒，拍手道：“欢迎老板回归，欢迎各位新同事，欢迎大老板！”

    “大哥哥！”

    砰！

    梅比斯一头撞进了李凌怀里，李凌顺手将她抱起来，举高高！

    “哇，梅比斯好厉害，竟然把幻想乡打包了！让蜀黍亲亲！”

    吧唧。

    李凌对着梅比斯的脸蛋就来了一口。

    “额……好多人啊。”美琴一脸惊叹的看着事务所跑出来围观的客人们。

    其实多数，都是在围观她和御坂妹妹，少数在围观SABER战队。

    “不错的地方。”尼禄点了点头。

    “嗯，确实不错。”吾王也跟着点了点头。

    “那个所谓的幻想乡，就是这里么？”贞德疑惑的道。

    “应该不是吧？”食蜂操祈有些不能确定。

    现在的事务所再次大变样，原本荒芜的星球充满了生机，事务所以外的地方到处都是草原，树林，河流，海洋，星球比以前大了十倍不止。

    不过这个星球上也有太多的杀机，毕竟远古巨兽，还有收购的宇宙怪物到处都是，那些可不是一群小动物了。

    “在事务所和幻想乡不远的地方，建一座御坂城。”

    小绿现在已经变成了凯丽的样子，单手掐腰走了出去，随意的一指。

    一个城市慢慢的在她手指的位置建了起来，设施什么的全都齐全，城市大概相当于一个县城的大小，容纳人口一百万左右什么问题都没有。

    虽然看着她伸手一指十分洒脱帅气，其实那是在一瞬间运算，一座城市需要什么，然后在别的世界瞬间购买，点数直接在李凌这扣除，这就搞定了。

    “以后不想回本世界的可以向我申请定居御坂城，不惹事的为主。”小绿淡然道。

    “真是霸气。”李凌上去拍了拍小绿的肩膀，嘿嘿笑道：“这下你跑不掉了吧？”

    “哼！”小绿给了李凌一个漂亮的后脑勺。

    “这是属于御坂的城市，御坂9082欢呼。”

    “我们要在里面好好活着，不辜负姐姐大人的期望，御坂10032希望姐姐能陪御坂一起。”

    “可是御坂们的寿命……御坂10086有些担忧。”

    近一万个御坂七嘴八舌的，听的美琴脑袋都大了。

    不过她听到了最关键的地方，寿命！

    美琴跑到了李凌的身边，低声道：“她们的寿命问题，怎么解决？”

    李凌耸了耸肩道：“直接扣除你身上的那一万点，然后给她们买治疗的仪器，一个月不到就能像正常人一样。”

    美琴虽然有些肉疼，但还是果断的买了。

    之后就是安排时间。

    吾王和尼禄自然要定居御坂城，尼禄开了一个娱乐公司，吾王自告奋勇的当了警察局长。

    食蜂操祈，还有贞德，明天李凌会带她们去幻想乡，萌箱子已经在幻想乡的人之里和魔法森里中间找人盖事务所，还有一个巨大的教堂了。

    这些一天就能完工，而且绝对不是豆腐渣工程。

    “店长，真是谢谢你了，我一定好好工作，然后赚钱养妹妹们！”美琴握紧了拳头，元气满满的道。

    “好啊，我记得你明天放假，就先出一个任务看看吧，最好找简单点的，和平点的世界，让萌箱子给你推荐。”李凌笑道。

    “我……今晚住哪？”

    贞德这个时候带着食蜂操祈找到了正在事务所中忙活的李凌。

    小绿不知道出于什么目的，弄了一个强化机器，上面写了个巨大的横幅，强化八折，包炉岩碳。

    好吧，看来她是想回归老本行，做一个最恐怖的女人了……

    “要不今晚你和食蜂操祈在我那凑合一晚？我晚上准备和小绿喝个通宵。”

    事务所里现在只有萌箱子的房间，李凌的房间，梅比斯的房间，雅典娜的房间，剩下的还没有弄，不然的话应该多出一个小绿的房间。

    等等，貌似这个也不需要？

    “或者你们去御坂城住也可以。”李凌耸了耸肩，给了两人两个选择。

    “住你那吧，御坂城太远了。”贞德淡然道，仿佛说的不是夜宿男寝，而是回家睡觉一样。

    “我……我还是去看看那个贫乳国中妹住哪吧。”食蜂操祈吐了吐舌头，有些不好意思，毕竟她在学园都市大气，是因为那里是她的主场，这里人生地不熟的，她本能的想靠近美琴。

    “那个女孩吗？她已经出任务去了。”一直跟在李凌身边忙里忙外的梅比斯道。

    食蜂操祈：“……”

    “任务？这么快？她十分钟之前才跟我说完啊。”李凌有点懵逼。

    梅比斯随手拿出了一张单子道：“这个世界收益太少，一直没人去，她就去了。”

    李凌接过了单子，看了起来。

    世界：全职高手。

    难度：一星。

    奖励：一千交易点。

    事务所提供帮助：灵魂苏沐秋卖的能力：全职业精通，枪系最精。合法身份：自动将御坂美琴设置为十八岁，海外留学生，日本荣耀战队训练营出身，即将签约时转学。

    赠送房子一栋，一百万现金，休学证明一张，70级全套账号卡一套，附赠全职业橙装，在世界中可停止生长，三年为事务所和原世界一天。

    任务：三年内获得一枚冠军戒指（额外奖励1000点）。

    注意：体质会被限制为普通人三倍水准，特殊能力无法使用。

    李凌有点无语，这个任务主要是连接那个世界获取资源，耗时太长，而且太无聊，也就美琴这样饥不择食的想为妹妹做点什么的家伙会接吧？