
    “那我走了？”

    美琴对一个和她长得一样的女子告别，似乎想去查查她说的密码。

    “哟，我才刚来怎么就要走啊。”

    李凌双手抱住后脑勺，悠悠哉哉的向着这边走了过来。

    “好像出现了奇怪的人，而且看他的表情似乎对姐姐有意思，御坂耿直的说道。”头上带着护目镜，一脸面瘫的御坂妹妹淡然道。

    “喂，他是我的老板啊！”美琴双手无力的下垂，感觉和妹妹吐槽她就输了。

    “这种恋情不好，御坂感觉时间差不多了，试图告别。”御坂妹妹道。

    “切，那个计划我已经知道了，只不过没想到被摆了一道。”

    李凌握着手机的手有些颤抖，咬牙切齿的将手机丢给了美琴。

    本来他以为御坂9982，也就是面前的一个，是第一次在外面的实验，毕竟事务所的任务是这么给的。

    他虽然看过超电磁炮，但他一不是考究党，二不是漫画党，三不是小说党。

    想不到，从8912号就开始出现走出研究所的御坂妹妹了，也就是说在他不知情的情况下，已经死了一千个！

    大意了，真是大意了啊。

    美琴飞速的扫着手机，上面有全套的计划，她的脸上慢慢的流出了冷汗。

    为什么会这样，这个计划不是已经停止了吗？已经有9981个御坂妹妹死亡了？

    美琴仿佛听到了那些妹妹在地狱中哀嚎着，哭喊着，然后诅咒着她。

    是她，将这些妹妹拉入了深渊。

    如果不是她小时候大意，就不会出现这么灭绝人性的计划。

    到底为什么会这样？不应该啊，他们难道不知道这样是会下地狱的吗？

    再怎么说，统括理事会也不可能允许研究机构在学园都市之内进行这种丧心病狂的实验吧？

    上面写着御坂妹妹是自愿的，可就算是克隆人，又怎么可能心甘情愿地被杀呢……

    她和自己在一起的这一天，完完全全就是真实的人啊！

    她……是自己的妹妹，那个喜欢猫，吐槽自己冷血，让自己趴在地上给她当垫子，请她吃冰淇淋，请她喝红茶，请她吃蛋糕，最后抢走自己呱太徽章，有些淘气但很可爱的妹妹啊！

    美琴浑身颤抖着，眼泪一点点的掉在了地上，这就是上天对她的惩罚么，对她大意的惩罚？那么就惩罚我一个人好了啊，和这些妹妹没有关系啊！

    美琴彻底乱了，她从来不知道学园都市还有这么黑暗的一面，而且还是针对她，她已经完全不知如何是好。

    那些研究员，还有理事会，就算她破天荒的打赢了了一方通行，他们也会继续实验下去吧？树形图设计者，竟然……会设计出这种东西？

    LV6，就能让他们抛弃人性？

    啪，李凌的手拍到了美琴的肩膀上。

    “死了近一万个啊！”

    美琴的眼中瞬间流出了眼泪，大喊道。

    她现在颤抖的越来越厉害，一下子抓住了重点。

    “嗯，我知道，那些人这会估计已经下地狱了。”李凌淡然道。

    美琴愣了一下，她不明白李凌说的到底是什么意思。

    而御坂妹妹，也接收到了奇怪的资讯。

    “一号研究所被攻破，二号研究所被攻破……所有的量产克隆体御坂妹妹都被一个叫次元事务所的组织抓走，不知道要进行什么惨无人道的事情，御坂有些害怕的道。”

    李凌现在已经快速的冷静下来了，毕竟学园都市的黑暗太多，自己关注美琴是因为她是自己喜爱的角色，既然已经发生了，不如去好好弥补。

    真正的原因他自然不能告诉美琴，倒吊男真正的目的本来就是扩散御坂妹妹，但现在他想都别想。

    “店，店长？”美琴看着李凌，希望李凌给她一个答案。

    “你刚给我打完电话，我就拜托初春去查，这个计划本来应该已经停止，可是学园都市的一些傻缺以为这样可以让一方通行达到LV6，就一直在秘密实验，那些参与的研究人员，现在已经一个不剩的被清理了。如果他们想继续实验也可以，事务所会灭了学园都市。”李凌仿佛是在说萌萌她们只是去堵一个欺负孩子的小学生一样。

    “谢，谢谢……”美琴趴在了李凌的肩膀上，轻声哭了起来。

    李凌叹息了一声，抱住了美琴，轻轻敲打她的背。

    “就算是这样，也挽回不了她们的生命……是我对不起她们，她们要恨，就恨我吧……”美琴哭喊道。

    “她们不会恨你的，如果没有你，就没有她们。那些混蛋从一开始就灌输她们是为了被杀而制造出来的人生观，那么她们自然就会把死亡当成是理所当然的事情，但妹妹已经产生了感情，不再是那克隆人了。”李凌轻声安慰道。

    “不，有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂。御坂的身体是假的，心是借来的。御坂的单价只有十八万圆，库存还有一万零一十八个。御坂加以说明，并表示对眼前这个男人的话十分不解。”

    “你们，是真正的人，起码在我眼中是。”

    李凌对着御坂妹妹沉声道，说的斩钉截铁。

    御坂妹妹歪着头看着李凌，然后一直看表，似乎很赶时间，但在李凌的锁定下，她想走都走不了。

    “面前的大哥哥看起来是个很好的人，他的手下救了所有的御坂妹妹，他一定是神派来拯救御坂们的，御坂试图稳住面前这个打姐姐和御坂们主意的变态，假装感谢。”

    听到前半句的时候还好，听到后半句的时候李凌差点一口老血喷出来，他现在穿的仙风道骨，哪里像变态了？

    “额……”

    美琴止住了眼泪，把小脑袋从李凌的肩膀上拿开，一脸疑惑的看着李凌……虽然她知道李凌不是那样的人，但御坂妹妹的吐槽太犀利了，而且李凌虽然有了小绿，但和贞德也不清不楚，让美琴十分不耻……

    “喂，不要用这种眼神看着我啊，我哪里像变态了？反正一会我就要回归主世界了，美琴要不你跟着我一起去看看，然后安顿好妹妹们再回来？不会耽误多久。”李凌连忙跟美琴解释，反正任务要完成了，只要痛扁一方通行一顿就好。

    “不用了，大哥哥是好人，御坂们相信大哥哥会好好照顾御坂们的。御坂为了保护姐姐，打算牺牲自己，满足变态的爱好。”

    “喂，你不要老是把心理想法说出来啊，店长不会那么做的！”美琴对御坂妹妹大吼道。

    本来她那些悲伤的气氛，被御坂妹妹完全给破坏个一干二净。