
    “那个，客人还需要别的服务吗？无论什么服务都可以哦！”灵梦无奈，只好将目光再次转向李凌。

    那期待的小眼神，可爱的小表情，看的李凌真心受不了啊。

    “你们这都有什么服务？”贞德饶有兴趣的道。

    “一百块一杯水，五百块一杯茶，一千块一顿饭，一万块我可以带你们浏览幻想乡，十万块可以住宿，一百万把我娶走也行啊！”灵梦顺口就说了出来。

    话说，这里用的是RMB……

    “那个，你说的娶走的意思是？”贞德的嘴角也抽噎了一下，这个巫女就没有节操和下限吗？

    “就是包养我啊！管我吃，管我住，管我玩，管我茶，反正都得管。”灵梦双手叉腰，一脸骄傲的道。

    “然后你陪你的丈夫睡觉？”贞德一脸好笑的道。

    “怎么可能啊，娶我只是养我，别的事情去找八云紫那个老太婆啊！”灵梦用看白痴的眼神看着贞德，仿佛她说的都是真理一样。

    贞德是真的愣住了，她从未见过如此厚颜无耻之人，而且她好像还不以为耻反以为荣。

    “那个，我们就不打扰了，还要去看看刚建好的事务所分店和教堂呢。”李凌擦了擦头上的冷汗。

    他感觉再和灵梦待下去，贞德会被带坏的。

    “咦，莫非你就是事务所的店长？”灵梦的眼睛再次亮了起来。

    咦？准备敬畏了吗？这个小丫头还懂点事嘛，起码知道在谁的手底下混。

    李凌傲然的点了点头道：“没错，我就是事务所的店长，理论上幻想乡也在我的地盘上。”

    啪。

    灵梦一把抓住了李凌的手。

    李凌露出了一丝笑意，小手软软的，这是准备膜拜和为刚才的无理道歉了吗？

    “这么说我以后的工资就归你管了？以后请多多指教！”

    果然，指望灵梦开窍什么的，不如指望紫的年龄到十八岁。

    先有混沌后有天，紫妈还在混沌前。生来只有十七岁，一个混沌算一年。

    这样下一个混沌，紫也许就十八了……

    告别了依依不舍的灵梦，李凌赶紧拉着贞德跑路。

    在剑上看着下面那只灵梦期待的眼神，李凌微微叹了口气，他答应灵梦了，以后贞德教堂一半的收入是她的工资。

    贞德的教堂地理位置很好，不怕没收入……

    而灵梦，也大方的免了以后李凌进入幻想乡的路费，前提是李凌一次性买断，又给了她十根金条……

    结果，金条丢进塞钱箱都没听到多少响声，就被紫分走了九根……

    “话说，你是在拿我的钱养小三么？”贞德抱着李凌的腰，那硕大的柔软贴着李凌的后背，轻声道。

    “别闹，不然的话那只灵梦一定会没完没了。”李凌又被贞德说的脸色通红，特别是她贴在李凌后背，简直就是种折磨啊。

    今晚应该不会有人打扰他和小绿了吧？

    贞德瞥了撇嘴，似乎是想到了李凌在想什么，脑袋轻轻的靠在了他的背上，叹息了一声。

    “哟，剑上的小哥，要来一发吗DA☆ZE”

    忽然，李凌的身边又出现了一个少女，要知道这可是在半空中啊。

    李凌转头看去。

    这是一个妹子，她拥有一头金黄色的及腰长发，在一侧编成麻花辫垂在前面，辫上有蝴蝶结装饰。

    穿着标准的黑**女装扮，在此之上另外添加了白色的围裙，戴着宽大的黑色三角巫师帽，帽子上有大蝴蝶结装饰，蝴蝶结的颜色为白色。

    她骑在一个扫把上，正对李凌微笑。

    “卧槽，又碰到个神烦的。”

    砰！

    李凌顺手一拳，砸到了她的头上。

    “啊，你个混蛋竟然偷袭！”

    少女抓着扫把向下面掉了下去。

    “额……你这样不太好吧？”贞德有些尴尬的道。

    “没什么的，这只黑白老鼠叫摸你傻，不用对她客气，她可以算是幻想乡第一大盗，你以后住这要小心点，她经常偷东西。”

    李凌耸了耸肩道。

    “极限火花DA☆ZE！”

    轰！

    一发直达天际的魔炮朝着李凌和贞德的位置飞了过来。

    李凌早料到会这样，一个位移就躲开了。

    而对方的武器好像坏了，没有别的攻击过来。

    “摸你傻？怎么会有这么奇怪的名字。”贞德微微皱眉。

    李凌耸了耸肩道：“你也可以叫她魔理沙。”

    啪。

    贞德敲了一下李凌的头，一脸无奈的道：“这才是人家女孩子的真名吧？你呀，这样对一个女孩子真的好么？”

    “别看她长那样，幻想乡和外面不同，越漂亮的越凶残，反而长得丑的妖怪都是杂鱼，而且男性妖怪也没一个厉害的。”李凌有些无奈，这幻想乡的逻辑，他是理解不了啊。

    不大一会，李凌和贞德就到了。

    这是一片占地很大的地方，一个事务所的分店，和主店的样子差不多，旁边还有个硕大的天主教堂。

    周边是一些小房子，还有一些摊位。

    想不到梅比斯竟然在这边圈出了一个人之里……

    不过光看地形的话，比人之里小了十倍，应该是个容纳两千人左右的村落，从雾之湖的位置引过来一条小河，在外界运来了一个源头，在后面的山的位置开了一个瀑布，风景十分秀美。

    只不过，现在还没有什么人来居住。

    按梅比斯的想法，这是以后人之里那边多出来的人可以来这边居住。

    李凌带着贞德到了那个巨大的天主教堂门口，两人下了飞剑。

    李凌笑道：“怎么样，这就是你以后上班的地方了，旁边那个两层楼的小别墅是你的家。”

    “很好，我很喜欢。”贞德看着这硕大的天主教堂，感受着幻想乡那和平和懒散的味道，真是一个适合隐居的好地方。

    事务所离的也很近，没事的时候还可以去找食蜂操祈聊天。

    事务所的门口还摆了好多长条的桌子，看来是以后开宴会用的，梅比斯还是很了解幻想乡的日常嘛。

    啪。

    贞德趁李凌混思乱想的时候，忽然掂起脚在他的脸上亲了一下，然后就一路小跑进了教堂。

    “快去接食蜂吧！不然她会不开心的哦。”

    李凌摸了摸脸颊，露出了一个开心的笑容。

    能帮到这个让人心疼的少女，真是太好了啊。