
    “这个城市和学园都市差好多，科技发展的也太慢了。”

    美琴穿着一身休闲的衣服，在马路上无聊的走着，她直接降落在了自己的家，那是一个普通的一室一厅，设备齐全。

    她的身份是中日混血儿，母亲在中国，父亲在日本，她在日本长大，因为日本那边的生意出了问题，母亲过去帮忙，她则是因为考上了不错的大学回中国念书，她本来就有中国的身份证，倒是不用纠结。

    而那所谓的父母，估计她这辈子都碰不到。

    这半个月她一直宅在家里练习，吃饭也只叫外卖，毕竟她的全职业精通是意识上的，还有很多的技能不熟悉，那个苏沐秋就好像是十年前的人一样。

    幸好，她对游戏的理解本来就十分深刻，再加上全明星有参考视频，她很随意的就能模仿出打法。

    这就不是她的能力，而是苏沐秋的能力了。

    当然，她就算是模仿出来了那些打法，意识还是跟苏沐秋差不多，用的是自己最习惯，也是最华丽的战斗方式。

    现在的时间是晚上九点半左右，美琴打算出去吃个饭。

    美琴接任务的时候没过脑，接完了就后悔了，自己在这待三年，那得多坑爹啊！幸好，拿到冠军戒指就可以提前回归。

    只是……去哪里能赢一个冠军戒指？

    接受了苏沐秋的完全经验，她自然知道荣耀不是一个简单的游戏，而且不是一个人的游戏，她虽然被灌输了强大的能力，而且用的会十分顺手，但她去哪个战队？

    她刚才上网看了一下，第八赛季刚刚结束，轮回夺冠，那个周泽楷的技术恐怕和自己不相上下，她要是去那个战队可能也有一个位置，但她不太喜欢闷葫芦队长。

    倒是那个嘉世战队让人有些看不懂，这也太水了吧，比赛打的都跟梦游似得，都出线了还转会过去一个全明星，而且那个队长孙翔长的太嚣张了，PASS。

    蓝雨战队倒是不错，可是那个叫黄少天的，简直是话唠啊，她去了会被烦死的。

    微草呢？看得出来他们要大力培养那个叫高英杰的孩子，剩下的都已经固定好了，她去了也未必能当主力。

    至于霸图，网上已经评价为老年队了。

    剩下的战队冠军都没拿过，而且已经定型了，继续PASS。

    要不，找个新鲜血液什么的？

    既然是游戏，那就多玩玩吧，反正回去也只是日常的上学。

    她可不知道，那些所谓的主力，可是会根据新人的强度调整的，她本能的认为她一个没什么名气的新人，在大队拿不到位置，在小队拿不到冠军。

    那么，就先找个地方先试试水！

    走着走着，美琴就到了一个网吧附近，可这个网吧有点奇怪。

    出了网吧的人，一个个骂骂咧咧的，好像有深仇大恨一样。

    美琴扫了一眼，这不是免费上网吗？

    她晃晃悠悠的走了进去，叫了台机器，随意的插了一张账号卡，御坂美琴，她的神枪手，剩下的都是御坂0001到御坂0023，也不知道谁给起的。

    “咦，老板，你们这能挑战职业选手？”

    现在的人差不多都走光了，剩下的人都是不玩荣耀的，玩荣耀的都在想怎么去打脸，回去呼朋唤友了。

    “可以啊。”一个看上去年纪只有二十几岁，但实际年龄未知的妹子晃悠到了美琴的身边，讶然道：“哟，全橙装啊！”

    美琴耸了耸肩道：“别人弄的，我可以挑战职业选手吗？我还不知道职业选手多厉害呢。”

    网吧老板叫陈果，也是这个战队的老板。

    她看御坂美琴的身份证虽然是十八岁，但这个妹子怎么看都是一个孩子嘛，不过她也不介意，可能日本人普遍矮一些？汉语说的倒是很标准。

    美琴随意的进了竞技场，对面就出来了一个叫寒烟柔的战斗法师。

    美琴用的是最拿手的神枪，虽然打对方那个妹子没用什么压力，但手速已经开始飞了起来。

    她现在是常人三倍的体质，这种级别的比赛她打一天都没什么。

    而陈果看美琴的眼神已经开始变了。

    总共打了十场，寒烟柔输了十场，却越战越勇。

    美琴也是不服输的性子，整个人的手速都彪了起来。

    她还要继续的时候，却发现换人了。

    对手依然是那个寒烟柔，但操作者绝对不是，他用的打法很土，或者说明白在什么样的时机做什么样的事，一点都不华丽。

    但美琴输了，输在这种很土的打法上。

    她不知道的是，网吧二楼一个包间内，一大群人都围着一个叼着烟的青年。

    “喂，行不行啊，收拾一个菜鸟这么费劲？”一个中年大叔一脸鄙夷的道。

    “职业级，而且是真正的一流。”叼着烟的青年微笑，丝毫不为所动，淡然道：“来的人是谁？让老板娘发张照片。”

    “好。”他后面的一个妹子发了个短信，陈果的手机也响了起来。

    “妹子打的不错啊。”陈果一边夸着美琴一边偷偷的给她拍了张照，然后发了上去。

    “来了？小唐，查查。”叼着烟的青年一脸凝重的和美琴又开了一局。

    他发现这个人打的很像两个人，一个是苏沐秋，一个是周泽楷，都是追求华丽，而且操作十分生猛。

    只不过，她的意识有点脱节，虽然看上去有练习过，但就像是十年前的人，忽然用现在的技能，有些不太习惯，倒是和唐柔的那十把，将这把剑磨历了一些。

    打了三把，他三战全胜，下一个换中年大叔上场。

    “看老夫的吧！”中年大叔一脸的骄傲。

    结果……

    他三把就下场了，一边揉着手一边道：“晚饭没吃就是没力气。”

    “晚饭来了！”一个长得有点像流氓的少年，递给了他一个饭包，只见他嘴角抽噎了一下。

    “换我试试？”一个金发少女笑道。

    “嗯，沐沐上！”最开始的那个妹子笑了一下。

    “咦，对方换账号了，是一个……弹药？”沐沐一脸的奇怪。