
    “呼，可算回来了，想不到竟然真的会夺冠。”

    美琴双手插兜，回到了事务所中，时间，也只过去了一天，对她来说，却过去了两个赛季，近两年的时间。

    本来还想让她打世界大赛来着，被她果断拒绝，她拿到了冠军，已经知足了。

    至于离开的理由，自然是出国留学，这个新科全明星，也就这么消失在所有人的视线中，仿佛一切都是一场梦一样。

    陈果其实是做梦做的最迷茫的。

    在那个雪夜，叶修走进了她的网吧。

    在那个雪夜，她收留了走进网吧的叶修。

    兴欣的一切，就是从那一天开始。

    之后就是叶修的奋斗，带唐柔，带包子，将这两个了不起的新人全部带成了职业选手。

    就算是罗辑，一个普通的大学生，也在他的帮助下创造了一个名为拆迁流的创始人。

    神之领域，碰到了魏坤，混入霸图，又找到了安文逸，在微草训练营，又抓到了乔一帆。

    最后，那个最不可思议的全职业天才，御坂美琴，因为网吧免费，进了她的战队。

    美琴不愿意用牧师，叶修尊重她的选择，因为美琴和孙哲平的奋斗，在挑战赛中重现了百花战队的无敌打法繁花血景。

    百花战队的繁花血景没有打破嘉世战队的王朝，但兴欣战队做到了，兴欣战队的繁花血景，就这么击沉了嘉世战队的巨轮。

    虽然肖时钦知道繁花血景如何破解，但他惊悚的发现，孙翔和叶修比差太远，他根本就破不了繁花血景。

    美琴，真是一个任性的孩子，哪怕给她全明星角色海无量，她也不愿意转型做气功师。

    虽然她争强好胜，但她好像是在享受玩游戏的过程，而不是像别人一样为了赢。

    明明是和叶修一样全职业精通，但她只喜欢玩绚烂的弹药和华丽的神枪，别的都不愿意玩。

    而叶修无奈，又找来了全明星选手方锐，他也没对不起他的身份，转型再封神，帮兴欣战队赢得了一场又一场的胜利。

    最经典的，应该是决赛的时候美琴擂台击溃周泽楷吧？以87%的血量击败了周泽楷。

    那场之前周泽楷的血量消耗是11%，以87%打赢了周泽楷的89%，毫无疑问的最强新人。

    可这个新人，就这么离开了。

    “咦，美琴，回来了啊。”

    小绿的声音响了起来，她坐在事务所的一个角落里，旁边摆着一台强化机，已经有无数的人在那台强化机面前折戟沉沙，又有无数的人一夜暴富，这简直就是赌博。

    “是啊，小绿姐，我走了多久？”美琴走到了小绿的面前，坐了下来。

    “对我来说，你只离开了一天而已，不过看你的样子，这个任务玩的很开心吧？”小绿耸了耸肩，微笑道。

    “是啊，感觉过了不属于自己的人生一样，在离开的时候，游戏的能力留了下来，还有这个。”美琴晃了晃自己左手的食指。

    “冠军戒指啊，了不起，这两千点想没想好怎么花呢？”小绿捂嘴笑道。

    美琴想了想道：“强化一下身体素质吧，李凌和萌萌姐说的对，我的身体素质实在是太差了，和普通人的区别不大。”

    美琴有些懊恼。

    “咦，你回来了啊？”食蜂操祈这个时候从外面走了进来。

    昨晚她到底是没放开，去御坂城临时找了个地方睡了一觉。

    “早上我看店长一副欲求不满的表情，发生什么事情了？”食蜂操祈笑吟吟的道。

    “他啊，太好笑了。”小绿捂嘴笑道。

    昨晚。

    李凌和小绿还有无数的客人一起在事务所喝酒，为了庆祝小绿化形，昨天刘昂星做的食物全免费，还有酒水也一样。

    倒是镇元斋和杀老师看李凌的表情十分怪异，那意思是：雅典娜（立华奏）怎么办？

    要知道，杀老师可是去了一趟幻想乡，看了一眼那个曾经的学生立华奏。

    可他们见李凌已经有了自己的选择，谁都没有说太多，毕竟李凌和小绿的感情，不是雅典娜或者立华奏有能力撼动的。

    李凌一边喝着酒，一边给众人讲他和小绿的点点滴滴，还要在事务所举办一个盛大的婚礼，至于时间和地点，李凌还没想好，毕竟很多人还在任务中，没有收到请帖。

    他也想先去幻想乡看看，要是那里真的如萌娘百科讲的那么美好，在那里举办婚礼也行。

    随后众人就天南地北的聊了起来，都是在出任务时发生的一些趣事，各种各样稀奇古怪的世界和经历，就算是李凌也跟着大开眼界。

    而小绿则在他身边笑吟吟的喝酒，不时的嘲讽李凌两句，这对她来说已经是习惯成自然，想改都改不掉。

    贞德没有待太久，就去睡觉了。

    因为某个吾王的存在，刘昂星感觉自己的功夫还要练，他不仅要强化自己的体质，还要多赚更多的奖励点，然后提升自己的战斗能力，争取有一天能去美食的俘虏世界捕捉更多的食材。

    就算进不了那里，全职猎人也可以啊，那里的食材可也是多得很。

    总之宴会开完，刘昂星的手也累抽了，现在已经去食神世界度假了，顺道看看自己能不能赢个食神的称号回来。

    那个食神世界是刚刚生成的，他有可能尝到传说中的黯然销魂饭。

    至于李凌为什么会是一副欲求不满的表情……

    他和小绿喝大了之后自然要回去睡觉，两人也算是小别胜新婚，进了房间就脱了个干净，要不是小绿不太喜欢地板两人估计都上不了床。

    结果可想而知，两人上床了才想起来房间里还有个贞德。

    说好的喝个通宵呢？是战个通宵才对吧？

    贞德穿着不算保守的睡衣，再加上她的胸围太伟岸，睡衣关不住，李凌都能看到胸前的红点。

    贞德对两人来了一句：“你们继续，我出去睡。”

    然后就表演了一下一键换装。

    可李凌和小绿怎么可能好意思继续？

    小绿睡中间，三人就这么睡了一宿，或者说李凌憋了一宿没睡着，自然是一副欲求不满的表情……