
    幻想乡事务所成立的消息，席卷了整个幻想乡，那些闲的奶疼的妖怪，当然不在乎事务所是干什么的，她们在乎的只不过是不是有宴会而已。

    而李凌，正笑吟吟的和贞德食蜂操祈接受采访。

    坐在三人对面的，是一个记者，名字叫射命丸文。

    她有着一头黑色短发，带着红色六角帽，瞳色为红瞳。衣服是衬衫加短裙，衣服为白色，短裙为黑色。穿着天狗专有的高脚木屐，木屐为红色。

    随身带着文花帖，相机和团扇。

    她的身高比八云紫矮一点，但比幽幽子高一点，或者说是鞋子的关系？她的背后是乌鸦一样的黑色翅膀，没有超出身子多少，很可爱的样子。

    她是幻想乡妖怪山上的鸦天狗记者，也是经常被攻击的人。

    她的速度在幻想乡除了那些超规格的存在可以说是最快，所以虽然被人愤恨，但基本没人能抓到她。

    “你好，这里是清正廉明的射命丸文！”问问手上拿着文花帖，对李凌笑道。

    “你好，你的大名……早有耳闻，我不求真实报道，只求轻黑。”李凌满头黑线的道。

    本来他约了另外一个记者，可那个记者现在已经在路上被文文远远甩开了。

    “放心吧，我的清正廉明是幻想乡最出名的，而且发布无趣的新闻有损我的光辉形象。”文文一脸骄傲的道。

    得了，反正李凌也怎么在意。

    “请问，事务所在幻想乡建立，对以后的幻想乡有什么影响？”

    “可以让大家的生活更方便，也更有趣，可以经常去别的世界做任务赚钱，也可以玩，还能购买别的体系的能力，还有其他世界的生活用品。”李凌淡然道。

    文文点了点头，在本子上写着：事务所为了压榨幻想乡的劳动力，建立在幻想乡，其心可诛！不仅要压榨大家的血汗钱，还要驱使幻想乡的民众去征服别的世界。就算是赚来了一些微薄的薪水，也只能强制消费，然后促进别的世界繁荣。

    “请问，大教堂的建立是什么意思？毕竟幻想乡有很多神明，信仰已经不够分了啊。”

    “这个教堂可以从别的世界吸取信仰，要是有人有多重信仰的话，还可以加强幻想乡的神明。”贞德淡然道。

    文文写道：天主教堂向所有神明宣战！只有天主教堂能从别的世界吸取信仰，然后剩下的一些信仰的残渣可能施舍给幻想乡的神明，贞德说：你们要懂得感恩。

    “请问，食蜂操祈只是一个普通的人类少女，怎么在幻想乡生存？”

    “老板是不会看着我遇到危险的，我也可以慢慢赚钱购买能力哦。”食蜂操祈吐了吐舌头道。

    文文写道：人类少女食蜂操祈，表示幻想乡的妖怪都是渣渣，只要有老板在后面撑腰，她就可以横行无忌，然后用从我们这里赚到的钱，强化自己，最终达到称霸幻想乡的存在。

    “请问，各位对幻想乡的存在和妖怪怎么看？”

    “希望能成为好朋友吧？毕竟这里的人虽然都有点小毛病，但大家都很真实。”李凌道。

    “很神奇的世界，想不到人和妖怪竟然真的能共存，很安静，我很喜欢。”这是贞德。

    “希望大家都和和气气的，然后没事的时候可以来找我玩。”食蜂操祈笑道。

    文文写道：事务所店长要征服所有的女性妖怪，在幻想乡开一个大大的后宫，他说幻想乡的少女虽然多，但一个个毛病都太大，他要好好调教。贞德表示幻想乡太安静，想发动一次异变，挑战博丽巫女。食蜂操祈表示，大家没事的时候就可以来找她消费，让人好好看看她是怎么压榨幻想乡的妖怪的。

    “最后一个问题，宴会在什么时候？”

    李凌想了想道：“越快越好吧，我能待的时间不多。”

    文文点了点头，笑道：“好的，那我就去通知了，还有谢谢你们的最新型打印机，走咯，风神少女！”

    嗖！

    文文以双倍音速消失不见，这是去发报纸了。

    “李凌，我总觉得她记了一些很失礼的事情。”贞德看着离开的文文，微微皱眉。

    “是啊，这个少女感觉和一些小报记者一样呢。”食蜂操祈若有所思。

    李凌露出了一个帅气的笑容，指了指头上的摄像头，笑道：“我们的对话，还有她在本子上写的，全都记录下来了，到时候开宴会我会给她一个惊喜的。”

    小样的，跟我玩，你还差了点。

    虽然妖怪不都是机械白痴，但和机械白痴差不了多少。

    起码，她们很多人不知道外界的科技到底发展到了什么程度，只有河童重工和八云紫了解的多一些而已。

    “老板好，妾身是来消费的。”

    忽然，门口出现了一个少女。

    她整体有着大和抚子的形象，上衣下裙的着装，有着和风，但是搭配了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格的元素。

    服装上衣为粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结。袖子很长，可以将双手覆盖在里面。两袖上有橙黄色图案，左袖为遮住月亮的云。

    右袖为花札“芒与月”的图案。粉色上衣内还穿着一件白色衬衣物。服装下衣为深红色质地的裙子，裙子上有樱（春）竹（夏）红叶（秋）梅（冬）的金色图案。

    裙子内套有一件白色内裙，并且内裙的内部似乎还套有一件半透明的内裙。裙子很长，拖在地上甚至还能展开一部分。

    头发是过腰的黑色长直发，留着姬发式，平刘海系的长度覆盖住眉毛。

    美，很美，李凌表示，这个少女是她见过最美的女子……

    “NEET姬？”李凌愣了一下，他从来没想过，眼前这个人会出现在这里。

    她……不对啊！出门的NEET姬还是NEET姬吗？

    “妾身蓬莱山辉夜。”辉夜淡然道，仿佛一切都与她无关，是那么的风轻云淡。

    “请把所有能买到的游戏盘，动漫，全拿出来，妾身还要一台顶配电脑，一个人工智能，一瓶可以将白发染成五颜六色的染色剂。”