
    看着手中的蓬莱之药，李凌满是古怪，这瓶水一样的东西，竟然就是传说中可以让人不老不死的蓬莱之药啊。

    就算是他，也从来没死过一次，要不要弄一瓶喝喝呢？但如果喝了的话，他可能就不是人类了，也许还会和体内的蜀山剑典产生冲突。

    要知道东方修真，可最重视根基和纯粹啊。

    李凌晃了晃脑袋，将商品丢回了事务所。

    看着艳阳天，真是舒坦啊。

    他现在正躺在草地上，享受着这难得的静宁。

    贞德坐在他的身边，也看着天空，不知道在想些什么。

    教堂才刚刚有，消息还没有传到人之里，也就没人来祈祷或者要求贞德主持婚礼，贞德也只是坐在这静静的发呆而已。

    倒是食蜂操祈，感觉过的挺嗨的，虽然是事务所最底层的员工，但她一点都不在意，反正能离开那个地方，真的是太好了啊。

    就是不知道幻想乡的人好不好相处呢？如果都是那个文文那样的笨蛋的话，一定会很好相处吧？

    就算是那个在她来的时候打劫了她的巫女，也是一个不错的人呢，看上去……只是穷疯了而已。

    唉……可惜她的能力没什么用，最强的能力全是利用大结界的力量，事务所是不会收购这种能力的。

    她啊，也许注定穷一辈子？

    博丽神社。

    灵梦在门口悠闲的喝着茶，她每天都是喝喝茶，打扫打扫地面，偶尔虐虐来打架的黑白老鼠，这种生活，真的是太好了啊。

    之前颁布的符卡规则，也不知道能不能落实，要是解决异变的话，会不会有钱赚呢？

    看着空空如也的塞钱箱，灵梦叹息了一声，李凌的过路费她还是没忍住，全拿走了。

    怎么就没有人来幻想乡做客了？她好打劫……不对，收取过路费啊。

    就在这个时候，天空忽然变成了红色。

    这种红色，十分不详，就像是无数个吸血鬼一起出动了一样，铺天盖地的血气。

    灵梦嗅了嗅，微微皱眉。

    这种红色的雾气，感觉上应该会对人体有害。

    不会是，发动异变了吧？

    符卡规则，可才刚刚颁布不久啊。

    可是，这跟她又有什么关系呢？

    这种天气，应该是自然生成的吧。

    灵梦站起了身，准备回去睡一觉，睡一觉之后没准这片红雾就散去了吧？到时候又是和平的一天，又可以泡茶，又可以吃饭，这次自己终于能买得起肉了，不用再吃稀饭和咸菜了。

    到时候黑檀木要换成紫檀木，这样的塞钱箱，一定会吸引到很多人前来吧？

    额……她好像一直都不知道，有没有人气是不是真的和塞钱箱有关系。

    “灵梦，这是异变啊！”

    忽然，空中出现了一个骑着扫把的魔法师，正是之前被李凌一拳砸到魔法森林的魔理沙。

    她现在十分兴奋，本来是想找那个踩着飞剑的怪人去报仇的，可没想到竟然碰上了传说中的异变。

    她想都没想，就来到了她好姬友博丽灵梦的神社，打算去解决这个异变。

    灵梦无精打采的回头道：“这只是普通的天气变化啦，魔理沙，不要在意，睡一觉就好了。”

    说着自己都不相信的话，灵梦向着屋里走去。

    灵梦是一个懒人，很懒很懒的人，基本上不会去解决这种事情。

    本来以为幻想乡搬到了这里，就不会出现异变了，怎么还有这种闲的奶疼的妖怪？

    “灵梦！”

    魔理沙飞到了灵梦的后面，面目不免有些狰狞，不满的道：“喂，灵梦，你可是巫女啊，不是应该去寻找异变的源头，然后解决它吗？”

    魔理沙性格开朗，而且好动，幻想乡到处都是她的足迹。

    可现在事务所搬来后，每个势力都布置了防止魔理沙潜入的魔法阵，只要她一进去就会出现刺耳的警报，让她十分不爽，都不能愉快的去收集东西了。

    只有一个刚刚来没多久，叫红魔馆的地方，还有爱丽丝住的洋馆，没有设立这样的结界，仿佛是欢迎她去偷窃一样，让她反而有些不好意思。

    当然，她小时候的饲主，香霖堂的森近霖之助也没有提防过她。

    幸好，魔理沙的心不是一般的大，就算有些不好意思，她还是经常光顾红魔馆的图书馆，里面的馆主帕秋莉好像看她的眼神有点怪怪的，就和爱丽丝看她的眼神一样。

    至于这两个妹子，李凌早晚会碰到，到时候再介绍。

    魔理沙和灵梦完全相反，她不像灵梦一样天生拥有强大的魔力，而是靠着自己一点点的积累，还有各种各样毒蘑菇的辅助，才有现在的实力。

    可她的实力……真心不怎么样，四星都不到。

    但是在符卡规则下，一切皆有可能，那些传说中的大妖怪，她也可以去挑战一下了。

    反正在规则范围内，她也不怕被弄死，也不怕把别人给弄死。

    啪，啪，啪。

    灵梦都没搭理她，自顾自的上了台阶，懒洋洋的道：“怎么可能是异变？这明明就是天气变化，不是异变巫女就用不着出手，所以魔理沙你不要纠结啦。”

    “哼！”

    魔理沙见灵梦一点反应都没有，不由得有些不满，又有些无奈，这也太懒了吧？怎么对得起她那一身强大的灵力，怎么对得起她那博丽巫女的身份？

    “我自己去解决异变，足够了！”魔理沙一脸嫌弃的道。

    “哟，灵梦，不去解决异变么？”

    就在灵梦想回去睡觉，魔理沙对她无奈，准备自己去的时候。

    忽然，出现了一个隙间，八云紫的上半身出现在了灵梦的面前。

    原本无精打采的灵梦瞬间精神了，只见她掏出了一个御币，大吼道：“八云老太婆，把我的钱还给我，不然我就对你不客气了！”

    她可不知道八云紫有对付她的能力，但她知道也不在乎。

    只要抢了她钱的人，都是她的敌人，哪怕是神挡在她面前，她也杀给你看！

    而且，也只有她才会叫八云紫老太婆……

    “哟，灵梦，火气不用这么大嘛，解决异变之后，十万块哦！”