
    而灵梦和魔理沙的面前，也出现了一个人影。

    她有一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。

    服装是以蓝、白两色为主色调的女仆装，裙子下摆刚能掩盖大腿根部下面一些的位置，头上戴着女仆发卡，腰间挂着怀表，身高大概是一米六五左右，比旁边那个刚睡醒在揉眼睛的家伙矮点有限。

    胸围的话……那个家伙完虐她，特别是她好像还垫了点。

    “博丽的巫女，在下十六夜咲夜。”

    咲夜嘴角挂起一丝冷笑，淡然道。

    她就是红萌馆的女仆长，统领红萌馆所有妖精女仆，门番，还兼职饲养两只萝莉。

    可以说，红萌馆要是没有她的话，恐怕会出现很大的危机，各种意义上的……

    “你是……人类？”灵梦凝重的看着她，想不到竟然会被一个人类拦住。

    而且，一个人类发动异变？不对，她应该只是一个女仆而已。

    那么，要打败她了啊。

    “喂，我们要解决异变，要来一炮吗DA☆ZE！”魔理沙倒是不管那么多，看着咲夜兴奋的道。

    只要能打架，魔理沙才不管对手是人还是妖怪。

    “你的对手，是这个家伙。”咲夜指了指站了起来的少女，淡然道：“中国，又在这种时候睡觉，扣你半年的工资。”

    “我不叫中国，我叫红美铃啦！”红美铃跺了跺脚，随即反应过来什么一样，捂着脑袋道：“不要啊，咲夜大人，我的工资已经扣到六十年后了，再扣的话我就终身打白工了啊！”

    “哼，有你和没你有什么区别？”咲夜鄙夷的看了眼红美铃，又狠狠的挖了一眼她胸前抖动的巨乳……

    区区一个中国，竟然有这么大的胸，实在是太放肆了！她就算是垫了，也差了好几个等级，这简直是一个侮辱！

    至于侮辱她哪里了，估计她自己也说不出个所以然来。

    “现在，解决面前的敌人吧，那个金发的魔法使，就交给你了，要是赢了的话免去三十年，要是输了的话，再多扣十年！”咲夜冷然道。

    她从来都没有考虑过，其实红魔馆一直都没发给过任何人工资，包括她自己的。

    红魔馆养了一群妖精女仆，但是好吃懒做，什么都做不了，照顾自己就已经够麻烦的了。

    给那些米虫发工资？管她们吃住已经是天大的恩惠了啊！

    至于红美铃……

    这个门番，实在是台不合格了，经常在上班的时候睡觉。

    不过……

    红美铃一年三百六十五天全年无休，而且是日夜看门，这个她就没考虑到了。

    所以说，红魔馆真是一个黑心的工厂啊！

    “工资！”

    红美铃顿时燃了起来，看魔理沙的眼神越来越危险，她摆出了正宗的格斗架势，对魔理沙伸了伸手道：“来吧，黑白！”

    “我不叫黑白，我只是穿的又黑又白！”魔理沙大吼道。

    随即，她的手中多出了一个微型八卦炉，对准了红美铃道：“你这个家伙，准备好认输了吗DA☆ZE！”

    轰！

    一声爆响，魔理沙和红美铃已经消失不见，去了另一片战场。

    毕竟现在的规则，她们两个也不能在这里打，不然会波及到灵梦和咲夜的战斗。

    “现在，通知你的主人，把那麻烦的红雾给去掉。”

    灵梦淡然道。

    等做完这一切后，十万块可就到手了！

    “大小姐现在不能与你会面，我被吩咐代替她来招待你。”

    忽然，咲夜的身影就这么的出现在了灵梦的面前，灵梦甚至不知道她是怎么出现的。

    “啊？嘿！”

    灵梦悚然一惊，随即挥动御币，砍向了咲夜的位置。

    而咲夜也灵敏的躲开了灵梦这一击。

    虽然灵梦的攻击看上去朴实无华，但没有任何人想挑战灵梦的杀伤力。

    要不是碍于符卡规则，灵梦甚至可以动用博丽大结界一招湮灭红魔馆。

    灵梦一手御币，一手梦符封魔阵，大喊道：“来捣乱的话，不管是人还是妖怪，都会把你退治掉！”

    梦符就是普通的符纸，可以限制住敌人的行动。

    挑战博丽巫女的话，就要面对梦符和她的阴阳玉。

    弹幕如果打中灵梦太多，灵梦就会被判定为败北，这次异变也就无法解决。

    而被她近身施展梦想天生，就会判定为异变方败北。

    由于梦想天生的机会只有一次，所以灵梦会用梦符或者结界封住对方的行动，再用绝招秒杀对方。

    当然，要是和灵梦近身肉搏也可以，灵梦会很乐意陪你玩的。

    毕竟，每个法爷都有一颗近战的心嘛！

    但……灵梦经过大结界强化的身体，就算跟鬼族比力气也不相上下，也就鬼族或者风见幽香那一类的才会给灵梦近战的机会吧。

    嗖！

    咲夜没有回话，而是忽然飞身而起。

    灵梦愣了一下，因为在她看来，刚才咲夜不是站在那个位置，也不是移动过去的。

    简直就是……瞬移一样！

    嗡！

    咲夜定不住太久的时间，随意的丢出了无数的飞刀，飞刀在飞出后，因为她的能力再次变成静止的样子。

    哗啦。

    仿佛镜面破碎一样，时间暂停的结界就这么消失掉了。

    灵梦微微皱眉，因为她的前面忽然出现了无数的飞刀。

    这个时候，要是能用大结界的力量欺负人该多好啊……唉，罢了，自己设定的规则。

    嗖，嗖……

    砰，砰……

    灵梦快速挥舞着御币，看上去就像是一个近战的老手。

    飞刀一把把被她磕飞，掉落在了地面上，而灵梦也快速的移动着。

    啪，啪，啪……

    踏着矫健的步伐，灵梦飞身而起，手中丢出了无数的梦符。

    “没有用的。”

    咲夜的手中多了一块怀表，时间好像是停止了一样，在她的眼中变成了简单的颜色。

    她轻而易举的躲过了梦符的攻击，然后无数的飞刀再次射向了灵梦！

    灵梦在空中无处着力，只能伸直身子，用御币磕飞一些飞刀，然后向前飞去，不然朝着之前的任何方向飞，都可能被飞刀碰到。