
    李凌小心翼翼的给芙兰装上隐形眼镜，这个可以自动清洗，而且不会伤到眼睛，不想用了的话，只要意念一动，就可以摘下来，放上去同理。

    只不过，李凌还是亲自动手给芙兰装了，就像照顾自己的小妹妹一样。

    “芙兰，以后就不用看到目了，要是碰到逼不得已，需要目去战斗的时候，想想：摘下隐形眼镜，就可以摘下来，再带上的话，只要想想：带上隐形眼镜，就会再次带上，知道了吗？”

    李凌摸了摸芙兰的小脑袋瓜，笑道。

    “嗯，芙兰知道了！那以后芙兰就可以出去玩了。”芙兰开心的笑道。

    她没有问李凌为什么要给她带，毕竟想想就可以。

    但李凌的眼神很像她的姐姐，所以芙兰明白了，因为她长得实在太可爱，所以李凌被征服了……

    “走吧，我带你出去玩。”李凌笑道。

    “大哥哥，要背着芙兰。”芙兰站在了床上，对李凌张手。

    李凌笑吟吟的转过了身，将后背留给芙兰。

    要是换个正常人，一定不敢这样做，毕竟背后的可是二小姐啊。

    谁知道她会不会忽然掏出一把莱瓦丁，给对方来一下，看看是不是：“很好玩。”

    反正李凌不会死，他就没有纠结。

    啪。

    芙兰跳到了李凌的背上，李凌顺手揽住了她的腿。

    芙兰的小脑袋贴在李凌的肩膀上，闭上了眼睛，仿佛很享受的样子。

    李凌走到门口，随意的拉开了门。

    因为这扇门是专门给芙兰设置的，所以并不难开。

    就算知道八云紫是个隙间妖怪，红魔馆的众人也没有太防备，毕竟八云紫做事还是要为幻想乡考虑。

    要是八云紫把疯狂的芙兰放出去，那就不知道会造成什么样的灾难了。

    毕竟，能压制住芙兰的，最少要大妖怪，还是要很能打的那种。

    大妖怪多数都智慧不低，芙兰这样的熊孩子，做事可不像那些大妖怪那样有深思熟虑……

    嗯，虽然正常时很乖，但她要是被刺激到，可就不是一句熊孩子可以解释的了。

    这是一条长长的走廊，尽头是一个阶梯，不知道会通往哪里。

    但，不管通往哪里，李凌都准备带芙兰出去玩，实在不行就打出去呗。

    唉……要是得罪这么大的客户，估计会被小绿训吧？

    上了楼梯后，是一个巨大的图书馆，这应该就是帕秋莉的图书馆了吧？

    毕竟，帕秋莉就站在他的面前了……

    她有一头紫色的长直发，末端以丝带扎成一束，两边的长鬓角也扎着丝带。

    身穿的衣服，整体形象是类似睡衣一样的服装。里层是有着紫色及淡紫色纵条纹的、蓬松舒适的衣服；外层套着淡紫色的长外衣，下摆有着荷叶边。

    头戴有荷叶边的圆形ZUN帽，帽子上有新月形的饰品。衣服上、帽子上都缀有由丝带扎成的蓝、红两色的蝴蝶结，是能够提升魔法力的饰品。

    她的身高大概还不到一米五，是萝莉体形。

    不过她的胸围……看不穿，目测童颜巨R

    “你是谁？”

    她那无精打采的脸上，露出了一丝惊奇的样子。

    芙兰，竟然没有攻击这个人吗？这不科学！等等，这里是幻想乡，本来就没有科学。

    迷途之家。

    这是幻想乡最神秘的地方之一，里面住着一个永远十七岁的少女……

    八云紫看着无数个隙间，有的在监视事务所，有的在监视博丽神社，有的在监视红魔馆的两个战场。

    八云紫若有所思，淡然道：“蓝，你怎么看？”

    她身边的少女，是她的式神，八云蓝。

    和八云紫一样金色的头发，不过短了许多。

    头上一对狐狸耳朵，生有九条巨大的尾巴，主要是金色，尾巴的尖端是白色，平时始终将手对插进袖子，蓝的服装包含了道士服的元素。

    她比八云紫矮了一些，大概一米六五到一米六八的样子。

    “紫大人，此事必有蹊跷？”

    八云蓝试探性的回道。

    砰。

    一折扇敲到了她的头上，八云紫满头黑线的道：“自从买了那个太阳能笔记本之后，你就一直变得很奇怪，总说什么莫名其妙的话？”

    这是唯一一台能脸上外界网络的电脑，用的自然是隙间。

    人家上网翻墙，八云紫上网翻世界，这就是霸气。

    “这个店长，看起来不是一般人，他对芙兰好像真的很疼爱的样子。”八云蓝思索了一下，答道。

    每天跟八云紫一起真的亚历山大啊，虽然现在不用巡逻大结界，可跟她一起的时间更多了有么有？

    明明应该去冬眠的，也不知道紫为什么对这个事务所这么有兴趣。

    一百年前不就开始接触了么？

    莫非……

    她想试探这个店长的性格，然后想去别的世界旅游，看看能不能抓到更多的妖怪来扩充幻想乡？或者带着幻想乡去征服世界？

    八云蓝的脑子里想出了无数的计划，还都十分贴合实际。

    “嗯，看上去，是个不错的家伙啊，蓝，看来幻想乡的水越来越浑了。”八云紫用扇子挡住半边脸，轻笑道。

    她比谁都在意这个幻想乡，所以特别在意李凌等人的作为。

    梅比斯虽然聪明，大脑运算速度就是八云紫也比不了。

    但她很单纯，八云紫很怕来一些不怎么友好的家伙，伤害到幻想乡。

    现在看来，是她多心了。

    这个事务所，明明实力很强大，结果还真是来做生意的？世界之大，真是无奇不有。

    如果对方真的是坏人的话，八云紫就只能在幻想乡还可以连接原本世界的情况下，再做一次大迁移，大不了换个龙脉。

    只不过，到时候的死伤恐怕会很大，整个幻想乡的人口都会十去其九。

    不用那么做，真的是太好了。

    如果对方真的接过了幻想乡的重担，那她就可以不用操心，没事去别的世界转转了呢。

    她从来都没想过，其实现在操心的全是八云蓝，她的日子，多数都是在睡觉而已……

    天主教堂。

    “你就是，博丽先代？”贞德有些囧囧有神的看着面前的这个……塞钱箱？