
    很傻很天真的灵梦，还不知道自己已经被食蜂操祈摆了一道。

    她现在正兴致勃勃的和魔理沙向着红魔馆的方向飞去。

    毕竟那里的红雾最浓，自然就是异变的源头。

    两人下面的景色飞速流逝，两人的速度就像是超过了音速一样，飞的那叫一个销魂。

    本来魔理沙可以不接住扫把飞行，但她感觉只有这样才像是一个魔女，就一直带着一支扫把。

    嗯……她准备解决完异变后去事务所逛逛，看看能不能淘一把好一点的扫把。

    “接招吧！”

    忽然，一团黑暗从远处朝着两人冲了过来，这应该是一只妖怪。

    不过这只妖怪应该很弱小，制造的黑暗不超过五米方圆。

    两人一直飞，都没有停下的意思，在黑暗接近的时候只是分开了一下，那团黑暗就飞了过去。

    看得出来，两人对那个弱小的妖怪都没有兴趣。

    而那个小妖怪，也连方向都控制不好。

    在妖怪之山的山脚，有个很少有人接近的大湖。这湖白天会被浓雾包围，视界很差。

    湖很容易聚集妖精和妖怪，特别是夏天容易吸引妖怪来喝水，不知为何只有白天常出现雾。

    因为视界不良，很容易误会湖很大。事实上并没有想像那么大，环绕一周还不用半个时辰的时间。

    此湖还以新月的夜晚能钓到怪物级的大型鱼而闻名。为了追求钓到这种珍稀的怪物鱼，钓鱼者们经常来此垂钓。

    流入湖水的河流，是从妖怪之山流下来的。据称偶尔也有河童随流而下。若能见到此情景，想必心境就会变得宁谧安详吧。

    建立在雾之湖附近，有一些红窗的洋馆。屋子是从外面世界移动进来的，所以附近景色异常地不和谐。

    红魔馆的住民和其他妖怪、人类的文化不同，有着自身特殊的文化。

    红魔馆还有地下室，比上面更广阔和复杂。有很多都是无窗的房间，更增加了复杂程度。

    地下室有着幻想乡最大的图书馆，不过不对外公开，到底有着些什么书不得而知。

    屋檐上有一只巨大的表钟，钟只会在深夜响起，因为红魔馆的主人只会在深夜活动。

    “喂，灵梦，那个就是红魔馆了吧DA☆ZE。”魔理沙一边飞一边兴奋的问道。

    异变啊，这是她这辈子头一次接触活的异变呢，不知道能不能成为事件的主角？

    就算竞争对手是灵梦，她也不会气馁呢！

    “是啊，貌似那只天狗报道过，不过没有人去罢了。”灵梦打了个哈欠，显得有些无聊。

    要不是为了十万块，她才懒得过来解决呢，这种天气就应该在神社里睡觉啊。

    “老娘是最强的，你们就是挑战者吧！”

    她们现在已经飞到了雾之湖的上空，前面忽然出现一只妖精。

    她的头发和眼睛皆是蓝色的，头后系着一个大大的蝴蝶结，衣服以白色和蓝色为基调，背后长着三对冰精翅膀，翅膀比冰还冷一些，也跟冰一样亮。

    身高很矮，类似10岁小孩的身高，当然，妖精都是这么高。

    “琪露诺？”魔理沙诧异了一下，不过没把她当回事，这种妖精就是夏天用来乘凉用的。

    “冰符Icicle Fall！”

    琪露诺倒是没有客气，双手往前一伸，无数的冰块朝着两人飞了过来。

    冰块中寒气惊人，可以看出来这是真正的冰，而不是冒牌货。

    可惜，在幻想乡一众非人类眼里，这种东西就是用来恶作剧的。

    由于她的弹幕并不密集，而且对两人的杀伤力也无限接近于零，正好飞了一会都热了，借助冰块乘乘凉，都是硬顶着过来的。

    两人在琪露诺一脸傲然的表情中，飞到了她的旁边。

    砰，砰！

    一人一拳，顺手解决了这个家伙。

    符卡对决虽然要说明招式，但妖精本来就是例外，这种生物就算杀死了也没什么，反正她们会无限复活。

    琪露诺接收到了两个法爷的重拳，双眼冒出了⑨这数字，然后晕乎乎的掉了下去。

    琪露诺，败北。

    欺负这种级别的对手，两人丝毫没有提起兴致，而是无精打采的飞到了红魔馆的门口。

    门口处没有人，倒是有一个家伙靠在一旁的门柱边上在那坐着睡觉。

    她有着及腰的红色长发，在两鬓的位置各编有一条麻花辫，辫子上有着蝴蝶结装饰，胸前也有用带子扎成的像蝴蝶结一样的装饰，瞳色大概是水蓝色中稍稍带点灰色。

    身高大概有一米七左右，胸前十分的伟岸，目测有E。

    她身穿一身深绿色旗袍，可以看到旗袍的开叉达到大腿的位置，戴有和衣服同色调的帽子，上面有刻有“龙”字的金色五角星。

    她正开心的打着呼噜，鼻子上都出现了一个巨大的鼻涕泡，应该是在做什么美梦吧？

    魔理沙和灵梦面面相觑，沉默不语。

    这个是……门番吧？就这么在这睡觉，真的大丈夫？

    这个红魔馆要是不丢东西的话，绝对是幻想乡的人素质太高的原因。

    这个门番名字叫做红美铃，虽然表现的很迷糊，但她可一点也不弱。

    镇元斋之前陪杀老师来幻想乡看立华奏的时候，就和她交过手，镇元斋在她的面前完全没有还手之力，表现的就像是一个小孩子一样，而且双方用的都是最正宗的中国功夫。

    她是一条龙化身的妖怪，不过没有封神，是一条野生的龙，很久很久以前就存在了，目测最少4000岁以上。

    她对镇元斋的评价是：功夫不错，可修炼的时间太短了。

    她也是幻想乡的大妖怪之一，不过是最弱的那一种，因为她没有天赋神通，用的都是普通的气，只不过修炼的年头实在太长，才进入了这个门槛。

    就和帝释天一样，活的久了，功夫自然就高，内力自然就深厚……

    能打过她的就算是战斗力不错的大妖怪，打不过她的就应该不是大妖怪。

    她和二小姐，相当于幻想乡的一条实力分水岭。

    就在两人准备过去的时候，红美铃的额头上忽然出现了一把飞刀，几滴血淌了下来……