
    在下边看戏的灵梦，听到了奖金二字，整个人都燃了起来。

    “放开那个奖金，让我来！”

    灵梦飞到了李凌和蕾米的中间，杀气腾腾的冲了上去。

    砰！

    御币挥舞，竟然直接将蕾米莉亚逼的后退了一些。

    “巫女，你也要与斯卡雷特家为敌吗？”蕾米莉亚挥舞着冈格尼尔，恨声道。

    如果是李凌的话，她还是很有把握，但这个巫女强力的不行，她恐怕很难夺回芙兰了。

    “哼，为了十万块……不，为了幻想乡的和平，我当然要退治掉你了，除非关掉这可恶的红雾。”灵梦用御币指着蕾米莉亚，冷然道。

    嗖！

    无数的弹幕朝着灵梦飞了过去，灵梦一边躲避着弹幕，一边试图靠近蕾米莉亚。

    “大哥哥，我要去帮姐姐。”在李凌怀里的芙兰忽然抬头，对李凌道。

    “好啊，我就说了，姐妹哪有隔夜仇，她可是你的亲姐姐哦，去吧。”

    李凌揉了揉芙兰的脑袋，放开了芙兰。

    至于会不会给灵梦添麻烦？李凌才不管，不给员工添麻烦的老板，不是好老板，不是合格的老板。

    “姐姐大人，我来帮你了。”芙兰飞到了蕾米的身边，手中出现了她的武器，莱瓦丁。

    斩断世界树的根、烧毁世界的火焰魔剑。

    在战场上具有使挥舞者所向无敌的神力，而且不需手持便可自动杀敌，是一把可怕而强大的武器。

    见芙兰冲向了蕾米，灵梦以为出现了什么变故，很自然的退了回来，准备看看事情到底是怎么发展的。

    “芙兰，你不是讨厌我，不要我了么？”蕾米一脸失落的看着芙兰。

    芙兰拉起了蕾米的小手，仿佛大姐姐一样道：“你可是我唯一的姐姐啊，我知道你做这一切都是对我的保护，这些都是为了我好。”

    “芙兰。”蕾米的表情化为了感动。

    “你发动这次异变，也是为了我吧？只要成功了的话，就可以放我出去随便玩了。可是，芙兰已经长大了呢，已经不需要在姐姐大人的羽翼下了。”

    芙兰温柔的笑道。

    她不知道蕾米和八云紫的交易，可这个却无比的贴近现实，要是没有事务所，要是没有八云紫，这可能就会是蕾米真实的目的。

    “好的，芙兰，我们一起战斗！”蕾米终于想起了自己才是姐姐，小手摸到了芙兰的脸上。

    至于之前挟持芙兰的李凌？已经被她选择性遗忘了。

    现在最重要的是，打赢眼前的巫女。

    蕾米已经完全忘记了交易什么的，好像就像是芙兰说的一样，只要打赢了巫女，就可以统治整个幻想乡。

    她的智商，果然已经突破天际了。

    “喂，你这样会给我填很多麻烦的啊！”灵梦飞到了李凌身边，对他大吼道。

    “解决异变嘛，自然要彻底点，她们两个一个十万，要不我帮你对付一个？”李凌笑吟吟的道。

    “一个十万？”灵梦的表情瞬间变成了($_$)，只见她回头凝视着芙兰和蕾米，冷然道：“就让你看看，博丽巫女真正的实力吧！”

    果然，用什么劝导灵梦都不如给她发奖金实在。

    李凌看着这只灵梦，无奈的叹了口气，事务所的巫女，要是只有这种节操的话，恐怕……

    算了，听天由命吧。

    有弱点的人，总比无懈可击的人要好对付一些。

    “让你久等了，博丽神社的巫女，让我们赌上幻想乡来一场决战吧！”蕾米和芙兰手牵着手，一起面对着灵梦。

    芙兰元气满满的道：“马上就把你解决掉！”

    说完还用手指指向了灵梦。

    两人放开了紧握对方的手，慢慢的向两边飘去。

    她们的身高一样，穿的差不多，只是颜色上有差别，脸是一个比一个可爱，看的李凌的鼻子热热的……

    蕾米提了一下裙子，做了一个标准的贵族礼仪，闭上眼睛轻声道：“那么重新打个招呼吧，我是红魔馆的主人，高贵的吸血鬼蕾米莉亚斯卡雷特，以及，我的妹妹……”

    芙兰学着蕾米的样子，微笑道：“我是芙兰朵露斯卡雷特哦。”

    灵梦用御币指着两人，冷然道：“我是博丽灵梦，虽然你们似乎已经知道了，但我就是博丽神社的巫女，工作是妖怪退治。我想不用我说你们自己也清楚，你们搞出来的这片红雾已经造成了大家的困扰，所以请立即住手！”

    然后我好领奖金修神社……

    “你应该知道我们吸血鬼的弱点就是阳光吧？这片红雾就是为了遮挡阳光而设的，这个幻想乡已经不会有阳光的照射了。对，这意味着幻想乡已经落入我们的手里了。博丽的巫女，现在就差打倒你了。”

    蕾米张开双手，仿佛一切尽在掌握之中。

    话说，她的想法到底是什么时候变的这么中二的？李凌不禁有些懵逼……这个家伙，真是一根筋啊。

    灵梦无奈的道：“哎呀，是吗？也就是说你想被我退治掉咯？我就觉得事情会变成这样的。”

    “那么，开始战斗吧，博丽的巫女，胜者能得到的，是这个幻想乡的一切！”

    蕾米张开双手，身后出现了一个巨大的魔法阵。

    就算是芙兰也一样，两人自然会遵从符卡规则，用弹幕决胜负。

    而下面的魔理沙，自然被算成了灵梦的搭档，所以以二对二，看上去十分公平……

    没等灵梦继续说话，众人忽然感觉到了一股压迫感。

    这不是故意释放出来的压迫感，而是与生俱来的强大妖力，还有无数次血腥的杀戮，造就的自然压迫。

    李凌像压迫感的来源方向看了过去。

    那是一个绿色短卷发，红色眼瞳的少女，她穿着红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，打着黄色领结，里穿白色的长袖衬衫，身高是一米七左右。

    她拿着如同花一样的阳伞，优雅地走了过来。

    仿佛整个世界上，只剩下她一个人，仿佛这个世界上，没有她解决不了的事情。

    她的脸上忽然挂起了一丝微笑。

    只见她轻声道：“就是这里，让我的孩子们得不到太阳的照射么？”

    声音虽然听上去很轻，却传到了百米高空，让每个人都听清了她的话。