
    轰！

    就在两人成功会师的时候，一声爆响出现在了两人的耳中，两人向红魔馆的方向看了过去。

    只见一个小萝莉，威严的飞在半空中，而她的对面，是一个穿着一身道袍的青年，他的怀中，也抱着一个小萝莉。

    青年用剑指着对方，仿佛大战一触即发。

    时间退回到十分钟以前……

    李凌看着面前的帕秋莉，有些无奈的道：“我是事务所的店长啊，被八云紫隙间到了芙兰的房间，似乎是看芙兰太可怜了，让我帮帮她吧。”

    这话李凌只是随便说说，让他拿脚后跟想他也不能信啊。

    八云紫那个家伙，一定是想看芙兰海扁自己一顿，然后出来嘲笑自己。

    可她没想到的是，本来应该疯狂的芙兰，却一反往常的冷静。

    八云紫对芙兰的了解，也仅限于外界中芙兰大杀四方，然后被关起来后，各种玩具都被她破坏。

    可那是很正常的事情，任谁被关了近五百年，也不会太爽，偶尔发泄一下破坏玩具都是轻的了。

    “你就是，那个有很多魔道书卖地方的店长？”

    帕秋莉愣了愣，显然也没相信李凌的话，被八云紫隙间过来应该是真的，毕竟她感觉到了空间的波动，芙兰的房间本来就是她做的结界。

    “对啊，你可是我们那的大客户，一口气买了妖精尾巴所有的魔道书籍，希望你看的开心。”李凌笑道。

    “嗯，我看的挺好的，现在你是要回去吗？能不能把芙兰留下。”

    她看着芙兰头上的眼镜，有些莫名其妙，芙兰什么时候带眼镜了？

    至于李凌绑架芙兰……她没想那么多。

    八云紫隙间进来的人，或者说放进幻想乡的人，应该不会对幻想乡造成危害，这是常识。

    而绑架芙兰，对他也没什么好处，要知道芙兰可是一个真正的定时炸弹。

    “帕琪，芙兰有眼镜了，看不到那些乱七八糟的目了哦，不信你看。”芙兰在李凌的背上献宝似得指了指自己的眼镜。

    随即为了证明什么，对着帕秋莉的书架看了一眼，然后小手一握。

    帕秋莉吓出了一身冷汗，因为芙兰看的书架不是别的，而是她买魔法书籍附赠的一些现实中的漫画，有不少是她特别喜欢的。

    幸好，芙兰握了握手，什么都没发生。

    “这是……真的？”

    帕秋莉惊喜的道。

    要知道，芙兰被关起来大家都很心疼，但没有办法。

    那个时候，还没有帕秋莉，还没有咲夜。

    芙兰毁灭了一个镇子，可是包括不少红魔馆的自己人啊。

    幸好，她没有对蕾米莉亚出手，不然的话也没有现在的红魔馆了。

    如果芙兰恢复正常，蕾米一定会很开心吧？

    “当然是真的，事务所童叟无欺，我也没必要花自己的钱骗你啊，你在我那的消费能力可是数一数二的，就是你的身体，可也是事务所帮你恢复的啊，你应该相信我们的节操。”

    李凌摸了摸芙兰的小脑袋，笑道。

    本来还没什么，可听到节操两个字帕秋莉本能的怀疑了一下，随即又摇了摇头。

    毕竟幻想乡这个地方，什么都有就是没有节操。

    可李凌确实不需要图她们的红魔馆。

    至于李凌说的是不是真的，或者说他到底是不是事务所的店长，还是让大小姐去判断吧，她的命运能力就算不靠谱，也能看出来一个大概。

    “请跟我来，芙兰出来了，应该先通知大小姐一声，大小姐一定会很高兴的。”

    帕秋莉抱着魔道书，淡然道。

    “嗯，这是应该的，正好这次异变结束后我们那要开宴会，红魔馆的各位一定要一起来啊。”

    李凌笑着耸了耸肩。

    这种大客户，消费的越多越好。

    看起来帕秋莉是个讲道理的人，这就好多了，起码不用打架。

    这个图书馆还真是巨大，好像在本来的基础上扩建了好几倍。

    帕秋莉不仅买了无数的魔法书籍，又买了很多研究用的材料，她光是卖魔道书就卖了十万册，别说里面不少四星五星的魔法，就算全是三星的也能卖一个亿啊！

    她现在可是，非一般的土豪……

    而蕾米和咲夜的能力，也各自卖了一个亿。

    在二小姐没出手的情况下，红魔馆就成了幻想乡，或者说整个事务所的第一土豪……

    光是这些点数，就可以堆出来一个准圣人。

    毕竟真正的圣人，靠的是自己对大道法则的领悟，或者说功德，事务所最多能把人堆到神级，也就是六星的巅峰。

    不过要是真是那么堆出来的，战斗力也不会强到哪里去，被越阶挑战的就是这种。

    差不多应该是到成为六星以后，靠着自己慢慢修炼，一步步走到那个巅峰，才是真正的王道。

    或者买一些天赋啊，种族能力啊，什么的，也能变相的加强自己的实力。

    可惜事务所对于吸血鬼最高的就是亲王级，没有收购到真祖级的血统。

    倒是今天收到了月姬世界的东西，不知道真祖血统能不能收到？要是收到了的话，恐怕蕾米莉亚和二小姐的能力还能上升一个台阶。

    李凌背着一个巨大的钱袋，跟在一个巨大的钱袋后面走，真是压力山大啊。

    她们要是把点数全消费掉多好，那自己买一把镇妖剑都不在话下，就算是诛仙四剑……也可以慢慢收集的嘛！

    “到了，这里就是蕾米的地方。”

    三人七拐八拐，走了无数个弯道，还上了好几个楼梯，这才到了一个巨大的门前。

    看门上的浮雕，还有历史的沧桑，应该是一件了不得的古董。

    倒是有些地方，有些翻新的痕迹，貌似接受过风吹雨打，这些非但没有影响美观，反而让这个大门多了一些历史的沧桑。

    果然，红萌馆这个幻想乡土豪，是真正的土豪！

    就算没有事务所，财力也数一数二，也就背后有一整个魔界的爱丽丝可以比拟……

    李凌轻轻的推开了门。

    一个娇小的少女站在高空的一个圆形的巨大窗户的窗沿上。

    “混蛋，放开我妹妹！”