
    她的头发是淡蓝色的短发，稍显紫色。头上带着一顶淡粉色的苞帽，帽子的左边系着一个红色的大蝴蝶结。

    身穿哥特萝莉装，衣服上面系着一块宝石，衣服同样是淡粉色的，衣服后面同样系着一个大蝴蝶结。

    背后长着一个比其还高大的蝙蝠翅膀，让她显得充满了威严。

    身高是一米四左右，正宗的萝莉，毕竟比帕秋莉还要矮近十公分，不过没有帕秋莉那隐藏的童颜巨X。

    眼睛是血红色，嘴角有一颗虎牙，看上去十分可爱。

    翅膀忽闪忽闪的，让李凌很有一种想抱抱的欲望。

    “姐姐大人，还是这么幼稚呢，总是幻想自己很有威严的样子。”芙兰抬起头看着半空中缓缓落下的姐姐，轻声道。

    这个只有李凌能听到，要是对方听到的话，一定会暴走吧。

    “嗯，不过你的姐姐也很可爱啊，红萌馆什么的，果然最棒了。”李凌笑吟吟的道。

    萝莉从上面落下的速度十分缓慢，仿佛要营造一种很威严的气氛。

    伴随她落下的，还有她刻意散发的威压，似乎为了这次出场，下了很大的功夫。

    可李凌和芙兰，都是一脸的无奈……

    “本小姐，蕾米莉亚，伟大的斯卡雷特家族的现任族长，令人恐惧的永远的鲜红之幼月，红魔馆的主人。你这个家伙，赶紧放了我妹妹，否则就让你永远也看不到明天升起的朝阳。”

    蕾米莉亚双手抱胸，慢慢的落在了大厅中的宝座上，威严的道。

    她暗暗的观察芙兰，却发现芙兰一点也不像以前一样，出来之后神志就陷入狂暴的状态，反而是异常的平静。

    “要是红雾异变成功的话，我本来也看不到明天的太阳啊。”李凌有些纳闷的道，蕾米的智商，好像还真的有点问题啊。

    她这么说，不是期待自己的异变会失败吗？

    蕾米愣了一下，用小手挠了挠头，嘟囔道：“说的也对啊。”

    这反差萌，差点萌出了李凌一脸血。

    这也……太可爱了吧！

    您的好友威严君已下线……

    “不管怎么样，不放了我妹妹的话，休想走出红魔馆！”蕾米忽然指着李凌大吼道。

    她主要还是没想明白，那就不想了，反正让对方放人就对了。

    至于她的妹妹是不是真的被挟持……以她的智商恐怕想不到那里去。

    “安啦，我没有挟持她，是她自愿跟着我走的，我送了她两幅可以克制魔眼的眼镜，以后应该不会到处破坏了。”李凌耸了耸肩，将芙兰从背上摘下来，举到了面前，继续道：“你不信可以问你的妹妹啊。”

    这动作，仿佛是举起来一个布娃娃一样。

    “姐姐大人，以后我就跟着大哥哥走了，要哥哥不要姐姐！哥哥可以带我出去玩，姐姐却只会把我关起来呢。”芙兰轻声道。

    她说的话，完全是火上浇油啊……

    帕秋莉在门口叹息了一声，已经懒得管了，这芙兰看上去怨念很大啊。

    她也不是真心这样说，只是想看看蕾米的反应而已。

    “你，你竟然敢蛊惑我的妹妹！”蕾米咬牙切齿的道。

    李凌一只手将芙兰抱了回来，搂在了怀里，芙兰的翅膀还扑腾了两下，看上去萌爆了。

    “喂，我只是带她出去玩玩，然后就会把她送回来，姐妹哪有隔夜仇，到时候你们好好聊聊就好了。”李凌一边摸着芙兰的头一边道。

    而这些落在了蕾米的眼里，完全是挑衅了……

    “你这个混蛋，竟然想玩我的妹妹，还说着意义不明的话，赶紧把妹妹还给我，去死一万次吧！”蕾米的手中忽然多出了一柄红色的长枪，向着李凌捅了过来。

    这是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，由矮人们用世界树的树枝打造而成，它叫冈格尼尔。

    这枪是神圣的，对枪尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现。本身的原型是标枪，所以作为投枪使用，威力巨大，投射时宛若流星划破天际，又名流星之枪。

    这枪的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。

    光论级别，比李凌手中的斩龙剑高了不止一个档次，毕竟人家用的是真正的神器。

    李凌眉头微皱，也没想到蕾米这么不讲道理，而且……

    “玩你的妹妹是什么鬼啊，不要断章取义啊你个小豆丁！”李凌拔出斩龙，一把挡住了蕾米的冈格尼尔。

    砰，砰，砰……

    两人越打越高，直到飞出这个红魔馆，红魔馆的房顶，丝毫没有能阻拦两人四射的力量，被炸出了一个大洞。

    到了半空中，李凌用剑指着蕾米，蕾米用枪指着李凌，两人遥遥对持。

    论武器的应用，李凌完爆蕾米。

    问题蕾米的武技不怎么讲道理，她只是遵循命运的轨迹挥枪，就能打出来不下独孤九剑的技巧。

    “小，小豆丁……”蕾米的身影变成了灰白色，仿佛一砰就会碎掉……

    “你给我死一万次啊！”

    蕾米再次朝着李凌冲了过来。

    砰！

    巨大的响声，让所有人不禁为之心惊。

    李凌在空中被蕾米压制的退后了一些，他本来就不是蕾米莉亚的对手，再加上他一只手还要抱着芙兰，渐渐被压制了。

    如果用神剑御雷决的话，说不定会不小心伤到芙兰，让李凌很是纠结。

    其实这样也不错，毕竟李凌要是不带着芙兰，蕾米可就能发动冈格尼尔的特殊效果了。

    现在的结果是，蕾米也有点投鼠忌器，冈格尼尔这样的神器，威力十成发挥不出来一成。

    就算这是因果律的武器，也只能在丢出去的时候必须命中对方，但命中选中的部位还是可以被战斗直感感应躲开。

    根据冈格尼尔的效果，可能会命中其他的位置。

    到时候要是把芙兰和李凌刺一个对穿，可就不好玩了。

    “喂，那边的巫女，赶紧过来解决异变啊，奖金还要不要了？”

    李凌无奈，发动了大召唤术：召唤兽，灵梦。