
    【仙剑奇侠传】

    【星级：7】

    【成就任务发布：剑仙。】

    【任务目标：修炼成剑仙。】

    【任务奖励：成为事务所店长。】

    【任务说明：成就六星，从我做起。】

    【任务发布：宿命之战。】

    【任务目标：促成景天重楼一战。】

    【任务奖励：镇妖剑。】

    【任务说明：基本没有任何难度。】

    【任务发布：上古水魔兽。】

    【任务目标：击杀上古水魔兽。】

    【任务奖励：女娲石。】

    【任务说明：打不过还玩什么。】

    【目前点数：交易点：2136500。】

    【由于事务所已经起步，宿主要求试练，封印功勋点，成就点，全部转化为交易点，转化比利1：1。】

    【世界说明：目前时间线为仙剑4开端，300年要是成不了仙，还是自尽吧……】

    这个信息，李凌自己看不到。

    这是试练，事务所店长的真正试练，只有通过了，他才能成为真正的店长。

    现在他的记忆已经出现了断层，任何与事务所和别的世界相关的事情，都想不起来。

    就算是仙剑中的剧情，他也忘得一干二净。

    仿佛……他就属于这个世界。

    他只知道，他是蜀山的第一代长老，只不过因为帮助师兄飞升，获得了长久的生命力，但他也同样被封印在了一个什么都没有的虚无之中。

    那里，没有时间的概念，也没有灵力的流动，他现在，才刚刚颇封而出。

    出现的地方，就是现在这里。

    他的脑海中有两套功法，一套是蜀山完整的蜀山剑典，剑术，符法，阵法皆有记载。

    还有一套叫天书，是他在那个虚无的空间中获得的，作为辅助修炼之用，修炼速度加成极快。

    里面蕴含着两套剑诀，神剑御雷决和斩龙决，而斩龙剑，是他千年前历练所得到的武器。

    他现在出现的地方，是一座秀美的山峰，他现在更想知道，现在是哪一年。

    这里人迹罕见，不过有一股很强的灵力在这里。

    这座山峰上，有一个小小的木屋，和一个看上去很冰冷的山洞。

    李凌腰间挂着斩龙剑，慢悠悠的溜达到了洞口。

    他现在穿着一身青色的道袍，还挂着一个用空间魔法炼制的酒葫芦，里面的酒估计李凌喝几辈子也喝不完。

    他的头发随意披散，看上去十分洒脱。

    轰隆！

    就在这个时候，一声爆炸声响起，听起来像是山洞里面传来的。

    李凌眉头微皱，里面的声音让他有一种很不舒服的感觉，是这个山洞的主人，被惊扰了吧？

    希望不是他的过错。

    不大一会，里面就跑出来了两个人影。

    其中一个是男的，穿着一身皮草，身上的裤子和衣服应该都是粗布做的，看上去很简单。

    女的穿着一身红色衣服，头发上用发带弄成了包包头，就像是春丽一样，脚上是一双长靴，两条袜子一直覆盖到大腿上，露出的肉不多，却让人看着觉得很性感。

    “你，你是谁？”少年看到洞口有人，愣了一下。

    “恐怕来者不善！”少女从身后拿出了两把峨眉刺，警惕的看着李凌。

    这个山本来就人迹罕见，碰上一个小野人就已经很难了，现在又碰上一个？虽然看上去仙风道骨的，但她什么样的人没见过？

    “蜀山仙剑派李凌，冒昧了，请问现在是哪一年？”李凌对两人拱了拱手道。

    两人都愣住了。

    云天河挠了挠他那乱糟糟的头发，一脸迷茫的道：“年是什么……意思？”

    “你是剑仙？”

    少女眼睛一亮，对李凌道。

    “剑仙？不算吧，毕竟成仙的路太漫长，我现在也就算刚刚入门，估计这一代的蜀山掌门都打不过，大概和那些长老差不多。”

    李凌说的是实话，他虽然是五星初级的实力，但也就比还没当上蜀山掌门的李逍遥强一点，要知道蜀山掌门，多数都是五星高级或者巅峰的实力。

    在琼华中，就有玄霄比他厉害，那个掌门虽然也是和玄霄一代的人物，可惜资质太差，战斗力弱的可怜。

    而玄霄的战斗力有五星高级，要是没有走火入魔李凌八成打不过他。

    可惜他现在是走火入魔状态，碰上李凌是十死无生……

    这个世界强弱差距很明显，一般入门弟子只有二星的修为，三星的差不多都会御剑，四星的都是真正的精英，现在的慕容紫英，中期李逍遥，中期赵灵儿，大概都是这个级别。

    而掌门或者长老们，多数都在五星以上，真实战斗力还是得打过才知道。

    李凌没法对比别的，只能对比自己的门派中人。

    “蜀山……掌门？”

    少女的眼睛更亮了，她可看出来了，李凌腰间的剑就不是凡品，在她的印象中，也只有爷爷说过的封神陵才有。

    等等，小野人手中那把材质好像也不下于这把。

    不管怎么说，小野人的爹死了都那么厉害，这个人的本事应该差不到哪去。

    “师傅在上，受徒儿韩菱纱一拜。”

    韩菱纱没管那么多，直接下跪拜师。

    毕竟活着的剑仙想见一面太难了，她为了自己的家族一直在外面奔波，却无法解决家族的寿命问题，恐怕只有仙人才可以解决吧？

    李凌愣了一下，喃喃道：“那个，我只是从前被封印了，不知道现在哪一年，刚刚打破封印就出现在了这里，你这忽然跟我说要拜师什么的，我也不知道现在的我能不能替蜀山做主。”

    跪在地上的韩菱纱愣住了，李凌说的这是什么意思？

    李凌双手一摊，无奈道：“这么说吧，我当年助我师兄成仙，不小心引动了地脉，结果被封印到了一个虚无的空间中，现在才出来，请问楚国在哪？”

    “楚国？你……之前是哪一年？”韩菱纱站了起来，有些难以置信的道。

    莫非是楚汉争霸时期？那可就太久远了，不过那时候的人应该很好骗吧？

    小野人不知道两人在说什么，但是感觉很厉害的样子。

    “不清楚，不过我见过的最后一个有点名气的凡人叫孙武。”李凌有些不确定的道。

    韩菱纱：“……”

    这是碰到了一个活古董吗？他到底说的是真的还是骗人的啊！