
    当李凌回到教堂的时候，发现教堂的门口坐着一只灵梦，看上去很失落的样子，她的手中死死的握着两万块钱……

    虽然她现在的样子看上去十分可怜，但可怜之人必有可恨之处，李凌可不敢乱同情她，毕竟她都打劫自己好几次了。

    路过她的时候她也没有理李凌，一直在那低声抽泣，感觉受到了天大的委屈……

    李凌打开了教堂的大门，发现里面也被装修好了，贞德坐在最里面安静的看书，她的身边站着一个……奥特曼？

    不对，是带着奥特曼面具的女人。

    她手中拿着一大把钱，在那兴奋的数着。

    李凌疑惑的看了她一眼，随即走到了贞德的面前，轻声道：“喂，这就是招来的人吗？”

    贞德将书放下，对李凌微笑到：“是啊，她打扫卫生的工人，还兼职做饭，只要包吃住就好。”

    说到这她指了指身边站着数钱的人。

    李凌感觉她在说什么，不自觉的靠了过去，只见她嘟囔道：“哇，这份工作实在是太有前途了，以前当巫女的时候从来都没见过这么多的钱，养个女儿真是比什么都强啊！”

    李凌嘴角抽噎了一下，靠近贞德，试探道：“她不会是博丽先代吧？”

    贞德很自然的点了点头道：“就是她，食蜂操祈让我将给灵梦发工资的任务交给了她。”

    我晕，怪不得灵梦一副被玩坏了的表情，原来给她发钱的是她的养母啊。

    话说，李凌还看过幼灵梦来着，她对灵梦不是很好吗？怎么把她的工资给抢走了……

    李凌耸了耸肩，没有细想，对贞德道：“现在得准备宴会了，不少妖怪都在来的路上。不过这次由于太匆忙，来的应该只有八云紫一方，红魔馆一方，还有那个神烦的记者和魔理沙吧？”

    李凌有些不太确定，毕竟现在幻想乡的剧情才刚刚开始，很多的人物还没有出场呢。

    倒是立华奏的事情他有些在意，等八云紫出现的时候问问她好了。

    贞德站起了身，对一旁的先代道：“走吧，先代，要去参加宴会了。”

    先代顺手将钱放进了一个看上去很小巧的钱包里。

    话说，这么小的钱包是怎么放进去这么多钱的？应该是空间袋一类的东西吧。

    李凌带着两人，出了教堂。

    嗖。

    一道红白身影闪过，灵梦眼泪汪汪的抓着先代的手：“阿妈，我小时候你明明是那么疼我……”

    她这是要，打感情牌吧？

    “所以现在到了你该报恩的时候了。”先代淡然道。

    “这点钱别说修神社……”灵梦试图说神社的事情……

    “你继承了神社这么多年，都没说赡养我，害的我天天吃蘑菇。”先代十分冷漠。

    至于神社的香火钱是多是少是没有……她选择性无视掉了。

    “就算是伙食费……”

    “伙食费一个月两万都不够？要知道幻想乡的物价很低的，两万块都够你吃一年了，还顿顿有肉。”先代依然不松口。

    灵梦下意识的将手摸向了阴阳玉……

    “怎么，想跟你的母亲动手？要知道，我含辛茹苦的把你带大，小时候天天陪你玩，教你强大的法术，现在，你要恩将仇报将这些对准你的母亲么？”

    咚。

    先代向前走了一步。

    那硕大的胸部，将灵梦撞的退了好几步。

    “那个……怎么可能，养母亲是应该的。”

    灵梦露出了一个快要哭出来的表情。

    这下子悲剧了，想不到给自己发工资的竟然是自己的母亲，而且贞德和食蜂操祈可是真的拿出了二十万，只不过到她手里缩水到了十分之一。

    幻想乡，真的是个好可怕的地方。

    神社的过路费由八云紫那个死老太婆分九成，现在解决异变自己的母亲也要分九成，我的命为什么这么苦啊……

    “这就对了，多解决几次异变，钱不就多了？年轻人，要多多努力，不要好高骛远，面包总会有的。”先代微笑。

    异变……幻想乡虽然少不了异变，但这些异变上哪偷去啊，也不能天天有人发动吧？一年一次都烧高香了。

    灵梦的颜色再次变成了灰白……

    先代满意的拍了拍自己的钱包，向着事务所专门用来准备宴会的地方走了过去。

    贞德和李凌偷笑了两声。

    刷。

    李凌用右手刮了一下贞德的鼻子，笑道：“说，这是不是你的主意，简直太完美了，我都没想到。”

    对于李凌亲昵的举动贞德俏脸一红，呸了一声道：“我怎么能想到？都说了这是食蜂操祈计划的，想不到她的脑子转的这么快。”

    李凌耸了耸肩，和贞德向着宴会的方向走了过去。

    沙沙……

    一阵微风吹过，带走了几片树叶，只留下了孤单的灵梦……

    宴会自然是事务所出钱举办。

    各种各样的食物，都是由刘昂星和幸平创真料理。

    刘昂星经过了食神世界，强化了很多，起码做菜的速度是以前的十倍有余。

    就连幸平创真也跟他学到了不少东西。

    幸好吾王出任务了，不然的话，刘昂星可能还会受到巨大的挑战。

    最先过来的是魔理沙，她不是自己一个人来的，而是带着一个妹子。

    她有着金色短发，肌色浅，乍一看就像人偶一样。穿着蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子是长裙。肩上是披着像披肩一样的东西，头上戴着发卡。

    手上拿着一本魔导书，用蝴蝶结绑着并且还锁住了。

    “爱丽丝，就是这里在开宴会，可以好好的玩哦。”魔理沙笑着对她带来的妹子道。

    “好的，只要你喜欢就好。”爱丽丝轻声道，小脸红扑扑的。

    看着这浓浓的百合风，李凌感觉嘴角有些抽噎。

    男性妖怪太弱小的幻想乡，确实存在这种风气，而灵梦和魔理沙就是传说中的后宫王。

    爱丽丝的身边跟着两个正在飞行的人偶，这两个人偶看上去是有自己的表情，甚至是喜怒哀乐。

    这是两个有灵魂的人偶，莫非是她的上海和蓬莱？

    李凌若有所思。

    还没等他想完，又有客人来了，而且是让他十分意外的人。