
    “奏，好久不见。”

    李凌微笑着。

    对面走过来一个少女，她扛着一把巨大的镰刀，正是阔别以久的立华奏。

    因为她，龙神要将龙脉迁到事务所。

    因为她，事务所捕捉到了这个世界。

    因为她，很多妖怪同意了这次迁移。

    她的命运跟事务所，跟李凌紧紧联系到了一起。

    她不仅仅是这个幻想乡的死神，还是事务所的死神。

    “好久不见。”立华奏走到了李凌的面前，抬起了头，给了李凌一个美好的微笑。

    青涩的回忆已经成为过去，李凌已经找到了自己的感情，而立华奏，也在这几千年岁月的变迁中找到了自己想要的东西。

    这种生活，一直帮助善良的人投胎，让罪恶的人下地狱，仿佛就是她的使命。

    曾经，她在那个世界上笨笨的做着，现在，她是一个强大的死神。

    她很想再见到李凌，跟他说一声谢谢，然后听他再奏一曲碧海潮生。

    然后，她继续去过她想过的生活，也就是现在的死神。

    宴会这个时候已经来了不少人，但两人的眼中好像没有别人一样。

    有的，只是对方。

    八云紫在一旁用扇子挡着半边脸，好笑的看着这一幕。

    她的身旁，坐着一个一直在大吃大喝的少女。

    她有一头粉红色的头发，粉红色瞳孔，皮肤顏色较淡。头上戴着蓝色帽子，並戴有天冠。衣服为蓝白相间的和服，镶有大量的荷叶边。

    少女的脸感觉十分柔和，是那种让人看到就想捏两把的样子，论美貌丝毫不下于八云紫。

    身高比八云紫矮一些，一米六五左右，而且两人的胸围，都十分的广阔，怎么看都是D以上……

    她身边的食物，可以说是源源不断，一直都在出现空盘子，摞起来估计得有三米多高。

    “幽幽子大人，所有人都在看着您呢。”

    一个少女站在她的边上，一脸的尴尬。

    少女叫魂魄妖梦，银色的头发梳成妹妹头，带着黑色的丝带，半长的长发，白衬衫外套着青绿色的短褂和裙子，身边飘着一只白色的麻薯……呸，伴灵。

    “没事哦妖梦，他们这里的食物都好便宜啊，我的能力卖了那么多，最少能吃一千年呢。”

    幽幽子拍了拍肚子，笑吟吟的道。

    妖梦一脸崩溃的道：“我说的不是这个意思啊，别的参加宴会的人，都在看着您……”

    果不其然，红魔馆的人看幽幽子就是一脸嫌弃，她们吃东西可都十分优雅。

    蕾米现在身上的伤势已经完全恢复，财大气粗的她，自然不在乎修复伤势拿点点数。

    她手中拿着一杯红茶，冷笑道：“白玉楼的大小姐，想不到竟然是个这样的吃货。”

    随即她低头刚要吃布丁，却发现布丁已经进了芙兰的肚子。

    “我，我的布丁……”

    蕾米顿时泪目了。

    噗……

    咲夜的鼻子中喷出了鼻血，这是她一生的追求啊。

    帕秋莉则安静的看书，一旁的红美铃也在大吃特吃。

    毕竟红魔馆的料理都是西式料理，哪里像这里一样，中式料理可以吃到饱。

    帕秋莉虽然将身体恢复了完全健康的状态，但她还是不太喜欢吃东西，只喜欢看书，手中拿着的就是梅比斯写的《魔法基础》。

    虽然看上去薄薄的一本，其实涵盖了妖精尾巴世界，魔法禁书目录世界，型月世界，三个世界的魔法总纲，用空间技术加密了起来，十页就像是翻不完一般，里面的内容最少是几十万页。

    要不是帕秋莉带着风读眼镜，估计得看个几年。

    另一边，灵梦也在大吃大喝，仿佛要把所有的钱都给吃回来，魔理沙的动作也雅观不到哪里去，倒是她们旁边的爱丽丝很是文雅。

    她的实力很少有人知道深浅，毕竟她的老妈太强了，到底给了她多少的能力谁也不知道。

    额……看上去只是一个普通的魔法使而已。

    还有三个小妖精在宴会中间玩耍，一边吃着冰淇淋一边打闹。

    其中一个自然是琪露诺，还有她的两个小伙伴，大妖精和露米娅。

    露米娅是灵梦和魔理沙刚过去的时候碰上的黑雾，被两人躲过后撞树上就晕了。

    看她们三个的智商接近……应该是闹着玩的吧。

    贞德和食蜂操祈则忙着给众人上菜，就连先代都出手帮忙了。

    文文一边拍照一边记载着什么，她之前发布的黑事务所的新闻，都被当成笑话看了。

    事务所都没有拿出证据，只是看这一个个忙忙碌碌招待众人的样子，也不像文文写的那么黑暗啊。

    不过，跟文文认真就输了。

    人之里也来了两个妖怪，一个是教师，一个是守备队的队长？两人看上去也是妖怪，不过她们也不跟别人交流，就在那安静的喝酒吃饭。

    这场宴会办的很成功，起码李凌醉了，他好像懂了什么，又好像什么都没懂。

    他和立华奏聊了很多，有从前一起时候的事，有最近这几千年发生在立华奏身上的事，这些都是李凌想了解，但一直不知道的事情。

    他的实力，竟然自然突破到了五星初级。

    有种，夙愿一朝达成的感觉吧？

    可是，太弱了啊，现在太弱了，别说灵梦，就是蕾米莉亚自己都打不过。

    这种情况，不应该发生在他的身上。

    深夜，李凌骚扰了一趟小绿，可算是发泄了心中的一股子邪火。

    他现在站在事务所的广场，正在沉思着什么。

    “想好了？”

    小绿一脸笑意的站在他的身边。

    李凌点了点头道：“想好了，这一趟，我必须要走。”

    “那可是个，很漫长的世界啊，要不要带着贞德一起？”小绿耸了耸肩道。

    “不用了，这是我自己选择的旅程，必须自己一个人走完，不然的话太难看了啊。”李凌笑道。

    他看着事务所的强者一个个升起，而自己还停留在一个很弱的境界，脸上自然不太好看。

    他现在要去的，是一个真正能提升他实力的世界，而不是靠着点数，慢慢的累积。

    反正买武器的钱他已经够用了，武器也有斩龙剑这种神兵，不需要再去弄更好的。

    这次，将是他一个人的旅程。

    “那就出发吧，事务所有我们在，你放心就好，只不过，要变强哦。”

    李凌耸了耸肩，笑道：“那是自然，这个给需要的人吧。”

    说完他将好运骰子放在了小绿的手上。

    小绿的嘴角动了动，用李凌的点数，帮他购买了后续的蜀山剑典，外加天书五卷，一只空间型酒葫，这是她唯一能做的了。

    毕竟，李凌就这么进去还是太危险了啊……

    一道光幕升起，李凌静静的走了进去。