
    刷，刷，刷……

    空中那些无形的剑气在妖怪的体内肆虐，渐渐围城了一个圈。

    那些妖怪，已经死的不能再死了。

    韩菱纱和云天河讶然的看着空中的剑光，却也没有太过惊讶，毕竟比起李凌能将上万把剑的剑光化作真正的实体，还带着纹路，这个比起他可是差的有点远。

    那个人穿着一身蓝白相间的道袍，背上背着一个剑匣，缓缓的落在了两人的身旁。

    他面容俊朗，却冷若冰霜，有一种生人勿近的气息，不如李凌随和。

    他信手一挥，韩菱纱腿上的伤已经消失不见。

    本来他不想停下来，可他看到了一个正在运功的前辈，而且那位前辈剑气透彻，光论剑的纯粹不下于他见过的任何一人，包括门派中的长老。

    “呼……”

    李凌眼中的剑光消散，手中的长剑也变得暗淡无光，被他顺手收在了空间戒指中。

    这个世界储物装备虽然稀罕，但也不是没有，以李凌的修为拥有也不奇怪。

    “见过道友，在下蜀山李凌。”李凌站起了身，对来人拱了拱手道。

    “见过道友，在下慕容紫英，昆仑琼华派弟子。”慕容紫英也对李凌行了一礼，倒是有些刻板。

    “多谢道友护法了，刚才若是在下勉强出手，恐怕会被反噬个一两天。”李凌扫了一眼地上妖怪的尸体，淡然道。

    “蜀山派也是名门正派，应该的。”慕容紫英淡然道。

    慕容紫英暗道：此人看上去好年轻，可这一身修为做不得假，应该至少有三十年的修为才对吧，这还得天赋异禀。

    他刚才的剑光好厉害，要不是他收工，还以为都是实体。

    蜀山派的剑术，果然名不虚传。

    “道友身上煞气太重，长久可能会影响铸剑，心性，修为，在下这有本望气术，就赠予道友了。”李凌看着慕容紫英身上的煞气，有些不太舒服。

    这应该是杀人，或者杀妖杀太多了，才导致的。

    “这个……”慕容紫英微微皱眉，虽然这种小技巧互相传授也没事，但他不觉得他有什么功劳。

    而且，煞气太重？自己只杀过妖啊。

    “不要拒绝，道友应该斩杀了不少妖怪，可有的妖本性不坏，若是杀掉，有伤天和，此术可以查看妖的身上是否有煞气。”李凌再次递了一次望气术。

    “妖，也有好的？”慕容紫英微微皱眉。

    在他眼中，妖只要伤人就可以杀，怎么可能会有好坏之分？

    就算是现在不害人，日后也可能会行凶。

    “有些妖也是逼不得已，现在的你……就像是曾经的我，所以师兄已经成仙，我还在红尘中沉沦，杀生，不足以证道。”李凌说的自然是曾经的记忆，也是他当初没有成仙的“真相”，一个是他实力不足，一个是他未看破情关，一个是他杀心太重。

    其实李凌还真的没有杀过太多人，基本上都是因为战争。

    不过事务所是这么设定的，他就当成是真的了。

    至于情关，在这千年的封印中他早就已经看破，顺其自然而已。

    他哪里知道，是再遇立华奏的时候看明白的……

    其实他只要是一直修炼下去，就一片坦途，实力够了就会水到渠成，是他自己不知道。

    嗡，嗡，嗡……

    李凌的双眼再次出现两把小剑，慢慢变成了人剑合一的天剑境界。

    “上古三皇，女娲大神，也是妖身，但以她造人的功德，你认为该杀么？”李凌肃然道。

    慕容紫英微微愣神。

    要知道蜀山这个境界的人，最少也是长老，看来面前的年轻人应该是个返老还童的前辈。

    他之前还在质疑，这么年轻的人师兄是怎么成仙的，现在他明白了。

    这个前辈没有什么坏心思，只是在点播自己。

    前辈的佩剑，也是他今生见过的难得的好剑，上面煞气逼人，有一股一往无前的剑意。

    他说他曾经造下太多杀戮，应该也是真的了。

    可看他剑意纯粹，看上去也没杀过太多的生灵，难道是他也被点化过？

    虽然慕容紫英没有办法一下子接受李凌的说法，但他的好意倒是可以接受。

    蜀山信奉三皇，和琼华信奉九天玄女不同，但这丝毫不影响慕容紫英对女娲的敬重。

    而李凌的话，也确实给他埋下了一个种子。

    “长者赐不敢辞，多谢前辈，在下还要去陈州，就此别过。”慕容紫英接过了望气术，对李凌拱手道。

    李凌也同样对他拱了拱手。

    慕容紫英御剑而起，慢慢的消失不见。

    “不错的人，可惜修炼的功法不是顶级，不然成就一定不止如此，就算是达到我现在的程度，也不是不可能，真是珠玉蒙尘。”李凌感慨了一句。

    别人的门派他无法过问，所以只能替这个年轻人惋惜一下。

    “刚才他们说话怎么奇奇怪怪的，一点都没听懂哎。”云天河挠了挠头，一脸懵逼。

    “哼，你也就知道山猪了！”韩菱纱鄙夷的看了云天河一眼，随即对李凌道：“那个，解决了吗？”

    “搞定了，真是一把难缠的剑，出于安全考虑，现在不能让你接触到这东西，不然你又得被它选为宿主。”李凌无奈道。

    韩菱纱松了口气，搞定了就好。

    她可不想让自己的小命，就这么莫名其妙的丢掉。

    “他说的琼华派，你知道吗？”韩菱纱随意的问了李凌一句。

    “知道，一个炼器为主的门派，信奉九天玄女，和蜀山虽然有往来，但是不多。”这是李凌记忆中的琼华派，他也只知道个大概。

    “那，我去那里拜师怎么样？”韩菱纱的双眼再次冒出了小星星。

    “去试试看呗，又不损失什么，而且那个少年身上的灵力，和我在天河他家看到的残留的很像。”李凌笑道。

    “……你为什么不早说？”韩菱纱满头黑线。

    她越来越觉得，这个剑仙不怎么靠谱。

    “没注意，不过拜师这码事，还是得靠自己，应该也要通过试练一类的。”