
    韩菱纱无法确定李凌到底是忽悠她的，还是真是一千多年前的人物。

    毕竟李凌身上带着的，是清一色的法器，就连衣服也一样，完全看不出来年代。

    但，这样的人应该不坏吧？

    韩菱纱对李凌道：“那个，请问我怎么相信你？不是说年代的事，是说剑仙的事。”

    李凌随意的挥了挥手，身上的灵力顿时如山呼海啸般的冲了出去。

    韩菱纱吓的后退了一步，而小野人依然呆立不动。

    李凌的眼中忽然出现了两把小剑的样子，这是蜀山剑典修炼到级高修为的象征，要是识货的看到，就会发现李凌早已进入蜀山剑典最高的天剑境界，人剑合一已然达成。

    至于剩下的剑神一术，李凌虽然也会，但那招消耗太大，属于成仙后才能发挥绝强威力的技能。

    剑神与其说是剑法，更像是一种……境界。

    其实修不修炼这一招完全不影响什么，剑气斩，御剑术，万剑诀，天剑，这才是蜀山的真正根基。

    无数的剑术功法，都是从这上面演化而来。

    就算是无敌的剑神，也是根据万剑诀才能演变。

    现在李凌的万剑诀，已经到了万剑齐飞的境界，根本不需要这一招剑神。

    仙剑一中的酒剑仙也一样，他不是只修炼到了万剑诀，而是用着最顺手。

    李凌的情况和他差不多，用天剑用不出来最强的威力，但用万剑诀一点压力都没有。

    嗡，嗡，嗡……

    空中忽然出现了上万把剑，看上去都是实体组成的剑气。

    每一把的样式都十分古朴，一看就是远古时代用的那种剑。

    李凌也不知道为什么，本能的就用出来了，就像这招是他演练了千百次一样。

    看来被封印的这些年里，他的实力丝毫没有减弱啊。

    李凌看了一眼韩菱纱，她却再次退了一步。

    毕竟忍谁头上有上万把剑，都不会好受。

    哪怕那些剑离自己很远，但上面的剑气，可是实实在在的。

    倒是小野人完全无视掉了那些剑，因为那些剑虽然看着吓人，但上面一点杀气都没有。

    “好多的剑啊，你是怎么做到的？”

    小野人一脸好奇的道：“就连爹也没变出来过这么多的剑呢。”

    李凌挥了挥手，那些剑慢慢的消失不见，眼中的两把小剑也消失的无影无踪。

    “可能是功法不同的原因。”李凌淡然道。

    他就算丢失了别的世界的记忆，也不是一个傻子，自然不能说他爹是个水货。

    “剑，剑仙，是真正的剑仙！”韩菱纱双眼放光，死死的盯着李凌。

    她现在越来越想拜师了，这是上天送给她的剑仙啊。

    至于李凌是不是坏人什么的，早就被她丢到九霄云外去了。

    有这样的能力，能图她俩什么？就算弄死小野人，把她按在地上就地正法，她也反抗不了啊！

    “不用想了，蜀山的功法就算是教给你也没用，我的功夫杀气太重，本来就是斩妖除魔用的，碰上你沾染的因果，估计你用了会更难受。”李凌耸了耸肩，无奈道。

    韩菱纱愣了一下，看得出来李凌是真的不怎么在乎这身功夫。

    但……这样的人，就算是带着也行啊。

    “那个，有没有别的功法，我不挑啊。”韩菱纱又想起了别的什么，指着自己道。

    “可是，我和你不熟啊，收徒是要考校资质悟性，还有人品。”李凌无奈的道。

    这个小丫头，怎么还不死心啊。

    “倒是这个少年，要是想学的话我倒是可以教，心思如琉璃般剔透，要是学习我蜀山功法，说不定可以成仙。但这墓穴的主人应该是他的长辈，用的功法也是玄门正宗，我就不好收徒了。”李凌对小野人笑道。

    毕竟这样的弟子，带着才舒服。

    刚才自己那么锋锐的剑气，都没让他退后半步。

    原著中他不仅被烛龙看中，还被后羿射日弓承认，自然是一个修仙界难得一见的人才，要是不是琼华派的掌门太草包，估计早就成才了。

    韩菱纱愣住了，想不到李凌这个老古董，竟然懂得相人之术，他刚才，是看出什么了吧？毕竟盗墓之人，多多少少会染上一些因果。

    “反正你在这个世上举目无亲的，要不就跟我们一起走？然后慢慢考校不就好了？”韩菱纱依然不死心，李凌这种家伙，必须得抓住。

    李凌愣了一下，喃喃道：“话说，现在距离我那个时代，到底多少年了。”

    “起码……一千年。”韩菱纱想了想，还是告诉了李凌真相。

    李凌坐在了地上，沉思了起来。

    韩菱纱也没有打扰，而是催促小野人赶紧去收拾东西，他爹既然是剑仙，那门派应该也不差，双重保险嘛！

    而李凌现在的行为，她也可以理解，毕竟谁睡醒了，发现过了一千年，都不会好受。

    李凌倒是没有太多纠结的，在他的记忆中，他只是和他的师兄关系最好，可师兄现在已经成仙了，就算是仙的寿命都不是无穷无尽，仙是仙，神是神。

    凡人可以修仙，但不可能成神，神是天生的。

    神的寿命可以说无穷无尽，而且天生灵力强大，只不过繁衍后代会失去灵力。

    人修炼成仙，未必比神弱，但寿命一定不如神。

    毕竟神，也有三六九等……

    没准自己的师兄，在成仙后就已经死了。

    反正师兄已经成仙，自己也了无牵挂。

    至于现在回蜀山派？说真的他不怎么想回去，那个时候的蜀山可是乱的很，现在的蜀山没准都已经统一了，谁还会认自己这个太上长老啊？

    就算自己拿出了令牌，谁又会听话？没准都会想办法偷偷的弄死自己。

    要是他强的见谁秒谁还好，问题这一千年自己还没什么进步。

    算了，等修炼到仙的境界再回去吧。

    至于小木屋里小野人和韩菱纱在商量什么，或者里面出了什么事，他一点都没管。

    过了好一会，两人才走了出来。

    韩菱纱走到李凌的身边，弯腰对李凌笑道：“想好了吗？”