
    “前辈，在下之前听闻妖怪伤人，就来此除妖了。”慕容紫英对李凌拱了拱手，淡然道。

    至于李凌刚才出手阻拦，他没有多说，只是说出了事实而已。

    话说这个蜀山的前辈真是奇怪，蜀山做事可向来比别的门派霸道，他们杀妖可是更加的无情。

    这个人，真是修真者中的一个怪胎。

    不过，他说的话倒是很有道理。

    妖有善恶之分，若是不为恶的妖怪，杀掉是不是会积累恶果？

    慕容紫英这一天一直在沉思这个问题。

    现在，他依然有些迷茫，想不到迷茫的时候，再次碰到了这个前辈。

    “你们，为何伤人？”李凌看向了那几只妖怪，眼中剑气凌厉，这是蜀山特有的拷问之术，心智不坚或者修为太弱的人，就会被逼出真话。

    那几只小妖怪长得很小，脸有些像小猫，身体为蓝色，最多只有兔子大，眼镜蓝汪汪的，十分可爱。

    但李凌，从来不以貌取人，嗯……前提不是女人……

    要是这些妖真的不是什么好东西，李凌也不介意用雷霆手段轰杀它们。

    “人类大量的采摘离香草，我们已经饿坏了不少族人了。”被李凌审问的妖怪一脸迷茫的道。

    李凌愣了一下，慕容紫英微微皱眉。

    怎么说呢，这个理由很站得住脚，而且这么看的话倒是慕容紫英不讲道理了。

    但，为了食物伤人，他们站在人类的立场上，自然会为人类做事。

    “你们……没错……有杀过人吗？”李凌也跟着皱起了眉头，眼中的小剑更凌厉了。

    “没有，槐妖一族十分弱小，就算是三两个个用兵器的普通人都打不过，如果杀人的话，恐怕会被那些不讲道理的修真者斩杀。”槐妖迷茫的道。

    慕容紫英的脸上微微一红，这种实话，说出来让人听着真不好受。

    特别是，他就是那个传说中不讲道理的修真者……

    “原来是因为食物的问题，到时候我会和这个城池的县令提一下，你们，不可继续伤人了，不然的话，这样不讲道理的修真者可不是一两个。”

    李凌收了神通，微笑道。

    “紫英，给我个面子，放他们一马可好？若是再有这样的事情，我会解决。”

    “可是……”慕容紫英虽然皱眉，但他无法反驳李凌的话。

    这些妖怪虽然伤人，但不杀人，还是为了食物。

    就像是动物一样，弱肉强食物竞天择。

    但，他们这么做真的对么？要是这些妖以后继续伤人的话……

    “万物皆有灵，希望我今天做的事，不会造成日后的因果。”李凌微微叹息了一声，轻声道：“人，妖的相处，恐怕很久以后才能真正的实现了。”

    “人和妖，怎么能和睦相处？”慕容紫英有些奇怪的道。

    “都是有灵性的生物，为什么不能？人也有好坏之分，妖自然如此，要是有一天，人类能出现一个强大的领袖，妖族也能出现强大的领袖，各自约束部下，建立合理的法律制度，想必就可以做到和睦相处，不过那样，太难了，我也只能多多积善缘而已。”

    李凌叹息了一声，一副悲天悯人的表情。

    他，还真是这么想的。

    之前打坐睡觉的时候他就做了一个梦，在一个世界，人妖和睦相处，人类有自己的联盟，妖族也有妖盟，他们互相融洽，活的也很自在。

    李凌忽然对慕容紫英道：“我问你三个问题。”

    “前辈请问。”慕容紫英拱手道。

    “你吃过动物么？”李凌轻声道。

    “这……吃过。”慕容紫英点了点头。

    “你想过你吃的那些动物也是有父母兄弟的么？”李凌继续道。

    “我……”慕容紫英黯然的低下了头。

    “我们可以肆意的吃动物，那是因为我们如果不吃动物，就无法健康的活下去，那你想过没有，这些动物也需要食物。我们口中所谓的正义，其实只是指我们自己，其实人类比任何生命都要自私。”李凌淡然道。

    “所谓的替天行道，到底是替的哪个天呢？什么是天？是人类自己么？替天行道就是不允许人类之外的生物有存活的权利么？为了一些草，就肆意践踏别的生灵的生存空间。这，就是正义么？”

    慕容紫英发现自己，竟然无言以对。

    “那……前辈是怎么想的？”慕容紫英打算问问李凌的意见，毕竟他看上去也是个素食主义者。

    “坚持本心。毕竟弱肉强食，物竞天择，这个世界本来就是食物链间的丛林法则。我不是圣人，就算是圣人也没法解决这个问题。我只能尽量的，避免不应该有的杀戮，特别是这种神智已经开化，还不算坏到家的妖怪。”李凌叹息了一声，刚才的问题他不仅是问慕容紫英，还是问他自己。

    可得到的答案，还真就是弱肉强食。

    就像人碰到老虎一样，要是被吃了，不应该有怨言，因为你没它强。但人要是把老虎打死了，老虎也不应该有怨言，因为老虎不够强。

    当然，说的是这个时代，要是换后世敢打老虎早就被枪毙了……

    动物一直遵守着这个法则，人应该也一样。

    但当这些妖怪有底线的时候，人就应该知道变通。

    毕竟大家都是通灵的生物，不应该只用杀来解决一切。

    “我……现在脑子有点乱。”慕容紫英皱眉道。

    李凌刚才的话，有些刷新了他的三观，他不是没想过，是没人这么指出来过。

    “唉……何尝是你，就算是我也没有想的太明白，这几只妖怪没杀过人，没坏到家，就此放过吧。”李凌叹息了一声道。

    “这……好。”慕容紫英叹息了一声。

    “前辈，在下还有要事在身，告辞了。”慕容紫英对李凌拱了拱手，这个问题的答案其实没有人能回答他，一切还得靠他自己。

    “嗯，他日定当上琼华拜访。”李凌对慕容紫英拱了拱手道。

    而慕容紫英，就这么踩着飞剑飞走了。

    “多谢上仙不杀之恩……”