
    “啊？什么意思？”云天河懵懵懂懂，表示不理解。

    “就是人家要请你吃饭。”李凌耸了耸肩，总结了一下裴剑的话。

    “我家大人姓柳，是寿阳城县令，大人与云家颇有渊源，叮嘱我留意云家人的行踪，若是公子不肯前去，裴剑受罚是小，大人多年的夙愿却难了却了。”裴剑淡然道。

    这个家伙说话不温不火，看来是个颇有能力的人啊。

    “哦，这回我懂了，大人就是老大，我不去你就要挨骂，那我去总可以了吧，不能害你。”云天河恍然大悟。

    何等简单的思维，这样的人，真想收个徒弟。

    李凌暗道：洁白无瑕的璞玉，要是学御剑的话，恐怕日后又是一个长老级的高手，就算是成仙也不是不可能，不过……以他的智商，当掌门是够呛。

    “多谢云公子。”裴剑拱手道谢。

    “嘻嘻，这不就结了，喊打喊杀干嘛？一场误会。”韩菱纱见事情有转机，不免多了几分笑意。

    “对不住，姑娘请和诸位官差回衙门一趟，最后若是查清情况冤枉了你，自会还你公道。”裴剑道。

    “呵呵。”

    李凌笑了一声，喝了口酒道：“愿望落空咯，人家可是软硬不吃。”

    “喂，你还说风凉话！”韩菱纱跺了跺脚，气呼呼的看了李凌一眼。

    “放心吧，你因果缠身，不会冤枉你的。”李凌耸了耸肩。

    “你，你到底是哪边的啊！”韩菱纱让李凌弄的有点崩溃……

    “不行，菱纱不想跟你们去，谁也不许强迫她，她说去牙门是要杀头的！”云天河握了握拳头。

    “大胆，竟敢这么跟裴捕头说话，你待如何！”裴剑后面的一个捕快道。

    蹭，蹭，蹭……

    周围的捕快们都慢慢的拔刀出鞘，露出明亮的刀锋。

    李凌眼睛微微一眯，丝毫没有当回事。

    “我呆如何？呆又怎样，反正……你们先不仁，我也可以不义。”云天河现学现卖，用的全是菱纱教他的道理……

    而且这些道理，在他口中说出来，那是别有一番风味。

    就算对方人多势众，云天河也没有丝毫惧色，这不是李凌给的胆量，而是他天生就不知道怕是什么。

    好男儿自要顶天立地，无所畏惧，他可是将这个道理贯彻到底了……

    “嘻嘻……”韩菱纱看他如此表现，不禁笑出了声来。

    “菱纱你笑什么？你快走，不然我们两条命就搁这了！”云天河一脸的莫名其妙。

    韩菱纱感觉云天河挺讲义气的，不禁暗暗点头，随即又看了李凌一眼，哼了一声，撇过了脑袋，暗道：这个家伙，软硬不吃，说什么也不教我仙术，太可恶了。

    不过，这个家伙虽然可恶，但刚才也说了要带我杀出去，应该和小野人一样，都是不错的人呢。

    韩菱纱，不禁陷入了沉思……

    “都住手，不得对云公子无理。”裴剑暗暗皱眉，云天河一直袒护韩菱纱，让他有种无从下手的感觉。

    “哎，好了好了，都别争了，捕头大人是块又臭又硬的石头，一点情面都不讲，你就跟他们去吧，到时候和县令大人说个明白，还我清白。”菱纱微笑道。

    反正区区牢房，也关不住她。

    在云天河的面子上，也不会对她用刑。

    就算是对方想动粗，她也有十足的把握杀出来。

    “你跟他们走？去杀头？”云天河一脸诧异，不知道怎么还有愿意送死的人。

    “放心，他们不会把我怎么样的，别多问了。倒是你，趁这机会看看那个县令是怎么回事，说不定他认识你爹呢。”韩菱纱低声道。

    “爹？”云天河愕然，还四处看了看，是不是他爹潜伏在一边。

    “嘘，小声点，见机行事，我自然会去找你的。”菱纱低声道。

    “云公子，事不宜迟，我们这就走吧。”裴剑淡然道。

    云天河应了一声，跟着他向前走去。

    韩菱纱想对云天河说声谢谢，起码谢谢他刚才那么讲义气，可她不知道为什么，回头看了李凌一眼，那个谢谢憋在嘴里，没有说出来。

    这是，怕李凌误会？

    不对不对，是怕他觉得我俗务缠身，无法修仙，对，就是这样！

    “话说，我在客栈等你们，搞定了记得来找我，正好我刚才还没喝够。”李凌一脸笑意的道。

    “喂，你到底有没有同情心啊，我就要被抓走了啊！”韩菱纱对李凌十分无语。

    李凌也是看韩菱纱看了他一眼，以为这货要求帮忙呢。

    “要不我去劫狱？”李凌耸了耸肩，丝毫没有在意他要做的事情到底是对是错，不过他倒是看这个丫头更顺眼了。

    “这个倒是不用，我自己会出来的。”说完韩菱纱就一蹦一跳的被带走了。

    看得出来，她的心情十分不错，特别是见李凌也说要帮她之后。

    李凌暗暗点头，这丫头确实不错，而且资质悟性都不差，先传她天书五卷看看也无妨。

    李凌晃了晃脑袋，再次进了客栈，喝酒去了。

    可他刚喝到一半，忽然感觉西北边传来了很强大的灵力波动。

    他也是个想到什么就做什么的性子，出城后踩着飞剑就冲了过去。

    “咦，是你？”

    这里是寿阳城外的女箩岩，是个风景不错的地方，这里盛产离香草，很多人喜欢来这里采摘，可最近有妖怪伤人，就没人来了。

    李凌是在客栈听说的，本来想天亮了过来查探一下，想不到碰到了熟人。

    蓝白相间的道袍，凌厉浑厚的剑气。

    慕容紫英踩着飞剑，傲立空中，无数的剑气向着下面几只瑟瑟发抖的妖怪冲了过去。

    嗖！

    李凌一记飞剑，打断了前面之人所做的事。

    “前辈？”

    慕容紫英愣愣的看着自己的攻击被来人轻松打断，一脸诧异的回头，想不到竟然是之前在湖边碰到的前辈。

    “这些妖怪虽然传出了伤人的传闻，但因果不知，你还准备下杀手？”李凌踩着飞剑飞了过去，看到几只小小的妖怪，看着李凌和慕容紫英瑟瑟发抖。