
    “错不在你们，在我们。”李凌看着瑟瑟发抖的槐妖，叹息了一声。

    “上仙，这个送给你，你和别的修真者不一样，是个好人。”槐妖从腹下掏出了一颗土黄色的珠子，放到了面前。

    不知道为什么，李凌刚才听到“是个好人”时有种想拔剑砍人的冲动，也不知道这句话哪里不对了。

    他捡起了珠子，讶然道：“土灵珠？”

    而那些槐妖现在已经离开了。

    李凌摇了摇头，无奈的叹息了一声，他根本就没做什么，只是阻止了一场不该有的杀戮，想不到对方就涌泉相报。

    妖，永远都是妖，倒是人有时候不是人……

    现在天色已经大亮，李凌也向着来时的路走了过去。

    他可不知道，他这一晚上悠悠哉哉的，韩菱纱可要急疯了。

    昨晚韩菱纱就已经越狱成功，那些人根本就拦不住她。

    她第一个自然是去找云天河，可没想到被县令家的大小姐摆了一道，幸好人家没什么恶意。

    早上，她要戴罪立功，去女箩岩查探妖怪伤人事件，可没想到的事，把整个城市都翻遍了，还是没找到李凌。

    李凌可是她碰到的最厉害的剑仙，而且年纪轻轻的，没什么架子，要是把李凌弄丢了，她哭都找不着调。

    这个时候才暗暗后悔，不应该先找最笨的，这下倒好，人没了。

    要是知道山门也行，问题这个老古董现在都够呛知道蜀山的大门朝哪边开，天大地大，还去哪里找他？

    无奈，只好先来女箩岩解决妖怪伤人的事件，没想到的是，又碰上了。

    “哟，你们起来了啊。”李凌远远就看到了三个人影，对三人打招呼道。

    云天河，韩菱纱，还有一个没见过的妹子。

    那妹子眉心有一个点，身材很好，穿着蓝紫色的衣服，有种大家闺秀的感觉。

    韩菱纱看到李凌后松了口气，整个人都虚脱了一般。

    “话说，你们怎么来了，这位是？”李凌走到了几人面前，指了指少女道。

    “李凌，早上菱纱找你都快把整个寿阳城都翻遍了，原来你自己跑出来打山猪了，怎么不叫上我啊？我开始和菱纱说来着，她还不信。”云天河挠了挠头傻笑道。

    “在下柳梦璃，是寿阳城县令的女儿，见过李公子。”

    柳梦璃对李凌微微一福，礼仪上无可挑剔，但隐隐有种拒人于千里之外的感觉。

    李凌倒是没有纠结，反正他也不是很萌黑长直。

    特别是这种大家闺秀，处在一起显得特别生分。

    “喂，你出来了怎么不说一声啊，害的我好找。”韩菱纱不满的嘟着嘴，对李凌道。

    李凌本能的捏了捏韩菱纱的小脸蛋，笑道：“昨天在客栈喝的正爽，他们在谈这里的妖怪伤人事件，我还感觉到了之前那个家伙的剑气，就来看看，让你担心了。”

    韩菱纱的脸忽然红了，要知道李凌这种行为在这个时代可有些轻佻了。

    虽然唐朝女子开放，但也没到这个程度啊……

    “咦，菱纱，你的脸怎么红了？”云天河不明所以的挠了挠头。

    韩菱纱暗道：冷静，要冷静，他可是和孔子一个时代的家伙，那个时候礼仪还没有普及，这只是习惯而已，不要介意，不要介意……

    李凌，云天河，都没感觉有什么不对。

    倒是柳梦璃若有所思的看了一眼李凌，又看了一眼韩菱纱，似乎是在思索着什么。

    “我……我是热的，对，现在是夏天，热得很。”韩菱纱说着自己都不相信的话，又看了一眼李凌。

    年纪轻轻就有这样的修为，而且一点架子都没有，仔细一看，还挺帅的……虽然和小野人一样气人，但比小野人靠谱不少。

    要不是个酒鬼该多好啊……

    李凌可不知道韩菱纱复杂的心情，对众人道：“话说，你们来这干什么。”

    “我们是调查女箩岩妖怪伤人事件的，槐妖向来性情温和，应该不会无故伤人才对。”柳梦璃轻声道。

    “哦，我调查完了，人类大量的采摘离香草让它们都吃不饱了，逼不得已才伤人的，幸好我来的早，不然那个慕容紫英的剑下可能就多一些亡魂了。”说到这个李凌就唏嘘不已。

    “哦？在前辈眼中，妖是什么。”柳梦璃听到李凌的话后眼睛一亮，她一直不觉的妖都该杀，也不觉得应该以杀止杀。

    “有了智慧的就和我们一样呗，不少妖长的比人还漂亮呢。”李凌耸了耸肩。

    “我……还以为剑仙都是要杀妖的……”说到这的时候，柳梦璃不禁陷入了沉思。

    “他可不是一般的剑仙，是上古时代刚睡醒的老古董，见识自然和我们这个时代的人不一样。”韩菱纱恢复了过来，一脸笑意的道。

    就在这个时候，空中忽然闪过了两道人影，见到众人后降落了下来。

    正是之前见过的怀朔和璇玑。

    怀朔对几人拱手道：“三位，又见面了，见过前辈。”

    李凌摆了摆手道：“你们是追慕容紫英吧？他往陈州去了。”

    “师兄，我们快点追上去吧！”虽然李凌那凌厉的剑气给璇玑留下了一些印象，但她的心中，显然只有她的那个师叔。

    “那个，我们来女箩岩还有事呢……”怀朔有些尴尬的道。

    “什么事啊？要是妖怪伤人的话，我和慕容紫英已经解决了。”李凌疑惑道。

    “果然，紫英师叔最厉害了！在同辈中可是无人能敌。”璇玑蹦蹦跳跳的，仿佛一切都是他做的一样。

    怀朔也没有反驳，毕竟在他的心中，李凌已经被归结到前辈一类了。

    既然李凌说他和慕容紫英已经解决了问题，那怀朔也没必要再纠结。

    “既然师叔赶去陈州了，我们也快点动身吧。”说完，璇玑化作一道剑光，冲天而起。

    “小师妹！”怀朔刚一伸手，发现璇玑已经消失不见。

    “前辈，抱歉。”怀朔一脸尴尬的对李凌道。

    “赶紧追上去吧，备胎转正，可要下更多的功夫啊！”李凌笑吟吟的说着自己和众人都听不懂的话……