
    这里位于寿阳城外八公山东北面，是淮南王刘安的陵寝，存有宝物阴阳紫阙。八公山山势兼具“四势”中的“青龙”、“白虎”，两相拱抱使王陵穴场不受外风吹袭。

    虽然淮南王陵外有两个士兵把守，但这些对李凌来说压根不造成任何影响。

    他就像是一阵风一样，在两人丝毫没有反应过来的时候冲了过去。

    外表看起来，就像是一个普通的陵墓一样，但里面另有乾坤。

    里面虽然看不到什么具体的机关，可凶险程度一点也不低。

    反正李凌刚进来的时候就顺手砍死了一只鬼。

    这是一个石头做成的墓室，到处都是碧绿的颜色，一些石头制作的怪兽的眼中也泛着绿色的光芒，照耀着整个墓室。

    隐隐的，有一种十分不详的感觉。

    虽然看上去是封闭的空间，但这里意外的通风。

    嗯，这个家伙倒是很会享受。

    李凌慢悠悠的走到了里面，那是一张巨大的石椅，有点像后世的沙发，可惜他认不出来。

    椅子两边的柱子上放着两个蟾蜍一样的东西，一个是红色，一个是黄绿色。

    李凌大吃一惊，讶然道：“阴阳紫阙？好东西。”

    阴阳紫阙分为阴阳两个部分，生长于一块，在地下一千年才能形成玉石之形。

    在阴阳紫阙形成玉石之后再于地下埋藏一千年，玉髓成精，可以取出用来食用。

    据说在阴阳紫阙有了灵性后会乱跑，阳实与阴实会分开，如果得到其中之一食用会引阴阳失调而有害无益。

    当阴阳紫阙感受到极盛的阳气与阴气，便会激发灵性，但是只触碰一边或是阴阳互换则毫无用处。

    右边为阴阙，左边为阳阙。

    刷刷……

    两道剑光闪过，李凌双手一伸，阴阳紫阙已经被李凌摘了下来。

    他一手拿着一个，正在想着是用来炼器，还是带回去收藏……

    至于他这个行为算不算盗墓，他倒是没有在意，因为这里已经是凶宅，不能算是墓了，反正都要破坏这个地方，拿点东西怎么了？

    忽然，他心念一动。

    阴阳紫阙变成了两块石头。

    准确的说，应该是覆盖上了一层土一样的东西。

    李凌的双眼出现了两串长长的数字，正在飞快减少。

    要是李凌没有失忆的话就会记得，这是事务所的时间加速功能，是咲夜卖掉时间法则后补全的。

    时间，在李凌眼中只过去了十秒，但对这对阴阳紫阙来说，已经过去了千年之久。

    李凌眼中的数字，第一个从2变成了1。

    而阴阳紫阙，已经变成了可以食用的样子。

    李凌微微张嘴，两个石头中出现了一条小小的空洞。

    这是李凌用剑气，刺穿的洞。

    无数的玉髓从里面出来，慢慢的进入李凌的体内。

    李凌的蜀山剑典自带功法，还有那莫名其妙的天书五卷，都开始飞速运转。

    天书五卷，李凌本来就会，但他根本就是第一次用，却出乎意料的和谐。

    对天书的理解，也慢慢的加深。

    玉髓一点点的减少，李凌身上也出现了蓝色和红色两道水火不容的光芒。

    幸好，天书五卷博大精深，蜀山剑典包容性极强，慢慢的将这股强大的灵力变成了自己的实力。

    李凌丢掉了两块无用的石头，盘坐在了那个椅子上。

    他的头上，出现的一把晶莹剔透的小剑。

    这是他尚未结成的剑心，正在慢慢的融入他的体内。

    五星初级，五星中级，五星高级……

    强大的力量进入他的体内，竟然让他瞬间暴涨了两个小境界。

    至于付出的代价，他可是一点都不知道，还以为这是什么都不消耗就能做到的。

    法则，法则是什么？自己的法则又在哪。

    他向往着随心所欲，向往着自在的遨游。

    这就是他的法则吗？

    他的大脑中出现了一段玄而又玄的话，每一个字单独出来他都懂，但连在一起他就不懂了。

    圣人的法则，就算是六星巅峰也未必能懂，更不要说现在的他了。

    那段久远的记忆，到底是什么？

    莫非，自己前世还有因果未了？

    这些只是按照李凌现在的思想，在进行推理，他在想他前世是不是一个仙人甚至圣人什么的，不然怎么可能会有这么强大的法则之力？

    言出，法随。

    他的身体正在一点点的被改造，慢慢就会变成更适合现在境界的身体。

    不然的话，他就会被自己体内忽然出现的力量撕碎。

    剑典，天书，两种不同的心法掌管两种不同的阴阳。

    他头上的小剑，越来越凝固，渐渐的融入了他的丹田。

    “呼……”

    李凌长处了一口气，睁开双眼，一红，一蓝，两把不同的小剑出现在了他的眼中。

    等到这两把小剑完全变成金色，就是他成仙之时。

    他有种感觉，他应该不像是这个世界中的仙人，而是真正能和顶尖神魔争锋的仙人，不知道这自信来自哪里，但他相信，这是真的。

    以后的成就，不仅会超越师兄，还会超越师傅，超越这个世界。

    “呀，醒了！”

    韩菱纱一直在观察李凌，发现李凌醒了，终于松了口气。

    她们三个回去后将事情的始末告诉了寿阳城县令。

    虽然县令不舍柳梦璃，但她要修仙是其一，其二是她想知道她自己的身世。

    她隐隐有种预感，也许自己的身世，并不简单，就和自己经常做的梦一样。

    自己的梦里，全部都是血色……

    要是不离开寿阳城，恐怕一辈子都不知道，她到底是谁，或者说是什么。

    她们三个在这已经聊了号一会了，李凌身边有一大堆剑围着，她们也过不来，就开始侦查这个墓室，想找找有没有机关。

    可惜的是，她们什么都没找到。

    而李凌，就像是一尊雕像一样，一直在那闭目沉睡。

    他身上的灵力，就像是汪洋大海一样，还在一点点增强，韩菱纱也想知道，这个李凌到底会强到什么程度。

    师傅越强，她才越有希望啊！

    嗖！

    李凌手中划过一道剑气，一堵墙被李凌的剑气轰碎，露出了里面的门。