
    “幸好，这淮南王生前求仙不成，心里怨恨极重，若是让他跑了出去，不知道多少百姓要遭殃。”柳梦璃低声道。

    “放心吧，这种货色是不可能成仙的，修仙要么是有大造化，要么是有大毅力，不然根本不可能达成，就算是有我说的那两样品质，也要看运气和资质。”李凌耸了耸肩。

    韩菱纱的神色黯然了下来，果然，成仙没有那么简单么？那要怎么才能拯救自己的族人呢？到底，要不要跟师傅坦白，就算是不坦白的话他也应该知道什么吧。

    不然，也不会说自己业力因果缠身了。

    “人生在世虽然只有短短数十年，只要能和喜欢的人在一起，也好过一个人孤孤单单的过上百年千年，那样的日子，才更让人痛苦。长生之法，人人艳羡，却又有几人明白自己想要什么。”柳梦璃叹息了一声。

    “是啊，长生，未必是什么好的结局，我印象中好像就有个家伙活了几万年，但最后却一心求死。”李凌也似乎想起了什么，但他还是什么都没想起来。

    要是没有李凌干扰的话，这个世界的主角可是会很凄惨。

    特别是云天河，绝对是最惨的一个。

    信奉我命由我不由天，一箭射碎琼华派，结果闹了个双目失明。

    因为菱纱的寿命不长，结果两人只是在一起十几年菱纱就飘然转世。

    要不是云天河的大功德，恐怕她还要在地府服役。

    这些还不算痛苦，最痛苦的反而是多数人想得到的东西，长生不老。

    李凌本来就是一个长生不老的人，幸好他身边有无数的伙伴陪伴，永远都不会孤单。

    不然，他可能就会向前世那样，一心求死了。

    “可是……就算不能长生，寿命正常也好啊。”韩菱纱低声说了一句。

    “那个简单啊，消业力，断因果！”李凌虽然说的轻松，但眼睛已经变的凌厉了起来。

    仙，多数只有六星初级的能力，而且还不一定是真正的六星初级，战斗力可能和五星巅峰差不多。

    但神，或者魔，却有高级巅峰的存在，这种事让人或者仙来做可以说难如登天，毕竟仙也只是厉害一些，长寿一些的人而已。

    就算是长寿，寿命也不过千年。

    但神和魔，只要不陨落就是与天地同寿。

    魔界重楼那样的魔尊，就算是死了也会重生，这就是神魔让人羡慕的地方。

    若是有大威能的神或者魔出手，消业力断因果绝对不是一句笑话！

    “师傅，真的可以？”

    韩菱纱一把抓住了李凌的手，用期待的目光看着李凌。

    “可以，但我现在做不到，倒是暂缓的话很简单，行善就好，是真正的行善，不是到处撒钱。”李凌挠了挠头，苦笑道。

    这和淮南王做尽善事不得好报不一样，他是求仙，而不是求长生，要是他安安稳稳活下去，长命百岁不是什么问题。

    而那个欺骗了他的道士，也一定没什么好报。

    因果循环，报应不爽啊……

    “有机会就好，有机会就好……”韩菱纱放下了李凌的手，眼中的泪水已经湿了脸面。

    她听出了李凌的意思，现在做不到，以后没准可以做到。

    只是……可能需要漫长的等待吧。

    “虽然不懂你们在说什么，不过菱纱你怎么哭了？”云天河挠着头，有听没有懂。

    “你啊，只要知道好好玩就行了。”李凌两手一摊。

    四人继续上路，没有在意这个小小的插曲。

    反正天塌下来个子高的顶着，一切有李凌呢。

    李凌把玩着手中的土灵珠，若有所思，要是光是让人长命百岁的药他倒是有不少，但那东西治标不治本。

    韩菱纱业力缠身，他倒是有把握斩断韩菱纱一个人身上的业力，就算是降下天劫，他也有信心接下来。

    但一个村子，怎么说都得几百人，这业力他可不敢接。

    要是接了，被劈的灰飞烟灭百世再无仙缘是轻的，魂飞魄散才是主题。

    他又不是某个猴子。

    等等，为什么会想到猴子？

    “原来是有人破坏了淮南王的冥宫风水，难怪那些鬼怪都跑出来……”韩菱纱一脸惊叹的道。

    李凌抬起头来，这才发现几人走到了迷宫深处，有一处地方已经坍塌了。

    “菱纱，你是说……墓道中的厉鬼和淮南王要从玉壶里出来，并无半点因由？”柳梦璃疑惑道。

    “嗯，话这么说也没错。”韩菱纱道。

    “我虽不懂风水之说，但也明白这种事关系重大，莫非是有人和淮南王结下了深仇大怨？”柳梦璃道。

    “有这个可能，不过我倒是觉得应该是有不懂事的小毛贼，一味蛮干，闯了大祸自己也不晓得。唉……墓道里吹着这种怪风，冥宫里恐怕被破坏的更厉害，那帮白痴……丢脸……”韩菱纱一脸的不屑。

    见韩菱纱恢复的这么快，李凌也是微微一笑，这个少女虽然业力惊人，但活的到还算乐观。

    柳梦璃一直眉头紧皱，好像在思索这会不会对百姓产生什么影响。

    韩菱纱笑道：“梦璃你放心，淮南王老头选的风水还不是顶好，这地宫虽然在龙脉处，但怎么看也只是个小旁支，就算风水骤变，也成不了灭族绝后的大凶地。”

    “可是这些鬼怪，不会出去害人么？”柳梦璃眉头紧锁，丝毫没有放松的意思。

    “算是不幸中的大幸吧，这如今成了地缚之象，怨魂都被束缚住，跑不出地宫，要是有厉害的道士超度了他们，也算是做了个大好事。”

    韩菱纱说到这，和柳梦璃一起看向了李凌。

    李凌耸了耸肩，尴尬道：“我不会超度，要是让我把那些怨灵杀光倒是没什么麻烦。”

    “好吧，但愿不会有人乱闯进来，枉送了性命。”柳梦璃叹息道。

    “嘻嘻，这种地方，除非是亡命之徒，寻常人不会想靠近吧？”韩菱纱笑道。

    “算了，怕了你了，一会我用禁咒封将这里暂时封印吧，等碰到同行再解决掉。”看着柳梦璃那可怜巴巴的眼神，李凌揉了揉太阳穴……