
    李凌周围的剑消失不见，他也站了起来，伸了个懒腰道：“真特么爽啊，好久没有这么痛快过了，要是我性子野点，现在就去蜀山抢一个掌门当当。”

    现在他可比之前自信多了，五星高级的战力，真仙以下皆可战。

    就算是六星初级的仙人，也有善战的和不善战的之分。

    有的就是服用丹药成仙的，那样的李凌揍他们无压力，真正的强者都是蜀山这种，修炼战斗的技能之后成仙的。

    “哇，李凌你好厉害啊，刚才眼睛中都冒出了两把剑了，教教我好不好，我也想学眼睛里和身边都是剑，这样追上山猪后都不用动手它就死了。”云天河双眼放光，盯着李凌。

    李凌顿时泄气了，他的剑典，就是用来杀山猪的？

    砰！

    李凌用斩龙剑的剑鞘敲了一下他的榆木脑袋，咬牙切齿的道：“下次你要是还敢这么说，我就把你吊在树上，然后自己一个人在下面烤山猪吃。”

    “不要不要，我错了。”云天河连忙摆手投降。

    “噗呲。”柳梦璃被两人的对话逗笑了，这两个活宝，真是太有意思了。

    “喂，那个……我不叫你师傅应该叫你什么啊？”韩菱纱一脸纠结的对李凌道。

    她之前叫李凌好像都是戏称，没有正经称呼过李凌。

    “叫我三爷……不对，刚才想到莫名其妙的东西了，叫我名字就好，我不纠结那个。”李凌随意的摆了摆手。

    随即李凌放眼望去，云天河背上的弓换了，看上去很不错，而射的剑则是玄铁打造，看来柳梦璃也下了一番功夫啊。

    “不错啊小子，这么快攻略进度就百分之五十了，什么时候喝你的喜酒啊。”李凌笑吟吟的道。

    “酒？西酒？什么意思，西边的酒吗？”云天河摸不着头脑。

    倒是柳梦璃俏脸一红，横了李凌一眼，不过云公子，还真是单纯呢。

    “算了，我们先看看这个陵墓吧，刚才一不小心吃了对阴阳紫阙，突破了，浑身有使不完的剑气啊！”李凌双眼放光，盯着那个洞口。

    倒是云天河有些莫名其妙的道：“贱气？这是什么，一种气质吗？”

    幸好中华语言博大精深，不然李凌要是听懂了他说神什么，一定把他送到神农架去……

    至于阴阳紫阙，众人也没有纠结，反正都被李凌吃了。

    “话说李凌，你怎么知道机关在那啊？”菱纱看着被李凌轰出的洞，有些莫名其妙的道。

    “感应啊，那里有细细的风在流动，虽然只有一丝，但发现也不难，你到了我这境界，你也可以。不对，就算是慕容紫英那小子的境界，也差不多能做到。”

    李凌无所谓的道。

    “额……好吧，你厉害你说的算，倒是什么时候教我仙术？”韩菱纱一脸期待的看着李凌。

    现在几人正在这个迷宫中左串右串，敌人全都交给了云天河和柳梦璃。

    他们两个配合默契，打的也很舒坦。

    基本上都是云天河大喊一声有杀气，然后柳梦璃给他加上状态，然后云天河就KO掉对手。

    对手也都是一些孤魂野鬼，李凌没有出手的兴趣。

    “得等把他们两个送到琼华的啊，易经洗髓你想在野外来？到时候我倒是没什么，你要是弄了一身泥没地方洗澡……呵呵。”李凌用嫌弃的目光看了韩菱纱一眼。

    韩菱纱想想那个样子，浑身就起了一层鸡皮疙瘩。

    这个丫头的资质虽然不如云天河透彻，也不如柳梦璃天生灵力，但胜在聪明。

    云天河这种属于一根筋修炼快型的，柳梦璃属于天生就不差的。

    而韩菱纱，她喜欢投机取巧。

    额……不算一个好品质。

    但她的资质可以说绝对不差。

    她就是气运太差了一点，身上因果缠身，业力太多，这个得想办法去掉。至于她的族人，只能一点点的做善事，不然没办法。

    修仙，本来就是逆天而行，她的族人要是真的敢成仙，上面就真敢降下天劫把他们所有人都劈个魂飞魄散。

    在原著中韩菱纱得到的资源，还有修炼的仙术，都是下等中的下等。

    李凌自然不能这么干。

    虽然她小时候也有泡药浴，但效果比起李凌戒指中的一大堆天材地宝差了不少，再加上她从来没修习过仙法，体内的杂质已经积累很多了。

    她又不像云天河那样，有一颗剔透的心，就算是有杂质，也会被慢慢排出体外。

    等她的体质正常的时候，就是李凌教她天书的时候。

    不大一会，众人就到了一个像是炼丹室的地方，中间有两层缓台，上面有一个巨大的炼丹炉，还有一些丹药的瓶子，散落了一地。

    “这里，这里就是传说中的淮南王丹室啊。”韩菱纱倒是识货，一脸惊讶的表情。

    “此处也和刚才经过的后殿一样，不见任何鬼怪。”柳梦璃道。

    “没有鬼怪，那就是大有玄机咯。我们先仔细的找一找，说不定就能发现王陵闹鬼的原因了，而且这里又是丹室，或许还藏着什么仙丹灵药呢。”韩菱纱一脸兴奋。

    李凌捡起了地上的一个竹简，冷笑道：“上面写的多数都是胡诌的，没什么有用的东西，地上散落的丹药，也没什么好货色，这家伙估计已经死了。仙丹，是那么好练的么？师兄也是结成了九转金丹才成仙，我的剑丹都没成型，就凭他一个王爷？”

    “要知道，生前越富贵，死后越不可能成仙。”

    李凌合上了竹简，定下了结论。

    “有杀气，很强！”

    云天河忽然掏出了剑，抗在了背上，冷然道。

    “什么，在哪？”韩菱纱掏出了兵器，左顾右盼。

    “怎么又……忽然没了？”云天河一脸的懵逼，刚才杀气还很强啊。

    “笨蛋，杀什么杀，哪来的杀气。”韩菱纱见云天河不靠谱，一脸的嫌弃。

    “他说的没错，是有杀气，只不过他的先天感应能力很强，可以瞬间捕捉到，真是了不起的天赋。”李凌赞叹了一声。

    “喂，你又帮这个家伙说话，要知道我才是你的衣钵传人啊！”韩菱纱好顿跺脚，一脸的无奈。

    叮，叮，叮……

    忽然，安静的丹室中出现了一个声音，让人有些毛骨悚然。

    韩菱纱做了一件最对的事情，那就是连忙跑到了李凌的后面。

    “是这个发出的声音。”柳梦璃指着地上一个红色的瓶子道。

    啪。

    瓶子上的盖子掉到了地上，发出了一声清脆的响声。

    “哈哈哈，本王又重建天日啦！”

    就在这个时候，瓶子里面冒出了一股紫气，慢慢的形成了一个老者的身影，他皮肤蓝中带绿，像僵尸一样，而且是没有腿的，被雾气所代替。

    他张开双手，仰天长啸着，仿佛一代魔头横空出世！

    嗡，嗡，嗡……

    忽然，他的身边出现了数十把飞剑，每一把剑都指着他。

    他愣了一下。

    嗖，嗖，嗖……

    数十把飞剑在他的体内穿行着，他还没有做出反应……

    轰！

    鬼影烟消云散。

    “重见天日你妹啊，这么弱鸡也有脸说这种台词？下次记得强一点，说：这个世界需要净化……什么的。”李凌鄙夷的看了消散的鬼魂一眼。

    剩下三人，相顾无言……