
    出去后，李凌就像他说的那样，用蜀山的禁咒封将整个淮南王陵墓罩住，这样别说那些鬼怪跑出来，就算是有倒霉鬼想进去，没点本事也别想。

    李凌有些感慨，慕容紫英一味的杀妖，而身为妖的柳梦璃却处处想着百姓，这算不算一个莫大的讽刺？

    几人没用多久就到达了目的地，陈州，李凌随便找个客栈就睡下了，他可是好久没有正经休息过了。

    至于那几个小鬼，让他们野去吧，反正也翻不出什么大风浪。

    李凌给了她们一人一张追踪符，就算是走丢了他也能找回来。

    倒是晚上的时候，韩菱纱来找过他，说要去帮一个可怜的女子，给她相公上香。

    本来李凌还有点兴趣，但听到要去的地点后就一点兴趣都没了，还敲了敲韩菱纱的榆木脑袋。

    要知道他的身份可是正经八百的蜀山长老，现在佛道关系本来就紧张，带他去千佛塔的话那不是和砸场子差不多？

    李凌说的好有道理，韩菱纱无言以对，只好跟着另外两个家伙一起行动。

    幸好李凌没去，这段剧情可十分致郁。

    第二天清晨。

    “醒醒，师傅醒醒。”

    李凌的房间中，韩菱纱摇晃着他。

    李凌睁开了眼睛，坐了起来，他本来已经设下了禁制，只有韩菱纱才能进来，也就没有太过警觉。

    “怎么了？”李凌揉了揉眼睛道。

    “昨晚……我们帮助了一个可怜的女子，给她相公上了一炷香，在千佛塔的上面，还碰到了她相公的表妹，那个女子在今天自杀了。”韩菱纱有些郁郁寡欢。

    “事情的经过告诉我。”李凌微微皱眉，千万别算一段业力。

    “事情是这样的……”

    简单来说就是一个妹子离家出走，结果相公相思成疾，家人见他郁郁寡欢，只好让他娶了表妹冲喜，可他最后还是没有撑住，死在了家中。

    他的心中，只有他的发妻一人。

    而他的表妹，是真心喜欢他，可这种事既然发生了，能留下的也仅仅是不甘而已。

    本来表妹想随她相公而去，可她没有自杀，而是想要见那个相公心中一直住着的女人一面。

    等他妻子云游归来的时候才知道，她相公已经过世，而且还是因为她。

    她没办法做更多，只能想办法去上一炷香，然后云游四海，了却红尘，不问仙道不问人道。

    在昨晚，云天河等人的帮助下，表妹终于见到了想见的人，至此了无牵挂，追随相公而去。

    “人非草木孰能无情，这个女人，已经没有活下去的欲望，也许这样对她来说是个更好的选择吧。”李凌叹息了一声，也是无奈。

    这件事，无法评论对错。

    “发生了这种事，总是会让人难过。一个人，昨天明明还和你说话，还会动，今天却哪里都找不到了，这样的感觉……一点都不好。”韩菱纱低声道。

    李凌把韩菱纱拉到了床上，自己站了起来，打开了窗户，微笑道：“如果真的成仙以后，要习惯啊，到时候你还活着，就算是她们活过的证据了。毕竟这种故事，这种人，是不会被载入史册。那你的记忆，就算是对她们最大的尊重了。仙的寿命短短千余年，长寿的也就两千余年。我们，早晚也有那一天，生死间有大恐怖，希望你能悟透。”

    “知道了……”韩菱纱点了点头，看上去兴致依然不高。

    “走吧，我感受到琼华派那两个孩子的灵力了，她们应该就在不远处。”李凌一脸笑意的道。

    “是么？这么说天河的身世和梦璃的修仙有着落了？”韩菱纱顿时提起了兴致。

    两人从客栈的二楼走了出去，只见怀朔和璇玑正在听那些路人谈论昨晚发生的事。

    “两位，可算碰上了，我可是找了你们好久了。”

    李凌带着菱纱走到了两人的面前。

    “见过前辈。”怀朔对李凌行了一礼。

    “找我们？难怪在哪都能碰上，你干嘛跟着我和师兄啊？”璇玑一脸不满的道。

    “反正不是代表蜀山向琼华下战书就对了。”李凌笑吟吟的逗着这个小丫头。

    “璇玑！”怀朔说了她一句，不过看她溺爱的表情就知道不愿意惩罚对方。

    “无所谓了，是一个人和你们琼华有点渊源，想去那里找找他父亲曾经留下的痕迹，顺道看看能不能回归琼华。”李凌无所谓的耸了耸肩。

    “原来是这样，那在下愿意带路。”怀朔了然道。

    “师兄，他们可是来历不明哎，怎么能随便带上琼华？”璇玑撅着嘴，不满的道。

    “璇玑，前辈的剑法大气凛然，是正宗的蜀山剑法……”怀朔说到这小心翼翼的看着李凌的表情，要知道，刚才璇玑的话可能真的会引发战斗。

    “童言无忌啦，这么可爱的小丫头，想必紫英应该也很喜欢。”李凌笑吟吟的道。

    这句话瞬间打中了她的软肋，只见她不好意思的捂脸道：“哪有啊……”

    “这样吧，我们在城门口等着你们，一会就来找我们好了。”怀朔怕璇玑再说什么有意思的话，连忙下了定论。

    反正也没追上慕容紫英，等一会也无妨。

    见他们二人走远后，李凌伸了个懒腰道：“话说，天河和梦璃呢？”

    韩菱纱一脸疑惑的道：“我也不知道，一大早就没找到他们。”

    李凌查了一下两人的位置，发现天河在厨房，梦璃也到了这附近了，看上去正在往回走。

    至于天河在厨房做什么……

    算了，还是看看要赔多少钱吧。

    没用多久，四人就再次聚齐，梦璃是去买香了，这也是她的能力。

    四人到了城门口，发现怀朔和璇玑确实在那等着，韩菱纱松了口气。

    “那个，请问我们怎么走？一人带一个么。”

    到了僻静的地方，怀朔对李凌道。

    “不用了，你们走你们的，我就是不知道琼华在哪，不然就自己御剑带他们过去了。”

    话音刚落，巨大的斩龙剑出现，差点没把他们的眼睛晃瞎。

    蜀山的御剑术，确实很犀利啊……