
    “哟，你们也会御剑了啊。”

    看着降临在李凌和菱纱对面的二人组，李凌微笑道。

    “李凌，你刚才为什么和菱纱抱在一起啊，不是说男女兽兽不亲吗？”云天河说着柳梦璃教他的话，殊不知自己连意思和正确的字都不知道……

    “当关系好到一定程度就可以哦，你抱梦璃的话她就不会拒绝的。”李凌笑吟吟的道。

    “咦，真的么梦璃？”云天河转身，对柳梦璃惊喜的道。

    之前李凌和韩菱纱抱在一起的事情，已经被他忘得一干二净了。

    “李公子莫要说笑。”柳梦璃笑着回应了一句，没有正面回答天河。

    “什么意思啊？那是可以还是不可以啊？”云天河有些摸不着头脑。

    看着这对别扭的情侣，李凌准备帮云天河一把。

    他一把将云天河搂到了一旁，云天河不明所以，不过还是跟着李凌走了。

    “梦璃，你们学的怎么样啊，这么快就会御剑了。”韩菱纱俏脸通红，在柳梦璃怪异的目光下找了个话题。

    “还好，琼华是修仙大派，虽然只教了基础，却也非同凡响。”

    柳梦璃点了点头，轻声道。

    韩菱纱学了李凌的望气术，看得出来柳梦璃和云天河一点进步都没有，但改投门墙什么的她也没说，毕竟每个人都有自己的缘法。

    要不是她一直缠着李凌，其实李凌只看中云天河的资质和心性，这个韩菱纱还是清楚的。

    她现在的实力进步飞快，就算碰上慕容紫英也有一战之力，那两个之前需要仰望的怀朔和璇玑已经不是自己的对手，让她有一种一夜成仙的感觉。

    而柳梦璃和云天河，却还在原地踏步，人生的际遇，还真是奇妙。

    她可不知道，三个人中，就她没有开挂。

    无论是柳梦璃的觉醒，还是云天河日后的机遇，都不是她可以比拟的。

    起码李凌就没法成为一界之主，也没法获得无数神的青睐。

    “菱纱，你怎么样？”柳梦璃问道。

    “那个，李凌昨天帮我易经洗髓，还传了我天书五卷，说可以一直修炼到成仙，只要造化际遇足够就行，还教了我御剑术和他的一样绝技，送了我把仙剑。”韩菱纱满脸通红的回道。

    虽然有些炫耀的嫌疑，但就算是不说，对方也早晚会知道，梦璃可是最讨厌被欺骗了。

    韩菱纱无奈，只好如实相告。

    不过不说不知道，一说才发现原来自己一晚上的时间把李凌的家底掏空了一半。

    她手中的剑，光看成色就知道和李凌用那把差不多。

    小野人那把剑在之前自己做宿主的时候，威能才比这两把强一些。

    李凌对自己……是不是太好点了？

    莫非……

    越想韩菱纱的脸越红，这话题岔开的好失败啊。

    “噗呲。”

    看着韩菱纱窘迫的样子，柳梦璃笑出了声。

    韩菱纱和李凌，倒是真有点天作之合的意思。

    一个古灵精怪不乏善心，一个仙风道骨不乏幽默。

    而且，看到她们两个在一起的时候自己竟然有松了口气的感觉。

    她可不知道，要不是李凌出现，她对云天河就会变成单相思。

    而韩菱纱，从剧情上看虽然和云天河是欢喜冤家，但慕容紫英好像也喜欢她，不小心欠下了一段情债。

    最后，无论是慕容紫英和韩菱纱，还是云天河跟柳梦璃，都没有得到自己最需要的缘分。

    只有慕容紫英成仙，柳梦璃管理她的妖界，而云天河，则孤独无数岁月。

    见韩菱纱已经拽着柳梦璃聊天了，李凌悄悄的对云天河道：“天河，喜欢梦璃吗？”

    “喜欢，当然喜欢，你，还有菱纱，我都很喜欢啊。”云天河显然不知道李凌说的是什么意思。

    喜欢分几种，这么复杂的问题他可不知道，还不如问他山猪有几种打法，是用陷阱方便还是射箭方便。

    “额……这么说吧，如果喜欢到一定程度的话，对方也喜欢你的情况，是可以做一些事的。比如说，你可以在只有你和梦璃两个人的时候，抱住她，就说：梦璃，我喜欢你，你喜欢我吗？记住，就问这一句，无论她说什么，只要不说我也喜欢你，你就别撒手。而且抱过一个女孩子以后，就不能抱别的女孩子了，不然会被梦璃讨厌，懂了吗？”李凌嘿嘿笑道。

    “可是，梦璃和菱纱我都很喜欢啊。”云天河挠着头道。

    卧槽，你小子还想开后宫？

    智商不高，本事不大，心倒是够野。

    “这么说吧，对菱纱的喜欢，是可以一起玩，一起开开心心，但不能牵手拥抱什么的。对梦璃的喜欢，可以牵手，可以抱，可以亲，要是对两个都这样，她们这辈子都不会理你的。”李凌一脸阴沉的道。

    “哦，明白了，我可以抱梦璃，但我不能抱菱纱，我可以同时喜欢她们，但只能选择抱其中的一个，这应该就是爹说的虫一而终吧？因为虫子只有一只母虫子吗？嗯，好像山猪也只有一个配偶。”对于李凌的话，云天河加上了自己的解释，终于绕明白了。

    “女人，真是种复杂的生物，爹说的一点都没错。”云天河挠了挠头。

    不过反正可以喜欢两个人，他也不纠结了。

    只能砰一个就只能砰一个呗，反正他之前没碰也好好的。

    想想抱着梦璃软软香香的身子，云天河脸红了……

    李凌见云天河可算被自己忽悠瘸了，不禁松了口气。

    “对了，这样还不够，要是梦璃说她也喜欢你了，记得对她的嘴，亲上去。”李凌阴险的笑了笑，这样的话，梦璃和他可就真成一对了，毕竟时代的限制嘛。

    “亲？是什么意思？”云天河一脸纳闷的道。

    “就是把你的嘴，对到梦璃的嘴上，味道好的话记得伸出舌头舔舔。”李凌一脸无所谓的带坏小朋友。

    “还有，这些不能提前告诉梦璃，不然就不灵了，她也该不让你抱了，明白了吗？”李凌微笑道。

    “好的，李凌，我明白了，虽然不太懂，不过想想这个，心跳好快啊。”云天河红着脸，丝毫不知道自己被忽悠瘸了。