
    “李……李凌……”韩菱纱光着身子，双手死死的按住门，弱弱的道。

    “怎么了？”李凌的耳力确实惊人，在一楼都能听到她呢喃一样的声音。

    “那，那个能帮我再打一桶水吗？放在门口就好，然后你回房间待一会……”话说到后面声音越来越小。

    李凌倒是了然，合着一桶水还不够洗了啊！他只好用准备给自己洗澡的浴桶给她送了上去。

    至于自己要用的桶，还能能怎办？重新买呗。

    无意间从门缝中看了一眼，只见门已经被一张帘子档上了，这货防范意识挺高，不错不错。

    李凌用火系灵力将水加热完毕，然后下了楼，回到了房间，大喊道：“完事了，我已经在房间里了。

    韩菱纱闻言先是把门打开了一条缝，这么久头发都快干了，就连身子也干了。

    不过她还是狠不下心这么脏穿衣服，到时候多难受啊。

    见李凌果然不在门口，也不再楼下的大厅，不禁松了口气，将浴桶搬了进去，关上了门。

    不说这边这对有爱的师徒互动，说说云天河那边。

    他和柳梦璃搭档虽然少了一个人，但打起小怪来依然轻松，凭借他那神一样的预判，还有柳梦璃的BUFF，轻松的来到了琼华派的门口。

    开始的时候看门的还想拦着他不让进，结果云天河什么脾气？你这不能学下面还有人要教他呢，转身就走。

    怀朔将事情禀报了慕容紫英，慕容紫英将事情又告诉了琼华派的掌门。

    这一代的琼华掌门是个地地道道的草包，嫉贤妒能，总认为一切尽在掌握。

    要不是上一代精英死绝，哪怕剩下一个都轮不到她当掌门。

    在云天河到山下她就接到传信了，说有人带着琼华至宝望舒剑上来。

    本来她还想拿拿架子，毕竟修真的话要求心诚，她也不想轻易的教对方功法。

    慕容紫英将云天河等人认识一个蜀山修为极高的长老说了，她也没当回事，还以为琼华是上一代盛极一时的琼华。

    结果这下差点没悲剧，她都没想到云天河这么干脆，说走就走。

    其实云天河的想法十分简单，既然这里不收他，找谁学都一样，至于他爹的事情，以后本事大了再来查呗，什么也不耽误。

    柳梦璃夫唱妇随，又没有韩菱纱打圆场，出现的可不就是这种情况？

    最后，掌门为了琼华的大计，只好让弟子将他们追了回来，好顿忽悠，意思是只收云天河。

    结果云天河不吃这套，依然要转身就走，她只好两个都收下了。

    见琼华掌门的样子，柳梦璃若有所思，这种事情，应该不会发生才对。

    可她虽然懂，但她不愿意说，所以云天河也不知道里面的弯弯绕绕。

    传授两人仙法的，自然是慕容紫英，在掌门的镇压下，也就他这么一个修为高的弟子了。

    而且，琼华派高深的剑术还不许传，只能传基础，要是李凌知道的话，一定会上山抢弟子，这不是浪费好材料吗？

    琼华十九年轮回将至，这次是要杀光妖界的妖。

    妖界并不是一个，而是大大小小无数个，柳梦璃的原型所在的妖界，就会每十九年接近一次琼华。

    她现在记忆尚未觉醒，还不知道自己是妖。

    而弟子辈们根本就不知道，这其中还有隐情，毕竟为了一己私心成仙，是根本不可能成功的。

    这些别说是弟子，就是很多长老都悟不透。

    这一晚上，柳梦璃满腹的心事，云天河睡的香甜，而韩菱纱，却都已经会御剑了……

    第二天一大早，播仙镇外。

    “师傅，这招神剑御雷决，真的好厉害啊。”韩菱纱握着李凌的手，一边摇晃，一边兴奋的道。

    李凌帮她弄了一把剑，他也不知道怎么回事，想一想就能出来。

    这把剑叫天琊，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，是九天神兵、仙家至宝。

    这是九天异铁炼制仙剑，天琊出鞘，蓝光流转，剑气凌绝，颠覆天地。剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，本身蕴含的祥瑞正气。剑气如虹，蓝光鼎盛。

    直到弄完了才发现，这把剑的颜色和韩菱纱的穿衣打扮并不搭配，倒是韩菱纱聪明，知道这种仙家法宝难得，又定制了一款紫色的衣服，看上去相宜得章。

    不过以韩菱纱的性格，穿蓝色感觉怪怪的，毕竟她太活泼了，昨晚就大呼小叫了一晚上。

    “那是当然，这可是我四大绝技之一啊。”李凌一脸傲然的道。

    “四大绝技？”韩菱纱有些好奇，不知道李凌说的是什么。

    “天剑，万剑诀，神剑御雷真诀，斩龙决。”李凌微微一笑，拍了拍韩菱纱的小脑袋。

    韩菱纱表示已经被李凌拍习惯了，也没有纠结，闻言好奇道：“那我能都学么？”

    李凌想了想，摇了摇头道：“你毕竟不是蜀山弟子，前两个学不了。至于斩龙决太过刚烈，要求使用者有一往无前，虽死无悔的气魄。你……”

    “额……好吧，那我不学这个了。”韩菱纱尴尬的挠了挠头。

    一往无前，虽死无悔？她可做不到这些。

    “对了，师傅，我昨天说的族人到底该怎么解决啊？”韩菱纱忽然想起了什么似的，问李凌道。

    李凌掏出了一个漆黑色的水晶球，对韩菱纱道：“我之前借助你身上的业力，已经查到了你们韩家的业力和因果，这个球什么时候变得透明，你们就相当于还债还完了。你以后不用受到诅咒，你做的善事也会算到韩家头上，当然，一人去弄的话太慢了，等有时间你就回一趟韩家，完全废除盗墓一业，广做真正的善事，估计需要两代人的努力吧，在做善事的过程中，也会逐渐破除诅咒，记得，不可带功利心，要真心向善，不然就无用了。”

    “知道了师傅。”韩菱纱笑着接过了水晶球，这个就是她的希望啊。

    她一把抱住了李凌，眯起眼睛道：“师傅，你对我真好。”