
    韩菱纱本来心神有些恍惚，可被李凌那一声大喝打断，加上李凌的灵力，顿时凝神前望。

    话音刚落，李凌就出现在了韩菱纱的身后，大手放在她的头上，澎湃的灵力慢慢的涌入了韩菱纱的体内。

    这，这就是修仙的功法！

    韩菱纱本来应该很激动，可现在她却十分的平静。

    天书五卷走马观花一样的在她的面前慢慢飘过，她好似有了过目不忘的本事一般，一点点的记在了脑海中。

    玄而又玄，晦涩难懂。

    幸好是从第一卷开始看，不然的话她根本就无法理解。

    她的身上，脸上，慢慢出现了黑色的腥臭液体，幸好整个房间都是药味，李凌还布下了驱散用的法阵，不然的话得被熏死。

    韩菱纱的皮肤慢慢变得光润，手上的老茧也慢慢剥落，整个人就像是新生的婴儿一样。

    李凌的头上出现了汗水，可他依然没有动摇，做着自己该做的事。

    本来被韩菱纱泡过的药浴应该慢慢变得透明，可她体内的杂质实在太多，只能将这水给慢慢染黑。

    呼，呼，呼……

    韩菱纱忽然大口的喘着粗气，眼神都有些迷离了。

    李凌知道，这是成功的预兆，她已经记下了天书五卷，体内的内力慢慢转化成灵力。

    “吃了它。”

    李凌的另一只手拿出一个小小的冰魄，放在了韩菱纱的口边。

    韩菱纱现在感觉身上十分燥热，想都没想就吃了进去。

    冰魄这种东西不仅可以保存尸体千年不朽，还可以化为巨大的灵力让人吸收。

    她的脸色慢慢由红转青，又由青转红，看上去十分诡异。

    韩菱纱在李凌巨大的灵力和万年冰魄的辅助下，慢慢进化成了四星初级的韩菱纱。

    等等，这个时候应该是进入仙路了才对，那天劫呢？

    李凌疑惑的感应了一下，发现天劫并没有找上自己。

    他有些无语，都准备好了的说。

    其实要是换个人的话，天劫没准还真这个时候来，而且正好在李凌灵力空虚，韩菱纱改命断因果成功的时候。

    李凌也准备过硬抗这样的天劫。

    或者韩菱纱资质不够，停步在三星巅峰，那也是最大的可能。

    但，只要迈过了那个砍，仙路就不算坎坷，就算是云天河那把诡异的剑，也无法强行认主。

    她的寿命，起码不会变成短寿的情况，长命百岁倒是很正常。

    只要不出现意外，修行在勤奋点，到五星是早晚的事。

    至于成仙，还是要看造化。

    可这天劫，为什么没来？李凌有些不懂了。

    丧失记忆的李凌不知道的另一点是，主角光环，世界修正。

    就算是神想劈，世界也不能让他劈……

    反正管理事件因果的判官，和处理天罚的天官，今天刚好都去参加宴会了，而他们的代理人都不约而同的在打瞌睡。

    而韩菱纱放弃了云天河那把剑的一刻，世界已经在改变了，起码会找别的代替品去代替韩菱纱成为新的宿主。

    这样下去，她身上的业力也就变得不重要。

    仙剑四的大因果线其实很简单，一个是神农留下的那对姐妹，一个是后羿射日弓必须择主。

    剩下的，基本都无关紧要，主角队除了云天河必须长生不死，慕容紫英必须成仙以外，替代谁都无所谓。

    这下好了，韩菱纱的因果和业力，就这么莫名其妙的消失无踪。

    李凌倒是有些遗憾，他还想见识见识天劫的说。

    他将手收了回去，只见手上黏黏的，十分恶心，这都是韩菱纱体内的杂质……

    要不是他的修为到了五星高级，还真不敢这么玩，就算是换一个长老，也不会为了弟子这么大费周章。

    李凌是第一次收徒，才会这么上心。

    嗡！

    天书五卷的字慢慢变淡，最后消失的无影无踪。

    李凌召唤出来的五把飞剑，除了风和火以外，也回到了他的体内。

    他转到了韩菱纱的面前，用剑指轻轻一指韩菱纱的眉心。

    风和火两把仙剑，就这么进入了韩菱纱的眉心中。

    滋，滋，滋……

    大量的水变成了蒸汽，慢慢充斥了整个房间。

    这是火的力量。

    空气慢慢的变得清新，雾气开始被吹散。

    这是风的力量。

    李凌在天书中摘出了两条运功路线，慢慢的揉入韩菱纱的记忆中。

    她感觉体内有两条小蛇在移动，正是最后的易经洗髓。

    “记住这两条运功路线，清晨和中午修炼雷系，晚上修炼水系，每次修炼半个时辰就好。”李凌收了剑指，擦了把汗。

    随即他瞪大了眼睛。

    刚才不小心把水位蒸的下降了不少，韩菱纱也不禁坐直了身子。

    额……

    圆润的胸部，还有胸前的嫣红，都出现在了李凌的眼中。

    李凌连忙晃了晃头，韩菱纱脖子以上的部分可全是黑色的，身子上还流淌着黑色和绿色交加的液体，没什么好香艳的。

    嗯，心若冰清，天塌不惊……

    “那个，我先出去了，完事了出来就好，已经没有别的事了。”

    李凌一溜烟的跑了出去……

    韩菱纱倒是没发觉李凌的异样，而是静静的坐在那，闭着眼睛运功。

    她倒是能听到李凌说话，可李凌已经给她施展了定心的咒术，她不会受到影响。

    又坐了半个时辰，韩菱纱呼出了一口浊气。

    她慢慢的睁开了眼睛，眼中闪出一道精光。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫……

    韩菱纱看着下降的水位，还有身上一大堆黑色的物质，在脸上都跟面膜一样。

    她丝毫没有在意李凌是不是看过了，或者说她压根已经想不到那里了。

    毕竟身上黑一块，绿一块的，她更在意自己毁容没。

    见旁边有个木桶，她也顾不上矜持，飞也似得跳了进去，一顿好洗。

    把清水洗成黑水后，连忙照了照镜子，发现已经恢复了原来的模样，身上洁白无瑕，仿佛初生的婴儿，不禁也松了口气。

    这个师傅，还是挺靠谱的嘛。

    不过就算是洗完了这一桶，她也还是浑身不自在，毕竟后期已经洗成黑的了。

    那……再去打一桶水？可怎么去啊！