
    一个个巨大的火堆旁，那些放下重担的女子，都跳起了舞，一群汉子在那边一边喝酒一边起哄，不少人也要留下来安家。

    村长看着心生的村子，感慨万千。

    明明很简单就能大家过的很好，当初自己到底在坚持些什么？

    而慕容紫英，也坐在李凌的身边，询问李凌到底是怎么做到的。

    李凌也不藏私，将御剑的一些心得教给了慕容紫英，这些不涉及门派秘籍的东西，李凌向来很大方。

    至于李凌的佩剑，慕容紫英也有观察过，可以说是他见过的，云天河使用的以外最好的剑。

    “这算什么，师兄的镇妖剑才叫厉害，那是上届掉下来的神器，最少是巅峰神将才能用的。”李凌想想那把剑，感慨万千，可惜留在蜀山了，估计用的都是一群庸人。

    就算是自己，在成仙之前恐怕也不配用那把剑。

    “蜀山至宝么？原来是神界的神兵，不愧是天下御剑第一门派。”慕容紫英感慨道。

    “师傅，我们的剑不也不差吗？”韩菱纱一手拿着一小壶酒，一手拿着水晶球，开心的道。

    她忽然发现，那个漆黑无比的水晶球，在上面的地方，多了一小块气泡，这是做善事成功的预兆。

    李凌做的善事，算在她的头上了。

    虽然只有微小的一点，但坚持下去总是会有收获的。

    她拿着酒壶的胳膊挽着李凌的手臂，丝毫不觉得不好意思。

    “前辈这般喜欢口腹之欲，恐怕对修仙无益。”慕容紫英见李凌大块吃肉，大口喝酒，不禁劝到。

    李凌诧异的看了他一眼道：“你说的是产生的浊气？要是不吸收这些浊气，怎么运功把它们排出去，然后更了解自己的身体？你们修仙，都是这么修的？不是吧。”

    “是么？”慕容紫英愣了，他觉得李凌说的好有道理，他竟然无言以对。

    就像李凌御剑的方法一样，就是多用那些剑去做一些事，分心多了，自然就喜欢这种微控了，到时候只控制一把飞剑，会更加的得心应手。

    李凌的做法和现在的修真界，有很多相悖论，但说出来，也都有道理。

    琼华以剑为苍冥间浩然正气，习剑者明是非、遵礼仪，即便手中无剑，心中也要存有慧剑。

    但李凌……说实话，他貌似一点礼仪都欠奉，除了正常打招呼以外。

    “我师兄比我还能喝呢，我这样的他能灌趴下两个，修成九转金丹的当天，我俩还喝了个通宵。这个不赞成，不然我也不会莫名其妙的进入异空间了，应该是有空间之力的大能干的。”李凌耸了耸肩，不在意的道。

    云天河现在正在篝火堆的附近，玩的很开心，这种地方最适合他了，看他的样子，已经吃了一只烤山猪，正在到处撒欢。

    而柳梦璃，则安静的看着云天河，轻轻的饮着花茶。

    “前辈，蜀山如此大派，素来以斩妖除魔为己任，甚至以锁妖塔关押妖物，态度之强硬比琼华派有过之而无不及，为何当初说我煞气冲天？”慕容紫英想起了什么一样，对李凌道。

    “是吗？不知道，不过修仙原本就是靠着强大的力量，蜀山能成仙的，貌似都是一些强者。还有，蜀山之所以能够长久屹立并非“除”妖有功，多半是因为“抓”妖，只要关在锁妖塔里，让他们慢慢服刑就好，在那里又不会死。”

    李凌虽然知道锁妖塔，但具体的事情不太了解，只能说个大概。

    “再说了，这些后辈和我们那时候差别太大，反正我们那个时代成仙的跟雨后春笋似得，一个接一个，修炼五十年成不了仙都会变成被鄙视的存在。不过看现在的灵气，修炼一百年差不多吧，和当初差太远了啊。”李凌感受着天地灵气，微微叹息了一声。

    “原来如此，曾经的天地灵气更为丰盛么？”慕容紫英沉思道。

    成仙，需要强大的力量，或者服用仙丹。

    “要是，为了强大的力量掠夺天材地宝呢？”慕容紫英想到了一个可能性，毕竟不少邪魔外道都是这么做的。

    他可不知道，他所在的琼华派，就是真正的典型。

    “凡人无识，但觉自己命如草芥，神明高高在上，却不懂天道有常，即便是神，也只能依天命而行。人心成魔，恶念万般，若妄图升仙，天道不容。”李凌说出了这句话后只觉得韩菱纱娇躯一颤。

    “多谢前辈答疑。”慕容紫英站起了身，对李凌拱手道：“天色不早了，在下要带天河和梦璃回去了。”

    “嗯，最后问你一句，若是有朝一日，有个飞升的机会摆在你的面前，但你身后有个地方正在接受天灾的考验，你是选择救人，还是选择飞升。”李凌放下了酒壶，死死的盯着慕容紫英。

    “这……”慕容紫英皱了皱眉。

    “不如你回去问问你家掌门，就说今日月牙村的事情，你琼华至宝水灵珠，可不可以拿出来救人。”李凌叹息了一声，微微摇头。

    “是，前辈。”今天李凌给了慕容紫英太多的冲击，他也很想知道答案。

    但他现在根本就想不通，李凌上次碰到他时问的问题，他还没有完全消化。

    可他知道，李凌绝对是为了他好，说出来的问题都是指向大道本源，若是悟透，恐怕对修仙有很大的帮助。

    带着满腹的疑问，还有没头脑的云天河，以及心事重重的柳梦璃，三人就这么回去了琼华。

    那些村民自然会招待来这边干活的工人，有李凌在这他们也不敢造次，今天天色已晚，得等明天才能回去了。

    李凌和韩菱纱回到房子中的时候，李凌顺手关上了房门，对韩菱纱微笑道：“今天好好看家，我去会会那个琼华掌门。”

    韩菱纱本来还以为李凌要干什么呢，没想到自己又一惊一乍了。

    反正，夜袭什么的，李凌应该干不出来这种事。

    等等，他说要去会会那个琼华掌门？