
    而紫英也了解到了，李凌是一个和他差不多大的人，还是一个光杆司令，刚刚进入和唯一徒弟相依为命的状态。

    李凌为什么没有回归山门，他也没有问，毕竟这是人家门派的家世。

    据说……蜀山开山祖师和后来的第一代掌门不是一个人，毕竟那时候太过混乱，蜀山重组了一次。

    倒是对李凌的尊重，一点都没有变。

    在那个时代的修士，才是修真界真正的先驱者，属于开荒一代。

    要是没有他们留下来的宝贵经验，后世也没这么容易成仙。

    虽然成仙这寥寥无几，可要是李凌的身份暴露出去，估计会被无数人追捧，他可是亲眼看到人飞升，而且还切实参与了。

    韩菱纱见李凌辈分级高，修为也在修真界十分罕见，不禁挺起了胸膛，这下子可有靠山了。

    村民们没有收拾太久，都是简单的行礼，毕竟可是有山上的剑仙答应他们找新的住处。

    只不过日后要如何生活，又是一笔糊涂账啊……

    李凌的剑，果然十分平稳，让慕容紫英佩服万分，而李凌和韩菱纱的剑，看上去就知道不是凡品，真是一个富裕的修真者。

    话说，那些炼器材料不会是抢来的吧？

    “紫英啊，为什么天河学的只是基础功法，要知道，以他的资质倾囊传授也未尝不可。”李凌和慕容紫英坐在剑的最前方，掌控方向，顺道抵御空中的风。

    而云天河三人，则在后面安抚村民。

    村民也不是很多，一百人不到，还是可以搞定的。

    “这……”慕容紫英微微皱眉，掌门吩咐过不能教他们高深的仙术，他也十分不解，但家丑不可外扬，他也不知道怎么说。

    “唉……早知道我就应该不顾天河寻父一说，直接把他留下了。要知道，他的资质，做本代蜀山掌门入室弟子也未尝不可，他身上的仙缘，甚至有望神道，一个好好的苗子，被你们毁了。”

    李凌叹息了一声，这是人家的家事，他也不好多说。

    云天河以前身上的气运简直是两极分化，又是天煞孤星，又是有望神道。

    是真正的神道，也就是永生不死的仙人，和神差不多，甚至在某些方面上比神还要强，真不知道这气运到底是怎么来的。

    而且他的资质实在太好，心性也如白纸，除了最基础的是非善恶，完全可以培养成一个绝世强者。

    “掌门做事，自有她的道理。”慕容紫英听李凌这么说，略微有些不满。

    “呵，掌门……”李凌眯起了眼睛，已经准备晚上去会会那个所谓的掌门了，当然，是匿名去……

    慕容紫英果然给那些村民找了个不错的地方，在播仙镇不远的地方，有一片绿洲，而且森林很大，水源直接来自昆仑山，是个不错的居住环境。

    那些村民虽然都是些孤儿寡母和无力的老人，但只要孩子长大，这个村子就可以慢慢的恢复生机，只要两代人就可以。

    慕容紫英回去也没有事做，就留下来帮忙盖房子。

    由于这个时代还不用地基，李凌也就没有纠结。

    “紫英，学着点吧，这种经验，以后应该用得到。”李凌倒是不藏私，双眼冒出了一红一蓝两把小剑的剑影。

    嗡！

    空中瞬间出现了一万把飞剑！

    所有的村民都就地跪拜，高呼神仙。

    慕容紫英本来还有些不以为然，虽然这招威力巨大，但他这种身份会这种强大的招数，或者说有这样的灵力不奇怪吧，让他学什么啊？

    结果，李凌的御剑方式彻底刷新了慕容紫英的三观。

    他盖房子的方式很是简单粗暴，那就是用剑直接轰击山体，然后采石，先围出来一个村子的雏形。

    整个村子准备盖两百户，李凌的剑自动去伐木，然后剑也会把木头和石头带回来，至于盖房子的事情，就交给剩下的三人。

    韩菱纱已经御剑去了播仙镇，只要召来一支施工队就好，李凌的飞剑自然会清理出一条道路来。

    不到一个时辰，韩菱纱就已经带来了一百多人，还有无数的建筑材料，只要能用钱解决的问题，就不是问题。

    韩菱纱江湖经验丰富，做起这种小事自然是轻松加愉快。

    泥土的房子，木头的房子，加上播仙镇慕名而来的施工队，看这架势是要一天就把一切给解决。

    慕容紫英惊叹的看着李凌的御剑艺术，不知道该怎么表达才好。

    李凌的一万把剑，竟然能做到每一把都微控的境界，哪些负责砍树，那些负责处理树木，哪些负责狩猎，那些负责采石，一切都有条不紊。

    李凌就这么大大方方的坐在村子的正中央，无数的剑随着他的剑气一点点行动，真是……绝美的场景。

    慕容紫英感觉，就算是再练个一百年，也未必能控制到李凌这样收发自如的境界。

    怪不得那个时代成仙的那么多，都是这样的绝世高手么？

    李凌一个人，相当于一万人在一同工作。

    而施工队，还有云天河等人，只要按部就班的盖房子就好，处理材料什么的，完全交给李凌就行。

    整整一天，李凌都在这种高负荷的状态下运功。

    韩菱纱觉得这个村子不错，而且也确实需要帮助，就自作主张的盖了个最大的房子，给她和李凌居住，等到他们搬走了，再送给别人也不迟。

    而慕容紫英，则为李凌护法了一天，并观察着李凌的御剑方式，试图学习一些。

    他也发现了，李凌真的不是托大，而是作为一个前辈，在好好的指导他修行。

    这些李凌自然不是乱玩的，而是在用事实告诉慕容紫英，他现在消耗很大。

    所以晚上琼华派出事，他恐怕也会一推二五六，自己要是消耗那么大，还能揍他家的掌门一顿，他家的掌门，岂不是会显得很无用？

    夜幕时分，李凌终于做好了一切。

    一个村子，一天内被建成！

    而有几个小伙子，也有意向在这里安家落户，毕竟这个村子看上去，不仅清静，还很美。