
    柳梦璃看着奇怪的云天河，不禁疑惑道：“云公子，怎么了？”

    寂静的深夜……

    琼华派依然秉承着凡间日出而作，日落而息的生活作风，在如今这个万籁寂静的时候，所有的弟子们都已经在一天的辛苦修炼中放松了心神，彻底的安睡过去。

    白日里热闹非凡的剑舞坪，如今，已经没有半点人声。

    而在这安静的氛围中，漆黑的夜里，一双魔爪一把抓住了柳梦璃。

    柳梦璃吓了一跳，呆呆的看着云天河。

    云天河见柳梦璃没有反应，不禁暗道：李凌大哥说的是抱还是抓来着？应该是抱吧？

    他一把将柳梦璃抱在了怀里，柳梦璃轻轻的呼了一声：“云公子，你这是？”

    “梦璃，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    云天河低沉的道。

    他是完全复述李凌说话的语气和方式，一点创意都没有。

    “那个，云公子，这，这……”柳梦璃顿时满脸通红，不知道该怎么回答。

    柳梦璃对亲密的人十分体贴，并信赖，不吝于表达自己的情感。

    但，这来的也太突然了吧？

    云天河的脸变得通红，梦璃软软的，抱着好舒服啊！而且，她的身上好香……

    “梦璃，我喜欢你，你喜欢我吗？”云天河又问了一句。

    “可不可以，先把我放开。”梦璃轻轻的推着云天河，发现他的双臂如铁钳一样，丝毫没有放松的意思。

    云公子，这是怎么了？

    她对云天河，确实有情，每次见云天河呆呆傻傻的样子，都能让她很开心。

    在原著中，这句话是她问天河的，也是她第一次抱天河。

    而在入门考试的酒神考验他们的时候，曾经说过云天河好福气，不过那个时候的天河什么都不懂，倒是梦璃上了心。

    云天河的善良，仗义，还有那颗纯洁的心，无时无刻不打动着梦璃。

    她总是一个人默默的看着，想着，从来没想到当这一天来临的时候，到底要如何面对。

    云天河对她来说是个很特别的人，从小到大没有跟任何一个人相处，能像和他相处那样开心，那样无忧无虑。

    李凌对他们的事情不了解，但能看得出来两人是正经的郎情妾意。

    云天河喜欢梦璃的聪明，漂亮，和她在一起的时候还会心跳加快，呼吸不畅，总是呆呆的看着她，这是初恋的感觉。

    “梦璃，我……喜欢你，你喜……欢我吗？”云天河可不知道现在做的有什么不对，只是一直在贯彻李凌的话，她不说喜欢，就绝对不松手。

    而他的呼吸，也渐渐急促起来，整个人变得十分紧张。

    “我……我……”柳梦璃回忆着和云天河的点点滴滴，忽然发现两人竟然认识根本没有几天，却像一辈子那么长。

    “我喜欢……云公子……”柳梦璃终究没有骗过自己的心，说出了自己想说的话。

    云天河想了想，这个时候，应该亲了吧？

    他轻轻的放开了梦璃，只见梦璃俏脸红扑扑的，煞是可爱。

    这个时候他好像无师自通一样，双手捧住了柳梦璃的头，轻轻的亲了上去。

    柳梦璃睁大了眼睛，只见云天河近在咫尺，两人的嘴唇已经贴上了。

    砰，砰，砰……

    她的心跳更快了，这到底……是怎么一回事？云公子，怎么变得这么大胆？

    “好……好香……”云天河喃喃道。

    柳梦璃的脸都红到了脖子根，不知道这个时候应该用什么表情面对，微笑吗？

    云天河伸出了舌头，轻轻的舔了她一下。

    柳梦璃顿时如遭电击，整个人都软了下去。

    云天河感受到了她的变化，连忙抱住了她，忙道：“那个，梦璃，不要害怕，我不是要吃了你……我，就是李凌告诉我，若是你说喜欢我，我就可以亲，要是觉得味道好，可以舔舔的。”

    “你……是被他唆使的？”柳梦璃顿时懵逼了，要是个恶作剧的话，她自杀的心都有。

    “额……李凌大哥告诉我，要是真心喜欢你，就要直接说出来，大丈夫当顶天立地，不能藏着掖着！如果你说不喜欢我，我就应该转身就走，让你去寻找自己的幸福，如果你说喜欢我，那我以后就可以娶你，永远都在一起。”云天河喃喃道。

    这些话，自然是李凌的修改版，他告诉云天河，要是到时候慌了，就这么说，绝对没问题。

    而这些话，也确实是云天河的心里话。

    柳梦璃十分敏感，能分辨人说话的真假，起码骗没骗她能看出来。

    虽然对付别人不知道怎么样，但她知道，云天河绝对骗不到她。

    那他刚才说的，做的，就全是真心的。

    而李凌，只是起了一个推动的作用。

    不知道为什么，柳梦璃忽然感觉李凌的巨大透明身影出现在了无尽的夜空中，冲她比了个“耶！”的手势。

    她顿时哭笑不得，这个家伙，不是个老古董么？怎么和个情场老手一样。

    不过，也多亏他呢，不然她和云天河的感情，恐怕要走很远很远，才有可能开花结果吧？

    起码，要等到云天河懂事以后……

    “云公子，扶我起来吧。”柳梦璃轻声道。

    云天河连忙把她从瘫软的状态扶了起来，挠挠头对柳梦璃道：“梦璃，你怎么了？是生病了吗？刚才看你忽然就软下去了，是不是以为我要吃你，害怕了？”

    云天河说的吃，绝对是真正意义上的吃。

    “不是，我……只是好高兴，可是下次，不要这样突然了。”柳梦璃整理了一下衣服和发型，轻声道。

    “那，以后我可以抱你，亲你吗？”云天河的脸再次变得通红，有些弱弱的问道。

    这个家伙，这个时候竟然变得这么大胆？

    “在别人面前，当然不可以。”柳梦璃红着脸，轻声道。

    “哦。”云天河的表情顿时变得十分失落。

    “噗呲……”

    柳梦璃掩着嘴轻笑了一声，低声道：“别人面前不可以，在只有我们两个的情况下，可以……”

    说完她就一路小跑，向着自己卧室的方向跑了过去。

    云天河挠了挠头，喜道：“原来，没别人的时候可以啊……”