
    “就这样，感受水的力量，它会告诉你很多你不知道的东西。”

    李凌和菱纱，正坐在小河边上，悠闲的钓鱼。

    韩菱纱早上泡好药浴后就回去通知了韩家人，变卖家产，开始做善事，韩家人准备分布到全国各地，到处行善。

    当然，行善不是撒钱，而是帮助官府缉拿真正有罪的通缉犯，有的时候买粮食接济贫困百姓，还要从根源上帮他们解决问题。

    还有人准备去考状元，造福一方百姓。

    总之，他们找到了很多行善的方法。

    至于为什么要这么做，韩菱纱也跟他们说了，说她拜了一个前辈为师，但因为她们韩家业力缠身，只能教她对敌之术，不能教她长生之道。

    想要解除这个短命的诅咒，只能行善，而且可能需要不止一代人的努力。

    但韩家的未来，一定十分光明。

    那些韩家人，自然是深信不疑，毕竟韩菱纱只是三五天没来信，这么快就弄到长生之法不太现实。

    而一些年轻人则给她出主意，赶紧以身相许，然后看看能不能得到仙法，气的韩菱纱差点抄着天琊从南天门砍到蓬莱东路。

    毕竟韩菱纱是韩家第一美女，这样的说法也不是不靠谱，很快就得到了无数人的赞同。

    韩菱纱呢？只能扶额苦笑，现在不是人家追不追她的问题，是她倒追人家干不干的问题。

    韩菱纱来回只用了两个多时辰，看来这丫头平日素有威望。

    当然，这也是她的主意靠谱，而且韩家人简单的实验了一下，看水晶球那一丢丢的变化，确实觉得可行。

    最重要的还是没有利益冲突，她这次也不算什么衣锦还乡。

    毕竟对敌的功夫，韩家自己就有无数，就算学了御剑这种功夫，也不过是打架厉害一点，再加上韩菱纱也学的太短，他们不可能卸磨杀驴。

    再说了，韩菱纱可是说了她的师傅给她规定了时限，回去晚了就得废了武功逐出师门。

    那些韩家人要是用了人家的御剑术被人家看出来，被杀个灭族都是轻的。

    现在的李凌，已经被他们脑补成了一个变态的白发老者，白天严厉教导韩菱纱，晚上皮鞭蜡烛伺候，让韩家人都觉得韩菱纱为了族人付出了太多，韩菱纱倒是觉得莫名其妙……

    她回来后，李凌就开始教她钓鱼，不仅可以解决午饭，还能练习对水系灵力的控制。

    现在村子已经变得似模似样，有四五个年轻人过来定居，虽然一开始看不到成果，但恢复生息是早晚的事。

    而这附近经常有妖兽出没，李凌自然要帮人帮到底，偶尔清理一下这些妖兽，还能让他们多点生计。

    那些村民已经自顾自的给李凌立了长生牌位，让李凌哭笑不得，他可不想被人供着，只好说这些都是徒弟韩菱纱的功劳，是她劝李凌帮忙的。

    结果，在韩菱纱幽怨的眼神中，牌位都换成了她的。

    “来了？紫英。”李凌又钓上来了一条鱼，随意的放进了鱼篓里。

    “咦，你怎么自己一个人来了，天河和梦璃呢？”韩菱纱疑惑道。

    慕容紫英御剑来到了这边，坐在了李凌的另一边，淡然道：“天河……不说也罢。梦璃在练习功法，不过也有些心不在焉。”

    李凌在心里偷笑，看来天河这是成功了啊。

    “怎么，昨天得到了什么样的答案？”李凌明知故问的道。

    “白日飞升之后，顷刻便可救万人，不可局限在眼前一个月牙村。”慕容紫英复述了夙瑶的话……

    “置山脚下的百姓于不顾，一心救世却不救人，这是入魔的征兆啊，不可效仿。神与天道都视天地万物为平等，这样下去没什么好结果。给你打个比方，我是一个赌徒，一日三餐都吃不饱，管你借十万钱，告诉你我以后会改过自新，加倍奉还，你信么？”李凌轻声道。

    “这……”慕容紫英微微皱眉。

    “别管你信不信，反正我是不信，连我都不信，你觉得天道会信？”李凌笑吟吟的看了他一眼。

    “我懂了，多谢前辈。”慕容紫英点了点头道。虽然李凌这是在说掌门无法成仙，但紫英出乎意料的没有反驳，毕竟他也有些心寒，在他冰冷的外表下，藏着的可是一颗热血少年的心。

    他的年纪，也不大啊……

    而李凌不同，他在第一时间就帮村民解决了问题，这才是他曾经向往的仙道，侠道。

    “还有什么疑惑吗？看你的心情，应该不仅这一件事吧。”李凌淡然道。

    “天河的剑，是我见过最好的宝剑，可……天河却如此对待。”慕容紫英将云天河的话复述了一编，越说越气，脸都黑了。

    “嘿，是那个家伙的性格，不过我当时只是感觉好恶心。”韩菱纱窃笑道。

    “剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。御剑之术在于调息，抱元守一，令人剑五灵合一，往复循环，生生不息......”李凌轻声道。

    “剑……本凡铁？”慕容紫英眉头微皱，只觉得李凌说的这段话玄而又玄，好像全译了剑的存在，又说了御剑术的作用，还有……使用方式。

    “记下来吧，这是蜀山剑法总纲，你现在对剑的理解还不够，听听对你有好处。”李凌不在意的道。

    “什……什么？”慕容紫英大惊失色。

    “放心，这个心法是总决，没有什么不可告人的，只要蜀山的记名弟子就可以学，真正深奥的都在后面。就像基础剑法劈砍刺一样，每个门派都有，但每个门派的理解都不同而已。”李凌笑吟吟的道。

    “喂，师傅，枉我还记得这么仔细。”韩菱纱不满的嘟着嘴。

    李凌捏了捏她的鼻子，笑道：“记下来也无妨，这些懂了后能强化基础，而蜀山剑法向来直指大道本源，我师兄可就是返璞归真领悟这几句话才成仙的。”

    慕容紫英的神色肃穆了起来，站起了身，对李凌恭敬的行了一礼道：“多谢前辈解惑。”

    “没什么大不了的，提携后辈嘛，我也是看你一直没修炼过高深的剑术，有些珠玉蒙尘。但因为门派之见，我不能教你高深的东西，这种理念一样的东西，教你也无妨。”李凌毫不在意。

    倒是慕容紫英清楚，修真，最重要的就是入门的基础啊……

    这个人情，好像越欠越多了。

    他一直说自己没有修炼过高深的剑法，这是怎么回事？他的剑法，在同辈弟子中罕有敌手啊？

    而李凌，也不像是来图谋他琼华家业的，就算是离间，找自己一个弟子也没用。

    慕容紫英虽然解决了一些疑惑，但不懂的也越来越多，离李凌的境界也越来越近……