
    时间又过去了几天，李凌一直在教导韩菱纱剑术，还有一些修真的法门。

    而云天河，不知道出了什么事，都好几天没看到。

    云天河在前几天又去见了自己的好基友玄霄，然后答应他帮忙寻找三寒器，这件事可以说是他的私事，帮忙的只有梦璃和慕容紫英。

    按照慕容紫英的说法，这是琼华的家事，叫上李凌不是很好。

    这一日，李凌和韩菱纱正在打坐，却忽然发现上面的琼华一直在颤抖。

    云天河帮玄霄找全了三寒器，玄霄将夙瑶改造成了纯阴之体，又从云天河那里拿到了他的佩剑望舒剑，现在，整个妖界已经被琼华束缚住了。

    李凌的眼睛瞬间睁大，两把小剑发出神秘的光芒。

    “这是，妖界？”李凌微微皱眉，喃喃道。

    “啊？妖界？”韩菱纱一脸的懵逼，她可不知道发生什么了。

    山上，梦璃对云天河进行了一段告白，转身就跑了，弄的云天河很是懵逼，之前不是好好的吗？

    这个时候他再二也知道该追上去，他没有迟疑，向着柳梦璃的方位追了过去，直接去了琼华的一处建筑：卷云台。

    “这是什么？像一种无形的气，让人连眼睛都睁不开。”云天河惊讶的看着卷云台上忽然出现的东西。

    这以前只是一个简单的地方，可现在已经完全变了。

    紫色的妖气覆盖了整个卷云台，连接卷云台的地方，就像是一只狰狞的大嘴一样。

    “梦璃！”云天河终于追上了柳梦璃，她正站在那个狰狞的大嘴附近发呆。

    梦璃回头看着云天河，焦急的道：“云公子，你别过来，请你不要过来！”

    “梦璃？你怎么了？昨天晚上之前不还是好好的吗？是不是我抓疼你了？”云天河一脸疑惑的道。

    虽然现在是关键时刻，可柳梦璃还是闹了个大红脸，什么叫你抓疼我了……

    她下意识的揉了揉胸口，轻声道：“云公子，在我小的时候，时常会做一个梦，梦见一种不属于人间的景象，那里常年有紫色的雾气弥漫……”

    “偶尔，我会猜想那是从哪里来的，发生过什么事，为什么会被云叔救下呢？”

    柳梦璃的过去十分简单，那就是在她还是婴儿的时候，就被云天河的父亲，云天青所救，后来云天青感觉无法给她一个好的生长环境，就将她送到了寿阳县令的那里。

    之后，就是慢慢长大，然后认识云天河等人……

    “梦璃，我们先回去吧，回去再说好不好？这里感觉好危险。”云天河焦急的道。

    “那些事情，梦里的事情，除了爹和娘，我只向你说过。那一天，在柳家的庭院里，和你随意的聊着……如今想来，都还觉得很开心。幸好，曾经留下了这些回忆。”柳梦璃轻声道。

    “梦璃，你到底在说什么啊？”云天河有些抓狂的道。

    “我现在想起来了，从前只是一个模糊的影子，到如今很清晰的出现在我的脑海里。这个妖界，我就是从这个妖界来的。”柳梦璃轻声道。

    “什么？”云天河瞪大了眼睛，不敢置信的道。

    “云公子，请你快点下山去吧，去投奔李公子，他是一个好人，不会滥杀无辜。若是你不走，有一天我们会兵刃相向，我……实在不想那样。”柳梦璃道。

    “梦璃，你说什么？我们怎么可能会互斗呢？不可能！”云天河大吼道。

    “云公子，你保重，谢谢你喜欢我……”柳梦璃闭上了眼睛，两行清泪流了下来。

    “梦璃真的很舍不得云公子。”

    说到这，柳梦璃就向着妖界的入口冲了过去。

    “梦璃，你，你回来！”

    云天河向着妖界冲了过去。

    可他刚跑到一半，却发现一团紫气向他攻了过来，他一点都没反应过来！

    嗡……

    云天河被妖界的妖气所缠绕，整个人都飞了起来。

    砰！

    云天河被妖气甩到了他原来的位置。

    云天河大口大口的喘着粗气，手中的剑挥舞出了一道剑气。

    可刚刚修炼没多久的他，又怎么能抵挡住这种程度的妖气？

    妖气被他的剑气阻碍了一下，随即再次朝着他冲了过来！

    就在云天河快要绝望的时候，一道身影挡在了他的面前，正是慕容紫英。

    幸好慕容紫英修为高深，挡住了这道妖气。

    轰！

    爆炸声响起，妖气消失不见，而云天河，也彻底晕了过去。

    等他醒来的时候，他已经躺在自己的房间里了。

    看着慕容紫英的身影，他轻声呢喃道：“紫英？这……是哪里？”

    “天河，你太过胡闹！那妖界入口处布有结界，人若想强行穿过，必定受重伤！要是我再晚个半刻，你早就性命难保了。”慕容紫英皱眉道。

    “会受重伤？可，可是梦璃她进去了，什么事都没有发生……”云天河坐起了身，轻声道。

    “……”慕容紫英瞪大了眼睛。

    “她说了一堆奇怪的话，她说自己是……”云天河有些纠结的道。

    “是什么？”慕容紫英皱眉道。

    “没什么……”云天河似乎不敢相信梦璃是妖。

    “莫非，梦璃和妖界有什么关系？不然为何只有她能通过那个结界？”慕容紫英沉思道。

    “紫英，要是梦璃是妖，你会怎么办？”云天河走到了他的面前，沉声道。

    “梦璃是妖？”慕容紫英疑惑道。

    “你……会杀了她么？”云天河继续追问。

    “不会，她身上没有煞气，从未害过人。再说，她不可能是妖，掌门和长老都没有察觉，你不要乱想。”慕容紫英皱眉道。

    他已经不是原著中那个逢妖必杀的慕容紫英，他也懂得去思考了。

    “这是梦璃自己说的……我要去找梦璃！”云天河沉声道。

    “胡闹，你被弹开之后，那妖界入口根本纹丝不动！凭你想要穿过那个结界，根本是不可能的事。”

    慕容紫英沉声道。

    “我……我去找大哥，他一定知道怎么办！”云天河的眼睛亮了起来。