
    不大一会，几人就到了盘龙柱中的一个缓台，这次李凌开路，倒是没有造成任何伤亡。

    “喂，我们已经上来了，你在哪里！”云天河大喊道。

    李凌一捂额头，这货犯二了。

    “凡人，你可知道？对神龙呼来喊去，是何等的大不敬？”衔烛之龙的声音冷然道。

    “难道神龙，也会在乎沙子的想法和敬意？”李凌故作惊讶的道。

    “呵，有意思的小子。”

    轰隆！

    再次一声巨大的雷鸣，这次由于众人在高处，连闪电看的都清清楚楚。

    衔烛之龙的身影再次出现在了李凌等人面前。

    “想去鬼界，哪有那么容易，凡人，我看你十分渴望。”衔烛之龙的龙头盯住了天河。

    “不是你说的这里有去鬼界的方法吗？你说有，我们就上来了。”云天河一脸懵逼，他还以为衔烛之龙晃点他呢。

    “看来你的胆子很大，也不怕死，但若是本尊告诉你，想去鬼界，你的三个朋友中，必须死一个，你会如何回答本尊？”衔烛之龙饶有兴趣的道。

    李凌等人这次倒是没有惊讶，衔烛之龙这是玩笑之语，谁都能听出来。

    就算不是玩笑……

    反正李凌都已经运气中了。

    “死？为什么。”云天河一脸奇怪的道。

    他是真心不知道……

    “本尊说过，这里是幽冥之国的属地，若是毫无缘由让凡人进入鬼界，本尊日后要如何忍受阎王的蔑视？”衔烛之龙淡然道。

    “消他丫的。”李凌淡然道。

    “你说什么？”衔烛之龙愣了一下，似乎没想到李凌会这么回答。

    “上下尊卑有别，阎王又不是厚土娘娘，惯他脾气干嘛？你可是衔烛之龙，六界顶尖，和那个家伙的差别太大了吧。”李凌笑吟吟的道。

    “你这小子倒是有趣，要是阎王听到了，恐怕你无望仙缘。还有，本尊是在问这个凡人，你让本尊问完。”衔烛之龙道。

    李凌耸了耸肩，表示自己懒得理这条无聊到发疯的别扭龙。

    “快选吧，到底要谁死？一位是至交好友，两位是被牵扯进来的无辜之人，本尊只要求一个灵魂。”衔烛之龙继续盯着天河。

    “一定要这样吗？”云天河没有听懂李凌和衔烛之龙的陶侃，有些迷茫的道。

    慕容紫英倒是在心中暗道：恐怕李凌的来历，没那么简单，看他有恃无恐的样子……

    不对！他就是这样的人而已。

    衔烛之龙，竟然不理会他的无理，他来到一千年后，应该也不会这么简单。

    韩菱纱倒是有些无奈，师傅的老毛病又犯了，幸好神龙不跟他计较。

    “不错，本尊等你的答案。”衔烛之龙冷然道。

    “那我一个都不选。”云天河回道。

    轰隆！

    又是一道巨大的雷霆！

    “好大的胆子，竟敢戏弄本尊！”衔烛之龙虽然声势浩大，但除了云天河，倒是没有别人在意。

    “虽然为了我的朋友，我一定要去鬼界。但是因为这样，必须要失去另一个朋友，我宁可不要。就算离开不周山，总能找到别的方法去鬼界。”云天河丝毫不惧，朗声道。

    “此地岂是你要来便来，要去便去！”烛龙的眼中流露出了杀气。

    “杀气，好强！”云天河讶然道。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！！！”

    就在另外两人呆立不动的时候，李凌竟然出手了！

    他已经驾驭着斩龙剑飞到了上方……

    淡然的声音带上了几分庄严，霎时间天地昏黑，风卷云残，乌云彻底遮蔽了天空，仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在天际响起，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现！

    只见他斩龙高举，剑尖上空，猛然间风云变幻，一个硕大的漩涡在剑尖上空出现，昏黑的天空越发的黑暗，仿佛连衔烛之龙带来的压力也被这股强大的力量驱散，道道细小银蛇在空中来回飞舞，终于在漩涡之内汇聚。

    下一刻，一道粗大的闪电凌空劈下，电光火石间落在了斩龙之上……

    这股不属人类的绝世力量，竟然被人类彻底掌握！吸收了天际雷电之力，斩龙变得前所未有的明亮刺眼，无数道电弧在剑身之上闪烁……

    此时李凌的整个身子都已经包围在了神剑御雷真诀的雷光之内，他竟然用自己的身体和斩龙一起来作为雷光载体……而如此做的后果便是，雷电的威力更加的强绝了几分！

    若是换在诛仙世界，恐怕没人敢这么玩，但李凌就是敢！

    他硬是凭借强大的肉身，施展出了最强的神剑御雷决。

    “这就是真正的神剑御雷决……”韩菱纱愣愣的看着变化的剑光，一时间觉得有些不可思议。

    明明自己也会的一招，在李凌的手上完全是两种效果。

    就是慕容紫英也是目瞪口呆，他根本不知道李凌为什么说动手就动手，一点征召都没有。

    “你们走，我拖住这个家伙！”李凌在空中大喊道。

    他开始就已经准备好了，能不动手就不动手，衔烛之龙也一直表现的像一个有点别扭的前辈。

    可云天河那句有杀气，完全触动了他所有的神经。

    他也是个对杀气十分敏感的人，衔烛之龙刚才可不仅仅是有杀气，就连杀意都有了。

    他在刚刚那一瞬，竟然真的想杀死天河！

    “前辈！”

    慕容紫英大喊了一声，手中长剑出鞘，十几把剑出现在了他的周围。

    四方肃敛！

    化三才真元为四方之气，凝剑护身，这是琼华剑术中颇为高深的一招。

    云天河解下了在即墨一个山神送他的开元追月弓，此弓通体红色，看上去不怎么威武，但一个山神的收藏怎么能差了？

    只见云天河将天河剑搭在了弓上，准备用他的绝技：逐月式！

    射出疾箭，箭劲刚猛，去势甚远，几可逐月。

    “师傅，要死一起死！”韩菱纱收起了天琊，手中拿出了一直带着的峨眉刺，她可没想过要和李凌去争雷霆的控制权。

    “混蛋！”李凌微微皱眉，心中却泛起了一丝暖意。

    衔烛之龙，就试试你的斤两，够不够在我的眼皮底下杀人！