
    衔烛之龙懵逼了，这下是真的懵逼了。

    他想过什么，都没想到区区几个凡人，竟然真的敢向他动手！

    李凌是刚才表现的最随意的一个，可他也看得出来，李凌才是最紧张的，他只是在用言语，消除另外两人对他的恐惧。

    衔烛之龙刚才的杀意是实实在在，但其实来得快去的也快，没想到李凌竟然如此刚烈，直接向他出手。

    可后面那几个家伙，似乎不怎么领情呢。

    这个时候，最好的选择就是逃走，但他们不但没有逃走，还拿出了威力不弱的技能。

    当然，不弱是相对而言，能让他勉强看上眼的，只有李凌的神剑御雷决了。

    论修为，李凌距离五星巅峰，也就是一般仙人的战力已经是半步之遥。

    而论未来，李凌铁定会成仙。

    但为了身后的那几个小家伙，他却毅然决然的出手。

    他不知道他的杀意到底给对方带来了多大的压力，刚才那突如其来的杀意，简直就是一切的导火索。

    但他丝毫没有后悔，因为世界上已经没有什么事可以让他后悔。

    既然对方想玩，那就玩玩好了。

    人性，在生死的边缘往往是最有趣的玩具，那几个人要是看到自己的攻击无效，是丢下自己的伙伴逃走，还是继续前仆后继，他很有兴趣知道。

    就算他们用尽全力，恐怕也无法伤到自己一分一毫，这已经是质的差别了。

    六星巅峰的战力，就是这么自信。

    除非李凌真正的成仙，有了最顶级的仙的修为，拼死一搏，舍命一击，付出同归于尽的代价，才有可能伤到自己。

    这个可能，十分微小。

    衔烛之龙想到这反而有些期待，这些凡人，能不能真的伤到自己？

    自己，有多少年没有受过伤了？想不到，在修成正果之前，能遇到这么有趣的家伙。

    嗡！

    李凌的剑到了。

    带着毅然决然的力量，杀来了！

    他的眼中，丝毫没有畏惧，有的只是一丝决然。

    与其闭目等死，或者将生死交给对方，不如奋力一搏！

    轰！

    无尽的雷霆还有李凌的剑芒，被衔烛之龙巨大的爪子抓住！

    他没有用五行相克的原理来转化属性。

    到了他现在的境界，五行可以说是信手捏来。

    他的身体，本来就是洪荒异种，就凭李凌的剑，伤不到他！

    至于天雷……

    就算是九重雷劫，也只是给他挠痒痒一样。

    衔烛之龙露出了人性化的笑意，这个家伙，还真是给人惊喜，借助雷霆的力量，倒是让他的爪子有些酥麻。

    这种感觉就和按摩一样，十分舒服。

    李凌刚才已经很快了，但衔烛之龙比他更快，他的爪子，就像瞬移一样挡在了他前行的道路上，拦下了他的攻击，让他有些皱眉。

    果然是洪荒时代的强者，恐怕天河他们想逃都逃不掉，哪怕有自己拖延时间。

    嗖，嗖，嗖……

    无数的剑气，再次朝着烛龙巨大的身躯轰了过来。

    正是慕容紫英，和他的上清破云剑到了！

    天地万物之灵所凝之剑，一出手便有云破天开之势。此招集琼华剑术之大成，威力无穷。

    而天河剑，也随着天河的弓弦响动，射了出去！

    轰，轰，轰……

    无数的剑气，伴随着云天河的灵力，竟然给烛龙挠痒痒都做不到，打到上面，完全就一点作用都没有。

    韩菱纱呢？她骇然发现李凌等人的进攻竟然完全不起作用，放弃了近战的想法。

    五毒砂！

    嗡！

    巨大的毒雾被她扔向了衔烛之龙，他没有动，而是一口吞了五毒砂，丝毫不在意这点毒素。

    “此剑，名唤斩龙……”李凌一击不成，退了一些。

    他现在身上被雷电所灼烧，看上去十分狼狈，但他的眼睛依然明亮。

    “快滚吧，这不是你们可以插手的战斗，成仙了再帮小爷我找回场子。”李凌对着下面的三人冷然道。

    “不，你没有对我不仁，我不可以对你不义！”云天河大喊道。

    他现在已经很熟练的运用这样的话了，毕竟李凌是他找来的，让他放弃同伴，他做不到！

    “前辈，修仙当一往无前，无所畏惧，天河懂，前辈懂，那在下自然也懂。今天若是退了，别说一辈子无缘修仙，就算是活下来，也不痛快。”慕容紫英朗声道。

    这是他修真以来，最疯狂的一次，不过他反而觉得，这样才是真正的活着，他的热血，正在沸腾！

    “呦呵，从紫英你的口中听到痛快二字，还真是难得。”李凌在笑，但他丝毫没有笑意。

    但，他也没再劝几人逃走。

    他的灵力越来越强，死死的盯着衔烛之龙。

    “浩然正气！天地长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，李凌手中的宝剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    在黑夜的庇护下，那绿芒十分耀眼！

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，李凌的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿……

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神。

    李凌这次是赌上了全部的灵力，和与夙瑶对战那次决然不同！

    就算是最多，这把剑也就能承受住三次李凌的斩鬼神。

    可李凌，显然没有如此。

    他竟然再次催发了两次，要拼着斩鬼神碎裂，也要伤到眼前的对手。

    就算不是对手，也要咬掉他一块肉来！

    斩龙剑的上面，渐渐的出现了道道裂纹，但李凌却心如钢铁，丝毫不犹豫。

    人没了，剑还在，那也只是便宜别人而已。

    “都说了，要死一起死！反正韩家的事情自然有后代会慢慢去解决，如果没有师傅，就没有我今天……虽然我们相处的很短，但……李凌，我喜欢你！”韩菱纱的眼中流出了泪水，大喊道。

    反正今天会死在这，那就把一直不敢说，但很想说的话，说出来吧！