
    魔剑乃是姜国太子龙阳所铸，因姜国公主龙葵的室女之血而成。

    春秋末年，姜国民女“离”以刺绣名动天下，被姜王纳入皇宫为后。次年，产子名“阳”；五年后，产女名“葵”。

    越十年，杨国挥师进攻姜国，姜国不敌，求助于齐，齐王以离后手绣一“江山社稷图”为条件，姜王应允，齐国派兵保卫姜国。

    两年后，离后积劳成疾，绣品未成而呕血而死。齐国撤兵，杨国围困姜都城，姜王染疾，朝政暂由太子阳代理。

    魔剑乃古姜国太子龙阳依历代相传的魔剑手卷所铸。据载，魔剑可将人的怨气变成自身的灵力，仇恨、战意、怨念等，都是魔剑力量的源泉。

    龙阳希望可以凭借魔剑打退强敌杨国，但剑未铸成，国已先破。

    公主龙葵投身铸剑炉，杨国士兵将龙阳及姜国皇宫中的诸多守卫投入铸剑炉焚烧，由此产生的极大怨念使魔剑天成。

    魔剑脱出铸剑炉，以自身强大的灵力将方圆百里化作废墟，杨国国力因此役而受重创，不久国灭，史称【天剑之变】。

    那段已经被尘封的历史，被李凌娓娓道来，众人只觉得心情十分沉重。

    战乱的年代，果然到处都是血与悲歌。

    “是的，后来，小葵好像在魔剑里待了很久很久，那里面有很多怨灵，很可怕……”小葵的声音不禁有些颤抖。

    “实在太可怜了……”韩菱纱温柔的看着小葵的灵魂。

    龙葵，竟然在这把剑中住了一千年。

    那段历史，就算是她只知道个大概，想不到李凌竟然全都知道。

    不过也是，道听途说，自然是没有李凌亲身经历的深刻。

    “想不到，当时没有争夺的剑，竟然在现在会碰到，这尘封了千年的传奇。小葵，你想转世吗？”李凌淡然道。

    他隐隐感觉和这把剑没有缘分，倒是和这把剑的主人会有缘。

    或者说，他看不到自己的任务，但碰到相关的事件时可以感受到。

    这是一种很奇妙的感觉，就像是大道法则一样，不可捉摸。

    而事务所这也只是考验，不是要真的逼死李凌，他碰到任何相关的事件，以他爱管闲事的性格，可能都会插一脚，最后完成任务。

    “小葵不知道该怎么办……我不要投胎，我想去找哥哥的转世，我想哥哥……可我现在还不能化出人形，也不能离开魔剑……”小葵的声音有些慌乱。

    她对她的哥哥，绝对是真爱，她也不觉得这样有什么不对，可能这就是兄控的极致吧？

    “嗯……相逢即是有缘，等碰到你哥哥的时候，我会把这把剑还给他，正好最近要前往鬼界一游，我看看能不能找到你哥哥的转世，龙阳那种人，转世应该都有记载。”李凌微笑道。

    炼化这把剑上面的戾气，对他的修为也有很多好处，可能日后成仙需要的功德，就能在此获得。

    不过……

    算了，这些功德送给菱纱吧，自己以力证道，一样可以成仙。

    龙阳那种人无论是功德还是业力，都有迹可循，反正顺路。

    “转世之后就是另一个人了，他的记忆，相貌，性格，可能都会发生变化。到时候，你还会认得出来吗？”韩菱纱有些感慨的道。

    “一定可以的，就算相貌变了，性格变了，只要是哥哥，小葵一眼就能看出来。”小葵有些激动的道。

    她随着魔剑漂流了千年，李凌是唯一一个愿意帮她，而且不受魔剑反噬的人。

    如果是这样的话，真的有可能见到哥哥呢。

    李凌倒是觉得自己都快成圣母了，要是换个心思坏点的，这种剑自然会炼化到成自己的本命仙剑。

    可李凌倒是觉得，这把剑有它自己的主人，自己只能代为保管。

    就算此剑的品级很高，但缘分一道本就是冥冥中自有定数，剑与人不和，还不如用一把凡铁。

    以小葵那兄控的程度，李凌可没把握将她忽悠成自己的剑灵。

    “好，那我们就慢慢寻找吧，以后请多多指教了。”李凌轻轻抚摸了一下蓝色的灵魂球。

    这种灵魂还真是神奇，明明没有实体，却可以像精灵一样用精神传音。

    “皆大欢喜。”云天河笑着拍手道。

    难得他能说出一句不错字的成语……

    慕容紫英倒是也能想办法找到净化魔剑的方法，问题他的修为尚浅，不如李凌的暴力镇压有用，而且蜀山净化这种凶煞自有一套自己的方法。

    “好，可是……如果有一天找到了哥哥，他知道魔剑害了这么多人，会不会以为小葵不乖？不要小葵了？”小葵弱弱的道。

    李凌顿时被萌出了一脸血，这完全激发了人的妹控之魂啊，真是大杀器！

    “不会的，你这样乖，他一定舍不得。”韩菱纱微笑道，似乎也感受到了小葵话中的萌点。

    “嗯，小葵要回到魔剑里修炼了，不会理会外物，除非大哥哥呼唤我，或是……我察觉到哥哥在附近。”小葵雀跃的道。

    “放心，一定帮你找到你的哥哥。”李凌笑吟吟的道。

    嗖……

    小葵的灵魂就这么回到了魔剑中。

    而李凌，想将魔剑收入戒指中，却发现完全收不进去。

    好像有一股强大的力量，在排斥李凌的戒指。

    李凌微微皱眉。

    “前辈，是有什么变故么？”慕容紫英见李凌难得皱眉，问道。

    “不会是，这把剑还有什么别的问题吧？”倒是韩菱纱担忧了一下，毕竟魔剑这种上古之物，可是和李凌一个时代的，李凌未必搞的定。

    “紫英，你有空的时候帮做一个剑匣吧，这把剑无法收到空间物品中，看来是灵力太强的缘故。”李凌摇了摇头，无所谓的道。

    “好。”慕容紫英没有多说什么，做把剑匣而已，只要有工具顷刻间便可完成。

    李凌一直都在帮他，他却没有好好回报过李凌，这一次，自当竭尽全力。

    “走，我们继续上山。”李凌看了眼不远处的不周山，轻声道。

    不大一会，几人就到了山脚。

    轰隆！

    一声巨大的雷鸣声响起……

    整个不周山，好像都颤抖了一下。

    李凌紧了紧手中的斩龙剑，冷笑了一下。

    “呀，打雷了。”韩菱纱讶然道。

    咚。

    李凌敲了一下她的小脑袋，无奈道：“什么打雷了，还得回家收衣服呢！看来有强者要来了，我刚才感觉到了很强的灵力。”

    韩菱纱捂着头，可怜巴巴的看着李凌，她觉得这个便宜师傅敲她头越来越习惯了，自己不会被敲笨吧？

    不对，为什么自己也很习惯了。

    “汝等凡人，为何会来到不周山！此处乃幽冥之国的属地，速速退去！”空中响起了一个浑厚的声音，但众人无法发现对方在哪。

    李凌微微皱眉，好强，貌似是他见过的最强者了。

    云天河不知者无畏，他左右看看，没发现对方在哪，只好大喊道：“我们是来找进入鬼界的法子，你又是谁？在哪里？”

    轰！

    又是一声巨大的雷鸣声。

    众人只感觉眼前一片恍惚，一个虚影渐渐凝实。

    一个巨大的龙头出现在了众人的面前。

    他的一个爪子，就算把几人都一把抓住，都没有任何问题。

    他的气场，压的李凌和云天河以外的人喘不过气来。

    李凌无法估量他的长度，毕竟他恐怕要是伸直了身子，甚至可以缠绕整个不周山。

    不愧是洪荒级的大神，在当时之中，恐怕罕有敌手。

    估计也就天帝伏羲，还有魔尊重楼跟他能有一战之力吧。

    “见过烛龙前辈。”这个时候李凌知道得他出面了，毕竟他是最强的，也是辈分最高的。

    经常被人称呼前辈，这个时候不顶上去就太难看了。

    “鬼界？区区凡人，不过是六界中渺如沙粒的存在，你们真的清楚鬼界是什么么？”衔烛之龙淡然道。

    随即，他一双一人大小的眼睛，紧紧的盯着李凌，好像饶有兴趣。

    “神龙？”慕容紫英惊叹道。

    “是龙耶，真的是龙！”韩菱纱吓的躲到了李凌的身后。

    “前辈，鬼界何等模样确实不是我等该妄加揣测，不过为了一个后辈，鬼界必须要去。”李凌朗声道。

    “我是昆仑琼华派弟子，专司修仙问道，如今因有要事，特来寻找鬼界入口，绝非有意冒犯。”慕容紫英说话倒是柔和了不少，他可怕了李凌的性格，就算没事也可能跟烛龙打起来。

    “昆仑琼华派？凡人妄想修仙乃是可笑，千秋万代之间，遂心愿者又有几人？不如老老实实的生老病死。”衔烛之龙反倒是对慕容紫英的话不以为然。

    “我师兄就遂了心愿，以后仙界中当有我一人，不仅是我，我身边的这几人，也要成仙。”李凌上前一步，朗声道。

    韩菱纱听着李凌的话，不禁心头一暖，走上前，抓住了李凌的手。

    李凌对她微微一笑，紧了紧手中的小手，韩菱纱的脸不禁红了一下。

    “蜀山维持锁妖塔有功，成仙者确实有几人，而你……等等！”衔烛之龙的眼睛死死的盯着李凌道：“你，因果不在这个世上，你不是这个世界的人！”

    这一下他可有兴趣了，要知道，来这里的人千千万，倒是头一次看到李凌这么有趣的人。

    要是不知者无畏也就罢了，可这个人，明显是知道他多恐怖，可依然还敢坦然面对。

    最重要的是，他应该为后面那个罪人逆天改命过，可他现在竟然没有因果缠身，总不能是判官和掌管天罚的刑官同时不在吧？

    等等，他推算了一下，还真的不在。

    那个女娃本来没有多少寿命，可现在竟然因果线被断了！

    他……到底是什么人？

    “在下来自一千年前，蜀山刚刚成立之时，当初在下助师兄成仙，莫名其妙的被锁住了空间和时间，才降临在此。”李凌朗声道。

    “我们来这只是为了找进入鬼界的方法，和修不修仙没关系！”云天河大喊道。

    见李凌说话越来越跑偏，他只好提醒一下……

    “呵，倒是两个有趣的家伙，如此言语态度，有意思。”衔烛之龙饶有兴趣的道。

    能锁住空间时间，这种大神通者，当世也就魔尊重楼，天帝伏羲，娲皇女娲，这种级别的存在，有这个本事，无论是谁，都不是自己喜欢管的。

    反正这家伙的因果不在这个世上，倒是能给他增加点乐趣，不知道他会走到哪一步？

    看他心智如铁石，恐怕仙路难不倒他，说不定日后真能修成正果。

    慕容紫英则没有再出声，这个时候还真就得交给李凌和云天河，他可管不了。

    毕竟，他相信李凌更有分寸，而且做事不会那么无谋。

    可李凌也真是厉害，对凡人，自己，都一样，而对这条龙竟然也一样。

    他可不知道，李凌还揍过他的掌门，只不过李凌懒得宣传，夙瑶死要面子，见李凌没再找她，就没去找人求助。

    嗡！

    衔烛之龙的龙头到了李凌和云天河的面前，淡然道：“两个凡人，回答本尊，你们叫什么名字。”

    “我叫云天河！”

    “在下蜀山李凌！”

    “她叫韩菱纱，他叫慕容紫英！”云天河见烛龙没问，可还是礼貌的帮韩菱纱和慕容紫英回答了问题。

    倒是韩菱纱有些抓狂，就问了他们两个，怎么把她和紫英也带上了？

    “本尊不讨厌胆大的凡人，但讨厌说大话的凡人！你们有胆量就走上不周山盘龙柱试试！可能再也没命走出不周山。”烛龙冷然道。

    “上面，就有去鬼界的入口吗？”云天河问道。

    “能不能活着上去，或者能不能活着出来，就不劳前辈挂心了，正好在下想用蜀山剑典，领教下传说中的大荒不周山！”李凌朗声道。

    “好，好！凡人，你们能不能去鬼界，由本尊决定，本尊在上面等着你们，有胆量就上来吧！”衔烛之龙淡然道，倒是对两人的兴趣，越来越浓。

    轰隆！

    又是一声巨响，衔烛之龙的身影消失不见……