
    相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，只可惜不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达。传言曾有凡人为见神仙（衔烛之龙）一面而只身上山，但却未曾见其返乡。

    自此之后，人人皆炼其身，锻其骨，以使得自己有足够的实力攀登不周山，后由于天条的放宽，无数凡人开始修行，为使自己能早日功德圆满，不少人开始竞相挑战不周山。

    “首生盘古，垂死化身。……四肢五体为四极五岳。……肌肉为田土。”看来不周山也是盘古的一个部分，不知道是哪个部分，可以称之为天柱，虽极其重要，但却“不周”。这个重要的东西虽然不周，但还有大用处：顶着老天爷。当然神龙了负责此项工作。

    那深沉的蓝紫色与黑灰色充斥着他们的眼睛。

    仔细看看，居然还有一条巨大的龙尾申向无尽的远方。

    远方，乌云密布的天空……那是乌云吗？为何不见天神之泪？拨开那层历史的尘埃，看到的究竟是什么？是明朗的天空？还是更黑暗的黑洞？抑或是空……仔细眺望：天边的尽头还有耀眼的晨光……希望的曙光？

    “这里，就是不周山？”云天河眺望着巨大的柱子，惊叹的道。

    “没错，它能照亮整个西北大荒，我们此行只是要找到进入鬼界的方法，最好不要冒犯此地的主人。”慕容紫英肃然道。

    “嗯，那种活了千万年的神兽，我们就是想打也打不赢吧？”韩菱纱感慨道。

    “当然打不赢了，在神界那都是顶尖的存在，别说我们了，就算是整个琼华加上蜀山，再算上历代飞升的强者，在它面前都是送菜。”李凌笑吟吟的道。

    “反正我们也不是来打架的，先去看看怎么上去吧。”云天河挠了挠头道。

    四人在山脚下静静的走着，看着无数的尸骨，还有妖兽的残骸，这里果然是蛮荒之地，能看到的只有血腥与杀戮，还有那岁月的沧桑。

    忽然，李凌像是感应到了什么一样，沉声道：“跟我来。”

    众人跟上李凌的步伐，慢慢的走到了一个看起来很难寻找的地方。

    一个骷髅静静的躺在地上，身上还插着一把剑。

    “这剑……”慕容紫英眼前一亮。

    “剑上的刻纹，像是很久以前的古物了……”菱纱走上前，看着上面那神秘的纹路。

    此剑造型夸张，是一把巨剑，紫色剑身，刻有古姜文字，上面冒着红光，有不详的气息。

    “菱纱，退下。”李凌微微皱眉，将想要触摸的菱纱拽了回来。

    “怎么了？这剑，难道会咬人？”云天河讶然道。

    “差不多。”李凌走上前去，蜀山剑典浑厚的灵力覆盖上了紫色的剑身。

    “竟是一把未成之剑。”李凌有些惊喜，这东西很适合他啊。

    “未成之剑？啥意思。”云天河挠了挠头道。

    “便是只铸到一半，功亏一篑。”慕容紫英回答了他的问题。

    “此剑天成，凶煞之气十分严重，剑下亡魂应该不少。”李凌沉声道。

    嗡……

    忽然，剑的身上出现了一阵蓝色的光芒，一个蓝色的球形灵魂体从里面慢悠悠的钻了出来。

    它绕着李凌转了几圈，不知道为什么感觉对李凌很亲近。

    “咦，师傅已经到了连剑都喜欢的程度了吗？”韩菱纱笑着打趣道。

    “你们，不要再接近魔剑，小葵不想再害人了……”那个蓝色的灵魂，对几人弱弱的道。

    “小葵？你是谁，是从这剑里飞出来的吗？还有你说这把剑叫做魔剑？”韩菱纱一脸诧异的道。

    “你们走，这把剑是凶煞，是不祥之物！”小葵轻声道。

    这个声音意外的好听，就像是邻家小妹一样，弱弱的……

    “放心，这所谓的凶煞伤不到我，我倒是可以帮你净化掉凶煞的气息。”李凌笑吟吟的道。

    “不要，不要，千万不要！魔剑的力量很大，你会被它，被它……”小葵的声音有些颤抖，可以看得出来对这把剑是多么的畏惧。

    李凌没有管，随意的握住了魔剑。

    嗡……

    李凌身上的剑气，不要钱似得洗刷着魔剑，和琼华的养剑之术不同，李凌向来喜欢暴力破解。

    他双眼中的小剑放出光芒，似乎在期待着什么一样。

    “好厉害的剑，不仅拿到剑会神志被夺，剑还会反噬主人，小葵应该不是唯一的剑灵。”李凌沉声道。

    “那，那岂不是很危险？”韩菱纱捂着嘴道。

    “放心，这把剑虽然厉害，但还伤不到我。”李凌摇了摇头。

    “小葵，你可以控制这把剑吗？”韩菱纱试探着和小葵交流。

    而小葵似乎感觉很不可思议，毕竟这把剑竟然真的伤不到李凌。

    这剑威力绝对是六星的神兵级别，最少也是六星高级的武器，可这把剑的剑灵似乎发挥不了自己全部的威力，剑也没有完全铸成，这才显得弱一些。

    虽然这把剑的外形，还有灵力，不怎么适合李凌，但李凌也是见猎心喜。

    “不能……小葵只是寄宿在剑中的鬼而已……”小葵弱弱的道。

    “那，你是如何进入这把剑中？”慕容紫英疑惑的道。

    “因为……哥哥死了，可是这把剑还没有铸成，敌人已经攻进城来了……小葵就，跳进了铸剑炉。”小葵有些悲伤的道。

    “呀，你是，以身殉剑？”韩菱纱大吃一惊。

    “原来如此……铸剑之道中，以活人祭剑最为凶戾，此剑因你血气而天成，反而获得了非同寻常的力量。若我所料不差，剑成之后只怕顷刻便将方圆数里化为焦土，饮万人之血。”慕容紫英了然道。

    不得不说，他还真的猜到了真相。

    “如果是这样的话，我好像知道这把剑的来历了，怪不得上面的字有些眼熟。你就是……那个小国的公主龙葵吧？这件事，在当初可是引起了很大轰动，不过我和师兄忙着创立仙剑派，倒是没有过多的关注。”李凌笑吟吟的道。