
    “天河，倒是你，感觉怎么样？你现在的身体，很难承受住神龙之息。”李凌对天河皱眉道。

    “天河的伤没有好？”慕容紫英讶然道。

    “没事的，我刚才觉得全身被火烧着了一样，现在已经好多了，大概是大哥的凝冰诀起了作用，只是一下冷，一下热，有点难受。”云天河笑道。

    “啊……”

    可惜，他不是李凌，功法更是乱七八糟，根本不成体系，很难自我调节。

    天河单膝跪在了地上，捂着胸口，表情十分痛苦。

    “天河，你怎么了？你别吓我啊！”菱纱一脸的担忧，毕竟天河是她的朋友啊。

    李凌的右手放在了天河的背上，轻声道：“天河，在心里跟我念，不要开口：天地不仁，以万物为刍狗……”

    李凌用灵力帮天河收敛心神，玄奥的天书五卷在李凌的口中娓娓道来。

    慕容紫英听着李凌的话，表情越来越纠结。

    李凌现在说的，绝对是一篇玄而又玄的功法，这功法，竟然不弱于他琼华派功法！

    “放心，这功法是他自己的，不是蜀山剑典，我学的就是这套功法。”菱纱松了口气，对紫英道。

    “前辈……还真是大度。”慕容紫英轻轻摇头，也没有拒绝李凌的好意。

    “大家刚才刚刚生死与共过，就不要客气了。”韩菱纱又想到了刚才的话，俏脸微红。

    “你是前辈的弟子……你与前辈……”慕容紫英皱眉道。

    毕竟师徒在一起，有违礼法，虽然李凌来自上古，儒家那时候还不是很兴盛，那个时候还没有这种规矩，但终究是不好，起码会为世人所不容。

    “这个……他从来没有承认过我是他的弟子，师傅什么的只是我自己一厢情愿叫的。”韩菱纱有些不好意思的道。

    她也暗自庆幸，幸好当初没有正式收徒，留下了一丝余地。

    莫非那时候他就对自己有意思？不对吧？

    刚才自己都表白了，结果他还是无动于衷。

    还是……他本来就不喜欢自己？韩菱纱越想越纠结。

    “不收徒，还帮你易经洗髓，教导完整功法，这……”慕容紫英有点不会了，这李凌是孟尝君么？

    “他的意思是，他要是收了我这个徒弟，你们得怎么叫我？按照现在尊重礼法的情况，我一个小姑娘能当所有修真者的祖师，还包括不少成仙了的。”韩菱纱按了按太阳穴，无奈的解释道。

    慕容紫英恍然大悟，这确实是个问题，想想韩菱纱成了太古一辈，连他都要叫声祖师……

    想到这他不禁有些恶寒，并庆幸李凌的深谋远虑。

    而李凌的传功，也接近了尾声。

    蜀山剑典还有天书五卷，都是包容性很强的功法。

    就算云天河体内是一冰一火，也丝毫不受任何影响，慢慢的将这两股异样的真气调息完毕。

    “以后，不要再修炼琼华功法和凝冰诀了，直接修炼我教你的天书五卷，你心思透彻，以此法成仙未必是不可能的事情。”李凌轻声道。

    “谢谢你了李凌，我觉得我好多了，浑身充满了力量！”云天河一脸惊喜的道。

    倒是李凌嘴角有些抽噎，重伤遇到老爷爷，老爷爷说的就是自己和衔烛之龙吧？

    这货凭借着衔烛之龙和自己的力量，一跃到了四星高级，比服了万年冰魄的韩菱纱的修为还要高。

    别忘了，就是慕容紫英，也只是四星巅峰的境界。

    “这套天书不要外传，此法仁者见仁智者见智，修道，修佛，修魔，都可以，你要是教给别人，万一人家修炼成了大魔头，到处杀人，帐可就算在你的头上了。”李凌微笑道。

    “这个我知道，紫英告诉过我，说这种功法不可外传。”云天河挠了挠头，憨笑道。

    “多谢前辈赐下功法。”慕容紫英对李凌行了个礼，肃然道。

    李凌坦然受了这礼，他感觉他成发大礼包的了，不过倒是无所谓，除了蜀山剑典不能乱传以外，他发现他有点喜欢上当前辈这个角色了。

    “事不宜迟，我们赶快去鬼界吧。”云天河兴奋的道。

    刚才的痛苦，早就被他抛到脑后了，这就是一根筋的优势啊！

    说完，他就走向了传送阵，而慕容紫英，也跟了上去。

    别管有意无意，现在只剩下李凌和韩菱纱了。

    “想笑就笑吧，我也知道我一个盗墓的笨丫头，配不上你这个未来的仙人。”对着李凌古怪的目光，韩菱纱跺了跺脚，自暴自弃的道。

    李凌将脑袋慢慢的贴近了韩菱纱的耳朵……

    韩菱纱感受着正在接近的李凌，脸越来越红。

    想躲开，身子不禁有些发软，怎么也躲不开。

    嗖。

    李凌的手一把搂住了韩菱纱的腰，轻声道：“一千年前，我可是有娘子的。”

    这是对小绿的记忆，只不过十分模糊而已。

    韩菱纱的神色不禁黯然了一下，可随即又反应过来，那是一千年前！

    他被封住了一千年，但他的娘子不会吧？这个时候，恐怕已经化作一堆枯骨了……

    感受着腰间的大手，韩菱纱红着脸道：“你，你有娘子为什么不早说！”

    “嗯？现在不可以三妻四妾吗？”这下换李凌惊讶了，他逛城市的时候，发现有不少啊。

    “你还想三妻四妾！”韩菱纱的口音重了几分，不可思议的看着李凌，连羞涩都忘了。

    “嗯……那不要妾了。”李凌想了想道。

    “喂！你这个……唔……”

    韩菱纱瞪大了眼睛，却发现自己的嘴已经被李凌堵住。

    她想挣扎，却又有点舍不得。

    李凌的吻技也不怎么高明，但这股情义却是做不得假。

    这个时候不用多说，亲她就好……

    没有人能拒绝，一个愿意和自己同生共死的女子。

    两人的关系本来也十分暧昧，只差一层窗户纸，而李凌，被灌输这个时代的思想之后，节操掉的也有点快，毕竟没有后世人的纠结……

    见云天河和慕容紫英快要进去了，李凌也放开了韩菱纱。

    李凌用右手食指刮了一下韩菱纱的鼻子，微笑道：“以后，叫自己师娘吧，小丫头。”