
    “很简单，纯阴之体既然可以被我强行破解，那创造一个也不是什么难事，如果你们说的玄霄，真的有那么高的天分。毕竟，我就知道不少能把人变成纯阴或者纯阳之体的手段。”李凌耸了耸肩道。

    “可惜没能早点遇到前辈，不然夙玉也不会死了……”云天青叹息了一声。

    李凌切断韩菱纱与望舒剑的契合，紫英不懂，自然不知道这里面的门道。

    云天青倒是明白，这简直就是神技，琼华几代人的努力，竟然比不上李凌的秘法。

    在不伤及韩菱纱根骨的情况下去掉和望舒的联系，要是换做以前，玄霄一定会当成天方夜谭。

    “至于以后怎么做，就靠你自己了，我也不知道你们应不应该阻止琼华再次掠夺灵力。”云天青感慨道。

    “这件事我蜀山恐怕也不好插手，毕竟琼华也是一个名门大派，就算是插手，也最多是我个人出手。”李凌皱眉道：“可是你们要想好，我要是出手，那琼华的掌门和玄霄，说不定会被我击杀。或者，我死在他们手上。”

    “不要，不要再打了，我会劝大哥罢手的！”云天河忙道。

    虽然李凌和玄霄到底谁厉害他不知道，但他知道两人打起来一定会是两败俱伤的局面。

    无论谁出事，都不是他想看到的局面。

    “这个……不敢劳烦前辈。”慕容紫英拱手道。

    先不论对错，这是琼华的家事，让李凌插手的话，感觉有些对不起李凌。

    “爹！”

    就在这个时候，云天青的身影越来越淡，慢慢的消失不见……

    “快走快走！”就在这个时候，众人的身后忽然多了一只黄色的小鸟，看上去肥嘟嘟的，十分可爱。

    众人转身，看着那个小鸟，云天河不解的道：“什么？”

    “无常店已经把转轮镜台的灵力关闭了，他们发现你们了！”小鸟喊道。

    “那我爹……”云天河焦急的道。

    “走吧，他不会在出现啦！”小鸟换了一个有些悲伤的语气道。

    李凌有些奇怪的看着这只鸟，这个小鸟的身体里，竟然装着三个灵魂，他不嫌挤得慌吗？

    “爹，不会有事吧？”云天河焦急的道。

    “有事的是你们！”一个清脆的声音道。

    “对啊，我们可是一番好心才来示警的，要是被发现，这个月的俸禄又没了！”

    明明是一只鸟在说话，可声音幻化成三个，真是诡异。

    “风雅颂，你们这三只笨鸟，还不快离开？被发现我可救不了你们。”又一个声音出现了，但绝对不是刚才那三个声音中的一个。

    “闪了闪了！”

    嗡……

    一道金光闪过，笨鸟消失不见。

    随着声音来的，是一个穿的像僵尸一样的鬼差，只不过他的衣服是红色的而已。

    “你是？”李凌疑惑的道，他不记得他在阴间有熟人啊。

    那三个的来历更是一个比一个诡异，更不可能在这有当差的熟人。

    “我叫壬癸，是个鬼差。你们快走吧，马上就会有大批的鬼卒追过来了，转轮镜台是不许私会鬼魂的。”壬癸焦急的道。

    “但是……”云天河还想说什么。

    “别但是了，抓紧时间，往南面的出口走，就可以去放逐渊了，那里是孤魂野鬼聚集之地，鬼卒也不容易搜寻，你们快来，我在那里等你们。”说完他就跑了，而且那速度简直比飞还快，看来他也很怕鬼卒。

    “现在怎么办？”韩菱纱焦急的道。

    “走吧，还能怎么办？跟阴间打一架？”李凌一脸蛋疼的道。

    “可是，我还没有见到大伯！”韩菱纱急道。

    “靠，行行行，你这么想见，就跟我走。”李凌一脸纠结的道。

    推算出韩菱纱的大伯在哪不奇怪，毕竟李凌可是查了韩家的因果的，那家伙现在就是一个摆渡人，估计刑罚还有很多年。

    “真的？你知道我大伯在哪？”韩菱纱一把抓住李凌的手，焦急道。

    “当然，只不过见了对你对他都没好处，唉……算了，反正你也长大了，让你见见也无妨。”李凌一脸无奈的道。

    “喂，你比我没大几岁吧！”韩菱纱顿时不满的道。

    不过听到李凌的承诺，她也松了口气，不知道为什么，她对李凌有种病态的信任感，仿佛李凌说的话就是真理一样。

    李凌也没有让她失望过，一直都在扮演着一个合格引路人的角色。

    至于李凌说的见了也没好处，应该是另有隐情，所以才不想让她见。

    这下要不是她无理取闹，估计就错过了吧？

    放逐渊是个很诡异的地方，不仅到处都是孤魂野鬼，还到处是招魂蟠，以及一些枯萎的树木。

    话说，没有阳光的阴间，这树是哪来的？

    后面的追兵虽然多，但几人的效率也不慢，很快就找到了壬癸。

    “你们可算来了。”壬癸见到众人，松了口气：“快点快点，穿过放逐渊，就是冥河，那条河上常有青竹船来往阴阳两界，你们到了那里，就跳上河边的船，一路回去人间吧。”

    至于这个壬癸为什么要帮众人……

    还是慕容紫英和云天河种下的善缘，他们两个帮助过一个山神，还有他的女儿，那个女儿就是这个鬼差的朋友。

    那个孩子，转世了六次，这是唯一一次转世成人，结果是个痴儿……

    几人告别了壬癸，向着他说的地方走了过去。

    这条路不是很长，很快就找到了。

    冥河是一条呈白色的河，就像是里面有无数冤魂一样。

    这种地方要是掉下去，别说李凌了，就是真仙也未必出得去。

    要是没有特殊的船，水也走不了。

    河边停着一条竹船，容纳四五个人很简单。

    船的周边有三团鬼火，仿佛是用来照明的。

    开船的人穿着黑色的巨大斗篷，带着斗笠，身边漂浮着三个没有火的灯笼，看上去十分诡异。

    三人想都没想就上了船，船刚刚开出去，李凌就语不惊人死不休的道：“菱纱，你见到你大伯为什么不说话啊。”