
    嗡……

    斩鬼神不比神剑御雷决，它没有太过华丽的特效，只是灌注了人所有灵力，带着一往无前的信念，轰出去的一剑。

    李凌现在已经躺在了缓台上，大口大口的喘着粗气。

    刚才那一招，依然没有对衔烛之龙造成什么伤害，只是让他的龙爪上，多了一个白印。

    这……已经很难得了。

    慕容紫英和云天河死死的护在了李凌的前面，韩菱纱蹲在李凌的身边，无数补充灵力的药不要钱似得朝着李凌的口中灌去。

    而地上，是斩龙剑的剑柄……

    “你很强，连李凌都不是你的对手。可要去鬼界的是我，不是他们，刚才李凌动手也只是为了保护我，你要杀就杀我，不要杀他们！”天河拄着天河剑，喘息道。

    “天河……”慕容紫英微微皱眉。

    “凡人，你很有趣，你一定还看不清世间真正的疾苦，一定认为所有事情都能靠自己的力量解决。”衔烛之龙淡然道：“凡人，你和那边那个躺着的不一样，他是明白世间的疾苦，在自己力量解决不了的时候，他也懂得拼死一搏，换来你们放弃。”

    “呵，胜利者的宣言么？当修为强到一定境界的时候，什么是解决不了的？就算是我不行，我的同伴也一样可以，就算我们都不可以，那就大不了玉石俱焚。”李凌躺在地上，对着空中的衔烛之龙冷然道。

    “哈哈哈哈！本尊镇守此地已经九千九百年，即将功德圆满之际，还能遇到你们这种可笑的凡人，我是帮助你们进入鬼界呢，还是……”衔烛之龙饶有兴趣的道。

    轰！

    两股强大的力量从衔烛之龙的眼中射出，变成了两道炽热的气息，一道进入了李凌的体内，一道进入了天河体内！

    噗……

    两人同时喷出了一口血。

    慕容紫英连忙用气疗术，给两人疗伤，却发现根本不起作用。

    “李凌，天河！”韩菱纱焦急的大喊道。

    “既然本尊准备放你们通过，那本尊就干脆跟阎王多开个小玩笑。”衔烛之龙微笑道：“倒是你，竟然是长生不死之躯，世间业力因果无法伤你半分，有趣。”

    “长生……不死……”韩菱纱捂着嘴，讶然道。

    虽然听李凌说过他的寿命不正常，可她没想到李凌竟然是长生不死，那岂不是和神一样了？

    就算是仙，也只有数千年的寿元啊。

    后面那句话，明显是对着李凌说的。

    “你……你没事吧……”韩菱纱红着脸对李凌道，毕竟刚刚表白完，现在就算情况有些不对，她也不太好意思。

    “没事，让你担心了。”

    李凌抓着韩菱纱的手，皱着眉站了起来，这就是五星巅峰？

    他感觉他的灵力不禁恢复了，而且比之前强了一倍不止！

    这……

    神龙之息！

    这种力量，从内到外的增强了李凌的身体，他感觉自己从来没有这么好过。

    之前他也不是没有突破过境界，但像现在这种情况……

    突破来的实在是太简单了，让他有些难以置信。

    韩菱纱见李凌没事，反而气色红润，不禁松了口气，但也没有放松警惕，谁知道那条龙又在打什么主意。

    “看来你正经历着一场有意思的变故，在你功德圆满的时候，会自然成仙。你非此世之人，就算成仙，也无法进入仙界，更不会局限于仙的修为，反而有无限的潜力，有趣，相当有趣。若非你确确实实是人，本座都以为你是神或者魔了。”衔烛之龙淡然道。

    他虽然算不透李凌的因果，但云天河和慕容紫英的他可以算到大概，特别是琼华要做那种事。

    这些跟他没什么关系，他也懒得管。

    凡人，蝼蚁尔。

    “你可以打开鬼界的门了吧？”倒是云天河，抓住了重点，那就是对方愿意开门了。

    嗡……

    地上忽然多出了一道法阵。

    上面鬼气森森，灵力十分惊人，恐怕也就衔烛之龙这种洪荒大能可以随意布置。

    “此法阵有去无回，如何从鬼界重返人间，你们须得自己想办法。虽然你是半仙之体，但若是想强闯鬼界，有点不够看。”衔烛之龙淡然道。

    “啊？原来还要自己想法子回人间啊。”云天河不禁有些失望。

    嗡！

    四人的身上忽然出现了一道红光，随即消失不见。

    “这是？”韩菱纱感受着自己身上的变化，疑惑的道。

    “凡人进入无常店，岂非送死无异？此法术可令汝等生人之气不被鬼察觉，十二时辰后自然消散。”衔烛之龙淡然道。

    “谢谢！”云天河兴奋的道，丝毫不在意刚才就是眼前的家伙将他们团灭了一次，这是何等经典的友谊第一比赛第二？

    “本尊今日令你得偿所愿，但是等你有朝一日，尝遍世间辛酸之时，或许就会怨恨这样的命运。”衔烛之龙淡然道：“胆大又有趣的凡人啊，待你此生阳寿尽时，本尊会来找你，看一看你是否还是如此洒脱？”

    “哈哈哈！”

    一阵癫狂的大笑声中，衔烛之龙的身影消失不见。

    “阳寿尽……呵呵，天河的阳寿恐怕不会尽了。”李凌无奈的摇了摇头。

    “什么意思？”韩菱纱讶然道。

    “神龙之息，让我进入半仙境界。而天河，被赋予了堪比仙人的寿元，只要成仙，就和神一样，与天地同寿。”李凌叹息道：“幸好，梦璃的寿命也不短。”

    “这，这是怎么回事？”慕容紫英讶然道。

    “可能是他的恶趣味吧？有了这道神龙之息，天河想成仙都难了。”李凌双手一摊，无奈道。

    “没关系，只要能去找梦璃就好，反正我已经会御剑了！”云天河道。

    “呵呵，衔烛之龙，我也想和他开个玩笑，看看天河若真的成仙，长生不死之后，他怎么看天河是否依然洒脱？”李凌抬头看了一眼。

    “可，这相当于逆天而行了。”慕容紫英微微皱眉道。

    “修真，本来就是逆天而行。与天斗，其乐无穷啊！”李凌笑吟吟的道。

    “其乐无穷么？有趣的家伙……”隐藏在不周山中的衔烛之龙，喃喃自语道。