
    鬼界。

    这里的天空，是一片深沉的红色。

    无数的岛屿，漂浮在空中。

    骸骨，血池，伴随着无数若有若无的惨叫声，慢悠悠的进入众人的耳朵。

    “前辈，不用剑真的可以吗？”慕容紫英走在李凌的身边，轻声道。

    李凌抖了抖手中的剑柄，虽然只是一个剑柄，却散发着炽热的光芒，造就了一个剑身。

    正是李凌的绝技，剑芒。

    “放心吧，虽然有影响，但影响不大，发挥之前的战力不成问题。”李凌轻声道。

    “师傅，要不你用天琊吧……”韩菱纱一脸的担忧。

    “不用，我用这个就可以了，反正都一样，这里也不是能杀出去的地方。”李凌耸了耸肩，表示无所谓。

    这可是鬼界，几人还不够这里塞牙缝的呢。

    真要战的话，李凌除非六星中级以上，才有可能活着杀出去。

    韩菱纱则若有所思，据说，那个地方有一把不错的剑，只不过藏的很深……要是有那把剑的话，师傅会不会变得更强一些？

    算了，还是不要犯险了，师傅不是还有魔剑呢吗？

    李凌现在功力还无法发挥出魔剑的全部威能，自然不会轻易动用。

    若是用了魔剑，就相当于生死之战了。

    刚才跟衔烛之龙一战，虽然也想用魔剑，但他现在和魔剑契合度太低，还是斩龙更加顺手。

    “这里好阴森。”韩菱纱打量了一下周围的环境，皱了皱眉。

    “悬浮在空中的，应该就是无常殿吧？”慕容紫英看了一眼一个比较古香古色，还有些鬼气森森的建筑。

    “嗯，没错，都不要大意，我们这就去拿翳影枝，这就靠菱纱了。”李凌顺手摸了摸韩菱纱的头。

    “前辈知道翳影枝在哪吗？”慕容紫英奇道。

    “不知道，也不需要知道，反正只要找跟结界力量相关的东西就行了，这个可是我强项。”李凌的眼中闪过了一道蓝色的光芒，开启了已经多年没有用过的鹰眼视觉。

    他也不知道这是什么奇怪的能力，但他就记得他会。

    不大一会，几人就找到了翳影枝，而韩菱纱果然幸不辱命，两个鬼差根本就没有发现她，就被她拿到了翳影枝。

    四人一人一支，不多不少。

    “太棒了！菱纱你果然不愧是大盗，太厉害了！这下我们可以回去了？”云天河兴奋的道。

    “先找找线索，看看有什么办法回到人界吧。”慕容紫英点头道。

    “等等，我，我有一个想去的地方……”韩菱纱低声道。

    “什么地方？你不是不喜欢这里吗？”李凌疑惑的道。

    “刚才，我听那两个鬼卒说，在无常殿的不远处有个叫转轮镜台的地方，要是在那里诚心想念，就能见到死去亲人的魂魄……当然，一定要还没有投胎的。我，很想见见伯父。”韩菱纱说出了她的想法。

    “你……唉……算了，去看看也好。”李凌叹息道。

    他知道韩菱纱想见见她的一些死去的亲人，可这个孩子哪里知道，她韩家罪孽太重，现在全都在服役呢。

    “可以见到死去的亲人，是真的吗？那我也想见爹，我有很多话想问他。”云天河一脸希翼的道。

    三人都说要去看看，慕容紫英也不好说什么。

    转轮镜台和它的名字一样，是一个巨大的台子，下面长着一些水晶，还有无数庄严的装饰。

    上面有个巨大的圆镜，外圈和内圈分别是顺逆时针旋转，最中间的位置，感觉像是要把人的灵魂吸进去一样，十分神秘。

    “好大一面镜子，只要在这里喊爹，他就会出现么？”云天河一脸惊叹的道。

    “不是喊啦，是在心里诚心想念，灵不灵不晓得，只有试试看了。”韩菱纱鄙夷的看了他一眼。

    云天河和韩菱纱走了上去，倒是李凌和慕容紫英无牵无挂，就在下面待着。

    “好像，什么都没有……”两人站上去好一会，云天河无奈道。

    “说不定，他们都已经投胎去了。”韩菱纱有点不确定的道。

    李凌倒是想，韩菱纱要是碰不到她的亲人最好，要知道地府的刑罚，可是很重的。

    就算是碰到了，让她知道那些亲人的命运，不知会做何感想。

    李凌和慕容紫英见两人无果，不禁走了上来。

    “野小子，是你？”转轮镜的下方，忽然出现了一个人影。

    他穿着一身普通的灰色长衫，头发随意的披在后面，相貌和云天河有五分相似。

    “爹？真的是爹？”云天河一脸兴奋冲到了他的面前道：“孩儿，孩儿好想你！”

    “你这小子，怎么会在这里，难道你已经，已经……”云天青一脸的悲伤，似乎是接受不了这个事实。

    “爹，孩儿还没死呢，只不过因为一些事来了鬼界，还要回阳间的。”云天河解释道。

    “什么？你这小子，玩来玩去竟然玩到鬼界来了？这里可不是你说来就来，说走就走的地方！”云天青诧异的道。

    “爹……”云天河挠了挠头。

    “怎么？才几年不见，野小子都长这么大了，好像烦恼也多了起来，没以前那么天不怕地不怕的神情了。”云天青感慨道。

    “爹……”云天河似乎不知道该说什么。

    “你啊，到底是来干嘛的，再不说老子走人了？”云天青有些好笑的道。

    “爹你别走，孩儿有好多事问你。你和娘，当初为什么离开琼华派？害的大哥，不，玄霄，被冰封了一十九年。”云天河见云天青想跑，顿时慌了，连忙阻止道。

    “果然，我就知道你这小子出现，一定没好事，这么久以前的陈年往事了，都被扯出来了。”云天青笑吟吟的道。

    “爹，你告诉孩儿吧。”云天河希翼的道。

    “你先告诉我，你怎么知道这些事的？”云天青好奇道。

    “没什么，是这个女孩不懂事，不小心闯了你的墓，莫名其妙成了望舒剑的宿主。”李凌等人走了上来。

    “阁下是？”云天青对李凌道。

    望舒的名字，他也是听慕容紫英说的。