
    野外，一处草地上。

    道臻拄着剑，大口大口的喘着粗气。

    看得出来，他刚才已经耗费了近乎全部的灵力。

    而李凌，抱着胸笑吟吟的看着他，周围的五行剑气，一把没少。

    两人的对决十分简单粗暴，御剑术对御剑术，万剑诀对万剑诀，天剑对天剑，比的都是剑术上的修为。

    至于符法，他还没来得及用就跪了。

    四星高级，修为不错，应该是入室弟子。

    “修为不错，你能在弟子中排多少？”李凌笑吟吟的道。

    “要杀便杀，在下若是皱下眉头，就不是蜀山弟子！蜀山中，在下是最不成器的一个，要是想打蜀山的主意，凭你还不够！”道臻色厉内茬的道。

    这个人到底是谁？蜀山剑法在他的手中，就像是活了一样。

    跟自己的不太像，好像很多技巧上没有自己稳，但靠的是大势压人。

    这种程度的强者，在修真界应该不是籍籍无名之辈。

    再加上他的蜀山剑典，这已经不是偷师可以解释的了，莫非是邪道修士在针对蜀山，有个巨大的阴谋？

    “喂，看清楚了，这可是你们祖师爷！”韩菱纱一直憋着笑，看那个道士有些辛苦，不禁提示道。

    而道臻怎么可能相信她的话？闻言以为对方要侮辱自己，挥剑便要自杀。

    砰！

    一道剑气划过，将他的剑击飞了出去。

    就凭这个小子的剑法，在李凌面前想死都难。

    “接着。”李凌丢过去一块令牌，笑吟吟的道：“看看对不对。”

    道臻愣了一下，接过了令牌，想看看李凌在搞什么名堂。

    可看了两眼这块令牌，他的脸色就变了。

    这令牌上面刻着蜀山二字，下面写着硕大的一。

    背后，则是李凌的画像。

    里面，只要用蜀山的功法沟通，就能确认对方的身份，看看是否掺假，这是蜀山自有的一套辨识之术。

    “这……这怎么可能？您是千年前的李凌长老？”道臻喃喃道。

    幸好碰上了道臻这个学霸，要是碰上个没看过蜀山仙剑志和江湖志的，还真未必认识李凌。

    “当年，您不是和祖师爷一起飞升了么？”道臻抬头看着李凌道。

    根据记载，当时的李凌和第一代祖师是一起飞升了的。

    毕竟两人一起消失不见，李凌再也没出现过。

    只有历代掌门才知道，李凌不是飞升，而是死了或是出了其他的意外。

    “我？我比师兄差远了，看来你们的记载有误啊。我被封到了异空间里，在里面睡了一千年才醒，现在是半步成仙。应该是当初我助师兄练九转金丹，不小心触怒天道了。”李凌耸了耸肩，随意的道。

    “见过祖师，方才多有得罪。”道臻恭恭敬敬的将李凌的令牌递了回来。

    成仙，触怒天道，这些可都是记载中没有出现过的啊！不愧是那个时代的修士，见多识广，不是他这样的毛头小子可以比拟。

    李凌随意的收起，笑道：“现在能告诉我，你在蜀山能排上多少名了吧？我很好奇现在蜀山的成长啊。”

    “在下不才，之前门派大比第一……”说到这的时候道臻的脸不禁红了一下。

    而李凌，则眉头微皱，这个小子，不如慕容紫英。

    看来这一代的蜀山，不怎么样啊。

    “祖师，请问您既然已经醒转，为何不回山门？”道臻希翼的道。

    就刚才李凌那万剑诀，别说比起他师傅，就算是比起掌门都强了不止一个档次。

    而且他的用法大气恢弘，少了一分凌厉，多了一分厚重，应该是最原始的蜀山剑典。

    每个门派，或多或少，都会面对传承遗失的问题。

    蜀山虽然保存完好，但历代掌门的注解还是会让人眼花缭乱，不知道什么才是正确的。

    再加上李凌亲眼见到不少飞升场面，这对典籍，对门派，是多大的作用？

    就算撇开那些，李凌的个人实力，也可谓现在的修真界，仙人以下第一人。

    “回去？我回去谁当掌门？要知道，蜀山开山祖师虽然是我师兄，但蜀山正式成立可还在八百多年后呢。”李凌似笑非笑的道。

    道臻愣了一下，随即恍然。

    李凌这种存在，回去后可能还要面对门派的分裂，毕竟有守旧派和革新派。

    再说了，李凌的事情，恐怕很难说得清。

    掌门要是一口咬定，李凌是偷师的，然后藏匿下李凌的令牌呢？

    想到这，道臻不禁冷汗直冒。

    那些弟子都多多少少有争宠的情绪，更不要说位高权重的掌门了。

    “对了，介绍一下，这是我下山碰到的前两个人之一的韩菱纱，不错的小丫头。”李凌说着说着手就放到了韩菱纱的头上。

    “师傅……”

    啪。

    韩菱纱不满的打掉了李凌的手，李凌又捏了捏她的鼻子，弄得她哭笑不得。

    这个李凌，自从她表白后，就越来越不客气了，总是喜欢捉弄自己。

    “弟，弟子？见过……”道臻不免有些尴尬，按辈分来说，他现在可是韩菱纱后了不知道多少辈了。

    “她叫韩菱纱，师傅是她自己叫的，我可没收她这个徒弟，只是传了一些我历练得到的功法而已，蜀山剑典，我是不会外传的。”李凌笑吟吟的道。

    道臻松了口气，刚才还想李凌和韩菱纱这师徒亲昵过头了。

    看来这个祖师爷，不仅修为高深，人情世故也很懂啊。

    蜀山剑典，从他手中传出去的话，那可就早就一大堆高辈分的人了。

    “对了，你要去干嘛啊？按理来说，你应该是入室弟子，下山办事的吧？”李凌才想起来，问了一下。

    “那个，在下要去捉拿叛徒……”道臻说到这目光一暗。

    他的师弟喜欢上了一个妖，还生了孩子，他这次下山，盗走了门派中的至宝赤雪流珠丹，想送给师弟。

    毕竟人和妖之间的孩子，身体一定会出现问题。

    能医好的，也只有赤雪流珠丹了。

    “是么？正好我现在没什么事情，我们一起去吧，看看他到底犯了什么错。”李凌随意的道。

    道臻：“……”