
    “什么？”韩菱纱大惊失色。

    “唉……上仙，这又是何必，何苦……”一个苍老的声音响了起来。

    虽然这个人看上去只有中年，但那声音感觉却是历尽了沧桑。

    “伯父？真的是你，怎么可能？”韩菱纱讶然道。

    “菱纱说要见你，过了这个村就没这个店了，我也只能推算个大概，剩下的全是靠猜的。”李凌耸了耸肩道。

    “伯父，为什么你会在这里？为什么你要装作不认识我？要不是，要不是李凌说出了你……”菱纱一脸惊讶的道。

    中年名叫韩北旷，是一个普通的韩家人，也是最疼韩菱纱的一个。

    “丫头，你就当没看见伯父好不好？”韩北旷轻声道。

    “不好！我明明看见了，你都不知道，我多么想你，在转轮镜台的时候，我以为你转世去了，所以才不出现！”韩菱纱道。

    “傻丫头，我要是转世，今天不就救不了你了？”韩北旷道。

    “伯父，你说什么救不了我？为什么你会在这里划船？”韩菱纱问道。

    “……不止是我，几乎所有的韩家人，死后都会在鬼界当苦役，我便是负责摆渡这青竹船，必要时往来人鬼两界。”韩北旷沉声道。

    “苦役？那是什么？他们怎么能让你做这种事呢？”韩菱纱显得十分懵懂。

    “唉……”李凌轻轻的摇了摇头，低声道：“告诉她吧，她有权利知道真相。”

    “唉……好吧，既然仙长开口了。韩家世代盗墓，总以为人已入土，墓中器皿当可拿来救助活人，但如今你来了鬼界，应该知晓，鬼如今也如活人一般，有自己的感情，有自己的想念。”

    “我们一族惊扰死者，不仅生死簿上阳寿短暂，很多都只活到二三十岁，即便死后，也一样要做苦役来赎罪，待到罪孽偿清，才可再入轮回。”

    “幸好有这位仙长出手，断了你身上的罪孽，但这份业力不到你身上，他们还有别的办法。你做的善事也不会形成善果，而是帮助韩家还债。幸好，现在断了盗墓的行当，也一直在做善事，我们的刑期，也在一点点减轻。”

    “竟然，竟然这样……”韩菱纱以前都不知道，李凌也只是含糊的说两句，她也懵懵懂懂的。

    毕竟，这个答案太沉重了。

    死后，不可轮回，只能赎罪，这是针对整个家族而言。

    可他们是盗墓家族，这样一直轮回反复，苦役也越来越多。

    基本上罪人，有些就会转世投胎成韩家的族人。

    “可是，善事，到底能减多少刑罚，什么时候才能让族人有正常的寿命？”韩菱纱焦急的道。

    “我也不知道，恐怕，还要一百年以上，几代人的努力吧……”韩北旷不禁有些唏嘘。

    韩菱纱现在是韩家唯一的希望了，可他不想韩菱纱那么辛苦。

    他不想将这个担子丢给韩菱纱，可这个时候，除了韩菱纱，他也没办法托付给别的族人了。

    到底，该怎么办……

    韩菱纱和他们不一样，她有后台，有仙缘，有更长远的寿命，有更大的本事。

    “丫头，冥冥中自由安排，让你认识了仙长，走上了修真的道路，好好把握吧，多为自己着想。”韩北旷轻声道。

    他还是没有将担子，交给韩菱纱。

    “我……我……”韩菱纱一时间不知道说什么。

    她现在走的路线是对的，可……百年啊！对别人也许是三代人，但对韩家来说，可能是四代，甚至五代人。

    “放心吧，功能掩过，这是天道轮回，谁都改变不了的，我们能做的，就只能用一双手，一把剑，去争取。”李凌轻轻将韩菱纱揽入怀中。

    韩北旷愣了一下，看来他也没想到李凌和韩菱纱的关系是这样的。

    关于人界的事，还是听一些鬼差所说。

    韩菱纱被一个有大本事的人逆天改命，韩家开始从善，他们也开始慢慢的减少刑期。

    这个仙长……看上去很年轻，很有本事，不然也完不成逆天改命的壮举了。

    “丫头，你长大了，看事情有自己的想法了。别怪你爹娘当初对你不好，他们也是知道自己的命运，才不敢让你太过依赖。”韩北旷轻声道。

    “你说的，是真的么？”韩菱纱的脸上，不知不觉挂上了两行清泪。

    “当然是真的，哪有父母，会不喜欢自己的孩子呢？”韩北旷微微叹了口气。

    只见他对李凌拱手道：“仙长，看得出来你是个有大本事的人，菱纱就交给你了，希望你好好待她。”

    李凌揽着菱纱，用力的点了点头道：“放心吧，我不会再让菱纱受委屈的。”

    这，已经相当于见过家长，就等着结婚了。

    “大，大伯，你在说什么啊，我和他现在只是，只是……”韩菱纱的脸瞬间变得通红。

    感受腰间那滚烫的大手，韩菱纱的心里出现了一种油然而生的安全感和幸福感。

    是啊，就算是要扛起韩家的宿命，可自己不是一个人在奋斗呢。

    谢谢，有你。

    “对了，他叫慕容紫英，他叫云天河，他们是我的朋友……”韩菱纱红着脸岔开话题道。

    双方也认识了一番，韩北旷还见过慕容紫英的父母转世，只不过他们投胎是生前种种隔世抛，他也希望慕容紫英不要太过挂念。

    慕容紫英也明白，没有再多说什么。

    毕竟，他现在已经被李凌训练的仙心坚定，很难动摇。

    原著中慕容紫英各种后期迷茫，就是因为缺少人指点，只不过现在有了而已。

    云天河看着李凌和韩菱纱的样子，不禁有些羡慕，他，也想梦璃了……

    “不管怎样，伯父今天能见到你很高兴。”韩北旷微笑道。

    “我也是，伯父，你先别走，再多和我说些话好不好。”韩菱纱招手道。

    她，一直没能挣脱开李凌的怀抱，不禁感觉心中暖暖的。

    “时候差不多了，你们该回阳间了。”韩北旷轻声道。

    “对了，记得成亲的时候，热闹一点……”

    韩北旷说完最后的话后，慢慢消失不见，这是回到对岸去了。

    “伯父……”