
    现在怎么办？虽然想放过师弟一马，可这个长老……

    他应该很通情达理吧？

    就算他到时候怒发冲冠，自己也一定要求情，让他放走师弟。

    至于李凌到底有没有资格管这个，被他自动忽略了，李凌要是没资格，还谁有资格？

    倒是李凌出现，这种事必须要报告给门派，还要直接告诉掌门。

    怎么定夺，还是得掌门决定。

    师弟……唉……

    人命关天，要是没有赤雪流珠丹，那个孩子是活不下来的。

    想着想着，道臻已经带着李凌和韩菱纱，来到了即墨的狐仙居附近。

    这是一个普通但很热闹的城市，可几人去的地方，却很偏僻。

    一个穿着粗布长衫的男子，和一个穿着普通纱衣的女子，正愁眉苦脸的商量着什么。

    “道闰，你竟然还是执迷不悟，今日我便将这女妖投入锁妖塔中，令其魂飞魄散！”

    道臻在空中一声大喝。

    道闰和女妖吓了一跳，见到不仅是道臻来了，还来了两个帮手，不禁汗如雨下。

    扑通。

    道闰想都没想，直接跪了下来，对刚刚落地的道臻喊道：“大哥，我求你！道闰这条命都是你给的，如今还你，死不足惜，但求你放过我的妻儿……”

    “混账，死到临头还念着这个妖孽！”道臻大吼道。

    李凌瞬间明白剧本了：人妖相恋！

    “她是妖也好，是人也好，都是我的妻子……”道闰低声道。

    “相公，你不要丢下我和容儿，就算是拼上性命，我们也不要分开……”女妖连忙跑到了道闰的身边，抽泣道。

    本来要是来了一个，她和丈夫还能拼一下。

    可看道臻身边那个家伙，功力浑圆如意，一看就不是个简单的角色。

    女妖的怀里抱着一个看上去才不大的婴儿，那个婴儿倒是乖巧，一直没有哭泣。

    “话说，不就是人妖相恋嘛，逐出师门废掉剑典不就完了，怎么还要杀要剐的。”李凌一脸好奇的对道臻道。

    道臻愣了一下，疑惑的道：“这是蜀山的规定啊。”

    “谁立的规矩啊，这么不讲人情，天若有情天亦老，人若无情枉为人，我说蜀山怎么这么久都没人成仙了，七情六欲要是禁了，那修的就不是仙，是修冰块了。”李凌一脸鄙夷的道。

    “这位……”道闰见道臻对李凌十分恭敬，不禁有些疑惑，师兄可是除了长老谁都不给好脸色啊，向来以严厉著称。

    “这位是蜀山创始人之一的李凌长老，各种原因太过复杂，你不是我蜀山中人，无需知道。”道臻回头瞪了一眼道闰。

    “人妖相恋，在我们那个时代倒是很正常，毕竟那时人也不强，而妖却有很多强者，不少还进行联姻呢。”李凌耸了耸肩道：“反正你们处罚的方式不对，我能代你处罚不？要是掌门有想法，冲我来。”

    “这……好！就拜托祖师了！”道臻看上去虽然十分挣扎，但内心却是狂喜。

    他本来就想放过师弟，然后回山领罚，可没想到李凌竟然这么给力。

    “人有善恶之分，妖也一样，我有门望气术可看穿妖的煞气，此妖身上煞气很少，应该没害过人。”李凌看了女妖一眼，淡然道。

    “锁妖塔是什么我还不太清楚，不过应该不是什么好地方，对于这种妖，我们没有抓或者杀的权力。”李凌继续道。

    他可不知道锁妖塔中的里蜀山，就是专门给妖住的。

    他只知道，能让妖物惧怕的地方，应该不是什么好玩的地方。

    “对了，你还犯什么错了？要是光是人妖相恋，应该用不到道臻这个级别来捉拿你才对吧。”李凌忽然对道闰道。

    “我……还意图盗取蜀山至宝：赤雪流珠丹……”道闰低声道。

    “这是什么？”李凌对道臻道。

    经过解释，李凌才明白过来。

    女妖生下一子，然而刚出生的孩子天生带毒。道闰为了救孩子，起意盗取蜀山至宝赤雪流珠丹，触犯门规。

    结果，丹药没偷到，反而引来了道臻。

    “呵，好小子，真有个性。”李凌走到了道闰的面前，忽然大手一拍，按在了他的头上。

    “你做什么！”女妖刚要动手，却剑一把巨大的魔剑抵着自己的咽喉。

    “长老，手下留情！”

    砰！

    这下，就连道臻都跪了下去。

    要知道，道闰可是他的弟弟啊！

    “放心，死不了。”李凌收了手，淡然道：“我封住了你的蜀山剑典，以后若是对敌，只能用五灵法术，蜀山派叛徒，无法传授蜀山剑典，也无法使用蜀山剑典，至于赤雪流珠丹……道臻。”

    见道闰只是恍惚了一下，就没事了，女妖和道臻也松了口气。

    “在。”

    道臻站了起来，行礼道。

    “赤雪流珠丹我做主，送他一颗，这些你拿着，免得掌门说我以大欺小。”

    李凌顺手一甩，望气术，蜀山剑典原本，全部到了道臻的怀中。

    “这……在下其实已经为师弟求来了赤雪流珠丹，师傅见师弟诚心悔改，便……”

    看着李凌那似笑非笑的神情，道臻不说话了，他知道他骗不过李凌。

    李凌走到了他的身边，拍了拍他的肩膀，微笑道：“蜀山，需要一些人情味，完事了过来找我。”

    说完就一把拉起韩菱纱的手，走到了不远的地方，等待道臻。

    “李凌，你根本就不认识那个女妖和那个蜀山弟子，为什么要帮他们啊？”韩菱纱有些好奇的道。

    “我乐意啊。”李凌微笑道。

    “就因为这个？”韩菱纱意外的道。

    “修道本身，就是要顺从本心，如果连自己的心意都无法达成，更何况所谓的进军天道？你啊，以后要学的还多着呢。”李凌用手轻轻的刮了一下韩菱纱的小鼻子。

    “你的修仙方式，确实跟别人不一样……”韩菱纱的小脑袋靠在了李凌的肩膀上。

    李凌轻轻摸着韩菱纱的头，忽然回头微笑道：“你也一样，看得出来你是个好苗子，只不过以前太迂腐了，这才修为进展停滞不前。”

    “呀！”韩菱纱这才发现后面有人，小脸瞬间变得通红……