
    一个温柔的女声响了起来。

    李凌回头一看，果然是柳梦璃。

    她还是以前那样，一副大家闺秀的样子。

    “梦璃？”云天河难以置信的道。

    李凌随手收了剑，可对方还想动手……

    “归邪将军，你也住手吧。”梦璃轻声道。

    “少主，你怎么来了？这个人很危险，快回去！”归邪见柳梦璃来了，连忙劝道。

    现在的柳梦璃，来了纯粹是送菜啊。

    “我听说有人穿过了结界，所以来看看。将军，他们是我的朋友。”柳梦璃轻声道。

    嗖。

    就在众人没反应过来的时候，云天河冲上去一把抱住了梦璃，喜道：“梦璃，你没事吧。”

    归邪刚想动手，却发现一把巨大的紫色长剑横在了他的脖子处。

    他回头一看，却是李凌似笑非笑的眼神。

    “将军，淡定，我要是想杀你们，这一界还没人拦得住。”李凌的气势一点点的散发着。

    归邪别说说话了，就算是喘气都难。

    柳梦璃嗔怪的看了李凌一眼，似乎在埋怨他之前给云天河乱支招。

    不过……自己也没那么抗拒就对了。

    她知道李凌的分寸，不会伤害归邪。

    毕竟李凌对人和妖一视同仁，和她见过的任何修真者都不一样。

    “云公子，我……你能先放开我么？”她轻轻拍打着云天河的后背，不知道该说些什么。

    “我不放，李凌说，我要放开你就跑了。”云天河斩钉截铁的道。

    柳梦璃脸一红，再次瞪了李凌一样，却见李凌死死盯着归邪，丝毫不看她，一副苦大仇深的模样。

    归邪再迟钝也看出来了，少主和这些人应该有很深的感情，不然李凌要是认真的话，他绝对走不出十个回合。

    至于云天河调戏他少主……

    没看少主本人都没介意么？再说了，他现在被挟持了……

    “好梦璃，你怎么一声不吭就走了，都没下山告诉我一声，知道我有多担心么？”韩菱纱上前一步道。

    “对不起，我当日也是情非得已，我不知道该如何向你们解释。”柳梦璃轻声道。

    李凌一看，这么说话确实不方便，随手收了剑，对云天河道：“天河，你不用抱那么紧，抓着她的手她也跑不了。就算是跑了，也是拉着你一块跑。”

    天河哦了一声，随手抓住了梦璃的手。

    “我倒是早就看出来你是妖了，所以说什么也没说过收你为徒，你的灵力天生强大，但传承不了我的功法。”李凌耸了耸肩。

    “原来是这样，你对妖果然不一样。”梦璃挣扎了两下，发现挣扎不开，就由着云天河了。

    她之前也一直奇怪，明明她的天赋很好，但李凌愿意教韩菱纱，愿意教云天河，就是不愿意教她，原来问题出在这。

    “你，真的是此界的妖？”紫英难以置信的道。

    梦璃轻轻点了点头，对紫英道：“嗯，不错，我乃是幻瞑界族长的女儿。十九年前，在妖界和琼华大战之时，我尚且年幼，差点死于琼华派弟子之手，幸好云叔救了我，把我送去人间。”

    “不知是否妖界临近的缘故，这段原本很模糊的记忆，在那天突然变得清晰起来。大战在即，我不能抛下自己的族人，所以一定要回来。”

    “幻瞑界入口的结界并未被强行突破，你们……究竟如何进来的？”

    最后一句，才是她最想问的。

    这可关乎到整个妖界的生死存亡。

    “翳影枝，能传过这个世上的大部分结界。话说，你在这里说话算术么？大战在即，必须找个能拿主意的人，我好想办法切断幻瞑界和琼华的联系。”李凌回答了柳梦璃的问题。

    “你……可以？”柳梦璃眼睛一亮。

    “我自己恐怕不行，琼华麻烦的人最少有四个，两个长老，还有掌门和玄霄。最少要有个能抵挡住三人的，我才能抢到一把剑。”李凌皱着眉头摇了摇头。

    他可是很清楚，那种程度的兵器，对人的加成到底有多大。

    “你们，跟我去幻瞑宫拜见我娘吧……”柳梦璃轻声道。

    “少主，这个人太危险了。”归邪急道。

    “切，我要硬闯的话，你们谁拦得住？”李凌鄙夷的看了他一眼。

    “好，那我先去禀报我娘。”柳梦璃点了点头道。

    “你们三个跟她一块去，我要在这布置一个剑阵，不然要是琼华派的人忽然闯进来，这里的小妖恐怕凶多吉少。”李凌笑道。

    “休想！”归邪大喝道。

    “放心，我就布置个迷阵而已，你可以在旁边监督我。”李凌耸了耸肩。

    “这，好吧。”归邪叹息道。

    “菱纱，你们尽管去吧，他们是不会伤害你们的，除非我死了。”李凌笑道。

    这也是一重保险，免得几人去了再中个圈套什么的。

    虽然李凌感觉梦璃不会害他们，但这毕竟不是他的主场。

    而几人，就这么离开了。

    李凌一边布置阵法，一边道：“话说你们这个幻瞑界的力量也太弱了吧，我算了算，能打架的，算上你就三个。”

    “你，你从何处得知！”归邪骇然，现在妖将就剩下两个，最后一个，应该就是这幻瞑宫的主人了。

    “唉……我现在已经是半步仙道，自然很容易就能看出来，恕我直言，你们几个加一块，都未必能打得过那个草包琼华掌门。”李凌耸了耸肩，继续布置。

    地上到处都插满了长剑，只要有人从入口进来，就会进入幻境之中。

    李凌只是想让慕容紫英看看，琼华派的真面目。

    当然，这也是他想看的。

    “告诉你的族人，离这法阵远点。”李凌一边插一边道：“要是被误伤的话，我可不会给你们治疗。”

    “哼，你这个家伙，到底有什么目的？”归邪沉声道。

    “觉得你们不是什么坏的妖，当然要救。再说了，天河是我半个弟子，你们少主，嗯，她注定是我徒弟的媳妇，这次抵挡琼华，就当做是聘礼吧。”李凌布置完了巨大的幻阵，拍了拍手道。

    归邪：“……”