
    幻阵中。

    三个琼花弟子对着一个虚幻的妖怪猛砍，那个妖怪已经倒在了地上，眼看就不能动了。

    “切，还以为这些妖怪有多厉害呢，不过如此。”

    “哈哈，要说厉害，只有掌门和玄霄师叔才称得上，她们俩闭关修炼过后，不是一下子就破了那个结界吗？”

    “所以说我们是在养精蓄锐，这些妖怪就是在故弄玄虚，还以为进了结界会遇到什么强手，结果都是这样弱。不管是杀妖，还是夺取紫晶石，简直轻而易举。”

    李凌等人远远的看着那三个弟子，地上的妖怪都是幻象，但紫晶石都是真的。

    “看，这就是琼华的人。”婵幽冷然道。

    这次来的除了天河几人，婵幽，归邪，梦璃，也跟了过来。

    李凌轻轻挥手，他，菱纱，归邪，婵幽，隐藏在了阵法之中。

    “你们，你们简直太过分了！”梦璃不会说脏话，被那几个琼华弟子气的直发抖。

    这个环境足以乱真，除了李凌，归邪，婵幽，紫英以外，全部都中了招。

    就算是紫英和归邪，也恍惚间觉得这是真的。

    “咦？这里怎么会有人？难道是妖怪变的？”

    “慢着，连紫英师弟都在，他们是本派弟子！”

    “难道他们早就趁乱杀了进来，想要抢功？”

    “你们都滚，滚出幻瞑界，这里不是你们该来的地方！”柳梦璃大喝道！

    脾气向来很好的她，也忍不住了。

    “你说什么？居然这样对同门讲话，难道是脑子不清醒了？”

    “再往前一步，我就不客气了！”柳梦璃冷然道。

    “你，岂有此理！”

    “少……主……”

    躺在地上那个虚假的梦貘，奄奄一息的道。

    婵幽看了一眼李凌，这种足以乱真的幻境，要不是她早知道，恐怕她都会恍惚个十几分钟。

    柳梦璃等人离开李凌太远，现在已经被幻境给迷惑了。

    “我在这里。”梦璃低下了身子，对梦貘道。

    “我……我……我为了保护……才……战死……没有给……爹娘丢脸……”

    “当然没有，你已经很勇敢了。”梦璃轻声道。

    慢慢的，梦貘化作紫气消失不见。

    “你们！听到没？那妖怪，叫那个女的少主？”

    “原来……那女的也是妖怪！难怪会对我们将那种话……”

    “不对啊，既然如此，紫英师叔怎么会和妖怪在一起？”

    “师弟，莫非你是与妖怪虚与委蛇，想要伺机动手将之铲除？”

    “哈哈，何必如此大费周章？我们师兄弟联手，妖孽根本不堪一击！”

    “对，先杀了妖女，再杀其他的！”

    慕容紫英没有说话，他现在内心十分挣扎。

    这个幻境实在太深，加上师兄弟和梦璃的话，他已经完全进入状态了。

    李凌微微叹息了一声，如果他自己不能过得了自己这一关的话，以后成仙就无望了。

    天道无情，什么都要靠自己才行。

    就在这个时候，后面又来了三个琼华派的弟子，其中一个竟然是李凌认识的怀朔。

    现在李凌，归邪，婵幽，梦璃，四人在后面，隐藏在阵中，只要不离开李凌，那些人无法发现他们。

    这个阵不止可以迷惑人，也能用来偷袭。

    “师叔师兄，我等奉掌门之命，也来此地除妖了！”

    “那是紫英师叔，还有天河梦璃！”怀朔讶然道。

    “诸位师侄来的正好，这便随我们一同荡尽妖孽！”

    “你们……”柳梦璃看着他们，气的说不出话来。

    而云天河，顺手拿出了他的佩剑，冷冷的盯着他们。

    他可没有什么门派之想，谁对他好他对谁好，是非观十分单纯。

    “紫英，你还愣着干什么，赶快给那妖女一剑！”

    慕容紫英不知道说什么，也不知道怎么面对他这些同门。

    “唉……急死我也，莫非你是被妖女施了迷魂法术？”

    “不管他了，我们动手！”

    他们的都拔出了自己的佩剑，就要对梦璃和天河下手。

    紫英没有说话，也拔出了自己的剑，站到了几人的前面。

    “你还不打算出手么？”婵幽看了一眼李凌。

    “还不是时候，他现在还在挣扎。仙路上，由不得这么犹豫。”李凌冷然道。

    现在他已经像一个真正的前辈，在指点自己的后辈，丝毫没有受到环境或者生命影响。

    慕容紫英有成仙的潜质，他不能这个时候让他废掉。

    “紫英……”柳梦璃惊讶的看着慕容紫英。

    她想到了他会沉默，会袖手旁观，甚至想到了紫英会送她一剑。

    唯一没想到的是，紫英站在了她的面前。

    “师兄，请你们回去，离开幻瞑界。”紫英犹豫的道。

    果然和李凌说的一样，他的心依然没那么坚定，只不过是被形势所迫。

    “什么？”

    “好啊，慕容紫英，你今日这般古怪，原来早已自甘堕落，做了妖孽的同党！”

    “可恶！我们饶不了你！”

    “你们，别逼我，我不想对同门挥剑，但也不会退开。”慕容紫英皱着眉头，轻声道。

    现在，他的内心陷入了挣扎，李凌的幻境，已经将他带了进去。

    “李凌，救救他吧，我看他现在的样子，很难受。”韩菱纱一脸的担忧。

    “不可以，在这个隐匿阵法中的人，谁都不可以动，若是紫英无缘仙路……”李凌冷然道。

    他身上的煞气已经越来越强。

    要是婵幽或者归邪敢妄动，李凌一定会对她们挥剑。

    慕容紫英，是他在这个世界上第一个看好的后辈。

    这个无关门派之别，李凌早就将紫英当成了自己的弟子。

    他的经历，十分像李凌自己被灌入的记忆。

    “走开，你这叛徒！我们要为老掌门和十九年前死去的同门报仇！”

    “等等，你们别动手，你们不可以动手！那是，那是紫英师叔啊！”怀朔挡在了慕容紫英的面前。

    除了天河跟梦璃，整个琼华派，跟紫英最亲近的后背，就是怀朔和璇玑。

    而那个琼华子弟，怎么可能会听怀朔的？拔剑就朝着慕容紫英砍了过去。

    也不知道是出于什么原因，他没有用琼华派的仙术，而是像一个凡俗武者那样，将灵力灌注在了自己的剑上，一剑斩在了慕容紫英的剑上。