
    琼华，卷云台。

    一行四人看着那巨大的妖界入口，感慨万千。

    “其实你们早点来找我就好了，这个结界并不强，我强闯也能进去，只不过会伤到里面的妖。”李凌微笑道。

    “这次来不是为了打架，是为了见梦璃啊！”韩菱纱不满的道。

    “好吧好吧，我是无所谓。”李凌耸了耸肩道。

    “妖风散去了不少，入口所散发的妖力比之前要弱。”慕容紫英迟疑道。

    “因为一直在消耗，就算那个妖界之主再强，她也没到仙的境界，一点也不奇怪。”李凌道。

    “不管了，反正先冲进去再说。”云天河用拳头拍了拍手。

    李凌撇了他一眼，还真是他的风格。

    “或许真正面对梦璃之前，我都不知道该如何面对她。我十几年来在此修行，我的师弟，师妹，师侄还有所有的长辈，都在这里。若是琼华派和妖界兵刃相向，我绝不会看着本派弟子死伤。”慕容紫英轻声道。

    “每个人都该有自己的立场，你也该有自己的立场。放心吧，无论最后是什么选择，我都支持你。”李凌笑吟吟的道。

    “我们彼此之间早就结下了血海深仇，我们此去妖界，恐怕亦是凶多吉少。”慕容紫英叹息了一声。

    “为什么一定要打，不能让妖界离开吗？”云天河双手抱胸道。

    “你知道怎么能放妖界离开吗？”李凌好奇的道。

    “爹说过，只要不再用双剑网缚妖界，妖界就会离开了。”云天河点头道。

    “羲和，望舒，双剑此刻正在玄霄师叔和掌门手中，要让他们罢手，谈何容易？”慕容紫英摇头道。

    “这么说的话，我倒是有点把握，玄霄我不知道他到底什么实力，但我敢肯定，你们掌门绝对不是我的对手，若是抢一把剑的话，还是可以做到。”李凌沉吟道。

    慕容紫英看了李凌一眼，心情十分复杂，这话要是别人说，他恐怕只会付之一笑。

    但李凌说的，很有可能是真的，起码李凌硬撼衔烛之龙的时候，他感觉他的师公都没这功力。

    “进去后我们见机行事吧，要是见了梦璃，能找到其他的办法化解这场争斗，就再好不过了。”菱纱道。

    “对，见到梦璃再说，我们什么都不想！”云天河道。

    几人走到了结界的入口，发现翳影枝果然可以轻松的将人送进来。

    这是一个紫色的世界，空气中到处弥漫着紫雾，无数的雕像，结界，紫晶，到处都是。

    而这里的灵力，比外界浓郁了十倍不止。

    “妖界，看起来和人界果然差好多啊。”韩菱纱感慨道。

    “那个发光的球是什么？”云天河看着一个巨大的球体，疑惑道。

    李凌也没来过这里，自然不知道。

    不过他也知道为什么这个妖界被琼华盯上了，这灵力也太浓郁了吧？

    就在这个时候，两个人影向着众人走了过来。

    他们大体和人差不多，细节上有略微的差别，脸上和耳朵上，都有没进化完全的毛发。

    看来，是一群比较弱小的妖。

    “你们，是怎么穿越结界的！”其中一个大喝道。

    “等等，蓝衣白衫，他们是琼华派的人！”另一个惊讶道。

    “哎，我们不是！”韩菱纱连忙摆手，阻止两妖。

    “不管你们是什么，琼华派的都要死！”一个妖大喊道。

    “你们，听我把话说完啊……”韩菱纱一脸的无语。

    就在这个时候，他们身上妖气大盛，这是要开打的节奏。

    砰，砰。

    两拳下去，两个妖被砸倒在了地上。

    李凌拍了拍手，无语的道：“有时候，讲道理不如讲拳头好用，特别和这种不想讲道理的家伙。”

    “杀，杀了我们也没用，你们休想攻下幻瞑界……”

    其中一个妖抱着脑袋，痛苦的道。

    “攻下幻瞑界……要都是你这水平的，我还真一个人就够了。”李凌揉了揉拳头道。

    慕容紫英刚要拔剑，却发现手被李凌挡住了，只见李凌对他摇了摇头。

    李凌轻声道：“我们来这，是寻找真相和解决问题的，不是来屠戮妖界的，你要是放不开的话，就先回去。”

    慕容紫英的脸色变幻了一下，叹息了一声，将手收了回去。

    这些妖和以前碰到的，李凌说可以不杀的不一样，这些都是曾经的敌人啊。

    放开，哪有那么容易。

    哒，哒，哒。

    又有个不速之客正向这边赶来。

    李凌回头看去，这个进化的比较好，一头白发，头上有一块蓝绿色的装饰，身上穿着十分拉风的黑色盔甲。

    “婵幽大人说的没错，果然有人毫发无伤的穿过了结界。你们，闯入我幻瞑界，便该做好有来无回的准备！”他站在了三人的面前，挡住了受伤的两个手下。

    “这个人，好强的杀气。”云天河惊讶道。

    五星初级，不是什么强大的对手。

    李凌站到了最前面，微笑道：“你，不是我的对手，能好好聊天不？”

    “拖延时间，莫非是在等其他援手？休想如愿！”妖将冷然道。

    李凌随手一挥，斩龙的剑柄出现，一道剑芒在剑柄上形成。

    三人都退后了一些，虽然慕容紫英也勉强能和对方过招，但有劳动力不用白不用。

    反正李凌的实力大家都知道，让他上去打打也无所谓。

    妖将伸手，出现了一团妖气，向着李凌冲了过来。

    李凌随意的挥剑，这团妖气被李凌一招击破。

    嗡！

    五行仙剑出现在了李凌的周围，李凌信手一挥，斩龙剑飞了出去。

    李凌手呈剑指，指挥着斩龙剑。

    对方虽然招式诡异，但却无法突破李凌的御剑术。

    “好犀利的御剑手段，竟然能把蜀山的御剑术，发挥到这种程度。”慕容紫英惊叹的道。

    “那是，他可是老古董啊。”韩菱纱笑吟吟的道。

    李凌这招只是困敌，没准备杀敌，不然对方早就被他弄死了。

    五星巅峰，和五星初级，差距也太大了……

    怪不得在衔烛之龙的手下，自己丝毫没有还手之力。

    “李凌，剑下留人！”