
    砰，砰，砰……

    韩菱纱锤了李凌几下，满脸通红的道：“混蛋，有人来了竟然不告诉我，害的我，害的我……”

    砰。

    李凌弹了一下她的脑门，就没有管她了。

    道臻，现在已经站在了李凌的身后。

    李凌转过身，对道臻道：“回去禀报掌门吧，就说你虽然偷了赤雪流珠丹，但事出有因。剩下的，都推到我的身上，望气术丢了没关系，但蜀山剑典原版……”

    李凌的神色忽然肃穆了起来，沉声道：“哪怕丢了性命，甚至魂飞魄散，也不能交给蜀山以外的人。”

    道臻对李凌行了一礼道：“道臻万死不辞！多谢祖师解围，可之后去哪里寻找祖师？”

    他没想到这次会这么顺利，但事情他还是要自己扛下来，至于功过，让掌门评说吧。

    “我就在琼华下面的一个叫剑仙村的地方隐居，离播仙镇不远，去那就可以找到我。”说到这，李凌将令牌也递给了道臻。

    这个才是最强有力的证明。

    道臻本来以为李凌对什么事情都看的很淡，而且和正常人不一样，可没想到他对传承的重视，甚至超过了那些守旧的长老，让他不禁肃然起敬。

    “行了，你先走吧，要是有需要提升，或者陷入瓶颈的弟子，可以送到我这来，我帮你们带带。跟掌门说明白，我不会回山的，除非蜀山到了生死存亡的时候。”

    李凌郑重的道。

    “是，祖师！”道臻斩钉截铁的道。

    随即，李凌带着韩菱纱，回到了酆都。

    而道臻，则引起了轩然大波……

    蜀山，正殿。

    “什么？竟然是上古时期的长老？这，这，这……”

    一个长老大惊失色，盯着令牌。

    “此人何等修为？”

    另一个长老惊喜的道。

    道臻跪在大殿中央，已经上交了蜀山剑典，还有望气术。

    长老们都是识货之人，一眼就看出了这剑典的真伪，大气磅礴啊！

    虽然在细节上蜀山剑典被完善了不少，但也缺少了曾经那种用修为碾压一切的气势。

    其中一个长老，看完后直接突破了……

    蜀山总共有三个长老，一个掌门，还算不错，比不上仙剑三时代的蜀山五老和仙剑五时代的蜀山七圣辉煌。

    道臻刚才已经将所有的来龙去脉，事无巨细的说明了，甚至包括李凌点他的话。

    “是真的，我可以与祖师沟通，也知道李凌长老当年的事情，本来都以为他遇难了，想不到竟然是这种情况……”掌门皱眉道。

    他坐在大殿的最里面，鹤发童颜，看上去竟不似老人。

    修为是五星高级，比李凌的五星巅峰差了一筹。

    他十分想请李凌回山，他也不是功利之人，但也知道李凌说的有道理。

    三个长老，还有他们的门人，可不是真的上下一心。

    要是李凌回来，可能真的会乱掉。

    幸好，李凌的大局观很强，丝毫没有介意。

    至于赤雪流珠丹？现在已经不重要了，一个活着的半仙，可是蜀山派的瑰宝，发现他比什么都重要。

    说句不好听的，修仙门派要是爆发大战，那李凌的作用就相当于一颗原子弹。

    谁也不想，有个这样的强者盯着。

    “道臻，他的修为，真的那么强？”掌门有些不确定的道。

    “句句属实，祖师他的万剑诀，简直是真正的一万把仙剑。”道臻凝重的道。

    “万剑诀发挥到那种程度，就算我也只能凝聚五千把，不愧是开山一代。”掌门有些感慨道。

    “既然是他自己的想法，我们这些后辈也不好强求，毕竟论辈分的话，就算是师傅在世也得叫一声祖师。至于他说的调教弟子，这是个不错的开始，他的心，还是在我蜀山的。”掌门将事情下了定论。

    “掌门师兄英明。”一个长老笑吟吟的道。

    “没错，可他的资源……”另一个长老微微皱眉，他是看上上古时期的收藏了。

    “呵呵，那个时代的修士，收集材料可都是抢的，祖师爷和他，曾经屠了六个邪道门派，就是为了一只千年冰蚕，你要是喜欢的话，你可以去找他要。放心，他应该很好说话。”掌门淡然道。

    “这个，不敢，是……”那个长老听的冷汗直冒。

    “祖师爷说了，做事要顺应本心，也要顺应天道，你刚才的想法与入魔无异，闭关思过三年吧，事物交给道臻打理。”掌门淡然道。

    “是……”他现在才知道后悔，刚才心直口快，就想按照以前的方法来。

    他可不知道，掌门早就对他的行为不满了，现在祖师爷这个大帽子扣下来，要是把刚才的事情回放，那他就是要欺师灭祖！

    在这个时代，要是真敢这么做，呵呵……

    “道臻。”掌门淡然道。

    “弟子在。”道臻低头道。

    “以后和祖师爷联系的事宜，就交给你了，还有吴长老管理的传功一事，你也可以胜任。既然祖师爷不想见到我们这些老家伙，我们也别出去现眼了。要知道，祖师爷的年纪可不大，我们叫他祖师爷，估计他的表情会很精彩。”掌门先是任命，随即笑着开了个无伤大雅的玩笑。

    “弟子领命！”道臻淡然道。

    现在他可不能反驳，这职位不降反升，以后甚至可能成为下一代掌门的接班人，最少也是个长老。

    这样，有他护着的话，就应该没人去找道闰麻烦了。

    那个家伙，已经带着他的妻儿前往了前辈所在的剑仙村，希望，能有一番好的机缘吧。

    酆都。

    李凌看着通体幽蓝的蓝晶剑匣，感慨道：“还是紫英的手艺好，这剑匣我喜欢，里面还刻着不少养剑的法阵，估计魔剑被养个几十年，就能化解不少的煞气。”

    “前辈喜欢就好。”紫英拱手道。

    现在四人已经汇合，紫英反而是最后一个到的。

    看着这个和他的款式差不多，但材料好了无数的剑匣，李凌终于将魔剑放了进去。

    这剑匣还有一点好处，就是不用完全打开，光召唤也能召唤出来，上面的口子是空的，只不过是用法术补上，让人看不出破绽而已。

    “现在，去琼华。”