
    “浩然正气！天地长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，李凌手中的魔剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    再加上魔剑身上本身的紫色光芒，显得十分邪异。

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，李凌的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿……

    一红，一蓝，两把小剑出现在了李凌的眼中。

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神。

    “接我斩鬼神！”

    大喝一声，绿色光点突然一阵停滞。

    随即仿佛蓄足了力量一样，光点猛然化作一道流星，随着李凌的身法，向着玄霄冲了过去！

    一直悬浮在玄霄身前的羲和剑瞬间火焰大盛，剑身突然一阵急剧颤抖。

    霎时间天摇地动，玄霄脸色大变，身上的煞气越来越浓，竟然隐隐有抵挡不住之感！

    赤红神兵已经离玄霄的身体越来越近，那锋锐的剑锋。距离玄霄的身体，不过只剩数尺之遥……

    轰！

    刺啦刺啦……

    剑尖和剑身上，竟然出现了轨迹的火花。

    羲和竟然有种……快要被对方宝剑贯穿的感觉！

    不管怎样，终于还是将这惊天骇地的一击彻底挡下了。

    “好气势，竟然已经诛仙斩鬼神，可笑我还在修仙？”玄霄眼中煞气大盛。

    “哼，不错。”李凌的眼中也是剑芒大盛，好久没碰到过这种差不多势均力敌的对手了。

    李凌的魔剑没有完全炼化，对方又是神志不清，半斤八两。

    紫色的剑气和火红色的气剑互相纠缠，紫红之色甚至将太阳光辉都暂时压下。

    紫色剑气诡异邪魅，强绝霸道。

    红色气剑大开大合，气势凛然。

    仙三双剑之一和仙四双剑之一，两柄绝世神兵，在两个实力高绝的人手里，各自发挥出了自己的最大威力。

    可惜，羲和虽强，但绝对比不过魔剑，这可是跟神器都能一争高下的武器！

    玄霄手中羲和剑依然在方才和对方兵器的交锋中嗡嗡作响，哪怕是狂傲如玄霄也不得不承认，对方手中那把邪异的紫色巨剑，其武器锋芒，甚至隐隐然还要凌驾于自己的羲和剑之上。

    而对手其人更是绝不简单！

    他用的剑法，玄霄竟然完全没见过，每一剑都直指他的弱点，甚至那大威力的剑法，也是强绝！

    玄霄本就是孤高绝伦之人，出关后甚至认为自己已经天下无敌！这等足以和自己匹敌的修为，竟然出现在一个看上去二十余岁的青年身上。

    这个家伙，是返老还童的强者？

    “九~幽~淬~寒~剑！”

    夙瑶一字一句的说出了自己最为得意的招数名称。

    婵幽，归邪，呈两面包夹之势。

    夙瑶手心里迅速出现一柄冰剑，她眼神阴冷的看着两人，身形一闪，已经冲向了婵幽！

    而婵幽已经反冲而上，竟然用一双手接住了夙瑶的剑！

    砰！

    归邪这个时候已经冲了上来，对着夙瑶的后背就是一记重拳。

    两人配合了上百年，岂是一个草包掌门可以比拟？

    云天河他们那边的战场反而是最先结束战斗的。

    璇玑因为备胎和男神都在对面，一点战斗意志都没有，反而倒戈一击，杀向了琼华派的众人。

    怀朔和璇玑虽然修为低微，但两人配合默契，再加上慕容紫英，韩菱纱，云天河，柳梦璃，那些琼华弟子只能节节败退。

    夙瑶看到这一场景又惊又怒，可惜她根本就无法突破婵幽和归邪的防线，还被两人轰了好几记大招。

    而李凌的身份，夙瑶也认出来了，正是那天晚上将她重伤之人。

    那一招斩鬼神，她到现在还心有余悸。

    可碍于面子，她一直都没跟任何人说过。

    要是她提前告诉玄霄，玄霄可能还会因为防备挡住李凌的攻击，可惜现在说什么都晚了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，古人诚不欺我。

    有夙瑶这样的对手，李凌想输都难得很。

    玄霄身形连退，羲和剑上烈焰纵横，无数道火箭向着李凌射了过去！挥剑间，无数把羲和剑在他背后浮现，众多羲和气剑会于一处，凝结为一柄庞大无匹的巨剑，汇聚无上威势，向着李凌斩了过来！

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！！！”

    李凌淡然的声音带上了几分庄严，霎时间天地昏黑，风卷云残，乌云彻底遮蔽了天空，仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在天际响起，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现！

    只见他魔剑高举，剑尖上空，猛然间风云变幻，一个硕大的漩涡在剑尖上空出现，昏黑的天空越发的黑暗，道道细小银蛇在空中来回飞舞，终于在漩涡之内汇聚。

    下一刻，一道粗大的闪电凌空劈下，电光火石间落在了魔剑之上……

    吸收了天际雷电之力，魔剑变得前所未有的明亮刺眼，无数道电弧在剑身之上闪烁……

    里面的煞气被李凌慢慢净化，竟然无形中增加了和魔剑的契合度。

    雷，果然是这些邪气的克星！

    此时李凌的整个身子都已经包围在了神剑御雷真诀的雷光之内，他用自己的身体和斩龙一起来作为雷光载体……而如此做的后果便是，雷电的威力更加的强绝了几分！

    羲和巨剑下落之势更急更狠了几分，凝聚了其全身的修为，剑身下落之时，轰然巨压，甚至让下方的琼华派都一阵悉悉索索震动，仿佛不堪重压！

    而李凌，也携带着天地之威，向着玄霄冲了过去！

    轰！

    狭路相逢勇者胜，两人都死死的盯着对方，谁也没想过要退后半步！

    “给我死来！”李凌的周围出现了五行仙剑，剑气慢慢的汇聚在了李凌的身上。

    现在的李凌，整个人就像是一把出鞘的利剑！

    杀！

    天剑和神剑御雷决合二为一，一举突破了羲和的防线。

    李凌的魔剑，狠狠的刺破了玄霄的丹田！