
    对方虽然人数很多，但在慕容紫英的手上根本就撑不住几个回合，论熟练度和境界，压根不是一个级别的。

    慕容紫英认真的时候，很有感觉，千方残光剑如李凌的万剑诀一般，竟然一招就打伤了对方的所有人。

    而云天河也弯弓搭箭，一记补刀让对方所有人都躺在了地上。

    要不是慕容紫英手下留情，恐怕他们一个个全会死在这。

    慕容紫英不想变得和他们一样，因为一己之私，连同门兄弟都杀。他产生了杀气，又克制住了自己的杀气。

    成仙的路，已经是一片坦途。

    而李凌呢？

    他在对方动手的第一时间就将怀朔拉了过来。

    一瓶小小的药剂被李凌灌进了怀朔的口中，他也不知道这是什么药，但感觉一定有效，特别是上面的标签上写着：永琳出品，必属精品！

    喀嚓喀嚓……

    怀朔不仅伤口愈合，竟然还长高了一些，不过他的皮肤，竟然从白色变成了小麦色……

    这是副作用吧？

    李凌松了口气，活了就好。

    “咦，他们人呢？”李凌抬头的时候愣了一下，他光顾着弄怀朔的事情，慕容紫英和天河梦璃已经不见了。

    “他们去赶琼华派的人了，那些家伙虽然难缠，不过紫英比他们厉害多了啊。”韩菱纱看着消失的三人，无奈的道。

    她倒是也想出手，不过怕离开李凌就被幻阵迷惑。

    前面的位置，可还躺着一个“怀朔”呢。

    “我这是……”怀朔迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “没事吧？小子。”李凌把他扶了起来，笑吟吟的道。

    “前辈？我不是死了吗？”怀朔有些迷茫。

    “呵，大罗金仙做不到的事不代表我做不到，你小子以后给我好好的膜拜吧。璇玑那个丫头那么淘气，还是你自己照顾她吧，备胎转正需要勇气啊。”李凌耸了耸肩。

    “多，多谢前辈……”怀朔自己坐了起来，对李凌行礼道。

    “行了，不用谢，我现在要去找你们掌门和玄霄的麻烦了，劳驾你待在幻瞑界。”李凌淡然道：“对付那两个强者的话，婵幽，归邪，我们三个就够了。”

    “我幻瞑界的事，自然会出力。”婵幽点了点头道。

    “为了幻瞑界，万死不辞！”归邪沉声道。

    幻瞑界入口处。

    “你不愿修仙，爱去哪里便去哪里！只是要将望舒剑归还，却是万万不能！”玄霄对着云天河冷然道。

    之前两方已经对持了有一会，紫晶现在还差一半没有采够。

    也不知道那群弟子怎么回事，都说幻瞑界妖物众多，但都弱的很。

    紫晶生长十分分散，采了很久才不到一半。

    而玄霄和夙瑶也没有多想，毕竟这个完全可以理解，不差这一天半天的。

    紫晶也不是没有，不是一直在被采出来么？

    这也是李凌幻术的高明之处，给他们希望，不会让人产生怀疑。

    而一半的量，差不多是怀疑的底线。

    “那个在下面要挑战我的家伙呢？快让他出来！”玄霄冷然道。

    “哟，这么大脾气啊。”李凌笑吟吟的从入口处走了出来，后面还跟着归邪和婵幽。

    “你到底是何人？”玄霄大喝道。

    “一个普通人而已。”李凌走到了云天河的身边，对他挥了挥手，淡然道：“天河，你先退下，望舒剑，为师自然会帮你讨回来。”

    “就凭你？”玄霄死死的盯着李凌，却没有先动手。

    “就凭我，不够么？”李凌眯起了眼睛，淡然道：“婵幽，归邪，能拖住那个草包掌门一会么？”

    “自然可以。”婵幽点头道。

    虽然她不在巅峰状态，但和归邪联手，只是拖一会完全可以做到。

    “你说什么？”夙瑶大怒。

    “紫英，天河，菱纱，梦璃，怀朔，压制住那些弟子，我不想滥杀无辜，只是一群被虚伪的仙道冲昏头脑的蠢材而已。”李凌背后的魔剑缓缓出现。

    虽然只凝练了一天，不过应付一场战争，还是对付一个疯子，足够了。

    “怀朔？”慕容紫英猛然回头，却见怀朔完好无损的站在那，要不是破损的衣服，和略微改变的容貌，他都以为怀朔之前就没受伤。

    “那个，他吃了我的药，虽然能起死回生，不过有点后遗症。”李凌的声音有些尴尬，这还是他第一次掉链子。

    “没事就好，活着就好。”慕容紫英刚才经历过太多事情，这件事已经不算什么了。

    “放心吧，师傅，我一定会把他们打趴下的！”云天河握了握拳头。

    这声师傅，他竟然叫对了，让李凌有些诧异。

    还以为会出现湿富什么的诡异字样呢。

    “嗯，交给我吧，自从学完天书，我还没好好战斗过呢！”韩菱纱也是战意凛然。

    “云公子，我们又可以一起并肩作战了。”柳梦璃微笑道。

    “紫英师叔，怀朔，你们到底在说什么啊，快过来啊！”璇玑在对面叫着两人，一脸焦急的神色。

    “璇玑，一会你不要插手。”慕容紫英淡然道。

    对璇玑，这边没有人愿意下手。

    “那个，师傅，请你不要杀了大哥……”云天河低声道。

    “哼，你对你的师傅倒是有信心。”玄霄冷然道。

    虽然他不喜欢云天青，但他很喜欢云天河，虽然云天河刚才的话换个人听有点看不起他的意思，但他没有纠结，因为云天河就是个这样的人。

    倒是最后的时候，真情流露让他感动了一把。

    可惜，这些都是无谋之举。

    要是在琼华飞升的过程中，他付出九成修为维持琼华飞升，对方还有点机会。

    可是现在，他们一点机会都没有！

    “当然，我跟人打架还没怎么输过。”李凌笑吟吟的道。

    “哼，你刚才安排的那些，一点意义都没有。”玄霄冷然道。

    “自然，一切还是要看我们两个的胜负。”

    魔剑，慢慢到了李凌的手中。

    而羲和，也出现在了玄霄的手中。

    不愧是和望舒齐名的剑，上面煞气与热气混杂，气息十分惊人。

    再加上那夸张的剑身……是魔剑的好对手！

    李凌和玄霄慢慢的升到空中，两人凝视着对方，异口同声道：“出招吧！”