
    一个月后，剑仙村。

    现在这里是家家张灯结彩，喜气洋洋，毕竟传说中的剑仙大人，要结婚了。

    嗯……这个传说中有待考究，反正大家只是一个星期左右没看到剑仙大人而已。

    关于三天前那场大战，很多人都感慨万千，李凌和玄霄一对一中，击败了玄霄，废掉了他的修为。

    而羲和，也因此和玄霄断了联系。

    至于夙瑶那个草包，根本就不是李凌的对手，也一样被李凌废掉了修为，夺走了望舒剑。

    望舒剑的归属，自然是天河。

    羲和剑李凌没有砰，那是玄霄的，可他的纯阳之体已经被李凌用大神通改造，以后恐怕难以契约羲和了。

    之后自然是慕容紫英继任琼华掌门，琼华派也许会在他的手中发扬光大也说不定。

    最新的琼华门规，就是不可滥杀无辜妖物，也不可强取豪夺。

    夙瑶因为是前掌门的身份，现在正在被好吃好喝的养着，她本来就志大才疏，也不算冤枉了她。

    由于李凌出手十分早，所以清风涧的两位琼华长老没有被玄霄击杀，最后被紫英救下。

    而夙瑶，就被扔过去跟他们做伴了。

    玄霄因为修为被李凌废掉，脑子清醒了些，但他不觉得他有错，扬言若是以后修为恢复，要再和李凌一决雌雄。

    这些李凌都没有在意，他们现在都不是自己的对手，别说日后了。

    倒是因为紫英继任掌门后，九天玄女降下神迹，赞扬慕容紫英，更扬言玄霄和夙瑶已经被冲昏头脑。

    这次若是真的飞上昆仑天光，她必会灭掉琼华！

    因为这是信奉她的门派，她不能徇私，若不是慕容紫英的大功德，她甚至无法提前进行通知。

    这个是慕容紫英，玄霄，夙瑶，一起看的。

    两人都沉默了，而夙瑶也心甘情愿的将掌门令牌交给了紫英。

    而清风涧打算出手的两位长老，也没有出手，默认了紫英成为掌门，他们两个依然会留在清风涧。

    怀朔和璇玑，也正式成为紫英的弟子。

    因为璇玑和紫英师徒有别，所以怀朔转正……也许不再是个梦想。

    之前心术不正的琼华弟子，都被慕容紫英驱逐下山，而回来的，都是那些看不惯琼华行事，已经离开的弟子。

    他们倒是敬佩慕容紫英的为人，回到琼华，大家一起重新打造一个新的琼华。

    而李凌，被慕容紫英说成了一个逍遥的前辈，这次只是路见不平而已，倒是有人气不过李凌乱管琼华的事情，最后被紫英压下去了。

    玄霄没有理会清风涧的招揽，而是一个人去了醉花荫，女仙沐风忽然出现，说出自己乃是凤凰花仙，已经很多年没有人来看此花，今日见到玄霄，忍不住现身相见。

    沐风向玄霄倾诉，多年前曾有一对男女常常来此赏花，而沐风虽然心仪那位男子，却也知那男子心中只有她的师妹。

    玄霄无论是样子，精气神，修为，都已经大变，那个沐风竟然没认出来玄霄就是当年的男子，让玄霄感到十分有趣，就住在了醉花阴，盖了一座小房子，每天和沐风聊天，然后修炼自己的凝冰诀。

    当他修为再次恢复一些，气色不那么吓人时，沐风在玄霄的笑容中，终于认出来了这个人。

    玄霄的笑容，也成了一副美好的画卷。

    也许以后琼华派，还会多一对有情人。

    整个妖界现在已经飞走了，柳梦璃倒是知道如何回去，但若是回去，也不好轻易回来。

    幻瞑界这次虽然没伤到元气，若是想回到十九年前那中盛况，却依然需要五十年左右。

    婵幽现在精力旺盛，自然还可以再战几百年。

    而她的女儿，自然被李凌留下跟天河那个家伙联姻了。

    今天，就是李凌和菱纱，天河和梦璃，两对新人大喜的日子。

    蜀山道臻，道闰，道闰的妻子。

    琼华掌门慕容紫英，怀朔，璇玑。

    还有一些琼华的小辈弟子，也被叫来帮忙。

    李凌今天也是大手笔，他要沟通阴阳两界，呼唤云天青和韩菱纱的父母参加婚礼，还有……他的师兄。

    蜀山第一代掌门已经是一个传奇，现在还没有死，已经一千多岁高龄了，居住在仙界。

    也不知道李凌有什么本事，将他召唤来参加婚礼。

    虽然蜀山第一代掌门厉害，但他也记得事务所，给这个失去记忆的店长当一个便宜师兄，也是乐不得的事，毕竟他要是想走的更远，也需要事务所的帮助。

    李凌也不知道为什么，忽然就多了可以沟通阴阳两界，以及他师兄的能力。

    道臻知道后，连忙呼唤他的师傅，也就是蜀山掌门。

    蜀山掌门也是一袭便装，准备出席李凌的婚礼。

    而玄霄和沐风，也是闻讯赶来，准备见一见云天青。

    这个婚礼还没有开始，已经被李凌给玩乱套了。

    幸好剑仙村的房子够多，加上物资充足，也不怕招待不好这么多客人。

    身为新郎之一的李凌，现在已经忙疯了……

    至于指望云天河？别逗了……

    “喂，道臻，寿阳县的县令和县令夫人请来了吗？”李凌一边布置着大厅，一边焦急的道。

    “禀祖师，已经到了，正在厢房之中。”道臻跟在李凌后面，一副干练的模样。

    不过可以看得出来，现在他也是满头大汗，他从来没有弄过婚礼啊。

    一群修真者也是，一点忙都帮不上，都没有相关的经验。

    “玄霄呢？他没和人打架吧？”李凌擦了一把汗，无奈道。

    “没有，他正在和一个老前辈下棋。”道臻有些汗颜，和玄霄下棋的，正是蜀山掌门。

    这次的礼品可是大手笔，一颗赤雪流珠丹！不过对李凌的身份而言，这个反而很值得。

    李凌也没有多说，顺手送了蜀山天书五卷。

    而神剑御雷决和斩龙决，因为杀伤力太大，他没有送出去。

    倒是那些剑法的注解，他自己注解了一便。

    “帮我想想，还有没有人落下？”李凌感觉差不多了，终于松了口气。

    “那个……给韩姑娘和柳姑娘化妆的人没来。”道臻满头大汗的道。

    ……

    也就是还差新娘子呗？