
    妹的，自己喊。

    这是李凌的想法。

    大厅内的客人是琼华的人，蜀山的人，还有柳世封夫妇，剩下的没别人。

    琼华来了五个，蜀山来了四个，看上去冷冷清清的。

    李凌右手呈剑指，对着虚空连点……

    嗡！

    空中顿时风云变色，一个乌云形成的漩涡慢慢来到大厅的正上方。

    天空中，降下了一道金色的光芒，大厅上方的木材就像是虚设一样，让光芒撒到了大厅中。

    一个虚影慢慢闪现，然后凝结成实体。

    来人长发飘飘，胡须直达腰际，一双眼睛炯炯有神，慈眉善目，鹤发童颜。

    “见过师兄。”李凌对来人行了一礼。

    “见过师祖……”道臻和蜀山掌门连忙行礼。

    而道闰和他的妻子因为不是蜀山弟子，没有资格行礼。

    “请我下界参加婚礼，也就你能做出来了，千年不见，还好吗？”老者微笑道。

    “还好还好，现在的人间，比当年有意思不少，起码战争没那么多了，不用经常杀人。”李凌笑吟吟的道。

    “大喜的日子，竟然还说这个？你呀，一点都没变。”老者无奈的摇了摇头。

    而蜀山掌门已经越来越恭敬了，这个正是他蜀山的开山祖师爷，最原始的剑典上就有他的画像。

    他身上那澎湃的剑气，可做不得假。

    蜀山掌门虽然有和祖师联络的手段，可这种请人下凡的手段可没有，也看不到祖师真人。

    “你不坐镇蜀山，怎么来这了？”老者扫了一眼蜀山掌门，笑吟吟的道：“你剑典的修为，都快赶上师弟了，不错不错。”

    “徒孙前来拜见祖师……”蜀山掌门的头更低了。

    李凌诧异的看了他一眼，还以为是个长老呢，原来是蜀山掌门啊。

    算了，都一样，不是来捣乱的就好。

    “师傅，我爹什么时候来啊？”云天河挠了挠头，他可不看气氛。

    “师傅？”老者怪异的看了云天河一眼，点了点头道：“心思晶莹剔透，是个修仙的好苗子。”

    “放心吧，记名弟子而已，没有学我蜀山的剑典。”李凌摆了摆手道。

    后面的蜀山掌门松了口气，他可不想叫云天河祖师。

    “这就请，师兄先收了神通。”李凌笑吟吟的道。

    老者点了点头，四散的仙气敛在了身上。

    李凌又是手指连点，四个鬼气森森的虚影出现。

    他们可不像是老者那样有实体，只能显现出虚影，吃不了也喝不了。

    “爹！”云天河兴奋的道。

    “哼。”玄霄撇了一眼云天青，懒得搭理。

    而韩菱纱的爹娘还有大伯，则笑吟吟的站在老者的旁边。

    韩菱纱现在是在结婚，不能掀开盖头，也不能说话，自然没办法打招呼。

    可谁能难得住她啊？她竟然在盖头上自己戳了两个孔，正好能看到外面。

    新郎不靠谱也就罢了，想不到新娘也这么不靠谱。

    而柳梦璃则本分的多，没有像菱纱那么恶搞。

    “云贤弟。”柳世封也一脸的惊喜。

    “哟，竟然把我找上来了，行啊。”云天青双手抱胸，笑吟吟的道。

    “见过前辈。”他率先向老者行了一礼，毕竟这是上界的仙人。

    “见过师兄，还有……对不起。”他又向玄霄行了一礼。

    “罢了，若非是你，我也找不到自己的本心。”玄霄摆了摆手，没有搭理他。

    云天青也是野惯了，丝毫没有在意。

    等他回到地府，恐怕就可以去轮回了。

    而生死簿上，他的下一世就是玄霄的儿子，十分恶搞。

    这次能将他们召来，完全是事务所的功劳，事务所已经打通了鬼界，神界的通道，都会给李凌几分面子。

    倒是魔界因为时空混乱，也没什么秩序，没有人去打通。

    “先拜堂吧？我等存在，恐怕师弟撑不住多久。”老者扶了扶胡子，微笑道。

    “妥了，一拜天地！”李凌大喊道。

    随即一把拽住韩菱纱，然后给云天河打了个眼色。

    云天河也恍然大悟，和柳梦璃转过了身。

    几人就这么朝着天地随意的拜了拜。

    众人……十分无语。

    还有比这不靠谱的吗？

    “二拜高堂！”

    李凌又喊了一声。

    这次李凌和韩菱纱拜的是韩菱纱的家人，还有他的师兄。

    而云天河和柳梦璃拜的是云天青，玄霄，还有柳世封夫妇。

    云天河是他爹，玄霄是他大哥，玄霄是云天青的师兄，这边比李凌那边还要乱。

    对于尊重礼法的琼华派，或者说慕容紫英来说，这完全就是胡闹。

    可没办法，人家连仙人都请来了，再提什么礼法啊一类的，有些小题大做。

    再说了，玄霄和云天青都不纠结，他纠结什么？

    “夫妻对拜！”

    李凌又喊了一声。

    两边新人对拜了一下。

    “新娘送入洞房，新郎留下。对了，爹，娘，大伯，你们也跟菱纱去，一会就没机会了。”

    这是李凌的最后一句台词。

    慕容紫英又汗了一下，这完全不合规矩啊！

    可李凌已经安排好了，她爹娘，还有大伯，这次回到地府就会转世轮回，以后是真的见不到了。

    剩下的人分成了两桌。

    蜀山的人一桌，老者坐在他们那边。

    琼华的人坐在一桌，云天青和柳世封夫妇坐在那边。

    噼里啪啦……

    外面的鞭炮声响起，那些村民一起吃上了流水席，十分喜庆。

    毕竟无论大人还是孩子，李凌都给他们发了不少的红包，别提多高兴了。

    “来，师兄，对你来说千年不见，对我来说就是一个多月前的事，想不到你老成了这个德行。”李凌坐在了老者的身边，手中的酒葫芦给两人倒满了酒。

    咕咚咕咚，两人一口干了杯中酒。

    蜀山掌门和道臻狂汗，本以为仙人都是无欲无求之人，想不到眼前这两个这么洒脱。

    就算是没有李凌，蜀山初代掌门也是一个从无到有杀出来的豪侠，不豪迈就怪了。

    和李凌这桌一样，琼华那桌也十分欢腾。

    特别是璇玑童心尚在，云天河云天青大大咧咧。

    只有紫英和玄霄，两人都是扑克脸，看不出表情。

    嗯……

    这场婚礼还算成功，大概吧……