
    李凌看完后良久无语，现在的事务所，已经没人可以阻挡了。

    原来，不知不觉间，大家已经成长到这个地步了啊？

    李凌微微摇了摇头，脸上充满了笑意。

    就让他的历练，早点结束吧。

    仙剑世界……

    “红毛，你这是什么意思？”渝州最大的当铺，新安当的一间客房内，大老板景天指着站在自己对面一个高大的人影不服气地叫道，“你说谁畏妻如虎？”

    “自然是你。”一个高大的红色身影，鄙夷的看着一个年轻的小掌柜。

    看得出来，两人的关系很好。

    “魔尊又怎么样！”两人的说话声音已经很低了，不料还是被景天给听到了，他瞪着魔尊重楼说道，“就算是魔尊也不能空口白话，污人清白！”

    “咳咳！”一旁的李三思实在是看不下去了，咳嗽一声，“师傅，那个……”

    景天猛的反应过来，雪见就在里屋，自己的话要是被她听到可就麻烦了。

    “什么人。滚出来！”

    随着重楼这声大喝，景天微微皱眉，伸手一挥，消除了徒弟的不适，但却没有开口，他也察觉到了有人在窥视着他们。

    不过既然重楼已经开口了，就交给这红毛去解决好了。

    “好大的口气！”门外传来一个女子的冷哼声。

    接着一个听起来有些憨厚的男声响起：“菱纱，这个人很厉害啊！”

    “就是这里了，你的哥哥绝对在这，放心吧！我可是推算过的。”一个有些不靠谱的声音响了起来。

    “可是，大哥哥你已经推算了一百多年了，一次都没准过……”一个弱弱的声音响了起来。

    “别闹，现在我可成仙了，推算这个还能不准？”不靠谱的声音继续道。

    “李公子，还是先进去看看吧，里面好像，有两个很强的人。”一个温柔的声音响了起来。

    重楼当即一挥手，房间的门从中裂成了两半。

    “喂，红毛那是我家！那门是红木做得！”景天看到之后急得直跳脚。

    随着木门碎裂，四个人走了进来。

    走在中间的是一个有着包包头，身穿暗红色衣衫的少女。看容貌十六七岁，但却给人一种成熟的感觉。

    少女右手边是个相貌清秀的少年，只不过一身兽皮做得衣衫让他看上去不像城里人，此外，他的表情有些呆呆的，仿佛是遇到了什么难题一般。

    她的左手则是一个相貌气质出众的男子，只看容貌也就二十来岁，有些仙风道骨的意思。

    最后一个站在清秀少年的后面，一身大家闺秀的打扮。

    “你是何人，为何身上会有烛龙气息？”

    四人刚一出现，重楼就紧紧盯住了那个清秀少年。

    “呵呵，我叫云天河，你的头上怎么有角，好奇怪啊！莫非跟梦璃一样，是妖吗？”清秀少年道。

    “放肆，竟敢和本座这样说话！”重楼冷哼了一声。

    “魔尊息怒，天河他天性如此，并非有心冒犯。”仙风道骨的青年一脸笑意的道：“我是来给一把剑，寻找它的主人，给一个女孩，寻找她的哥哥的。”

    “哦？”重楼有些意外，“你又是何人？能以凡人之躯修成剑仙，也是不易。”

    “在下蜀山李凌，这位是我的内人韩菱纱，这位是我的弟子云天河，这位是我弟子的妻子柳梦璃，我们是来找景天的。”李凌微笑道。

    “什么，你们是来找我的？”

    “蜀山？你就是蜀山那个所谓的太上长老？”

    景天和重楼同时问道。

    “谁是景天？”

    “这位客官找我何事？”景天向前一步，不解地问道。

    他还头一次见过李凌，只是听以前徐长卿说过，他们蜀山有一个了不得的前辈，只不过几十年前失去了联系。

    这个人既然已经成仙，那应该做不得假。

    “这是你的剑，我只是负责原物奉还。”李凌从背后解下了魔剑，交到了景天手上。

    嗡！

    一阵光芒闪过。

    一个没穿衣服的少女，忽然从剑中冒了出来。

    柳梦璃在那个少女还没转化完的时候就一把遮住了云天河的眼睛，韩菱纱也一把捂住了李凌的眼睛。

    而重楼则撇过了头去，没有看。

    至于景天的徒弟李三思……被韩菱纱一拳敲晕了……

    “你是……”景天连忙捂住了眼睛。

    “哥哥，真的是哥哥！”没穿衣服的蓝发少女，冲过去一把抱住了景天，低声道：“哥哥，小葵好想你，哥哥……”

    景天是推也不是，不推也不是，不知道如何是好。

    “哼，我先走了。”

    重楼哼了一声，随即消失在了当铺中。

    李凌和云天河连忙把外头的门挡上，李凌还施了个法术，屏蔽了这个当铺。

    “景天！”

    就在这个时候，让景天十分惊恐的事情发生了。

    屋子里面出来一个穿着华贵的少女，脸上冒着肉眼可见的怒气，大吼道：“给老娘说说，这是怎么回事！”

    景天哭笑不得的道：“我也不知道啊，这姑娘一出来就抱我，管我叫哥哥……”

    “你第一世是神将飞蓬，第二世是姜国太子龙阳，这姑娘是你那一世的妹妹，等了你一千年，你就好好接纳她吧。”李凌看热闹不嫌事大，嘲讽道。

    “额……可是我不知道啊……”景天哭丧着脸道。

    而他的妻子雪见，手已经掐在了景天的腰上。

    “哥哥，好冷，我想穿衣服，能给我找到我的广袖流仙裙吗？”龙葵被三个女人盯着，也有点不好意思了。

    “我去，广袖流仙裙，你怎么不去抢……啊！我去我去……”

    雪见对着景天的腰用力一捏。

    景天连忙跑进了屋子，而雪见和龙葵也跟了进去。

    景天有一种预感，他的日常生活，就要结束了。

    虽然他有了儿子，可他能感觉的出来，这个少女对他那千年不变的好感。

    韩菱纱和柳梦璃同时放下了手。

    李凌伸了个懒腰道：“又做了一件好事啊！”

    “是啊，我们真是太善良了。”韩菱纱笑吟吟的道。

    砰，砰，砰……

    屋里这个时候忽然产生了一阵响动。

    一个时辰后，景天鼻青脸肿的走了出来，还拿着一把剑，递给了李凌，轻声道：“好心人，这把剑送给你了，就当补偿魔剑了，希望我们这辈子，都不要再见了……”