
    众人喝了整整一个下午，才把云天河和李凌放了回去。

    李凌喝的半醉，而云天河是大醉，还是李凌运功帮他驱散的酒意。

    参加婚礼的，多数都不是普通人，在老者和那四个鬼走了之后，就全部都离开了。

    他们都有自己的正事要处理。

    虽然婚礼现场在这，但新房显然不是。

    李凌和云天河，分别御剑带着柳梦璃和韩菱纱，去了已经准备好了的青鸾峰。

    青鸾峰上，已经修建了两个新房，都是蜀山弟子和琼华弟子做的。

    就连云天青的墓室，都被慕容紫英还原成了原来的样子。

    不过云天青本人都出现了，修建他的墓室还是有些奇怪。

    最后云天青也和柳梦璃聊了很多，都是关于云天河的事情，云天青见柳梦璃确实很喜欢云天河，也就放心的转世去了。

    而韩菱纱的父母和伯父因为李凌的关系提前转世，但剩下的刑罚还要继续。

    比如，转世也没法转到大富大贵的人家，只能做个普通人终老一生。

    他们也没有挑剔什么，这都是韩家造下的孽，他们应该偿还。

    就算是李凌，也没办法影响整个六道轮回。

    不过，平平淡淡未必就不是一种幸福，韩菱纱倒是看得开。她的父母和大伯能提前转世，她已经很感激了。

    现在几人的婚礼竟然有点后世的感觉，就像是在酒店吃完饭，然后回新家一样。

    只不过新家远了点，几人也是打着飞剑回去的。

    在青鸾峰的新房，也被布置的有模有样，就连山上的山猪，都发出了诡异的叫声。

    “天河，明早见！”李凌拉着盖着盖头的韩菱纱，笑吟吟的走进了自己的屋子。

    “好的，师傅！”云天河笑道。

    本来李凌也是他的长辈，算是他的高堂，可李凌打死也不去，谁让他还年轻呢？

    进了新房后李凌感慨了一下。

    能短时间内在这座山上盖一个这么大的院子，也就那些修真者可以做到了吧？

    房子是清一色的石头瓦房，院子里有十余个房间，除了李凌夫妇和云天河夫妇以外，还有六个客房，两个厨房，两个茅房，一个大厅。

    院子的中央是个巨大的石桌，平时吃饭用的。院子的后面是一个演武场，十八般兵器都有，就连望舒，都插在了那堆兵器架上……

    虽然看上去风水一塌糊涂，但李凌在这个院子周围布下了一个聚灵法阵。再加上很多建筑正好在灵脉上，风水反而变得乱中有治……

    进了洞房后，李凌一把掀开了韩菱纱的盖头。

    还没等韩菱纱想好用什么表情面对李凌，就见李凌两眼放光的道：“娘子，我们去听房吧？”

    韩菱纱愣了一下，也顾不得害羞，兴致勃勃的道：“好啊好啊，我们现在就去！”

    两人也没有避嫌，当着对方的面就换起了衣服。

    这一个月的时间，韩菱纱早就是李凌的人了，也没什么好害羞的。

    虽然想留到新婚，但韩菱纱和李凌都是不怎么在意礼法的人，没有纠结那么多，在李凌不小心碰到一次韩菱纱洗澡后，就确定了关系……

    两人换上了一身黑色的夜行衣，静悄悄的潜入到了云天河和柳梦璃的房子外面。

    两人也是有够无聊的，竟然大晚上的不洞房反而听房。

    不过想想两人的性格，也可以理解了。

    李凌将韩菱纱抱在了怀中，两人竖起耳朵听了起来……

    房间内。

    云天河有些脸红的道：“娘……娘……”

    “噗呲……”

    柳梦璃掩着小嘴笑了起来。

    云天河掀开盖头的时候，她还有些紧张，可现在已经被云天河弄的一点都不会紧张了。

    这个云公子，还是这么可爱。

    “相公，叫我娘子，不是娘……”

    柳梦璃也难得的开了个玩笑。

    “哦，娘子……”

    云天河红着脸，盯着柳梦璃看个不停。

    李凌倒是告诉过他怎么洞房，亲上去，然后脱衣服，记得别吹蜡烛，到时候怎么做他自己就知道了。

    云天河有些不明所以，不过他还是不好意思就这么亲上去。

    “云叔……不，爹将你托付给了我，让我以后好好待你。”柳梦璃有些怪异的道。

    这些事本来应该跟云天河说的，可没想到却是跟她说，到底是谁嫁给谁啊？

    不过想想云天河不靠谱的样子，她也完全可以理解。

    “梦璃……不，娘子，我以后会好好待你的。”云天河红着脸道。

    他的心脏扑通扑通的跳个不停，比以前亲柳梦璃的时候跳的还要响。

    外面。

    “我去，这两个货怎么这么墨迹啊，还不开始？”李凌咬牙切齿的道。

    要不是知道里面一会会发生什么，而且两人的修为也不低，他早就偷看了。

    “你个老不修。”韩菱纱白了李凌一眼。

    啪。

    李凌打了一下菱纱的屁股，顺手捏了一把，不满的道：“说的就像是你没兴致似得……”

    而里面，终于响起了脱衣服的声音。

    柳梦璃和云天河怎么都想不到，李凌和韩菱纱竟然会这么无聊，自己结婚当天听别人的洞房。

    “相公，轻点……”

    “好的，娘子。”

    慢慢的，里面传来了若有若无的呻吟声……

    李凌和韩菱纱听的兽血沸腾，对视了一眼，李凌一把抱起了她，冲回了自己的房间……

    第二天一大早。

    李凌和韩菱纱精神饱满的起了床，出去打了只山猪，然后在院子里烤了起来。

    虽然早上吃这个太油腻，不健康，不过四人都是修真者，一点都不在意。

    过了没多久，柳梦璃和云天河也起床出来了。

    “娘……娘……”李凌有些诡异的道。

    “相公，叫我娘子，不是娘……”韩菱纱接过了话头，暧昧的道：“相公，轻点。

    “好的，娘子。”李凌也是一脸笑意。

    而柳梦璃，顿时闹了个大红脸，云天河则挠了挠头，不解的道：“咦，梦璃，他们为什么说的和我们两个昨晚说的一样啊。”

    砰。

    柳梦璃再也没忍住，敲了一下云天河的榆木脑袋。

    顿时，李凌和韩菱纱的笑声，传遍了整个青鸾峰。

    这种和平的生活，就这么过了一年。

    李凌有种感觉，他应该出去一趟，结果御剑飞着飞着，他的身影就消失在了这个世界……