
    宇文明此言一出，满堂皆惊。

    不知道有多少人求破头都想拜在苏威门下，可这宇文家的私生子还公然拒绝了苏威的主动邀请。这宇文明也太不识好歹了吧？

    苏威却是轻叹了一口气，没有其他人那样大惊小怪。

    他知道宇文家是武将世家，从宇文述的祖父开始，便是代代武将辈出。宇文述更是为隋朝灭南陈，降服突厥立下了赫赫战功。这宇文明受其祖父影响，有习武的想法也不足为奇。

    只不过，他却觉得宇文明在文才上更有发展前途，毕竟以他这样的年纪，就能作出如此大气磅礴的诗句，此子若善加培养，必将是大隋的名臣，国家的栋梁。

    因此，他便又循循善诱道：“宇文小兄弟，为什么一定要学武呢？现在天下太平，人民安居乐业，一派繁荣昌盛的景象，文臣才能更好地辅佐陛下，治理国家啊！”

    不过宇文明却主意已定，要坚决拒绝苏威的收徒邀请。

    这倒也不光是想习武的原因。而是他知道在三年后，杨广便会提出进攻高丽的作战计划。但苏威却是在朝堂上极力争辩反对，于是便被革职罢官。他的门生和家人都被清洗得一干二净。自己可不能跟着陷进去。

    于是，他依然坚决地摇了摇头道：“我的愿望便是成为一名龙城飞将，保家卫国，守护我大隋。如今突厥在北方祸乱边塞，辽东有高丽虎视眈眈，西域也有吐谷浑未平定，苏大人怎能说天下太平呢？”

    苏威听闻之后也是愣住了，没料到宇文明看得如此长远。这小子虽然年龄不大，但这份眼光却是好多世家子弟都不能及的。

    良久之后，他方长叹一声道：“宇文明，老夫本想让你跟我学文，辅佐皇上，成为我大隋良臣。但你既然执意要学武，老夫也不能拂逆你的选择！但我希望你习武的同时，也不要放弃学文！”

    显然，他虽然已经被宇文明的一番话说服了，但却没有完全放弃，而是希望宇文明能文武双全。

    宇文明心中大喜，连忙躬身拜谢道：“谢谢苏大人了！虽然小子不能拜在苏大人门下，但有机会还是会向苏大人请教学问的！”

    苏威这才满意地点了点头，显然心情好转了不少。

    这时，杨洛琪也恰到好处地宣布道：“刚刚进行了诗词接龙和喻景作诗两项活动，大家想必都有些疲惫了。依洛琪之见，不如休息半个时辰，诸位才子可自由交流一下。半个时辰后便正式举行晚宴了！”

    杨洛琪话音一落，便有不少人大声叫好。

    因为大家都知道，这赛诗会除了有选拔人才、切蹉文采的用意之外，它其实还有另一个作用，那就是相亲大会。

    隋朝是在南北朝的北周基础上建立起来的，胡风极盛，对于男女之防远不如后世的宋、明、清等朝看得重。

    这赛诗会不但不限女子参加，而且还鼓励男女之间交流学问。所以，不少世家子弟和千金小姐，都在这赛诗会上找寻到了意中人。

    此次赛诗会中，参加的女子便占到了近三成的比例，其中相貌文采出众者不少。早就有不少世家子弟两眼放光，恨不得在心上人面前表现一番了。

    杨洛琪见状，微微一笑，她哪能猜不出大家心中的想法，于是便柔声道：“我知道大家都对文采交流很感兴趣。因此，洛琪便准备在晚宴开始前，行个酒令，当作诗词切蹉！愿意参加行酒令活动的人，便留下来交流一下。不愿意参加的，也可自由活动一下，但可切记别谈得太尽兴……时间过了半个时辰，晚宴就开始了。到时再回大厅可就只能见到空盘子了哦！”

    宇文明顿时大为好奇，便竖起耳朵听这行酒令是个如何切蹉法。

    杨洛琪这时方又道：“咱们这酒令，便只用五言绝句，头一句，要用《论语》中的词名，次一句要用一个曲牌名，第三句要喻现在的情景，末一句用《诗经》中的一句古诗收尾，诗中还得有一个“冬或者雪、梅”等寓含当前天气的词语。谁接不上来可就要罚酒三杯哦……”

    在座的世家子弟中，可说大半都对这位美丽多才，身份尊贵的洛琪公主情有独钟，万一能搏得芳心，那可就一跃而成驸马爷了。从此便成皇亲国戚，荣华富贵，享之不尽。因此，现场的各大家族子弟，倒有大半都留了下来。

    宇文明一听又要搞即兴作诗，还这么多讲究，他哪里还敢再去凑热闹。只怕一上了酒席就立刻露出马脚了。

    而李秀宁却是兴致勃勃地对他说道：“宇文兄，你的诗作得这么好，不如留下来和秀宁一起参加这行酒令吧！我看公主对你的映象也蛮好的……”

    宇文明一听，哪里还敢再呆，但看李秀宁的热情模样，说不参加又有些说不过去。于是他只好打算糊弄过去。

    他忙连连点头道：“没问题。不过小弟现在有些尿急，待我出恭之后，再来参加这行酒令如何？”

    “哦！那宇文兄你就先去吧！反正有这么多人抢着参加，估计等你回来的时候连第一轮都没轮完呢。届时你正好可再来个一诗惊全场！”李秀宁听后也没在意，在她看来，以宇文明的大才，应付行酒令这种场合，乃是轻而易举之事。

    宇文明暗道惭愧。他这才明白，象这样考较文采真功夫的场面，在古代文人墨客们的日常交往和生活中是司空见惯之事。

    而自己虽然知道一点作诗的最基本押韵规矩，但却连平平仄仄也不通，四书五经也只看过宇文羽晴给他的《诗经》和《论语》，而且还没看完呢。

    这样的水平，在文人大儒眼中，基本就是个粗陋之人。就算自己之前靠着两首出名的唐诗，骗过了苏威、杨洛琪、李秀宁等人。但遇上行酒令这种情况，那他立刻就会露出马脚。

    所以，他巴不得离这大厅越远越好，答应了一声后便一溜烟跑开了。

    宇文明下了楼，便向酒楼后面的别院行去，此处虽然还是飘香楼的院内，但客人已经大为减少，偶尔路过几名身着彩装的少妇，都以异样的目光盯着他，让宇文明十分不自在。

    走过一段长廊之后，宇文明感觉眼前豁然开朗，只见面前出现了一个绿草郁郁，百花盛开的花园，花园内水池假山、楼台亭阁，一应俱全。让宇文明只觉心旷神怡。

    宇文明在这呆了片刻，正准备转身到别处走走时，却突然听到院外传来一阵沙哑的男声：“二弟，你的确看清楚了宇文兄是往这边过来了？”

    宇文明蓦然听出，这正是李建成的声音。

    然后便是另一个年轻的男人声音说道：“是啊！当洛琪公主说行个酒令后，宇文兄便说要出恭，我当时见他下楼后就往这边走了。结果却半天不见回来。三妹等不及了，非要我们来找他，说这是他大出风头的机会……真是女生外相啊。没见她对我们这两个兄长这么关心……”

    此人不言而喻，自然便是李世民了。

    这时，李建成方微微一笑道：“呵呵，方才宇文明的表现，可谓震惊全场啊！此人算是把柴绍气得无言呆下去了。如果不出大的意外，他必然在东都声名骤起。如今裴相国欣赏他，他又出身关陇大家宇文阀，恐怕将来官运亨通不在话下。”

    “大哥说的也是！柴家虽然也是河东世家，但却早已没落。而宇文阀却是关陇门阀中的首贵。宇文明虽然只是庶子身份，可他的父亲却是宇文述的嫡长子宇文化及。将来其在宇文阀中的话语权必然不小。如果三妹真的倾心于她。我这个当二哥的倒是乐见其成！”李世民亦是连连点头。

    “现在各家的子弟们，大多都去围着洛琪公主转了。而唯有这宇文明却是反其道而躲之，看来倒非一个趋炎附势之人。我看此处似乎有男人脚印踩过，恐怕多半是这宇文明留下的，我们不如进去这院落找找看如何？”那李建成望了望脚下，目光闪烁道。

    宇文明听了李建成的话后，不禁暗自好笑，心忖他如果知道自己是因为怕对不上来行酒令才躲开的，不知道作何感想？

    而听到院外的脚步声已然越来越近，他心中也十分焦急，立刻打量周围，看有没有什么地方可供躲避。

    这一瞥之下，却见旁边的假山处有一个小小的洞口，那洞口有些青藤遮蔽。不仔细看还看不出来。

    他心中大喜，立刻便一头钻了进去。

    只不过，宇文明刚一进去，却是惊讶的“咦”了一声。