
    洪休本来身材就很瘦弱，长相也十分俊秀，的确有点像女人。而且宇文明回忆起来，他似乎从来没有和别人一起出恭，都是单独去的。

    宇文明仔细观察他，竟然越看他越像女人。于是，他将目光投向了洪休的耳垂，顿时惊讶地发现，那两个圆润的耳垂下的确有两个耳环穿过的小孔。

    这一下，宇文明的心立刻怦怦跳了起来。暗忖这洪休怎么会女扮男装混进军队里面呢？难道就因为他所说的：和高丽人有仇？所以才冒着如此大的风险，进入到全是男人的大军里。

    不过，她的武功着实很高，而且江湖经验丰富，一般情况下，倒是没有什么人能欺负得了她。

    只是，象昨晚那种残酷的血战，她作为女人，还是有些承受不住伙伴一个个死去的压力。以致于刚才真情流露，痛苦了起来。

    宇文明这时忽然感觉自己多了一份责任，必须要照顾这位隋朝的“花木兰”了。他可清楚得很，一个女人在全是男人的军队里，有多危险，有多么容易受到侵犯。

    不知不觉中，他也倚靠在洪休身边睡着了，并很快进入了梦乡……

    这一觉睡的时间并不长，仅仅一个多时辰，他便被郭子逸叫醒了。

    “伙长！敌人的情况不对劲！他们似乎已经开始在埋锅造饭了！”郭子逸这时叫醒了宇文明，然后急切地说道。

    宇文明忙掀开身上的毛毯，他凝望了一眼依旧在熟睡中的洪休，看着她那长长的睫毛和紧闭的眼帘后，方起身道：“走！我们去石墙那里！”

    这时，罗成也醒了，他正站在石墙的垛口处张望。见宇文明过来，忙说道：“宇文兄，你来得正好！敌人似乎提前做饭了！看来他们是想趁我们吃饭时发动进攻！”

    “那看来我们也只有提前实施斩首计划了！”宇文明心中已然作了计较，他对罗成郑重道：“罗将军，你留下防守，我去斩杀敌军主将！”

    罗成大吃一惊，急忙摇头道：“宇文兄，怎能让你去冒这风险？应该让我去才是！”

    宇文明却是语气坚定道：“罗将军，你留下防守比我更妥当！这些士兵大多都是你的部下，你指挥起来要顺当一些，甚至在关键时刻，你还可以让那些民夫也一起上阵顶一下！而我却没有多少守城的经验……”

    说到这里，他又一脸郑重道：“罗兄，其实防守的任务也很艰巨，你也看到了，我们的火箭已经失效，壕沟全被填平，石墙也摇摇欲坠了。你们想要守到我杀死敌酋也未必容易。”

    罗成听闻之后，虽然也承认宇文明说的有理，但却从情理上有些接受不了。他正待再言时，宇文明却是神色一板道：“罗将军，如果你还当我是朋友，就听我的！这是咱们最后一线机会，再婆婆妈妈，瞻前顾后，就只会把大家一起断送掉！”

    罗成这时深吸了一口气，终于下定了决心道：“好！宇文兄，祝你成功！”

    “嗯！把残存的火油倒在石墙上焚烧起来吧！让敌人看不清楚我们这边的动静。给我争取一点杀出去的时间。”宇文明点了点头道。

    随即，他稍微收拾了一下，然后换上了一套高丽军的衣甲，再背上了一把三石弓和三壶狼牙箭。最后又将那把大马士革乌钢刀栓在腰间。

    他这时快步来到山谷左边的山顶上，这里的另一头是直立的悬崖，高约五十丈，笔直陡峭之极，完全无法攀爬。

    好在他们是要从山顶往下走，所以只要把绳子放下去就行了。

    不过宇文明他刚要抓住绳子下去之时，一个纤细的身影却忽然出现在他身旁，然后惊叫道：“伙长，你去哪里？”

    “是洪休！”宇文明望着她那颇具英气的俏脸，也不禁愣了一下。不过他随即便反应过来，忙道：“洪休，你回去吧！我要去斩杀敌人的指挥官！”

    “啊！那带我一起去吧！”洪休抿着嘴唇道。

    “你？”宇文明苦笑着摇了摇头，如果他不知道洪休是女的，说不定还真会考虑，但现在显然就是作的另一种选择了。

    他这时压低了声音道：“洪休，我已经知道你的秘密了。这种事情太过危险，你就不要再争着去了！”

    “啊！你怎么发现我是女的？”洪休顿时俏脸变得苍白，她显然没想到宇文明看穿了自己的身份。

    “呵呵，是之前你睡着时，我偶然发现你穿了耳环……不过你不用担心，我不会跟人说的！更不会因为你是女的，就看轻了你！只是，这种拼命的事，还是应该男人去干！”宇文明大笑了一声，然后拉着绳索飞快地降了下去……

    洪休气得跺了跺脚，她走到悬崖边，被冷风一吹，也不禁娇躯直打哆嗦。她望了望不远处的另一条绳索，片刻之后，方下定了决心，一咬银牙，向那条绳索走了过去……

    落下山壁后的宇文明，又重新整理了一下装备，然后便沿着山边的密林，向高丽人的营地摸去。

    而这时，谷口处已经火光冲天，烟雾弥漫，喊杀声四起。

    隋军在石墙上泼上火油，并点燃了树木之后，在前方观察的高丽斥候立刻便发现了这一变动。他们在附近观望了片刻后，便急匆匆回到大营，向渊太济报告此事。

    高丽人扎下的营地离谷口只有五里，星罗棋布地扎下了四百多顶帐篷。他们由于一直都是步行进攻，所以战马都拴在一个大栅栏里，统一调配。

    原本对于大营的防守并不严，但在之前隋军突然杀出来之后，渊太济还是提高了警惕，加派了士兵看守营地。所以，现在营地的防守虽然不算太严，但也绝不容易蒙混过关。

    宇文明躲在营地外的一棵大树后观察了起来，他正在盘算如何混进大营，好暗杀这渊太济。

    没过多久，他便发现一名高丽人正抱着一堆柴禾从树林深处走出来，嘴里还骂骂咧咧的。

    宇文明却是意外地发现，此人说的竟然是汉话。意思大概是埋锅造饭时发现柴禾不够，怎么早点不准备，要他来捡柴禾。

    宇文明心中大喜，于是立刻从树背后走出来，猫着腰慢慢向他靠近，然后突然如同猛虎下山般扑了上去，将那人扑倒。

    那高丽士兵正待大叫，却只见眼前寒光一闪，一把锋利的匕首已经放在了自己的喉咙边。

    “敢大声嚷嚷就立刻结果了你！”宇文明厉声喝道。

    “好汉饶命！我决不乱喊！”那高丽人顿时吓得魂不附体，他万万没想到会在自己大营附近遇上隋军。

    “你怎么会汉话的？”宇文明有些奇怪地问道。

    那士兵听闻之后也愣了一下，然后说道：“我们高丽说的就是汉话啊。只不过口音和你们大隋不同而已。”

    原来，高丽国的地盘是建立在汉朝时的乐浪、临屯、真番、玄菟等辽东四郡基础上的。所以国内汉人本来就很多，加上周边又有室韦、契丹、突厥等民族时常往来，故高丽人大半都会汉话，国内也用汉字进行记载。

    宇文明听闻之后大喜，忙说道：“你们的主将是在哪个帐蓬内？进大营的口令是什么？说出实话来就饶你一条性命！”

    那士兵正在犹豫之时，却发现自己脖颈上的匕首贴得更紧了。

    “别给我耍花招。说实话我只把你打昏，如果待会我再抓一个活口来问，回答的跟你不一致，那我就只有两个都杀了，再问第三人！”宇文明看到此人目光闪烁，神色飘浮不定，就猜到他想说谎。

    那高丽士兵原本准备好的谎言只好又缩回了腹中，他可不敢用自己的性命去赌一把。

    “唉，我就老老实实说了吧……”那高丽士兵不得不老实交待了口令和主将渊太济的大帐位置，以及渊太济的长相和所穿衣甲。

    宇文明这时反转刀柄，在他后脑上重重一击，让他至少半个时辰之内难以醒转过来。

    那高丽士兵闷哼了一声，便倒地躺下。

    宇文明随即换了他的衣服，然后抱起柴禾迅速向另一处营门口走去……