
    听香水榭的出阁仪式结束已经一个时辰了。但宇文明却是依然有些坐立不安。他如今正坐在吟菲的闺房内，和她对面而望。

    吟菲的房间非常大，分为内外两间，外间放着一张古色古香的木桌，桌上摆放着她之前弹奏的古琴。四周的墙壁上挂着字迹娟秀的诗词，看来多半便出自她手了。

    而内间自然就是她的卧室了，在窗台上放着一个素雅的陶瓷花瓶，插着一枝红色的玫瑰，靠窗的墙壁边，是一个红木做的梳妆台，上面摆放着宇文明不认识的胭脂水粉。

    如今，这梳妆台上，却是摆放着一对红色蜡烛，看那长长的烛身，只怕燃到明天早上也不会熄灭。

    在梳妆台旁，便是一张比普通的床更大了几分的木床，床上放着粉红色的被褥，闻上去还有淡淡的幽香，只不知是香水的味道，还是吟菲身上的体香。

    吟菲那秀美绝伦的俏丽面庞就在宇文明的面前，用深邃复杂的眼神望着他，似乎在思索着什么。

    宇文明只觉自己的喉咙有些干，不禁干咳了两声道：“吟菲姑娘，其实我……”

    “怎么？宇文公子是看不上菲菲吗？”吟菲那绷紧的容颜却是绽然一放，犹如寒冰消融。

    宇文明的大脑在那一瞬间，为那动人的俏脸而失神了片刻。他正想说些什么，却听见房门外有人敲门叫道：“小姐，浴桶准备好了！”

    “抬进来吧！”吟菲淡淡道。

    门“吱嘎”一声开了，四名侍女抬着一个直径三尺左右的大木桶进了房间。这木桶内装满了热水，不停地向外冒着热气。

    放下木桶之后，四名侍女立刻训练有素的开始行动了，一女将手探入桶中以试水温，另一人放下了皂荚、毛巾、浴衣等洗澡用品。而其余两女则手捧花篮，往木桶内撒着各式各样的鲜花花瓣。

    在热气的的裹挟下，花香顿时扩散开来，整个闺房都暗香流动，让人心神欲醉。

    宇文明万万没想到在这里洗个澡都还有如此多的摆场。而那四名侍女的相貌也很周正，向他望了一眼，不禁吃吃一香，然后以手掩口，娇笑着转身而去。

    宇文明只觉有些尴尬，现在不管是要他进去桶内洗澡，还是让吟菲迈入桶内洗澡，只怕都有些面上挂不住。虽然吟菲或许已经作好了心理准备，可他却感觉无法亵渎这样一个才艺双绝的美女。哪怕明明知道她是一个妓女，可以任凭他采摘，但他却依然做不出那种禽兽之事来。

    就在他轻叹了一口气，转过身来时，却是情不自禁地“啊”了一声。一双虎目顿露惊慌失措的神色。

    原来，就在侍女撒花瓣的时候，吟菲已经宽衣解带，雪**嫩的玉臂和大腿尽露。那窈窕动人的娇身上，只余一件粉红色的，类似肚兜的亵衣。

    “吟菲姑娘，你怎么……”宇文明只觉口干舌燥，想说点什么，却又不知道从何说起。

    昏暗的烛光下，吟菲缓缓向他走了过来，那白里透红，滑腻无比的肌肤，那精致俏丽的脸庞，那清纯妩媚的气质，在这种场景下，更是显现出对男人无比的诱惑力。

    宇文明这才发现，吟菲的确是他见过的女人中，最具诱惑力的一个。也许她的气质不如杨洛琪高贵，也许她的清纯可爱不如长孙无垢自然清新，也许她的容貌不如李秀宁精致，甚至在风情万种方面，还不如寞儿。

    可她却能将这样多的优点集中于自己身上，综合比较起来，却是最为出色的了。

    现在的她，仅仅只是俏生生站在那里，便能让任何一个男人，生起征服她的欲望。

    宇文明不是柳下惠，不是免儿爷，他只是一个血气方刚，生理正常的男人。而任何一个正常的男人，在这种时候，都已经无法将目光从吟菲的娇躯上移开了。

    这时，吟菲姿态优雅地轻轻脱去了外面的亵衣，将雪白滑腻的娇躯完全地暴露在了宇文明的眼前，那天鹅般优美的玉颈，那不满一握的柳腰，那粉嫩丰满的胸部，修长笔直的大腿，直让他几乎无法呼吸。

    宇文明在失神了好一会儿，才被吟菲迈入木桶的水声惊醒了过来。

    他向吟菲望去，只见她已经抓起毛巾，开始洗起自己的动人娇躯来。

    宇文明不由自主地走了过去，坐在了木桶旁边。

    吟菲这时轻轻呻吟了一声，然后媚眼如丝地望着他，轻声道：“宇文公子，何不入桶来与菲菲一起洗浴，莫非是嫌吟菲蒲柳之姿，不堪入目吗？”

    宇文明听到她那极富诱惑力的声音，感觉自己差点就要克制不住了，小腹中只觉一阵欲火上窜。

    他这时暗叫不好，连忙运起长生决，将内力在体内各处经脉运转，一股清凉之意顿时直冲脑门，让他头脑重新冷静了下来。

    “吟菲姑娘，如果以你的姿容，都是不堪入目的话，恐怕全天下也没有几个女人‘可堪入眼’了！”宇文明叹息道。

    吟菲见他到这时还能克制住自己，没有如恶虎扑食般扑上来，然后要了自己身子，也是有些惊奇。

    她再度仔细打量了一下宇文明，只见他浓浓的剑眉，一双炯炯有神的眼睛，秀挺的鼻子，线条明朗的双唇，充满阳刚之气的面庞上，虽然还有些稚嫩的感觉，但却是俊秀异常。让她也不禁微微有些心动。

    “宇文公子，说实在的，你已经很让我意外了！我没有卖身之前，也见过很多男人，不管他们在我面前是怎么称赞我的琴声美妙，我的舞蹈优雅，诗词绝佳，但最后却都只有一个目的，那就是想让我将身子献给他们。”吟菲那精致的脸庞上，露出了一丝凄婉之色。

    “不过，我可不是那么容易上当的。而且，由于我的名气不小，是听香水榭的头牌花魁，又有大钗姐和岳公公保护我，倒也没人敢对我用强。可是据我所知，其他一些姐妹就没有这么好的运气了……”吟菲说到这里，俏眸亦是闪过一抹哀伤。

    “如今，终于到了出阁的时候，大钗姐培养了我十多年，花费了不少金钱和精力，为的就是这一刻，我以前的名气其实也就是为今天的破身作准备的。毕竟谁都知道，我的处子之身是能够卖个好价钱的！”

    她这时嘴角露出一丝讥讽之色道：“今晚一过，吟菲的处子之身也就破了，将来的身价就会跌不少了，赚钱反而没有破身前容易了。运气好的话，或许能碰到一个有钱的商绅豪客，或者达官贵人，收了吟菲当小妾，也许还可以落个善终。可如果运气不好，待我人老色衰，无人问津之后，吟菲就会被赶出青楼，最后冻死街头或许就是我的人生结局……”

    宇文明听得目瞪口呆，他万万没想到，象吟菲这样美丽的女子，最后竟然也会是如此凄惨的结局。而更让他意外的是：吟菲似乎对自己将来的命运非常清楚。而且说起那悲惨的结局语气也很平静，想必是已经见过太多的姐妹，便是如此的结局。所以已经有些麻木了吧。

    他眉头一皱，然后凝声道：“吟菲姑娘，难道你就不能赎身吗？”

    “赎身？”吟菲听闻之后，却是露出苦笑道：“我们靠自己是根本赎不了身的。虽然我每月挣的钱是不少，但大部分都被大钗姐收走了，能够供自己支配的，一月还不足十贯，而这些钱在买去胭脂水粉，衣衫纸张之后，哪里还有剩余？”

    宇文明先是一愣，暗忖怎么要买纸张？后来却是猛然醒起，象吟菲这样才艺出众的名妓，哪有不花大量时间在书法和诗词写作上的？所以纸张自然是会用掉不少。自己当年也不一样的为了省钱，被迫在沙地上练字。

    他这时也为吟菲而难过，自己当年虽然过得艰苦，总还有自由，还有出头的希望。可吟菲的命运从她年幼时进入青楼就决定了，现在便能看到未来的结局了。这对一个年仅十六岁的绝色少女来说，是一件多么残酷的事啊！

    “吟菲，你赎身要多少贯钱？”宇文明忍不住问道。

    “估计，要九百多贯钱吧！”吟菲犹豫了一下后，方一脸哀伤地说道：“可这样多的钱，估计吟菲再干二十年也不可能挣得到……可吟菲恐怕干不到二十年就已经流落街头了……”

    宇文明心中也是一阵难过，望着眼前的美人儿，他却突然欲念全无。

    这时，水声渐渐小了，吟菲开始起身用毛巾擦干娇躯上的水珠了。

    “宇文公子，我听许多姐妹说，第一次破瓜之时，都是非常疼痛的，希望你对吟菲温柔一点……”她说这话时，语气已经有些害羞，俏脸也是露出红晕之色。

    宇文明叹了一口气，他心中已然作出了决定。

    水声再次响起，吟菲从木桶中迈了出来，然后裹上了红色的浴巾。虽然玉体的紧要之处都被浴巾遮住了。但那修长笔直的大腿，滑腻雪白的肌肤，纤细苗条的腰肢，却在红色浴巾的衬映下显得更加动人。

    吟菲步履轻盈地走到了床前，轻轻钻进了被窝之中，然后闭上了眼睛。

    她知道，眼前的这个男人很快就会扑到她的身上，然后扯去她身上的浴巾，进入她的身体，疯狂地发泄……

    不过，她已经作好思想准备接受这一切了。她也知道这是自己命运的必然归宿。吟菲太清楚自己身体对男人有多大的诱惑力了。

    可是，良久之后，她都没有感觉到宇文明有任何异动。不由得好奇地睁开了眼睛。而这一看，却让她大吃一惊。