
    宇文明和长孙无垢这桩婚由于成了御赐之婚，便自然成了皇室出钱。宇文述在得知圣上赐婚之后，便命其老管家福伯带人前来宇文明的新家帮忙布置。

    这当真是有钱好办事。原本空无一物的宅院，很快就在福伯的指挥下，装饰得焕然一新。家具全是从洛阳几家出名的木器店采购的上等红木家具；彩带红绫都是从最大的苏绣店买来的；至于家丁和仆役、厨子、丫环等人，则直接从宇文家调派了……

    到了十一月十五日，这新的府邸已经让宇文明差点认不出当初的样子了。

    而这天早上，朝廷派来的礼官也到了。今日就是宇文明大婚的日子，这可是正儿八经的皇帝赐婚，且圣上也要出席婚礼。因此这婚礼一下子就变得非同小可起来了。

    礼官耐着性子跟宇文明讲解了半天在婚礼上他应该注意的事项。把纳妾、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎、谢礼的详细步骤说了一番，听得宇文明都有些晕头转向了。

    随即，宇文明便在众人的簇拥下，骑着系着红绫红花的高头大马，率领仪仗队、鼓乐队、及礼部委派的迎亲官员，抬着大批礼品，一行人马披红挂绿地向李府走去。这天子赐婚果然气派非凡。

    洛阳百姓早将沿途街道挤得水泄不通，宇文明这名字在临安可是响亮之极。三年前他便在元宵节赛诗会上一鸣惊人，有了洛阳神童之称。

    然后又解答出了大食使臣的难题，为大隋挽回了颜面，签订了贸易协议。

    在今年的远征高丽之战中，宇文明也立下赫赫战功，并扑灭了隋军军中流行的瘟疫，使大军能够顺利南返。

    而且，宇文明和吟菲之间的事情不知道怎么的，也被好事之人传了出来。他面对吟菲这样的绝色美女，不但没有趁机占有她的身子，反而自掏腰包为其赎身的义举顿时传遍了洛阳的大街小巷。

    所有的东都女人，在知道此事后，都对他敬佩万分，暗叹如此奇男子，怎么没有让自己先遇到，而让长孙无垢捷足先登。而这件事在相当长的时间内，成了东都百姓茶余饭后谈论得最多的话题了。

    大队人马很快便浩浩荡荡地来到了长孙府前，长孙晟夫妇忙满脸笑容地率领全家人迎了出来，礼官这时高声宣读了圣旨。宣布由皇帝赐婚，命宇文明和长孙无垢结成夫妻，并同时任命长孙无垢为六品诰命夫人。

    此刻，长孙府门前顿时烟火闪亮，锣鼓喧天。

    这时，长孙无垢穿戴着一色大红的凤冠霞帔，头上盖着红色披巾，在两名侍女的陪同下，跪受了金册和金宝。然后钻进了花轿之中。

    礼官随后高呼道：“起轿！”

    八名轿夫抬起花轿，在仪仗队和鼓乐队的簇拥下，向宇文明的新府第缓缓行去。

    到了新府之前，却见门口已经站了两排禁军士兵。

    进入府内，沿途尽是太监、宫女和御前侍卫。待到了婚礼的堂屋，却见杨广身着龙袍已经坐在右首的位置，微笑着向他致意。宇文明恍惚间又有一种回到皇宫的感觉。

    这时，婚礼大典才算真正开始，接下来便是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。再向双方长辈敬茶……

    待这一大堆仪式完成之后，宾客们又一拥而上开始祝贺。长孙无垢倒是很快就到了里屋去休息了。宇文明还得与一大堆认识和不认识的宾客寒暄招呼，忙得不亦乐乎。

    当礼毕之后，所有宾客都进入筵席开始吃喝起来，宇文明才长舒了一口气，以为可以轻松一下了。

    只不过他很快就发现，这才是新的一轮危难的开始。众多朝中大臣、商绅名士，以及家中的亲戚都过来敬酒。他纵是酒量再好，也是敌不过的。不多时，在和长孙无忌豪饮了数碗酒之后，他终于醉倒在了席桌之上。

    ……

    当宇文明从酒醉中醒来时，才发现天都黑了，房内已经点起了几根大红蜡烛。

    他只觉头似乎有些痛，不经意间呻吟了一声。

    “明哥哥，你醒了啊！”一个清脆动听的女声响了起来。他自然听出来了，那是长孙无垢的声音。

    宇文明一骨碌爬起来，只见自己正躺在一张大床上，床边正坐着一位穿戴着凤冠霞帔的窈窕女子。她头上还盖着大红头巾。

    “我醉了多久了？”宇文明忙问道。

    “反正我哥哥和你师父把你抬进来时，还是中午，而现在却已经是晚上了。”长孙无垢叹了一口气道：“你怎么全是一杯杯酒和别人硬拼啊？这种场合新郎一般都是能推就推了，你还真要闹个一醉方休不可……”

    宇文明也有些过意不去，挠了挠后脑勺道：“我不知道啊，以前又没结过婚……”

    两人这时又相对而坐，都不知道该说什么话。宇文明此刻却突然想起了李世民，按原本的历史，长孙无垢是嫁给了他，成为了历史上赫赫有名的长孙皇后。可现在，长孙无垢却是嫁给了自己，难道说，自己也有希望取代李唐，开创宇文家的天下吗？

    他的心顿时怦怦直跳起来。

    半晌之后，长孙无垢方幽幽道：“明哥哥，你就一直不取无垢的头巾吗？”

    宇文明这才醒悟过来，连忙用手拈住长孙无垢头巾的一角，然后轻轻掀开。

    烛光下，现出一张精致绝伦的俏脸，只见她的双瞳明澈如水、鼻梁小巧而秀直、樱唇娇润而恬美，五官也生得是那么的恰到好处，每一处的线条都是那么的柔美；如冰雪般白晳、凝脂般光洁的肌肤无处不沁透着眩目的诱惑。

    宇文明并非第一次见到长孙无垢，可现在看到的她，却感觉远比过去漂亮多了，那动人之色让他也不禁呆住了。

    这时，他心中不禁浮想起后世的一句话：恋爱中的女人是她最美的时候。但现在看来，这句话应该改成：新婚中的女人才是她最美的时候。

    长孙无垢看宇文明呆望着自己，方略微有些害羞，俏脸一红，幽幽道：“明哥哥，无垢也没有想到，我们竟然会这么快就会成婚……”

    “是啊！虽然我早已下定决心，此生定要娶你为妻，却也没想到婚事竟然来得这么快，而且还是圣上主动提出为我们赐婚……只不过，当婚礼的这一刻到来之时，我又觉得太迟了，真想早点和你在一起……”宇文明这时忍不住抓住长孙无垢的纤手，轻轻摸了一摸，然后对她柔声说道。

    长孙无垢被他紧握住手，感受到他掌心传来的温暧，心中不禁升起一股柔情，喃喃道：“我现在都有一种在梦里的感觉，生怕不是真的。在我爹爹因答不上来大食使者的难题，我们长孙家处于最危险的时候，其他人都束手无策。却是你义无反顾，毫不担心失败的风险，为了我而去勇敢面对那大食使臣……其实在那一刻，我就知道，这一辈子我该选择的人是谁了……”

    “哦？那是谁呢？”宇文明调笑道。

    长孙无垢满脸羞红道：“明哥哥，你太坏了，非要人家说出来是你吗？”

    宇文明哈哈一笑，将长孙无垢搂入了怀中，脸颊贴着她的秀发，闻着她的发香，感受着她身体的柔软道：“无垢，虽然我现在不敢向你承诺将来能给你多大的幸福，但我敢保证一点，只要我宇文明还活一天，就绝不让任何人再欺负你！不管是谁，敢对你不利，我就绝不会让他好过！”

    这最后一句话，他倒是说得斩钉截铁。

    长孙无垢也知道，自己在宇文明心目中的重要性，这从他能舍弃送上门来的吟菲，便可见他对自己用情有多深。

    她这时抬起头，痴痴地望着他，俏脸尽是温柔之色。

    不用再说什么话，她心中的情意已经写在眼中。

    宇文明望着她那对黑白分明的美眸，闻着从她身上传来的淡淡女儿体香，再也把制不住自己的情欲，双手抱起她那软若无骨的身体，放在了面前的大床上……

    就在这时，长孙无垢却是象突然想起了什么似的，惊叫道：“明哥哥，先别忙！”

    宇文明微一错愕，却见她从怀中掏出一张白绫，认认真真地铺在了床单上。

    “明哥哥，可以开始了……”长孙无垢俏脸羞红，柔美的声音低得象一只小猫似的。

    宇文明见她的柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，不由得心中一荡，缓缓抱起她，吻向了那红润娇嫩的樱唇……

    “无垢，我爱你！”宇文明也除下了自己的衣襟，爬上了床。

    “明哥哥，我也爱你！”无垢也用一双玉臂抱紧了他的后颈，努力地逢迎着他……

    这一夜，春色无边……