
    札木合可是充满了信心，因为他已经看到，隋军的人并不多，前方排列的只有两千余人。在这平原地带，堂堂契丹骑兵正面冲锋如果还打不过隋军步兵，那早该去死了，还谈什么缠住敌人，帮高丽打赢战争呢？

    三百丈！

    札木合手持长矛大叫着猛力向前冲去，五千多匹马一起奋蹄向前狂奔的气势还是很宏伟壮观的。

    契丹骑兵们这时已纷纷将长矛和马刀从马背的挂钩上取了出来……

    现在离前面的隋军方阵已经越来越近了，札木合都能模模糊糊看见对面一手持盾，一手持枪的隋军步兵正神色紧张地望着他们这些冲过来的契丹勇士。

    两百丈！

    “哈哈！这些隋人真的吓傻了！居然我们一路冲过来都没放箭。”札木合心中狂喜，暗道只要自己这些英勇无敌的契丹骑兵冲进隋军的阵型之中，一定就能把他们杀个片甲不留。

    一百丈！

    这时，契丹人的骑兵已经进入高速冲刺状态了，按这个速度，盏茶功夫就能冲到隋军的营门前了。

    不过，札木合终于发现了有些异常：在隋军步兵队列中，蓦然有一名骑着白马的中年将领，他正以似笑非笑的神色望着自己。

    “不对！这些隋军的表现太诡异了，他们人数仅有两千余人，还全是步兵，怎么可能会在这地处平原的野战中，如此无动于衷呢？而且他刚才的表情……”

    札木合顿时警觉起来，感觉似乎有什么陷阱在等着自己。

    五十丈！

    “大家先停一停！别忙冲！情况有点不对！”札木合连忙勒住了自己座下战马，力图把速度降下来。

    他是及时反应过来了，但他的部下就没那么幸运了。他们仍然以飞快的速度冲向隋军步兵的队列……

    只听“轰隆”一声巨响，在隋军队列前的平地一下子塌陷下去，变成了一条又长又深的壕沟，宽约两丈多。

    冲在前面的契丹人步兵一下子就陷了进去，人仰马翻，惨叫连连。

    尉迟敬德微微一笑，下午他指挥隋军全力以赴，在营门前松软的黑土地上，挖了一条长约五十多丈，宽两丈的壕沟，再在濠沟上用一些树枝杂草遮盖。

    同时他还在附近布置了隋军中最精锐的狙射手，一有契丹人斥候靠近就予以狙杀。

    所以契丹人的斥候便只能在数里外观察，见隋军大量聚集在谷口，还道是他们在修营寨，根本没想到是在挖壕沟，以至于如今中了陷阱。

    已经严阵以待的隋军岂会放过这等良机。随着尉迟敬德一声令下，站在前排的枪盾兵立刻蹲下，露出后方的十余排弓箭手。

    早在契丹人骑兵开始冲锋时，他们就用整体划一的动作，将手中的利箭搭上了已经张开的长弓，作好了射击的准备。在枪盾兵蹲下之后，他们立刻就将手中的弓箭对准了近在咫尺，却乱成一团的契丹人骑兵。

    “射！”尉迟敬德拔出腰刀，用尽力气大喝道。

    “嗡——”

    千余只长弓弓弦同时颤动，发出了一阵可怕的嗡鸣声。

    随着这声音，无数支精铁利箭密密麻麻地从隋军步兵方阵中冲天而起。

    它们越过了蹲着的隋军枪盾兵头顶，越过了壕沟，直飞入天空之中。

    片刻之后，这黑压压的箭矢犹如雨点一般从空中直落下来，发出夺命的“嗖——嗖”声，准确地向壕沟另一头挤得密密麻麻的契丹骑兵头顶倾倒下去。

    不过眨眼功夫，还在拼尽全力勒住马匹的契丹骑兵就犹如割麦子一般，倒下了一大片。

    “第二轮齐射准备！”

    尉迟敬德的深邃的眼眸中不露一点怜惜之情，他知道战争就是你死我活的斗争，对敌人仁慈就是对自己人无情，更何况如果让这些契丹骑兵冲过东平谷的防线，那便是一马平川。

    他们杀到进攻黑石城的隋军背后，就算什么事也不做，都能足以让北路军主力停止攻城，全力防御。如此一来，北路军的作战目标就会完全落空。整个远征高丽的计划也将大受影响。

    “箭矢上弦！”他那冷冰冰的声音再度响起。

    “放箭！”

    只听“嗡——”的声音，那让人闻风丧胆的嗡鸣声再度响起。又是千余支精铁长箭带着黑色的寒光从隋军枪盾兵背后疾驶而出……

    壕沟后，契丹人骑兵群中不停地传来士兵中箭后的惨叫声。一个个剽悍勇敢的契丹士兵，便在这黑色的精铁利箭肆虐下，一脸不甘心地捂着胸口倒下了。

    这五千契丹人骑兵也是契丹人中的精锐了，他们均全是由契丹各部的牧民组成，无论是战斗力还是士气都很高。阿保窟安排他们发动首轮冲锋，也是想先声夺人，早点冲破这谷口的防线，杀到黑石城去。

    在札木合看来，五千强悍勇敢的契丹勇士，在平原上面对两千隋军步兵，怎么也不可能战败的，顶多由于隋军防守严密，且背靠营寨，让他们无法冲跨隋军的阵型而已。

    可事到如今，这些契丹骑兵还未冲到隋军阵前，就已经伤亡了数千人了。

    “咱们也有弓箭，大家取出箭来，和隋军对射！我就不信汉人射箭还能比咱们马背上长大的契丹人强！”札木合大喝道。

    乱作一团的契丹骑兵听到命令之后，立刻从背上的箭囊中取出利箭，开始和隋军对射起来。契丹人的骑射功夫的确比隋军厉害得多，他们又射得极准。这一对射起来，隋军中立刻就开始出现了伤亡。

    而那些陷在濠沟里的契丹人，也挣扎着从沟中开始向上爬了出来。不过他们刚一爬到地面，就被严阵以待的隋军长枪兵刺了个透心凉。

    札木合脸上的欣喜没维持多久，表情就重新严峻起来。因为他发现，这对射起来，契丹人骑兵不但没有处于上风，反被隋军的弓箭手全部压制住了。

    这倒不是因为他们射术不精，而是由于契丹人身上穿的都是皮甲，属于轻骑兵，防护较差。有的人甚至就是身上裹了张兽皮，防护几乎为零。

    而隋军弓箭手穿的好歹也是铁甲，且在他们前面还有三排枪盾兵抵挡。契丹人射来的箭大半都被盾牌挡住了。就算有小半穿透了盾牌的缝隙，射中了一些倒霉蛋。但那毕竟是少数。

    “头领，要不我们先撤吧！下次准备充分之后，再运土来填平这壕沟。”札木合的副将满脸血污地说道。

    札木合望了望附近的战况，只见五千余契丹骑兵已经伤亡过半，虽然他们依然骑在马上，一边奔跑着，一边向隋军队列中拼命发射着利箭，但他们射出去的箭矢在对方盾牌和重甲抵挡下，收效甚微。

    而隋军弓手虽然射术不如契丹人精准，但他们使用的是射程较远，力量较大的强弩，只要射中一名契丹骑兵，就能轻易洞穿他们的轻薄皮甲，夺走生命。

    “可恨！如果没有这条壕沟就好了！”札木合紧握手中的长矛愤怒道。

    如果没有这条濠沟，他绝对有十足的把握冲跨这两千隋军，哪怕他们的武器装备再好也是一样。

    “将军！再不撤大家可就全交代在这里了！要知道，这可全是咱们契丹人的精锐啊！”那名副将带着一丝哭腔说道。

    札木合这时方警醒过来，略一思索之后，他便点了点头道：“好！先撤回去！我和阿保窟兄弟商量一下，看来得先用步兵填平这濠沟才行了。”

    契丹骑兵果然来去如飞，来得快去得也快。

    不过半个时辰，他们便撤得一干二净，留下了满地尸体。

    而札木合回去之后，见天色已黑，和阿保窟商量了片刻，便决定明天一大早再发动进攻。毕竟在黑夜之中，骑兵可比步兵目标大，容易当靶子得多。

    这一次，阿保窟决定让他的弟弟阿保苏率领五千较为强壮的契丹牧民，准备好泥土发起进攻。他们的主要任务是填平营寨前的濠沟、毁掉拒马、绊马索等阻碍骑兵进攻的防御设施，为本方骑兵的攻击作好准备。