
    、、、、、、、、、、

    晚上，隋军清点之后的战果让众人大喜过望。

    经过长孙无忌派人清点，光死在河边的高丽军尸体就有千多具，再加上淹死在河里的，估计五千高丽军最后逃回去的不足一千人。而隋军折损还不到六，其中有余人还是死在高丽军弓箭手的第一轮齐射上。

    此战最大的收获却是缴获了高丽军的大量狼牙箭，这可是非常锋利的箭矢之一。可以让隋军弓箭兵用来还射敌人。

    隋军众将也不禁感叹：连隋军都只有各支府兵的亲卫军才用得上狼牙箭，没想到高丽军竟然也在用了。看来多半是他们在去年的第一次远征高丽战争中，缴获的隋军物资辎重。

    就在众人感叹之余，又传来了一个更让人振奋的消息。

    宇明和尉迟敬德一起，率军往高丽军潜伏的高山上，并借着风势，投下了大量装载火油、硫璜的孔明灯。将整个山顶的密林都引着火了。让潜伏在山上的高丽军不得不仓惶逃出。

    可他们向山下逃窜时，却发现下山的口处早被人挖成了几条壕沟，壕沟内铺满了火油，成为了让人无法越过的火障。而山下的火势也正顺着山上的枯草烧了上来。

    在两面火势的夹击下，高丽士兵有不少人都选择了跳崖，结果全被摔得粉身碎骨，没跳崖的人最后都被活活烧死。

    事后放火的隋军士兵上山打扫战场时，发现山上全是烧焦的尸骨，其状惨不忍睹。

    不过，战争就是如此残酷，对敌人怜悯就是对自己人残忍，所以隋军上上下下都没有觉得这样做有什么不对。

    经此一役之后，断后军中那些原本心有疑虑的人，对宇明这位年轻的主将最后一点怀疑也消失得无影无踪了。

    这场鸭绿江畔之战，高丽军死伤近万人，而隋军只死伤了六多人。可谓一场彻彻底底的大胜。有些隋军将领被胜利冲昏了头脑，希望就在鸭绿江边与高丽军决战，不想撤退到辽东城，想拒敌于鸭绿江边。

    不过这个提议立刻就被宇明否决了。宇明可是清楚，自己只是利用了敌人的大意，以及对自己的火攻毫无防备，才吃了大亏。等到高丽军下次进攻时，以高建武和乙支德之能，自己就决不会这样好过了。

    果然，两天后，高丽军就发动了第二次渡河进攻。

    这次他们投入了两万人，同时还将几支精锐部队也派上了战场。看来是前两天的惨败，近万大军灰飞烟灭，大地刺痛了高建武的神经。

    虽然此时隋军也有两万多人，全力防守的话未必就守不住。但宇明显然不想在这个时候和敌人硬拼，否则拼光了自己的资本，他拿什么去守辽东城？要知道高丽军还有七万人没出动呢。

    宇明于是下令让出河岸边的阵地，集体退守大营，凭借大营前的防御工事、陷井等进行防守。

    入夜后，高丽军已经抵达隋军大营前五里处，他们显然是早就做好了准备，将挡箭车、攻城车、投石车都拆解后运过了河，然后再重新组装起来。

    当数十辆战车徐徐向隋军大营攻过来时，两翼是高丽的重骑兵，中间则是重装步兵。渡过河的总兵力已接近万人。

    一些低级军官均吓得脸色有些发白，显然为敌人高明的战术和优势的兵力所震撼。可想而知，如果没有消灭敌方偷渡过河的五千人。当双方在营门口打得如火如荼时，自己背后被五千高丽军偷袭包抄，只怕他们这两万军队立刻就会土崩瓦解，甚至闹个全军覆没。

    他们不由暗自庆幸，还好本方的统帅是宇明这样智勇双全的将领，才总算让隋军化险为夷。

    这时，高丽军的投石车已经开始对隋的大营进行轰击起来，在营门口的一些躲避不及的士兵顿时被砸中，一下就被砸成了一堆肉泥。

    宇明目睹敌人的猛力进攻后，思忖了片刻，方下令道：“叫尉迟敬德率领盾牌兵和弓箭手上，射杀敌人的投石机操作手。同时，让罗成的重骑兵队作好准备。如果敌人的重骑兵冲上来，就由他负责拦截。”

    宇明刚刚传达命令，只听杀声再起，高丽军又涌上来一批千余人的弓箭手，全部搭上火箭，向隋军大营射了过来，看来他们也想用火攻。

    不过好在宇明之前已想到过这一点，因此在营寨面向鸭绿江边的这一侧，修建的工事全是以沙石为主，营帐全都远远的在敌人弓箭射不到的地方，因此高丽军射进来的火箭并未发挥多大作用。

    此时，隋军的营门大开，数千名盾牌兵和弓箭手涌了出来，向那批射火箭的高丽军弓箭手反射回去，敌人被迫后退。

    而那些投石车的操作手也成为隋军弓箭手的重点关照对象，在利箭的射击下，他们也伤亡惨重。向隋军大营内抛射巨石的行动被迫中止。

    此时，只听高丽军中战鼓响起，左右两翼约五千多名重骑兵涌了上来，对隋军的弓箭手和盾牌兵发起了突袭。

    宇明自然不甘示弱，将自己的四千骑兵全派了上去，向敌人展开冲杀，牵制住高丽军的骑兵，不让他们对自己的弓箭手展开突袭。

    一时间双方近万名骑兵在隋军大营前展开了大战，直杀得尸横遍野，血流成河。

    此时众人才发现高丽军骑兵的厉害。罗成以四千重骑兵对抗高丽军的五千骑兵，在装备优于对方的情况下，竟然只是勉强打了个平手。高丽骑兵的骑射水平和勇猛，尚在隋军骑兵之上，估计只有一直雪藏的铁甲骑兵才能击溃对方。

    众将领这时才算明白为什么宇明一定要在辽东城下才和高丽军进行最后的决战。如果在此处和高丽军进行消耗战，实在战败的机率大。

    此时战鼓再次响起，隋军的长枪兵蜂拥而出，接应自己的骑兵撤回营地，而随行的弓箭手们也边射边退。

    高丽骑兵面对隋军冲出来的黑压压的长枪兵，知道冲上前去也讨不了好，于是也纷纷向后退去。

    不过，宇明知道高丽军势必不肯罢休，而且己方前沿的陷阱壕沟已经全被破坏，栅栏和寨门也有多处被投石机投来的巨石摧毁，或者被火箭焚毁。于是决定趁战斗间隙把部队分批撤往第二道狙击防线。

    果然，在宇明命令第一批人员刚刚撤离后，在高丽军阵形中央的万重步兵，又跟在挡箭车、攻城车的背后，分个方向攻向隋军营寨。

    攻防战就在这样惊心动魄的情况下进行着，一直持续到黄昏。

    伤兵不断被运离营地，到达后方。而第一道防线也已千疮孔。幸运的是，在快要失守时，天色却已暗了下来。高丽军和隋军都已筋疲力尽。而乙支德在此之前吃了几次闷亏，生怕黑夜中宇明又有什么诡计，所以不敢再进行攻击。而是靠江扎营休息。

    宇明知道鸭绿江边的这场战斗败局已定，如果不趁今晚撤退，只怕明天想跑也跑不了了。他当即下令点燃营中的引火之物，然后全军撤往第二道防线。

    高丽军看见隋军大营火起，知道隋军要撤，立刻派出轻骑兵追了上来。不过却被营帐中一道道灌注火油的壕沟档住，无法衔尾追来。

    次日下午，高丽军才前进到了第二道防线处。此时隋军已经休息了一个白天，两军在第二道防线奋战了两天后，宇明才下令撤往第道防线。沿途以各种陷马坑、壕沟、陷井等布满山间的道上。让敌人的骑兵无法全速追赶。

    到了第八天时，宇明终于率领部队退回到了辽东城下。而高丽军也抵达了辽东城外二十里处驻扎。断后军的决战终于要来临了。

    刚刚走到辽东城门前，宇明就见前方有一大队骑兵在等候着自己，而站在骑兵最前沿的，便是林墨了。

    “老大！你终于回来了！”看到宇明等一干将领风尘仆仆地过来，林墨立刻高兴地纵马飞奔了过来。

    “墨，你也辛苦了，防御工作搞得怎么样了？”宇明笑着问道。

    两人并排向城内行去，宇明只见城外的防御工事都修起来了，所有的制高点都建有土石结构的堡垒。而城外在原有道壕沟和一条护城河的情况下，又挖了第二条护城河。

    林墨一拍胸脯道：“老大，一回到辽东城，我就立刻组织民夫在城外挖掘防御工事，大家得知你要诱敌深入，把敌军拖成一只疲惫之师。并在辽东城下设下了重重埋伏，好一举全歼高丽军，都高兴得不得了，原本以为要十天才能建好的防御工事，只用了七天就建好了。”

    “没想到墨你都知道散布这些能够激励民心士气的谣言了，看来真是比以前聪明多了。”宇明不禁哈哈一笑，重重一拳打在他胸膛上道。

    “呵呵，老大，我还不是跟你的，你明明只带了一万多军队去抵御敌军，却硬要和士兵说，圣上还派了八万军队支援，从敌人后方包抄过来。我只是跟着你依样画葫芦罢了。”林墨笑嘻嘻地说道。

    说话间，一行人已经越过护城河，由放下的吊桥进入辽东城城内。一进入，那热闹轰烈的场面就让宇明等一干前线撤下来的将领吓了一大跳。

    ...

    ...

    