
    、、、、、、、、、、

    第二天，宇明和罗成、长孙无忌、尉迟敬德一起，按惯例进行巡视。他们登上河边的一处高台，望了一下河对岸的敌军后，宇明忽然惊奇地“咦”了一声。

    罗成忙问道：“宇将军可有什么发现吗？”

    “你看，敌军在河边的扎木筏的工兵似乎少了不少，而且营帐虽然数目没变，但在营帐周围出没的人却是少了很多。”宇明说道。

    “你这一说，我倒是感觉有点不对劲了。以前每天敌军就要派些斥候过来骚扰我们，这已经连续天了，敌军还是很安静，没有派斥候渡河过来。”尉迟敬德思了一会后说道。

    “会不会是敌军绕到很远处的上游，再从上游渡河来包抄我们的后呢？”宇明心中一动问道。

    “应该不会吧。我们在每处山丘上都设置了观察哨，安排了得力斥候，如果敌人一有异动，就立马施放信鸽通报。而且这一带的鸭绿江水流湍急，两岸又大都是峡谷山崖，真正适合渡河的地方其实就是我们这里。”长孙无忌眉头微皱道。

    顿了一下后，他又说道：“虽然另外也有几处地方可以渡河，但都是小码头，不适合大量部队渡河作战的……其实之前也出现过小股敌军从另外的地方渡河，但被我们发现后均被击溃了。”

    “这事也很难说！敬德，你马上派出最好的斥候，分作十队，每队都带上一只信鸽，分别前往我们现在营地的上游和下游，以五十里为限。一旦有发现异常情况，就立刻通知大营。”宇明还是很不放心。

    “好的！这事我马上就去办。”尉迟敬德立刻叫过自己的亚将，让他去安排斥候及信鸽。

    “对了，罗将军，你们在前段时间的战斗中，发现敌人动用远程攻击器械，如投石车、弩炮等没有？”宇明问道。

    “还没有，估计他们是想等和我军正面交战之后，在最后决战时才动用吧。”罗成答道。

    “嗯，现在我们虽然在装备器械方面比他们好，但我们人少了，只有对方的分之一，如果真的硬拼起来，我们还会处于下风。”宇明心中苦笑道。暗忖怎么自己指挥打仗，场场都是兵力处于劣势啊。

    四人这时又研究了一下抵挡敌军的种种策略和办法。因为要在鸭绿江边至少守上几天，才能佯装败退，不然一触即败，却又败而不乱。任谁都会起疑心的。

    回到营地后，尉迟敬德的副将便来报告，称果然发现敌军在上游十里的一处悬崖上架起了浮桥，已经渡河过来约五千人，正潜藏在一处山丘顶上的密林中。估计会在高丽军正式发起渡河之战时，偷袭隋军后方。

    尉迟敬德听闻之后，吓得背上冷汗直冒，他急切地问道：“敌军是怎么过河的？了望哨怎么会没发现？”

    “将军，我们派去的斥候仔细查看了一下敌军架设的浮桥。估计他们应该是先将钢拴在自己这边的河岸悬崖上，再派几名身手敏捷的武功高手携带钢泅渡过河，然后用钢爪攀上悬崖，又到山崖顶上将钢嵌入岩石中。最后将几根钢拉直，并铺设木板，就成了一座浮桥。因为此处的悬崖十分陡峭，我们的斥候营之前认为根本不可能从那里渡河，因此也就没有设置了望哨。”他的副将解释道。

    用钢在悬崖两端架设浮桥，的确高明了，这样的技术和超高韧性质量的钢恐怕不是高丽人能拥有的吧。宇明心中暗自惊叹。他并不知道原来的大隋兵部侍郎斛斯政已经到了高丽，并成了自己暗中的敌人。

    “宇将军，那我们这就派军队去消灭那五千敌军吧！以免他们成我们的心腹大患！”郭逸摩拳擦掌道。

    “估计不行。要完全消灭他们这五千人，估计我们至少也得出动一万人以上，才能保证击溃他们。而这时如果河对岸的敌军发动攻击，我们大营也仅剩下了一万余人，如果敌人来个两万，恐怕就抵档不住了。”宇明想了一会后，立刻否决了这个提议。

    “那如何应对他们的分兵呢？”郭逸犯愁了。

    “这样吧，我们先一起悄悄去敌军潜藏的山丘看看地形，再作定夺。”宇明说道。

    众将领听说高丽军偷偷渡过来了五千人，均吓出一身冷汗。纷纷要求和宇明一起查看敌情。

    宇明当然不会同意这么多将领一起去的，万一被敌人发现，可就会把他们一锅端了。最后宇明只挑选了长孙无忌、罗成和尉迟敬德一同前往。

    他们先到了斥候报告的那处悬崖。只见这里水流稍微平缓一些，而且两岸悬崖处的相隔距离非常短，只有不足两丈。难怪高丽军会选中这里架设浮桥。

    而这时，众人还发现有几十名高丽军的工兵正在抓紧时间拆除这座临时浮桥，估计是怕被隋军斥候发现。

    众人见到这一场面后均暗自庆幸，如果不是宇明心有灵犀，先派斥候前来查看，等高丽军拆除浮桥后，就算再派人来侦查，也不会发现端倪了。

    尔后，众人又到了那种高山旁边的另一个小山头上，只见高丽军潜藏的山岭地势险要，易守难攻，如果真要派兵来攻打他们，恐怕不派一万五千以上兵力是绝对拿不下的。

    当然，也可以将他们围困起来，等他们粮食断绝后就会自然崩溃。不过，现在高丽军主力渡河迫在眉睫，隋军自然不可能再派出大军来围困这只偷渡部队。想必高丽军也是看中了这一点，才会如此放心大胆地分兵进攻。

    罗成皱着眉头说道：“宇将军，这处高山地势也险要了，上山就一条狭窄的小，估计个人并排行走都有些困难。我军如果要强攻，势必伤亡惨重。”

    宇明这时没有答话，而是仔细看了一下山上的树木和山中的道，然后开始思起来。

    片刻之后，他方沉声问道：“我看这片高山上很多干枯的草木，如果放火烧山，你们觉得怎么样？”

    “阿明，你如果想用火攻恐怕有点麻烦。因为从山脚下放火的话，要烧到山顶恐怕至少得一个时辰，这已经够敌人在他们藏身的密林前挖出一条防火隔离带了……除非是直接在密林里放火，恐怕还有点希望。”长孙无忌皱了皱眉头道。

    “是啊！而且用什么办法去密林放火呢？敌人肯定会在上山的沿途重兵布防，派去放火的人怎么突破敌人的重重防守呢？”尉迟敬德也反驳道。

    “呵呵，敬德，无忌哥的话倒是给了我一个启发，我们放火并不一定要从山脚下放，而可以直接从山顶上放。”宇明眼珠一转，突然想到了一条妙计。

    “从山顶上放？那人怎么上山顶呢？宇将军，我知道你武功不错，但如果敌人必定会在上山的道严密布防，你恐怕也上不去的！”尉迟敬德急忙说道。

    “咳——咳，我什么时候说要自己上去了？我的意思是咱们可以从空中放火……”宇明笑眯眯地说道。

    “空中放火？这怎么放啊？难道你能长个翅膀飞上去？”郭逸听闻之后，也是愣住了。

    宇明这时却一指天空道：“我观察了一下风向，现在刮的是南风，如果我们做一批孔明灯，在其内装上引火之物，再算准落点距离，便可用它们引燃那已经干枯的密林了！到时不用我们攻山，敌人自己都会跑下来了！届时只要我们守好下山的口，便能来个瓮中捉鳖！将敌人全部烧死在山上”

    众人听闻之后，都是大喜过望，尉迟敬德更是大喜道：“那好了！我马上就去跟工匠布置任务，让他们马上打造一批孔明灯！”

    “嗯，不过要等到高丽军开始进攻时再行动，让敌人没法更改计划。不然高丽人知道他们抄袭我们后的阴谋破灭后，说不定又要另外想出什么让我们更难以招架的阴招呢。”长孙无忌提醒道。

    众将见宇明不过思考了片刻，便如此轻而易举地想出办法，化解了这五千偷袭敌军的威胁，都对他大为钦佩。

    回到大营后，众将领就按照宇明的布置开始着手决战的准备工作了。宇明这时又交待：在开战后让两万二千名士兵分作批，轮流休息，以保持体力。

    …………

    又过了两天，高丽军终于发动进攻了。他们将数艘木筏集中起来，搭载了约五千多人，然后便开始渡河了。

    宇明并没有在岸上密集布防，而是在河滩上给高丽军留了一块空地，等高丽军的先头部队五千人上了岸，准备开始构建防御工事时，才突然发动了进攻。

    高丽军先期渡河的都是步兵，主要是长枪兵、盾牌兵和弓箭手，以及一些工兵。他们上岸后的主要任务，就是防备隋军的进攻，同时构建防御工事，好掩护本方的骑兵渡河。

    而步兵抵御骑兵的最佳办法，便是以盾牌兵和长枪兵配合。先用盾牌抵御骑枪的进攻，再以长枪刺穿骑兵的铠甲，将骑兵挑落马下。

    不过，宇明既然敢等敌人的先锋渡河之后才发动进攻，又岂会对此套没有破解之法？

    一场残酷的渡江战狙击战，就此拉开了序幕。

    ...

    ...

    