
    、、、、、、、、、、

    五天后，高丽军大部分都渡过了鸭绿江，只有乙支德和一部分断后军还在鸭绿江北边的渡口处坚守。

    而隋军也已精疲力尽，无力再战。于是宇明便率军缓缓撤回到了辽东城。

    这时，一个月的留守期也早过了，他总算是圆满完成了杨广交给的断后任务。

    宇明一边下令全军休整，一边派出快马，以八里加急的方式，将辽东的战况上报杨广，他要为自己的将士们请功。

    整支断后军以万多人的兵力，即使加上了后来扩充的两万民壮，也仅有五万人，和两倍以自己的高丽军血战了一个月，终于取得了一场大胜。让高丽军无力再发动对辽东城的进攻。

    现在他们不要说守一个月，就是再守半年都不成问题。

    只不过，杨广之前下的作战任务，却仅仅提出：要他们坚守辽东一个月。一个月之后是撤还是留，却没有说。因此宇明也不敢擅自撤退，只能原地待命，等候通知。

    宇明没想到的是，他这一等竟然就等了一个多月，渺无音信。无奈之下，他也只有天天操练兵马，熟悉战阵，为以后的作战积累经验。

    ……

    九月的一天，宇明正在辽东城外的一片密林内，和一帮兄弟切蹉武艺，如今在军中只有尉迟敬德还可以和他抗衡一下，其他的武将已经不是他的对手了。至于箭术方面，则更是宇明的专长，就算是尉迟敬德也没法象他厉害。

    “不玩了！老大，你这箭术厉害了！我完全没法比啊！”郭逸哭丧着脸说道。

    他和宇明比赛箭术，看在一柱香时间内，谁射死的飞鸟多，结果哪晓得宇明一次同时能射箭，而且箭箭都命中鸟儿。

    虽然郭逸射箭速比他快些，却一次只能射一箭，而且还不能保证箭箭命中。

    一柱香的时间到了，郭逸射死的鸟儿还没有宇明分之一多。这让他如何不沮丧？

    “呵呵，逸，箭术练习要看天赋，你原本就是以近战著称的武士，能把箭术练到这个份上已经算是相当不错了！在臂力上我可不如你呢。咱们是各有所长。”宇明微微一笑，拍了拍郭逸的肩膀，安慰他道。

    郭逸叹了一口气，心中方好受了不少。

    正在这时，林外却急匆匆奔来一名骑士，他在马上便急切地大叫道：“宇将军，东都来的圣旨到了！”

    众将一听，皆是大喜过望，眼看都入秋了，还没有半点消息传来，他们可是早想回家了。

    “今天的打猎和比武切蹉到此为止！我们立刻回城！看看陛下的圣旨给我们带来了什么消息吧！”宇明也是一脸喜色道。

    一回到辽东城内的城守府，宇明便连忙命人摆好了香案，然后请特使宣读圣旨。

    而这位特使不是别人，正是宇明的老熟人岳曾省，他这时大摇大摆地拿着一个金黄色的卷轴，走到香案前缓缓展开。

    “奉天承运，皇帝召曰：今闻知鹰扬郎将、断后军主将宇明大胜高丽贼师，成功坚守住了辽东城，朕甚喜之。特对辽东将士予以嘉奖！封宇明为左翎卫将军，虎贲郎将。封罗成为北平府都尉、尉迟敬德、林墨、郭逸为车骑郎将，长孙无忌为黄门侍郎！其他立功将士，皆升级，赏白银万两！钦此！”岳曾省用缓慢而有序的声音念道。

    众将听闻之后大喜过望，连声呼道：“万岁！万岁！万万岁！”

    然后宇明连忙恭恭敬敬地接过了圣旨。

    他心中也十分高兴，隋军实行府兵制，建立了十二府：即左右卫、左右武卫、左右武侯、左右领、左右监门、左右领军等，统领全部内外禁卫部队。每府设大将军一人，将军二人，下辖骠骑、车骑府。十二府的大将军直属于皇帝，军人总称侍官。

    隋初兵府各级将领的数目比北周时增多，而位则普遍降低二、级。这些改变大大加强了以杨坚为的隋朝中央政权对军队的控制。到杨广登基之后，便把隋初的十二府变为左右翊卫、左右骑卫、左右武卫、左右屯卫、左右御卫、左右侯卫等十二卫和左、右备身府、左、右监门府等四府，统称十六卫府。而他的爷爷宇述便是左翎卫府兵的大将军。

    而各府所辖的骠骑府也随之改称鹰扬府，军人改称卫士。十六卫府为中央军事宿卫机关，统领全**队。这与尚书省兵部仅掌军事行政，而无一兵一卒之权不同。十二卫各有大将军一人，将军二人，分统府兵。四府不统府兵，各置郎将一人，直斋或直阁若干人。备身府掌左右侍卫，监门府掌门禁守卫。

    现在他成了左翎卫将军，便意味着在军职上只比爷爷低一级了。这也是正的军职，以他这个年龄，能担任如此重要的军职，可谓是大隋建立以来，非常罕有的任命了。

    而罗成当上了北平府的都尉，也是相当不错的职务。这是正四的官职，是仅次于刺史的地方军职。

    而且，罗成的父亲罗艺也在北平任守，父两人同在一地任职，且都是重要职位，足见杨广对罗氏父的信任。

    让宇明更为高兴的是：尉迟敬德、郭逸和林墨也都得到了车骑郎将的军职，算是府兵的正式编制将官了。

    “宇将军！可喜可贺啊！”岳曾省眉开眼笑地说道。

    宇明忙快步上去，紧握住他的手，然后将一个沉甸甸的袋悄悄塞到了岳曾省手中，然后低声道：“岳公公，这是小将和前线将士们给公公的一点心意。公公劳苦功高，从东都千里迢迢赶来，着实辛苦。还请笑纳！”

    岳曾省掂量了一下这沉重的袋，心中暗忖，这么重，体积又这么小的东西，只怕十有**是黄金，从重量上看，只怕少说也有十两。

    他顿时大喜过望，看着宇明也觉得更顺眼了。不过他却假意推脱道：“这怎么好意思呢？前线将士们也不宽裕……”

    不过岳曾省嘴上虽然客气，手中却是半点也没有要把那个袋还给宇明的意思。

    宇明微微一笑，暗忖这老监还真是虚伪。他忙将那袋黄金重重塞到岳曾省的衣袋中，然后故作生气道：“岳公公，你如果不收的话，可就是看不起我宇明和前线将士们了！”

    岳曾省听闻之后，方哈哈一笑，终于收下了黄金，然后拍了拍宇明的肩膀道：“宇将军，你可和你祖父一样对人大方。我看将来宇家的家主之位，多半是你的……估计你还不知道，令祖在剿灭杨玄感的战争中立下了大功，已经升为兵部尚书了！”

    “啊！爷爷升为兵部尚书了？那不是正式成为内阁相国了？”宇明一听，也是又惊又喜。

    “呵呵，你父亲也终于如他所愿，正式成为了仆寺卿。”岳曾省笑着说道。

    宇明这时忙作了一个“请”的姿势道：“岳公公，还请到堂屋赴宴，末将为公公接风洗礼！”

    岳曾省点了点头，然后与宇明一起，并排进入了酒席之中。尉迟敬德、罗成、郭逸、林墨等也一起作陪。

    酒过巡之后，岳曾省方向宇明等人述说了中原这几个月发生的事情。尤其是谈到杨玄感造反从盛到衰，最后又被剿灭之事，更是让众将竖起耳朵倾听。

    原来，杨玄感于黎阳起兵之后，便关闭县城城门，在此设置了自己的官署，按开皇年间杨坚的管理办法，来治理所控制的地盘，以示自己和那些农民起义军有所区别。

    紧接着，他又送檄到周围的州郡，以讨伐昏君杨广为名，让他们发兵，到粮仓所在地相会。

    投降于他的东光县尉元务本，被杨玄感封为黎州刺史，赵怀义被封为卫州刺史，河内郡主簿唐祎被封为怀州刺史，受其控制的部众已聚齐数万人。

    李密这时向他献计，认为：北据幽州，断杨广后，方为上策；西入长安，占据潼关（今陕西潼关东北），和隋朝打消耗战为中策；就近进攻东都洛阳，则胜负难测，有可能腹背受敌为下策。

    不过，杨玄感却认为李密的下策方为上计。他引兵从汲郡（今河南淇县东）渡河，围攻东都洛阳。而此时，原被他十分看重的唐祎，却是突然叛变了杨玄感。此人到了河内之后，便立刻跑到了东都，向留守的朝中官员报告了杨玄感谋反之事。

    东都留守的越王杨侗、非常害怕，但京兆尹樊盖却是沉着冷静，积调兵防御。组织当地姓一起守住临清关，杨玄感虽多次进攻却依然无法过河，于是他便在汲郡南渡黄河，由于他打到一就开仓放粮一，再加上人人都对杨广失望，随之叛乱的人很多，一直络绎不绝。

    杨玄感起兵数天之后，大军进兵河南郡，人数达到十几万。樊盖命令河南郡守裴弘策拼死抵抗，但裴弘策兵少将寡，与杨玄感作战之后，很快战败。河南郡的各县父老乡亲们有感于杨玄感放粮济民，加上他的父亲杨素的威望，皆竞相送牛送酒，慰劳杨玄感军。

    ...

    ...

    