
    、、、、、、、、、、

    “高丽军这是逼我们和他们决战啊！”宇明在城守府中，拿着最新的战报，在得知辽东城城内的目前状况后，叹了一口气说道。断后军的将领们都已经来到了府中，一起商讨目前的局势。

    “宇将军，我们不能再和他们耗下去吗？”林墨问道。

    这几天高丽军也对辽东城发动了几次进攻，但都被隋军很轻松地击退了。隋作为守城一方，损失当然比高丽军少得多，战损比例大概是一比，如果一直这样持续下去，估计高丽军就会因承受不起这样巨大的伤亡而被迫撤退。

    “现在的问题不是军事上的问题，而是政治上的问题了。”宇明解释道：“高丽军已经分兵去辽东城周围的其他城镇进行抢掠了。虽然他们这样做，会让那些迁来辽东的汉族姓对其痛恨不已，让他们将来控制这一片区域困难重重，但在短时间内，却能缓和他们的粮荒问题，同时给我们造成很大的粮食压力。”

    “而且，高丽军在尝到甜头后，他们可能会进一步加大抢掠的范围，甚至分兵攻打我们在辽西的城镇。如果让他们攻占了和涿郡相临的城池，就等于把我军和后方断绝开了。到时，只怕先撑不住的一方反而是我们了。”长孙无忌这时补充道。

    “那也就是说，现在我们不得不和高丽军正面交战了？”尉迟敬德沉思了一会后问道。

    “是这样的。”宇明无奈地说道。他原先想依靠辽东坚城拖到高丽军撤退的想法看来落空了。

    “老大，你有信心打败高丽军吧？”郭逸大大咧咧地问道。

    “信心还是有一些的，毕竟我们也有我们的优势。”宇明思了一会后说道。

    “那就行了！老大，你放手去做吧！我们相信你！”林墨毫不犹豫地说道。

    “好的，那我就试下吧……对了，墨，你之前按我的要求，挖掘了一条通向城外的地道没？”宇明点头答应之后，却突然问道。

    “是挖了一条，但是通往城外哪个地方，我还得去找负责挖掘地道的人问一下。”林墨忙点头答应道。

    “嗯，如果有这条地道通往城外，我倒有六成信心杀高丽军一个措手不及了。”宇明听闻之后，一拍桌道：“我的计划是这样的……”

    ……

    接下来的几天，隋军大大加强了反击的力，几次趁高丽军还在搭云梯时，就以骑兵出城，大肆杀伤高丽军的攻城步兵，给敌军的进攻人员造成了重大伤亡。而等高丽军的骑兵冲上来支援时，隋军骑兵却又撤回城里去了，回以高丽军的是一阵箭矢和滚石擂木。

    如此过了几天后，高建武终于忍耐不住，将派出去抢掠的几名大将都召了回来，准备进行一次大规模的进攻。

    在高丽军聚集兵力再一次发动新的攻势时，隋军却又闭门不出，摆出一付缩在乌龟壳里全力守城的架势，而高丽军未能取得成果，哪肯就此罢兵，于是大兵压进，围住辽东城一阵猛攻。

    高丽军猛攻了城池整整一天，直到日落黄昏，人困马乏时才开始撤退。而此时，宇明却指挥隋军倾巢而出，在城外摆开与之决战的架势。

    高丽军虽然比较疲惫，但高建武显然也不想错过这次难得的，在野外和隋军大会战的机会。于是便也全军压上，和隋军在城外开始正面对决。

    宇明这次摆出的阵势是一个螃蟹阵，主力在两翼。

    他在左右两翼各安排了两千重骑兵，而跟在骑兵身后的则是以弓箭手、剑盾兵为主的轻步兵，人数各有一万人，这些士兵基本上都是经历过战斗的老兵。分别由罗成和尉迟敬德率领。

    宇明的中军则是以新兵和伤愈的老兵为主，由自己亲自率领，他们人数只有两万余人，但全是重装步兵。他们战斗力虽然较差，但背后是城墙，有城墙上的投石机、弩炮、弓箭手支持，就算打不过敌人也不至于败得惨。

    而且高丽军也无法在击溃他们之后，由于后面是城墙，也无法象一般的两军野战那样，从后方迂回包抄隋军的左右两翼部队。

    所以，宇明对他们的要求也不高，只要求不被敌人打得全军崩溃就行了。

    双方乍一交战，宇明的中军就如同预料中的那样，开始有些不支。高建武见状大喜，下令盖苏立刻进行突击。

    如此一来，隋军果不其然，立刻便支撑不住，开始节节败退。

    而盖苏则率领高丽军大军压上，击败了隋军的中军，直杀到离辽东城城墙的墙根下。

    这时，城墙上的投石机、弩炮等远程攻击器械，却在林墨的指挥下，开始发威了，对高丽军猛压上前的中军队进行了猛烈轰击。

    高丽的中军虽然全是精锐部队，但毕竟是血肉之躯，抵挡不住这些巨石和弩箭的袭击，他们在抵挡了一阵后，发现根本不可能用盾牌挡得住弩炮和投石机的攻击，在伤亡惨重的情况下，他们被迫向后退去，企图退到投石机和弩炮射程之外稳住阵脚。

    不料那些手持长枪和巨盾的重步兵前进时自然锐不可挡。但是后退时转身却很不灵活。而且，他们要一边倒退，一边又要应付杀将回来的隋军弓箭手射击，要想从容退去便更加不易，高丽军的阵型立刻开始有些混乱起来。

    高丽军的前线指挥官乙支德见状，连忙便让自己的弓箭手先冲上去射住阵脚，掩护长枪兵和盾牌兵向后撤退。

    宇明见机不可失，立刻喝令城头上的传令兵打出旗语，发布命令，让罗成和尉迟敬德率领两翼的骑兵部队发起进攻。

    高建武见隋军的左右两翼已经出动，便也喝令高丽军两翼的重骑兵出动，双方在两翼展开了殊死搏斗。

    不过从场面上看，还是高丽的骑兵略占优势，一来是他们人数多于隋军，二来高丽军毕竟长驻辽东，在骑射方面比隋军骑兵强。

    只不过，隋军知道已经退无可退，个个拼死战斗，很大程上弥补了两军在战斗力上的差异。

    两军左翼交战的部队靠近辽河河岸。双方实力相差不多，如果哪一方有生力军投入，胜势就会往哪边倾斜，只不过以现在的情况，双方的预备队都已经出动了，无法再投入更多的士兵到左翼了。

    而高丽军由于人数和经验上的优势，开始渐渐占据了上风，高丽军左翼的指挥官渊祚脸上也出现了难得的笑容。不过就在他准备下令全军突击冲锋，将优势转化为胜势时，却突然看到河面上出现了大批隋军的船只。这些船只的船体十分巨大，明显是沿着河道开进来的。

    “反击现在开始！命令舰队立刻攻击敌人左翼部队。”宇明这时在中军命令道。

    随着城头上信号旗的挥动。辽河河道上的隋军船只发起了怒吼。这些船只的甲板上均有一架架简易的投石机，它们将一块块巨石抛向岸上的高丽骑兵，船上舷处也出现了一排排长弓手，开始向高丽军的骑兵进行覆盖射击。

    高丽军在猝不及防之下，骑兵们一下被巨石砸得人仰马翻，没被砸中的，一边要躲避从河面上战船射来的箭矢，一边又要应付自己面前的隋军骑兵，形势立刻猛然逆转，高丽军从占据上风变成了处于下风，并且形势还在继续恶化。

    “该死！这些船只是怎么来的？隋军什么时候在辽河里有这么多船了？”渊祚惊慌失措地大叫道。

    “呵呵，高丽军绝想不到我会把鸭绿江内的渡船调到辽河来参于进攻吧。”宇明微笑着说道。

    “阿明你可真是厉害啊！你提出的，把原本鸭绿江内的渡船，调到辽河来，再从河里向河岸边的军队发起进攻的作战计划，可是我们闻所未闻的，但却非常实用，打了敌人一个措手不及。”长孙无忌对宇明可真是赞不绝口。宇明提出的这个让渡船协同进攻的计划，实在让他大开眼界。

    “我们这回也是运气好，正好圣上之前为了强渡鸭绿江，建造了大量船只。而且又留下了十万民夫和大量攻城器械，才让我们可以现成利用。不然也绝对无法的。”宇明说道。

    为了能把原本放在鸭绿江中的船只开到辽河里，再把一些简易投石机搬上船去，他还是很费了一番脑筋的。如果不是有多达十万的民夫，恐怕要办到也很难。

    左翼的战斗现在已经分出了胜负，高丽骑兵虽然英勇善战，但也是血肉之躯。他们在隋军舰船上的石弹、箭矢攻击下，逐渐呈现败象。指挥隋军左翼骑兵的郭逸自然不会放过这个机会，率领属下的重骑兵痛打落水狗，虽然人数远少于敌人，但也杀得高丽骑兵尸横遍野、惨叫连连。

    “快向高元帅汇报我们这里的情况，如果再不派人支援的话，我们左翼就要崩溃了。”渊祚这时脸色发白，连忙向传令兵下令道。

    高建武在听了渊祚派来的传令兵汇报后，亦是脸色铁青。

    他长叹一声：“看来我还是低估了宇明，没想到他竟然会想办法把鸭绿江中隋军那些渡船开到辽河中来，杀了我们一个措手不及啊！”

    ...

    ...

    