
    、、、、、、、、、、

    岳曾省饮了一口酒后，方淡淡道：“是原齐郡守张须陀，他虽然没有参加剿灭杨玄感一役，但却将山东的乱匪王薄完全剿灭了。让圣上也是龙颜大悦。既然山东已经没有大股乱匪，陛下便自然将他派来辽东了。毕竟好钢也要用在刀刃上嘛……呵呵……”

    说到这里，他脸上露出诡异的笑容，对着宇明低声道：“听圣上的口气，似乎还会发动第次远征高丽之战。所以才把张将军先调来前线作好准备……所以，你可得和他多亲热亲热，说不定来年你们就要一起并肩作战呢。本座可不止一次听见圣上在御书房里夸你和张将军，说你们是国之栋梁，大隋军中的双壁呢。”

    “张须陀？”宇明听到张须陀的名字，也是大吃一惊，他可知道张须陀在隋军中的巨大影响力。他的八风营堪称当世最精锐的军队，在剿灭王薄乱匪的战斗中，创造出了以千兵击破匪军八万人的辉煌战绩。是让各地乱匪望风丧胆的人物。

    “嗯！就是那位当世名将的张须陀，他虽然没有参加过攻打高丽之战，但在平定国内乱匪的战斗中，他如果说功劳第二，那是绝对没有人说功劳第一的！”岳曾省显然也对张须陀非常欣赏。

    这时，一桌的其他将领还不知道张须陀有多大能耐，听见岳曾省对他如此推崇，也不禁连忙发问。岳曾省趁着酒兴，便将张须陀的情况给众人详详细细地述说了出来。

    宇明对这位隋军中的名将十分留意，竖起耳朵仔细聆听了起来。

    岳曾省这时方徐徐道来：“张须陀，性格刚烈，有勇有谋，早在大隋灭陈一战中，便立下了战功。开皇十七年（597年）二月，昆州（治所在今云南昆明）刺史、羌族领举兵反隋，张须陀跟随行军总管史万岁前去进讨。因功被授任仪同，赐布匹。”

    “仁寿四年（604年），圣上继位。并州总管、汉王杨谅因不满圣上即位，遂于并州（今山西原西南）起兵反叛。张须陀跟随并州道行军总管杨素平定叛乱，因功加任开府。”

    “大业六年（610年），张须陀为齐郡（治所在今山东济南）丞。，由于所在地遇上饥荒，粮食的价格飞涨。他便决定开仓放粮，赈济灾民。其属下都认为：‘必须等待陛下的诏敕，不能够私自开仓赈粮。’但张须陀则说：‘汝今陛下在远方，派遣使者往来，必定要一年的时间。姓有倒悬之急，如果等待报告上去，姓就要填坑去。我如果以此获罪，虽死无恨。’于是，他便先斩后奏，开仓放粮。但圣上得知后，并没有责备张须陀，反而大加奖赏。足见对其十分信赖！”

    “大业七年（611年）月，邹平（今山东邹平北）人王薄煽动群众，以长白山（今山东邹平会仙山）为根据地，次举起了反隋叛旗。躲避征役的姓主动聚集在王薄叛旗之下，达到数万人。经常在齐郡境内活动，官军多次围剿都被打败。”

    “而当时，时任齐郡丞的张须陀带兵征讨，王薄引军南下，转战到鲁郡（治所在今山东兖州）。张须陀穷追不舍，追至岱山之下时，王薄恃其骤胜，未设防备，张须陀选精锐，出其不意而攻击王薄军，大败王薄军斩数千级。王薄收拢被打散的部下万余人北上渡过黄河，又被张须陀追至临邑（今济南市北）击败，斩五千余级，获六畜万计。”

    “而在今年，王薄趁着杨玄感叛乱之机，又联合孙宣雅、石秪阇、郝孝德叛军十余万人攻打章邱（今山东章丘西北）。张须陀派遣水军断其水运，自率两万步兵、骑兵击讨叛军，叛军大败，散军溃至津梁时，又被水军周法尚所拒。张须陀与周法尚水陆夹击再次大败叛军，获其家累辎重不可胜计，露布以闻。圣上闻讯后也非常高兴，对他大大褒奖了一番，并派人画其相貌而奏之。”

    说到这里，岳曾省方笑咪咪地说道：“所以，张须陀或许不是官当得最大的军中将领，也未必就是打仗最厉害的武将。但他绝对是陛下最信赖的将军。如果你和他搞好关系的话，定当受益无穷！”

    宇明暗忖，就算你不说这话，这位当世名将我也会去结交一番的。他于是忙端起酒杯，又敬了岳曾省一杯酒，以谢他的提示之情。

    岳曾省与宇明等人开怀畅饮，但以一敌众的老监哪是这些年轻小伙的对手，不过两个时辰，便喝得不省人事，然后被随从抬回了房间。

    待岳曾省被抬走后，宇明也回到了自己的卧室，上床睡觉。不过，他却是怎么也算不着，大睁着眼睛，目光闪烁，脸上露出阴晴不定的神色来。

    眼下辽东城和周围的数个城池，包括附近的大片乡村和草原，都在他的控制之下。虽然他也知道，现在是不可能起兵造反的，甚至他还要回去东都。但却总希望在辽东留守的人是自己的心腹或者朋友。

    他原本打算让罗成留守辽东城，并将郭逸、林墨、尉迟敬德等人任命为其他几个大城的守将，这样便能将辽河以东的大片地方控制在自己手中。以后万一中原大乱，自己也算有块根据地了。

    可现在杨广却是将张须陀派了过来，而且任命成了辽东留守，那自己的计划岂不就全落空了吗？张须陀可是隋军第一名将，手下士兵全是精锐，据说就连自己老爹宇化及见他都得客客气气的。他这种人杰，怎么可能任听自己摆布？

    在忧虑之中，宇明也渐渐进入了梦乡。

    …………

    数天之后，宇明正在操练兵马之时，一名传令兵却急匆匆前来汇报道：“将军，岳公公说，张须陀率大军来了，要和您办防务交接，请您马上去城守府！”

    “张须陀终于来了？”宇明听闻之后，心中也是又喜又忧。

    喜的是自己终于可以见到这位一直敬仰的名将了。而忧的却是他来了之后，有可能将自己的部队全部打散，然后基层军官进行重新任命，瓦解自己在辽东军中的势力。

    “算了！走一步算一步吧！也许，真如岳曾省所说，张须陀只是奉杨广之命，来辽东是为第次远征高丽作准备的，而并非会在辽东长驻呢。”宇明也只能如此想了。毕竟张须陀派到辽东来，这可是历史上没有出现过的事。他也无法预测将来会如此发展，甚至张须陀会不会如同历史上那样，死于李密之手，都有可能发生变化呢。

    走进城主府后，宇明便见在大厅内站立了四人，当先一人年近五十岁，身材高大威猛，虎背熊腰，两膀粗壮，看上去有千斤之力一般，他长着一张英武而又异常沉静和果决的面孔，眼睛尤其细长，深邃的眼中闪烁着一种摄人的光芒。

    不用任何人介绍，宇明也能一眼判断出，此人便是大隋第一名将张须陀了。

    而在他身旁，则站立有人。

    第一人渊渟岳峙，气沉稳，只是一张脸却是蜡黄，双眸中寒光闪动。

    第二人皮肤白净，手指细长，眼神却是非常锐利，似乎一眼便能看穿别人的心思。

    而那最后一人却是面黑皮糙，胡蓬蓬散散，长得高高大大，看上去倒也威猛。

    “呵呵，宇将军回来了。”岳曾省这时笑咪咪地说道：“张将军，给你们介绍一下，这位便是稳守辽东城达数月之久，大败高丽军的宇将军！”

    “这便是宇明了？看起来就是一个乳臭未干的小，有传说中的那么厉害吗？”那面色黝黑的大汉嘴里咕噜了一句。

    他的声音虽然不大，但隔得如此之近，而且在座的众将都是耳聪目明的武功好手，哪有听不到的。郭逸、林墨等人立刻便对他怒目而视。

    “咬金，休得对宇将军无礼！宇将军年岁虽小，却是我隋军中最杰出的后起之秀，你还不给他道歉！”张须陀大声喝道。

    那面色黝黑的大汉对张须陀似乎十分害怕，听闻之后，方上前了一步，一脸苦色道：“宇将军，对不住了，俺程咬金就是这张臭嘴控制不住，也不知道得罪了多少人。还望海涵那个……”

    “程咬金？”宇明听闻之后也是心中一动，他万万没想到程咬金会在张须陀军中出现，而且似乎还成了他的手下大将。按道理，这个时候的程咬金应该还在贩卖私盐才对。

    “咦，难道宇将军听说过咬金？”张须陀是个非常精明的人，见宇明的脸色有异，也有些好奇地问道。

    “哦，没有！只不过见他如此莽撞，倒是象我曾经见过的一位故人！”宇明见张须陀发问，方哈哈一笑，掩饰了过去。

    “呵呵，咬金原本是山东东阿县的一名商贩。因山东乱匪四起，威胁郡县安全，于是便组织招募了八人的民间乡勇，以保护村庄。而我北上的大军正好过东阿县，咬金很想从军立功，便也跟了我！宇将军觉得他看起来面熟，可能也是他原来跑商之时去过东都，打过照面吧！”张须陀笑呵呵地说道。

    ...

    ...

    