
    、、、、、、、、、、

    裴矩的话音一落，裴蕴便应声叫好。作为裴阀的另一重要成员，他自然会支持这位本家兄弟。

    但樊盖和和虞世基却是眉头一皱，并没有急于表态。显然他们对于宇述的先攻突厥后攻高丽，和先攻高丽后攻突厥的方法，都不是很赞同。

    “陛下，微臣以为，现在朝廷的主要精力应该放在剿灭内部乱匪上。如今中原、山东、河北、江淮一带乱匪四起，几股最大的乱匪，如瓦岗寨的翟让、河北窦建德、江淮杜伏威、山东王薄等，都聚集起了五六万人。虽然他们还不敢攻打郡城，但不少县城却经常受其侵扰，姓苦不堪言……而且，由于各地盗匪横行，商旅的流动也大受影响，天下一多个郡，倒有大半税收下降，尤其是在北方，很多田地都因农民逃避兵役和徭役，无人耕种。如果再不休养生息，只怕大隋不用突厥来攻，就已危在旦夕了！”樊盖这位杨坚时代的老臣，却是终于忍不住了，出言相劝道。

    “是啊！陛下还请思，眼下突厥的局势还没有到十分恶化的地步。就算真的咄吉当上了可汗，他也未必就敢马上和我们反脸，毕竟突厥内部也不是全听他的。待我们休养数年后，补充了精兵和粮食，到时再来收拾高丽和突厥，都是轻而易举之事了！”虞世基也附和道。

    杨广听得却是面现怒容。他一门心思想的便是灭亡高丽，哪里听得见不同意见。

    虽然他也知道如今天下乱匪甚多，却还是以为，这些泥腿造反，是成不了大气的。

    只不过，现在六名尚书，竟然分作了派完全不同的意见。倒让他这个皇帝也有些为难了。而且派意见都说得很有道理，杨广也是托着下巴，犹豫该如何决断。

    从内心来说，他是想采纳裴矩的意见。先安抚突厥，再灭掉高丽。待辽东稳定之后，再挥师北上，则天下定矣。

    可是，要派人去安抚突厥，却是没有合适的人选。而且如果要再攻高丽，该出多少兵，准备多少粮食才够，他也心中无数。毕竟现在他可不敢完全不留人马在东都和塞北了。

    “宇小将军，你是大军中最后一个撤离高丽的大将，对高丽目前的情况，恐怕应该是军中将领里最熟悉的一个。你就说说看，现在如果要再攻高丽，应该出动多少人马，准备多少粮食？”杨广锐利的目光瞥向宇明，凝声问道。

    众臣这时才醒悟过来，感情圣上将宇明这个毛头小招来，是想询问他高丽的情况。这倒也很正常，毕竟宇明是断后军的主将，与高丽大战了一个多月，直打得高丽军不敢再攻，若论对高丽的熟悉情况，只怕隋朝官员中没有一个能胜过他的。

    宇明听到杨广问自己，便知这位好大喜功的皇帝还是想先攻高丽。他招自己来此，只怕也想通过自己这位众臣眼中的“高丽通”来述说一个事实，即高丽的实力也没有想象中的可怕，完全可以一战而下。

    如果自己抓住了这个机会，的确可以得到杨广的赏识，就算不会马上升官发财，得到重用也是有可能的。而如果不顺着杨广的意思说话，只怕这位圣上便会雷霆大怒。即使不当场贬了自己的官职，将来想再领兵出征也是很难了。

    说实话，宇明其实并不反对远征高丽，去年二征高丽时的断后之战，已经让他看到了高丽的颓势。

    当时的高丽军人数虽多，却多为老弱残兵，以及才临时征召的新兵，远远没有一征高丽时，那支敢和隋军正面交战的精兵风采了。

    因此，他也认为，现在可以给予高丽最后一击，为大隋一劳永逸解决这个心腹大患。

    只不过，宇明却深知，足之虫，死而不僵。高丽已经立国四余年，根基深厚，高丽王高元及一干贵族也深得高丽姓拥戴，且高建武、乙支德、盖苏等都是智勇双全的名将。他们又是在自己地盘上作战，占据了天时地利人和，有可能邀约周边的契丹、室韦、奚族等部出兵相助。如果就这样冒冒失失地去进攻，只怕又和前两次远征一样，无功而返。

    尤其是现在，东突厥内部又生怕，有可能和大隋产生敌对的时候。高丽有可能派人联络东突厥，邀其一起夹攻隋军。或者请突厥大军围魏救赵，南下侵扰隋朝北部边关，如马邑、河套、丰州、陇西一线。逼隋军撤退。届时，隋军便可能再损兵折将，甚至遭遇一场大败。

    因此，宇明认为，继续攻打高丽不是不可以，但一定是要在安抚了东突厥之后才行。

    于是，他方起身作了一揖，然后一脸郑重地说道：“陛下，末将以为，如今已经到了和高丽最后一战的时刻，狭相逢勇者胜。高丽也已经山穷水尽，只要我们全力以赴，必然能够一举击败高丽，永远消除这个心腹大患！”

    杨广听他如此一说，也是心中暗喜，面上露出笑容。

    不过，宇明却是话锋一转，继续侃侃而谈道：“但是，高丽在将亡之际，必然会疯狂的反扑我们，他们为了挽救自己灭亡的命运，定会联络自己周边的部族。如契丹、室韦、奚族等，对我大隋联合作战，至于实力强大，又有意南下的突厥，自然更是他们考虑的重中之重……”

    “所以，我们如果想排除这些外来力量介入与高丽的战争。则必须先消除来自突厥的威胁！只要突厥不参加这场战争。这些部落顶多只会小规模介入，影响不了大局。毕竟他们大多臣服于突厥，主都没出兵，他们也会观望的。”

    宇明的话顿时得到了大多数大臣的赞同，因为他分析得的确在理。

    杨广虽然也不得不承认宇明的话很有道理，但他脸上却并不高兴，因为按宇明的意思，如果要灭高丽，就得先消除突厥的威胁，那岂不是要先对突厥用兵了？

    宇明如今也善于查颜观色，他已看出杨广的不愉之色。于是忙又道：“陛下，消除突厥的威胁并非一定要派兵攻击突厥，微臣建议，可以派一支使节团，以探望启民可汗染干的病情为由，前去拜访。据臣了解，启民可汗有好几个儿，还有一些兄弟、叔伯，他们都领有自己的人马和部落。”

    “染干的长咄吉虽然是其中最大的一支势力，但如果其他几个兄弟联合起来反对他，只怕他想顺利继承汗位也没有那么容易。我们派出的使节团可以联络突厥各头领中的亲大隋人物，给予他们支持，甚至可以承诺册封他们中的代表人物为突厥新可汗，挑动他们反对咄吉。只要突厥内战一起，他们还哪里顾得上南下侵扰我边塞，以及支援高丽呢？”宇明胸有成竹地说道。

    杨广这时方忧色尽去，脸上露出笑容道：“没想到宇小将军果然是将门虎，智勇双全……”

    说到这里，他将目光投向宇述道：“宇述，你生了个好孙啊！将来你宇阀一门的荣华富贵恐怕就要着落在他身上了！”

    宇述心中顿时又惊又喜，知道自己孙的一番言语解决了圣上的大难题，所以让他非常喜欢。而且，听杨广的意思，大有提拔宇明，继续扶持宇阀的意图在里面。这如何不让他喜出望外？

    他于是忙起身作了一辑道：“臣孙虽然有些小聪明，但离大将之才还有一段距离，尚须圣上多多指点提携。圣上过夸奖他，反倒会让他忘乎所以……不过臣等一家代，都是对陛下忠心耿耿之臣，必将为大隋竭尽全力。”

    杨广哈哈一笑，正想再给宇明封个官职时，裴矩却是急忙说话了。

    “陛下，宇明的主意的确不错！我大隋已经多年没派使节团去突厥了，长公主她也必然思念故乡的亲人。臣观宇小将军天庭饱满，相貌英俊，仪表堂堂，又智勇双全。且此计又是他提出的，不如就以他为使节团团长，前往突厥执行此项任务吧！”裴矩一脸阴霾地说道。

    他这话一出口，宇述顿时脸色大变，心忖突厥牙帐离洛阳相隔万里之，且上马匪甚多，除了突厥之外，草原上还有铁勒、回纥等部，他们可对隋朝和突厥都没什么好感的。使节团既然要去突厥拜访，必然会携带大量贵重礼物。这也会引来他们的贪心，出使突厥可未必比远征高丽安全多少。

    而且，宇明又年纪轻轻，从没有过出使外族的经验，他这样冒冒失失去了那里，人又年轻气盛，很容易和别人发生冲突，万一和突厥的人在决斗中失手，不管是自己受伤还是伤了别人，都有可能引发祸端。

    这裴矩明显就是想陷害宇明啊！宇述眼珠一转，立刻就明白了过来。

    ...

    