
    、、、、、、、、、、

    抒梦认真的听着，然后轻移莲步到了红袖的床前，将一双白嫩的玉手放在她的额头上，试了试体温。

    随即，她又抓起红袖的皓腕，将自己的玉指搭上其脉博，开始诊断起来。

    片刻之后，她又解开红袖胸前的衣襟，查看了一下她胸腹部的伤口。

    而随着时间的推移，抒梦的柳眉却是一蹙，一张娇俏无比的脸蛋上，也逐渐浮现出忧色。这让宇明兄妹心中不禁七上八下的。

    约莫过了半个时辰，抒梦才松开了红袖的身，将被盖在了红袖的娇躯上，似乎是诊断完伤势了。

    宇明和宇羽晴此刻都以紧张的心情盯着抒梦那红润的樱唇，生怕从她口中说出什么已经无法救治的言语。

    “你们师姐是中了一种叫冥毒掌的邪恶掌法，以致于五脏六腑被震成了重伤。原本这种毒掌我是能医治的。可她又中了刀伤，失血过多，导致身体虚弱，我怕她承受不起我的针灸疗法，导致身亡。”抒梦面色平静地说道。她似乎一诊断起病人来，就全身心地投入了进去，根本忘记了自己是被这两个人挟制的。

    宇明和宇羽晴对视了一眼，两人心中虽然依旧担心，但却是微微松了一口气。终于听到了医仙抒梦说出有办法医治了。而不象之前那位济善堂的席大夫，称红袖完全没救。

    “那抒医仙可否马上为在下师姐救治呢？如今我们已经毫无他法，唯有请抒仙一试了！”宇明这时拱手作了一揖道。

    “可是可以，不过治这种毒伤却需要几种特殊的药材，而我却没有。有几味药材要回药王堂去拿，其余的应该可以从宫中的医那里取得……你们如果能够帮我把药材拿到手，我便可以立刻开始施展针灸治疗。不过我丑话先说在前头，以她目前的身体状况，即使施术，也只有不到分之一的成功率。你们考虑清楚了！”抒梦一双美眸眨了一下，语气却是冰冷地说道。

    “羽晴，我看就照抒医仙的意思办吧！你去一趟药王堂，我去医那里吧。”宇明略一思，便立刻作出了决定。

    妹妹的轻功比他还好，自然适合去距离较远的药王堂。而且去那里还需要再次进入皇宫。被人发现的可能性较大，也只有身材娇小，行动敏捷的宇羽晴比较适宜。

    当然，宇明也不是没想到过，自己转身一走，抒梦就通知侍卫来抓自己的可能性。但他的直觉告诉自己，抒梦应该不会这样做。

    而且，他从抒梦的眼神之中，看出这位宛若梦幻仙般的女医仙，似乎也想离开这皇宫。

    皇宫之中，一个鬼魅般的黑影，轻飘飘的在院落的墙壁上跳跃，穿梭在皇宫的各处房顶之上，巡逻的侍卫们几乎没有察觉。

    约莫一顿饭功夫之后，宇明方来到了药膳殿，这里居住着宫内的几位医，同时也贮存着宫内所需的全部药物，主要由席御医刘峰负责管理。

    宇明望了药膳殿一眼，只觉头皮发麻，这里起码摆了上排五层架，每层架上都是密密麻麻的抽屉。意味着其内是一种药物。如果一个个去找，只怕找到天亮也未必找得到。

    他屏气凝神了片刻，便见一个药僮走了进来，手上还有一个托盘，看来是取药的。

    宇明心中大喜，他立刻飞身从房梁上下来，五指一下扣住那药僮的咽喉，然后厉声喝问道：“你可是这里的药僮？”

    那药僮突然遇上一个黑衣蒙面人，也是吓了一大跳。他脸色苍白地喃喃道：“这位好汉，我看你是找错地方了，我们这里是药膳殿，放的都是药物，住的也是大夫和徒……”

    “我当然知道！不过找的就是你们！”宇明故意凶巴巴地说道。

    然后他一抖抒梦给他的那张药物清单，一指上面的药物目录道：“你把这些药物按名单上的要求给我打包装好。我就饶你一命！”

    药僮吓得魂不附体，心忖现在的江洋大盗可真是胆越来越大了，竟然连外面那些戒备松懈的药房诊都看不上，专门跑到皇宫的御医住处偷药，看来朝廷的威信是一日不如一日了。难怪象杨玄感这样的重臣都要造反。

    他战战兢兢地接过宇明递过来的药物清单，两手颤抖着帮宇明配齐了大部分药物。但最后却是愁眉不展道：“这位好汉，大部分药物我是给您配齐了。可有一小部分是药膳堂没有的，还有两种药材我们这里虽有，却没放在库房，而是由我师父专门收藏着的，恐怕您得直接找他才能拿到。”

    “哦？你师父是谁？他现在在哪里？”宇明厉声问道。

    “我师父便是有席御医之称的刘峰。他的医术可是高明之，除了药王孙思邈和医仙抒梦之外，恐怕天下就难有人医术能与之相比！”那药僮一提起刘峰，又挺直了腰板。

    “看来，我还非得把刘峰找到不可。”宇明听闻之后，也自言自语道。

    他暗忖和刘峰还算熟络，毕竟去年一起在辽东扑灭瘟疫时，还结下了颇深的交情。相信自己找到刘峰之后，说明来意，他还是应该会买帐的。

    收好药袋之后，宇明一掌便击在这药僮后脑，那药僮闷哼了一声，倒在了地上。

    宇明将他的身体拖起，塞到了床下。就在他准备离去之时，却突然听到门外传来一阵脚步声，似乎还不止一人的样。

    他顿时心中一惊，眼睛环顾了一下四周，立刻便再跃上房梁，然后屏气凝神，大气也不敢出，因为他感觉到，来人之中有好几人气息悠长，明显是武功高手。

    虽然他自信以目前自己的实力，未必就怕了来者，但毕竟人家人多势众，真的打斗起来，宫中侍卫必然蜂拥而至。自己双拳难敌四手，只怕最后仍然会落个失手被擒的结局。

    就在宇明刚刚躲上房梁后，那房门便轰然打开了，随即一下拥入了十多人。其中至少有八名都是武艺高强的大内侍卫。

    宇明不禁冷汗直冒，心忖还好自己没有冲动，不然就麻烦大了。

    他这时好奇地瞥了一眼房梁下，却是惊讶不已。因为来者除了宫女、监和侍卫之外，便只有两人，一人便是他正欲去拜访的刘峰，而另一人则是刚刚从皇后寝宫出来，和他打过照面的杨洛琪。

    “杨洛琪可是公主啊，怎么会跑到这药膳殿来呢？就算她也生了病，想吃药，随便叫一个宫女或者监就能来拿药了。或者直接传唤医诊治，恐怕就是刘峰也不敢有丝毫麻烦。这洛琪公主，行为还真是有些古怪。”宇明心中暗忖道。

    就在这时，那杨洛琪清脆的声音却是进入了他的耳中：“刘医，父皇喝的那种治咳嗽的汤药，所需药材你帮我配制一下吧。我一会回去就熬给父皇喝！他这几天咳得厉害了。”

    刘峰一脸感概道：“公主殿下，其实这种熬药之事，哪需要您亲手而为啊？只要你交待一句，微臣一定办得妥妥当当的。勿须劳动您的千金之躯！”

    杨洛琪却是摇了摇头，正色道：“刘大人，我知道您的医术高明，但看到父皇这些天身体不佳，让我这个作女儿的着实心疼，虽然宫中要找人给父皇熬药是轻而易举之事。但洛琪身为女儿，岂能把尽孝之事都推给别人？我便想在父皇跟前侍奉汤药，这样才能心中略宽。”

    刘峰听闻此言，顿时大为叹服，感概道：“公主真是难得的孝女。从北周以来，微臣也在宫中侍奉过多位皇公主了。但象殿下这样，对圣上如此孝敬的，却是绝无仅有。难怪别人都说，公主是生错了性别，如果是男儿身，必然是大隋的下任皇帝。”

    杨洛琪俏脸微微有些羞红，轻叹道：“刘大人就不要取笑我了。现在父皇身体比以前差了许多，母后也重病在身，正要刘大人多多照料！”

    听她如此一说，刘峰却是立刻正色道：“微臣自当为医治皇上和皇后竭尽全力。皇后娘娘那边自不用说，目前抒梦已经接手医治，有这位女医仙出手，应该无多大问题。而陛下这边的情况却要复杂一些。他的身体原本很好，但却操劳过，且心中积怨难消，以至成积劳成疾。望公主有空之时多劝劝陛下，勿要再熬夜了。”

    “刘大人，我早就劝过父皇了，不过却是没有多少用。”杨洛琪这时眼眶略红道：“父皇几个月来，一天到晚就在研究再次远征高丽的作战计划。而这几天更是频频召见几位相国和鸿胪寺的官员，讨论联合东突厥一起进攻高丽的可能性。天天都是到深夜方才睡觉。虽然我劝过他几次，可他都说以国事为主，称自己的身体还熬得住……”

    “唉，陛下还想远征高丽啊？现在乱匪四起，姓早已苦不堪言，如果将远征高丽之兵用来剿灭各地乱匪，再休养生息十年，或许大隋就能重新安定下来。可如果继续这样下去，微臣只怕会引起天下大乱啊！”刘峰一脸悲怆地说道。

    ...

    ...

    