
    、、、、、、、、、、

    宇明已经听出，这便是岳曾省的声音。他不禁心中一紧，暗忖这事情可也凑巧了，杨广也来了。这下要想让抒梦回药王堂恐怕就更难了。

    而这时，杨广已经在岳曾省的陪同下，大步踏进了房间。让原本已经有些拥挤的屋变得更加挤了。

    “咦？怎么有这么多人？宇明，你怎么也跑这里来了？”杨广自是一眼便认出了这位让他颇为欣赏的小将。

    杨广和萧皇后夫妻情深，自她生病之后，每天一大早起床之后，杨广的第一件事便是来萧皇后的寝宫看望妻。已经坚持了多日雷打不动。而如今天色已亮，杨广正好按惯例过来，却不巧正好遇上了宇明等人。

    “哦，父皇，是这样的。宇将军的师姐被人打伤，生命垂危，而抒梦姑娘又不在药王堂，正在宫内为母后医治，所以，宇将军和他的妹妹便送她师姐来此请抒梦姑娘医治，还望父皇不要见怪！”杨洛琪忙接口说道。对于宇明的重情重义，她还是很钦佩的。

    “原来如此，没想到这小家伙还真是一个多情种啊！哈哈哈！”杨广见宇明神色古怪，还道是他和红袖之间有什么私情，深夜入宫找抒梦治疗只怕也是因为男女之情。不禁开怀大笑，暗忖以后见到李靖时，倒可以好好调侃他一番。

    宇明自然不敢再说，只得神色恭敬地站在旁边，负手而立。

    杨广见到萧皇后气色似乎已经好了很多，也是大为赞叹，称抒梦果然不愧是孙思邈的徒弟，有医仙的美誉，如此难治的偏头痛也让她治得差不多了。他又提出让抒梦进宫做医，并保证可以封她当席御医，享尽荣华富贵。

    抒梦自然是婉言谢绝了，称自己是为了天下黎民姓治病而的医术，不想只服侍帝王家。

    杨广正欲再劝之时，却突然听到门外传来一阵急促的脚步声，然后一人大叫着冲了进来，并喘着粗气道：“陛下，大事不好了……”

    杨广定睛一看，来者正是礼部尚书裴蕴。

    他顿时眉头一皱，斥责道：“裴蕴，你身为相国，如此大呼小叫，成何提统？天难道还能塌下来不成？”

    裴蕴这才醒悟自己的确有些失态了。他于是忙躬身行了一礼道：“是臣失礼了。只是此事来得突然，微臣也是刚刚得到消息，到陛下的御书房又没找到圣上，后来听值守的监称陛下来了皇后娘娘这里，于是臣才连忙跟了过来……”

    “好了！你废话就不用多说了。究竟发生了什么大事？你快快到来便是！”杨广有些不耐烦地说道。

    裴蕴这时整了整衣领，方正色道：“刚刚接到长公主派来的密使急报，称启民可汗染干病重！如果不尽快医治，他必将在个月内病逝！依东突厥目前的局势，如果启民可汗病死，即位的则必将是其染干。而此人却对我大隋并不恭敬，甚至有与我大隋一较长短的想法。如让此人顺利继承突厥汗位，恐怕我们原本设想的，联合东突厥一起进攻高丽的计划就会落空……”

    他话还未说完，杨广和杨洛琪都是面色大变。

    裴蕴说的长公主，便是在先帝杨坚还在位时，远嫁到突厥的杨丽华。她是杨广的姐姐，被杨坚赐婚于突厥领染干，并册封其为启民可汗。

    由于她的影响，使染干一直对隋朝比较恭顺，也让大隋的北部边境免于突厥铁骑的骚扰。因此，此次杨广准备征高丽，其中的重要一环便是邀请东突厥一起出兵进攻。

    按照杨广和裴蕴等几位大臣的设想。事成之后，东突厥可得高丽的盟友契丹一族的领地，并将室韦、鞠靺等族纳入东突厥的势力范围。而隋朝则得高丽的全部土地。

    杨广原本打算过几天就派一名适合的大臣，组成使团赴东突厥商谈此事。依他和内阁几位相国的估计，启民可汗十有**会同意此事。

    但如果启民可汗病逝了，由那位对隋朝一向不恭敬的咄吉当了突厥的领。依他的个性，则根本不会为了隋朝去惹高丽这种实力不弱的敌人。

    “裴蕴，你马上召集另外几位相国到朕的御书房来！立即开会讨论此事。”杨广当即便作出了决断。

    他这时又望了宇明一眼，然后沉声说道：“宇明，你也来参加吧！毕竟你才从高丽撤回来，对那边的情况最熟悉。”

    宇明听闻之后，心中一凛，他万万没想到，杨广竟然会叫自己参加这种几位相国才有资格参予的军国大事。

    “末将谨遵陛下喻旨！”他顿时又惊又喜，连忙躬身行礼道。

    ……

    坐在皇宫的御书房内，和裴矩、裴蕴、虞世基、卫玄、樊盖、宇述等六位相国一起对面而望，让宇明犹如梦中。

    他万万没想到，自己带着红袖冒死潜进皇宫，找抒梦救治，最后竟然一波折，成了这样一个结果。

    杨广为什么会叫自己来参加，对付东突厥这等军国大事的讨论呢？难道自己真的那么让他重视吗？

    冷静之余，宇明实在有些想不明白。自己虽然立功甚多，但资历也过浅薄，按理说杨广应该不会如此莽撞才对。

    看来，真是帝王之心，天威难测啊！宇明不禁心中感叹道。

    而他思不得其解的同时，除裴蕴外，另外五位尚书也是大眼瞪小眼，弄不清楚缘由。暗忖一大早圣上就将自己等人叫来御书房，想必是有紧急事情发生了。

    可如此大事却又让宇明这样一个左翎卫将军来作甚？

    尤其是宇述更是惶恐不安，心中暗想，莫非发生的事情和自己这孙有关？难道是他在外面闯了祸了要责罚？如果真是这样，那可如何是好？

    就在众人都有些战战兢兢之时，杨广却终于发话了：“今日一早，就请几位爱卿到此，朕也是迫不得已。乃是因为东突厥发生了大事！启民可汗染干得了重病，即将过世。如若此人身死，则汗位将落入与其咄吉手中……”

    说到这里，他顿了一下，然后继续说道：“而咄吉对我大隋一贯敌视，早在父皇在位时，就不肯来大兴城朝贡。并多次扬言要南下中原，抢掠我大隋财富。所以，如果一旦此人成为突厥新的大汗，则我大隋北方边境将会处于突厥铁骑的直接威胁之下。朕原本还打算联络突厥一起夹攻高丽，只怕也难以成行。今日请大家来此，便是想商讨一个稳妥之计，解决突厥问题。为朕征高丽消除后顾之忧！”

    众臣这才明白过来。他们也都知道，圣上一直对不能征服高丽耿耿于怀。一直在筹备第次远征高丽。不但在国内作好了充分的准备和兵力调动，还打算借助突厥的力量，一举解决这个大隋边患。

    不过，这一切都是建立在突厥还是隋朝的老朋友，启民可汗还继续在位的基础上的。如果启民可汗都病死了，那隋朝和东突厥的关系必然重新定位。那征高丽的事岂不要一缓再缓了？

    宇述听闻之后，立刻便上前一步，躬身说道：“陛下，东突厥的启民可汗突然病重将死，想必也是天意。这两年来，我大隋两次远征高丽，虽然没有将其灭国，但也占领其辽西的全部土地，以及辽东的部分地方。号称高丽国内最坚固的城池辽东城也落入我大隋手中。因此，老臣以为，高丽的实力已经不足为患，他们已没有能力对我大隋构成威胁！”

    接着，他又干咳了两声道：“相反，东突厥这些年来，却一直休养生息，养精蓄锐，自十五年前西突厥因内乱一分为后，周边更无能威胁它的势力。东北一带的契丹、奚族、室韦、粟末、黑水等部皆奉其为主。如果任由其发展下去，突厥必然南下中原，攻我大隋。因此，老臣建议，我们应该把重心从高丽收回来，放到对付突厥上！”

    宇述的话立刻得到了卫玄的赞同，不过裴矩却是冷笑了一声，出言反对道：“宇大人虽然所言不虚，但方法却是南辕北辙。对我大隋不但无利，反而有害。”

    “哦？裴大人何出此言？”宇述听闻之后，顿时面色阴沉了下来。眼下朝中已隐现宇家和裴家相争的格局。裴矩和裴蕴在许多问题上跟他唱反调已经不止一两次了。

    裴矩微微一笑道：“宇大人所说不错！当前的确是突厥强而高丽弱。但高丽已然奄奄一息，只要再给他们最后一击，他们便能轰然倒下。上次远征如若不是杨玄感那逆贼突然作乱，高丽早就灭国了。可如果我们现在就放弃对其攻击，任由高丽休养生息，等他们缓过气来，必然又成我大隋的心腹大患。”

    说到这里，他顿了一下，然后接着说道：“因此，微臣认为，伤其十指不如断其一指。我大隋如与突厥决战，恐怕五年内难分胜负，就算能胜，只怕也是惨胜。在我军元气大伤的同时，高丽却又再攻过来，那岂不是腹背受敌？”

    “所以，微臣觉得，应该先安抚东突厥，主攻高丽，待取胜之后，再回师与东突厥决战，此时挟灭亡高丽之威，必能得到契丹、铁勒、室韦等族降服。如果有这些游牧民族与我大隋协同作战，即使是突厥，恐怕也难以招架！”裴矩胸有成竹地说道。

    ...

    