
    、、、、、、、、、、

    杨洛琪听闻之后，也是深以为然道：“连刘大人都能看清楚眼下的形势，我就不知父皇为何看不……”

    她刚说到这里，却是倏然醒觉，这样不免有诽谤自己父皇的意思，于是硬生生地收住口，将“明白”两个字咽了下去。

    “算了，此事勿用再提，还请刘大人帮我配制一下汤药吧！”杨洛琪幽幽道。

    刘峰也猛地醒觉，知道自己不应该谈论圣上的事，万一隔墙有耳，被小人告了黑状。公主或许没事，自己却不免成了皇帝发泄愤怒的替罪羊。

    他忙连连点头，然后按照杨广喝的汤药配方，将几味药材按比例配制完毕。再装在了一个药袋之中，交给了杨洛琪。

    “公主殿下，这些药材按一比五的比例，用滚开的沸水熬半个时辰，便可让圣上服用了。按微臣的预计，圣上再服五天，应该就能完全好转。不过，如果圣上还是这样天天熬夜不断，只怕也会复发，所以……”刘峰欲言又止道。

    “好的！本宫明白了，我会劝劝父皇的！刘大人辛苦了。”杨洛琪伸出玉手，接过了那个沉甸甸的药袋，然后转身离开了药膳殿。

    而跟随她的监、宫女和侍卫们，也忙跟了上去。

    “微臣恭送公主！”刘峰低垂着头，负手而立，目送着杨洛琪一行人离去。

    就在他也打算离开之时，却是突然只觉背后一阵风声袭来。有人在自己肩膀上轻轻拍了一下。

    刘峰惊惶失措地转过头一看，却见是一个黑衣蒙面人站在自己背后。

    他吓了一大跳，正欲呼叫“有刺客”时，却被来者一把捂住了嘴巴。

    “刘大人，是我！我是宇明。”来人这时方掀开了自己的面罩，露出一张年轻英俊的脸庞来。

    刘峰见果然是宇明，心中略宽，但却依旧有些惊讶地问道：“宇将军，你怎么作如此打扮？着夜行衣来宫中干什么？”

    宇明叹了一口气，方将来意说明，然后郑重地作了一揖道：“刘大人，宇明如此行事，也是被逼无奈，毕竟如果不这样干，在下师姐红袖就会香消玉殒了。我刚才好不容易说服了医仙抒梦同意出手救治，但却差几味药没有找齐，还请刘大人帮帮忙了。”

    刘峰这才明白过来，他望着宇明那焦急的模样，心中却是暗忖，这小刚刚才娶了长孙无垢，又对那个叫红袖的师姐如此关心，甚至不惜冒被当作刺客的危险，潜入皇宫找抒梦，还真是一个多情种。

    “算了，我也老了，将来大隋的天下，恐怕还真得靠宇明这样的年轻俊杰来力挽狂澜。老夫就当是做做好事吧！”刘峰眼珠转了几转，终于还是决定出手帮宇明一把。

    “药材清单你拿给我看看，抒梦开的药方，她那上面的药我可不一定全有。刘某只能保证提供药膳堂有的！”刘峰说道。

    宇明忙将药材清单双手递了过去。

    刘峰接过之后，看了一下，却是皱了皱眉头道：“这些药材珍贵无比，有几种我这里还真没有，恐怕你只有再去药王堂一趟了。其他的药材大部分就在此处便能找到，但另外几种则放于我个人的仓库中……你在这里等老夫一下，我去去就来！”

    说罢，他便头也不回地迈步离去了。

    片刻之后，刘峰配齐了药材，然后交给了宇明。

    宇明方心中大缓，忙不迭地点了点头，连声谢过。

    “好了，别跟我这么婆婆妈妈了，要救你的心上人，就快去吧！”刘峰笑骂道。

    宇明也顾不上辩解，忙拱手作了一揖，然后便飞身离去。

    盏茶功夫之后，他便已经赶回了抒梦所在的房间。这时却见宇羽晴早已在此，她正心急如焚地盯着红袖。而抒梦却是在床边的一张方桌上，放置了九个金色的小盒，成九宫图位置排列，看上去颇有几分神秘。

    此刻，宇羽晴见到他回来，也是大喜过望，连忙迎上前来，低声问道：“明哥哥，你拿到药材没有？”

    “你哥哥亲自出马，哪有拿不到的？”宇明举起手中所提的药袋，一拍胸膛道。

    “那好了！我出示了抒梦姐给的信物之后，也从药王堂拿到了所差的几种药材！”宇羽晴兴高采烈地捧起那袋药材，然后放到了抒梦面前。

    随即，她便迫不及待地问道：“抒梦姐，现在药材都已经凑齐了，你可以救下红袖姐了吗？

    “可以了！”抒梦这时拿起桌上的一个金色盒，然后“嘭”的一下将其打开。

    “起！”抒梦樱口微张，轻轻吐声道。

    只见从这金色小盒中一下便飞出了九根一尺许长的金针，落在了抒梦手中。

    这长长的金针静静地躺在玉盒内，在油灯下闪闪发光，看上去颇为闪亮。它们被照耀得金光灿灿，九枚金针却长短不一，粗细有别，一看就绝非凡。

    “这是我的压箱底绝招了，叫做仙灵九针！一般情况下，我只需要用一个玉盒内的九根金针施术即可。但这位叫红袖的姑娘伤势重，故可能要用到第二甚至第个玉盒内的金针。所以我不得不作好准备！”抒梦似是自言自语，又似是在跟宇明解释。

    宇明听闻之后，只能本能地点了点头。

    接着，抒梦又一抬玉手，将躺在床上的红袖翻了个身，然后撕开了她的背上的衣裳，露出雪白的裸背。

    “我马上准备用金针为红袖进行治疗了。宇兄你先请出去吧！男女有别，你不方便留在这里……而且我治疗时不能有人打扰，你也得在门口挡住来找我的人！”抒梦这时一脸郑重地说道。

    宇明心中一凛，忙点了点头，然后转身向门口走去。

    宇羽晴见哥哥出去了，也一小跑，想跟着出去。却被抒梦叫住了：“羽晴姑娘，你留下来协助，我需要有人帮忙给红袖翻身，同时为我递金针！”

    宇羽晴立刻便停下了脚步，能够亲自参加救治红袖师姐，她当然是不会退缩。只是生怕自己不懂医术，慌乱中出错而已。

    抒梦似是看出了宇羽晴眼神中的忧虑之色，俏眸一扫，淡淡道：“放心吧！羽晴姑娘，我既然敢叫你留下，自然也是对你的能力很放心的。你和红袖是同门师姐妹，到时还需要你为她输入一定内力，协助其排除体内毒素！”

    听抒梦这样一说，宇羽晴便更无怀疑，当即便用力的点了点头，正色道：“既是如此，羽晴便听抒梦姐吩咐！只要能救得红袖姐的性命，不管姐姐要羽晴做什么都可以！”

    于是，宇明自然便离开了房间。

    然后，他奋力一跃，跳上了这间偏殿的房顶。随即便一脸警惕地望着门口，以防有人进入。

    与此同时，抒梦却是俏脸凝重地对宇羽晴说道：“羽晴姑娘，我的医术自师父孙思邈，而《仙灵九针》便是他医术的核心精华。而成天，而成地，而成人，而之，合则为九。九分为九野，九野为九脏；故形脏四，神脏五，合为九脏以应之也……”

    “人体有九野，九野就是九脏，也就是人体的九大灵枢，此乃人体十二正经和奇经八脉运行交汇的关键所在。”

    “而仙灵九针，正是针对这九脏的行针之法，按我师父的说法，只要那人还有一口气在，再用一些珍贵的药材作辅助，仙灵九针就能够使其活过来。不过你师姐受伤重，单用药物和针灸恐难确保万一。故需要你将修炼的内力灌注入红袖姑娘体内，以打通她因受伤而淤塞的经脉。下面，你便按我的指示行事……”

    宇羽晴便按抒梦的命令，将红袖扶起在自己身边坐好，然后将手掌贴于其小腹，将内力缓缓灌入她的丹田。再顺着之前运行小周天的经脉，进入红袖的五脏六腑。

    而这时，抒梦却是立刻掏出一根六寸长的金针，然后向着红袖的玉背上猛地扎了进去，这一扎就扎进了四寸有余，让宇羽晴不禁瞠目结舌。

    抒梦却是无瑕理睬宇羽晴震惊的样，在把金针刺入红袖的第一处穴道之后，她便拇指轻轻一挑，又是一根金针从掌中来到了两指之间。

    然后她微微一捻，又扎入了红袖胸前的另一处穴道！

    紧接着，便是第根，第四根，第五根……

    宇羽晴看得惊讶不已，但抒梦的表情却是淡定从容，那妩媚动人的眼神专注无比，虽然她只是单手施针，但整个过程却是行云流水，玉手挥动自如，看上去根本不像是治病，更像是在展现一种优美的艺术！

    到第九根金针扎入体内的时候，红袖便醒了。

    她最开始有些惊愕，但随即便反应过来，这是有人在用针灸为自己治疗。

    虽然随着金针的刺入体内，让她感觉到十分疼痛，原本坚强的眼神里，也开始出现了一抹痛苦之色，而且还越来越浓，不过她却握紧了一双粉拳，苦苦支撑着！

    红袖自然比谁都清楚，现在正是面前这位如仙般的姑娘行针最关键的时刻，她当然不会给自己的救命恩人增添麻烦。

    ...

    