
    、、、、、、、、、、

    刘武周有些感概地说道：“薜延陀人性格刚烈，领俟斤和他的儿薜乞罗都是那种说一不二的人物。他们以前对东突厥十分恭顺，但最近几年因为实力逐渐增强，也有了不臣之心。而启民可汗对他们也进行了一番压制和削弱，因此双方便开始交恶。目前薜延陀部只能算是名义上从属于东突厥，实则早已自立。他们的辖区管理很混乱，马贼甚多，时常劫掠过往商人。因此，现在商队都几乎不从中线行走了。”

    “嗯，大家注意警戒！墨，你下令斥候把范围扩大到五十里！有什么消息立刻用信鸽通知！”宇明听了刘武周的话后，更加提高了警惕。

    不过说来也怪，他们穿过这片湖泊之后，却是一风平浪静，走了整整天都没有看到一个薜延陀人。只不知道是别人看到他们人多，因而不敢劫掠，还是薜延陀部也如铁勒部那样，大军派去了其他地方。所以不得不放过他们。

    但宇明总觉得，在这平静之中似乎蕴含着危机，直觉告诉他，情况绝没有这么简单。草原上应该潜伏着一场大的风波。

    又走了半天之后，众人却是惊讶地发现，在前方竟然出现了十多只梅花鹿，它们聚集在一条小河边，喝着水，吃着水中的一些水草。

    郭逸见状，便惊喜交加道：“宇将军！你看前面有一群梅花鹿，不如我们就此围上去，将它们全部猎杀了。今晚大家也好打打牙祭！”

    宇明听罢，也是微微一笑道：“逸，那你带人去吧！不过可得小心点，不要把它们惊走了！否则今晚如果有人吃不上鹿肉，就唯你是问！”

    “嘿嘿！放心吧！俺虽然箭术是比不上将军和红袖姐，但至少步穿杨是没有问题的！”郭逸爽快地答应了一声，眼中露出兴奋之色。

    他随即一招手，带了十多名亲兵，猫着腰，从两个方向朝那群梅花鹿悄悄围了上去。

    “看来逸也是手痒了好久了！不过一群梅花鹿而已，就兴奋成这样了！”宇明无可奈何地笑了笑道：“其实我也手痒了，很想下去试试箭术。”

    “你？还是别去了吧！”长孙无忌却是摇了摇头道：“你和红袖一出手，恐怕就没有别人的戏了。你们两人都是一次放箭，这十几只梅花鹿只怕还不够你们射出五箭！”

    “呵呵，所以我才不去和他争……”宇明轻轻摸了摸自己背上的长弓，然后望向前方道：“我还是去看看他吧！免得他放跑了几只，那就可惜了！”

    说罢，宇明方微微一笑，然后猛地调转马头，向郭逸等人追了上去。

    郭逸等人箭如连珠，仅仅片刻时间，便有十余只梅花鹿羊被他射倒。剩余的数只受了惊吓，立刻四下逃散。

    郭逸虽然连连发箭，却也只射死了两只。眼看那只最肥壮的梅花鹿就要逃掉之时，宇明却是拍马赶到了。

    他也看见数十步外，那只最肥大的梅花鹿奔跑速快，应是鹿群的领，而郭逸显然已经追之不及了。

    宇明于是当机立断，立刻便张弓一箭射去。此箭如闪电般射出，速快，眼看要射中梅花鹿的鹿头之时，却突然只听“嗖”的一声，另一只黑色的利箭也同时射到。

    “呜！”梅花鹿惨叫了一声，随即便栽倒在地上。

    这时，众人皆发出了一阵惊呼声。因为两只箭正好从梅花鹿的左右两只眼睛钻入。可见两人的射术均是准。

    宇明目光冷峻地望向前方，只见前方的树林中已经钻出来一彪余人的骑兵，人人顶盔戴甲，从装束上看，应是草原上某个部落的人马。

    长孙无忌心中却是一凛。因为他知道草原上铁器缺乏，各部的士兵往往都只穿兽皮和布衫，装备好一点的也不过是皮甲。而这队骑兵竟然能够身穿铠甲，可见身份绝非一般。

    郭逸怔怔地盯着倒在地上的梅花鹿，心中不禁有些骇然。

    这时，那队骑兵中为的一名彪形大汉，将手中的铁弓往背上一背，便要去拾那梅花鹿。

    郭逸见状，心中大为震怒，他当即便冲了上去，将马槊往鹿尸前一插，大声吼道：“你敢抢我的鹿？”

    那名彪形大汉打量了郭逸一眼，方惊讶地说道：“你是汉人？”

    他说的也是汉话，只不过腔调有些古怪，明显是得不精的缘故。

    郭逸见来抢鹿的人会说汉话，倒也宽了心。他正生怕此人不懂汉话，等于鸡同鸭讲。

    “兀那汉，这鹿是我先看到并射死的，你竟敢和我争抢？”郭逸连忙说道。

    “凭什么说这鹿是你先看到的？明明是我先看到并射死的！”那彪形大汉显然不肯让步。

    郭逸也是一个脾气暴燥之人，要不是宇明和长孙无忌之前再叮嘱，不要轻易和草原上的人发生冲突，以免节外生枝，他早就和这汉打起来了。

    只不过，他虽然没有动手，却是丝毫不肯让步，与此人大吵了起来。

    而这彪形大汉会的汉话不多，一吵起来便用上了突厥语，郭逸又听不懂，两人几乎等于是自说自话。

    两边的兵士也都围了上来，为自己人扎场。

    只不过，隋军这边早得了命令，对方如果不先动手，就不要惹事生非。而彪形大汉这边的人，见隋军人多势众，个个装备精良，也不敢先挑起战斗。

    片刻之后，刘武周方挤到前面，打量了一下对方的人后，脸上顿露惊讶之色。

    他这时忙对宇明悄声说道：“宇将军，此人我认识，是薜延陀部的领俟斤的儿薜乞罗。此人性格鲁直，但最是崇拜英雄好汉，在薜延陀部口碑也较好。如果将军能够用武功折服他，绝对可以赢得他的尊重！”

    宇明听闻之后点了点头，他并不想和薜延陀部关系闹僵，毕竟这个部落也是和突厥敌对的。万一他们此行去突厥，未能实现和突厥友好的目的。新的突厥可汗率大军南下进攻隋朝，还需要拉拢和突厥关系向来不好的薜延陀部，让他们在后面夹攻突厥，减缓隋军的压力。

    思忖了片刻之后，宇明方拔开围观的人群，走到场地中央，向那薜乞罗拱手行了一礼道：“敢问这位勇士，可是薜延陀部的薜乞罗？”

    薜乞罗听闻之后，方止住了和郭逸的争吵，斜着眼睛打量了一下宇明，眉头一皱道：“我正是薜乞罗。你们中原人向来狡猾，是不是又想好了什么歪主意，想抢这头最肥壮的梅花鹿？我可告诉你：就算你今天人多，占了上风，等我回去点齐数万大军，一样能把你们杀个鸡犬不留！”

    “嘿嘿！你都这样说了，我们还会让你回去点齐大军吗？”尉迟敬德一听这话，顿时乐了。心忖这薜乞罗还真是个浑人，他这样一说，就算隋军不想和他结仇，也只有来个斩草除根了。

    而围观的隋军听见尉迟敬德这样一说，也心领神会，立刻亮出兵器，将薜乞罗一行人围在了核心之中。让这些薜延陀人不禁人人变色。其中不少人心中都在暗怪自己少主过粗枝大叶，这样的想法自己心中明白就行了，怎么可以说出来？如此一来，这些中原来的汉人军队，怎么会让自己等人就此离开？

    宇明这时却是轻轻一摆手道：“薜乞罗，我复姓宇，单名一个明字。我们是来自大隋的军队。在下不才，正是这支军队的主将。我早在中原时，便听说草原上的汉骑射功夫厉害，尤其是听说薜延陀部更是出箭术高手的部族……”

    “是的！是的！我们薜延陀部的骑射功夫那可是整个大草原出了名的！没想到你在中原也听说了！哈哈哈！你看我隔那么远，就能一箭命中这梅花鹿的眼睛，便可想而知我箭术有多厉害了！”薜乞罗被宇明这一捧，顿时便有些得意忘形起来。

    宇明微微一笑，却是话锋一转道：“可是，在下今日一见，却发现传言有夸大之嫌。虽然薜乞罗兄射中了梅花鹿的眼睛，可我这部下郭逸，也同样射中了梅花鹿的眼睛。可见你们薜延陀部的箭术不过和我们大隋的战士相当而已。哪里值得我们敬佩啊？”

    薜乞罗听他这样一说，方涨红了脸道：“刚才我只是随意射了一箭，根本没有把我箭术的精髓发挥出来。要不我们两人就此比试一番如何？我要让你好好领教一下，薜延陀箭术高手的本事！”

    “好啊！那我们就以刚才相争的那只梅花鹿作赌注如何？谁赢了这只梅花鹿就归谁！”宇明伸出一只手掌说道。

    大草原上也有击掌为誓的传统，薜乞罗当即便也伸出右掌，和宇明重重地击了一掌。算是正式订立了这个赌注。现在当着双方士兵的面，以他们的身份，也做不出来反悔的行为。

    ...

    