
    、、、、、、、、、、

    抒梦心中也有些忐忑不安。此次出塞，虽然圣旨上解释，说是为了大隋北部边境的姓，免遭突厥铁骑南下的侵扰，但抒梦心中却是明白，此行可是危险重重，就算真的治好了启民可汗，他们也未必能全身而返。况且突厥内部，必然有很多人希望启民可汗早日死去，他们才有继承汗位的希望。

    这也是宇明在昨天晚上，使节团临行前的例会上对她说的，称圣上已经告诉了他和长孙无忌，如果感觉情况危急，使团也可以中止与突厥的谈判，中途折返。因此让她不用担心，他会保护好她的安危的。

    “唉，都知道是这种情况了，还叫我不用担心，我能不担心吗？”抒梦美丽的大眼睛也是露出一丝自嘲的神色，她拔开了马车的车窗窗帘，望着后方的东都城墙轮廓，想再看一看故乡的风景。

    不过就在此时，她却突然听到一阵急促的马蹄声，只见一匹神骏的红色战马，以迅捷的速奔了过来。

    马上坐着的，是一位飒爽英姿的女骑士，她穿着一身火红般艳丽的红色劲装，手中握着的是一条黑色的皮鞭，背上还背着一把石复合弓。

    在这红色的劲装之外，她还裹着一领镶白狐裘的披风，在阳光的照射之下，甚为醒目。她乌亮的秀发用粉红色的丝带束住，一双黑白分明的大眼睛镶嵌在洁白的瓜脸上，更显得明眸皓齿，娇艳照人。

    她的衣服艳红如火，她的面靥上也带着胭脂的红润，她的鞭若是地狱中的毒蛇，她的眼睛就是天上的明星。

    不光是千隋军士兵看呆了眼，就连站在队伍最前面的长孙无忌、宇明等都有些瞠目结舌。

    “红袖姐？她不是还在养伤吗？怎么也来了？”宇明不禁喃喃道。

    在红袖被救醒之后，她方说出了自己受伤的经过。

    原来她在回府途中，突然遭遇了一个喝醉酒的世家弟，带着一帮家丁和打手骚扰挑逗。她一怒之下便和这些人打了起来。但不料对方也有几名武功高强之辈，她虽然武艺比对方强，但无奈只有孤身一人，在战斗中一不小心，中了对方的一记玄冥毒掌。

    虽然她依仗轻身功夫甚好，勉强逃掉。但也命悬一线，幸好被正在李靖府中的宇羽晴发现，总算捡回了性命。

    事后宇明派人调查，却发现这批被红袖打伤的人竟然消失得无影无踪了。这让他更是心中惊讶不已。而唯一的线就是：其中一名家丁称呼那醉酒的世家弟为五少爷。

    可东都城内的各大世家，皆是人丁兴旺，家中排行第五的公，少说也有近人。就算是宇述出面，也不可能带着红袖一家家去拜访，将人家家中的五公一个个叫出来查验。

    原本宇明打算等草原之行回来后，再好好调查一番的。但没想到红袖竟然不留在府中养伤，跟了过来。

    在红袖的鞭飞舞抽打之下，骏马很快就奔到了车队最前方，停在了宇明面前。

    “师弟，今趟你们前往突厥，也算上我吧！要知道我可是涿郡人，那里临近草原。我经常和高丽、契丹、突厥、室韦、铁勒、薜延陀等部打交道，通晓诸部语言，对草原上各部的风土人情多有了解。我想一定会对你们大有帮助的！”红袖俏眸顾盼，用期待的目光望着他说道。

    宇明心中十分感动，握住红袖的玉手道：“师姐，我感谢你的义气，不过你伤势未好，再随我们前往塞北，实在大大不妥！塞外天气变幻无常，远比中原寒冷得多。如今已是秋末，我可不想你在途中有什么长两短……万一你有闪失，我可怎么给师父和师母交代？”

    “不不不！你完全不用担心！我的伤原本就不重，只是毒伤而已。毒性解除之后，经过半个月的休养，伤已经好得差不多了！而且，我本就是长居边塞之人，哪怕什么严寒啊？”红袖却是将头摇得象波浪一般。

    然后她将檀口凑在了宇明耳旁，低声说道：“师弟，抒梦姑娘对我有救命之恩。此次去突厥，途危险。突厥人又大多是凶狠好色之辈，我怕她受到伤害。你们虽然也都武功不错，但却是男人，照顾一个女人多有不便。所以，还是让我来保护她吧！”

    红袖这一番话，倒是让宇明猛然醒觉，他这才想起，千多人的使节团中，除了抒梦之外，就只有和她随行的一个药僮是女人。这样一来，保护她的确多有不便。

    “可是，师姐，你真的伤已经完全好了？”宇明还是有些不信。

    “没事！我的伤已经无甚大碍了！不信你看我可以弯弓搭箭了！”红袖一边拍了拍自己胸脯，一边将背上的复合弓取了下来，然后弯弓搭箭，瞄向了天上正南飞的一群大雁，然后猛地一松弓弦。

    只听“嗖！”的一声，长箭应声而出，直飞云霄。

    片刻之后，传来一阵大雁的悲鸣声。随即一对大雁从空中坠落下来，掉在了草地上。

    在众人的一片惊叹声中，宇明跳下战马，捡起了那对大雁，也是心中一凛。

    只见那只长长的狼牙箭，竟然一箭穿透了两只大雁的身，将其射穿在了一起。

    “不愧是红拂女侠的徒弟，果然箭术超群！弟弟，如果有红袖姑娘在，我想大家会更安全点！”宇成都望着这拥有一箭双雁的惊人箭术的红袖，也不禁露出惊异之色，出言称赞道。

    长孙无忌见状，在思忖了片刻之后，也沉声说道：“明弟，我看红袖姑娘的伤势没什么大碍了，有她这个熟悉草原情况的女高手在，照顾抒梦姑娘也能够更让人放心一些，就带她一起上吧！”

    “长孙兄，谢谢你了！”红袖听闻之后，也是心中大喜。她可知道，长孙无忌便是使节团的正使，既然他都发话了，想必自己也就能够留下，跟随使节团同行了。

    “好吧！既然哥哥和无忌兄都这样说了，我也不好当恶人了！”宇明见状，也只得无奈地点了点头，然后冲马车那边一努嘴道：“红袖姐，那便请你上马车吧！抒梦姑娘事关此次突厥之行的成败，希望您能贴身保护好她！”

    红袖听闻之后，笑盈盈地点了点头，然后轻移莲步，走到了马车跟前，随即拉开了车门，坐了上去。

    而她的红色战马则由一名亲兵牵着，跟在了马车旁。

    “大家启程吧！”宇明望了望身后已经准备妥当，蓄势待发的千多人马，方马鞭一指北方，纵骑奔去……

    随着宇明的启动，整个使节团也开始前行，向着北方缓缓而去。他们的目标将是五千多里外的突厥牙帐。

    ……

    秋末的黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气消散.阳就落进了山岗。

    于是，山谷中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡；而山峰的阴影，更快地倒压在村庄上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体，但不久，又被月亮烛成银灰色了……

    使节团从东都出发，渡过黄河之后，经过长平、上党、楼烦等郡，最后终于到达了马邑郡。

    而这时已经进入十一月了，天上已经可见雪花飞舞，算是正式入冬了。

    马邑郡守王仁恭热情地接待了他们。为使节团摆下了接风兼欢送宴。而在宴席上，他也提醒长孙无忌和宇明：从近日突厥来马邑的商人口中得知，草原上下了几场暴风雪，许多牲畜都被冻死了，突厥人这个冬天的口粮将会有很大缺口。边塞和草原上的马匪较之往常多来数倍，使节团虽然人多势众，但也得千万小心。

    而长孙无忌和宇明听闻之后，也是面色一凛。他们都深知，如果当真突厥的粮食不够，以他们的个性，必然会向周边部落发动战争，进行劫掠。而依以前的惯例看，南方的大隋，由于气候温暧，人口和粮食众多，是突厥的主要劫掠对象。

    在这种情况下，他们想要劝说突厥和大隋友好相处，难便要大多了。

    怀着复杂的心情，使节团一行终于迈入了大草原。王仁恭专门派了一位经常来往突厥的鹰扬府校尉，率五十轻骑为他们作向导，带领他们前往突厥牙帐。

    宇明向那校尉望去，只见他身高八尺，虎背熊腰，一双眼睛宛若铜铃，看上去似乎是一个五大粗的壮汉。但如若仔细观察，却又见他眼神十分锐利，目光不停地观察使节团的状况，可见是一个心思缜密之人。

    此校尉这时向宇明和长孙无忌恭敬地行了一礼道：“卑职刘武周，前来向长孙大人和宇将军报道！接下来便由刘某率五十斥候在前方开道！请大人们放心，刘某对突厥草原非常熟悉，一定能将使团平安带到突厥牙帐的！”

    “什么？你叫刘武周？”宇明一听，不禁惊讶不已。

    ...

    