
    、、、、、、、、、、

    长孙无忌就这样连升几级，成了鸿胪寺少卿了？之前他虽然也立过一些功劳，可那都是跟着宇明混的军功。在鸿胪寺他可是没有半点功劳的。

    宇明也由左翎卫将军再升一级，成了左监门府郎将了？这可是十六卫府之一的左监门府最高军事长官了。

    左监门府虽然地位比起左右翊卫、左右骑卫、左右武卫、左右屯卫、左右御卫、左右侯卫等十二卫府的地位要低一些，但也是正式的一府长官了。以往担任这样军职的将领，哪个不是在军中干了十年以上的老将了。

    这宇明如此年轻就居此高位，圣上也未免器重他了吧？

    还有那抒梦，虽然医术高明，相貌漂亮，但却是一介女，先当了尚药局典御不说，还又当了常寺医署丞，这可是刘峰做梦都想得到的职位。但杨广却一直捏着不肯任命。可今天却如此轻松就送出去了，而且是给一个从未当过宫内医官的民间女。就算是要她出使突厥，也用不着给这样高一个官职啊！圣上也未免轻率了吧！

    众人还未缓过神来，杨广便目光环顾了一下四周，然后语气严厉地说道：“朕主意已决，各位爱卿勿要再劝！曾省，你立刻传令中书省草拟圣旨，然后交由内阁予以发布！”

    中书省便是隋朝负责草拟圣旨、传达诏令的机构，是隋朝省六部制中的重要部门，其长官多由宦官担任。不过杨广继位以后，并未正式设中书令，平时中书省的事务都是由岳曾省处理。

    岳曾省这时心中也是一凛，忙躬身道：“老奴谨遵陛下旨意！”

    事情已经到了这步，宇述和宇明也只得接受了事实。

    抒梦原本还想再说几句，毕竟这突然要她出使突厥，去为一个什么突厥可汗治病，让她也觉过唐突了。

    但杨广却不由众人分说，转身从屏风后离去。将一干大臣丢在了这里。

    宇述和宇明皆是喜忧参半，勉强接受了另外几位大臣的恭贺之后，便匆匆离开了皇宫。

    回到家中后，宇述方将宇明召到自己房间，一脸郑重地问道：“明儿，我记得你昨天不是去长孙府上吊唁吗？你怎么会一夜未归，竟然跑到皇宫里去了？陛下又怎么会突然把你也叫去参加内阁几位相国才能参加的重要会议？你快将事情详细经过给我一一道来！咱们爷孙好商量对策！”

    宇明也知事关重大，忙将长孙老夫人求他为长孙无忌谋个官职，他看在长孙无垢面上，不得不答应下来，但在回家途中，却遇上了宇羽晴，告知自己师姐红袖被人打伤，生命垂危的事说了出来。

    他这时挠了挠后脑勺道：“孙儿和羽晴妹妹当时也是救人心切，便没想那么多。因唯一能救治她的医仙抒梦，被叫到了宫中替萧皇后治病，一时半会出不了宫。但救人如救火，师姐的伤势却无法拖到明天早晨了。孙儿性急之下，便和妹妹一起，急匆匆地将红袖姐带到了萧皇后寝宫之中……还好运气不错，不但遇上了抒梦，且之后的事情进程也有惊无险……”

    宇明将这件事原原本本地说了出来，宇述听得十分仔细，并不断询问其中一些细节。

    当他将整个事情经过说完之后，宇述方长吁了一口气道：“你小胆也大了。这样偷入皇后寝宫，万一被抓住，绝对是死罪！而且你还被皇上撞见了。如果不是他误以为你是皇后同意召见的，那你肯定死不得其赎了！”

    宇明其实事后回想起来，也是心有余悸，毕竟只要其中任何一个环节出点差错，他都是死定了。

    于是，他忙问道：“爷爷，孙儿明白了。以后会多加小心的。可现在出访突厥之事怎么办呢？孙儿可从未与突厥人打过交道啊！”

    宇述听闻之后，也是摇了摇头道：“对于外交之事，爷爷也不懂，但长孙无忌却知道该怎么做。毕竟他的父亲长孙晟可是当年施计让东西突厥分裂的大功臣。如何在突厥内部制造不好，拉一派打一派。这套把戏长孙无忌绝对不会比他的父亲差多少。不然他也没有那个胆主动要求入主鸿胪寺了。你出塞之后，凡事多和他商量。毕竟他才是正使，你只是副使而已。”

    随后，他又语重心长地说道：“明儿，此去突厥，你一上要多加小心。对于突厥人，不可过藐视他们，这会让他们觉得自己受到了侮辱；但也不要过尊重他们，讲究什么礼仪。毕竟草原上的各族都是信奉强者为尊的道理。你适当展示一下自己的武功，只有好处没有坏处！”

    宇明点了点头，他也知道此行事关重大，一个不慎，自己的小命可能就会丢在突厥了。

    “还有半个月时间，你可以衡量一下，看带哪些人上，家族中的弟，如果有愿意跟你一起去的，也可以让他们去见见世面，毕竟玉不琢不成器。此外，我那一千铁甲骑兵，和十八名铁卫你都可以带上。万一真的形势不妙，你就性逃回来算了！这大隋的天下，我看也离崩坍没多远了。咱们宇家也不可能陪着杨广一起灭亡！”宇述说到这里，眼中却是露出一丝精光。

    宇明见状心中也是一凛，他暗忖道：原本历史上宇化及杀了杨广，起兵自立为帝，也是有渊源的。看来早在宇述这一代就已经有了反隋之心了。

    “孙儿明白！自然一切都以家族为重！”他也只能如此回答道。

    “好的！时间也不多了，我想你也要去联系部下和亲兵。早点做好准备吧！”宇述这时方挥了挥手，脸上露出疲惫之色。

    宇明自然会意，忙向爷爷告辞离去。

    待宇明走后不久，宇化及又匆匆前来，向自己父亲禀报了一下家中的资财收支状况，以及家将及府兵的掌握情况。

    “父亲，现在我们都已经准备好了，只要您一声令下，我们便可在昏君征高丽时起事，杀他一个措手不及，趁机恢复大周的荣光！”宇化及眼露渴望之光说道。

    如果宇家造反成功，恢复北周，那宇述就是皇帝，他就是皇，未来的大周皇上了。

    “化及，你性急了！隋朝目前还有相当多的大臣、士兵和姓并未对它失去信心。如果我们当真在征高丽时起兵造反，必然下场就跟杨玄感一样！”宇述这时却是不以为然道。

    然后他方正色道：“其实不光是我们宇家。独孤家、元家、李家不一样的在暗中准备？就是那看似老实无比，又和皇上有亲戚关系的李渊，最近也在连续上书，说想去原当留守，剿灭河东乱匪。其实他打的主意谁不明白？恐怕也是有了割据一方的想法。化及，我们只能当那个黄雀，而不是去做蝉，明白吗？”

    宇化及被这一提醒，方省起螳螂捕蝉，黄雀在后的典故。忙不迭地点头称是，表示将隐忍不发，等待最好的时机。

    父两人又谈了一阵之后，宇化及才告辞离去，继续准备。

    而裴家、元家、李家、独孤家等也都召开了类似的小规模会议，商讨自己家族在杨广即将征高丽时，应该采取怎样的策略来保全家族的实力，为以后的争雄天下奠定基础。

    大隋，已经风雨欲来，摇摇欲坠了。

    ……

    半个月的时间一晃而过，很快就到了大隋使节团出发的时候。

    宇明坐在那匹由大食使者穆巴沙夫赠送的阿拉伯战马上，手持乌钢大刀，注视着前方。

    他左边站着的是使节团的正使长孙无忌，右边则是大哥宇成都。此次前往突厥，宇成都听说后，便放心不下自己的弟弟，也要求一道随行。

    原本宇述和宇化及并不想让宇成都前去。因为在他们看来，宇明和宇成都不单是自己的儿孙，更是宇阀中最杰出的两个弟。如果将两人都派去塞北，万一在突厥有个闪失，岂不是让宇阀一蹶不振了？

    而宇明也劝过自己大哥留下，为家族的未来多考虑一下。

    但宇成都一句话就将自己父亲、爷爷和弟弟的质疑驳回去了：“如果我堂堂宇成都，连出使突厥都不敢的话，将来又有何胆量为家族效死呢？难道你们认为将来天下大乱后的战争，残酷性还不如出使突厥可能遇上的战斗吗？”

    宇述和宇化及见宇成都主意已决，便也只好同意了他与宇明一同前往。

    宇述便将自己的五千铁甲骑兵，拔出了整整一半给宇明统率，而剩下的五人缺口，则由宇明和宇成都的亲兵补上，凑足了千骑兵。

    这千铁骑可以说是大隋目前最精锐的一支骑兵部队了。

    宇明的老部下——尉迟敬德、郭逸、林墨等皆随同前往。这人除了尉迟敬德到过草原之外，其余的皆从未出过边塞，心中都是激动不已。

    使节团中的另一位重要人物——抒梦，则坐在一辆豪华的马车之中，车中还装载有不少药草医书，以便为启民可汗治病。

    ...

    