
    、、、、、、、、、、

    “是的！难道宇将军听说过我的名字？”这下轮到刘武周心中惊讶了。他暗忖自己只是一个区区的马邑校尉，而宇明则是宇阀的世家弟，又是皇上眼前的红人，怎么会知道自己呢？

    刘武周？这不就是那位于大业十年在马邑起兵，杀死守，自立为王，然后尊突厥始毕可汗为主。再南下攻占河东，曾一打得李元吉、裴寂等招架不住，丢失原、晋阳，给李唐造成大震憾的“定扬可汗”吗？

    在原本的历史上，刘武周可是一个其骁勇善战的武将。如果不是遇上了天之骄一般的李世民，连续数战都将他击败，李唐最后能不能取得天下，还不一定呢。

    而这样一位历史上鼎鼎大名的豪杰，却就站在面前，还向自己恭敬地行礼，实在让宇明有些感概。

    “刘将军勿须多礼，本使只是见你身材魁梧，相貌堂堂，又熟悉突厥内情，所以有些喜欢而已！”宇明忙打了一个哈哈，将自己的震惊表情掩饰了过去。

    刘武周自然不会知道宇明心中的想法，只道这位朝中大员真的喜欢自己，忙高兴道：“末将多谢宇将军的称赞了！在接到马大人的命令之后，刘某就已经拟定了前往突厥牙帐的条线，还请宇将军和长孙大人决断，看究竟走哪一条。”

    说罢，他将一面地图呈了上来，递给宇明和长孙无忌两人观看。

    宇明将地图交给了长孙无忌，然后径直问道：“刘将军，你就直接说吧，你建议怎么走最好？”

    刘武周听闻之后，忙说道：“禀宇将军，从马邑去突厥牙帐，约有千多里。大草原是一马平川，其实怎么走都可以。但因为草原中有些地方荒凉之，数里甚至上千里都没有人烟，有些地方更是走上两里也没有水源……所以，考虑到这些情况。平时商队经常走的也就只有条线……”

    “第一条是西线，出塞之后向西经张掖向北，穿过阴山到达突厥牙帐，这条线最远，沿途的部落也少，走的时间最长，但却最安全。一般商队很少这样走，但我们是使节团，却不用考虑和沿途部落交易的事……”刘武周详细地解说道。

    “刘将军，这条就不用考虑了！虽然我们不用和沿途的部落交易，但却也要赶时间，你说的这条我也有所耳闻，走到突厥牙帐少说也要两个月。这可是我们等不起的！”宇明还未回答，长孙无忌却率先否决了这条线。因为他可是很清楚，启民可汗恐怕是熬不到两个月后了。

    刘武周点了点头，他其实也听说了，启民可汗已经重病在身，突厥内部大大小小的头领都赶去突厥牙帐探望可汗了。朝廷这时派出这样一支大规模的使团去突厥，只怕也跟此有关。

    于是，他便又说道：“第二条，便是走中线，直接穿过克鲁伦河，翻越赛音山，经过薜延陀部的地方，抵达突厥牙帐。这条最短，不出意外的话，二十多天就能抵达突厥牙帐。但薜延陀部领俟斤父最近几年和突厥启民可汗之咄吉关系很糟，我们这么庞大一支车队想经过他们的地盘不被发现实在难。”

    “如果俟斤父知道我们是隋朝的使团，又是抱着和突厥结盟友好的目的去突厥牙帐的。依他们的个性，即使不亲自暗下杀手，只怕也会唆使草原上的其他盗匪袭击我们。走这条危险恐怕不小。”

    听刘武周这样一说，长孙无忌和宇明都不禁皱起了眉头。如果真是这样，虽然中线的程较近，却也不能走了。毕竟他们和薜延陀部可没有任何交情。

    “至于第条，便是走东线。出马邑后，向东翻过于都今山，然后跨过娑陵河，直奔突厥牙帐。这条经过的地方都是突厥直属领地，较为安全，程虽然比中线要远一些，但却比西线近得多，只需走上一个月时间，便能抵达突厥牙帐了。”

    “当然，这条也不是一点危险都没有。此线离铁勒部的领地较近。而铁勒部也和薜延陀部一样，属于对突厥有不臣之心的部落。之前由于启民可汗德高望众，又和大隋友好，深得草原各部领拥戴。现在他重病在身，已经不能处理事务。所以铁勒部领蒙罕也似有不臣之心。但他会不会对我们这个使节团发动袭击，却是着实难料！”

    长孙无忌听罢，也不禁大为赞叹道：“刘将军果然对突厥的情况了如指掌，我们这个使节团有你作向导，的确少了不少麻烦，可以免遇很多危险……”

    说到这里，他方转过头，向宇明和宇成都询问道：“明弟，成都兄，你们的意思呢？走哪条？”

    其实到现在，也只有中线和东线两条可以走了。中线最快，但要经过和突厥关系不好的薜延陀部地界，使节团受袭击的可能性较大。

    东线要慢上十余天，但相对来说要安全一些。所以如何进行取舍，倒的确有些困难。

    就在这时，一彪人马却是急匆匆地从马邑城内奔出，然后以快的速到了宇明等诸将面前。而当前的一人不是别人，正是马邑守王仁恭。

    这时，王仁恭见马队正要启程，方口中急促地大叫道：“长孙大人，宇将军留步！我们在草原上的探回报，铁勒部派出了五万大军，正向突厥牙帐方向而去，是何原因尚未打探到。所以，两位大人，如果要去突厥牙帐，东边那条已经不能走了！”

    长孙无忌和宇明听闻之后，均脸色顿变。他们自然知道，如果遇上小股劫匪，以使节团这千精锐骑兵的战斗力，当然应付得下来。

    可如果是五万草原骑兵，那他们是死定了，给人家塞牙缝都不够。

    先不说铁勒部对突厥有没有异心，是否畏惧隋朝。光是人家看到他们这千人马携带着大批礼物辎重，也会心生贪念。

    在大草原上，渺无人烟。铁勒部把他们全部一杀，然后将货物抢个一干二净。反正出事的地方又不是铁勒部的领地内。蒙罕只要推说自己没遇上过隋朝的使节团。就算杨广想为他们出头，都没办法。

    宇明自是连声道谢，表示一定会慎重考虑行军线。王仁恭方才放心离去，重新回转马邑城内。

    待王仁恭走后，宇明和长孙无忌对视了一眼，都看到对方脸上的无奈之色。

    长孙无忌这时方干咳了两声道：“明弟，既然如此，那我们便只有走中线了。”

    宇明点了点头，他也知道如今只能这样行军了。

    十多年前隋帝杨坚亲率隋军大败西突厥后，为防西突厥卷土重来，便扶持染干取代了东突厥原来的可汗都蓝，正式册封他为启民可汗。

    而由于原来嫁到突厥的安义公主在开皇十九年时死于乱军之中，杨坚不得不又将宗室之女杨丽华，册封为义成公主，再次嫁给启民可汗为妻。期望用和亲的政策，让东突厥和隋朝世代友好，保得大隋北部边境平安。

    而启民可汗也的确对隋朝忠心耿耿，在他的统治下，东突厥八年来从未侵扰隋朝边境。偶尔有些战斗，也是一些部落擅自南下，企图抢掠人口和粮食。

    但这些小规模的入侵在隋军的严密防守下，连一个县城都未能攻破，只有一些乡镇的姓造成了损失。

    因此，杨广即位以后，才有余力西征土谷浑，东征高丽。

    所以，长孙无忌和宇明这次出使突厥的中心任务，便是要想方设法，让突厥继续保持和隋朝的友好关系。不管启民可汗是否能够治好重病，也要使突厥不能再成为隋朝北方的威胁，使杨广征高丽的计划落空。

    出塞的队伍一共有近四千人，除了宇明的五亲兵之外，还有宇述拔给他的十八铁卫、两千五铁甲骑兵，一支多人的骆驼队伍。这些骆驼身上，满载着杨广送给启民可汗及突厥各大部落领的礼物。毕竟他们此行是要安抚突厥，让其继续和大隋保持友好关系的，空手前去肯定是不妥的。

    离开马邑之后，使节团一向北，草原此时已经进入了冬节，在茫茫的草原上，到处是枯黄的草根，以及还未消融的积雪，一眼望去，几乎看不到一丝绿色，熊蛇等动物也开始冬眠。所以草原上连活动的野兽都很少。

    向北行进约十多天后，他们开始进入了一个盆地之中。这里大大小小分布着数十个湖泊，塞音山和克鲁伦河就在湖泊群的南北两侧。他们像巨人的两条臂膀一般，将这些湖泊抱紧在怀中。

    而这些湖泊犹如海水一般，是天蓝色的，配合湖泊边的白色积雪，以及蓝天白云，看上去分外美丽。这动人的景色也让使节团的兵士和车夫不禁大为惊叹，纷纷侧目观望。

    但这时，刘武周却是突然发话了：“长孙大人，宇将军，我们过了这片湖泊群，便进入薜延陀部的地界了……”

    ...

    