
    、、、、、、、、、、

    “宇将军、长孙大人，前面便是突厥牙帐了！那座最大的金色帐蓬，应该就是启民可汗的行营王帐了！”刘武周指着前方一座很显眼的金色帐蓬道。

    使节团的隋军士兵们顿时响起一片欢呼声，经过了一个多月的长途跋涉，他们终于到达了目的地，可以好好休息一下了。

    千多人的队伍可不是一个小目标。他们的到来早就引起了突厥斥候的注意，很快就有人回去报信。

    片刻之后，大群的突厥骑兵便鱼涌而至。冲在最前面的是一位身材粗壮的年轻人，此人身材魁梧，年纪虽然只有十**岁左右，但颌下却已有了一丛粗髯，根根粗如钢针，他生得是浓眉阔口，颇具英武之气，长得象铁塔一样粗壮。

    他们见来者是隋军，最前面的骑士手中还拿着使节才用的旌旗，方放下了心。知道这是大隋的使节团。

    这时，那名骑士将手按在胸口，行了一个礼道：“大隋来的使节大人暂且止步！请问你们是过我们突厥，前往西域的？还是到我们这里来作客的呢？”

    他竟然也会说汉话，这让宇明略微有些惊讶。因为突厥贵族会汉话的虽然不少，可象他这样年轻的却是不多。

    “小突利，没想到你竟然长这么高了！不知道你现在还认得我不？”长孙无忌这时走到队伍前面，对着他微笑着说道。

    那年轻的骑士顿时眼睛一亮，满脸笑容道：“原来是长孙哥哥啊！突利怎么会忘记？我的汉话还是你教的呢。你们请跟我来！我引你们去见父汗。”

    长孙无忌一听“父汗”两字，顿时面色大变，他立刻便问道：“突利，启民可汗难道已经过世了？可我怎么没有看到你们举丧呢？”

    突利话一出口其实就有些后悔了，意识到自己说漏了嘴。

    他于是忙压低声音道：“长孙哥哥，我爷爷天前就去世了。几位叔叔公推我父亲咄吉为新的突厥大汗，称始毕可汗。不过为防铁勒、薜延陀、契丹、西突厥等周边部落生出异心，所以才没有公开发丧。现在我们已经秘密通知了突厥各部的领来牙帐参见父汗。待内部完全稳定下来之后，再公开发丧！”

    宇明和长孙无忌对视了一眼，两人均露出无可奈何的神情。没想到还是慢了一步，启民可汗竟然已经病死了。

    这一来，企图让抒梦为其治病，把这位亲大隋的可汗性命保住的想法已经落空。使节团只有另外扶持亲大隋的人，并力争让其当上新的可汗了。

    虽然突利说咄吉已经被公推为新的可汗，但这其实只是突厥目前的王族阿史那部的决定。咄吉要真正成为新的突厥可汗，还需要其他几部领的支持才行。加上就算是阿史那部也没有对外公开这个决定，只通知了阿史那部的高层贵族。所以还有变数。

    而且，宇明也认为，咄吉就算对大隋有恶感，但在利益和汗位面前，他未必就一定会选择和大隋敌对。毕竟如果有大隋的支持，他坐上突厥汗位的可能性会更大一些。

    突利纵马在前引，使节团的千人马缓缓跟在他的后面，两侧和后面则是五千多突厥骑兵跟随，毕竟隋军来了千人马，还个个装备精良，他们也不能不防着点。

    这时，长孙无忌方低声对宇明耳语道：“阿明，这突利便是染干的孙，咄吉的儿，他从小是被义成公主抚养长大的，所以汉话说得和中原人一般无二，也是突厥中难得的亲隋之人。我原本就打算，万一真的咄吉当上突厥可汗之事无法阻止，我们便只有通过突利的关系，看能不能争取咄吉在我们远征高丽之时保持中立。只要能挨到高丽灭亡，就算东突厥要南下攻我大隋，也不怕了。”

    宇明听罢点了点头，如今也只有走一步算一步，见机行事了。虽然启民可汗已死，形势变得有些不利，但他们多了薜延陀部这一助力，也多少有些底气了。毕竟薜延陀部可也是有五六万控弦之士的。

    说话间，他们已经到了突厥可汗的大帐门口，几名卫兵拦住了他们的去。

    突利这时连忙上前，向这几名卫兵叽哩呱啦说了一通突厥话。

    那几名卫兵点了点头，示意可以进去，但却一指宇明等人的佩刀，然后说了几句突厥话。

    突利只好无奈地对长孙无忌道：“长孙哥哥，你们得把武器留下，方可进帐。”

    长孙无忌听闻之后，眉头一皱道：“上次我来你们这里时，启民可汗可是从未有这项规矩？”

    突利叹了一口气道：“这是父汗才定下的规矩，主要是怕有人暗杀。还请长孙哥哥和几位大人见谅！”

    长孙无忌只得苦笑道：“好吧！我们就给始毕可汗一个面吧！”

    说罢，他将自己的佩刀解了下来，递给了身边的尉迟敬德。

    宇明和宇成都也把自己的佩刀和佩剑交给了郭逸和林墨拿着，然后与长孙无忌一起，向大帐内走去。

    不料卫兵却是依然不准他们进去，而是又过人身，确认其没有携带武器后，才让他们进去。

    长孙无忌这时也不禁有些微怒，心忖这新上任的始毕可汗，胆可比他的老启民可汗小多了。生怕自己被杀，以前他随父亲长孙晟来拜访启民可汗时，可从没有过这种待遇。

    走进大帐之后，宇明一眼望去，只见在正中央的虎皮大椅上，坐了一名四十余岁的彪形大汉。此人体格健硕，头大如斗，眼如铜铃，手大口阔，看上去倒是威风凛凛。

    只不过，由于此人长了一只鹰钩鼻，给人有些阴霾和不舒服的感觉。

    在他两旁，则坐着一名相貌与他有几分相似的大汉，岁数略为年轻一些，只有十多岁，他穿着突厥贵族常披的兽皮大氅。看情形应该是那彪形大汉的弟弟。

    “启禀父汗！大隋的使者带到！”突利这时上前一步，向中间坐着的大汉行了一礼。

    此人不用说，人人都猜得到他就是始毕可汗咄吉。长孙无忌上次随父亲来突厥，拜见启民可汗时，也是见过他的。

    他当即便微微一躬身，向始毕可汗行了一礼道：“多年一别，未料启民可汗竟然因病逝世，实在让人扼腕长叹。不过咄吉兄继父业，成为新的突厥可汗，让长孙无忌欣喜不已，在下先恭祝大汗了！”

    始毕可汗瞬时眼睛一亮，站起了身，然后快步走了过来，热情地与长孙无忌来了一个拥抱。

    “长孙兄，当年令尊对我有教导之恩，更是扶持家父成为突厥可汗的功臣！我阿史那一部，对令尊的恩情没齿难忘！”始毕可汗却是出人意料地对长孙无忌非常热情。这让宇明、宇成都，甚至长孙无忌本人都有些惊讶。

    这时，始毕可汗一指他身旁的那人道：“我的儿突利你们早已见过，我就不用介绍了。这位是我的弟弟颉利，这次我能当上可汗，两位弟弟的支持功不可没。我另一位弟弟处罗有事外出，还要等两天才能赶回来奔丧，你们现在暂时见不到他了！”

    长孙无忌也依次和颉利及其他几名突厥贵族见了礼。随即他也给在座的突厥人介绍道：“尊敬的可汗，突厥的英雄们。与我同行的两位，都是我大隋的后起之秀，一位是宇明，一位是宇成都，他们兄弟俩人在远征高丽时，立下了赫赫战功。”

    “复姓宇？却不知宇述老将军和两位如何称呼？”始毕可汗听闻之后，略有些惊讶道。

    “那是家祖！”宇明和宇成都一起拱手作了一揖道。

    “宇老将军的确是老当益壮，当年曾率军助家父击败西突厥。击毙了西突厥的可汗达头，不然我东突厥哪来这十多年的平安啊？”始毕可汗有些感概道。

    长孙无忌这时方微微一笑，佯怒道：“咄吉兄，我们在这里已经站了许多了，怎么连壶马奶酒都不拿出来招待一下？这可不是突厥人的待客之道吧？”

    始毕可汗这才恍然大悟，连连点头道：“长孙兄说的是！我这就安排下去！”

    随即，他方对突利说道：“突利，你立刻赶快安排！用最丰盛的酒宴来款待我们的贵客！”

    突利应了一声后，便连忙下去了。

    长孙无忌这时又说道：“酒宴准备尚需一定时间，趁这空隙，我们想见一见义成公主，不知可汗可否安排一下？”

    始毕可汗愣了一下，随即便哈哈大笑道：“当然可以！这只是小事一桩！”

    说罢，他方对身边的颉利道：“颉利弟弟，你引位贵客到可敦的帐蓬去吧！她知道隋朝有人来，一定也会非常高兴的！”

    颉利点了点头，然后便走到了宇明等人身边，凝声道：“位客人请跟我来！”

    随即他便头也不回地向帐外走去。

    宇明和长孙无忌对视了一眼，然后便也在颉利身后紧随。

    而宇成都却没有跟过去，他被留下来指挥使节团的千骑兵，以防突厥人万一有异动。

    ...

    