
    、、、、、、、、、、

    “宇明，你远来是客，我也不想占你的便宜，既然是我决定了比试箭术，那如何比试就由你决定吧！”薜乞罗倒是大大方方地说道。

    宇明听闻之后，倒对这性格耿直的草原汉有了一分好感。他其实也不知道这薜乞罗的箭术有多厉害，但料来必定不差。所以，他便思忖要找一个对自己最有利的比箭方法，如此方能赢得箭术比赛的胜利。

    思忖了片刻之后，他无意之中抬起头望了望天上，只见一群大雁正从北方飞过来，看来是一群候鸟，要到南方去过冬。

    宇明眼睛顿时一亮，他终于想到了一个稳胜薜乞罗的比箭之法，他可不信薜乞罗也能有此独门绝技。

    “薜乞罗兄，既然你已经发话，那小弟也就不客气了。”宇明这时一指天上飞过的大雁道：“你看，现在天上正有一大群雁飞过，数量只怕有数只。我们不如就以一柱香为时限，看谁射下的雁多，谁就得胜如何？”

    “射大雁？”薜乞罗抬起头望了望天上飞过的大群雁，也是眯起眼睛道：“好！就比射大雁吧！俺薜乞罗平常也最喜欢射飞鸟了！”

    两人敲定比箭方案之后，长孙无忌便使人点了一柱香。

    宇明和薜乞罗在这柱香点燃的同时，不约而同地弯弓搭箭。向天上的大雁射去。

    只听“嗖、嗖”两声，两支利箭带着尖锐的呼啸声，直冲云霄。

    紧接着，两声大雁的悲鸣声便接踵传来。片刻之后，两只大雁便从空中掉落在雪地上，溅起阵阵雪花。

    众人上前一看，只见两只大雁皆是雁头中箭。一支青色的木杆利箭从雁的下鄂射入，箭头从头顶钻出，一箭致命。

    而另一支箭则是一柄黑色的铁箭，它从雁的左边脖颈射入，右边脖颈钻出，射断了喉管，也是一箭致命。

    木杆利箭是薜乞罗射出的，而黑色的铁箭则是宇明射的。草原上缺乏铁器，就算是薜乞罗这样的大部落领之，也不敢奢华到整只利箭用铁来打造。他所用的箭矢皆是用木头或者竹杆作箭身，然后再用青铜或者精铁制成箭头。

    可宇明则不然，他的这只部队是大隋最精锐的铁甲骑兵。就连普通兵士和战马皆身披铁甲，就更不用说箭矢了。而他所用的铁箭也是最锋利的箭矢之一——狼牙箭。自然一下就让薜乞罗相形见拙了。

    “哼！我们比的是谁射下的大雁多，又不是比谁用的弓箭好！弓箭再好，在射术差的人手中也是无用！”薜乞罗冷哼了一声，强自给自己打气道。但他其实也心中明白，从刚才这一箭看，宇明的箭术应该丝毫不压于自己。

    于是，他又连续射出了五六箭。

    只听“嗖、嗖、嗖”数声，又是几支青色的箭矢向天上飞去，然后每一只都带下一只大雁。这让围观的薜延陀部人不禁高声欢呼。因为薜乞罗显露的这手“连珠箭”绝技的确让人惊叹。特别是这么多支箭射出去后，他箭箭都无虚发，足见其有着深厚的射术底。

    一旁的隋军士兵都不禁心中着急。因为宇明只是不慌不忙地将自己背后箭袋中的铁箭取了出来，一对对并列摆放着，摆在了树林边缘的一块巨石上。

    “咦？这中原少年把这些铁箭一双双摆出来作甚？也不怕浪费时间吗？”薜乞罗见状，也有些不解。

    不过他虽然脑筋一根弦，却也知道抢时间多射下些大雁才是取胜的关键。

    于是，他只是瞥了宇明一眼，然后便又弯弓搭箭，开始向上射击起来。

    一只只大雁便被薜乞罗射了下来。如今他已经领先宇明九只了。而一柱香的时间也过去了大半。

    围观的隋军兵士见状都是连连摇头，如果不出大的意外，宇明应该是要输了。毕竟从之前的射箭情况看，薜乞罗的箭术精和他差不多。只不知道自己的主将为何突然不射箭了，而是将铁箭一对对摆放起来。

    当然，深知宇明底细的郭逸、长孙无忌、尉迟敬德、红袖等人却是不以为然，他们知道宇明如此做作，必有深意，说不定正是要在薜延陀人面前展现自己的绝技，来个一鸣惊人。

    就在绝大部分人以为大局已定时，宇明却是突然大喝一声，开始发威了。

    他出手迅捷如电，用根手指抓起了两只铁箭，同时搭上了弓弦，然后再猛地一松……

    只听“嗖、嗖”两声，两支黑色的铁箭如同流星追月一般飞上天空，同时洞穿了两只大雁的脖颈。

    在两声悲鸣声后，这两只大雁便从空中坠落下来，重重地跌在树林边的空地上。

    “什么？宇将军竟然能够同时射出两箭？”除了之前跟过宇明的五亲兵外，在场的其他隋军士兵都几乎不相信自己的眼睛。

    “同时射出两箭也还罢了！关键是两箭都同时射穿了大雁的脖颈，这份眼力和准确，的确是一般的神射手不能比拟的！”薜延陀部的士兵都是从小在马背上长大的。他们的骑射水平自然比隋军士兵高多了。但看到宇明的表现后，也是有些瞠目结舌了。

    薜乞罗这时眼中余光也瞥到了这个让人惊叹的情形，惊讶之余，口中也不禁喃喃道：“我看他只是凑巧同时射中了两只大雁而已，不可能每次都这样厉害的！”

    不过，老天仿佛是要故意打击他信心一般。就在他这句自言自语说出之后，宇明又连续抓起之前放在石头上的铁箭。每一次都是抓起两箭，然后同时射出。

    而这连续射出的双箭，每一次射出都有两只大雁随之坠地。箭无虚发。

    由于宇明早已将自己背后箭袋中的箭矢全都排列好位置，放在了身旁的石块上，所以省了从背后取箭的过程。可以连续不停地射击下去，中途根本就没有停歇。

    “两只、四只、六只、八只、十只……”围观的人已经情不自禁地数了起来。才不过盏茶功夫，宇明就已经射下了十二只雁，追平了对手射中的大雁数量。这让原本以为自己胜券在握的薜乞罗，不禁心中毛焦火燥起来。

    而这一急，便让他的箭术精准大为下降，之后连续射出的七箭，竟然只有五箭命中，有两箭都落空了。

    此刻，抒梦望向地上摆着的那柱香，却发现已经燃到了尽头。

    “好了！时间到了！”长孙无忌和另一名作公证的薜延陀部头目一起大声叫道。

    宇明和薜乞罗同时停止了射击，将手中的硬弓重新背到了背上。

    这时，几名原先安排好的士兵，便立刻上去捡拾周围的大雁尸体，然后分作两堆开始清点。

    这些坠落的大雁要分出是谁射死的也非常好辩认。宇明射死的大雁都是用的黑色铁箭，而薜乞罗射死的大雁都是用的青色木杆利箭。看上去一目了然，也没有什么争议。

    约莫过了一顿饭功夫，士兵们已经清点出了结果。长孙无忌和那名作公证的薜延陀部头目，两人一起来到宇明和薜乞罗面前，开始公布比赛结果。

    其实，不用他们说，在场的人都已经知道谁胜谁负了。

    因为被黑色铁箭射死的大雁尸体，堆得明显比青色木箭射死的高得多。且从两名公证人脸上的表情也看得出来。

    长孙无忌是面带笑容，一脸喜气洋洋的神色。而那名薜延陀部的头目，则是垂头丧气，一脸无奈的表情。

    他走到薜乞罗面前，行了一礼后，低声说道：“禀报少主，之前您和宇将军的射箭比赛……”

    “好了！你不用说结果了！现在就算是个瞎也看得出谁胜谁负了！我堂堂薜延陀部的少主，难道还输了不敢承认吗？”薜乞罗虽然脸色有些难看，但还是一拍胸膛，大声承认道。

    在场的隋军士兵顿时都欢呼了起来，声音震耳欲聋，就连抒梦也忍不住鼓起了一双白嫩的玉掌，为宇明的胜出高兴不已。

    而反观薜延陀部的众人，则人人垂头丧气，一脸沮丧的模样。

    宇明听闻之后，和宇成都对视了一眼，暗忖这薜乞罗倒还是条汉。

    这时，薜乞罗两手抓起那头梅花鹿的双角，提到宇明面前，然后气喘吁吁地说道：“中原来的英雄，薜乞罗是服了你了！你这同时发两箭的绝技，的确是俺望尘莫及的。这头肥鹿是你的了！”

    宇明微微一笑，他其实是能够一次射出箭的。只不过如今连发两箭就能赢了，他也不想暴露出自己的箭术底线。

    在接过这头肥壮的梅花鹿后，他顺手递给了早在一旁恭候的郭逸，然后正色道：“薜乞罗兄，你的箭术也非常不错！我不过是因为师门教有这种同时发两箭的绝技，所以才略胜你一筹。当真在战场上厮杀，而不是站着射大雁的话，恐怕我还未必就能赢你。因此，你完全不用沮丧。薜延陀部的勇士，向来是我宇明所敬仰的。如果有机会的话，我们之间倒是可以作个朋友！”

    ...

    