
    、、、、、、、、、、

    盖苏吃了一惊，想不到宇明一出手就是舍身猛攻的招术，忙横移一步，沉腰下蹲，举刀挡格。

    “当！”两刀相碰，发现一声巨响，震慑全场。

    先是刀气带着劲风破空的急啸声，牵引了所有人的感觉，到双刀交锋时，盖苏随着响音，身躯剧震。他虽化解了宇明威厉无匹的一劈，但绝非挡得轻松容易。

    这一刀因全无留手，才能造成如此可怕的威势，但坏处却是刀势用老，难以连续攻击。

    宇明亦是心中惊悚，本以为这一刀至少可把盖苏逼退半步。岂知对方的脚像生了根似的，的硬生生把他这惊天动地的一刀挡下了。

    看来盖苏的武功确是十分高强，且臂力惊人，绝不压于自己，难怪他敢夸下海口，下什么“从跨下钻过去”的赌注。

    盖苏竭尽全身之力，硬架了宇明这一刀后，心想若让对方展开刀法，从容一刀刀劈来，那还得了？现正是他旧力衰竭，新力未生的之刻，于是，他借身前冲之力，紧握长刀迫压着乌钢弯刀不放，强往宇明推去。

    “噗哧！”双刀摩擦之下，发出一声难听之的声响。

    两人较力之下，宇明由于年幼，力道终究还是比不上正当盛年的盖苏，给他震推得倒退两步。

    抒梦和红袖立刻花容失色。

    只见盖苏一脸喜色，他终于抢到了时机，战刀回旋而出，借着身体的横移，避过乌钢宝刀笼罩的空间，由宇明身体左侧直刺他胁下露出的破绽。

    而且这盖苏使的还是左手刀，这一着无论在角、速和机会的拿捏上，均到了妙若天成的境界。

    就在隋朝一方之人只觉如此状况，实在惨不忍睹。

    抒梦不禁掩面而泣之时，只听“锵！”的一声，宇明左手的刀鞘却是疾驰而出，以一招天刀刀法中的“天蛇吞象”，猛地挡住了盖苏这必杀的一刀，而且还余势未尽，迫得盖苏在骇然中急退开去。

    全场的突厥武士，各为比武双方加油助威的人，无不为宇明这出人意料的一招目瞪口呆。

    以刀御敌并非什么奇事，但像宇明般能以右手使刀，左手同时用刀鞘格挡御敌的，却是十分罕见。而且能将刀鞘使出如此精妙的刀法者，可谓天下少见的。

    而这一招数，正是宇明在自己的苦苦琢磨刀法时，暗中想出来的奇技，以补天刀刀法攻强守弱的弊病。

    当然，若非对手是盖苏这等强人，只是刚才这如惊涛骇浪般的天刀刀法攻势，已可教对方落败身亡了。但若似刚才那种危急的情况，沥泉左手刀鞘就有救命的妙用了。右手一把刀和左手一把刀鞘，两者一攻一守，做到相互弥补破绽，便会让敌人有一种无处下手之感。

    当然，若非穆巴沙夫在铸造此乌钢宝刀时，因考虑到要用来晋献东方的皇帝，打造刀鞘用的材料比一般的弯刀还好，是用了精铁混合了钨钢制成，恐怕亦担当不了如此重任。毕竟盖苏手中的也是一把宝刀。

    盖苏此刻只觉自己生平所遇的对手中，惟有宇明的攻势如此猛烈，而且攻守兼备，让他有一种老鼠咬刺猬，无从下嘴的感觉。

    而这时，宇明已经转守为攻，一刀接一刀地攻来，将他硬生生迫退。

    盖苏心中大叫糟糕之时，眼前却是绿光疾闪，刀气凌厉，沥泉乌钢弯刀已如惊涛骇浪般乘势攻来。

    他只得咬紧牙关，举起自己的长刀，奋力招架。

    “当、当、当”的格档之声不绝于耳。

    宇明施展领悟来的天刀刀法，在眨眼功夫里，向盖苏连劈九刀。

    每一刀所取角均是刁钻无比，像一道道的绿色电光****而来，在刺耳的刀声呼啸中，双刀不住交接，以盖苏之能，初遇这种揉合了长生决内劲的天刀刀法，亦是被杀得只有招架之功，毫无还手之力，不住后退。

    此时围观的众人才欣喜若狂地欢呼猛叫。毕竟不管怎么说，突厥现在还没有和隋朝撕破脸，依然处于友好时期，而高丽在他们心中，不过是和契丹、室韦、铁勒一般，只是大草原边缘的弱小部落。

    更何况宇明卖相佳，引得周围的突厥女喝彩连连，虽然其中有些贵女知道盖苏是跟处罗和颉利关系良好的，但也毫不顾忌。

    众女之中叫得最厉害的便是抒梦和红袖，她们的声音叫得最大。两张如花似玉的俏脸都露出如痴如醉的神情。

    而伯翰、处罗、颉利等人，却是为宇明威势所慑，脸色大变。尤其是伯翰作为西突厥的使者，想得更多一些。

    他立刻便想到：如果这盖苏输了，就算没有死，那也要从宇明跨下钻过去。以他的个性，受了这种侮辱只怕也会当场自杀的。届时单靠自己去说服始毕可汗结盟对抗隋朝，难可就大多了。

    此刻，感觉最痛苦的就是宇明的对手盖苏，他原本听和宇明近身搏杀过的高丽武将称，说宇明很少自己杀到前面去，只是远远的躲在后面指挥。所以以为和宇明决斗，应是能轻松取胜之事，可以既报一败之仇，还顺便折辱一下隋朝的使节团。

    可他哪想里得到，宇明的用上这古怪的弯刀之后，战斗起来比他还要厉害倍。

    每次沥泉乌钢弯刀刺中盖苏的长刀时，那长刀刀刃上都崩开了一个小缺口，而它的主人却身躯剧震，只觉虎口剧痛，有如被惊涛骇浪拍击，震得东歪西倒。

    盖苏到挡了第七刀时，已略微摸到了宇明的天刀刀法规律，只觉每一刀刺来虽然都有破绽，但由于刀法凶猛凌厉，加上速快，破绽一闪即过，根本无从反击。

    此刻，乌钢宝刀就像变成了闪电和疾雷，滔滔不绝的化成一道道绿色光芒，穿过两人间的空气，每一刀都从意想不到的角劈往盖苏。让他左支右绌，难以为继。

    宇明则越劈越熟练，找准了感觉，把天刀刀法的攻击威力发挥殆尽，并逐渐融入了长生决内功的精髓，刀气凛冽，招招抢攻，绝不留手，他根本不去防范盖苏的反击。

    盖苏虽然偶尔也有还手机会，但每逢此时，宇明主守的一乌钢宝刀刀鞘就会运用天刀刀法的防守招数，把破绽缝补得无隙可寻，挡住了他不多的反攻招数。

    周围旁观者中的一些武功高手，只觉宇明的刀法有若天马行空，去留无痕，完全把握不到刀势的下一个攻击点和劈出的线。

    身在比武场中央，正苦苦支撑的盖苏终于感觉无力为继了。

    “当！”的一声巨响，盖苏虽展尽浑身解数。再挡了宇明一记猛攻，可是终吃不消这暗合天刀刀法精髓的一招攻击，给刺得连人带刀跌退步，步法紊乱。

    宇明知是机会来了，大喝一声，如影随形般抢前上去，沥泉乌钢弯刀高举过顶，双手同时紧握刀柄。猛地迈开一步！两步！

    当他踏出第步时，碧绿色的“沥泉嗜血”宝刀由上而下疾劈而来，猛地劈向盖苏的额头正中处……。

    盖苏临危不乱，这时闪避已经不及，除非他肯跳出圈出来的比武场地，否则便只有举刀硬档，实别无他法。

    “当”的一声，双刀再交击。

    盖苏那柄宝刀虽然质地很好，但却过于细长，不堪砍劈。之前就被宇明多次劈中，有了细微的裂缝。而这一下猛击，让它终于抵受不住，从当中折断。而宇明的沥泉乌钢弯刀却是立刻破额而入，在他的额头上划了一条血线。

    “啊！”盖苏发出了一声惨叫，口中鲜血狂喷，随即仰天栽倒在地。

    “盖将军！”两名高丽的随从立刻猛冲了过去，扶起了自己的主人。

    不过他们却是悲痛地发现，盖苏额头上的刀伤已经长达寸有余，早已人事不知。

    宇明深吸了一口气，他也感觉虎口隐隐作痛，这一刀劈下去，胜是胜了，但也让他几乎脱力。恐怕短时间内也是无力再战了。

    于是，他也收刀而立，准备缓缓退下。

    那两名高丽随从悲呼了一声，各持兵器冲向了宇明，想杀了他为盖苏报仇。

    “你们想违反才签的生死状吗？”宇成都见状大吼一声，提起他那柄凤翅流金镗，便要为弟弟挡住这两名随从。

    而这时，却是只见始毕可汗猛地一挥手，只见早在他身旁站立的两名侍卫，手持短弩，猛地射出两箭。

    “噗、噗”两声闷响之后，那两名高丽随从咽喉中箭，哼也未哼一声便倒地死去。

    “敢在我咄吉面前违背规矩，真是活得不耐烦了！”始毕可汗冷哼了一声，然后一摆袖道：“把这两具尸体拖出去！告诉高丽人，今晚这场宴会，他们可以滚蛋了！”

    显然，在他看来，高丽人技不如人，还违背承诺企图袭击决斗者，是完全不值得与他谈判的。

    而且，高丽的实力也远远无法和突厥及大隋相比。将来无论和高丽人敌对还是结盟，始毕可汗都不会放在心上了。

    ...

    