
    、、、、、、、、、、

    此刻，宇成都、郭逸、林墨、红袖和抒梦等人也悄然来到了营地。这比武之事已经轰动了整个突厥牙帐，不少突厥贵族皆前来围观。

    所以，营地的卫兵对于进来看热闹的人放松了不少。隋朝、高丽，以及西突厥使节团均被允许再多增加一人进入营地观看决斗。

    红袖向盖苏瞥了一眼，却是神色大变，她紧抓住宇明的手臂，低声道：“师弟，这盖苏武功可甚是了得，他的智谋或许不如高建武、乙支德等将领，但单论武勇，绝对在高丽军中排得上前。你虽然功力提升很快，也经历过多次战斗，但这样和别人一对一单挑决斗，却是从未有过，我有些担心你对战经验不足……”

    宇明这时深吸了一口气，他何尝不知道自己的短板。可是现在敌人已经欺到自己头上来了，侮辱的不光是自己，还关系着大隋的面，甚至还与突厥始毕可汗的态有关联。如果自己稍露怯意，必将给整个使节团带来危机。

    他轻叹了一口气，向红袖点头示意道：“师姐，你的好意我心领了！但这一场比武，我必须去！这是男人应有的担当！也是为了我们使节团所有人的命运……放心吧，我会小心的！红袖姐请勿为我担心！”

    说罢，宇明昂阔步向场地中央走去，含笑接受众人的注视和喝彩，走到了场地中央，从容立定。

    这时，那西突厥的使者伯翰却又狞笑着提议道：“启禀可汗，盖苏是在下好友，他所习的武艺皆着重实战杀戮，如果一动起手来，只怕便会收不住手。而比武之中，受伤死亡亦是在所难免，所以，我建议让盖苏和宇明签立生死状，言明一旦在比武中身死，则自行负责，不可让朋友及部下向对方寻仇滋事！”

    众人一听，顿时一片哗然，他们原本以为只是单纯的比武而已，却没想到还要签什么生死状，那岂不是成了生死相搏？

    抒梦和红袖均大惊失色，俏脸顿时露出一阵惊悸和担忧。

    长孙无忌更是急忙向始毕可汗拱手作了一揖道：“可汗，之前不是说只是比武切蹉，以决定我们双方谁坐席吗？怎么一下成了生死相搏了？”

    始毕可汗还未答话，那盖苏便抢先说道：“尊敬的可汗，我盖苏只会杀人，不会打架。要比武就只有不论生死，之前我和别人比武时，也是事先言明不问生死才肯下场比武的！不过，宇将军的确非一般武人。倒是不能和我以前那些对手相比……”

    说到这里，他方微微一笑，提高了嗓门向宇明高声叫道：“宇将军，我也知道，隋人向来贪生怕死，只知道倚多为胜。前年出动万大军尚被我高丽打得落花流水。如果你不敢立下签生死状，也就罢战是了，但你需得从本人跨下钻过才行！”

    说罢，盖苏还真的迈开了双腿，一指跨下，作出一番挑衅状。

    众人这时皆为之色变。盖苏的这话，顿时将宇明逼到无可退的地步。而且他言语中还带上了对整个隋朝的藐视，让宇明更加不敢退缩。要知道，如今他是隋朝使节团的副使，又当着西突厥使者和东突厥各部领的面，象这等涉及大隋气节和个人名誉的比武，哪怕就是战败身死，也好过怯场不战。

    宇明深吸了一口气后，压下了心中的愤怒情绪，沉声说道：“好！我同意了！”

    他这时眼中也是闪过一丝厉芒。众人皆知宇明也动了杀机。

    始毕可汗见状，也只得故作无奈地摇了摇头道：“既然你们双方都同意将此场比武作为生死之战。本可汗也只有同意……此次比武，除了旁人不得相助外，双方可以自由选择武器。一方倒在台上，数十声不能起来，或者离开比武场地就算输了！”

    始毕可汗发话之后，此事便已成定局，两人签了生死状后，方缓缓走入了比武场地拔出了岳飞送自己的那把“沥泉”双枪。

    在万众注目中，宇明走到盖苏身旁丈许处立定，按比武规定施礼后沉声哈哈一笑道：“我拔枪了！我们开始吧！”

    随即他虎躯一震，眼中精芒射出，右手紧握刀柄，猛地拔出了右手那把尺见长的乌钢宝刀，那宝刀出鞘，顿时发出“锵”的一声颤音。

    宇明手握宝刀，立刻散发出神彩焕然的光采，在众人的惊叹声中，万丈豪情由他心内涌起。

    他于是朗声道：“盖苏，此刀名曰‘沥泉嗜血’，有不见血不回鞘之意，刀尖锋利，你可要小心了！”

    众人见到此刀颜色碧绿，散发着一股淡淡寒气，且刀身弯曲，犹如半月形，大异于一般大刀，不禁交头接耳，议论纷纷。他们根本不知道这是来自阿拉伯的大马士革乌钢刀。而阿拉伯战刀则多为弯刀，出刀角比中原的大刀更为刁钻。

    抒梦虽然不会武功，但亦从宇明的强大气势上看出，他似乎有一种必胜的信心。

    她心中暗忖：我以为宇明擅长骑战，应该只是一员马上战将，但现在从他所持的古怪弯刀看来，他在步下近战亦应不差。

    而赵琢这时却是浑然不觉，欣然道：“比武开始！”

    这时，只听鼓声响起，把观战众人的心弦全都拉紧了。

    支持宇明而又不知他的刀法如何的人，如抒梦、长孙无忌等人，一颗心都提到了喉咙口。

    一来他们对这颜色碧绿的怪异弯刀毫无信心，二来更由于宇明虽然武功较一般武将为强，但在战斗中却多是用的长枪。

    现在由于在这地方狭窄的营地内，长兵器的确不方便，因此宇明也是用的弯刀来迎战，不过他的武器由长枪改为弯刀后，但其火候和技击方面会会否有所削弱，实是让他们担忧挂念不已。

    一旁最高兴的却是伯翰。他可是从盖苏口中得知，宇明在战斗中是用长枪的，现在见宇明竟然弃枪用刀，以这样么一把碧绿色的弯刀应战，自是喜不自胜。认为盖苏必然轻松获胜。

    不过，眼下却有一个人丝毫不敢小觑这碧绿色的弯刀，那就是宇明的对手盖苏。

    基于一名一流高手的敏锐直觉，他当其冲地感受到宇明握上乌钢宝刀时，倾刻间随之而来的强大气势和信心，故一点不敢其他人般生出轻视之心。

    启民可汗这时却是浑然不觉，欣然道：“比武开始！”

    这时，全场鼓声音倏歇，营地内。

    后院内声息全消，有的只是人们沉重的呼吸声。

    此刻，此时在突厥牙帐参加这次宴会的所有使节团成员，都涌到了场地周围，就连栅栏上都站满了全神贯注观战的人。

    宇明两人缓缓转身，面面相对着眼前的大敌。

    只见盖苏左手握在自己的长刀刀把上，终于眼露敬意躬身施礼道：“宇明，你果然没有让我失望，看你还是堪和我一战！”

    他的汉话说得倒是流利，想必以前在中原呆过一段时间，是以竟听不出一般高丽人的怪异腔调。

    宇明感受着刀把上传来奇异的感觉。

    他这把刀便是穆巴沙夫送来的那柄乌钢刀，再经过一番改造之后制成的，确非一般凡。据那改造的名匠称，此刀质地远胜一般兵刃，又不容易生锈，可削铁如泥，吹发断根。

    宇明嘴角飘出一丝笑意，虎目扫过正目不转睛看着他的伯翰、处罗、颉利等人，。只见他们在看到见盖苏，也是一脸凝重的样，都不禁面色心中一凛，原本他们以为胜券在握的局面，现在一个个心中也不禁担心起来。

    宇明的目光最后回到盖苏处身上，从容笑道：“盖苏，你准备好了吗？”

    盖苏退后五步，“锵”的一声拔出手中的长刀，摆开架势。双手紧握刀把，举胸前，刀锋指着宇明。他已经感受到，宇明将是他遇上的最可怕的敌人之一。

    他意识到，自己之前的确轻敌了，以为宇明是世家弟出身，只长于谋略，武功并不乍样。但从现在的情况看来，宇明的实力绝对不下于他！

    “好在我手中的也是一把宝刀，应该不比他的差！”盖苏给自己打气道。

    随即，他大吼一声，身上散逸出一股凛冽的杀气，给人一种凶险无匹的可怕感觉。

    “锵！”宇明微俯向前，虎目精光电射，凝视对手，同时把右手握的乌钢宝刀抽出少许，立时寒光顿现，生出另一股强大气势，堪堪罩着盖苏。

    所有人立时呼吸顿止，静待随时展开的恶战。

    宇明淡淡道：“盖苏，出招吧！”

    盖苏双目厉芒亮起，冷然道：“宇明，决斗是我发起的，让你先出招吧！”

    外人还以为盖苏故作谦让，只有宇明知他因未能摸透这弯弯的乌钢宝刀虚实，故只好采取守势，以静制动。

    “锵！”随着宇明的右手一动，沥泉乌钢弯刀终离鞘而出，却没多少人能清楚看到这宝刀的影踪。

    没有人可想像得到沥泉乌钢弯刀会是如此霸道。

    在万众期待中，沥泉乌钢弯刀像一缕碧水般由鞘内喷射出来，随着宇明前冲的势头，化为迅雷闪电，越过两人间丈许的空间，向严阵以待的盖苏猛劈而去。

    此刻，场地旁的观战者人人瞠目结舌，却没有人能发出声来……

    ...

    