
    、、、、、、、、、、

    西突厥和东突厥为争夺突厥的最高权力相斗了十年。而之前由于启民可汗的缘故，隋朝一直站在东突厥一方，多次发兵攻打西突厥，西突厥的前任可汗达头就是死在隋军手中的。

    五年前隋军灭亡吐谷浑，新设五郡，其中伊吾郡就是设在了西突厥的势力范围内，严重侵害了西突厥的利益。西突厥多次兴兵进攻，都被李靖打得大败而回，西突厥和隋朝之间，可谓仇深似海。

    至于高丽就更不用说了。隋朝已经连续两次远征高丽了，马上又要发动第次远征，虽然两次远征隋朝均失败了，但高丽也损失惨重，大片领土被战。高丽人肯定也是竭尽全力要和隋朝决一死战的。

    如果始毕可汗真的决定和西突厥、高丽这两个国家结盟，那背叛大隋便是必然。他肯定就会将隋朝的使节团一举拿下。以向西突厥和高丽表明心意。

    不过，宇明却是认为，咄吉现在才上任新可汗，屁股还没坐稳。而且隋朝的强大他是非常清楚的，肯定心有忌惮，所以刚刚见他们时，咄吉才会这么客气。

    他就算真的要对使节团下手，也不会亲自动手，很可能会借西突厥或者高丽人之手来除掉他们。所以应该还有办法挽回危机。

    想到这里，宇明方沉声说道：“谢谢公主殿下提醒了！不过我想咄吉也不会这么快就下手的！他心中也定然有些犹豫，是不是有必要马上和大隋撕破脸？毕竟西突厥和高丽跟他也没多少交情。万一杀了我们，惹来大隋进攻，而西突厥和高丽又坐视不理的话，他也没多少信心能坐稳那个可汗位置。而且既然我们已经有所警惕了，那便会有防范措施。我们这使节团的千多人，虽然人数不算多。可也不是突厥人能够轻松吞掉的！”

    长孙无忌也点了点头，他正要安慰义成公主几句时，门外却传来了突利的声音：“可敦、长孙大人，宇将军，晚宴已经准备好了！请随在下一起前去赴宴吧！父汗和两位叔叔已经在等了！”

    帐内的人对视了一眼，只得无奈地站了起来，然后走出了帐蓬。

    突利这时环顾了一下四周，见没有旁人，方快步上前，对着长孙无忌耳语了几句，然后在前面先行引。

    义成公主有些好奇地问道：“长孙大人，突利这小家伙给你说了些什么？”

    长孙无忌长叹了一口气道：“他说这次晚安也有西突厥和高丽的使者参加，要我们小心应对！”

    义成公主脸上的表情顿时有些不自然起来。她万万没想到，始毕可汗竟然会把这两个大敌安排在招待隋朝使者的晚宴上。

    “这场晚宴恐怕有得好看了。”长孙无忌自嘲地说道。

    “公主殿下，无忌哥，不用怕什么！届时兵来将挡，水来土掩便是。我倒要看看，他们能玩出什么把戏来！”宇明却是气势如虹地说道。

    他深知，现在已是退无可退了，如果自己表现出了软弱和无能，那咄吉只怕会倒向西突厥和高丽那边更快。

    ……

    这时，天色已经渐黑，号角声传遍了突厥牙帐的各大营帐，这是突厥可汗召集附近各部落领的信号。突厥人以部落而居，大部落里有小部落，小部落中又有细分，以血缘为纽带，大小部落林立。

    始毕可汗和他的父亲启民可汗皆出身突厥王室阿史那部，被认为是突厥人中最高贵的血统，同时也是草原上几十个大部落的共同盟主。

    此次始毕可汗由于派了不少心腹到其他各部作使者，通知他们启民可汗已病亡，由自己继承了突厥汗位。而这些心腹总多少要带几兵士随行。所以他身边的军队并不是多，只有五万人左右。

    始毕可汗在营地内最平坦宽阔的地方举行了盛大的宴会，周围树有栅栏，装饰得十分华丽，栅栏上挂满了各种鲜艳的绸带，地上铺的也是五颜六色的毛毯。招待客人所用的盘勺碗盆都是用的草原上最好的瓷器。甚至在他所坐的桌背后，还挂上了两幅山水字画。这也是当年隋帝杨坚送给启民可汗的礼物，他也拿了出来，算是附庸风雅。

    这时，在营地中央已经生起了熊熊燃烧的篝火。而围在篝火周围，则摆满了一圈低矮的小桌。在桌后的椅上铺有细软的羊皮。

    突厥人的习俗都是席地而坐，最多铺一张羊皮，但今天有从隋朝来的客人。所以始毕可汗特地命人按隋朝的习俗搬出了椅，以示对客人的尊重。

    每张小桌后皆坐着一名突厥各部的领，当然今天在座的大多都是阿史那部的。其中白发苍苍的老者，也有孔武有力的中年汉。其中高矮胖瘦，英俊丑陋者皆有之。他们大都按突厥人的习俗留有胡。

    宇明注意到，他们虽然是来参加难得一见的盛宴，但每个人的眼中却并不怎么高兴。有的人眼中愤怒，有的人眼中悲伤，有的人眼中则十分忧虑，都没有一个欣喜的。

    他略一思忖便反应了过来：如今启民可汗才亡，虽然阿史那部已经立了咄吉为新的始毕可汗，但还没有得到东突厥其他各部的认同。而东突厥和和西突厥打了十年，和高丽也时有战争。现在却突然来了西突厥和高丽的使者，打算和东突厥联盟，与以前一直友好的大隋开战。他们如何不忧心仲仲啊？

    这盛宴也不是谁都能参加的，不要说郭逸、林墨他们了，就连宇成都都没有资格参加。只有长孙无忌和宇明这两位使节团的正副使节可以参会。

    而宇成都、尉迟敬德等一行隋军军官，则由突利引着去另一处营地喝酒接风，也没有拉下。

    迎着篝火的热风，始毕可汗自是坐了主位，在他的左边是主人席，处罗、颉利皆坐于此。后面的依次是突厥各部的其他领。

    长孙无忌知道他们的习俗，便带宇明走到了始毕可汗右边的席位，这里是客人席。按照惯例，席和次席便应该是他们两人来坐。

    他们坐下之后，很快就有几位年轻漂亮的突厥少女给他们倒上了热气腾腾的马奶茶，那浓郁的奶香让两人皆忍不住喝了一大口。

    “多谢可汗的奶茶了！的确是中原喝不到的！”长孙无忌大声称赞道。这句话他是用突厥语说的。

    “长孙大人，你的突厥语说得还真不错，如果不看你人，光是听声音，一定会以为你是地道的突厥人！”始毕可汗笑着说道。

    长孙无忌微微一笑，用熟练的突厥语道：“先父在草原上呆过不少年头，我虽然来草原的次数不多，但从小便和父亲说突厥话。如今我不但可以说突厥语，还能书写突厥字呢。”

    他可是非常清楚突厥人的习惯和心性。知道他们说话不用谦虚客气，会什么就说什么，坦诚相待才是最好。如果过谦虚反而会被他们看轻，以为隋朝来的使节是真的本事不行。

    在座的突厥领们对于长孙无忌会说突厥语并不在意，因为隋朝派来出使突厥的使节，如果连突厥话都不会说，倒是一件奇事。但关键是长孙无忌竟然自称会书写突厥字倒是让他们有些惊叹了。

    因为突厥人大都重武轻，注重修炼武功和骑射本领，对于拿笔写字，从突厥可汗到各部领，都是不怎么重视的。反正他们要写什么信件，都有会写之人代劳，是以在座的领中，倒有大半不会。

    因此，听长孙无忌说他竟然会写突厥字，倒是引起这些领的一片惊叹声。

    就在这时，一个响亮的声音却是出现了：“中原汉人也就能读读书，写写字而已。要论武力和骑射，比起我们这些草原上的突厥人可是差远了！”

    众人一片哗然，此时隋朝虽然已经内部千疮孔，但草原上的突厥人并不知道中原已经到处是乱匪，起义此起彼伏。

    他们只知道数年前隋朝才灭了吐谷浑，击败了西突厥，虽然去年进攻高丽失败，但也是因为国内杨玄感叛乱之故。饶是如此，高丽军追击而来也依然吃了个大败仗。

    所以，在他们看来，隋朝是天下最强大的国家。可竟然有人敢对隋朝使者如此无礼，胆未免也大了！

    长孙无忌眼睛眯了起来，坐在他旁边的宇明已经感觉到了一股淡淡的杀气，知道他已经动了杀机。

    这时，只见从栅栏外走进两人，为的是一名突厥贵族模样的男，他推开了门口的守卫，大踏步走到了长孙无忌和宇明面前。

    而跟在他身后的，则是一名穿着高腰长袍的年轻男，相貌还颇为俊朗。宇明一眼便认出，这便是和他在鸭绿江边激战过的盖苏，没想到此人竟然也来到了突厥。看来义成公主告诉他们的，高丽和西突厥使者来到了突厥牙帐之事，果然是真的。

    周围的突厥贵族们都脸上露出幸灾乐祸的表情，纷纷窃窃私语，暗忖有好戏看了！

    ...

    