
    、、、、、、、、、、

    刚刚睡下不久的长孙无忌，在被侍卫叫醒之后，听了突利的话，睡意全消，瞪大了眼睛问道：“什么？你说伯翰威胁了可汗？用铁勒部和薜延陀部来强迫他，要他和西突厥结盟，攻打我大隋？”

    突利眼圈红红地说道：“是的！我原本也不想这么晚还打扰长孙大人的，但那伯翰实在欺人甚了，扬言如果我们不同意的话，他们就要联络铁勒部和薜延陀部一起进攻我们。我思来想去，发现如今唯一可以指望的，便是大隋了！”

    说到这里，突利单膝跪下，向长孙无忌重重磕了一个响头，言词恳切地说道：“还请长孙大人发大隋天军来援救我们！我们东突厥上上下下将永为大隋屏障，世代友好！”

    长孙无忌连忙将他扶起，叹息道：“突利兄弟，快快请起！我怎么担得如此大礼？”

    他眉头一蹙，心忖隋军现在都在往辽东集结，从五原、榆林到马邑、定襄等北方诸郡皆无多少军队驻扎，他们能够自保就不错了。哪有多的余力来草原助战？

    就算他马上将突厥的情况回报圣上，圣上也立刻同意发兵，这一去一来，只怕没有两个月援军也到不了草原。同样是远水解不了近渴。

    长孙无忌瞥了突利一眼，见他一脸焦急的模样，方轻叹了一口气，转身对侍卫道：“速去请两位宇将军，以及郭将军、林将军、尉迟将军前来。说有紧急事务商量！”

    约莫一顿饭功夫之后，还在被窝里的宇明、宇成都、尉迟敬德等人被侍卫一个个叫来了长孙无忌的大帐。他们睡眼朦胧地听完长孙无忌的叙述之后，皆惊奇不已，没想到竟然还有如此内幕，看来这始毕可汗也未必不可拉拢。

    宇明将发生的事情在心中大致疏理了一番之后，方正色道：“突利兄，你们东突厥现在在牙帐这里有多少兵力？”

    突利皱着眉头想了片刻，方凝声道：“现在在牙帐营地大概还有万人马，如果遇上敌人来袭，我们可以将能拿得动武器的老人和十几岁的孩也动员进来，便可再多出两万余人。”

    “仅仅万人？怎么在牙帐这种重地才只有这点人数？”长孙无忌听闻之后也大为吃惊，他记得以前来时，牙帐可是驻扎有十万大军的。

    “前一段时间，契丹和室韦两族称他们遭了雪灾，便不肯交纳贡赋。因此爷爷便派我叔叔也速答率五万大军前去征伐，前几天他还送信来，称自己才率军到了室韦边境，室韦部领者勒别便服软了，乖乖交上了所欠贡赋。如今他正率军向契丹的地界行去。”突利这时颇有些无奈地说道。

    宇明立刻敏锐地感觉到，这里面定然有些问题，契丹和室韦关系向来不睦，怎么会突然反应那么一致，全部口称部落遭到了雪灾？而他们的地方相隔千里，就算遭受雪灾也不可能在同一时间。只怕是有人在从中穿针引线，暗中指使。

    他当即便肃然道：“那你们这次老可汗逝世，有没有派人通知契丹和室韦呢？”

    “当然派了使者。毕竟他们也是臣服于我们突厥的部落嘛！”突利感觉有些奇怪，但还是答道：“所有臣服于我们突厥，以及我们突厥内部的大小部落，都派人通知了的。”

    宇明感觉自己似乎抓到了一丝线的端倪。他思了片刻后，方又问道：“西突厥的伯翰和高丽的盖苏这回来拜访可汗，带了多少人过来？”

    “没有多少！”突利摇了摇头道：“西突厥是我们重点防范的对象，可汗只允许了伯翰带五人穿过金山。而高丽和我们则关系一般，既没有敌对，也没有什么交情，盖苏因此被允许带了一千人过来。如今盖苏已经昏迷不醒，高丽使节团的人估计也无脸呆下去了，我估计他们应该会很快离开突厥吧！”

    宇明听闻之后，却是摇了摇头，他可不认为高丽人吃了如此一个大亏之后，就会乖乖滚回去。他们一定会想方设法找自己报仇。就算他们没有足够的兵力，也会借助其他势力来报复的。

    “突利兄弟，你马上把所有的斥候派出去，方圆里内，凡是有大股人马行动的，都马上汇报！并多派一些人手在方圆五里内寻。同时盯住西突厥与高丽两个使节团的营地，一旦他们有人出去，就让人跟上去盯梢！”宇明以不容置疑的口气说道。

    突利听到宇明的这些话，不禁心中疑惑，心忖难道自己刚才的一番言词把这位大隋副使吓倒了？让他如同惊弓之鸟一般。

    可之前在晚宴时，他面对高丽猛将盖苏的挑战，却是在大家都不看好他的情况下，挺身而出，并在劣势情况下沉着应战，力挽狂澜，最后反败为胜。如此一员战将，有勇有谋，就连父汗也对他颇为看重。怎么看也不象是个胆小之辈啊！

    突利正想问问缘由，宇明却是立刻说道：“突利兄弟，我知道你心中肯定有很多疑问。就请先允许我卖个关，暂且不说原因，等把周围的情况摸清楚之后，再结合我的一些推断，大致便可以明白西突厥人和高丽人想要做些什么了！”

    突利听他这么一说，倒是不好再问缘由了。他向长孙无忌望了一眼，见他冲自己重重地点了下头，示意要他同意宇明的主张。

    “好的！我一定照办！”突利也只得点头同意道。

    他正要出去帐蓬时，宇明却又叫住他道：“突利兄弟，你估计几天可以把情况调查清楚呢？”

    突利想了一会儿后方说道：“其实我们在牙帐周围早布有暗哨和斥候，只是数量不是多，而且也没有认真排查每一个可疑目标。但既然宇将军发话了，我这便去安排，尽量做到不放过任何一丝可疑情形。只是这样一来，所需的时间便要长些了，恐怕要天时间……”

    “天只怕来不及了！最多两天！后天入夜前我一定要知道结果，不然只怕你们和我们都有大危险！”宇明当真是语不惊人不罢休。

    突利也是吓了一跳，忙连连点头，然后转身离开了大帐，开始布置起来。

    待突利走后，众人皆有些惊魂未定，不知道宇明又作出了何种推测。只有长孙无忌和尉迟敬德目光闪烁，似乎有所感悟。

    郭逸这时忙好奇地问道：“将军，你究竟有什么发现？不妨说来听听，俺小郭可是个好奇心重之人，这样下去，憋也会憋死的！”

    宇明却不回答他，而是将头转向林墨说道：“墨，你速将所有的斥候都派出去，重点观察二十里之内那些聚集人数较多的吊唁团，你可以用旁敲侧击的方法观察一下！”

    随即，他又对尉迟敬德道：“敬德，你也派人去周围一番。虽然已经让突利派人去了。但突厥斥候久在这一带生活，恐怕有些习惯早已经被人摸清了。你们再去查探一番，说不定发现的情形便有所变化了！”

    林墨和尉迟敬德齐声答应道。然后一起转身离开了大帐。

    “宇将军，那我干什么呢？”郭逸见别人都安排了任务，只有他没有安排，不禁有些着急了。

    宇成都也是一样，他虽然没有马上质问，却也是一双虎目望着宇明，眼中露出渴求之色。

    这时，宇明目光扫视了他们一眼，方正色道：“大哥、逸，这两天我们就好好休息吧！养精蓄锐……等两天后，应该便有大事发生了！到时大家便要开始一场血腥战斗了！”

    宇成都和郭逸对视了一眼，均面色凝重地点了点头，他们都不是以智谋见长的战将，但作战的勇猛程却是更甚他人。虽然对于宇明的一系列布置，他们感觉有些捉摸不透，但到了大草原后，却早已将生死置之外。见宇明一脸郑重的模样，又素知他智计出，便很快依言回去休息了。

    待众人都离开之后，宇明方和长孙无忌又密谈了一会儿，才告辞离去。

    ……

    第二天，宇明一直睡到了中午才醒，其他人也比他好不了多少。

    他醒来之后，便见帐蓬内多了一名扎着多条小辫的少女，她的每条小辫上，都用彩色的布条捆成了蝴蝶结，看上去五颜六色，甚为艳丽。她的年龄只有十四五岁，眼睛像黑宝石般明亮。身上穿着彩色的紧身罗裙，鲜红的小嘴上带着迷人的微笑，俏脸红得象苹果一般，恰似初升的朝霞。

    她的腰间还系一条银丝腰带，上面挂着金刀、银铃、玉牒等物，一走起来，脚踝上的金环便叮当脆响，让人情不自禁地盯住她那白嫩的玉足。

    此刻，她见宇明醒来，当即便欢快地叫道：“宇将军，你醒了？我是哥哥派过来照顾你的，他说你是大隋来的年轻英雄，昨晚上一刀便杀了高丽的使者。武功可厉害了！”

    她的笑容宛若草原上最美丽的鲜花绽放，让宇明也不禁微微失神了片刻。

    不过，他马上就回过神来，然后一脸警惕地问道：“你叫什么名字？你哥哥是谁？”

    ...

    