
    、、、、、、、、、、

    宇明心中可是有些奇怪，门口的侍卫为何一点反应都没有？今天应该是郭逸安排使节团营地的卫兵，这家伙是怎么做事的？

    “我叫阿史那东篱，突利便是我哥哥！”她笑靥如花地说道，一脸的天真活泼。如此清纯可爱的女孩，任谁都难以对她硬起心肠的。宇明有些明白，为什么自己的侍卫会放她进来了。

    不过，他这时却是倏然回过神来，惊讶道：“你是突利的妹妹？那你的父亲岂不就是咄吉……始毕可汗？”

    “是的！前几天我爷爷去世后，父亲便继承了汗位……”阿史那东篱点了点头，然后却有些伤感道：“我爹爹当上了可汗后，便变得非常忙，而且经常发怒，摔东西！原本我是他最心疼的女儿，可如今他也少来看我了……”

    宇明也不知道怎么安慰她才好，只能开导道：“阿史那东篱，你父亲不光是一家之主，更是突厥的一国之主，他要面临的问题和难处比之前多出倍。或许等他忙过了这一阵，便能多挤出点时间陪你了吧！”

    这话一出口，他也不禁暗自好笑，自己竟然会帮咄吉说话。

    阿史那东篱这时却嘟起小嘴道：“宇将军，你就不要叫我全名了，这样听起好别扭，父亲和哥哥，以及家里的人都是叫我东篱的，你也可以这样叫我啊！”

    “好吧！我就叫你东篱好了！你也不用叫我什么将军了，直接叫我宇明好了！”宇明也顺口说道。

    “我可不敢直呼你的名字，你可是大隋的少年英雄啊！”东篱柳眉一蹙，然后便道：“你已经十六岁了，我才十四岁，不如就象叫我突利哥哥那样，我也叫你明哥哥吧！”

    “行！我妹妹羽晴也是这样叫我的！”宇明心中暗忖，自己来一趟突厥，又多出一个妹妹了。只不过，这东篱虽然是突厥少女，但一口汉话说得还真顺溜，看来应该也是受她爷爷启民可汗和哥哥突利的影响，对隋朝和隋人中的英雄非常崇拜和喜欢。

    而自己昨天晚上与盖苏决斗取胜，也算是在晚宴上大出风头了，当时在周围观战的突厥贵女不少，这东篱应该也是其中之一。

    两人就此闲聊了一阵，宇明才发现，这东篱还真是纯洁得如同一张白纸，完全不知道什么叫人间险恶，也不知道咄吉是怎么养女儿的，竟然把女儿调教成了这样纯良。

    如果东篱是出生在平常小户人家的女儿，倒也无所谓，说不定还能得到夫家公婆喜欢。可她却是突厥的公主，注定将来的人生比普通人复杂得多。如果她一直这样天真烂漫下去，对她来说，可不是什么好事。只怕被人卖了还在帮那人数钱。宇明心中暗忖道。

    他正在胡思乱想之时，郭逸却是突然走了进来，然后躬身说道：“将军，抒梦姑娘说有急事求见！”

    “那还不快让她进来！”宇明又好气又好笑地说道：“逸，我说你是不是糊涂了？”

    “我糊涂了？”郭逸听闻之后，却是愣了一下。

    宇明快步走近他，然后压低声音道：“抒梦姑娘可是自己人，她来找我你都知道禀报。可这位东篱公主……”

    他这时冲着东篱的背影一努嘴道：“你是怎么放她进来的？这么一个大活人还能从你眼皮底下溜进来，那叫我如何敢把营地的防卫工作交给你？”

    “这个……”郭逸挠了挠脑袋道：“我看这位小公主长得如此美丽可爱，不象是什么坏人，又是突利亲自送过来的，说是他妹妹，要和你交流讨论一下……我便想起去年在听香水榭时，你说和吟菲也交流了很久……”

    说罢，他便做出一个是男人都懂的表情，然后咧嘴露出一副憨厚的笑容。

    宇明这才明白过来，原来郭逸歪七糟八地想到那些方面去了。以为突利送他妹妹来给自己暧床，难怪他不会阻止。恐怕多半还以为放这东篱公主进来，是讨好自己吧。

    “逸，你什么不，却去听香水榭那里了一肚坏心思！而且还用在你家将军身上了！”宇明哭笑不得，训斥道：“象东篱这么清纯可爱的小美女，你也能歪七糟八地乱联想，看来我只罚你八十军棍了！”

    郭逸一听，吓了一大跳，连忙摆手道：“八十军棍下来，那俺小郭的屁股不开花了吗？将军你也得考虑一下，我成了伤员可没人帮你守营地了！”

    说罢，他便慌慌张张地说道：“我这就去叫抒梦姑娘进来，你们好好聊吧！”

    话音才刚落，郭逸的人影便已经到了帐蓬之外，生怕被宇明叫住。

    宇明不禁苦笑着摇了摇头，看来这小再不敲打几下是不行了，再如此放纵下去，他还不知道给自己惹来多少麻烦呢。

    这时，抒梦却已经快步走了进来，她的美貌让东篱也不禁呆了一呆，她作梦也没想到会遇上如此美丽的女。

    “宇兄，我现在可以确认了！启民可汗的确是被毒死的！”抒梦第一句话就让宇明和东篱皆大吃一惊。

    “抒梦姑娘，你何出此言呢？”虽然宇明早在薜延陀部时，便怀疑过，但在没有拿到证据之前，他也不敢下此断言。

    而东篱则更是听得目瞪口呆，她当即便惊呼道：“原来你叫抒梦，名字真好听……不过抒梦姐姐，你怎么认为我爷爷是被毒死的呢？人人都说他是病死的！如果他真是中毒而死的，那你知道是谁下的毒吗？”

    抒梦这时望了东篱一眼，用甜美的声音说道：“你就是突利的妹妹东篱吧？我听他提起过你，说你是草原上最美丽的合花。今日一见，果然名不虚传。”

    东篱被她这样一说，不禁俏脸微红，娇羞道：“抒梦姐姐见笑了，东篱只是微有薄柳之姿，实在难及姐姐项背……”

    说到这里，她方急不可耐地再次问道：“抒梦姐姐，能不能给我说说，我爷爷究竟是怎么死的？”

    抒梦轻叹了一口气，然后望了宇明一眼，方凝声说道：“昨天晚上，在酒宴上，一位年轻的突厥贵族便找到我，说听别人称，我是隋朝医术最好的两位大夫之一，原本这次是来帮启民可汗治病的，却不料晚了一步……”

    说到这里，她顿了一下，然后接着说道：“这位年轻的突厥贵族想必你们也猜到是谁了。他自称叫突利，是突厥的新可汗咄吉之。突利告诉我：因在启民可汗病死之前几天，有两名一直服侍他爷爷的侍从，出现和启民可汗相同的症状死去。所以，他担心自己爷爷得的病是一种瘟疫，会传染给其他人。想请我去看看……”

    “正好，按突厥的风俗，死者要举行六天的法事才能下葬。而启民可汗到今天才是死亡的第四天，尸体还依旧摆在灵堂的。于是，我便随突利去查看了一番。而结果却是发现，启民可汗的症状跟薜延陀部领俟斤是一样的。且从他体内也发现了黑煞催命丸的毒素……”抒梦幽叹道。

    宇明立刻便反应了过来，他当即便道：“那看来，给启民可汗下毒的人，应该也是给俟斤下毒的人了？”

    抒梦点了点头道：“理应如此，如果是两拔人的话，他们也不可能那么凑巧，毒药全选的是黑煞催命丸，而且还在同一时间使用，毒性又大致相同。”

    宇明深吸了一口气，随即转身向东篱问道：“东篱姑娘，你可否回想得起，个月前，你爷爷除了平时吃的东西外，有没有参加什么宴会，或者吃过别人送的食物？”

    东篱仔细思了片刻，方柳眉一蹙道：“那段时间我爷爷似乎没有吃过什么额外的东西，一直都是过得很正常的……”

    “哦，我想起来了！爷爷他个月前去参加过铁勒领蒙罕为他儿举行的什么订婚仪式，但那女方却是一直蒙着面纱，没有用真面目示人。只说这是女方部族的习俗，说要等两个月后才举行正式的婚礼，那时方能让大家看看新娘……”东篱这时脑中却是灵光一闪，回忆起了当时的情形。

    然后她眼中亦是带着一丝怒火道：“我爷爷就是从铁勒部回来后，才开始感觉四肢无力的。我们都以为他是因为岁数大了，身体衰弱之故。可现在看来，只怕在铁勒部的订婚宴上，便中了毒！”

    宇明和抒梦对视了一眼，均不约而同地闪过一个念头：“只怕那下毒之人和铁勒部的蒙罕脱不了干系，就算不是蒙罕下的毒，他也肯定是知情者。”

    而宇明更是想到：薜延陀部的俟斤也去探望过启民可汗，回来之后便也中毒了。这下毒者恐怕便十有**也是暗害启民可汗之人，他一定是考虑到薜延陀部不受其控制，如果将其领毒死，其内部必然混乱，短时间内便无法对东突厥权力的更迭产生影响。

    “只不过，他应该不知道，俟斤的病已经被抒梦治好了。”宇明觉得这是唯一值得庆幸的地方。

    ...

    