
    、、、、、、、、、、

    到了黄昏时分，室韦军已经走到了离铁勒人营地只有十里的剃刀高地。这块高地以形状酷式剃刀而得名，在这大草原上算是一块地势较高的山坡了。

    者勒别看了看西边将要没入地平线下的阳，抹了一下额头上的汗水，他虽然一直骑在马上，但也感觉有些疲惫了。

    “传令下去！叫大家休息一下吧，安营扎寨，该吃晚饭了。”者勒别对自己的弟弟说道。

    者勒台正欲叫传令兵过来时，却突然听到一阵“得、得、得”的马蹄声，他抬头望去，只见到远方有两骑斥候急冲冲地跑了过来。

    “报告领！西南方向二十里外有不少骑兵正向我们这边过来，人数有数千人左右。”斥候一下马就立刻报告道。

    “马上准备迎战！”者勒别当即立断道。

    不过，就在室韦人摆好防御阵型后，又有两名斥候赶回来报告，称这伙骑兵不是突厥人，而是薜延陀人。他们是想来和室韦及铁勒军汇合，共同进攻突厥的。

    “薜延陀人也来了？”者勒别听闻之后，顿时脸色一松。他也知道，薜延陀部领俟斤和薜乞罗父一直就对咄吉不服。

    没过多久，在室韦人的视线中，已经出现了一条黑线，这条黑线慢慢变粗变长，成了一个不规则的方阵。正向室韦人移动过来。

    不多时，一群帽歪戴，衣衫皮甲都破烂不堪的士兵骑马走了过来。有的骑兵手臂上还缠着绷带，似乎是经过了一场恶仗。当先的两名身材高大，看上去象是主将的人，走到了室韦人阵前高声呼道：“我们是薜延陀部的德进和拖窠，要见者勒别领！”

    “我就是者勒别。薜延陀部的兄弟……你们怎么成了这个样？难道已经和突厥人大战了一场？”者勒别忙上前问道。

    他曾经听伯翰说过，在伯翰的计划里，便有拉拢薜延陀部一起进攻东突厥的安排。伯翰也派过使者去联系。但没想到俟斤患了重病，一直不能理事，而薜乞罗又忙于为父亲找医生，所以便担搁了下来。但薜乞罗却是答应过伯翰，

    都勒别只见过薜延陀部的领俟斤和其薜乞罗，却没见过这两个自称叫德进和拖窠的人。

    “是的，者勒别大人，你可得为我们薜延陀部报仇啊！我们在五天前遭到突厥人的突然袭击，死伤惨重，我们的领俟斤和少领薜乞罗都阵亡了。部落大部分人都战死或成了俘虏。只有我们这五千多人在战斗时因为身处外围，才总算杀出一条血，突围出来……”那位叫拖窠的大汉哭丧着脸说道。

    说罢，他还掏出了一柄如碧水般闪亮的短剑道：“这便是我们薜延陀部少领贴身的青锋剑，他临死时将此剑交给了我，要我找西突厥、铁勒、室韦等部的朋友们，说只有这些部落才不惧东突厥……”

    者勒别和者勒台都知道薜乞罗有一把锋利的青锋剑作为贴身之宝，心忖看来薜延陀部还真的遭遇了大难，不然不会连这样的宝剑都给了别人。他们原本还有些将信将疑，如今却是完全相信了。

    只不过，者勒别实在有些不相信薜延陀部会败得这样惨，一个十万多人的中型部落，竟然倾刻之间土崩瓦解。

    他张大了口，瞠目结舌道：“拖窠兄弟……不会吧。薜延陀部就这样败了？你们可是有整整万大军啊！”

    “者勒别大人，敌军来势汹汹，趁夜偷袭。我军准备不足，而且派出去的斥候又都没回来，耳目闭塞之下，仓猝迎敌，实在来不及啊。现在东突厥人还在追赶我们呢！”拖窠一边叹气一边说道。

    “啊！还在追赶你们？那敌军现在在哪里？”者勒别急忙问道。这是他现在最关心的事。

    “他们就在我们身后不远处，估计在一个多时辰后就会到。”拖窠语气急促地说道。

    “妈的！这些兔崽来得还真快。对了，拖窠、德进两位兄弟，你们现在还有多少人？能够投入战斗的有多少？”者勒别急忙问道。

    “我们有五千多人，受伤的大概有五六人吧，其他的人都可以投入战斗！”拖窠说道。

    “好！那你带你们这五千多人到我们队伍后面先休息一下，一会等我们和敌军短兵相接了，你们就从左翼冲上去，攻击他们的侧翼！”者勒别部置道。

    “行！我们也早想找机会为领和少主报仇了！”拖窠答应了一声后，便率领跟他一起来的骑兵，向室韦人后方走去。室韦人的士兵给他们让开了一条。

    “全军注意！敌人马上就要杀到了！位置东北方向！摆开防御阵势，准备迎敌！”者勒别下令道。

    室韦人立刻摆开了防御阵势，人人手持长枪，弯弓搭箭，准备迎敌。

    在中间的便是他们的圆桶车，外围是装备较好的骑兵，阵中是辅兵及后勤人员。两翼则是骑兵队伍。

    左翼是刚刚到达的，薜延陀部的拖窠和德进率领的五千骑兵。

    右翼则是室韦人自己的八千精锐骑兵。他们安排在圆桶阵靠后的位置，主要是等双方短兵相接后，再杀上去，攻击敌人的侧翼，以及抄袭敌人后。

    得知敌军即将出现后，室韦人上上下下都不敢大意，连忙摆好阵势迎敌，可在焦急中等待了一个多时辰，预期中的敌人并没有出现。者勒别立刻又派斥候前去打探消息，方得知敌军在十里外正在集结，人数约莫在两万多人。

    “什么？他们还有两万多人？莫非击败薜延陀部时，他们仅仅只伤亡了几千人？”者勒别听后，可是大吃一惊。这不能不让他开始重视起突厥人的战斗力了。

    室韦人的万名士兵在紧张的防御状态中又等了一个多时辰，有些体力差的人都站不住，累倒在马背上休息了。他们可是中午饭都没吃，一直在紧张中站了两个时辰的。就连者勒别都在考虑，如果敌人还不出现，是不是先让士兵们啃点干粮和喝点水时，却从西南方向转来了一阵人喊马嘶声。

    者勒别和室韦人的士兵向西南方向望去，只见远方出现了一道黑线，这条黑线慢慢变粗变大，并开始逐渐向室韦人的方阵推进。

    “终于来了！”者勒别见到东突厥人出现后，反倒松了一口气，这样一直神经紧张地等待着，滋味更不好受。他这时看到自己的士兵脸上却浮现出一丝疲惫之色，就连马匹都有些累得直喷粗气了。

    “这可不是个好现象啊！”者勒别心中暗道不好。不过，现在显然不是考虑这件事的时机。

    他握紧手中的马刀，对传令兵说道：“传令给拖窠，要他们这五千左翼的骑兵暂时先不动，提防敌人从背后偷袭我们。而我们的右翼骑兵依原计划包抄敌人后，给他们来个两面夹击！”

    两名传令兵立刻骑着快马跑到了左右两翼的骑兵队伍中，传达了者勒别的命令。

    拖窠在听到传令兵传的话后，却是一本正经地回答道：“请你回报给者勒别领，我们一定会保证完成任务，给他一个惊喜的！”

    片刻之后，两股洪流接近到五十丈了，这是弓箭手的最远射程，终于可以互相射击了。

    这时，只见天空中箭矢如雨点般飞来飞去。不过，由于双方都对此作了周密的防范，加上距离远，在无数面盾牌的遮挡下，大多数飞箭都被档了下来。当然也有少部分不走运的可怜人，被正好从盾牌缝隙中穿过的箭矢射中了身体。他们很快便在惨叫声中被同伴换了下去。

    相隔十丈了！双方的士兵都能清楚地看到对方的面孔了。

    这是弓箭手的最佳射程。空中的箭矢密大大加强了，双方被箭矢射中的士兵渐渐增多，相对来说，处于行进中的突厥骑兵要吃亏一点。毕竟移动中的人攻击频率要低于站在原地不动的人。

    相隔二十丈了！突厥人和室韦人都能听到对方士兵沉重的呼吸声和喘息声了。

    “放下弓箭，将长矛和马刀拿出来！准备近战了！”双方的将领都下达了同一项命令。

    两股洪流终于交汇到一起了。

    “杀啊！一名突厥士兵猛地刺出一枪，枪尖从对面的盾牌缝隙中穿过。只听到对面传来一声惨叫，一名将身体躲在盾牌后的室韦士兵缓缓从马背上栽倒在地上。

    只不过，那名刚杀了一名敌军的突厥士兵也没能活多久，一支利箭从空中划过一条弧线，绕过了他正前方的盾牌，一下落在了他的脸上……利箭正好射中他的眼睛，从后脑穿出。他哀号了一声，便也从马上栽落下来。

    而在他身后的战友立刻纵马踩着他的尸体继续上前，重复着举枪、刺出、挥刀、收回的动作。

    只不过，往往这些士兵在重复了几次砍刺动作后，就倒在了血泊之中，成为草地上不断增多中的一具尸体。

    ...

    