
    、、、、、、、、、、

    以这些突厥贵族的眼光，自然看出这些隋军的战斗力，可比他们的突厥骑兵高出一个挡次，不仅装备精良，而且兵员素质也明显高出一大截，人马皆披铁甲，个个杀气腾腾。

    处罗和颉利原本对宇明出任主将有些不满，但现在这份不满却是淡化了很多。毕竟隋军的战斗力在那里摆着的。

    始毕可汗这时走到宇明身边，轻轻拍了拍他的肩膀，肃然道：“宇将军，此战事关我东突厥生死，如果战败，则我们阿史那部将全军覆没。我可是把所有希望都寄托在你身上了！”

    宇明也一脸郑重地点了点头，正色道：“请可汗放心！宇明必将全力以赴！”

    他心中也明白，如果此次战败，阿史那部覆灭，则西突厥必将大举东进。他们原本已经和铁勒部联姻，又拉拢了室韦人和高丽人，只要再压服薜延陀部，则大草原将再统一，大隋王朝又将面临一个强悍统一的突厥王国，北部边境将再难安宁。

    这时，始毕可汗大踏步跨上了木台，他扫视了一下周围黑压压的人群，然后大声高呼道：“我突厥的勇士们，铁勒和室韦的军队已经向我们杀来，企图灭亡我们突厥。一旦他们获胜，我们所有的男人都将被杀戮，妻儿将被沦为奴隶，财物和牛羊都将被抢走！所以，我们已经别无退，唯有打败敌人，才能保得平安！现在，就是我们浴血奋战的时候到了！我们将血战到底，不给敌人一丝机会！”

    “保卫家园！血战到底！”万名突厥战士一起举刀高呼道。

    随即，始毕可汗一指他身后的宇明道：“这次和铁勒人、室韦人的战斗，由大隋的宇将军全权指挥，大家都要听他号令行事！如果有人胆敢违抗，不论是什么身份，定斩不饶！”

    这时，宇明方跳上了高台，然后声如洪钟地说道：“我就是宇明，其他废话我也不想多说了！只想告诉大家：听从我的命令，我会带领你们取得这次大战的胜利，可以让你们保住家园和妻儿，可以打败来犯之敌。如果有人胆对我的命令阴奉阳违，当如此箭！”

    说罢，他在众人面前取下弓箭，然后目光投向天空。他迅速拔出只利箭，同时向上射出箭。

    只听“嗖、嗖、嗖！”声，只利箭如流星一般，只向云宵飞去。

    众人皆是十分诧异，虽然宇明能同时射出箭让他们有些惊叹。但此时天上又无飞鸟，向空中射箭有什么作用？

    就在众人疑惑之时，宇明却是以快的速再拔出只利箭，然后搭在弓弦上一起射出。

    在“嗖、嗖、嗖”的声箭响之后，又很快发出了“当、当、当”声金属撞击声。随即个黑呼呼的细长物体便从空中坠落下来，正好落在高台上。

    众人定睛一看，皆是大吃一惊。

    原来，宇明先射出的只利箭，已经被后射出的只利箭追上，并且正好被射中箭尾的羽杆，然后一起坠落下来了。

    “天哪！能够后发先至，射中之前的箭矢，就已经可称是神箭手了。而这宇明竟然能一次射出箭，且箭箭击中箭尾，这还是人吗？”就连始毕可汗也是被宇明的箭术震憾了，口中不由惊叹道。

    不要说台下的突厥士兵看得瞠目结舌，就连那些隋军士兵也没有想到自己的主将，箭术已经到了如此精良的地步。

    在寂静了片刻之后，台下方响起了山摇地动一般的喝彩声。无论是突厥人还是隋人，都毫不吝啬地把赞美的言语送给了宇明。再无一人对宇明有什么不服了。

    宇明微微一笑，他深知对突厥人这样的草原民族，说再多的废话都不如用纯粹的武力，只有这样才能真正震撼和降服他们。

    而刚才的六箭连发，便已征服突厥士兵的心，赢得了他们的尊重。

    宇明这时已经跨上了战马，然后长枪一挥，厉声大喝：“出发！我们先击溃室韦人！”

    所有的士兵轰然响应，然后跟着宇明一起，先向着室韦人盘据的死亡沙地进军了。

    ……

    望了望日头，已经是正午了。宇明便下令全军先吃午饭，然后再继续行军。他们现在已经到了离死亡沙地只有五里远的地方，敌人已经近在咫尺了。

    “宇将军，如今你是主将，可有何良策进攻敌军？”颉利依旧有些神色不善地问道。他对宇明的武力是有些心服了，但对其指挥谋略却依旧持怀疑态。

    宇明淡淡道：“我当然已经有办法了！半个时辰前我已经让林墨去死亡沙地侦察过，发现室韦军已经离开了沙地，正在向东边移动，不过他们只走了十里不到。看来他们已经得到了通报，知道伯翰已经完蛋了，所以准备和铁勒人汇合。”

    他这时眉头一蹙道：“所以，我们必须抢在他们和铁勒人汇合之前，便彻底击溃他们！不然他们合兵一处之后，便有八万人，我们便再无机会击败敌人了！”

    “宇将军，我们明白你的意思，就是要对敌人采取各个击破的战略！”处罗抓着马背上的缰绳道：“可室韦人也有万人啊！和我们兵力相当，如果和他们全力一战，就算我们能胜，恐怕也没有力量再和铁勒人战斗了……”

    宇明听罢，方微微一笑道：“我当然不会和他们硬拼！原本我的计划是从两个方向强攻他们的，但现在我却有了一个更好的想法……”

    宇明这时方将他的新计划说了出来。

    众人听后，均拍案叫绝。

    处罗感叹道：“宇将军，你的这个方法完全是我们从未想到过的，相信绝对能让敌人措手不及。”

    突利也对宇明的想法赞叹不已，只有颉利在旁边小声嘀咕着：“这小真的够卑鄙的。看来将来如果我们突厥和隋军交战，对这小恐怕得多加小心了。”

    “好了！我们也准备进攻吧，估计半个时辰后，我们就会和敌人交战了。”宇明将新作战方案讲解完毕后，便挥起马鞭狠打了几下马屁股。

    他坐下的骏马立刻飞快地向前跑去了。

    “老大！等等我啊！”郭逸和林墨见状，连忙也纵马跟了上去。

    长孙无忌和宇成都见状，不禁相视一笑。对千隋军下令道：“大伙儿全都上马！准备迎接这场战斗吧……

    ……

    室韦人的领者勒别正指挥属下的万军队缓慢地向东方行进着，由于他们带了大批辎重和干粮，所以行军速较慢。不过越往前走，他越觉得胆战心惊，总感觉有什么不好的事要发生了。

    者勒别这时问了下自己弟弟者勒台道：“我们的斥候还没有任何消息传来吗？”

    “是的，大哥，我已经多次催问斥候队长了，他说从天前开始，派出去的斥候就没有回来了。现在派去侦察的人已经改由我们的亲卫队担任了，不过他们也不敢到远的地方活动，毕竟这里离突厥牙帐近了。”者勒台说道。

    众室韦将领这时也纷纷发言，商讨在目前这种西突厥使节团已经覆灭，敌情不明的情况下，究竟应该采取哪种行动。

    有人主张马上进攻突厥牙帐，因为有可能突厥人还没发现他们，现在杀过去可以杀突厥人一个措手不及。

    但另外的人却认为，突厥人就算没有发现己方，其牙帐重地防备必然严密，室韦人先去进攻，必然损失惨重。

    室韦人之所以会参加这场战斗，乃是因为高丽给他们开出了很丰厚的条件。同意将靠近室韦的六里草场割让给他们。这让者勒别无法拒绝。

    而且，在两天前，高丽使节团抬着刚刚苏醒过来的盖苏向东返回，经过死亡沙地时，盖苏更给室韦人另外多加了一两黄金的酬劳，要求他们务必将宇明杀死，以泄自己心头之恨。

    同时，室韦部的贵族们也着实担心高丽万一被隋朝灭亡，下一个目标便是室韦。所以者勒别才同意派出万军队，分成无数小队，扮成商旅和马匪，悄悄行进到突厥牙帐附近，然后潜伏在死亡沙地。而用木板在沙地上扎营之法，也是西突厥的伯翰告诉他们的。

    者勒别打的主意便是，万一真和东突厥人发生战斗，自己便只配合进攻，让铁勒人冲在前面去。所以，他是肯定不会打头阵的。

    众人商讨了半天，也没商量出一个结果。最后者勒别还是决定，按原来商定的计划行事：万一消息走漏，东突厥人有了防备，他们便和铁勒人汇合，然后再发动强攻。

    不过，者勒别却是个非常小心谨慎之人。他虽然让部队向铁勒人靠拢，却是摆出了最小心瑾慎的圆桶阵行军。反正这里是大草原，也不用担心将堵死了的问题。

    圆桶阵最大的优势就是无论敌军从哪个方向对本方进行突袭，都能够抵档住一阵，以给本方军队充分的调整反应时间。

    只是，用这样的圆桶阵阵形行军，再加上他们携带着大批干粮和辎重帐蓬等物，行军速上就慢了许多，照这个速，起码还得走一天才能到达原来商量的集合地点。

    ...

    