
    、、、、、、、、、、

    突厥可汗的大帐内一片寂静，除了王族阿史那部之外，另外二十几名部落领，还有长孙无忌和宇明，都来到了大帐内，聚集一堂。如今隋朝使节团和东突厥算是绑上了同一辆战车，只有全力应战了。

    始毕可汗的声音这时响了起来：“我们这次是时运不济，正好大批人手外出未归，同时对我阿史那部忠心耿耿的一些部族也未到来。却要突然遭遇铁勒部和室韦部的大军。现在我们在牙帐的军队只有五万余人，其中真正能够作战的精锐之士只有万多人，而现在铁勒部却来了五万人，再加上埋伏在死亡沙地的万室韦人，形势对我们为不利。大家都发表一下意见吧！现在我们应该怎么应对？”

    始毕可汗说完之后，便转过头望向长孙无忌和宇明。其实他这话更多是说给隋朝的正副使节听的。

    尤其是那最后一句——问我们该怎么办？其实便是要长孙无忌和宇明拿主意。只不过他不敢明着这样说。如今伯翰已经被他儿突利所杀，西突厥的射匮可汗和他已不可能再和好，双方必将势不两立，他只能断了和西突厥结盟之念。和隋朝站在一起。

    大帐内这时响起了一片窃窃私语声，始毕可汗的这番话其实颇有不满之意。虽然伯翰是突利杀的，但谁都知道，突利只是一个鲁直没有心机的莽汉。真正策划这一行动的，除了长孙无忌和宇明之外，还能有谁？

    而始毕可汗的这一不满之色，虽然在他眼中只是一闪即瞬，但还是被他的弟弟颉利捕捉到了。

    颉利便是东突厥贵族中，亲西突厥的代表人物，他一直认为突厥人都是一家，而隋朝虽然之前和他父亲启民可汗友好，但毕竟是外人。而且隋朝和东突厥友好也是为了倚仗东突厥之力，来和西突厥作战，力图避免东西突厥合一。

    所以，他早在启民可汗当政时，便认为不应该和隋朝走得近。认为这样会丧失自主性。因此，在咄吉继承汗位之后，他便建议始毕可汗在西突厥和隋朝之间保持中立，以获取最大的利益。

    但西突厥的咄咄逼人，以及昨晚隋军的猎杀行动，却断送了他的策略，令他心中也有些不满。

    他于是便冷冷道：“虽然西突厥人袭击可敦在前，但却并没有成功。我们原本还有挽回的余地。却因隋军过的反应，而导致面临如此困境。长孙大人，宇将军。你们对上五人的西突厥使节团，是那样勇猛，可如今对上室韦和铁勒部的八万大军，怎么就一声不吭了呢？”

    闻言之后，大帐内所有突厥贵族的目光，便都一起向长孙无忌和宇明望来。

    长孙无忌不得不发话了：“我们已经派人去马邑和五原，通知了当地隋军。现在我们可以一边向南撤，一边等待隋朝援军来汇合。”

    “撤军？现在来得及吗？牙帐营地还有那么多物资和妇孺，大家全无一点准备，如果真的要撤退，准备时间至少也要天！”处罗听闻之后，不满地说道。

    颉利更是冷笑一声道：“哼！说的好听。西突厥的人跑了几十个走，他们一定会去通知室韦人和铁勒人的。估计他们的大军马上就会杀到。届时我们万多人怎么应对他们八万人？又怎么掩护妇孺撤退？”

    这时，宇明站了起来，向在座的众人扫视了片刻，然后正色道：“现在，我们只有两条可以走，一是丢掉妇孺财产，率领万大军向南边战边逃。二是全力出击，击溃室韦和铁勒人，这样便可保得所有妇孺财产！同时也能打出可汗的威名，让所有心怀异心的宵小之辈不敢再轻视我突厥！”

    他话音一落，大帐内顿时一片喧嚷声。

    颉利立刻便大吼道：“宇明，你是要我们去送死吗？我们可只有万多人，对方却有八万大军！”

    “是啊！别人是蓄谋已久，我们是仓促应战，准备远没有别人充分！”处罗也心怀疑惑道。

    “就这样去迎战敌人八万大军，是必败无疑的！”

    “不行！这两个方案都不能接受！”

    ……

    大帐内立刻吵成一团，绝大部分突厥贵族都是反对在劣势情况下，主动向敌人发起进攻的。

    宇明这时抬起头，锐利的目光凝视着始毕可汗道：“可汗，现在时间已经不多了，如果马上出战，我们或许还有胜机。迟疑不决只会让所有人都陷入万劫不复之中，可汗请决定吧！”

    始毕可汗低头不语，他知道宇明的建议其实是大实话。

    如果带上妇孺财产逃跑，则必然跑不快，会被铁勒部和室韦部的骑兵追上，最后落个全军覆没的局面。而且，就算他侥幸不死，但也会威信大损，不要说突厥的其他各部，只怕就是阿史那部的贵族也会认为他不配当可汗。

    所以，现在对于他来说，只能背水一战了。好在隋军还有千精锐的铁甲骑兵，如果能够抓住战机，先击溃敌军主力，未必就会失败。

    而且，如果打赢了这仗，所有针对他的质疑之声，包括怀疑他毒杀了启民可汗的猜疑也会消失得无影无踪了。这对于他来说，其实也是一个机会。

    想到这里，始毕可汗终于点了点头，同意了宇明的计划。

    他这时站起身，一脸郑重地说道：“宇将军说得不错，我们突厥男儿只能如英雄一般的战死，不能象儒夫一样逃避，如今我们已经别无退，只有全力应战！我们阿史那部的生死存亡，便在此一举了。”

    说罢，他方对长孙无忌道：“长孙大人，这次迎战室韦和铁勒人，就由你来指挥吧！”

    “我？不是当将军的料！”长孙无忌笑着摇了摇头，然后一指宇明道：“两次远征高丽，隋军中战功第一的皆是我妹夫宇明。所以，我推荐宇将军来全权指挥我们两军联合作战。”

    “不行！我不同意！”

    颉利这时却站起身，怒目而视道：“宇明指挥隋军或许是不错，但未必就够资格指挥突厥勇士？我们突厥人的战士只能由我们自己指挥！”

    突厥贵族们立刻便窃窃私语起来，宇明的确从没指挥过突厥人作战。而草原上的游牧民族，和中原的军队，作战方式的确有些差别。宇明指挥隋军能行，未必就能很好地指挥突厥军队。

    不过，突利这时却大声说道：“这次进攻西突厥的营地，虽然名义上是我干的，但作战计划却是宇将军草拟的。我按照他的计划进攻西突厥使节团，斩四余人，但自身伤亡不到五十人。你们说，宇将军有没有资格指挥突厥人作战？”

    虽然始毕可汗早就怀疑对西突厥营地的袭击，是隋朝使节指使的，但他一直没有机会细问突利。而如今突利的话，正好从侧面证实了他的想法。这让他心中也顿生不快，暗忖宇明竟然挑动自己儿去为他火中取粟。实在不给他面了，把他们父玩弄在鼓掌之上。

    而突利的反戈一击，让颉利也不禁张口结舌，大帐内立刻寂静了下来。

    始毕可汗思忖了片刻，心道如今也只有全权委托给宇明了。此人虽然为他不喜，但正值用人之际，且一时之间也找不到比宇明更合适的将领人选了。

    于是，他方大手一挥道：“好！这次迎战室韦和铁勒部，就由宇将军全权指挥了！”

    颉利不禁面色一沉，张口欲再反对，但他话到口边却还是终于咽了回去。因为他发现自己就算否决了宇明，也提不出第二个合适的人选。而且就算提出来了，万一战败，自己还得承担荐人不当的责任。

    所以，思忖了片刻之后，他也只得表态同意。

    于是，联军的指挥官人选便由此定了下来。

    ……

    “呜——呜——呜！”集合的号角色响了起来。

    周围星罗棋布的各处帐蓬内，东突厥的战士们在听到号角色后，鱼贯而出，他们披上皮甲，佩上马刀，背上弓箭，骑上了自己的战马，从牙帐周围汇集而至。不到一个时辰时间，万大军就已经集合完毕。

    而隋朝使节团的千铁甲骑兵，也在宇成都的统率下，汇集到了王帐前面一座新搭建的木台前。他们队列整齐，全副武装，无论人马皆身披铁甲，尤其是他们的胯下战马全是由大食购买来的阿位伯战马，十分剽悍强健。他们坐在高头大马上，显得十分威风凛凛，比后方的突厥骑兵明显高出一头。

    这也是宇明想要达到的效果，他要让突厥人明白，大隋的骑兵战斗力是远强于突厥人的。让突厥贵族不敢再生起南下的念头。

    处罗、颉利、突利，甚至包括始毕可汗等一干突厥上层贵族，他们在看到隋军的鼎盛阵容之后，也不由得心中一凛，颇为震惊。

    ...

    