
    、、、、、、、、、、

    双方都是大草原上久经训练的精锐之师，战斗力相差很小，只是室韦人的士兵由于没吃午饭，又在阳下爆晒了两个多时辰，在体力上不如突厥的士兵。

    刚开始时，他们还可以凭着一股冲劲和敌人斗了个旗鼓相当。但随着时间的推移，体力都渐渐有些不支起来，在战斗中已渐渐处于下风。

    者勒别看在眼里，心中一阵焦急。原本他是想等突厥的士兵出现疲态时，再让自己的骑兵投入战斗的，这样更容易击溃敌军。不过，现在本方的步兵已经处于下风，如果再迟一段时间，只怕就要败退了，届时，没有本方步兵威胁的敌军，可以从容应付自己的骑兵，自己就算获胜，也将会遭受重大伤亡。

    “传令下去！两翼的部落可以行动了！通知者勒台，他可以率领右翼的部队包抄过去了，攻击敌人左侧！”者勒别下令道。

    片刻之后，室韦人右翼的八千铁骑便在者勒台的率领下，象一团乌云一样，快速奔出，在绕了一个半圆形大圈后，将马头对准了突厥人的左侧，准备发动突击了。

    者勒台这时举起他手中油亮的骑枪大叫道：“室韦的勇士们，冲吧！用我们的铁蹄，把这些不知死活的突厥人踏成肉泥！现在我下令！咱们全军出击！”

    说罢！他挺起骑枪，挥鞭猛力抽打了几下马屁股，然后带领着八千骑兵，摆开冲锋阵势，向突厥的左测，猛冲了过去产。

    八千室韦人的骑兵排成四十排，每两人一横排，从五丈外开始发起冲锋，大地随之颤抖起来，形成一片厚重的黄色烟尘。

    八千匹战马仿佛踩着统一的鼓点，频率由慢到快，速也迅速飙升，整个战场上再也听不见其他声音，只听有战马的铁蹄雷动声。

    四丈！骑兵们都动作整齐划一地将长枪从腰间取了下来，对准了正前方。

    丈！骑兵们的速已经达到最快，这时，就算他们自己想停住，也停不下来了，只会被身后的战友踏成肉泥。

    宇明这时看着正向自己左侧袭来的室韦骑兵，微笑了一下，对突利说道：“突利兄弟，命令左侧的处罗按战前拟定的方针开始进攻，让这些室韦人知道，咱们可不是任由他们捏的软脚虾。”

    二丈！这时，情况又发生了变化，只见在室韦骑兵身后约五里处，又出现了大批骑兵，人数约有千左右，他们也开始摆开了阵势，准备对室韦人的骑兵身后发起突袭。

    而这些骑兵装备非常精良，人马皆披铁甲，在阳光下闪闪发光。给人一股惊悸的感觉。

    “果然出现了，隋军的骑兵居然忍到现在才出现。看来他们是早算准了的的，要等我们的骑兵出动了他们才会出动。”者勒别这时看到那千铁甲骑兵，冷笑道：“还好我早算准了你们会来这一招，不然，我这八千骑兵在前后夹击下可就全军覆没了。”

    者勒别这时对传令兵说道：“速传令给拖窠，他的五千骑兵也该出动了！我要他立刻前去右侧档住隋军的铁甲骑兵，不能让他们袭击我方左翼骑兵的身后！”

    传令兵得令后立刻就向拖窠所在的左翼奔去了。

    而这时，左翼的战况又发生了变化。

    一丈了！正当室韦骑兵们有些惊讶怎么没有遭遇弓箭袭击的时候，却平空落下一阵石雨。

    只见一多块南瓜大小的大石从天而降，一多名猝不及防的室韦骑兵当场被击落马下，这在整个骑兵冲锋阵型中引起了一阵不小的慌乱。

    跟随其后的战友们有些也来不及调整方向，和倒地的同伴马匹撞在了一起，在如此高速的情况下，发生撞击，其下场可想而知，立刻就是身死马亡的局面。

    突利不禁暗自赞叹，隋军工匠设计的这些简易投石机作用还真大。看来隋军在武器装备上依领先突厥多了。

    只不过室韦骑兵的恶梦并未结束，在侥幸躲过两轮投石机的石头攻击后，速快的骑兵们已经冲到了距离阻敌不到五十丈的地方，再有盏茶功夫，就将让这些该死的敌人尝尝室韦骑兵的长矛滋味了。

    就在所有室韦骑兵都这样幻想的时候，随着一阵密集的“嗖嗖”声，压过了奔腾而来的马蹄声，从敌人的后方涌起一片乌云，以离弦之箭的速向前冲的室韦骑兵们扑来。

    “是投枪！”许多室韦骑兵脑海中只来得及刚刚出现这个念头，便被迎面而来的投枪连人带马刺了个透心亮。在那一刹那间，根本听不到室韦骑兵发出的惨叫声，只看见很多人在重复着同一个动作，人仰，马翻，倒地，然后溅起一阵殷红的鲜血。

    投枪这种武器在西方作战时用得较多，东方的战争倒是用得很少。不过隋军和西突厥作战多次，而西突厥的军队中由于征召了大量西域各族的士兵，所以投枪也用得比较广泛。

    隋军在吃过几次投枪的亏后，也把这种武器了过来。此次隋朝使节团出访东突厥，便也携带了一些投枪。没想到正好派上用场了。而且果然杀了室韦人一个措手不及。

    在经过轮投枪的洗礼后，八千室韦骑兵已经伤亡惨重，宇明将所有的投枪手全集中到这里了，以至于刚开始正面交战时，突厥的骑兵还在敌军弓箭手的攻击下吃了一点小亏。

    不过，这些室韦骑兵冲到严阵以待的突厥人身前时，还是给他们造成了重大伤亡。而在骑兵身后的众多投枪手，在自己的同伴和对方混战成一团的情况下，也不敢随便再掷出投枪，而是拔出马刀，准备。

    而这时，在室韦骑兵身后的隋军铁甲骑兵也发动了冲锋，他们手持长枪发出一阵阵的欢呼声，以很快的速向室韦骑兵袭来。在他们看来，似乎胜利就在眼前了。

    “该死！拖窠的骑兵怎么还没截住敌人的骑兵？不是叫他去右翼拦截吗？他怎么指挥他的骑兵全跑左翼去了？还摆出一副要冲刺的架势？我晕死了，我是叫他攻击隋军在我方右翼的骑兵，不是叫他攻击敌人的右翼！”者勒别气得大叫道。

    他这时已经看见，隋军的铁甲骑兵已经排列成整齐的方阵冲到了本方骑兵的身后，正从后面对他们进行突袭冲杀。而本方的骑兵原本就伤亡比较大，再加上正在和面前的突厥骑兵交手，根本无法同时顾及身后袭来的隋军。

    而且隋军骑兵人马皆披铁甲，一般的马刀和长矛根本无法刺穿他们的铠甲，而他们轻轻一挥刀，便能将室韦骑兵斩为两段。因此，双方一交战，室韦骑兵便一个个被隋军铁甲骑兵斩落下马，遭受到了惨重的损失，离败亡不远了。

    “妈的！这些薜延陀人竟然不听我的命令，难怪会惨败在突厥人手中！这拖窠居然擅自行动……他以为我们败北了，靠他那五千骑兵就能打败万多敌人吗？”

    者勒别这时怒火万丈。他深知本方的八千骑兵完蛋后，敌人的骑兵马上就会袭击自己的右翼，或者包抄自己的后，那样自己的中军也会遭受惨重损失。

    就在这时，拖窠和德进率领他属下的五千骑兵也终于发动冲锋了，他挥舞着长长的骑枪，冲在队伍的最前面，他身后的骑兵紧随着他，每二五十人一排，分成二十排发起了凶猛的冲锋……只不过，者勒别渐渐发现有些不对劲了，他们冲锋的目标怎么会是自己军队的左翼？

    就在者勒别惊异之时，一件让他更惊怒的事发生了，在要冲进室韦军左翼的薜延陀骑兵中，突然当先的一名高大骑兵，打出了一面金色的狼头旗帜。

    “糟糕！上当了，他们根本不是薜延陀人，而是东突厥人，那面金狼旗可是东突厥的王族旗帜！估计那个拖窠和德进十有**便是突厥的人！”者勒别大叫不好。

    只是，他发现得晚了，拖窠和德进已经率领骑兵冲进了室韦人的中军侧翼。而这两人实际上却是隋军将领刘武周和尉迟敬德，之前说给室韦人的性命不过是把他们的本名倒过来说。

    宇明将薜乞罗送给他的青锋剑借给了刘武周和尉迟敬德，让他们率领五千突厥骑兵，假冒了薜延陀部，混入了室韦人的队伍中，等战斗到关键时刻，才反戈一击。

    而宇明之所以要选中他们两人，也因为隋军将领之中，只有他们才会说流利的突厥话，而且机智多变，能够瞒天过海。

    在重装骑兵的铁蹄碾压下，室韦人的侧翼部队一下就崩溃了。

    室韦人在侧翼的士兵大多是些轻骑兵，而且战斗力也不强。他们在筋疲力尽之下，根本无法抵档突厥王族的重装骑兵突击。

    仅仅稍作抵抗就被突厥骑兵碾压得只能哭喊着向后逃跑，一下将中央的圆桶阵冲得七零八落。

    中央的室韦军原本面对突厥的正面骑兵就已经处于劣势，再被自己侧翼的溃兵一冲击，一下就也随之溃败下来，先是小部分骑兵掉转马头向后方逃跑，没过多久，逃跑的人越来越多，最后终于酿成了一场大溃败。

    ...

    