
    、、、、、、、、、、

    寒风凛冽，大雪纷飞，在黄河的渡口处，宇明等人正在等候渡船。过了河，就是洛阳城，他们便可以回家了。

    使节团从东都出发时，还是秋天，虽然沿途树叶枯黄，大雁南飞，却还可以只穿件单衣。

    可如今从塞外回来，却已是寒冬腊月，离过年也没几天了。

    使节团的人都是一阵庆幸，还好他们一上快马加鞭，离开草原，进入了定襄之后，更是让沿途驿站为其不断更换骡马，这才总算可以在过年之前赶回东都。

    宇明穿着银色的铠甲，披着一袭白色的丝绸披风，站在渡口的码头，凝望着远方，不知道在想什么。

    而在他身后不远处，则是一对俏丽的佳人。

    站在前面的是一位上身穿着红色丝质外衣，下身穿着鲜红的多褶罗裙的美貌少女，她的气质十分高贵清雅，给人一种飘逸如仙的感觉。正是有着洛阳四大美女之称的医仙抒梦。

    看得出来，她今天是经过了精心打扮的，毕竟要回到家了，入城时也要给洛阳城的姓一个好映象。

    抒梦的衣着十分清新，俏脸如同玉莲一般，樱唇娇嫩红润，两弯细细的柳眉犹如远山含黛，浑身散发着一股娴雅妩媚，颇有大家风范的高贵气质，她一双秋水般的美眸正凝视着宇明。一双杏目中透露着担忧的神情。

    而在抒梦的身边，还站着一位身着淡绿衣衫，比她略微年长的少女。她肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽之，当真如同明珠生晕，美玉莹光。

    她也凝望着宇明，眉目间隐然有着一股不舍的情意。而这位少女便是宇明的师姐红袖。两女这段时间一直朝夕相处，同生共死，经历了许多危险，彼此之间已经情谊深重，好得如同亲姐妹一般，几乎无话不谈。

    “红袖姐，你还打算瞒他到几时？”抒梦挽住红袖的玉臂，用只有两女才能听到的声音低声道：“你一直不说，宇将军也不知道你对他的心意，依然只把你当成师姐看待，你这样下去，到时受伤的只会是你自己！”

    听了抒梦的话后，红袖的一双美眸中却是露出迷离之色。她幽幽道：“我和明师弟相遇时，他还根本不知道我是女人，一直把我当成兄弟看待。虽然后来发现了我的真相，但很快又因为我是他师姐的身份而另眼相看。和我之间，他从来就没有往男女之情方面想过。他对我有的只是敬重和关心……”

    说到这里，她顿了一下，然后接着说道：“我觉得，或许这一辈便和他之间维持这个师姐弟关系，也是一个不错的选择……”

    抒梦听闻之后，却是连连摇头道：“红袖姐，你的想法过于逃避现实了。我就不明白，明明你喜欢他，为什么不去争取？你怎么知道他就不喜欢你？”

    红袖抿着嘴唇，再望了一下宇明的身影，方痴痴地说道：“明师弟最喜欢的，便是他的妻长孙无垢，他的心里未必再有我的位置了……”

    “红袖姐，现在有地位的男人，妻四妾难道还少了？象宇将军这样的少年英雄，将来必成国之栋梁，拜将封侯只是迟早之事。我敢说，他以后的女人，绝不会只有长孙无垢一个！这个机会与其让给别的女人，倒不如由你去取得，还更合适一些！”抒梦依旧不肯放弃劝说。

    “可我实在开不了这个口啊！”红袖俏脸微红，有些害羞地低下了头。在战场上时，她可是勇往直前的女将军，可在情场上，她却象个害羞的小姑娘。

    “那……要不要我去帮你试探一下宇将军的口风？”抒梦露出甜美的笑容问道。

    “别……别……还是容我考虑一下再说吧！”红袖犹豫了片刻，还是不敢迈出这一步。

    抒梦听罢，却是啐了一口道：“红袖姐，我可真服了你了！这么好的男人就在面前，而且还和你关系如此亲密。你明明爱煞了人家，却偏偏就不敢捅破那层纸……要知道，男追女，隔座山，女追男，隔层纸的……”

    红袖被她说得脸蛋红得象个苹果一般，轻嗔薄怒道：“抒梦妹妹，你就别再寒碜我了！还游说我呢……你不说说你自己？貌似你也是单身啊！”

    她这一问，让抒梦也顿时俏脸浮现出一片红霞，她又羞又气道：“红袖姐，我可是打算这一辈济世救人，行善积德的。根本没有嫁人的想法……”

    “真的吗？我可不相信哦！”红袖好不容易才找到了反驳的机会，怎会轻易放过？她立刻便眼珠急转道：“让我猜猜看！你一定也是喜欢上了某位英雄，而且就是这次出塞时喜欢上的，对不？”

    “才不是呢！我的心思都放在医术上了，根本没有放在男人身上！”抒梦生怕自己这位好姐妹又说出些什么让自己难以应付的言语。忙话锋一转道：“宇将军之前建议我回东都后，组织起一支医疗队，要求全是由年轻女组成，只需粗通医术即可，说可以去辽东参加远征高丽之战，为的是救治伤员……你觉得如何呢？”

    一说到远征高丽的事，红袖的注意力果然马上就被吸引了过来。她轻叹了一口气道：“上次远征，其实是我们大隋离胜利最近的一次，可惜天有莫测风云，遇上了杨玄感造反。如若不然，高丽只怕如今已经平定了……可现在战机已失，高丽有了一年的休整时间，他们必将四下联络盟友，作困兽之斗。从我们这次去草原便可看得出来，他们连突厥都要联络，根本就不顾虑会不会前门驱虎，后门进狼之危。完全是孤注一掷的作法……只怕我们这次远征会很艰难了……”

    这时，渡船却正好摆渡过来了。

    “走吧！大家上船吧！”宇明见状，兴奋地说道：“总算到家了！”

    众人皆是精神一振，连忙步并作两步地向渡船奔去。

    而抒梦和红袖，都是一副心事重重的样，在护卫的簇拥下，缓缓登上了码头的踏板。

    ……

    黄昏时分，使节团一行人终于又再次回到了阔别四个月的洛阳城，望着前方巍峨的城墙，熟悉的气息扑面而来。宇明心中也是十分高兴，如今离过年还有两天时间，家家户户都应该张灯结彩了吧？

    “将军，此次我们立下如此大功，陛下应该会好好封赏我们了吧？”郭逸嘻笑着问道。

    宇明微笑着说道：“你只需干好该干的事便是！向陛下争取封赏之事，自有我和长孙大人去说，

    郭逸催促着，他一点紧张的感觉都没有。现在他有些急切地想得到大批封赏，好娶一个如花似玉的老婆。如今他已经二十五岁了，在他这个年龄的男早已结婚生，他家四代单传，一直就只有他这一根独苗，家中老父亲早就派人捎来口信，要他准备回家相亲呢。所以他已经有点急不可耐了。

    望着郭逸、林墨、尉迟敬德等一干兄弟，宇明心中也在思忖，这帮兄弟不少都老大不小了，自己倒是家有娇妻，好不快活。但他们却还是打着光棍，自己是不是也应该帮他们张罗一下才对？

    他们这一大队人马出现在了东都城的北门之后，立刻便有值守的士兵发现了他们。这样一支两千余人的军队出现在京城外面，让守门的军官立刻紧张了起来。要知道现在乱匪四处横行，尤其是瓦岗军最近屡败隋军，缴获了大批隋军的装备。面前的军队虽然是着隋军打扮，但也难保不是瓦岗军假扮的。

    因此，北门的值守军官连忙吩咐士兵关闭了城门。然后站在城头上厉声喝道：“来者止步！你们是哪里的军队？来东都什么事？”

    长孙无忌这时高高举起自己的旌节，大声说道：“我们是出使突厥的使节团！我是正使长孙无忌！”

    这旌节可以在天下任何州县通行，代表着大隋的权威。那军官顿时肃然起敬，立刻回头一挥手道：“开门放行！”

    东都的北门“轰的一声”开启了。宇明和长孙无忌带着使节团的两千多名士兵，缓缓走进了洛阳城。

    一进入城门，喧嚣热闹的气氛便扑面而来。行人往来穿行，络绎不绝。

    只是，和半年前相比，城中衣着破烂的饥民却是明显多了不少。看来应该是从附近的郡县逃进东都城的。

    不过，国内的姓虽然过得比较苦，但国外过来的商人却是没有受到多少影响。北门靠近利人市，在大街上也时常可以看到来自周边各国的商人。

    有戴着头巾，穿着白袍的大食人；有穿着紧身皮衣的突厥人，有身穿高腰服饰的高丽人和新罗人；还有最近两年频繁出现的日本人。

    自从在开皇年间，日本天皇派出第一次遣隋使后，从日本来的商人和官员便络绎不绝。他们对于大隋的制非常感兴趣，如饥似渴地习着中原的化。而这些日本人聚集得最多的地区便是东都洛阳了。

    望着城中的景象，宇明和长孙无忌对视了一眼，两人不约而同，心中皆有些感叹。暗忖如果下次远征高丽再不成功，只怕天下就会乱得更凶了。这大隋还能在这风雨中屹立多久，也是个大问题了。

    ...

    