
    、、、、、、、、、、

    “忽不莱，你快率领后方的一万预备队顶上去，一定要阻止薜延陀人冲乱我们的阵型，守护好我们的侧翼！待我击溃正面的隋军和突厥人后，再来与你汇合！共击薜延陀人！”蒙罕无可奈何之下，只得下了如此命令。这一万预备队派上去后，他可是一点多余的兵力都没有了。

    忽不莱也知道情况紧急，如果再不赶快挡住薜延陀人的攻势，等他们冲跨了己方的侧翼之后，就会形成全面崩溃。

    于是，他忙点了点头，然后便率领一万铁勒军的预备队向东南方向迎了上去。虽然他的兵力只有薜延陀人的一半不到，但却没有经历先前的战斗，体力尚存。就算兵力处于劣势，也总能支撑一会。关键还得看主战场的结果，如今双方的兵力应该是基本相当了。

    忽不莱率领铁勒人的预备部队离开中军之后，宇明等人面临的压力顿时大为减轻。千铁甲骑兵见援军到来，也是士气大振，武器上下挥动，直杀得敌人尸横遍野，血流成河。

    在宇成都的带领下，隋军竟然硬生生杀出了一条血，逼近了铁勒人的中军心脏之处。

    这时，他们已经看见了铁勒人的王旗，一杆黑色的大旗，上面绘着一头白色的山鹰。

    而在那王旗之下，便是那一脸惊惧之色的蒙罕及忽不莱。那蒙罕身高体胖，头上扎了十余条小辫，身上披着金色的披风，在人群之中分外显眼。

    宇明立刻将长枪一举，猛然大喝道：“兄弟们，大家一起上！杀了铁勒人中那个穿金色披风的！他就是铁勒人的领蒙罕！”

    数名隋军战士一起大声应道，除了林墨领着的千余名弓骑兵在外围射住阵脚外，其余众将均抽出近战兵刃，使长枪的在前，持马刀的在后，呼喊着向刚刚在蒙罕身边集结的铁勒亲卫迎头杀了过去！

    双方在蒙罕身前五十余步的地方，狠狠地撞在一起，响起一片人喊马嘶声。

    铁勒和大隋两军的骑兵，在战争的最后关头，开始一场最血腥的厮杀了。

    在残酷的喊杀声中，双方将士都惨叫着纷纷落马。而铁勒人武器装备不如隋军精良的弱点，在这个时候就显得十分显眼了。

    铁勒人的武器大部分都是用的狼牙棒和长矛，他们在直冲的时候非常有力，可以一棒将隋军士兵的头颈打折。但在马头错过之后，横着劈砍，或者对付侧面和后面的敌人时，转身就显得缓慢笨拙了。

    而铁甲骑兵是隋军中左翎卫府兵最精锐的部队，也是隋军中最精锐的部队之一。他们不但人马皆身披铁甲，防御力惊人，而且人人的武器都已经换成了马刀，

    马刀这种武器在混战厮杀中是为有利的，尤其擅长对付手持长兵器，转身不便的铁勒骑兵时，是非常有效的。

    更何况，宇明身边还有十八名宇述特地配给他的铁卫。这些铁卫个个都是武功高手，是精挑细选的精锐，忠诚高，冲击力更不在话下。

    而宇成都则冲在最前面，手中的凤翅流金镗已经轮成了一个圆圈，呼呼生风，他的这柄流金镗重达二十斤，沾着就死，碰着就亡。

    在他周围的铁勒骑兵只要一靠近，就立刻被劈得粉身碎骨，所过之处，无不披靡，当者纷纷翻身落马。

    片刻之后，宇明和宇成都两兄弟便已经冲到离蒙罕只有十余步的地方了。不过由于蒙罕的亲卫队，在人数上占了绝对优势，且周围的铁勒人还在不断向该处聚集而来，想拼命保护自己的领。所以一时之间，隋军的推进速是越来越缓慢了。

    宇明拼命厮杀着，他只觉眼前的场景当真是惊心动魄，野战虽然不如守城战持久残酷，但却都是双方精锐对阵，杀起来却是十分血腥，刀刀见红。

    现在虽然已经离蒙罕很近了，但却实在难以寸进。铁勒人的骑兵数量远较隋军为多，且又有弓弩手在侧翼支持。虽然尉迟敬德和林墨正率弓箭手在外围和他们对射，但隋军的士兵，在骑射水平上，比起草原上的游牧民族士兵是要差不少的。

    而在内围，自己一方人数又处于劣势。纵然哥哥宇成都和自己并肩作战，但总稍嫌势单力薄，虽然自己这帮兄弟都在亡命冲击，拼命厮杀，但铁勒骑兵却在蒙罕周围越聚越多，几乎成了一个大疙瘩。

    前面的人受伤落马，后面的人就立刻补上，前仆后继地朝前涌来。这些铁勒骑兵看来也是拼了命了，知道如果蒙罕被杀了，他们也就彻底败亡了，将来就算不死也会沦为奴隶了。

    宇明看清目前形势之后，知道战斗已经到了最关键的时刻，现在就看哪方比对方更能坚持，比对方更狠了！

    他心中明白，自己现在没有回头了，如果此次失利，突厥牙帐就有可能失陷。然后西突厥人将大举东进，联手铁勒人，一统大草原。

    在那之后，完成了统一的突厥铁骑，必然南下席卷中原，将会导致汉民族的一场大劫难，让整个天下的局势崩盘。

    而唯一的胜机，就是袭杀了眼前的蒙罕，让铁勒人失去了领，不得不撤。

    想到这里，宇明于是振臂大喝道：“狭相逢勇者胜！兄弟们！咱们不杀了这蒙罕势不罢休！为了大隋，我们杀过去吧！”

    “杀！”

    宇明只觉热血上涌，挥起鞭猛打了一下座下战马，座骑向前奋力冲了过去。他手中的黑铁长枪如游龙般左挑右挡，一个个铁勒士兵在他枪下翻身落马。

    宇成都也是大喝一声，猛地一抹脸上的鲜血，面目铮狞地大吼道：“弟兄们！今天就是展示我们大隋勇士威风的时候了！用蒙罕的血来祭我们死去的兄弟吧！弟弟，我来给你开！”

    他此时紧抓手中的流金镗，猛力一挥，在他面前的六七个铁勒人顿时被打翻在地。

    而郭逸也是猛地抢过身边一名铁勒士兵的狼牙棒，对着前方重重一抡，两名铁勒士兵惨叫一声，顿时被打得头颈皆折。

    “哼！铁勒狗贼们，今天让你们尝尝我流金镗的滋味！”宇成都挥舞着狼牙棒，一夹马腹，向着离他只有二十余步，一脸惊慌失措的蒙罕猛冲过去！

    铁勒军的阵列前，蒙罕瞪大了眼睛，看着那些虽然伤亡惨重，却仍在义无反顾地冲向他的隋军士兵！他呆住了。

    铁勒部和隋军作战很少，他平时接触到的隋人都是一些商人。而这些隋朝商人给他的感觉都是很胆怯怕事。面对他大气也不敢出，只会恭恭敬敬地向他纳税。

    所以，就算知道有隋军相助突厥人，他也完全没当回事。认为以铁勒勇士的实力，定然可以击溃敌人。

    可如今的形势却是明摆着的：自己手下的这些铁勒勇士，似乎还不及对面的隋军了。

    宇明这时用力枪挑了两名铁勒士兵后，已经和宇成都一道，杀到了离蒙罕只有两丈远的地方。

    蒙罕身旁的忽不莱见势不妙，连忙对蒙罕说道：“领，快退吧！隋军勇猛，比突厥人还厉害！我看还是先向北撤走，再图后事吧。”

    蒙罕之前一直不肯撤退，就是怕士气动摇，但见现在如果再不撤退的话，自己就真的可能葬身于此了。

    听闻忽不莱的相劝之语，蒙罕没有再坚持留下，他脸色铁青地点了点头，然后扭过马头，由身边的几名亲兵护送着向后退去。

    宇明见蒙罕正在撤离战场，心中大急，不过他同时也意识到这是一个彻底击溃敌人的好机会。

    他立刻大声叫道：“大家快看！铁勒人的领蒙罕要逃了，胜利就在眼前了！会突厥话的兄弟们也给我喊起来！喊铁勒人已经败了！”

    隋军的战士们一看，蒙罕果然正转身向后缓缓退去。刘武周是一个头脑机灵的人，他立刻便扯开嗓门，按宇明的吩咐高喊了起来：“铁勒败了！铁勒败了！蒙罕要逃了！”

    正在奋战中的铁勒骑兵回头一看，见自己的领的确正在向后退却，脸上还一片恐惧之色。

    于是，他们的士气不免顿时一挫。这一气势上的此消彼长，让宇明、宇成都他们终于杀透了阵势……

    此时，蒙罕在亲兵的掩护下，已经退到了二十多丈外的一处小山坡上，过了这个小山坡，就是一望无际的大平原，再无任何阻隔了。

    宇明等人知道，他们经历了这么长时间的厮杀，哪怕战马皆是良种的阿位伯马，也都疲惫不堪，根本跑不过以逸待劳的蒙罕座骑。一旦让蒙罕越过了这山坡，纵马狂奔，则必然可以跑掉，而且现在天色已经快黑了，他们要追踪都很困难。

    更何况他们虽然已经杀透了铁勒士兵的防御阵势，但仍然有不少铁勒人从左右及背后向他们涌过来，在这些铁勒士兵的阻扰下，他们是更不可能追上一心逃命的蒙罕的。

    宇明深吸了一口气，猛地将长枪交到右手，然后从背上取下自己的硬弓，再搭上了只利箭，箭头齐齐对准了已提起缰绳，准备纵马狂奔的蒙罕……

    ...

    