
    、、、、、、、、、、

    说到这里，宇述一脸不屑地说道：“不过这条计策杨广早用过一次，而且激得天怒人怨，他竟然还敢再用，倒也真是黔驴技穷了。我估计，此次远征必然会生很多事端。你和成都如今已是我宇阀的后起之秀，杨广是绝不会放过你们的。是一定会征召你们加入远征大军的，届时你们可得千万小心，以保存实力为上策，别再象上两次远征那样亡命了！”

    宇明自然是连连点头，表示会照办的。

    这时，宇述方抬手在宇明肩上重重拍了一掌，一脸期待地说道：“我宇家看似人丁兴旺，实则却有些青黄不接。你父亲这一代，他们兄弟人其实我都不看好。在和平年代，他们个或许能当一个称职的臣。但在这乱世，不管是你父亲，还是你两个叔叔，都没有大将之才……”

    “你这一代，不管是你二叔在我面前大力推荐的宇承，还是你叔在我面前力吹捧的宇杰，都和你跟成都相差甚远……而成都虽然不错，但只偏重于打仗和跟人单挑。他可以是一员杰出的勇将，却当不了一名好的统帅，就更不用说成就大业了！”宇述咳嗽了两声，然后又接着说道：“所以，我宇氏将来会是如何的结局，关键就看你了！”

    宇明听闻之后，顿时心头大震，以前他也知道爷爷很喜欢自己，但他只以为那不过是正常祖父对一个能力出众的孙的喜欢。他万万没有想到宇述竟然对自己寄予了如此高的期望，认为自己是宇氏一族未来的希望。

    “爷爷，您对我期望如此之高，我只怕自己做得不好，辜负了您的一片期待。”宇明不禁汗颜道。

    宇述不禁哈哈一笑道：“明儿，你也不要背什么思想包袱，该怎么做就怎么做吧！我相信你坐做出正确的决策的。日后去辽东，你便把十八铁卫和左翎卫军都带上吧！如今你也是左翎卫军的将军了，有权指挥我的这些老部下了！”

    宇明心中感激涕零，紧紧地握住了宇述的手，正色道：“爷爷，我一定会努力去做的！一定会将宇氏发扬光大的……”

    说到这里，他猛地咽了一下口水，压低声音道：“爷爷，其实我也不是全无野心的人，如果真有可能的话，我会力争重现大周的荣光的！请您放心吧！”

    穿越来大隋，除了妻长孙无垢和母亲萧婉君外，对他最好的便是宇述了。他让宇明体会到了前世没有经历的祖孙之情，让他感受到了亲情的温暧。

    宇述听闻之后，也是喜不自禁，满是皱纹的脸上，也浮现出了欢快的笑容……

    ……

    此时，皇宫内。

    裴矩在两名宦官的引领下匆匆走过德威殿广场，向台阶上走去。

    “裴相国，这边请，那边的灯笼熄了火，光线有些暗，要当心了。”

    走上台阶时，一名侍卫好心地提醒着他，裴矩方小心翼翼登上了台阶，而岳曾省已经在那等候多时了。

    他见裴矩到来，方微微一笑道：“裴相国，圣上已经在御书房等候您多时了，请随我来。”

    于是，他便领头向前走去。裴矩则紧跟在后，稍过片刻之后，岳曾省方故意放慢了脚步。

    裴矩则走到他身边，往他怀里塞了一锭金，然后低声问道：“岳公公，不知陛下紧急召见我所为何事呢？”

    岳曾省手中掂了一掂这锭金，估计约莫有十两左右。他心中十分高兴，方眯起眼睛笑道：“裴相国放心好了！陛下召你来是大好事，估计他想向关陇门阀动手了！”

    “这么快？”裴矩听闻之后，却是微微有些惊讶，因为他可知道，杨广最近的一系列行动，似乎都是要准备征高丽。怎么又会突然要对关陇门阀下手呢？

    岳曾省微微笑道：“圣上已经先后和虞相国、卫相国以及樊相国商量此事，今天圣上召见裴相国，估计就是要做最后决定了。”

    裴矩面色顿变，暗忖虞世基、卫玄和樊盖都不是关陇门阀之人，但却位居相国高位。圣上单独召见这人以及自己，恐怕真有对关陇门阀下手之意。

    难道，圣上之前说要打算征高丽只是一个幌不成？

    裴矩心中不解，但此时他想得更多的并不是杨广的心思。而是盘算自己能在这场针对关陇门代的斗争中得到多少利益。

    片刻之后，他们已经走到御书房前，岳曾省先进去替他禀报，片刻之后，便出来道：“裴大人，圣上宣你进去。”

    裴矩忙整理了一下衣帽，然后快步走进御书房。

    此时，杨广正在书桌前翻阅各地呈上的奏折。裴矩见状，忙上前躬身参拜道：“臣裴矩参见陛下！”

    杨广抬起头，放下笔道：“裴爱卿请坐，朕等你多时了。”

    “微臣珊珊来迟，还请陛下恕罪！”裴矩拱手作辑道。

    “这不怪裴爱卿，是朕通知得急了，希望没有打扰爱卿休息啊。”杨广呵呵一笑，然后对旁边的岳曾省及两名磨墨的宦官道：“曾省，你们先退下吧！”

    岳曾省等名宦官便纷纷退下，走出了门外。

    杨广这时方正色道：“朕找爱卿来，是有一件事想征求你的意见。现在朕从各方面接到的线报表明，关陇门阀最近蠢蠢欲动。不管是宇氏还是独孤氏，元氏还是李氏，他们在各地任郡守、县令的弟都在招聘士兵。当然，他们都找了各种各样的合法理由，比如说是为了剿灭乱匪，防范盗贼，以及对付突厥、高丽等等……”

    “朕知道，这其中有的人是真心为大隋剿灭匪贼的。但想混水摸鱼，那杨玄感逆贼造反的只怕也不在少数。这些人是自己有了如此想法，还是在帮家族行事却是不得而知。因此朕有一个不成熟的想法，想借这次征高丽之机，引蛇出洞。”杨广这才说出了一个让裴矩吃惊的计划。

    他顿了一下，然后接着说道：“因此，朕将此计划告诉了另外位非关陇系的相国。而位相国的反应却是不尽相同。虞相国非常赞成，卫相国却是力反对，樊相国似乎处于中立，称一切但由朕作主，不管是否推行计划，他都会一概支持的。因此，朕也有点犹豫，想看看你的态。”

    杨广在解决关陇贵族的问题上最信任的便是裴矩和虞世基，裴矩出身山东士族，虞世基出身南陈世家，都是跟关陇贵族有着较深矛盾的。所以，大凡涉及到这些大问题，他便要找裴矩和虞世基来商量。

    如今，他便满怀希望地看着裴矩，希望他能给自己一个好的建议。

    裴矩成为杨广的心腹已经有十多年的历史，早在杨广还是晋王时，裴矩便和宇述、杨素等人一起，成为大效忠杨广的重臣之一。

    后来杨广入主东宫当上，乃至后来登基，裴矩都立有大功，可以说他是杨广最信任的心腹大臣，他的堂弟裴蕴也因此成为朝廷的相国之一。自西汉以来，六部尚书中有两位由同一家族的人担任，这还是第一次。

    虽然裴矩的仕途也曾经有过起伏，但杨广对其的信任却是依然没有变。

    而且，正是这种十多年来，君臣之间的默契配合，使裴矩对杨广的脾性已经了如指掌，他知道杨广骨里是个为自负之人。当然，也可以说是刚愎自用。很多事情他其实早就有了定计，所谓征求大臣的意见不过是做个礼贤下士的姿态罢了。他要的是大臣同意他的想法，如果大臣知趣，同意附和，杨广便会心中痛快；而如果大臣的意见和他不同，他心中则会十分恼火，对其进行斥责甚至处罚。

    所以，一个大臣能否受到皇帝宠信，关键就是善揣圣意，虞世基、宇述、李渊、裴蕴，包括他裴矩，无不如此。

    这一切，裴矩心中都很清楚。他也知道，如果杨广不想实施那个“引蛇出洞”的计划，他就会直接否决，根本就不会和大臣们商议，他心中其实早已经作出了决定，只是需要几位大臣替他找个理由，以便顺利施行罢了。

    裴矩想了一会儿，然后便小心问道：“陛下，不知卫相国为何要反对这个计划呢？”

    杨广端起桌上的茶杯，喝了一口后，淡淡道：“卫相国是认为这样行事，如果关陇贵族真的有人起兵叛乱，将会导致关中一带兵荒马乱。让姓蒙受灾祸。他觉得，关中乃是我大隋最富庶的地区，是我大隋立国之本，不应该用关中这种要地来引诱关陇门阀犯错。”

    裴矩听后却是摇摇头道：“这个理由臣认为站不住脚，关中的确重要，但难道其他地方就不重要？河北、河东、山东、河南、江南、巴蜀、荆襄……哪处不是大隋的领土？其他地方可以牺牲，难道关中就只能小心翼翼地捧在手中？”

    说到这里，他方微微一笑道：“不过卫相国能说出此话，倒是一点不出为奇。”

    “哦？裴相国为何有此一言？”杨广听闻之后却是愣了一下。

    ...

    