
    、、、、、、、、、、

    这时，王世充方面色尴尬地走了出来，干咳了两声道：“下月五日起，我大隋出兵征高丽，由北方各卫府出兵二十万，地方郡兵出兵二十万，禁军出兵十万，共计五十万。再从山东、河东、河北及河南四地征集民夫一万，于五月以前汇聚辽东城。”

    王世充念完之后，杨广方冷冷道：“兵部提交的征兵方案，不知众卿可否有反对意见？”

    堂下群臣谁都知道，这兵部的方案其实就是杨广定的方案，这个时候谁还敢站出来反对，岂不是自己等着被杀头吗？

    王世充连问了遍之后，大殿内皆鸦雀无声，无一人应答。

    于是，他方向杨广躬身行礼道：“陛下，读已过！可以实施远征方案了！”

    “好！此次远征，朕将再御驾亲征，望中秋佳节之时，朕便可与诸位爱卿在平壤开怀痛饮！”

    这时，金吾卫的队长方走进大殿禀报道：“启禀陛下，李浑等人已经杖毙！”

    杨广点了点头道：“这人不识时务，诅咒大隋和朕，罪不可恕！但念其尚有旧功，准其家人收尸，众臣当以此为戒，切记勿要再犯同错……”

    大业十年二月，杨广不顾众臣反对，正式作出决定，第次攻打高丽，旨意下达之后，天下震惊，尤其在要征集民夫的河东、河南、山东、河北等地，更是掀起了轩然大波，为了不去辽东，逃亡的府兵和农民比比皆是。其中更有不少上山从贼者。原本已经实力大衰的乱匪，又重新声势大盛。而这一切，杨广则是根本没有放在心上。

    朝会后的第日，大隋的第次远征高丽之战，终于拉开了序幕，杨广在誓师大会上向所有将士宣布，不管成败，这都是他最后一次进攻高丽了。此战之后，将会让大家休养生息。

    随着杨广的一声令下，十二卫府的大军，以及全国应召的民夫，便从各地向辽东城开始聚集……

    一场改变大隋命运的征高丽之战，便就此打响了！

    ……

    天阴沉沉的，连续下了天的雨总算停了。阳又重新照射在平原上。空气蒸腾，一阵风卷着热浪袭来，这种湿热的微风吹来，让人丝毫不觉凉爽。

    宇明眯着眼睛向远处看，远处的树林在水汽之中就像是水中倒影似的隐隐晃动。已经连续冒雨行进了天的人们个个有气无力。

    在他率军进入辽东之后，天气就发生了变化，由晴朗变为了暴雨。在这暴雨中行进，无论是兵士还是姓都觉十分艰难劳累。

    虽然尉迟敬德希望队伍能继续行走到日落再休息，但无论姓还是士兵都已经精疲力尽了。

    宇明也不得不吩咐所有人暂且休息半个时辰，吃点干粮，补充饮水后再上。

    此次出征，虽然早就知道困难重重，但当真正踏上征途时，宇明才知道局势比他想象的更为严重。

    由于他祖父宇述重病在身，无法出征，加之他在出使突厥时立下的功劳，杨广便命他担任了左翎卫府的大将军，统率该府的十万府兵。

    可他到出征之时，征集兵士，才发现竟然只到了万人，大部分士兵都已经逃亡或者未按要求回到军中。

    隋朝是实行的府兵制，军队的士兵平时在家种田，到战时才召集起来参加作战。所以在非战争时期，对士兵的管束并不严密。

    可如今到了出征之时，竟然分之二的士兵没有到，这可让宇明又惊又怒。

    当他将这个情况汇报兵部时，王世充也束手无策，因为不光是左翎卫府存在这种情况，其他十一个卫府也好不了多少，多的卫府甚至有四分之的士兵没有回来。

    而出现这种情况的原因，却是多种多样。

    有的是士兵害怕去辽东，性逃亡了；有的是因盗匪来袭，当地郡守将这些府兵征召起来抵御盗匪；甚至还有一些地方的府兵直接从了贼，比如说李密便招降了不少东平郡、陈留郡的府兵。

    这个消息传到杨广耳中后，也让他勃然大怒，但却无可奈何。不过好在逃亡的士兵大多战斗力较差，隋军的底还在。而且这些士兵逃亡之后，让原本有些捉襟见肘的粮草供应却又变得充足起来了。

    不过，有一个情况倒让杨广有些警惕：关陇门阀中的大族独孤氏和元氏竟然一个弟都没有派来。而独孤罗和元寿则上了奏折，称他们正在关中及河东一带剿匪，脱不开身，无法前来。

    杨广此时已然知道这两个门阀心怀叵测，但他却是没有如同众将想象中的那样勃然大怒。只是下令让裴仁基率十万大军驻守河北，罗艺率五万军队驻守北平府，保证粮道畅通。同时命人对元氏和独孤氏的弟加以严密监视。然后便不再理会此事，倒让众臣有些大奇。暗忖陛下怎么会如此好说话了？

    最后，到达集合地点辽东城的士兵仅有二十万人，民夫也只有六十万人，规模比上两次远征要小许多。但能够在这种人心惶惶，天下大乱的时候，还坚持赶到辽东参战的，都是对大隋特别忠诚，或者特别老实巴交的人。

    杨广依旧如同上两次远征一般，独断专行，为每大军都制定了详细的计划。如今隋军已经在辽河东岸建立了稳固的阵地，原来阻挡隋军的要塞辽东城，如今也成了前进的后勤基地。在地利上，可以说隋军是大占优势。

    因此，杨广便要求宇明、张须陀、屈突通员将领各领五万人马袭向鸭绿江畔，准备在春季结束之前扫清高丽在鸭绿江边的据点。然后再准备强渡鸭绿江，力争一举攻破平壤，结束战争。

    而宇明接受的任务，便是进攻如今高丽在辽东的最大城池扶余城。

    “将军，照这样的速，恐怕无法在规定时间内到达扶余城了。”郭逸抹了一下脸上的汗水道。

    “这几天一直都在下雨，我军又携带了大批攻城器械，根本走不了多快。我想，遇到这种情况的也不只我们这一军队，张须陀和屈突通他们应该也和我情形相仿。圣上总不至于把我们个都撤职了吧！”宇明笑了笑，这次远征高丽，他知道结局不会比前两次好多少，所以如今他考虑得更多的，是如何保存自己的实力。

    现在他统率的左翎卫军，可是他爷爷一手带出来的嫡系部队，是大隋十二卫府中最精锐的一支。将来是他争霸天下的资本，如果在远征高丽时折损大，可是得不偿失的。

    半个时辰后，大军休息完毕，宇明正准备下令重新上之时，一骑快马却是急匆匆地从远处驰来。

    马上的骑士见到他们，高声呼道：“宇将军，陛下急令！宇将军，陛下急令！”

    众将都是惊诧不已，心忖难道出了什么紧急状况？

    这时，来者已经纵马到了宇明面前，众人已经认出，他便是杨广身边的传令兵。

    骑士滚落下马，单膝跪下，向宇明行了一礼道：“陛下急令：因高丽联合了辽东诸部一起对抗我大隋天军。张须陀将军率领的北军在黑石城南被围，中军暂停攻打扶余城，与屈突通将军一起前去援救张将军！”

    “什么？张须陀被围了？高丽联合了辽东诸部？”宇明听闻之后，也是心头大震。

    “是的！高丽在前两次战争中损失惨重，目前国内的兵力不足五万，于是他们便纠集了济、契丹、奚族、铁勒、黑水、粟末等辽东诸部，组成了一只二十多万人的联军。一起对抗我大隋，张将军率领的北军进攻黑石城时，在城南一二十里处被高丽组织的联军围困。陛下要求中军和南军立刻向北军靠拢，争取和张将军内外夹击，一战歼灭高丽联军主力。”传令兵一口气说道。

    众将听得都是心头剧震，没想到高丽狗急跳墙，在面临生死存亡的关头，竟然请动了辽东这么多部落，也不知道他们付出了多大的代价，作出了多少承诺。但结果却是让大隋同时面临如此多的敌人。

    如今，高丽联军的数量也达到了二十多万，和隋军大致相当。他们虽然战斗力不如隋军强，装备也较差，很多人甚至连套象样的盔甲都没有。但却大部分是骑兵，来去如风，一旦斜插到隋军后方，袭击粮道和运输队，隋军一旦断粮，则将不占自溃。

    不过从现在的情况看，大概是由于高丽纠合的联军数量众多，第一次超过了隋军，也让他们信心爆棚，竟然敢主动冲上前来，在城外包围隋军。如果能够抓住这一机会，在野战中重创高丽联军的主力，则对隋军平灭高丽可是大为有利。

    经过一天一夜的急行军后，宇明已经率领大军到达了离黑石城一五十里处，一片茂密的森林中。这里离张须陀被围困的地方只有十里，他们甚至已经可以看到草原人的铁骑，扬起的阵阵烟尘了……

    ...

    