
    、、、、、、、、、、

    不过，高建武的承诺却是并没有让这些部落领满意。尤其是吃过一次亏的阿保窟，听闻之后，满脸失望地说道：“高元帅，我还以为你有什么妙计打败张须陀，没想到却是依然叫我们去硬拼。上次隋军攻你们高丽时，我便上了你的当，冒冒失失地去进攻隋军，结果在隋将宇明手下吃了一个大败仗，折损了大批人马。弄得我至今都无法向部落里的长老交待。如今你又说同样的话……哼，我们契丹人可不会在同一块石头面前跌倒两次了。”

    阿保窟话音一落，另一人便连声附和道：“是啊！我几个月前才在突厥牙帐附近，和宇明交过手，那小年纪虽轻，却是智勇双全，不是一个好对付的角色。我们铁勒人当时有五万大军，依然败在了他手中。他旗下的千铁甲精骑，完全可以以一当十！”

    此人便是铁勒部的新领忽不莱，几个月前铁勒人败于宇明之手后，蒙罕当场战死，铁勒大军也就此溃灭，只有忽不莱带了几千轻骑逃掉，回到铁勒部之后，他便顺利成章地继任了铁勒部领。

    忽不莱知道，接下来便会遭到咄吉率领的突厥大军报复。于是便立刻带着自己的部落向东迁移，占据了原来室韦人的大片领地。

    而室韦人的新领便是当日投降了宇明的者勒台。他在突厥牙帐一战中，损失比铁勒人更为惨重。根本不是忽不莱的对手。于是便只好率众向西且战且退，直到咄吉亲率大军前来，才将他救下。

    咄吉虽然不齿其人，但考虑到此人总算是愿意臣服自己的，便将原铁勒人的草场赐给了室韦部。

    所以，如今在草原上，室韦人和铁勒人的居住之处算是调换了一下。变成了铁勒人在辽东北部的草原生活，而室韦人迁到了漠北草原定居。

    由于两个部落都实力大损，且都有了固定的草场，算是相安无事，彼此之间没有再发生战事。

    而高丽国王高元却是看中了铁勒人依然尚存的两万兵马，于是便也向其发起了邀请，称愿意将靠近铁勒人的处城池割让给他，换取铁勒人出兵相助。

    忽不莱初到辽东草原，也想打开局面，在听说辽东草原各部均派兵助战，且敌人中又有他最恨之入骨的宇明后，便也答应了高丽人提出的出兵要求，成了联军中的一员。

    只不过，他虽然对宇明恨得咬牙切齿，但却对其指挥作战能力有着清醒的认识，是以丝毫不敢大意轻敌。

    听到铁勒部和契丹两部的领都有些胆怯之意，让乙支德不禁大为震怒。

    他这时站了起来，一脸郑重地说道“各位领，现在我们都是坐在同一条船上，如果不能齐心协力，只想保存实力，让别人上去和隋军拼命。那么船翻了之后，每个人都会淹死。无论是杨广还是宇明，皆是十分记恨之人。现在他们都知道了你们在协助我们作战……”

    “以他们的个性，将来必定会对你们各部一一报复。如果现在不拼死血战，打败隋军，难道你们还想盼望杨广会饶恕你们不成？”乙支德目光扫视了一下众人，然后沉声说道：“我们高丽的意思是：如今大家都得破釜沉舟，背水一战，一起向张须陀杀过去。哪怕是拼到只有一个人，也得向前冲！不成功，则成仁！相信如此一来，便能歼灭张须陀的部队！”

    “如果歼灭不了呢？”忽不莱却是立刻逼问道。

    乙支德听闻之后，却是淡淡道：“如果歼不了，那此战必败，我们联军将再无实力应对隋军的援军。那么你就只有室韦的者勒台一样，向宇明投降！”

    大帐之中顿时一片寂静，再没有人说话，忽不莱、阿保窟，以及其他各族的领皆你看着我，我看着你，眼神不停的交流，却总也无法下定决心。

    如果拼死一搏，胜了当然皆大欢喜。他们可以取得隋军精良的武器装备，以及辽东城内的粮食，还有高丽人答谢的城池。整个部落的实力便能再上一个新台阶。

    可是如果败了，那全部族能战斗的男人则都要交待在这里了。整个部族也会一下遭受毁灭性打击，从此一厥不振。

    这个选择题可是真不好做啊！收获和风险都是那样的巨大。

    辽东各部族的领们皆是感叹不已。这就是赌命，赌整个部族的命运。

    而阿保窟和忽不莱却是有些心生退意，他们可是吃过隋军的大亏。知道宇明有多厉害。原先以为可以集众人之力向隋军报仇。可哪晓得隋军中猛将如云，除了宇明之外，还有一个张须陀如此厉害。

    如果他们现在就撤退，逃回自己部落，就算隋军来攻，他们也可以再往北迁移。北方虽然苦寒了一些，但却是森林密布，山川河流纵横，很容易藏身。

    而隋人不耐严寒，过一阵自然离去，他们便可安然返回，倒也不用多担心。

    虽然如此一来，等于背弃了和高丽的约定，而且之前进攻所受的损失也无法补回来，但总比冒全军尽没的风险好。两害相比取其轻，他们两人还是更愿意马上赶回部族，不趟高丽和隋朝的这淌浑水了。

    高建武和乙支德见他们两人神色有异，也是心中紧张，两人对视了一眼，不约而同地握紧了刀柄。他们暗忖，如果阿保窟和忽不莱真的不顾一切，要带着本部人马回去。那他们也不得不考虑，是不是要马上动用武力，把这两人留在这里，然后软禁起来，再接管他们的人马，继续进攻。

    而就在这时，一阵紧急的脚步声传来，一人在帐外大声道“禀报元帅，侦察骑兵传来了紧急军情！”

    “什么紧急军情？快快叫他进来！”高建武厉声喝道。

    这突然而来的消息，打破了帐中的寂静，也暂时打破了一触即的紧张形势。

    “禀报元帅，前往辽东城方向打探的探马传回急报，在十里外已经现了隋军小部分骑兵。据观察，他们正是隋军中军宇明增援张须陀的兵马。同时，在八十里外，也有大股隋军正在向我们靠近。估计在明日夜间以前，隋军大部就会到达这里，请大帅早做防备！”

    帐中的众人这个时候，一个个都是大惊失色。他们虽然都知道隋军决不可能坐视张须陀的部队被围歼，必然会派来援军。但谁也没有想到，隋军援兵居然能来的这么快，转眼间居然已经到了离此不足一里的地方。

    如此一来，就算隋军走得再慢，明日下午就能赶到这里。到时万一隋军内外夹击，两面合围，则联军必然大败。

    这样的结局是在座的联军众领都不敢想象的。

    “宇明和屈突通来的好快！”

    “现在怎么办？就算我们现在马上进攻，只怕时间也来不及了。”

    “是啊！一天时间就要拿下张须陀，恐怕是不可能的。”

    阿保窟和忽不莱这下是彻底地慌了，如果真的出现那种情况，就算他们撤退，只怕也希望渺茫，毕竟隋军骑兵也不是吃素的。在隋军骑兵的追击下，他们能剩下多少人逃回部落，只怕谁都不敢估计。

    乙支德和高建武这时同时猛然一抬头，四目相视之后，都从对方眼中看出了果决的神色。他们知道，如今只有孤注一掷了！

    “诸位，如今不管有没有可能在一天之内拿下张须陀，我们也只有一条可以走了！”乙支德扫视了大帐内的众人一眼，冷冷道：“拼一把，我们还有可能赢，但如果不敢拼，绝对是死一条。将来我们都会是隋人的奴隶！”

    乙支德的话，似乎激起了在座部族领的血性，他们好不容易才摆脱了突厥人的统治，的确谁也不愿意再仰别人的鼻息过日了。奚族、黑水、粟末等部的领皆大声吼道：“既然乙将军都这样说了，那我们便拼这一把了！

    阿保窟和忽不莱见大家都同意出战，他们两人也只好附从，以免成了众矢之敌。不过两人却是心中暗自打定主意，决不让本部人马打头阵。

    “那好！现在通知全军埋锅造饭！一个时辰后便出击！”高建武见组成联军折所有部族领皆同意连夜进攻张须陀后，也是心中大喜。

    他随即眼珠一转，又道：“这进攻张须陀，总需有人打头阵。而张须陀的部队战斗力强，所以打头阵的部队伤亡会非常惨重。因此我建议，谁打头阵，战后缴获的战利一半都归打头阵的部队……当然，这只能是动摇了敌军阵势才能得到奖励，如果被张须陀一触即溃，那便是无法取得的！”

    阿保窟和忽不莱是知道隋军利害的，倒还不觉得什么，而奚族领达隆、黑水部领鲜卫、粟末领哈赤由于之前没有和隋军交战过。故还坚持认为之前进攻张须陀失利是高丽军过无能造成的。所以，他们便异口同声的提出，自己愿意打头阵。

    这样一来，倒让高建武喜不自禁，有人愿意打头阵，他自是再高兴不过了。

    ...

    