
    、、、、、、、、、、

    乙支德虽然杀了不少隋军士兵，却也在众多隋军围攻之下，身中数枪。如果不是身边亲卫保护得力，只怕已经命丧黄泉。一时之间，他的绝望之意涌上心头，暗想高建武这下可是失算了，将张须陀军的战斗力还是低估了不少。这八风营便如同一台绞肉机一般，将陷入其内的敌军辗得粉碎。

    而在战阵之外高丽联军，见乙支德已经险象环生，心中也是大急，只想冲进去和他汇合。如今高丽联军已是孤注一掷，知道今日要是再奈何不了张须陀的军队，当晚间隋军援兵杀到，他们就再无获胜希望了。

    不过，任凭他们猛烈攻打，甚至让后方的预备队也冲上来了。但那张须陀的八风营战阵就是纹丝不动，将他的军队死死的挡在阵外。

    隋军已经渐渐取得战场优势，不过位于中军的张须陀却脸上毫无喜色，眉头依然紧锁。因为他本能地感觉到，敌军还有后手，他们应该不止这点人。

    片刻之后，他却突然间双眉一松，转瞬间眼中精光闪过，扭头向右边望去。只见马蹄声阵阵，大批身着隋军衣甲的骑兵纵马赶到。

    张须陀算了算时间，只以为是宇明带兵赶到，但他却没有想到，这批隋军在靠近之后，却是突然脱去了隋军外衣，露出高丽军的标志，同时张牙舞爪地向他们扑来。

    而站在最前方之人，身材高大，相貌威猛异常，双眸炯炯有神。他大声喝道：“我是高丽军主帅高建武！张须陀，刚才让你猖狂了这么久，今日便是取你级之时！”

    他带的兵马皆着隋军甲胄，不过配带了高丽军的标志。人人装备精良，手持马槊，看来应该是从上两次隋军远征高丽之战中，从隋军手中缴获的。

    此刻高建武的大军骑着快马，迅捷如风，转瞬间便已冲到离八风营战阵不远的地方。

    就在这一片刻间，隋军已经面受敌，身陷重围，只余通向高丽联军大营的道没有敌军。

    不过，隋军士兵下意识的向那大营方向望去，却看到营地门口尘土飞扬，人喊马嘶，显然正在集结兵力，准备攻将出来。

    张须陀这时听闻高建武杀到，也不禁微微一惊，他没有想到联军的主帅高建武这么快就杀出来了。而且居然不在大营里面。深吸了一口气后，他却依然屹立在阵中不动，只是口中呼叫连连，身边旗帜再变。

    程咬金亦是大喝一声，隋军阵法开始转换，盾牌手从正前方一排排的走到了右翼，转瞬间便将高建武的前进道堵得水泄不通。

    高建武见状哈哈一笑，他手持长槊，向前一伸，随即一马当先冲了上来。

    他身旁两人正是之前曾在张须陀手中败下阵来的哈赤和鲜卫两人。人率领着上万骑兵猛然撞击在隋军的盾牌面前……

    “轰隆”一声巨响之后，两军再碰撞在一起，不过这次撞击却是高丽军占了上风。毕竟持盾的隋军兵士已经连续作战多时，且刚刚才和盖苏军大战过。他们又不是专克骑兵的长枪兵，在抵抗了一顿饭功夫后，终究抵不过骑兵的猛烈冲锋。有的被马蹄践踏而死，有的被骑枪刺穿，不得不连连后退。

    而盾阵在被冲开了一个缺口之后，便开始逐渐崩溃，转瞬间隋军闷哼声一片，这被调来防御右翼的盾牌兵部队，很快就被淹没在高建武等人率领的铁骑之下。

    高建武见状心中大喜，知道此战成败便在此一举，张须陀的八风营战阵一破，隋军威力便会大减。自己便有望杀穿其阵势。

    不过，当他和哈赤、鲜卫等人杀入隋军阵中后，突然间鲜卫的马儿嘶叫了起来，然后便“噗嗵”一声向地上倒去。

    跟在他身边地骑兵亦是不能幸免，马儿纷纷长嘶倒地，惨叫声不绝。

    高丽联军大惊失色，冲在前面的骑兵目光闪烁，仔细打量地面，才发现原来在地上布满了绊马。

    高建武这才反应过来，难怪张须陀会让这些盾牌兵移到右翼来阻挡自己的骑兵。感情他是打算用这些盾牌兵作掩护，在自己的冲锋道上布满绊马，以阻挡自己的大军进攻。

    他只想凭借自己的优势骑兵，以迅雷不及掩耳之势冲垮张须陀的八风营战阵，一举扭转形势。但哪里会想到，自己还是落在了张须陀的算计之中。

    不过，高建武却是知道，此刻绝不能退缩，如果再败退，自己身为主将，必将影响全军士气，那些联军部族之兵，更会四散逃命。他就再无扭转形势的可能。而在此战败后，高丽联军则会立刻崩溃，不要说组织起后方的防御。只怕各大部族也会深受震撼，向隋军屈膝求和，退出战争。

    “杀光他们！和前军汇合！“张须陀说出这句话的时候，已经有些气喘。自开始到现在，他们已经激战了一个整夜和半个白天，奔行了二十里，士兵和战马都已经有些疲倦了。

    但就在这时，四周突然出现无数的旗帜，一队队身着各式草原民族服饰的骑兵直涌而来。

    在他们正方前的道上，一大队身着黑色服饰的骑兵呼啸而来，一看那装束，张须陀便知道，这些是铁勒族的骑兵，应该是由忽不莱率领。

    随即，又是一阵喊杀声响起，一大群身着绿色衣服的骑兵从他们后方冲了过来。这些人全都是脑后结着发辫，全是黑水和粟末两部的骑兵。

    而从大营的正门出来的，却全是装备精良的步兵，个个手持铁盾长枪，犹如一堵铜墙铁壁一般。而这些人则是高丽和济的兵马。

    片刻之后，原本已经逃之夭夭的高建武再杀了回来，而且跟随在他身边的军队数量翻了一番，足有万多人。

    从四面八方围过来的高丽联军总人数已经达到了近十万人，将张须陀的中军八千人围在核心。

    “大帅，我们中埋伏了！”隋军中一位将领大声喊道。

    八风营之所以强大，便是因为纪律严明，兵士能够如同机器一般，不折不扣地执行军令。

    但张须陀见到自家士兵眼中惊魂未定的神色，便已经知道，八风营那坚不可摧的外壳，已经出现了裂隙，不再是之前那个无敌于天下的八风营了。

    乙支德被困于八风营的战阵之中，已经负伤不轻，如若不是身边亲兵保护得力，早已丧命。

    他原本以为自己必死，但没想到在四面伏兵全出之后，隋军为了抵御从四面八方来的强敌，不得不从内围反兵出去。

    如此一来，乙支德部队身边的压力一下小了不少。使他看到了突围出去的希望。

    于是，乙支德不由得精神大振，挥刀高呼道：“儿郎们跟我来！”

    他的长枪早就扎断了枪尖。于是，他就地一滚，又捡了把马刀，然后率先向外杀去。虽然他的处境非常艰难，但好在人数上依旧占有优势。无论如何，他都要拼一拼，不想在这个八风营战阵中呆了。

    而他也万万没有想到，本来以为会阻碍重重，但和众人合力一冲，竟然硬生生被他们杀开了一条血，冲出了隋军的阵营。

    乙支德死里逃生，亦是有些意外。他怎么也想不到，之前如同铜墙铁壁一般，无论如何攻打，也是滴水不漏，风雨不透的八风营，如今竟然被他轻易地杀出重围。

    见到乙支德果然已将八风营杀穿，高建武也是大手一挥，高丽联军士兵如同蚂蚁一般，黑压压的蜂拥而上。

    因为，就算是一般的联军军官都已经看出，八风营现在已经成了八面透风营，再也不是以前的钢铁战阵。虽然张须陀军队的士兵战斗素质远在高丽联军之上。但他们的人数却只有联军的十分之一，就算用人命堆，也能将隋军全部堆死。

    张须陀见四周已经围得水泄不通，也是长叹了一声，他手中马槊一挥道：“跟我往前冲，杀了敌军主将！”

    八风营战阵虽然已经开始支离破碎，但张须陀却依旧是以前那个大隋第一勇将。

    他打遍天下，未逢敌手，就算是宇述、杨素、李靖、裴仁基等大隋名将，也不敢正面与其对冲。如今形势为不利，他只有全力冲击，斩杀了敌军主将，和友军汇合，才有扭转局势的希望。

    如果单纯下令撤退，则己方士兵必然荒乱，在敌军优势兵力围攻下，又全是骑兵，他们根本不可能有人逃出生天。

    “将军，你应该率军突围，和前军或者后军汇合，这斩杀敌军主将之事，还是交给俺老程去吧！”一脸络腮胡，虎背熊腰，提着一柄宣花大斧的程咬金，满脸血污地说道。

    “咬金，率军突围的事只能让你去做！如果让你去斩杀敌军主将，只是徒然送死罢了！”张须陀挥舞着马槊，刺入旁边冲过来的一名高丽骑兵胸中，将其高高挑起，猛地扔向敌群。

    只见在敌人的惊呼声中，那具尸体撞翻了五六人，才重重落下，扬起大片尘土。

    ...

    