
    、、、、、、、、、、

    盖苏远远的望着如此惨烈的屠杀，也不禁瞠目结舌，几乎忘了继续发号施令。他也是第一次和张须陀对阵，从未遇到过如此战斗犀利的军队。

    碰到拥有这样强大战斗力的铁血之师，就算拥有满腔热血，也只有立刻变得冷却。

    他这时心中暗叹，还好自家元帅高建武有了周密安排，不然就算所有军队一拥而上，和张须陀的大军硬拼，也未必能胜。

    约莫半个时辰之后，烟尘慢慢散去，被困入八风营阵中的联军士兵已经全部消失不见了。但隋军的阵型却看起来没有大的改变，足见他们没有伤亡多少人。

    而两千余名联军重骑却是全军覆没，让人不寒而噤。

    隋军此刻却像一点没有损失一般，前排的士兵缓缓举起长枪，迈开大步，继续前行。

    他们齐刷刷的脚步声继续响起，再次向联军的人群逼近，步伐不急不缓，不紧不慢，但人人脸上的表情却是犹如雕塑，显得坚定无比。那凛厉的气势，有如泰山压顶一般，让人感觉根本无法与之抗衡。

    “这便是传说中的，张须陀军的八风营了！果然厉害！”高建武在远处望着这几乎无敌的战阵，也不禁叹了一口气。暗忖自己这帮乌合之众要想打败张须陀，还着实不容易。硬拼是肯定无法取胜的，唯一的胜机便是智取了。

    “张须陀的八风营厉害啊！”

    “真是无敌的战阵……我们打不过啊！”

    “大家还是快逃呀……”

    “再不逃命就来不及了!”

    随着第一个胆战心惊的联军士兵叫了起来后，更多的高丽军士兵也跟着大喊大叫，恐慌的情绪迅速在高丽联军的部队中蔓延开来。联军的阵脚开始动摇了，各部领虽然竭尽全力控制手下士兵，但却都无济于事，他们已经号令不住部众了。

    十五万的高丽联军如果细分，可以分成高丽、契丹、铁勒、济、粟末、黑水六个阵营，而在这六个阵营之中，又再分成许多更小的部落。比如契丹就是分成了八部，粟末、黑水、铁勒、奚族等部族中，也是由数个小部落联合而成的。这些小部落是跟着大部族的领来作战的。

    但是，除了高丽之外的各部士兵，他们都是想来抢掠财物，赢得利益的，而不是来送死的。所以这种部队打起顺风仗来，倒是人人勇往直前，巴不得冲进敌营大肆抢掠一番。

    但战事不顺时，他们就人人畏惧，恨不得撒开脚板往后逃。所以，即使他们人数比张须陀大军要多出数倍，可纪律号令及协同作战的能力却是差的远，如同一盘散沙。

    后退之时，众部族联军转瞬间便乱成一团，逃跑的人和还想往前冲的人相互间撞在一起，不少人从马背上跌落下来，摔成了重伤，场面混乱不堪。

    这其中，有知道八风营厉害的，便慌不择往后逃；

    也有没有见过八风营厉害的，还想挥起马刀冲上去和隋军一战。

    不过，他们在见到隋军的盾牌大阵，如同一具战争机器般冲了过来，且所过之处，拦在面前的联军队伍无不被绞得粉碎之后，也全都吓得惊魂未定。

    而隋军之中，这时却是战鼓擂擂，号角齐鸣。

    张须陀望着惨败的联军队伍，心中也松了一口气，目前敌人的情况，是任何一个主帅都能看出，是真败而不是诈败了。

    他向远方望去，只见不远处已经依稀可见高丽联军的大营轮廓了。

    张须陀的眼中闪过一丝喜意，大声喝道：“听我号令，向前直杀过去，今天我们便要辗平高丽军的大营！为大隋和陛下一劳永逸解决敌人！”

    他手下的众兵将却有了一刹那的迟疑，毕竟他们已经连续战斗了数个时辰，有些疲惫了。但长期以来，张须陀的积威之下，他们终于还是起身整理了一下衣襟，一些伤兵也赶紧包扎好伤口，然后浩浩荡荡地向着高丽军大营的方向行去。

    高丽联军的大营座落在一个易守难攻的地方。左边有一大片树林，右边是一条小河，背后则有山脉阻隔，可防敌人从背后偷袭。而大营正前方却是一大片开阔地，任何敌人要从这里攻来，皆会形迹显露无遗。

    此刻，在树林之中，却是潜伏了大批高丽联军骑兵。这些人个个神情剽悍，呼吸急促。他们手中紧握马刀，用马嚼将马嘴堵住，不让其发出半点声音。

    这些骑兵，神情紧张地望着前方大营正门的方向。

    骑兵人群中，为一人便是高丽另一名将乙支德。他的脸上难掩兴奋之色。按照高建武的吩咐，盖苏领一批战斗力较差的部族士兵，前往张须陀大军阵前诈败诱敌。而自己则潜伏在密林之中，待张须陀大军前进到密林旁，便从侧翼杀出，伏击张须陀的中军。然后盖苏也率军回杀，缠住张须陀的前军。

    高建武认为，盖苏勇猛过人，能够胜任孤军诱敌的任务。而乙支德虽然听说过张须陀的大名，却也不惧，他身边的骑兵都是从各部族中精挑细选出来的，武功最高的骑兵，且配备了高丽军从上两次战争中，从隋军手中缴获的铠甲，足可和张须陀的精兵一战。

    不多时，前方传来阵阵嘈杂的人喊马嘶声，慢慢由远及近，声音越来越清晰。众人定睛望去，只见盖苏骑在马背上，挥舞着马刀，带着万余轻骑蜂拥而至，个个神色狼狈不堪，然后以快的速向大营右边而去，那里通向一条浅浅的小河。虽然河面较宽，但水势却很浅，马匹是能趟水过河的。

    张须陀的大军片刻之后便赶到了，依旧如同之前那样，行军速不急不缓。他们这时已经分作了前军、中军和后军。

    秦琼率领着前军，张须陀坐镇中军，程咬金紧随于他，而罗士信则率领后军落在最后面。

    而乙支德等到众隋军走到树林旁边时，却是放过了秦琼率领的前军，让其紧追盖苏。

    待到张须陀的中军出现时，他方怒喝一声：“大家一起上，杀了张须陀，高元帅已经说了，谁能杀了张须陀，赏黄金两！封为城主！”

    “杀啊！”

    联军士兵这时便从树林中蜂拥而出，在一片高呼声中，转瞬间冲入了隋军的中军阵营之中，一时之间双方杀得难分难解，血肉横飞。

    盖苏虽然一直在逃命，却是非常注意身后的动静，待见到乙支德杀出，心中大喜，马上大喝一声道：“儿郎们，高丽的胜败在此一举，我等当奋勇上前，缠住隋军的前军，让伏兵杀了张须陀！”

    说罢，他毫不犹豫地带兵回转，向秦琼的前军杀将过去。而随之逃跑的联军士兵听闻之后，略微犹豫了一下，见主将如此勇猛，又看到从大营里出来了一大群拿着连弩和砍刀的督战队，知道逃跑的下场便是一个“死”字。

    于是，众联军士兵在衡量之后，便也紧跟乙支德身后，壮胆杀将了回去。

    ……

    此刻，走在后面的罗士信，他所率领的后军，也在同时遇上了高丽联军的伏兵。

    这些伏兵是由契丹领阿保窟率领，隐藏在另一处的山丘背后，见罗士信的后军过来，便杀将出来，挡住了罗士信前进的道，将他和张须陀的中军分割开来。

    罗士信身处后军的战阵中央。他目光犀利，见到旁边山丘背后伏兵尽出，也并不慌乱。

    罗士信手中马槊一指，口中大喝道：“变阵！”

    身边的掌旗使立刻频频挥动旗帜，而四周的隋军士兵原本是结成方阵缓缓前行。看到阵中旗帜摆动，立刻便霍然变阵，与联军士兵战成一团……

    ……

    张须陀呼喊连连，走在战阵中间的两翼骑兵鱼贯涌出，将乙支德所率伏兵尽数困于阵中。而中军大旗亦是再变化，前方行进的兵士立刻挺盾上前，护住两翼骑兵身后。然后弓箭手快速涌出，射出无数利箭，阻挡杀回来的盖苏军。

    张须陀军的阵法变化快，虽然乙支德也是率领的精锐骑兵，但却依然处境艰难。在落入张须陀阵中后，便见四面八方无数长矛刺来，他所率的精锐骑兵顿时悉数被困，只能各自为战。

    而骑兵利在冲锋陷阵，近身作战反而不如步兵。况且张须陀军的步兵装备好，又全是用的针对骑兵的长矛。交战结果自然对高丽联军为不利。不过盏茶功夫，高丽联军便死了数人。

    乙支德怒喝连连，挥起长矛左冲右突，企图杀开一条血，却是始终冲不出去。不过他也发了狂，长矛疾速刺出，每一矛刺出，皆有一名隋军倒下，呻吟声，惨叫声不绝于耳，他全身已经被鲜血染红，犹如一个血人。

    如今这茂密的树林旁边，倾刻间便血流成河。

    其实，在这片刻的时间内，隋军也死伤不少，毕竟乙支德埋伏在林中的士兵都是高建武从各部之中，专门精挑细选出来的精锐之士，绝非那些乌合之众可比。

    不过，在如此血腥的战斗之下，身陷八风营阵中的联军骑兵，死亡速自然是比隋军快得多。不过半个时辰时间，这五千余人的重骑兵便折损大半。

    ...

    