
    、、、、、、、、、、

    与此同时，在数十里外的一处小山丘上，宇明却是端坐在一座临时搭建的帐篷里。他已经下令所有校尉以上军官来此商议讨论出兵援救张须陀一事。因为尉迟敬德已经回来了，还拿到了杨广的手令。

    “将军，我已经请示了陛下，他同意马上发兵援救张将军！”尉迟敬德将自己连夜赶去杨广军中的经历说了一遍。果然如同宇明之前预料的那样，杨广得知张须陀处境危险之后，立刻便命宇明发起进攻，同时也让传令兵告诉屈突通，加快行军速。

    “好！既然陛下发话了！那我也便可以放心进攻了！敬德你放心，张将军是我大隋栋梁之柱。我一定会救他的！”宇明大义凛然地说道。他其实一直在派斥候观察张须陀那边的情况，知道张须陀亲率大军追向高丽联军大营去后，便知道张须陀恐怕会中埋伏了。

    他这时站起身，下令道：“现在我下令，全军突击，向高丽联军大营方向发起进攻，一定要救回张将军和他的部下们！”

    众将齐声答应，就连尉迟敬德也感动不已。自告奋勇地要冲上去打头阵。

    宇明连忙拦住他，称他跑了一天一夜，实在累，当先锋恐怕不合适。打了败仗事小，担误了救张须陀却是大事。

    尉迟敬德一想也是，便决定跟随着宇明的中军一起进攻。

    而宇明则派出了林墨和郭逸两人，各率一支万人队先去援救。

    等他带着兵马赶到战场时，天已经黑了。最先到达的林墨和郭逸两人已经和高丽联军交手了数次。

    宇明赶到的时候，秦琼和罗士信两刚刚才汇合，他们带着不到千余人的部队正在逃跑，身后还跟了一支万人规模的高丽联军。要不是宇明及时将高丽军驱散，只怕他们也会落个全军覆没的结局。

    高丽联军且战且逃，一败北。待宇明杀至高丽联军大营门口时，却发现大营已经人去营空，高丽联军已经撤退了。

    宇明愣了一下，便派尉迟敬德先率两千人进去，以防有埋伏。

    约莫一顿饭功夫后，尉迟敬德便出来了，脸上一阵忧色。

    “有张将军和老程的消息没有？”被安排休息，不得再参加战斗的秦琼和罗士信急不可耐地问道。

    尉迟敬德失望地摇了摇头。其实，现在张须陀已经死了，不过此事现在还没流传开来。宇明他们这一上虽然收留了不少张须陀部队的伤兵，却没有人知道张须陀去了哪里。

    只是听最后见到张须陀的伤兵称，由于张须陀的中军被敌人伏击，损失惨重。不得不分头突围，企图与前军和后军汇合。

    而张须陀原本已经逃出包围圈，不过后来却又为了救部下，重新杀回包围圈，想解救其它没有突围的将士，不少的伤兵都是他们救出来的。

    不过再后来就没有张须陀的消息了，活着的士兵都不知道如今张须陀是死是活。

    此时宇明的军中已经收拢了差不多两千张须陀的部下，这些士兵几乎人人带伤。

    宇明听说没有张须陀的消息，一时之间也不知道该喜还是忧。他是不希望这样一位英雄人物就此死去的。但如果要取代隋室，兴复北周，却必须置张须陀这样对大隋忠心耿耿的战将于死地。

    “墨、逸，你们马上再调派斥候营和十队轻骑兵，往四周去寻，方圆十里之内的任何蛛丝马迹都不要放过，一定要把张将军找到！”宇明表情严肃的说道。

    “宇将军，让我们也带人去找张将军吧！我们还能撑得住！”这时，两名年轻将领骑马到了宇明身边，一脸乞求状。

    这两人正是秦琼和罗士信。他们之前就跟宇明提出过，只是宇明没有答应。

    “是啊！我们都是张将军的部下，他和我们情同父，求宇将军成全！我们不会有事的！”两人见宇明不答话，便又再请求道。

    宇明轻叹了一口气，对于这两位《隋唐英雄传》中的英雄人物，他可是耳熟能详之了。早就有了把他们收编到自己旗下的打算。只不过，他们都是张须陀的部下，如果张须陀不死，他是根本不可能将这两人收编过来的。

    他于是轻拍了一下二人肩膀，只见他们由于奋战了一天一夜，全身上下都是血迹，脸上还有伤痕，脸色也是显得疲惫不堪。只不过强自支撑着。

    “叔宝、士信，我知道你们和张将军之间的感情。你们不仅是他的部下，更是他的徒弟！虽然年纪很轻，却是张将军的左膀右臂。听说上次打败卢明月和王薄，就是你们二位带兵冲锋在前，才最后得胜的。”宇明正色道。

    两人见宇明已是大隋北军主将，和他们的老大张须陀一个级别的大将，却是如此谦和，毫无傲气。心中顿时对他大生好感。

    他们两人连忙行躬身行了一礼，然后说道：“末将的那点成绩哪敢在宇将军面前提？将军才是人人敬佩的少年英雄。”

    “呵呵，说笑了。其实我和你们真有一种一见如故的感觉，就象多年未见的老朋友一般……”宇明嘿嘿一笑，然后方正色道：“叔宝、士信，你们两人的心情我完全能理解，不过本将觉得你们两人都征战一天一夜了，这个时候更须要的是去休息而不是战斗和寻找。张将军我一定会多派兵士的！等屈突通将军到了，我们再两军一起，联合寻张将军，一定要把他找到！”

    “那就多谢宇将军了……”罗士信见状，只得无奈地说道。

    “对了，宇将军，除了张将军外，还请也注意一下我们的军中的另一员大将程咬金的去向。他手提一把宣花大斧，眼如铜铃，虎背熊腰，一脸的络腮胡，非常容易辨认！”秦琼思忖了片刻，又叮嘱道。

    “放心吧！我一定会全力寻程将军的！”宇明笑着点了点头，他可是巴不得早点找到程咬金的。

    与此同时，他心中更是暗暗打定主意，这次无论如何一定要想办法将秦琼、罗士信和程咬金这人拉拢成为自己的部下。

    约莫两个时辰之后，郭逸找到了程咬金，而林墨则率先发现了张须陀的尸体，他的那把马槊依旧还在身边，只是战马已经死了。

    他于是连忙命人带上张须陀的尸体，赶来向宇明汇报。

    当见到了张须陀的尸体之后，宇明在伤感之余，心中也是大定。他于是便叫来了张须陀的所下部下们。

    如今，万余人的张须陀大军，已经只剩下了不到千人。而且还几乎都是身上带伤的士兵。增援的兵马。如今在全部收拢后，剩下了五千出头，而且基本上都是人人带伤。一只大隋战斗力最强的部队，就这样覆灭了。

    看着那具熟悉的尸体，秦琼、程咬金人都有些不敢相信。张须陀在他们的心中，那就是神一样的英雄人物。可这样的不败战神，怎么居然在辽东这种蛮荒之地，被一帮草原部落和高丽狗贼杀死了？

    “不可能，张将军一定还没有死！”年轻的罗士信疯狂的叫喊着，扑到张须陀的尸体上大哭了起来。

    秦琼也是悲痛异常，他虽然没有扑到张须陀身上，却也一下跪倒在张须陀的尸体前，默默地流泪。

    他们两人还只有十来岁时，就已经跟着张须陀了，人之间名为上下级和师徒关系，但其实更像是父一般。

    要不是张须陀的耐心指导，教授武功，罗士信和秦琼两员小将也不可能在十五六岁时就上战场打仗，而且还屡立战功，年纪轻轻就做到了偏将。

    只有程咬金因为和张须陀相处的时间较短，仅仅只有半年多时间，所以和张须陀之间感情较浅。但见到自己主将尸体，他也是有些悲伤，冲着紧闭双眼的张须陀，拜了几拜。

    “位将军，人死不能复生，还请节哀顺变！张将军的仇，我宇明是一定要帮他报仇的！我这就派人去追击高丽联军，要让他们血债血偿！”宇明慷慨激昂地说道。

    “好！请宇将军派我等打头阵！我们再也等不及了！”罗士信和秦琼均是异口同声地说道。

    宇明点了点头，随即起身而立，大声叫道：“命令所有部队，全线出击，追击高丽联军，他们应该还没走多远。我们可以追上去，为张将军报仇！”

    众将皆一脸悲愤地答应下来，然后各自点齐人马，向着高丽联军追了过去……

    高丽联军万万没有想到宇明追得如此急，在宇明的前锋部队和联军的后卫部队交战一番后，高丽军不敌，战死者五千余人，伤者近万。

    还没等高建武等人从惨败中缓过劲来，却又得到急报，称隋军屈突通部以及隋帝杨广的直属部队都已经出现在原来他们的大营附近，离联军的距离只有半日程了。

    这下，不用再讨论什么。所有的部落领均一致要求撤退到鸭绿江右岸再作打算，他们实在不想再和隋军在无险可守的平原上作战了。

    高建武无奈之下，也只得下令赶紧撤退，以免隋军衔尾追来。而宇明的军队毕竟人数没有高丽联军多，在追击了一阵之后，也不得不鸣金收兵。

    ...

    