
    、、、、、、、、、、

    宇化及这时方缓缓道：“明儿，我其实想秘密回东都。然后趁杨广将主力全集中在河东、关陇一线，河南空虚之时，顺势起事，然后以清君侧，辗奸臣为名，进攻东都。只要拿下洛阳，我便可拥立代王杨侗为新帝，再北上攻打河北。而你也从辽东发兵，回攻涿郡、北平一线。在我们父两人南北夹击之下，河北隋军必败！待我们汇合之后，再扫除山东贼兵，便可坐拥河北、河南、山东、辽东四地，相信便能与那昏君一争天下了！”

    “万万不可！”宇明听闻之后，却是大惊失色，连忙反对道。

    “明儿，为何不可？如今昏君主力将南返中原，投入河东和关陇战场，与元氏、独孤氏混战一处。正是我们趁虚起事的良机啊！”宇化及眉头一皱，有些不解道。

    要不是宇明手中控制着一只五万人的精兵，而且宇述生前也曾告诫他，对于宇明这个庶要多加重用的话。他早就想单独起事，根本不和宇明商量了。

    “爹，现在隋朝还没有到崩溃的时候，虽然杨广已经不得人心，但还有不少人拥护他。这从去岁杨玄感起事之后，先胜后败便可见一斑！”宇明苦口婆心地说劝说道。

    “而且，爹想在河南起事，这是一个很糟糕的选择。河南虽然位处天下中枢，西接关中，北接河北、东临山东，南下是荆襄，还与河东、江淮之地接壤，一有什么变动，便可影响全局……”

    顿了一下后，他方继续说道：“可是争霸天下，在腹心地区起事却非常不妥。河南乃是四战之地，周围乱匪多，就算隋军被抽走了，也还有东面的瓦岗寨翟让，北面的河北窦建德、南面的江淮杜伏威，股强大的乱匪，他们每一股拥兵皆在十万以上，隋军抽走之后，他们也必然会趁势扩张地盘和势力。届时，我们的敌人就不光是隋军了，还有可能和他们发生冲突！”

    宇化及听闻之后，顿时心头大震。自己儿的分析，显然十分在理。去年杨玄感准备得也很充分，起事之后附庸者甚多，他的兵力一曾经达到了近二十万。但后来在隋军的几面夹击之下，也落了个惨败身死的结局。

    而自己如果在河南起事，恐怕下场也好不了多少。

    “明儿，那依你之见，应该在什么地方起事较好呢？”宇化及眉头一皱问道。

    宇明这时正色道：“下围棋有一句俗话，叫做金角银边草肚皮。争霸天下其实就是以天下郡县作为棋盘，手中之兵作为棋……所以起事之地绝不能在中原腹心。”

    “以天下为棋局，落的正常下法当先取角。如若划分，天下四角应为关陇，辽东，巴蜀，江南。而如今关陇已成四战之地、元氏、独孤氏及隋军皆云集于此，并非一个好去处。”

    “而巴蜀之地号称天府之国，物产富庶，周边山脉阻隔，地势险要，易守难攻。但这也是一把双刃剑。外敌攻入不易，蜀地攻出也难。因此，巴蜀之地守成尚可，却非争霸天下的起家之地！历朝各代之中，也无一家是从蜀地起家，最后取得成功的。”宇明侃侃而谈道。

    宇化及听闻之后，也是深以为然，他一指地图东部的南北两端道：“那如此看来，明儿以为，起家之处应该是辽东或者江南了？”

    “是的！所以，这次圣上留我继续镇守辽东，所有人都看出是借刀杀人之际，想一举两得，既摧毁我们宇家的实力，又能将高丽灭掉……不过，在孩儿看来，这并非是一件祸事，反而是一个机会。如果我能趁机把辽东打下来，灭亡高丽。便能以辽东为我们宇家的起事之地，然后待时机成熟时，便挥师进入关内，争霸天下！”宇明正色道。

    宇化及听闻之后，也是目光闪烁，沉思了片刻之后，他却摇摇头道：“明儿，你还是年轻了！只看到好的一面，没有看到差的一面。辽东并非是一个上佳的起家之处。这里地广人稀，且多为异族，高丽就算你能打败，但要将其完全收服，可不是短时间内能办到的。说不定还会频繁叛乱，让你疲于奔命。依我看，还是从江南起事较好。”

    “父亲，江南虽然土地肥沃，气候温暧湿润，但我们宇家却在那里没有根基啊！如果要在江南起事，只怕得不到当地世家大族和民众的拥护啊！”宇明苦口婆心的劝说道。

    宇化及哈哈一笑道：“明儿你多虑了，虽然我宇氏在江南没有根基，但我却另有办法，足以号令江南民众。”

    宇明愣了一下，正待再劝之时，宇化及却是信心满满地说道：“明儿，你就不要再劝了！为父已经下定决心在江南起事。你可暂且仍奉隋室号令，但可听调不听宣。等我宇氏在江南起兵之后，你再异帜响应，壮我声势……如今一来，大业必定可成！”

    他这时眼中已经流露出迫不及待的兴奋之色。

    宇化及已经打算，待关陇的独孤氏和河东的元氏叛乱平息之后，便鼓动杨广南巡江都。届时再发动兵变，扣押杨广，挟天以令诸候。这样便能弥补宇氏在江南没有根基的弱点。

    当然，宇化及也知道，要想控制住江南的世家和民众，还得自己先在江南建立一定势力才行。现在离平灭元氏和独孤氏的叛乱尚有一段时间，回去之后，他得暗中在江南加以布置才行。

    宇明深吸了一口气，原本打算再劝，但看着宇化及信心倍的样，他知道再怎么劝也是多余的了。

    “好吧！既然父亲决心已下，孩儿自当奉父亲号令，在辽东整顿军备，积蓄力量，等家族在江南起事后，再发兵响应！”宇明肃然道。

    “行！你我父同心，将来必成大事！届时，我当上了皇帝，你大哥便是皇，你也会封王了！”宇化及这时起身说道。

    宇明听闻之后，却是愣了一下，目光中闪过一丝愤怒和阴冷。

    他和大哥宇成都的关系的确非常好，这是所有人都知道的事实。

    但大家都公认，宇成都只是一员勇将，而非帅才，当一员大将可以，却无法当军中主帅。而在政治谋略上，也差他宇明不是一点半点。

    而如果谈到战功成绩，以及在将士心中的口碑魅力，他比宇成都更是不知道强到哪里去了。

    可在这种情况下，宇化及竟然还执着于门阀世家的固有思维，立嫡不立庶，立长不立幼，这让他如何甘心为宇家打天下啊？

    “如果爷爷还在，估计这种情况就不会发生了！”宇明心中可是很清楚，宇述对他的重视程。

    宇化及似乎也感受到了儿心中的不满，他也知道自己这样做，是有些不公平，但家族立嫡不立庶，立长不立幼的想法，在他的脑海里根深蒂固。所以哪怕他知道次比长要强不少，却也只能立长宇成都。

    想到这里，他也觉得有必要补偿一下儿。于是，他走到屏风背后，从一个箱里取出了一件长长的，用布条包裹着的物件，然后拿到了宇明面前。

    “明儿，你看看这是什么？”宇化及举起那东西，微笑着递给了儿。

    宇明一脸疑惑地解开了布条，只见其内是一把红色的弯弓，做工精细无比，一拿到手中，便只感觉触手冰凉，弓背上闪烁着暗红色的光泽，一看便知是一把宝弓。

    “这把弓是我用十匹汗血宝马从一位商人那里换来的。名曰射日神弓，是一把七石弓。一般人根本就拉不开。我听无垢说你已经晋阶神变期了。想你应该可以使用了！”宇化及淡淡道。他是仆寺卿，主管全国马匹，能弄到十匹汗血宝马自然不是难事。

    宇明心中欣喜无比，他现在缺的就是一把好弓，而宇化及竟然要用十匹汗血宝马才能换得此弓，便可想而知其珍贵性了。

    有此射日神弓在手，那他的攻击力又要上一个新台阶了。

    “谢谢父亲了！”宇明收好射日神弓，向宇化及躬身道谢。虽然这个爹是有些不称职，但至少还是挂念他这个儿的。

    “嗯，现在时间不早了，你也早点回去休息吧，将来还要准备和高丽军作战！”宇化及道。

    “好的！父亲，你自己也多保重！”宇明点了点头，然后起身告辞。

    宇化及也站起身，目送着儿离开了帐蓬。

    而宇明离开宇化及的帐蓬之后，望着四周一望无际，星星点火般的隋军帐蓬，心中也是感概万分：终于走到了开创基业的这一天。将来是否能在辽东立住脚，就看自己的努力了。

    现在第一步，便是需要先击溃实力仍然相当强大的高丽联军。灭掉这个威胁中原东北边境的敌国之后，他才能够一展鸿图。

    (本卷完)

    ...

    