
    、、、、、、、、、、

    虞世南还待再说之时，却被自己哥哥一把拉住袖。随即虞世基方将嘴巴凑到他耳边，小声道：“世南，就不要再说这些话了！莫非你想代替宇明留在辽东，去和十多万高丽联军较量，当那劳什平壤侯吗？”

    虞世南这才恍然大悟，宇明仅有五万军队，而高丽联军却有十多万。虽然杨广留下了六十万民夫协助，并同意宇明从民夫中招兵。但要想形成战斗力，非半年以上功夫不可。他哪里来得及慢慢训练和整编？最后还不是只能靠这五万人和高丽军周旋。

    但高丽如今占据了天时地利人和，又知道隋军主力退却，他们必然大兵压进，在吃过去年轻敌冒进之亏后，今趟高丽军上下必然小心谨慎，不要说宇明兵力只及高丽军的分之一，就算是实力相当，也未必能胜。毕竟高建武、乙支德等人也是智勇双全的名将，之前连大隋第一勇将张须陀也折在了他们手中。

    而其他众臣和将领略一思之后，便也反应过来。原本还有几名将领对于宇明这么快就升到了如此高位非常不满的，但在反复衡量之后，考虑到如果自己提出反对意见，就很有可能被杨广顺势留下来，安排在辽东继续进攻高丽。便也堰旗息鼓，不再言语了。

    杨广见众臣都慢慢明白过来，心中却是有些焦急，他可生怕宇明也看穿这一点，于是眼珠一转，又一脸郑重地问道：“宇爱卿，你貌似应该还没有表字吧？”

    宇明忙上前一步，一脸恭敬地回答道：“回禀陛下，末将才十六岁，依祖例要二十岁才有表字，故目前尚无。”

    “呵呵，没有表字那怎么行呢？不一定非要等到二十岁才取表字……”杨广呵呵一笑道，“今日朕便提前赐爱卿一表字‘鹏飞’如何？朕希望你如大鹏展翅高飞一般，为我大隋征伐四海，建功立业！”

    皇帝亲自赐下表字，这是多大的荣耀啊。就算当年杨坚当隋帝时，最宠信的高颖、苏威、杨素等重臣，也没有说给他们的儿孙赐什么表字。这宇明才年满十六岁，就被杨广亲赐表字，的确让在座的所有臣都羡慕不已。

    “哼，就不知道你这家伙能否活到二十岁真正取表字的时候！”好几名将领都在恨恨地想道。

    “多谢陛下！末将一定为陛下肝脑涂地，鞠躬尽瘁，死而后已！”宇明知道这是杨广想拉拢自己的手段。不过，这个时候他也只得装作一副很配合的样。

    宇化及见状，却是有些着急了，但他嘴唇张了两下，最终还是没有再说出阻止之话。因为他发现，杨广瞥向他的眼神，已经颇为不善。

    杨广瞥了宇化及一眼后，方又堆起笑容对宇明道：“宇爱卿，望你好好镇守辽东，不可辜负朕的期望啊。”

    宇明再次拍了拍自己胸膛，说了一大通表忠心的话，让杨广听得连连点头。

    他见杨广面带笑容，知道其内心正喜，于是忙不迭地说道：“张将军牺牲之后，他的员部将秦琼、罗士信和程咬金都想为其报仇，想杀了那些害死张将军的高丽将领。因此，末将想将这位将军，连同张将军的残兵划归我旗下，与我一起镇守辽东，对抗高丽联军，不知陛下可否同意？”

    杨广一听只是员不出名的亚将调动，而且也只要求多拨两千来名伤兵，倒也无关大局。

    于是，他也便点了点头道：“那便依着你的意思办好了！”

    宇明自然心中大喜，连连道谢。

    这时，杨广方站起身，沉声说道：“现在传朕命令：各将回营，立刻通知所属士兵收拾行装，全军连夜班师回中原，平定后方叛乱。通知所有将士，为了不让高丽人趁机派出轻骑，袭扰我们退兵，撤退时军不可有声响。将所有不便携带的辎重粮草留于辽东大营。每人带上二十日干粮上。到涿郡后，自然能得到补充。营帐旗帜等物皆原封不动留于原处，以迷惑高丽联军。宇化及和屈突通，命你二人各率本部骑兵先行开！”

    在座的所有将领这时皆长身而立，拱手作辑道：“谨遵陛下之命！”

    随即，众人方告退离去。

    不过，当宇明走出帐蓬之时，宇化及却是突然快步走到他身旁，低声道：“明儿，一会到我帐蓬里来！”

    宇明听闻之后，惊讶地望了宇化及一眼，露出狐疑的神色，因为自己这位老爹，以前可是对自己一向不闻不问的。不过刚才在大帐商讨之时，宇化及倒是表现出了一个父亲对儿的关切之情，让他心中感觉到，他和宇化及之间还是有一丝亲情存在的。

    他于是便点了点头，先假装向自己的营地走去。但到了中途时，他却折身走上了另一条小道。这是通向宇化及所在的帐蓬。

    宇化及的帐蓬比他的帐蓬略大一些，布置得也更为精致，看得出来自己这个父亲在享受方面，可比他讲究多了。

    走进帐蓬之后，宇明却见帐蓬内只有宇化及一人在，看来他早已遣退了侍卫，只留下自己父二人交谈。

    宇明立刻敏锐地感觉到，宇化及找自己说的，一定是什么机密大事，不然不会如此谨慎。

    “明儿，坐下吧！我们虽然是父，但却好久没有这样促膝谈心了！”宇化及长叹了一口气道。

    宇明在他身边坐了下来，不过却并没有答话。因为在他看来，宇化及这个父亲实在不称职了。岂只是好久没有这样谈心，根本就是从来没有这样谈过心。

    “明儿，天前我得到了家中传来的急报，你爷爷去世了！”宇化及这时却突然说出了这样一个让人震惊的消息。

    “什么？爷爷去世了？”宇明听闻之后，又惊又急，差点跳了起来。

    他对宇述这个爷爷还是感情很深的。从认祖归宗，到参加赛诗会，再到拜李靖为师，可以说宇述都在其中起了关键作用。

    而且，宇述也是家族这么多长辈中，唯一没有因为他是私生就加以岐视的，是一直把他和那些嫡同样对待的。甚至，他还力推动修改家规，让庶也有权继承家主位置。只是因为反对的族人多，才没能推行下去。

    “明儿，你先坐下！才接到这个消息的时候，爹也是非常悲痛的。如今可是非常时期。你爷爷虽然已经卸了兵部尚书之职，但在朝中依然有很大的影响力。他去世了，朝中原本依附我们的一些官员将领，以及关陇的豪强地主，只怕对我们的态又会有所变化了！”宇化及忧心仲仲地说道。

    他是现在宇阀内，除宇述之外，了解宇阀打算起事造反内情的个人之一。如今万事惧备，就看选择一个合适的时机了。按宇述原本的计划，当在两到年后起事造反。

    可现在还未起事，宇述便去世了。如此一来，原本联络好的那些朝中和地方的官员，以及军中将领，会不会如约定般配合行动，只怕便有些悬了。

    毕竟宇化及也知道，自己这兄弟无论是能力还是声望，皆差父亲远。别人或许会看好宇述，但却未必会看好他宇化及。

    宇明叹了一口气，眼圈微红，他也想安慰一下父亲，不过他自己的泪水都忍不住滑落下来，又哪有心情去安慰别人。

    ...

    