
    、、、、、、、、、、

    这时，宇化及却是眉头一皱，他对于继续征伐高丽已无兴趣，但对于自己在东都的家人却甚为担心。如今关中已经汲汲可危，长安也被叛军围得水泄不通。如果长安一旦失守，叛军则必然挥师向东，转攻东都。那形势可就大为不妙了。

    他于是转过头对裴矩问道：“如何剿灭这两股逆贼，不知裴大人可有妙计？”

    裴矩呵呵一笑，一副胸有成竹的样说道：“宇大人放心，其实圣上对于这两股逆贼的叛乱早有预料，并已作了相应布置。元氏和独孤氏自以为钻了陛下远征高丽时的空。但其实他们是在自掘坟墓，我们就怕他们一直隐忍呢。”

    宇明听到这里，方才恍然大悟，他之前就觉得隋军虽然在前两次远征中，折损不了少兵力。但也不至于只能筹措二十万军队。现在看来，杨广应该是故意宣布的这个数字。

    果然，杨广这时便微微一笑，对裴矩说道：“既然宇爱卿有些担心，裴爱卿不妨将平叛计划公布出来，也好安大家之心！”

    裴矩点了点头，对着杨广行了一礼，然后出列高声说道：“依照陛下的命令，我平叛大军分作五进军。第一，由李靖将军领兵十万，从武威郡出发，进攻金城，抄独孤氏的后。”

    众臣此刻也一拍脑袋，暗忖怎么把这李靖给忘了，他可是一直镇守大隋西部边关，手下有边塞军十五万，现在西突厥正准备和东突厥大战，他要抽调出十万军队平叛，应该是轻而易举之事。

    李靖自大隋平灭吐谷浑后，便担任了西域总管，镇守伊吾、鄢善、且末、张掖、西平等西北七郡，他的部队全都经历过平灭吐谷浑、击败西突厥的战争，无论装备和战斗力，都是强的。而李靖本人也在这几次战争中证明了自己的指挥能力，深得杨广欣赏。

    “如果有师傅出手，只怕独孤氏的陇西之地难保。”宇明可清楚自己师父李靖的厉害之处了。

    这时，裴矩又继续说道：“第二军，由马邑守王仁恭任主将，领五原、榆林、定襄、马邑、雁门五郡的边塞军和郡兵十万，从朔方出发，进攻延安、北地一线，将元氏的部队分割为两段！”

    王仁恭智勇双全，又久镇边关，和东突厥打过不少仗，而五原、榆林等郡也是隋朝防御的重点边郡，所驻边塞军战斗力强。此五郡的郡兵实力可和内地的府兵有得一拼。

    而元氏的部队大部分在围困长安，少部分还留在河东，这两部分军队联系的纽带便是延安、北地等郡，如果此两郡被隋军夺回，那元氏的地盘便会被分割为两半，隋军将夺回主动。

    这时，裴矩又继续说道：“第军，由河北招讨使裴仁基率领左侯卫、右侯卫两卫府兵十万，从武安郡出发，进攻上党、长平等郡，夺取元氏的根基之地，断其后！”

    “第四军，由兵部尚书王世充率领江淮府兵十万人，从襄阳西进，经上洛郡，从午谷进入关中，阻隔元氏和独孤氏汇合，以免两股叛匪同流合污之后，实力增强！”

    “王世充不是一直在东都吗？怎么竟然到襄阳去了？”

    “难怪裴仁基没有来辽东，说是什么河北剿匪离不开，原来他早就埋伏在武安郡了。”

    这两军队一说出来，大帐内的群臣和军中将领皆不禁窃窃私语起来，显然心中都是非常震惊。

    “看来杨广的征高丽是假，虚晃一枪，消灭关陇门阀中的怀有异心者才是真啊！”宇明不禁暗叹道。他这时才发现，自己还是嫩了点，比起杨广这种能够把哥哥做掉，自己当上继位的人，在心机和隐忍功夫上，差得多。

    “第五军，则由刑部尚书卫玄率领禁军十万，从东都经潼关驰援长安，以解关中之危！”

    裴矩一口气便说出了五大军的进攻计划。这让众将皆为之震撼，显然这些兵马是早就准备好了，只等有人往套里钻。

    宇化及听到这里，不禁一抹脸上的冷汗。其实在这次远征高丽之前，他也有过趁机起事造反的想法。不过被宇述否决了，认为时机尚未到。

    当时他还认为是自己父亲过保守，可如今看杨广的这些安排，足见姜还是老的辣，自己父亲虽然老迈多病，但眼光却是比他准得多。

    这时，杨广也站起身说道：“另外，此次远征高丽的大军，除宇明部留下断后之外，余者皆随朕回中原平定叛乱！”

    “什么？把我留在辽东继续和高丽打仗？”宇明听到这个消息，也不禁愣住了。因为他的左翎卫军现在只有五万人，而高丽联军却多达十五万。

    宇化及听到这里，也是非常惊讶，他万料不到杨广会将自己儿留下来。而宇明虽然只是庶，却是武功高强，英勇善战，屡立战功。就连父亲宇述也多次夸奖，称宇家的未来便要着落在此身上。因此这些年他对宇明及萧婉君也多了几分关心。父之间的关系大为改善。

    如今他听到杨广要将宇明留下来，心中顿时大急。

    虽然宇明在上一次远征时也留下来过，但那次只是面对高丽本国部队，而且只需要守一个月。

    而这一次留下来，面对的敌人却是高丽和辽东草原数个部族的联军，兵力远远超过上次。而且杨广也没有设定要守多久，理论上是要守到他平叛成功，率军接应为止，这要多长时间可就难以预料了。

    他于是连忙出列推辞道：“陛下，犬年方十六岁，虽然经历过前两次远征之战，但年纪甚轻，不懂军事。如果委予如此重任，微臣只怕他打了败仗，辜负了陛下的一番好意！”

    其他将领也都连连摇头，显然觉得宇明率本部士卒五万人，如果是让他断后阻击，或许能象上次那样守住防线，不让高丽联军衔尾追来。但要他去主动进攻高丽，却是兵力大大不足。

    这次远征高丽的南军主将屈突通也抱拳作揖道：“陛下，宇小将军虽然在去岁远征高丽之时，担任过断后军主将，并成功地阻止了高丽军的追击。但那时只是防御，且有辽东坚城固守。而高丽军又大意轻敌，方能获胜。可如今高丽人吃过一次亏后，对上宇小将军，必然会万分谨慎，且宇小将军兵力仅有五万，而高丽联军高达十五万人，要他再次断后，只怕凶多吉少……”

    “屈老将军此言差矣！朕既然要宇爱卿断后，又怎么可能只给他五万人呢？”杨广见状，连忙解释道。他可不想让宇化及和其他将领认为是要陷宇明于绝境之中。那样只怕会将宇氏也逼反了。

    顿了一下后，他方一脸郑重道：“宇明听封！”

    宇明听闻之后一愣，然后连忙出列单膝跪下，俯听封。

    杨广这时继续说道：“兹左翎卫将军宇明，自远征高丽以来，屡立战功，且在去岁与高丽的战争中，主动请缨，为大军断后，以弱胜强，有杰出表现。故朕以为，宇爱卿乃为继续征伐高丽的最合适人选！”

    “现任命宇明为左光禄大夫、左翎卫大将军、率本部左翎卫军及民夫六十万人，建辽东行营，担任行营元帅一职，继续进行远征高丽之战。所缺兵员，可在民夫中进行招募，所属部将军职，旅帅以下可自行任命。同时，升宇明爵位为平壤侯，实封六户。”杨广一脸慷慨地说道。

    在场的所有人这时都听呆了，左翎卫大将军倒也罢了，宇明现在也是实掌左翎卫府的军权了。可左光禄大夫却是从的散官职位啊，在朝中只有六部侍郎才是这个阶，宇明才十六岁，竟然就达到了这样高的阶，将来还怎么升啊？

    而且，杨广最后还封了宇明为平壤侯，实封六户。更是一下把他提拔成了侯爵了。这可是连他的父亲宇化及都没有达到的高。

    相比之下，那建立辽东行营，担任行营元帅，有权任免旅帅以下职务的部将，倒是没有多少人关心了。

    虞世基的弟弟虞世南顿时心中大妒，他可是为大隋呕心沥血二十多年了，可还没能当上侯爵。如今宇明才十六岁，只不过参加了次远征高丽之战，便能封侯，这让他如何能服气？

    他当即便质疑道：“陛下，宇将军虽然屡立战功，但一下便要提拔他为侯爵，未免快了一点，微臣觉得，还是应该……”

    他话还未说完，便被其兄虞世基打断了：“世南，勿须多言！陛下高瞻远瞩，岂是你能及项背的，陛下的封赏非常合理，让人心服口服。”

    虞世南一听便愣了，暗忖自己哥哥虞世基可是堂堂相国，也才刚刚封侯不久。这宇明何德何能，竟然爵位就升到了和自己哥哥平起平坐的步，而且自己哥哥竟然毫不生气？

    ...

    