
    、、、、、、、、、、

    红袖巧笑嫣然道：“师弟，这便是按你之前的要求，组建的医护女兵啊！我可是求了抒梦姐好长时间，才让她出山进行培训的。不过因为时间仓促，只培训出了两名女兵，目前让她们暂时跟着我，对外就说是我的亲兵！”

    顿了一下后，她方轻抬玉手，指了指这两名女医护兵身上的类护士服道：“之前你不是说，医护女兵最好要穿白色的布袍，戴个类似于书生头巾的白色帽吗？我便试着让裁缝做了几套，你看如何？”

    宇明听闻之后，也是啼笑皆非。不过他仔细一打量，倒是发现这两名女医护兵穿着白色长袍，会给人一种安静详和的感觉。当真在战场上医治伤兵，想必也能让受伤的士兵很快镇定下来。

    “嗯！这样的确给人感觉不错！红袖姐，多劳你费心了！”宇明再瞥了一眼两名女护兵，由衷地赞赏道。

    那两名女护兵听到大帅这样称赞自己，也有些害羞，放下茶杯后，行了个礼，就匆匆告退了。大帐内只剩下了宇明和红袖两人。

    宇明端起茶杯，饮了一口，感觉的确清香无比，让人陶醉。

    “红袖姐，这是什么茶啊？真是沁人心脾！”他随口问道。

    “这是我家乡涿郡产的相思茶，涿郡地处边塞，战事频繁。所以我家乡的成年男便时常出征。而按照我家乡的习俗，每当丈夫或者情郎出征之前，他的妻和女友往往便会泡一壶相思茶供其饮用……以表相思之情！”红袖一口气说道。

    她说完之后，已是粉腮羞红，俏脸犹如红苹果一般，蒙上了一层红晕。

    这番话是抒梦在出发之前教她的。说这样暗示，便是进可攻，退可守。如果宇明对红袖的情意表示了接受，那便是最佳的选择。而如果宇明不同意，红袖也可以表示，自己仅仅单纯的指这种茶叶，而非有其他含意。

    宇明听闻之后，也是瞳孔倏然放大。他如果真的只有十六岁，或许还领会不到红袖让他喝这相思茶的含义，以为只是单纯的喝茶。

    可是他前世已经活了二十多年，加上今世的十六年，心理上已经是快四十岁的成熟男人了。再加上红袖俏脸羞红，欲拒还迎的神态，哪还有不明白的道理。

    “原来师姐竟然喜欢的人是我！”宇明这时心中也是震撼不已。对于这位喜着红衣，武艺高强的师姐，他一直怀着既敬且畏的态。因为他没有姐姐，便心中下意识地将这位师姐当成是自己的姐姐一样看待。

    可如今，心中一直敬重的师姐，却是对自己表示了爱慕之意，这让宇明却不禁有些手足无措。

    “师姐，我……我……”宇明涨红了脸，站起了身。他是想说点什么，却又不知道如何说起。

    红袖这时瞪大了一双美眸，凝望着他，期待师弟的回答。

    但她等了良久，却是不见宇明表白，心中一下便凉了半截。

    “原来，只是我一厢情愿，看来师弟只是单纯地把我当成师姐，并没有那方面的想法……”

    “不过也难怪，他已经有长孙无垢了。那位长孙小姐可是世家千金，父兄都是大隋的鸿胪寺卿，她本人也武艺高强，琴棋书画，样样精通，还被评为洛阳四大美女之一。有了这样的佳偶为伴，师弟哪还再看得上其她女人呢？何况我还比他大呢。”红袖口中自嘲地喃喃道。

    “师弟，那我便先回营去等斥候回报了，估计他们该回来了……你……你也可以先……先休息一下！”红袖咬着红润的嘴唇说道。

    望着她一脸黯然神伤的表情，宇明只觉得自己的心猛然一阵抽搐。他情不自禁地抓住红袖的皓腕道：“红袖姐，先别回去！你给亲兵说一声，就说在我这里……如果有斥候回来报告，就……就叫他来这里好了！”

    “啊！你……师弟，你……”红袖只觉自己有一种从地狱到天堂的感觉。她没想到事情竟然会峰回转。

    宇明这时深吸了一口气，他扶住红袖的香肩，凝望着她的一双美眸道：“红袖姐，其实我早就把你当成是爱人了，没有你在我身边，我会非常的不习惯。我永远都忘不了你和我在战场上一起厮杀，同生共死的情景。更忘不了你指导我武功的场面。如果你不嫌弃，我宇明愿意与你长相厮守。”

    听到心爱之人对自己的表白，红袖在这一刻心神皆醉，只觉自己是世上最幸福的女人。

    她情不自禁地扑进了宇明的怀中，感受着他宽阔的胸膛和男人的气息。

    宇明张开双臂，紧紧地搂住她柔软的娇躯。鼻端只闻到从红袖身上传来的淡淡女儿体香。不禁有些心猿意马起来。

    两人紧紧搂在一起，只觉世间似乎只有他们两人一般。

    宇明缓缓低下了头，吻上了红袖那柔软的檀口，两人的舌头交织在一起深吻，都只觉身上有些燥热。

    就在宇明刚刚解开红袖衣襟的扣时，却突然听到营外传出一阵大声喧嚣声。

    宇明吃了一惊，这才想起现在还是在军营里，可不能做得过份，万一钻进来个士兵，看见自己和红袖这样衣衫不整，可就颜面大失了。

    “师弟，貌似外边出了什么事。”红袖这时也清醒了过来，连忙整理了一下纷乱的秀发，以及凌乱的衣衫。

    “嗯！我们出去看看吧。今天要将民夫进行整编成军，可能出了些问题！”宇明点了点头，方拉起红袖一起，再走出了大帐。

    大雨之中，果然又一支军队离开了大营。

    不过，现在将这些人称之为军队似乎不大合适，说是民夫可能更恰当一些。

    因为在宇明和红袖看来，除了扛着战旗、手中拿着武器，穿了身盔甲外，实在看不出面前这队人马哪里有半分象军队。

    只见那些穿插在人群中，应该是匆忙之间提拨起来的伙长、队正们，一个个都扯着嗓大声叫道：“都给我跑快点，跟上你们的队伍！”

    “你原来是站在哪里的？怎么跑到这里来了？”

    “叫你不要站这里，你偏要站在这里，是想挨鞭吗？”

    大雨之中，所有分发了铠甲和武器的民夫们，一个个全被从营地里赶了出来，跟着新委派的军官列队操练。

    他们基本上都没有雨具，身上的衣服被雨全淋得透湿。不过就是这样，这些看上去还算精壮的汉们，在忙碌了片刻后，还总算都站好了队形。

    只不过，他们全都一个个用手抱着头，缩着脖，心中充满了怨气。

    同时，嘴里还骂骂咧咧道，“这些当官的发什么疯，突然宣布我们从民夫变成了士兵。而且下这么大的雨也不让我们在营内歇着，非要出来操练，这岂不是要人命吗？”

    立刻就有人叫道：“他们哪是什么当官的？前两天他们才只是一名小兵，今天就一下成了伙长甚至队正。也不知道是他们祖上烧了什么高香，提拔得这么快。我们可是民夫啊！怎么突然就要把我们征召入伍了呢？不是有这么多军队吗？”

    “老兄，我可告诉你一个大秘密啊！我小舅也在军中当差，他偷偷告诉我，说昨天晚上大军主力就撤了。但我们只是民夫，所以就被留下来了！”

    “什么？竟然有这种事，那我们岂不是等死吗？”

    “那可不一定！听说留下来的主将是宇明，他年纪虽轻，但却战功赫赫，深得陛下赏识。今趟他竟然被陛下封为了辽东行营元帅，总揽辽东所有军事。可是皇上跟前的大红人啊！跟着他说不定也能有个好前程啊！”

    “真的吗？那我们岂不是赚了！”

    “我说你们有病啊？咱们会被留下来，肯定是不受重视之故。我看那些有关系的，昨天就跟陛下一起撤了……”

    这些民夫才刚刚穿上盔甲，本来就有些忐忑不安。这样讨论一番之后，不少人心中更是慌乱。原本就已经有些混乱的队伍就更加混乱了。

    众人你争我吵，乱作一团。还不时有人喊着：“别站这么挤！我旁边就是一个水坑。”

    “你挡着我的视线了！”

    “快让、你堵着我了。”

    这些民夫来自全国各地，山东的、河北的、江南的、荆襄的、关陇的，众多操着各地方言的民夫们混杂在一起，简直就成了一个大菜市场。

    这些匆忙之间挑出来的民夫们，都是只从身体外表上看的，只要是长得高大粗壮的就选出来。所以素质和修养大多都不高。

    为了便于指挥，他们也大都是按着家乡划分在一起的。

    这一团人都是河东的，而那一团人又都是陇西的。而一团之下，一队的人又多是来自同一个郡县的。

    为了安定人心，一队之中，除了队正是由将领指定的外，伙长则由本队的士兵自己推举，一般新任职的伙长，也都是所在郡县有些声望，在民夫中能够得到多数人认同的老乡。

    ...

    