
    、、、、、、、、、、

    宇明听闻之后，也是心中暗怒。他当然也知道，从人的管理能力来说，让一个只管十人的伙长，突然去当管人的队正都有些勉强，更不用说去当团主了。而让队正毫无准备地去当团主和旅帅也是如此。

    官职升了，不光是管理的人员多了。接触到的事情也复杂得多了。比如说一个十人的斥候小队，队长只需要考虑如何侦察敌情便行了。可如果是一个人的队正，则要考虑如何分配各个小队所去的探察地点。而一个团主和旅帅，则要考虑在侦察中如何协同作战。万一被敌人发现，哪几队断后，哪几队撤退，哪几队阻击，还要考虑如何向上级争取拔付武器装备等等。接触到的方方面面的矛盾大。没有经过一层层的锻练，一下就将低级军官提拔成中级军官，只会造成军队混乱。

    不过，宇明就算知道这样做的害处，却也只能如此办，因为他找不到更好的办法，所以他也不打算改变这个决定。

    只是，对于这个敢大胆提意见的人。他却有了一丝好奇之心。

    打量了一下此人后，发现他约莫十多岁，身材瘦削，留着一把山羊胡，身上穿一件白色书生长袍，只是已经有些污秽了。

    “你是什么人？竟然敢这样和大帅说话！”程咬金立刻便上前猛地推了此人一把，他刚刚才得到宇明的提拨，正想跟这位年轻的元帅表忠心。

    程咬金武将出身，力气何其大，他这一推，顿时让此人差点摔倒在地。

    那幕僚一个踉跄，跌跌撞撞地退了好几步，才总算站稳。

    他立刻涨红了脸，一脸愤懑地说道：“程将军，你怎可如此动粗！我魏征可是向来想到什么说什么，从不加以掩饰的！”

    “什么？你叫魏征？”宇明听闻之后，也是瞳孔微缩，大吃一惊。

    “是的！属下正是魏征，之前在张将军旗下担任仓曹参军一职。”魏征也不知道这位年轻的元帅为什么听到自己的名字就修倏然变色，但还是郑重作了的辑，向他解释道。

    宇明这时却是心头大震，脸上露出了不经意的微笑。

    他没想到今天竟然运气这么好，不但发掘出了杜如晦，还遇上了这位历史上的鼎鼎大名的唐代名臣魏征。

    魏征（580年－643年2月11日），字玄成。汉族，钜鹿（今河北省晋州市）人。是隋末唐初时代的政治家。曾任谏议大夫、左光禄大夫，封郑国公，谥贞，为凌烟阁二十四功臣之一。以直谏敢言著称，是中国史上最负盛名的谏臣。

    魏征少年孤贫，胸怀大志，不事产业，却通晓经典书籍和方术。隋末****时，魏征历经坎坷，曾经五易其主。他先是从元宝藏起兵响应李密，李密爱其才将之招至麾下。

    但他在李密手下并不受重用，后来李密覆败，魏征随李密投唐。魏征主动请缨，帮助李渊去平定山东，并用一纸书信招降了李绩。但不幸当时恰逢窦建德攻陷黎阳，魏征遭擒，又被窦建德收入帐下，作了夏王的起居舍人。

    窦建德失败以后，魏征和裴矩一起入关二次投唐。当时的李建成欣赏他的才能，引荐他为冼马，魏征不辱奉请，积地为出谋划策，并建议对当时的秦王早日采取行动，以免成为刀下之俎，可是不肯听取他的意见，以至于玄武门之变身殒于秦王李世民之手。

    玄武门之变后，继任的李世民没有追究他的责任，先引为宫詹事主簿，即位后又拜谏议大夫，封钜鹿县侯，直到贞观十七年病卒于任。

    魏征以性格刚直、才识超卓、敢于犯颜直谏著称。魏征所上《谏宗十思疏》、《十渐不克终疏》，在当时和后世都有重要影响。

    而这位历史上最著名的谏臣却竟然出现在了自己的军队中，这还真是巧合了。

    “玄成，你说说吧，为什么要反对这样做？”宇明这时面带微笑问道。

    魏征听闻之后，却是倏然一惊，暗忖元帅怎么会知道自己的字？难道他之前就派人调查过自己？

    他原本就是个心思缜密之人，就是不会为人处事，老是和上司顶撞，所以才倍受排挤，虽然人人都说他才华出众，但最后他却只当了个仓曹参军，主管张须陀军队的仓库。这对他来说，实在有些大材小用了。

    魏征心中早已打好了腹稿，他于是便道：“元帅，如今左翎卫军不过万人，而高丽联军却有十几万。所以元帅便想趁着现在有武器和装备，再扩充十万大军，不过这样一来，就将左翎卫军的基层军官几乎抽调一空。我怕届时新成立的军队战斗力很差，而左翎卫军的战斗力也一样大幅下降，到时反倒不妥。”

    魏征的话让大家均连连点头，但宇明却是不为所动道：“魏先生，你的担忧不是没有道理，只是如今非得乱世用重典不可。不扩军得这么急，我们或许能够击败高丽，但却没有足够的兵力占领高丽的领土，使之变为我们大隋的稳固疆土。所以，扩军是誓在必行的！”

    说到这里，他又望了一下魏征，正色道：“我知道，军队的战斗力一开始肯定会下降得比较快，但在多经历几次交战，让新兵在见到血之后，便会快速成长起来。纵然会付出一些牺牲，却也是我能够接受的！所以你便不用多劝了！”

    这一回，宇明却是决定不听魏征的意见了。因为魏征只是想的击败敌人即可，他却是想的要占领辽东。如果从占领辽东的角看，肯定万人就远远不够了。

    魏征还想再劝，杜如晦却是连忙走到了他身边，拉了拉他的袖，示意不要再多言。毕竟他们两个作为外来户，不是宇明的嫡系，也不知道这位年轻的元帅脾气如何，万一他脾气暴燥，一怒之下将魏征拖下去责打五十军棍就麻烦了。

    “如晦、玄成，你们两个之前便在张将军手下任幕僚。听说干得还不错。如今我行营初建，废待兴，正缺人手。不如你们两人就担任我行营的长史和司马吧！”宇明这时却突然说出了让两人意外的话来。

    “什么？元帅您让我们担任如此重要的职位？”杜如晦和魏征一听，皆是惊讶不已。长史相当于军队中的总参谋长，是主将的智囊和军师。而司马则是负责后勤保障，相当于军队的总粮草官，还管理装备战马等物资，都是属于位高权重的职务。一般的军中主帅，都会将这两个职位安排给自己的嫡系部下的。

    所以，杜如晦和魏征根本没想到这两个重要的职位会落到自己头上来。咋听宇明如此一说，他们也是差点怀疑自己听错了。

    要知道，他们可是今天才和宇明见面，怎么这位年轻的元帅就对他们如此放心？

    “呵呵！我相信你们的能力，也希望你们能好好干，不要让本帅失望，也不要让别人认为我是看走眼了！”宇明微微一笑，挥手示意他们坐下。

    两人听闻之后，又惊又喜，连忙拜倒在地，表示自己一定尽心尽力，确保行营的正常运转，为大帅出谋划策。

    而其他张须陀系的将领和幕僚，看到罗士信、程咬金、秦琼和杜如晦、魏征五人都得到了宇明的重要提拔。也都放下了心，相信宇明会真的如他所说的那样，对大家一视同仁，做到不偏不倚。

    这一次全体升职，而宇明也借此机会提拨了不少左翎卫军系统的军官上来，对于这部份人的提拨，宇明并不完全是依靠唯才是举的方法来的。更多的是提拨和他关系亲近的，特别是自己在草原大战之后，随他一起回来的那一千多名部下。在这一次的提拔中，全部都担任了伙长以上的职务。

    说得直白点，他这样做，的确是任人唯亲了，魏征也在中途几次抗议。不过宇明却是执意要这么提拔。

    他心中其实也有数，虽然说唯一才是举，才更公平一些。但是对于他这样企图自立，割据一方的行营元帅来说，有才能不是最重要的，最重要的是能在他起事造反的时候，会站在他这一边，能对他绝对忠心。这才是他提拨人的第一要素。

    只有这样，他才能保证这支新组建的军队完全忠于他。而只有一支能忠于他的军队，才能在将来天下大乱，群雄割据时，发挥出更大的凝聚力和战斗力。他可不相信，一支整天内斗，派系林立的军队会有什么战斗力。

    “新军成立之后，大家可以保证完全听我号令行事吗？”宇明这时目光如矩，扫视了一下眼前众将。他也想看看，现在自己面前的这些将领和幕僚们，到底有多少可以毫无顾虑地和自己站在一起。他的嫡系将领，如郭逸、尉迟敬德等人倒是可以放心，担忧的便是这些划转过来的人。

    ...

    