
    、、、、、、、、、、

    众人听闻之后，均连连点头，宇明这样安排还是不错的。也幸好杨广率隋军主力撤退时，留下的粮食和兵器铠甲足够多，不然辽东行营要武装起十万新兵来，也是有些不容易。

    不过，林墨却是有些疑问道：“将军如此安排倒是没错，辽东城等几个城池有坚固城墙可守，不须多兵力。大营的确得强兵把守。只是陛下大军退兵时，虽然没有带走那些军资器械，可是却也不可能一下让几十万民夫都武装起来。”

    “如今营中的盔甲能装备十万人就算不错了，至于武器，倒是能再多装备一些人。如果仅仅只是每个人发一件兵器的话，我们倒是能让人人都可以拿上大刀长矛……可是，若要将新兵训练成老兵，所须时日却要很长。短时间内，不可能马上形成战斗力。如果高丽联军知道我等的虚实，倾大军十五万来攻，我等大营只怕是守不住啊。”他一脸忧色地说道。

    宇明当然知道，最好的办法就是全部退守辽东城这座远东要塞，那样肯定可以守得住。不过，他的目标是彻底打败高丽联军，征服高丽，将辽东这块沃土变成自己称霸天下的大后方。所以怎么可能不进反退？

    “既然只有装备十万人的铠甲，我看，辽东、扶余、黑石城各领一千套铠甲作为备用，其余的就全都留给大营吧。另外，武器就按人手一件发放吧，让民夫们多少也心里踏实点。多余的弓弩则调一半给座城池用作守城，剩下的一半则留在大营……装备就暂时这样分配了，现在商议一下驻守各城的将领。大家觉得应当如何分配呢？”

    “元帅，俺老程愿前往扶余城镇守！”宇明的话一落，程咬金就嗡声嗡气地率先请命道。

    宇明听闻之后，却是嘿嘿一笑，没有答应。

    他可心中十分清楚：扶余城是仅次于辽东城和平壤城的高丽境内第大城池，如今城中的姓大都逃亡，只有两千多隋军镇守。

    虽然此城的位置和地位都很重要。但却远在后方，离前方的战线远。高丽军即使要进攻，也不会进攻这座孤零零，却又城墙高大的扶余城，而应该是通往辽东城必经之上的黑石城。

    因此，不管派何人去守扶余城，只要有两千以上的兵丁，守将不是个蠢笨之的庸将，便可轻松守住天以上不成问题。而当真是敌人来势汹汹，兵力雄厚。天之后，从辽东城和黑石城赶来的援军也应该到了。

    所以，驻守扶余城算是此次防守任务中，最为轻松的一个了。

    “以前便听说程咬金貌似老实，实则滑头，做事总想挑肥捡瘦，看来果然如此！”宇明心中暗忖道。

    不过，宇明是不可能让他去守扶余城的。一来程咬金、秦琼和罗士信人才刚刚归自己指挥，是不是真的对自己归心，他可不敢保证。

    二来这人虽然在历史上都是鼎鼎大名的英雄和名将，但现在却是无名小卒。如果让他们一来就担任城主之职，恐怕自己的手下也多有不服。

    况且，宇明对于程咬金也着实不放心，这家伙总想偷奸耍滑，万一到时在敌人来袭时，只顾自己，不管别人，逃之夭夭，或者见死不救，因为山高皇帝远，他可是一点办法都没有。

    在摇了摇头后，宇明方笑着道：“程将军，你和罗将军、秦将军才刚刚到我左翎卫军，我们之间正当亲近一下，而且军中事务还多需要你们来协助处理，怎么能单独让你去守城呢？我自会派偏将前去镇守!”

    “依本帅看来，不如这样吧：此城原有的兵力不动。辽东城，再增加骑兵一千人，民夫万人，由尉迟敬德的副将张昕宇负责镇守。”

    “扶余城，再增加骑兵八人，民夫两万人，由林墨的副将李剑负责镇守。”

    “黑石城，再增加骑兵六人，民夫一万人，由郭逸的副将田浩负责镇守。你们城之间要相互支援，互通讯息。”

    “至于程咬金、秦琼、罗士信位将军则随我一起坐镇大营，对拟编入军队的十万民夫进行整编。本帅拟以十人为一伙，人为一队，五人为一团，四千人为一旅。五旅为一军。将其整编为五军！”

    说到这里，宇明顿了一下，然后继续说道：“这五军的名称便为游奕军、踏白军、选锋军、胜捷军、破敌军！”

    “如此一来，我辽东行营便共有十万人。分作六军。左翎卫军主将由我兼任，红袖和郭逸为亚将。全军共万人，拥有一万名重骑兵和两万名轻骑兵。由红袖统率轻骑兵，郭逸统率重骑兵！”

    “另外五军则每军两万人，游奕军主将为林墨、踏白军主将为程咬金、选锋军为尉迟敬德、胜捷军主将为秦琼、破敌军主将为罗士信。”

    “我左翎卫军现有万人，从中调出一千五名伙长、名队正、六十名团主和十五名旅帅，作为民夫军的伙长、队正、团主、旅帅。而左翎卫军和民夫军如果仍有空缺职务，则由张须陀将军部下划过来的伤愈老兵，根据以前职务进行补充。如果再有空缺，则在原左翎卫军中，选拔精干之士中进行填补。”宇明宣布了一系列主将任命和军官调动的命令。

    从左翎卫军中一下抽调近两千名基层军官到民夫军中去，这也是没有办法的事情。虽然宇明手中掌握的民夫很多，达到了六十万人。但除开老弱病残和工匠外，真正能够征召入伍的不过十万人。

    可就算把这十万人编成军队，发给他们铠甲和武器，不好好进行军事训练，也是完全没有用的。这些民夫恐怕一到战场上就会吓得两腿发颤。不要说让他们去杀敌人，就是充充门面，摆个架势都糊弄不过去。

    当然，现在一下让那些只管十人的伙长去管一名新兵当队正；让只管来人的队正去当团主，管五名士兵，实在有些拔苗助长之嫌了。

    但这也是没有办法的事了，因为宇明手中的军队数量少了。他如果要灭亡高丽，先不说万人打不打得过人家十多万人。就算真的打败了敌人，他仅靠万人也无法守住辽东这么大一块沃土，所以必须大规模扩军。

    虽然眼前扩军有些仓促，且一下从万人扩充到十万人过迅猛。但他如果要用最快的时间平息辽东乱局，却也只能如此了。

    不过好在无论是左翎卫军，还是张须陀的残军，都是隋军中最精锐的部队。因此他们的伙长、队正、团主和旅帅等军官素质也比别的隋军高出一截。要想唬住这些民夫们，还是问题不大的。

    程咬金坐在一旁听着宇明的任命。一开始他心中是很恼怒的，因为宇明没有给他面，未让他去最希望的扶余城镇守。不过听到后来，程咬金的脸上却是露出了微笑。

    因为宇明居然任命他为新成立的踏白军主将，手下有两万人。这可让他惊喜不已，要知道他之前在张须陀手下时，仅仅只是一名偏将，手下的兵士也不过五千人。

    而罗士信、秦琼等人，以及原张须陀手下的军官也兴奋不已。他们原本对于自己被划给了宇明，能不能得到这位年轻元帅的赏识有些忐忑不安。毕竟他们并非出身左翎卫军，算不上宇氏的嫡系部队。

    可现在看来，他们之前的担心是多余的，宇明对他们和左翎卫军的军官都是一视同仁的。七名原来担任亚将职务的将领，不管是不是出身左翎卫军，如今都成了主将。手下兵士数量最少的郭逸都有一万人。而其他六人都是统率两万人，不管是职务还是兵力，都较以前有大幅提升。这如何不让他们喜出望外？

    当然，这些民夫军肯定战斗力不能和隋军精锐左翎卫军比，但只要假以时日，进行一段时间的整编训练，便能逐渐形成战斗力。而自己也就真正的成为了一军主将。

    而且，他们也认识到了，这位出身关陇大族宇氏的年轻小将果然不简单，不但有胆有识，还敢放权而为。跟着他干，升迁的机会定然比在其他地方大得多。

    不过，对于宇明的安排，另有一人却有些不愿意。

    只见从张须陀残军中划转过来的一群幕僚里，又站出来一人，他大声说道：“元帅，此举不可啊！让这些伙长和队正来统率一团甚至一旅人马，未免有些不大合适啊。而且将左翎卫军的基层军官抽调走大半，这会让原来的主力军队战斗力大幅下降。可新的民夫军要形成战斗力却尚需时日。万一在此期间，敌军发动进攻，可就危险了啊！”

    众人一听，都为他捏了一把汗，这家伙竟然当着这么多人的面，当众说元帅的决定有错误，这不是让元帅下不了台吗？军中如果下级不服从上级的命令，可是会被当众军法处置的。此人不是自寻死吗？

    ...

    