
    、、、、、、、、、、

    宇明这时方嘶哑着嗓大吼道：“你们都他妈愣着干什么？传我军令，所有弓箭手都给我放箭！狠狠地射！不要再管是不是被俘虏的隋军了！现在站在我们面前的都当成敌人好了！”

    红袖听到宇明的命令，也将心一横，下令道：“弓箭手准备，斜上举弓，准备抛射……”

    杜如晦听到这里，却是大急，他连忙道：“元帅，这命令由你来下的话，日后如果朝廷追究责任，可就……”

    “好了！老杜，你就不用多说了！就算这些俘虏是真正的大隋士兵，但他们在这种情况下，不肯自杀殉国，且甘为高丽联军前驱，配合其向我们进攻，已可视为投敌。与那些叛徒一般无二。咱们不用怜悯他们……红袖姐，下令放箭！”宇明担心他继续说下去，会让士兵背上心理包袱，影响他们的战斗意志，便立刻打断了杜如晦的话。

    站在栅栏后的红袖听到宇明的命令后，亦是俏脸一沉，娇声道：“弓箭手们准备，听我号令！”

    这时，隋军中的弓箭手早已全部站到了栅栏后的那个斜坡之上，他们在这里居高临下，并且层层叠叠在一起，他们的总人数已经超过了一万余人，列成了标准的五列横队，每列两千多人。

    在听到红袖的预备命令之后。这些久经沙场的精锐弓箭手立刻用整齐划一的动作取下自己肩上的长弓。

    “上箭！”红袖娇声喝道。

    这些隋军弓箭手都面色刚毅地取下背后箭囊里的精铁利箭，然后瞬间就用整齐划一的动作，将手中的精铁利箭搭到了已经张开的长弓弓弦上。

    这时，红袖仔细观察了一下营门外已经颇有些混乱的高丽联军士兵和姓。用她那清脆却又冰冷的声音大声叫道：“方位：营门外正面的敌人人群！距离：五十丈！斜上抛射！”

    “嗡——”

    上万只长弓弓弦同时颤动，发出了一阵可怕的嗡鸣声。随着这声音，万余支精铁利箭密密麻麻地从隋军军营内侧的斜坡上冲天而起。它们越过了营门口，越过了栅栏，直飞入天空之中。

    片刻之后，这黑压压的箭矢犹如雨点一般从空中直落下来，发出夺命的“嗖——嗖”声，准确地向营门外不远处，挤得密密麻麻的隋军俘虏，和高丽联军士兵混杂的队伍头顶上倾泻下去。只听“噗哧、噗哧”的箭头入肉声音不断。片刻之间，前排的隋军俘虏和高丽联军士兵，就如同割麦一般倒下了一大片。

    “第二轮齐射准备！”红袖那如寒霜般的俏脸上未露一点怜惜之情，从刚才那对父的惨死，她已深深体会到：战争就是你死我活的斗争，如果还怀有妇人之仁，瞻前顾后，就是对自己人无情。

    “上箭！”她那不带感情的冰冷声音再响起。

    四周又响起了一片弯弓搭箭的声音。

    “放！”红袖的手猛力一挥。

    “嗡——”

    巨大的嗡鸣声再响起。又是万余只精铁利箭从营门内侧飞驰而出，直飞向已经乱作一团的高丽联军队伍……

    ……

    隋军军营外的荒野，已经变作一个屠宰场。混乱不堪的高丽联军队伍中不停地传来身体中箭后的惨叫声。那些隋军俘虏见乱箭射来，再也不顾高丽联军的威胁，发疯似的向后奔跑，高丽联军的督战队见势不妙，举起大刀连杀了数十名俘虏，却依然无法稳定住队伍。

    那些已经走到离营门口不远的地方，想一举冲进大营的高丽军士兵，却在连排的狼牙箭肆虐下，不甘心地倒下了。而高丽联军中，来自草原各部的士兵本来就没有那么强烈的求战**，眼见敌人的弓箭如此猛烈。哪里敢还向前冲，无论军官怎么喝令，他们都一个劲地往后退，企图退到弓箭射程之外，以保全性命……

    高建武在远处看到这种情况，也是有些惊讶。他没想到宇明还真的狠得下心，下令对姓放箭。只不过，这种情况的出现，倒也在他的预料之中。

    现在，眼看已经不可能冲进隋军大营，而那些草原各部士兵又不肯冲上去当炮灰。如若继续下令进攻，死的必然大多是高丽人。

    “先暂时停止进攻，让他们撤下来吧！”高建武面无表情地对传令兵说道。

    正在指挥作战的乙支德得到命令后，如获大赦，连忙下令鸣金收兵。高丽联军于是如潮水般涌来，又如潮水般退去，只在隋军的大营前留下了数千具尸体。

    “去些人打扫战场吧！把我们的箭矢都捡回来！尽量重复使用！说不定高丽联军接下来会发动大规模进攻！”宇明下令道。

    当下秦琼和程咬金便率了一部分人，小心翼翼地出去打扫战场，将那些插在尸体上的箭矢都捡了回来。

    乙支德此刻脸上也布满了阴霾，这次进攻，除了驱赶俘虏之外，高建武还调拔了万余人的联军部队给他，可他依然一败再败，实在感到脸上无光。

    他待部队收拢之后，清点人数，竟然少了两千多人，其中伤亡的半数都是高丽部队。这让他心中实在有些忐忑不安，不知道高建武会如何责罚他。

    高建武看他闷闷不乐地走了过来，方淡淡道：“乙将军，这次和宇明交手，想必将前线的情况也看得很清楚了，不知你对下一步作战有何想法？”

    乙支德不明白高建武问这话是何用意，他只得老老实实地说道：“这宇明统率的乃是隋军中的最精锐部队左翎卫军，此地虽是平原，但他们在营地四周挖了壕沟、设置了栅栏、拒马，应还有陷马坑、铁蕨一类的物什，如我军要强攻，纵然将攻城器械调来，也必损折不少。依末将看，不如将其团团围住，待其粮绝，则其军必溃。”

    乙支德的这个建议其实也是宇明最担心出现的情况。他已打算，一旦发现高丽联军有死围的迹象，就只有坚决突围，退到辽东城坚守了，至于扶余城和黑石那边，再派人加强防守，以形成城崎角之势。

    高建武听罢，却是微微一笑道：“那乙将军，那在你看来，要多久他们才会粮绝？”

    这下可把乙支德难倒了，他怎么知道杨广给宇明留了多少粮草。只得喃喃道：“依末将推断，杨广既然要留下这样一只精锐部队断后，粮食怎么也能吃五个月吧！”

    高建武捻了捻颌下长须后说道：“五个月时间宇明耗得起，但本帅却不能陪他这样耗下去！那时只怕他的新兵也具备战斗力了。这样就算能胜，我军也会遭受重大损失！我想，可以先分兵发动进攻，派出只部队去进攻隋军后方的辽东、扶余、黑石城，看看隋军有何反应！”

    乙支德听闻之后，大喜道：“此计甚好！如果隋军要去救援城，则必然会离开大营。他们多是步兵，在这一望无际的平原上，必被我们的骑兵打得落火流水！如此一来，僵局便可打破了！”

    “嗯！如果宇明仍然龟缩不出，待我军攻克辽东等城后，再从隋军背后杀来，合围敌军！届时，定能生擒宇明，彻底平定辽东隋军！”高建武信心十足地说道。

    ……

    隋军大营内，众将领已经回到大帐，这时天色已暗，营内也开始埋锅造饭，四周饮烟一片。

    吃过晚饮后，宇明便将众人召集到一起，准备开会让他们统一一下思想，他终于发现，现在虽然自己手下良将和谋臣都有了，但想法却还是各想各的，象红袖和杜如晦的思想就和自己比较接近，但象魏征和罗士信，则就比较僵化拘泥了。

    宇明想起白天的那一幕，实在后怕不已，如果当时他下令的时间再晚半盏茶功夫，那些高丽联军就会裹挟着俘虏冲进自己的大营了。

    看来，战争就是最残酷的斗争，战争的手段也是无所不用，什么正义之师，仁义道德的信条，在这时其实就是狗屁！如果自己的部队非要抱着妇人之仁的想法，那注定将会埋葬在今后的历史长河中，不要说将来争霸天下，就是雄据辽东都大成问题。

    宇明等众将都聚齐之后，方开口说道：“日间的战斗大家都经历了吧！应该知道在当时那种情况下，如果不下令无差别放箭的话，我们恐怕现在就已经不能站在这里了。我们虽死不足惜，但连累大军主力被完全无后顾之忧的高丽联军衔尾追上，那后果可就不堪设想了。”

    红袖听罢之后，嘴唇微微一动，似乎想说点什么，但很快却还是闭住了嘴。

    而魏征却是满脸通红，神情激动地说道：“元帅，我也知道你下的命令是不得已而为之。但我等自幼饱读圣人书籍，向战友放箭可是禽兽之行啊！大丈夫战死事小，失节事大！如此行事，可……”

    “够了！魏征，我明白你的意思，我也不想杀死这些以前的战友，可是如果我不下这样的命令，死的就将是我隋军全体将士！”宇明这时也非常愤怒，口气以从未有过的严厉说道。

    ...

    