
    、、、、、、、、、、

    虽然这位少年将军其年轻，有着一份儒雅的气质，甚至更象是个俊美公，但眉宇间却透露着一股英挺之气，深身上下更是散发着阵阵凌厉的气势，这绝对是经过了无数场血战之后，才能拥有的杀气。

    只见这少年将军微微一笑，朗声道：“盖苏，我们也算是老对手了，如果你肯扔下武器投降，我可担保你和你的部下性命无虞。”

    高丽军听罢皆大惊失色，没想到鼎鼎大名的隋军主帅宇明竟然是如此俊美的一个少年，不过从他举手投足所展示的气来看，这绝对是只有宇明才能拥有的气势。

    盖苏自然是第一眼就认出了他的老仇人宇明，眼中顿时露出愤恨之色。

    在听到宇明的话后，他面色微变，但依然骨气硬，声嘶力竭地说道：“我们可是高丽的英雄，怎可投降隋狗？”

    宇明听闻之后，也不生气，仍是淡淡道：“你不为你自己着想，却也要为属下的士兵们想想，莫非和你一起战斗的士兵，就没有妻儿老小？你就想他们也和你一样，埋骨黄沙？”

    盖苏听罢气势微微一滞，但尔后却依旧固执地说道：“我等身为高丽军人，早就将这一身臭皮囊卖给了陛下，今日就算我盖苏会死在此地，但却绝不会降……”

    他这话说得倒是斩钉截铁，让宇明也不禁有些佩服这个老对手了。

    盖苏身旁的高丽将领们也被他的话激起了勇气，一起大声吼道：“我们誓死不降……”

    盖苏见到部下皆愿意一战，也是又惊又喜，他不禁感概道：“好！难得大家都如此齐心！既是如此，我们便和隋军再战好了，哪怕只剩下一个人，我们也要……”

    不过，就在他慷慨激昂作动员之时，缩在后面的一员偏将，却是贼眉鼠眼地走到了盖苏身边，然后从怀中飞快地抽出了一把匕，猛地捅进了盖苏的心窝！

    “啊！”盖苏惨叫了一声，高大粗壮的身躯顿时摇摇欲坠。

    他怒视着暗算自己的那人，只见此人生得瘴头鼠目，形容猥琐。正是国王高元的侄高野。

    “盖苏，你自己要死不打紧，可不要连累我们！”那高野手中拿着滴血的匕，得意洋洋地说道：“我高野可不想陪你一起死！”

    盖苏嘴唇动了一下，似乎想说点什么，但他只觉浑身的力气都已经顺着胸前的伤口流失出去了，一句话也没说得出来，便栽倒在地上。那怒目圆睁的在眼睛也瞬时失去了光彩。

    高野这时正想下令投降，却被身边怒不可遏的高丽众将扑倒在地，各种武器皆向他砍杀而去，他连哼声都没来得及发出，便死在了濠沟边。

    宇明看着眼前的这一幕，也不禁发出了感叹，盖苏虽是敌人，却也算是个英雄。在明明可以投降保命的时候，却选择了拼死一战，准备慷慨赴死……只可惜他人算不如天算，没料到在部下中竟然有人贪生怕死，企图杀他投降。

    所以，他也没有阻止盖苏的部将杀了高野。对于这种杀了主将投降的猥琐小人，宇明也是打心眼里瞧不起。

    看着壕沟对面，已经一片混乱的高丽重骑兵们，宇明转身向后走去，一边走着，一边淡淡道：“放箭……”

    这些坚持不肯投降的高丽士兵，留下来只是祸害，他需要的是一个完全能服从他的辽东地区，而不是一个象中原一样，四处是起义的泥潭沼泽。

    “放箭！”随着红袖的一声令下，无数利箭腾空而起，越过濠沟向毫无遮挡的高丽重骑兵们射去……约莫半个时辰之后，此地再无一个活人，高丽重骑兵部队，从此便成为了历史。

    ……

    五龙谷外，高建武心中惊讶不已。他暗忖：如果罗士信军并不在此，那他先前的进攻就过于谨慎了，这种逐渐增加兵力的添油战法，会让战局始终处于胶着状态。便成了比拼兵力消耗。如此一来，对于背靠五龙谷，且处于装备压制优势一方的宇明便更为有利。

    “难道盖苏看错了？”高建武心中不禁直骂娘。他这下有些怀疑盖苏是被骗了，只不过盖苏这一上当，连带着他也中了计。

    但就在这时，他却发现五龙谷内的浓烟已经熄灭。而此刻，原本在中央的隋军，却突然向谷口两侧移动，将中间让开了一条空空的通道。

    而高丽军的士兵有了上次冲锋，盖苏率五千重骑兵杀入谷内就不见了踪影的教训后。皆不敢蓦然杀入，领兵的军官作出了他认为最正确的选择，那就是派人回去请示高建武，以决定是否突入谷内。将左右两边的隋军分隔开来。

    那回去禀报的亲兵还在上时，五龙谷内却发生了剧变。从谷中突然冲出了无数身着隋军服饰的铁甲重骑，他们无论人马，全部身披黑色重甲。在阳光的照耀下，人马的铠甲皆反射着黑色的亮光，仿佛汇成一条黑色的巨龙一般，咆哮着冲出了谷口，直向中央正等候命令的高丽军席卷过去。

    这一刻，骄阳当空，黑龙盘旋。

    下一刻，摧枯拉朽，血肉横飞。

    所有高丽军的士兵和军官，在那一刻都有了一丝错觉。以为是遇上了张须陀的八风营骑兵。因为这傲视天下的气势，与八风营铁骑几乎一般无二。

    他们中不少人皆和张须陀的“八风营”精骑交过手，知道这种人马皆披铁甲的骑兵是对付普通轻骑兵和步兵的大杀器。他们不畏一般弓箭，就算是刀劈剑砍也难以刺破他们的铠甲。

    当然，铁甲骑兵也有弱点。第一是费用昂贵，打造这样一支人马皆披重甲的骑兵，所需的生铁数量高。不是一般的人负担得起的。

    第二，这种铁甲重骑因铠甲沉重，马力不能持久，如果一般轻骑兵可以一整天时间都运动作战，他们顶多就只能战斗两个时辰，然后就会因马儿精疲力尽，无法再进行冲锋。

    第，他们也并非没有克星，遇上高建武原先的重骑兵，以及配备铁胎弓的弓箭手，还有同样身披重甲和大盾的重步兵，皆可和他们抗争。

    不过现在，这铁甲骑兵却是出现得恰到好处。先他们以逸待劳，自开战以来，就从来没有投入战斗，人力、马力皆已养足。

    其次，敌人现在已经密密麻麻地挤在了五龙谷口，离得非常近，根本不需要他们进行长距离冲杀。

    而且最重要的是：能和他们正面抗衡的高丽重骑兵，已经在谷内全军覆灭，而敌军那些肩抗大盾的盾牌兵，正“呼哧、呼哧”地向左翼移动，以保护本方的骑兵摆脱那些铁胎弓射手的侵袭。敌军的那些步兵可以说是**裸地放在他们面前，等着他们去收割……

    高建武虽然隔得很远，但他却已经看清楚了眼前的剧变。他不禁倒吸一口冷气。

    隋军的骑兵总数有两万多人，他是知道的。但他却不相信，宇明竟然能打造出一只如此规模的铁甲重骑。

    高建武不想相信，却是不能不信，见到这排山倒海，如黑色洪流一般席卷过来的铁甲重骑。他不由发出了一声重重的叹息。他已然猜到必是杨广撤走时，将许多武器装备留给了辽东行营，不然宇明哪能凑齐这么多套重甲？

    黑盔黑甲的铁甲骑兵如一条苍龙般，气势汹汹的直杀出来，所向披靡，无坚不摧。

    如果说高丽的重骑兵是以强大的冲击力，加上良好的骑射本领来取胜的话，宇明的这一千铁甲重骑却完全像洪流一样席卷着一切。他们根本没有什么花架，如同一架收割生命的机器一般，径直冲入到高丽军失去掩护的中步兵之中……

    铁甲重骑和普通步兵的对撞，就象是用坦克辗压稻草一般。高丽军的步兵之前只见过隋军的轻骑，却根本没有想到敌军竟然还有一千远胜于一般重骑兵的铁甲重骑，这让他们心理上一时难以接受。

    双方一交战，高丽军的步兵就如同割麦一般，纷纷倒地。虽然也有不少人亡命地冲上前去，用刀剑向这些全身披着重甲的骑兵和战马挥去，但却只能在他们的盔甲上溅起几颗火星，随即便被马上的骑兵挥起马刀结果了性命。

    高丽军步兵对这些铁甲重骑造成的伤害很是轻微，可铁甲重骑手中的马槊和砍刀，却是毫不留情地杀戮着这些无可奈何的步兵。

    这已经不是一场势均力敌的对抗作战，而成了单方面的屠杀了。对于蓦然冒出来地这些铁甲重骑，高丽军的步兵完全无法抵抗，整个阵势已经濒临崩溃。

    高建武饶是身经战，一时间也是无计可施。因为他把所有的预备队都派出去了。虽然他的兵力比起宇明多出不少，但在五龙谷这样的特殊地形下，加上以为宇明和罗士信合兵一处，让他纵有兵力优势，也未发挥出应有的作用。反而在对方铁甲重骑的冲锋下，出现了崩溃的趋势。

    ...

    