
    、、、、、、、、、、

    宇明这时继续说道：“我知道你们这两年过得很艰难！国内的官员和姓，甚至包括你们的亲人朋友，都以为你们已经在辽东前线为国捐躯了。可如今真是老天有眼，让我大隋被俘的将士们还活着。我复姓宇，是辽东行营元帅，现在我代表所有行营的将士们，为你们过去为大隋挥汗流血，奋战辽东的功劳表示感谢！”

    说罢，宇明弯下腰，向场下的近十万隋军俘虏深深地行了一礼。。

    场下的俘虏们都噪动了起来，他们从来没有见过这么年轻，对他们这些底层士兵如此谦恭的元帅。

    这时，一位年纪约六十多岁的老兵站了出来，那老兵的身材很高大，虽然被俘做了奴隶多时，经受了各种折磨，身体已经没有往日那样强壮，但一对眼睛却是依然明亮。”

    当他站出来，用那明亮的眼神看着宇明的时候，宇明还是有了一种熟悉的感觉。那就是和自己武功差不多的高手，对阵时的那种临战感觉。

    他本能得感应到，此人绝对不是一个普通的小兵，肯定是一名军官，而且有可能还是一位级别不低的将领。

    而这人站出来之后，四周的隋军俘虏都安静了下来，可见这人在他们心目中的地位很高。

    “宇将军，请问你和宇述大将军怎么称呼？他现在何处？你真的是大隋元帅吗？我看你的年龄，应该连二十岁都没有吧。”那人声音铿锵有力地问道。

    郭逸见此人竟敢质问大帅，心中不禁有些愤懑。暗忖元帅好不容易把你们这些俘虏救出来。不感激涕零，还问来问去的，真是有些不知好列歹。

    不过，当他跨前一步，正准备向此人斥责一番时，宇明却抬手制止了他。

    他这时向那老人行了一个军礼，很郑重的说道：“这位老将军，晚辈叫宇明，字鹏飞。宇述正是家祖，家父乃是当朝仆寺卿宇化及。晚辈曾在前两次远征高丽时，立下了一些战功，尤其是在去岁的第二次战争时，打败过高丽的追击部队，所以才得到了陛下的重用。至于这辽东行营元帅，乃是陛下亲封的，有圣旨为证。只是在下没有带在身上，如果老将军有兴趣，可随我去帐中观阅！”

    “什么？你是宇化及的儿，那宇成都岂不是你哥哥了？”那老兵听闻之后顿时大惊。

    “是的！家兄是元夫人所出，而在下母亲姓萧！”宇明正色道。

    紧接着，他又行了一礼问道：“却不知老将军如何称呼？”

    那老兵听闻之后，方苦笑着说道：“老夫已经羞于提自己的名字。不过宇元帅一定要问，那老夫也不好不答……”

    说到这里，他方沉声道：“老夫姓鱼，名俱罗！”

    “什么？鱼俱罗？”宇明闻言，顿时大吃一惊。他可是十分清楚，自己哥哥宇成都的师父便是鱼俱罗的。

    “是的！成都便是我徒弟。不过我们已经数年没有见面了。”鱼俱罗这时也有些感叹道：“不过他曾在给我的一封信中，提及其弟有了东都才之美称，而且武功高强，颇得朝中人士称赞，祖父宇述也视若珍宝。看来那人说的便是你了！”

    宇明有些尴尬地点了点头道：“那已是四年前的事了。当时在下还年幼，刚刚才认祖归宗，急于闯下一番名头，好搏得祖父和父亲的重视。是以在众人面前露脸的时候多了一些。”

    鱼俱罗点了点头，然后有些惊讶地问道：“阿明，那你最近几年立了些什么功劳啊？升得如此之快。”

    宇明方将他在第一次远征高丽时，应征入伍，先击破了高丽军的偷袭部队，再扑灭了军中瘟疫；又在第二次远征高丽时，担任断后军主将，并成功击败高丽追击部队之事，简要说明了一下。当然，象出使突厥、击败高建武大军的事情，也述说了出来。

    虽然他只说了不到一柱香功夫，却也大致说了个清清楚楚。勾勒出一位从少年伙长成为隋军最年轻元帅的历程。原本很多隋军俘虏都不相信这么年轻的少年会是行营元帅。统率整个辽东地区的大军。但现在也是渐渐信了。

    而且，看宇明身旁的这些骑兵，个个骑着高头大马，手持大马士革乌钢刀。似他们的眼光，不难看出来，这些都是最精锐的骑兵，人人都有一身好功夫。只怕比皇上身边的御林军也不多让。

    “不愧是宇阀的后起之秀，果然是人中龙凤。”不光是鱼俱罗，其他隋军俘虏也是非常震惊的看着这个说话温有礼，颇有儒将风的年青元帅。

    鱼俱罗这时方叹息道：“宇家果然是儿孙满堂，人才辈出啊。我鱼俱罗就实在无脸见人了。虽然在远征高丽时，担任了一军主将，却是根本未立寸功。萨水之战，兵败受伤，人事不知。待醒转之后，才发现被俘了。与我一起同行的上万将士，如今还站在这里的不足千。我实在心中愧疚啊！”

    说罢，他不禁老泪纵横，眼眸中也露出一片黯然神伤的神情。

    宇明忙走下高台，拍了拍鱼俱罗的肩膀，安慰他道：“鱼将军，节哀顺变。萨水之战，虽然失败，但罪不在你，而在于制定错误作战计划的人。您是我大哥宇成都的师父。也就是我宇明的长辈。如今我们已经报了仇，欺凌你们的高丽人也已投降，这个以前我大隋的劲敌，如今也覆灭了……你们的苦难终将过去。鱼将军，你们可以先好好睡一觉！”

    鱼俱罗心力憔悴地点了点头，走起来也有些摇摇欲坠。

    宇明忙一把扶起他，然后对郭逸道：“逸，你带鱼老将军下去帐中休息一下，让他睡个好觉！”

    郭逸点了一下头，扶起鱼俱罗便往城中的大营走去。

    而宇明则又对红袖道：“红袖姐，你让弟兄们给这些兄弟解除手铐和脚链，再带他们去我隋军大营好好休整，重新穿上我大隋的军服和铠甲……”

    “如晦，你们让军中的伙夫提前埋锅造饭，让战友们吃顿饱饭。”

    “魏大人，你带些人给各位被解救的兄弟们登记一下身份，再询问一些他们家中的基本情况，好准备将来的安置。今天不要打扰他们久，一时写不完的话可以留着明天再问。今晚先让他们好好休息一下。”宇明连续发布了个命令。

    众将点了点头，均没有什么异议，转过头先下去布置走了。

    一众隋军俘虏，看到宇明如此善待他们，也是非常感动。毕竟兵败被俘，还做了两年的俘虏，实在是脸上挂不住。而且，就算回到中原之后，他们也不知道朝廷会怎么样对待他们这些以为已经死去的人。会不会追究他们战败被俘之责，人人心中都有些忐忑不安。

    待近十万隋军俘虏下去休息之后，宇明方露出了他凶恶的一面。

    “士信，你率领破敌军，把平壤城中还没有离开的高丽人全都关押起来，记得要打乱分开关押，省得他们串通一气。告诉他们，以十人为一伙，人为一队，千人为一营，万人为一师。如果一伙人之中有一人逃跑，则全伙处死。一队之中，有一伙逃跑，则全队处死。一营之中，有一队逃跑的，全营处死！一营叛乱，则全师斩，叠成京观示众！另外，吃的方面，只要不饿着他们就行。”他厉声喝道。说话的内容让不少隋军士兵都心中一凛。

    “是！属下一定保证做到！”罗士信也是声音冰冷地答道。他虽然话语不多，但却是一个外冷心热之人。看着自己战友的悲惨状况，他早就对高丽人恨之入骨了。

    宇明满意地点了点头，然后又对程咬金道：“咬金，你率领踏白军，马上去平壤城的各处仓库查，凡城中的粮食草料、军服武器、装备器械、金银细软、布帛丝绸、马匹牛羊等等，全都给我集起来，准备押运回辽东城。”

    虽然他被封为平壤侯，而平壤城也是高丽都，最大的城池。但位置却不好，过于偏东，而且靠近济和新罗。不利于掌控整个辽东。而从地图上看，辽东城的位置却是最好，位于辽东平原中心，紧临辽河，水源充足，周围水草丰美。将来向中原进军也要容易许多。

    程咬金应了一声后便高高兴兴下去了，对于刮财物这方面，他可是最拿手的。

    “逸，你率领左翎卫军，带上一些高丽俘虏及旗帜，将周围还没有归降的高丽村寨全部一一诈开，如果不能诈开，就马上攻打，反正我们有足够的攻城器械，料来也用不了多长时间。在入冬之前，要确保整个高丽完全落入我们掌控之中！”宇明正色道。

    郭逸应了一声后，正准备离开，却又被宇明叫住了：“逸，别走那么急，我还没说完呢。”

    ...

    