
    、、、、、、、、、、

    “全军突击！吾到！吾战！吾胜！杀！！！”宇明用尽全力高呼道，声音如同龙吟。

    “杀！杀！杀！”

    隋军全军将士狂呼着蜂拥而上，那一千重甲铁骑更是一马当先，向呆若木鸡的敌军骑兵冲了上去。

    宇明再次催马向前，随同己方铁骑杀了过去。他面对这些已经心慌意乱的骑兵，瞬时间杀敌数十人，横行无阻，肆无忌惮，让本方士卒看得热血沸腾，士气大振！

    乙支德的部下中依旧有些死忠之士仍然拍马向宇明围了上来，企图为乙支德报仇。

    宇明见敌人涌上前来，却是毫不畏惧，只冷冷一笑，体内运起长生决，眼观四，耳听八方。一柄银白色的马槊上下飞舞，槊无虚发，每一次刺出，必有一名敌军骑兵落马。

    这些敌军虽然悍不畏死，但见宇明神勇无敌，难以抵挡，心中还是不免起了畏惧之意。

    宇明只觉内力在如火如荼的战斗中，飞速运转，冲击着胸中的一层无形隔膜。这股冲力开始还比较小，随后却随他的心法运转越来越大。最后终于一股作气，冲破了隔膜。

    他略一查看，方欣喜地发现，在刚才的战斗中自己奇迹般地突破了到了神变期的中期。原本在正常情况下，他要突破至少也是一两年后的事了。但在这生死之间的铁血战场上，竟然让他激发出了身体的潜力，一举突破了瓶颈。

    宇明这时只觉一股热流在体内五脏六腑间游动，深入他的七经八脉和体内每一处毛孔、血管、肌肤，让他有一种脱胎换骨的感觉。

    “看来师父说的这长生决有改变人体质的作用，果然所言非虚！”宇明心中暗道。对于李靖这位师父，他可是越来越佩服了。

    李靖的武功、采、军事才华和人无不堪称模范。

    这场战役其实已经持续了久，持续了整整天时光，仅是今日，便从清晨激战到晌午，看起来又要从晌午搏斗到黄昏。高丽军的士兵其实已经疲惫。

    现在他们人困马乏，奋战了许久的人，大多都已经麻木，只是一种本能的惯性在支撑他们战斗。

    而乙支德的战死，可谓压倒骆驼的最后一根稻草。让那一万轻骑兵率先崩溃。而随着骑兵的崩溃，又如连锁反应一般，引发了步兵的溃退。

    宇明率领着一千铁甲重骑从高建武步兵的身后杀来，呼喝声排山倒海，震撼天地。

    高丽军在前后夹击之下，军心大乱，再加上他们早已体力和心力均到了限，纵然高建武在后方亲自击鼓，也无法再提起勇起争战了。

    夕阳西下，金黄色的阳光照射在五龙谷前，隋军四万余人，全军尽出，五万高丽军大败！高建武也在乱军中被杀！五龙谷之战结束。

    而与此同时，忽不莱率领的五千高丽联军士兵，收编了先前分攻城的高丽部队后，合兵一处，企图偷袭辽东城，却也宣告失败。草原部落原本就不擅攻城。忽不莱在林墨的两万游弈军和辽东城原有守军的夹攻下，全军尽墨，不过还好他马快，总算捡了一条命，逃回了铁勒部。

    而尉迟敬德依照斛斯政之计，派出一万部队，着高丽军衣甲，押着几十名经过精心打扮的女医护兵，诈开了高丽军粮草营的大门。然后这些女医护兵在被送到渊荣大帐后，突然暴起发难，袭杀了这位好色之将。高丽军粮草营顿时乱成一团。

    尉迟敬德趁机放火焚烧粮草，高丽军却群龙无，根本组织不起有效的抵抗。虽然渊祚接到报告，心急如焚地率军前来援救，却被尉迟敬德一枪挑落马下，死于非命。

    渊祚既死，高丽军更是无心抵抗，被尉迟敬德率军杀得落花流水，所有粮草皆被付之一炬。

    翌日，得知主将身死，粮草营被焚的高丽联军立刻便崩溃了。他们留守大营的本就是辽东草原各部汇集而来的乌合之众，真正的高丽军早就被高建武带到五龙谷参战去了。

    济军在朴永正的率领下，第一个撤退回国去了。他的理由也很充足，现在没粮食了，高丽军定然必败。他必须要回去禀报济国王，以商量对策。

    在济军开了一个头后，铁勒、粟末、黑水等部也纷纷撤退，回到了各自部落。

    而在外围游荡，准备找机会下手的阿保窟，在得知自家大营崩溃，粮草全被焚烧，忽不莱、高建武两大军全军覆没之后，也立刻偃旗息鼓，再无前进之意。相反，他还灵机一动，性派使者求见宇明，想和大隋联盟，共同进攻高丽。当了一回反骨仔。

    宇明虽然很看不起这个奸滑的契丹人。但自己的军队也伤亡惨重，急待休整恢复。而且高丽联军主力虽然已经被全歼，但在鸭绿江以东还有一些部队，其都平壤也未被拿下。在这种情况下，他也不想多竖敌人。

    于是，宇明便在魏征的建议下，同意了和契丹联盟，共同征伐高丽。但要求阿保窟必须派兵和隋军一起进发。不然胜利之后是不会分他土地和财物的。

    阿保窟无奈，只得同意。这样总比隋军将来把他当成了敌人的好。而且，他认为，扯上了隋军这张虎皮后，他将来便可趁机讨伐奚族、粟末、黑水、铁勒等部了，所得将会更多。

    现在，从隋军大营到平壤的千里之地，只有一座座孤立的城池和一条几乎无人防守的鸭绿江。高丽的城池内，皆只有一些战斗力差，吓得战战兢兢的城卫军。高丽不但已无险可守，更无可用之将和可战之兵。平壤，就象一个脱光了衣服的女人，只等着蹂躏了。

    宇明此刻再无后顾之忧。在和杜如晦商议了一些细节之事后，便派信使通知了阿保窟最新拟定的战斗计划，要他向平壤方向进攻。

    同时，他又将在鸭绿江左岸一带，隋军部队的指挥权移交给尉迟敬德和林墨。而自己则亲率已左翎卫军、胜捷军、破敌军军主力共六万余人，向平壤进发了……

    ……

    大业十年八月，宇明率领大军攻陷了平壤外围的一系列城池，绝大部分的高丽城池，在看到他命人用长枪挑起的高建武、乙支德、盖苏等人的人头后。无不吓得胆战心惊，望风而降。

    当然，也有那种顽固份，誓死不降。对于这样的高丽死忠，宇明在破城之后，是毫不客气地下令屠城，并接受了阿保窟的提议，仿造契丹人的习俗，将城中高丽士兵的头颅叠成一个角形的头骨架，号称“京观”。

    他这一作法，引起了杜如晦和魏征的强烈不满，认为这样做有失王道，显得过残酷。

    但斛斯政却认为元帅的作法虽然残忍，但却是佳的征服辽东的办法。塞外各族皆是欺软怕硬的心态。以前中原王朝对他们可谓恩深义重，赏赐了草原各族大量财物，还把宗室公主嫁给其领。可这些游牧民族照样打劫中原王朝的北方边境各城，从来没有一丝感恩之心。反而是打得他们大败的卫青、霍去病、李广、班超、李靖等汉族将领，让他们心悦诚服。

    所以，他认为，适当的展现实力，推行顺我者昌，逆我者亡的政策，让高丽人和辽东各族意识到：只有归顺降服宇明，才是他们的生存之道，唯一出。方能使辽东行营以最快的速掌控辽东之地。

    而后来的事态发展也证实了斛斯政的推断。在“京观”堆起来之后，所有的高丽城池全部投降，再无一城未降，就连有两个城池的城主，打算拼死抵抗的。也被其部下一刀砍下了人头，然后向隋军献城投降。到了九月初时，整个辽东地区全部投降，只有高丽国的都平壤还未降。

    不过，宇明也并不急燥，现在还有抵抗之心的高丽人，几乎全部都龟缩进了平壤城，他正好可以将该城包围起来，来个一网打尽，永绝后患。

    ……

    此刻，平壤城内已经陷入了一片混乱之中。

    原本繁华的大街小巷上尽是四散奔逃的人群，街上到处是四散的垃圾和掉落的物什，一片狼藉。沿街的商铺大多已经关门，不少居民都在收拾行李准备南逃到高丽的盟国济避难。在四个城门前的街道上已经排起了长龙，城卫军正在维持着城内的秩序。喧闹声，叫嚷声，哭喊声响成一片。

    现在，连城中的姓都知道这大隋天军快打到平壤了，高丽的大名将高建武、乙支德和盖苏都已经阵亡，隋军势不可挡。

    平壤城中如今缺兵少将，总共只有不到千禁卫军驻守。且这些禁卫军从来没有上过战场打过仗，根本不可能和六万隋军抗衡。

    对于这样的危急情形，高元心急如焚地召集了所有的大臣，在平壤城的皇宫内，召开了最战战兢兢的一场廷议。

    ...

    