
    、、、、、、、、、、

    廷议上，高丽群臣皆是束手无策，户部大臣第一个发言，他提出的建议，便是南逃济，暂避一时。

    不过这意见马上就遭到了丞相的反对，认为一来济不见得敢收留自己等人，生怕隋军愤怒，引火烧身。二来就算他们肯收留，当隋军再攻过来时，难道还能指望济保护自己不成？恐怕也多半会把高丽君臣交出去，以息隋军之怒，企望以此让隋军退兵。那结果还不一个样？

    这一分析让所有在场的高丽君臣面色惨白，如此说来，自己等人岂不是死一条了？

    当然，也有人提议，既然现在已经山穷水尽了，打也打不过，逃又没处逃。不如性投降算了。但高元的几个皇却是力反对。因为他们非常清楚，或许其他高丽的将领和大臣投降过去还能得到重用。但高丽王室之人，宇明防备都来不及，怎么还可能重用他们呢？

    以这小契丹人叠“人头京观”的手法，足见其是一个心狠手辣之辈。搞不好自己等人前脚投降，后脚他就会随便栽些罪名在自己等人身上，斩草除根，一刀杀了。

    就在众人愁眉苦脸，拿不出一个方案之际，高建武的哥哥高建却是灵机一动，想出了一个解决之法。

    他出列道：“陛下也不必过于惊慌，我们也并非完全没有筹码和隋人谈判。情况还未到山穷水尽之时。”

    “谈判？人家肯和我们谈吗？他们六万大军只需一次攻城就能打破平壤了！你我立刻就会成为阶下囚！任人宰割。”高元哭丧着脸说道。

    高建这时却阴险一笑道：“陛下难道忘了？我们在前两次和隋军作战时，俘虏了不少士兵和民夫，总数达到近十万之多。这两年虽然有些人生病死亡，但却还有十**万人，我就不信，宇明可以对这些人不闻不问。”

    高元听闻之后，顿时眼睛一亮，心忖这倒是个办法。就算宇明想见死不救，但他也不会当着这么多部下的面，如此表态。反正自己所求也不高，只是要求隋人给自己和家人一条生便可。这样低的条件，宇明有可能答应。

    “好！高爱卿果然智慧过人，不愧是朕的左膀右臂！”高元亦是喜上眉梢。他当即便对高建正色道：“既是如此，那便事不宜迟，请高爱卿安排一下，即可出城去隋军大营，与其谈判。务必要让隋人答应，放我等一条生！”

    高建忙跪下重重磕了一个响头道：“臣等一定尽心尽力，为高丽、为陛下保住血脉，以备将来东山再起！”

    ……

    就在平壤城内乱成一片的时候，宇明却正意气风发地站在城外的一座小山顶上，仰望着东方正冉冉升起的红色阳。那个方向也正是平壤城的所在之处。

    之前他已从探的回报得知，平壤城已经乱成一团，居民争相出城避难，达官贵人更是纷纷逃往南面的济和新罗两国。而城中仅有千战斗力低的禁军，平时维持一下治安，吓唬一下老姓还可以，要他们和自己氅下的虎狼之师作战，恐怕左翎卫军一个冲锋就能将其全部击溃。

    就在这时，秦琼亦是喜不自胜地上来禀报道：“启禀元帅，红袖将军报告，阿保窟的契丹军已经进抵平壤城北十里处扎营，问我们什么时候发动攻城战。”

    “呵呵，这家伙又想趁火打劫，进入平壤城大捞一笔了？”宇明星眸闪烁了一下，随即说道：“你告诉他，之前屠的那几个城池，财物都给了他契丹部。平壤城不可能还归他了……如果他还想抢掠，就去济拿。那里我随便他怎么做都行！”

    “行！属下这就去通知！”秦琼躬身行了一礼后，便下去了。如今他对这位年轻的元帅已是心服口服，甚至认为他比自己以前的上司张须陀还厉害。

    之前的五龙谷一战，秦琼的胜捷军总算经历了战火的考验。虽然两万名新兵伤亡了四千余人，但他们却终于在这样残酷的战争中活了过来，算是见过血了。在心态上初步完成了从新兵到老兵的转变。尤其是那新组建的陌刀营。在战斗中也起到了关键作用。

    秦琼的步兵方阵能在高建武的骑兵全力进攻下，坚持那么长时间，跟陌刀营就在其中有很大关系。而如今，陌刀营也算是真正成长起来了。在几次和左翎卫军的骑兵，进行对抗演练之后，所有的将领皆对其刮目相看，认为他们是步兵对抗骑兵的最厉害兵种。其他五军也都允诺，再有体格合适的高大士兵，一定优先输送到陌刀营，满足秦琼这边的需求。

    在秦琼离开之后没多久，杜如晦也急匆匆赶来小山坡，向宇明禀报道：“元帅，高丽人派来了使者，现就在大帐内，说想和我们谈判！”

    “什么？他们竟然想谈判？”宇明也不禁又好气又好笑道：“看来高元还不清楚眼前的形势，他现在有什么资格和我谈判？你去告诉他派来的使者。他要么投降，要么和我决一死战，没有第条可以走！”

    杜如晦听闻之后，却是面带难色道：“元帅，这一回没这么简单，那使者貌似带来了一些以前被俘虏的隋军将士。他们想用这些俘虏，换取一块地盘，让我们容高丽君臣在那里安余生！”

    “那可不行！我最多只能答应保他们一条命，哪可能还划给他们一块地盘？那岂不是养虎为患？”宇明连连摇头，他可知道斩草不除根的后果，而且这里还是人家的领地，各处村镇的姓都是心向高丽的。他怎么可能让这些高丽君臣还好好的在这里生活着？谁知道他们会不会暗地里组织叛乱，意图东山再起。

    杜如晦自然也知道这个道理，不过对于那些以前的隋军将士，他又着实割舍不下，于是只得咬紧牙关，抱拳作了一揖道：“元帅，属下也有知道杀了高丽君臣才是永绝后患的最好选择。可是那高丽使者也说了，如果我们坚持要他们无条件投降的话，他们就把那些被俘的隋军将士，全部杀掉陪葬……”

    宇明也为之气结，他沉默了片刻之后，方问道：“此事还有哪些人知道？”

    “军中将领多在训练新兵，因此大帐中只有我和魏大人在！”杜如晦忙回答道。

    “好！那咱们就接见一下这使者，看看他到底打的什么主意？”宇明叹了一口气，终于还是如此说道。

    宇明回到了大帐之后，便见帐中有一名身着高腰长袍，面容清瘦的中年士，此人面容和之前死于自己手中的高建武有五六分相象。让他不由心中一愕。

    这时，那中年士见他进来，眼中却是闪过一丝愤恨之色，但却是一闪即逝。他很快便上前见礼道：“高丽使臣高建，拜见大隋左翎卫军大将军、辽东行营元帅宇大人！”

    “高建？却不知阁下和高建武将军如此称呼？”宇明随口问道。

    “那是在下二弟！”高建眼中闪过一丝怒色。他可清楚，自己弟弟便是死于宇明手中的。

    “呵呵，没想到是高建武将军的哥哥，令兄的确是一英雄人物，可惜生错了国家。如果在我大隋，必然官拜十二卫府大将军，成为闻名天下的勇将！”宇明打了个哈哈。毕竟自己是这高建的杀弟仇人，气氛自然有些尴尬。

    高建深吸了一口气，然后方说道：“宇元帅智勇双全，舍弟乃是螳臂当车，不自量力。现我高丽已到灭亡边缘，还望元帅本着慈悲为怀的菩萨心肠，放我等高丽君臣一条生吧！我们一定世世代代奉大隋为主，年年上贡，臣服天朝……”

    “好了！那些堂而皇之的鬼话我不爱听，你就实话实话，要我辽东行营怎么做？你们高丽又愿意付出什么样的代价吧！”宇明毫不客气地打断了他的话。

    高建没想到宇明竟然如此不给他面，只得干咳了两声，然后悻悻道：“我高丽国小民弱，自然不是大隋对手。但前两年的战争中，却也俘获了不少隋军士兵和民夫，人数共有二十八万余人。如果大隋肯将大同江以南，包括平壤城在内的地方，仍给我高丽王室，让我们苟延残喘。我们便可把这些俘虏全部归还大隋，并保证永为大隋之臣，至死不渝！”

    “不行！土地一寸也不会给你们，顶多可以保证留你们一条性命。如果不同意的话，那我马上便可以下令攻城，看你们顶得住多久！”宇明斩钉截铁地否定了这个建议。

    高建这时心中也有些怒气，他沉声问道：“难道宇元帅就不关心隋军将士的死活？”

    “高大人，我看你是想错了。被俘的隋军将士我们当然想解救他们回来，但却不会受人要胁！”斛斯政见双方陷入僵局，方出言道：“我大隋兵多将广，人口众多，别说二十八万人，就是八十八万人，我大隋也输得起！”

    ...

    