
    、、、、、、、、、、

    斛斯政未雨绸缪，他认为现在应该加快种植粮食的步骤。虽然之前隋军从高丽各座城池中，缴获了几万石粮食，足以支撑到明年秋收。但如今辽东的耕地大多荒废。需要大力垦殖。特别是如果将来各地流民大量涌入后，粮食短缺问题将更加严重，如果要把这里作为长期发展的大后方，则必须解决粮食问题。

    但他的提议却让程咬金有些不以为然，这位私盐贩认为，辽东土地肥沃，就算因为气候寒冷，只能一年一熟。但如果扩大耕地面积，便能保证粮食供应。

    只不过，林墨却又反驳，认为这需要引进大量能熟练耕作的农民，而这些农民大多是佃户，除非他们在当地已经活不下去了，不然要他们举家迁移辽东是很难的，他们的地主也不会同意。定会上报地方官，最后捅到朝廷那里去，有可能引发一系列不利后果。

    听着部下们畅所欲言，甚至争得面红耳赤，宇明却心中十分欣慰。这正是他所希望出现的局面。一言堂是危险的，独裁更是可怕的，杨广就是听不进其他人意见的典型。

    作为一个上位者，并不需要自己成为全才，那只会把人累死。他要做的，只需要根据手下的能力，把他们安排在最适合的位置，发挥他们最大的长处便可。而如果手下们都畏惧发言，害怕表露自己的观点，如何让上位者去发现他们的长处呢？

    而且，让属下们在公开场合争吵，总比他们在底下暗斗更好。要想部下们之间个个好得象兄弟一般是不可能的，但若相互之间矛盾重重，彼此之间勾心斗角，互相下绊就更糟了。

    所以，这种在公开讨论场合，因为对一些问题的意见不同，所引发的表面冲突，其实是解决众将之间的矛盾，消除内心怨气和不满的最好途径。

    “好了！我看大家也都说得差不多了！”见众人都吵累了，宇明方站起来做最后的总结发言道：“从明天开始，大家就分头行事吧！眼前最重要的事，便是让我们能顺利立足辽东。大家便按之前的分工，做好各自的准备工作吧……”

    说到这里，他方微微一笑道：“不过，在这之前，我们还是好好庆贺一下平定高丽吧！本帅已经命人准备好了酒宴，今晚大家来个不醉不休！”

    众将听闻之后，皆是大喜。隋军管理严，作战期间军中一律不准饮酒。这可让程咬金、郭逸这些嗜酒之人老早就心痒痒了。如今见元帅终于下令解禁酒令，也不禁又惊又喜，欢呼雀跃了起来。

    宴会之中，宇明自然成了众将敬酒最多的对象。饶是他酒量好，却也架不住这么多人的轮番敬酒。在不知道喝了多少杯酒后，他终于醉倒在地，人事不知了……

    迷迷糊糊之中，他只感觉似乎有人扶起了自己，而这人似乎是一名女，腰肢非常纤细。她将自己扶到了一张床上，并为自己除去了裤和鞋袜，擦拭自己因醉酒而吐得一塌糊涂的胸前衣襟。

    “应该是无垢来了，看来我在她心中还是最重要的，竟然千里迢迢来到了辽东找我！”宇明心中如此想到。他只觉得头疼得要命，思考都很费力。

    “无垢！你可总算来了！我在辽东可想死你了！”宇明十分激动，一把便抓住了“长孙无垢”的皓腕，然后猛地一拉，将她抱入了自己怀中。

    他只觉得“长孙无垢”的娇躯剧烈地颤动了一下，似乎想推开自己。

    “无垢，难道你不爱我吗？竟然想推开我？”宇明心中一阵苦恼，将她抱得更紧了。鼻中只闻到她身上的淡淡体香，“长孙无垢”的柔软娇躯紧挨着他，让他禁不住有了冲动，开始去撕怀中女的衣衫……

    “长孙无垢”挣扎了一会儿后，方幽幽道：“我红袖既然迟早都是你的人，那今夜便给了你吧……”

    原来，她竟然是早对宇明情根深重的师姐红袖，而非是宇明以为的爱妻长孙无垢。

    此刻，红袖便不再反抗，而是任由宇明将自己剥成了一只小白羊。

    宇明自到辽东后，便一直在征战之中，久未行房事，此时只觉胸中的欲火在刹那间被点燃了。他的呼吸变得急促起来，然后猛地抱住了身边的红袖。

    红袖被他抱得紧紧的，亦是羞赧无比。她虽然活了二十多岁，却是从未和男人这样近距离的接触过。

    这时，她嗅到宇明身上的男人味道，尤其是第一次被男人抱得如此之紧，抵抗的意志也是骤然间崩溃了。

    红袖的俏脸变得有些潮红湿润，口中娇喘不止，俏眸中春意盎然。一双白嫩的玉臂，下意识的勾住了宇明的脖，娇躯亦伏在他身上，嘴里不自觉地发出一阵仙音般的呻吟声。

    宇明的欲火也是越燃越炽。头脑之中，还残留下来的最后半丝清明，也随着红袖的娇躯贴紧他的身体而消失得无影无踪。

    红袖那美艳绝伦的娇躯，如蛇般地扭曲，象八爪鱼般缠着宇明，将他抱得紧紧的，樱口中发出浅吟娇喘。

    宇明脑中最后一丝犹豫，也被彻底瓦解了。

    红袖的一双美眸也浮现出迷离散乱的神色，樱唇微微湿润，她的动作很生疏，不自然，显然她是第一次干这种事，丝毫没有经验。

    只不过，男女之间的这种**，原本就是无师自通的。两人躺在了宇明卧室中的那张大床上，开始了最原始的举动。

    “呜……”红袖发出了一声似泣似诉，又隐隐夹杂着痛苦的呻吟声。

    此刻宇明已占据了主动，翻身到了红袖身上，开始进行交合的最后步骤。

    红袖的动作已经全然停滞，一双白嫩的玉臂勾住了宇明的脖，娇躯不住的颤抖，一双饱含柔情的美眸却是流下了两行晶莹剔透的泪珠，似乎在为自己的**而哭泣，又似乎是在为自己成为了所爱男人的女人喜而泣……

    卧室之中，传来宇明那如野兽般的声声嘶吼，还有红袖的阵阵娇喘呻吟声，两种声音交织在一起，一浪高过一浪……

    ……

    宇明只觉自己做了一个非常香艳，春意盎然的美梦。和多月不见的爱妻长孙无垢一齐翻云覆雨了许久。让他尝到了久未享受的女人的甜美与温柔，而长孙无垢也要了一次又一次，似乎总不满足，让他深深陷入了这美好的温柔之乡，再也无法自拔。

    只不过，春梦再好，也总有醒来的时候。

    宇明不知过了多久，终于从这梦中苏醒了过来。

    “你醒了？”红袖这时已经坐了起来，但却依然骑在他身上，映入宇明视野的，是一张娇艳无比的玉容，以及一双清澈透明的美眸。这张精致的脸庞让他感到既陌生又熟悉。

    熟悉是因为身边的此女是他再熟悉不过的师姐红袖。陌生是因为他从来没有和红袖如此裸身相对，而且还如此亲热。

    宇明这才发现自己则全身一丝不挂，和同样**的红袖交缠在一起。

    紧紧抱着一丝不挂的红袖，两人胸膛相贴，感受到她那对紧挺丰满的****，那种滑腻柔软的触感，让宇明不禁心神一荡，下身隐隐约约的，又起了反应。

    他正好顶在红袖的香臀上，两人皆不约而同地呻吟了一声。

    红袖显然感应到了宇明的异样反应，俏脸立刻绯红一片，但随即便意识到这样很不妥，大大的不妥。自己虽然早就倾心于师弟，却从未想过这样没名没份地便和他发生了关系。看来昨晚的宴会，酒真的不应该多喝，宇明是彻底喝醉了，而自己却也因饮酒过量，导致丧失了理智，让隐藏在心底的感情支配了身体，做出了这样的冲动之举。

    **之后，她的心很乱，不知道下一步该做什么，脑中完全一片空白。

    红袖虽然年龄比宇明还大。但是她从小就一直在修练武功中过，不是杀人就是练武，对这男女之事，实在和普通的少女没什么两样。

    所以，在面临这种事情后，哪怕是她对宇明已经情根深重。但内心还是心烦意乱，不知如何面对宇明。

    片刻之后，她才一脸羞赧地说道：“师弟，快放开我！”

    宇明这才惊觉了过来，下意识的收回了自己的双手，松开了红袖胸前的两团柔软。

    红袖一见他已经放开来了自己，急忙一只玉臂撑地，凹凸有致的娇躯微微一颤，准备从宇明身上站起来……

    但是她显然没意识到女人破瓜之后的疼痛，柳腰刚一挺直。就只觉下身一阵剧痛。

    红袖立刻“哎哟”一声，俏脸花容失色，娇躯一晃，再跌倒在了宇明的怀中，让宇明又一次尝到了温香软玉抱在怀的滋味，而且这一次她的跌坐，让两人又再交合在了一起，并且比之前更加深入了。

    ...

    