
    、、、、、、、、、、

    宇明可是一个血气方刚的青年，当一名绝美异常的人间尤物抱满怀时，他如果还能坐怀不乱，那就真的不是男人了。

    而且，在他的心中，原本就是有些喜欢这位英姿飒爽的师姐的红袖的，只是一直压仰了自己的情感而已。如今，好不容易才找到了宣泄自己感情的机会，岂有再错过之理？

    所以，当红袖再次跌入他怀中时。宇明也就不再客气地双手上下飞舞，再将她贴身紧紧抱住，并一口向红袖娇艳欲滴的樱唇吻去。

    红袖本来还想喝斥他一番的，这一来，却是一句话也叫不出。挺俏的琼鼻中呻吟了一声，在宇明的热吻下，渐渐黛眉舒展，心神迷醉，也开始将香舌送入宇明的口中，向他热烈地逢迎起来……

    接下来的一切，就可谓是水到渠成了！

    宇明和红袖又再次享受到了男女欢爱的**滋味。这可比之前两人在奇淫合欢散作用下，半梦半醒之间的体验，更加深入骨髓，更让两人沉醉迷离，疯狂忘形！

    只不过，片刻之后，红袖就开始有些承受不住了，毕竟她才破瓜未久，只觉下身疼痛异常，呻吟中更带了几分痛苦之声。宇明随即便意识到了这个情况，于是放慢了动作，温柔了许多，让红袖很快柳眉舒展，尽情的享受起来……

    一场春意盎然的风雨征程结束之后，红袖双眸紧闭地枕在宇明的胸膛上，长长的眼睫毛不住地颤动，俏脸通红，一直红到了耳根，柔软丰满的****起伏不定，显然还未从刚才的巨大快感中清醒过来。

    两人皆没有起身，也没有说话，似乎都很享受这一切。

    不知过了多久，红袖方睁开了一双美眸。这时她的一双美眸已经再无春意，而是清澈透明，透露出一股幸福的神色。

    这时，宇明方结结巴巴地说道：“红袖姐，我们……”

    “师弟！”红袖轻轻叫了他一声，然后主动依偎在他怀里，柔声道：“你不要有任何心理负担，昨晚是师姐自愿的。作为一个女人，能够**给自己最爱的男人，没有什么可抱怨和不满的。师姐和你春风一之后，已经此生无憾了！至于名份什么的，我已不在乎……”

    “师姐，你放心吧！我一定会娶你为妻的！”宇明斩钉截铁地说道：“明天我就向大家宣布，你是我的第二个妻，和无垢一样，不分大小……”

    “别这样！”红袖这时伸出白嫩的纤手，按住了他的嘴唇道：“师弟，我只是一个普通民间女，根本不可能和无垢这样的世家千金比。如果你能够娶我，哪怕是作个小妾，红袖也心满意足了……”

    “对于一个女人来说，能够时刻长伴于自己心爱的男人身边，就已经是最大的幸福了……你更不必阵前娶我，这样会让行营里的众将看笑话的！”

    说到这里，她顿了一下，然后继续说道：“明明，之前你我之间的师姐弟身份，便惹来不少人非议，说我成为左翎卫军的将军是靠的裙带关系。如果再将我们之间的这层关系告诉大家，恐怕非议更多！不管是对你还是对我，都没有好处！我建议，以后在军中的公共场合，你我之间还是按官职相称吧，不能再以师姐弟的身份相称了，这样于礼不合。”

    宇明自然知道红袖的建议对他是有利无弊。他心中也是感概万分，紧抓住红袖的一双柔荑道：“师姐，那便只有委屈你一时了。但我一定保证，待辽东城筑城结束后，我一定会为你举行一个盛大的婚礼，让所有人都知道，我宇明会娶红袖为妻！”

    红袖拗不过他，只得轻轻点了点头，但一张俏脸已是羞红，菀若窗外的朝霞。

    宇明看得大乐，忍不住又向她那两片红润的樱唇吻了上去，两人再温存了起来。

    不过这次却没有持续多长时间，因为宇明方突然想起，今天是布置的各项工作开始的第一天，自己怎么也要巡视一番，看看执行的情况。

    而红袖也想起自己要到斥候营听取一下情况汇报。于是两人便依依不舍地暂时分别了。

    走出房间之后，宇明向东方的天空望去，只见天边已经布满了朝霞，看来又是一个晴朗的好日。

    他随即便带着亲兵开始巡视大营，只见左翎卫军的士兵已经将高丽平民驱赶到辽东城外围，开始勒令他们筑城，那些高丽俘虏只要动作稍微慢了一点，就会挨鞭，一些年老体衰的人甚至就此一倒不起。他们的亲人在旁边哭泣，让人看得不由有些同情。

    但宇明却没有丝毫怜悯之情，因为他可是很清楚，如果隋军士兵落到了高丽人手中，会是什么下场。恐怕比眼前的这些高丽俘虏还不如。

    战争就是这样残酷，胜者为王，败者为寇。失败被俘的人是没有任何权利的。而辽东行营承诺，在建好城后，这些高丽人愿意忠于辽东行营，便可获得大隋平民身份，在保甲制的管理下生活。

    在巡视了筑城工作后，宇明又到了那些被解救出来的隋军俘虏营中，向他们嘘寒问暖，问候他们现在还缺什么，需要什么帮忙不。他的行为让这些士兵皆又惊又喜。他们万万没想到，这位高高在上的左翎卫大将军，辽东行营元帅，竟然如此平易近人，和蔼可亲。从他身上完全看不出门阀世家弟的骄气。

    而经过和宇明的一番交流，这些将士们也从最开始的紧张中放松下来，可以大胆地说出自己心中所想，期望能得到元帅的理解和认同。

    没过多久，阳便移到了头顶，时间已是晌午了。而宇明一行人，也正好走到了隋军营地的中央，观察着士兵们的住宿情况。

    而这时，正是军营里开饭之时，各营的伙夫兵推着装满饭菜的大车，敲锣打鼓地大叫着：“开饭了！”

    看着这么多士兵都从帐篷里涌了出来，宇明也灵机一动，性便和这些士兵们一起，席地而坐，在营内就食。

    众人吃得半饱之时，宇明便和众士兵闲聊起来，顺便还侃了几个根据现代笑话，进行了一番加工改编的故事，逗得众人哈哈大笑。士兵们也觉得这位年轻的元帅非常亲切，和他在一起有一种如浴春风的感觉。

    有些士兵和军官心中也在嘀咕，自己等人回去家乡之后，也不知道朝廷会不会处罚自己。而且就算不责罚，四周都是乱匪饥民，官吏也横征暴敛。只怕还不如在辽东过得舒服。不少人已经隐约觉得，其实留在辽东，当这位宇元帅的兵也是不错的选择。

    不过，就在宇明等人刚刚吃完饭时，却只听到一阵急促的马蹄声传来。众人定睛一看，只见来者竟然是一位身着火红色铠甲，身材高挑，容貌俊俏的女骑士。那大隋的明光铠甲穿在她的身上，将女性的柔美和骑士的阳刚完美地融合在了一起，让人产生无限的瑕想。

    “这应该就是元帅的师姐，左翎卫军的女将军红袖吧。”

    “早就听说辽东行营的红袖将军，不但相貌俊美，而且武功高强。好象就连元帅也不是她的对手。”

    “不可能吧？元帅都不是她的对手？恐怕元帅是让着她的吧。”

    众人见到红袖到来，都议论纷纷，所有人都目不转睛地盯着这位有隋军中最漂亮女将军之称的红袖。

    而宇明却是面色大变，他知道，没有要紧事情，红袖不会这么急切地来找自己，看来应该是有什么大事发生了。

    “元帅，铁勒族的领忽不莱到了城里，说找您有急事商量！”红袖翻身下马，然后向宇明行了一个礼道。

    随着手下的兵将越来越多，知道红袖和宇明关系的人也越来越多，而她由于容貌过秀丽，又是宇明的师姐，便有不少人暗自揣测，认为她是仗着师弟的权势才成为将军的。其中更有一些好事之徒，更是猜测她和宇明有什么不正当男女关系。

    因此，红袖早晨和宇明商量之后，便决定在公开场合依旧按行营中的官职，称呼宇明为元帅。而宇明也称她为红袖将军，免得有不明真相的人，以为宇明乱提拔亲信。

    当然，在只有几名老兄弟，或者不那么庄重的时候，他和红袖之间还是以师姐师弟相称。而眼下当着这么多新兵的面，红袖自然也不好称行营元帅为师弟。

    “好的，我马上就回去！”宇明点了点头，他也知道此事必须马上去办。

    说罢，他便翻身上马，然后向周围的士兵们挥了挥手。

    这时，所有在场的士兵全都脸上露出了敬仰之色，齐齐躬身行礼道：“恭送元帅！”

    从他们的表情可以看出，这些人的确是发自内心的敬重。通过这段时间和这位年轻元帅的接触了解，他们已经向宇明渐渐敞开了心扉。

    ...

    