
    、、、、、、、、、、

    辽东城的士兵和姓早将沿途街道挤得水泄不通，宇明的大名早就在这些民众心中如雷贯耳，众人皆知全赖他力挽狂澜，才能灭亡高丽和草原诸部，使辽东成为大隋的领地。

    而红袖作为辽东行营唯一的女将军，她的勇敢和英姿飒爽风彩也为将士所钦佩。他们这位英雄和美女的结合，成为了辽东城内的一段佳话。尤其是在婚礼日期公开后，整个辽东地区，姓茶后饭余谈得最多的，便是这个话题了。

    宇明领头的这一大队人马，浩浩浩荡荡地到了红袖居住的府邸前，郭逸和林墨立刻满脸笑容地率领一干老兄弟迎了出来。

    杜如晦于是高声宣布，宇明和红袖结成夫妻。而随着他的话音落下，府邸门前顿时烟火闪亮，锣鼓喧天。

    这时，红袖穿戴着一色大红的凤冠霞帔，头上盖着红色披巾，在两名侍女的陪同下，钻进了花轿之中。

    杜如晦满脸堆笑，高呼道：“起轿！”

    十六名轿夫抬起大花轿，在仪仗队和鼓乐队的簇拥下，向统帅部的后院缓缓行去，宇明戴着大红花，骑在白马上，走在队伍的最前面。

    半个时辰后，花轿才到了统帅部后院大门。

    这时，却见门口已经站满了左翎卫军士兵，一脸警惕地注视着来往的行人。

    宇明知道自己的仇人不少，草原各部被自己摆了一道之后，皆是心中不平，而在济州岛的高丽王室，济和新罗也有可能对自己居心叵测。所以安全工作他是不敢放松的。

    进入府内后，沿途尽是宾客、仆人和侍卫，当真是人潮汹涌，摩肩接踵。

    待到了婚礼的堂屋，却见魏征正站在厅内，充当起了主婚人，而斛斯政则当起了证婚人，两人都是官出身，对婚礼的过程自然是十分熟悉。宇明虽然已经结过一次婚了，但对礼仪还是有些懵懵懂懂的。

    这时，婚礼大典方真正进入了**。接下来便是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。再向双方长辈敬茶……

    当然，高堂和长辈是没有在现场的，自然只有对着两人父母的所在方向拜了一拜。

    待这一大堆仪式完成之后，宾客们又一拥而上开始祝贺敬酒。红袖不胜酒力，很快就喝得酩酊大醉，到了里屋去休息了。宇明酒量佳，还和一大堆认识的及不认识的宾客寒暄招呼，忙得不亦乐乎。

    当礼毕之后，所有宾客都进入筵席开始吃喝起来，宇明才长舒了一口气。

    吃完午宴之后，宇明便暂时向宾客告别，回到了自己的书房里。因为济的使者要见他。

    这名使者宇明也认识，便是曾和他有过交手的朴永正，此人当年是高丽联军中济军的主将。但见高丽败势已成，便立刻率军逃回了济。给宇明的映象是，此人打仗不行，逃跑的功夫却是一流。

    朴永正向宇明躬身行了一礼，然后一招手，只见两名济侍卫抬进来了一个金黄色的箱，看上去还比较重。

    “宇元帅，这是敝国国王陛下让我给您带来的礼物，希望您一定收下！”朴永正说道。

    “给我的？”宇明愣了一下，他没想到济国王竟然也派来了使者，原本他只打算小范围内办一下婚礼即可。但看来他是想低调处理，旁人却不这么想。

    这时，两名高丽侍卫打开了箱，取出一副亮晶晶的，闪着耀眼光芒的白色铠甲。这副铠甲在胸口和背心都有一个明晃晃的护心镜，铠甲上雕刻的花纹和图案皆十分好看。

    “元帅，这是国王陛下专门找我济最好的铁匠为您打造的腾龙铠甲，全系上好精铁铸成，可防普通刀剑的砍劈，而且重量很轻，关节处也作了专门处理，活动起来不会有不便。陛下知道您喜欢穿白色铠甲，所以特地让漆匠为您染成了白色。不知道您满意不？”朴永正一脸谄媚地问道。

    宇明试着穿上了这副银白色的腾龙铠甲，感觉还挺合身的。他点了点头，微微一笑道：“替我谢谢贵国国王，他的好意我心领了！”

    朴永正一听，亦是一脸喜色道：“元帅如此喜欢，想必敝国陛下知道后也会很高兴的！”

    “嗯！”宇明命杨兴将这副腾龙铠甲收了起来，然后回赠给了朴正勇和两名高丽侍卫一盒银锭，足有五十两之多，让人亦是心中欢喜不已。这要当他们一年的俸禄了。

    宇明招呼朴永正落座后，方凝声问道：“对了，朴将军，这次贵国国王让你来，是有什么事呢？我可不信，他会这么好心，无缘无故送我一副铠甲。”

    朴永正听闻之后，愣了一下，然后方干笑了两声道：“我就知道，以元帅的精明，什么事都瞒不过您。”

    他于是抱拳作了一辑，一脸悲痛地说道：“元帅，新罗向我们济发起了进攻。由于我们之前在高丽一战中损失惨重，故兵力比对方弱了许多。还请元帅发兵助我们一臂之力，不然我济恐怕难逃灭亡命运！”

    “什么？新罗进攻你们了？”宇明听闻之后，也是大吃一惊。

    他万万没想到，前面刚刚出现了鱼俱罗逃回中原一事，后面又来了场新罗和济开战之事。虽然表面上看起来，新罗和济开战与自己无关。但从之前新罗对自己派出的使者根本没放在眼里的情形看，如果当真让新罗灭了济，在朝鲜半岛一家独大后，难保不会进攻自己。所以，自己还真不能袖手旁观。

    这下宇明就有些头痛了，眼下辽东内部的问题都一大堆，要抽出兵力去支援济还真有些困难。而且如果要对外用兵，怎么也得和杜如晦、魏征、斛斯政等人商议一下。

    于是，宇明便搪塞说此事自己一个人无法作主，要经过行营统帅部集体商议后才能作出决定。但他会尽量想办法为其争取的，让朴永正先下去休息，一有结果就马上通知他们。

    朴永正无奈，只得在两名家丁的指引下，去客房暂时住下。

    片刻之后，郭逸和林墨便一起冲了进来，两人喷着酒气，手中还拿着两个酒壶道：“元帅，您……你可真会躲啊！竟然跑到书房来了……快跟我们一起到大厅去，来个一醉方休……”

    宇明推辞不过，被他们两人一起拉到了大厅，开始豪饮起来，他也记不得自己喝了多少杯，只知道自己最后似乎是被人抬回新房的。

    不知过了多久，当宇明醒来的时候，却见窗外已经是一片漆黑，看来已经是深夜了。

    而红袖穿着大红色的新娘装，就坐在自己身旁。她见宇明醒了过来，顿时惊喜道：“师弟，你总算醒了啊！”

    宇明忙坐了起来，只觉头有些晕呼呼的，他揉了揉眼睛道：“现在是什么时间了？我喝得多了，没想到天都全黑了。”

    “你呀，真是的！别人敬酒也不知道回绝，要不是我帮你挡了几杯，恐怕你得睡到明天早上才醒了。”红袖伸出白嫩的玉指，点了一下他的额头，嗔怪道。

    宇明不好意思的挠了挠头，然后在一旁的桌上找到一杯醒酒茶，喝了起来……

    片刻之后，他方觉得头脑清醒了不少。

    这时，红袖迎上前来，紧抓住宇明的手道：“师弟，你最让我感动的便是，你时时刻刻把我的感受放在第一位。如果换一个男人，在有长孙无垢这样出身名门世家，兄长又是担任鸿胪寺卿高官的女为妻，哪还会顾得上别的女，能给一个小妾的名份就不错了。而你却要娶我为平妻，还说在家中与长孙无垢不分大小。这真让我幸福得差点落泪，感觉自己没有喜欢错人！你的确是我红袖值得爱的男人！”

    听着身边佳人的倾述，望着她那精致绝伦的脸庞，宇明只觉红袖的一颦一笑都是那么秀美清雅，今日她穿了身纷红罗裙，更衬得如出水某蓉一般，眉颦春山，眼凝秋水，娇媚动人。

    他于是忍不住将红袖的娇躯搂入怀中，闻着她的发香道：“师姐，真不知道我上辈做了什么善事，这辈才有如此福气，让你这样一位才貌双全又武艺高强的优秀女对我倾心，我现在只怕你当真和我在一起后，发现我其实并不如你想象中的那样好……”

    红袖听得芳心暗喜，娇躯微颤，她伸出一只白嫩的纤手，轻抚他的脸庞道：“师弟，其实在涿郡我们一起面临高丽偷袭部队进攻时，我就感觉自己离不开你了。只是那会我们才认识不久，我实在说不出口，加上后来军中事情千头万绪，只得暂时把这些情感压制了下来。我原本以为可以忘却对你的爱，可是到了你为了救我，奋不顾身闯皇宫，找抒梦姑娘救治我时，我就知道，想忘记你只是自欺欺人……”

    “师弟，从这件事后，我对你的爱不但没有减少，反而是更深了！这辈我反正是跟定你了，你要我当师姐我就继续当，你要我跟着你当将军统率部队我也当，或者跟着你一起打天下也行！反正夫唱妇随，只要你不抛弃我就行了！”红袖俏脸微微有些羞红地说道。

    ...

    