
    、、、、、、、、、、

    “斛某觉得，事情应该没有那么恶劣，毕竟鱼老将军是真心觉得元帅不错的。而且大隋远征高丽次，好不容易才灭亡了此国。如果陛下不对元帅及立功将士加以封赏，反而打压的话，恐怕会引起暴乱。我想圣上也不会想不到这一点。”斛斯政沉声说道。

    魏征也点了点头道：“属下也觉得，如今中原乱匪横行，四处战乱。塞外还有突厥虎视眈眈，陛下好不容易才平定辽东边患高丽，应该不会这么快就行鸟尽弓藏之事的！”

    “也罢，此事就走一步算一步了。”宇明也无可奈何地说道：“不过，我们总须派人到朝中活动一下，以免朝廷通过对我等不利的决议……”

    他这时望了一眼杜如晦道：“如晦，此事就交由你去办好了！你以前曾在朝中担任职务，对朝廷的省六部官员也比较熟悉。稍候我会修书两封，由你分别带给我父亲宇化及和我大舅长孙无忌，请他们也活动一下，尽量游说陛下，不要将我调回中原。”

    杜如晦忙躬身行礼道：“属下一定竭尽全力，力争不负元帅厚望。”

    宇明微微一点臻，然后又对魏征道：“老魏，辽东城虽然已经建好，但房舍及配套之物却有很大缺口，我一上看到，好多平民还住在帐篷里。等过年后，如何完善设施，增加人口，繁荣交易，就需要你多想想办法了！”

    魏征也立刻正容道：“魏某定当做好此事，还元帅一个繁荣的辽东城！”

    宇明点了点头，随即又转向斛斯政道：“斯政，现在辽东地广人稀，且姓多为高丽及草原各部的平民。我大隋的士兵和民夫，又大多思家。为了稳定军心民心，我建议可让各营士兵，分批次回家，将自己老家的父母妻儿亲戚等，接回辽东来生活。”

    斛斯政微微一笑道：“元帅此项政策的确是稳定辽东军心的好办法，同时也增加了辽东人口。不过光是这一项还不够。”

    “哦？那斛军师认为还应该怎么做呢？”红袖有些不服气地问道。她现在可是把宇明视为自己的夫君了。听斛斯政的口气，似乎对宇明有些不敬。

    斛斯政也没有在意，他一脸郑重地说道：“属下对军中士兵，以及民夫们进行了摸底调查。发现其中有家有室的一半人都不到。而且由于中原战乱，很多人的家庭早已破碎。所以，派人去接回士兵家属，只是安定了有妻儿老小的士兵之心。而那些没有婚配的士兵，却是依然感觉辽东不是自己的家！”

    “不过属下又发现：由于高丽国王高元和高丽元帅高建武等人，为了和我大隋作战，将几乎所有的适龄高丽男，全部征召进了军队，而在次大战中，高丽军队伤亡惨重。不少家庭都只有女人，男不是老人就是儿童。所以，元帅可以下令，让军中士兵和民夫，找寻尚未婚配，以及丈夫死亡的高丽女结婚，重新组成家庭，这样一来可以缓解高丽人的反抗情绪，二来也可让军中士兵和民夫安心扎根辽东，一举两得！”斛斯政补充道。

    “好！本帅同意了！”宇明听闻之后大喜，暗忖这的确是个好办法。同时他还补充道：“为了提高战士们安家辽东的积性，本帅再加一条：凡是娶了高丽及辽东草原各部女，扎根辽东安家的将士和民夫，每人再分四十亩永业田，如果之前立下了战功，再根据战功大小多分一些。不能让将士们流血又流泪！”

    “末将代将士们谢过元帅了！我们好多人都其实有这种想法，只是军规不允许，如今可算是松了一口气了！”郭逸听闻之后，大喜过望，他其实在青木城时，就看中了一名高丽的年轻小寡妇，只是恪于军规，不敢上门提亲。而宇明的方法，却是让他的难题迎刃而解。

    “嗯！本帅就带个头吧！”宇明这时便拉住红袖的手，对在场的众人道：“我和师姐红袖其实早就情投意合，只是由于身份特殊，不好公开罢了。如今趁着明天就是除夕了，就来个喜上加喜，把这事办了，以免还有人在背后议论我们！”

    红袖根本没有想到宇明会在这个时候提出结婚之事，虽然之前宇明就说过，要给她一个名份，但她也没有想到会来得这么快，于是顿时羞得满脸通红。

    众将这时也都惊讶得合不拢嘴，他们其实或多或少，都听说或者看出宇明和红袖之间不是纯粹的师姐弟关系，但也没有想到宇明会公开提出迎娶红袖。

    在愣了片刻之后，郭逸方第一个带着鼓起掌来，他对红袖也是很钦佩，咧着大嘴抱拳笑道：“俺可是早就看出，元帅和红袖姐是天生地造的一对……”

    宇明嘿嘿一笑，然后转过头对红袖道：“红袖姐，你说咱们几号举行婚礼呢？”

    红袖羞赧地望了宇明和在场的众人一眼，然后用比蚊声还低的声音说道：“师弟，你看着办好了！”

    宇明点了点头，然后满脸笑容道：“那择日不如撞日，性就在正月十五元宵节好了！婚礼一切从简，以免给行营增加不必要的费用。”

    众人一听，皆是大喜，就连名官也轻抚颌下长须，点头同意。

    杜如晦立刻便道：“既是如此，那下官便立刻去准备一下，虽然元帅说一切从简，但一些必要的程序还是要走的。”

    魏征则一脸笑容道：“那魏某便去通知全军将士和民夫，特别是在其他各城驻守的大将，回来参加元帅的婚礼。”

    斛斯政也正色道：“元帅和红袖将军先去休息吧，布置新房和婚礼场地的事就交给斛某好了！”

    随后，郭逸、杜如晦、魏征、斛斯政等四人便先后告辞离去。而宇明和红袖则向统帅部的后院走去，这里原来是辽东城城主的居住之地。现在则成了他这位辽东行营元帅的住处。

    “师弟，你怎么在这么多人面前提出要娶我呢？这多叫人难为情啊！”转进卧室之后，红袖便满脸通红地说道。

    “红袖姐，难道你不愿意？”宇明瞪大了眼睛问道。

    “当然不是不愿意，只是感觉突然了，一上你都没有说过。”红袖羞赧地低下头说道。

    “我也是想给你一个惊喜嘛。”宇明笑呵呵地拉着她的手，将她的娇躯搂入怀中，轻声道：“你不能一直没名没份地跟着我，之前是因为辽东刚刚平定，高丽的败兵四下流窜，草原北方的契丹、铁勒、黑水、粟末等族又虎视眈眈。我才不得已将婚事推后。如今北方的几个草原部落已经平定，辽东内部的高丽叛匪也已基本剿灭，自然便应该办我们的婚事了！”

    “师弟，你好了！我红袖果然没有选错人！”红袖听闻之后，心中感觉甜蜜无比，倚靠在他的胸膛上，只觉自己是世上最幸福的女人。

    ……

    大业十一年正月十五，阳早早就升上了蓝天，将和煦的阳光洒在辽东的大地上，天空万里无云，碧蓝得象大海一般。

    辽东城的姓们都在议论，是不是老天爷知道今天是宇元帅大婚的日，所以才格外赐予了辽东城一个冬日难得一见的好天气。

    统帅部的后院已经装饰得焕然一新。家具是从城内一名故去的高丽官员家中征收上来的，都是上等红木家具；绸缎锦绣彩是从一名成都来的，专卖蜀绣的商人手中买的，贴着“囍“字的大红灯笼也是平壤的一家灯具店送过来的……

    站在门口的宇明望着背后的新府邸，只觉有些心痛，他对身边的魏征低声道：“魏大人，这未免花钱也多了点吧！”

    魏征却是微微一笑道：“元帅，你放心好了！这点钱咱们行营还是花得起的，而且这些东西几乎都是半买半送，没花几个钱的！我算了一下，布置婚礼现场，总共也只花了不到一贯钱，这还是包括了宴席的费用在内，已经算便宜的了。”

    宇明这才放下了心，他就是生怕手下人因为是自己结婚，搞得铺张浪费。而目前行营初建，迫切需要恢复生产，到处都在用钱，根本就没有浪费的资本。

    刚才的事只是婚礼前的一个小插曲，没过多久，统帅部派来的礼官也到了。

    这场婚礼的礼官是由杜如晦亲自担任。

    他耐着性跟宇明讲解了半天在婚礼上他应该注意的事项。把娶妻、问名、纳吉、纳征、告期、亲迎、谢礼的详细步骤说了一番，听得宇明都有些晕头转向了。他之前娶长孙无垢貌似都没有这样麻烦。

    随即，宇明便在众人的簇拥下，骑着系着大红花的高头大马，和仪仗队、鼓乐队、及统帅部委派的迎亲侍卫，抬着大批礼，在秦琼和尉迟敬德一行人的簇拥下，披红挂绿地向红袖居住的左翎卫军军官驻地走去。两旁还有大批亲兵护卫，当真是气派非凡。

    ...

    