
    、、、、、、、、、、

    “红袖姐，我喜欢你还来不及，哪会抛弃你呢？其实我们第一次见面，是在涿郡的一座山上，当时正在观察敌军的营帐。那时我就发现你是女扮男装，并留心上你了，只不过，当时我对你更多的是欣赏你的容貌，但做梦也没想到我们会是师姐弟，并发展到今天这一步……和你接触越来越多，了解也越来越深后，才愈发觉得你真的不容易，你一个娇弱女，却要混在全是男人的军中，可真难为你了……”宇明说话间将她搂得更紧了，让她只觉娇羞无比。

    红袖只觉幸福的到来只是弹指间的事，又似千万年般恒远，一时晕陶陶的忘了身在人间。

    宇明趁机轻吻她的樱唇，只觉入口清甜无比，她的香舌更是小巧柔软，让人心醉神迷。

    红袖一颗芳心“嗵嗵”地直跳个不停。她从小到大二十多年，今天方终于到了结婚的时候，这让她只觉心中无比兴奋和期待。

    宇明见她媚眼如丝，俏脸红晕，春潮涌动，讷讷难言，不由心中冲动再起，忽地探出双手一搭她的玉背，一搭她的脚弯。

    红袖只觉自己的娇躯已被宇明抱了起来，放在了卧室的床上。

    她原本也是武功高强之人，但此刻却只觉浑身无力，似乎提不起一点反抗的念头，柔软的身体轻颤着任他轻薄。

    她不敢看宇明，只将那滚烫滚烫的脸蛋儿紧贴着宇明的脸，呢喃的呼吸还带着些淡淡的香气，喷在宇明的脸上。

    红袖这时紧闭着双眼，一双长长的眼睫毛似乎还沾着细细的泪珠，看上去动人之。

    片刻之后，她终于睁开了眼睛，用手取下了自己头上的玉簪，一头秀发如同瀑布般划落下来。然后忽地翻身坐起，两手勾住宇明的脖，一下将他也拉上了床。

    红袖随即跨坐在宇明身上，勇敢地直视着他，一双秀眸现出果敢的神色道：“夫君，红袖真的离不开你了，如果现在你不要我了，我想我会立刻去死的！”

    说罢，她忽然解开了身上粉红罗裙的扣，然后解开了腰带，双手抓住罗裙的衣襟左右一分……宇明眼前霎时出现了一片粉嫩的白色肌肤，在那白腻的肌肤之中，有两颗嫣红的樱桃。

    红袖一下伏倒在他胸膛，樱唇对着他的耳朵，轻声地，却是富诱惑力地说道：“夫君，爱我吧！红袖不会后悔的！现在，我整个人都是属于你的！”

    宇明只觉自己的欲火一下燃烧了起来，压抑已久的**被红袖那娇美动人的神态猛然唤醒。他的意志也在红袖的勇敢的示爱下瞬间崩溃。眼前绝美女体带来的视觉快感迅速在他的心海中荡漾起层层涟漪，使他的欲火熊熊燃烧、将原本残存的理智驱散得一干二净。

    宇明猛地抱紧了红袖那动人心弦的美丽躯体，把她轻轻放在自己身下。她那高挑纤细的身就这样一丝不挂地展现在自己眼前，白皙的肌肤胜雪，滑腻如丝，同时因为害羞而泛起一片晕红。

    映在红色“囍”字的烛光下，两个身影紧紧地靠在一起，晚风吹拂着院内的树枝哗哗作响，宇明抚弄着她那窈窕曼妙的身。娇美的女体在他的抚弄下颤抖了起来，一阵阵如仙音般的娇喘声在房间里响了起来……

    红袖的玉体在羞涩的呻吟声中完全裸露出来，两条修长笔直的白嫩大腿羞涩地靠在一起，宇明看到这撩人的姿态，原本的一丝矜持都抛到了九宵云外。

    那美丽轻盈的身扭动着，展现出动人的曲线，姿态绝美动人，勾人魂魄。他敢说，世界上没有任何一个男人能抗拒这优美的画卷。

    宇明眼中射出炽热的火焰，他低声道：“红袖姐，你真不后悔嫁给我？”

    红袖羞不可抑，忽地一声呻吟，双手抱紧了他的身体，她已经感觉到宇明下体的坚硬，那话儿已经正在自己的桃花源口了。

    她紧闭上眼睛，点了点头，娇羞道：“就算我后悔了，你还能克制得住吗？”

    宇明哈哈一笑，心中最后的结也打开了。两人的身体很快就形成了最契合的状态，如同水到渠成般连为了一体。随着红袖的一声声呻吟，她终于从身体和名份上，都成了宇明的女人，得偿所愿，找到了自己的归宿。

    她紧咬贝齿、忍受着下身的疼痛，紧紧地抱住了宇明的后背，下身不自觉得开始了扭动，呻吟声中带着一丝痛苦，却又带着更多的欢乐……

    这一夜，春色无边……

    ……

    清晨，宇明从睡梦中醒来，只见红袖正躺在自己身旁，她的眼睛正紧闭着，眼睫毛很长，显得十分好看，眉宇中似乎还有一丝痛楚，应是昨晚破瓜之后的反应。

    宇明怜惜之余，忍不住在她的俏脸上亲了一口。他这时才意识到，算上红袖，自己已经有两个老婆了。

    这个世界，人们的爱情观念和他的时代相差远，在这里待的久了，有时他也茫然的去想，到底哪种观念诠释的感情才是正确的：爱情到底是不是天生专一的、排他的呢？还是因为从小受到的教育灌输给了他这么一种观念?

    感情中最深沉、最伟大的应该是亲情了，亲情比爱情更能经受考验，也更加深厚，亲情可以同样施予几个亲人，并不会因为对于一个人的爱就薄弱了对于另一个的感情，那么爱情呢？

    他不知道，他真的不知道，他敢发誓，为了他深爱的长孙无垢，他死都不会皱一皱眉头，可是为什么，心头有时还能浮起另外的女孩儿的身影？

    对于长孙无垢，从相爱的第一天起，他就深深感觉到她对自己的爱，那种爱实在是刻骨铭心，深彻入骨。他能感受到彼此的感情如胶似漆，如梦如幻。那种水乳交融，完全敞开心怀的爱是任何人也取代不了的。

    但当他面对红袖的时候，他也感觉自己对她的爱是真心的，他可以把自己的内心都敞开在红袖的面前，他相信红袖对自己也是这样。

    不过，长孙无垢和红袖之间关系可不见得有多和睦，自己真能调节好两个女人之间的矛盾吗？宇明自己也心中没数，尤其是他和红袖结婚这件事，还根本没有和长孙无垢述说。

    ……

    吃过早饭后，宇明便召集众将和幕僚举行会议。而这也是红袖第一次以宇明妻的身份参加辽东行营高层会议。

    会上，宇明当即便宣布道：“诸位，今天召集大家来，先便是宣布一件事：红袖已和我结婚，如果再呆在军中担任将领，一来不方便，二来恐遭人议论。故安排她担任专门负责情报工作的锦衣卫指挥使。所需人员将从各军中调集，希望各位兄弟鼎力支持。”

    早在青木城时，锦衣卫就已经建立了起来，只不过由于宇明和红袖都没在辽东城，而且他们也觉得，马上从各军抽调人员，会打乱筑城、训练和剿灭各地高丽抵抗势力的布置。所以，红袖只是从青木城的守军中，征调了一些人员，同时又雇佣了一些草原各族的平民作为眼线。

    而在草原混战后期，辽东行营能对契丹和铁勒两大阵营的实力对比了如指掌，锦衣卫情报人员可谓功不可没。

    只不过，宇明并没有将此事向所有将领宣布，行营内部也只有杜如晦、魏征、斛斯政等几名官知道。

    但如今，辽东城筑城已经基本完工，领地内的高丽抵抗势力也已烟消云散。辽东北部的草原各部更是被宇明用保甲制牢牢控制住了。再也不能对辽东产生威胁。现在，是时候向行营内部的所有高层公开此事，以求得他们的支持，将锦衣卫做大做强。

    按照宇明的设计，锦衣卫不但要负责领地内和周边各国的情报收集，还要负责收集朝廷及中原各势力的情报，尤其是对其人员、经济、兵力的情况要重点留意。特别是李渊、李密、王世充、窦建德等将来的对手，更是宇明认为的重中之重。

    众将听宇明解释了一通之后，个个皆表态坚决支持。

    开玩笑，元帅夫人当负责人的部门谁敢不支持？而且红袖本就在辽东行营人气和威望都很高，是最先跟随宇明的几名部下之一，又有元帅师姐的身份，即使单论武功，她在行营的高层将领中，绝对也是能排进前的。所以，无论从哪一方面说，她都是堪称辽东行营的几名核心人物之一。

    而红袖也适时抛出了锦衣卫衙门正式成立后的一揽计划，包括向济和新罗派遣情报人员，组建当地的情报站，同时在西京长安、东都洛阳、江都扬州这大城设立常驻情报处理中心等。按照她的打算，收集的不光是军事情报，也包含政治情报和经济情报。毕竟将来的战争，拼的不光是军事，而是整个综合实力。

    听到红袖的宏伟规划，负责行营后勤和财政的魏征却是有些面色苍白，按元帅夫人的想法，今年的军费开支又要重新规划一番了。自己得想办法调配府库不多的铜钱了。

    ...

    