
    、、、、、、、、、、

    眼下唯一能阻止隋军炸开城门的办法就是从城头上扔滚石擂木。这些守城物资新罗军是准备得不少，可现在城门上方的城墙已经成了一片火海，根本就过不去。这叫金伯饭如何用滚石擂木啊？

    没过多久，只听震耳欲聋的破碎声响彻大地，那扇紧闭的庆州城门，由于作为门栓的大圆木已经烧毁朽烂，哪怕隋军的攻城车并不是那种标准的沉重攻城撞车。却也在数十名隋军的猛力推动撞击下，轰然倒塌。连着在后面，依旧敬业地撬动圆木的新罗士兵，都被撞翻了好几个。

    金敏贤和金敏崇也被这巨大的声响吓得趴在地上，良久方站了起来。他们惊魂未定地向前望去，方大惊失色……

    只见庆州的城门已经洞开了，露出黑漆漆的城门洞，在城门洞的另一头，则是呆若木鸡的数名新罗士兵。

    秦琼这时方微微一笑，对程咬金说道：“咬金，通知所有将领，全军突击，一举拿下庆州！”

    隋军见城门已经打开，顿时士气大振，尤其是之前一直养精蓄锐，憋足了劲的一万重骑兵，更是挥舞着马刀，嗷嗷叫着冲进了庆州城门。

    金伯饭哭丧着脸，望着那已经被撞开的城门，又见隋军士兵正呐喊着冲进城来。他环顾了一下四周的新罗士兵，见他们个个均吓得面如土色，身体颤抖。

    守城军队在城门被敌军攻破后，几乎都会丧失抵抗的勇气，更勿论新罗军的这些士兵了。

    而这一万隋军重骑兵都是辽东行营最精锐的部队，他们能够正面对抗高丽军的铁甲重骑，如今面对这些已经丧失抵抗勇气的新罗步兵，更是势如破竹。

    金伯饭见大势已去，原本想挥剑自杀，但在手下的劝说下，还是决定突围出去，将这个噩耗告诉父王，让金白净想办法应对隋军的突然进攻。

    庆州城的背后便是大海，在这里早准备了小船。而隋军并没有派出水师前来进攻，金伯饭率领数亲兵上了小船后，终于在隋军攻到码头之前，划离了海岸，算是捡了一条性命。隋军顺利攻克了庆州，新罗军大半战死，少部分投降当了俘虏。

    此战之后，金敏贤和金敏崇兄弟二人对宇明和隋军将领更是敬佩有加。他们认为隋军的战斗力实在强，不要说新罗军，就是济军也是根本无法与其对抗的。

    同时，他们还认为，济只有交好宇明以及他代表的辽东行营才是上策。决不可让宇明对自己产生厌恶感。

    金伯饭逃走之后，残余的新罗军队立刻作鸟兽散，在得知庆州已被隋军攻破之后，新罗的其他城池由于本身就没多少军队驻扎，在隋军兵临城下之后，都很快停止了抵抗，被秦琼和程咬金一一派军队接受。

    在攻克庆州后，辽东军也小发了一笔横财。新罗历年来的财富积累，大都在庆州的国库里，而在战后，这些财物全成了辽东军的战利。据秦琼初步清点了一下，那些金银珠宝和铜钱总值超过五十万贯。这笔财富虽然比起大隋的国库要少得多，但也是相当不错了。而且从付出的伤亡和代价来看，这可是性价比最高的一次收获了。

    占领庆州后，秦琼便按照出征前宇明的指示。只是清空了庆州的新罗府库中的所有物资，以及那些官吏们的私产，而对于普通的姓则秋毫无犯。

    程咬金甚至还下令拿出一小部分缴获的衣服及粮食馈赠给那些贫困，流落街头的新罗民众。并下令为他们建设在战火中损毁的房屋。这让绝大部分新罗姓感激涕零。新罗国的国王和官吏几时会对他们这样好过？

    然后，为了稳定城内局势，清除抵抗力量。秦琼又下令，凡是举报企图对隋军不利的反抗者，告密者均可获得被举报者的家产。而这一来，便让那些金伯饭临走之前，安排留下的抵抗分无所遁形。就算有人侥幸漏网，也被吓得不敢有所行动。使城内的紧张局势很快就平静下来了。庆州民众对辽东军的戒备心理大大降低了。

    当然，这一过程中，不可避免地会出现有人诬告的情况。而秦琼和程咬金两人却故意装作不知，扮成大老粗的样，凡是有告必抓，有抓必杀。这样一来，使得庆州民众人人自危，生怕自己被以前有仇的人告发。纷纷想方设法讨好辽东军官兵，维系好与占领军的关系。以免自己被仇敌诬告。

    秦琼的作法，有效地粉碎了城内残留的那点抵抗力量。同时，这样做了以后，比起外来的辽东军，庆州人更加怨恨的却是那些诬告的内奸。他们彼此之间的信任也大打折扣，相互猜忌起来。

    而防止被人诬告的方法，就是讨好辽东军，如果自己有几个辽东军的朋友，那就算被诬告了，也会仔细查实。所以，辽东军在庆州城的声望和威信于日俱增。原本宇明担心中的暴乱和造反并没有发生。

    历史上，新罗人之所以能击败唐朝的军队，逼得隋军不得不撤出，将朝鲜半岛让给他们。正是因为他们十分团结，又英勇善战，折不挠。当这种团结被破坏之后，他们彼此之间有了隔阂，就好对付得多了。

    ……

    金白净这时还并不知道国都已经陷落，他之前只接到了隋军侵入本国的消息，对于隋军的兵力有多少，尚不知晓。

    不过，在得知后院起火之后，他也不得不全力回救。放弃了围攻济国都的打算后。他率军一向东，经过两天奔波后，终于抵达了大邱县境内，离大邱县城仅有十里程了。

    此时，他见天色已晚，四周又都是平原，不惧敌人偷袭，便下令在紧临东江的一处平地上安营扎寨。

    他却不知，一场被后世称为标志着新罗灭国之战的大邱决战，便是从这里开始的。

    金白净虽然贵为国王，但他却并非一个养尊处优的国王，而是久历戎行，早在二十年前就指挥过新罗军队入侵济，并成功迫使济割让了个城池，并不得不和高丽结成同盟，以对抗新罗。

    丰富的战争经验令他在一上保持了必要的谨慎，每到一处扎营前他都要派大量斥候在营地四周侦探。但正因为斥候的回报说没有敌人，致使他潜意识里渐渐放松了警惧，而没能注意一些细节，最终为此付出了惨痛的代价。

    因为他和派出去的斥候都没想到，敌人的埋伏是来自江中。

    连续数日的急行军令新罗国的征伐大军早已疲惫不堪，而在探知附近皆是平原，敌人无处可藏，且在附近十余里皆没有发现敌军后。金白净也大意了，没有强令士兵砍伐树木，修建栅栏，也没有在营寨门口设立拒马、布置防御工事。

    在金白净想来，只在这里休息一晚，第二天便可进大邱县城了，哪用得着如此麻烦。

    可他们万万没想到的是，就在他们刚刚将营帐扎好，吃完晚饭，入帐睡觉时，一支从天而降的辽东军骑兵就出现在了他们的面前。

    而此刻新罗军队却是几乎完全不设防似的。因为金白净虽然派出了斥候，却根本不可能派到江中去侦察。

    “真是天助我也！”宇明看到前方新罗人的简易营寨，不禁心中大喜。

    早在金白净令柳元宗断后之时，他就让自己的五千轻骑乘坐水师舰只，逆东东而上，到了大邱县旁的江岸边。为了怕被新罗探发现，宇明有意让舰队停泊到了一座江中的小岛背后。

    当发现新罗军到达大邱县境内之后，宇明仍然隐忍不发。直到入夜之后，他才趁机率军坐船从岛后杀了出来。

    这时，正是新罗军刚刚进入睡眠，警惕性最差的时候，而辽东军却在这关键时刻，登上江岸发起了突袭。

    “嗵、嗵、嗵！”

    从江心岛背后转出来的辽东水师战舰，也将一个个装满了火油的皮囊，点着火抛进了新罗军的大营内，战舰船舷上，那忽明忽暗的火光在黑夜中是那么明显。

    燃烧声、惨叫声此起彼伏，火光和浓烟笼罩着新罗军的营地，无数新罗士兵在睡梦中被烧死。

    新罗人顿时惊恐万状，他们连衣服盔甲都来不及穿好，便乱哄哄地从营帐内逃了出来，企图逃跑。

    但这时，他们却惊奇地发现，面前竟然出现了大批隋军步兵，他们手中还拿着一把把的细长的双刃大刀。当然，他们并不知道遇上的是辽东军中最精锐的步兵——陌刀营。

    “冲上去杀了他们！替我们死去的兄弟们报仇！只有杀了他们，打通道，我们才能回国去！”

    “对！他们不过五千多人，我们有七万人呢！还怕打不过吗？”

    新罗军士兵见有隋人拦，也被激发了血性。

    金白净知道眼前到了最关键的时刻，于是抛出了重赏，他喝令道：“眼前乃我新罗的决胜之战，杀死一个隋人士兵，均奖白银五两！杀死军官者依其官职翻倍奖励，若能杀死对方主将，赏银万两！”

    ...

    