
    、、、、、、、、、、

    “我的计划是：远征军分为两部分，即左军和右军，左军由两万选锋军、五万步兵组成，总兵力七万人，由我和尉迟敬德率领，向济都泗沘进发。其目的并非要和新罗军作战。只需在外围摇旗呐喊即可。但要让交战的济和新罗军队都知道，我辽东军已经到来了。”宇明侃侃而谈道。

    众人都是绝顶聪明之人，自然猜出宇明的计划是要让济和新罗两国继续火拼，流尽最后一滴血。

    “而右军则由左翎卫军的一万重骑，再加上胜捷军和踏白军组成，总兵力五万人，秦琼将军任主将，程咬金将军任副将，采取围魏救赵的方法，在海防登陆后，沿东海岸直插南下，攻打新罗都庆州，逼其不得不回兵救援。然后，我们再在这个地方：阻击他们！”宇明一指地图上新罗南部的一个城池说道。

    众人这时一眼望去，只见那上面写着：大邱。

    “大邱原为济国所有，但早在一多年前就被新罗占领，此城西靠智异山，东临东江，离庆州约有一余里，是一块沿江平原地带。如果新罗军要回救国都，则大邱是其必经之地！我们在大邱城外设伏阻击，将大为有利！”宇明说道。

    “元帅，设伏为何不在山谷丛林，却要在这坚城平原之地呢？”程咬金有些疑惑地问道。

    其他几名将领也是思不得其解，很少听说伏击敌人要在平原上伏击的。

    “呵呵，咬金，各地的情况不一样，不可一概而论。”宇明解释道：“新罗和济军不比高丽和草原各族，他们缺乏战马，军队多是步兵，且朝鲜半岛多山地从林，他们十分擅长山地丛林作战。如要在山谷丛林里伏击他们，也不是不可以。但只怕即使胜利，我军也要遭受重大伤亡。而在平原上，则他们的长处尽失。我军却可以倚仗骑兵优势，在平原上冲跨敌人！”

    众人这才恍然大悟。在平原上以骑军冲击步军，自然优势很大。

    “而且，还有一个重要因素就是：我军准备充分，有强大的攻城器械。而大邱城是一个城墙低矮的小县城，所以应该能轻易攻下。”

    宇明顿了一下后，又接着说道：“况且此处离东江也近，仅有数里，如果万一战况不利，我军亦可退到江岸边，让水师舰队开进来予以接应，使士兵们能从容撤离。乃是进可攻，退可守的绝佳处所……”

    说到这里，他目光扫视了一下身边众将，微微一笑道：“大家可还有疑问？”

    “没有问题了！”众人这时皆是心服口服。

    “好！既然都没有问题了，那就准备出发吧！明日我军将出征，开始行营成立之后的第一战，辽东军的战雄师威名能否打造出来，就看诸位兄弟了！”宇明起身说道。

    众人这时皆起身而立，应声道：“绝不辜负辽东军的英名！我等定当凯旋归来！”

    五天后，由宇明和尉迟敬德率领的七万大军便到了济都泗沘旁边的一处高坡上。泗沘城头上的济守军已经可以看到坡顶飘扬的隋军大旗了。

    “援军终于来了！”看到期盼已久的援军到来，济军民顿时士气大震。

    而看到隋军果然来了，让御驾亲征的新罗国王金白净不禁面沉如水，心中焦燥不安。

    隋军已经来了，而且还有如此多的兵力，自己在仓促之间，是无法攻下泗沘城的。如果隋军在自己攻打城池时，进攻自己大营，给新罗军来个两面夹击，那便会造成一场大溃败。

    “陛下，我们要不要撤军呢？”站在旁边的一位新罗将军问道。

    “先不忙撤，让柳元宗将军北上和我汇合。现在敌军势大，我军不能再孤军深入了！”金白净下令道。他不得不放弃了南下进攻济后方的计划。

    和柳元宗合兵一处后，新罗军总兵力达到了七万以上，和隋军有得一拼了。但他们的攻势却缓了下来，因为要防止辽东军从他们背后包抄上来，断了自己后。因此另分了两万人去防守隋军。这样一来，进攻济国都泗沘的兵力就有些不足了。

    而济军民亲眼看到隋军的大部队赶来，旌旗如海，将兵如蚁。顿时士气大振，他们认为有隋人来援，则可轻松解决新罗军，于是连连出城偷袭，打得新罗军狼狈不堪。就连那些城内的墙头草，准备暗中联系新罗军投降的官员和将领，都又收起了卖主求荣的心思。

    接下来的几天，新罗国王金白净生怕辽东军发动突袭，下令转入防守。而济军则大举反扑，一举夺回了两个卫城。让战争进入了相持阶段，且一下就相持了两个月。

    他们一直都关切的辽东军，在到达泗沘城外后，便未再发起进攻，只在外围驻扎着，有时会派些斥候打探情报，以及购买粮食物，砍伐树木建造营寨，却再也没有发动进攻。隋军似乎就打算在离泗沘城十里的山坡上一直休养生息了。

    济国王扶余璋见状心中大急，他还想一举反攻，收复国土呢。好不容易请来的辽东军却就此停住了。这让他如何不心急如焚呢？

    于是，他连忙派朴永正和前沿的辽东军将领尉迟敬德联系，希望其率军进攻新罗军。

    尉迟敬德自然称自己做不了主，要他找宇明商量。而宇明这时却摆出了一副为难的表情，称自己粮食短缺，武器弓箭不足，士兵长途跋涉而来，还未休息好，无力发动进攻。

    朴永正一听，不禁心中大骂。暗忖这些隋军已经来了济两个月了，在泗沘城外不知道休息了多久了，竟然还说没休息好？真是会找借口了。

    不过他深知宇明如此说法只是一个幌，真实想法恐怕还是捞一笔好处。于是，双方就开始谈判了起来。这一谈判就不得了，宇明立刻狮大开口，要求济再提供一万石粮食，还要割让一块土地给大隋辽东行营作为补偿。

    当然，宇明不可能明着这样贪婪。他给出的理由是：新罗国狼野心，只怕今趟打退了他们，来年又会再进攻济。因此需要找一块地方让辽东军常驻，以保护济国不受侵犯。同时，辽东行营府也需要在此建一港口，方便辽东水师用舰船运输及贸易。

    他提出的要求就让济国王扶余璋和朴永正十分为难了，粮食他们倒还不少，济气候湿润，冬暧夏凉，水稻、小麦的产量都很高。粮仓里装的粮食足有**万石，要再给隋军一万石也不是给不起。

    可割地他们却不情愿的。原本他们的地方就被新罗占去了不少，如果还要割地，那岂不是离亡国没多远了？

    后来宇明方向其郑重保证，以打消其顾虑，声称只需要方圆五十里之地即可。同时还承诺，如果将来反攻新罗成功，他将迫使新罗割让一大块土地给济，作为补偿。这样才让扶余璋和朴永正勉强同意了。

    不过，就在济军民翘期盼辽东军为他们驱赶入侵的新罗军时，新罗军却主动撤退了。

    济国王扶余璋这下可是气得吐血了。早知道新罗军会主动撤退。他去许诺宇明那么多优惠条件干什么啊？

    于是，他急急忙忙地就派兵尾追上去，企图一举击溃新罗军。

    不料，金白净却是早有防备，由柳元宗这员老将负责断后，守得滴水不漏。济军几次进攻，不但没有占到便宜，反而吃了几次大亏。让他们畏畏尾，不敢再轻易接近新罗军。

    柳元宗这才下令断后军起拔，向已经先行撤退的国王金白净军靠拢，准备返回新罗。不过他心中这时却全无胜利的喜悦，而是郁闷不已。

    因为，他刚刚接到了国内送来的急报。让柳元宗万万没想到的是，辽东军竟然分兵袭击了新罗都庆州。

    就在宇明、金白净、扶余璋人在泗沘城形成方较力时，秦琼和程咬金也率领五万大军从北面突破新罗边境，然后沿着朝鲜东海岸向新罗都庆州杀奔而去。

    新罗虽然主力全在济前线，但一国之都自然不可能过空虚。城内的禁军、城卫军以及一些零散的卫戍部队加起来也有两万人，虽然比进攻的辽东军数量要少一些。但他们对这里的地形和气候十分熟悉。而且他们是守，辽东军是攻。

    留守庆州的新罗王金伯饭认为，庆州作为新罗都，城池修得十分坚固。它城墙很高大，面临海，只有一面靠陆，且临陆的一面又是一个长下坡，攻城车，投石机一类的重型攻城器械很难推到城墙边。

    在他看来，隋军劳师远征，兵力又少，加之攻城器械缺乏，不足以攻克庆州。因此，他甚至没有派人去通知自己的父王金白净。想只靠自己的力量击败隋军，立个大功。

    只不过，金伯饭没想到隋军的战斗力实在远超他的预估。他派出城的一万精锐部队，在程咬金率领的一万重骑冲击下，才半个时辰就崩溃了，不得不狼狈逃回城内。这才让他有些害怕，再也不敢派兵出城了。

    ...

    