
    、、、、、、、、、、

    话说重赏之下必有勇夫，新罗军士兵顿时如打了鸡血一般，峰涌向前冲杀过去，力图依仗兵力优势击溃隋军。

    望着黑压压一片涌上来的新罗军士兵，隋军却并没有惊慌失措。

    “咚！咚！咚！”

    隋军中，战鼓声再一次敲响，两千名全副重甲的陌刀军出战了，他们列成五排，个个魁梧伟岸，手中陌刀森冷锋利，一步一步向新罗军大营列队而去，他们步伐缓慢，但每走一步都是那么惊心动魄、震撼人心，仿佛他们的到来势不可挡。

    “一步.....五十步。”

    新罗军的箭矢呼啸而来，叮叮当当射在陌刀军的重甲上，纷纷折弯落地，涌上来的新罗军顿时出现了异动，隋军这支军队令他们生畏，金白净也有点紧张了，天底下竟会有这么威猛的军队。

    这时，站在前面的隋军陌刀兵挥起手中的陌刀，狠狠地向冲上来的新罗军士兵砍了过去……

    “噗嗤、噗嗤！”

    “啊！哎哟！”

    随着一把把陌刀上下飞舞，四周响起一片刀刃入肉剔骨的声音。

    新罗军的士兵一个个惨叫着倒下了。他们犹如撞上了一堵不可逾越的铁板，个个惊慌失措，还在后面的人均露出迟疑不决的神色，不敢再向前冲了。

    “大家上！敌人披着这么重的铠甲，那大刀也又大又长，他们挥舞起来是很耗体力的。我们这么多人，用人头去堆也能堆死他们了！大家一起围上去啊，他们才两千人，我们可是好几万啊！”金白净不愧为一代明君，很快就发现了陌刀军的弱点。

    新罗士兵听到自己国王的命令，立刻便又嚎叫着冲了上来。虽然他们在陌刀军的攻击下，伤亡惨重，却也让陌刀军开始有了伤亡。

    “好了，铁胎弓准备！”宇明眼中不带感情地说道。

    这时，在两千陌刀兵身后，两人一组的铁胎弓弓手，一人脚蹬，一人装箭。一千把铁胎弓斜上瞄准了蜂拥而来的新罗军人群。

    “斜上倾角，开始抛射！”尉迟敬德厉声喝道。

    只听“呼”的一声嗡鸣，一千只尺长的利箭如乌云一般升上天空，在空中划过一个漂亮的弧线，然后向地面上的新罗军士兵呼啸而来。

    “噗哧、噗哧！”

    “哎呀、哎哟！”

    整个战场上到处响着利箭入肉的声音以及新罗军士兵的惨叫声。

    正在疾跑中的新罗军士兵立刻象被割麦一般倒下了一大片。他们虽然也有弓箭手，也能射箭，但射程却不如铁胎弓远，因此只能被动挨打。

    金白净看到自己的部队伤亡惨重，已经损失了上万人了，却还没有击败对方五千人的部队。而且，敌方还没有多少伤亡，这让他心中也不禁有些恼火。

    他立刻下令道：“通知前面的士兵，凡是第一个冲进隋军阵中，并砍下隋军军官脑袋的人，朕立刻提升他为大将军，赏万户邑！”

    这才真的是一下从士兵到将军了，而且不是要杀对方主将那种不可及的目标。

    众新罗士兵得知有如此重赏后，也豁出去了，疯狂地冲了上来，虽然在陌刀和铁胎弓的射击下，他们伤亡惨重，在有些地方甚至尸体都堆积如山了，但仍在拼命向前冲。

    他们的疯狂也得到了回报，在连续被隋军击退次之后，新罗军在准备发起第四次冲锋时，却发现隋军竟然开始后退了。这可让他们喜出望外。

    “冲啊！”他们叫嚣着大踏步向前冲，离缓缓后退的隋军越来越近。

    五十丈了！

    已经可以看见对面隋军的人相貌了。只要再冲近一点，就能够放箭了！新罗的士兵心中暗忖道。他们握紧了手中的长枪和大刀。

    十丈了！

    终于进入本方弓箭手的射程了。一些新罗士兵已经开始从背上取下短弓，从箭袋中取出利箭，准备开始射击了。

    不过就在这时，却只见前面轰然一声巨响，原本看起来坚实的地面，一下陷进去一排长长的濠沟。跑在最前面的新罗士兵，顿时掉了下去，而且发出一阵惨叫声后，就再也不吭气了。

    在濠沟前硬生生刹住的新罗士兵举起火把定睛望去，才发现这壕沟中全是一根根黑色的铁钉，长约一尺，钉头尖利无比，人一掉下去，不死才怪。

    不过就在他们停住的这一刹那间，对面的铁胎弓却没停下来，那站在濠沟边，挤作一团的新罗士兵，顿时成了活靶。

    金白净万万没想到敌人竟然在此处挖掘了如此阴毒的濠沟，难怪之前隋军要往后退，想必是想让他们踏入这个陷阱中去。如果他此时硬要冲过去，就只有拿士兵的尸体去填。可那些士兵明知必死，又怎肯往前冲？

    不过他这时没有注意到，那些停泊在江中的敌军战舰，却趁着黑暗，放下了数艘小艇，开始向江边划来……

    “让我们的人先退下来！叫后面的士兵准备沙袋，去填平那道濠沟！等填平后再开始发动进攻！一定要血债血偿！”金白净也终于动了真火。

    前面听到撤退命令的新罗士兵如蒙大赦，慌忙乱糟糟地退了下来。不过由于他们人数很多，黑暗中又看不清楚，自然将本方严阵以待的阵型冲了个七零八落。

    “你们别冲进来了！就在外面站着！免得把我们的阵型冲散了！”后方的军官连忙喝斥道。

    不过就在这时，新罗军士兵却听到了一阵嘹亮的号角声。然后感觉地面似乎有一阵阵颤抖。

    轰鸣声越来越近，金白净很快便反应过来，这是骑兵！

    宇明专门挑选了大邱作为伏击地点，就是因为这里依山滂江，偏偏又是狭长的平原地带，利于骑兵冲刺。他于是便想依靠自己精心组织的，由一千匹阿拉伯良马组成的精锐铁甲骑兵，打新罗军一个措手不及。而这只骑兵由勇猛的牛通郭逸率领，一直呆在战舰上。

    刚刚郭逸便趁隋军主力在正面吸引住了新罗军的注意力时，再悄悄运送骑兵到了江边，准备给敌人致命一击。

    “杀啊！左翎卫军的勇士们！用我们的骑枪，敲碎敌人的头骨！”郭逸挥舞着手中的大锤，大声叫喊着，带头向新罗军冲杀而去。

    新罗军虽然阵型混乱不堪，但金白净还是高声呼叫，让手下的士兵们拿起弓箭，向敌人放箭阻击。

    于是，很快就有不少弓箭手张弓搭箭射了出去。虽然他们不能象辽东军的铁胎弓弓手射得那样整齐和精准。但上万人一起射箭，那威势也不得了。整个天空中密密麻麻的全是箭矢。耳边听到的全是“嗖、嗖、嗖”的弓箭声。

    金白净满拟这一轮射箭过去，对方的上千骑兵至少也要倒下一半。但眼前发生的事却让他眼睛都差点瞪出来了：对面的敌军竟然一个都没有倒下，弓箭射在他们身上只是弹了一下，然后便掉落开了。就算是射在战马身上的箭矢，也同样弹落了下来。

    他大惊之下，仔细一看，才发现对方骑兵人人身披重甲，戴着只露出一双眼睛的头盔，就连所骑的高头大马也匹匹披着铁甲，除非弓箭手们个个都是神射手，能一箭射中对方眼睛，否则根本射不死敌人。

    一两里距离，对于高速冲锋中的骑兵来说，不过是眨眼间的事。

    说时迟那时快，只见这些冲锋中的铁甲骑兵已经冲杀进了新罗军的人群之中。

    “去死吧！”郭逸一锤劈去，一个新罗军官便被他砸得脑浆迸裂，当场毙命，而这死人的鲜血四溅开来，将他的披风染红了不少。

    郭逸浑然不觉，反头又是一锤，将身边的一名新罗士兵打得肋骨碎裂，胸膛也出现了一个陷进去的大洞，死得不能再死了。

    而其他冲进新罗军阵营中的隋军铁甲骑兵也全部举起马刀，疯狂劈砍起来。

    “噗！”一名隋军伙长挥起一刀砍去，旁边的新罗士兵半边身连同盔甲皆被砍为两半。

    “呼！”另一名隋军士兵也挥刀向面前的一位新罗军官当头劈去。

    而那名新罗军官武艺较为高强，举起长枪奋力格挡……

    “蓬！”那柄长枪从中间被砍为两段，然后马刀去势不减，又从新罗军官头顶劈了下去，将他从头到颈劈为两半。

    “天哪！隋人用的是什么武器？如此锋利！”新罗士兵不禁惊恐万状。

    敌军人人皆披重甲，不畏普通刀剑，然后又手持宝刀利刃，自己纵使用刀枪格挡，有铠甲护身，依然无法抵挡，这岂不是只有死一条？

    郭逸看着身边的战况，心中大喜，他这时才真正相信了。宇明之前所说的，用大马士革乌钢刀配合阿拉伯战马组成的铁甲骑兵冲锋，将会无坚不摧，所过之处，无不披糜，没有任何血肉之躯可以抵挡。

    “杀！我们离那新罗国王金白净所在的位置已经很近了！”牛通望了望前面不远处的新罗军黄色王旗，欣喜若狂地说道。

    ...

    