
    、、、、、、、、、、

    裴矩忙道：“陛下的确是宅心仁厚，如果宇明知道陛下对他如此信任和器重，还敢起事造反，恐怕是猪狗不如了！”

    在大肆奉承了杨广一番后，裴矩方正色道：“其实圣上不用担心。调宇明出辽东，并非就是不重用他了。如果调他任攻打突厥的主帅，又将他升为正甚至从二的官职，比如说六部侍郎或者常、光禄寺卿一类的职务。相信绝不会有任何人说圣上过河拆桥，鸟尽弓藏了！”

    顿了一下后，他又说道：“老臣还提议，让宇明任六部侍郎或者光禄寺卿一职时，并不取消他的辽东行营元帅职位，让他有个虚衔，可以拿两份俸禄。这可是难得的荣耀啊！”

    “嗯，如此也好！”杨广思量了片刻之后，方点头同意道：“裴爱卿考虑得如此周到，那便依裴相国之言！反正兵部尚书王世充之前也跟我说过，说他兵部缺一侍郎，就让宇明赴任吧……他做兵部侍郎之后，武两方面都是从的高官了，至于他原先的平壤侯之爵位……嗯，朕再加封他为辽东侯好了。朕如此对他也算够意思了。”

    “圣上圣明！”裴矩大喜道。

    “今日朝会已过，这任职之事朕看也用不着专门到朝会上去讨论，直接就让老岳去宣旨吧！”杨广想了一会后说道。

    裴矩连忙点头称是，他见目的已经达到，便躬身告退了。

    ……

    宇明还不知道杨广已经打算调他回来了。他此刻正率领大军赶回辽东城。

    济都泗沘城与辽东城相隔一千多里，如果是轻骑快马，只需四五天时间便能到达。但是，这一次远征济和新罗，辽东军收获颇丰，得到了数万石粮食，以及这两个国家几年积累下来的财富，光是铜钱和金银就装运了几辆大车。再加上还要渡过几条江河，所以大军行军速非常缓慢。他足足用了两个月时间，才回到辽东城。

    到了辽东城门口，宇明只觉进进出出的人，似乎比个月前出发时多了不少。整个城池变得开始有生气和活力了。红袖和杜如晦等人自是早早得到了消息，前来城门处迎接。

    夫妻两人又是个多月没见面，自然少不得相拥而泣，缠绵了好一阵，两人才松开，然后红袖便兴高采烈地引着宇明在城中逛了起来。

    步入城内之后，宇明发现城中的商家也比之前多了一些，但主要都是出售兽皮、牛羊，人参、粮食、战马的商家。其他如客栈、饭店、青楼、当铺等商店也比过去增加了不少。整个辽东城都呈现出一片欣欣向荣的景象。

    走到城中心的广场后，宇明还见到了一些身着中原服饰的民众，看样应该是辽东军士兵从老家接过来的家属。他们正好奇地围观着广场上贴的公告，那上面写着在辽东应该遵守的法律和各项规章制。以及成为辽东居民后享有的权利和义务。

    着重载明了他们可以领到什么必需，然后应该上缴多少税收，出现纠纷后到哪里告状，都一应俱全。这些新移民正聚精会神地看着这公告上的介绍，了解他们今后的家园与大隋朝廷辖下其他地区的管理方式有什么不同。

    而他们很快就发现，辽东这边的税收比中原少一半，且政府还发给农具、种和耕牛。辽东是一望无际的大平原，地广人稀，根本不存在中原的土地兼并严重问题。每一个成年男都可以得到一亩的土地，连续耕种五年，足额交税之后，便成为个人私有，并发给田契。这如何不让那些流离失所的农民喜出望外。

    这时，宇明注意到，两名着士打扮的年轻人正指着公告上的内容激烈地争辨起来。其中似乎隐约提到了自己的一些政策，他于是心下好奇，便凑了过去。

    只听其中一名二十余岁的粗壮少年正对另一名十七八岁的清瘦少年说道：“二弟，你看这辽东行营竟然规定，从事种田耕作不但税赋减半，还由官府发给种、农具。收割粮食后，行营还按市场价从农民手中收购，难怪如此多的流民都往辽东跑，咱们关陇一带不少农民都准备过来了。爹爹还担心是骗局，让我们过来看看，没想到一上码头就真看见了这盖着官府大印的公，看来是真的了！”

    那名十七八岁的清瘦少年却是摇头道：“我想，天下没有白吃的午餐，辽东行营的税收如此优惠，虽有此地初平，急需吸纳移民之故，但承担的义务必然也不少。你看这公告中的义务栏就有一项：年满十六岁的男，每月均需抽出天参加各村寨甲长组织的军事训练，一待辽东遇上突发情况，必须到甲长处领取盔甲武器，临时加入卫军。这样一来，不是意味着我们就成了半个士兵吗？这项政策倒颇似府兵制。”

    他那同伴思量了片刻后，也点了点头道：“府兵制的优点在于成本便宜，不需要特别供给士兵军饷，战时为兵，平时务农。一待有事很快便能集中起一支数目不菲的军队。但缺点却是士兵军事训练较少，加之平时很多时间在种地，故兵员作战素质较差。”

    不过他说到这里就不敢再说了，再说就是对朝廷的制不满了。虽然隋朝没有象后世的明清两朝那样，大兴字狱，不准评议朝政，风气开放，但对于朝廷官员来说，总是诽谤朝政的书生自然是不大喜欢的。他二人初来乍到，自然也不想让这些言语传到当地官员耳中去。

    只不过他们却不知道，这番言语早被一旁凝神倾听的宇明听了个一清二楚。

    宇明暗叹，自己修炼的长生决当真作用不小，现在自己都进入神变中期了，隔着五六丈的窃窃私语都能听清楚，仿佛是长了一对顺风耳似的。

    “夫君，你可是觉得那对书生有问题？”红袖瞥了一眼宇明目光注视的两位书生道。

    “问题可能倒是没有，应该是真的打算来辽东定居的姓，不过我对他们比较感兴趣，回头麻烦你一下，把这两人的资料弄到手，然后拿给我看看！”宇明微微一笑道。

    隋朝的书生和武将之间，往往分别不明显，大多能够入则为相，出则为将，象长孙无忌、李世民、宇明等人都是才诗词及带兵打仗皆精通之人。

    而这两名书生虽然不知是否懂兵法打仗，但从他们能对府兵制的优缺点进行分析上，就能看出对军事有一定的研究。

    此时的辽东城，只见城内商业比他离开之前已经繁荣了很多，龙门客栈、汇通钱庄、曹记当铺等知名商家的店铺都已经过来开了分号，就连听香水榭都过来开了分院，让宇明不禁哑然失笑，想起了当年曾让自己无比同情和心动的吟菲。

    宇明走到自己府邸前，刚刚进入大门，却是一阵惊喜。只见门口站着一位二八年华的绝美佳人，一阵清风吹过，便是一股幽香扑鼻而来。

    这位佳人穿着一领银色罗衫，一件水红的纱裙，玉手腻白，身姿娉婷，恍若仕女图中的美人儿一般，而最为难得的是，外表这样美丽温婉的女，柳眉中又带着一股英挺之气，让她显得格外动人。

    “羽晴，怎么是你来了啊？”宇明又惊又喜，因为这人不是别人，正是他的妹妹宇羽晴。

    宇羽晴见他回来，亦是大喜道：“哥哥，你可回来了！父亲让我给你通报一件紧急事情，要你速速商量对策！”

    “哦？什么事？”宇明一听，心中顿时也是一紧。因为他知道如果不是有什么重大突发事件，宇化及断不可能让自己这位宝贝妹妹千里迢迢来到辽东的。

    “圣上要将你调回东都，并派了岳公公前来宣旨，按脚程计算，估计岳曾省也应该快到了！”宇羽晴叹息道。

    “啊！”宇明万万没想到，自己最不愿意发生的事情还是发生了。看来想指望自己父亲宇化及和大舅长孙无忌从中游说，就能帮自己挡过一动的想法，是完全落空了。

    “具体经过是怎么样的？陛下是打算调我回去干什么？他派了何人来接替我？羽晴你快一一道来！”宇明一把抓住宇羽晴的皓腕，心中大急道。

    宇羽晴轻叹了一口气，然后方将朝中廷议和杨广最后决定让陈棱担任辽东留守的事情说了出来。

    宇明一边仔细地听着，一边还不停地问两句，不过越听他越是脸色阴沉。就在他打算将众将召来商议之时，郭逸却突然气喘吁吁地赶来报告道：“元帅，朝廷派岳公公来了，已经在元帅府门口了，说有圣旨要宣布！”

    “这岳曾省来得还真快！竟然只比我晚一点时间。”宇羽晴听闻之后，也是一惊。要知道她可是听到消息后，日夜兼程来的，但没想到岳曾省也来得如此迅速。

    宇明脸色也是微变，他忙对郭逸道：“快摆好香案，命还在统帅部的校尉以上将领速到大厅恭迎圣旨！”

    ...

    