
    、、、、、、、、、、

    裴仁基听闻之后，也点了点头道：“行俨说的倒是有可能，圣上自平灭元氏和独孤氏叛乱后，便频频向北方调动大军。先命李渊为原留守，统揽河东事务，又命王仁恭进驻马邑，负责丰州、定襄、河套等地防御。同时又让李靖回师敦煌……目前我大隋已经在敦煌至涿郡一线，屯兵五十余万，这还不含在辽东的兵马。我想圣上的用意，已经不言而喻，那便是要进攻东突厥了！”

    裴仁俨这时继续一脸恭敬地说道：“父亲所言是，始毕可汗急于南下，而陛下又想北上……当两个人都想打架时，稍微有一点火星，便能让战火立刻熊熊燃烧起来。而如果朝廷要对突厥用兵，屡立战功的宇明自然便是当仁不让的主将人选之一。这个时候，向陛下建议将宇明调回东都，任命为远征突厥的统帅或者副统帅都是顺理成章之事了！”

    他的话音一落，一众人等便纷纷拍案叫绝，皆言这是个好的理由。如此建议，正合圣上心意。

    “这倒可以考虑！陛下打算对突厥用兵一事我也听说了。如果调宇明回来，再封他个大点的官职，倒也不算辱没了他！”裴矩微微点头，但旋即便有些发愁道：“不过，派何人去接替宇明倒是有些麻烦，此人如果威望低了，恐怕镇不住辽东的官兵，如果威望很高，则在朝中职位也必然不低，人家未必肯去辽东那种苦寒之地就职了。”

    裴蕴这时却眼珠一转，面露喜色道：“大哥，我倒想起一人，可接替宇明去辽东任职！此人曾在平灭元氏和独孤氏叛乱期间，与我面谈多次，并向我们裴氏表达了相投之心。且此人在军中亦是资历较深之辈，官场经验丰富，应能镇住场面！”

    “哦？蕴弟快快道来，此人是谁？”裴矩饶有兴趣地问道。

    裴蕴忙道：“此人便是右武卫大将军，江南招讨使陈棱。他在去岁征讨江淮乱匪杜伏威时，因连败场，军兵伤亡惨重，丢失多座城池，差点被陛下斩。幸好他出身江南，算是非关陇门阀中的威望较高的军队将领。陛下出于平衡军中势力的考虑，才没有处斩他。但陈棱也从此失去了带兵打仗的机会，一直被冷落在兵部。他不甘就此闲置下去，故一直想投向父亲，想能东山再起。”

    “嗯！那蕴弟你就联络一下他吧，让他作好去辽东赴任的准备，为兄明日一早就向陛下上奏此事，提议由他担任辽东留守。”裴矩点了点头道。

    ……

    第二天一大早，裴矩早早来到了皇宫的和殿，等候早朝。

    待杨广进入大殿，群臣跪下磕头，呼万岁之后，岳曾省便扯着公鸡般的嗓高声道：“有事启奏，无事退朝！”

    “慢！臣有事启奏！”裴矩连忙出列说道。

    “裴爱卿有何事啊？”杨广眯着眼睛问道。他昨晚和杨洛琪就朝中各派势力消长讨论了很久，在女儿杨洛琪看来，现在关陇门阀已经大大削弱了，而山东士族的势力增长很快，如果不加以抑制的话，这山东士族恐怕要成第二个关陇门阀了。

    而且，以前杨广之所以放心山东士族，是因为山东士族中无人掌握军权。可如今山东士族中的第一大族裴家，已经涌现出了裴仁基和裴行俨父两位名将，同时又得到了北平罗艺的支持，如果再让他们这样实力膨胀下去，必成又一个心腹大患。

    裴矩却是对杨广的心思变化浑然不觉，他随即便向杨广诉说了自己的一番分析，认为如今辽东既然已经平定，就应该实行郡县制，纳入朝廷统一管理，不应该长由宇明驻守辽东。

    眼下吐谷浑、高丽皆已击溃，新罗和济及辽东草原各部又构不成对隋朝的威胁（他还不知道辽东北部草原各部和新罗、济皆已被灭），不如另选信得过的将领去接替辽东留守职务，并在辽东设置郡县，将其纳入地方编制，则大隋又可多得一处类似吐谷浑的领地。

    然后他便推荐了陈棱，称其虽然打仗不行，但对朝廷毕竟一直忠心耿耿，且不是关陇门阀，出身江南世家，在军中资历深，官场经验亦很丰富，去辽东任留守绰绰有余，可容其戴罪立功。至于宇明，由于其曾出使突厥，对该部情况非常熟悉。又有丰富的作战经验。可将他调回东都，筹备对突厥的作战。

    杨广一听，也觉甚有道理，他骨里就对宇阀信不过，只不过见宇化及和宇明这两年来也还算老实，并未露出反叛之意，尤其是宇明，反而为他屡立大功，所以才略微放心。

    但他也认为，时间一长，就算宇明本人没有贰心，但在部属和家族长辈的鼓动之下，也不免有成为第二个杨玄感的可能。眼下听裴矩一说，顿觉如此安排方更妥当一些。

    宇化及在旁边听见，顿时有些急了，之前他和长孙无忌都收到了宇明派人传来的密信，要他们尽力阻止杨广对付辽东。其中就谈到了杨广有可能把他调走。

    而宇明不但是他的儿，还是他准备造反时的重要一环。按他的布置，他在江南起事之后，宇明再在辽东起兵，父两人南北呼应，夹攻中原。如果宇明被调回东都，那便意味着他之前在辽东的努力就会化为泡影。如此一来，将来争夺天下之时，宇阀便失了先机。

    只不过，他身为宇明的父亲，在这种情况下，自然不是很方便出面为自己儿说话。于是，宇化及连忙向长孙无忌使了个眼色，示意他为宇明辩解一番。

    长孙无忌会意，忙出列说道：“裴相国，您的分析倒是有些道理。只不过，宇将军才刚刚平定高丽，辽东北部的大草原上，还有契丹、铁勒、黑水、粟末、奚族等五部虎视眈眈。而辽东南面也有济和新罗两国威胁着安全。辽东还远远没到可以高枕无忧的地步。如果在这时冒然将主将调换，很有可能造成将不知兵，兵不知将，引发外敌入侵，使辽东重归混乱。所以，微臣以为，还是让宇将军在辽东领兵为好！”

    杨广一听，觉得长孙无忌说的也很有道理。高丽才刚刚灭掉，辽东要完全安定下来，只怕还有待时日，这个时候就换将，辽东的兵马也未必服新的将领统领。而且，朝廷如此做，会不会让宇明觉得自己已经在提防他，导致其心怀不满呢？他也十分担心，如果这样做，轻者会让宇明背心离德，重者可能引发他拥兵自立，发生叛乱呢。

    裴矩听闻长孙无忌之言后，却是微微一笑道：“如果我没有记错的话，长孙大人可是宇将军的大舅啊！虽然你说的也是事实。但在裴某看来，却是杞人忧天了。我大隋又不是除了宇明之外，就没有其他将领了。我的建议其实是一片好心，想让宇将军回东都和家人团聚……！”

    “没事！我等作臣的，应该为国效力，为陛下分忧，有国才有家！微臣虽然十分心疼这个儿，但在如今辽东战事未完全结束之时，我这个当爹的也支持让他留在辽东，为大隋镇守边疆！”宇化及见状忙接口说道。

    紧接着，裴仁基和裴蕴也发言支持裴矩的意见。而关陇门阀的大臣则多支持将宇明留在辽东。

    杨广见朝中群臣竟然为这事吵成这样，也不禁眉头微微一皱。他想了片刻之后，方淡淡道：“宇明的确应该重赏，但是否要将其调回东都，明日再议吧！”

    说罢，他方拂袖而去。

    岳曾省见皇帝离开了，连忙扯起嗓大叫道：“现在退朝！”

    众臣方呼万岁，然后一个个转身离去。

    裴矩也向殿外走去，他万万没想到宇化及和长孙无忌反对得这样厉害。以致于杨广居然没有当场同意。

    正在他思怎么说服杨广时，却忽然感觉有人轻轻拍了一下他肩膀。

    裴矩回头一看，却见正是岳曾省。

    “岳公公！”他忙拱手作了一辑。

    “裴相国，陛下让咱家来通知您，请你去御书房！”岳曾省笑咪咪地说道。

    裴矩心中大喜，他暗忖，看来圣上还是最信任自己的。

    跟着岳曾省走入御书房后，他便见杨广正坐在龙椅上看着一堆奏折。

    这时，杨广见裴矩进来，便抬头对岳曾省道：“给裴相国看座！”

    岳曾省忙命一小监为裴矩搬来了一张椅，并奉上了两杯热气腾腾的茶水。然后才离开了御书房。

    “裴相国，之前在早朝时你的建议其实深得朕心。只是如此一来，未免给人说闲话，说朕过河折桥，鸟尽弓藏。将来再征突厥时，恐怕将士便不会卖力了。”杨广一脸忧虑地说道。

    裴矩一听，却是放下了心，知道杨广其实已经赞同了自己的意见，只是想找一个合适的理由而已。

    ...

    