
    、、、、、、、、、、

    当宇明在辽东扫平新罗和济之时，隋军在关陇和河东也是势如破竹。

    杨广发动第次远征高丽战争，主要目的便不在于灭亡高丽，而是打算来个引蛇出洞，杀回马枪。

    因此，他用于辽东进攻的兵力不过二十万人，而布置在关陇周边的几大军倒有五十万兵力。

    虽然一开始，因为李靖、王仁恭、王世充等几兵马没有接到杨广的命令，不敢擅自发起进攻，而让元氏和独孤氏有了一定的进展。但在隋军主力从辽东杀了个回马枪，同时李靖、王仁恭、王世充、裴仁基、卫玄五大军又齐头并进，断绝了两股叛军的后之后，战争的结局就基本已经注定了。

    长安城下一战，元氏的主力被卫玄、裴仁基、王仁恭面夹击，一败涂地，损失惨重，元弘嗣也被裴仁基的儿裴行俨一锤击毙，战死当场。

    而王世充则率军十万从河东郡杀出，出人意料地出现在杨暕和元家家主元寿所在的京兆郡境内，然后如洪流一般将京兆郡城围得水泄不通。

    此刻，京兆郡仅有一万元氏军队把守，且全是老弱残兵，如何是王世充的对手？

    仅仅个时辰的攻城，京兆郡城便被攻破。王世充挥师杀入城内，全歼了元氏残余军队，元寿战死，杨暕也作了俘虏。

    与此同时，独孤氏亦遭受到了覆亡的命运，李靖的大军以迅雷不及掩耳之势从西凉杀出，七战七捷，连克金城、平凉、陇西、天水等郡，将独孤氏的老巢连根拔起。

    独孤罗得知此事之后，心中大惶，原本打算亲自率军与元氏一起合攻长安的计划，也只得就此作罢。

    他于是便急急忙忙地率领大军回师陇右，企图夺回陇西一带地盘。

    不过，在他率军经过河池郡境内的长野谷时，却遭到了李靖早已埋伏在此的大军伏击，一场激战之后，独孤氏的军队大败，死伤和被俘者达到七成以上。

    独孤罗知道自己的起事是失败了，但他此时还不知道元氏已亡，便抱着一丝希望，引残军向京兆郡退去，企图投靠元寿，再谋他策。

    但是，就在半上，他遭遇到了杨广亲率的隋军主力，经过一场血战之后，独孤氏全军覆没。独孤罗知道，自己以国舅身份反叛，杨广必不能容自己。于是，他便在隋军杀到自己身前之时，拔剑自刎了。

    至此，元氏和独孤氏起事造反便被全部扑灭，那被元寿尊为的新皇杨暕，虽然是杨广的亲，却也被他一杯鸿酒赐死。所有参予起事的元氏和独孤氏弟，全部皆被斩。连带着与两大门阀有交情的一些大臣，也受到牵连，被罢免了官职。

    不过，在平叛过程中，立场坚定，没有投降的大臣皆得到了提拔。

    除了那五大军的主将得到了重赏之外，还有另一人的提升让许多大臣大跌眼镜。

    那人便是一向以胆小谨慎闻名的李渊，他在回师途中，被杨广安排与屈突通一起，攻占元氏占领的河东之地。

    李渊虽然打得战战兢兢，推进缓慢，但却总归在元氏灭亡之前，顺利拿下了河东的所有丢失城池。

    杨广认为，李渊虽然胆小无能，但毕竟是自己的表兄，且在这次平叛过程中，立场坚定。足见是可以信赖之人。

    而且，他身为皇帝，在大臣中玩弄权术平衡也是非常重要的。如今又有两个关陇大阀被灭，几乎是被连根拔起。牵连的中央和地方官员不计其数，关陇集团的势力已经大大削弱，如果将关陇门阀彻底打倒，那便会让裴矩为的山东士族一家独大。这也是杨广不能接受的。

    所以，他便决定打压一批，提拔一批，尽力在自己的大臣中制造平衡。

    在这种情况下，李渊便被他任命为了原留守兼河东招讨使，负责剿灭河东地区的元氏余孽，以及农民起义军叛乱。

    到了年底之时，杨广待关陇地区安定下来之后，也终于决定返回洛阳，结束这一年的战事。

    ……

    大业十一年二月的一天。东都城内裴府的一处偏殿内，裴矩一派人马正在商议着一件让他们紧张的事情。前两天，鱼俱罗刚刚回到中原，拜见了皇帝杨广，述说高丽已经覆灭，辽东全境已归大隋的事。他对辽东行营的元帅宇明可谓赞不绝口。要求杨广重赏这位大隋的功臣。

    这个好消息让刚刚平定叛乱的杨广惊讶不已。要知道，他前后次远征高丽，死伤惨重，却都是无功而返。而宇明却一下将整个高丽灭亡，这让他如何不龙颜大悦？

    于是，杨广当即便表示，一定要重奖宇明。而至于怎么个奖励法，他便把这个难题丢给了裴矩和虞世基等几位相国，要他们好好想一下，如何封赏这位年轻的元帅。

    不过，此时元氏和独孤氏皆已被灭。在裴矩看来，正是自己山东士族取代关陇门阀，让裴氏成为天下第一世家的好机会。他怎么愿意打倒了独孤氏和元氏之后，又扶持起一个宇氏来呢？

    眼下宇明的官衔已经升至左翎卫大将军、行营元帅一职，在朝廷中也算是十二卫大将军之列了。加之他连战连胜，人又年轻，朝中许多大臣都认为，宇明是大隋难得的国之栋梁，就连杨广也认为，宇阀虽然要削弱，但宇明却应该得到奖赏，不然赏罚不明，会让军将士离心，让他将来征伐突厥的大计受到影响。

    在裴矩看来，朝中已经分化为派，以他和堂弟裴蕴为代表的山东士族为一派，以宇化及、卫玄为代表的关陇门阀为一派，其余的人为骑墙派，或者可称为从龙派。

    两派目前已经展开了明争暗斗。虽然自己这一派势力远比遭到清洗削弱的关陇门阀强得多，自己的主张也符合皇帝心意。但圣上显然并不想彻底扳倒关陇门阀，这就是所谓的帝王心术吧。维持臣之间的实力平衡，避免出现一个一人之下，万人之上的权臣，对于圣上来说，应是最好的选择吧。

    想到这里，裴矩不禁打了一个寒噤。这位圣上，虽然看上去刚愎自用，只知对外征战，而且又动不动就喜欢杀人、滥用民力。但他玩弄权力平衡的心术却依然是非常厉害的……

    这时，裴仁基却是眼珠一转，对裴矩说道：“家主，眼下中原兵祸连连，关陇门阀有异心者甚众，听闻宇化及近段时间频频联络地方官员，恐怕也在准备叛乱。如果让宇明在辽东与其南北呼应，那可是朝廷心腹大患啊！万一宇化及再起异心，杨玄感、元寿、独孤罗等人那样起事造反，则大隋江山社稷危矣。我们可从这方面向圣上进言，阐明危害。依我之见，应趁其根基未稳，尚无力量对抗朝廷，及早除之，消弥祸患！”

    裴矩思量了片刻，却是有些为难道：“宇明战功卓著，圣上刚刚才表扬嘉奖，且辽东并无乱象，宇明野心未显，如若对功臣枉举屠刀，则会让朝廷落下过河拆桥的不义名声。圣上是绝不会同意的……”

    旁边一直未发一声的裴蕴这时却是向裴矩作了一揖道：“大哥，我倒是有一计，可以解决宇明这个隐患，再不济也能消除其潜在威胁。”

    “哦？蕴弟有何妙计？”裴矩听闻之后，目光闪烁道。

    裴蕴嘿嘿一笑道：“大哥可向圣上进言，说明防人之心不可无。如担心朝廷落下鸟尽弓藏之名，可用明升暗降之法，将宇明召进东都来，另委他人担任辽东留守。宇明手下之兵据鱼俱罗说，除了左翎卫军的万人外，其余的皆系从留守民夫中新招的，想必还未成其死党，只需稍加笼络，便可兵不血刃地接收其辽东的势力，如果宇明拒不奉诏，或者推诿搪塞，则其不臣之心昭然若揭，圣上也必另寻他法，将其斩杀。”

    “这倒是一妙计！圣上估计会同意。不过，如要策划周密，还应提出一接替人选及调宇明回东都的官职及理由！”裴矩脸上终于有些缓和，显然为之心动。

    这时，裴仁基的儿裴行俨也脑中灵光闪现道：“伯父，小侄倒是想出了一个办法。可使朝廷有充足的理由召回宇明！”

    “哦？行俨说说看，是什么理由？”裴矩问道。

    裴行俨方躬身说道：“圣上是一个志向远大之人，他灭了南陈、吐谷浑，打败了西突厥，如今高丽也已平灭。小侄以为，圣上在一两年之内，必然会再动刀兵。可现在周边诸国皆已灭亡，他要么去攻打地处高原的吐蕃，要么就只能去攻打北面的东突厥了！”

    说到这里，他顿了一下，然后接着说道：“而东突厥的始毕可汗一直对中原虎视眈眈，早在宇明先前出使突厥牙帐时，就露出了端倪，和西突厥的射匮可汗企图勾结，共同南下中原。只不过，被宇明和长孙无忌破坏了。”

    “可据朝廷在草原上的探回报，始毕可汗在坐稳可汗位后，一直在扩军备战，且演练的都是如何攻城，以及如何与步兵作战。如果他要攻打西突厥，是断不可能训练这些战术的。毕竟西突厥根本就没什么城池，更没有步兵……所以，我以为，始毕可汗有可能将把进攻的矛头对准我大隋！”裴行俨正色道。

    ...

    