
    、、、、、、、、、、

    袁亮这一番话顿时让陈棱如梦初醒。裴蕴虽也是相国之一，但却只知溜须拍马，什么事都是附和他堂兄裴矩。而宇明却是武双全，战功赫赫，又有急智，就连圣上也对其能力称赞有加。眼下有裴矩在，亦不能拿宇明如何。一旦裴矩过世，在无人可用之时，圣上十有**会提拔关陇门阀中人继续担任宰相的，宇阀将来的前途可真难说呢。

    俗话说得好，树倒猢狲散。裴矩一死，裴党必然冰消云散，这年头，墙头草原本就甚多，肯定一大批人就会又投向关陇门阀。而裴蕴的能力不如宇明，在没有裴矩压制的情况下，宇明必然崭露头角，他还不到二十岁就已是从的兵部侍郎了。再往上升，拜相封王，位人臣之巅亦是大有可能。

    陈棱顿时便意识到，自己还真不能吊死在裴矩一棵树上。

    袁亮这时又若有深意地说道：“这辽东不过是一个鸟不生蛋的塞外苦寒之地，地方虽大，但却人口稀少，有限的人口还多为高丽、济、新罗及草原各部平民。时常又有草原各部前来劫掠。大人反正也是当两年留守过渡一下。何必和宇明的那些老部下为难呢？依我看，不如将人事、财政、军事等诸项权利交还给杜如晦、魏征、红袖夫人、程咬金等人。大家都各得其所，相信他们也不会再为难大人。所有的困难也都会迎刃而解！”

    陈棱听闻之后，终于有些动心，不过他却还是有些担忧道：“可如果朝廷和裴相派人来巡察，我又如何是好呢？”

    袁亮嘴角含笑道：“契丹人来攻，大人率军迎敌，大发神威，力挽狂澜击溃了契丹贼。且治理辽东期间，善待姓，抚恤流亡，奖励工商，尽牧守之责，使治下姓姓安居乐业，政绩卓著。朝廷只会升职奖赏大人的。而裴相更会认为将军才华出众，短期内就让辽东民众归心，消除了宇明的影响。亦会提拔重用将军。大人何惧之有？”

    陈棱这时心中也明白过来，袁亮只怕早就投靠了宇明，这番话定是有人教他说的，自己对袁亮如此知根知底，还不知道他这个大老粗肚里有多少墨水吗？

    不过这都不重要了。自己想办法早点应付眼前的危机才是迫在眉睫之事。他于是终于下定了决心，一咬牙道：“好！袁亮，就麻烦你去通知杜大人、魏大人和红袖夫人，我陈棱久病在身，辽东诸事繁多，身体已不堪重负，现将财政权重新交还给魏大人，地方行政之事交由杜大人决断即可，军队之事可由程将军和秦将军、尉迟将军几位作主处理。但他们须得保证上缴朝廷的钱粮不得短缺！”

    站在陈棱面前的辽东众将一起正容道：“谨遵陈大人令！”

    不过，他们脸上表情虽然郑重，人人嘴角却是含笑。他们知道，这一役又胜了，陈棱吃了这次大亏后，应该是不敢再和他们这些宇明的旧部作对了。

    ……

    在辽东的危机逐渐消除之时，宇明才刚刚穿过涿郡，抵达了北平城内。在这里，他会见了罗艺和罗成父，双方寒暄了半天之后，罗成便闹着找宇明切蹉枪法和箭术。

    但此时的宇明已是步入神变期的高手，且箭术也修练到可以同时射出支利箭，就算是罗艺前来，也未必是他的对手，更何况罗成了。

    在罗府众家将瞠目结舌的目光中，宇明方将马槊交还给旁边恭候的亲兵。而摔倒在他面前的年轻小将，正是刚刚被他击败的罗成。

    “宇将军，你可是越来越厉害了！不管是武功还是仕途，都是我望尘莫及了！”罗成一脸沮丧地从地上爬起来道。

    回想起年前才和宇明认识时，他已经是校尉了，而宇明仅是伙长。可到了现在，宇明已经成为辽东行营元帅、左翎卫大将军，还封了辽东侯，已经让他只能仰望了。

    “罗将军，你光是看到我现在的风光，可未曾体会到我经历的危机，我这几年可以说一直是在生死之间挣扎，说不定哪天就命丧黄泉了！”宇明叹息道。这年来，他经历了远征高丽，出使突厥、北伐草原各部，南下攻灭济、新罗的战争，好几次都命悬一线。

    罗成愣了一下，正欲问宇明这几年来的经历时，却听见一个公鸡般的嗓音响了起来：“宇大人好功夫啊！东都人人都称，辽东军是我大隋第一雄师。今日一见，果不其然。有这样勇猛的武将，才能训练出如此精锐之师。”

    宇明和罗成转过头一看，只见岳曾省正大摇大摆地走了过来。

    两人连忙拱手作了一揖道：“岳公公好！”

    岳曾省向罗成点了一下头，算是回礼，然后便笑咪咪地对宇明道：“宇将军，看来你真是个闲不住的人！就在北平停留一天，也要和罗少将军比武一场……这不，圣上也知道你的脾性，所以才让你去原督工！”

    “去原督工？”宇明听闻之后愣住了。

    “是的！大业年时，圣上曾重修过晋阳宫，但对修建的宫殿却并不满意。而这次得知辽东平定之后，圣上龙颜大悦，便命李渊在晋阳县重修晋阳宫。但李渊进展一直缓慢，让圣上十分恼火！所以，他得知宇将军已经从辽东返回中原后，便又命人传来密旨，让您先去原督促晋阳宫的修建。”岳曾省眉开眼笑道。他随即便从袖中取出一张卷好的密旨，递给了宇明。

    宇明接过一看，只见密旨上任命自己为钦差大臣，和李渊一起，尽力想办法在五个月内，将晋阳宫保质保量地修建完成，其间所需民夫从当地调，而材料如若当地不够，则需及时向户部申报。末尾又说到，只要能保证完工，自己可以便宜行事。

    “竟然又接下了这等苦差，还得和李渊那个老狐狸打交道……”宇明不禁露出一丝苦涩。他拿着圣旨讪笑道：“如今到了北平，眼看好不容易可以回一趟东都看看家人了，又摊上了这档事。”

    岳曾省却是满脸堆笑道：“宇将军不必忧心，圣上如此安排，可见是对将军其信任。以前负责修建东都、长城和大运河的官员，后来都受到了重用提拔，象杨素更是位人臣之巅。象这等督工之事，以往圣上都是安排老成持重之臣负责的。而宇将军如此年轻便能担任钦差大臣，可是前所未有之事。”

    说罢，他又一指在自己身后的几十名身着黑色衣服的衙役道：“宇大人，这些衙役是刑部派来的，他们办案也很有一套本领。如果有地方官员暗中阻碍修建晋阳宫，可以立刻抓捕法办！”

    宇明听闻之后，打量了一下这些衙役，见个个都是阳穴高高鼓起，身强力壮，目光锐利，显见都是精明之人，抓差办案的老手了。而为的一名衙役队长却是官。年约十余岁，生得眉清目秀，颇有几分儒生风。

    “不知这位是……”宇明好奇地问道。

    这时，那官忙上前行礼道：“宇大人，下官乃是刑部的录事，姓房名玄龄，这次一起前往原，有什么事情，大人只管吩咐便是！”

    “什么？房玄龄？”宇明听闻之后，也是愣了一下。

    他万万没想到，竟然在这里会碰上房玄龄。

    这房玄龄在历史上，可是唐朝的著名贤相。他出生于官宦之家，其曾祖房翼，担任过北魏的镇远将军、宋安郡守，世袭壮武伯。

    祖父房熊，字，释褐州主簿。

    父房彦谦，好，通涉《五经》，富有辩才，是东魏、北齐时期的山东者。

    房玄龄自幼耳濡目染，颇承其父遗风。自幼聪慧，善诗能，博览经史，精通儒家经书，又向父亲得一手好书法，工草隶。十八岁时在本州举进士，先后授羽骑尉、隰城尉。

    隋朝末年天下大乱，李渊率兵入关，房玄龄于渭北投李世民，屡次从其出征，参谋划策，典管书记，任秦王府记室。

    房玄龄为报李世民知遇之恩，竭尽心力筹谋军政事务。每攻灭一方割据势力，军中诸人都全力求珍宝异物，只有房玄龄先收拢人才，将富有谋略和骁勇善战的人安置在他的幕府中，私下与他们结为朋友，共同为李世民效力。

    在击破王世充后，玄龄认为张亮“倜傥有智谋”，遂推荐给李世民，任秦王府车骑将军，“委以心膂”。其他诸如才思敏捷的薛收，有“王陵、周勃节，可倚大事”的李大亮，“聪明识达，王佐之才”的杜如晦等都是经房玄龄举荐以后才受到李世民重用的，后都位至卿相。

    武德九年，他参与玄武门之变，与杜如晦、长孙无忌、尉迟敬德、侯君集五人并功第一。唐宗李世民即位后，房玄龄为中书令；贞观年二月为尚书左仆射；贞观十一年封梁国公；贞观十六年七月进位司空，仍综理朝政。贞观二十二年七月廿四癸卯日，房玄龄病逝，谥昭。

    因房玄龄善谋，而杜如晦处事果断，因此人称“房谋杜断”。后世以他和杜如晦为良相的典范，合称“房、杜”。《新唐书》本传对房的评价是“玄龄当国，夙夜勤强，任公竭节，不欲一物失所。无媢忌，闻人善，若己有之。明达吏治，而缘饰以雅，议法处令，务为宽平。不以己长望人，取人不求备，虽卑贱皆得尽所能。或以事被让，必稽颡请罪，畏惕，视若无所容”。

    ...

    