
    、、、、、、、、、、

    宇明这时才明白，为什么房玄龄会在隋末时期早早投靠李唐，原来他曾参加了修建晋阳宫之事，想必就是此时和李世民结下了情谊。

    只不过，随着自己的到来，历史发生了一点小小的变化。让自己在前往原途中便遇到了房玄龄。

    “房大人，久仰！久仰！”宇明拱手行礼道。

    房玄龄亦是连忙还礼道：“大人千万别这么称呼下官，如不嫌弃，直接叫我名字玄龄便是。”

    宇明微微一笑，然后一脸真诚道：“房先生智谋过人，宇明是仰慕已久，此番前去原，倒要房先生指教随行事宜！”

    房玄龄乃是一个观察敏锐之人，以他的眼光，自然看得出来，宇明对他是真的重视，而非虚言相欺，而且目光之中也显得十分真诚，让他颇有些触动。

    他忙说道：“在下堂弟房玄藻正在原参加修建晋阳宫之事。到时修建之事恐怕大人还得问问舍弟……”

    两人寒暄了一阵后，房玄龄方恭敬地说道：“能够担任钦差大臣，督促修建宫殿的，都是圣上信任的红人，将来下官还得大人多多指点！”

    宇明听闻之后，却是苦笑着摇了摇头。对于这件事，他倒不觉得杨广对自己有多信任。他认为更多的是出于一种权力平衡上的考虑。李渊是杨广的表兄弟，给人的映象又是胆小谨慎。杨广一直就认为，李渊能力不足，但为人老实可靠，加上有亲戚关系，对其向来信任有加。杨广怎么也不可能对自己比李渊还更信任。眼下他让自己去督促李渊，恐怕是想让自己给李渊一定压力，让他放开手脚干事，以保证按时完工。要不圣旨中就不会加一句，让他和李渊可以便宜行事了。

    “只怕原的老姓为修这晋阳宫又要遭殃了！”宇明心中暗忖道。不过他现在还来不及思考如何爱民的事，先得想想怎么和李渊打交道。

    “好了！本座就不打扰了，宇将军好生准备一下吧！明天咱们哥俩就得分道扬镳了！”岳曾省一脸惋惜的表情说道，那样让不知道他的人还以为他和宇明感情深呢。

    宇明亦是苦着脸向岳曾省拱手行了一礼，然后便向罗成告辞而去。

    他这时心中也有些茫然，因为他对如何修建宫殿完全是一无所知，根本不知道要多少人，多少材料。虽然主要负责修建的人是李渊，但以李渊之能，竟然进如此缓慢。可见要么是杨广给的工期紧，要么是李渊在修建中遇上了什么难题。但无论是哪一种情况，对于他来说，都不是什么好事。

    “算了，只有走一步是一步了。等到了原再说吧！”宇明心中暗忖道。

    ……

    原，是河东地区的最大城池，也是从关中到河北、辽东，中原到突厥草原的必经之地。所以这一地区商人很多，经济繁荣非常繁荣，晋商也在天下小有名气。不然李渊也不会挖空心思要当原留守了。

    当宇明一行人走到城门口时，却见李渊一行人早就此恭迎了。

    以前宇明在远征辽东时也见过李渊，那时他穿的是一身铠甲，而现在却是换了一身紫色官袍，头戴乌漆纱笼帽，腰中系一条革带，革带上挂有一个紫金鱼袋，脚上穿的是一双乌皮靴，完全一身官的打扮。

    李渊这时见到宇明前来，忙眉开眼笑地上前拱手行了一礼，然后呵呵笑道：“日前，下官才得朝廷通报，称宇将军即将来原督监晋阳宫修建之事。下官听闻之后，便松了一口气，心想宇将军年轻有为，必然能指点下官几招，解决修建中的难题了！”

    宇明一听，便暗叫不妙，看李渊的模样，显然是修建不顺利。而且自己对修建宫殿之事一无所知，哪能指点他什么啊？

    紧接着，李渊便给宇明介绍了站在他身后的几人。

    第一人年约十余岁，穿一身青布衣衫，看那服饰打扮，此人生得眉清目秀，只是唇薄眼细，脸色阴沉的白中透青，看着有些怕人。

    第二人则要大一些，约莫四十余岁年纪，他穿着一身红色的锦袍，圆脸肥腮，显得有些大腹便便。看模样应该是名官。

    这两人据李渊介绍，分别叫裴寂和刘静，目前是他的幕僚，对建筑之事较为精通，正在全力赶工修建。

    而另外四人都是少年，其中有两人宇明之前便认识。那便是在东都洛阳的赛诗会上见过面的李建成和李世民兄弟。

    几年过去了，他们两兄弟的眼神比以前更锐利了，而且宇明感觉得出来，他们两人的武功亦相当了得，只怕不比自己差多少。

    李世民和李建成显然对于宇明十分警惕，完全没有当年的欣赏之意。不过宇明也理解，一来自己这年爬得快，高处不胜寒，嫉妒他的人不在少数，宇阀内都有一大堆弟到处说他坏话，何况其他家族了。

    二来，自己现在的身份是钦差大臣，名义上是来监督他们父亲李渊修建晋阳宫的。这样别人不对自己有抵触才怪。

    和李家兄弟寒暄了几句之后，他便把目光放在了他没见过的两位少年身上。

    站在李世民身边的是一个魁梧的少年，他穿一袭圆领皂衣，年约十七八岁，颌下留着一把短须，根根粗如钢针，生得是浓眉阔口，颇具英武之气。他望向宇明的神情很热烈，让宇明感受到了一股淡淡的杀气和战意。

    “宇大人，这位便是我弟李玄霸，他力大无穷，擅使大锤。”李世民见状，忙介绍道。

    “李玄霸？”宇明的心不禁猛跳了几下，对于这位隋唐英雄传中的第一条好汉，他可是映象很深的。但没想到此人就站在自己面前，而且还似乎不友好。

    这时，那李玄霸却是嗡声嗡气地说道：“宇将军，俺李玄霸久闻你智勇双全，有空还要向你请教几招！”

    “放肆，宇将军日理万机，哪有时间陪你这个小过超？你给我滚一边去！”宇明还未答话，李渊就率先狠狠瞪了李玄霸一眼，口中喝骂道。

    李玄霸天不怕地不怕，但却偏偏怕他的父兄，见李渊如此声色俱厉，也是很不情愿地嘟着嘴退下了。

    此刻，那最后一名少年却是迈上前一步，向宇明大大咧咧地作了一拱道：“宇将军有礼了！”

    他嘴上虽然说有礼，但表情和神态却都充满了不屑，显然是一个自视高之人。

    这时，李渊方介绍道：“宇将军，这位便是下官的四李元吉，下官平时疏于管教，倒让将军见笑了！”

    “哪里，哪里！建成兄和世民兄都是五年前便和我相识了，彼此之间还颇感投缘。玄霸兄弟鲁直可爱，元吉兄弟心胸坦荡。在下喜欢还来不及，怎么会见笑呢？”宇明也说起了口是心非的官场套话。

    他一边说着，一边斜着眼睛望向这李家四兄弟，只见李建成和李世民神色平静，丝毫不为所动。而李元霸和李元吉则明显对他的敌意减少了很多。可见这两人的确心机不深，竟然会被他的这些言辞所打动。

    “宇将军从辽东长途跋涉而来，想必途辛苦，还请随下官一起进城歇息吧！李某为将军摆下了接风宴！”李渊呵呵一笑，然后作了一个请的姿势。

    宇明点了点头，随即便跟着李渊一起走入了城内……

    这一晚宇明在原官员和商绅的敬酒之下，直喝得烂醉如泥，他是怎么回到住处的，都记不清了。

    而在送走他之后，李渊方收敛了笑容，对着四个儿和两位幕僚低声道：“跟我到书房来！”

    众人皆是会意，跟随着李渊一起到了书房，侍女为他们端来了椅和茶杯。

    依次坐下之后，李渊方清了清嗓道：“大家对于宇明来有何看法？你们认为他真的只是来督工的吗？”

    李元吉立刻便冷哼道：“这宇明何德何能？竟然来监督父亲？要我说，咱们根本不用理他，该干什么就干什么吧！”

    李建成却是有些忧虑道：“会不会是圣上听到了什么风声？所以派宇明来查看一番？”

    众人听闻之后，面色顿变，因为李渊父近段时间一直以剿匪为名，招兵买马，规模早就超过了郡兵的上限，甚至还有一些士兵不得不装成乱匪，躲藏在山中。

    李世民摇了摇头道：“应该不会，我们招兵进行得非常小心，多出来的兵都潜藏得很好，陛下应该发现不了的。”

    “二公说得对！”裴寂也接口道：“圣上这次调宇明回来，表面上是提拔他，实则是明升暗降，明眼人都看得出来。属下认为，圣上对宇氏并不信任。只是出于朝中权力平衡的考虑，才没有对宇阀也斩草除根。而这次让宇明来原督工，有可能真的只是单纯的督促修建晋阳宫！”

    “嗯！世民和裴寂说得很有道理。既是如此，那老夫便陪着他四处转转好了，。你们依旧按原计划行事！”李渊这时说道。

    李家四兄弟自然是连声答应，然后才告辞离去。

    ...

    