
    、、、、、、、、、、

    李秀宁听闻之后，嫣然一笑，但那笑容中分明已带着几许失落和遗憾，幽幽道：“宇公，难道我们之间就一定要有事才能在一起相处吗……不过，今日我邀宇公前来，便是想请宇公一定要救救武安郡的姓！”

    说罢，她便突然躬身拜倒起来。

    宇明吓了一大跳，忙上前扶起她，连声问道：“秀宁，你怎么突然向我拜倒起来？我如何受得起如此大礼？”

    李秀宁向他凝望了一眼，然后一脸凄惋地说道：“宇公，现在正是夏秋之交，暴雨连绵，河东各地河水暴涨，尤其是武安郡，灾情其严重，民房倒塌十之七八，道也被冲毁不少。给救灾工作带来大的压力。现在武安郡境内苍生离散，哀鸿遍野。目前初步估计，伤亡人数多达五万以上，武安城附近如今已经聚集了许多灾民，由于尚未到秋收季节，各县城库存的官粮已然不多，如果不紧急调拔粮食，只怕会有灾民饿死的情况发生！”

    她的表情楚楚可怜，一副被欺负的小女神态，娇弱俊俏之，配合她那精致绝美的面容，几乎让人禁不住就要脱口答应了。

    不过宇明只是心神微微一荡，失神了片刻，便又目光重新变得清澈起来。他深吸了一口气，凝声道：“秀宁姑娘不妨说说是武安郡究竟发生了什么事情吧！如果仅仅只是救灾，那自有武安郡的守和民部操心，用不着求我吧？”

    之前李渊力怂恿他去武安郡调查，他就觉得这里面定有什么大问题。如果李秀宁肯告诉他一些内幕，那是再好不过的事了。

    李秀宁深深地望了宇明一眼，然后沉声道：“武安郡的水灾，实是分天灾，七分**。罪魁祸便是郡守岳欣，此人克扣救灾粮食，鱼肉姓，造成武安郡民不聊生，死者累累。但偏偏此人是当今皇上身边的总领监岳曾省的堂弟。所以，地方御史根本不敢去弹劾他！秀宁知道宇公定然也十分为难。但若不辗除此人，武安郡恐难平安，晋阳宫的修建也会大受影响。我们李家恐怕也会面临抄斩之危……还望宇公能够为姓和我李家主持公道！”

    “什么？岳曾省的堂弟？那可有些难办了！”宇明听闻之后，也是一惊。他可实在清楚，岳曾省是多么受杨广器重和信赖。

    这时，那名红衣侍女给两人斟上了两杯酒。

    李秀宁端起酒杯，对宇明说道：“这是秀宁亲自酿造的女儿红。宇公，秀宁敬你一杯！”

    说罢，她举起手中的酒杯，将酒一饮而尽。

    宇明心中却是犹豫不决，从李秀宁的眼睛中，他看得出，她说的定然不假。这岳欣十有**真是一个贪官。而自己如果要扳倒此人，必然大大得罪岳曾省。李渊一直隐忍不发，多半也是这个原因。

    而自己如果将岳欣扳倒，最大的受益者自然是李渊，让他可以完全掌控河东。将来如果起事也要容易许多。

    自己要不要为李渊火中取粟呢？宇明实在拿不定主意。

    李秀宁这时见宇明一直沉吟不发，心中也是忐忑不安，她可没有想那么多，只觉得自己父兄明知岳欣坏得透顶，连灾民的救济粮都要贪。这种败类官员却一直对他忍气吞声，让她非常失望。所以才会来找宇明，毕竟她和宇明之间，以前交情可是不浅。只是如今宇明升到了如此高位，还会不会象以前那样买她的帐？却是一个未知数了。

    “宇公，难道你就真的不顾武安数十万姓的死活了吗？”李秀宁见宇明一直不发一言，终于忍不住问道。

    宇明这时方猛然警醒，自己之所以盘据辽东，准备将来起事，就是为了解救天下的黎民姓，让他们过上安居乐业的生活。如果自己连武安郡的姓都不肯救，将来又怎么解救天下姓呢？

    有句话说得好：一屋不扫，何以扫天下？想必就是如此吧。只要自己能拿实证据，送交到刑部和吏部，岳曾省也拿自己没有办法。

    想到这里，宇明方展颜一笑道：“既然秀宁姑娘都这样说了，宇明如果再不答应，只怕也说不过去了……请秀宁姑娘放心好了。宇明一定把这事一查到底，给武安姓一个交待，让武安郡尽快从洪水中安定下来！”

    ……

    大业十一年五月以来，河东境内便大雨不断，天上的乌云似乎就始终不曾散去，那老天似乎就象是漏了个洞似的，大雨下了十余天还不见停歇。

    沁河涨水了、涑水河涨水了、川河涨水了、昕水河涨水了。作为河东最主要的河流汾河就更不用说了。一时之间，从河东南部到北部，从河东西部到东部，无处不受灾。

    大段河堤被洪水冲毁，各地江河水倒灌入农田和城池，给河东民众带来了深重的灾难。而在这些受灾的郡县中，武安郡便是灾情最严重的一个地方。

    由于汾河的堤坝决提，河水已经把整个武安郡酿成了一片汪洋，田地成了沼泽，秧苗成了水草，低洼的地区已经成了一片湖泊。原本平静窄小的汾河河面，已经宽得象长江一般。

    官府组织船只去营救灾民，沿河一看过去，只见河边的房屋大都只露出一片屋顶，水中不时可见浮尸，而偶尔有那幸存的灾民，还攀在一颗大树上哭喊呼叫，其状惨不忍睹。

    那些田地被淹的农民，以及房屋被洪水冲跨的灾民，只得扶老携幼地向武安城赶来，向官府乞求援助。

    武安郡守岳欣见此情景，果断下令开仓济民。不过呢，他却只开仓了天，便宣布官仓的粮食已经全部见底了，武安城已经无力为济。让这些灾民们到别的郡县去求援。有些灾民不愿离去的，他立刻将脸一板，喝令城中郡兵实行宵禁，凡是在城中没有居所，也无处投靠，无力住客栈的人，全部赶出城去。

    那些难民中，年青力壮的还可勉强跋涉，到周边的原、雁门、定襄、楼烦等郡乞讨求援。可是那些年老体弱，或者拖家带口的难民就没办法跑那么远了。

    聪明的人见城中开始宵禁，便性到城中的大户人家去，卖身为奴，虽然失却了自由，但总好歹能有人收留，捡条活命。但这也仅限于那些长得俊俏的年轻姑娘，以及一些聪明伶俐的孩童，大部分老人和中年妇女却是甘愿终身为奴也没人肯要。只得被赶出城去，拖着疲惫不堪的躯体，其中很多人便一头栽倒在河边旁，再也爬不起来了。

    当然，也有许多好心的商绅对于岳欣的作法十分质疑。认为武安去岁的粮食收成很好，怎么可能才开仓济粮天就官仓就见底了？而这岳欣却说粮食大部分早就被送到晋阳县去，修晋阳宫去了。其余的也在这天就发放一空。

    有的民众不信，岳欣倒也不生气，性大大方方的打开官仓让城中姓们看，只见这仓库的确空得可以饿死老鼠了。

    这下商绅们终于无话可说，于是便开始自己凑钱捐粮，救助灾民。而岳欣生怕这样一来，灾民们又滞留武安不肯离去，便以目前城中秩序乱，由商绅自设粥棚容易引发踩踏争抢事故为由，全盘接纳了商绅们捐出的钱粮，然后承诺由官府去赈灾。方把这些“多生事端”的商人们打发走了。

    不过，岳欣却是心中焦急万分。他之所以不救灾民，也是迫不得已。因为如今天下并不平，尤其是河北、山东、河南一带乱匪众多。而岳欣因系岳曾省的堂弟，眼光比别的官员更高一些。他认为隋朝的天下长不了，迟早要被新朝所替代。便有了招兵买马，割剧一方的打算。

    当然，岳欣倒也有自知之明，知道自己没那个能力当皇帝。但他想的是，如果自己有几万兵马，占据了一方郡县，再找一个可能取得天下的诸候投靠。下半辈的荣华富贵便再也跑不掉了。

    所以，他才派儿岳玉川，带着自己从岳曾省那里借来的五万贯铜钱，去江都作海外贸易的生意，准备大赚一笔，作为起家的资本。

    岳玉川跟他一样，皆是贪得无厌之人，而且胆大。他到了江都后，便四处打听做哪样生意利润最高。于是，便有一个去过日本的商人告诉他，做贩卖武器的生意利润最高。如今中原各地乱匪横行，武器需求量大。而日本的刀剑质量好，如果从日本购进武器卖到大隋，那几乎是翻五倍的利润。

    岳玉川于是便兴致勃勃地跟这商人合伙搞走私，头两趟的确赚了不少钱，除开费用之后，手中的五万贯铜钱一下膨胀到了二十万贯。于是，这岳玉川便胆大了起来，在第趟时，将所有的本钱，加上头两趟赚的钱都投了进去，买了一万多把日本刀，准备运往山东登州，干一票大的，然后就收手不干了。

    不过他却没想到，商船在海上竟然遇上了暴风雨，船队全部翻沉海底。他和一干水手坐在救生小艇内，在大海上漂泊了天夜，才总算在青州靠岸，登上了陆地，算是捡回了一条命。

    但如此一来，岳玉川就闹了个血本无归，只得灰溜溜地回到了武安。

    ...

    