
    、、、、、、、、、、

    “李大人，武安郡救灾不力，难道没有向朝廷反映吗？如果能让灾区民众吃得饱，穿得暧，自然武安郡的民夫也会安心工作，不会逃亡。甚至还可以让种不了庄稼的农民来参加晋阳宫修建，到时反而可以加快修建进了。”宇明一脸疑惑地问道。

    “这……我是原留守，又管不到武安郡的事，怎么好向朝廷举报同僚啊？”李渊也是一脸为难的模样说道。

    随后，他作出一副沉思的样，思了片刻后方面露惊喜道：“不过，李某虽然不能去督察武安郡的救灾之事，但宇大人却可以。您是皇上钦定的晋阳宫监，有钦差大臣身份，能调动河东地区各郡的粮食、民夫和其他物资，武安郡救灾不力，导致武安籍民夫大量逃亡，影响晋阳宫修建进。您正好可以带上刑部衙役去督察一番，让灾区稳定下来，保证工程进。这是您的职权内之事，任谁也说不了你什么。”

    “哦？”宇明听着李渊的话，不禁皱了皱眉头，他总觉得李渊对他隐瞒了什么事。虽然这老狐狸说的话是滴水不漏，但他知道事情绝没有这么简单。

    但是，如果一直这样拖下去，不把民夫逃亡的问题根源解决。想让晋阳宫按期完工却是不可能的。

    “好吧！我明天就去武安郡，麻烦李大人替我安排准备一下！通知那边的郡守！”宇明正色道。

    “行！希望宇大人能早日归来，让大家也可以全身心地投入到修建之中，替圣上修建出一座壮观华丽的宫殿出来！”李渊笑咪咪地说道。

    两人在工地里又转了一圈之后，宇明便先行告辞了，称自己要回住处准备一下行李。

    不过，他在别了李渊之后，却是带着房玄藻一起，向原大街上走去，他打算找人问问，了解一下武安郡和这场水灾的情形。

    ……

    原城的街道宽阔笔直，作为河东地区屈一指的大城，自然是非一般郡县可比的。只不过，由于连年战祸，兵荒马乱。让城内显得人烟稀少，过往的行人都面有菜色。

    走在原的大街上，宇明的心却已经飞到了辽东。按照之前定下的工程进，个月后，辽东城就将完全落成。而就在年内，自己和红袖的孩也将出世了，那些新兵想必也都成熟起来了。辽东的一切都在向着好的方面发展。如果多给自己两年，甚至只需要一年的时间，也许自己就不惧怕杨广来调自己回东都了。

    想到东都，他立刻又想起了自己在东都的家。长孙无垢和自己生的孩貌似已经出生了，而且算算时间，应该也快一岁了，只不知是男是女。待此间事了，自己可得好好抱抱孩，慰劳一下自己的妻长孙无垢。想到这里，他的心中也不禁有些慌乱，自己偷偷娶了师姐红袖，到时如何跟长孙无垢说呢？

    就在宇明心中思之时，一名身着绿衣的俊俏侍女却俏生生地走了过来，然后向站在宇明身旁的房玄藻小声说了几句。

    房玄藻听后眉头微蹙，但还是点了点头。他走到宇明身边，低声道：“大人，李家小姐就在前面不远处的一所宅院里，她派了侍女过来，邀您一叙旧情。”

    “李家小姐？哪个李家小姐啊？”宇明听闻之后愣了一下。

    房玄藻忙道：“就是李守的女儿李秀宁啊！她说以前和您在东都认识的。”

    “什么？李秀宁？”宇明脸上表情微微有些激动，他的脑海中立刻便出现了那位清丽脱俗的少女身影。要知道，他能出人头地，混到今天这个地步，多亏了李秀宁的赏识，让他参加了赛诗会，并在其中出人头地。同时，李秀宁还替他介绍了师父李靖。不然他岂有今天的武功和成就？

    “好吧！那房先生你就先回去休息吧，我马上去找李姑娘！”宇明这时已经镇定了下来，沉声说道。

    房玄藻点了点头，随即便转身离去。

    宇明整了整衣领，方迈腿跟着那名绿衣侍女，向着前面不远处，一所古色古香的小宅院走去。

    进入小院后，宇明跟着侍女七拐八拐，走到了一座八角形的凉亭前。

    只见在这凉亭内，一位清丽绝美的佳人正抚琴弹奏，琴声悠扬动听，让人如痴如醉。

    在凉亭之外，则立有四名身着绿色衣衫的美貌侍女，她们在这典雅别致的小院里，显得更加俏丽动人。

    宇明跟着那位红衣侍女到了这凉亭前，看到如此排场，也不禁微微有些惊讶。李秀宁身边的这些侍女，个个容颜俏丽，不愧是世家门阀，单是侍女的质便可见其大家族底蕴。

    这时，李秀宁方缓缓起身，语笑嫣然道：“宇公，请进凉亭一叙！”那神态光彩照人之。

    宇明定了定神，走进凉亭，在李秀宁对面的石凳上坐下，向她望去，只见李秀宁头上插着一支紫金发钗，身穿一袭从头覆到脚的红色罗裙，如晚霞般艳丽的脸庞上，一双黑白分明的美眸正凝视着他。一副欲语还怯的神态，让任何一个男人看了都会心动不已。

    此时的她，似乎心中为什么事情所困，那俏丽绝伦的脸庞上带着一股淡淡的忧郁。她一身红衣，娉娉婷婷地立于石桌旁边，仿佛仙下凡一般，让这典雅别致的小院内，也凭添了许多诗情画意。

    宇明看得心中不禁暗赞，李秀宁和洛阳四大美女有得一比，不论是气质还是容颜，都是那么惊艳绝伦，让人倾心。与四年前初相识之时相比，李秀宁少了一分青涩，多了一分妩媚，让人感觉更加动人了。

    他于是拱手行了一礼，朗声道：“李姑娘，我昨日便到了原，但因一直公事繁忙，所以未能专程拜访，还请见谅。

    李秀宁妩媚一笑，吐语如珠道：“这几年来，宇公声名鹊起，征辽东、降突厥，灭高丽，所建的丰功伟业堪称我大隋第一。而且，最难得的是：宇公您还如此年轻，便有如此建树，只怕将来的前途更是不可限量！方才我的侍女见到宇公在大街上打听武安郡的事，却让秀宁有了相邀之心，如果有所打扰，还请宇公恕罪。”

    宇明不禁摸了摸自己的鼻，苦笑道：“我这才知道，原来我还有这么大的名气呢，竟能让秀宁姑娘追过来，如果传扬出去，不知道有多少名士才羡慕我呢。”

    李秀宁听闻之后，抿着嘴儿一笑，那动人的神态如海棠初绽一般，她柔声道：“宇公，你原本就是大英雄、大才啊！说起来，能邀到宇公一同茶聊天，应是秀宁的荣幸才对。”

    宇明听闻之后不禁暗道惭愧。自己或许能算是英雄，才绝对称不上，这称号可是剽窃前人诗句来的。

    这时，李秀宁一双如玉葱般白嫩的纤手放在了那张古琴的琴弦上，秋水般明媚的眼眸望向宇明，娓娓道：“不知宇公可否愿意听秀宁弹奏一曲呢？”

    宇明自然不会反对，当即便点了点头，凝声道：“李姑娘的武功和诗词采，在下早已有所耳闻，而琴艺方面，却是未曾见识，正想听听李姑娘的琴音！”

    李秀宁听罢浅浅一笑，露出妩媚之的笑容，然后一双玉指便开始拔动琴弦。一阵阵悦耳的琴声便传了出来。

    随即，她樱口轻启，用清脆动听的声音唱起了一歌……

    “朝闻谁携两袖烟，琴边衾里总无缘，”

    “晓筹不用佳人报，午夜无烦侍女添；”

    “翘朝朝还暮暮，煎心日日复年年，”

    “光阴荏苒须当惜，风雨阴晴任变迁；”

    “霞绡云幄任铺陈，隔巷莫更听未真，”

    “枕上轻寒窗外雪，眼前春色梦中人；”

    “盈盈烛泪因谁泣，点点花愁为我嗔，”

    “自是女儿娇懒惯，拥衾不耐笑言频；”

    “…………”

    李秀宁一边唱着歌，一边将那双亮晶晶的眸投注在宇明身上，眼波流转，很难让人读懂她眼波中流动的神秘韵味，究竟包含了怎样的意思，宇明也没有读懂。

    他深深地凝视了李秀宁一眼，忽地合上了眼睛，似乎正在仔细味着她歌中的意思，李秀宁看在眼里，不禁闪过一丝喜悦，然后继续唱道：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家愿……”

    悠悠的歌声余音缭绕，那娇娇嗲嗲的声音带着一种柔柔糯糯的味道，似乎夹杂了江南小调在其中。

    随着李秀宁唱完这一曲，四周陷入了一遍安静之中，仿佛要让大家回味这动听的歌声。一阵清风袭来，吹拂着凉亭旁的柳树，枝叶声呼呼作响。

    宇明睁开眼睛，痴痴地望着对面的李秀宁，她那浮凸的****，刀削般纤巧娇柔的香肩，不堪一握的小蛮腰，清丽绝伦的容颜，宛若仙女谪落人间。她是如此的绰约动人，在这幽静典雅的小院内，她就象一株盛开的牡丹，傲视着欣赏她的人们。

    “这歌非常好听！真可谓‘此曲只配天上有，人间哪得几回闻’！”宇明感慨道。

    随即，他却很快收敛了笑容，正色道：“不过，秀宁姑娘找我，该不会只是让我听听曲，茶吧？”

    ...

    