
    、、、、、、、、、、

    杨广心中愤怒无比，他感觉自己竟然如同睁眼瞎一般，居然把一个年轻的野心家，当成了自己的心腹亲信在重用。如果不是派到陈棱身边的李勤发现及时，向朝廷禀报了此事，只怕自己至今还蒙在鼓里。

    不过，他既然已经做出了辗除宇明的决定，又如何会给这位年轻的小将逃脱机会？辽东军虽然强大无比，但他们的弱点却是宇明。只要宇明倒下，辽东军的灵魂也就熄灭了。

    杨广深信，只要能擒拿住宇明，他再派出大军进入辽东，就一定能接管辽东的军事行政权力。届时，辽东军的强大兵力将会全成为大隋的坚强战力，供他驱策，随他南征北战。

    虞世基这时便提议道：“陛下，绝不能给宇明回辽东的机会，臣以为，应该马上派人到原，召宇明回东都，就称要他速到兵部上任，有征伐突厥的作战计划商量。待宇明来后，再将他捕获斩！”

    杨广听闻之后，却是摇了摇头道：“虞爱卿，宇明如今人在原，要杀他易如反掌。不管是朕派人去杀，还是让原留守李渊去杀，皆是易如反掌。但杀宇明容易，平稳的接掌辽东行政军事大权却是很难。朕可不想再如现陈棱那种情况，名义上辽东归顺了大隋，却是自行其事。”

    “如果朕现在就杀了宇明，他在辽东的部下和亲信必然会兴兵叛乱，说不定还会和突厥联合起来。灭亡高丽为不易，大隋好不容易才有了眼前的局面。朕不希望辽东再出现反复，且眼下我们正谋划进攻东突厥，辽东是平灭东突厥的重要出兵基地，朕绝不能容忍辽东有失。”

    杨广心中很清楚：杀了宇明，那就等于和辽东军彻底闹翻，失去招抚这批精兵强将的机会，将会逼得辽东军立刻正式扯旗帜造反。而以辽东如今的状况，虽然杨广相信集全大隋之力，一定能够平定辽东，但是需要付出的代价实在大了。甚至会让他从此失去灭掉东突厥的机会，大隋的北方边境从此不得安宁，永远处在东突厥的威协之下。

    虞世基立刻便明白过来，知道杨广想要做什么。他于是忙上前一步，拱手说道：“陛下，既是如此，不如双管其下！微臣建议，可命鱼俱罗将军星夜赶往北平，会到罗艺将军一道，率令河北军做好进入辽东的准备。然后再由王相国率隋军主力前往幽州，以强大的兵力压服辽东。”

    “与此同时，陛下可另派侍卫，携密旨前往原，命李渊抓捕宇明，再将其押往东都。经过审讯之后，再将宇明锁入囚车，押往辽东，令其部下投降。”虞世基这时阴险一笑道：“辽东军上下这时见主帅被抓，必然心中大乱，而朝廷军主力又到，在内外交困之下，其内部定然会发生分化。如果不出意外的话，大部分人都会选择投降朝廷。届时陛下便可兵不血刃地接管辽东。”

    顿了一下后，他又说道：“就算有小部分人不愿投降也罢。这时辽东已经门户大开，大部分将领和军兵也已投降，余者已无足挂齿，只须派数员有威望之大将入辽接管兵权，大军随后也开进辽东各地，便能平稳接管辽东。只要将辽东安稳下来，就可将所有的辽东军解甲归田，或者分拆之后调入中原，归并到中原府兵之中。”

    虞世基的话让杨广顿时眼睛一亮，他的这个提议到是不错。真的如此实施，倒是可以顺利接管辽东的全部权力，壮大隋军实力。届时要如何处置宇明和辽东的其它人，还不全在自己的一念之间？

    杨广从不惧杀人，事实上他也杀了不少人。但他有时也能暂时忍让，并不慌于动手。他也知道小不忍则乱大谋的道理，为了辽东这块沃土、为了打败突厥，为了他的千秋大业，他可以因为一句戏言而杀千人，也可以明知宇明就要谋反，却暂时让他多活一时刻。

    “好！就按虞爱卿的意思行事！此事就交由你和王爱卿去实施！”杨广这时也龙颜大悦，起身说道：“希望用不了多久，你们就能给朕带来宇明俯手就擒，辽东平定的好消息！”

    虞世基和王世充对视了一眼，皆是心中大喜。两人立刻拜倒在地，齐声说道：“微臣定不负陛下厚望！”

    命令即出，两人也都很快告退，开始进行各种准备。

    ……

    处理完这一切事务之后，杨广也觉得有些疲惫不堪了。他揉了揉眼睛，摇摇晃晃走出御书房，一名监便立刻迎了上来，一脸恭敬地问道：“陛下，今夜去哪位妃处处安寝啊？”

    杨广后宫之中嫔妃不少，每晚在哪个妃处睡觉也是一个大问题。为了防止有时皇帝想临幸后宫，却又凑巧碰上那名嫔妃月事，甚至生病等问题。皇帝要和哪位妃睡觉，也就取决于监的推荐。

    宫中专门负责此事的监会有一本专门的册，对每天皇帝的嫔妃身体情况进行登记。到了晚上时，除去那些有月事、生病的，年老的之外。其余的后宫嫔妃便将名字记在一块牌上，由皇帝进行挑选。当皇帝选中某位妃时，便将她的牌翻过来，这在宫中叫做翻牌定妃。

    眼下已经是九月底了，夜晚已经非常凉爽，他从温暖的御书房内走出来。被凉风一吹，顿时浑身打了一个冷战。

    杨广将身上的披风系得更紧了一些，却是看也没有看那个装满牌的托盘，只是淡淡的说道：“今夜不用选妃了，朕就去皇后那里，看看她的病情如何了，是不是真如抒梦说的那样，完全康复了。顺便叫御膳房准备一些酒菜，朕要与皇后喝几杯，聊聊家常。”

    那名接替刚刚被拿下的岳曾省的监领点了点头，立刻便派一名小监前往萧皇后的寝宫通知，然后又派了一名监去御膳房，让御厨赶快准备膳食。

    而当杨广坐着龙辇到达萧皇后的寝宫时，杨广却意外的发现，皇后居然和他最喜欢的女儿洛琪公主坐在一起聊天，母女之间似乎交谈甚欢。

    “洛琪，怎么这么晚了还没睡？而且还在你母后宫中没走？”杨广也有些奇怪的问道。

    “回父皇。听说抒梦姑娘已经完全治好了母后，所以女儿就来看看母后的病情……看来一切还好了，母后的身体和精神看上去比过去好多了。”杨洛琪的精致的脸庞上挂着欣喜的笑容，显然对于母亲的身体康复情况十分满意。

    对于抒梦的医术，杨广也是非常放心的。而且对于这位医术超群，容貌比他的后宫嫔妃还美丽的“医仙”，杨广已经生出了很强的占有欲。只不过，抒梦在民间的声望高。如果不得到她的同意，象对付其他民女一般，硬征入宫，不免要被世人唾骂。

    而且，自己的皇后萧氏同不同意接纳抒梦，也是个大问题呢。

    这时，萧皇后也说道：“陛下，臣妾的身体是好得差不多了，但我看陛下却是比以往憔悴多了。您也要多注意身体啊，这议事都议到深夜了，对您的龙体保养，可是大大不利的！如今陛下还不到知天命之年，身体却已经如此虚弱了，这可不行啊。一些不重要的事情，以后就不要在深夜处理了。现在不是有六位相国吗？一些朝中大事可以放手交给诸位大人去做啊。”

    杨广听闻之后，却是摇了摇头道：“朕要讨论的事，乃是重要大事，关系着我大隋江山的稳定。而且对付这样手握重兵的大臣，一个处理不好就会引起江山变色。朕怎么敢让那几位相国自行处理呢？而且，朕也觉得，这几位相国在原来位上呆的时间长了点，是该动几个了！”

    萧皇后听到这话也是吓了一跳，她万万没想到皇帝竟然想动几个相国了。

    要知道相国一职可不是什么闲散官，随便相授的。一名可以称为相国的官员，至少都是六部尚书级别的。虽然他们的级不是官员之中最高的，但却是皇帝手下最重要的。大多时候，他们就是在帮着皇帝管理江山，又称为内阁。

    这样的重要职位一般不会轻意的授予他人，自然也不会轻易的予以罢免。一国之中，皇帝是最重要的人物，除此之外就是了。

    因为是一国储君，换就是动摇国之根本。直到今日，朝中都有不少官员私下认为，大隋如今战乱四起，各地乱匪横行，就跟当年先皇杨广废了杨勇，改立次杨广有关。

    他们认为，杨勇才是一位仁德之君。由他当皇帝，比杨广当皇帝好得多。

    而除了皇帝和之外，朝中最应当保持稳定的官职就是宰相了。各朝各代之中，大凡在盛世，其中必然有名相，且是执政多年的名相。

    隋初之时，由第一任皇帝杨坚开创了开皇盛世，高颎、李德林、苏威、杨素，这四人都曾为相，除了李德林，其余人的执政时间都非常长，也正是有他们的辅佐，杨坚才能创立开皇盛世，传颂后人。

    ...

    