
    、、、、、、、、、、

    李建成听罢，却是望了宇明一眼，然后苦笑道：“还不是几个祖母家中的亲戚，害怕因独孤罗造反一事被牵涉进去，遭到朝廷诛戮，希望我们李家能出面庇护他们……其实，他们是杞人忧天了。圣上也不是那么小气的人。他早已经公开宣布了，对于独孤氏一族，只诛参加造反的弟以及直系亲属，旁系弟和族中女一概不杀，他们怕什么嘛！”

    由于杨广的母亲便是先帝杨坚的独孤皇后，所以他对造反的独孤氏也算网开一面了，没有象对杨玄感和元氏那样，诛尽九族。只是独孤氏中人毕竟知道族长犯的是谋逆大罪，所以心中害怕，想投靠在他们看来，拥有一定权力，在圣上面前比较吃得开，有安全保障的亲戚。

    而李渊的母亲便是独孤氏的家主独孤罗的妹妹，那些担忧的独孤氏中人，都是李渊的表侄兄弟。既然大家都沾亲带故，他们前来投奔也是在情理之中。

    “既是如此，那宇大人，我们兄弟几个就先走一步了！改天等晋阳宫完工之后，咱们再好好聚一聚！”李建成向着宇明拱手作了一揖，神态却是非常平静。

    宇明回了一礼，微笑着说道：“家家都有本难念的经，我宇氏也一样的。贤昆仲只管去吧，工地上有我和房先生看着的，问题不大！”

    待宇明的身影完全看不到了，李建成这才面色凝重地对李世民说道：“二弟，刚才宇明在我旁边，所以为兄不好说，才只得撒了个谎，说是家中来了亲戚。其实，是朝廷来了特使，要求我们拿下宇明和他的一干人，送往东都。”

    “什么？竟然有这种事？圣上不是很器重宇明吗？”李世民听闻之后，也是非常惊奇。

    “谁知道呢？爹正等我们回家去，商量如何应对此事呢。”李建成正色道。

    待人回到家中，却见裴寂早已恭候在门口了，见到这兄弟回来。他便急忙道：“位少爷，守大人早在书房等候了，有要事商量！”

    人点了点头，跟着裴寂走入了李渊的书房，却见李渊、刘静正交淡甚欢。

    见到裴寂和李世民等人进来，李渊也是脸上露出了微笑，招呼道：“建成、世民、元吉，你们可回来了！快快坐下，没想到今趟竟然遇上了这种好事。”

    李建成坐下之后，端起侍女送来的一杯清茶，抿了一口，然后有些不解道：“父亲大人可是说的朝中特使要我们抓捕宇明之事？此事可并不是什么好事啊！圣上想必是想对宇阀开刀了。如果宇阀一倒，那关陇门阀中便只有我们李阀了，届时我们孤掌难鸣，更难以应对圣上的辗除。朝政岂不全落入了裴氏为代表的山东士族手中？”

    李渊听后，却是哈哈大笑道：“建成，你弄错了！圣上此次抓捕宇明，乃是因为宇明犯了谋逆大罪，并非是要打击我们关陇门阀。相反，为父从朝中得到的消息，却是圣上觉得打压关陇门阀已经打压得够多了，如今关陇门阀势力大衰，不但不应该打压，反而应该扶持了。”

    李建成听闻之后，也是略有所悟道：“如今关陇门阀只剩下两大门阀，我们李阀和宇阀。原本宇阀的势力远比我们李阀大，可如果因为宇明的谋逆之罪，圣上必然对宇阀警惕万分，就算不借宇明的这件案，将宇阀连根拔起，也绝不会再重用他们的人了。如此一来，那他岂不是只有扶持我们李阀了？”

    “呵呵，建成，为父果然没有看错你！你很聪明，稍一点拔就看到了这点。”李渊摸了摸自己颌下长须，微微一笑道。

    李世民见父亲对大哥大加赞赏，眼中却是掠过一丝不快之色。他随即便道：“父亲，既是如此，那我们便马上派兵将宇明抓捕起来吧！这样也好早点押送东都，跟陛下交差。”

    “世民别急！宇明现在已是瓮中之鳖了，不急于一时。”李渊却是抬手轻轻一摇，嘴角含笑道：“要抓宇明很容易，可要把他的幕僚、亲兵、随行人马全部一网打尽，不使一人漏网就难了。如果让他的人跑掉了一两个，回去辽东通风报信。则辽东军必反……所以，陛下的特使也是再交待，必须要确保抓捕宇明的消息不外泄，尤其是不能让辽东军知道。”

    李世民听闻之后，却是眉头微微一蹙，暗忖不使一人漏网如何办得到啊？现在宇明的亲兵散居城内各处，有些人还在晋阳宫工地和其他一些材料贮存地看守。这些人的名单只有宇明才有，他们除非能拿到宇明手中的名单，才能依此为据，将宇明的人一网打尽。

    不光是他觉得难办，李元吉也道：“父亲大人，宇明的手下有好几，又散居各处，居无定所，有好多人甚至连我们也不知道其现在何处，如何确保能一举抓捕啊？”

    “呵呵，这你们就不用担忧了！”李渊嘿嘿一笑道：“刘静，你把我们商量的计划给建成、世民和元吉说说！”

    刘静作为李渊的两大幕僚之一，参予了很多重要决策，深得李渊喜爱。听主公如此一说，他当即便轻摇折扇，故作神秘道：“位少爷，大人决定，向宇明正式提亲，将小姐李秀宁嫁给他。如此一来，成婚之时，宇明必然办理婚宴，届时他的手下还不全部都来？然后我们再在宴席上动手，自然便可将宇明的手下一举擒获！省去四处寻找之苦。”

    刘静的话，让李建成、李世民和李元吉人面面相觑。他们万万没想到，自家老爹和裴寂、刘静两大幕僚竟然想了这样一个美人计出来。

    李建成当即便道：“刘先生，秀宁的确漂亮，绝不比洛阳四大美女差。可宇明已经有了长孙无垢和红袖为妻，怎么可能还同意娶妹为妻呢？”

    刘静听闻之后，却是哈哈笑道：“建成少爷不用担心。此事刘某早已派人调查过，小姐对宇明施恩深。不但引他参加元宵节赛诗会，让他在会上一举成名。还为他推荐了李靖为师，习了一身精妙的武功。可以说，没有小姐的慧眼，就没有今天的少年元帅宇明。而且，据刘某暗中查探得知，无论是小姐还是宇明，都对对方暗生情愫。如果正式向他提亲，宇明应该会答应，小姐也不会反对。”

    李建成听闻之后，倒也没有反对，他也知道，世家门阀的弟婚姻往往都不能自主，反正妹也不是真的要和宇明成婚，只是借这个名义，将宇明的一伙人全部抓捕而已。

    不过，李世民和李秀宁的感情最深，他听闻之后，却是面色一沉道：“话虽如此，妹的声誉就大受影响了。传扬出去，还以为她已经嫁过人了。以后想要再找户好人家，可就难了。”

    李元吉面色微变，冷冷道：“二哥倒是挺为姐着想，只不过，不用此计，你倒想个万全之策出来。如今晋阳宫已经快要完工了。宇明也将要离开，再不抓紧时间，只怕陛下布置的任务就完不成了。”

    李世民顿时为之语塞，无奈之下，他也只得点了点头道：“既然父亲已经拿定了主意，那世民也不好反对，只希望将来能为姐找一户好人家，以免她孤苦伶仃过一辈。”

    “世民，这你放心好了！为父其实早就帮秀宁另外物色了一位好夫婿，只是暂时还不敢公开他的身份，但肯定是你们熟悉，且绝对放心的人物。待时机成熟时，自然会让他出来与大家见面！”李渊胸有成竹地说道。

    就在此时，门外却是响起了一阵脚步声。

    李渊顿时警觉，厉声喝道：“什么人？”

    李建成和李世民更是一个箭步走了过去，打开了房门。

    只听“噗通”一声，一个壮实的身躯跌了进来。众人定睛一看，原来是李渊的李玄霸。

    他虽然也是李渊的儿，但从小就是个浑人，只喜舞枪弄棒，长大之后更是使得一双大锤，有万夫不当之勇，就连他的两个哥哥李建成和李世民也不是对手。

    但他的本事似乎全部都长在身上去了，脑一直不清醒，故这些军机大事，李渊也就没让他参加。

    “玄霸，你怎么跑到这里来了？”李世民连忙扶起他道。

    “俺本在后院练锤，练了一阵之后，感觉口渴，便想过来找点水喝。但在客丁没有找到。俺想爹的书房一定有茶水，所以便过来了！”李玄霸嗡声嗡气地说道。

    李渊听后，不在意的一指自己桌道：“我这里有一壶茶，你直管拿去喝好了，下回记得进来时要敲门！免得把大家吓一大跳！”

    李玄霸自然是点头称是，抱起茶壶便走出了房门。而李渊这时方长身而立道：“既是如此，大家便作好准备吧！我待会便去见宇明，找他谈这婚事！”

    ...

    