
    、、、、、、、、、、

    宇明这几天一直只觉得自己眼皮跳，感觉应该是有什么大事要发生了。他原本有些胆战心惊，生怕是什么不好的事情。但这会他却觉得自己幸福来得突然了。李渊竟然找到他，想招他为婿。

    “宇将军，我家秀宁岁数也不小了，姿色尚可，平时喜好舞枪弄棒，一般的男她还看不上眼。而能入她眼中的年轻男很少，贤侄却是其中一个。只不知贤侄是否愿意迎娶秀宁呢？”李渊笑眯眯地问道。他不自觉地便将宇明的称呼从将军变成贤侄了。

    宇明听到这话后，嘴巴张大得几乎可以吞下一个鸭蛋了。他万万没有想到李渊竟然会对自己说出这样一番话来。

    “李大人别是在开玩笑吧？秀宁姐的确秀外慧中，容貌绝佳，且不管武功还是采，皆远胜大部分同龄男。但我已经娶了无垢和红袖为妻，与秀宁姐已经无缘了！”宇明小心翼翼地说道。要说他对李秀宁完全没有感觉那是假的。对于这位集美丽与智慧于一身的世家千金，他也是很有好感的。只是他却完全没有想过要娶李秀宁为妻，毕竟他已经有两位妻了，心中已经颇感满足了。

    “无妨!”李渊却是毫不在乎地说道：“我大隋男可娶一正妻二平妻。如今宇贤侄只有长孙无垢和红袖两位妻，尚缺一平妻。我家秀宁对将军有好感。如果李某没有观察错的话，将军和秀宁最近一两个月，时常在外一起游玩，嬉笑打闹的场面频频出现，要说你们之间完全没有情意，只怕贤侄自己也不相信。”

    宇明听闻之后，顿时无语了，他没想到自己和李秀宁之间的一些亲密举动也落入了李渊的观察之中。不过这也很正常，如果换了他是李渊，肯定也会派人监视自己的。

    他这时脑海中浮现出李秀宁那俏丽惊艳的脸庞，又想起她在自己家族宴会时，款款而至，然后邀约自己一同参加赛诗会的情景。如果要说在这个世界上，他还欠了哪位少女的情没有还，那李秀宁绝对是其中一个。

    而且，他想起初到原时，和李秀宁一起在凉亭中茶弹琴，风花雪月的场面，心中也不禁有些意动。

    犹豫了片刻之后，宇明方咬了咬牙，沉声道：“既是如此，那这婚姻之事，但凭李伯父作主便是。只是婚姻大事，并非儿戏，恐怕还得问问秀宁姐本人的意思。而且小侄也得派人去东都，禀报家父母。”

    “好！一切依你便是！”李渊呵呵一笑道：“令尊那里就不用担心了，我和他同殿为臣多年，自会修书一封告诉他。五日之后，便是晋阳宫完工之日，李某打算在自家府邸摆下宴席，一来为晋阳宫完工之事庆贺，二来便是向大家正式公布小女和你的婚事。宇贤侄可叫你的部下都来参加，大家一起高兴高兴！”

    “谨遵李伯父之命！”宇明忙一脸恭敬地行了一礼，然后方转身离开。

    李渊望着他远去的背影，眼中却是闪过了一丝寒光。

    他口中喃喃道：“宇明，别怪我翻脸无情，过河拆桥。虽然我对你非常欣赏，但为了我李家的未来，也不得不这么干……你宇氏风光了这么多年，也该轮到我李家崛起了！”

    宇明离开了李家之后，却是越想越不对劲，暗忖这事来得也突然了。之前完全没有任何征兆。以李渊的官职和势力，他用得着把自己的爱女嫁给自己作第位妻吗？而且还不是正妻。就算是想通过自己巴结宇氏，未免付出的代价也大了点。

    “难道是秀宁姐主动去跟李渊说的，让自己父亲来向我提亲？”宇明心中暗忖道。

    而他这样一想，心中便更是喜悦无比。自己心仪的女也中意自己，那自然让他高兴万分。

    “五天后就要和秀宁姐订婚，不去买点礼物似乎有些说不过去。”宇明脑一转，立刻便作出了决定，他打算去原的几家出名饰店，为李秀宁选点合适的金银饰作为订婚之礼。

    而李秀宁在父亲李渊找她长谈一番后，也是一脸羞赧地同意了下嫁宇明。她原本就对宇明心生爱慕，只是知道宇明已有两房妻，故只能把这片爱意埋藏心底，如今听父亲说，已经和宇明谈好，迎娶她过门为宇明的平妻，让她也是欣然同意。

    虽然平妻的地位不如正妻，似乎有些辱没她的身份。但象宇明这样年轻有为，英俊不凡，且家世显赫的少年英雄，是多少世家千金梦寐以求的佳偶。自己总算嫁给了心仪的英雄，且宇明也的确喜欢自己。只要两情相悦，名份什么的，李秀宁的确看得不是重。

    见自己宝贝女儿的思想也做通了，李渊心中暗喜，这意味着他的计划又朝成功更进了一步。

    宇明和李秀宁将要结婚的消息很快就传遍了原郡以及周边各郡，在数天之内，宇明的手下干将，驻守各处的亲兵和侍卫，开始络绎不绝地赶回原，参加自家大人的婚礼。就连远在武安郡的房玄龄也在婚礼前一天晚上赶了回来。事情的发展，似乎正朝着李渊计划的轨迹前进。

    ……

    九月二十八日清晨，李秀宁呆在自己的闺房内，几名侍女和老妈正在为她化妆，穿上凤冠霞帔。这是她一生中最重要的时刻，也是对于一个女人来说，最幸福的时候。过了今天，她就要嫁为人妇，和自己心爱的男人结为夫妻了。

    不过就在这时，门口却传来“砰、砰、砰”的敲门声，这声音还非常大，足见敲门者相当用力，把房内的一群女人都吓了一大跳。

    “是谁？”李秀宁厉声问道。

    “姐，是我！”门口的男人回答道。从声音听得出来，这男人的年龄应该不大。

    “原来是玄霸啊，你找我有什么事？”李秀宁自然听出了这男人是谁。在几个兄弟之中，她和李世民、李玄霸的关系最好。尤其是李玄霸，因为他头脑有些不清醒，说话经常犯浑，小时候没少被李渊责打，都是她出面说情，才让李玄霸免去了不少皮肉之苦，因此李玄霸对于这位姐姐，是非常喜爱的。

    老妈打开了门，李玄霸走进了房间。他的个头高，走进来后几乎顶到天花板了。

    “姐，玄霸舍不得你啊！”李玄霸“哇”的一声哭了起来。

    “玄霸别哭，姐姐嫁人之后，又不是不回娘家了。再说了，东都和原隔得也不远。以后一有空就会和你姐夫一道，回来看你的！”李秀宁安慰道。

    “姐夫？姐夫到时候还能回来吗？”李玄霸听闻之后，却是兀然冒出了这样一句话。

    李秀宁也听出有些不对劲，她忙问道：“玄霸，你这话是什么意思？你姐夫怎么就不能回来了？虽然他赴东都上任后，工作会比较忙，但也不至于一点时间都抽不出来啊！朝廷还是会给官员一定的时间探亲的！”

    “可是，如果姐夫被抓了，那姐姐你不就成守活寡了？”李玄霸依旧是一副呆呆的样说道。

    “被抓？你姐夫为什么会被抓？他现在可是圣眷正浓时，谁会抓他？”李秀宁听闻之后，愣了一下。

    李玄霸大大咧咧地说道：“这是我过爹的书房时，听爹和两位哥哥商议时说的……”

    李秀宁立刻警觉起来，她当即便对身边的几位侍女、老妈道：“张妈，你们都先出去一下，我和玄霸聊聊！”

    张妈等女都知道以自己的下人身份，这些上层之间的争斗事情知晓得越少越好。她们忙不迭地点头称是，然后转身离开了房间，临走之前还轻轻关上了房门。

    “玄霸，你把你之前听到的话，原原本本地给姐姐复述一遍！一个字也不要遗漏！”李秀宁一脸郑重地说道。

    李玄霸见状微微有些愕然，不过他也没有多想，随即便把他在李渊书房门口听到的，李渊接到皇帝特使命令后，打算将宇明及其手下全部抓起来的策划，一五一十地说了出来。

    李秀宁越听越是心惊，越听越是生气。她万万没想到，自己的爹竟然打的是美人计主意，想用自己来麻痹宇明，再用结婚的理由把宇明的手下一网打尽。丝毫不顾自己心中的感受。这让她实在出离愤怒了。

    “玄霸，此事你还跟别人说过没有？”李秀宁娇躯微微有些颤抖地问道。

    “没有，今天不是姐姐你主动问我，我也没有想到要跟人说呢。”李玄霸咧嘴一笑道。

    “好的！我明白了，你去和大哥、二哥一起玩吧！此事你不要给任何人说，姐姐我自有主张！”李秀宁俏脸含煞道。

    李玄霸点了点头，随即便转身离去了。

    片刻之后，那些老妈方鱼贯进来，重新开始为李秀宁化妆，但李秀宁原本笑容可掬的表情没有了，一双俏目中却是充满了复杂而忧伤的神色。

    ...

    