
    、、、、、、、、、、

    只不过房玄藻怎么会让他得逞？他见王涛一动，顿时便将手中钢刀猛地向前一推——

    只听“噗哧”一声，王涛那颗大好头颅便骨碌碌地滚落在了雪地上，颈中鲜血狂喷。他的尸身过了好一阵才倒下来，扑倒在雪地里。

    房玄龄一脸惊魂未定的表情，良久之后方回过神来。

    宇明这时握住他的手说道：“玄龄、玄藻，今趟可是让你受惊了，没想到我的亲兵中，会有人吃里扒外，竟然私通李世民，坏了我们的大事！”

    房玄藻这时一指王涛留下的痕迹问道：“将军、大哥，我们要不要把他留下的，这些为了通知李渊父，而在树干上的刻字和丢在地上的树皮清除掉呢？”

    宇明思量了片刻后，却是微微一笑道：“不用了，留着正好！我们便可仍按原计划去潼关了！”

    房玄龄一想也是，方展颜一笑道：“没想到这样一来，倒是可以从容去潼关了。只不过……”

    他还是有些担心道：“如果敌军追击一截后，发现前方并无我们的车辆经过，恐怕仍是会往潼关方向而来啊！”

    宇明听后，眉头微蹙道：“既是如此，那便由我率一部分人坐马车继续南下前往弘农郡吧。你们仍向西南骑马而行，到了前方的渡口后，再另雇大船前往潼关。”

    他话音一落，房玄龄便立刻反对道：“将军，那怎么行？等李渊父追上来后，你岂不危险了？”

    宇明微微一笑道：“玄龄你不用着急，我只会让马车前行一段，然后便会弃之不用，改以轻骑向前行进。这时就算李渊派人追来，便会以为我们弃车改马。我这一行人少，往树林中一钻，李渊的人便难以找到。届时他们久寻无功，自会回去。”

    房玄龄还在犹豫之时，宇明却当即立断道：“玄龄、玄藻，你们就不用多说了？难道你们不想入关中将家人全部接回去？”

    房玄龄和房玄藻听闻之后，也不禁感动得掉下了眼泪。

    “好了！别婆婆妈妈了！此事千万不可告诉秀宁，不然她肯定要跟着我来。我可不忍心看到她和自己的父兄生离死别！”宇明一脸严肃地说道。0

    两人点了点头，房玄龄正色道：“请将军放心，只要房某还有一口气在，一定会安全扶送夫人到辽东！”

    随即，一行人便分作了两队，宇明费了相当一番口舌，以己方人多，需要分两批行进，方才劝说李秀宁同意先行一步。

    然后，宇明便命房玄龄和房玄藻向西南方向行进，让他们到前方城镇后再雇马车。

    在成功说服李秀宁先行一步后，宇明方清除了他们离开时留下的马蹄印，然后再领着十余名亲兵驾着马车，直向河东郡方向而去。一上他们故意大摇大摆，留下了许多痕迹。

    在他们走后仅仅半天时间，李世民和李玄霸兄弟俩便率军追到了。

    李世民命人仔细查看了附近的情况，又看了看树林中留下的指示及地上的车轮印后，方一指通往河东郡的道道：“快追上去！没想到宇明居然玩了这一手，中途变向，要不是在他的亲兵里安插有内奸，只怕我们就扑一场空了！”

    不过，他们向前追了不过数十里，就见道边弃了四辆马车，其内空无一人，而从马蹄印看，前面的队伍仍是向南边的弘农郡而去。

    李世民望了一下蹄印，一脸欣喜道：“大家继续追！这蹄印很新鲜，看来我们已经越追越近了！宇明和那些士兵或许体格强壮，但房玄龄这个官必定会想办法到前方的市镇找寻新的马车。大家加把劲继续追！只要能抓回宇明，本将定会禀报陛下和守，给大家重赏的！”

    话说重赏之下必有勇夫，众兵丁听闻之后，顿时心中大喜，便在李世民的带领下，快马加鞭向着黄河边的河东郡奔去。那里是南下襄阳的必经之。

    河东南部山脉纵横，道崎岖，从原到河东郡城的距离虽然不长，只有多里，但却弯弯曲曲，难走之。

    李世民原本以为自己能在到达河东郡城之前，就追上逃跑的宇明、李秀宁和房玄龄一行人。但不料追了整整一天，直到进入河东郡城后，也未见到宇明半个影。

    他不禁心下疑惑，暗忖宇明既带有官，又带有女人还能跑这么快？如果是一般人也就罢了，但据他所知，房玄龄是不会骑马的，他坐马车也能比自己骑马还快？

    这时，河东郡的城守得知李渊的儿率军前来，慌忙出来迎接。

    李世民便向他询问可有形迹可疑之人从原方向过来。

    那城守问了一下把守城门的士兵后，方回答道：“李二公，半日前，确有一队骑马的士兵经过。不过他们持有令尊颁发的特别通行令，因此守城门的队长便只好放他们过去了。现在他们应该渡过黄河了。”

    李世民一听，不禁扼腕长叹，他自然知道那特别通行令从何而来，那还是一年前，李渊初到原时，专门发给他、李建成、李秀宁人的。就连李元吉和李玄霸这两个弟弟都没有。

    在得知李秀宁协助宇明逃跑后，李渊就立刻宣布将这特别通行令作废了。但目前也仅限于原周边的城镇知道这事。河东郡这一带的城镇根本就没得到通知。

    随即，那城守又道：“他们穿城之后，又分为了两，一向西往潼关而行，另一则向南往弘农而行，如果二公要追的话，可得考虑一下往哪边追。”

    李世民立刻便不再多言，挥起马鞭猛打了几下马屁股，对李玄霸道：“玄霸，我们速追击！我向西面的潼关方向追击，你向南面的弘农方向追击。一定要在明日阳落山前追上宇明！”

    李世民现在真是心急如焚，不管是往西还是往南，再往前走两里，就是农民起义军的地盘了，西面是上洛郡，南面是弘农郡。这两个郡目前都是被造反的农民义军领厉山飞占领了。如果让宇明进了这两个郡的郡城，那他就真的只有望城兴叹了。

    而且，厉山飞眼下还不知道辽东军将反的事情，也不知道宇明已被打成反贼。如果让宇明这伙人在弘农郡和上洛郡大肆宣传一番，这伙造反的泥腿只怕说什么也不肯投降了。届时，还不知道会造成多大麻烦呢。

    ……

    第二天下午，宇明等人终于到了弘农郡城下。这时城头上的隋朝旗帜已被取下，但厉山飞却还没有公开打起自己旗号。他虽然起兵夺占了弘农郡，但随着胸中的激愤情绪渐渐平静下来后，对于下一步如何走，他却心中没底。

    如果单靠自己与隋朝对抗，那绝对是死一条，他可不认为自己有能推翻隋朝的实力。

    如果逃跑？却又感觉无可逃，东西南北四个方向全是隋朝的州府，而且那里郡县的兵力也不见得比他弱。他的妹夫倒是提议，要不要联络其他几义军合并，这样便能拧成一股绳，对付隋军的剿灭。

    厉山飞倒是也去附近几个郡府的义军领联系过。但别人却都推阻四。毕竟他们可没有厉山飞的实力雄厚，合并之后，必然会推厉山飞为总领。这样他们便有一种被吞并的感觉。毕竟不到走投无的地步，谁都是想当老大，不想当小弟的。

    无奈之下，厉山飞便打算据城坚守，再托人去找李密说情，看能不能加入瓦岗寨。这样就算混不到一位当家，也可以保证当个小头目，至少短期内性命无碍。

    只不过，就在他心中有些战战兢兢之时，却发现一大队人马到了弘农郡城下。

    “请厉当家打开城门，放我们进去吧！”来人大声说道。

    厉山飞随即便到了城头上，往下一望，只见城下约有十八名身着铠甲的骑士。而其中为的一名年轻小将则在马上拱手作了一揖道：“敢问厉山飞领可在？”

    “我就是！你们是从哪里来的？是隋军吗？”厉山飞有些怀疑地问道。因为这十二名骑士从穿着上，根本看不出是隋军还是义军。

    “我们以前是隋军的人，但现在已经被逼反了。我便是原来辽东军行营元帅宇明，我们分作了几撤走，以免隋军追击。还请厉当家放我等进城，我们有要事相告！”宇明坦言道。

    “什么？你是宇明？”厉山飞听闻此言后，心中剧震，他也听说过宇明的大名，那可是号称隋军的栋梁之材啊！他以一己之力灭了杨广征高丽都拿不下来的辽东地域。

    他暗忖，十八个人进城也掀不起什么大浪，听听他究竟有什么事情相告也好。

    就在厉山飞喝令手下去开城门时，却突然听到一阵“隆隆”的马蹄声从远方传来。他立刻心中一紧，意识到有大队骑兵来了。

    “先别忙开城门，谨防有诈！”厉山飞连忙制止道。

    城下的宇明一行人等了半晌，也不见城门打开，又听到背后“隆隆”的马蹄声。众亲兵猜到是追兵来了，心中顿时皆七上八下，有些畏惧。

    ...

    