
    、、、、、、、、、、

    “夫君，我相信你！这一生我就跟定你了！夫君你就带我一起回辽东吧！”李秀宁毅然作出了决定，一脸坚定地说道。

    看着李秀宁毫不犹豫，跟着他出门的脚步，宇明也终于开心地笑了起来。

    今晚他是必须离开的，但李秀宁这个才订婚的妻有些让他不好决定。按常理，既然已经成亲，那么宇明不论去哪，都是应当带着她的，毕竟嫁出门的女儿就算是夫家的人了。

    不过，如今他回去辽东便是要起兵造反，虽然很有把握闹成个拥兵自立的地方豪强，和朝廷不至于马上撕破脸。但是失败的风险也还是很大的。对于这样一个历史上有名的奇女，而且还是对自己有恩的李秀宁，宇明愿意给她一个选择权。是去是留，都在她的一念之间。而李秀宁的选择，也让他非常高兴，深感自己没有看错人。

    宇明一边快步走着，一边拉起了李秀宁的纤手，低声道：“秀宁，多年之后，你一定会认为，今天是你人生的转折点，你必然不会后悔作出这样的选择。我宇明一定会让你一生幸福！”

    说罢，他拉着已经没有退的李秀宁，走出了房间，然后在房玄龄的指引下，向早就准备好的暗道入口而去……

    ……

    进入暗道之后，宇明方对房玄龄道：“玄龄，事情有变！看来李渊还真是小心谨慎，针对我们作了这样周密的布置，在我们回辽东的沿途还设下了卡哨拦阻，原来的计划看来还不够稳妥，就这样冒冒失失的逃跑，将会一头撞进敌人的天罗地网中去。眼下而离原城门打开还有五个时辰。我们不能坐以待毙，只有逃回辽东，我们才能真正安全。”

    宇明的话音一落，让房玄龄和随行的亲兵都震惊不已。虽然这些天原的形势越来越紧张，但是众人都以为，按照之前拟定的计划，安全撤离是没有问题的。可听宇明如此说来，不要说安全返回辽东了，就是离开原都未必那么顺利。

    眼下虽然已经到二更了，但城守府的大厅内依然宾客满朋，到处都是商绅官员在畅饮狂欢，看着这样一个热闹之的场面，谁也没有想到，李渊却已经决定要将宇明辗除了。

    房玄龄眉头紧皱，沉声道：“现在离出城只有五个时辰。如此短的时间内，要想安排更改线，通知接应人员，只怕难以周全。一旦李渊派兵追击，我们很难逃脱。我觉得，我们今夜就立刻乔装分散，再汇合到指定城门附近的落脚点，等明天一早打开城门，我们就能分批出城，这样也不容易暴露。待我们出城之后再汇合，事情就好办得多了。”

    “等天亮再出城？能来得及吗？”宇明皱了皱眉头道。

    房玄龄听到这里，忙正色道：“将军请放心，我早在两天前就已经准备好了撤离原的事宜。虽然现在临时更改计划，有些仓促，但一样不会有问题的。只是若要现在就出城，却是有些困难。”

    众人也都神色黯然，谁都知道，晚上城门军官是不会打开门的。可是到了第二天早上，李渊必然发现宇明和其他人都已逃离城守府，必然会下令关闭城门，挨家挨户，到时他们不被发现的可能性很小。

    “如果夫君要马上出城，妾身也许有办法！”这时，一直在注意听他们说话的李秀宁却是突然说道。

    “秀宁，你有办法出城？”宇明听闻之后，也是惊讶道。

    李秀宁点了点头，她这时从怀中掏出一块白银打造，做得非常精致的令牌道：“夫君，这是爹爹送给秀宁的特别通行令牌，我和大哥、二哥、四弟都有一块。可在紧急情况下调动命令亚将以下军官，见牌者如见他本人。我用这面令牌，应该就可以带领大家出城了。”

    众人一听，皆大为高兴，房玄龄也一脸喜色道：“如果李姑娘亲自出面，那城门军官应该就不会阻拦了。”

    “嗯，事不宜迟，大家便马上换上城卫军的铠甲，然后向东城门去吧！越快越好！”宇明大声说道。

    众人应了一声，正欲离开之时，房玄龄却是忽然想起了一件事，又露出为难的神色。

    他也是关陇门阀出身，虽然算不上什么大门阀世家，但却也是勋贵之家。他的父亲也是大隋的一位官员，早年还在灭陈之时立下汗马功劳，如今已经退休在家，过着悠闲的生活。但是眼下如果他和房玄藻跟着宇明一逃，那就是真正造反了。房玄龄实在无法想象，他们兄弟离开之后，杨广会不会派人去捉拿他的家人。

    好半天之后，房玄龄实在是无法将家人置之外，方开口说道：“将军，我们这一走，以后就是造反了。下官在中原也没有多少亲人，但是希望能带上我父亲大人，一同到辽东，还请将军同意。”

    房玄龄的话音一落，四周也一下安静了下来，众人都沉默不语。

    此时随行的亲兵之中，大多数人的家眷都在中原各地，有少部份的已经将家眷接到了辽东。但也有一部份的家眷此时就在关陇、东都、江淮等地，如果他们就这样一走了之，那各自的家人也必然难逃追捕。

    宇明亦是心中犹豫不决。如果说谁的家眷最多，无疑是他宇明的最多。他的父亲宇化及、母亲萧婉君、他那才生了孩不久的正妻长孙无垢，以及宇阀中数千名族人，都还在东都的。如果他逃走了，那这些族人必然会落入杨广之手。可是他却根本没有能力一下救出这么多的人，这样的选择让他痛苦。

    干咳了一声后，宇明方声音低沉的说道：“玄龄，你马上带几个弟兄去接令尊，但不必将事情的来龙去脉完全告知他，以免老爷知道之后不肯离开。不过，如果真的发生这种事，哪怕暂时先将他绑回辽东也行。记住，上一切小心，待我安全回返辽东，便让红袖派人来接你！”

    这时，另一名亲兵也犹豫道：“将军，我父母双亡，只有一个妹妹相依为命，这些年来，全靠姨父大人抚养才有今日。如今姨父大人因反对远征高丽，被朝廷下旨免了官职，并流放西凉，属下也想将他们一家接往辽东，不知道将军可否同意？”

    “行！你马上带几个弟兄奔赴西凉，把他们接过来便是。愿意来辽东的人，我都欢迎！”宇明想也没想，便答应了他的要求。

    众人商量完毕之后，宇明便修书两封，一封给老爹宇化及，告诉他自己的决定，宇阀是否要马上跟着他起事，便由自己的老爹，这位宇家的新任家主作决定了。

    而另一封信则是给长孙无垢的，要她立刻作好准备，带着孩来辽东与自己汇合，他会马上派人来接她们母，如果有可能的话，最好叫上大舅长孙无忌、母亲萧婉君等亲属一起撤离。

    计划制定之后，就开始分批施行了，宇明下令大队人马全部着原守军的服饰，以快的速向东城门奔去。

    东门的城守军官见突然奔来一大队人马，而且要在深夜出城，心中也十分惊讶。因为他之前就得李渊通知，称城中近日可能要有剧变，要他严加看守，不得放任何一个可疑人员出城。

    可现在，却突然出现了一大队人马要离开城池，而且又是在深更半夜，这不能不让他心中起疑。

    “宋队长，是我！”就在他准备拦下这队人马之时，一名英姿飒爽，身着黑衣的女骑士却骑马冲了过来。她将一头秀发束在脑后，成马尾状，在夜风的吹拂下，更显妩媚。而她的容貌更是倾国倾城，让人一见之后便难以将目光从她脸上移开。

    “啊！是小姐！”那宋队长见到这女骑士出现，也是吃了一惊，连忙下马拜见道。

    “宋队长不必多礼！今夜我乃是奉父亲命令，出城追击逃跑的突厥奸细。事情紧急，还请宋队长速开城门，放我等出城！”李秀宁一脸郑重地说道。

    宋队长听闻之后，也是有些犹豫，李秀宁都出面了，那这队人马自然不会有问题，只是李渊却再交待过，没有他的命令，不能放任何人出城的。

    “这个……小姐，李大人可是再交待，没有他的命令……”他话说到一半，就被李秀宁打断了：“我明白，你要信物是吧？这令牌我交给你保管好了！等我把人追回来时，再找你要！”

    李秀宁冷哼了一声，然后将一面银白色的令牌抛给了宋队长。

    宋队长接过令牌一看，见是李渊发的特别通行令牌，顿时心中一惊。他犹豫了一阵后，忙双手将令牌小心翼翼地放入了怀中。然后一脸恭敬地说道：“既然是小姐带队，又有特别通行令牌，自然可以出城！”

    说罢，他便向把守城门的士兵挥手示意道：“把城门打开！放小姐出城！”

    于是，原城的东城门便在一阵“吱嘎”声中缓缓打开了。宇明等人都松了一口气。李秀宁这时挥起马鞭，眼波流转道：“走吧！大家速出城！”

    众人应了一声，随即便跟在李秀宁身后，飞快地出了城门，向着广阔的河东荒原奔去了……

    ...

    