
    、、、、、、、、、、

    走出城门之后，众人快马加鞭，待把原城完全抛在身后时，众人心中才总算松了一口气。

    宇明这时方对身边的亲兵道：“现在马上开始给辽东发飞鸽快信，我们必须要早一步，将辽东的局势控制在手中！光是逃出原，只能保的住一时性命，却保不住一世平安。”

    他深知，唯有将辽东先一步完全掌控在手中，早一步调兵谴将，拒朝廷大军于辽东之外，然后才有自己慢慢发展自强的缓冲时间。在将辽东完全消化，有了如此地盘和兵马之后，他们才有继续和杨广搏下去的希望。

    虽然宇明这一年多的时间一直在经营辽东，但他大部分时间都在和高丽、济、新罗和辽东草原诸部大战，真正用来掌控发展的时候并不多。

    而且，他现在是割据造反，不是象原来那样当一方留守。在公开扯旗帜和朝廷对抗之后，有多少士兵会听他的，不在和隋军作战时临战投降，还是个未知数。

    如今，隋朝的实力依然十分强劲，如果给他们抓到了机会，突入了辽东，那么辽东将很难防御。现在唯有将原先高丽军最重视的辽河防线保持住，以辽河为天然屏障，再稳固住辽东半岛和朝鲜半岛的出海口，防止敌人登陆，这才能真正的将辽东回旋余地大，土地肥沃，地广马多的优势发挥出来。

    没过多久，一行人便到了预先的集合地点。只见这里早已停靠着数十辆一模一样的马车。房玄藻正在此指挥亲兵将马车排成十个车队。

    宇明随即便让李秀宁上了其中一辆马车，然后对早已恭候在此的，由他的亲兵充当的数十位马车车夫下令道：“大家出发！”

    只听“轰隆隆”的车轮声，这数十辆马车排成十个队列，分头向十个方向进发，每个方向都有辆马车，并由四十名亲兵护送，车辆的外型和和护卫的装束全部一模一样，让李渊纵要追赶，也不知应该追往哪。

    此次撤退的线，原本是打算是向东走，经过河北，然后从北平、涿郡进入辽东。但宇明却认为这条线比较危险。因为向东这条撤退线，李渊父也肯定想得到，毕竟是回辽东最近的，防守肯定十分严密。

    所以，宇明便提议向西面的关陇撤退。在进入关中之后，再向北到达河套地区。在那里有许多草原部族的牧民生活，辽东军在那里也有不少情报人员，方便接应。且向北就是一望无际的大草原，就算隋军追到，也可安然逃脱，然后绕道草原回辽东。

    这条远了远了点，可能要多耗个月时间。但一来比较安全，关陇地区是宇阀的大本营，熟人朋友多，方便照应。且房玄龄和其他亲兵的家属也多在关陇，可以顺便接走。此外，由于这条是南辕北辙的反方向道，一般人都不会想到自己会从那条走。

    ……

    待宇明出城一个时辰后，李渊和李建成、李世民等人才发现宇明和他的一众亲兵都逃得无影无踪了。就连房玄龄、房玄藻等人都不知去向。这让他们原本安排好的抓捕行动完全落空。

    “宇明怎么会突然消失不见呢？如果只是一两个人不在，还可以说是监视他们的人没有注意到。可这几人全都不翼而飞了，其中一定大有蹊跷！”李建成一脸疑惑道。

    李世民思考了半晌，方对身边的士兵道：“你们仔细院里，每个房间都不要放过。看看有没有暗道。”

    他这样一说，李渊和李建成方猛然醒觉，暗忖自己竟然忽略了敌人有可能事先挖好了地道，然后从容地从地道逃走。难怪宇明一直不慌不忙。

    没过多久，便有亲兵报告，在后院的一个杂物间内，发现了一条暗道，通往城主府外不远处的一个酒楼，而那酒楼正是房玄龄所开。

    “妈的！这房玄龄真是吃里扒外，我李渊对他如此器重，他竟然还是投靠了这反贼宇明！”李渊勃然大怒道。

    李玄霸却是急着问道：“姐呢？她怎么也不在了，难道是被宇明绑走了？”

    他这一说，顿时让李渊和李世民等人心中一紧，他们万万没想到，当真是陪了夫人又折兵。不但宇明没有抓住，反倒将李秀宁赔了出去。

    “现在他们应该还在城内，只要我们用心捕，未必抓不到他们！”李渊沉声说道：“四个城门的城门军官那里，我早就打过招呼，任何人也不能放出城去。我倒要看看，他们能跑到哪里去？”

    紧接着，原城内的各军队便开始紧锣密鼓地寻起来，但找寻了大半夜，弄得全城姓鸡飞狗跳，却是除了抓到一批小毛贼外，没有半点宇明及其部下的影。

    就在李渊和李世民有些思不得其解时，李元吉却是急匆匆地赶来报告，称东门的军官说，个时辰前，小姐带着大批人马出城去了，说是有紧急军情要处理。因为小姐出示了特别通行令牌，又抬出了李渊的名头，所以把守东城门的军官不敢阻拦，便让她带着人马离去了。

    “这可真是女大不中留啊！秀宁竟然胳膊肘儿往外拐，真把宇明当成自己丈夫了！”李渊气得几欲晕了过去。他万万没想到，自己安排周详的计划，竟然会被自己的宝贝女儿破坏了。

    李建成忙劝道：“爹，宇明带着那么多人逃跑，肯定跑不快，而且沿途我们也布下了人马拦截。只要我和弟弟们带着骑兵追上去，一定能将他们抓回来！”

    “好！建成，这事就交给你办了！”李渊听闻之后大喜，暗忖关键时刻还是要靠大儿站出来。不过他却没有注意到，李世民在听到自己赞扬李建成时，眼中闪过了一丝不服气的神色。

    片刻之后，李建成、李世民、李元吉和李玄霸四兄弟便点齐人马杀出了城门，向着宇明逃跑的方向追了过去。

    但他们很快就发现，宇明的车队竟然分作了十队，向十个不同的方向逃跑。

    很明显，这十队人马之中，肯定有九队都是用来掩人耳目的。只有一队才是宇明真正的逃跑人马。但要往哪个方向追，李建成和李世民却发生了激烈的争执。

    “二弟，现在天下之大，宇明能去的地方却不多，除了辽东之外，愚兄还真想不出他能去哪里。所以，我觉得应该向东面和北面两个方向追去。只要我们用快马全力追赶，一定能够在宇明逃回辽东之前，将他截住！”李建成正色道。

    而李世民却是连连摇头道：“大哥，我也认为宇明会逃往辽东，但我不认为他会向东北两个方向逃走。因为以他的聪明才智，应该会算到，我们在北面的楼烦和东面的河池两郡布下了重兵拦截。他往这两个方向逃走，只会落入我们布下的天罗地网中。如果我是他，肯定会反其道而行之，不但不向东走，反而向西逃跑，进入关陇一带，然后再折向北，从大草原回辽东。这样虽然途远了一些，可一上却是安全得多。足以保证他平安到达辽东。”

    李世民的这番话如果让宇明听见，肯定会感概万分，夸奖这李世民果然名不虚传，一下就看透了他的计划。

    不过李建成却是显然不以为然，他抓紧缰绳道：“二弟，你说的也不是没有可能。但我却觉得这种可能性小，宇明仓促逃走，哪里会想到那么多。而且他担搁这么长时间才回到辽东，不怕圣上将他的老窝一下端了吗？我想他也不会做出这种没把握的事。依我看，还是我们两兄弟各率一军，分向东面和北面两个方向追击才是。”

    李世民听闻之后，却是淡淡一笑道：“大哥有命，做弟弟的自然应该听从，只是如果追错了方向，导致宇明逃掉，妹也追不回来。这个责任却不知由谁负责？”

    李建成顿时火冒丈道：“二弟，你是不是故意想和我做对？”

    李世民冷笑了一声，却是不再言语，扬起头，眼睛直望着天。而李玄霸和李元吉见两个哥哥争执起来，也不知道该如何是好。

    李元吉跟大哥李建成的关系要好一些，自然便心中倾向自己大哥。

    而李玄霸却是自幼和二哥李世民一起长大的，便当仁不让地站在了李世民一边。

    他们这四兄弟都分出了两派，相互之间争执不下，自然让手下的人马也不知如何是好。

    在李建成和李世民争吵了约半个时辰后，谁也无法说服对方，且当着两个弟弟和这么多手下的面。他们又都不肯向对方让步。

    于是，两人性便分道扬镳。

    李建成带着李元吉，率领半数人马向东北方向追去。而李世民则和李玄霸带着另一半人马折向西南方向。两边都是憋足了劲，快马加鞭猛追。两人都想通过抓获宇明，在父亲和属下面前证明自己的眼光和智慧，在将来的争夺世之位上，赢得先机。

    ...

    