
    、、、、、、、、、、

    宇明冷然手持长枪，迅速横移开，躲过了这致命一击，然后右手握枪反手一挥，枪尖重重击在李玄霸的右手锤柄之上。

    “当”的一声巨响，那柄大锤再次被枪尖荡开。

    随即宇明缩回了长枪，然后以迅雷不及掩耳，直刺李玄霸腰侧。

    李玄霸身体正在前倾，根本无法躲开。不得已他只得来个懒驴打滚，往地上一倒，然后就地一滚才总算躲开了这致命一击。不过这样一来，却让他满身沾满了尘土，样狼狈之。

    四周的两军士兵看得如痴如醉，轰然叫好。辽东军的亲兵更是为宇明高声加油。

    李玄霸心中恼怒不已，这下他是真动了杀机。

    片刻之后，他蓦然狂叫一声，直扑上来，全是硬刀硬马的抢攻招数，“刷、刷、刷”，一连挥动数十锤，每锤都是大开大阖，势沉力大，迫使宇明和他硬拚。

    宇明心中暗笑，李玄霸虽然气势凶猛，大锤挥得虎虎生风，但这样挥动却需要大的力量及充分的体力作后盾。李玄霸的力量强大是所有人都公认的。但用这样耗费体力的招数抢攻，必然不能持久。只要自己挨过他的板斧，便可以后发制人了。

    他自然也猜到：李玄霸定然是被刚才自己逼得在地上打滚，以致失了面，所以才恼羞成怒。这可正中自己下怀，以他之短，攻己之长，这样下去，要不了多久，这李玄霸就要体力不支。

    于是他便故意装作不敌，且战且退，但手中长枪却是舞得密不透风，守得无懈可击，或挑或挡，总是在险若毫厘的情势中，化解了李玄霸那看似威猛，宛若秋风扫落叶的攻势。

    表面上看来，李玄霸占尽上风，逼得宇明不住后退，全无还手之力，但李玄霸却是有苦自己知，对方虽然表面上形势危若险卵，可是他始终不能突破宇明最后的防守。

    四周的隋军士兵却是浑然不知李玄霸的苦衷，还以为他占了上风，大声喝采，叫得如狂如痴。

    宇明又退了步，方一声长笑，沉足立定。手中长枪依旧全力格挡，但在格挡之前，枪头却是连变了次方向，向李玄霸反攻过来。

    这让已经累得微感气力接济不上的李玄霸亦要变了次招，才挡住宇明的攻击。

    “当！”这次发出的锤枪相交之声格外响亮。

    李玄霸虎囗剧震，发觉对方力道至少增强了一倍以上，如果不用尽全力，根本难以抵挡。于是，尽管他不情愿，却也不得不后退两步，站稳脚跟，改攻为守。方才连续数十锤的凶猛攻势终于土崩瓦解。

    宇明双目一瞪，眼中厉芒射过，体内长生决的内劲贯注在两臂，整个人像脱胎换骨一般，让周围的人都感觉到他的气势大不同以往。

    他腰部一挺，上身前倾，流露出气贯长虹的英雄气概道：“李玄霸，这回你败了！”

    他踏前半步，一声狂喝，举枪斜刺对方面门，如一道青龙飞过，风声呼啸，声音刺耳，更惊人是这斜刺的一枪，有种千军万马厮杀于战场之上的霸气效果。

    四周隋军士兵潮水般的喊叫声、喝彩声蓦地中断。

    这变化让他们意外了。

    辽东军的亲兵刚才原本担心不已，现在却是转忧为喜，一脸欣喜若狂地看着场上气定神闲，正在抢攻的宇明。

    李玄霸在宇明说出那句“你败了”时，就已暗道不好，不过他终究是武功高手，当即便施尽浑身解数，用尽吃奶之力，总算“当”的一声硬架了这避无可避的一枪。

    不过他虽然档下了这一枪，却也被强大的气劲弄得虎囗震裂。

    李玄霸的力气原本是强于宇明的，但刚才被宇明诱使其抢攻，力气消耗了大半，现在他的力道反不及对方了。

    因此，他竟连人带刀给宇明劈得疾退了两步。

    城墙上的义军和围观的辽东军亲兵皆发出狂热的喝采声，这些义军与李渊军作战过多次，败在李玄霸手上的也为数不少。他们对李渊父都是恨之入骨的。眼见号称万人敌的李玄霸，竟然在宇明手下连连吃瘪，也是大为高兴。

    宇明却依旧是一副面沉如水的表情，他手中的长枪已经如毒蛇出洞一般，以迅雷不及掩耳之势直刺李玄霸面门。

    这强大的气劲带着一股杀气紧逼而来，让李玄霸只觉这气势压迫得他呼吸都为困难。

    李玄霸只得双手握紧大锤，狂叫一声，挥锤向宇明头上直劈而来，

    宇明冷笑了一声，长枪出击猛然加速，似拙实巧，正刺在锤柄的中心。

    李玄霸手握大锤被震得后撤，嘴角逸出鲜血。

    宇明这时双手持枪向李玄霸双臂猛刺而去。

    两条人影乍合又分，然后完全安静了下来，就象时间在此刻凝固了似的。

    全场安静得落针可闻，除了厉山飞等几名高手外，一般的隋军士兵和义军都根本未看清楚结果如何。

    只见宇明和李玄霸交换了位置，只相隔了一步，以背而对。

    而让人惊奇的是：宇明的脸上出现了不少裂纹，表皮开始脱落，成为皮屑，然后掉落下来，随风飞舞。

    宇明却是毫不在意，他掏出了一张白巾，将枪上的鲜血擦净，然后反手将长枪往地上重重一插。

    只见枪柄顿时直挺挺立于地面，还不停颤动。

    李玄霸露出一脸不能置信的神色，低头看着胸膛中枪处，只觉一阵麻木和钻心的剧痛。

    四周众人皆瞠目结舌，看着场内静立的两人。

    “给我上！杀了他！”李玄霸狂叫道。

    李玄霸身边的隋军士兵犹豫了一下，还是听从他的指挥，出击了！

    他们嚎叫着，挥舞着手中的大刀和长矛，向宇明猛然袭来。

    宇明眼中杀机顿现，刚才在那生死之间，他竟然突破了长生决的瓶颈，身体晋入到了蜕皮阶段。这让他一跃迈入绝顶高手之列。要知道，就是他师傅李靖也不过达到蜕皮中期的境界。对上李玄霸这种还没有进入蜕皮期，只是仗着一身神力拼杀的莽夫，他自然能够一战而胜了。

    “杀啊！”一名隋军士兵挥起大刀，向宇明当头劈来。

    宇明嘴角浮现一丝冷笑，长枪一挥，枪尖如毒蛇出洞般刺透了他的胸膛，鲜血顿时狂喷而出。那隋军士兵高举的大刀一下落了下来，砸在他自己身上。

    随即，他枪柄后转，一下洞穿了从他后面袭来的另一名隋军士兵小腹，将其刺了个透心凉。虽然枪柄无尖，但宇明此时的内力形成的尖锐气劲，却已达到了枪尖的效果。

    就在此时，五六名隋军士兵从前方直扑而来，手中长枪直刺宇明的肩头、胸前和胁下。

    宇明大喝一声，枪尖在他们面前划过一道弧线，以迅雷不及掩耳连续刺出五枪。

    只听连续五声惨叫，那五名隋军士兵咽喉瞬时中枪，现出一个血洞，眼中露出难以置信的神色，扑倒在地上，立刻死去。

    这时，宇明离李玄霸已经不足两丈距离。

    李玄霸心中大骇，立刻对手下士兵大叫道：“大家一起上！给我挡住这家伙！”

    说罢，他便挣扎着从地上爬起来，企图上马逃跑。

    那些隋军士兵见宇明如此神勇，所过之处，无不披糜，又不齿李玄霸的为人。暗想自己冲上前去，恐怕也只是陡然送死罢了。

    于是，他们均眼中露出恐惧之色，嘴上虽然答应了下来，但只是口中大呼小叫，却并未上前围攻宇明，反而暗中向旁边移动，给他让出了通道。

    宇明看出面前的隋军官兵皆已经胆寒，心中顿时一动，当刻气宇轩昂地大声喝道：“本帅只诛李玄霸一人！眼下是我和他单挑决斗之时，尔等如不上前助其围攻，本帅决不为难！”

    虽然他只一人，但这番豪壮的气势却让面前的两千隋军，感觉他身后有千军万马一般。

    站在他面前的隋军官兵更是不由自主地向一旁退缩。

    宇明向前望去，只见李玄霸已经爬上了马背，两腿挟紧马腹，准备开溜了。

    他心中大急，将手中长枪一举，然后大叫道：“李玄霸看打！”

    然后他奋力一掷，将这柄长枪向李玄霸的背心扎了过去。然后他又偷偷拔出穆巴沙夫送的那柄大马士革乌钢弯刀，再掷向李玄霸。

    李玄霸虽然已经调转马头，但却是十分注意身后的动静，听到背后风声乍起，立刻向左一偏让过了宇明这一掷。

    那柄长枪从他身体右边飞过，连续刺穿了五名隋军士兵才力道衰竭，落在了草地上。

    李玄霸正在庆幸之时，却突然感觉背上一阵剧痛，他不由自主地发出一声惨叫，张目望去，只见另一柄银白色的弯刀从他后背贯入，从前胸刺出，扎在马颈上……鲜血已经将整个马背染红了……

    他座下的战马也发出了一声惨嘶，前腿一跪，将他摔落下马。

    这时，李玄霸只听到身后响起宇明调侃的声音：“你以为只有你会使两柄大锤吗？我同样也会刀枪齐发！只不过，我的弯刀已经能做到无声无息，如果你不逃跑，与我正面迎战，或许还能躲过，可惜……”

    李玄霸意识到自己小觑了宇明，只是，他醒悟得晚了，付出了生命的代价。片刻之后，他的意识和神志便模糊了……

    ...

    