
    、、、、、、、、、、

    宇明显然也没想到会出现这等变故，思了片刻，便微微点了点头。他亦知现在不能示弱，否则会影响后面的计划。这次想在席间挟持杨广的计划就算落空了，将来还有机会。

    穆巴沙夫见状方胆气大壮，他一拍桌道：“既然哈尔德大人有此雅兴，本使又何必让大家扫兴？只不知哈尔德大人派何人下场？”

    哈尔德打了一个响指，大大咧咧地说道：“海伦，上来吧！”

    这时，只见从他身后走出来一位身材高挑，曲线玲珑，相貌俊美的金发美女。她穿着一条淡蓝色的短裙，露出了雪白的大腿，上身则穿的是一件窄袖紧身短衣，将饱满的胸脯勒得紧紧的。从她走的步伐看，十分沉稳，呼吸悠长，显是一位武功好手。

    这叫海伦的女到场中央后，向杨广及众宾客欠身行了一礼。然后便负手站立着。

    穆巴沙夫和宇明商量了一下，决定第一场由雅兰出战。

    “雅兰，就由你上去领教一下这位拜占庭国高手的武功吧！”穆巴沙夫说道。他们那八名舞女皆以兰为名，这位雅兰便是其中武功最高的舞女之一。

    雅兰点了点头，从背后走了上来，她穿着一身淡黄色的紧身罗裙，腰间束了一条白色腰带，将她的小蛮腰勒得紧紧的。论身材，她与这海伦不相上下。只是容貌就不如海伦的金发碧眼引人注目了。

    她走到海伦面前，着之前教的中原礼仪，双手抱拳道：“大食王国雅兰，领教阁下的高招！”

    那海伦也回了一礼，沉声道：“拜占庭帝国海伦！我们开始吧！”

    说罢，便眼中寒光一闪，左拳一个猴偷桃，直向雅兰右胁击来。

    雅兰的娇躯向左一侧，闪过了这一拳，然后右手变势为掌向海伦肩头直劈下来……

    双方你来我往，场面虎虎生风。几个回合之后，穆巴沙夫和宇明便有些提心吊胆了，因为这海伦的确武功高强，雅兰虽然也是大食女中的高手，但比海伦来说，还是差了不少。

    不过盏茶功夫，这雅兰便有些支撑不住了，娇喘连连，眉目之间露出一丝媚态，俏脸亦是晕红不已，一双秋水似的明眸几乎要滴不水来，让在场的男人皆不禁大生同情怜悯之心。

    但海伦亦是女，到了这关键时刻，又怎会因对方的天生媚功而放水。她娇叱一声，左掌运起内力，猛地向雅兰胸前拍去，势大力沉之。如果雅兰被击中，只怕不死也要去掉半条命。

    这几十个回合下来，雅兰已经知道海伦的武功高过自己，又见她如此势沉力大的一击，如何敢硬接？只得向右方闪避，准备躲开这一掌再反击。

    谁知她身形刚动，便听海伦嘻嘻一笑道：“你中计了！”

    雅兰心中大骇，只觉一股风声从脑后袭来。

    她一双美眸向右一瞥，才发现海伦先前那招是虚招，她的右掌正向自己猛拍过来。

    雅兰猝不及防，眼见已经闪躲不开，只得将全身内劲聚于双手，然后拼死向前一拍，硬接了这掌……

    “蓬！”

    她发出了一声惨叫，樱口吐出了一滩鲜血，身体倒飞出去丈多远，跌出了场外。

    拜占庭帝国这边的席桌全都欢呼起来，原本他们还有些提心吊胆，现在却是欢呼雀跃。

    宇明和穆巴沙夫对视了一眼，皆是露出了无奈的笑容。没想到这拜占庭帝国的舞女还果然厉害。

    哈尔德亦是得意地说道：“穆巴沙夫大人，没想到贵国的舞女武功如此高强，我方竟然要十五招才能击败，实在让我也很惊讶啊！”

    穆巴沙夫不禁脸色铁青，面沉如水。

    他已经估计到，哈尔德一定派人调查过自己这八名舞女的武功情况，知道能战胜她们，所以才会提出挑战。接下来的两场比赛，自己这方恐怕也是凶多吉少了。

    顿了一下之后，穆巴沙夫方干咳了两声，然后说道：“第一场比赛算是我方小败了。这第二场比赛就此开始吧！”

    交待完场面话后，穆巴沙夫便吩咐让馨兰上场。

    这馨兰和雅兰长得象，她是雅兰的姐姐，武功是哈尔德此次带的八名舞女中最高的一个。

    她走到场地中央后，杏目怒视着在拜占庭帝国使臣席座后的一众舞女，猜测着她们中谁会是自己的对手。

    “奥黛丽，你上吧！”哈尔德淡淡道。

    这时，一位同样是金发碧眼的白种美女娇叱一声，高高跃起，在空中翻了一圈，落在了馨兰面前。她微微一笑，依之前的礼节，抱拳行了一礼道：“馨兰小姐，你不是我的对手，还是退场认输吧！”

    馨兰一听，便火了，恨声道：“还没比你就如此瞧不起我了！我倒要秤秤你有几分份量！”

    说罢，她立刻娇喝一声，飞身猛扑过来，双拳直取奥黛丽阳穴，狠毒之。

    奥黛丽原本还想放她一马，让她知难而退。眼见她出手如此毒辣，也不禁微微来气。

    她立刻身下蹲，让馨兰的双拳落空，随即一个扫堂腿便向馨兰下盘扫去……

    海伦对于舞蹈十分喜爱，所以她虽然武功好，但用于舞蹈的时间远比练武多。所以她的武功在拜占庭使节团的女中，还不算最好的。

    而奥黛丽在武上花的时间就多得多了。她原本就是女兵出身，自然把大部分精力都花在了练武上。不仅精研剑术和拳术，还习了射箭和标枪。她的武功已经可以和哈尔德相比了。

    馨兰在大食国的女中，虽然也算是数一数二的高手了，但较之奥黛丽这样从尸山血海中走出来的高手却是差了许多。且她和雅兰一样，虽然是作为女杀手来训练的。但她们训练的线却是需要以舞蹈和姿色引诱男人，再施以毒手。所以很多时间要用在练习舞蹈和取悦男人方面。这样一来，自然在武功上无法和一心一意练武的奥黛丽相比。

    仅仅过了十多个回合，馨兰的小腹和胸脯便连中数拳，她优美的樱唇边渗出了一丝丝鲜血，仆倒在了地上。奥黛丽最后还留了几分，不然她非重伤不可。

    在拜占庭众人的欢呼声中，馨兰被阴沉着脸的穆巴沙夫派随丛抬了下去。

    他和哈尔德约定的战两胜制，现在头两场便已败了，那第场便也不用比了。

    这时，那伦奇方洋洋得意道：“看来大食国真的没用啊！之前和我国打仗，就数次被打得大败而归。如今席间比武也是惨败。看来你们这些异教徒心中的所谓真主，也不过是垃圾而已。”

    伦奇的话，顿时让在场的大食人都怒火万丈，他们对于真主的崇拜可是发自内心的，听到伦奇如此猖狂的言语，都不禁义愤填膺。当即便有几人上前提出和伦奇决斗。

    但他们没想到的是，伦奇的武功竟然高，剑术超群，连续场决斗都是大获全胜，连大食使节团中武功最强的乌萨，上前比武也敌不过，他与伦奇交战十多个回合后，便腿上中了一剑，败下阵来。

    而伦奇连战兼捷后，却是洋洋得意，望着穆巴沙夫露出挑衅的神态。

    穆巴沙夫这时急于挽回面，便连连向宇明使眼色，期望他出头与那伦奇挑战，怎么也要胜一场。

    不过宇明却并不想出这个风头，依旧是半闭着眼睛，似睡非睡在养神。

    原本这时应该由穆巴沙夫宣布，由大食使节团中的八名舞女表演孔雀舞给大家助兴，顺便实施挟持计划的。可现在雅兰和馨兰都已受伤，这计划便实施不下去了。虽然另外六名舞女也可上台表演，可没有雅兰和馨兰这两位武功好手在，他是不敢冒险的，便只能是纯粹的表演了。

    既然现在无法实施挟持杨广的计划。宇明便不想再出手了，以免暴露。毕竟他和穆巴沙夫只是合作关系，犯不着为他这样卖命。

    这两场比武只是宴席中的一个小插曲，很快便又有宫中的其他歌伎来唱了几支江南小曲。但由于既无吟菲那样婉转动听，又没有方才美女比武那样惊险刺激，让在座之人都不禁感觉气氛有些沉闷。

    就在这时，却突然有一名监急匆匆地跑到杨广身边小声说了几句。

    杨广一听，神色顿时大变，他和萧皇后商量了片刻，便向满场宾客说道：“请诸位慢饮，朕和皇后失陪片刻！”

    说罢便和萧皇后一起，在监和宫女的陪同下离开了大殿。

    这一突然变故让宇明和穆巴沙夫、乌萨等人都懵了。他们原本打算让另外六名舞女上台表演孔雀舞的，可这杨广和萧皇后一跑，在正席上的就只有杨侗和杨洛琪等皇公主了。挟持他们只怕威胁不了杨广。

    穆巴沙夫和宇明无奈，只得吩咐那六名舞女暂且不要下场，等候杨广和萧皇后回来再说。

    吃了一些食物之后，宇明便借机要上茅厕，离开了宴席，打算查看一下附近的动静，看能不能从宫中的一些监宫女那里，打听到杨广的动向。万一杨广今晚不再回来了，那他们安排的孔雀舞表演项目也就只有取消了。

    但不料他刚刚穿过一道走廊，便感觉迎面一阵香风袭来，他向前望去，心中大惊，只见眼前出现了一位明眸贝齿的绝代佳人，未曾想到竟然遇上了吟菲。

    ...

    