
    、、、、、、、、、、

    哈尔德也在忧虑此事，他听闻之后，脸色铁青，过了半晌方说道：“陛下对我等恩重如山，此次进攻大食，已倾我拜占庭全国之兵，容不得半点闪失。如若和隋朝联盟失败，那埃及、高加和波斯等国恐怕就会在一旁观望。我国就算获胜，也会元气大伤，更会让大食由此缓过气来，成为我拜占庭帝国的心腹大患。所以，今晚的宴会，我们万不可失！”

    他这时眼中闪过一丝寒光道：“大食人不就是想用那些妖艳舞女来迷惑隋国陛下吗？我们抢在他们之前先废了他们的舞女便是！”

    伦奇面色顿变道：“哈尔德大人，你的意思难道是用……”

    “是的！已经到了她们出动的时候了！”哈尔德冷冷道。

    ……

    日后一早，两国使臣便被吩咐一同上朝拜见大隋皇帝，算是正式递交国书了。

    因大隋朝廷要求只能由两位使者上殿，所以宇明和乌萨便只好在殿外等候。不过事后他才得知，穆巴沙夫和哈尔德在朝堂之上各执一词，均怒火万丈。在相互对骂了一阵后，被愤怒冲昏了头脑，两位使者便追打了起来。幸被殿前武士拉住，不然就要在金峦殿里上演全武行了。

    杨广表面上大发雷霆，但心中却是暗喜。两国之间打得越厉害，就说明他们仇恨深，难以化解，届时便愈要依靠大隋了。

    随后，正如他预料的那样，两国使臣便分别献上了贡物，拜占庭帝国献上的是特产于西欧的玻璃镜，这面镜的光泽和反射清晰，比隋朝用的铜镜强多了，在中原几乎是找不到同类物的，让朝堂上的大隋群臣皆不禁大为惊叹。

    而大食国献上的则是一顶能散发香气的金缕背心，做工亦十分精细，放在殿内，便让殿内的所有人皆可闻到淡淡的清新香气，也是不可多得的宝物。不少大臣亦是连声称赞。

    相对来说，拜占庭国的贡物要珍稀一些，而大食国的贡物更温馨一些。这方面算是打了个旗鼓相当。

    两国献上的贡物还有许多，大多是当地的一些土特产，因为数量多，没有一一搬上殿来，而是由鸿胪寺统一收取。

    不过在这一方面大食国就被比下去了，光看拜占庭国的礼单就长达两页，而大食国却只有半页。

    这倒不是大食国吝啬，而是他们战争形势不利，面临几方作战的危险，许多钱财都用去征兵，购买武器去了。反观拜占庭帝国，由于他们几次攻入大食领土，掠夺了大量人口和财富，加上可以从中东和西欧之间倒卖货物，形势有利，自然在财政上宽松不少。

    龙颜大悦的杨广收下了这些礼物后，回赠了两国各千两黄金，以显泱泱大国风范。

    他是欣喜不已。一旁的户部尚书樊盖却是连连摇头，这六千两黄金就这样轻易送出去了，财政又要亏空不少。这些西域国家送的礼不过是些当地的土特产而已，虽然在隋人眼里也算贵重之物了，但怎么也值不了千两黄金。难怪这些异邦小国皆喜欢来隋朝朝贡，感情就是看中了朝廷回赠之礼往往数倍于他们进贡的贡价值。

    朝觐及进贡仪式举行完毕后，杨广便吩咐举行国宴，以款待两国使节。

    宴会上，按照礼节，大隋的皇帝坐在正席上，左上席则是皇后、皇、公主等人。而右上席则坐的是陪宴的朝中大臣，拜占庭帝国和大食王国的使节及陪同官员则面对面分坐在左右下席处。

    哈尔德和穆巴沙夫两人则是怒目相视，一脸针尖对麦芒的样，颇有一言不和，就要大打出手之势。

    一旁的鸿胪寺卿卢楚干咳了两声，宣布道：“宴会正式开始，请两国使节欣赏一下我大隋的歌舞吧！”

    这时，只听一阵悠扬动听的鼓乐声响起。

    随即，从屏风后走过来六名身材窈窕，容貌绝美，身着彩衣，袖上还缠着五彩丝带的女，走到大厅中央开始翩翩起舞。

    这六名舞女的舞姿真如天鹅般轻盈娇美，浑身似乎柔若无骨，娇躯突如其来，又倏然而退，只留阵阵余香环绕，倩影飘忽。

    音乐声越来越悠长高亢，她们的腰肢扭动也越来越快，带动彩色的丝带飞速舞动，让众人只觉面前好像有数条彩色的火焰疾射环绕，满堂旋转，犹如处在仙宫之中。

    就在这时，一阵悦耳动听，宛若天音般的歌声响起，让在座的宾客均精神大振。众人举目望去，只见从屏风后转出来了一位身穿淡青色丝绸罗裙的绝世美女。

    她一头黑色的秀发散开云鬓，用一根杏黄色的丝带松松地挽住，恰似在闺房中一般闲逸。她懒梳螓，青丝半挽，双腕如藕，瞳如点漆，那一张瓜脸儿犹如刚刚沐浴过一般，白嫩如玉，秋水般的双眸正好向前望来，在场的所有人都只觉佳人秋水般的眼眸向自己望来，说不尽的妩媚动人。

    穆巴沙夫和哈尔德也顿时露出魂不守舍的表情。宇明坐在穆巴沙夫左侧，却是心中惊愕不已，因为此女不是别人，正是吟菲。

    宇明万万没有想到，吟菲竟然会出现在此。杨广居然请了这位东都四大美女之一来表演，算是给足拜占庭帝国和大食王国这两个西域大国面了。

    这时，只听吟菲用她那悦耳动听，犹如仙音般的声音唱道：

    “暧玉初成实，堪宜待嫩枝；

    竿竿青欲滴，个个绿生凉；

    莫摇清碎影，好梦昼初长；

    软衬春草，柔拖一缕香；

    轻烟迷曲径，冷翠滴回廊；

    深庭长日静，两两出婵娟；

    绿蜡春犹卷，红妆夜未眠；

    凭栏垂绛袖，倚石护青烟；

    杏帘招客饮，在望有山庄；

    菱荇鹅儿水，桑榆燕梁；

    一畦春韭绿，十里稻花香。”

    …………

    听到吟菲那悠扬动听的歌声，在座众人的脑海里顿时泛起一幅美丽的图画，犹如在山谷深处，一位生活在桃花源里的人间仙，正徘徊在清清小河边，对着自己美丽的水中倒影矜情咏吟。她的歌声优美之，宛如仙女高唱。

    当吟菲一曲终毕，宴席上静得鸦雀无声，众人皆在回味着她那仙音般的歌声和绝世的容貌。

    穆巴沙夫也不禁感叹道：“大隋果然音乐歌舞博大精深，在我们西域，是绝对听不到如此优美的歌声的。”

    宇明向吟菲望了一眼，却只觉她的目光如矩，正向自己看来。目光对视之下，宇明只觉心头剧震，有一种被她看穿的感觉，不得不低下头去。

    这时，哈尔德却眼珠一转，沉声说道：“穆巴沙夫，听闻你今趟带了八名舞女，个个也擅长跳舞，不知可敢与我的舞女较量？”

    “哦？哈尔德，你以为你们拜占庭的舞蹈能和我大食相比？”穆巴沙夫却是心中一喜，暗忖自己正愁吟菲刚才的光芒过，此时如果提出表演孔雀舞，未免效果不佳。但如果哈尔德也要派舞女上场表演，自己却不用怕了。他可不信拜占庭的舞蹈能胜过自己的几名舞女。

    哈尔德端起酒杯饮了一口道：“穆巴沙夫，听闻大食的孔雀舞是以天竺舞蹈混合了大食当地的搏击之术后形成的，许多舞蹈动作均是由搏击之术演化而来。所以擅长孔雀舞的舞女一般也是搏击高手，不知是否如此？”

    穆巴沙夫这时面色微变，点了点头道：“不错！是有如此说法！不知哈尔德大人有何指教？”

    哈尔德桀桀一笑道：“指教谈不上，不过本使手下亦有名舞女，同样擅长搏击之术，想与阁下的舞女较量一番，不知殿下可敢？”

    穆巴沙夫终于动容，他沉声道：“你的意思是要咱们的舞女上场比舞？”

    哈尔德哈哈一笑道：“呵呵，是比武不是比舞！要论舞蹈，我们两个西域小国怎能和天朝上国的舞蹈相比？我出名舞女，你也出名舞女，让她们战定胜负，凡在战之中赢得两战者为胜！不知阁下可敢？”

    这时，满场宾客皆沉静下来，没想到这两个敌对的西域国家终于要在这宴席上比武了。而且与以往比武者多为男不同，这次他们出战的都是舞女。虽然眼下还不知道长得如何，但料来能派来晋献大隋的定然是美女无疑。

    隋朝席间比武的时候少之又少，能看到美女较量比武的更是凤毛麟角。听哈尔德这一说，倒是提起了杨广和隋朝众臣的兴趣。

    杨广于是抚摸了一下自己颌下长须道：“穆巴沙夫，不知你可敢应战？”

    穆巴沙夫这时已经被逼到死角了，他如果不应战只怕会被在座众人看不起，但问题是他深知，自己手下的舞女虽然会武，但那武功只比普通的武功高手稍好一点。

    哈尔德既然敢这样提出来，肯定是有持无恐。他派的名舞女肯定是武功高手。如此一来，自己原本想用舞女挟持杨广的计划只怕便要落空了。毕竟这可是计划之外的突发状况。

    于是，穆巴沙夫连忙转过头，向身边的宇明望去，投过一个质询的眼神，希望他拿个主意。

    ...

    