
    、、、、、、、、、、

    进入酒楼就坐，点了餐之后，宇明便将菜单交给了店伙计。

    那店伙计约莫二十六七岁，戴着青衣小帽，相貌倒是颇为俊秀。他在接过菜单时，神不知鬼不觉地往宇明手中塞了一张纸条，然后便道：“请各位客官和军爷稍等片刻，饭菜一会便会上来！”

    说罢便转身离去。

    待这店伙计走后，宇明掏出纸条展开一看，只见上面一行娟秀的笔迹写道：上楼到右侧第五间包房。

    宇明这时便向穆巴沙夫道：“穆巴沙夫大人，属下先失陪片刻，去方便一下就回来！”

    穆巴沙夫之前便已知道宇明要去会朋友，忙道：“穆罕默德兄弟只管去便是！”

    宇明上楼之后，转了一个弯，进了右第五间包房，却见房中站着一名身着绿色罗裙的绝色美女，正是吟菲。

    吟菲此刻见他来了，方甜甜一笑道：“公请跟我来！”

    说罢，吟菲领着他在这楼内转了几转，穿过了几处院落，最后到了后院一间僻静的客房里。

    宇明走进房间，只见一位穿着白色丝绸罗裙，身材高挑的少女，正婷婷玉立地站在窗口。她的气质高雅恬静，给人一股神圣高贵的感觉。

    一张妩媚动人的俏脸似笑非笑，嘴角边带着一丝淡笑。这时日头正当顶，一丝阳光透过窗缝照在她脸上，让她的俏脸更添光彩。

    “抒梦姑娘！怎么是你？”宇明见了此女之后，大吃一惊。他万万没想到，在吟菲身后之人竟然是抒梦。

    “怎么就不可能是我呢？难道你没有收到我派老吴给你送来的信？”这时，反是抒梦略微有些惊讶，然后款款向宇明走来。

    宇明只觉抒梦宛如仙女下凡一般，天生便是人间尤物。她美眸流盼，仪态万千地向自己走了过来，一颦一笑皆娇媚迷人，几乎集天下之美于一身。

    好在他已不是第一次和她相见，不似过去那么心神激荡，见她落落大方的姿态，让宇明不禁暗自惭愧，慌忙收敛了心中的杂念，平视着她那精致的俏脸。

    抒梦这时方吐语如珠道：“宇元帅，之所以我要吟菲带你多绕几个圈，实因此事过重大，如若营救计划失败，不光尊夫人和令爱皆是死一条，只怕大隋就将从此覆亡，中原姓也将重回五胡乱华时的悲惨境地！”

    宇明一听，却是不以为然，暗忖就算营救失败，大不了自己和一干亲兵轰轰烈烈地死了而已，大隋就此覆亡？还重回五胡乱华的乱世，有这么夸张吗？

    抒梦见他表情，知他不信。于是幽幽道：“宇公可知？东突厥的始毕可汗已经正式和西突厥的射匮可汗达成联盟，东西突厥合兵一处，开始清剿大草原上不服从他们的薜延陀、室韦、铁勒、契丹、回纥等部！”

    宇明听闻之后，顿时大吃一惊，他惊讶道：“如此说来，突厥人只怕是要南下进攻中原了！”

    抒梦点了点头道：“东西突厥合兵一处之后，控弦之士多达八十万以上，且全是骑兵，如果他们大举南下，中原只怕立刻就会生灵涂炭，姓们的命运只怕比现在还不如。所以，虽然杨广对不住你，但你这个时候也不能和他对着干。以免中原群龙无，我们汉人更不是突厥人的对手。”

    “所以，我建议你只救人好了！不要再挟持杨广或者萧皇后，以免将事情闹到不可收拾的地步。这样就算你带着长孙夫人逃回了辽东。杨广恼羞成怒之下，也必然会倾全国之兵来攻打你。不管谁胜谁败，都会大的消耗实力，给突厥人可趁之机。”抒梦正色道。

    “好吧！既然抒梦姐你都这样说了。那我便只救人，不再尝试挟持杨广了！”对于这位不食人间烟火，一心只想济世救人的绝世美女，宇明感觉自己很难拒绝她的要求。

    ……

    就在宇明和抒梦商量的同时，飘香酒楼对面的一间小屋内，哈尔德和伦奇正死盯着酒楼门口进进出出的人群。

    他们今天一大早，便也提出要到白马寺来游览。鸿胪寺少卿卢楚见允许了大食元也拨了五十名士兵随同护送。

    只不过，他们却没料到哈尔德一行人胆大包天，中午在另一家酒楼吃饭时，暗中派人在水酒中下了迷药，将护送的士兵迷倒了。然后，哈尔德留了十余名武艺较差者在酒楼继续喝酒聊天，让店家和客人以为那些士兵只是喝醉了。而他们两人则率领其余武功好手来到了飘香酒楼旁。

    不多时，约好的突厥人也带着二十来名杀手到了，只见这些人个个阳穴高高鼓起，神情冷峻，显是内家高手。

    哈尔德大喜，忙道：“格勒兄，刚刚我们派去跟踪之人回报，大食国的人已经进了飘香酒楼。你看，我们是一起杀进酒楼去，还是等他们出来时在门口伏击呢？”

    格勒想了片刻后，方说道：“如果由你们进去恐怕不妥，他们认得你们的人，不管是保护他们的士兵还是大食国的人，都必生警惕。不如就由我的人先杀进去吧！你们在酒楼门口附近埋伏，如若他们有人逃出来，再予以截杀！”

    哈尔德连连点头称是。他可是清楚格勒这伙人了，他们都是一群亡命之徒，虽然武功未必比自己的人强多少，但却个个打起架来不要命，肯和敌人同归于尽。这点可比拜占庭人要强上不少。

    待那格勒带着一帮人进去之后，伦奇却是有些忧虑地说道：“哈尔德大人，那格勒的人真能行吗？”

    哈尔德正容道：“突厥死士是东方最精于刺杀之人，听说大食国的前任国王主就是死于突厥人之手。而格勒也是突厥的顶尖高手之一。如果他们出手，都杀不了大食使团的人，我们恐怕就更不行了。咱们就在这里好好守着！以防大食人逃走便是！”

    说罢，他吩咐两名护卫抬过来一个大箱，打开一看，只见里面装的全是硬弩和箭矢。

    哈尔德吩咐手下拿了弩箭之后，方目露凶光道：“一会等里面打起来后，我们就守好门口，只要大食人逃出来，就立刻放箭射死他们！”

    ……

    这时，正在飘香酒楼内狼吞虎咽的大食国众人，却见从门外走进来二十余名突厥大汉，个个身着黑衣，腰间佩着长刀，个个表情冷漠的样。

    这些大汉在一名锦衣男的指挥下，不声不响地在大食国使节团周围的几张桌边坐了下来，各自点了一壶酒，在那里闷头喝着。

    穆巴沙夫顿时觉得有些不大对劲了。因为在酒楼的另一头，有几十张桌都空着的，他们不去那边喝酒，非要坐在大食国一行人的旁边，明显有些问题。

    而且他从这些人身上，感觉到了一丝淡淡的杀气，直觉告诉他，这些人明显有敌意。

    “情况有些不大对劲！”穆巴沙夫立刻向坐在身旁，被安排来保护他们的隋军统领张公瑾小声说道。

    那张公瑾长期从事护卫工作，自然也看出了情形不对。

    他使了个脸色，在他身后一桌的干隋军士兵立刻从椅上站起身来。

    其中一名士兵便走到那锦衣男身旁，语气略为平和地说道：“突厥来的朋友，这里是大食国使节团的穆巴沙夫使臣在用餐，你们如果也要在这酒楼吃饭，就请到另一头的桌去吧！”

    他也是看出这些人是突厥人，而且明显是些练家，所以言语之中才略为客气，不然以这些禁军士兵平素的脾气，早就喝骂起来了。

    那锦衣男正是格勒，他进来后其实一直在观察大厅内的情况，发现其中并没有能和他匹敌的武功高手，方放下心来。

    此时，见那士兵走到自己身旁对着自己一阵吼叫，也不禁有些动怒。原本他就是打算来生事的，这时更是狞笑一声，猛拍桌道：“老今天就要在这里用餐，你又能把我如何？”

    那士兵听罢，心中大怒，正欲将这锦衣男从座位上抓起来时，却突然只觉喉头一阵剧痛。他低头一望，只见那锦衣男右手如鹰爪般迅捷抓出，一把抓住了自己咽喉……

    那士兵正欲呼救，格勒见状却用力一拧……

    只听“咯嚓”一声，那士兵的颈骨顿时被抓断，鲜血狂喷而出，连惨叫声都没发出便咽了气。

    张公瑾见状大惊失色，怒喝道：“真是刺客！快把这逆贼拿下来！替咱们兄弟报仇！”

    他也是经验丰富的军官，自己率领十余名士兵冲了上去，然后也不忘留下二十名士兵保护大食使节团一干人。

    格勒嘿嘿一笑，拔出腰刀，一刀砍死了冲上前来的一名隋军士兵，然后大吼道：“大家给我杀！一个大食人也不要放过！”

    和他一同进来的黑衣大汉立刻很有默契地散开，然后从腰中取出各式兵器，冲上前去与隋军士兵杀作一团……

    ...

    