
    、、、、、、、、、、

    “本座是来提审犯人的！”长孙无忌冷哼道。

    “请公公出示圣上的谕旨！”监狱门口的两名大内守卫却是不肯通融放行。

    “好！这就是谕旨！”长孙无忌假装从袖中掏喻旨，却向身边的宇明使了一个眼色。

    宇明会意，立刻猛然向那两名守卫冲了上去。

    两名守卫大惊，正要呼叫，却脖颈被长孙无忌出掌重重击中，一下昏死过去。

    这时，随行亲兵中立刻分出两人，将两人的衣服剥了下来，然后穿在自己身上，依样画葫芦地站起岗来。

    而那被打倒的两名守卫，则被宇明命人拖入旁边的一个杂物间内，捆了起来。再用毛巾堵住了嘴，以防醒来之后惊叫。

    众人继续往里行进，没过多久，便走到了监狱内的牢房前。此刻，几名狱卒望见一名监带着数十名大内侍卫走过来，终觉不对。一般皇上派监来提审人犯都有天牢的官员陪同，这次怎么会一个陪同官员都没有？

    “恐怕有诈！大家快拿兵器！”典狱官大叫道。

    宇明见情形已经败露，立刻低叱道：“杀进去！”

    众人再不犹豫，手持兵器猛冲过去，和监狱内的狱卒厮杀了起来。

    这些大内监狱的狱卒养尊处优，而且十年也遇不到一次劫狱，武功和经验自然不能和宇明身边这些死人堆里爬出来的战士相比，很快就被杀了个落花流水，尸横遍地。

    “快拉响警铃！叫张前辈他们出来帮忙！”那典狱官见势不妙，大叫道。

    杨广也知道抓了长孙无垢之后，辽东方面肯定会派人前来营救。因此，他亦花重金聘请了一批江湖高手来做守卫，其中为的一人便是一位江湖上鼎鼎大名的名宿，号称虬髯客。

    此时，典狱官见宇明等人过勇猛，亦只能求助于虬髯客了。

    刹那间，大内监狱内立刻警铃大作，声音刺耳无比。从监狱内的另一个房间里，很快便冲出来一群江湖打扮的精壮汉。

    为的便是一名五十余岁的老者。他身材高大，穿着一身青布长衫，留着一把络腮胡，眼睛瞪得滚圆，最稀奇的还是：他的眼睛竟然有双瞳，颇具异相。

    此时，这老者手持大刀，睡眼朦胧地怒喝道：“是哪个不长眼的打搅了俺的好梦？”

    那曲狱官听闻之后，方哭丧着脸道：“张前辈，有人劫狱！”

    “什么？大内监狱也有人来劫狱？看来圣上还真是料事如神！”虬髯客眼中也露出惊色。

    随即他便看见了正杀过来的宇明一干人。

    “逆贼休得猖狂，看我虬髯客前来战你！”那老者大喝一声，然后挥起大刀直扑过来。

    宇明看他步伐沉稳，体格健壮，一把大刀也是舞得密不透风，便知是劲敌。

    而且他身后还有十多名拿着各式武器的江湖汉，从呼吸和步伐上，都能看出，绝对是一等一的高手。如果自己这些人冲上前去，只怕要解决他们也是数招之后了。而且看那为之人的气势，自己能不能敌得过他恐怕还是个大问题。

    眼下警铃已响，用不了多久便会有敌人的援军杀来。必须尽快解决掉这几名武功好手。

    只是，为的老者自称叫虬髯客，这名字似乎在哪里听说过……

    不过，未等宇明想清楚，虬髯客已经奋力一跃，跳了过来。

    虽然他的身体还在空中，但却已右手握拳，向宇明猛地击来，出拳速十分迅捷，犹如电光火石一般。

    “咦？似乎这拳法有些熟悉。”宇明嘴角微微上翘，脸上露出一丝疑色。

    他立刻也身体微倾，左拳猛力向虬髯客的拳头格挡而去。

    “轰隆”一声巨响，两只拳头均带着内劲猛烈地撞在一起。宇明倒退出去十余步，只觉胸中气血上浮，不禁哇哇吐出一口鲜血。

    而他向那虬髯客望去，却见他只退了步，而且也没有任何异状，足见内力远远强于自己。

    “阿明！要不要我们一起上？”长孙无忌这时紧握手中的长剑说道。他身后的亲兵也个个脸色凝重，刀枪出鞘，有的甚至端起了连弩。

    “不用！让我和这位前辈单挑试试！”宇明拭了一下嘴角的鲜血，依然没有使用弯刀，用一双肉拳对敌。

    但他却是豪气顿生，准备放手一战。

    因为宇明已经起起来这虬髯客是谁了。

    历史上的虬髯客，是隋末的风尘侠之一，本名张仲坚。据说他原是扬州富张季龄之，出生时其父嫌丑欲杀之。被一过的昆仑奴救起，并从师于此昆仑奴。艺成后欲起兵图天下，但见隋军将领李靖的指挥作战本领后自愧不如。

    在后来见到李世民后，更认定天下将归李世民，再无争雄天下之意。

    他原本有意于红拂女，但在得知红拂女嫁于李靖后，心灰意冷。虽然人结为了兄妹，但虬髯客却在无心呆在中原，他在唐朝建立之后，便将家产赠于李靖夫妇，然后独自离开中原，到了东海的一座岛上隐居。

    所以，说起来这虬髯客应该是他的师伯。

    宇明知道，虬髯客的武功比他师父李靖还高，自然更高于他，他要战胜这位师伯是几乎不可能的。但他却很想和虬髯客过过手，看看自己和这位江湖上鼎鼎大名的风尘侠老大，究竟有多大的差距。

    于是，他身上骨胳噼啪作响，将内劲提到致，然后飞身跃起，双拳如连珠炮般接连向虬髯客袭去，其拳劲势大力沉，且他人在空中，已经锁定了虬髯客闪避的方位，如果虬髯客要躲避的话，势必被他的后续拳招击中。

    不过，虬髯客向天上望来，眼眸却是精光一闪，露出一丝喜色，右手化拳为掌反向宇明小腿削去。如果宇明要闪避，则只能收回刚才所攻之拳，如若硬挺着受了这一掌，则是一个两败俱伤之局。

    宇明无奈，不得不收回了拳招，左脚在空中一点，改向虬髯客右掌踢去。他和这虬髯客无冤无仇，自是不愿性命相搏。

    不过，让他所料不及的是，虬髯客的身影却如同鬼寐般地出现在了他的侧面，左手已经虚按到他胸前。如果内劲一吐，他不死也得重伤。

    只是，虬髯客却是面露疑色道：“你是什么人？怎么会我师弟的武功？”

    宇明脸上露出无奈的笑容，苦着脸道：“张师伯，师侄认输了，我的武功还是差你多啊！”

    “什么？你叫我张师伯？你是我师弟李靖还是师妹新收的徒弟？”虬髯客大吃一惊道。

    “张师伯！我叫宇明，恩师便是李靖！”宇明这时揭开了自己的人皮面具，露出真容，同时掏出了一面李靖给他的金牌，这是他们师门内的人才拥有的身份金牌。

    “啊！你果然是我那宇师侄！”虬髯客接过金牌看了一下后，也是大吃一惊。

    他显然听李靖说过他的这个关门弟。毕竟这两年宇明的名头在中原响亮了。杨广调动了全国兵马，次远征都惨败而归的高丽，却被宇明在个月内一下灭了。这一功绩也让许多人将他和杨素、韩擒虎等隋朝开国名将相提并论了。

    宇明和长孙无忌连忙上前见礼，张仲坚微笑着回了一礼。然后方对宇明说道：“你已经修练得很不错了，武功竟然突破到了蜕皮期了，我观你刀法定然不错，但拳法却还是差些……”

    顿了一下后，他又接着说道：“不过这也不怪你，毕竟你身为一军主帅，肯定没多少时间去练拳法，若要练武，肯定会练长兵器，好便于沙场征伐……眼下你的武功，应付大部分江湖高手是没多大问题了，但遇上最厉害的那几个，你还是敌不过……”

    说到这里，张仲坚却脸色一板道：“宇师侄，你与人对战时，却少了一颗拼搏之心，象刚才那种情况，如果你坚持进攻，不收回拳招，我也只能回防，不敢再攻了。毕竟你是攻向我的头部，而我却是攻向你的腿部。孰轻孰重，明显之。”

    顿了一下后，他又接着说道：“如果你与人对战时，一直瞻前顾后，畏畏尾，则武功低于你的敌人，也有可能击败你。象刚才，你就是中途收回了拳招，以致失去了先机，导致败阵，这种错误，在高手对阵中，可是致命的！”

    宇明心中惭愧，忙点了点头，表示自己今后一定出招之时，果断坚决，决不瞻前顾后，丧失勇气。

    他心知肚明，由于自己已经查觉虬髯客内功亦是长生决后，便断定他是自己的师伯张仲坚，这样在对敌之时，他不免气势一滞，不敢向长辈下狠手。

    此外，他是为了救老婆而闯大内监狱，心中不免有些儿女情长，自然在亡命的气势上弱了不少。

    张仲坚这时又好奇地问道：“宇师侄，你怎么会想到来劫大内监狱呢？莫非你有亲友被关在里面？”

    宇明叹了一口气道：“被关在大内监狱的，正是拙荆长孙无垢。所以我才冒死来救！”

    说罢，他将自己被逼反之事简短说了一下。让张仲坚也听得唏嘘不已，深为同情，心中由然而生一股义愤填膺的感觉。

    ...

    