
    、、、、、、、、、、

    “陛下，藩镇之祸可是厉害之啊，之前的北周、西魏、北魏，以及南朝的宋、齐、梁国，皆曾经强大过。但后来之所以覆灭，全因外戚或者部将篡位而亡。这可是前事不忘，后事之师啊！所以，决不能在大隋内部再制造出一个国中之国来！”卫玄痛心疾地说道。

    樊盖也是一脸慷慨激昂的表情，郑重道：“陛下，先帝立国之后，为了避免让手下武将掌握兵权，便继续实行府兵制，让那些统兵大将和世家弟不得拥有私军。同时，又将地方士兵分为郡兵、乡兵，让平时训练与战时集中分隔开来，避免了统兵大将控制手下兵士。如此才打下了大隋的繁荣昌盛的基础。使我大隋立国十余年来，国泰民安。”

    “所以，放纵武将掌兵权这个口可千万开不得啊！宇明一伙人有兵有地有粮，所欠缺的就是一个名份。如果朝廷将名份也给了他们，那就完全没有制约其实力的手段了。难保将来没有别人效仿宇明行拥兵自重之事。”他一副痛心疾的样说道。

    杨广瞥了卫玄和樊盖一眼，微微有些惊奇。他知道这两人一直与长孙家和宇家关系菲浅，原本以为他们会赞同宇明的要求的，结果没想到这两名相国竟然会反对。

    他也不禁有些愕然，暗忖是这两人真的忠君爱国，还是欲盖弥彰之计。

    而裴矩却已抢先反驳道：“卫大人此言差矣。眼下朝廷要安置救济先前关中、陇西、河南一带流民，又要扩军备战，应对突厥威胁，加上河东一带又连降暴雨，灾情严重，朝廷财政早已入不敷出。如今，由于国内乱匪横行，商人贸易大受影响，各地商行积压的物资堆积如山。东都急需的物资运不进来，前线需要的粮食和武器也送不到。朝廷的税收更是锐减成以上……”

    他这时方盯着卫玄问道：“如果和宇明继续僵持下去。只怕朝廷财政会更加佶据。眼下十二卫府的府兵粮饷多有拖欠，官兵早就怨声载道，如果一旦引发兵变和叛乱。请问卫大人如何解决？”

    卫玄和樊盖对视了一眼，顿时语塞，对内政后勤财政方面的了解是他们的软肋，在这方面他们二人是无法驳得倒裴矩和裴蕴的。

    “不过朝廷的脸面……”樊盖仍不甘心地说道。

    虞世基这时总算抓住了机会，他当即便微微一笑道：“朝廷的脸面当然要顾，所以，微臣建议，可由陛下宣布，鉴于宇明平定高丽的大功，以及宇家祖孙代以前的战功，将功抵罪。至于辽东一地，陛下可仍按先前的安排，设置六郡进行管理，而宇明，则可任命为周国公，代表朝廷管理辽东六郡，同时要求他派兵进攻突厥……”

    “如果宇明能讨伐突厥成功，那也是扬我国威，是陛下指挥安排得当，朝廷也脸上有光。如果打了败仗，则他的实力必然大损，朝廷也可将战败责任推在宇明身上，向天下宣称是镇守辽东六郡的周国公未能领会朝廷的意图，导致战败。这样，即使失败，也使陛下和我大隋的颜面无损！”虞世基轻抚长须，颇为得意地说道。

    杨广听闻之后，也觉有理。便举目向裴矩和裴蕴望去，凝声道：“裴爱卿以为虞大人的意见如何呢？”

    裴矩和裴蕴思量之下，也觉这算是最为妥当之策了，除此之外，他们也的确没有更好的办法。于是，两人便都躬身行礼道：“虞大人高见，臣附议！”

    不过，樊盖却有些疑惑道：“虞大人，宇化及已经世袭许国公的头衔了，还让他的儿宇明也成为周国公，岂不是对宇氏过宽容了，这也会其他世家不服啊！”

    “正要如此！”虞世基早已想好了说辞。

    “宇明劳苦功高，特别是灭亡高丽、新罗和济之功，堪比当年长孙晟献计分裂东西突厥。而宇明虽然暗中准备谋反，但毕竟没有真的扯旗帜造反，民间姓并不知晓。只要对外宣称是念在其平定高丽的大功上，加以封赏的。便于朝廷颜面无损！”虞世基正色道。

    杨广听后，微微点了点头，只觉虞世基的话正合自己心意。封宇明当国公之后，宇家便出了两位国公。可宇明并非宇化及嫡，给他如此名份，必会让宇家的其他弟不服。而其他世家见宇氏享有如此厚待，也会对其充满敌意。这样宇氏将来即使造反，也会艰难许多。

    “好！传朕旨意：宇明因平定辽东、修建晋阳宫有功，升为周国公、护国大将军，正二衔。现朝廷委托周国公管理辽东六郡，负责筹备对突厥的作战事宜，令宇明调集属下军队，于明年初与朝廷大军一道，进攻突厥！”杨广起身说道。

    “圣上英明！”殿内群臣齐声道。

    一个月后，虞世基便与杜如晦一起，回到了辽东城，向宇明宣读了圣旨。

    在摇头晃脑，念完圣旨后，虞世基又拿出了两封密旨，一封是针对宇明及其家属的，朝廷表示将赦免宇明的罪行，将其家属长孙无垢及其他人“发配”辽东“充军”。

    而另一封则是给宇明个人的，要求这位周国公尽快将今年的十万贯铜钱缴纳给朝廷，同时帮助朝廷进攻突厥。

    “虞大人，今年都过了一半了，要缴也应该是五万贯铜钱吧。怎么会要十万贯呢？帮助大隋一起进攻突厥倒是没问题。可是我辽东兵微将寡，且粮草不足，人家突厥可是一个草原霸主，东西突厥加在一起，控弦之士多达八十余万，我们这点人跑到突厥去，恐怕是送死吧！”宇明听闻之后，立刻便摇头道。

    虞世基叹了一口气道：“宇元帅，这道理圣上也明白，所以才让您早作准备，等开春后再行征伐，元帅曾出使东突厥，并与突厥军队并肩作战过。对于草原上的情形可比其他将领清楚得多。陛下若要征伐突厥，只怕还没有谁比你更合适了！”

    宇明听闻之后，微微一笑，将手一招。只见身后两名亲兵搬来一个大箱，然后在虞世基面前打开了。

    “哇！”饶是虞世基见过不少世面，依然惊讶了一声，只见这箱一打开，便发出金光闪闪的光芒，里面全是金元宝。只怕有上锭之多。

    “虞大人，咱们都是老熟人了。明人不说暗话，朝廷要我去帮忙攻打突厥没问题，但我兵将少，武器和钱饷什么的更是没有。这都要朝廷拔付才行啊！”宇明淡淡道。

    虞世基从那金元宝上收回贪婪的目光，猛咽了一下口水道：“宇元帅，那您有什么要求呢？虞某可以向陛下转告，不过现在朝廷也很佶据，要拔付钱粮武器什么的，恐怕有点难！”

    宇明一摆手道：“我不要武器钱粮，只需要把人还给我就行了！”

    “还人？”虞世基微微一愣。

    “就是我辽东军官兵的家属。他们现在有的被抓捕下狱，有的被发配了，有的被勒令解甲归田，还有的被编入了其他部队。我希望能调拨到辽东行营旗下！”宇明沉声说道。

    虞世基听后，却是有些为难道：“这……恐怕陛下不会答应……”

    他这时靠近宇明，小心翼翼道：“陛下对你已经有了防范之心，怕你有朝一日会对朝廷不利。”

    宇明微微一笑，他自然知道这些人都是钳制辽东军的筹码，杨广现在对自己如此警惕，自然是不想将他们还给自己。

    “虞大人，我知道这事是比较难办一点。不过依大人的能力，想必应该能说服陛下，我相信，虞大人是绝对能将这事办好的！”宇明不动声色道：“那箱金元宝就当给大人的活动经费好了！如果事情能办成，我还能再送大人五箱这样的金元宝！”

    虞世基顿时倒吸一口冷气，还有五箱？那可是五锭黄金啊！他一辈的俸禄都没这么多。

    “而且，虞大人难道看不出来？大隋现在已经风雨飘摇，中原乱匪横行了这么久，却一直未能扑灭，各大世家频频造反，隋朝的统治随时都有可能崩溃。将来天下大乱后，群雄将逐鹿中原，而鹿死谁手，却着实难料。难道虞大人不想为虞家谋一条后？”宇明一针见血地说道。

    虞世基听闻之后，面色顿时一凛，他作为朝中老臣，自然知道隋朝现在外强中干，已经成了一个空架，随时都有可能崩溃。而一旦参天大树倒下，各地的世家和野心家都会起来造反，届时谁能再夺天下，还着实难料。而掌控辽东十万大军的宇明，无疑是逐鹿天下的群雄中，拥有相当有利条件的一位。

    “好！宇元帅，咱们都是老熟人了，虞某自然会竭尽全力办好此事！”虞世基一拍胸膛道。

    ...

    