
    、、、、、、、、、、

    宇明摇了摇头，一脸郑重地说道：“不是为我效死，是为我们这个民族效力！再说大点，是为了天下汉人……”

    说到这里，他觉得自己似乎有点喊口号的性质了，于是便挥了挥手道：“魏大人，你才从外地回来，想必也很累了，回去早点休息吧……眼下已是腊月了，待过完年后，来年我们就要为新的征战作准备了！”

    魏征听罢，方起身深深作了一揖，然后告辞离去了。

    宇明伸了个懒腰，正准备松口气，门口的亲兵却是来报，称外面来了一女二男，说要见他。

    “让他们进来吧！”宇明挥了挥手道。他也有些好奇，会是谁来见自己呢？

    片刻之后，一名穿着粉红色罗裙，容貌绝美的女，风尘仆仆地走了进来。而在她身后，还跟了两名士打扮的中年男，人看上去都是一副经过了长途跋涉的模样。

    “秀宁！竟然是你！你可终于回来了！”宇明见到这位女之后，也是心跳猛然加速，大喜过望。

    他两个月前回到辽东时，就发现李秀宁和房玄龄、房玄藻兄弟竟然没有回来。这让他急得象热锅上的蚂蚁一般团团转。于是便吩咐红袖通知在西北地区的锦衣卫人员，四处寻找李秀宁的下落。

    而后来回报的情形却是让人喜忧参半。李秀宁等人并没有落入李渊和隋军的手中，她们安全从潼关到了关中，然后北上朔方，经河套进入大草原，脱离了隋朝的地界。

    按照平常的行程，他们应该一个月前就到辽东了，但却一直没有回来。这让宇明不禁着急不已。

    不过还好，现在李秀宁和房氏兄弟终于回来了，这让他心中沉甸甸的石头也总算落了下来。

    “夫君，让你久等了！我们原本可以早点回来的！但在草原时，却听到了一条紧急消息……为了探听这条消息，我们便偷偷去了一趟突厥牙帐，好不容易才弄清楚情形……”李秀宁的俏脸上，也充满了疲倦之意。

    “什么？你们竟然跑到突厥牙帐去了？也不怕被突厥人抓住！今后可绝不能冒此风险了！探听情况的事自有锦衣卫的人做，哪用得着你们去越俎代庖啊！”宇明一听李秀宁竟然跑去了突厥牙帐一趟，也是又气又怒。

    房玄龄和房玄藻这时方拱手行了一礼，一脸歉意道：“元帅，怪我们不好，没能劝住夫人。不过，此事的确紧急，关系着辽东和大隋的安危，夫人冒这样大的风险，也是为了您的安危，还请勿要责怪夫人了！”

    宇明这时方怒气微消，然后沉声问道：“秀宁，你们究竟发现了什么重要情报？竟然要冒这样大的风险？”

    李秀宁轻叹道：“突厥人马上就要南下进攻大隋了，这一回是东西突厥联手，草原上许多部落都参加了，始毕可汗动员的总兵力达到了四十万人以上，如果他们打进中原，北方必将生灵涂炭，不知道有多少姓丧生突厥铁蹄之下。”

    接着，她方将自己打听到的情况说了出来。

    原来，她们一行装扮成行脚商人，带着几十车丝绸和瓷器，到了河套之后，便有一名突厥商人前来收购，想用马匹换他们的货物。

    而这突厥商人出价很低，要的货物又多，自然李秀宁等人不愿意。于是，那突厥商人便恶狠狠地说了一句：“你们这些汉人还敢猖狂，等我们突厥大军打来，这些东西我不要钱就能抢走。”

    原本在河套地区，突厥人强买强卖，杀人抢动，说些狠话都是司空见惯之事。但李秀宁却敏锐地发现了其中的微妙之处。一般的突厥人哪会说什么突厥大军要打进来的话？顶多只会说不卖给他就要杀人越货。

    于是，她便留心上了此人，带着随行亲兵中的武功好手，跟随着这突厥商人到了他下蹋的客栈，将其制服，然后严刑拷打了一番。

    那突厥人受刑不过，才吐露了实情。原来他的弟弟是始毕可汗属下阿史那部的一名夫长，前几日曾听其弟说，可汗让他们早做准备，在开春之后就会带领他们俩亲征中原，要争取打到洛阳，擒拿杨广。所以他才会如此得意。

    李秀宁听闻之后大惊失色，因为突厥人如果要进攻中原，则十有**会从定襄、雁门等地南下，攻克楼烦、原，席卷河东之后，才抵达洛阳。而她的父兄正好驻扎在河东，如果突厥大军南下，他们便是当其冲。

    于是，李秀宁便和房玄龄、房玄藻商量，准备去一趟突厥牙帐，打听这次突厥大军南下的详细情况。

    房玄龄和房玄藻虽然觉得此行很危险，但也意识到，如果突厥大军真的南下中原的话，杨广便再也无瑕进攻辽东了。甚至有可能隋军会和突厥人拼个两败俱伤。这样辽东军便能从中赢得壮大自己的机会。

    所以，虽然两人不赞同李秀宁亲自去冒险，但对于前往突厥牙帐探听消息却是并不反对。他们便力劝李秀宁先返回辽东，然后由自己兄弟二人前去突厥牙帐打听情报。

    但李秀宁却是不肯，坚持要自己前往突厥牙帐，她的理由也很充分，自己精通突厥语，并曾在数年前随李渊去过一次突厥牙帐，对于径较熟。且她虽是女流之辈，但却有一身武功。房玄龄和房玄藻虽然也会粗通突厥语，但都是官出身，不会武功，他们去突厥还不如自己去安全呢。

    如此一来，房玄龄和房玄藻便只得同意了李秀宁的要求。人一起率领几十名亲兵，改向西北方向而去。

    经过半个月的长途跋涉，他们以中原商人的身份到了突厥牙帐，然后一边甩卖货物，一边打探消息。最后终于从阿史那部一位叫东篱的十五岁美丽少女那里，探听到了想要了解的情况。

    原来，西突厥的射匮可汗和东突厥的始毕可汗达成了联盟，双方一起进攻中原。西突厥进攻敦煌、伊吾、且米等位于关陇以西的郡县。东突厥则进攻河套、河东、河北一带。

    由于东突厥进攻的地区对于隋朝来说非常重要，可能面临的压力也会大些，所以西突厥同意把金山牧场全部交给东突厥放牧，同时允许东突厥商人通过他们的领地，将中原的货物卖给西方的波斯、大食等国。对于如此优厚的条件，始毕可汗自然就把之前和隋朝签订的协议抛到了九宵云外。

    “东篱？不就是那位对自己有意的突厥公主，始毕可汗的女儿吗？”宇明脑海中立刻浮现出那个天真烂漫的突厥少女形象。也只有她才会如此没有心机，将这些重要情报透露给了李秀宁。

    “秀宁，你带回来的情报非常重要！我想，这也许便是我们辽东发展壮大的一次良机！”宇明一脸兴奋地说道。

    四人又谈了一阵后，宇明方表示，会在明天辽东行营的例行朝会上，将此事提出来商议，同时向行营的各位官武将介绍他们人。

    房玄龄和房玄藻兄弟俩见天色已晚，便先行告辞了。而李秀宁则自然留了下来，俏眸注视着宇明，柔声问道：“夫君，你是怎么回来的？上危险吗？”

    宇明轻轻摇了摇头，然后方将自己半上遇到穆巴沙夫之事说了出来。

    “这位大食使者，为我成功救出长孙无垢，可谓发挥了关键作用。按道理，穆巴沙夫也应该到辽东了，只是不知他上出了什么状况，竟然还没有到。”宇明有些忧虑地说道。

    “可能穆巴沙夫也出现了一些意外吧。当年如果不是他出些题目刁难朝中官员，估计你也不会这么快出头。说起来，你也得谢谢他呢。”李秀宁轻笑道。

    宇明望着身边的爱人，只见她明眸贝齿，一张俏脸生的纤巧娇媚，面若凝脂，唇若点樱，眉目如画，说不出的柔媚细腻，再配以窈窕曼妙的身材，的确是让任何男人都心动的人间尤物。

    “对了！夫君，之前我们举行的只是订婚仪式，还没有正式结婚呢，不知道你打算何时正式娶我过门呢？”李秀宁一脸幽怨地问道。

    “什么时候都行！你抛下父兄，一追随我到辽东，我怎么也不能负你！”宇明斩钉截铁地说道：“如果你愿意的话，明天咱们就可以正式举行婚礼！”

    李秀宁原本只是想试探一下他，因为到辽东之后，她竟然发现，除了长孙无垢之外，自己夫君竟然还有红袖这位夫人，而且在来到元帅府时，看见辽东军中诸将对红袖的态，比对自己还要恭敬。

    她后来一打听，才知道红袖是宇明的师姐，还曾和他同生共死，一起沙场争战，现在都还在军中，担任专门收集情报的锦衣卫指挥使。难怪行营的臣武将都对她另眼相看。

    所以，这让李秀宁心中顿时升起一股危机感。

    长孙无垢是宇明的元配发妻，出身关陇世家的长孙家，哥哥长孙无忌现在已经在辽东担任济和新罗郡守，委以要职。

    红袖是宇明的师姐，又在军中担任锦衣卫要职，深得行营众将喜爱。

    而算来算去，自己倒成了宇明的位妻中，底蕴最浅的一个，这让她对自己将来在家中的地位，也有些担忧。

    ...

    