
    、、、、、、、、、、

    “夫君，婚礼就由你随便挑一个良辰吉日举行了吧。”李秀宁眨了眨眼睛，然后继续说道：“如今辽东行营初建，废待兴，急需人才。妾身也算粗通武功，在原时也曾**统兵打仗，不如也让我红袖姐姐那样，进入军中任职，替你分忧吧。”

    “这……”宇明听闻之后，却是愣了一下。他自然感觉到了李秀宁有和红袖争宠之意。

    哎，秀宁虽然对我痴心一片，不惜背叛父兄，也要和我在一起，但没想到，如此一位奇女依然过不了平常女人的嫉妒心这关。只不过，对于李秀宁的统兵之能，宇明是早有耳闻，据说她练就的女军，战斗力不比平常的郡兵差到哪里去。

    他心中暗忖：怎么和自己有交集的女人个个都是如此厉害之人呢？从长孙无垢到红袖，再到李秀宁，都全是才华出众的奇女。要放在后世，那可是绝对的女强人啊。

    我宇明何等何能，竟然能同时蒙这样位绝世美女垂青……可惜，她们之间并不是一团和谐，依然有明争暗斗，这可如何是好呢？他脑中这时只觉一团乱麻。

    半晌之后，宇明方点了点头道：“秀宁，其实这些事也不用如此着急，现在我辽东的武将其实并不少，练兵打仗之事虽然重要，但却不是那么迫切。而且你是我的夫人，又是女人，如果如同红袖一般上阵打仗，我会非常担心的……”

    李秀宁听到这里，顿时心中一甜，暗忖自己在夫君心目中，还是比红袖姐姐重要一些。

    说到这里，他顿了一下，然后继续说道：“之前抒梦和红袖都曾给我提议，建议我成立专门的医护兵。如今我正打算将一些年轻的妇女组织起来，成立一支医护女军，为战场上受伤的将士提供救治服务，降低受伤战士的死亡率。如果你不反对的话，我想让你出任医护女军的主将。不知道你意下如何？”宇明正色道。

    “好的！我就全听夫君您的吩咐了。”李秀宁却是没有丝毫犹豫，小鸟依人一般偎依在他的胸前。能为自己心爱的男人做事，她只会觉得高兴。

    宇明紧紧拥抱着怀中的佳人，只觉自己是世上最幸福的男人。

    此时，天色已经全黑了，宇明和李秀宁却是谈兴甚浓，他们谈论着以前的事，聊着两人初见面时的有趣事情，不时开怀大笑，而随着交谈的深入，两人之间的了解也越来越深，都能感受到对方对自己的爱意，不由得贴得更紧了。

    烛光下，李秀宁在他怀中幽幽道：“夫君，你最让我感动的是，你时时刻刻把我的感受放在第一位。在原的订婚仪式时，如果换一个男人，在知道自己面临如此严峻的危险之后，只怕第一时间便是挟持我为人质，以向我爹爹施压，哪里还会顾忌我的感受。而你却一直视我为自己人，并将选择权交给了我，让我自己决定是否接受你。这真让我幸福得差点落泪，感觉我李秀宁没有喜欢错人！你的确是值得我深爱的男人！”

    听着身边佳人的倾述，望着她那精致绝伦的脸庞，宇明只觉李秀宁的一颦一笑都是那么秀美清雅，今日她穿了身纷红罗裙，更衬得如出水某蓉一般，眉颦春山，眼凝秋水，娇媚动人。

    他于是忍不住将李秀宁的娇躯搂入怀中，闻着她的发香道：“秀宁，真不知道我上辈做了什么善事，这辈才有如此福气，让你这样一位才貌双全的优秀女对我倾心，我现在只怕你当真和我在一起后，发现我其实并不如你想象中的那样好……”

    李秀宁听得芳心暗喜，娇躯微颤，她伸出一只白嫩的纤手，轻抚他的脸庞道：“夫君，其实在东都时，我就感觉自己离不开你了。只是那会我们才认识不久，我实在说不出口，加上家族中也发生了许多事情，我必须要跟爹爹回去处理。所以只能暂时把这些情感压制了下来。我原本以为可以忘却对你的爱，可是到了我们在原再次见面时，我才知道那只是自欺欺人。我对你的爱不但没有减少，反而是更深了！我李秀宁这辈反正是跟定你了，你要我当女军主将我就当女军主将，你要我帮你训练士兵，我就训练，你要我跟着你一起打天下也行！反正夫唱妇随，只要你不抛弃我就行了！”

    “傻丫头，我喜欢你还来不及，哪会抛弃你呢？其实我们第一次见面，是在东大街的四海书屋。在那时，我就留心上你了，只不过那时更多的是对你容貌的欣赏，却没想到我们会发展到这一步……和你接触越来越多，了解也越来越深后，才愈发觉得你真的不容易，你一个千金小姐，也算是皇亲国戚了，却武双全，毫无娇骄二气，可真难为你了……”宇明说话间将她搂得更紧了，让她只觉娇羞无比。

    李秀宁只觉幸福的到来只是弹指间的事，又似千万年般恒远，一时晕陶陶的忘了身在人间。

    宇明趁机轻吻她的樱唇，只觉入口清甜无比，她的香舌更是小巧柔软，让人心醉神迷。

    李秀宁一颗芳心“嗵嗵”地直跳个不停。她从小到大二十年了，还从未被男如此轻薄过。

    宇明见她媚眼如丝，俏脸红晕，春潮涌动，讷讷难言，不由心中冲动再起，忽地探出双手一搭她的玉背，一搭她的脚弯。

    李秀宁只觉自己的娇躯已被宇明抱了起来，放在了卧室的床上。

    她原本也是武功高强之人，但此刻却只觉浑身无力，似乎提不起一点反抗的念头，柔软的身体轻颤着任他轻薄。

    她不敢看宇明，只将那滚烫滚烫的脸蛋儿紧贴着宇明的脸，呢喃的呼吸还带着些淡淡的香气，喷在宇明的脸上。

    李秀宁这时紧闭着双眼，一双长长的眼睫毛似乎还沾着细细的泪珠，看上去动人之。

    片刻之后，她终于睁开了眼睛，用手取下了自己头上的玉簪，一头秀发如同瀑布般划落下来。然后忽地翻身坐起，两手勾住宇明的脖，一下将他也拉上了床。

    李秀宁随即跨坐在宇明身上，勇敢地直视着他，一双秀眸现出果敢的神色道：“夫君，秀宁真的离不开你，不用等到什么良辰吉日了，你今天就要了秀宁吧！”

    说罢，她忽然解开了身上粉红罗裙的扣，然后解开了腰带，双手抓住罗裙的衣襟左右一分……宇明眼前霎时出现了一片粉嫩的****，在那白腻的肌肤之中，有着两颗嫣红的樱桃。

    李秀宁一下伏倒在他胸膛，樱唇对着他的耳朵，轻声地，却是富诱惑力地说道：“明明，爱我吧！我不会后悔的！现在，我整个人都是属于你的！”

    宇明只觉自己的欲火一下燃烧了起来，压抑已久的**被她那娇美动人的神态倏地唤醒。他原本矜持坚定的意志也在李秀宁的勇敢和坚决下瞬间崩溃。眼前绝美女体带来的视觉快感迅速在他的心海中荡漾起层层涟漪，使他的欲火熊熊燃烧、将原本残存的理智驱散得一干二净。

    宇明猛地抱紧了李秀宁那动人心弦的美丽躯体，把她轻轻放在自己身下。她那高挑纤细的身就这样一丝不挂地展现在自己眼前，白皙的肌肤胜雪，滑腻如丝，同时因为害羞而泛起一片晕红。

    烛光下，两个身影紧紧地靠在一起，晚风吹拂着院内的树叶哗哗作响，宇明抚弄着李秀宁那窈窕曼妙的身。娇美的女体在他的抚弄下颤抖了起来，一阵阵如仙音般的娇喘声在房间里响了起来……

    李秀宁的娇躯在羞涩的呻吟声中完全裸露出来，两条修长笔直的白嫩大腿羞涩地靠在一起，宇明看到这撩人的姿态，原本的一丝犹豫都抛到了九宵云外。

    现在就要了李秀宁也许会后悔，觉得应该放在正式结婚之时。

    可是如果要他现在起身离开，宇明却认为自己会更后悔！那美丽轻盈的玉体扭动着，展现出动人的曲线，姿态绝美动人，勾人魂魄。宇明敢说，世界上没有任何一个男人能抗拒这优美的画卷。

    宇明眼中射出炽热的火焰，他低声道：“秀宁，你真不后悔？”

    李秀宁羞不可抑，忽地一声呻吟，双手抱紧了他的身体，她已经感觉到宇明身体的坚硬，它已经在自己的桃花源口了。

    她紧闭上眼睛，点了点头，娇羞道：“就算我后悔了，你还能克制得住吗？”

    宇明哈哈一笑，最后的心结也打开了。两人的身体很快就形成了最契合的状态，如同水到渠成般连为了一体。随着李秀宁的一声声呻吟，她终于成了宇明的女人，得偿所愿，找到了自己的归宿。

    她紧咬贝齿、忍受着下身的疼痛，紧紧地抱住了宇明的后背，下身不自觉得开始了扭动，呻吟声中带着一丝痛苦，却又带着更多的欢乐……

    这一夜，春色无边……

    ...

    