
    、、、、、、、、、、

    “穆巴沙夫，你仔细考虑一下吧！我辽东和大食一个在东，一个在西，相隔如此之远，就算我们得到了这大马士革乌钢刀的技术，也不可能对大食构成什么威胁！而且，就算你不肯帮我们，难道在江都、广州、泉州活跃的其他阿位伯商人，他们也全部不肯帮忙吗？我相信，只要有足够大的利益，就能让他们同意交换技术！”宇明正色道：“穆巴沙夫，你可以想一想，要什么代价。只要我能负担得起的，绝不推脱，一定给你一个满意的回报！”

    宇明的话，让穆巴沙夫陷入了沉思之中，他也意识到，如果这位辽东军元帅安心要技术，又许以重利的话，别的阿位伯商人未必就肯守口如瓶。他们就算在船上没有会制造大马士革乌钢刀的工匠，也可以从国内寻找。到时技术一样会流失到宇明的手中，而自己却反而将这位原本的朋友大大得罪了，影响到双方下一步的合作。

    半晌之后，穆巴沙夫方说道：“元帅，既然您话都说到这个份上了。如果我穆巴沙夫还不知趣，便是有些对不起朋友了。我别的条件没有，只希望元帅能发挥你的聪明才智，助我拥护的王巴萨尔登上王位。这样我便可保证，一定让您掌握大马士革乌钢刀的冶炼技术！”

    “助你拥护的王巴萨尔登上王位？”宇明听闻之后，又好气又好笑道：“穆巴沙夫，你是不是气糊涂了？我连你们大食王室的人都从未见过，大臣们也只认识你。有什么能力影响贵国皇帝的决策？你当我是神吗？”

    穆巴沙夫忙解释道：“宇元帅，您误会了！我其实不要你发挥什么政治影响力，只需要您帮我解出一个难题即可！”

    说罢，他方侃侃而谈，说出了自己心中一直挂念的事：“我上月在日本京都时，遇上了国内来的一位熟悉商人，他告诉我了一件大事。称吾皇哈里发重病在身，眼看活不过今年年底了，说我最好抓紧时间回国去，争取见我王最后一面！”

    “哦，对于贵国陛下患上重病，本帅表示大的悲哀和沉痛的哀悼！”宇明说完之后才想起，“哀悼”这个词不是用于死人的吗？这哈里发貌似还没死呢。

    不过这穆巴沙夫显然汉语水平并不是高，至少没听出来“哀悼”这个词用在此处不妥当。

    穆巴沙夫这时叹道：“我王哈里发育有两位王，长叫巴萨夫，次是巴萨尔。而我王却还没有决定由哪位王继承王位……而几位智者和长老经过商量，决定哪位王能够解答出先知的问题，就立哪位王为新的国王。如果在哈里发陛下死后一年之内，谁都没有解决这个难题，那则由长老会在两位王中投票决定选出一人……”

    他这时一双犀利的眼睛盯着宇明，缓缓道：“宇明元帅，我是巴萨尔殿下最得力的幕僚，但却很清楚，长老会的长老们大多是支持大王巴萨夫的……”

    顿了一下后，他接着说道：“换句话说，巴萨尔殿下唯一登上王位的机会就是解答出哈里发陛下留下的难题了。巴萨尔殿下已向我承诺，如果我能在这回出访东方时，找到智者解决这个问题，让他顺利登上王位。他在登基之后就会任命我为大食宰相！”

    宇明命侍女倒了两杯茶，递了一杯给穆巴沙夫道：“穆巴沙夫大人，如果你们大食国这么多智者都解决不了这难题，你却让我来解答，这不是故意刁难我吗？”

    穆巴沙夫这时有些激动地说道：“宇元帅，我绝不是刁难您！从您能轻松解答我之前提出的两个问题，我相信您是东方最睿智的人。如果要在东方找一个智者来解决陛下的难题，恐怕只有您才能想出方法……”

    “哦？是什么问题？”宇明听他这么一说，也被勾结了好奇心。

    “我国的陛下哈里发是一个追求完美的人，他很喜欢研究数。他发现，有一种数，正好是它的各个因数之和。哈里发陛下便把这种数称为完美数！”穆巴沙夫这时拿起笔，在纸上写下了一个阿拉伯数字“6”。

    “宇元帅，你看看吧：6的因数便是1、2、3。它们加起来正好是6，所以便是一个完美数。”

    穆巴沙夫接着又写了第二个数字“28”，然后继续说道：“你看，28的因数便是1、2、4、7、14。它们加起来便正好也是28。”

    周强、长孙无垢和李秀宁人这时都围了上来，人看着穆巴沙夫写下的两个数字，心中默算了一下后，都点了点头，周强忍不住问道：“穆巴沙夫大人，就算6和28都是贵国陛下说的什么完美数，那又有什么关系呢？”

    穆巴沙夫叹了一口气，又在纸上写下了“496”和“8128”两个数，然后正色道：“6是最小的完美数，接着便是28，第个完美数是496，第四个完美数是8128。这四个数都是我国陛下哈里发经过周密计算检验了的……他很想找到第五个完美数，但却终其一生也没有找到。”

    “所以，陛下便在病床上下了遗嘱，几位王中，谁能帮他找到第五个完美数，并经验证确认无误，便可继承他的皇位。”穆巴沙发这时方用炽热的目光凝望着宇明，期待他的回答。

    宇明这时心中很激动，因为这意味着他前世的数知识，终于再次有了用武之地了。他很清楚这些数字代表着什么。

    这大食国王哈里发所说的完美数，也就是后世数所称的完全数，这种数字的各个因数之和，正好等于它本身。最典型的两个数就是6和28，6的约数是1、2、3，加起来正好是6。

    28的约数是：1、2、4、7、14，加起来也正好是28。

    而第个完全数和第四个完全数，正如穆巴沙夫说的那样，是496和8128。

    可第五个完全数，却是非常大，是33550336，已经在千万位上去了。所以难怪哈里发和他的一帮大臣和幕僚一直无法找到，就是后世的数家们，也是花了上千年时间才查验出来的。

    宇明之所以能知道这完全数的知识，乃是因为他在高中时，就对数非常着迷，看过不少趣味数方面的书籍，所以才会了解这些典故。而他能记得33550336这个完全数，也是由于这个数字正好和他家的电话号码是一样的，所以才能记得一个数字不差。

    他心中也暗自庆幸，自己算是凑巧了，这对别人来说，艰难无比的数难题，却是可以轻松解决了。

    “这大食国王哈里发的脾气还真有些古怪，给自己的儿们出了这样一个难题……想不到这样一来，却是便宜了我……”宇明想到这里，不禁微微一笑道：“穆巴沙夫，第五个完美数我想出来是多少了！”

    “什么？你这样快就想出来了？”穆巴沙夫还未反应过来，乌萨却是率先惊讶道。他可是清楚，本国的那些智者和大臣们，以及几位王，为了找出第五个完美数费了多大的力。

    而穆巴沙夫也是一脸不信的样问道：“宇元帅，你可不要开玩笑，我才把题目说完，你就想出来了？”

    这时，长孙无垢却有些听不下去了，她俏眸一瞪道：“穆巴沙夫，你刚刚才说，相信只有我家夫君才能解此难题。现在你又不信他找出第五个完美数。那还找他干什么？”

    穆巴沙夫这才意识到，自己刚刚有些失态了。他忙深吸了一口气，正容道：“宇元帅，如果你真的找出了第五个完美数，那我一定答应你：回大食将你要的阿拉伯战马和打造大马士革乌钢刀的工匠全部给你弄来！助你打造一只强大的铁军！”

    宇明听他答应得如此痛快，又见他眼眸中闪过一丝不易察觉的惊慌之色，便猜到这穆巴沙夫恐怕多半只是随口打哈哈，十有**不会履行约定了。

    于是他淡淡道：“穆巴沙夫大人，请问你身上带了《古兰经》没有？”

    穆巴沙夫眼中闪过一丝异色，显然惊奇这位宇元帅不是穆斯林，怎么会知道伊斯兰教的圣典《古兰经》。

    但宇明既然问起，他却只能如实回答道：“当然带了，对于我们每个穆斯林来说，圣典《古兰经》是要一直携带的！”

    说罢，他便从身上背的包裹中取出了一本厚厚的，写着阿拉伯字的《古兰经》。

    宇明见状微微一笑道：“穆巴沙夫大人，既然我们同意签订这个协议，那就按照咱们大隋的规矩，应该发个誓才对。为了公平起见，我们就一起以安拉真主的名义，手按《古兰经》发誓如何？”

    穆巴沙夫一听此话，惊讶得差点从椅上摔了下去。他可是虔诚的穆斯林，而以安拉真主的名义，手按《古兰经》发誓是伊斯兰教礼仪中最隆重的誓言，如果违背在这种情况下发的誓言，则会遭到真主惩罚，孙世世代代将会受到诅咒。

    ...

    