
    、、、、、、、、、、

    “圣上果然好算计，知道硬攻我们，肯定会弑羽而归，便想出这等阴损的招数来对我们了！元帅，现在杨广假装要攻突厥，还要我们派兵助阵，那我们还要按他的命令行事吗？”尉迟敬德一脸疑惑地问道。

    “呵呵，杨广打的是如意算盘，想让我军进攻突厥的附属部落，让我军和突厥也处于敌对状态。这样他来攻我辽东时，突厥就不会来帮助我们。同时也调开了我辽东的部分军队，让他的大军攻进辽东更多了一分把握……”宇明冷笑道。

    他这时从红袖手中接过小棍，往沙盘上一指道：“杨广他不想和突厥发生真正的大战，想留着实力对付我们。但本帅怎么可能让他那么称心如意？我要让他偷鸡不着蚀把米！”

    “所以，我在正式接到杨广的圣旨后，会表面上同意出兵进攻薜延陀、室韦、铁勒等部。但等我率军到了草原之后，却会和始毕可汗会盟，约定一起对付杨广。如果始毕可汗同意我的要求，我便会向他提供隋军的情报，让战争按照我们设定的轨迹进行，这便会让突厥和隋军拼个两败俱伤！”宇明微微一笑道。

    “夫君，可如果那始毕可汗不同意又怎么办呢？”李秀宁一脸担忧地问道。她可是才从突厥牙帐回来，深知突厥人在东西突厥联盟之后，目空一切，认为横扫中原不在话下的张狂情绪。

    “秀宁，这点不用担心！我和薜延陀部的领俟斤、其薜乞罗还有些交情。他们对突厥可是一向不服气的。”宇明不以为然道：“而室韦、铁勒等部在两年前才和突厥发生过战争，眼下虽然表面上臣服了突厥。但这两部的领和民众可未必真对突厥死心塌地。如果始毕可汗真的拒绝和我结盟，那我便会与薜延陀、铁勒、室韦部结盟，抢在隋军到来之前，先行击败突厥人。然后再与部一起，伏击进入草原的隋军。绝不能让隋军攻入辽东，将我们刚刚才安定下来的秩序，又再次打乱！”

    秦琼听后却是有些担忧。他可知道，就算十万辽东军全部出动，要在草原和同样数量的隋军作战，也是失败的可能性较大。毕竟隋军来的全是精兵强将，而辽东军却有半数是新兵。而薜延陀、室韦、铁勒等部，到时能不能靠得住还是个大问题。说不定见隋军实力强大，到时又当墙头草靠过去了也很难说。

    因此，他也有些忧虑地问道：“元帅，那你觉得始毕可汗同意结盟的可能性有多大呢？”

    “结盟的可能性在八成以上！”宇明这时走到沙盘前，望着草原那块地域淡淡道：“我和始毕可汗也打过交道。知道他的野心。他是一个渴望入主中原，成为草原和中原霸主的人。此人表面上很粗犷豪放，实则是一个狡诈多谋之人。在他眼中，我是一个弱小的敌人，而杨广是一个强大的敌人。”

    “如果他和杨广单独较量，就算胜了也是惨胜。而如果加上了我的帮助，他便有可能在付出不大的代价情况下，便击败隋军。这个时候，他无论是调过头来对付我，还是西突厥，都会容易许多。”

    “相反，始毕可汗如果不和我结盟，那我便有可能成为他的敌人，他在我和杨广的联合夹击下，你觉得他会蠢得以为自己可以同时打败我们辽东军和隋军的近万大军吗？”宇明胸有成竹道。

    宇明的话让众将皆茅塞顿开。始毕可汗只要不是个傻，这个时候都应该会知道如何下决定。

    “当然，我们和始毕可汗的结盟不过是一个幌，我们绝不能让突厥人最后大胜，那样将会给中原带来一场大灾难，说不定要再现五胡乱华的悲惨景象。所以，本帅将会先派一支军队到草原作为奇兵，联络薜延陀、铁勒和室韦部。”

    宇明这时望向尉迟敬德道：“为了保持行踪隐秘，这只奇兵的兵力不会多！敬德，这件事就交给你了！你曾经和我一起到过草原，和突厥人、薜延陀人都有过接触，与室韦和铁勒人也交战过。你率本部选锋军万人去，相信便能镇服他们！”

    “谨遵元帅命令！”尉迟敬德立刻郑重地行了一礼，然后躬身领命。

    这时，宇明又对张昕宇、李剑和田浩人道：“张将军、李将军、田将军。大本营的安全就交给你们位了。李将军，你率青龙军沿辽河布防，如果隋军万一从涿郡攻来，一定要在主力回师之前，拒敌于辽河以西！”

    “属下定将守好辽河防线，敌人要想渡过辽河，便只有从我的尸体上踏过去!”李剑抱拳作揖道。

    宇明又对张昕宇说道：“张将军，你率白虎军驻守辽东半岛，阻挡隋军可能从海上登陆发动的攻势，如果隋军万一势大难敌，便可退守黑石城防守，采取坚壁清野的方法，断其水源粮道，拖跨他们！”

    “属下遵命！一定守好城池，绝不让敌人好过！”张昕宇也郑重领命道。

    “田将军，你率本部玄武军驻守青木城，将契丹、奚族、黑水、粟末等族的人马也编入军队之中。如果敌军人数不多，便可依仗我军以逸待劳，并对地形熟悉的优势，发动偷袭击败敌人；如果敌军势大，你们便可化整为零，以五人为一队，不断侵扰敌军，疲其心志，待他们的士气和补给线都达到限时，再给予其致命一击！”宇明正色道。

    “属下一定完成元帅交办的任务，让敌人吃不了兜着走！”田浩听了宇明的一番话，亦是为之所动。宇明交待的方法，的确是对付隋军的良策。

    这时，宇明方继续说道：“除了敬德率领的这支偏师，以及留守大营的军队外，游弈、踏白、胜捷、破敌四军随我一起迎敌。待杨广的正式命令下达之后，再向塞外开进！等到隋军和突厥人正式开始大战后，我们再以急行军方式偷袭突厥人的老窝。”

    这一个计划也是宇明考虑了许久之后才做出的决定，他不能坐等杨广和突厥人分出胜负后再行动。

    如果让杨广先灭了突厥，再挟大胜之威进攻辽东。那样的话，结果十有**是辽东军和隋军两败俱伤，最后反被李密、窦建德、杜伏威等义军，或者是李渊、萧铣、王世充等贵族门阀捡了便宜。

    最差的结果就更不用说了，辽东军原本就脱胎于隋军，在面临杨广亲率大军来攻，且形势不利时，有多少官兵还能忠于他宇明，都是个大问题。有可能出现，根本挡不住杨广的进攻，最后一败涂地的局面。

    而不管是上述哪一个结果，这都不是他所想要的。

    所以，宇明才会主动去找始毕可汗，提供各种情报。先让突厥人去重创隋军，最好是能干掉杨广。然后他宇明再从后面偷袭始毕可汗，来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只要这个计划成功，那么隋军和突厥都将受到重创，实力大损。让杨广和始毕可汗都再也没有能力对付他。从而平衡方间的实力对比，达成一个暂时的平衡。

    而这个时候，他兵发关内，挺进幽州，攻入河北也不失为一个好的选择。只要在大隋这间破房踢一脚，整间房都有可能象多米诺骨牌一般倒下来。

    象李渊、王世充、薜举、李轨等人，以及自己的老爹宇化及，都有可能趁机兴兵。届时便是群雄逐鹿的时候到了。

    当然，现在想这么后面的事情是有些过早了。对于现阶段的宇明来说，破坏杨广明攻突厥，实攻辽东的计划才是最重要的。而如果能借这次战争机会，削弱朝廷和突厥两家的实力，必然也会让辽东军，在接下来天下大乱后的争斗之中，占据更有利的位置，然后再积蓄力量图谋中原。

    扶弱辗强、分化合击，这是隋朝多年来的边疆策略。而现在，同样是适合宇明的。

    这场涉及到辽东、大隋和突厥的方大战就是考验他智慧的时候。战略决策不需要计较一城一池的得失，而是引导未来的天下大势。

    此次宇明打算将已经归附他的契丹、奚族、粟末、黑水等部士兵尽量推上前线作战，一来可以实施以夷制夷的策略，减少自己的兵员损失。二来可以巩固他的统治，削弱这些辽东部落实力，以免他们将来可能起来反抗。

    布置完各军的任务后，众将皆大声吼道：“末将定当谨遵元帅号令，我辽东兵锋所向之处，必战无不胜，攻无不克！”

    他们声音震天动地，几乎连大厅房顶的瓦片也要掀起来了。

    而就在这时，李秀宁却是着急地问道：“夫君，那我做什么呢？怎么说我也是八军主将之一！另外七军主将都有任务了，可我还没安排呢？”

    ...

    