
    、、、、、、、、、、

    御书房内，杨广看着李渊父人，却也没有生气他把两个儿带来。

    一来听王公公说，李建成和李世民常在定襄练兵，那里是和突厥交界的边塞重镇，出了定襄郡，便是大草原了。他们肯定对突厥人的情况有所了解。

    二来，他有把洛琪公主嫁给李渊儿的想法。正好也看看这两位李家之，究竟哪个更合他心意一些。

    在书房内，除了李渊父之外，还有裴仁基和他的儿裴行俨，来护儿、宋老生、鱼俱罗等人。除开已经率兵到达敦煌、河套、马邑、北平四地的将领外。在这里的便是这远征军的全部高级将领了。

    “诸位将军，刚才因是在大殿内，所以不好商讨作战计划，如今在这里的都是朕信赖的将军。大家可以畅所欲言了。”杨广环顾了一下四周，微笑着向来护儿问道：“来将军，东突厥人如今有什么动静？咄吉的大军到哪里了？”

    来护儿忙道：“回陛下，咄吉带了十余万大军驻扎在阴山一带，因为辽东军已经进入草原，和薜延陀、室韦、铁勒等部发生激战，这个部落不敌辽东军，正在向西败退，同时也向突厥求救。于是始毕可汗便率十万大军东行，准备支援。但他们到了阴山就停了下来，并没有马上去援助该部，据末将推断，始毕可汗应该是想等辽东军和薜延陀等部拼个两败俱伤之后再出手。这样他不但能免吞并这个部落，还能重创辽东军，甚至一举杀入辽东，成为新的辽东之主。”

    杨广听到这里，却是眉头一皱道：“始毕可汗竟然也打起了辽东的主意，那就休怪朕对他无情了！”

    他原本想的是在草原上虚晃一枪，吓退突厥人后，便马上挥师进入辽东。可如果始毕可汗也在打辽东的主意，那隋军从草原攻入辽东后，便有可能被突厥人断去后。成为无根之萍。

    届时，几十万隋军深入白山黑水，气候严寒的辽东地区，又人生地不熟，前有辽东军抵抗，后又有突厥人追击。便断去后之后，便会重蹈前几次隋军远征高丽时的覆辙，落个惨败而归。

    “陛下不用担心！突厥军只有十万，我们可是有五十万大军的，完全能够击败他们。只是突厥人全是骑兵，来去如风，如果进入草原作战，就算打败他们，咄吉也能轻松跑掉。依臣之见，不如等李靖、屈突通、罗艺等将军截断了突厥军后之后，我们再开始进攻。”裴仁基提议道。

    “裴将军，这样等下去可不是好事！”鱼俱罗却是忧心忡忡道：“我大隋各地兵祸连连，叛匪横行，如果五十万大军一直驻守河东一带和突厥人对峙，并非良策。如今河南翟让，江淮杜伏威、河北窦建德和山东王薄等四处作乱，若不尽快予以剿灭，只怕会危害江山社稷啊！”

    鱼俱罗的话让杨广也陷入了沉思。之前他征高丽失败，不但平白损失了大量精锐士兵，还导致北方烽火四起，至今未能扑灭。如果在征伐突厥上耗费了多时间和兵力，的确会引来国内混乱。

    不过，宋老生却并不赞同鱼俱罗的主张。他起身说道：“鱼老将军的话虽然言之有理，但微臣觉得，我军擅长守城和步战，突厥人擅长骑射。将大军拉到草原上去和他们决战，是以己之知攻彼之长，纵然获胜也会损失惨重。倒不如把突厥人引进来打，河东山脉河流纵横，各处要道皆修有关隘和坚固城池。引突厥人攻我坚城，疲其心志体力，待其粮尽败退之时，再行追击，方为上策！”

    于是，几员武将也开始争执起来，有的主张速决速战，有的主张诱敌深入，用空间换时间，都各有道理。杨广一时之间也拿不定主意。

    他于是向李渊望去，见他和两个儿一副正在深思的模样，方凝声问道：“对于目前的情况，李卿家和两位公不知可有主意？”

    李渊听闻之后，却是并没有马上回答，而是望向了李建成和李世民，见两人都是一副跃跃欲试的模样，方微笑道：“回陛下，臣年老体衰，只能干些后勤之事，对于打仗没有多的经验。不过犬却常率军剿灭河东乱匪。且他二人经常出入定襄，率军练习骑射。对突厥人的情况较熟悉，微臣次世民甚至能说一口流利的突厥话，不如让他们发表一下意见吧！”

    杨广点了点头，目光转向李建成和李世民道：“不知道建成和世民两位小将可有什么好的对策？你们可以畅所欲言，朕不会怪罪的！”

    李建成一听，方拱手行了一礼道：“启禀陛下，突厥人是因遭遇雪灾，部落内粮草不济才南下劫掠，想必他们所带的粮草也不会多。如果能找到他们的粮草辎重贮存地，并予以烧毁，则突厥军将不战自溃。末将与二弟世民在定襄一带练兵多日，对于附近地形较为熟悉，我兄弟二人愿领兵两万前去侦察敌情，为陛下烧掉突厥人的粮草！”

    李世民这时也上前一步，正色道：“末将愿与大哥一起北上，为朝廷分忧，望陛下成全！”

    “好！”杨广见李渊的两个儿皆如此自告奋勇，也是心中一喜。

    他呵呵一笑道：“两位小将对于此战如此上心，也让朕很宽慰……也罢，朕就让你二人各领一万兵前去突厥人的粮草营地，谁先找到它，就算立了大功。朕不但提拔他为鹰扬郎将，还将朕的爱女洛琪公主嫁于他为妻。两位小将可以回去早作准备了！”

    众将这时都听得目瞪口呆，包括李渊和李建成、李世民等也有些瞠目结舌，没想到杨广竟然将自己女儿都抬出来了。当真找到，甚至烧毁了突厥人的粮草，立下大功之后，不但名利双收，还可娶公主为妻。成为皇帝的女婿，这种好事到哪里去找？众将这时都后悔为什么没有将自己民的侄辈少年带上来，好和李家兄弟争争这驸马之位。

    “末将遵命！”李建成和李世民齐声应道。兄弟两人这时不经意地对视了一眼，两人的目光中均充满了竞争之意。杨广和李渊都没有意识到，李建成和李世民从此刻起，心中便有了要压倒对方，争得皇帝和父亲宠爱的想法。

    ……

    定襄郡，是大隋在河东地区最北面的一个郡，也是大隋和突厥的分界线，出了定襄往北，便是一望无际的茫茫大草原了。

    定襄郡从西汉起，初名云中郡，后汉成帝时改定襄郡，郡内有成乐、桐过、都武、武进、襄阴、武皋、骆、定陶、武城、武要、定襄、复陆十二县。

    汉平帝元始二年时，全郡有万八千五五十九户，十六万千一四十四人。后被匈奴侵袭，朝廷将人口迁往西河郡，十二个县也大多裁撤。从那时起，北方的草原的胡人越来越强，汉人越来越弱，定襄的姓也不断内迁。

    到了大隋之时，虽然还保持着定襄郡这个设置，但此时郡内却只有不到四户人家。说是一个郡，还不如说是大隋与突厥的缓冲地带更为妥当。而在郡内驻守的，则多是隋朝的边防军及随军家属。真正的姓已经很少了。

    这天清晨，在定襄郡外不远处的草原上，数十名头戴皮帽，身披兽皮的草原骑兵呼啸而过。他们从定襄郡内而来，背后就是起伏的山脉。这些草原骑兵个个皆是一人双马，背着弓箭，骑马狂奔。

    在翻过一座山坡之后，便进入了一处狭长的谷口，两旁全是陡峭的山壁。在经过一段时间的疾驰后，地势陡然一变，再没有了山坡林地。出现在他们面前的，是一个宽广的山间谷地。

    初春的阳光，温洋洋地照射在这些草原骑兵的身上，将他们腰间的弯刀映得闪闪发光。这些骑兵没有在谷口作丝毫停留，而是直奔谷中央而去。在那里，密布着一望无际，如同云朵一般的帐篷，无数的突厥士兵正在帐篷内休息。

    这群骑士马不停蹄地奔进这宽广的帐篷群内，向着中军大营里，那座印着巨大金色狼头大帐疾驰了过去。

    片刻之后，为的骑士翻身下马，然后进入大帐，向着帐内的始毕可汗禀报道：“启禀大汗，我们昨夜已经深入定襄境内一多里，发现隋军都已经后撤到了马邑郡驻守，整个定襄郡内除了一些斥候之外，已经没有一兵一卒。”

    大帐之中，此时聚满了草原各部的领头人。他们一个个都是身披铠甲，腰佩利刃，站在最前面的便是始毕可汗的弟弟处罗和颉利，以及他的儿突利。

    听到隋军已经后撤到马邑郡的消息后，所有的突厥贵族都欢呼了起来，他们挥起手中的武器，兴奋地高喊道：“看来隋军也胆怯了，看到我们突厥大军压进，便退缩了。今趟我们一定能让胜利的旗帜插上中原的大地！”

    ...

    