
    、、、、、、、、、、

    就在颉利从原返回的当日，始毕可汗率领的四十万突厥骑兵便突然从定襄郡的山间出现，然后向南方猛扑过来。

    一之上，他们将所有能看到的一切村庄统统烧毁，所有姓统统杀死。为的就是不让杨广知道突厥大军已经南下。

    不过一天时间，突厥狼骑便一烧杀抢掠，来到了定襄郡城前。

    定襄郡城名义上是郡城，但实际上跟县城差不多大小。而且这里由于处于中原和草原的交界处，突厥人南下侵扰，第一时间便会到达这里，所以姓们大都逃离此郡，留在这里的多是一些商人和牧民，突厥人也占有很大比例。如今城中驻有王仁恭从马邑带来的五万边防军。

    此城也可算得上是麻雀虽小，五脏俱全。小小的定襄城中，商铺林立，特别是各种客栈、酒楼、青楼多，那些南来北往的商贩们，大多要在这里补充饮水食物和休整。所以城中除了寒冬最冷的那几个月外，一直都是繁华无比，城中人潮如织，热闹喧哗声不绝于耳。

    不过，如今的定襄郡城已经乱成了一团，就在刚才，才进入定襄城内的李世民，便得到了斥候的回报，称发现从草原方向传来不绝的马蹄声，地面也震动得厉害，判断是有大量骑马之人来到。

    最开始，斥候还以为是某支商队从草原回来中原。因为隋朝的商人到大草原做生意，一般都是用丝绸、盐巴、铁器和茶叶等物换取草原人的牛羊和马匹。

    而这些商贩，最钟情的便是草原上的战马。一匹上好的良种马，从草原购进之后，贩卖到江南至少可赚五倍利润。

    所以，很多隋朝商人，便会大批量购进战马，如果某次几个大商人联手，购进得多的话，一次便会有上千匹之多。

    当这么多的马匹在被驱赶奔跑时，也会有这种剧烈的地面震动。

    由于这种情况在定襄经常出现，所以一开始隋军的斥候们都没当回事。

    而不久之后，果然便从北边的地平线上，出现了一条粗粗的黑线，那条黑线慢慢的越来越近，大家看得也越来越清楚。只见全是骑着战马，身着各式皮甲的骑士。

    在众人的注视之下，只见那些黑压压的骑兵终于靠近了，他们全部都是身着各式皮甲，戴着皮帽，提着弯刀，背上还背着一把角弓的突厥骑兵。而且人数多，哪里才只几千人，仅仅现在目测就有好几万，而且后面还黑压压的一片看不到头，只怕十万都不止。

    “当!当!当！”

    定襄城头上的隋军军官，立刻跑向城楼上挂着的警钟，拼命的敲击了起来。定襄郡城竟然在没有得到突厥方面通报的情况下，来了数万突厥兵，这可是一件大事情。

    要知道之前虽然也有突厥人南下侵掠，但那仅限于骚扰边境上汉族人的村庄。而且规模不过数人。可现在竟然来了数万突厥兵，难道始毕可汗想和大隋全面开战吗？

    当警钟声响起之后，原本驻守城内的五万边防军立刻便紧张起来，纷纷拿起武器走上城头，开始防御。

    而在城内的人也不会对警钟声陌生，他们听到这如同暴风骤雨一般急促的警钟声，都是面色大变。知道突厥来了。

    但他们惊慌之余，也觉得有些惊讶。毕竟突厥和大隋表面上还是盟友，两国的商人也经常来往，二十年来都没有发生过什么大的战争。偶尔有冲突都是千人以下的小股马匪侵掠。突厥大军是从来不敢攻打隋朝的郡城的。

    不多时，这十万突厥骑兵便将定襄郡城团团围住，为的将领便是突厥小可汗之一的处罗。他纵马上前，拔出马刀对着城头上一挥道：“所有的隋人听着，我家始毕可汗已经发兵四十万突厥狼骑征讨隋朝昏君杨广，现在你们马上献城投降，交出所有的粮食和财物，便可饶你们一死，如若不然，破城之后，我们将屠光全城之人，一个不留！”

    这时，还在城门口发愣的，从中原来的商队和姓们，全都一下反应了过来。他们都是常居边关的商人和牧民，平素和突厥人打交道的时候很多。几乎人人都听得懂突厥话。如今听到处罗这样一吼，所有的人全都吓得狼狈退到了城内。而定襄郡的值守军官也连忙下令，让城防军上城头防守，然后急急派人去通知王仁恭。

    而处罗见状，却也不急，只是下令将定襄城团团围住，不要放跑了一个人。他只带了十万先头部队前来，还不能将该城围得密不透风。始毕可汗亲率的十万主力还在后面，马上就能赶到。

    “世民，我们是不是也命令士兵上城头协助王将军防守呢？”和李世民随行的另一员将领李孝恭问道。

    他是李渊的弟弟，这次和李世民一起来到定襄，便是李渊生怕李世民和李建成两人年轻气盛，作战时思考欠妥，所以想让李孝恭帮忙提点。但从日常行军扎营看，李世民已经充分显示出了一员良将的素质，让李孝恭十分放心。

    李世民这时却并没有回答，而是手搭凉蓬望向远方。他心中暗忖，如果突厥人只有十万人前来进攻定襄城，那倒是不不用担心，圣上的二十七万大军马上就会赶来，再过二十多天，另外几大军也可以合围过来。届时突厥人必败。

    不过，一阵凉风吹过之后，带来的却是让所有隋人惊惧的事实，只闻一阵更大的震动从每个人的脚下传来。让城墙上的碎石都不禁抖动了起来。

    定襄城的值守军官亦是面如死灰，口中喃喃道：“原来这十万突厥人只是先锋，后面还有更多的军队……我的天啊！始毕可汗该不是把所有的突厥人都叫上了吧？”

    此时，得到禀报的王仁恭快步走上城头，望着远方一望无际，且还在不停涌来的突厥骑兵，也是心头大震。如今定襄城中有他率领的五万边防军，还有李世民带来的两万轻骑，总共有七万大军。且都是能征善战的精锐之师，倒是不怕打硬仗。

    可问题是，定襄城在十二年前，平定汉王杨谅叛乱时，曾被焚毁过，后来虽然重新修建，却因人手和费用不足，只能草草完工。

    因此，定襄的城墙较马邑和雁门、楼烦等郡城低矮许多，尚不及一些县城的城墙高，且是用泥土彻成的，不牢固。敌人用投石机便能很轻松砸开几个缺口。然后杀进城来。这样的话，饶是他们有七万大军，在四十万突厥狼骑面前，也只有全军覆没的命运。

    而且，如果他们这七万精兵覆灭了，又有谁去通知圣上？保卫河东的郡县和姓？

    想到这里，王仁恭便当机立断道：“趁现在突厥人还没有完全围城，四十万骑兵也没有全部到达，通知李二公，我们一起突围，杀出城去！”

    ……

    在马邑郡以北约五十里的一片丛林中。马邑郡的统领盛彦师正率领着数名隋军斥候缓缓前进，他们分成了十余只小队，打探着前面的情况。毕竟在他们身后五十里便是大隋皇帝及十万禁军将要进驻的重镇马邑郡城。所以，他们宁可走得慢点也不敢马虎大意。

    原本象这种探听敌情的事，交给斥候部队做便可，根本用不上盛彦师这样的高级将领出马。但他听说李渊的两个儿都被委以重任，单独领军。便也动起了在圣上面前挣表现的想法。于是他便主动请缨，身先士卒，到前方去侦察敌情，以保圣驾平安。

    而杨广听说之后，也果然龙颜大悦，当着信使的面称盛彦师勇气可嘉，对大隋忠心耿耿，值得好好培养。这让他心中欢喜不已。

    此时，几名隋军斥候刚刚攀上一个小山坡，正躺在一堆灌木从中休息。

    而这时，他们脚下的大地却忽然震动起来，远方也传来阵阵马蹄声，让这些隋军斥候不由大惊，纷纷从地上一个鲤鱼打挺，跳了起来。

    盛彦师也是蓦然一惊，向站在坡顶最高处的一名斥候大声喊道：“前方是怎么回事？来了多少人？是突厥人还是自己人？”

    那名隋军斥候手搭凉篷向远处看了一下，回头惊呼道：“将军，是突厥骑兵来了，数量多，满山遍野！”

    盛彦师当机立断道：“大家全部都躲进丛林深处！”

    几十名斥候立刻迅速向丛林深处奔去，片刻之后，如同乌云一般的突厥骑兵便铺天盖地而至。几十万骑兵俨如一片海洋，呼啸着，向南方席卷而去，队伍长达十余里。

    隋军斥候躲在森林深处。他们依然能感到大地的颤动。盛彦师潜藏在灌木丛中，眼睛向数里外的突厥大军探望，他已经基本能判断出对方的人数和行军方向了。估计人数至少在十万以上，正南方是突厥骑兵无法逾越的长城，如果他们要南下扑向马邑郡，则要么向东走余里，从长城缺口处进来。要么便向西绕到榆林郡，再从榆林郡到马邑。

    “放信鸽！”

    盛彦师情知不妙，连忙下令放鸽通报。

    一只白色的信鸽立刻便从隋军斥候携带的笼里飞出，在山坡上空盘旋了几圈后，便向南飞去了。

    ...

    