
    、、、、、、、、、、

    说罢，始毕可汗伸手搂住两名少女，将她们搂入怀中。那两名少女虽然脸上露出不情不愿的神色，却是根本不敢反抗，依偎在始毕可汗的怀中，任由他那毛茸茸的大手在自己娇嫩的胸部抚摸。

    虞世基却是不屑道：“可汗以为用武力就能解决所有问题？就能征服汉人？多年前，五胡乱华时，匈奴、鲜卑、氏族都曾经在中原雄霸一时，比你们突厥人还厉害。可后来他们的下场呢？这族现在都已经几乎灭族和被同化。你就算侥幸取得了几场战争胜利，最后的下场却依然是失败！”

    “哼！那就等着瞧吧！我倒要看看，究竟是谁先屈服？”始毕可汗冷哼了一声，随即说道：“虞世基，你不是说要和我谈判吗？本汗也不是一个不讲道理的人。看在之前我突厥和隋朝曾经联盟过的份上，我可以放杨广离开，饶他一命。但我有个条件，你们答应了，我就礼送他回东都。可如果杨广和你不答应，那我就只有把他抓回我大草原，让杨广做我的马奴！”

    他话音一落，在座的突厥头人都哈哈大笑了起来。因为马奴是突厥人的奴隶中，地位最低的一种。他们每天早上除了给马儿喂食和洗澡外，还要跪在马旁边当垫脚石，让主人上马之时踏在自己背上。所以，其他的奴隶都瞧不起马奴。而始毕可汗竟然要堂堂大隋皇帝做他的马奴，可见是侮辱之。

    虞世基肩负杨广的使命而来，对于始毕可汗的羞辱他只能暂时压了下来。强忍着心中怒火，他沉声问道：“可汗，你说说看，想要什么条件？”

    始毕可汗脸上露出阴险的笑容道：“我的妻义成公主最近病死了，所以我的妻中没有隋朝的公主了。我听说杨广有个小女儿叫杨洛琪，号称东都四大美女之一，而且能歌善舞，聪明漂亮。既然隋朝素来有把公主嫁给突厥可汗的传统，那我的第一个条件便是：将洛琪公主嫁给我，做我的女人！你们大可放心，我会让她做我最宠爱的小妾的。”

    说完之后，始毕可汗便哈哈大笑起来，表情得意之。而他身旁坐着的突厥贵族们也跟着狂笑起来，显然是想侮辱隋朝。虞世基气得脸色苍白，却又不敢反驳。

    片刻之后，始毕可汗笑声一收，又冷冷说道：“之前一直是我突厥向隋朝称臣，由隋朝使者来册封我突厥的可汗。如今，这种情况应该颠倒过来了！我的第二个条件便是：从此隋朝要向我突厥称臣，不仅杨广要接受我的册封，而且将来的隋朝皇帝也要接受我的后代册封。”

    “这是万万做不到的！”虞世基终于忍不住反对道。如果真同意了这条件，估计不管是他还是杨广，都会被天下姓和官员的口水淹没了。

    “哼！到进可由不得你不同意了！”始毕可汗冷哼了一声，然后又道：“我再说第个条件，按照草原上的规矩，战败者要赎回自由，需要向战胜者交纳一笔赎金。我放杨广走没问题，但隋朝必须要将河北、河东、河套及陇西四地割让给我。另外，还要给我绢万匹、茶两万担、粮食五万石作为赎金，另外，以后每年还要向我突厥纳贡……”

    “可汗，你这条件苛刻了。我们根本不可能答应这样的屈辱条件！”虞世基大声反对道。

    “嘿嘿！我这条件算是好的了。如果你们不答应，待我破城之后，将杨广抓到我面前来，再慢慢谈条件，恐怕到时候，条件就不止是这条了！”始毕可汗却是毫不在意地冷笑道。

    他对俘获隋朝皇帝杨广很有信心，所以开的条件也异常苛刻。他其实根本就没打算现在和虞世基谈条件。始毕可汗是想等俘获杨广后，再跟留守东都的隋朝大臣谈条件，到时他可以提出更多更侮辱的条件。

    虞世基这时也脸色大变道：“既是如此，那虞某便告辞了！”

    说罢，他转身便欲离开。

    而这时，始毕可汗使了个眼色，只见两名突厥士兵上前，将他拦了下来。

    虞世基的心一下变得沉甸甸的。他沉声问道：“可汗，你这是什么意思？”

    始毕可汗面露阴霾道：“虞大人，你的两名随从可以回去复命，至于你嘛，就给我老老实实呆在这里吧！以后我会让你在北海替我放羊的！让你当一回苏武吧！”

    虞世基面色顿变，?苏武他可清楚是什么人了。那是汉朝的大臣。于天汉元年拜中郎将，并奉命持节出使匈奴，由于当时匈奴上层发生了内乱，苏武便被新单于扣留了下来。由于其坚持不肯投降；便被单于下令将他迁到北海边牧羊，扬言要公羊生方可释放他回国。苏武历尽艰辛，留居匈奴十九年持节不屈。至始元六年，方获释回汉。苏武死后，汉宣帝将其列为麒麟阁十一功臣之一，彰显其节操。

    他还未来得及反对，始毕可汗已经厉声说道：“把虞世基给我押回草原！让那两名随从回去复命！”

    ……

    此时，在原城内，杨广已经得到了外面的消息，李靖在敦煌遭到了西突厥大军的进攻，虽然他多次击退敌人，但却限于兵力劣势，不能将其彻底击败，所以无法前来增援。

    而屈突通虽然已经从河套带兵前来，但因他的部队全是步兵，估计要走十天左右才能到达。

    至于罗艺，他已经率领一万幽州铁骑，四万步兵前来救驾，但同样也要十天左右才能到达。

    而鱼俱罗和来护儿虽然率领十七万步兵，到达了离雁门郡十里处的一块平原地带，却被突厥军阻住，陷入激战之中，且战况还十分不利。

    相比之下，唯一能及时赶来，又有能力击败突厥的反而是宇明的辽东军。他如今带领十万骑兵正在阴山一带与薜延陀、铁勒、室韦等部的大军对峙。如果让他率兵来救，由于途全是平坦的草原，距离又只有五多里，他天时间便能到达。

    于是，王仁恭和裴行俨便认为，可以用信鸽传讯给榆林郡的隋军，再让他们派使者去请宇明来救。

    但杨广对辽东军同样十分忌惮，生怕前门驱虎，后门进狼。他没当成始毕可汗的俘虏，却最后成了宇明的俘虏。

    就在他犹豫不决之时，虞世基的两名随从却是哭哭泣泣地回来报告了，虞世基出使突厥大营并被扣留的经过。

    “真是混蛋！早知道当年朕就应该率大军杀上草原，将这咄吉千刀万剐！”杨广听了回报，特别是听虞世基的两位随从战战兢兢地说了始毕可汗提出的条件之后，勃然大怒。砸碎了屋内的许多花瓶和盘。

    满屋的宫女和监都吓得跪倒在地，他们从未见圣上发这么大的脾气。

    杨广脸色铁青，他虽然也怕死，但却还是清楚后果，知道如果自己接受这样奇耻大辱的条件，那肯定军中立刻就会哗变，隋朝的军民再也不会拥护自己了，各地的世家贵族说不定都要起来造反了。那大隋将会立刻土崩瓦解。

    王仁恭、裴矩、裴仁基等得到消息后，都连忙赶了过来，看着地上的碗盘碎片，皆是心中剧震。

    “你们都先退下，有事稍后再说，朕要一个人静静！”杨广挥了挥手道。

    众臣相互看了一眼，随即便转身退下。

    杨广这时缓缓走到窗前，望着窗外天空中的明星，心中异常烦躁和惊惧。他虽然早就知道突厥军会南下，而且自己也做好了北伐的准备。但他却做梦也没想到，始毕可汗竟然会带这么多军队进攻河东。而且将他也围困在了雁门郡中，威胁到了他的安危。

    “这始毕可汗为何竟如此孤注一掷？他难道不怕辽东军顺势进攻突厥牙帐吗？”杨广心中有些疑惑。

    他这时才想起宇明的好来。之前征高丽，派使者出使突厥，都是由宇明力挽狂澜，才捍卫了大隋的尊严和利益。而如今，在逼反了宇明后，他就诸事不顺。现在，连自己也陷在了雁门郡中，能否活着回到东都，都是个大问题了。

    杨广也不知在窗前站立了多久，突然之间，却听见背后有轻轻的脚步声传来。他回头一看，只见在明亮的灯光下，女儿杨洛琪已经出现在他的背后。

    “洛琪，你怎么来了？这么晚了，还不快回去休息！”杨广轻声说道。对于自己的这个小女儿，他一直是最疼爱的。

    杨洛琪已经从两位随从口中，得知了始毕可汗的条件。

    她这时向杨广跪倒在地道：“父皇，如果能够用我换回父皇和大隋的安全，那女儿愿意嫁给那突厥可汗。”

    杨广只觉心中发酸，他一个堂堂大隋皇帝，竟然需要牺牲宝贝女儿才能换得活命了。

    他于是连忙把杨洛琪扶了起来，然后柔声说道：“洛琪，就别说傻话了。那咄吉根本就不是真心想谈判的。他提的条件完全是为了羞辱你父皇。你放心好了！就算天塌下来，父皇也不可能用你去顶着！”

    杨洛琪再也忍不住心中的悲伤，她扑入杨广的怀中，哭泣了起来，泪水从她美丽的大眼睛中涌出，打湿了杨广胸前的衣襟。

    ...

    