
    、、、、、、、、、、

    赤温在到达战场后，便让手下的骑兵暂时停了下来，以养足马力。

    过了约莫柱香功夫后，他见部下差不多已经养精蓄锐完毕，便扬起手中的弯刀，高声呼喊着：“杀啊！杀光这些汉狗！胜利是属于我们无敌的突厥勇士的！”

    在他身后的五万突厥骑兵个个身披皮甲，头顶剃成了光头，看上去彪悍不已。他们骑在高头大马上纷纷举起武器高声响应着、狂叫着。

    待士气都振奋起来后，赤温将弯刀向前一指，大喝一声：“冲锋！”

    说罢，率先挥起弯刀，拍马冲了上去。

    五万余名突厥骑兵跟在他背后，气势如宏地向着前方严阵以待的隋军方阵冲了过去。

    赤温可是充满了信心，之前他们便早已探知，眼前的隋军可是经过了一番急行军而来的，根本没有好好休息就投入了战斗。在这平原地带，堂堂突厥骑兵正面交战如果还打不过隋军步兵，那早该全部抹脖了，还做什么入主中原的美梦呢？

    步！

    赤温手持着弯刀大叫着猛力向前冲去，五万多匹马一起奋蹄向前狂奔的气势还是很宏伟的。突厥骑兵们这时已纷纷将长矛和弯刀从挂钩上取了出来……

    现在离前面的隋军方阵已经越来越近了，赤温都能模模糊糊看见对面一手持盾，一手持枪的隋军步兵，正神色紧张地望着他们这些冲过来的突厥勇士。

    两步！

    “哈哈！这些汉狗真的吓傻了！居然我们一冲过来都没放箭。”赤温心中狂喜，暗道只要自己这些突厥狼骑冲进隋军步兵的阵型之中，一定就能把他们杀个片甲不留。

    一步！

    这时突厥军骑兵已经进入高速冲刺状态了，按这个速不过片刻时间就能冲到隋军的方阵前了。

    不过，赤温终于发现了有些异常：在隋军方阵中，蓦然有一名骑着马的老将，而这人他也认得，正是十多年前，曾经参加过隋军远征突厥一战的来护儿。他正以似笑非笑的神色望着自己。

    “不对！这来护儿的表现诡异了，听说他可是隋军中的名将之一，智勇双全，怎么可能会在野战中如此无动于衷呢？而且他刚才的表情……”

    赤温顿时警觉起来，感觉似乎有什么陷阱在等着自己。

    五十步！

    “大家先停一停！别忙冲！情况有点不对！”赤温连忙勒住了自己座下战马，力图把速降下来。

    他是及时反应过来了，但他的部下就没那么幸运了。他们仍然以飞快的速冲向隋军步兵的方阵……

    只听“轰隆”一声巨响，在隋军方阵前的平地一下塌陷下去，变成了一条又长又深的壕沟，宽约两丈多，深逾一丈。

    冲在前面的突厥骑兵一下就陷了进去，人仰马翻，惨叫连连。

    来护儿微微一笑，他指挥着隋军悄悄在方阵后面，挖掘了一条长约七多丈，宽有两丈的壕沟，再在濠沟上用树枝杂草遮盖。待布置好之后，他再让前面的方阵假装不敌，向后退却了五十丈距离，正好将这条壕沟放在严阵以待的方阵前方，以作屏障。

    而突厥狼骑哪里知道隋军竟然布置了如此陷阱，如今个个深陷沟中，叫苦不已。

    早已严阵以待的隋军岂会放过这等良机。随着来护儿一声令下，站在前排的枪盾兵立刻蹲下，露出后方的十余排弓箭手。

    早在突厥骑兵开始冲锋时，他们就用整体划一的动作，将手中的利箭搭上了已经张开的长弓，作好了射击的准备。在枪盾兵蹲下后，他们立刻就将手中的弓箭对准了近在咫尺，却乱成一团的突厥骑兵。

    “射！”来护儿拔出腰刀，用尽力气大喝道。

    “嗡——”

    数千只长弓弓弦同时颤动，发出了一阵可怕的嗡鸣声。随着这声音，无数支精铁利箭密密麻麻地从隋军步兵方阵中冲天而起。它们越过了蹲着的隋军枪盾兵，越过了壕沟，直飞入天空之中。

    片刻之后，这黑压压的箭矢犹如雨点一般从空中直落下来，发出夺命的“嗖——嗖”声，准确地向壕沟另一头挤得密密麻麻的突厥骑兵头顶倾倒下去。只不过眨眼功夫，还在拼尽全力勒住马匹的突厥骑兵就犹如割麦般倒下了一大片。

    “第二轮齐射准备！”

    来护儿摸了摸自己的胡，满是皱纹的脸上不露一点怜惜之色，他知道战争就是你死我活的斗争，对敌人仁慈就是对自己人无情，更何况这些突厥骑兵从定襄杀到这里，不知道有多少汉人姓死在他们手中，只有以杀止杀，才能让突厥人知道，汉人不可欺！大隋不可侵！来到隋朝撒野，就得付出生命的代价。

    “弓箭上弦！”他那冷冰冰的声音再响起。

    “放箭！”

    只听“嗡——”的一声，那让人闻风丧胆的嗡鸣声再响起。又是数千支精铁长箭带着黑色的寒光从隋军枪盾兵背后疾驶而出……

    壕沟旁的战场，突厥骑兵群中不停地传来士兵中箭后的惨叫声。一个个头脑中充满着到中原抢掠想法的突厥士兵，在这黑色的精铁利箭肆虐下不甘心地倒下了。

    这五万突厥军骑兵虽然不是最精锐的金狼军，但也是突厥军中堪称精锐的骑兵了，他们均全是由突厥人组成，无论忠诚还是士气都很高。始毕可汗安排他们在最前面冲锋，也是想先声夺人，扭转突厥军原来对隋军的心理劣势，树立必胜的信心。

    在他看来，五万余精锐骑兵在平原对上没有骑兵的五万隋军步兵，怎么也不可能战败，顶多由于隋军防守严密，让他们无法冲跨隋军阵型而已。

    可现在，这些突厥骑兵还未冲到隋军阵前，就已经伤亡了数千人了。

    “咱们也有弓箭，大家取出箭来，和隋军对射！我就不信汉人射箭还能比咱们突厥人强！”赤温见状大喝道。

    乱作一团的突厥骑兵听到命令之后，立刻从背上的箭囊中取出利箭，开始和隋军对射起来。突厥人的骑射功夫的确比隋军厉害得多，他们的射得准。这一对射起来，隋军中立刻就开始出现了伤亡。

    而那些陷在濠沟里的突厥士兵也挣扎着从沟中开始向上爬了出来。不过他们刚一爬到地面，就被严阵以待的隋军长枪兵刺了个透心凉。

    赤温脸上的欣喜没维持多久，表情就重新严峻起来。因为他发现，这对射起来，突厥骑兵不但没有处于上风，反被隋军的弓箭手压制了。

    这倒不是因为他们射术不精，而是由于突厥军全是骑兵，且身上穿的也是皮甲，属于轻骑兵，防护较差。

    而隋军弓箭手穿的好歹也是铁甲，且在他们前面还有排枪盾兵抵挡。突厥军射来的箭大半都被盾牌挡住了。就算有小半穿透了盾牌的缝隙，射中了一些倒霉蛋。但那毕竟是少数。如果照这样下去，只怕五万突厥军要损失大半。

    “领，要不我们调转马头，先退回去吧！这条濠沟不好过去啊!”赤温的副将满脸血污地说道。

    赤温望了望附近的战况，只见五万余突厥骑兵已经伤亡过万，其余的人均骑在马上，一边奔跑着，一边向隋军方阵中拼命发射着利箭，只是他们射出去的箭在对方盾牌和重甲抵挡下，收效甚微。

    而隋军弓手虽然射术不如突厥军精准，但他们使用的却是射程较远，力量较大的长弓，只要射中一名突厥骑兵，就能轻易洞穿他们的皮甲，夺走生命。

    “可恨！如果没有这条壕沟就好了！”赤温紧握手中的狼牙棒愤怒道。

    如果没有这条濠沟，他绝对有十足的把握冲跨隋军的这步兵方阵，哪怕他们全是精锐之师，也是一样的后果。

    “领！再不撤大家可就全交代在这里了！要知道，这可全是咱们突厥人的部队啊！不是铁勒、回纥和室韦人啊！”那名副将带着一丝哭腔说道。

    赤温这时方警醒过来。突厥人虽然是草原霸主，但人数在整个草原只是少数，全赖有二十余万精锐狼骑才能威慑住这些附属部落。以前攻打隋朝也全是让契丹、薜延陀、铁勒等部族军队打头阵。这样既削弱附属部落的实力，又能打击到敌人。如果突厥军本部损失过重，造成仆强主弱的局面，那可是对突厥人的称霸大大不利。

    赤温略一思，便点了点头道：“好！先撤吧！我们回去禀报可汗，看有没有办法突破隋军防守！”

    不过，就在他准备下令撤退之时，却突然听见后方“呜——呜——呜”的号角声响起，这是突厥军中要求继续发动进攻的命令。

    赤温回头一望，只见大批突厥军骑兵已经增援上来，这些部队以室韦、铁勒、回纥等族为主，由突利率领。正排山倒海地从后方压了上来。

    赤温蓦然一惊，正在犹豫之时，却见一名传令兵挥舞着金狼旗帜冲了上来，大声叫道：“赤温大人，可汗下令继续冲锋，就算用尸体填也要把这壕沟填平了！”

    ...

    