
    、、、、、、、、、、

    虽然遭遇到突厥军的猛攻，但守城的隋军想到援军近在咫尺，而突厥军已经快断粮了，也是认为胜券在握，抵抗的意志较之以前更加顽强了。

    突厥军已经破釜沉舟了，他们人人明白，不破城就是死。

    而守城的隋军却是士气高昂，摆出一副困兽犹斗的架势，死战不退。

    于是这场攻城战的惨烈程，更甚前几天。双方都付出了很大的伤亡。

    始毕可汗恢复攻势后的第一天，突厥军就损失了两万多人，要当前两天的伤亡总和了。

    而守城的隋军也伤亡惨重，仅存的五万多又伤亡了九千多，减员达两成。

    第二天和第天，突厥军再损失了四万多人，而守军也伤亡了两万来人，现在还能上城头守城的隋军仅有不到两万人。连王仁恭都在守城时中了流矢，导致生命垂危，不得不由裴仁基代行指挥。

    此刻，杨广已经心急如焚，暗忖只有五十里距离了，怎么宇明还没赶过来？

    ……

    “不急，再等一天吧！”宇明站在山顶，望着远方雁门关城头上的峰火，以及在不远处，星罗棋布的突厥军帐篷，对有些克制不住，前来请战的众将道：“现在我军出击，必然和始毕可汗留守大营的五万亲军发生战斗。而这五万突厥亲军，全是突厥王族阿史那部的兵士，他们不但装备好，素质高，战斗力还远强于一般突厥军。如果我们现在就进攻，虽然也能击败敌人，却会遭受惨重损失。”

    “殿下，那我们什么时候才能进攻呢？罗某的手都有些痒了！”罗士信苦着脸道。

    “是啊！俺老程的宣花大斧快要生锈了！”程咬金也一脸沮丧地说道。

    “呵呵，放心好了！如果我所料不差的话，明天一早，始毕可汗就会把他的五万亲军全部投入战斗，准备毕其功于一役。”宇明笑咪咪地说道：“虽然理论上他还有天时间，但我想他是不敢等到最后一天了。”

    ……

    而这时，在离雁门关西南一余里的官道上，正奔行着一只十余万人的隋军。这只军队是由李渊父在原及周边各郡发动征召令，强行招募的杂牌军。其中真正具有战斗力的，只是原城和附近几个郡城的万郡兵，其余七万只是刚刚放下锄头的农民，也被他强行拉来了。

    接到杨广的勤王令后，李渊顿觉这是自己扩张兵力的好机会。虽然临时招募的七万士兵没有什么战斗力，但河东地区损失了这么多的隋军，他却可以将其纳入河东地区的军队编制，用来填补定襄、马邑、雁门等郡的郡兵空缺。等将来雁门之围解除后，上述数郡便可以神不知鬼不觉地变成他控制的地区。为下一步起事创造条件。

    而在雁门关西北、东南和东北方向，也正有支隋军飞速赶来，他们是屈突通、王世充和罗艺的部队，均各有五万人马。在接到勤王令之后，他们便立刻组织了大军，以最快速向雁门关赶来。

    而这位大将的部队，都是分作前后两军。

    前军全是骑兵，以日行一二十里的速飞快奔进。

    后军则全是步兵，押送着粮食和辎重，缓缓行进。

    只部队中，速最快的便是罗艺率领的一万幽州铁骑，他们已经进入了雁门郡地界，离雁门郡城只有六十里了。

    ……

    这时，雁门关的攻城战已经进入了白热化状态，打得异常惨烈，突厥和隋军双方均拼命了，始毕可汗已经下令晚上不准休息，要夜以继日地进行攻击。

    攻防战已经进入到第天夜里，突厥军已先后投入了十五万大军进攻雁门关，死伤超过八万，而隋军也先后投入六万大军守城，死伤近五万余人，但雁门关还是没有失守。

    “咚！咚！咚！”

    巨大的鼓声在雁门城外敲响，五万突厥军携带着数架云梯，再向雁门城下潮水般涌来，箭矢在空中如同雨点一般穿梭飞过，分不清城上和城下，喊杀声此起彼伏，突厥军顶着盾牌，将一架架攻城云梯搭上城墙，疯狂地向上攀爬着，冲击着。

    城头上已经尸横遍野，血流成河。一万多仅存的隋军士兵依旧在拼死抵抗，他们知道援军就在城外，而且马上就要到来。皇帝杨广也给了他们承诺，此战胜利后将所有人全部官升级，赏银两。这些承诺和奖励给了士兵们巨大的勇气和信心。

    十万战斗力不强的禁军早已死伤殆尽，现在这一万多人几乎都是李世民和王仁恭他们从定襄撤退时带过来的军队。

    他们士气高昂，拼死抵抗，经过几天几夜血腥战斗，他们已经不再惧怕突厥人了。

    虽然突厥人是轮番进攻，保持了较好的体力。但隋军也是轮番防御，精力同样很充沛。

    当突厥人从城下射来的箭雨过密集，让他们无法靠近城垛反击时，他们就离开城墙边一定距离，然后将滚石的擂木向下抛射，这样可以减少自己不必要的伤亡。

    而突厥人由于没有其他攻城器械，他们便只能架着云梯往上爬。对于这种突厥人唯一的攻城武器，隋军也找到了对付它的办法。那就是用挠钩钩住云梯的梯沿，然后向侧面猛力一拉，便能将这云梯拉倒。

    一架架云梯便这样，在隋军士兵的齐心协力之下，倒在了城墙根处。

    突厥士兵们也一个个惨叫着，跟着隋军砸下的擂木和滚石一起翻滚下去。

    双方在不停地使用各种攻城手段和守城手段中进行着血腥而残酷的战斗。城墙下已是血流成河，尸积如山，城头上同样也是满地死尸，隋军和突厥人都流尽了最后一滴血。

    始毕可汗在数十名突厥贵族的簇拥下，来到了城墙下不远处观战，他眼中闪烁着难以抑制的恼火，原本以为要不了两天便可以攻破的雁门城，他竟然打了七八天。

    而如今他的部队伤亡惨重，却始终攻不破雁门城，现在突厥军已经付出死伤十余万人的代价，如果这次雁门之战再不能胜利，抓不住杨广，那么他的可汗位也就做到头了。

    “传我命令，将留守大营的亲军调上来，参加攻城！”始毕可汗厉声道。

    “啊！父汗，亲军是守大营的最后一支部队，也是保卫您安全的亲兵，如果让他们上来，大营可就危险了。万一那宇明趁机偷袭……”突利一听，连忙担忧地反对道。

    “突利，现在不这样做也不行了……”始毕可汗长叹了一口气道：“我已经得到探急报。除了宇明之外，另外几隋军也都到了离雁门关里之内的地方。如果在明天还拿不下雁门关，我军就将被隋军四面合围。唯有拿下雁门关，我军挟持杨广为人质，方有一线生机逃回大漠……”

    “况且，我也没有把所有人都派出去，依然留了万亲军留守大营。”始毕可汗正色道：“虽然用万人抵挡宇明的十万大军有些困难。但好歹也能拖一些时间。希望在这场和隋军抢时间的战斗中，我们能胜出吧！”

    突利听闻之后，也不知道怎么安慰父亲，他只得点了点头道：“既是如此，孩儿这就率两万亲军加入战斗，一定要在明日阳升起之前，把我们突厥人的金狼旗插上雁门关的城头！”

    “好！不愧是我咄吉的儿，阿史那部没有一个懦夫！”始毕可汗重重在拍了一下突利的肩膀，然后说道：“去吧！相信你不会让我失望的！”

    突利躬身行了一礼，随即翻身上马，带着两万亲军向着雁门关疾奔而去。

    ……

    此刻，在杨广的临时寝宫里，胆战心惊的熬过了一天的杨广，正在宫女的服侍下，准备脱去睡袍休息。

    而就在这时，刚刚养好伤的王公公却是禀报道：“启禀皇上，洛琪公主就在门外等候！”

    “快请她进来！”杨广听闻之后，脸上顿露期盼之色。

    片刻之后，杨洛琪迈着莲步，穿着一套淡紫色的罗裙走了进来。

    她望了望手中拿着睡衣，正准备给杨广更衣的宫女道：“你们先下去吧，我跟父皇说完话了再来叫你们。”

    宫女们忙欠身施礼退下，房中只留下了杨广和杨洛琪。

    “洛琪，帮朕把头发扎好吧！朕晚点再睡！”杨广叹息道。

    杨洛琪于是便拿起桌上的象牙簪，替杨广轻轻的梳理着头发。

    在明亮的灯光下，杨洛琪清楚地看到，自己的父皇头发中，已经有了许多白发。如今杨广还不到五十岁，且身为皇帝，他一向很注意自己的形象，保养得很好的。

    杨洛琪清楚地记得，自己父皇在北伐之前，根本没有半根白发的，可是此时，他的头上却已经白发从生，看上去已经跟一个年过花甲的老头无异了。

    “父皇，早点休息吧，不要过忧虑了，您头上的白发都好多了。勤王诏书已经发出，用不了多久，天下的兵马就会赶来的……”她安慰杨广道。

    “没用的……洛琪，这宇明已经率领大军到了城池旁，可他就是不进攻，任由突厥军队攻城。依朕看来，他是想等突厥大军攻破城池之后，再来个黄雀在后，将朕和始毕可汗一网打尽！”杨广气呼呼地说道。

    ...

    