
    、、、、、、、、、、

    小山丘上，金黄色的狼头大旗下，始毕可汗望着正缓缓向前行进的隋军。这支隋军正是放弃了那些战车和投石机，全力攻上来的，由杨公卿率领的隋军步兵。

    “哈哈！看来鱼俱罗真是黔驴技穷了，居然叫这些步兵来进攻我。如果他们老老实实躲在那些战车后面，又有投石机相助，说不定我还真一时拿他们没办法。可他们竟敢主动向我进攻，真是活腻了！”

    始毕可汗冷笑了几声，随即便吩咐已经率军回到自己身边的儿道：“突利，你率两万‘金狼军’重骑，从正面击穿隋军阵型！”

    “好！孩儿誓将隋军主将人头提来见您！”突利欣喜若狂道。

    自从见识到宇明的武功和战绩之后，他一直以宇明为偶像，希望自己也能象这位隋军名将一样，在战争中扬名立万，名传千古。眼下这场战斗就正好是他立下威名的好机会。

    始毕可汗又将目光望向另一员头戴金盔的突厥将领，这人年纪只有二十四岁，生得五大粗，孔武有力，下颌留着钢针般的短须。

    他叫查合台，是始毕可汗的大女婿，一手射术冠绝阿史那部。始毕可汗对他也很看重，认为他和突利是突厥王族的后起之秀。

    “查合台，本汗就将万黑狼军部队交给你了，你可有信心从侧翼迂回包抄，将隋军全歼？”始毕可汗抚摩着自己的胡须问道。

    查合台上前一步，单膝跪下行了一礼道：“小婿定当竭尽全力，不负可汗厚望！”

    “好吧！你去吧！别让本汗失望！”始毕可汗挥了挥手。查合台便起身离去了。

    “嘿嘿！鱼俱罗，我倒要看看，你这最后的六万步兵能不能抗得住我的‘金狼军’和‘黑狼军’联合进攻。”

    始毕可汗望着身边部队出发掀起的烟尘，脸上终于有了一丝笑容，这可是他登上可汗宝座后，第一次有了胜利在握的感觉。

    ……

    雁门关西面的平原上，现在已经成了一个地狱般的屠宰场，始毕可汗和鱼俱罗均将所有的部队派出去了。

    战场从东到西绵延数十里，双方超过四十万大军在此拼命厮杀，每一刻都有无数生命逝去。

    而在这前所未有的大战场里，让众人最关切，也最惨烈的地方就是始毕可汗所在的那个小山丘西面。这里一方是隋军最后的一支主力——六万步兵，另一方则是突厥军中最精锐的‘金狼军’重骑和‘黑狼军’轻骑。

    无论是鱼俱罗还是始毕可汗，心中都明白，这里的胜负将决定整场战斗的成败。若突厥军胜，便可中央突破，从侧后袭击隋军的后，在两面夹击下，隋军全军溃败几乎就成定局。

    而如若隋军胜利，则可顺势直捣始毕可汗所在的汗帐，并将突厥军分割包围。此刻始毕可汗无论逃走还是被擒，都将使突厥军群龙无失去指挥而导致全军崩溃。

    只不过，在这大平原上，用六万不算精锐的步兵去和草原上最精锐的五万突厥骑兵，以及虎视眈眈的近十万草原骑兵野战，就连杨公卿都有些心虚。

    “杀！让这些敌人知道，咱们突厥的精锐铁骑有多厉害！”突利伏在马背上，挥舞着弯刀大喝道。

    他对自己现在指挥的部队“金狼军”还是很有信心的。

    “金狼军”和“黑狼军”全部都由突厥王族阿史那部的武功高强者组成，人人都是善骑能射之辈，且对突厥可汗忠心无比。所以他们的装备也是突厥骑兵中最好的。人人皆身披精铁铠甲，不象其他骑兵，穿的都是皮甲。

    而突利也很聪明，一直居于部队中央，四周都是突厥士兵保护。让他可以从容指挥调。

    排成方阵缓缓前进的隋军士兵，已经看到从前方倾泄而来的骑兵洪流了。他们中很多人都是第一次看到突厥军的“金狼军”精锐重骑。

    这些重骑兵人马皆披铁甲，能够抵御普通弓箭和普通刀剑，防御力强，当然弱点也有，那就是移动缓慢，转身困难。而且由于人马皆披重甲，战马只能维持两次冲锋就必须休息，缺乏连续作战能力。

    片刻之后，两股洪流接近到两步了，这是弓箭手的最远射程，终于可以互相攻击了。

    鱼俱罗摆出的阵型是一个稳扎稳打的队形，前五排全是盾牌兵和长枪兵，而在他们之后则是弓箭手。结成一个有十余排纵深的长条型方阵，迈着步伐向前缓缓行进着。

    “放箭！”鱼俱罗大喝一声。

    只见天空中箭矢如雨点般地向正冲过来的“金狼军”重骑飞去。不过，由于“金狼军”的铠甲厚，且人马皆披铁甲，一般弓箭难以穿透。只有手持五石长弓的大力射手，用精钢利箭才可以穿透铁甲。

    不过隋军中有这样大力气的弓箭手实在少，六万步兵中，也不过只有几十名武功高强者能勉强拉开五石长弓，因此这一轮弓箭下来，狂奔中的“金狼军”骑兵只倒下了不到人。

    骑兵一旦进入冲刺状态，速快，冲击力势不可挡。很快“金狼军”骑兵便冲到距离隋军一步的距离了。

    双方的士兵都能清楚地看到对方的面孔了。突厥军“金狼军”重骑全穿着金色的铠甲，戴着金色的头盔，头上还有两个狼耳朵似的突起。远远望去，就象是一个长着金色狼头的妖怪一般。

    始毕可汗将“金狼军”的盔甲如此设计，也未尝没有恐吓敌人的打算。

    这个距离是弓箭手的最佳射程，但鱼俱罗在经过刚才一轮射击之后，知道自己的弓箭手几乎射不穿对方的护甲。因此也就不打算再射箭了。

    他厉声喝道：“除了能拉开五石长弓的射手继续放箭外，其他的弓手一律换投枪！”

    随着他的一声喝令，后面五排的弓手立刻从腰袋中取出了一杆黑色的投枪。这些投枪是鱼俱罗在辽东时，看见辽东军中有投枪之后，受了启发下令打造的，他发现，投枪用于在中距离上攻击敌人的重甲骑兵特别有效。他仿制的投枪跟辽东军中用的类似，长约尺，枪头由精铁制成，锋利异常。

    鱼俱罗在制作出投枪后，也进行了试验，确定其可以在五十步以内击穿重装骑兵的铠甲。不过由于时间紧张，军中工匠只赶制出来很少一批。仅在军中给部分士兵进行了配备。

    “掷！”鱼俱罗右手一挥，大声喝道。

    “呼——”

    数千支投枪象乌云一样从隋军方阵中腾起，带着一股尖啸袭向快速奔进中的“金狼军”重骑兵。

    投枪的重量远比弓箭更重，而士卒投掷投枪时，手臂挥动的力量也比开弓放箭时更大。再加上“金狼军”重骑前进的冲力原本就很大，饶是他们的铠甲远胜一般士兵，被这投枪射中后也依旧会被扎个透心凉，瞬时间翻落下马。

    两轮投枪掷出之后，突厥军就已经冲到了隋军方阵之中，两股洪流终于交汇到了一起。

    而“金狼军”部队却因这两轮投枪，一下减少了千多人。让突利也不禁心痛不已。暗忖隋军如果再多来几轮这样的投枪，估计就又要损失惨重了。

    鱼俱罗大叹可惜，他的投枪已然全部用尽，想依靠器械上的优势给突厥军造成重大杀伤已不可能了。现在只有硬碰硬的殊死搏斗了。

    此刻最前面的五排长枪兵和盾牌兵已经和“金狼军”重骑接战了。

    “杀啊！”一名隋军士兵猛地刺出一枪，枪尖从己方同伴的盾牌缝隙中穿过，直刺骑在高头大马上的突厥军骑兵面门。这是隋军和高丽军的重装骑兵进行战斗后，得来的经验。他们深知，只有对着敌人没有护甲保护的面门才能用普通武器予以击杀。

    这时只听对面传来一声惨叫，一名骑在马背上，正挥舞着弯刀的“金狼军”骑兵从马上立刻跌落下来，满脸是血，隋军士兵的那一枪直接洞穿了他的左眼，从他的脑后刺出。

    他的尸体掉落马下后，身后的同伴立刻就顶上了他的位置，挥起长矛，居高临下猛力向刚才那名隋军长枪兵头顶砸下。

    只听“噗哧”一声，那名隋军士兵连哼声都未发出，直接就被刺穿了头颅，导致头顶开花而亡。

    不过，那名刚为同伴报仇的突厥军士兵也没活多久。一员隋军队正举起手中的朴刀，向他拦腰劈来，瞬间就将他连人带甲砍为两段。

    而这名隋军队正脸上刚刚露出一丝微笑，就瞬间凝固了。一柄狼牙箭从空中划过一条弧线，绕过了他正前方的盾牌，一下落在了他的脸上……狼牙箭巨大的冲力一下将他钉在了地上。

    而他身后的战友亦毫不退缩，踩着他的尸体继续上前，重复着举枪、刺出、收回的动作……

    只不过，在“金狼军”重骑的强力冲击下，他们往往在重复了几次标准的刺杀动作后，就倒在了血泊之中，成为地上不断增多中的一具尸体。

    ...

    