
    、、、、、、、、、、

    宇明听闻之后，点了点头道：“看来是我们离开的时候了。如今圣上已经封了我为周王，又将洛琪公主下嫁于我，应该暂时不会对我动手了。但如果他得知李渊等人率二十万大军到来，说不定又会另起心思。”

    郭逸有些不甘心道：“殿下，我们就这样退回去了？白帮一场忙？不如干脆将杨广……”他这时作了一个杀头的动作。

    宇明哑然失笑道：“逸，你想得天真了。如果现在我弑君，马上就会成为天下公敌，李渊、屈突通、罗艺等人立刻就会和我开战。毕竟大隋还有一定威望。”

    “那……不可以曹操那样，来个挟天以令诸侯吗？”郭逸转念又想了一条主意。

    “哪这么简单啊？曹操那个时代，天下已经没有忠于汉献帝的军队了，他不但手握军政大权，且朝中群臣几乎全都是听他的。所以曹操才有那个本钱挟天以令诸侯。”宇明苦笑着摇了摇头道：“而现在，我在朝中完全没有根基，除了辽东之外，其他郡县的兵马依旧忠于杨广。如今还没到取代大隋的时候。”

    顿了一下后，他又正色道：“逸，其实这趟我们收获还是很大的。我辽东最大的威胁便是来自圣上和突厥。如今突厥在损失了四十万大军后，已经没有能力再威胁我们了。如果我所料不差的话，草原上立刻就会烽火四起。到时各部自顾不瑕，哪还有人进攻辽东？”

    “而这次雁门关之战，大隋也损失了近四十万军队。而且死伤的都是十二卫府的府兵及宫中禁军。如此一来，中央军队的实力大大削弱，不但无力征伐我们，对地方豪强的控制力也会减弱许多。将来便会是群雄并起之局面，届时我们再逐鹿中原好了！”宇明微笑着说道。

    郭逸方恍然大悟，他忙说道：“那现在要不要我去通知咬金他们，做好撤走的准备？”

    “嗯！”宇明点了点头，然后又说道：“你先下去通知各部队，两个时辰后开始撤退回辽东。我还要去找下圣上，找他要一个人！”

    “哦？您要调一个人到辽东？那是谁啊？”郭逸反应也不慢，立刻猜到了宇明的想法。

    “是的！那个人便是我的师父——李靖！”宇明正色道。

    结合前世知道的历史，他已经预料到，在他回辽东后不久，各地群雄在隋军损失了大批人马之后，一定会纷纷起兵造反。等那时才叫李靖来辽东帮助自己，只怕已经晚了。趁现在杨广对自己还有些害怕，让他下旨调李靖到辽东任职。正好可以让师父和自己团聚。

    而和杨广的交涉也非常顺利。这位圣上对李靖一直没有来援非常不满。虽然他也知道李靖是被西突厥拖住了，所以才未能前来。但却主观地认为，这是李靖找的托辞，他是想见死不救。

    在这种情况下，宇明想要李靖去辽东担任军中刺史，他也不会阻拦。一来李靖的确不合自己胃口，二来也是想麻痹宇明，让他以为自己连他的师父都放了，自然不可能再对付他。

    杨广心中打的主意却是，等休息两年了，隋军的兵员补充之后，再对辽东发动迅雷不及掩耳之势的进攻。那时有已经熟知辽东情形的杨洛琪作内应。打起仗来岂不事半功倍？

    于是，杨广爽快地写好了圣旨，并命宇明派士兵护送王公公去敦煌宣旨。将李靖调往辽东任刺史。

    而在作完这一切后，宇明便向杨广告别了，称自己手下的士兵离开辽东已经多月，思念故乡，想早点回家。如今雁门关之围已解，他的十万大军留在这里已经没有多少用处了。

    杨广巴不得宇明早点走，这样他才感觉自己的安全有保障。于是在假装作了一番捥留之后，便爽快地同意了宇明撤走。

    就在宇明走后不到一个时辰，杨广刚刚松了一口气，准备安排自己这些人马返回东都时，城门外却人喊马嘶，将他吓了一大跳。

    他生怕是突厥人走而复返，或者是宇明中途又起了坏心。

    于是，杨广连忙派裴行俨率领禁军去打探消息。

    不过还好，裴行俨很快就报告，来的人马是李渊、罗艺、王世充和屈突通等人的部队。而且他们还带来了一个好消息：那就是李渊在上，截住了突厥败兵，在经过一番恶战之后，杀死了多名突厥贵族。而事后才发现，其中一人竟然就是始毕可汗，他作了普通突厥贵族打扮，想混在人群中逃跑，却还是被李世民一箭射死了。

    同时，他们还解救出了被突厥军俘虏的虞世基。不过，颉利、处罗和突利人却还是跑掉了。

    杨****言之后大喜，对于这始毕可汗，他可是恨之入骨，恨不得将其抽筋剥皮的。如今此人竟然死在了李世民手中，让他亦是高兴不已。

    于是，杨广立刻便封李世民为天策侯，加武威将军。并让李渊暂时代管马邑、雁门、楼烦、定襄四郡，接受原来王仁恭的职权。

    李渊顿时大喜过望，如此一来，他的地盘和实力都大涨，将来如果要起事，把握性便更大一些了。

    对于前来援救的罗艺、屈突通、王世充人，杨广也给予了一定提拔。他将罗艺封为了幽州总管，总领北平、涿郡、上谷、襄平、河间等郡军事，负责剿灭河北盗匪。

    而屈突通则封为长安留守，镇守西京长安，维护关中安定。

    王世充由于已经是兵部尚书，不可能再升了。杨广便再给他加了保之衔，并让代王杨侗拜其为师。

    至于宋老生和裴仁基、裴行俨人，陪自己在雁门这么多天，当然更得奖励。杨广便宣布，将宋老生升为右侯卫府将军，兼领关中招讨使，负责剿灭关中一带的乱匪。

    而裴仁基则任命为山东总管，负责征伐王薄、徐圆朗等山东乱匪。

    他的儿裴行俨因为在雁门关守城战时，作战英勇，也被升为骠骑将军、负责剿灭瓦岗军。

    与自己一同在雁门关共经磨难的裴矩、裴蕴、虞世基等人也有封赏。

    这一系列任命和奖赏，让众将皆大为欣喜。毕竟升官发财的事谁不想啊？

    将这些事情办完之后，杨广也觉得有些累了。他是一刻也不想在雁门关呆了。当即便下令班师回朝。到东都他那温暖的皇宫去。

    ……

    大业十二年七月，夏天的暖风也终于吹到了辽东，田里的庄稼正茁壮地成长着，东北平原的大地上已是一片绿色，从中原来的移民正在抓紧时间浇水施肥，争取今年有个好收成。

    而在离辽东城十里外的官道上，正有大队隋军官兵正在行军，他们个个风尘仆仆，表情都有些疲惫不堪。但让人惊奇的是，这些官兵却是人人面带笑容，一副谈笑风声的模样，似乎一点都不为途劳累而难受。

    不用说，这支军队便是从雁门关返回的十万辽东军。宇明这一趟出击，收获还是不小的。不但消灭了突厥这个隐患，还被杨广封了个周王。虽然这个周王除了一个虚名之外，别无他用。但在辽东的姓心目中，他的地位不禁又高了一层。对于治理安稳地方，可是大大有利。

    而且，让宇明有些意外的是：在临走之时，他还被萧皇后赐予了一柄沥泉宝枪。此枪是用从大食进口的乌钢制成，长约两丈，枪尖锐利。

    除此之外，和他关系最密切的收获，便是和一位公主正式订婚，而这公主可是在东都大名鼎鼎的，四大美女之的洛琪公主。

    眼下，洛琪公主正坐在马车内，向车窗外观赏着辽东的风景。而宇明则坐在她旁边，一脸苦相地回答着她提出的各种各样问题。

    “回到家后，还是让秀宁去陪她吧。她们两人是表姐妹，从小就在一起玩，感情深厚。也只有秀宁才能在一定程上左右这位洛琪公主。”宇明暗忖道。

    没过多久，马车停了下来，然后车外传来一大堆人的齐呼声道：“恭迎周王回城！”

    宇明从马车里钻了出来，却见杜如晦、魏征、房玄龄和房玄藻等臣都在此恭候着。当然更少不了他的家中娇妻。

    长孙无垢和李秀宁今天皆穿着蓝白相间的罗裙，看上去非常清新秀丽。

    她们见宇明出现，皆是惊呼了一声，然后便一个箭步地冲了过去，扑进了他的怀里，将他抱得紧紧的，似乎深怕一松手，丈夫就会离自己而去。

    “夫君，你出征的这段时间，我们姐妹都担心了，深怕你有个什么长两短，不过还好。你总算安全回来了！”长孙无垢一脸欣喜地说道。但她的俏脸上却挂着泪花，让人爱怜不已。

    她一提起“姐妹”，倒让宇明有些惊讶地问道：“红袖姐呢？她怎么没来呢？”

    “哦，夫君，刚刚忘了跟你说，红袖姐才生了女儿，正在家里喂奶呢。所以没法来城外迎接你了！”李秀宁忙解释道。

    “没事！她们母女平安就好！”宇明大喜道。他可不象这世界的男人那样，有重男轻女思想，对于他来说，男女都一样，他甚至觉得，女儿还可爱听话一些。

    ...

    