
    、、、、、、、、、、

    “周强？他问我船只设计上的事？叫他进来吧！”宇明不禁苦笑道：“我又不懂这方面的技术，问我有什么用啊？”

    郭逸听闻之后，表情却有些怪异，望了长孙无垢一眼，战战兢兢地不敢说了。

    长孙无垢见状冷哼了一声，对宇明道：“夫君，还是我来说吧。这位周大人一定是向你告我的状来了！”

    “哦？这是怎么回事呢？”宇明一听，不禁大为惊奇。

    长孙无垢叹了一口气道：“事情是这样的，就在夫君您率军出征后不久，周强便向我汇报，说他研制出了一种大型战船，可载千余人，排水量可达一万石（合600吨）以上，远远超出现有隋军水师用的的最大帆船。要求我拔款进行建造。但我向水师提督周涛了解了一下情况，他却觉得这样的船中看不中用……”

    “用周涛的话说，体积和载重量倒是大了，不过速却比以前的战舰慢了许多，很难躲开敌人的攻击。这样它在海上就会成为一个活靶，加之近段时间辽东安置移民、建设城池都要钱，财政非常困难，所以我便提出了反对意见……”

    就在长孙无垢讲叙此事时，一个中气十足的声音却在庭院内响了起来：“王妃，下官研制的这大型战船虽然速较慢，但却主要靠风力航行，可以节省不少水手，加上船体巨大，因此载重量惊人，就算不能成为战舰出海作战，却也可以作为运输船使用，可用于海上登陆。怎能一棒打死呢？”

    宇明定眼望去，只见周强正昂阔步走进了宅院，一副气呼呼的模样，显是心中甚为不平。

    长孙无垢听他如此一说，黛眉顿时一蹙，立刻便反驳道：“周大人，眼下辽东就只有一座造船厂，我听令兄说，光是造战舰都来不及，哪有时间造您那艘大型帆船呢？如今我们辽东的商船皆是在江南一带订购的。你这大船的建造花费高了，不如延后一年再建不迟！”

    周强一听，气得差点跳了起来。也不顾长孙无垢是王妃的身份，当即便和她争论起来。

    宇明在一旁听了半晌，才总算弄清楚了是怎么回事。

    原来，水师提督周涛一直想制造一种大型战舰，以便将来在进攻中原，和朝廷的水师战舰对抗时占据上风。而这也成了他弟弟周强研制新型战舰的重点。

    周强受到穆巴沙夫那艘阿拉伯帆船的启发，以角风帆为主要动力，研制出了一种大型帆船。

    这种大型帆船载重量大，一次可装载货物一万五千石以上，运输千多人。

    在周强看来，只要以后将这种大型帆船，在航行速上进行改进，在海上作战时，必将稳胜朝廷水师。

    但长孙无垢在问过水师提督周涛后，却认为这种帆船在战争中不实用，转向慢，逆风时更是速如乌龟爬一般，是敌舰的活靶。

    周强也深知这一点，于是便性直接开工建造一艘样船，他打算用这艘样船的表现说服长孙无垢和周涛。

    不过辽东的造船厂仅一座，造船泊位也仅有十丈宽。而这种帆船又特别大，要占二十丈的宽。这样一来，造船厂在制造这大船时，就没多的泊位造辽东水师急需的战舰了。

    这样一来，周涛自然便力反对造这大型帆船了。周强也不甘示弱，在和哥哥争吵一番无果后，便直接向长孙无垢申请，要求拔足建造这艘大船的款项。

    长孙无垢夹在这两兄弟之间左右为难，拔款也不是，不拔款也不是。红袖、杜如晦和魏征等人也出面进行过调解，但亦想不出一个两全其美之策。这事于是就一直拖到了现在。

    宇明听完两人各持一词的说法后，亦感觉十分为难。他思量了片刻之后，方说道：“这样吧！我先去实地看一下这大型帆船，然后再作计较！”

    周强和长孙无垢这才止住了吵闹，两人便一起陪着宇明去海边的造船厂查看那艘已经建了一半的大型帆船。

    “这么大的帆船？”

    在辽河出海口的辽东造船厂，宇明望着那象小山似的大船，不禁惊叹不已。

    只见这艘大型帆船立在岸边约有二十丈高，从船体的龙骨上看，已经基本上完工了，只是甲板和船内的各处舱室还没有安装好，但桅杆已经定好了位置，五座高耸入云的桅杆纵贯船头到船尾的各处中心位置，可想而知能挂多大的风帆。那沉重的铁锚虽然没有搬上船去，但仅从堆在空地上的那一大堆铁链和锚头便可看出，仅这铁锚便有上千斤重。

    周强见宇明如此惊奇的神色，也不禁有些得意地说道：“周王殿下，此船长六十丈，宽十八丈。它用了周某研制的新式五座桅杆，可挂二十五张大小风帆，以风力为主要动力，哪怕是在侧风时，也能加速行进。在顺风时的航速比小型战舰还快，但在逆风时就比普通战舰差一些了，而且转动不灵活……”

    “也正因为这个原因，我哥哥才会力反对将造船重心放在建造这艘大船上。不过，只要周王殿下和王妃肯多给周某一些时间，属下必定能研究出解决之策，定能将该船逆风速提高，改进转动不灵活的毛病，使之成为我辽东水师纵横海上的无敌战舰！”他一脸期待地说道。

    宇明凝视着这艘大型帆船，心中也不禁暗自佩服周强的造船技艺。对于这艘船的好处，他当然是看在眼里的，顺风、侧风时很快，只有逆风时要慢些，而且载重量大，一艘这样的大型帆船相当于两艘以前的大型战船载重了。

    他也知道，单位体积的船只，越大的，装载比就越高。而且如果他以后想和大食国进行远洋贸易，那建造大型战船是必不可少的。所以，无论如何也不能让这种大型舰船的研究停顿下来。

    只是，眼下天下大乱在即，水师也要配合陆军作战。不能不把主要精力放在能现在就可以投入实用的水师战舰制造上，如何才能两全其美呢？

    宇明思量了半晌之后，他却突然脑中灵光闪现，想到了一个解决船只速的办法。

    他沉声问道：“周大人，如果拔出足够的款项，你能在多少时间内完工这艘船？”

    周强一听，顿时心中暗喜，忙说道：“只要周王殿下能拔出足额的造船费用，我便可以在个月内完工！”

    “好！我批准你继续造这艘船，但希望在保证质量的情况下，尽量加快进！因为我打算将其列入战舰序列！”宇明正色道。

    “什么？列入战舰序列？”长孙无垢和周强一听都是大惊失色。

    “夫君，这艘巨型帆船大是够大了，但是开得实在慢，用作商船运载货物还能凑合着用，当战舰怎么行啊？”

    “而且，这么大的舰体，就算敌人闭着眼睛也能射中了，而且它也是木头做的，甲板上又要挂这么多风帆，容易起火了！到时中了火箭燃烧起来，再大的船也是焦炭了！”长孙无垢一听，立刻连连摇头道。

    由于这段时间周强经常来找她说这建船之事，所以她亦是找周涛详细问过了造船方面的事宜。如今她对船只已经不象当初那样，一窍不通了。

    就连周强也有些小心翼翼地说道：“周王殿下，这艘船要作为战舰列装恐怕还得耗些时日吧！它因为大，转动不灵活，速也有些慢。用作海战恐怕会成敌舰的靶。属下建议，还是等我们加以改进之后再列装较为妥当！”

    他不敢直接反对，生怕把造大船的事也一并搅黄了。

    宇明听罢，微微一笑道：“周大人，无垢，我知道你们的担心。其实，对于如何提高这艘大型帆船的速和防护，我已有了解决办法。”

    “哦？”这下长孙无垢和周强均是心中惊讶。

    长孙无垢倒还罢了，对于宇明的新奇想法，她已是见怪不怪了。

    但周强就有些不相信了，他可不信宇明对于船只改造也有研究。

    他疑惑地问道：“周王殿下，你的意思，是如何改造呢？”

    宇明这时神秘一笑道：“周大人，你这里可有纸和笔？”

    “当然有了！”周强点头道。

    他立刻便命工匠从自己的设计室拿来了白纸和绘图笔。

    宇明看了一下，发现这用于设计绘图的笔是用石墨做的，类似于后世的铅笔。只不过在外面裹了一层竹筒。

    他随即在这白纸上画了一个轮轴和四片浆叶的图样。然后说道：“高大人，这东西叫做螺旋桨，它在水中转动，便能将推动船只前进，动力比明轮的轮片强很多。如果将螺旋桨装在船尾舵旁，则必将大幅提高该船的速！”

    “这东西真的比人工划浆还快？”周强和长孙无垢望着那图上的螺旋桨，均有些不信的表情。

    宇明却是一副胸有成竹的样，信心十足。

    ...

    