
    、、、、、、、、、、

    因为宇明知道，在历史上，1845年时，英国曾举行了一次有趣的比赛。他们将相同吨位和装载了相同马力蒸汽机的“响尾蛇号”螺旋桨轮船和“爱里克托号”明轮进行了一场竞赛。

    英国人把两艘船的船尾用粗缆绳系起来，让它们各朝相反的方向驶去。“响尾蛇号”的螺旋桨飞快地旋转，“爱里克托号”的明轮猛烈地向后拨水。先是互不相让，但过了一会儿，“响尾蛇号”就把“爱里克托号”拖走了。这场比赛证明了螺旋桨的优越性。从此，螺旋桨轮船就取代了明轮。

    现在虽然蒸汽机没有发明出来，船只的划动都是靠人力。但宇明相信，只要以同等数量的水手转动浆片。螺旋桨决不会输给用人力划浆，毕竟它可是胜过了远比人力划浆快的明轮船的。

    周强不禁有些将信将疑。宇明知道他一时之间也不会完全相信，便吩咐他先将螺旋桨命木匠制作出来，先安在一条小船上试试看，如果真的速提高了很多，再在这大船上采用。

    周强听闻这后，觉得这倒可以一试，于是便立刻将自己属下的几名木匠叫来，然后将宇明画的螺旋桨图纸交给他们，让他们马上制作出两个能在小船上用的螺旋桨。

    这时，长孙无垢却依旧有些怀疑，她用纤手抚了一下秀发后，轻声问道：“夫君，就算那螺旋桨能够大幅提升船只速，但这船也大了啊！在海上岂不成了敌人火攻的活靶。加上它转动也不大灵活，用它来战斗恐怕危险了！”

    宇明微微一笑道：“我已经想到了这个问题。其实这并不难解决，只要我们把船舷和船甲板改用铁皮包裹，这个问题不就迎刃而解了？”

    “将船舷和船甲板全用铁皮包裹？天哪！那得多少生铁啊！”长孙无垢一听，不禁惊叫起来。

    周强更是有些惶急道：“周王殿下，用铁皮包裹这个办法，其实之前也有船匠想到过。但一直没有采用，除了长孙王妃说的那个用铁多，造船成本高之外，还有一个严重的缺馅便是，一旦出现船只在战斗中受损，特别是水下船体破损进水后，导致船只很快沉没。而纯粹的木船则没有这方面的危险。”

    宇明却闻之后，却是胸有成竹地说道：“只要将各处船舱隔离，形成数个**的舱室，所有舱门皆用密封门，一处进水后，便将进入舱室的舱门全部关闭，而其他舱室仍然完好无损。这样纵有一两个船舱进水，船只也不会沉入水底了！”

    隔离舱在这时代的船只可是一项新技术，纵使周强这样的资深船匠也未曾想到过。宇明这一提醒，顿时让他豁然开朗。有一种眼前一亮的感觉。

    他思量了半晌后，立刻欣喜若狂道：“周王殿下，您这提议实在让周某茅塞顿开！属下一定尽快将您说的螺旋桨、隔离舱、铁皮包裹船体等几项技术应用上去！只不过……”

    周强小心翼翼地说道：“这样一来，恐怕费用就会大大超支，王妃所拔的铜钱只怕就不够用了！”

    宇明听罢却是毫不在意，摇头道：“周大人，钱这方面的事你不用操心，我会让无垢拔给你足够的银钱的。但咱们这造船厂的规模也小了啊！就因为造这一艘大型帆船，就得让其他的造舰计划暂停。未必影响也大了啊！难道你没给杜大人提过扩建船厂之事？”

    周强一听，方长叹道：“周王殿下，我和哥哥都巴不得扩建船厂啊！可如今却是人手短缺。就算有钱也没法提高造船效率。因为熟练的工匠就这么点，如若不是哥哥从老家紧急动员了一批乡亲到辽东来。只怕咱们连艘中型战船也造不出来。但就为这事，我哥没少被族中几名长老辱骂，说他竟然拐骗族人到关外受苦受累……”

    宇明没想到周氏兄弟竟然也受了这么多委屈，亦是有些感概。

    他深吸了一口气后，方又和周强商量了一下这艘巨型帆船的相关建造事宜，以及辽东造船厂目前面临的困难后，方和长孙无垢一道回到了家中。

    他已经打算，召开一个扩大会议，将现在辽东的问题和矛盾集中解决一下。不然将来自己内部定会发生许多摩擦和冲突的。

    ……

    大业十二年九月十日，宇明在辽东城的周王府内，召开了自己氅下所有高层人员的会议。

    这次会议是在府内一间平常的大厅内举行，参加的人员多，不但长孙无忌从新罗赶过来了，就连红袖和长孙无垢两位夫人也被通知参加。辽东六郡的郡守及九军主将皆悉数到场。只有李秀宁被安排了一项特别的任务，让她陪着杨洛琪到平壤视察地方事务。好借机将这位公主支开，免得她在辽东城打听到会议内容。

    宇明对于杨洛琪现在也有些头痛，要赶走她不妥，留下她又担心辽东的秘密被她探知。可又不好将这位公主关起来，于是便只好命几位夫人轮流陪着她在各地闲逛，同时下令严格控制杨洛琪可能接触到的所有人。按宇明的意思，只能让自己的这位未婚妻碰到辽东军想让她碰到的人。

    宇明原本以为红袖、李秀宁和长孙无垢，在得知自己和杨洛琪订婚之后会勃然大怒。但让他很意外的是，女却是没有想象中的大发雷霆场面，只是狠狠数落了他几句，要他不要花心了。

    而且让他最感到奇怪的是，红袖、李秀宁和长孙无垢之间的关系，在以前虽然不敢说如同仇敌一般，但至少也不和睦。可现在女到了辽东之后，却是吃饭、睡觉、走全在一起，经常勾肩搭臂，谈笑风生，好得象姐妹一样。

    是什么原因让这女之间关系突然好了起来呢？宇明思不得其解。

    他却不知，这是长孙无垢的哥哥长孙无忌，在得知杨广将自己女儿杨洛琪赐婚给宇明后，再叮嘱她的结果。

    长孙无忌曾专门劝说自己的妹妹道：“无垢，咱大隋可是夫有夫纲、妇有妇德！休妻有七出之条，其中善妒这条就是要出妻的啊！你看看自古至今恃宠而骄的女人哪有好下场的？哪怕是皇后也莫过如此。汉高祖刘邦的吕皇后当时可谓权倾天下，可最后还是落了个悲惨结局。”

    “依为兄看来，宇明的前程定会比他的父亲宇化及、祖父宇述还远大得多！那些皇室成员、朝中大臣、边关武将、名士商绅……哪个不是妻四妾的？那些主动劝夫纳妾，甚至代夫引妾入室的正妻，谁不夸她贤惠娴德，宽厚待人？你可莫要落下个善妒的名声，那就得不偿失了……男人真要花心，女人是想挡也挡不住的……”

    “妹妹，你看现在的情形，咱们长孙家虽然也是关陇门阀，但只是一个小家族，不要说和宇、独孤、元家比，就是和李家比也差了很多。你能嫁给宇明，这也是因为他是个情深义重的男人，并不是你的条件有多好……”

    长孙无忌娓娓动听的话继续在长孙无垢的脑中回荡着：“妹妹，如果宇明先和李秀宁或者红袖发生感情，会不会娶你还真难说。眼下洛琪公主已经被圣上赐婚给了宇明，她身为公主，又是洛阳四大美女之，无论身份地位、容貌气质，可都比你强出不少。如果你和她闹得很僵的话，你的正妻地位能不能保得住可都是个问号了……”

    “不过你也不用惊惶失措，我看人是很准的，宇明是个重情重义之人，也是真心爱你的。现在你已经诞下女儿珊珊，将来只要你再生全心全意辅佐他，服侍应祥。就算洛琪公主比你漂亮，身份比你尊贵，你的正妻位也是雷打不动的，谁也休想抢了去。”

    “但是你可千万记住：泛酸吃醋什么的顶多只能心里想想，千万不可因此就对洛琪公主恶言相向，甚至在宇明面前争风吃醋，大吵大闹。依我看，阿明年少英俊，又武双全，现在就已经掌控了辽东全境，拥兵十万，将说不定还要进军中原，甚至当上皇帝……定然有很多女嫁进门。你不如和洛琪公主、李家小姐及红袖师姐搞好关系，多和她们亲近亲近，以后也好相处。而宇明见你们如此和睦，对你的体贴宽厚只会更加感激，更敬重你，对你只会更好的！”

    长孙无垢这时正挽着红袖的玉臂缓缓坐下，两女之间仿佛亲如姐妹一般，但她心中的苦楚却是只有自己知道。

    她不禁暗暗叹息，为人妻者谁不盼着丈夫出人投地，加官进爵，这样妻也脸上有光。可是夫君一旦有了出息，地位水涨船高之后，却不得不和别的女人分享自己的丈夫，这真是“悔教夫婿妥封王”，有所得，也必有所失呀。

    这场关系宇明及一群追随者命运的会议，就在这样一间简朴幽静的大厅里召开了……

    ...

    