
    、、、、、、、、、、

    而在朔方的梁师都，则杀害了朔方郡丞唐世宗，占据朔方郡造反，自称大丞相，并向突厥借兵?与隋将张世隆交战，将其击败。

    大业十年五月，梁师都派兵攻占雕阴、弘化、延安等郡，然后即皇帝位，国号为梁，祭祀上天于城南，掘地埋玉时得印，以为符瑞，建立纪元年号为永隆。

    突厥处罗可汗送以狼头大旗，并赠以“大毗伽可汗”、“解事天”的称号。随即，梁师都便引导突厥兵马占据河南之地，攻拔盐川郡。

    如此一来，还控制在隋朝手中的关陇之地，一下便处于面受敌的处境。而薜举、李轨和梁师都人尚忙着稳固自己的地盘，抽不出多余的兵马对付关中隋军。

    关中隋军面临的要大敌，便是来自河东的李渊。李渊与长建成、次世民挥师南下，先后破霍邑（今山西霍县）、渡黄河，向西南挺进，各地豪强纷纷归附。让代王杨侑焦急不已，不得不一边向东都的兄弟越王杨侗求援，一边派宋老生和屈突通两员老将前去迎敌。

    常言道：老将出马，一个顶俩。这两员老将到达前线后，立刻整肃军纪，加强防守，在险要关隘处布置了重兵，使李渊的攻势不禁受阻。

    就在李渊和宋老生打得难分难解之时，关于中原局势急剧变化的消息，也传到了宇明的案头。这让他顿感时不待我。

    按照原本的历史，李渊应该是在大业十年五月才会起兵的。可现在却是提前了两个月，这也让宇明不得不提前发起进攻中原的计划。不然待中原几家大势力分出胜负后，孤悬关外的辽东就无力对抗了。

    辽东军要进攻中原，据守北平、涿郡等地的幽州总管罗艺，便是宇明不得不跨过去的一道坎。毕竟幽州铁骑的名气摆在那里，他们对上突厥骑兵都未尝一败，是公认的大隋最强骑兵。

    而幽州一带是隋朝防御的重点地区，尤其是宇明控制辽东，并拥兵自立之后，杨广更是大大加强了这一带的兵力。幽州原本只有五万士兵，杨广从河北南部、河南北部和河东地区又调集了十五万兵力，加强幽州的防守。除了在紧靠辽西郡的临渝关驻扎了五万人外，面向草原的居庸关也驻扎了五万人，而其余十万人则有七万在北平，万在涿郡。形成了对辽东军防御的屏障。

    让宇明尤其担忧的是：涿郡和辽西郡之间的临渝关，号称天下第一雄关，城墙又高又厚，是之前中原阻挡高丽入侵的要塞，现在这座要塞又成了阻碍辽东军入关的最大障碍。

    辽东军只要能够攻克此关，便能挥师杀入幽州，依仗兵力优势，一举占领河北之地。

    大业十年六月，二十万辽东军便抵达临渝关下，而守关的五万隋军，在罗艺弟弟罗寿的率领下，采取了乌龟不出洞的战术，一味死守。

    宇明下令罗士信发动了一次试探性进攻。临渝关上，巨石和滚木像雨点般地砸下，五千多辽东军已艰难地爬到一半时，滚滚而来的巨石将辽东军士兵砸得血肉横飞，一个个滚翻下城墙，惨叫声不绝于耳，由于在城墙下辽东军挤成一团，无处躲闪，只能调头逃跑，但依然有千多人惨死在城下，仅仅逃回不到成的人。

    罗士信称，如果要强行攻克此关，至少也要付出十万以上的伤亡。而这样大的伤亡是辽东军承受不起的。

    他提出了两个选项：一是绕道草原，从北平北部的居庸关口进攻，那里虽然也是一道关隘，但地势没有临渝关险要，而且北平的驻军是罗艺的幽州铁骑，他们擅攻不擅守。进攻居庸关的把握性要大于临渝关。

    第二个选择便是采取渡海进攻的方法，将部队运送到临渝关后方登陆，截断临渝关守军退。

    但这个选择看似不错，却因两大问题难以成形。一是辽东军的水师才刚刚建立，军中战舰不多，运送万把人登陆不成问题，要运送五万人以上就非得一月不可。而这么长的时间敌人早发现了。会调幽州铁骑进攻他们这些没有掩护的步兵。在平原上，以步兵对抗天下闻名的幽州铁骑，无异于自寻死。

    另一个大问题便是临渝关粮草充足，就算守上半年都不成问题。因此即使辽东军绕到了守军背后，也难以打通关口，反而被临渝关隔断成了两部分，给予敌人各个击破的机会。

    宇明听了罗士信的话后，却是目光如矩道：“士信，其实要破临渝关也没有你想象中的那样艰难。暂且休兵等待，天后待我军的投石车、井栏和攻城撞车到了，我们便能攻破此城了！”

    “好的！”罗士信可是知道，日后尉迟敬德要押送大批粮草和辎重来临渝关前的。

    日后，尉迟敬德如期到达，宇明让士兵们饱餐了一顿后，便下令展开进攻。

    而这时，从辽东军阵中，开始推出一架又一架的投石车、井栏和攻城撞车。

    “呜——呜——呜”，随着一阵阵低沉的号角声，辽东军开始移动发起进攻了。

    个方阵约万人的辽东军刀盾兵踏着整齐的正步向前缓缓移动到离城墙五十丈的弓箭射程外站立。

    而在方阵之间，则耸立着四个高高的箭塔和两部攻城撞车。

    罗寿叹了一口气道：“今趟辽东军出动撞车了，看来是要冲击咱们城门了，估计今天将是一场恶战了。”

    守城的幽州军士兵已是久经战阵的精锐之士，不用罗寿吩咐，便已经将弩炮、投石车推上城墙，开始对辽东军的方阵进行轰击了。

    辽东军此次担任攻击任务的是胜捷军。随着主将秦琼一声令下，辽东军士兵如潮水一样向临渝关的城墙涌了过来。

    与此同时，城下的投石机也开始进行还击，箭塔和攻城车也向城墙方开始移动了。

    “注意！所有弩炮和投石车重点攻击敌人的箭塔和攻城车！”罗寿下令道。

    城墙上的投石车开始转移目标，将一块块巨石向辽东军的箭塔和攻城车扔去。在前几次的战斗中，辽东军也出动了箭塔。他们居高临下，用弓箭对城墙上的幽州军士兵进行了大量杀伤。

    后来，幽州军只要一见到辽东军的箭塔出现，所有的投石车和弩炮都会优先攻击箭塔。

    作为杨广钦点的精锐部队，号称天下第一雄师的幽州军，眼力和射击准确非常高，远强于一般隋军府兵。数块石头均命中了第一部箭塔。

    可是这箭塔只是晃动了一下，却并没有被击毁。

    这下城墙上的幽州军将领都是大为惊奇，他们定睛一看，才发现这箭塔外面居然包裹了一层厚厚的铁皮，这样大大增加了箭塔的坚固，而且让火箭也完全失效了。

    关外原有一条护城河和两条壕沟，但早已被辽东军填平了。四部箭塔继续缓缓向城墙移动过来，进入了弓箭射程之中。

    “嗖——嗖——嗖！”箭塔上的辽东军弓箭手和城墙上的幽州军弓箭手开始对射了起来。

    就在战斗进入到关键时刻，只见宇明手持一把金色的长弓，骑着一匹白色的阿位伯马，丰神俊朗地出现在了城下。

    “周王万岁！辽东军必胜！”辽东军的士兵欢呼了起来。

    “看来，宇明果然有反心。他手下的士兵都叫起万岁来了，竟然没有一个军官制止！”罗寿抚着颌下长须，面色阴沉道。

    而就在此时，城头上有不少隋军士兵放箭向宇明射去。但无奈宇明离城墙至少还有七十丈距离，他们射的箭最远的也在离宇明有十余丈的地方落了下来。

    “哥哥小心！”一名英姿飒爽的女将在后面惊呼道。

    此女正是宇羽晴，她见李秀宁和红袖都入伍当了军官，便也缠着宇明，要来出征。宇明扭不过她，便让她在自己亲兵中当了一名校尉。

    “羽晴放心，一会让你看看哥哥来射箭！”宇明哈哈大笑道。

    说罢，他将射日神弓从背后取了下来，然后又从箭囊中拔出了四支箭，一起放在弓弦上。

    “不会吧！周王一次要射四只箭出去？这怎么掌握准头呢？”

    “是啊！现在离城墙有七十余丈，还是从下往上射，能射上去吗？”

    “听说周王射术精，可这样也托大了吧！”

    辽东军众将大部分都没有看到过宇明射箭，见此情景，均小声议论起来。

    而城头上的隋军将领就更没当一回事了。罗寿的副将走到城楼边，和身边的员军官讥笑道：“看来这宇明真的昏了头了，竟然隔着这么远，想一次射四箭，一会看他怎么丢人……”

    说时迟那时快，宇明在这瞬间便松动了弓弦。只听“嗖、嗖、嗖、嗖”四声弓弦响动，四支利箭便飞也似的向着临渝关的城头上疾射而去……

    ...

    