
    、、、、、、、、、、

    城头上的幽州军，有四名军官正在谈笑风声时，笑声却嘎然而止。只听“噗、噗、噗、噗”四声响动，四支利箭全部命上了四人的咽喉。他们哼也没哼一声，便倒了下去。

    这一变故让所有人都瞠目结舌：没想到宇明还真的隔着这么远，却四箭齐发，箭箭毙命。

    “将军！”旁边站着的四名隋军士兵连忙上前去扶那被射死的四名军官。

    而就在这时，宇明已经再搭上四支利箭，然后疾射而去。

    “嗖”

    片刻之后，那前去扶人的四名隋军也成了尸体，倒在了城墙上。

    “攻城！”罗士信怎么会放过如此机会，立刻便下令大举进攻。

    宇明依旧连续不断地放箭射敌，他专门向着城墙上看似军官的人射去，每一次放箭，城头上必有四名隋军倒下。吓得包括罗寿在内的守城将领，都不敢再在城墙上露头了。

    而在这种情况下，守城的士兵也心中慌乱，防守力比起天前，下降了许多。

    城头上喊杀连天，战况十分激烈。

    经过近两个时辰的反复争夺，辽东军终于攻上了城头，占据了几段城墙，可供后续部队登陆。

    与天前不同的是：幽州军伤亡明显大了许多。除了宇明亲自上阵，用一发四箭这项绝技震撼了全场之外，更主要的是在于辽东军使用了改良的箭塔，能够有效地抗住幽州军的投石。

    而在箭塔与城墙的对射上，箭塔上的辽东军弓箭手明显要占便宜得多，他们居高临下，且个个身披重步兵和重骑兵才会穿的重甲，就算被幽州军的弓箭手射中，他们也不会受伤，而幽州军的重甲都是给了守城的步兵穿，弓箭手全穿的是皮甲，被长弓手一箭就能射个透心凉。

    随着战事的逐渐转化为优势，秦琼、罗士信、程咬金、尉迟敬德等人也宜将剩勇追穷寇，各自率领一批敢死队锋拥而上。

    幽州军终于顶不住了，临渝关城墙在坚持了个时辰后失守。

    程咬金从城墙上率军杀到城门处，举起他的宣花大斧，一斧头就劈开了门栓，将外面的辽东军放进了临渝关。

    罗寿知道大势已去，便率领亲兵向北平城败退而去。

    辽东军攻克临渝关后，立刻兵分两，一向北直扑居庸关，截断幽州军向草原逃跑的退。而另一则向涿郡进攻，打开通向北平的南大门。

    居庸关的守将是薜万彻，涿郡的守将是薜万均，这两人正是薜世雄的儿。他们对宇明用计取得辽西郡之事十分愤恨，因此死战不降。最后辽东军虽然攻克了上述两地，却也损失惨重，伤亡达万余人。

    大业十年六月下旬，辽东军从北、东、南面包围了北平府。

    此时，北平府内还有幽州总管罗艺、他的儿鹰扬郎将罗成率领的七万幽州精兵。其中还有一万享誉天下的幽州铁骑。

    ……

    北平城的总管府内，幽州军的将领们正在罗艺的召集下，商量对策。现场笼罩在一片沉闷绝望的气氛里。

    在宇明进攻辽西郡时，罗艺就预料到辽东军绝对会来进攻幽州，因此作好了充分的布置和防御。但没想到的是，宇明竟然如此勇武，辽东军的战斗力这样强，仅仅半个月时间，居庸关和临渝关都被打破，南面的涿郡也失陷了，现在北平的七万军队已经被十五万辽东大军团团围住，无可逃。

    “父亲，不必惊慌！北平城城墙高大坚厚，城中又粮草充足，就算坚守半年都不成问题！我们可以固守待援！”罗成不服气地说道。

    “成儿，现在哪还有援军啊？朝廷的精锐之师早在去年雁门关一战时，就损失得差不多了。不然圣上也不会对宇明占领辽西郡无动于衷了！”罗艺叹息道：“而且，就算朝廷有兵也派不过来了。幽州南面的河北之地是乱匪窦建德控制，西面是叛将刘武周的地盘，朝廷要救咱们，也得先灭了这两股乱匪才过得来，这谈何容易啊？”

    罗艺的军师赵十住听闻之后，亦是连连点头道：“是啊！现在隋朝其实大势已去，听说连李渊、薜举、李轨等人都反了，现在大隋实际控制的地方，不过关中、东都、襄阳、江都等几个孤立的城市，大部分郡县都被乱匪和起兵的豪强占据。天下大乱之势已现，如今我们应该投一方强大的诸候，早谋出才行！”

    罗寿逃回来之后，为了掩饰自己的战败之过，自然把宇明和辽东军的战斗力夸上了天，这也让幽州军内都充斥着一股失败的情绪。

    在罗艺的几名部将看来，选择投降辽东军其实也是一个不错的选择。毕竟现在天下大乱才刚刚开始，在这个时候归顺辽东军，虽然赶不上象秦琼、程咬金、罗士信等人的老资格，但也可混个开国功臣当当。

    而罗艺却是沉默不语，他不是没想过投靠宇明的事，但却刚刚接到线报，称宇明的父亲宇化及已经在江南起事了，自称许王，立嫡长宇成都为世，并一举占领了会稽、吴郡、建康等地。他打出了“铡奸臣、清君侧”的旗号，矛头直指朝中重臣裴矩和裴蕴。摆出了进攻江都的架势。

    所以，罗艺便考虑到：现在宇明虽然势力很强，但他在宇阀中却只是庶，将来宇阀南北合流之后，宇化及做了皇上，必然立宇成都为，宇明顶多只能封个亲王。这样一来，自己就算投降了他，将来在新朝中也必然得不到重用。

    当他把这个忧虑说出来后，众将也都面露忧色。片刻之后，罗成方起身说道：“父亲，先前失败是因我军擅骑战不擅守城所致。并非我军无能，孩儿觉得，我们可率军出城与之进行野战。我们未必会败！”

    罗成的话也正中罗艺下怀。虽然之前宇明已经胜了几仗。但幽州军上下都不服气。因为他们擅长的是骑兵作战，而不是守城。

    他们认为，辽东军之所以获胜，那是因为他们攻城器械犀利，又人多势众之故。真是在野外作战，幽州铁骑必然会获胜。

    ……

    第二天一大早，宇明便接到了罗艺派人送来的邀战书，想约他在北平城南面的海河河畔一战定胜负。

    对于罗艺的这封信，辽东军众将皆有些不屑于顾，认为幽州军如今已到山穷水尽的地步，就算不约战这一场，他们也守不住北平城。而幽州军长于骑射，约辽东军在野外作战，是想充分发挥自己的长处，甚至有可能在此地设下什么阴谋诡计，暗害宇明。己方不应该上这个当。

    但宇明却是坚持要同意，毕竟他第一次入伍参加战斗，便是和罗成一起跟高丽的偷袭部队大战。两人之间可以说是患难与共的交情。

    在五年前第一次远征高丽时，罗成便是偏将了，而宇明仅仅是伙长。

    可如今，宇明已经手握十万大军，成为大隋雄据一方的诸候，并成了第一个异姓王，还当上了驸马。

    而罗成却仅仅升到了鹰扬郎将。两者的地位完全不可同日而语。

    不过，虽然五年来两人的际遇不同，但宇明却是一个重感情的人。他希望能招降罗成父，兵不血刃地将幽州铁骑收入旗下。不然，如果强攻北平，就算胜了也是惨胜，辽东军将会伤亡惨重。这半个月来，为了攻克居庸关、临渝关和涿郡，辽东军已经伤亡万余人了。

    他对罗成也算比较了解，知道其心高气傲，一心想干番大事业。此人野心是有的，但也重情义，不可能在和他面谈时用什么下滥手段。

    “好了！大家不用再多言了！如果此战我们能胜，将大减少伤亡，甚至可以兵不血刃地占领北平城，收降罗家父。”宇明这时瞥向尉迟敬德道：“敬德，你派人通知罗艺和罗成，就说我同意了！明日一早，我便在海河河边恭候大驾！”

    ……

    第二天一大早，双方大军都开到了北平城南的海河河畔，旗帜飘扬，鼓声阵阵，辽东军和幽州军均摆开了一个个方阵，肃然而立。

    在两军之间，只有一条浅浅的小河，深不过膝，这便是正处于枯水期的海河了。

    辽东军全是身着黑盔黑甲，中间是手持长枪和盾牌的重步兵，两翼则是骑着高头大马，手持长刀的骑兵。

    而在最中间的一万铁骑阵中，则有一名骑着白马，穿着白盔白甲，提着一柄沥泉宝枪的少年将军。在他的身后，掌旗使手握着一面大大的“宇”字旗杆。不用说，无论敌我双方之人都猜得到，这便是宇明了。

    罗成望着辽东军的阵容，面沉如水，他发现自己真的小看了辽东军。先不说人家个个人高马大、武器犀利，仅眼前这样整齐肃穆的军容，就证明这是一只训练有素的铁军，战斗力绝对不压于自己氅下的幽州铁骑。

    两军都已布阵完结，严阵以待，只待主帅宣布进攻了。

    ...

    