
    、、、、、、、、、、

    宇明这时策马向前，来到幽州军阵前。

    当然，是在对方弓箭射程之外，他还是不敢跑到人家射程之内去冒风险的。

    日出东方，宇明的身上，映出长长的身影，白色的盔甲上亦泛出淡淡的金芒。

    见到他身为一军主帅，却孤身出阵，纵马上前。幽州军上上下下多少也有些佩服他的勇气。

    罗艺远远望见这员白袍小将，便知道这必定是宇明。

    只有宇明才有这种气魄。才有这种胆识，才有这种勇武，虽面对敌人的千军万马，但依然毫不畏惧，谈笑风声。

    自古英雄多寂寞，只因为众人看得到他的光环，却看不到他的内心心思。

    纵有天下，若无知己，仍是落寞。

    这时，罗艺见宇明已经行了过来，他亦是策马上前。他穿着的是一身幽州军将领常穿的明光铠甲，比起宇明的白盔白甲的确黯淡了不少。

    两人立于这条小河两岸，阳光照耀下，显得一明一暗。

    “对岸可是幽州总管罗艺将军？”宇明沉声问道，他虽然久闻罗艺大名，但却从未谋面。只不过，在见到从幽州军中冲出的这位骑士，又端详了他的相貌，发现其与罗成有分相似，再根据年龄和气，就知道必然是罗艺。

    对面的幽州军之中，也只有他们的主帅罗艺才能有如此气势，就算是他的儿罗成都还是稍差一筹。

    罗艺轻叹道：“早闻辽东军统帅宇明的大名。今日方得一见，果然非比常人，罗某实在生有幸。”

    二人现在虽是敌人，却是惺惺相惜，并没有一见面就剑拔弩张。反倒如许久不见的朋友一般。

    宇明心中也是微惊，罗艺说的话语声音轻，但那言语却有如在人耳边一般，清晰之，由此可见，此人中气十足，武功亦是不弱，实在不可轻视。

    沉默了片刻后，宇明方道：“罗将军可知，近来中原各地群雄纷纷起事，除了梁师都、刘武周、薜举、李轨等人外，就连圣上的表兄，原留守李渊也起事造反了，目前他正向关中进发。据本王的探回报，兵部尚书王世充、潜居成都的蜀王杨秀亦有反意。大隋倾覆就在眼前，将军不知有何打算？”

    罗艺点了点头道：“某家亦已听说此事。如今隋朝的确大势已去，但罗某身为隋臣，却不想背叛朝廷。而且，罗某眼下还有一个问题想问问周王殿下！”

    宇明听罢，微微一笑道：“罗将军有话尽管问，凡本王知晓的，无不可对人言！”

    罗艺这时方正色道：“方才周王所说各英雄起事，似乎还少说了一英雄，罗某虽然消息闭塞，却也听说令尊宇化及在江南起事，连克吴郡、会稽、建康等多处郡县，直逼江都城下。罗某正想问问周王，殿下和令尊是否一兵马？将来如果起事成功后，以何人为尊？”

    在场的许多辽东军将士都不知道宇化及也起事了。听罗艺这样一说，都不约而同地树起了耳朵，想看自家主公如何回答。

    毕竟在这个时代，立嫡不立庶，立长不立幼是世家大族的惯例，哪怕是皇室也少打破。各大门阀甚至认为，隋朝走到今天这步田地，就跟杨坚废了长杨勇，改立次杨广有很大的关系。他们认为如果是杨勇当皇帝，也许隋朝就能延续下去，不至于糜烂至此。

    而宇阀作为关陇门阀中的第一大阀，门风向来保守，就算宇明的才华再出众，宇阀也很难立宇明为家主继承人。

    就在别人都以为宇明对于这个问题会避而不答时，宇明却是哈哈一笑道：“罗将军，我道是何难题，却原来是这样一个问题……本王现在就可以回答你：这完全不是什么问题！”

    他这时意气风发地说道：“当今天下，群雄逐鹿，鹿死谁手，着实难料！家父是群雄中的一员，本王也是群雄之一！如果家父最终胜出，他为皇帝后，立我还是大哥为，自然是家父作主……可如果是本王胜出，那天下之主自然是由本王担当！家父就会是上皇！我这样回答，罗将军感觉满意吗？”

    他的声音朗朗，有如潺潺流水一般，回荡在两军阵前，海河两岸。

    两军将士默然无语，心中却是非常激荡。宇明用自己的回答，证明了不管宇化及如何决定，他都将争霸天下的决心。同时也向两军将士宣告了一件事：现在拥护他就是从龙之功，可以当个开国功臣。

    荒野回荡着宇明的声音，二十多万将士皆肃然起敬。

    罗艺抬头望向天空的浮云，只见白云飘荡起伏，变幻莫测，他心中略有所动，但却依然沉默不语。

    宇明这时语气诚挚地说道：“罗将军，令郎罗成和我曾经一起共同战斗，可谓同生共死过。如今大隋覆没在即，天下即将进入乱世。如果说本王没有一统天下，气吞河山之志，只怕罗将军也不会相信吧！江山万里，当以铁骑争之。现在我辽东才刚刚挥师中原，如果贵军加入进来，本王夺取天下的把握便又多了几分。说真心话：我是非常希望能与罗将军及令郎一起战斗的！”

    罗艺听闻之后，亦是微微有些意动，投降宇明也不失为一种选择，但问题是：辽东军真能在天下群雄并起之时，笑到最后吗？

    这时，罗成却终于按捺不住，纵马上前道：“宇兄，你我相交一场，没想到今日却会兵戎相见！一直以来，军中各将皆传言幽州铁骑和辽东骑兵是我大隋两大骑兵劲旅……今日既然有此机会，还望赐教！如果辽东军能胜，那我幽州军自然便会归顺！”

    罗艺此刻方回过神来，暗忖自己差点就动摇了心志。他连忙点了点头道：“周王殿下，成儿的话也是我的意思，要我幽州军投降，便得让我们心服口服才行！”

    他和罗成都是心高气傲之人，现在虽然知道形势不如人，但也不会如此轻易就投降。

    宇明本想说服罗艺和罗成投降，不用再进行殊死战斗。但见罗家父如此不识抬举，亦是动了真怒，不禁怒反笑道：“罗兄，看来……我们两军是免不了一战了，既是如此，还请罗兄渡河列阵，咱们堂堂一战！”

    现两军皆虎视眈眈，扼住要冲。幽州军若是渡河而战，阵型必散。这样一来，辽东军蓄力已久，乱箭齐射之下，当可给幽州军重大杀伤，如此一来，幽州军可算是自弃地利，把先手让给了辽东军。

    不过宇明的心思，罗艺怎么会想不到，他微微一笑道：“周王远来是客，幽燕之地向来是我罗家管辖，还请殿下渡河一战，某家可命幽州军暂退，替贵军腾出场地！”

    宇明听闻之后，仰天一笑道：“听闻幽州骑兵纵横河北，所向无敌，怎么如今连过条河都不敢了？”

    幽州军一听，个个皆义愤填膺。但罗艺却是丝毫不为所动，淡淡一笑道：“听闻辽东军纵横塞外，连灭高丽、新罗和济。周王更与张须陀将军一道，有大隋双壁的美誉，想当年张将军面对高丽数倍于己的大军，也敢勇往直前，而宇将军却是连一条小河也不敢过，这样如何争天下啊？”

    罗成的话中带刺，暗讽宇明要争天下的枭雄，胆竟然如此小。

    不过宇明怎么会受他激，他哈哈一笑道：“张须陀将军勇则勇矣，但作战光有勇是不够的，否则张将军也不致于败在高丽联军之手，战死当场……罗将军不要忘了：高丽联军正是在本王的攻击下，一败涂地，最后全国皆灭。可见一员战将光是勇敢是不够的。如果不是本王知道罗将军本性纯良，几乎以为你是在讽刺为国牺牲的张将军有勇无谋了！”

    罗艺听后，面色微变，暗自皱眉。

    他其实本想先过这条小河，然后背水一战，可没想到的是，辽东军和他们几乎同时赶到，不得不以河为界，多少让人有些扼腕长叹。

    罗艺不敢小窥辽东军，更不敢小窥宇明，同时亦不想拿幽州军全军的性命去挑衅宇明的底线。

    而此时宇明似乎看透了他的打算，于是突然说道：“看来罗将军是不肯过河一战了？”

    罗艺淡淡道：“难道周王便肯吗？如果陛下愿率辽东军过河与我一战，罗某倒是欢迎之至。”

    宇明哈哈一笑道：“本王五年前和罗成兄一起奋战时，便觉幽州军骁勇善战。对于罗成兄的武功甚为佩服。所以，本王自然是不敢过河一战的。”

    幽州军听到这里，均不由精神一振，就连罗成也露出了喜色，暗想天下闻名的宇明都是如此说法，可算是莫大的荣誉。可欢喜之下，心中却是有些气馁，暗道宇明不敢过来，可自己也不敢过去，算起来，还是只是棋逢对手，大家半斤八两而已。

    “只不过，咱们两军都不敢过河，就这样僵持下去也没有意思。”宇明目光扫视了一下幽州军众将道：“既然要分出个胜负，我看不如就各出一千人马，在这海河中央决一死战，算是代表我们两军如何？”

    ...

    