
    、、、、、、、、、、

    大业十年七月二十六日，宇化及发动江都兵变，杨广被乱箭射死，终年四十八岁，其杨杲、其孙杨倓皆死于乱军之中。

    宇化及随即自立为帝，改国号为许，定都江都。并封二弟宇智及为齐王，弟宇士及为楚王，立长宇成都为，次宇明为周王，司马德戡和窦毅皆被封为左右大将军。

    杨广被弑的消息很快传遍了天下，早就有意造反的王世充，立刻便在东都拥立越王杨侗为傀儡皇帝。杨侗即位之后，随即封王世充为郑王，兼大丞相、保、尚书令，总揽军政大权。

    刚刚占据关中的李渊，也废掉了杨侑，自立为帝，改国号为唐。封长李建成为东宫，次李世民为秦王，女李秀宁为平阳公主，四李元吉为齐王。

    以上这些天下局势激烈变动的情报，如今就摆在宇明的案头，让他不禁眉头紧皱。他万万没想到杨广的死竟然提前了一年，这让他有一种措手不及的感觉。

    原本他想攻下幽州之后，休养生息一段时间再图河北南部。毕竟窦建德可不是一个好对付的人。可现在看来，自己也不能不加快步骤了。如今李渊已经占据了关中，虽然还有薜举、刘武周等人牵制。但宇明深知，这两人都将会被李渊攻灭，只是失败的早晚问题。

    “召集所有将领来议事厅开会！商讨我们眼下面临的形势，如今不能再等下去了！”宇明神色凝重地对身边的张仲坚说道。

    “属下遵命！”张仲坚应了一声后，便匆匆下去通知了。

    约莫两个时辰后，辽东军所有的高层武官员都聚集到了议事厅内。就连新加入的罗艺、罗寿、罗成等人也参加了。

    不过，让罗艺等人有些惊讶的是：辽东军中竟然有多位女人担任官员，而且还身居要职。象负责财政的长孙无垢、负责情报的红袖，以及真正成为了军中大将的宇羽晴……如果不是李秀宁要哺育女儿，也会以朱雀军主将的身份前来参加会议。当然，还有另一位女官员没有来参加，那便是刚刚被任命为监察院主官的杨洛琪，她现在为父亲杨广的死而悲伤不已，此刻正在自己卧室痛哭流涕。

    “诸位兄弟，本王刚刚已经得到了从江都传来的紧急情报：圣上驾崩了！”宇明一脸沉重地说道。

    “什么？圣上驾崩了？”

    “此事是真的吗？听说他身体不是还很好吗？”

    “圣上是得的什么病啊？”

    众人不禁大惊失色，议论纷纷。不过倒是没人对他表示怀念。毕竟杨广的所作所为不得人心了。但是考虑到圣上是宇明的岳父，他们不能不做个样，表面上作出悲哀状。

    宇明这时叹了一口气，将杨广被杀的经过说了出来。众人听闻之后，皆面面相觑。他们万万没想到，竟然是周王的父亲宇化及杀了圣上，而且还自立为帝。

    “如今，随着圣上的驾崩，各地豪强也纷纷自立。占据关中的李渊自立为帝，国号为唐；陇西的薜举自称秦帝，西凉的李轨也自立为凉国，河南的李密自称魏公，接掌了瓦岗军的大部分权力……就连咱们南面的窦建德，也自立为夏王。”红袖接着介绍了一下天下的局势，让众将有一个较为醒目的认识。

    这时，罗士信立刻便道：“殿下，既然这么多豪强都自立为帝了，不如殿下您也自立吧！这样我们起兵也好名正言顺一些。”

    “对！周王不是早就以复兴北周为己念吗？现在完全可以自称周帝，带领我们杀回关陇去！”郭逸也立刻附和道。

    众武将纷纷劝进，毕竟谁都想捞个开国功臣当当的。

    现在没有一个人会问宇明，是不是要和宇化及合兵一处了。因为之前在蓟河一战时，宇明就表明了心中的决定：争霸天下之事，他会全力以赴，宇化及怎么起兵，怎么作战跟他无关。

    不过，虽然劝宇明称帝之人不少，但宇明却是没有丝毫反应。他目光扫视了一干臣，意在看他们的想法。

    片刻之后，杜如晦方说道：“现在大隋已可算是倾覆了，但周王是否就需要马上称帝，我看却是不用着急。如今我军的兵力虽强，但才刚刚踏足中原，且后方也不算稳固，突厥依然威胁着我们的背后。在这种情况下称帝，只怕会成众矢之的！”

    “老杜，称帝的又不是我们一家，李渊、萧铣和薜举他们不都称帝了吗？”程咬金不服气道。

    “程将军，话不是这么说的！我也觉得主公现在称帝的条件还不成熟！”房玄龄这时也反对道。

    “为何不成熟？我看咱们辽东控制的地盘和兵马在各地诸候中算是多的了吧！”程咬金不解道。

    “程将军，你只知其一，不知其二。”长孙无忌也插话道：“我们现在虽然地盘和人马不少，但底蕴却比几个起兵的世家差得多。”

    “比如说李渊，他敢称帝，是有整个李阀作基础，同时又得到了关陇门阀的支持，不然他打进关中怎么会如此顺利？还收降了原来驻守关中的大批隋军。而且他兵锋所过之处，各地世家豪强纷纷归附。这便得自于他的祖父李虎是当年关陇八柱国之一，这等世家大族，留下来的人才和资源，都非一般的乱匪义军可比的！”长孙无忌轻叹道：“如果不是我们长孙家早早就随周王到了辽东，只怕在李渊打进来时也会投他的！毕竟我们长孙氏也是关陇门阀的一员！”

    魏征也连连点头道：“长孙大人说的不错！萧铣敢称帝，也是同样的原因。萧家原本就是江南大族，在南北分裂之时，更出了齐、梁两个朝代的皇帝，虽然后来被陈霸先的南陈取代，但却没有遭受灭族之祸，他们在江南的影响力依然很大。所以萧铣在荆襄一带起兵才会一呼应。”

    “至于殿下的父亲宇化及，就更不用说了，宇阀原本就是北周皇族，只是被杨坚篡位而已，族中也是良才辈出。只不过，我倒是觉得，宇化及不该在江南起事，还是应该在关陇一带起事，毕竟他在江南全无基础。眼下江都城内的士兵都想回关中，对于他来说就是一个大难题。”魏征轻抚自己颌下两绺长须道。

    “是的！江都城内的兵士肯打开城门迎接宇化及入城，便是因他承诺要带他们回关陇。可如果宇化及真要率军打回关陇，那他就必然和李密、王世充、李渊等发生冲突……可以如今许军的实力，能保住现有地盘就不错了，哪还有可能打回关陇去？”斛斯政也发表了自己的意见。

    “好了，关于我父亲的讨论就到此为止，我暂时不会称帝，仍称周王。现在我们还是商量一下，如何应对目前局势吧！”宇明正色道。他自然知道，高筑墙、广积粮、缓称王才有希望取得最终胜利。

    这时，房玄龄躬身说道：“周王，原本我们是打算休整个月，再进攻窦建德，给部队一些休整重编的时间。但现在看来，显然时不待我。如果我们继续这样拖下去，便会给别的势力充分的发展机会。所以，属下建议，即刻发动对窦建德的征伐，先一统河北，再谋其他地方！”

    “对！窦建德就象一根钉卡在我们幽州下面，不拔除这颗钉，我们无论是向西进攻河东，还是向南进攻河南、山东皆有被其抄袭后的危险，不可不除！”杜如晦也随声附和道。

    不过，罗艺却有些担忧道：“周王，可能你们还没和窦建德交过战，不知其厉害。我可是与之打过大小十余战了。深知其难缠之。此人手下之兵虽然不算精锐，但却如足之虫一般，屡打不死，数次被官军打得濒临绝境，但却都成功逃脱，然后卷土重来。”

    “罗将军不用担心，窦建德不过是一个里长，手下的兵将也全是些泥腿，战斗力不值一提。我们定然能胜他！”郭逸却是大大咧咧地说道。他好不容易才从亲兵统领变成了一军主将，自然是摩拳擦掌，想在众人面前一显身手。

    “不可大意轻敌！窦建德绝非一般的义军。红袖，你先说说窦建德的兵力布置吧！”宇明正色道。

    红袖点了点头，然后方一一讲述起来。在场的众将皆竖起耳朵仔细聆听起来，毕竟这可关系到他们将来的作战目标。

    而罗艺和罗成、罗寿等人，却是越听越心惊，因为红袖说的情报，比他们了解到的详尽许多，连窦建德手下将领的喜好，性格、家中有些什么人都列出了清单。这便让辽东军可以有针对性的进行布置。

    “难怪辽东军号称天下第一强军，果然名不虚传！”

    “先不说人家的战斗力，光是收集情报这方面的细致程，就让一般的间谍望尘莫及。”

    “看来，我们罗家还是投对主人了！”

    罗艺、罗寿和罗成等人不禁心中又惊又喜，对宇明是佩服不已。

    ...

    