
    、、、、、、、、、、

    罗寿其实也不是没想过凌敬有可能是诈降，不过他自信在这平原地带，一万幽州铁骑就算打不赢夏军，也能全身而退的。而且罗艺的五万主力离他也不远，可以随时增援上来，到时绝对可以让凌敬万劫不复。

    幽州骑兵向前走了约二十多里，便出现了一片山林，罗寿知道，穿过这片山林，便是一片开阔地，而河间郡城就在开阔地的另一头。

    “大家加把劲吧！快到受降地点了！受降之后，大家早点进城，痛痛快快的洗个澡，然后再上床睡觉吧！”罗寿大声说道。

    幽州骑兵滚滚向前，又走了一程之后，罗寿却是面露惊色，他突然眉头一皱，面色凝重地抬起了手道：“大家先不忙走，我感觉前面有些古怪。”

    “有古怪？”罗寿身边的亲兵一听，也是愣住了。

    罗寿一指前面的密林道：“我走进这树林，声势如此浩大，密林中居然没有半点动静，连只小鸟都没飞起来，难道你们不觉得奇怪？”

    众人一听，也都面色凝重起来。眼下正是初秋，密林中可是有许多野兽和鸟儿活动的。

    按照常理，大军骑马穿林而过，那么林中的飞禽走兽必然会被惊动，四下逃窜。可是已经走了好几里了，密林之中却是静悄悄的，一点动静也没有，静的让人觉得那就是一潭死水，这未免诡异了。

    罗寿也是一员老将了，他自然知道，林之鸟兽惊起，那便是说明林中埋伏有兵马。而现在林中毫无动静，那么最有可能的原因，便是这林中早早埋伏了一支兵马，林中的鸟兽早被惊走，所以他们到来时，林中才没有起任何反应。

    “全军停止前进！派出斥候进入林中仔细查！”罗寿立刻下令道。虽然他不惧那些泥腿。但树林中并不适合骑兵作战，而且他刚刚投入宇明帐下，行事也不得不谨慎一些，不求有功，但求无过。

    但就在这时，只听树林内一阵梆响，林内立刻涌出无数敌人，人人手持长弓硬弩。只听“嗡”的一声，弓弦响声后，前方十多名军士猝不乃防，便被弩箭射中，倒栽着翻落下马。

    与此同时，从侧翼也传来了一片喊杀声。

    谷口道两旁，茂密的树林中伏兵冲出，一时间四周尽是如狼似虎的敌人。

    这些人穿着各类杂色服饰，人人头上包着白色头巾，正是窦建德的夏军。罗寿骤眼望去，只见人数至少有数万人之多。

    他手下的幽州骑兵，虽无一不是身经战的精锐，但吃亏在猝不及防，而且他们在林中又不利于骑兵作战。

    在敌众我寡，且敌人配有大量弩弓手的情况下，他们尚未有机会列好阵势防守，就已有上千人中箭倒地，乱成一片。

    罗寿低身避过两枝弩箭，但座下战马却是一声惨嘶，跪倒在地。

    他连看看战马何处中箭的时间也没有，双脚猛蹬鞍脚，侧身离开马背。

    而这时，他的座骑早已颓然倒地，浑身插满了利箭。

    “快！大家先下马迎敌，避开敌人的利箭！”罗寿急忙下令道。

    他这时已经分之可以肯定，凌敬是在诈降，故意引他们来林中入埋伏的。

    “幸好我们分作了前后两军，不然就是全军被伏击了！”罗寿暗自庆幸道。

    “快！派人回去通知主帅……”罗寿正想命令几名亲兵回去报信之时，却听“嗖”的一声，一枝利箭飞过。

    罗寿只觉眼前寒光一闪，还未说完的半截话立刻便咽入了喉中，那枝箭射穿了他的眼睛，从后脑穿出，当场毙命。

    “杀啊！敌人的主将死了！胜利是属于我们大夏的！”河北军这时已经一涌而上，从四面八方杀了过来，让幽州铁骑只能苦苦挣扎……

    而此时，正在缓缓前进中的幽州步兵也遭遇到了进攻。只是由于罗艺的谨慎，在知道敌人献了降书的情况下，依旧派出了大量探，因此他们提前得知了敌人进攻的消息。

    “禀将军，西南方向出现兵马！是河北军的骑兵！数量约有万余人！”

    “禀将军，东南方向的密林中也有大量伏兵冲出，是河北军的步兵！数量约有四万余人！”

    “禀将军，我们北面也出现了敌人的伏兵，数量约有六万余人。打的旗号是“窦”字，看来是敌奠窦建德来了！”

    一个又一个的斥候接踵而至，带来了一个又一个让罗家父脸色大变的信息。现在他们已经可以完全肯定，是上了凌敬的当了。

    没过多久，那支打着“窦”字大旗的河北军骑兵，踏着滚滚尘土直扑而来。他们身着花花绿绿的衣服，拿着五花八门的各式兵器，甚至连完整的冲锋队形也没有，只是挟着猛烈的气势，如同乱糟糟的马蜂一般冲过来。

    这些河北军骑兵一边冲锋，一边大声呼叫狂吼着，一副胜券在握的模样。

    罗艺先是脸色一变，尔后看了这些骑兵的面貌，却又放下心来。就算敌人诈降又如何？在幽州军面前，他们也一样是个败字！

    罗艺摘下马鞍旁的丈八马槊，向前方一指，然后大声吼道：“列阵，向前冲锋！弟兄们，拿出你们的本事，让这些泥腿明白，骑兵不是随便拉上一匹骡骑上就能行的。弟兄们，让他们知道：幽州军是无敌的！谁能亲手斩下窦建德的级，我罗艺赏他黄金两，并连升级！”

    对于不断接近的河北军骑兵，罗艺心中没有丝毫的惧意。他已经见识过如何用步兵对抗骑兵的战术。虽然他现在指挥的步兵不是陌刀军。但他面前的河北骑兵也不是幽州铁骑。要论兵员素质，他的士兵还强上不少。完全可以和敌人正面相抗。

    只不过，罗成却是有些犹豫着劝道：“父亲，现在河北军设下了埋伏，对我军进行突袭，锐气十足。且他们的数量远胜于我们，我们是不是暂时列防御抵挡他们的几轮攻击后，再行反击？”

    罗艺面上没有什么表情，但心里却有些鄙视的看了看自己的儿。

    罗成在蓟河一战，败给了宇羽晴后，成了北平城中军民的笑料，因为他堂堂罗家公，居然输给了一位女，而且还是率领一千骑兵败给了一千步兵。

    虽然军中将领都知道陌刀军的厉害，而且也知道宇羽晴一身武功不压于其兄宇明。罗成输得并不冤枉。但传扬出去总不是什么光荣的事情。

    好在罗成和宇羽晴相互仰慕，打算共结连理，这才算化解了他心中的尴尬。以后有人问及此事，他也可以说是罗成因为喜欢宇羽晴，才故意输的。

    但现在看来，自己这儿沉迷于男女之情后，胆也变得小了。

    不过心中虽然如此想，罗艺也没将自己的想法表达出来，毕竟在战场上斥责自己儿胆小未免伤锐气。

    他于是婉转地说道：“成儿，你不用担心，河北军虽众，却不过都是乌合之众。以往我军大破河北军，哪次不是以寡敌众？我幽州铁骑素来是天下第一强兵，对付这些造反的泥腿，还不是一战而平？成儿，我们如果不攻破河间郡，将无法向周王交代。将来我们罗家在新朝的地位恐怕也堪忧！”

    罗成听闻之后，目光闪烁，他虽然明白了自己父亲的意思，但却仍然认为不可力敌，应该稳扎稳打，再向宇明求援。因为从现在的情形看，窦建德是把所有的人马都调来自己这一了。这根本不是他这六万兵马可以抵挡的。

    他正想再劝之时，罗艺已经拍马去得远了。罗成担心父亲有失，也只得跟了上去。这父两人都冲上去了，幽州军也只得全军涌上，和敌人开始作战。

    此刻，对面闪过一员身高丈余，人高马大的中年将军，他手持一杆精铁长枪，显得威风凛凛。正是河北军的领窦建德。

    而他身后则是凌敬、曹湛、孔绍德和刘黑闼等大将，就连他的独生爱女窦红线，此时也是红妆素裹，披挂上阵，要当第二个宇羽晴。

    原本窦建德是打算等罗艺的兵马全部进入了密林之后，再伏兵四起，发动突然袭击的。等打了幽州军一个措手不及之后，再出骑兵将其分割包围，最后依仗优势兵力击溃罗艺的人马。

    但他万万没想到，罗艺竟然分兵了。让罗寿率领一万骑兵先行受降，而自己却率领五万步兵随后前行。

    无奈之下，窦建德也只好将伏兵分成两，一在林中伏击罗寿，另一则同时杀出，与罗艺正面决战。

    不过，罗艺与所属的幽州军却丝毫没有惧意，他一边率军冲锋，一边下令快速变阵，将部队从行军阵列，迅速的变成了冲锋阵型。罗艺手持马槊冲在最前面，罗成则提着长枪，率领五万步兵紧跟其后。

    窦建德等将领纵马狂奔之时，看到对面的辽东兵马居然没有后退，反而主动迎了上来，亦是心中惊喜，他们最怕的就是敌人退却到可以固守之地坚守待援。

    ...

    