
    、、、、、、、、、、

    片刻之后，宇明方说道：“现在诸位对于敌人的情况都明确了吧？”

    众将皆纷纷点头称是。

    “好！现在我开始布置作战计划，我军共投入二十万大军进攻。分左、中、右。左军由尉迟敬德任主将，郭逸和林墨为副将，领兵六万进攻赵郡。”

    “右军由罗艺将军任主将，罗艺和罗寿为副将，领兵六万进攻河间郡。”

    “中军由本王任主将，罗士信和程咬金任副将，领兵五万进攻衡水郡。”

    “而大军的粮草辎重，则由宇羽情和红袖领兵万押运。”宇明大声说道。

    “什么？郡主和夫人也要出战？”众将一听，都愣了。

    “这有什么关系？我之前不也和罗成将军大战过一场吗？”宇羽晴一脸不满地说道。

    “大家不用担心！我可是五年前便和夫君一起打过高丽人了，那时罗成将军还和我们一起坚守待援呢。”红袖解释道。

    这时，众将皆不好再反对了，毕竟宇羽晴和红袖两女，跟宇明的关系非同一般。

    “那要不要多留些人保护粮草辎重啊？万人是不是少了点？”罗寿忍不住说道。

    “怎么？罗将军可是不相信我和红袖姐姐的能力？”宇羽晴柳眉倒竖，出言质问道。

    罗寿立刻便沉默不语了。如果他执意要反对，便会让两女认为是对自己能力的不信任。惹恼了她们可不是好玩的。而且，宇羽晴和红袖的确也有过作战经验，如果小心一些，应该也没事。

    “好吧！既然大家都不反对，那天后便出发吧！争取在两个月内结束战斗，将河北纳入我军统治！”宇明正色道。

    “谨遵周王命令！”众人起声应道。

    ……

    辽东军来袭的消息，很快就传到了窦建德的耳朵里。他也不敢怠慢，立刻便召集了众将商量对策。和他一起造反的许多兄弟都已经故去了。目前还幸存在世，且让他信得过的也仅有凌敬、高士兴、刘黑闼等数人而已。

    “这宇明来势汹汹，竟然出动了二十万大军，兵分向我们扑来，看来是要把我们一举剿灭了！”窦建德一脸忧色道。

    高士兴听闻之后，满不在乎地说道：“夏王何必长他人志气，灭自己威风？辽东军虽然厉害，但他们刚刚才平定幽州，兵马死伤甚多，虽然收降了罗艺的人马，但两军磨合尚需时日。如今宇明不经休整就立刻发动进攻，正是我们打破辽东军不败神话的机会。”

    “高将军，不可小看辽东军啊！虽然我军也有二十余万，但你我都清楚，这二十余万人中，真正能与隋军正面对决不的到一半。而辽东军却在隋军中也堪称精锐。如果真的和他们正面交战，只怕我们是打不过的。”刘黑闼明显小心谨慎得多。

    “我说老刘啊！你这样怕辽东军，不如干脆投降算了。咱们还争什么天下啊？”凌敬有些冒火地说道。

    “凌敬，你这样说就过份了！我不过是说明现在的困难而已。难道我非得说凌敬一口气就吹翻了二十万辽东军，那才叫勇敢？”刘黑闼挖苦道。

    凌敬听闻之后勃然大怒，刘黑闼这样说，意在讽刺他是有勇无谋的莽夫。他正要破口大骂时，窦建德却抬手制止了两人的争吵。

    “好了好了！都是自家兄弟，吵什么吵？”窦建德不耐烦地挥了挥手，然后转身对高士兴道：“士兴，你怎么看眼前的局势？”

    高士兴是窦建德的军师，窦建德在起兵之后，能够发展得这么快，一跃而成隋末农民起义军中的大势力之一，有一半的功劳倒是应该归功于高士兴。

    “夏王，虽然目前我军也有二十万人，但战斗力的确无法和辽东军相比，如果也象他们那样兵分迎击，只怕大军皆会战败……”高士兴沉声说道：“高某以为，现在我军应该择其一全力进攻，将其击溃！而其他两辽东军则只需坚守城池即可。就算被他们打下了一些，也不足以让我军伤筋动骨。然后，我军再直插敌人后方，劫掠其粮草辎重。辽东军粮尽之后，自然会退。”

    不得不说，高士兴的计划是比较老辣和有眼光的，凌敬和刘黑闼都不由点头称是。

    窦建德仔细思了一会后，方眉头一皱道：“高军师，你的计划是不错。但我军先击败哪敌军呢？”

    “这还用说吗？当然先击败宇明的中军了！他一败北，恐怕辽东军就会马上退了！”凌敬立刻便回答道。

    “进攻宇明的那一，恐怕正中辽东军下怀！”高士兴却是摇了摇头道：“虽然辽东军中，宇明的那兵力最少。但想必配给他的军队必是辽东军中最精锐的部队，战斗力只怕还在另外两之上。就算我军全力以赴，依仗数量优势击败了宇明。只怕也无力再和另外两辽东军作战了。”

    “所以，高某的意思是主攻敌军的右军——负责进攻我河间郡的罗艺一军队。”高士兴说道。

    “罗艺？他的幽州铁骑只怕不好对付啊！而且我们和他打了那么多仗，几乎都是一触即溃，不得不躲进深山，待他们走后才出来活动。我们是很难胜他的！”窦建德有些担忧道。

    “夏王不用担心！罗艺此人我很了解，他和其弟罗寿，其罗成皆瞧不起我等义军，狂妄自大。而这回我们便让他好好地败一次！”高士兴嘿嘿一笑道：“罗艺战败之后，我们便可长驱直入，直插辽东军后方，劫掠粮草辎重，断其归，届时宇明必然失败！”

    “好！那就这样干！”窦建德听闻之后，亦是高兴道：“通知下去，一切按高军师的吩咐行事！”

    ……

    九月的河北，秋风中已经有了丝丝凉意，清晨的朝阳照耀在田野间的稻叶上，映着那金色的稻穗，离秋收的日是越来越近了。

    而在河间郡北部，一片开阔的平原地带上，大批军队正从北方开来。

    走在最前面的是一名掌旗官，扛着一杆黑色的大旗，旗面上绣着一个大大的“罗”字。而在掌旗使身后，便是名身着明光铠甲的将军。

    为的一名是年逾五十，头发花白的老将。在他左边的是略为年轻，四十来岁的中年武将。而在他右边的则是一名面如冠玉，目如朗星的英俊小将。

    他们正是这次南下征伐窦建德的右军将领，老将便是罗艺，中年武将是他的弟弟罗寿，年轻小将便是罗成。

    这次南下，人都是心事重重。罗艺和罗寿是想通过一次大胜仗，奠定自己在辽东军将领里的地位。而罗成则沉浸在对宇羽晴的思念之中。几个月前和宇羽晴一战，两人虽然都受了伤，但结果却是非常出人意料。

    有道是男女之间的感情就是那么奇妙，罗成和宇羽晴竟然不打不相识，两人在相互探望和切蹉武艺中有了相慕之意。尤其是将要出征这几天，两人更是如胶似漆。幽州军中和罗成熟悉的将领都在恭喜他要成周王的妹夫了。

    这次南征，罗成也准备用一次痛快淋漓的胜利，作为向宇羽晴提亲的聘礼。

    只不过，他们才刚刚进入河间郡，便收到了窦建德手下大将，河间郡守将凌敬的降书。他称辽东军势大，又是继承大隋正统，周王宇明更是当今天下名将，窦建德负隅顽抗乃是螳臂当车。所以愿率万兵马前来投降。

    罗家父人原本憋足了劲要打场硬仗，结果没想到自己才进入敌境，敌人就投降了，这让他们实在感到无趣。这样就错失了一次立功受赏的机会。

    不过，他们也知道宇明是想用尽量少的代价，取得最大的胜利。敌人愿意投降那是求之不得之事，因此他们只得同意了凌敬的要求。

    “大哥，没想到这一仗如此轻松就结束了。待我们进入河间郡后，好好休息一天，便向乐寿进发吧！”罗寿在马背上说道。

    “可以！不过我们还得派人将这些俘虏押回北平去，将他们重新编队只怕得费不少时间。一天时间恐怕不够！”罗艺摸了摸自己胡道。

    就在这时，一名亲兵却来报告道：“禀将军，凌敬刚刚派了使者前来通知，说他们的军队已经到了前方十里处等待我们整编。您看要不要见见那使者？”

    “哦？这凌敬还蛮知趣的嘛！”罗艺也有些意外道：“你告诉那使者，我们马上就赶过去。一个义军使者不见也罢……”

    “父亲，那便让我先率一万骑兵前去受降如何？”罗成有些兴奋地问道。

    罗艺还未回答，罗寿却先插嘴道：“成儿，你就别跟俺争了！你以后还有的是仗打，二叔却已经老了。这受降之事，便让我带兵先去吧！我可想看到凌敬这家伙向我低头的样了！”

    罗成见自己叔叔开口了，便也只得点头同意。

    “好吧！二弟，那就由你先率一万骑兵去受降，我们率五万步兵随后就到！”罗艺说道。

    罗寿心中大喜，立刻便率领一万幽州骑兵加快速。骑兵加速起来迅捷无比，很快就将步兵抛在了后面。

    ...

    