
    、、、、、、、、、、

    高士兴思忖了半晌之后，方沉声说道：“现在高某有两策可供夏王斟酌。一是向东进入山东，灭掉王薄和徐圆朗，以此为根据地再图发展。王薄和徐圆朗皆是志大才疏之人，手下兵将战斗力远弱于我河北军。将其击败应不在话下。此乃稳妥之计。”

    “第二策便是继续进攻宇明的后军，那里不但有辽东军的粮草辎重，更有希望将宇羽晴和红袖这两员女将擒获，宇羽晴是宇明的妹妹，红袖更是宇明的夫人，两女对于辽东军来说甚为重要，我们可用她们作筹码，与宇明谈判，迫使其退兵。此两策皆有利弊。如何择取，还请夏王定夺！”

    众人听后，也都露出凝重之色。山东一直是窦建德企图染指之地。他为此也作了大量工作，埋伏下不少探和细作。而王薄和徐圆朗两人也的确胸无大志，造反造了六七年，却依旧没什么起色。河北军对付辽东军或许不行，但对付王薄跟徐圆朗，却不在话下，退入山东也不失为一条可行之计。只是就这样退却，将地盘拱手让人，对于这些家在河北的夏军将领来说，总有些于心不甘。

    可进攻宇明的后军，也是一步险棋。宇羽晴和红袖虽是女流之辈，但也绝对不可小视。不然宇明怎肯放心将粮草辎重交于她们押运。河北军众将大多知道宇明的崛起经历，他们可没有一个人认为宇明是那种任人唯亲，狂妄自大的人。如果他真是这种人，恐怕也发展不到今天的地步了。

    众人这时都将目光望向了窦建德，期待他的决定。

    “诸位兄弟，我已经想好了！”窦建德沉思了片刻之后，方郑重说道：“窦某决定，采取高军师说的第二条计策，向宇明的后军发起进攻！”

    “啊！夏王，这样做风险很大啊！万一久攻不下，而乐寿和河间又被敌军攻破，我们可就被敌人合围了！”凌敬有些担忧地提醒道。

    这次在河间设伏，河北军可谓作了充分的准备，聚集了十八万大军，进攻六万幽州军，都损失了近十万人。如今河北军还能战斗的不过八万多人，要打败战斗边还在幽州军之上的辽东军，难不小。而且敌人还随时有可能来援军。

    “凌兄弟，如果我们连万辽东军都打不赢，就算退到山东，将来也会被他们歼灭！”窦建德这时起身说道：“与其等到那时再投降，倒不如现在轰轰烈烈地战一场！我就不信了，咱们八万河北好汉还打不过万辽东军了！”

    众人听闻之后，也被激发起了胸中的勇气，也都躬身行礼道：“谨遵夏王命令！”

    “好！现在我传令马上急行军，争取杀辽东军一个措手不及！”窦建德义气风发地说道。

    ……

    两天后，八万河北军已经开到了任丘县境内的一处山林中，离他们十里远就是辽东军的后军大营了，这里是二十万辽东军的粮草辎重存放地，驻扎了万多人防御，戒备为森严。不但营地四周都建起了栅栏，每隔十丈还有一个小岗楼，的确易守难攻。

    不过河北军准备也十分充分，他们不但将投石机、攻城车等一般在攻城时才会派上用场的重型攻城器械都搬了过来，而且还因为击溃了罗艺的部队，缴获了幽州军的铠甲和武器。如今的河北军，可以说是鸟枪换炮，装备比过去精良多了。

    窦建德并没有马上发动进攻，而是让他的八万步兵舒舒服服地睡了一觉。

    第二天一大早，在全军吃过早饭后，他才下令向辽东军的大营开始进攻，先试探一下敌人的反应，毕竟他也生怕中伏。

    辽东军大营外的荒野上，黑压压地分布着河北军的个方阵，左翼和右翼各是五千骑兵，中间则是由盾牌兵、弓箭手、长枪兵组成的步兵方阵。

    而此时，辽东军却是坚守不出，紧闭营门。

    刘黑闼这时一马当先，冲上前去大声吼道：“宇羽晴和红袖两个娘们还不出来投降？你们的右军已经覆没了！罗艺和罗寿都死了！如今我大兵压进，再敢负隅顽抗，就休怪我们夏王不客气了！”

    这时，辽东军营门口的高台上出现了一位身材高挑，容貌秀丽，英姿飒爽的女将军，她穿着一身火辣辣的红衣，在这黑压压的人群中，显得是那么醒目和别致。

    “高军师，此女是谁？看上去很漂亮啊！”凌敬望着那辽东女将，猛地咽了一下口水道。

    “此女便是宇明的夫人红袖，听闻是和宇明还在当伙长时就认识了，可以说是在战场上走到一起的。在辽东军中也是赫赫有名。”高士兴显然对辽东军的将领有过一番研究。

    “妈的，宇明的老婆怎么这么漂亮啊？而且还是员女将，真是难得啊！”凌敬舔了舔干裂的嘴唇，眼中露出贪婪和****的神色说道。

    这时，红袖却是对着河北军冷笑道：“窦建德！我们不过是在河间郡败了一场。可你们却在赵郡和衡水郡都败了，现在两郡已经落入我辽东军手中。我家周王更是亲率大军直扑你们的老巢乐寿了……该投降的人是你们才对！”

    她的声音清脆悦耳，虽然音量不大，但却传得很远，远远地传到已经在大营门口排列成方阵的河北军士兵耳中。

    “什么？赵郡和衡水郡已经丢了？”

    “那也就是说现在我们是孤军深入了？”

    “不好！我的老婆孩还在乐寿的！”

    河北军的士兵听到这消息后立刻议论纷纷，士气不禁为之一滞。

    窦建德听红袖这样一说，就知道情况要糟。赵郡和衡水郡战败的事只是几名最高级的军官知道实情，士兵们和底层的军官都没有通知，就是怕影响士气，但没想到却被红袖高声宣布了出来。

    不过现在如果要矢口否认却也不行，毕竟此事是纸里包不住火，要不了两天两郡的败兵就会逃回来，届时人人都会知道战败的结果。如果他现在当面撒谎，将来被揭穿可就更没面了。

    当然，窦建德也不会蠢得去马上承认。眼珠一转之后，他当即便佯装狂妄，哈哈大笑道：“我看辽东军真是没人了，竟然叫女人上战场。红袖你休得在此叫嚣。本王倒要看看，你们辽东军究竟有多厉害！”

    说罢，窦建德便挥手示意凌敬上前进攻。在重新整编之后，凌敬属下的两万士兵都换上了缴获的幽州军装备，可谓鸟枪换炮，战斗力提升了一个挡次。

    凌敬是窦建德的同乡，以前在应对隋军的征伐时，却是败多胜少，远没有刘黑闼立的战功多。因此，两人之间都相互看不起。河北军内部中对于凌敬能成为夏军两大主将之一，也颇有争议，不少人认为他是托了夏王的老乡身份才身居高位的。

    所以，凌敬一直想证明自己比刘黑闼强。而这次和辽东军的战争，他认为是给了一个平息内部对他非议的机会。他一直渴望在战斗中获胜，以证明自己的能力。而之前河北军军用命，击败了罗艺的六万幽州军，也让凌敬信心倍增。因为他的军队便是在和罗艺大战时，冲在最前面的先锋。

    “如果这次能再击败红袖，恐怕军中就再也没人敢怀疑我了吧！”凌敬心中暗忖道。

    “骑兵分布在两翼！”

    “盾牌兵走在前列！”

    “弓箭手和长枪兵紧随其后！”

    “所有人保持队形，不要走分散了！跟随大部队的节奏前进！”

    凌敬发布着一个又一个的命令。

    而这时，红袖和宇羽晴却从高台上下来，走进了旁边的一间帐篷里。

    帐篷里坐着一名精神抖擞，身材高大的中年武将，以及一名十多岁的美丽少妇。

    两女这时齐齐躬身行礼道：“拜见师父、师公。”

    原来，这两人竟然是李靖和红拂女两夫妇。半年前，李靖在接到杨广的圣旨，将他从敦煌调到辽东，听候宇明调遣后，便准备来辽东赴任。但接替他的武将却因战乱担搁了时间，他一直等了两个多月才办妥完交接工作。然后他便带着自己的亲兵，与红拂女一起来找宇明。

    由于关陇、河套、河东一带战事频繁，薜举、李渊、梁师都、刘武周相互厮杀，打得不可开交。李靖夫妇不得不绕道草原，用了近四个月时间，才抵达北平。

    而这时，宇明已经发动了对窦建德的进攻。

    在得到自己师父前来投靠的消息后，宇明也当即立断，派人通知李靖夫妇去红袖和宇羽晴率领的后军，接过指挥权。同时下令军中严格保密。毕竟李靖的名气大了，如果窦建德知道是李靖在营中坐镇，只怕便会选择逃跑了。

    而李靖和红拂女在见过两位女徒弟后，也暗暗攒劲，准备用一场胜利作为给自己徒弟的见面礼。

    ...

    