
    、、、、、、、、、、

    “铁甲骑兵？”高士兴见状大惊失色。这可是辽东军序列里，精锐中的精锐啊！

    “不好！夏王，我们可能中计了。按照情报上显示的，红袖和宇羽晴统率的，只是一只运送粮草辎重的部队。她们手下怎么可能出现铁甲骑兵呢？而且还多达万人。恐怕全辽东军的铁甲骑兵，也就只有这么点吧！”高士兴急切地说道。

    其实不用他说，窦建德也发觉不对劲了。他的八万精兵进攻红袖的万辎重兵，竟然死伤比对方还惨重。而且敌人的辎重兵竟然也配备了大量骑兵，这完全是前所未闻的。之前他认为这是辽东军骑兵多的原因。可现在看来，这根本就是宇明设的圈套啊。

    不过他明白归明白，现在却是来不及应对了。他的士兵打了整整一天的仗，早已疲惫不堪，且由于是进攻寨营，根本没有象应对野战那样，排出整齐的防御阵型。

    没有列队，组成防御阵型，散落在平原上的步兵，对上敌人的重甲骑兵，那下场只有一个字：死！

    此时，辽东军的骑兵已经以迅雷不及掩耳突然出现在河北军步兵的眼前，所有的战马都已经提到了最高的冲击速。

    这些辽东军骑兵目光如矩地伏在马上。他们或持着长枪，或提着马刀，朝着眼中露出惧色的河北军如海潮一般狂涌而来！

    谁也看不清到底有多少辽东军骑兵。只能看到他们如一股黑色的洪流般，将已经只余残阳的天空完全遮成了黑暗。一层层的黑色潮流如惊涛骇浪一般涌动过来！

    “快！都立刻给我结阵御敌！辽东军骑兵来了！”刘黑闼高呼着。

    河北军阵中立刻金鼓齐鸣，掌旗使连连挥动大旗，要那些已经向本方大营走去的士兵赶快回来，要他们立刻回防布阵，以应对敌人大规模骑兵的冲击。

    而那些已经坐下来休息的士卒都被惊动起来，他们慌慌张张地抄起兵刃就向前直涌而去，准备阻击辽东军。

    不得不承认，窦建德统率的河北军在义军之中还是算相当精锐的了。虽然乍遇敌人突击，但在震惊之中仍然有条不紊的开始集合，准备抵档。只是，要那些已经乱哄哄地跑到大营门口，甚至脱衣解甲准备好好休息的河北军士卒一下赶回来布防，又岂是短时间可以做到的。

    凌敬连忙扯着已经沙哑的嗓大声吼道：“弓弩手上前射住阵脚！枪盾兵排前挡住敌军的突击！让骑兵赶快上马，叫他们不得自乱！凡是大吵大嚷，冲乱阵型者，尽皆斩！”

    窦建德也深知，如果拼死抵抗，如之前那样，让辽东军的骑兵陷入混战之中，河北军依仗兵力优势尚可一搏，如果自家乱了阵脚，在这平原之上，步兵遇上大队重骑兵冲击，只有死一条。

    他于是也拔出佩剑，大喝道：“大伙儿听好了：本王传令！凡是后退者，定斩不饶！此战若胜，所有官兵全部连升两级！如有畏敌逃跑者，诛九族，满门皆斩！”

    在己方将领的号令下，河北军由一开始的慌乱中，渐渐镇静了下来。

    不过，李靖和宇羽晴怎么会给他们从容布防的机会，他们抓住的就是这一刻战机。对于已经开始冲刺的辽东军铁骑来说，这几里的距离，冲过去也不过眨眼功夫。就在河北军还在乱哄哄排列阵势时，辽东军的骑兵已经狠狠地撞进了河北军乱成一团的人群之中。

    “杀！”宇羽晴一声娇喝，玉手中的长枪如毒蛇般刺出，一下将正在前面指挥的刘黑闼连人带枪猛然挑起，掀上半空之中，刘黑闼的尸体从空中滚落下来，一下就压翻了四名还在列阵的士兵。

    “啊！刘将军死了！”刘黑闼身边的河北军士兵，原本已经快要排好阵型了，见主将已死，顿时慌乱起来。他们立刻毫无斗志，转身向后逃跑。

    红袖这时也举起了短弩在人群之中放着冷箭。在这种近战搏击之中，长弓反不如短弩实用，她和率领属下的弓骑兵跟在宇羽晴的铁甲骑兵背后，专门瞄准了河北军中的军官进行射击，竭力阻止河北军的集结和列阵。

    河北军虽然尚有部分军士在大营里未集结，但投入战斗的士卒数量仍较辽东军的骑兵多出不少，只是这些士卒攻城了一天，已经疲惫不堪，且大多又是步兵，在这种一马平川之地，如何能和骑军对抗？

    如果给窦建德和高士兴充足的准备时间，让河北军排列好防守阵型，或许可以硬生生抗住辽东军的突击，但现在面临这种偷袭，饶是窦建德再勇猛，高士兴再聪明，也无回天之力了。

    半个时辰后，凌敬也被红袖一刀砍下了脑袋，河北军已经完全崩溃。任凭窦建德和高士兴如何呼喊，他们也毫不理会，一心只想逃命。

    “夏王，我们也逃吧！此战是败了！无可挽回了！”高士兴苦着脸说道。

    “高军师，我也知道是败了。可如今我们怎么办？往哪儿逃？”窦建德哭丧着脸问道。

    高士兴一听也愣了：是啊？现在往哪儿逃啊？这当儿，老巢乐寿定然早已被另外一辽东军攻破了。河间郡恐怕也难保得住，他们还能往哪里走？

    思了片刻之后，高士兴方说道：“夏王，北面自不必说，是辽东军的地盘，我们是不能去的。西面的河东也最好不要去，那里李渊和刘武周正在激烈交战，自顾不瑕，谁也不会理会我们。”

    “而南面便是河南，现在李密和王世充正在洛口、虎牢一带激战，都想灭了对方，独霸中原……所以，我们如今只能向东走，进入山东。”高士兴继续分析道：“李渊、王世充和李密都是老谋深算之辈，刘武周有突厥支持，这四股势力均是我们不能图的。所以，我们只有从山东的王薄和徐圆朗等人身上想想办法，争取联合他们，占据山东，再谋出。”

    他这时继续说道：“山东多山，就算宇明追来，打不过辽东军我们还能钻山沟躲避，不似河北这样一马平川，无险可守。”

    “好！那就传令下去，大家向东逃跑，在山东境内汇合！”窦建德当即便作出了决定。

    河北军得到撤退命令后，如蒙大赦，立刻撒腿就跑。而辽东骑兵则跟在后面狂追，杀得他们哭爹叫娘，死伤累累，尸横遍野。

    当窦建德好不容易趁着夜色逃离战场之时，身边已经只剩下了军师高士兴，几名偏将，士兵还不足千人，可谓败得一塌糊涂。

    而最让他揪心的是：他的独生爱女窦红线也失踪了。这可是他的命根，让他焦急不已。

    不过还好，他只担心了两个时辰。深夜时分，窦红线也带着数名兵丁来到集合地点汇合。而她也带来了一个重要消息：从一名被俘的辽东军军官口中得知，宇明给红袖和宇羽晴配备的是辽东军最精锐的部队，而人数也不是明面上的万人，而是五万人。且真正指挥这次作战的人是宇明的师父，大隋名将李靖。所以难怪河北军会败。

    得此真相之后，河北军诸将方略为放松了一下，败给由李靖率领的辽东军精锐倒也说得过去。只是李靖和宇明这两师徒在一起后，辽东军岂不是如虎添翼？只怕自己逃到山东之后，仍难逃覆灭厄运。

    “夏王，先不要想那么多，我们到了山东去再说吧！”高士兴劝说道：“如今辽东军势大，又占据了整个河北，我想山东的王薄和徐圆朗只怕也成惊弓之鸟了。我们前去投靠，他们定会接纳的！毕竟他们也想从我们这里了解一些辽东军的消息。”

    窦建德听闻之后点了点头，现在他也只能走一步算一步了。

    ……

    辽东军此次南征窦建德，虽然将其完全击败，尽收河北之地。但才投降的罗艺和罗寿兄弟却战死了，罗成也受了重伤。而且他们所率领的六万大军亦是全军覆没，只有不到千人逃了回来。

    这让辽东军上下皆十分震动，宇明觉得罗艺的战败身死大有蹊跷，便立刻让新任的监察院院长杨洛琪彻查败因。在数天之后，杨洛琪便将调查结果汇报上来。宇明看过之后，立刻勃然大怒。

    原来，由于红袖已经随军出征，所以锦衣卫的工作便由斛斯政暂代，协调对外的情报收集和传达，而对窦建德的情报更是重中之重。

    而早在罗艺的大军进入河间郡之前，锦衣卫的探便向北平报告了河北军主力向东调动，云集在河间郡的情报。不过斛斯政在得到这个消息之后，却是将其压了下来，没有派人送达罗艺。

    如此一来，罗家父便懵懵懂懂的一头撞进了河北军的陷阱之中。

    “洛琪，给我把斛斯政叫来！我要好好问问他，怎么会犯这样的低级错误？”宇明怒不可遏地说道。

    杨洛琪点了点头，她亦知道此事十分蹊跷，按理说斛斯政不会如此粗枝大叶才怪。

    ...

    