
    、、、、、、、、、、

    半个时辰后，斛斯政终于来了，不过和他一起来的还有杜如晦跟长孙无忌。他们进来宇明的房间后，便齐齐拱手行礼道：“属下参见周王！”

    “大家都是兄弟，不用如此多礼。”宇明见杜如晦和长孙无忌也来了，心中亦是有些奇怪。暗忖他们来此作甚？不过他也马上反应过来，定然是斛斯政知道事情败露，所以想找杜如晦和长孙无忌出面帮他说情。

    这时，斛斯政向宇明“噗通”一声跪了下来，然后一脸郑重道：“周王殿下，属下向您告罪来了！”

    “你也知道你有罪啊！”宇明冷笑道。

    斛斯政此刻正色道：“属下向罗艺隐瞒了军情，导致幽州军几乎全军覆没，罗艺和罗寿也身死，罗成重伤。当然有大罪！”

    书房内一片寂静，宇明也没有想到斛斯政如此坦白，倒省去自己盘问他了。

    “给我说出你这么做的理由？不要告诉我你和罗艺有私仇！”宇明语气冰冷地说道。如果斛斯政真是因为私仇而暗害罗艺，就算此人再有能力，他也绝不能再用了。

    斛斯政还未回答，杜如晦却抢先一步说道：“周王，斛大人隐瞒情报的事，属下和长孙大人都知道，并且支持。”

    “哦？”宇明听闻之后，眉头一皱，打量了面前人一眼，方冷冷道：“你们为什么要这样做？”

    “周王，我们这样做，也是为了辽东军内部团结一块，不想有心怀异心者背后暗算，或者里通外国！”长孙无忌此刻上前一步，躬身说道。

    宇明对长孙无忌还是比较客气的，毕竟这可是他大舅啊。

    他放缓了脸色，沉声问道：“无忌兄，能说说究竟是怎么回事吗？我相信你应该不会做出对不起辽东军的事。”

    长孙无忌见宇明的情绪已经平静了下来，方叹息道：“周王，属下这样做，也是迫不得已。您可知道？原本我们打算将幽州军全部解散，然后分散到各军之中，罗艺、罗寿和罗成人另行任命为军主将的事？”

    宇明点了点头，这事情是杜如晦提议的，辽东军高层几乎都赞成这样做。认为如此才能加快幽州军和辽东军两大军力的融合。

    “周王，方案公布之后，罗艺和罗寿便力反对，后来军部是向他们明确告知，这是周王的意思，他们两兄弟才勉强接受了。但在改编过程中，却是设了诸多障碍，让这次整编几乎流产。”

    “直到出征之前，罗艺依然控制着八万幽州军士兵。他和罗寿反对整编的理由就是：幽州军只能由他们罗家的人指挥，才会发挥出最强的战斗力。罗寿甚至还扬言，幽州军就是罗家军……”长孙无忌的这些话，一字不差地进入了宇明的耳朵，听得他也面色顿变。

    “为什么你们没有把这些情况上报给我？”宇明沉声问道。

    杜如晦这里插话道：“我们原本想上报给您的。但长孙王妃和红袖夫人却说，现在郡主正和罗成如胶似漆，而且刚刚才收服幽州军，人心未稳。如果这个时候斥责罗艺或者整编幽州军，恐怕不妥。特别是南征窦建德在即。如果让罗艺察觉到了我们对他不满，有可能会引起兵变！”

    宇明听到这里，方明白了是怎么一回事，换了他知道这事，处理起来也会很为难。虽然他可以下令将罗艺和罗寿抓起来，对幽州军将领进行清洗。但这样一来，必然会引起军中骚乱。也会让其他观望的义军和各地豪强，心有余悸。不敢再投靠自己。

    长孙无忌这时接着说道：“所以，斛大人便提出了一个方案：让罗艺率领六万幽州军，作为南征大军的右军，进攻河间郡。而罗艺和罗寿心中也明白，如果让他们统领自己的部队进攻窦建德，却还战败了，那我们裁并整编幽州军便有了借口。所以，他们在发起进攻时，非常冒进，根本不注意自己侧翼和身后有无敌军。对沿途的山谷、树林、河流等要地也没有好好侦察。”

    “而他们的这些漏洞，不光我们看到了，窦建德也看到了。而大军中，幽州军也是战斗力相当较差的一。于是便成了窦建德集中优势兵力，重点攻击的对象。斛大人只不过是为了辽东军将来的发展，避免出现国中之国，军中之军的局面，借窦建德的手，除去罗家这个内部隐患而已。”长孙无忌正色道。

    杜如晦此刻也拱手作了一揖道：“周王，虽然斛大人有错，但他并不是因为私仇或者为了给自己谋私利，而是为了辽东军着想。况且此事我们两人也参予了。如果要责罚他，便请将我们也一起责罚了吧！”

    说罢，他和长孙无忌一起躬身拜倒，然后闭上眼睛，一副任由处理的表情。

    宇明深吸了一口气，他总算明白是怎么回事了。话说回来，斛斯政这样做，还真是帮他解决了一个心腹大患。神不知鬼不觉地除去了罗艺和罗寿，瓦解了幽州军。现在幽州军中的高级将领只有罗成一个，而且他还没什么政治野心。对于整编之事也表示了支持。

    窦建德杀了他的父亲和叔叔，与其有了不共戴天之仇。罗成如果要为父报仇，只有继续替他效力这一条可走。虽然这样做有些冷血和不近人情，但却是最合适的一种状况。其他人也只会认为罗艺贪功冒进，而不会认为他这个周王不值得投靠。

    只不过，斛斯政等人的胆也大了，竟然背着自己暗害大将。看来自己是对他们放纵了一些。

    “斛斯政、长孙无忌、杜如晦。你们如果老老实实跟本王说明计划，我也未必不会同意。”宇明这时正色道：“但你们瞒着我这样做，造成了右军几乎全军覆没的结果。本王必须要给所有人一个交代！不然就对不起自己的良心……所以，你们个全部罚薪半年，官阶降两级，可有不服？”

    “我们服！我们服！”长孙无忌等人一听，顿时大喜过望。象斛斯政甚至做好了被免职的准备。但听宇明的处理结果，都是松了一口气。

    宇明见他们面露笑容，不禁又冷哼了一声道：“但这种事情，我不希望再有下次了！如果不禀明我就擅自行动，再有严重后果发生，本王一定会毫不犹豫将你们免职，再不录用！几位可听清楚了？”

    “我们听清楚了！再不会这样做了。”斛斯政等人亦是跪在地上，老老实实地说道。

    “好了！都给我起来吧！”宇明挥了一下手道：“如今我们已经平定了河北，收降了不少河北义军，幽州军大部已经崩溃，但在北平和涿郡中还有两万余人。如何进行整编，安排新占领土的地方官员。就交给你们个去思量了！”

    “属下一定办好这些事！”长孙无忌等人连连点头称是，然后便退了下去。

    宇明等他们离开后，方走到窗前，望着天边的明月，不禁自言自语道：“如今我倒是占了河北，可其他人也没闲着，不知道爹娘和大哥他们在江都怎么样了……希望他们能从江南全身而退吧。”

    他也不看好宇化及在江南起事。因为历史上宇化及就是在江都起兵，然后无法站稳脚跟，被迫一北逃，最后死于窦建德之手的。

    就在宇明击败窦建德，占据河北之时，天下其他各反王也再次风起云涌，尤其是南方也拉开了声势浩大的造反。城父人朱桀在荆襄聚众十余万造反，自号迦罗楼王，率十余万人一烧杀抢掠荆襄各郡，所过之处鸡犬不留。

    鄱阳郡豪强林士弘、操师乞等也聚众造反，操师乞战败身死，而林士弘则大败隋军，率军攻破豫章城。林士弘随即自立为帝，国号楚，有兵力二十余万，北进九江，南下临川，攻城掠寨，成为南方又一大造反势力。

    而西秦霸王薛举则率八万大军进军平凉郡，然后穿过弹筝峡进入安定郡，他命其薜仁杲率军万守安定城，他则亲率七万大军屯兵浅水原，对关中虎视眈眈，此时李渊才刚刚称帝不久，连关中各县的地方官都未正式任命，薛举大军如此大兵压进，令关中震动。

    李渊接到薛举大军压境的消息，也是焦头烂额，他急令刚刚投降的屈突通为先锋，率军万驻防阳平关，防御西秦军进攻关中，又命李神通为主将，张宝德为副将，率军十万人去北地郡迎战。

    但让李渊万万没有想到的是：李神通竟然在浅水原打了个大败仗，连张宝德都做了俘虏。

    事后他才得知，原来浅水原一战，薛举先摆出数千老弱残兵扮作乌合之众，迷惑住了李神通，然后趁李神通大军扎营不稳时，薛举大军从四面袭来，导致李神通大败，被斩杀四万余人，幸好这时另一唐军在李孝恭的率领下前来接应，方才顶住薛举大军的猛攻，使李神通没有全军覆没，唐军不得不再退回新平县。

    ...

    