
    、、、、、、、、、、

    李神通在浅水原大败的消息让李渊非常着急，如果他这个不成气的弟弟，是在陇右或者河东大败，他都可以不在意。但现在却是在关中附近大败，这将严重动摇他的统治根基，尤其是他才刚刚登基，人心不稳的时候，更出不得半点差错。之前他一直认为薛举也不过是隋末无数起兵造反的乱匪之一，但现在他知道自己是小看了薜举了。

    就在关中群臣束手无策之时，李世民却是站了出来，自告奋勇表示愿意领兵退敌。李渊大喜过望，虽然这时李世民还很年轻，但他还是破格让李世民担任了一军主将，并任命老将屈突通当副将，以弥补李世民在作战经验上的不足。

    而李世民在率领援军到达之后，便先命令段志玄率万士兵进攻天水郡，以围魏救赵之策逼薛举退兵。

    然后又坚守不出，采取避其锋芒的办法，磨损西秦军的士气。待薜举稍有松懈之时，他才大军突袭，连胜了几场。

    薜举一直久攻不下，又听闻自己后院起火，于是不得不撤军回援天水郡。李渊用五两黄金赎回了张宝德，使在关中的危急情况得到缓解。

    不过，李渊高奏凯歌的同时，宇化及却是连战连败，几乎可以说是一溃千里。

    原本宇化及占据了江都、建康、吴郡、会稽等郡，也算江南一大势力。但无奈他手下的兵丁及江都城中官员大部份都是关陇人，他们一心想回关陇，根本不想留在江南。

    而宇化及数月前为了夺取江都，又给城中十万隋军和官员们许诺，声称要带他们回关陇去，这样才让司马德勘及窦毅等关陇系武将投诚于他。

    可待他杀了杨广，占了江都之后，却立刻自立为帝，大封官员，摆出一副扎根江都的架势，甚至还命属下军士和官员娶江都城中女为妻，在江南安家落户。这些举措让原本支持他的人非常不满，出现了比杨广在时更大规模的逃兵潮。

    仅仅个月时间，就有万多兵士和数十名官员逃亡。这让宇化及不禁焦头烂额。

    但屋漏偏逢下雨，在宇化及自立为大许皇帝，并定都江都之后，周围的杜伏威、林士宏、李通等人都将他当成了头号大敌，他们于是便结成了统一的反许联盟，一起发兵攻打宇化及。

    虽然宇化及手下也有宇成都这样的猛将，但无奈双拳难敌四手。且士兵们大多兵无斗志，一心只想回关陇去。

    双方在江南连战数场，许军败多胜少，长江以南的地盘大部分都被杜伏威和林士宏夺了去。只有江都城及周围地区还在许军手中。

    在这种情况下，宇化及无奈之下，只得接受了窦毅的主张，不得不率军沿运河北上，想沿黄河回关陇。

    但这么大的行动，怎么瞒得过沿途诸候？李密得知宇化及北上之后，立刻便派单雄信和徐世绩各率五万军去拦截。在他看来，宇化及杀了杨广，洗劫了江都城之后，必然裹挟了大批财宝。而他却是想夺取天下的豪强，如果能够劫掠这批财富，对将来的征战必然大大有利。

    宇化及与李密交战数场之后，接连失利，跟在他身边的人越来越少，只有不足万人，被迫退到聊城。最后他不得不接受了宇成都的建议，北上去河北，投靠儿宇明。

    同时，宇化及也担心自己在北上途中再被拦截，便派自己侄宇杰，率领二十余骑前去求援，要儿宇明派兵来聊城接自己。

    ……

    就在宇化及败退到聊城时，窦建德一行人却正一脸沮丧地从齐郡往南行走。他们已经拜会了王薄和徐圆朗，但这两人见他们只余两千来人，根本瞧不起他们，对窦建德爱理不理。而窦建德又是个心高气傲之人，他受不了这个气，便接受了高士兴的建议，打算南行到海州一带再谋发展。

    而就在这时，听觉敏锐的窦红线，却听到地上传来一阵阵震动声。

    “父王，地面在震动，似乎是有一队骑兵过来了！”窦红线一脸欣喜道。她认为可能是徐圆朗又回心转意了，所以派人来邀请他们回去。

    但向来小心谨慎的高士兴却道：“夏王，我看还是到旁边林中暂避一下吧！来者是敌是友皆不知，如果万一是辽东军的探，发现我们在此，只怕后患不小。”

    窦建德早被辽东军吓跑了胆，听闻之后，也是连连点头，随即便下令手下的两千余人齐齐避入了树林之中，然后各找草丛潜伏了起来。

    片刻之后，只见官道上方跑过来一彪人马，人数不过二十余人，但却人人已经跑得满头大汗，连马儿都喷着粗气。

    为的骑士见这里有一片树林，便大声说道：“兄弟们休息一下吧！半个时辰后再动身。今晚一定要赶到河北境内！”

    “什么？要去河北的？难道是和辽东军有关的人？”窦建德和高士兴对视了一眼，皆又惊又喜。然后竖起耳朵聆听了起来。

    听了半晌之后，窦建德方发现，这彪人马的领便是宇化及的侄，宇明的堂兄宇杰，随行的也多为宇氏的弟。他们似乎是要去河北找宇明。

    窦建德听到这里，再不迟疑。他和宇明仇深似海，如果不是宇明领军南征，他何至于流落到山东，成了一只丧家之犬。所以，他当即便对女儿窦红线及军师高士兴使了一个眼色，然后大手一挥道：“兄弟们！把这伙狗贼拿下，用他们的头祭奠凌敬和刘黑闼两位兄弟。”

    两千余名河北义军立刻便冲了过去，如风卷残云一般，将呆若木鸡的宇杰一行抓了起来。

    “诸位壮士，我和你们无冤无仇。放过我们一马吧！我兄弟可是堂堂周王哦！”宇杰大着胆说道。

    “哼！杀的就是你！宇明和我们仇深似海，我好多兄弟都是死于辽东军之手，今天正好杀了你们替我兄弟祭旗！”窦建德鼻中重重地哼了一声道。

    宇杰听罢不禁叫苦不迭，暗忖自己怎么这么倒霉，眼看要到河北地界了，却遇上一帮宇明的仇人。

    他是个贪生怕死之人，立刻吓得磕头如捣蒜道：“各位好汉！饶我们一命吧！我等可以把身上的钱全部给你们！”

    “哼！才这点钱，未免也少了！你当我们是要饭的吗？”几名河北军士兵了一下宇杰等人的衣兜后，怒不可遏地说道。

    宇杰却是苦着脸不知道如何回答，他是去报信的，又不是搬家，身上怎么可能带很多钱？

    “好了！你就给我老老实实说吧：你们怎么突然想到去投奔宇明呢？”窦建德见把这些人也吓得差不多了，方沉声说道：“如果我没记错的话，你们的皇帝宇化及，应该是在江都起兵的吧？怎么他会想到派你们来河北找宇明呢？难道是要让他继续南下进攻？”

    窦建德的消息较为闭塞，加上近几个月来一直在和辽东军作战，根本不知道南方的形势已经发生了巨大的变化，宇化及的大许早就名存实亡。

    “这……大许早已失败，我们是来投靠宇明的。”宇杰无奈之下，只得老老实实说道。

    “哦？说说是怎么回事？把你知道的，如今江南的形势都说出来！你们宇氏究竟遇到了什么问题？”高士兴一听，饶有兴趣地问道。

    “对！老老实实回答，别给老玩花招！否则他就是你的榜样！”窦建德这时提起大刀，用力一挥，立刻便将站在身边的一名宇家弟头颅砍了下来。那人颈中的鲜血狂喷，溅射了宇杰一身。

    宇杰吓得魂不附体，连连点头道：“好汉千万别杀我！我一定老实交待！”

    说罢，他便如竹筒倒大米一般，将宇化及杀了杨广，占据江都之后的过程，都一五一十地说了出来。

    窦建德和高士兴都听得直皱眉头，他们万万没想到天下的形势当真是变幻莫测，之前杀了杨广，推翻了大隋的宇化及，转眼间就衰败到如此境地。竟然连个落脚之处都没有了，不得不去投靠儿宇明。

    就在这时，高士兴却是一拍大腿，一脸喜色道：“夏王，有办法了！就凭这条消息，王薄和徐圆朗便会对我们另眼相看。并且，还不得不把我们奉为座上宾了！”

    “哦？高军师有何妙计？”窦建德一脸疑惑地问道。

    之前他不是没有和王薄、徐圆朗二人接触过，而是亲自上门拜会过这两名山东的义军领。只是王薄和徐圆朗见窦建德身边才两千余人，还多是一些老弱病残，着实缺乏战斗力。而窦建德本人却是纵横河北的枭雄，还多次打败隋军，名声在外。

    因此，两人深怕引狼入室，造成鸠占鹊巢的事实，所以才加以拒绝，不肯收留他们。可高士兴竟然说有办法让王薄和徐圆朗主动接纳，这不能不让窦建德大感惊奇。

    ...

    