
    、、、、、、、、、、

    辽东军现在大部都在休整之中，宇明从之前没有参于河北南征行动的部队里，点齐了五万骑兵，让他们携带十天的干粮，准备出发。

    随即，他又亲自去拜访了李靖夫妇，称想请他们和自己一道前去接应父母回北平。

    李靖也知道，迎接父母回来还是由宇明亲历亲为比较好。而他和宇述是多年的老交情了。虽然和宇化及交往不多，但也算过得去，因此也就爽快地答应了下来。

    日之后，五万辽东骑兵便在宇明的统率下，浩浩荡荡地开向聊城。不过他们的行军速并不快。宇明和李靖都认为，不可能有周边势力在这个时候进攻宇化及。

    而事实上，身处聊城的宇化及，却已经陷入了一场危机之中……

    ……

    “什么？成都，你说从东北方向来了大队人马，人数至少在十万以上？”宇化及听闻之后，顿时大惊失色。

    “是的！刚接到斥候回报时，孩儿开始还以为是二弟派来的接应人马，但后来一想不大对劲。就算二弟派人来，也不可能派这么多，况且算算时间也不对。杰弟从聊城到北平起码要走五天，二弟即使在得知消息的第二天就发兵，将大军开过来起码也要十天时间以上……可现在时间才刚刚过了一半。”宇成都躬身禀报道。

    “成都，那你探出是哪里的兵马没有？”宇士及亦是一脸紧张地问道。

    宇成都点了点头道：“我后来又亲自前去查探了一番，方发现这支部队乃是山东的人马，军中士兵说的都是山东话。可他们打的旗号却有面。分别是‘王’、‘徐’、‘窦’。这就有些让人感觉奇怪了。”

    “‘王’字旗肯定是指的山东匪王薄，这家伙从大业七年就起兵造反了，被张须陀不知道剿灭了多少次，但都如足之虫一般，死而不僵。每次都是逃到山中躲藏几个月，等官军走了再东山再起，整整六年时间了，还是只能在山东境内活动，可也真难为他了！”宇士及一脸不屑地说道。

    “至于那‘徐’字旗，定然是指的才造反没多久的山东豪强徐圆朗。此人在今年正月才揭竿起义，攻陷了东平，然后分兵占领了山东不少地盘。从琅邪郡以西，北到东平郡的地域都为徐圆朗所有，拥兵十余万人。”

    “只不过，那‘窦’字旗就有些古怪了，没听说山东境内有姓窦的义军领，就连王薄和徐圆朗手下也没有姓窦的大将，这人是谁呢？”宇士及略微有些诧异地自言自语道。

    宇智及这时眉头一皱道：“会不会是原来河北的窦建德？听说他最近才被明贤侄打败，逃往了山东。以此人的魄力，倒有可能东山再起。”

    “他的人马听说都丧失殆尽了，哪有这样容易就扯起这么多兵马的？”宇士及摇了摇头道：“而且王薄和徐圆朗怎么会同意窦建德入伙？要知道此人可是狼野心，一不小心就会反噬其主的。高士达就是个活生生的例。”

    “这可未必，毕竟辽东军现在兵强马壮，罗艺和窦建德都是在一个月内被辽东军打得大败，一降一逃。王薄和徐圆朗定然也担心成为辽东军下一个征伐目标！”宇化及这时叹息道：“明儿竟然比朕还能干了。他是越来越强了，可我们大许却……”

    他说到这里，大厅内的宇家众人都沉默起来，毕竟除了宇成都之外，他们大多数人都和宇明关系不好。将来如果投靠了辽东军，就得抑宇明的鼻息过日了。

    “管他呢，好歹他也是姓宇的，总不成不用我们这些宇氏中人，反去用外人吧？”

    “大不了以后在宇明面前就夹起尾巴做人好了。对他客气尊重点，就象现在对宇化及这样……”

    “到了北平，家主应该会和宇明交涉的，怎么也应该给我们这些人腾点位出来吧。”

    场内的宇氏族人都在窃窃私语，他们虽然有些不甘和不爽，但觉得保住一场荣华富贵还是没问题的。至于权力，那就只有以后再慢慢争取了。

    而宇化及此刻也是心中很不是滋味，他想起了以前和宇明探讨起事之地时，宇明便说不看好江南，觉得宇阀在那里根基浅。他觉得相比之下，自己所在的辽东更适合起事一些。

    宇化及当时还不以为然，可现在看来，宇明果然预料准确。宇氏的骄傲，恐怕还真的只有落在自己的这个庶身上了。

    “唉，成都也是不错，只是勇则勇矣，在其他方面比明儿还是差些。”宇化及心中暗忖道。

    这时，宇成都见大家全都沉默起来，方有些着急了，他当即便向宇化及躬身说道：“如今山东诸贼气势汹汹，明显来者不善。如何应对，还请父皇定夺！”

    众人这才回过神来，想起眼前最重要的还是应付马上将要到达的敌人。

    宇士及忙道：“如今敌军势大，我军人少，且聊城也不是什么坚城。依我看来，还是赶快派人去河北，让明贤侄的接应人马加快速，前来援救才行。”

    宇成都眉头一皱道：“二叔，当然要派人去请援军，可是援军到来总需时日，只怕到时聊城都已经陷落了。此城既然不可坚守，那不如趁敌人没有合围之前，我们先突围北上。”

    “成都，此事万万不可！”宇智及立刻反对道：“你是单身一人，没有成家，当然不会顾虑那么多。可我们一家老小都在城内，你叔也是如此。我们几个倒是没问题，但其他家眷就老的老，小的小，根本不能骑马。难道你要他们跑着去河北？只怕在半上便被敌军追上全部杀了。”

    宇成都被他说得梗了一下，他总不能说不要管家眷，只管自己逃命吧。

    但他心中却是暗忖，都到了这个时候了，还婆婆妈妈的，妻妾可以再娶，儿女可以再生，可自己被杀了，就什么都没有了。

    “好了！成都就不要再提突围逃走之事了，以免动摇军中士兵守城的决心。”宇化及亦是舍不得他那几个从江南娶的娇妻美妾，有两个还已经怀孕待产了。而且从江都带来的大批财物珠宝他也舍不得丢下。

    在宇化及看来，他觉得自己应该能守到宇明的大军前来。毕竟这些山东义军都是一帮乌合之众，而他现在身边的，都是忠于宇氏的精兵。人数虽然只有万多人，但用来守城，未必就抗不住对方十万人。

    宇化及亦是起身走到了城防地图前，缓缓说道：“现在，就讨论一下如何守城吧！朕相信只要能坚守个七八天，就能等到明儿的大军到来了……届时我们就能得救了！”

    ……

    作战会议结束之后，宇化及随即发布命令，命令宇成都率四千士兵在城墙上流动巡逻，其它两万六千士兵分别把守四门，老姓只许进不许出，严防敌军探混入进行破坏。

    接着，宇化及又命令宇士及，将从江都运来的十二个巨型投石机，抓紧时间在聊城的城墙上进行安置，并尽快调试好。这十二具投石机原本是杨广修建大都城时顺便建造的。宇化及在放弃江都城时，便也顺便拆卸下来，准备带到自己将来的落脚之处用的。

    这种巨型投石机射程远，杀伤力大，威力很强大。只不过宇化及没有想到会用在一个自己将要放弃的城市里。

    宇智及则采取了一系列强硬手段，将城中一切可以收集到的石块、木材等都堆到了城墙上，以作为滚石擂木。同时，又在城中宣传，称有匪军要来攻城，城破之后将会被屠城，以激励全城姓自发参加防守。

    在安排完这一切后，宇化及与宇士及、宇智及和宇成都人一道四处查看，城墙上有几处破损的地方也正在及时修复之中，同时还将护城河进行了清理疏浚。

    宇化及对这项工作十分重视，因为他知道，在敌人缺乏有效的攻城设施的情况下，护城河能起到很好的延缓敌人进攻的效果，能为自己争取不少时间，也会大大加大进攻方的损失。

    ……

    当第二天早上，阳才刚刚升起时，宇化及便接到宇成都的报告，山东匪军的主力部队已经到达聊城附近。

    宇化及站在城墙上叹了一口气，暗忖山东军来得还真快，幸好他也一直没有放松，如今城墙修复已经完成，护城河的疏浚工作也马上结束，刚好派得上用场。

    登上城楼之后，宇化及手搭凉篷向远方望去，只见北边的天空黄尘蔽天，一眼就可以看出这是大部队急行军形成的烟尘。

    就在宇化及登上城楼观察山东军动静之时，王薄、徐圆朗、窦建德人正下令部队安营扎寨。他们准备稍事休息之后，就发动猛攻。

    此时，宇成都也在抓紧时间作最后的准备。他将各种战斗用的滚木、擂石、箭矢、滚油等物资送上城头。同时还命令将从江都府库内押运来的两千把连珠弩也摆上了城墙。

    而宇士及则命令许军将沿城墙四周的居民房屋拆除，以防战争中被敌人火箭射中，引发火灾，引起混乱。

    ...

    