
    、、、、、、、、、、

    这“全力以赴，大周必胜！”的呐喊声远远的传扬出去，站在后面的士兵也随即听到，于是便忍不住跟着喊了起来，这是他们发自肺腑的呐喊。

    激昂的声音传遍了军队方阵的所有角落，激荡在每一个周军战士的心中。

    片刻之后，宇明便高高跃起，然后翻身落入早已恭候在点将台前的战马背上，随即拨转马头，高呼道：“出征！”

    简简单单两个字，凝劲有力，传令兵接到宇明命令，立刻一级级地传下去。声音嘹亮简洁，越传越大，只是军齐整，毫无混杂之音。

    脚步声渐渐响起，最前面的先锋军在罗成和宇羽晴的率领下先行，随后是李靖所属的北军，然后是尉迟敬德的南军，宇明则亲率中军走在最后。

    马蹄隆隆，脚步嚓嚓。一队队士兵、一列列战士，脚步坚定地向着山东方向行进了。

    当宇明的大军正徐徐开入山东境内，开始和窦建德的夏军大战之时，罗成却正率军刚刚翻过沂蒙山区，向着紧临的东莱郡而去。宇羽晴早在出征之时就打开了哥哥给的锦囊，原来那里面写的作战计划，竟然是要他们化整为零，在沂蒙山区集结，然后再奇袭东莱郡。

    按照宇明的推断，在自己的大军出发之后，窦建德必然亲率大军在前线迎战，这时他的后方便会空虚无比。而东莱郡是窦建德的粮草辎重贮存地，一旦被拿下，夏军则会不战自溃。周军便能以最小的代价取得胜利。

    罗成和宇羽晴看了都是又惊又喜，没想到宇明会把这样的重任交给他们。所以，他们这支军队虽然连续在山区奔行，脸上都露出疲惫不堪的神色，但两眼却依然炯炯有神，坚持着往前行。

    如今，罗成和宇羽晴率领部队正躲在东莱城外的一片树林中，紧张地等待着斥候的回报。

    没过多久，只听“得、得、得”的马蹄声传来，一名身着便衣的斥候急切地从马背上跳了下来，对罗成说道：“罗将军，东莱城完全没有防备，城门大开着，任由姓进出，只要我们派出数精锐之士，就能拿下城门！”

    “好！”罗成终于放下了心。

    他这时起身对宇羽晴说道：“羽晴，你先在这里等丰，我率五兵丁，换上便衣，冒充姓混进城去。拿下城门之后，我会发出暗号，你随即便率主力杀进城去！今天之内，一定要让大家进随东莱城休息！”

    罗成说出这话的时候，自信满满。

    东莱城内虽然有两万夏军士兵，但都是战斗力不强，刚刚由山东乱匪整编而来的军队。而且他们全无防备，在猝不及防之下，根本不是他们这五万精锐部队的敌手。

    罗成的这几句话鼓舞了士气，一股激情和期待的情绪在兵士中蔓延开来。

    宇羽晴亦是用充满了崇拜的眼神望着罗成，两人之间捅破那层隔阂之后，近段时间关系一直突飞猛进，都感觉对方就是自己一直期待，但又没能遇到的那个意中人……

    片刻之后，罗成便点齐了五名心眼灵活的士兵，让他们换上了便装。然后一个个走出了树林，装扮成普通姓，向着东莱城的城门潜去……

    眼下正是秋雨绵绵之时，东莱城的守城士兵全都有些漫不经心，他们根本就没想到敌军会杀到这里来。

    此刻，在城门口的卫兵看见数名农民模样的人走了过来，也没在意，因为经常有村民约好一起进城赶集。

    于是，他们便将这些农民拦了下来，要他们交纳十个铜板的入城费。

    为的一名头戴斗笠，身材高大的年轻人，听到城门卫兵的喝斥，却是嘿嘿一笑道：“马上，我这就掏钱给你！”

    说罢，便将一双大手往怀中掏，似是在拿钱。

    那卫兵睁大眼睛想看个究竟。却不料这年轻人从怀中掏出来的并非引，而是一把短刀。

    他立刻大惊失色，高声呼道：“有敌……”

    那个“人”字还未说出口，卫兵便只觉自己咽喉一痛，鲜血从颈中狂喷而出，随即惨叫一声倒在了地上。

    另外几名夏军士兵吓了一大跳。当他们手持长枪冲了上来时，那数名农户却都掏出腰间暗藏的兵器杀了过来。这些人武功高强无比，几下就将夏军士兵砍倒在地，然后控制了城门。

    这身材高大的年轻人正是罗成，他立刻吩咐手下，放出信号，通知宇羽晴，东莱城的城门已经拿下。

    “大家一起冲！罗将军已经拿下城门了！”宇羽晴见到远方冲天而起的红色浓烟，芳心大喜。立刻便也手持长枪，向着东莱城冲了过去，五万余名战士紧随其后，声势浩大、气势如虹，如同钢铁洪流一般，锐不可挡。

    城墙上的夏军见城门失守，敌军兵力又远在自己之上，哪里还敢多作抵抗。而且这些夏军士兵中，不少人都是王薄和徐圆朗的手下，他们对窦建德原本就没有多少忠心。见到周军杀了过来，并打进了东莱城，均失去了抵抗的意志，纷纷投降。

    现在，窦建德大军的命脉，已经掌握在罗成手中了。而且五万周军嵌在夏军腹地中央，对夏军的后威胁大。窦建德已经陷入了大的危机之中。

    ……

    在得知东莱失陷之后，窦建德立刻陷入了恐慌之中。从逃回来的败兵口中得知，来进攻的周军竟然有五万余人，还都是精锐部队。就算他率兵去夺回东莱，恐怕也不是短时间内可以攻克的。

    而且他派回去的兵多了，只怕前线就要失守。可如果少派点人回去，要想夺回东莱就很难。让窦建德陷入了两难之中。

    “这五万周军是怎么神不知鬼不觉地跑到东莱去的呢？前线部队竟然根本没有发现，难道他们是长了翅膀飞过去的？”窦建德思不得其解。

    可他哪里知道，罗成和宇羽晴作为先锋军，是在宇明的大军出发之前五天就已经开拔了。而且他们为了取得奇袭的效果，还全部化整为零，装扮成各式各样的商人、农民、饥民等，穿过险峻的沂蒙山区，在东莱城外才集合起来的。这样夏军的探自然便查探不到。

    窦建德在和高士兴及一干部将商议之后，认为要想扭转乾坤，便只有一条，那便是在战场上正面击败宇明的中军。

    只要能在战场上擒获或者击毙宇明，那周军必然大乱，山东的危局也就解开了。

    于是，窦建德集合了他的主力部队，共计十万人，浩浩荡荡杀向宇明的中军大营所在地东平郡。

    宇明得知窦建德集中了最精锐的十万大军向他扑来之时，却是丝毫不慌，似乎一切都在他的预料之中。在听闻程咬金的报告之后，他只是淡淡说了句：“兵来将挡，水来土掩便是。传本王命令：出营迎战！”

    当周军出营迎敌之时，十万夏军已经从济宁出发，到了大汶河东岸十里处，静候周军的到来。

    窦建德站在一处小山坡上，顶盔戴甲，虽然有雨滴流进了他衣领，但他却丝毫不觉寒冷，连脖颈都未耸一下。

    他经历了多了磨难，从一个里长奋斗到隋末的一方诸候，可谓艰难之。

    窦建德经历了多的失败，可他从来没有过任何放弃的念头，而是屡败屡战，坚韧不拔，以前打败过他的许多隋将，最后都死在了他这个泥腿的手中。

    本来窦建德也算是位智勇双全的枭雄，但他现在已经变成了一个赌徒。

    个月前的河间郡一战，让他从人生的巅峰一下跌落到了谷底。原本他全歼了宇明的东军，主将罗艺和副将罗寿皆战死。他形势一片大好，不但可以击败南侵的辽东军，还有望打到北平，成为名副其实的河北王。

    可就在众人皆以为他能击败初入中原的宇明时，他却败了。而且败得如此之惨，不但八万大军灰飞烟灭，几员忠勇的部将战死，他自己也成了丧家之犬，不得不逃到山东。而且，由于他是败在了红袖和宇羽晴两位女将手中，更是让他成为了别人茶余饭后议论的笑柄。

    所以，窦建德一直把对宇明的怨恨埋藏在心，想找个机会战胜宇明，一雪前耻，只是一直没找到机会。所幸的是，王薄和徐圆朗的突然战死，又给了他这个机会，让他重新上位，再成为一方之主。

    虽然，他依然没能击败宇明，但他认为，自己击败了宇明的父亲宇化及、大哥宇成都，就已经说明自己的作战能力有了长足长进。

    可惜的是，宇明根本不给他养精蓄锐的机会，就在他刚刚坐上山东王宝座不足半月，周军便又大举南下，而且势如破竹。

    由于他手下的兵将都是才收降的王薄和徐圆朗的部下，忠诚不高，打起仗来，无论将官还是士兵都不肯卖命。不仅在前线一败涂地，后方的粮草辎重贮存地东莱城也失陷了，再陷入了危机之中。

    ...

    