
    、、、、、、、、、、

    “报告当家！五万辽东骑兵已经到了离聊城不足一里的地方，是否迎战，还请当家定夺！”这时，探却禀报了一个让他很不爽的消息。

    “士兴，传我命令，带上城中的财物和俘虏，速撤退！”窦建德知道，以自己现在兵困马乏的状况，根本无法和五万精锐的辽东骑兵相抗的。而且他的目的也达到了，获取了宇化及的财物，俘虏了萧皇后。

    眼下，对于他来说，最重要的事情是赶快回到山东，接收王薄和徐圆朗的地盘与兵马。河北王当不成了，还可以当个山东王。这样他才有资本和宇明抗衡。

    “是的！夏王，属下这就去通知！”高士兴也是心中一阵窃喜，他万万没想到，进攻聊城竟然有这样的收获，王薄和徐圆朗竟然战死了。这可是天下掉下来的馅饼啊！

    当宇承和宇轩率领数十名宇氏的弟兵向北逃了个时辰后，却终于见到前方出现了一支军容整齐的骑兵，这些骑兵数量很多，一眼望去，至少也在万以上，为他们打的旗帜，蓦然便是辽东军的青龙旗。

    “是阿明的军队！我们得救了！”宇承和宇轩两人激动得大喊起来。而他们属下的宇氏弟也都喜而泣。

    其实要说起来，以前宇承和宇轩跟宇明的关系并不好，宇承甚至还暗害过宇明。但现在两人看到宇明的大军，却是倍感亲切。

    他们二人立刻快步上前，连忙向领头的一位军官问道：“请问周王何在？我们是他的兄弟。”

    那军官还未回答，一旁却是传来了年轻女的清脆声音：“轩哥、承哥，是你们？我父亲和大哥呢？没和你们在一起？”

    宇承和宇轩定睛一看，才发现是宇羽晴。

    宇轩听罢哽咽道：“羽晴妹妹，大伯和大哥他们……”

    “宇轩，究竟出了什么事？”这时一个年轻，却又不失威严的声音响了起来。一名身穿白盔白甲的英俊小将从后面策马走了过来。正是他们多年未见面的宇明。

    “阿明，大伯和大哥都被杀了，聊城已经被破，大许国就剩下我们这些人了。”宇轩红着眼睛说道。

    宇承比宇轩的脑筋转得快得多，他连忙拉了拉宇轩的衣袖，正色道：“你怎么还叫阿明呢？现在应该叫周王了！”

    说罢，他上前施了一礼，战战兢兢地说道：“周王，我们原本在聊城等候，期盼您派兵来救，却不料山东的股乱匪连成一气，凑了十万大军前来进攻。而我们城中兵少将寡，士气低落，根本无法抵挡……”

    宇承这时方将他们被王薄、徐圆朗、窦建德股势力围攻，以致城破的经过说了出来。

    宇明和宇羽晴均目不转睛地听着，当听到宇化及和宇成都身死的消息后，宇羽晴立刻便哭了出来，泣不成声。宇明虽然没有痛哭，但亦是眼眶中浮现泪花。

    虽然宇化及待他并不好，但总归是他的父亲，而且在认祖归宗之后，对他着实也算不错。而宇成都这个大哥更是对他照顾有加，他们两兄弟的感情深。这一突如起来的噩耗，的确让宇明如遇雷击。

    片刻之后，宇明方按下心中的悲痛，对宇承和宇轩问道：“你们看见我母亲没？”

    “你母亲？可是说的萧夫人？”宇轩愣了一下后问道。

    宇明点了点头，他自然不会对宇化及的正妻下落感兴趣。

    宇轩有些为难道：“城破之时，我们大家都只顾突围逃命，根本无瑕他顾。现在，萧夫人恐怕已经落入了窦建德手中。”

    宇明脸色顿时一变，不过他见宇轩和宇承满脸血污，疲惫不堪的样，也不好多责怪他们。于是便挥起马鞭，一指前方道：“羽晴，传我命令，立刻急行军，赶往聊城，争取截住窦建德！”

    五万辽东铁骑立刻加快了速，以迅雷不及掩耳掩耳之势杀向聊城。一里的程，他们竟然只用了一个时辰就赶到了。

    只不过，进入他们眼中的，却是满目疮痍，城内城外，到处是尸体和断壁残垣。而在城楼上，却已经空无一人。

    “宇轩，你带五千人进城！看看城内是什么状况！”宇明下令道。

    虽然他心急如焚，但还是克制住了自己的情绪，没有冒然率大军入城，以免中埋伏。

    宇轩立刻便率领五千骑兵，从那已经被撞得粉碎的东城门进入了聊城。然后对城内的各处重要地方进行了仔细。但除了一些装死逃过一劫的许军士兵，以及城中的姓外，一个山东军都没看到。而萧皇后等一干隋朝嫔妃、朝中官员的家眷等，都被劫走了。

    得到消息的宇明，不禁眉头微皱，他自然意识到，自己的母亲萧婉君定然也成了窦建德的俘虏，眼下说不定正在押解的上。

    “窦建德等人走了多久？”宇明沉声问道。

    “据城中姓称，大概走了有四个多时辰了。”宇轩禀报道。

    宇明思量了片刻后，当即便道：“取地图来！”

    张仲坚连忙从参军那里取出地图，然后递给了宇明。

    宇明看了片刻之后，方一指地图道：“从聊城到山东只有条可走。而其中有两条都是小，不利大车行进。窦建德劫掠了大批财物，又绑架了许多女眷，定然只有走官道。眼下他们才走了四个多时辰，估计还没走出里，只要我们快马加鞭，应该可在明日黄昏之前追上敌军。”

    众人听闻之后，也纷纷点头。窦建德带着大批财物和女人，定然跑不快。辽东军今趟来的全是骑兵，理应追得上敌军。只不过，宇承却是有些担忧道：“周王，虽然追上敌军不成问题，但山东军人多势众，且向东五十里便是山东地界了，敌军随时可能得到增援。我们冒然追上前去，恐怕有危险！”

    “不用担心！我辽东军的战斗力恐怕你还没有见过！虽然我军少于敌军，但我们却全是骑兵，如果在这平原上，还打不过两倍的步兵，也无颜见世人了。”宇明冷冷一笑道：“而且，敌军还携带了大批财物，必然无心恋战。唯一需要注意的是，敌军会否在上设下埋伏。但只要我军小心谨慎一些，多派斥候侦察，便可保无事！”

    宇氏的弟依旧有些面面相觑，但辽东军的将领们却是毫不含糊，他们立刻便开始拨转马头，向着窦建德撤退的方向追了过去。

    追击的结果自然便是辽东军大获全胜，萧皇后和宇明的母亲萧婉君都被救下，劫掠的财物也多被抢回。

    宇明这才发现自己低估了窦建德，此人的确老奸巨滑。他留下押送女人和财物的兵士全是老弱残兵，以及那些不愿意听他命令的王薄和徐圆朗部下。而自己却率领精壮士兵，带上了便于携带的金银细软，从小道回山东去了。

    一场激战之后，辽东军虽然全歼了从官道走的敌军，却将窦建德的主力放跑了。

    宇明见到了萧婉君，母俩不禁抱头相哭，喜而泣。

    “阿明，我们赶快离开这里吧，现在已经深入山东境内八十余里了，随时会遭到敌军拦截。我们出来都没有携带多少粮草，万一被围困，可就有全军覆没之危了！”李靖待宇明情绪稍微平静下来后，方才提醒道。

    宇明听罢之后，亦是点了点头，他自然知道自己不能在此久留，就算要找窦建德报父兄之仇，也只能回到辽东后再作打算。

    “传我命令，立刻调头，向北进发！从乐寿、河间回北平！”宇明当即便下令道。

    刚刚经过一番急行军和大战的辽东骑兵虽然已经十分疲惫，但人人都知道此地危险之，不可久留。于是，将士们纷纷咬紧牙关，勉力支撑着，向北方缓缓撤退。

    宇明和李靖都十分担心，山东军会趁己军人困马乏，又带了大批家眷财物的不利局面，衔尾追来。那样他们将非常难以抵挡。

    但幸运的是，一上他们除了遇到小股山东军斥候骚扰外，却并没有受到任何攻击。经过了十五天的缓慢行进，平安回到了北平。

    在长舒了一口气后，宇明方从红袖那里得到了消息。原来窦建德在率军回到齐郡之后，便遭受到了徐圆朗部将和王薄部将的围攻，他们认为王薄和徐圆朗之死，是窦建德暗中陷害造成的。

    窦建德原本还想安抚解释一番，但不料王薄的部将石秪阇和郝孝德却是点齐兵将，要围歼窦建德的人马。

    石秪阇和郝孝德掌握的兵力有十五万人，而愿意听从窦建德指挥的仅有万。

    但窦建德乃是河北枭雄，经验老道。加之身边又有高士兴这等老谋深算的军师为其出谋划策。他于是采取了示敌以弱，假装败退，却在中途设下埋伏的方法，击败了石秪阇，然后又故示大量，将其释放，赢得了石秪阇和郝孝德部将的好感，认为窦建德是个仁义之人。

    而石秪阇也因此在进攻上陷于停滞，这引起了郝孝德的大为不满，两人经常发生争吵。这便给了窦建德离间的机会。

    ...

    