
    、、、、、、、、、、

    孔德绍向自己身边将兵望去，只见从自己的副将以下，脸上均露出一副深思的表情。他方蓦然明白过来，宇明此话是想动摇自己军心。

    于是，他立刻大喝道：“宇明，你休得施那挑拨离间之计，孔某及属下将兵是不会上当的！”

    宇明叹了一口气，目光如矩，望向他道：“莫非孔将军真的要顽抗到底？要知道窦建德在河北军实力最强时，也不是我的敌手。今趟他实力远不如前，此战还能有胜算不成？真的让我强行攻城，尔等守军将会伤亡惨重。莫非孔将军就是这般不爱惜属下官兵生命吗？”

    孔德绍一听，哈哈大笑道：“宇明，你莫非是在说笑吗？就你这点人，又没有撞车、云梯和井栏等攻城器械，还能打得下我青州不成？”

    宇明这时以一种看白痴的眼光望着他道：“孔德绍，你以为要攻破你这座小城，还非得动用那些攻城器械吗？”

    孔德绍冷笑了一声，却是不再言语，他才不信宇明不用攻城器械就能攻下青州呢。虽然青州城不比齐郡、东莱这种郡城，但也是城墙坚厚，非一般小城可比的。就算有宇明有云梯在，也非得动用五六万人不可。

    宇明知道自己不拿出绝招来，这孔德绍是绝不可能屈服的。

    他于是微微一笑，声如龙吟一般高声说道：“孔德绍，既然你不见棺材不落泪，那就休怪我无情了！”

    说罢，宇明便对身边的传令兵喝道：“发信号，通知水师发射燃烧弹！”

    这时，只见传令兵立刻快马赶到岸边，对着海边的战舰挥动着两面绿色小旗。

    未过多时，只见在海岸上一艘艘如小山般的巨型战舰，在其甲板上出现了一具具类似于投石机的弹射器。而甲板上的水师官兵则将一个个黑不溜秋的瓦罐放上了那弹射器……

    片刻之后，只听“蓬、蓬、蓬”声不断。那些瓦罐被弹射器送上了半空，然后呼啸而至，撞在青州的城墙上，流出了一摊摊黑色的油状液体，并发出刺鼻的气味。

    夏军见状都是大吃一惊。

    孔德绍闻着臭味，第一反应是这黑色液体可能含有剧毒。他立刻便大声叫道：“这可能是毒水，大家快用纱布和毛巾捂住鼻口！”

    城墙上的守军士兵吓了一大跳，连忙从军需仓库里找来了纱布和毛巾，缠在自己脸上。城墙上到处都是散落的纱布和棉团，夏军慌乱成一团。

    宇明见到守军的狼狈模样，尤其是孔德绍竟然把原油当成了毒水。不禁哈哈大笑，他当即便猛挥手示意道：“弓箭手准备，上火箭！”

    须臾之后，数名周军弓箭手便涌了上来，他们手持长弓，箭头上绑着浸了火油的纱布，点着之后，便向城墙上射了过去。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    无数支火箭，如同黑夜中的繁星一般，落在了青州城墙上，随即腾起一团团火焰，响起一阵阵剧烈的燃烧声，火光和浓烟顿时弥漫了整个城池上空。惨叫声，哭喊声，惊呼声不断。

    “快！端水来浇灭大火！”孔德绍就算再笨，现在也明白了过来，之前那些黑色的瓦罐中装的不是什么毒水，而是一种特殊的火油，竟然能附在城墙上燃烧。

    可是，当一些士兵端起水盆往燃烧的原油上倾泻时，他们却惊讶地发现，大火燃烧得更猛烈了。

    “孔将军！大事不好了，这火油竟然用水也无法扑灭！”他的副将捂住口鼻，在浓烟中呛声说道。

    待浓烟散过之后，孔德绍和他属下的士兵们方惊恐万状地发现：被集中攻击那段城墙，已经被薰得漆黑，墙体滚烫无比。原本此段城墙驻守的近名或逃或死，已经没有一名还能站在城墙上了。

    而如今，在城墙上横七坚八的摆放着数十具尸体，不少尸血肉模糊，被大火烧成了焦炭状。其状惨不忍睹，让孔德绍心中不寒而噤。

    他暗忖，这周军水师战舰上的黑色油状液体，可比青州城内准备用来守城的火油燃烧威力大多了。

    这时，宇明那悠扬朗朗的声音传了过来：“孔将军，本王念你是条汉，在隋朝覆灭之前，对朝廷一直忠心耿耿，更在远征高丽时中立下过功劳，所以破例给你一个悔过的机会。”

    “之前，我只让战舰抛射火油，焚毁那段不重要的城墙。如果你继续负隅顽抗，本王将会命令战舰向你所站的城楼，以及其他几段城墙抛射黑色火油，甚至不排除焚毁整个城池。如果你还念及部下及全城姓的生命，不想让他们白白送命。就出城投降吧！你在窦建德那边是什么官，过来我就给你什么官！望孔将军思！”宇明一脸郑重地说道。

    现在是秋天，气温并不高，但孔德绍却是满头大汗。

    他抹了一下脸上的汗水，望了一下自己身边的副将和士兵，只见他们被刚才的猛烈火攻吓得魂不附体，个个一脸惧色。

    他长叹了一口气，知道在敌军有如此厉害黑油发动火攻的情况下，城墙已不可守。只有冲出城去和敌人野战方有一线胜机，毕竟己方军队人数还是多于周军。

    只不过，以部下现在的状况和士气，是根本无法指望他们杀出城去，和以骑战著称的周军在平原上对决的。

    更何况宇明如此精明强干，又岂会不防他杀出城来？只怕他在附近也早有伏兵安排，自己杀出城去也毫无胜算，只会枉送了性命。

    孔德绍将目光投向自己的副将和几名偏将，低声问道：“你们的意见呢？”

    那副将哭丧着脸道：“敌军的这火油过厉害，根本就无法扑灭。如果坚持不降，在敌军的火攻之下，城墙必然失守，我军也会伤亡惨重，且会连累城中姓……其实，奉谁当皇帝不是一回事吗？只要能带领我们过上好日便可，听说这位周王在辽东颇得当地姓拥护，跟着他干也未必就是坏事……”

    他的意见其实也是大部分夏军士兵的想法。另外几名统领听闻之后也连连点头道：“孔将军，末将附议！”

    孔德绍长吸了一口气，凝声道：“那我们真的降吗？”

    几名将领一起作揖道：“但凭孔将军作主！”

    孔德绍脸上露出一丝犹豫的神色，随后思量了片刻，终于下定了决心。转身对自己的副将沉声道：“好！传我命令，打开城门，向周王投降……”

    ……

    窦建德还不知道自己后方的青州城，已经发生了如此剧变。他如今正率领着夏军主力已经全军出动了，向前推进了十余里，到达了大汶河畔。

    夏军士兵已经可以看到大汶河的河面了。这条河流原本只是小河，但因最近秋雨连绵，水位也上涨了不少，河面比平时宽了一倍左右。

    窦建德见周军背水列阵，也不禁有些疑惑，暗忖宇明难道也想玩一招置之死地而后生的拼命打法吗？那样就意味着敌我双方均会付出重大的伤亡。

    他并不想和宇明拼人头，因为这十万大军是他的立身之本。宇明的八万军队就算全死了，也未必没有机会翻盘。可他的十万大军若是损失了，就再也没机会卷土重来了。

    窦建德此时脑中急转，盘算着如何能在尽量减少本方伤亡的情况下，一举击溃周军。毕竟这十万夏军就是他最后的资本了，如果损失惨重，就算击败了宇明，只怕将来也抵挡不住其他诸侯的进攻了。

    机会就在窦建德的犹豫之中丧失了，就在他终于下定决心，发起进攻之时，宇明已经在张仲坚的护送下，从小道骑马潜回了周军阵营之中。

    夏军在得令之后，缓缓行进，又向前靠近了一些。而就在这时，周军阵营中突然传出一阵急促的鼓声，只见站在最前沿的周军步兵左右分开，从中冲出数千精骑，而当先一人，白盔白甲白马，手持一把碧绿的沥泉宝枪，面如冠玉、丰神俊朗，堪称人中龙凤。赫然便是周王宇明。

    “原来，宇明果然在此。”

    窦建德心中暗忖：幸好自己没有冒然抢攻，不然非中计不可。他却不知，之前孙宣雅看见的那位手持青色长枪的白袍小将，是由一名体貌和宇明相似的小兵扮的。真正的宇明早到了青州城下，去收降孔德绍了，现在不过是刚刚才从青州回来而已。

    这时，见到宇明越众而出，周军的所有士兵立刻举起武器高呼道：“大周威武！此战必胜！”

    声音如山呼海啸一般，虽然他们人数少了夏军两万，但给人一种感觉：似乎他们才是人多势众的一方似的。

    宇明此刻挥枪一摆，作了一个禁声的动作。身后周军倏然而静，立刻鸦雀无声，动作整齐划一，数万兵马立刻如塑像一般站得笔直，再无半点动作和声音。可见其纪律严明，训练有素，绝非窦建德先前以为的才穿上盔甲的新兵。

    如此训练有素的士兵，如此高昂的士气，哪怕人数少了自己两万，要想彻底击败他们，也不知要付出多大代价。

    ...

    