
    、、、、、、、、、、

    杨洛琪虽然没见过这些市井之流的招数，却不代表她是一个软弱可欺的人。相反，她贵为杨广的掌上明珠，大隋公主，自然就有些公主脾气，平素只有别人宠她捧她的份，哪有人敢欺负她呢？

    眼见这些泼皮无赖竟然不知好歹地想来非礼她，她哪有不大为动怒的道理。

    “找死！”杨洛琪娇叱一声，飞起一脚踢向面前的泼皮。

    “蓬”的一声，那泼皮在空中划过一条弧线，撞破了窗户，直落到街对面的一家饭店里，惹得店内的客人和伙计大声喝骂。

    随即她右拳猛力一击，正好打在一个从侧面跑过来，想抱紧她小蛮腰的无赖鼻梁上，只听“噗哧”一声，无赖的鼻梁骨便被打断了。那人鼻血长流，痛得哇哇大叫。

    “不好！这刁蛮小妞看来会武功，点扎手！大家一起上！”谢大少见状立刻大叫道。

    随即五六个泼皮从四面八方向杨洛琪围了上来，企图抓住她。

    虽然杨洛琪并非以武功见长，但她曾经跟宫中的大内侍卫过一些武功，身手应付几个泼皮无赖却是没有问题。只见她拳两脚，打得这些泼皮顿时“哎哟”连连，满地找牙。

    谢大少还算机灵，见势不妙，忙对身边的一名泼皮道：“快去叫罗捕头来！”

    那名泼皮应了一声后，立刻撒开脚丫狂奔，很快就不见了人影。

    旁边的姓们都暗暗为宇明和杨洛琪提心吊胆，心想这两个外乡人可要倒霉了，毕竟谢大少在北平府衙可是有大人物撑腰的。

    这时，众泼皮见在杨洛琪那里讨不了便宜，便又将目光转向了宇明。其中一人便叫道：“那小妞着实厉害，不如先把她旁边的情郎拿下吧！这不定只是她养的小白脸，是个绣花枕头呢！”

    宇明原本一直在默默的看着，一副闲情逸致的表情，因为他知道以杨洛琪的身手，足可应付得下来。而他更想看看，是什么人在为这谢大少撑腰，让他如此猖狂大胆！光天化日之下，行骗不说，还敢行凶伤人。

    只不过，他也没想到，这些泼皮见奈何不了杨洛琪，又把主意打到了自己头上。

    冲上前来的泼皮只觉眼前一花，一道人影闪过，他们还没弄清是怎么回事。就见那冲在最前面的泼皮手腕被宇明握住，然后向外扭曲成了麻花状。那泼皮痛得呲牙咧嘴，脸色一阵青一阵白，额头上冷汗直冒。

    尔后，跟上来的几名泼皮无赖，更是只觉胸膛被巨石重重撞击了一番，一下站立不住，躺在地上呻吟不已。他们歪起脑袋一看，才发现宇明正刚刚缩回右脚，然后虎目怒视着他们。

    “这男的比女的还扎手！今儿个真是踢到铁板上了！”谢大少叫苦不迭。心忖自己可真是运气不好，看来只有等罗捕头出面帮忙了。

    躲在远处围观的姓们都倒吸一口凉气。没想到这对年轻人竟然有这样厉害的身手。往日横行这都会市的谢大少手下混混。几下功夫就全被撂倒在地上哀叫呻吟了！看着这一男一女两位外乡年轻人的眼神。不禁多了几分敬畏。

    谢大少见宇明和杨洛琪已经向他投来不善的目光，心中顿时一凛，这两人如果向自己扑来，自己可是死翘翘了。可是他毕竟是个当老大的，要置手下一帮兄弟于不顾，就这样跑了，只怕就会让手下怨他不够兄弟，就会离心离德，如果他今后没了爪牙，想再在街头称王称霸就难了。

    他脑筋一转，便决定交待几句场面话，把此事揭过去。

    “两位贤伉俪，小爷我今天是栽在你手上了，还请留下高姓大名，青山不改，绿水长流，大家山不转水转，下次遇见了，再讨教阁下夫妇高招……”谢大少强撑着准备说上几句硬话，交代一下场面就开溜了。

    杨洛琪却是撇着小嘴轻轻摇了摇头。她见这混蛋竟然到如今还在嘴硬，不肯认错，实在可恶之。

    她立刻飞起一脚便踢向谢大少。

    那谢大少原本就只会几招脚猫功夫，如真凭自身武功，他是无论如何也坐不上这北平府的泼皮无赖老大位置。全靠他在朝中有后台关系，众泼皮混混才推举他做了领。以他的武功如何挡得住杨洛琪的攻击啊？

    谢大少立刻惨叫一声，倒飞出去丈多远，撞倒了不少上的行人，直飞到墙根处才停了下来，只觉全身上下都疼得象散了架一般。

    而这时，街头处却传来了一阵沉重的脚步声，七八名捕快在一名班头的带领下，手持铁链，“呼哧、呼哧”地赶到了出事地点。

    围观的老姓见状忙自觉地闪开了一条。随即又议论了起来：“糟了！这对外乡的年轻情侣要倒霉了！”

    一个看起来是店老板模样的老者，更是低声对宇明道：“小哥，快带你的夫人走吧，这衙役来了，就更没办法了。你是斗不过谢大少他们的，进了北平府衙门会吃大亏的。”

    “这是为何？咱们这大周朝可是最**治的！周王不是早发了诏书，说王犯法，与庶民同罪吗？衙门判案也应该以事实为根据，法律为准绳，讲究公平正义吗？”宇明故意装作什么都不懂的样，傻乎乎的问道。

    那掌柜听闻之后叹道：“哎，小哥你就不知道了，最开始的时候，北平府衙门倒是十分公正。只不过，到了后来就渐渐不行了，辽东过来的官员还好，可那些最近才来的宇家族的皇室弟们……那些泼皮无赖们投靠了皇室弟后，依然和之前一样在老姓头上作威作福……而且还变本加厉了，因为他们比以前有了更厉害的靠山！”

    还没等他说完话，一干捕快就趾高气扬地过来了。为的那个班头见谢大少口吐鲜血，睡倒在地上，他的几个手下也是躺在地上呻吟。不禁勃然大怒，拿着铁链就冲了上来。

    谢大少见到他过来，象是见了救星一般，立刻哭天抹泪道：“罗捕头，快救我啊！一定要让我姐夫把这一对狗男女好好惩治一番！男的罚做苦工，女的罚做官妓！小爷一定要让他们求生不得，求死不能！”

    宇明一听，立刻就明白过来了，想必这谢大少的姐夫一定是个大官，所以才能一直逍法外。他倒是有些好奇了，这谢大少的后台是谁？

    这罗捕头见宇明两人一没逃跑二没反抗。一副有恃无恐的样，倒也不好在众目睽睽之下动手打人。就掏出锁链，要把宇明和杨洛琪锁上带走。

    杨洛琪大为震怒，正要发作之时。宇明却冲她笑眯眯的使了个眼色，低声道：“洛琪，配合为夫演一场戏。我倒想看看，究竟是谁在为这混混头撑腰！”

    杨洛琪听闻之后，便立刻放下心来，这里可是自己大周朝的府，去见的是宇明的手下官员，莫非还有人敢对她们两人动粗吗？于是她也不再反抗，任由这几个衙役将自己和宇明锁了起来，然后向北平府衙走去。

    此时，张仲坚已经送完李秀宁回来了，他将过程看得一清二楚，哪还不明白宇明的想法，于是一挥手，制止了几个想表明身份的便衣侍卫，然后轻声道：“周王应该有自己的想法，我们跟过去，保证周王和王妃没事就行了。

    谢大少有罗捕头撑腰，气焰又嚣张起来了。他一抹嘴角的血水，恶狠狠地盯着宇明和杨洛琪，恨声骂道：“小贱人，等案判完了，老不好好玩你天夜，干得你哭爹喊娘，就不姓谢！”

    杨洛琪听得俏脸一寒，恨恨瞪了他一眼。

    谢大少见她轻嗔薄怒的模样甚是乖巧可爱，心中又起了淫猥想法，暗忖，待衙门判完案后，怎么也得好好折磨一下这小妞才行！对了，这两人象是情侣。老晚上便让人把这男的捆在一边，让他看着自己心爱的女人在我跨下呻吟娇喘。然后再让柱他们几个轮翻了这小贱人，看他有何反应？

    ……

    一行人浩浩荡荡地到了北平府衙门，罗捕头让谢大少及宇明等人在堂下等候，然后急忙进去叫府尹。

    这北平府衙门每天受理的官司不下数十件，其中更有不少是涉及贸易、继承、婚约的民事官司。府尹一个人根本审不过来，所以魏征特批了名通判负责辅佐判案。他们对于一般的民事纠纷也有裁判权。

    而在都会市发生的这起纠纷，则是由一名姓宇的通判审理。当罗捕头向他述说了这案的原告是北平城内赫赫有名的谢大少，另一方是一对外乡人情侣时，这位宇通判心中便早有了定论。

    宇明这时眯起眼睛望了堂上坐的通判一眼，心中也不禁有些惊讶，他万万没想到这位通判竟然是老熟人，五年前曾经和他作对的宇轩。

    ...

    