
    、、、、、、、、、、

    几个月前聊城解围后，残存的宇氏族人只有数十人，其中便有这位宇轩。他自然早就失去了和宇明做对的勇气，对这位堂弟是阿谀奉承，谄媚不已。同时还游说了宇羽晴和萧婉君帮他在宇明说好话，最后宇明想到魏征曾向自己禀报过，说北平府衙门缺少判案的通判。便让这位宇轩去顶了个空缺。但他也没想到，居然这么巧，自己竟然真的在北平府衙遇上了这位堂兄断案。

    待原被告、证人皆在堂下椅上坐好后，宇轩方坐上审判席。一拍惊堂木道：“堂下之人所告何事？”

    “本人名叫谢克新，告这小贱人偷我钱包，窃我玉钗，还伙同其姘头对小人及一帮兄弟进行殴打……”那谢大少立刻把刚才发生的事情黑白颠倒地说了出来。将他说成是了无辜受害者，而宇明和杨洛琪倒成了持强凌弱者。

    他说得唾沫横飞，咬牙切齿。配合着谢克新那浮肿的脸庞，更显得可笑无比。

    杨洛琪听得火冒丈，她以前在大隋朝廷也见过不少无耻的官员，但象谢克新这样无耻的人倒是少见。

    最后他才说道：“希望老爷将这一对狗男女罚作官奴，我愿意出钱购买！”

    “嗯！放心吧！本老爷会秉公判案，还你一个公道的！”宇轩微微一颔，然后一拍惊堂木道：“大胆贱妇，竟敢当街偷窃，被人发觉之后，还报复行凶，殴打事主，还不给老爷我从速招来？不然就要大刑侍候……”

    杨洛琪一听，便气得直跺脚，大声质问道：“你光从原告那听了一面之辞就认定是我偷窃了他的东西，如何能让人心服啊？这是不乱判吗？”

    “嘿嘿，我看你二人就不象是好人，还需问甚？”宇轩捻着胡须慢悠悠说道。

    不过他这时却是发现，在堂下似乎还多了十几个姓。心中不禁大为奇怪。往常跟这谢大少有关的案，除了他手下的一帮混混外，根本不会有姓跟着来啊？莫非是这两名年轻男女的部属？

    有姓在场，他倒是不敢大意了，表面功夫还是要做一阵的，反正证据什么的，以后再慢慢捏造就行了。

    他于是慢条斯理地问道：“好吧！被告报上名来吧！”

    杨洛琪于是便回答道：“我叫杨洛琪。”

    “杨洛琪？这名字倒是和前朝的公主相同。”宇轩听闻之后不禁愣了一下。但他也没认为眼前的少妇便是那位大隋公主杨洛琪。试想那位杨洛琪贵为周王妃，怎么可能出现在这堂下？想必是同名同姓之人。

    “哼！天下姓杨之人原本就甚多，本公……本夫人名字和别人相同又怎么了？”杨洛琪差点说漏了嘴，还好反应得及时，连忙改了过来。

    这时，那谢克新却是灵机一动，大声提醒道：“宇大人，这小妞有可能是随便乱报的名字。得查查他们的身份才行！”

    他心中暗忖道：这两人是外乡人，搞不好是偷偷潜进大周境内的，有可能根本还没办理身份证明和引。而且就算办了的，也有可能忘了带，到时便又可以给他们多安一条罪名了。

    这也是红袖为了杜绝间谍渗入，要求凡是本地居民都必须办理身份证，而外地来的商人和民众，只是临时呆一段时间的，则必须办理引，以备查探。

    宇轩也立刻反应了过来，于是一拍惊堂木道：“你们两人把引拿出来！如果未带，可要重罚的！”

    宇明微微一笑，冲杨洛琪道：“洛琪，把你的引拿给他看看吧！”

    杨洛琪这时方将手伸进了怀里，取出一张由杜如晦亲自办的，朝中官员的身份证明递给了罗捕头。

    那罗捕头接过之后，也没细看，就上呈给了宇轩，只是有些奇怪，这身份证明咋是金黄色的？一般的身份证明都是用藏青色的纸张写的啊，就算朝中官员的身份证明也是红色的，他从来没见过金黄色的身份证明。心中也在想，这会不会是假的呢？

    宇轩亦是一脸疑惑地打开身份证明，望了那证明里的字，一下惊慌失措起来。额头上顿时冷汗直冒。

    一旁的罗捕头还浑然不觉，见宇轩一脸惊恐万状，忙将头凑过去看。这一看，他也是惊魂未定了。吃吃道：“这……这该不是假的吧？”

    只见那引上写着：姓名：杨洛琪；年龄：二十岁，身份：原大隋公主，现周王妃、监察院院长。在最下面盖的章也不是州县府衙的章，竟然是周王府的章。

    “天哪！这谢克新惹些什么祸事啊？竟然害得我把周王妃抓来了。而且她不仅是宇明的夫人，还是前大隋公主，现任监察院院长，这不是要我掉脑袋吗？”罗捕头冷汗刷的一下流了满背，脸色苍白得如同白纸一般。

    而这时，宇明方站了起来，将自己的毡帽摘了下来，露出真容。

    宇轩是认识宇明的，见到自己这位堂弟出现，更是吓得直打哆嗦，他想站起来向宇明问好，却是两腿打颤，站了几次都没站起来。

    罗捕头这时脸色更是如死灰一般，心中暗道：这下自己可是死定了。

    此刻，那还浑然不知情由的谢克新，偏偏那还在旁边撒泼道：“宇大人，罗捕头，身份证明也看过了，可以断案了吧？老还要去找大夫看看伤势呢……妈的，这小娘皮下手真狠，待会晚上小爷我非要好好蹂躏她一番不可……”

    “啪、啪！”

    罗捕头怒从胆边生，两计耳光抽得谢克新晕头转向。

    他一下被打懵了，捂着脸狂叫道：“罗捕头，你疯了？老可是宇大人的小舅，你竟然也敢打我？”

    “宇大人？哪个宇大人？”宇明目光闪烁，沉声问道。

    那谢克新却还浑然不觉，见宇明发问，得意洋洋地说道：“俺说的宇大人就是站在你面前的北平府衙通判宇轩大人啊！你们两人得罪了我，可是死定了！”

    他心中也有些奇怪，暗忖这罗捕头怎么突然翻脸了？难道是吃了熊心豹胆了？

    宇轩这时却面色顿变，一下就从座位上跳了起来，然后快步走到宇明面前，和罗捕头一起，哗的一下跪在地上，连连磕头，声音乒乓作响。两人的额头均磨得血肉模糊，鲜血直流，呜咽道：“请周王饶命，请王妃息怒。下官有眼不识泰山，竟没认出是周王和王妃来……”

    “什么？这男的是周王？那女的是周王妃？”

    谢克新顿时傻眼了，嘴张大得能一口吞下个大鸭蛋。他突然觉得罗捕头抽自己那两下耳光实在轻了。自己再有什么后台，也大不过这位周王吧？就算是自己的后台宇轩，也是如同丧家之犬一般，从江都、聊城一逃难来到此地，是周王看在同族兄弟的份上，赏了他这个职位而已，随时都可以将他免职的。

    于是，他也立刻“噗嗵”一声，跪了下来，对宇明哭天抹泪道：“小人该死！小人该死！实是害了狗眼，但小人上有八十岁的老母，下有一双几岁的儿女，全家人都要我一个人抚养，小人干这等事也是逼不得已啊……”

    宇明听到这里，眼中露出鄙夷之色，只觉这人到了这个时候还要撒谎，实在是有些恶心。他的姐夫是宇轩，就算再过得怎么落泊，也不至于去街上当混混骗钱吧。只怕是平素就经常干这等事，在姐夫突然飞黄腾达后，依然一时改不了恶习而已。

    他冷笑着一摇头道：“狗眼看人低？你的意思是说你只是看错人了而已。如果今天你遇到的不是本王和洛琪王妃，而是另外两个普通的外乡男女，岂不就是任你胡作非为了吗？”

    宇明这时转过头对杨洛琪道：“洛琪，今天的事情经过，你也是亲历者，看得一清二楚了吧。此事因为涉及到北平府衙内的通判和班头、衙役赎职之事，就移交给你的监察部处理吧。务要将此事查个水落石出，不管涉及到官职多大的人，都要给我查下去！明白吗？”

    “夫君，妾身明白了！”杨洛琪轻声答应道。她的声音虽然柔细，但语气却很坚定。对于宇家那些弟的劣行，她也有所耳闻。

    这种仗势欺人的恶少，她也是非常痛恨的，而且对于包庇这种人的官员，杨洛琪更是深恶痛绝。如果宇明不发这句话，也许她还会看在夫君面上，从轻发落宇承。但如今宇明既然已经发了话，不管是于私于公，都会严格依法处理相关涉案人员。

    此事案情也很清楚，多半还是这谢克新狐假虎威，依仗自己有个姐夫是周王的堂兄，又在北平府尹当通判，就在外面胡作非为，而不少捕快也溜须拍马，想讨好宇轩，所以便任谢克新在外惹事生非，更是当了其保护伞。

    这时，十多个便衣侍卫，立刻就如狼似虎地冲上来，将谢克新一伙混混，以及宇轩、罗捕头都捆了起来，然后押往监察部。

    ...

    