
    、、、、、、、、、、

    翟让虽然具有很多优点，但毕竟不是神仙，他也有不少缺点，比如贪财、鲁莽。其实真正要命的并不是这些缺点，而是权力。

    李密认为，只要翟让一天不死，自己的权力就随时可能被他拿回去。

    而翟让还曾经向王伯当说：“王将军，你上次攻破汝南，得到了不少金银财宝全部都给魏公（李密）了，一点儿都不给我！要知道魏公是俺一手推立的，还不知道以后会怎么样呢。”

    王伯当很担心，就找到李密说：“翟让刚愎贪婪，有无君之心，应早图之。”

    李密听闻之后，便动了杀机。

    大业十年十一月十一日，翟让应邀带着兄长翟弘、侄翟摩侯到李密的府中喝酒。李密便借故将翟让的心腹支开，然后命自己的手下蔡建德拿着刀站在一旁。

    开饭之前，李密拿出了一张很好看的弓给翟让看，翟让刚刚把弓拉满，蔡建德便从翟让身后猛然砍去，让这位创立瓦岗军的义军领立刻便倒在了血泊之中。

    接着，李密一不做二不休，又将翟弘、翟摩侯、王儒信都杀了。徐世绩也想跑，却被李密的心腹砍伤了脖。但他幸好与李密的另外几个心腹交好。

    在王伯当和单雄信的劝说下，李密没有杀他，而是假装大，表示会依然重用他。

    此刻，翟让的部将们都很震惊，准备束手待毙时，李密却并不打算杀了这些人。毕竟人全杀完了，就没人帮他打天下了。他发挥了自己的口才优势，劝说道：“诸位兄弟，李某与各位一起兴兵反隋，便是为了除暴安良。可那翟让却独断专行、贪婪暴虐、凌辱同僚、对上无礼。现在李某只杀他一家人，不会诛及无辜者，请大家完全可以放心。”

    说到这里，为了安抚人心，李密又让人把徐世绩扶到自己的营帐，亲手为其包扎伤口。听说翟让原来统属的部队想逃散，李密就让单雄信前去慰问，尔后又独自一个人骑马进入翟让的军营，稳定瓦岗军的军心。随即又让徐世绩、单雄信、王伯当分别统领一部分原来属于翟让的部队。

    这样一来，他便在短时间内，暂时恢复了瓦岗军的安定。只是猜忌的种已经埋下了，瓦岗军内部再也无法象过去那样，大家之间亲密无间了。

    听到这里，宇明不禁皱了皱眉头道：“瓦岗军既然发生了如此内乱，想必李密也无力再去进攻洛阳了吧。如果我没有预计错的话，王世充那边也应该有所异动了。”

    红袖听闻之后，也是俏眸露出惊讶之色。她点了点头道：“没错！李密没有进攻洛阳，王世充的压力的确减轻了不少。他早就有意废了杨侗，自己称帝。只是由于李密给他的压力大，让他不敢调以轻心，只能联合洛阳城内一切可以联合的力量，共同御敌。而如今没有了外部的压力。他便性废了杨侗，自立为帝，国号郑，年号开明。”

    “王世充登基之后，便大封亲属，将他的几个儿如王玄应、王玄恕、王玄琼等皆封为王，军中及朝廷的大权，大多都归属于王氏族人之手。这令他原来的部将非常不满。”红袖继续说道。

    “是的，王世充只相信自己的儿和兄弟族人，却总对部将怀有戒心。可偏偏他的那些侄，却都是胸无大才之人，在和平时代也许还能当个平庸的官员和将领。可在如今的乱世，重用他们只能招致自己灭亡。”宇明倒是一针见血地分析出了王世充的弱点。

    红袖这时有些奇怪，暗忖自己夫君和王世充应该接触不多，怎么却对这个人如此了解呢？她却哪里知道，宇明也是根据后世史书上，对王世充的评价而得出的结论。

    “王世充和李密两人可以暂时不去理会他们，如果我所料不差的话，他们不久之后将有一场大战。”宇明淡淡道：“我现在最关心的还是李渊那边的情况。”

    红袖听闻之后，却是轻叹了一口气道：“李渊的确是相当厉害的对手。薜举已经死了，他的儿薜仁杲成为了新的西秦皇帝，不过却被李世民打得大败，连他的老巢金城郡都丢了。”

    “薜举战死了？西秦军竟然丢了金城郡？这未免败得也快了吧。”宇明也不禁有些微惊。虽然他知道在李世民担任主帅之后，李唐对战薜举将会占据上风，但总想薜举能多撑一会。可他万万没想到，薜举竟然败得如此之快，连自己的命都丢了。

    “薜举不是战死的，是暴病身亡的！”红袖这时补充说道。

    “哦？红袖姐，你详细道来！”宇明颇感兴趣道。

    红袖闻言之后，点了点头道：“其实，李唐和西秦之间，原本一直处于势均力敌的状况……”

    原来，上次浅水原战役之后，由于和唐军的战况陷入僵局，薜举便命其薛仁杲在汧源(今陕西陇县)偷袭当地义军唐弼部，悉并其众，实力大增，聚集了十余万秦军，号称十万，继而进围扶风(治雍县，今陕西凤翔)。

    李渊便命次李世民率兵迎击，大败薛仁杲军，并追击至陇坻(今陕西陇县、宝鸡与甘肃清水、张家川之间)而还。随后，薜举便派人联洛突厥的颉利可汗，想约他一起南下进攻李渊，不过李渊也在同时用重金贿赂了颉利，使薛举与其联兵之谋破产。”

    就在宇明和窦建德激战之时，薛举也再率军攻扰泾州(治安定，今甘肃泾川北泾河北岸)，李渊便命李世民率八万唐军抵御。

    七月，李世民进至高墌城(今陕西长武西北)后，决定采取坚壁不战、待敌疲惫的方略。

    八月，薛举遣其薛仁杲围攻宁州(治定安，今甘肃宁县)，准备乘胜直取长安，李唐的宁州剌史胡演率部将其击退。

    而在九月之时，战况却急转直下，薛举突然得暴病而死，薛仁杲在战场上火线继位，率军退往折墌城驻守(今甘肃泾川东北)。

    而此时，李渊为巩固关中的地盘，彻底消除西北隐患，乃秘密派人联络割据凉州(治姑臧，今甘肃武威)的李轨，封其为凉王，从东西两面夹击秦军。

    在得知薛举已死之后，李渊遂于十月再命李世民进攻薛仁杲。十一月，李世民军进到高坡。薛仁杲派大将宗罗睺率军十万迎击，数次挑战，唐军诸将也屡请出战。但李世民却认为应坚守高墌，养精蓄锐，待薛军恃强而骄，然后出城破敌，故下令军中：敢言战者斩!

    同时，李世民为分散薛军兵力，派秦州总管窦轨、长平王李叔良等人增援位于敌后的泾州，使薛仁杲犹如芒剌在背。薛仁杲虽多次围攻泾州，并大败唐骠骑将军刘感，又用诈降计俘唐陇州刺史常达，但始终未能攻下泾州。唐军与宗罗睺军在高摭相持六十余日。

    至十一月，薛仁杲军粮尽，将士离心，内史令翟长孙、将军梁胡郎等率部降唐。李世民见决战时机已到，命行军总管梁实率所部扎营于浅水原，引诱薛军。宗罗睺大喜，尽率其精锐来攻，梁实坚守不出。

    数日后，李世民又命右武侯大将军庞玉在浅水原南布阵，宗罗睺集中兵力转攻庞玉。双方苦战正酣，李世民亲率主力从浅水原北部出其不意地突袭宗罗睺侧背。宗罗睺受前后夹击，大败而逃，死数千人，投涧谷死者不计其数。

    李世民率两千余轻骑乘胜追击，薛军骁将浑干等临阵降唐，薛仁杲不敢迎战，引兵退入折墌城拒守。傍晚，唐军主力赶至，将折摭城四面包围，夜间，薛军士卒纷纷出城投降，薛仁杲计穷势孤，被迫于次日(初八)率精兵万余出降。

    而李世民将薜仁杲押解回长安之后，李渊为免除后患，便将其斩示众，至此李唐西部的隐患完全根除，开始将注意力投向东面。

    宇明听到这里，不禁神色凝重。虽然他早已视李渊为最大的敌人，但因为自己的地盘没有与其接壤，还暂时没打算与之正面相抗。可他万万没料到，李渊的进展竟然比历史上更快。自己这边才平定山东，李渊就平定了陇西，可以腾出手来进军中原了。

    红袖见宇明的神色不豫，知他为李渊的快速崛起而担忧。她于是忙说道：“夫君，其实情况也没有那么恶劣。李渊虽然在陇西取得了胜利，灭了薜举和薜仁杲父。但在河东却吃了个大败仗，连原都丢了。”

    “哦？进攻李渊的是何人？如果我没料错的话，十有**应该刘武周吧！”宇明思了片刻后问道。

    “是的！李渊的两个儿能力差别实在大了。李世民绝对是堪比令祖宇述的智将，而李元吉却是比一般的武将还不如！”红袖这时方又讲述了河东的战况，让宇明也是听得蓦然一惊。

    ...

    