
    、、、、、、、、、、

    “青天大老爷啊！周王真是我们北平姓的大救星啊！”不知什么时候，在大堂外已经云集了很多闻讯赶来的姓，他们平时饱受毛谢克新等一伙泼皮无赖欺负。此刻已经呼啦啦跪了一地。

    “大家快快请起，本王最不习惯别人下跪的！诸位勿要再这样谦恭了”。宇明朝着人们一一抱拳作揖。

    尽管被称作青天大老爷，得到了姓的一致拥戴，他心里却并不高兴。

    之前就出现了一次长孙无垢家中的亲戚打着自己名头，骗吃骗喝的事情。而如今，连自己下属的族人官员中，也出现了这样的苗头。如何解决这些问题，得想个妥当的办法才行了……

    而杨洛琪却似乎很享受万众朝拜的景象，微笑着向他们挥手示意，俏眸顾盼，笑靥如花道：“大家好！我是杨洛琪，将来大家如果发现有官员为非作歹，滥用职权，鱼肉姓，都可以向我举报……”

    她的话语和迷人的风引来不少男女的惊叹和欢呼声，这位相貌绝美的前大隋公主，虽然现在身上只是布衣衩裙，但也掩盖不了天生的高贵圣洁气质。加上她和宇明一起痛打惩戒了谢克新等人，亦让姓们对她映象大好！觉得是为民除害的好王妃！

    “看来，在几位夫人中，洛琪还真是最适合从政的，她很会拉拢姓人心，只要能将其芳心完全降服，将来她就会是我的贤内助！”宇明望着杨洛琪那美丽的倩影，心中暗忖道。

    接下来的事情就很好办了。宇轩和谢克新进了监察院的牢房之后，又看到了监狱内的刑具，皆吓得面如土色，未得衙役用刑，便如竹筒倒米一般，将事情的经过原原本本地说了出来。

    原来，谢克新的姐姐早在七年前就嫁给了宇轩，只不过由于谢家住在北平，宇家住在东都洛阳，来往较少。而谢克新从小就游手好闲，不务正业，在北平欺男霸女，无恶不作。

    之前由于罗艺主政北平，而罗家和宇家的关系只是一般，他还要收敛几分。待到宇明攻克北平，并从聊城解救了以宇轩、宇承为的一批宇氏弟回来之后，谢克新便和自己的姐夫宇轩重新联系上了。

    当他得知宇轩已经被任命为北平府衙的名通判之一后，立刻骄横跋扈起来。在他看来，自己是宇轩的小舅，而宇轩又是周王的党兄，那自己也算是皇亲国戚了，谁还敢来惹自己？

    而宇轩初到北平，身边缺乏人手。他想要在大周朝廷中更上一层楼，也需要信得过的本地地头蛇支持。而谢克新是他的小舅，有这种亲戚关系，自然两人很快就勾结起来了。

    宇轩也不是对谢克新干的那些坏事完全一无所知。但在他看来，多少世家弟都是这个德性，也算不上什么大不了的事。而宇明虽然以前和自己关系不睦，但好歹大家都是宇氏的弟。宇明将来坐了天下，总不可能不用自己家族的人，反而用外人的道理。所以，他也就对谢克新的坏事睁一只眼闭一只眼。

    到了后来，因为谢克新经常孝敬他一些钱物，宇轩更是心甘情愿地当起了谢克新在朝中的保护伞。

    由于他是宇氏弟的特殊身份，让许多涉事姓都不敢深究，毕竟宇氏现在就是大周朝的皇族，皇室弟犯了错，顶多不过被责骂一顿，可将来民众受到他的报复，可就损失更大了。

    而谢克新也不是完全没有脑筋，凡是朝中官员和军中将领的家眷，他一律不会去惹。因此，就算有些官员知道其中内幕，也因为事不关己而高高挂起。不想因此得罪宇轩。

    在了解清楚事情的来龙去脉之后，杨洛琪当即便上报宇明，经他批准后，对谢克新进行了处斩，并没收一切财产。而宇轩则免去北平府通判之职，将他下放到济郡做了一名普通县令。

    处理完这些事情后，回到王府的宇明，却见红袖已经守候在自己的书房前，手中还拿着一大叠件，俏眸中显出急切之色。

    “红袖姐，出了什么紧急之事吗？”宇明有些惊讶地问道。他知道，一般情况下，红袖是不会象现在这样，守在他书房门口的。

    红袖听到宇明的话后，轻叹了一口气，然后说道：“瓦岗军发生了内乱，李密杀了翟让！”

    “什么？李密竟然这么快就做出了这不智之举？”宇明听闻之后，也是瞳孔微缩。历史上，李密也在夺取瓦岗军大权后，为了巩固自己的统治，杀了瓦岗军的老领翟让。

    宇明虽然记不清楚时间了，但他却也知道，翟让和李密之间的矛盾渐有白热化的趋势。他心中已经有了一个计划，准备派人再挑拨翟让和李密之间的关系，让这两人开战。然后他便出兵收取淮北、河南之地，为进攻洛阳作好准备。可他万万没想到，李密的手脚比他还快，竟然现在就把翟让杀了。

    虽然李密杀了翟让之后，瓦岗军内部会乱一阵，但以李密的才能，他只需要个月时间就能让内部稳定下来。而重新整合之后的瓦岗军，则将成为中原的一支劲旅，不是那么容易消灭了。

    “真是人算不如天算啊！”宇明心中叹息道。

    “夫君，可想听听李密杀翟让的经过吗？”红袖眨着一双美丽的大眼睛问道。

    “嗯！红袖姐你直管说吧，为夫洗耳恭听！”宇明正色道。他也想了解一下过程，这样便于以后和李密作战之时，好拉拢一批对其不是那么忠诚的武将。他也知道，瓦岗军出身草莽，其将领向来重视义气。李密杀了原来的大头领翟让，这定然会让原来忠于翟让的将领为之心寒。而这便给了自己一定的机会。

    “李密和翟让之间的矛盾，得从大业十二年，李密投奔瓦岗军说起……”红袖这时开始讲述了起来。

    原来，大业八年（公元612年），翟让在东郡（今河南滑县东）发动农民起义，因以韦城瓦岗寨（滑县南）为根据地，故称瓦岗军。

    李密在大业九年（公元613年）杨玄感起兵失败后不久，便投奔于翟让军中，有人知道李密是杨玄感的逃亡部将，私下怂恿翟让杀害他，翟让听信了谗言，就把李密关押在军营之外，囚禁起来。

    李密通过自己的心腹王伯当，用晋献谋略的办法对翟让说：“如今皇帝昏庸，姓怨恨，远征高丽拼光了精锐部队，又和突厥交恶，杨广眼下正在巡视江都扬州，无瑕顾及中原地区，这正是争夺天下的时机。凭领您的雄才大略，精兵强将，应收拢小股义军，壮大自己实力。届时灭亡隋朝绰绰有余。”

    翟让听罢大为敬重和仰慕，立即释放了李密。并派他去游说各小股义军。而李密的口才也着实了得，说降了不少义军，很快就壮大了瓦岗军的势力。

    紧接着，李密又向翟让建议道：“现在我军人马已经很多，但是却粮草不足，如果这种状况无法得到改善，不用隋军来攻，我军自然就会崩溃！不如直接夺取黎阳、洛口、荥阳等地，便可得到大批粮草。等到我军兵强马壮之时，天下便可垂手而得。”

    翟让完全采纳了他的意见，并攻克了金堤关、荥阳、黎阳等县城，大地改善了瓦岗军的周边形势，并有了稳固的根据地。

    而大业十年（公元617年）春，李密又率军攻占了兴洛仓，并打开仓库放粮，为他赚取了巨大声望，参加瓦岗军的人络绎不绝，多达几十万人。

    由于此时杨广已经南下江都，留守洛阳的越王杨侗，便派遣虎贲郎将刘长恭率领步兵骑兵二万五千人讨伐李密。但他不是李密对手，一败再败，刘长恭仅以身免。

    翟让于是推举李密当领，称作魏公。这年二月，在巩县城南郊外设立祭坛，祭天登位，年号称作永平元年，下发的书落款为行军元帅魏公府。任命王伯当为左长史，邴元真为右长史，杨得方为左司马，郑德韬为右司马。授予翟让司徒官衔，封为东郡公。任命单雄信为左武侯大将军，徐世绩为右武侯大将军，祖君彦为记室，其余的人各按等级授予官职。于是以洛口为都城，在环绕洛口四十里的区域里驻扎下来。

    看到形势大好、前途无量，瓦岗军的领很有可能在不远的将来成为皇帝，翟让的一些亲友和下属开始有点不甘心了。

    他的部将王儒信便劝翟让自己当大冢宰（官之长，相当于宰相），管理所有的事务，把让给李密的权力夺回来。

    翟让虽然化不多，却是个豁达大的人，他知道自己的才干比不上李密，压根没听王儒信的馊主意。

    但翟让的哥哥翟弘是个大老粗，而且脑有点不好使，这时候也跑过来添乱，他对翟让说：“兄弟，天你可要自己当啊，怎么能让给别人呢！你要是不当，我可就当了啊！”

    翟让听了之后只是哈哈大笑，也没怎么当回事儿，但李密听说了后却非常恼火，起了杀机。

    ...

    