
    、、、、、、、、、、

    “这夏县的城墙过坚固了，投石机不能击破城墙，如果要想攻下此城，只能下令强攻了，可这样一来，我军的伤亡便会十分惨重……”宋金刚望着朦胧夜色中的夏县城墙轮廓，不禁自言自语道。

    ……

    而此时，李孝恭分出去的另外五万唐军，在侯君集的率领下，已经到了原城外，他们这时已经探知，原城内只有万刘军把守，且全是老弱残兵。正面交战是绝对打不过他们这五万唐军的。但如果闭城不出，坚守城墙，唐军也一时难以攻破。毕竟原城可是河东第一大城，城墙高厚，易守难攻。

    不过侯君集也非庸将，他派出斥候仔细侦察了一番后，方惊喜地发现。原城内的守军根本不知道唐军到了附近，依然城门大开，让姓和客商可以进出原。只是城门口有余名兵丁在盘查进出行人。

    侯君集眉头一皱，很快便计上心来。他立刻派出了多名敢死队员，扮作贫民，悄悄接近城门口，准备混进城去，一举拿下城门。然后再发出信号，让大军进城。

    只要他这五万唐军进了原，相信很快便能击溃万守城的刘军，一举夺回这座号称河东中心的郡城。

    但他万万没想到的是，在原城以东二十里处，宇明正率领十万周军，火速向原奔来。

    原城的守军，根本没有想到唐军竟然会摸到原城下来，城门口的卫兵完全没有防备，很快就被侯君集组织的敢死队员杀得尸横遍野，南城门失守。

    而侯君集立刻便发出了得手的信号，将几枚礼花点燃了送上天空。

    随着那礼花的爆炸声，早已守候在附近的唐军立刻如猛虎扑食一般，冲进了城内，开始抢占各处重要地点。

    原城的守将是刘武周的堂弟刘武原，他得知唐军竟然神不知鬼不觉地进了城，顿时吓得面如土色，连忙喝令亲兵组织人马前去抵抗。

    只不过，他的人马仅有万余人，且多是老弱病残，如何是侯君集这五万精锐唐军的对手？

    双方在城南接战半日，刘军便伤亡了近两万余人，节节败退，连城中心的原城守府都丢了。

    而唐军却仅仅伤亡了八千余人，可谓胜券在握。

    只不过，侯君集作梦也没有想到，就在原城东十里处，一支十万人的大军正徐徐向这座河东第一大城开来。

    ……

    迎着天上纷飞的雪花，宇明正率领着十万周军，向着原进发。这一上，他已经攻克了两处郡城和十余处县城，这些地方的刘军守将都是十分顽固之辈，不肯让他通过，逼得他只有采取强攻方式。

    当然，更多的城池守将在见到周军庞大的队伍和犀利的攻击力之后，很聪明的选择了投降。宇明知道，象这类墙头草，如果换成唐军打了过来，或者刘武周率大军杀了回来，他们也会再投降敌人的。

    “待前线的局势稳定下来之后，再考虑调整这些城池的守吧！”宇明心中暗忖道。

    就在这时，他却突然看到前方升起了一束红色的礼花，在这冰天雪地的寒冬里，那礼花在天空中炸裂开来，显得分外醒目。

    “咦！那是什么东西？”罗士信不禁惊讶道。

    “应该是礼花，从升起的方向判断，十有**便是原了。”秦琼叹道：“看来，原多半是出事了！”

    宇明眉头紧锁，他万万没想到唐军竟然已经打到原了。难道在柏壁前线的刘武周主力，已经全军覆没了？

    就在这时，林墨却是骑着战马飞快而至，然后丢下一个五花大绑的人在宇明等人面前道：“周王，这是我刚刚抓到的奸细！”

    宇明定睛一看，只见此人约莫十多岁，个头不高，身材微胖，由于被五花大绑着，又被林墨重重一摔，有些鼻青脸肿了。

    他这时跪在地上，吓得浑身发抖，口中连叫道：“别杀我啊！我投降刘武周也是被迫的……毕竟小人也是上有老，下有小。但我心中一直是忠于大唐的……”

    程咬金听罢冷笑道：“你这家伙看来还真是有骨气啊！在我们面前竟然还敢说忠于大唐？也罢，我们就成全你好了！拖下去斩了！”

    “啊！”那被俘之人吓了一大跳，他这才看清楚站在自己面前的周军众将。心中闪过一个难以置信的念头道：“难道你们不是唐军？”

    “我们当然不是唐军了！我们是周军！”罗士信冷冷道：“你是何人？偷偷跑到我军附近鬼鬼祟祟地做什么？”

    那俘虏这时方缓过神来，他眼中露出惊异之色，显然是没弄明白在河北的周军怎么却突然到了原附近。不过，望着众将冰冷的眼神，他这才意识到，自己还处在危险之中，如果不让眼前这些周军将领满意，只怕自己便会被一刀斩了。

    他于是忙小心翼翼道：“小人名叫王林，是原城守将刘武原属下的一员偏将。今天一大早，不知道从哪里来了一股唐军，扮作姓拿下了城门，杀进了原城内。刘将军率军与之激战了半日，却是不敌，现在半个城池都已经沦陷了。我见势不妙，便逃了出来，准备逃回老家武安去暂避……”

    “原来唐军还真杀到了原。”宇明听闻之后，也是心中一惊，他忙问道：“唐军来了多少？是何人当主将？”

    那王林挠了挠头道：“我也不是清楚，但比我们人多就是了。我虽然没有看到他们的主将，但听唐军说过要禀报什么侯将军之类的话，料来应该是姓侯。”

    “姓侯？那多半就是侯君集了。此人也算是唐军中的元老了，李渊从原起兵时就跟随了。”宇明对于李唐的将领显然是下过一番功夫研究的。

    接着，他和林墨等人又详细盘问了一下王林，方把原城内的情形，以及刘武周的军力布置弄清楚。

    在命人将王林押下去后，长孙无忌方面色凝重道：“周王，眼下情势已经明了了。李世民派出了一支偏师，不知道从哪里过来的，秘密杀到了原。眼下我们也不知道前线刘武周的状况如何了。但有一点可以肯定：如果我们现在不马上投入战斗，原就将落入唐军手中，河东将会重回李渊手中。”

    “嗯！”宇明望了一下已经燃起浓烟的原城，淡淡道：“不过还好，现在唐军还未完全控制住城中局势，原城内还有不少刘军在抵抗。而且侯君集做梦也没想到，我军主力已经来到了原城下，可以来个瓮中捉鳖了！”

    说罢，他便立刻布置任务，将十万周军分为前后左右四军，分别由秦琼、程咬金、罗士信和林墨率领，然后向原城的四个城门杀去。

    此刻，无论是唐军还是刘军，都没有想到周军会突然之间到来。而由于城门早早失陷，他们又都在城中厮杀，根本没有想到去关闭城门。于是四个城门很快便失守，落入了周军手中。

    “刘军弟兄们，我们是周军！是前来援助你们击退唐军的！请不要把我们当成敌人！”四周军一边向城中央杀去，一边按照宇明的吩咐，在城中大喊了起来。

    城中刘军大多都知道宇明和李渊仇深似海，当年就是李渊陷害，宇明才成了杨广通辑的反贼。且李渊的李玄霸，也是在抓捕宇明的途中，被宇明反杀的。

    而宇明娶了李秀宁为妻之事，并没有公布天下，只有一些中高层将领和医护女军才知道李秀宁的身份。所以，刘军上下都认为李渊和宇明是死敌。而之前刘武周和宇明又签订过互助协议，因此他们中不少人都以为周军是刘武周请来的援军。

    在认为援军到来之后，刘军自然士气大振，硬生生地将已经崩溃的局面，又再稳定了下来。

    侯君集这时刚刚一刀斩杀了刘武原，以为自己可以庆贺拿下原了。但却没想到又半杀来个程咬金，与之战成一团。

    他顿时气得哇哇大叫，然后命令手下士兵返身去夺回城门，制止周军杀入城中。在他看来，周军刚刚结束山东之战，正在休养之中。不可能派出很多兵力又投入到河东援助刘武周。程咬金的兵力也不过两万人。如果唐军奋力一搏，依然有可能将刘军和周军同时击败。他还是可以立下大功，顺利收复原。

    但是，随着战争的进程，他很快发现自己错了。不光是东门出现了程咬金，西门、北门和南门也分别出现了秦琼、罗士信和林墨的部队，人数皆不低于程咬金的军队。他派出去的士兵，根本就无法在这么多周军面前夺回城门。

    于是，在外围有周军包围攻击，城内又有刘军拼命抵抗的情况下，唐军终于战败崩溃了。侯君集虽然作战勇猛，但和秦琼、程咬金等人比起来还差得远。没过多久，他就被程咬金一斧头劈断了枪柄，然后被一举擒下。

    由于刘武原和他的副将已死，城内残存的刘军群龙无，王林这员偏将倒成了刘军中职位最高的人。他当即便下令城中官员和刘军官兵全力配合周军，使宇明很快便控制了原城。

    ...

    