
    、、、、、、、、、、

    “放！”

    随着段志玄一声令下，几十台投石机同时甩动巨勺，将一块块磨盘大小的巨石狠狠地向着夏县城墙抛了出去。

    数十块巨石带着锐利的啸声，翻滚地掠过天空，挟着碾碎一切的气势，从空中向着夏县的城头狠狠地砸落下来。

    “砰！”

    一块巨石直接飞过城墙砸在了城里，在平整的城内地面上砸出了一个大坑。

    紧接着，又是“轰、轰！”两声巨响。两块巨石先后砸在城墙上，顷刻间便在城墙上砸出两个大坑。其中一块巨石还将一截城墙的墙垛砸得粉碎，碎石烂泥从城头哗啦啦地溅落下去。

    而在砸碎的城墙墙垛边上，一名周军士兵被砸得脑浆迸裂，栽倒在地上，鲜血染红了他的胸襟。

    片刻之后，一块更大的巨石又呼啸而至，掠过守军倚靠在墙边的尸身轰然砸在城楼上。

    只听“砰”的一声巨响，整座城楼都摇摇晃晃起来，几名士兵在猝不及防之下，不禁狼狈地摔在了地上。

    就在他们刚刚从地上爬起之时，却只觉脚下剧震，差点又摔倒在地。

    “轰！”

    又一块巨石从空中恶狠狠地砸落下来，夏县的城墙上，有一处才修补好的地方，便在刚才的轰击下，塌下了一块，两名守在这段城墙上的周军士兵不及逃走、顿时惨叫着从城墙上栽落下来，跌得粉身碎骨。

    唐军的投石机肆虐了足足一个时辰，夏县县城的城墙已经被砸得千疮孔、满目疮痍。不过由于防备到位，给守城的周军造成的杀伤却是为有限。

    待投石机停顿下来时，夏县城外的唐军将士均轰然欢呼起来，挥舞着手中的兵器，气势如虹。一架架云梯也从后方被运了上来，看样是准备进攻了。

    片刻之后，唐军的副将段志玄方厉声道：“洪武何在？”

    那洪武是他手下的亚将，听到自己主将的叫喊，忙策马而前，抱拳道：“末将在。”

    段志玄手中长刀向前一挥道：“你立刻率领五万军队开努攻城！争取今天就拿下该城！”

    “末将遵命。”洪武行了一礼后，转身对着已经列好方阵，抬起云梯的唐军步兵大声道：“儿郎们！出击！”

    五万精锐的唐军步兵轰然答应，然后排列成整齐的队列，向着夏县的城墙根汹涌而来。

    与此同时，站在夏县城头上，注视着这一切的宋金刚，亦是表情从容。

    他心中暗忖道：唐军终于要开始夺城了。之前自己可是在夏县城下吃尽了李孝恭的苦头，损失了大量人马。而今换了自己守城，唐军来攻，也该让他们尝尝攻城的艰辛了。

    宋金刚这时抽出佩刀，对准城下的唐军人群，大声道：“弓箭手准备！”

    在急促的脚步声中，一万名刚刚归顺的前刘军士兵，以及一万两千名周军新兵手持长弓，齐刷刷地站到了城墙的墙垛后面。

    这个时候，就能明显区别出老兵和新兵的不同了，一万名前刘军老兵神情冷漠，面对城楼上潮水般席卷而来的唐军士兵表情从容，似乎跑过来的只是一群绵羊而已。

    而那一万两千名周军新兵，却是目露惊恐之色，甚至连持弓的左手也在微微颤抖。

    不过宋金刚却是一点也不担心，因为他知道，用不了多久，这些新兵就会在残酷的战争杀戮中迅速成长起来，只要见过了血，杀过了人，新兵就会很快成长为合格的老兵。他们所欠缺的只是武功水平而已。

    当然，这些新兵中的很多人可能会战死，成长的代价是非常惨重的，可这就是战争，出现伤亡是在所难免的。只有最强的战士才能在残酷的战争中存活下来。

    “冲啊！”

    在排山倒海般的呐喊声中，五万唐军步兵排列成有序的阵形、汹涌前进。其中一万名身披铠甲，持着方盾的重装步兵奔行在最前面。他们是这次攻城战中，唐军的敢死队，他们的作用就是列成一堵厚实的人墙，承受周军弓箭手和城头上滚石檑木的攻击，掩护己军的后续部队进攻。

    万名唐军轻步兵则肩扛云梯，头上还顶着一面盾牌，紧跟在重装步兵之后，他们是攻城的主力部队，个个脸上露出凝重之色。

    而在最后面的，则是一万名负责掩护己军、压制敌人的弓箭手。他们此刻也是个个张弓搭箭，对准了城头上。

    这时，在夏县的城楼上，一名校尉见到敌军冲近，有些惊慌失措，他忙转身向宋金刚说道：“宋将军，敌军的重步兵已经进入射程之内了，我们是否可以开始射击了？”

    宋金刚只是瞥了他一眼，却并没有答话。片刻之后，他才淡淡回了一句：“先不忙！”

    不过，他却已经将手中的佩刀高高举起，眼睛也凝视着城墙下敌军的举动。

    二万二千名弓箭手的目光，此刻也紧盯着宋金刚手中的佩刀。主将手中佩刀不落下，他们绝不敢擅放一箭，只能任由唐军的重装步兵潮水般的冲过来。

    “禀将军：敌军的轻步兵已经冲过濠沟了！”

    “禀将军：敌军重装步兵已经冲到城墙下了！”

    “禀将军：敌军的弓箭手已经进入我军射程之内了！”

    在城楼上的观察哨，不停地派人向宋金刚禀报观察到的情报，以便主将能作出最准确的判断。

    而宋金刚等的就是这一刻！他知道重装步兵和轻步兵头上都顶着盾牌，射击他们造成不了多少伤亡。

    相比之下，敌人的弓箭手才是对己方士兵威胁最大的。

    宋金刚这时眼眸中闪过一丝冰冷的杀机，他高举佩刀往下用力一劈，大喝道：“给我放箭！”

    这时，两万多名弓箭手齐齐弯弓搭箭，瞬息之间一张张长弓已经挽满，一枝枝锋利的狼牙箭已经搭在弦上。然后手指轻轻一松……

    只听“嗡”的一声，刺耳的尖啸声不绝于耳。

    “嗖、嗖、嗖！”

    密集如蝗的箭矢从城墙上倾泄而出，如同乌云一样从空中泻下，无情的钻进了汹涌前进的唐军阵中。

    连绵不绝的惨叫声霎时响彻云霄，前进中的唐军一片一片地倒了下来，尤其是跟在最后面的弓箭手，更是伤亡惨重。

    洪武万万没想到，宋金刚不按常理出牌，他故意放过前面的重甲步兵和轻步兵不射，就是为了要射杀唐军的这一万名弓箭手。

    瞬息之间，唐军的弓箭手便纷纷倒地，他们虽然也张弓搭箭进行还击。但无奈从城下往城上射，不是那么容易。箭矢往往还在半空中便落了下来。几轮弓箭倾泻下来，唐军的弓箭手们便减员成以上，对城头的压制力大大削弱。

    而这时，在唐军大营门口，目睹这一幕的李世民却是叹息道：“不知是周军现在是何人在指挥，当真是沉得住气！”

    盛彦师却是气得脸色铁青，恨恨道：“洪武真是让我失望了！竟然犯下如此错误，让敌人钻了空！他怎么不在弓箭手旁配备盾牌兵？”

    此时，在付出了惨重的伤亡之后，洪武接到上峰指令之后，方手忙脚乱地指挥唐军重装步兵列成了盾墙，将剩下的数千弓箭手保护起来。

    这一刻，城上、城下的弓箭手们也开始进入对射阶段。

    在弓箭手的掩护下，万唐军轻步兵迅速越过重装步兵的间隙，将云梯架到了城墙下，然后顶着盾牌，正式开始登墙攻城。

    夏县的城头上，已经激战正酣。

    “杀！”

    宋金刚大喝一声，挥刀砍掉了一名唐军校尉的脑袋，然后身体倒飞出去，撞翻了一名唐军的队正，将他手中的长枪劈手夺了过来。

    随即，他飞起一脚，重重踢在那名队正的胸膛上。那队正惨叫了一声，身体如同断线的风筝一般倒飞出去，重重地摔在城墙根下，成了一堆肉饼。

    此时，已经登上城墙的洪武，见状大惊失色。他没想到宋金刚竟然身先士卒，在这最危险的城墙上领兵作战。

    不过他眼珠一转，心忖如果能杀了宋金刚，则这段城墙便有可能拿下了。届时秦王必会给自己记头功。

    于是，他立刻摄手摄脚地挺起手中大刀，向着宋金刚悄悄冲了过去，准备暗算这位勇将。

    洪武的动作虽然隐蔽，但却早在宇明的关注之中。见到此人竟然想暗算宋金刚，也让这位年轻的周王义愤填膺。

    他这时劈手夺过一只长枪，然后对准了洪武奋力掷出，只听“噗嗤”一声，那锋利的枪柄挟带着尖锐的风声，洞穿了洪武的胸膛。

    而宇明掷出的这一枪势道大，带着洪武的尸体向前飞行了数丈，然后又刺穿了另一名唐军伙长的咽喉，才停了下来。

    当滴血的枪尖从那名唐军伙长的后颈钻出来时，洪武和那名伙长皆同时凄惨地嚎叫了起来，表情狰狞之。

    宋金刚这时方发现，自己差点就被洪武这家伙偷袭了，幸好周王救得及时，不然自己此刻只怕已经是一具尸体了。

    他感激地冲着宇明笑了一下，然后冷哼了一声，“砰、砰”两脚踢在洪武和那名唐军伙长身上，顷刻间将他们两人踢飞，从城墙上翻滚摔落下去……

    ...

    