
    、、、、、、、、、、

    裴寂一听有戏，方面露喜色道：“秦王的意思，是签订一个为期年的休战协议，唐周双方都不得对对方发起进攻。同时交还在河东之战中，俘虏的对方人员。唐周之间的边界，则以现在双方的实际控制线为准……另外……”

    宇明这时眉头紧皱，面无表情，让裴寂看不出来他是赞成还是反对。片刻之后，他方说道：“裴先生，签订休战协议之事，事关重大，本王一人也无法作主，必须和大家商量一下。”

    说罢，他方对着帐外大声叫道：“来人！”

    早在帐外候着的张仲坚忙冲进大帐道：“周王有何吩咐？”

    “师伯，就请你带裴先生下去，好好款待，不可怠慢！”宇明正色道。

    当张仲坚带着裴寂走后，一旁早已克制不住的众将方七嘴八舌地讨论起来。

    “讲和？为什么啊？我们不是才打得唐军大败吗？”

    “是啊！周王，现在咱们才获大胜，正是该趁胜追击之时啊！”

    “就是！好不容易才占下大半个河东，现在眼看就要全部拿下了，怎么能退让呢？”

    众将立刻议论纷纷。

    宇明抬起了一只手，示意大家安静。

    众将立刻便噤若寒蝉。经过这几年的作战后，宇明在周军中，已经竖立了绝对的威信。

    “其实，我也不想撤军。但这却是没有办法的事。在我们进驻夏县后没多久，红袖姐便派人送来了密信，称李密已经肃清整合完毕，开始进攻王世充了。而王世充初战不利，连丢了几处要地。无奈之下，王世充便想到了向我求救。”宇明一脸无奈地说道。

    “前任兵部尚书王世充？”秦琼愣了一下，然后有些疑惑道：“他的死活关我们什么事啊？难道殿下和他有什么交情吗？”

    “他和我一点交情都没有！”宇明叹息了一声道：“可我如果不救他，坐视他被李密灭亡，那李密可就坐拥河南全境，以及黄淮一带地盘，成为天下最强的诸侯。此人原本就狡诈多谋，又是八柱国之后，有关陇贵族身份，在取得东都洛阳之后，定将吸引不少人才投奔，我们大周想要再扩张势力就难了……”

    “而李渊也有同样的考虑。他最好的良将便是次李世民。如果他将李世民一直放在河东和我交战，将会一直维持不胜不败的僵持局面，失去进一步发展的机会。而他如果将李世民抽回关中，同时与我签订休战协议。便可以腾出手来占领巴蜀和荆襄之地，为他将来争霸天下奠定基础！”

    宇明正容道：“如果我没有料错的话，一定是李渊给了李世民指示，李世民才敢提出签订休战协议，不然他哪有这么大的胆，连李唐的起家之地原都没有夺回，便在兵力占优势的情况下和我停战。”

    众人这才反应过来，原来李渊也是急于扩张势力，所以才肯在河东委屈求全。

    “周王，那我们便和李世民举行谈判吗？”程咬金这时问道。

    “是的！不过谈判这种东西是要讲究技巧的，不能让对方感觉出来，我们急于达成协议。这样我们才能在谈判中取得更多的东西！”宇明侃侃而谈道：“所以，刚才和裴寂说话时，我才故意摆出一副不想和李唐停战的姿态，吊吊他的胃口！”

    秦琼、宋金刚、罗士信等人方反应过来，暗忖周王果然考虑周到。

    “无忌兄，谈判的事就交给你和宋金刚负责了！”宇明这时向长孙无忌望了一眼道：“到时，你可以和宋将军一个唱红脸，一个唱白脸。当谈判陷入僵局时，你们还可以假装作不了主，要向我请示，再以我的名义向他们施压，迫使他们让步！”

    长孙无忌的精明强干，以及宋金刚对李唐的仇恨，都让他可以完全放心。这两人如果配合起来，一唱一和，必将是李世民团队难以对付的谈判对手。

    “好的！我们两人一定为周王办好这件事！力争在谈判中取得成果！”长孙无忌和宋金刚齐声道。

    “嗯！一会我们再商量一下谈判的底线，然后便可以通知裴寂，择日举行谈判了！”宇明说道。

    长孙无忌和宋金刚自然是连声答应，宇明在和他们商量确定谈判的底线和细则之后，方将裴寂叫到大帐，通知他：经过商议之后，大周同意与李唐举行休战谈判。

    裴寂大喜，当即便表示，他已经得到李世民的授权，可以马上确定谈判开始的时间。他便提出，择日不如撞日，建议第二天就开始举行谈判。

    而宇明却表示，谈判要慎重，不能仓促举行，他建议日后才开始。

    裴寂无奈之下，只得不情愿地答应了宇明的要求。

    天之后，唐军和周军方最终确定，在两军大营之间的一处空地上，搭建了几个特大的帐篷，谈判就在帐篷内举行。

    唐军的谈判代表便是裴寂和段志玄，周军的谈判代表则是长孙无忌和宋金刚。李世民和宇明都没有参加，而是开始调动军队，在本方大营举行演练，意图向对方的谈判人员施加精神压力。

    而在谈判中，边界很好划分，就是以双方的实际控制线为界，这样谁也不吃亏。双方均同意，在休战期内，军事人员在未经对方同意的情况下，皆不得越界行动。

    可在交换战俘问题上，双方就分岐很大了。唐军希望将双方的战俘都释放，以示友好。

    但周军俘虏的唐军人员中，有李孝恭、侯君集这样的重要人物。而唐军俘虏的周军人员，却几乎都是中低级军官和小兵，无足轻重。所以长孙无忌便坚持，一定要唐军支付大批赎金，才能换回李孝恭等人。

    而李世民却并不想支付这笔钱，因为这完全不在自己的计划之内。而且他对于李孝恭的贪功冒进本来就有些生气，这些怨气自然而然就表现在了，对唐军谈判代表的授意上。

    裴寂、段志玄两人在赎金上和长孙无忌、宋金刚争论了很久，导致谈判一陷入僵局。

    后来，李孝恭的一名老部下，偷偷派人回到长安，将此事通报了李孝恭的夫人。

    李孝恭的夫人得知丈夫被擒，而李世民却在赎金上坚持不肯让步后，便到李渊宫中大哭大闹，弄得朝中宫中人人皆知。

    李渊虽然对李孝恭也有些不满，但在这种情况下，他总不能因为少出几个钱就放弃李孝恭，这样将会让将士们寒心。更何况李孝恭还是自己的亲弟弟，更加不能放弃。于是，他只得派人到前线，通知李世民，马上答应宇明的赎金要求。

    李世民见是父皇的命令，虽然不情愿，但也只好同意。于是谈判的最大难点得以解决。

    大业十年腊月十日，以隋朝年号纪年的最后一天，唐周双方在夏县达成了《夏县休战协议》

    协议内容主要有以下几点：

    1、唐周双方从即日起，停止一切战争及敌对行为。

    2、以双方的实际控制线为唐周双方的临时边界。未经对方允许，不得有军方人员进入对方领地。

    3、双方不得为对方商人来本地经商、居住设置障碍。

    4、一个月内，唐周双方均需全部释放对方的俘虏。

    5、如果在协议期间，双方中有一方与第方发生战争，则另一方不得向第方提供军事援助和支持。

    6、条约有效期为两年，从签定之日起生效。

    在条约签订之前，唐朝就用五千两黄金赎回了李孝恭和侯君集两人，这样便避免了将支付赎金的丢脸之事，写入了条约之中。而双方其余的俘虏，则都没有什么异议，同意全部放回。

    休战协议的最后一条，便是宣布此协议有效期为两年。因为双方都知道，两年之后，天下的形势又不知道发生了多少变化，很有可能双方将会面临一场大决战了。所以，就算时间再延长几年，到时也很有可能不会遵守。

    条约签定之后，双方的军队便开始陆续撤军。宇明命林墨率万军队驻守原，并在所占河东中部和北部各郡县派驻了从数到数千人不等的士兵担任郡兵。而现在他更是深深地感受到了自己人才的缺乏。

    军队的将领倒还好说，可以以老带新，在基层军官中发现好苗并加以提拔和培养。同时还开设了军校，让军官们进入习，基本上可以杜绝庸才任命成高级军官。

    可地方各地的官员就难办了。新打下来的山东、河东、河北之地。原有的官员大多被杀或者逃亡了，就算没有逃亡，宇明也未必敢用他们。可治理地方，管理自己的地盘，又缺少大批能干又清廉的官员，这却让他犯了难。

    虽然在回北平的上，长孙无忌提议，可以从山东士族的弟中，选取一些贤能者出任地方官员，但宇明却不是想这样做。

    因为这样一来，便意味着再向门阀世家低头，他会如同隋朝的开国皇帝杨坚一样，受到门阀贵族的制约。只不过，制约他的门阀从关陇贵族换成了山东士族而已。

    “看来，还得慢慢培养一些，既忠于大周，又有治理地方能力的人才才行啊！”宇明不禁自言自语道。

    ...

    