
    、、、、、、、、、、

    得到命令的宋金刚连忙挥手示意弓箭手们撤下去，而斛斯政这时却不停地跟掌旗使交代着命令，让他按照自己的吩咐，连连挥动大旗。

    片刻之后，“嗨哟、嗨哟”的号声响了起来。只见数千名兵丁推着十五具高耸的“木塔”向着城墙缓缓行进。

    这“木塔”看上去便是一个放大了的井栏，高比金堤关的城墙还要高出一些。四面塔壁皆用坚硬的木板钉死。表面上又铺了一层牛皮。一条条粗大的绳从木塔顶端和底部牵引而出。

    每一条绳上皆连着十余名周军士兵，还有更多的周军聚集在这“木塔”后面奋力将这攻城利器往前推。

    这些周军士兵每向前迈进一步，便仰天叫出一声号声，而高高屹立的木塔便随着号声向前移动了两尺有余。

    祖君彦将这“木塔”看得清清楚楚，心中亦是疑惑顿生，暗忖这个“木塔”究竟是什么东西？周军弄这么一堆玩意儿究竟要干什么？

    不过，他虽然不知道这是什么东西，却知道它肯定是用来攻城的。而这东西是木头做的，他也看得一清二楚。

    大凡木制的器械都怕火，因此，祖君彦立刻便大叫道：“快快敲锣！快快打鼓！通知所有人员全部上城墙防守！”

    随即，他又回头对着自己的副将吼道：“火油！快让人把火油拿上来！我们要用火攻！”

    “另外，滚石和檑木也赶快抬上来，敌人马上就要攻城了！”

    “呜呜呜”

    周军营中也响起了号角声。

    这十五具高耸的“木塔”开始向前滑行，距离金堤关的城墙越来越近。

    金堤关没有护城河，关前原有道濠沟，但在之前几天便被周军填平了，所以这些“木塔”可以畅通无阻向前进。

    一丈！

    八十丈！

    五十丈！

    距离越来越近了。

    而这时祖君彦方大叫道：“弓箭手在哪去了？还不快上前来发箭御敌！”

    千多名弓箭手连忙乱哄哄地涌上城墙，然后向着十五具缓缓靠近的“木塔”射出了一支支利箭。

    不过这些利箭却根本无法阻止“木塔”的前进。在的“木塔”的脚下，所有拉着这巨大攻城器械的周军士兵，皆被走在最前面的步兵，举起的一面面大盾，将绝大部分利箭都挡了下来。

    就算有些利箭从缝隙中射了进来，也只有个别的倒霉蛋被射伤射死。“木塔”后面还跟着许多周军士兵，他们马上就能补充上去。因此，这“木塔”依旧离金堤关的城墙越来越近。

    祖君彦是心急如焚，但又根本无计可施。

    如果他手中兵员充足，比如说有一只强力的骑兵部队，那便可以打开城门，杀出城去，将这些拉“木塔”的周军士兵全部杀死，然后一把火烧了“木塔”。

    可他现在手中只有万人马，还多是才征召入伍的新兵，能够战战兢兢地守在城墙上就相当不错了。哪还敢出城去啊？而且看周军在金堤关下摆开的阵容。兵种齐全，人多势众。恐怕就算自己的万人马全杀出城去了，也只是送死而已。

    因此，他只能眼睁睁地看着那十五具高耸地“木塔”缓缓地前进。

    这时，祖君彦的副将方提醒道：“将军，我们可以用火箭啊！”

    一语惊醒梦中人，祖君彦如同抓到了一根救命稻草一般，忙连连点头道：“对！对！对！快命人准备火箭……对了，火油罐也用上！烧光这些‘木塔’！”

    金堤关上的守军，连忙将库房内的火箭及火油罐推了出来，然后弓箭手们用缠着浸了火油纱布的利箭，点头火后，一支支射向了“木塔”。

    但由于周军准备充分，在“木塔”正面和侧面都有挡板防护。因此，那些火箭虽然点头了“木塔”周围的档板，却是没能点头“木塔”本身，“木塔”依然在继续前进。

    “这玩意儿看来早就有了防范火箭的设计！不过我将火油罐直接用投石机抛进来，看你们又怎么办？”祖君彦这时也镇静了下来。

    “嗵！嗵！嗵”

    金堤关城头上的投石机终于发起了反击，他们将一个个火油罐抛上了半空，然后向前进中的一具具“木塔”砸去。一砸在塔身上，火油罐便炸裂开来，火油浸湿了塔身。

    而那些档板只能防住直线射来的火箭，根本防不住从空中以抛物线角砸来的火油罐，顿时“木塔”便被火油浸润得油光发亮，犹如涂了一层黑色。

    “继续放火箭！”祖君彦大声吼叫道。

    “嗖！嗖！嗖！”一支支火箭射了过来，一落到“木塔”上便腾起一片大火。由于“木塔”早已被火油粘满，火势立刻便猛烈地燃烧起来，大火冲天而起。根本无法扑灭。

    藏在“木塔”内的周军士兵，也只能惨叫着带着火苗跳下了“木塔”。其中有不少人摔在地上，跌断了腿脚。

    还在拉“木塔”的士兵，也吓了一大跳，连忙放开了绳，向四周跑去，以躲避被烧塌的“木塔”残身。

    只不过，金堤关上的所有投石机，也就此暴露了位置，被城下周军早已准备好的投石机瞄准，然后抛来一块块巨石，将其砸得粉碎。

    战争继续进行下去，周军出人意料地没有安排士兵抗着云梯进攻，似乎只打算以这十五具“木塔”来攻击。

    但在魏军抛来的火罐打击下，它们只能一具接一具地燃烧起来，最后化为灰烬。

    只不过，有得必有失，魏军的投石机本来就很少，又因要不停地发射火油罐，打击周军的“木塔”，不敢撤下去。因此在周军投石机的反击下，它们亦是损失惨重。到了中午时分，周军的十五具“木塔”已被全部摧毁；而魏军的投石机也全部损失了。

    “还好，总算将敌人的这些‘木塔’摧毁了！不然它们一靠近城墙，肯定就有大批兵丁从上面跳过来，杀戮我们的战士。”祖君彦亦是松了一口气。

    不过就在这时，他的副将却突然大叫道：“将军，你看那是什么？”

    祖君彦听闻之后，连忙顺着副将的手指向前望去，只见在城门的正前方，又出现了一个庞大无比的巨型云梯。

    它犹如一个斜长的梯，全部由竹构成，高比金堤关的城墙还要高一些，正缓缓向城门靠近。

    “还好我已经预料到敌人可能会用火攻来破井栏，所以才又命斛斯政使人打造了这座攻城云梯，不然想要今日攻下金堤关就难了。”宇明这时也是庆幸地自言自语道。

    这座巨型云梯是由大量竹竿搭建而成，底座有十二丈宽、顶部有九丈宽、高有十五丈有余，长约有二十五丈，正前方向前倾，后面则是一个斜坡，倾斜并不是很大，普通人都可以顺利走上去。

    整座云梯的顶部则是搭有一座可容纳余人的巨大平台，平台边缘甚至还设有竹编成的栏杆，以防有人从上面跌落。

    平台后方的斜坡，以及平台的支撑骨架，皆是用竹编成的。只不过底座却是装有数十个轮，以便滑行。

    透过这座巨型云梯的空隙，金堤关上的魏军将士看得很清楚，这座云梯下面聚集的周军士兵比刚才那十五具“木塔”还要多，足足有上千人。

    正是这些如蚂蚁一般辛劳的周军，将这座庞大的云梯用绳牵引着，缓缓前行，且每前进一步便发出一阵整齐嘹亮的号声。

    如此庞大的攻城云梯，简直闻所未闻。而且更令所有的魏军将士感到惊恐莫名地是。如此庞大地云梯竟然还能由人推着向前进。在如此可怕的攻城云梯面前，金堤关的城墙高优势早已荡然无存，又靠什么来坚守？

    “快！用火油罐攻击！”祖君彦大叫道，他又想故伎重演。

    可这时他的副将却哭丧着脸道：“将军，我们的投石机已经全毁了，火油罐也用得差不多了。根本就没法烧毁这云梯了啊！”

    “什么？怎么会这样呢？”祖君彦的脸顿时一下白了。

    “将军快看！大队周军已经向前移动了！骑兵和步兵都有！”

    祖君彦正不知道该如何对付这架可怕地云梯时，身边的副将再次大叫起来，令他越发地心烦意乱。

    他这时深吸了一口气，然后目光向那庞大的攻城云梯后面望去，果然看到一大群黑压压的周军方阵正在向前缓缓移动，中间是重装步兵，两翼是披着铁甲的骑兵，所有士兵的铠甲都散发着闪闪寒光，从他们肃穆的表情和整齐的军容，可以看得出绝对是一支战之师，应是周军中最精锐的部队。

    一股肃杀的气氛在金堤关前无情地弥漫开来。

    宇明的嘴角浮现出一丝冷笑，在这一刻，金堤关那雄伟的关墙已经被笼罩在他制造的攻城云梯的巨大阴影中。这座天下闻名的雄关，即将被他攻破。

    历史将会见证这个时刻，他只用了很少的伤亡，就攻破了如此坚固的要塞。金堤关内的万名魏军士兵，将会倒在周军的铁蹄下呻吟。

    ...

    