
    、、、、、、、、、、

    片刻之后，衣衫破碎，满身血污，一瘸一拐的走进来一名中年男，他进帐之后，便哭丧着脸向李密磕头道：“末将罪过！求密公赐死！”

    来者正是王伯当，他原本也是一名英伟男，但如今的模样却是惨烈无比。众人都差点没认出他来。

    “王伯当，你这是怎么了？你的部队呢？”李密见到王伯当这个样，便大感不妙。

    “末将该死！前日在金堤关外五十里处扎营时，却不料大批周军正埋伏在附近，人数多达十余万。然后趁我军正在安营扎寨时，发起了偷袭。虽然末将和万将士拼死抵抗，但最后结果却是……”王伯当说到这里，不禁号啕大哭了起来。

    “宇明！我和你誓不两立！”李密从牙缝里蹦出几个字道。一时之间，他倒是忘了追问王伯当没有连夜行军的事。

    这时，徐世绩却是十分精细，他有些疑惑地问道：“王将军，你真的遇上了十余万周军？”

    “千真万确！”王伯当其实也知道自己有些夸大其词了，虽然晚上看不清楚敌人有多少，但从交战的情况看，周军不会比他多多少。只是他如果不把敌人的兵力夸大几倍，如何解释自己败得如此之惨？总不可能说是自己打仗无能，安营扎寨时疏于防范吧。

    “那就有些奇怪了：如你所说，离金堤关尚有五十里，而那天正是金堤关失守之日，按理说，这时周军的主力都还在金堤关内，宇明竟然能抽得出十万兵力来埋伏你？”徐世绩皱着眉头问道。

    “是啊！他怎么知道我们派了万骑兵驰援金堤关？而且又能如此迅速地找到你的位置？”单雄信亦是有些怀疑地问道。

    王伯当听他们这样一问，便知要糟，自己和这两人一直不对，有机会对自己落井下石，他们自然不会放过。虽然自己为了被从轻责罚，故意打扮得如此狼狈，象是经过了一番血战之后死里逃生的，但似乎只对李密有些生效，可对徐世绩和单雄信却是没什么作用。

    想到这里，他却是灵机一动，决定把责任推给别人。

    “魏王、徐军师、单将军，王某遭遇如此惨败，在逃回来的上，亦是痛定思痛，仔细思量了一番。认为有可能是我的部队里，出现了内奸，将我军的情报告知了宇明，所以那家伙才能如此迅速地在我军扎营地点附近埋伏，然后偷袭得手！”王伯当立刻面不改色心不跳地抛出了自己部队里存在着内奸的说法。

    “伯当，那你心中可以怀疑对象？按理说扎营地点这种事情，只怕一般的中低层军官及士兵是无法得知的。”李密听王伯当如此一说，倒是有些同情他了。在有内奸出卖的情况下，又遇上倍于己的敌军埋伏，就算是神仙也难免一败。

    王伯当松了一口气，忙将张勇抛了出来道：“属下扎营之事，就跟副将张勇商量过，并没有跟其他军官提及。如果有人出卖我军军情，那便只有可能是张勇了！”

    他嫁祸给张勇也是经过了一番思量的。此人和他关系只是一般。既没有很深的交情，也没有什么过节，说怀疑此人不会被别人认为是公报私仇。

    而张勇身为万魏军骑兵的副将，完全有资格知道大军的行军线和扎营地点。且最重要的一点是：张勇已经被宇明俘虏了。

    如果他投降了宇明，正好坐实了自己所说的，张勇是内奸的事实。而如果他不肯投降，此刻多半也死在了宇明刀下，成了具无头尸体……而死人自然是没办法和他来争辩的。

    “什么？张勇也会是内奸？”单雄信着实有些不信，这可是从瓦岗军建立的时候就在的老兄弟了。如果此人真的是个朝暮四的家伙，早在隋军围剿之时，他就可以投降了。哪会一直不离不弃地跟到现在。

    徐世绩亦是眉头紧锁道：“王将军，你可有证据？这冤枉兄弟的话可不能乱说！”

    “肯定不是冤枉他！此人虽然也是咱们瓦岗军的老兄弟了，但却一直是在原来翟大头领手下做事，与魏王并无多少来往。而翟大头领如今已死，张勇心怀旧主，对密公暗藏不满，企图联通宇明，为其旧主翟红让报仇，亦是有可能发生之事！”王伯当倒是脑中急转，编了一大堆理由。

    李密听闻之后，亦是有些意动。他虽然知道王伯当说的未必就是事实，但亦是几种可能性中的一种。

    虽然当初张勇在自己和翟让争斗时，选择的自己一方。但那有可能是见自己当时占据了优势，所以才投降了……那现在自己与宇明的争斗中，是处于劣势的一方。此人见异思迁，暗中改投宇明，亦是有可能发生之事。”

    而就在这时，门外的亲兵却又匆匆进来报告道：“禀报魏王，张勇将军回来了！说想见您！”

    “什么？张勇竟然回来了？”众人听闻之后，皆是大吃一惊，暗忖这家伙不是已经被俘了吗？怎么宇明竟然会放他回来？

    “好象听说其他被俘的我军将士，凡是不肯投降的，全被宇明下令斩了。可这张勇竟然能够回来，只怕……”王伯当虽然没有将话说完，但人人都听得出来，他对张勇的忌惮和怀疑之意。

    “还是先让他进来吧！不过要多加防范！”李密对单雄信说道：“张勇进帐时，要查一下，以免他身上带了袖箭、短弩一类的刺杀工具。”

    他的第一个反应便是，张勇说不定是宇明派回来刺杀他的。

    单雄信忙点了点头，然后便下去安排卫兵进入帐内值守，这让大帐里一下便多出了八名卫兵，在瓦岗军的历史上，这种场面还不多见。

    片刻之后，张勇方在四名亲兵的押送下，到了李密的大帐门口。

    张勇这时心中也十分气恼。

    他虽然并不期待英雄式的欢迎场面，但当自己回到密公的大营时，却发现情形十分诡异，魏军自李密以下，竟然没有一个人到营门口来迎接他。把他晾了很长时间后，才有四名亲兵来将他“接”到了营内。

    但与其说是迎接，还不如说是押送。特别是进李密的大帐时，四名兵丁还将他上上下下查了一遍，让张勇心中愤怒无比。

    他好不容易才忍住怒火，走进了大帐之后，却见帐内除了李密之外，已经聚集了徐世绩、单雄信和王伯当位重将。而且更让他惊讶的是，帐内竟然还有八名膀大腰圆的亲兵，手持利刃站在李密身前。

    这时，众人看见他走了进来，都不住地盯着他看，可是却毫无一丝柔和的眼光。

    “张勇，你终于归来了！好了！我还以为你被宇明斩了呢！”王伯当嘿嘿一笑道。

    接着，他便以露骨的口吻质问道：“不过张勇，听说我军的其他将士，凡是不肯投降的，皆被宇明处斩了，而你却成了一个例外，不但得以生还，还被放了回来。这到底是什么原因呢?”

    张勇听闻之后，也不禁为之一愣，他还真没想清楚宇明为什么要放他回来呢。

    此刻，李密方说道：“张勇，你还有什么话要解释吗？对了，王将军的万骑兵在安营扎寨时被伏击，是不是你去给宇明通风报信的啊？他放你回来，恐怕便是要你这不知羞耻的家伙，来行刺我是吧？只不过，他没想到我竟然早有防范，把你的武器全下了！”

    说罢，他方将张勇进大营时，被卸下的武器扔了出来，丢在地上。

    那些武器“叮咛咛”的响了起来，其中既有佩剑、长枪等长兵器，也有匕、小刀等短兵器。其中有一把小刀还是张勇插在裤管的一个缝口袋内的，不仔细寻还不容易发现。

    张勇这时方恍然大悟，原来李密等人把自己当成了叛徒，怀疑自己投降了宇明，所以才会被放回来。

    他脸上顿时露出了愤怒和不甘的表情，因为他根本就没有投降过宇明，甚至在宇明想招降他时，也是严词拒绝了的。

    而且，看着王伯当那奸诈的表情，张勇便猜到，多半是自己的这位上司，想推卸责任，所以故意往自己身上泼脏水，好为自己延误军机，导致惨败的事作开脱。

    于是，他当即便咆哮道：“王伯当！我明白了：明明是你不按徐军师的计划行事，不肯连夜行军，导致未能按时到达金堤关，所以才让这座坚固的关隘失守……现在又想嫁祸给我！我跟你拼了！”

    说罢，张勇便挥着拳头向王伯当冲了过去。

    他的动作和震耳欲聋的声音，让站在附近的将领和士兵们，都被那吼叫声吓了一大跳，那八名担任护卫的亲兵，本能地举起佩刀和长枪，对准了张勇。

    而王伯当在猝不及防之下，一下被张勇抓了个正着。

    张勇紧紧抓住王伯当的脖，企图掐死这个陷害自己的混蛋。

    ...

    