
    、、、、、、、、、、

    贾雄只见前面的周军枪盾兵，倒是树好了大铁盾，长枪林立，严阵以待。可那些周军的弓箭手，却是突然拿出了一架梯，然后放在了枪盾兵的身后。

    显然，这些梯是早就放在他们脚下的，只不过现在才拿出来。

    片刻之后，那些枪盾兵们，便以最快的速从梯上跑了过去，然后跳到了后面，似乎在他们身后有什么隐藏着的障碍物。

    在这些枪盾兵们跳下之后，周军的弓箭手们，便迅速用一根根钩，将那些梯钩了回去。

    而这时，在周军后方的高台上，蓦然站着一名络腮胡的中年将领，手中拿着一把宣花大斧，身边还站着一名军师模样的中年士，两人正用似笑非笑的眼神望着贾雄及一干魏军骑兵。

    “不对！这些周军的表现诡异了，在这平原地带用梯干什么？他们难道要上房揭瓦？”贾雄顿时警觉起来，隐约感觉前方似乎有什么陷阱在等着自己。

    而就在此刻，魏军却终于冲到了周军的阵前，他们都可以看清楚对方的长相了……

    “儿郎们先停一停！别忙着往前冲！情况有异！”贾雄连忙勒住了自己座下的战马，奋力将它勒住，迫使其停止了前进的步伐。

    不过，他是及时反应过来了，但他的部下们就没那么幸运了。魏军骑兵依然以快的速冲向周军的人群之中……

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”这时泛起一阵尖刺状物扎入人类**的声音。

    贾雄定睛向前一看，这才发现在周军的阵前还有两排木柱，相隔一丈。而在一根根木柱之间，则设立了两道厚厚的铁丝网。

    这两道铁丝网高达两丈多，骑兵根本跳不过去，只能一头撞在铁丝网上。而这铁丝网被编得很牢实，网眼十分细小，网上还有许多倒刺，撞上去就会被扎穿。

    就算用非常锋利的剪刀或者大刀劈砍，只怕也不是短时间可以将其清除的。而且，周军怎么可能给魏军这么多时间，让他们慢慢砍铁丝网？

    魏军骑兵手中拿的，大多数都是长矛，虽然他们也在腰间佩了一把砍刀，但仓促之间又有谁想得起来？而且就算想起来了，他们骑在马上飞奔，冲击力如此大，如何停得下来慢慢找刀啊？

    于是，一群群魏军骑兵如潮水一般扑到了铁丝网上，一个接一个，一排接一排……那铁丝网上的尖刺让他们立刻惨叫起来，痛不欲生。

    可是，后面的骑兵却看不到前方，不知道前面发生了如此变化，依然连续不断冲了上来。这让前面已经发现情况不对劲的骑兵无法退却。于是大家在铁丝网前挤作一团。

    斛斯政这时嘴角抹过一丝笑意。暗忖周王真是神仙下凡，这种既简单，又实用的杀人利器，从他口中是不加思考地就说了出来，并能把功效发挥到致。这让他这个前隋朝的兵部侍郎，都自叹不如。

    只不过，他却不知，这铁丝网是在后世第一次世界大战时，在阵地战、濠沟战时，大量采用的防御设施，是最有效的防止步兵和骑兵冲锋的防御工具。由于成本低，应用十分广泛。直到坦克大量采用之后，它才渐渐退出了历史舞台。

    所以，如今周军用这铁丝网来对付魏军的骑兵，几乎就是杀鸡用牛刀了。

    魏军在铁丝网前挤作一团。正好给了周军士兵射击的良机。

    无论是投石机操作手，还是弓箭手，都用他们最擅长的射击武器，将一块块圆石，一支支利箭，送到了魏军密集的人群中，收割着他们的生命。

    就连站在铁丝网前的周军长枪兵，也是手握长枪，向前疾刺，送那些撞在铁丝网上，因受伤而痛苦呻吟的魏军骑兵归西。

    看着魏军骑兵在敌人的攻击下，一排排倒下时，贾雄这员前线指挥官也不禁面如土色，表情痛苦。

    如果他有足够的时间思考应对之策，或许也能想出一两个办法翻越铁丝网。但现在夺命的圆石和利箭，如阎王命一般，夺取了魏军大批骑兵的生命。他实在没有心思去思对策了。

    只是，魏军的军纪严，在主帅没有下令撤退之前，他如果擅自撤退，将会以逃兵论处，是要被问斩的。所以，贾雄心中也不禁在犹豫，暗忖自己是硬着头皮继续往前冲好呢？还是以保全实力为主，先行撤回去，再向王伯当解释呢……

    不过还好，就在他有些犹豫不决时，后方却传来了鸣金收兵的锣鼓声。想必是王伯当看到了前方的战况，知道贾雄是绝对冲不过去敌军的铁丝网的。

    与其让本方骑兵在敌人的铁丝网前损兵折将，不如暂且罢兵，等贾雄回来讲述了详细情况，大家商量出一个好办法后，再发动攻击为佳。

    贾雄松了一口气，连忙下令全军撤退。所有在他身边的魏军骑兵听到此令后，均如释重负，纷纷拨转马头，狼狈地撤走了，留下了一地的尸体……

    回到大营后，魏军众将皆露出一脸难看的神色。整个战斗过程，王伯当也看得很清楚，不要说是贾雄，就是他上去了，也是一样的惨败。看来，之前自己想立个大功的计划，是要缓一缓了。

    而贾雄走进大帐之后，却是立刻向王伯当跪下，哭丧着脸道：“王将军，属下作战不力，以至损兵折将，出战的我军将士，半数以上皆战死沙场。末将请求将军重重责罚，以慰死去的将士在天之灵！”

    王伯当见状，连忙扶起他，好言安慰道：“宇明狡猾之，那两层铁丝网着实难以翻越，我们都见着了敌军的厉害之处，就算王某亲率大军冲锋，也难言一生，怎能责怪你呢？”

    他知道贾雄有把柄在自己手中，对自己是服服贴贴的。倒不可妄加责罚，以免让其寒心。

    贾雄见王伯当如此宽宏大量，亦是有些感激，以衣袖拭泪之后，便起身站于一旁，垂手而立。

    这时，王伯当叹了一口气道：“兄弟们，眼下周军投石机和弓箭厉害，又有铁丝网阻隔，以至我军铁骑不能翻越。大家可有什么办法破敌？”

    众魏军将领皆面面相觑，对于这种阻挡骑兵的铁丝网，他们也是第一次见着，仓促之间，哪能想出什么破敌之策嘛。

    片刻之后，方有人提出：既然敌人防御严密，攻不进去，那便可以先将他们围困起来，待其粮绝之后再攻。

    还有人提出：既然从地面上难以攻入，不如挖地道进入镇内，这样便能打周军一个措手不及了。

    当然，更多的意见是在这里固守待援，待李密来了再行进攻。瓦岗军自从李密加盟之后，凡是重大战役都是李密一手操办策划。瓦岗军将领在享受胜利战果的同时，也对李密养成了一定的依赖心理，一遇上难题就想等李密来作决定。

    这让李密掌握大权的同时，也让他手下的部将缺乏对自己的信心。相比之下，王伯当还算好的了，因为他总想出人头地，这样便不得不挣些表现来向别人展示自己的能力。

    王伯当听着手下众将出的主意，不禁皱起了眉头。

    他只觉得这些主意一个比一个不靠谱：将敌人围困起来，等待他们粮绝？那如果敌人存了半年的粮食，自己就在这里等半年？

    而挖地道的办法，在王伯当看来也是个馊主意：挖地道那么大的动静，周军除非是傻，否则怎会不知？而且魏军现在的优势，便在于骑兵比周军多，双方的总兵力其实是差不多的。如果挖地道进攻，则势必用步兵去跟周军火拼。魏军的骑兵优势便荡然无存了。可如果是步兵间的战斗，王伯当可没有信心能一举击败周军的重装步兵。

    至于等李密回来……那岂不是坐实了自己无能！白白打了一场损失五千多骑兵的战斗，却一无所获……只怕李密再宠信自己，也不敢重用他王伯当了。

    就在瓦岗军将领没奈何之时，一名魏军斥候却是急匆匆地禀报道：“报告王将军，我军后方又来了大批周军，兵力约在两万左右，如何应对，还请将军定夺！”

    “什么？两万周军到了我军后面？”王伯当一听大惊。

    “速带我去营后查看！”

    于是，他连忙带着贾雄等一干魏将到了营寨后面的一个小山坡上，果然远远望见远方出现了一条黑线，隐隐约约还有人喊马嘶声。从天边的烟尘看上去，人数还不少。

    “王将军，眼下我军形势不妙啊！现在我们扎营的地方，左边是黄河，右边是邙山，前面是北邙镇，背后便是这股新来的两万周军。如果不赶快转移，只怕便会被困在这里了。”贾雄面有忧色道。

    王伯当也深以为然，周军战斗力强，又有许多意想不到的犀利武器，他今天也算是开了眼界了。而前方又有铁丝网阻碍，让己军很难突破北邙镇的防御，突入镇内。如果后方再被周军截断，只怕己军就要被困于此了。因此，他必须想个办法，尽快摆脱眼前的不利局面。

    ...

    