
    、、、、、、、、、、

    而让周军士兵惊奇的是，眼前的这些魏军士兵丝毫没有恐惧和害怕，和他们之前曾经对阵过的王伯当军大相径庭。

    刚才的一轮巨石轰击，虽然夺走了他们数条人命，但他们却是依旧面不改色心不跳，视死如归地向前行进。似乎刚才的巨石只是一阵吹过的微风，不值一瞥似的。

    这下，连程咬金也不禁张大了口，目瞪口呆。

    作为大隋双壁之一的张须陀部将，勇敢的士兵他见得多了，但能象面前的这些魏军士兵那样，全军上下，均将生死置之外的，倒还少见。

    “程将军，敌人已经进入弓箭射程了！这些应该是魏军中的冲锋营士兵，听说都是属于狂热的李密崇拜者，铁杆信徒，悍不畏死！以前在李密与隋军作战时，多次发挥巨大作用！”作为大隋前任兵部侍郎的斛斯政，在这方面比程咬金的确要见多识广一些。此刻他见这些不怕死的敌军已经冲到了五十丈内，方赶紧提醒道。

    程咬金这才反应过来，连忙下令道：“弓箭手上箭瞄准，斜上抛射！我倒要看看，这些敌人究竟是不是真的不怕死！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    在半月形的周军弓箭手队列里，一名名弓箭手不断开弓松弦，一支支利箭如雨点般射向行进中的魏军士兵，由于他们的队伍排得十分密集，周军弓箭手只要对准了前方，就能射中敌人。

    虽然魏军的冲锋营士兵皆手持一面小圆盾，可以挡住不少箭矢，但依然被射中不少。

    几乎每一轮射击之后，就有数名冲锋营士兵倒地死去。但他们依然毫不畏惧，脸上露出一丝为李密赴死的愉快表情。丝毫不担心自己从此就埋骨沙场。

    “听闻瓦岗军里的冲锋营全是死士，作战悍不畏死，如今看来果不其然。”斛斯政心有余悸地想道。

    “第一排弓箭手退下！第二排上前射击！”

    ……

    “第二排弓箭手退下！第排上前射击！”

    ……

    “第排弓箭手退下！第一排上前射击！”

    ……

    程咬金口干舌燥地下达着一个又一个的命令。

    而站在他身旁的弓箭手们，也不间断地重复着从箭囊里取箭，然后拉开弯弓，搭箭上弦的动作。他们的手都有些酸麻了，有的人甚至弓都有些拉不动了，但那些冲锋营的士兵却是依然没有退缩。

    眼看这些悍不畏死的敌军就要冲进周军阵列了。程咬金才连连摇旗，下令弓箭手和投石机退下，让枪盾兵迎上前来。

    “杀啊！”樊超这时怒目睚眦，举起大刀杀进了周军阵营中。他力大刀沉，一刀便削去了两名周军的脑袋。

    “兀那狗贼休得猖狂！看我程咬金前来战你！”程咬金见状，抓起宣花大斧便迎了上去，和那樊超战成一团。

    “来得好！看你拿的斧和形貌，应该就是那程咬金吧！你不过是一个卖私盐的贩，竟敢和我们瓦岗寨作对，今天就是你的毙命之日！”樊超挥舞着手中的大刀，狂叫着说道。

    “那好！程某倒想看看，究竟今天是我们中谁的毙命之日！”

    程咬金听了大火光火，吼叫了一声，两人便刀光斧影，混战在一起。

    而此刻，付出了惨重代价的魏军冲锋营死士，也终于杀进了周军的阵列之中，双方开始近战格斗了。

    不得不说，这些冲锋营的死士相当难缠，他们一打起来就特别不要命，出手尽是同归于尽的招式。周军中以新兵居多，哪里见过这么亡命的打法。要不是之前这些魏军的死士在投石机和弓箭的倾泻下，伤亡了近半，只怕还真要被他们杀穿阵型了。

    还好的是，周军的装备精良毕竟远远强于魏军这些泥腿出身的农民义军，而李密因为一开始就打算把这些冲锋营士兵当炮灰使用，给他们的武器和装备都是魏军中最差的，他的主力亲卫军都已经全部换装了铁制铠甲，而冲锋营的士兵却是一袭布袍，手中的武器也只有长矛、大刀、木质圆盾等物，对于身体的铠甲防护几乎没有。

    如此一来，纵使他们个个视死如归，采取不要命的打法，个个悍不畏死。

    但由于在数量处于劣势，而且装备差，加上周军亦是一支顽强勇敢的军队，所以他们难以在搏击中占据上风。

    约莫交战了一个多时辰，周军在付出惨重代价之后，才终于将这些冲锋营的士兵全部屠戮殆尽。而他们的指挥官樊超则被程咬金一斧劈断了左臂，受伤后被其亲兵救下，退回了本方阵中。

    程咬金这时伏在马背上，大口大口地喘着粗气。他退到后面，和斛斯政对望了一眼，两人均露出一脸苦笑。

    程咬金叹了一口气道：“如果魏军人人都是如此不要命，如果瓦岗军的装备再好一点，估计这场大战败的就是我们了！”

    斛斯政亦是深以为然道：“之前斛某就听人说李密手下有一支死士部队，名曰冲锋营，这支部队的士兵全是对李密无比崇拜的信徒，认为李密是天神的儿，是未来的真命天。他们打起仗来特别不怕死，说是死了也能进天堂，洗刷生前的罪孽什么的。现在总算是亲眼目睹了这些死士的情形，实在让人震惊啊……”

    就在两人感概万分之际，一名斥候却急匆匆前来报告道：“禀报程将军，魏军出动了！他们的大队骑兵在那些死士全军覆没时就出动了，眼下快要攻到我军阵前了！”

    “他们来得好快啊！”斛斯政却是不惊反喜，眼中露出一丝笑意，显然魏军的举动在他的意料之中。

    程咬金此时也是深吸了一口气道：“既然魏军又攻上来了，那便兵来将挡！水来土掩吧！”

    他转过身对自己旁边的传令兵道：“传令下去！叫兄弟们结阵迎战……”

    那传令兵应了一声，正准备下去之时，却又被程咬金叫住道：“你顺便通知一下弓箭手和投石机手，让他们先撤回去吧！刚才他们战斗得累了，恐怕不能继续再战了，可以先到北邙镇中休息一下！”

    那传令兵听闻之后，却是有些不解。他心中暗忖道：弓箭手和投石机手是挺累的，但他们又没有和敌人正面交战，保命是没有问题的。但最前面的枪盾兵可是和敌军厮杀拼搏了那么久，怎么不见程将军叫他们休息呢？看来，还是当弓箭手和投石手待遇好啊！将来我的兄弟要入伍的话，我还是建议他们去当弓箭手或者投石手吧……

    程咬金自然不知道他的一句话竟然让传令兵有了如此丰富的联想。

    他的命令不折不扣地执行下去了，手下的枪盾兵已经重新集结了起来，列阵抵挡魏军骑兵的冲锋。只不过，由于仓促迎战，魏军的骑兵已经冲得离他们很近了。

    “杀啊！周军就在眼前了！他们的投石机和弓箭手应该是逃跑了，都没有射击！我就不信了，就凭他们这点步兵，还能挡住我瓦岗军的铁骑！”李密的骑兵统领邴元真挥起手中的长矛，神采飞扬地在马背上大声喝道。

    刚才周军满天纷飞的西瓜大小般的石头，以及如雨点般倾泻而下的箭矢，给他的震动大，虽然他知道周军从辽东起家，骑兵和弓箭厉害。却没想到竟然可以给自家军队造成如此大的损失。

    那两万冲锋营的死士，在冲到周军面前时，就伤亡了近一半人。如果换成是他手下的瓦岗军骑兵，面对铺天盖地的巨石和箭矢，只怕早已胆寒，不敢再冲上前了。也幸好冲锋的是悍不畏死的冲锋营死士，才能始终无一人后退逃跑，死战到底。

    虽然他们大多数都阵亡了，但却有力地消耗了周军的兵力，重挫了周军的锐气。眼下，是该自己率领的瓦岗军骑兵捡拾战果的时候了。

    缺少了投石机的巨石抛射，以及弓箭手们的箭雨射击，邴元真率领着万魏军重骑几乎是毫无伤亡地冲到了周军枪盾兵阵前。

    “哈哈！看来周军刚才的伤亡也不小，这阵型已经如此薄弱了！”

    没有受到巨石和弓箭射击，也让邴元真暗自庆幸。

    冲到周军阵前后，他发现周军的步兵方阵并不厚实，那些投石机手们正推着一具具投石机，在弓箭手的掩护下，向后方撤退。

    “先击溃面前的周军步兵，再和王伯当汇合！”李密见状下令道。

    “冲啊！”

    魏军骑兵蜂拥而上，杀进了周军的阵列之中。

    他们这时已经进行了充足的休息，人马皆饱餐了一顿。而周军的枪盾兵却是刚刚和那些狂热的冲锋营死士血战了一场，不但付出了惨重的伤亡，更是体力消耗大，如何抵挡得住这些如狼似虎的魏军骑兵？

    果然，双方交战后没多久，周军就节节败退。邴元真仅用了不到一个时辰，就冲破了周军的阵势。

    “传令步兵也跟上去！随邴元真杀进去，和王伯当汇合！”李密看见王伯当军的大营已经隐约可见了，大为兴奋道。

    ...

    