
    、、、、、、、、、、

    魏军士兵于是哄然一声喊，便四散开来，纷纷向两边山壁奔去，想要攀山而逃。那手持宣花大斧，面如锅底的周军将领，手中长枪一挥，叱喝道：“放箭！”

    于是，两头围攻过来的周军弓箭手立刻用整齐划一的动作，弯弓搭箭，向攀山的魏军士兵直射过去，一时之间箭如雨下。

    周军的弓箭手都经过了严格训练，射得准。攀山的魏军士兵纷纷中箭滚落下来，惨叫声此起彼伏。

    这时，牛进达已经催马前行，长枪挺起，直指在韦好亮的胸口，面露狰狞。枪尖寒寒发光，吓得韦好亮大惊失色道：“牛将军，念在我们曾经是同僚的份上，莫要杀我！”

    “那你让你的手下全部弃械投降，便可饶你一条性命！”牛进达沉声道。

    韦好亮保命要紧，自然是点头同意。他于是连忙对着手下大声喝喊道：“兄弟们，如今前后口都已堵死，樊山壁亦是不可行了！既然逃亡无门，大家还是放下兵刃投降算了，周军的将军已经发话，称可保我们活命！”

    听到韦好亮的叫喊，许多魏军士兵手持大刀，心中有些犹豫和挣扎。他们能跟随李密一起逃入瓦岗山中，而没有选择逃亡或者投降周军，自然在忠诚上比一般的魏军士兵高得多。

    “胡小鹏，你还不放下兵刃投降？真的要我死了你才甘心吗？”韦好亮见胡小鹏站在原地发愣，忙大声对其呼喊道。

    胡小鹏也算是他的亲信之一了，一直都对他言听计从。

    胡小鹏听到韦好亮的话，不禁浑身颤抖，心中下意识地手一松，只听“咣当”一声响，抛下了手中的大刀。

    人都有一种从众心理，随大流走总没错。投降也是可以传染的，众魏军士兵如今群龙无，见到自家的两员主将都已经放弃抵抗投降，便立刻有几个意志不坚定的，抛下了手中的兵刃道：“我们投降！”

    随着他们一带头，其余的魏军士兵纷纷效仿，一时之间，谷中“咣当”声不绝于耳，满地都是魏军士兵扔在地上的各式兵刃。

    这时，周军兵士已经走了过来，将韦好亮，胡小鹏二人绑了起来，然后将他们押往谷口。

    韦好亮吓了一大跳，以为是要把他拖出去斩，立刻吓得面如土色，哭天抹泪地大叫道：“牛将军，您答应过不杀我的！可不能言而无信啊！”

    牛进达却是不理，向那手持宣花大斧的黑脸周军将领施礼道：“程将军，末将便先行一步了！”

    说罢，便不再看韦好亮一眼，带着他手下的兵士向山中行去。

    这五大粗的周军将领正是程咬金。他接手之后，便押着俘虏的魏军向着谷外走去。

    韦好亮，胡小鹏被带出山谷之后，一南行，待等走到一处靠近瓦岗山入口的地方，才发现这里已经营寨连绵，规模巨大，从营寨数量上看，至少也有六七万人。

    他们两人不禁大吃一惊，做梦也没想到周军竟然神不知鬼不觉地派了如此多的军队潜入到瓦岗山之中，而且还瞒过了魏军的耳目。可见必定在情报和隐匿军队行踪上狠下了一番功夫。

    韦好亮被带入了一处营帐之内后，便被程咬金喝令道：“兀那魏将，还不快快给我们周王殿下跪下！”

    韦好亮此刻向四周望去。只见到这处营帐颇为宽敞，帐内的大椅上正坐着一名身高八尺，皮肤白楷，相貌俊秀，身着皮盔白甲的年青将领，不用说，他也猜得出来，这正是大周的实际掌控者宇明

    而在宇明身边的，则是一位身高丈余，五大粗，长着一脸络腮胡的中年武将，手中拿着一柄长枪，正怒视着他。韦好亮一眼便认出，此人正是宋金刚。

    宋金刚现在在魏军士兵心目中，也是如同煞星一般，他忠实地把斛斯政在辽东那一套保甲制搬了过来，并实施得更为铁血。但凡有人入山投奔李密，便毫不留情地把他留在山外的家人全家处斩。因此，斛斯政在辽东有一个“酷吏”的称号，他也在瓦岗山搏得了一个“屠夫”的名头。

    这宋金刚现在在瓦岗山山民眼里，就是上天派下来的恶魔。

    而至于宇明，在瓦岗山山民心目中却是映象好。这是因为宇明一直没有干过什么杀人抢掠的坏事。那些高压政策也都是他的部下实施的。宇明还时常慰问各村民众，态亲切温和，让姓受宠若惊。

    所以，骂名全被斛斯政和宋金刚、程咬金等人背了。而在瓦岗山民众心中，宇明却成了一个宽厚温和，仁义睿智，勇猛善战的年轻英雄。

    韦好亮见到宇明和程咬金、宋金刚等人后，立刻噗嗵跪倒，再也不敢生起逃跑的念头，他可知道宋金刚是杀人不眨眼的“屠夫”。

    “周王、宋将军、程将军，饶命呀，韦某实在是吃了熊心豹胆，竟然妄想打劫你们的车队，实在是不自量力了，今后我一定老老实实，循规蹈矩，绝不越雷池半步。”韦好亮哭天抹泪地说道。

    宇明和程咬金相视一笑道：“也罢！不知者不为罪，我等也不会跟你再多计较。只不过，没想到你竟然还认识我们？”

    “这个……周王武功盖世、玉树临风，程将军神勇无敌，威震瓦岗寨，又有哪个不长眼的人会不知道两位的大名呢？”韦好亮为了活命，自然是尽谄媚之言，完全没有半点骨气。

    宋金刚立于他身后，听得几乎想吐了。不过，他却终于明白为什么宇明之前交代，一定要让他们尽力擒拿住韦好亮和胡小鹏二人。想必也是知道这两人没有骨气，只要透露出要杀他们的意思，这两人便会立刻投降。

    所以，宇明到了前线后，并没有急急地带兵进攻瓦岗山的第一道关隘，而是在滑县县城附近驻扎，并派出收买的本地暗探四处打探韦好亮等人的消息，准备擒拿这两人。

    而功夫不负有心人，经过一段时间的努力，终于被牛进达探听到了韦好亮等人的行踪。

    只不过，宇明也深知，击败韦好亮等人容易，但想要将其一举擒拿，不让他手下的魏军士兵跑掉一个，却是颇有些难。

    于是，他便让牛进达运送粮草辎重诱敌入谷，然后和程咬金一起两面夹击，并专门派了一些新兵运送，以免韦好亮不敢出现抢劫……而通过一系列周密计算，程咬金和牛进达终于圆满完成了宇明安排的任务。

    宇明听到韦好亮对自己大拍马屁，却是丝毫不为所动道：“韦好亮，你既然认得本王，想必也知道本王的脾性。咱们就明人不说暗话吧……”

    他此刻冷冷道：“你和李密一起，躲在瓦岗寨负隅顽抗，四处劫掠我大周的车队，并裹挟那些无辜的民众跟你们一起进山为匪，打家劫舍……可谓罪恶滔天之，如果把押送到滑县县城，公布你们的身份，只怕被你们荼毒的民众一人咬一口，也能把你们身上的肉全部咬光……”

    “这个……周王，末将也是被逼的，乃是迫不得已才上山为匪的……”韦好亮苦着脸为自己辩解道。

    “呵呵，这些托词就不用说了，是不是李密逼你，我也不想追究。本王是不逼你的，让你自己选择：你帮本王画一张图，做一件事，我就可以放你一马，决不食言。当然，你也可以不听本王的命令！我就把你送到滑县，交由斛斯政大人发落！”宇明沉声道。

    “送回滑县？由斛斯政发落？”韦好亮一听，身体不禁便打了一个寒噤。斛斯政那“酷吏”的恶名，可是比程咬金这“屠夫”的名头还响亮得多的！

    他于是连忙磕头如啄米道：“还请周王明示：究竟要画何图，要末将做何事？只要小人能做得到的，自然不会推脱，一定遵从周王殿下的命令！”

    “本王让你画一张瓦岗寨周围各处关隘山脉的地形图，然后，再带我们去瓦岗寨！”宇明面色肃穆，一字一句地说道。

    韦好亮一听，顿时吓了一大跳，连忙摆手道：“周王。这可使不得啊，你让我出卖密公，韦某可是不敢……怎么说密公也待我不薄，我可不敢背叛害他的！”

    宇明听罢，也点了点头，竖起大拇指夸奖道：“没想到韦好亮你竟然是条英雄好汉！如此重情重义。本王也从来不喜欢强迫别人做不愿意做的事，而且本王也向来最敬重英雄好汉。既然你愿意为李密尽忠而死……也就罢了，宋将军，你就把韦好亮拖出去砍了，再把胡小鹏带进来问问！”

    “属下谨遵周王命令！”宋金刚听到命令之后，应了一声。然后大踏步地走上前来，如同老鹰抓小鸡一般，一只大手拎起韦好亮的衣领，一手拿起大砍刀，便向营帐外走去。

    韦好亮见状顿时吓得魂不附体，手脚在空中乱舞，慌忙叫喊道：“周王，且慢！莫拖小人去砍！我……我有话说……”

    ...

    