
    、、、、、、、、、、

    之前周军虽然也发起过几次进攻，但因不熟悉瓦岗山中的那些径，尽管大军浩浩荡荡，连绵不绝，但还是常常被魏军引上岔、死道，在山中转悠半天也走不出去，而趁这功夫，魏军的部队早已逃得踪影全无。和进剿的周军在山中玩起了捉迷藏游戏。甚至神出鬼没地钻到他们的后面，袭击防护力低的辎重部队，或者出现在早已经被他们攻破的山寨里，将其再变为一处据点，死灰复燃。

    然而这一次的进攻，周军却很难被他们引到岔、死道上去，中伏的机会也大大减少了。魏军能够得到消息的渠道早被堵得死死的，就连那些对山中地形无比熟悉的瓦岗山山民也打探不到外面的信息，均不禁心中惊慌失措。

    而有些逃回来的山民，则说出了这次进剿行动的周军，一改以前的仁义之师形象，采取了********手段，让他们的父老乡亲听闻之后，不禁心中恐惧不已。

    他们暗忖，如果这些杀人不眨眼的恶魔们冲上山来，就算能击败周军，只怕瓦岗山的山民们亦要伤亡惨重。

    于是，许多地方的反抗便减弱了不少，时常稍受攻击后，当地姓便选择了投降，或者弃寨逃往深山之中。

    进剿行动发起一个月后，外围各处便捷报频传，各县周军皆不断取得胜绩，攻下了瓦岗山外围一十多处村落和山寨，斩八千余人，并有四万余名瓦岗山内原本归附瓦岗军的山民表示愿意投降，不再附从李密。

    六年前，张须陀率领隋军进攻瓦岗军时，因为攻山时死伤惨重，于是便在破寨之后，泄愤将山寨一把火烧毁。而那些简陋的茅屋寨墙全是木制结构，烧起来容易，搭起来也不难，待隋军撤走后，瓦岗山的山民便又回到故地，重建村寨。

    不过周军的此次进攻，方法却大不一样，他们每攻陷一座村落和寨，并没有放火烧掉，反而在占领的山寨加强建设。增加了碉堡，岗哨等设施，筑建石墙，步步为营向山内进逼。

    每打下一处村寨，就将这处村寨变成了自己的一处进攻据点。

    要知道这些村寨，不是立于山中较为平缓的肥沃地方，就是立于瓦岗山内的关隘险要之处，战略地位皆非常重要。

    周军掌控了这些村寨后，自然便大地压缩了魏军和瓦岗山山民的生存空间。

    而且凡是遇上那种举寨逃亡，进入深山的山民，周军便在此留驻兵马，安排当地官吏在此管辖，同时迁来已经服服贴贴的瓦岗山流民，以及从平原上招募而来的饥民前来屯田耕种，将田地都分了下去，并宣布免除八年的税赋和徭役，以吸引他们屯驻此地，然后以村落为单位，仿造辽东的管理方法，建立了保甲制。

    当然，周军也遇上了不少阳奉阴违，甚至暗中搞破坏的移民，甚至还有假投降，然后煽风点火的瓦岗山山民。对于这些破坏移民分田，阻碍重新建立村落保甲制的奸细，斛斯政则下令各地驻军及官吏采取铁血手段，坚决镇压，毫不手软，采取以杀止乱的办法。以一时的血腥手段，换取将来的长治久安。

    如此铁血的作法，果然重重打击了心存幻想，想复兴瓦岗军、暗中破坏的山民。迅速地建立起了在瓦岗山中的新秩序。

    这些迁来的无地流民，和原来租种地主家田地的山下佃户，只要报名就能白得十余亩良田，还可以让孙继承，自然个个都乐得开怀，反正他们也是穷困潦倒之，光脚的不怕穿鞋的。

    虽然有人担心被瓦岗山内的魏军反扑，但见每处村寨皆有全副武装的周军驻守，保护他们的安全。而魏军却鲜有反攻回来的，于是渐渐也都安下了心。他们不但死心踏地的留在当地，还主动建立护卫队，协助周军捕潜藏的奸细，稳定当地秩序。

    与此同时，宇明还将瓦岗山周围原来与瓦岗军有着千丝万缕联系的各大家族，派来支援的私兵编入了民团之中，然后让他们在已攻占的地方进行巡逻，清剿潜藏的奸细内应，尽快稳定外围局面。

    于是，在这样稳打稳扎，步步为营，铁壁合围的手段之下，逃入瓦岗山内的魏军，可以流动作战的空间越来越小，他们在瓦岗山外围已经完全站不稳脚跟了，只能步步退缩，向瓦岗寨、黑风寨、白水寨等处深山中的大寨逃窜……

    当然，宇明也深知：不能只挥起大棒，也得有胡萝卜。一味的血腥屠杀，只会把瓦岗山内的山民人人都逼上梁山。

    对于那些真心顺服的瓦岗山山民，以及真心愿意投降的魏军士兵。宇明却下令各处村寨委任的临时官吏必须厚待有加，他们个人和家庭财产、以及原来耕种的土地都受到保护，不许任何人欺凌抢占，哪怕是周军的官兵侵犯了这些人的利益，也一样要被处罚。

    而那些实在胆小怕事，生怕归附了周军，会遭到瓦岗军报复的山民，他们想要逃进山中，宇明也命令各地周军可以放行，但必须收走这些人的粮食和武器。这样既可以增加山中魏军的生活负担，同时也让山中的魏军知道了周军对于降军的优待政策。这些人入山之后，正好可以在山中的魏军及瓦岗山山民中宣扬一番。

    这样一来，果然产生了预料之中的效果。

    慢慢的，便陆陆续续有些胆怯畏死，或者贪恋周军优惠政策的瓦岗山山民，小心翼翼地试探着，从深山里溜出来向周军投降。

    而这些新设立的村寨官吏们，均按照宇明的吩咐，供给他们粮食和种、农具等物，帮助他们重建家园，分配田地。

    这一来，知道周军优惠政策的瓦岗山山民和魏军官兵越来越多。虽然大部分人依然屈从于李密的压力和威摄，不敢出山来投降，但每天却总有些不堪忍受之人，横下一条心跑出来投降。

    这些前来投降的人，虽然人数不是很多，但日积月累下来可也不是个小数目。而且每跑掉一个人，就会影响他身边家人和战友们的心情，让他们也有些焦躁不安，思忖自己是不是也应该逃出这片完全看不到胜利希望的大山。

    当然，宇明和斛斯政、牛进达等人也考虑过，这些前来投降的人中，有可能会含有魏军有意放出来的探，于是便将这些人安置在特定的村寨之中，进行有严密的掌控和管制，让他们得不到军方任何有用的真实情报，反而故意放给他们一大批假消息。

    这些假消息和真实的情况相差甚远，甚至有些根本就是完全相反的消息，如果其中真有瓦岗军派来的探，恐怕他们消息传回瓦岗寨，只会让魏军更加丈二摸不着头脑。

    周军这种优待投降者，严厉打击负隅顽抗者，并实行“以瓦岗制瓦岗”的方针。大大地削弱了逃入瓦岗山中的魏军战斗力。

    原先跟随李密逃进瓦岗山的魏军和民众约有近二十万余人。但经过两个多月的打击后，其中有近八万人都逃走或战死了。而当地土生土长的瓦岗山山民，从李密治下逃出来，愿意归顺周军的亦有五万多人。

    在宇明又用了一个多月的时间进行围剿和进攻之后，瓦岗山外围的各处关隘及据点，已经全部被周军控制。

    魏军还掌握的地方只剩下了瓦岗寨、黑风寨、白水寨和外围的六道关隘。其他的地方已经尽数落入周军之手。

    此刻，在瓦岗山外围一处较为平坦的山间平地上，连绵不绝地树立着数座营帐，这里是周军的前线指挥大帐。

    在大帐内摆着的沙盘上，一面面黑色的小旗已经插满了周围的山岭峡谷，每一面小旗就是周军现在掌控的一处村寨。而余下的九面绿色小旗虽然数量少，但是却全部插在地势最险要，位置最高的丛山峻岭间。

    牛进达指着那九面绿色小旗道：“剩下的这九面黄色小旗，便代表着还未被我们攻破的座山寨和六道关隘。它们虽然数量少，不及被攻陷村寨的分之一，但也是最大最险、最难攻克的地方，其中更有瓦岗山之中最大的座山寨。这一带亦是瓦岗山的主峰所在地，地势最为险要、走最为难行。能否一举剿灭李密，就取决于这些地方是否能被顺利拿下了，否则我们终是功亏一篑。”

    宇明亦是点了点头道：“是的！眼下我们的当务之急，便是攻破外围的六关隘，现在有两条可以通往瓦岗寨。一条是从黑风寨走，要经过道关隘，另一条则是从白水寨走，也要经过道关隘，但白水寨的道关隘却比黑风寨的道关隘险要得多。具体从哪边进攻，亦或是双管其下，还请大家各述己见，畅所欲言！”

    宇明话音一落，周军众将便你一言，我一语地讨论了起来。

    ...

    