
    、、、、、、、、、、

    就在王伯当走后不久，宋金刚便率领先头部队到了离黑风寨不到十里的山道上，正向前方进发。

    走在最前边是盾牌兵，他们双手举着近一人高的大型木制方盾，小心翼翼地向前行走。这是通往黑风寨前的山，只有一条野草倒伏，似被人踩过的径，仅容四人并排经过，周军如果排这样的长蛇队形去攻山寨，必然不堪一击。

    于是，宋金刚不得不下令停止了前进，仔细查看着前面的地形。

    宋金刚打量着四周的地形，只见有一条汩汩流淌的小溪从山顶上蜿蜒流出，虽说溪流两旁也是杂草茂密，灌木丛生，可是溪水中倒是宽阔一些。而且，如果军队在这浅浅的溪流之中行军前进，便可以避免之前他们遇到的，那些在野草丛中，层出不穷的陷坑、铁钉、套、铁蕨棘等障碍。

    宋金刚从韦好亮的口中得知，在黑风寨外有大量机关陷阱，数量远远多于前面六道关隘的总和。他一开始还不相信，但从现在的行军中却发现韦好亮并没有夸大情况。虽然他们一上已经走得很谨慎了，但却依然折损了不少走不小心的士兵。

    于是，宋金刚便喝道：“大家下到溪水中，沿着这条小溪向山上行进！我们要沿溪流溯水而上。”

    这条溪流叫白水溪，溪水很浅，最深的地方也不过膝，宽不过四五丈，据说是从瓦岗寨所在的主峰流下来的，白水寨和黑风寨的水源便是靠它了，其中白水寨更是因此溪得名。

    这条小溪虽然弯弯曲曲，溪水中不时还有巨石拦，但因不需要沿途草丛中的陷阱时段，周军的行进速反倒比那条窄小的正快了不少。

    只不过，魏军既能在草丛里布下重重陷阱，没理由会放过这条能溯流而上，且道宽阔，可通向黑风寨的溪流。

    宋金刚丝毫不敢大意，一直叫手下士兵全力戒备着。

    众周军士兵皆用警惕的目光打量着空中、溪流两岸的草丛、甚至是水下的溪流。生怕会突然从里面窜出敌人的伏兵，或者踩到什么陷阱之类的。

    周军往前走了约一个多时辰，便见前方两峰并立，中间是一条很深的峡谷，谷中山势奇险无比。且在山峰上则遍布丛林，郁郁葱葱，峭壁上似乎有人头涌动，看来魏军在这里已有埋伏。

    宋金刚见状大惊，立即命令大军停止前进，他正准备派些探去前方，看看敌人的情况，以免己军中了埋伏。

    但他没有想到的是，前方的树丛之中，突然枝头颤动，一阵尖利的啸声响起，随即无数毒箭和巨石从便峭壁上直落而下。

    猝不及防的周军官兵纷纷惨叫着倒下了，有的被射得象刺猬一般，有的被巨石砸得脑浆迸流，死状惨不忍睹。

    周军中的盾牌手立刻涌向前面，高高举起盾牌抵挡。只是这石头实在大，块块如南瓜般大小。其来势又十分迅猛，往往盾牌手被巨石砸得连人带盾一起翻倒，根本抵挡不住。

    宋金刚举目望去，这才发现原来魏军是在树身上做了手脚，每两棵树便拴了一条粗粗的皮筋，在皮筋中间绑了一个凹进去的皮制圆盘，其内放有一块西瓜大小的石头。然后以这两棵大树为支点，用皮筋弹射巨石袭向周军。

    同时，在树木两旁，魏军的弓箭手也用自制的毒箭向周军开始射击，他们用的毒箭虽然是木头削成的，穿透力不强，但箭上却有剧痛，只要被刺破皮肤就会毒发身亡。对周军的杀伤力大。

    虽然周军也开始端起连珠弩，向敌人还击。但魏军却躲在树林中，身上用树叶和绿草遮盖，看上去和树林草地浑然一体，非常难以分辨。是以大多数箭矢都未能射中敌人。

    而此时，周军却已经抵挡不住敌人的毒箭和巨石袭击，加之站在溪水之中，实在是敌人最好的靶，完全无处可躲。于是，他们在盲目地放了一阵箭矢后，便纷纷向两侧的草丛和树林奔去，以躲避巨石和毒箭的袭击。

    但周军却未曾料到，魏军在草丛中早就布设了各种陷坑、竹钉、套、荆棘、木刺等物。他们原本应该派出斥候和工兵详细排查，但现在乍遇袭击之下，只能未经盲目闯入，于是，不少人便踩中了陷阱。

    周军人群中立刻再响起一阵阵惨叫声，死伤累累。而魏军却趁此机会加强了攻击力，将一块块巨石和毒箭抛射到周军人群中，如摧枯拉朽般，无人能敌。

    虽然宋金刚力约束部下，还想坚持抵抗，但周军已经肝胆皆裂，不少士兵在恐惧之中开始向山外溃退。

    宋金刚见己军阵势已经大乱，士兵的的锐气也严重受挫，而此处一时之间也的确难以冲过去。尤其是刚才一块西瓜大小的石头就贴着他的耳边飞过去，差点就命中了自己的面门，让他心中不寒而噤。

    在他身后的一名亲兵就没有那么好的运气了。他被那石头直砸入胸口之中，肋骨尽断，倒在地上只是浑身抽搐，口鼻鲜血狂喷不止。

    宋金刚其实以前也是河北易州一带的农民义军领，没少经历过山中战斗，但见到如此情形，亦是有些心惊胆战，不得不命人扶起受伤士兵，后队变前队，向第六道关隘处溃逃……

    眼见己军击退了周军，几名魏军将领便要追击下去，但贾雄却是一把拉住他们道：“诸位暂且不忙急追，周军虽败，但却败而不乱，如果我军仓促追上去，会失却地利，与敌军形成一场混战。而如今我军兵力处于劣势，将会严重折损原本就不多的兵力。依贾某之见，还是先回去防守吧！”

    魏军众将对贾雄更是佩服，暗忖王将军委任贾将军代理守寨的确有远见，贾将军果然智勇双全，思考慎密。

    尔后不久，周军将领程咬金亦是率了一支部队攻上来，这次他们有备而来，来的全是重装步兵，而且带了约有一人高的巨大铁盾，需要两人才能抬得起。有此重盾在手，对于巨石和毒箭便可以很好地防御住了。

    贾雄无奈，只得暂时放弃前面的这处险要之地，全军退回了黑风寨中。

    约莫又过了两个时辰，眼见已经到下午了，守在黑风寨寨墙上的魏军士兵却是大惊失色，因为他们听到远方突然传来一阵阵沉重的脚步声响。

    寨墙上的军官举目向前望去，不由脸色大变。

    只见从山坡下奔过来大队周军的人马。个个盔甲齐整，装备精良，他们的人数也非常多，如乌云一般黑压压地冲了过来，将山林中原本的绿色都遮盖住了。这些周军官兵或手持大刀长矛，或手持盾牌弓箭。当然，更有人扛着云梯。

    他们个个身材魁梧，体格粗壮，一看就知道是经过一番挑选之后的精锐之士。由于山狭窄，所以队伍拖得很长，黑压压的望不到尾巴，让魏军士兵判断不出敌人有多少。

    周军的部队虽然因排成了长蛇状，没有平原上那种潮水般的汹涌之力，可是却步伐整齐，不急不缓的沉稳前行。而当先一人手持宣花大斧，不用说便是周军名将程咬金。

    那沉重的步伐声，让瓦岗山为之变色，让魏军兴起一股无可抗拒的感觉。

    贾雄身边的将领见到如此精锐的周军，均不禁有些头皮发麻，寨墙上站着的魏军士兵，有不少都吓得双腿打颤。

    “怕什么？我们还有绝招没用呢！”贾雄却是一脸不屑地说道。

    随即，他便喝令道：“打开城门！把准备好的山羊放出去！”

    片刻之后，只听见一阵“咚咚咚咚”的铜锣声骤然响起，然后黑风寨的寨门便轰然一声打开了。

    周军以为敌军杀出来了，不禁大吃一惊。程咬金立刻命令盾牌手们将大盾竖于地上，长枪林立在盾牌之后。而弓箭手亦是严阵以待，准备列阵迎敌。

    可是，他们却惊讶地发现，从寨门内狂奔而出的，竟然不是魏军士兵，而是一大批山羊，足足有四五头。

    而且，这些山羊都经过了一番“装扮”，在其羊角上绑上了两把锋利的匕，而羊尾巴则被人缠绕了一些沾满火油的布条，然后被人用火点着了。燃起了“噗哧、噗哧”的红色火苗。

    山羊们在被火烧得负痛之下，便红着一双眼睛，疯狂地向前方周军的人群猛冲了过来。

    虽然这些山羊只有四五头，并不算多，但在这样狭窄的瓦岗山山道上，却算是数量非常可观的强力攻击武器了。

    两军士兵抬头望去，只见疯狂的山羊，犹如猛虎下山一般，向着黑风寨外的山道狂奔过来，一上整片整片的野草，齐刷刷地被山羊踩倒，那奇异的情景可说壮观之，让人难忘。

    程咬金也不禁惊叫了起来：“这些魏军竟然也用起了火牛阵？不，应该是叫火羊阵了……快挡住它们！快快放箭……”

    ...

    