
    、、、、、、、、、、

    这瓦岗山中的道还真是难寻，一眼望去，全是树林和草丛，看上去各条道都差不多。如果不是韦好亮和胡小鹏对这里熟悉非常，画的地图也非常详尽，只怕周军早就迷失了方向。

    牛进达作为先锋，已经将地形图记得牢靠，带队一急行，转过几道拐弯的山，跨过崎岖的山沟，很快地到了通向黑风寨的第二道关隘前。

    按照韦好亮的描述，眼前的关隘守将叫做徐世建，据说是徐世绩的堂弟。

    牛进达于是紧紧抓住胡小鹏的手，将手中的匕放在他的腰间道：“胡小鹏，一会儿就由你去骗开关门，必须成功！不许失败！如果你胆敢坏了我军的大事，牛某这匕可就只有顺势捅下去了！”

    胡小鹏听闻之后，不禁倒吸一口冷气，连忙一脸谄媚道：“牛将军您放心，我刚才在第一道关隘前，不是和你们配合得挺好的吗？我也知道开弓没有回头箭！既然已经背叛了密公，又哪还敢再叛回去呢？这样岂不是两边都无法容我了？”

    牛进达嘿嘿一笑道：“胡小鹏，你知道就好！反正别再耍什么花样！牛某只需你诱出徐世建出关即可，其余的事情牛某自有办法解决。”

    胡小鹏苦笑了一声，只得迈步向关前走去，而和他随行的兵丁亦是换上了一身染血的衣甲，装出一副狼狈不堪的模样，跌跌撞撞行进。

    等他们到了第二道关隘前，已经有魏军士兵听到了关隘前的异动声，纷纷涌到关墙上，望着下面一群狼狈奔来的兵丁。

    “徐将军，快开开关门！放我进来！大事不好了！”胡小鹏扯着喉咙大叫道。

    “胡小鹏？是你回来了啊？你不是在韦好亮身边的吗？发生了什么事？”徐世建心中一惊，立刻便大声喝问道。

    胡小鹏这时方哭丧着脸道：“徐将军，大事不好了，第一道关隘的守将刘劲松想要投降周军，于是截下了我们今趟抢下来的周军粮草和辎重大车，韦将军也被他挟持了！我们几个好不容易才杀开一条血逃出来，准备向密公求援！”

    “什么？竟然发生了这种事？”徐世建一听，心中也是大为震惊。他慌忙命令守关士兵放下吊桥，打开了关门。

    胡小鹏和宋金刚等人刚刚走进关门，就见徐世建风风火火地冲了过来，他一把拉住了胡小鹏，厉声喝问道：“这究竟是怎么回事？刘劲松那家伙的老婆可是密公的堂妹，他也算是密公的亲戚了，竟然也会投降周军？”

    他身材高大，脾气急燥，出手动作又快，一把便抓住了胡小鹏，让他不由心中有些慌乱。

    片刻之后，胡小鹏方稳定了情绪，连忙说道：“徐将军，此事千真万确！幸好胡某逃得快，才算躲过一劫。刘劲松必定会跟周军联系，如果不快点派出援兵前去收服，第一次关隘只怕就要落入周军手中了。还请徐将军快放我去瓦岗寨，请密公发兵前去救援。”

    徐世建原本就是个大大咧咧的人，跟他堂兄徐世绩完全不同。他一听胡小鹏还要跑去后面的瓦岗寨，向李密求援。心想那怎么来得及？等密公发援军来，只怕第一道关隘已经被周军占领了。

    于是，他当即便道：“第一道关隘对我军十分重要，决不能落入周军之手。眼下刘劲松才刚刚叛变，吾料周军的大部队应该还没到。现在我立刻点齐兵将，与你一同前去第一道关隘，相信便能夺回来……”

    徐世建正在说话时，一直站在胡小鹏身边，戴着头盔，遮住了大半边脸的亲兵却突然一指后方，语气惊讶地问道：“徐将军，你背后是谁来了？”

    徐世建不知是计，回过头一看，却是空无一人，毫无动静。

    他情知中计，正待回头拔刀之时，却只觉咽喉一痛，连惨叫声都未来得及发出，便倒地死去。眼中尽是不甘不信之色。

    这时，牛进达方抽回了带血的匕，厉声喝道：“杀！”

    身后假扮成魏军的周军一拥而上，和心慌意乱，茫然不知所措的魏军士兵杀作一团。

    程咬金和宋金刚则算准了时间，在牛进达奇袭拿下了第二道关隘的关门后，便立刻如猛虎下山般率领主力冲杀了过来，魏军这才明白，原来刚才的厮杀并不是内讧，而是周军来诈关了。

    他们这时主将已死，群龙无，见周军又人多势众，皆吓得魂不附体。

    之前也不是没有敌人来进攻过，但即使是隋军名将张须陀，都连第一道关隘也无法攻破。

    可这一回，周军无声无息的就摸到第二道关隘门口了，而且来得还如此之多，看上去足有上万人，甚至还招降了魏军内部的人员，如胡小鹏等作内应，这可是前所未有的事情。

    众魏军士兵见到周军上下如此勇猛，再见到自家主将徐世建血淋淋的尸体，就知道这一仗是输定了，他们现在心中所想的，只是如何尽快逃到后面的第道关隘，以求活命。

    程咬金这时却是越杀越兴奋，越杀越有劲。他挥舞着宣花大斧，一斧砍掉一个人头。这第二道关隘内，须臾之间，便已经尸横遍野，血水早就染红了关墙内的地面，巨石和绿草之中，到处都是刀光剑影，厮杀惨叫。

    鲜血在微风下流淌，鲜艳夺目，生命在晨光下流逝，消逝无声。

    周军依仗人多势众，迅速抢占了第二道关隘的关墙。然后换了己军士兵把守关防，在留下一部分人看守俘虏的魏军之后，程咬金继续带人杀向后方。

    而那些装扮成魏军的周军冲在最前面，他们手缠红色布条以区分敌我，但沿途的魏军却是不知。只以为四下都是敌人假扮的己军士兵。

    在厮杀中，他们挥刀乱砍乱杀，误伤了不少同伴，而伪装成魏军的周军，每次出刀杀人，却是实实在在地砍在敌人的身上……

    如此一来，这第二道关隘，很快便也陷落了……

    ……

    黑风寨内，王伯当这段日过得并不舒坦。他昏昏沉沉地从梦中惊醒过来的时候，才发现外面连下了几天的雨已经停了。

    雨天是魏军最喜欢的日，那意味着周军的主力将不会进山围剿，在大山周围，便只有一些民团和才招的新兵会在外巡逻。魏军这时便可以外出抢掠，以补充山内物资损耗了。

    王伯当搬开才抓来的一个女人，压在他身上的雪白大腿，翻身坐起。

    眼下，魏军已经快要山穷水尽，躲入这瓦岗山之中后，虽然依托六道关隘和座山寨据守，让周军暂时还无法攻进来。但外围的形势却是越来越恶劣，许多原来和魏军有联系的山民村落都逐渐断了来往，山中的物资补充也是一天比一天少，逃亡的兵士和山民却是一天比一天多，这让李密和他都是忧心仲仲。

    而且，跟随而来的魏军将士，对于山中生活的艰苦都是抱怨不已，要求和周军决一死战，力争依仗地形优势，取得一场胜利，再在此基础上与宇明举行和谈，寻求停战的呼声也是越来越高。让他有些招架不住了。

    虽然他和李密都清楚，宇明是断无可能放他们一马的。但光他们明白却是没有多少用，要说服这么多心存幻想的人相信绝无妥协的可能，却是有很大难。

    今天，王伯当总觉得有祸事上身，眼皮儿直跳。他在才俘来的女****上捏了一把，见她仍在熟睡之中，也没打算叫醒她。

    王伯当起身穿好衣服，正准备向门口走去之时，却听“砰”的一声，门便一下开了。

    “王将军！大事不好了！周军攻上来了！”这时，一名男已经冲了进来，气喘吁吁地向他报告道。

    床上的女人亦被叫声惊醒，她只听见“周军攻上来了”这句话，还道是周军已经进了黑风寨，顿时吓得尖叫了一声，立刻便想翻身下床，可刚刚掀开被，才想起自己现在全身**，忙又缩回了被窝中，吓得身体发抖。

    王伯当向门口望去，只见正是自己的副将贾雄。此人在那次被他威胁之后，便再无抗拒抵触之意，一直死心蹋地的跟随他，成了自己的心腹之一。

    他深知贾雄也算是一个稳重的人了，连他都如此惊慌失措，想必情况定然十分紧急！

    “贾雄，慌什么？咱们前面还有六道关隘呢！以周军的实力，能够攻破头两道就不错了。再说他们又不是第一次来攻了！之前不都被击退了吗？有什么大惊小怪的？”王伯当对瓦岗山的这六道关隘还是颇有自信的。

    这六道关隘依山而建，呈台阶状分布，面对山下的关隘是高耸的石壁，必须用云梯才能攀上来。而面对山上的则是一个缓缓的斜坡，几乎可以说是无险可守。之所以李密要把关隘修成这样，就是为了防备周军攻下前面的关隘后，就以此为据点，步步深入，压缩瓦岗军的生存空间。

    ...

    