
    、、、、、、、、、、

    周军士卒健步如飞地攀上云梯，然后“嗖、嗖、嗖”，手脚十分麻利地直往城墙上爬。

    而宇明更是穿着一身白盔白甲，手持那把拉风之的射日神弓，在寨墙下连连放箭。他每次都用五指抓着四支利箭，姿势熟练地放上了弓弦，然后“嗖、嗖、嗖、嗖”向着寨墙上的魏军军官直射过去。

    他每一次放箭，寨墙上就必有四名魏军军官应声中箭，随即惨叫一声栽倒下来。

    寨墙上的魏军不禁吓得魂飞魄散，尤其是那些军官，眼见敌军主帅如此神勇，根本就不敢露头。

    而守城的魏军士兵，失去了军官的指挥，顿时群龙无，如无头的蚂蚁一般，茫然不知所措。

    他们的武器装备，兵员素质，士气兵力本就比周军差很多，再失去指挥之后，就更加无法抵挡周军的攻击。

    不过一柱香功夫，罗成便身先士卒，第一个冲上了城头。

    他刚刚翻身上城，七名魏军士兵就围了上来，手持利刃向他身上招呼。

    罗成只是冷笑了一声，星眸中寒光一闪，手中长枪迅捷如风，如同电闪雷鸣般连刺七枪。

    只听“哎呀、哎哟”等惨叫声不断，七名围上来的敌人个个咽喉上都中了一枪，鲜血从颈中狂喷而出，随即倒地身死。

    罗成的武功原本就很高，在与宇羽晴定情之后，更是憋足了劲要立下大功，才有面当周王的妹夫，不致于让别人说闲话，说他是靠女人在军中混的。

    他的枪法和内力都已经能做到收发自如，每一枪都是刚好刺穿敌人咽喉，一分力气也不多，一分力气也不少，恰巧致命。这份准头和对力量的把握，在天下的高手之中，已堪称一绝了，单从武功上来说，罗成已经超过了他的父亲罗艺。

    随同冲锋的周军将士见自家主将如此神勇，又有周王在寨墙下督战，也大受激励，他们原本就战斗力远强于魏军，如今又人多势众，士气大振，更加锐不可挡。

    当周军将士攀上寨墙后，纷纷大吼着向敌人杀去，手中兵刃上下飞舞，寨墙上立刻刀光剑影，血肉横飞，直杀得魏军士兵哭爹叫娘。

    仅仅只战斗了半个时辰，这些以老弱残兵为主的一千魏军守军就彻底崩溃了。

    他们被如狼似虎的周军官兵杀得落花流水，死横遍野。大部分人当场战死，而部分胆小之人则或投降，或向城中逃去。

    罗成很快便率人打开了寨门，迎接宇明的主力部队进入瓦岗寨。

    他随即点燃了礼花，示意瓦岗寨已经攻下。然后便开始清剿残敌、封存寨中府库，接受城中军民投降。

    而还在山谷口处的程咬金和秦琼、罗士信等人，在见到前方发出的信号，知道大局已定，便喝令手下士兵大声叫喊，称瓦岗寨已经攻破，魏军全军覆没，只有出来投降才有一线生机。

    这时，已经被火烧烟薰，弄得头昏脑胀，士气低落的魏军士兵回望瓦岗寨的方向，只见果然寨中浓烟滚滚，火光冲天，还有喊杀声隐隐传来，他们顿时士气为之一泄，再无心思战斗了。

    人人心中皆想：瓦岗寨都被攻破了，这仗还能打么？只怕密公也被杀或者被擒了吧。

    于是，各魏军再也不听王伯当和徐世绩指挥了，加上林中着实呛得让人受不了，他们便纷纷向山谷外跑，表示愿意向周军投降。

    王伯当和徐世绩气得直骂娘，两人挥起宝剑，杀了不少逃出去投降的魏军士兵，却都无济于事，反而激发起了魏军官兵的凶性。

    残存的几名魏军将领都已经打定主意归顺宇明，只是觉得自己空手去投降，有些不好意思。他们望了望手持血淋淋的宝剑，大呼小叫，要魏军坚守下去的王伯当和徐世绩，都是眼中闪过一丝凶光。

    于是，他们互相使了个眼色，然后便一起动手，将两人擒住，随即捆了起来，作为向周军投降的见面礼。山谷中的两万魏军非死即降，全军覆灭。

    而在瓦岗寨周围的其他几处关隘和村落，也在短时间内不攻自破，残存的魏军和瓦岗山山民纷纷降的降，死的死，算是全线崩溃了。

    还在瓦岗寨中的李密见大势已去，无力回天，知道自己被抓住下场绝对好不了。宇明或许能接收瓦岗军中的将领和士兵，但象他这样的领人物，是绝对不会放过的。就算当场不杀自己，也会将自己关押起来，然后隔不了多久就弄一个“患病身亡”。

    因此，李密望着镜中的自己，不禁自言自语道：“没想到李某征战中原近十年，眼看霸业初成，却是看轻了宇明这个小，以至于功败垂成……”

    说罢，他便举起火把，点着了聚义厅中的易燃之物，放起了火。然后“锵”的一声，拔出自己的佩剑，抹脖自尽了。

    宇明进城之后，正想进瓦岗寨的聚义厅看看，却发现寨的后方燃起了大火，浓烟滚滚。

    他眉头一皱，心忖难道是自己的部下在城中乱放火？这等不守军纪的士兵，查出来是谁之后，非得好好处罚一通，以严肃军纪。

    正当宇明欲派人救火之时，却见牛进达满头大汗，风尘仆仆地冲了过来。

    然后急匆匆地向他躬身行了一礼道：“周王，末将去得晚了一步，李密见瓦岗寨已被攻破，大势已去，就性放了一把大火，将聚义厅烧了，****而亡！”

    “啊！李密竟然自杀了？”宇明听闻之后，心中也是微惊，暗忖这和历史上李密的死因，情况可大不相同了。

    他思忖了一阵后，忙又问道：“那王伯当和徐世绩可曾抓到？”

    “王伯当和徐世绩二人没有看到，估计应该是在前面的山谷中指挥战斗。不知道程将军和秦将军他们现在将那里的魏军剿灭没有？”牛进达目光闪烁道。

    宇明皱了皱眉头，正想派人去看看前山山谷的情况时，却突然听到自己身后传来一阵爽朗的大叫：“周王殿下，俺老程和叔宝兄这回可将王伯当和徐世绩都抓住了！您可得好好奖赏我才是！”

    他和牛进达回头一看，只见程咬金和秦琼二人正面带笑容地走了过来。

    程咬金押着一名面容清秀的中年士，而秦琼则押着一名身穿魏军铠甲，正在不停挣扎的中年武将。看来这两名俘虏便是王伯当和徐世绩了。

    “什么？王伯当和徐世绩你竟然都抓住了？那的确该好好奖赏！”宇明听闻之后，亦是一脸欣喜。

    而那中年士听闻之后，却是冷哼了一声道：“哼！如果不是我们部下叛变，我徐世绩才不会落到你这私盐贩手里！”

    程咬金以前曾在山东和河南之间贩卖私盐为生，直到遇上了张须陀才改邪归正。听到徐世绩揭他的疮疤，不禁大为震怒。

    他正欲大发雷霆之际，宇明却是抬手示意他暂且不要动怒。

    “原来你就是鼎鼎有名的瓦岗军军师徐世绩啊？”宇明微微一笑道。

    “哼！如今徐某既然落在了你手中，要杀要剐，悉听尊便！”徐世绩倒是很有硬气地说道。

    “那王伯当你呢？是否打算投降我大周？”宇明没有回答他，而是先将目光望向了王伯当。

    王伯当愣了一下，没想到宇明竟然想招降自己。

    他思忖了片刻之后，方问道：“密公如今何在？”

    “李密啊？这家伙早自杀了！”程咬金大大咧咧地脱口说道。

    宇明一听便知要糟，不过他要阻止程咬金却已来不及了。

    这时，王伯当方挺起胸膛，沉声说道：“如果密公还活着，他打算降周，某家也未必不可随他一起归顺周王。可现在密公既已仙去，王某也不打算独活了！密公对俺王伯当有知遇之恩、朋友之义、兄弟之情……俺王伯当只听密公的！如今密公已不在人世，王某别无他求，只求周王赐俺一死！”

    众人此刻都是心中惊讶，没想到王伯当既然是个如此忠义之人。

    宇明原本以为，说服王伯当要比徐世绩更容易。故想先招降他，再由他去劝说徐世绩投降。可没想到王伯当竟然一来就摆出这样一副慷慨赴死的恣态，让他的招降计划完全落空。

    片刻之后，他方眼中露出赞许之色道：“没想到李密这奸雄竟然也有如此忠于他的部将。本王算是看走眼了……也罢，伯当你安心去吧！本王会善待你的家眷，将你的儿好好抚养成人的！”

    王伯当郑重向他磕了个响头，算是道谢，然后便跟着刽手走出了营门……

    宇明轻叹了一口气，心忖这下自己的招降计划看来是要破产了。他已经不抱希望，象征性的问了徐世绩一声：“徐世绩，我大周如今正是用人之际，不知你可否愿意助我一统天下？创就一番霸业！”

    徐世绩没有回答这个问题，而是反问道：“周王，如果你取得了天下，那会采取什么样的方略来进行治理？”

    ...

    