
    、、、、、、、、、、

    雪花飞舞，旌旗飘飘，身穿黑色铠甲，如同钢铁洪流般行进的大军一眼望不到尾。周军带着平灭李密，尽收淮河以北地区的辉煌战绩，凯旋而归。北平城几乎成了欢乐的海洋，得知周王剿灭了前隋最强大的农民起义军瓦岗军后，不少姓都自发地在城门口夹道欢迎。

    这两年来，宇明的各项举措，特别是扶持商业、农业、减少地租、鼓励贸易的政策，让河北、辽东、山东、河东四地的姓都受益菲浅。如果说原来他们对于宇明还有一些疑虑的话，现在已经完全消除了，他们是打心眼里拥护这位年轻的周王了。

    北平城里现在谈论得更多的，却是宇明在何时正式登基，改国号为周。毕竟老是用前隋的大业年号，总感觉有些怪怪的。

    宇明、宇羽晴两兄妹走在大军的最前面，已经远远地望见，李靖夫妇、长孙无忌、房玄龄、杜如晦、尉迟敬德等朝中重臣正在北平城门口恭候，人人脸上都洋溢着喜悦之色。

    “师父！师母！”宇明和宇羽晴立刻纵马疾奔到李靖夫妇面前，然后躬身行礼。

    “明儿、羽晴，你们快起来吧！如今你们都是王爷和郡主的身份了，哪用得着还向我们这样行大礼啊！”红拂女在一旁客气地说道。

    “一日为师，终身为父！弟对师父和师母尊敬是应该的！哪怕弟将来地位更高，也不会改变。”宇明正色道。

    李靖听闻之后点了点头，他觉得自己干得最对的事便是收了这个徒弟。

    师徒四人这时开始向城内走去，沿途姓夹道欢迎，欢呼雀跃声不绝于耳。

    “快看！最前面的便是周王了！他竟然如此年轻，如此英俊，我还以为王爷都是白发苍苍的糟老头呢。”

    “那旁边的绝美少女便是羽晴郡主了吧，没想到她竟然也穿着一身铠甲，看上去真是英姿飒爽，美丽之，我看应该是咱们北平城内第一美女了吧？”

    “那可未必，听说几位周王妃也是绝顶美女，不见得比羽晴郡主差，只不过她们不经常出来，所以平时见不到。”

    “唉，以前隋朝的那些官员，只知道征兵征粮，强迫服徭役，哪里关心过我们这些姓的死活。还是周王好，不但免除了徭役，当兵还能有薪金，战死了还有抚恤金。种田官府也要提供种和农具，真是咱们的救星啊！”

    而在姓们的一片赞扬声中，几名衣着华贵，皮肤白楷，一看就知道是有钱人的大汉，却是脸上露出愤恨之色。

    其中一名锦衣男便狠狠往地上吐了一口唾沫道：“这宇明，还真会收买人心，把这些刁民全变成了自己的拥护者。而对我们这些世家弟却是不冷不热，真是本末倒置！”

    站在他身边的一名马脸汉吓了一大跳，连忙捂住了他嘴道：“崔竹修，你说话也不注意点。看看这是什么场合！如果让人举报上去了，恐怕家主也护不住你！”

    “裴行杰，你也胆小了！就算有人举报上去了又怎样？之前朝廷不是说了吗？可以评议时政，欢迎大家提意见，就算对官员和朝廷有不满，也不会因此而获罪吗？”那叫崔竹修的锦衣男一脸不屑道。

    那叫裴行杰的马脸汉叹息道：“崔竹修，你也真是信朝廷的话。当官的哪个不说自己会为国为民，可实则贪污受贿者不计其数。宇明宣布可以向他和朝廷提意见，谁知道是故作姿态，沽名钓誉？还是真的肯礼贤下士？而且你对他又岂直是政策上的不满而已？只说周王妃红袖手下有一帮杀手，是专门刺杀敌对的重要人物的。你哪天死得不明不白的，可别怪俺裴行杰没提醒你！”

    裴行杰的话显然让崔竹修收敛了几分，他虽然依旧不满，但却不敢再多说了。片刻之后，有两名家丁模样的人找到他们，称家主通知他们回去商议事情。两人便拱手告辞，然后各自回家了。

    崔竹修回到家中，刚刚一进大门，便听见院内传来一阵激烈的争吵声。他好奇之下，偏头望去，才发现是他爹，崔家的家主崔廷正在和与几名年轻的旁系弟争吵着。

    为的一名白衣少年便涨红了脸，愤愤不平地说道：“家主，您为什么非要拦着我们去参加科举？我的同窗好友刘渝，问还不如我好，可这回他参加科举考试都成了涿郡第一，天后便可去殿试面见周王了。就算他中不了甲，也有望入朝为官……我崔竹健如果也去参加，料来也不会比他差……”

    那崔廷这时却气得吹胡瞪眼道：“不准参加科举考试，这是族中长老会议作出的决定，也是为了我们崔家的弟着想。你不要只为自己做打算，要考虑到整个家族的利益……”

    他不说还好，崔竹健听了崔廷的话，更是火冒丈道：“家主，我就是听了你的话，没去参加科举，才至今一事无成。而裴家的弟裴行远便没有遵从他们裴家的家主命令，去参加了科举考试，日后也将参加殿试了。听我在北平府衙门的朋友说，由于大周现在急缺地方官员，房大人有意让参加殿试的考生都担任官员。殿试的名次便关系着他们的职位高低……我这老老实实听您话的人，就弄得如今只能在家闲着，而不听他们家主话的人，却马上要成朝廷官员了。我这心里的味……”

    “好了好了！竹健你就不要再多说了。老夫一定马上召集几位长老商量一下，给你们这些老老实实遵从家规的弟一些补偿。放心吧！我想不管是裴家、卢家还是我们崔家，都不会让老实人吃亏的……”崔廷连忙安慰道。

    崔竹建一行人见族长已经发话要给他们补偿，这才算消了不少气，骂骂咧咧地离开了。

    待崔竹建等人出了门，崔竹修方一脸焦急地上前说道：“爹，您怎么能容忍崔竹建他们这样敲诈你呢？这些旁系弟在族中向来不受待见，之前不去参加科举考试也是他们同意的。现在怎么能因为他们一闹就给他们补偿呢？长此以往下去，您的家主威严何在？嫡系弟和旁系弟的差别又何在？”

    崔廷听闻之后，却是长叹了一口气道：“竹修，不光爹，其他几个家族的族长也面临着同样的难题。不是爹软弱，而是如果不满足他们的要求，只怕他们就会自己去参加科举考试，到头来，如果他们作了官，就更不会把家族的决定放在眼里。我们崔家就会四分五裂了！”

    崔竹修一时之间也不知道怎么反驳，片刻之后，他方恨恨地说道：“总有一天，我会让崔竹健这家伙好看的……对了，爹，你急着找我回来有什么要事吗？”

    崔廷点了点头，然后问道：“我听崔说你和裴家的二少爷裴行杰去看周军凯旋归来的入城式了。你去看过之后，感觉如何？”

    崔竹修听爹问自己这件事，方从鼻中冷哼了一声道：“那些升斗小民，被宇明的一点小恩小惠就全部收买了，把他称赞成古往今来少有的明君，堪称尧舜禹汤了。裴行杰那小胆小，连说宇明几句不好都不敢……”

    崔廷听到这里，亦是长叹了一口气道：“看来还是老夫及几位家主失算了啊！原本我们以为宇明没有家族作后盾，又是关陇门阀出身，在河北周围一带是无法立足的。结果谁料到他竟然连战连捷，灭了窦建德、占领了山东；然后又打败了李渊，占了大半个河东；如今连义军之李密也给他灭了，尽收淮河以北的土地。现在宇明实力已经急速膨胀，只怕已是天下诸侯中势力最强的一股了。”

    崔竹修听罢却是不屑道：“爹，您也看得起那个私生了。要知道天下最大的股势力，便是关陇门阀、江南士族和我们山东士族。要想当皇帝，不得我我们股势力中的一股支持，只怕是难有作为。前隋的开国皇帝杨坚没有关陇门阀支持，他能那么顺利篡位？东魏的高洋如果不是咱们山东士族支持，只怕也建立不了北齐。南朝的几个朝代就更不用说了，宋齐梁陈四朝背后无一不是几大江南世家在后面运作……”

    顿了一下后，他又说道：“宇明如今兵力虽然十分雄厚，但却没有大门阀中任何一家支持。他原来的宇氏早已随着宇化及的败亡而衰败了。其他关陇门阀又都支持李渊。宇明如果聪明一点，就应该主动放下姿态，求爹和另外几位世家的族长出山。可他倒好，对咱们不闻不问。对于这样的狂妄之徒，孩儿绝不相信他能坐得了天下，顶多算是昊花一现罢了！”

    崔廷听他如此一说，方神色稍缓，但却依旧面色凝重道：“话虽如此，但我们却不可大意。坐等宇明覆灭？这种赌运气的事我们是不用去指望了。眼下除非我们自降身份，主动上门向宇明示好。否则我们几大家族的弟是难以进入朝廷为官了。”

    ...

    