
    、、、、、、、、、、

    “如果是这样的话，倒是有些可疑了！”宇明摸了摸自己下巴，点头同意道。

    张仲坚这时摸了摸自己的虬髯，长笑道：“只让妇女、老人和孩回老家过年，而留下青壮年弟在北平。不象是安排过年，倒象是要撤走家眷，然后毫无顾忌地大干一场似的。”

    裴行远点了点头道：“我也是这样想的。而且不光是我们裴家这样做，崔家、卢家和高家也做了同样的安排。要知道，几大家族在同一年，一起安排家眷回老家过年，可是从未有过的事。”

    听裴行远这样说，宇明也是面露欣慰之色。通过此事，说明裴行远是真的想投靠自己了。在效忠裴家和效忠自己之间选择，他还是选择了自己。

    “好的！本王知道了。谢谢你的告知了！”宇明不动声色道。

    裴行远这时却突然向宇明磕了个响头道：“周王，我虽然不知道大长老他们要干什么，但料来不会是什么好事。将来如果裴家犯了什么大错，希望周王能将那些犯错之人与裴家的无辜弟区别开来，给他们一条活！”

    宇明忙上前将他搀扶起来道：“行远，你放心好了！本王从来不搞什么诛连九族的事，只惩恶，对于胁从者亦会从轻处罚。愿意归降本王的裴家弟，本王将会一视同仁的，其中象你这样有才华之人，亦会加以重用的！”

    裴行远大喜过望，连声谢过之后，方才离去。

    待裴行远的背影消失在街道尽头后，宇明方神色肃穆道：“师伯，请你马上去一趟锦衣卫，让红袖姐全力监视城内各大世家的府邸，一有异动就马上汇报。看来，这些世家还真的不甘寂寞，要动手了！”

    ……

    第二天一大早，在朝会上，魏征作为科举考试的总考官，宣布了殿试的名次。状元便是一名寒门弟，名叫刘渝。

    魏征同时附上了对这些考生的评价，他总共提名了八十七名考生，建议将其安排在十七个郡和七十个县里担任要职。其中职位最高的便是状元刘渝，他担任了才成为大周地盘的陈留郡副留守。而其余的八十六名被选中的考生，也分别担任了参军、长史、郡丞、县令、县丞等职。

    同时，对于在郡试和县试中，成绩优异，且适合管理地方事务的考生，即使没能进入殿试。朝廷也同意由各郡郡守从中择优录用，进行任命。然后再将官职报北平府备案。

    如此一来，各郡县先前急缺的地方官员人手不足之事，得到了很大缓解。科会考试在辖区姓和人心目中的地位，也是急剧升高。

    参加殿试的一多名考生中，只录用了八十七名。另外的几十名考生没有被录用为官员，倒不是因为他们殿试成绩不好。而是因为他们的发展方向并非管理。

    这些考生大多都是工匠出身，他们有的是擅长建房架桥的，有的是擅长制造车船的，还有的是擅长培育农作物的。对于这些能进入到殿试的考生，宇明也是非常重视，下令将他们纳入新成立的研发司，供给充足的经费，让他们专门进行科技研究。虽然他们没有任职官员，但却依然有官和爵位。并会根据所研发的成果，予以晋升和奖励。

    宇明的这一举措，也让这些工匠出身的考生，自尊心得到了大的满足。他们万万没想到，自己凭着前朝认为的奇技淫巧也能参加殿试，并有了官和爵位。这样将来回到家乡，父老乡亲也会以己为荣的。

    朝会之后，宇明回到家中，刚一走进府内，便见长孙无垢急匆匆迎上前来道：“夫君，你回来了就好！快去内院看看洛琪吧！她生了个儿！”

    “什么？她生了儿？”宇明一听，亦是大喜过望，连忙便抬脚向内院走去。

    他的前位夫人，长孙无垢、红袖和李秀宁都替他生了孩，不过却都是女儿。如今杨洛琪替他生了一个儿，如何不让他喜出望外？

    宇明风风火火地跟着长孙无垢进了内院杨洛琪的卧室，却见红袖、李秀宁和宇羽晴都早到了，女正轮流抱着一名婴儿，象观赏宝贝一样鉴赏着。

    他亦是兴奋地大叫道：“你们把儿拿给我抱抱！我要看看儿长什么样！”

    宇羽晴笑着将怀中的儿还给了哥哥，嘻嘻笑道：“哥哥，你不是一直说喜欢女儿吗？怎么现在洛琪姐生了儿却如此高兴呢？”

    “嘿嘿，我都有个女儿了，儿却一个都没有。肯定现在会喜欢儿一些嘛！”宇明讪笑道。

    而他接过儿之后，那小宝贝却是立刻哇哇大哭起来，让他有些手足无措。

    “夫君，看你抱孩那笨手笨脚的样，还是让我来吧！别把孩吓着了！”李秀宁在一旁看不过去了，忍不住说道。

    宇明无奈之下，只得将才抱了没多久的儿又交还给了李秀宁。

    而这时，一干臣和武将闻知小王爷出生之后，也赶到了周王府。

    一直以来，宇明的部下们就在嘀咕，怎么周王生的全是女儿？这样打下了大周江山又传给谁？虽然宇明和几位王妃都很年轻，以后还有的是机会生儿育女，但终于见到有小王爷诞生，才让众人放下了心。

    只不过，众人之中，唯有长孙无忌轻叹了一口气。他的妹妹长孙无垢本为正妃，将来一旦周朝正式建立，宇明登基之后，有可能立长孙无垢为皇后，将来长孙无垢生下儿之后，便是嫡长，将来便是大周的皇。

    可如今杨洛琪却先生下了儿，这便让未来的皇甚至皇后之争有了变数。毕竟大周的许多臣武将都是原来隋朝的臣，他们对隋朝还有着一定的感情，认为隋朝灭亡是因为杨广横征暴敛之故。

    所以，不管是朝中、军中还是民间，都有要求立杨洛琪为正妃的呼声。毕竟她可是正牌的大隋公主。如果宇明将来立杨洛琪为皇后，再以她的儿为皇，便可算是承继了大隋的道统，将来统一天下也更名正言顺，更容易被世人所接收。

    “看来，我得提醒一下妹妹，要她想办法多用点功，一定要为周王产下麟儿，不然我长孙家未来的地位就会受到严重威胁了！”长孙无忌心中暗忖道。他可不想失去国舅的位置。

    ……

    宇明还浑然不知，他的后宫已经涌现出了暗流。在看过了自己儿之后，他又和杨洛琪聊了很长时间，直到一名锦衣卫的官员，偷偷向红袖送来了一封信件后，他才在红袖的眼色示意下，回到了自己的书房里。

    随他一起来的，还有徐世绩、长孙无忌和斛斯政。房玄龄、杜如晦和魏征人由于要忙着任命新的地方官员，以及处理科举考试结束后的一些善后工作，便没有来参加。

    如今，宇明正皱着眉头看着这封信件，而越看越是惊讶。

    这封特急信件来自洛阳，是由锦衣卫驻洛阳的情报中心传回的。按照情报中心的负责人所述，王世充自虎牢关失守后不久，便再也没在公开场合露过面了。而且一同消失的还有他的兄弟侄。

    要知道，王世充可是将郑军的所有重要位置，都安插了他王家的族人坐镇。这些人一起不出现，意味着什么，就算是个笨蛋也猜得出来了。

    “红袖姐，从情报上所述，王世充应该不是死了便是被关起来了。当是有人发动了兵变。可奇怪的是：东都城中竟然毫无异动，足见王世充及其他的一干族人及亲信，应是在短的时间内便被拿下了，所以根本来不及反抗。可究竟是谁有这么大的能量呢？”宇明不禁有些疑惑地问道。

    红袖抿了抿嘴，笑靥如花地说道：“最开始妾身怀疑是李唐动的手脚，但后来发现李唐的大军主力还在巴东，并未有向洛阳方向运动的迹象。且从长安到潼关之间，也并无什么异常情况发生，便排除了李渊对王世充下手的可能性。”

    “而且，如果真是李渊暗中收买了王世充的部将动手，在如今大功告成的情况下，东都洛阳只怕早就改旗易帜，成为李唐进军中原的桥头堡了！”红袖正色道。

    “嗯！杜伏威和萧铣的也基本上可以排除了。这两方势力虽然有染指洛阳的动机，但却没有那个实力。杜伏威是个江洋大盗，然后起兵成了一支实力颇强的农民义军。萧铣和杜伏威的情况类似，他是西梁皇族出身，得到了江南士族的支持。但在洛阳城中却没几个人会买他的帐。所以，这两位在东都洛阳一点根基都没有的诸侯，绝无可能悄悄将王世充颠覆。”宇明亦是分析道。

    红袖这时苦笑道：“如果不是妾身知道，我们大周没有对王世充下手，恐怕会猜是我们了。可如果将四实力强大的诸侯都排除了，就的确没有什么可以怀疑的人了。象李轨、梁师都、李通、朱粲等人更是不值一题。这幕后操纵之人，让妾身觉得着实难猜啊！”

    ...

    