
    张仲坚这时叹息道：“话虽如此，可你们忘了一点：如果周王死了，那大家会拥立谁为新主？”

    他这话一出口，顿时众人皆是一愣。宇文明是有好几个‘女’儿了，不过岁数都小，唯一一的儿子才刚刚出生，刚刚取名叫宇文枫，还没满月呢。如果是在治世，由大臣和部将辅佐其成年，然后再掌握政权倒也无妨。可现在却是‘乱’世，正在争霸天下呢。让大家去效忠一名才出生的婴儿，这可能吗？

    而宇文明的妹妹宇文羽晴也系‘女’流之辈，不能继承王位，在这种情况下，十有八九会从宇文家的其他子弟中择其一人立为新主。

    斛斯政这时也不禁苦笑道：“张将军，你该不会是说，裴矩已经在宇文家找到了代理人吧？”

    “是的！按照裴仁基说的计划，在这时他们便会拥立周王的堂兄宇文承为新的周王，将北平城及各地的局势平静下来。然后再逐步撤换忠于周王的将领和官员，换上他们的人。”

    张仲坚亦是神‘色’凝重道：“这个计划是裴矩制定的，接下来待河东、河北、山东、辽东等地平静下来后，他会从后台走到前台来，宣布山东士族拥立原北齐皇室后裔高健为帝。国号改周为齐，他裴矩依然做丞相。”

    众人这时皆被张仲坚说出来的裴矩计划惊呆了，如果按照裴矩制定的这个计划，由裴仁基和山东士族予以实施，倒的确很有可能成功。

    “没想到宇文承这家伙如此‘混’帐！竟然暗中投靠了裴矩，枉夫君不计前嫌，对他还那么好！”长孙无垢听到这里，也不禁柳眉倒竖，她可是太清楚以前宇文承是怎么对宇文明的。

    “算了，无垢，别跟自己生气了。宇文承这家伙能做出这种事来不足为奇。从小到大，他都一直认为我是个‘私’生子，对我不屑一顾，后来我逐渐崭‘露’头角了，他便心理发生了变化，总想压倒我。现在宇文家已经衰败，我却发展得越来越好，他本来就是个小气之人，一气之下以怨报德，也是在所难免！”宇文明倒是看得开。

    “话虽如此，但此人恩将仇报，却是让我等作妻子的不能容忍！待平定此次事件后，一定要把宇文承千刀万剐！”李秀宁和杨洛琪、红袖亦是愤愤不平地说道。

    而这时，宋金刚已经按奈不住，起身请命道：“周王，末将现在就愿领一支兵前去捉拿一干人犯，将这场叛‘乱’消除在萌芽状态！”

    宇文明此刻却是显得非常从容，他微微一笑道：“宋将军不必着急，依本王之见，我们不如来个将计就计，将他们一网打尽……”

    ……

    眼看要过年了，北平城内却是风声鹤唳，一派山雨‘欲’来的模样，在坊间传言周王要对山东士族的各大世家动手之后，裴、崔、卢、郑等四大家族皆频频来往商议。

    在裴家的密室内，裴仁基主持召开了兵变前的最后一次会议，只不过，在会上他并没有同意提前发动的建议。这是因为跟他来的只有不足百名死士，如果要提前发动，他没有信心取胜。

    而如果按原计划在除夕时发动，则他的儿子裴行俨，又率领了大批死士前来，胜利的可能‘性’大增。

    当然，他不愿意提前发动的最主要的原因，还是裴仁基认为宇文明不太可能在没有确切证据的情况下，抢先对山东士族下手。虽然这位周王有这样的权力，但如此草率行事却会寒了大家的心，让许多想来投奔之人望而却步。因此，对于坊间的那些传言，裴仁基认为更有可能是宇文明想放出来试探山东士族的反应。所以，在他的劝服下，众家主还是一致决定，按原计划行事。

    而后来的发展，也证明了裴仁基判断的正确‘性’，周军虽然周动频繁，完成了不少部队的换岗，并对山东士族的府邸加强了监视，却是并没有入府抓人。双方处于脆弱的和平状态。

    在全城军民都有些忐忑不安中，大业十四年的除夕却终于到来了，过了今天，就是正月初一，迎来新的一年了。

    而按辽东军政fǔ时代的惯例，作为周军的最高统帅，将会率领军中高级将领，举祭奠阵亡将士的典礼。

    在周军入主北平之后，这祭奠仪式便定在了城北十五里处的万寿山上。

    ……

    清晨，天才‘蒙’‘蒙’亮，周王府便已灯火通明，人喊马嘶。大批士兵已经穿好了铠甲，手持长枪，立于街道两旁。

    此时，北平城内的百姓们，却都早已换上新衣，如赶集一般，往周王府通向北城‘门’的街道两旁聚集，准备一起参加这次万寿山的祭奠英烈仪式。

    一路上人山人海，道路两旁络绎不绝，但却是井然有序。足见自周军入主北平之后，这座北方名城已经重新焕发了生机，人气和秩序都远胜当年大隋最鼎盛时的景象。

    程咬金和秦琼两人走在车队的最前面，率领着五千羽林卫开路。

    尉迟敬德和宋金刚两人，则指挥城卫军沿途维持秩序。

    所有可能偷袭祭奠车队的房屋、城墙、山丘、大树等制高点上，均有羽林卫士兵把守，戒备森严。

    若有刺客，只有‘混’在百姓之中，然后在瞬时间发动雷霆一击，才有可能得手。

    杜如晦、房玄龄、魏征、斛斯政、徐世绩等文臣，则早早便到了周王府前，与宇文明汇合。他们也各自上了一辆专属文官乘坐的马车，跟在‘插’有周王王旗的豪华马车之后行进。

    象这样的豪华马车一共有五辆，分别是宇文明、宇文羽晴、长孙无垢、李秀宁和红袖五人乘坐。杨洛琪原本也应该参加的，但她由于要坐月子，故只好由表姐李秀宁代为拜祭了。

    而在车队从周王府出发后不久，躲在人群中的一名身穿下人衣衫的男子，却是冷哼了一声，心中暗忖道：“这宇文明还真是谨慎，‘弄’了五辆一模一样的马车出来。如果不是我亲眼目睹了他上的第四辆马车，恐怕前面伏击的人，十有八九会对着第一辆车下手。”

    随即，他便‘抽’身离开了人群，飞快进入了周王府斜对面不远处的裁缝店里，然后将一张写有“目标在第四辆车”的小纸条塞给了那老裁缝。

    而那一直以老眼昏‘花’闻名整条街的裁缝，这时却是眼中突然‘射’出一丝‘精’光。随即便将自己的学徒叫来，在他耳边小声说了几句。

    那学徒会意，当即便道：“我这就去送货！”

    片刻之后，他便以极快的速度消失在店外了。

    ……

    大队周军已经离开城‘门’，出城之后向着万寿山的方向行进。

    无数百姓在官道两旁夹道欢呼，表示对宇文明的支持和爱戴。

    这几年来，新成立的大周朝廷将原有的人头税减半，商税和田赋也大幅度减少，同时又将大量无主土地分给了农民，基本做到了耕者有其田。还为流民们发放了种子和农具。自然得到了百姓们的一致拥护，哪怕大周目前统治的地区是山东士族影响力非常强大的区域。他们也不敢对宇文明的政策有任何微词。

    所以，裴矩在制定计划时，也不敢公开扯起反旗，只敢让裴仁基将宇文承收买过来，让其在宇文明死后出面收拾残局。

    此刻，在最前面的程咬金和秦琼两将，正命令约三百多人的羽林卫，牵着狼犬，在官道两边的树林和草丛中，先作地毯式的搜索，防止敌人藏身在草丛和树林之中，对周王及周王妃等发动偷袭。

    而郭子逸和林子墨两人，则率领大批亲卫，伪装成平民，夹杂在百姓之中，一脸警惕地监视着沿途百姓中的可疑人物。

    五辆豪华的马车，以及十余辆载有文官大臣的普通马车，车旁皆有至少八名士兵护卫，他们全部左手持一人高的‘精’钢巨盾，右手拿着锋锐无比的大马士革乌钢刀，在防守上可说是无懈可击。

    警备工作可说做到了极致。

    看着盔甲鲜明，人高马大，军容整齐的周军骑兵队伍徐徐经过，沿途的百姓们纷纷闪到道路两旁，跪地叩拜，高呼大周万岁。

    维持百姓秩序的宋金刚望着如此严密的防御，也不禁轻叹道：“周王如此安排，真叫宋某大开眼界，这样的防御，估计刺客来多少就会死多少吧……”

    尉迟敬德此刻正在他身旁，听闻之后却是摇了摇头道：“这可千万大意不得，如果是其他人，我的看法也与宋将军相同，可这裴仁基，却是我大隋四大名将之一。千万小视不得，宋将军千万不要因为他姓裴，就是沾了裴矩的光才提拔而来的。此人的指挥作战水平，绝不压于张须陀、屈突通、鱼俱罗等名将。”

    宋金刚却是不以为然道：“就算裴仁基厉害，那也是打仗厉害，行刺和打仗完全是两回事，依宋某看来，周王是不是做得太过了？如果我是裴仁基，看到这种情况，只怕亦要感觉无从下手，知难而退了。”

    尉迟敬德摇了摇头道：“应该不会！敌人可是‘精’心策划了多时，并作了如此多的部置，应该不会就此退去。毕竟他们也怕我们以雷霆之势，将他们连根拔起。裴仁基当有应变之法。我们千万大意不得！”

    