
    、、、、、、、、、、

    这时，在北平城府衙内，守卫的周军士兵在罗成的率领下，正在院墙周围巡逻。城中如今喊杀声四起，看来敌人已经发动兵变了。

    “走吧！我们到府衙门口看看防御措施如何了。北平城衙门是朝廷重地，敌人若要发动叛乱，不可能不攻。”罗成定了定神后说道。

    于是，他便带着几名亲兵等到了府衙大门口。此刻一阵阵寒风吹来，众兵丁只觉寒风凛冽，不禁打了几个哆嗦。

    守卫府衙门口的护卫队长罗勇见到罗成过来，连忙上前施礼道：“大少爷好！我们已经做好战斗准备了！敌人若来进攻，一定让他有去无回！”

    罗成点了点头，和他说笑了几句。这罗勇是他的同族堂兄，只不过血缘隔得较远，算是罗家的远房旁系。他原来是幽州铁骑军的队正，在幽州铁骑与辽东骑兵合并之后，他便毛遂自荐，担任了城卫军的一名校尉，负责把守北平府衙门的的正门。

    罗成和众兵士一起登上府衙大门内测，临时搭起的一座哨楼，张望着府衙门口那片大广场上的动静。只不过，他却觉得空气中似乎隐约有股淡淡的清香之气。

    “奇怪，这里怎么会有一股清香味道？难道是我的错觉？”罗成心中暗忖道。

    不过，就在这时，府衙院墙上把守的周军士兵便听到广场外有厮杀声传来，他们心中一紧，忙端起手中的弓弩，凝神注视着前方。

    约莫盏茶功夫之后，便见穿着各式各样衣甲的叛军，黑压压地从府衙外的各条街道涌了过来，然后开始在广场上汇集，人数约在千以上。这些人有穿周军衣甲的，有穿原来隋军衣甲的，甚至还有穿幽州军、河北军、山东军衣甲的，当真是五花八门，看上去颇有些乌合之众的味道。

    虽然早知道城中会有叛乱，但当这一天真正来临之时，周军将士还是有些紧张不已，毕竟府衙内的周军只有一千多人，还要留人看守府衙的侧门和后门，真正能投入正面战斗的不过六七人，能挡住千以上的叛军吗？毕竟别人也不是纯粹的乌合之众，从所穿的衣甲看，以前也是各个势力的正规军，受过良好的军事训练。

    罗成带着手下亲兵站在哨楼上，望着广场上的动静，心中却略略有些兴奋，现在发生的情形都没有脱离周王的预测，是按照宇明之前的布置在进行，似乎还没有出现过什么偏差。

    而从面前叛军的头领所打的金色裴字大旗看，想必就是裴仁基父来了。只是不知道来进攻府衙的是裴仁基还是他的儿裴行俨。

    只不过，罗成对于守住府衙还是很有信心的。毕竟叛军的人数虽多，但貌似却没有多的攻城器械，这府衙院墙虽矮，却也不是可以跳得过去的。叛军如果不准备梯、撞车等物，想就这样攻克府衙，只怕是做不到的。

    但就在这时，罗成却突然冷哼了一声，随即额头上冷汗直冒，脸色惨白。他扶着哨楼上的柱，只觉头昏眼花，眼前的物体全在晃动。

    他身边的罗勇顿时吃了一惊，上前问道：“大少爷，你怎么了？”

    一名亲兵亦是上前一步，想扶起罗成，可却不约而同的，只觉自己膝盖一软，便向地上倒了下去，再也无法站立。

    他心下骇然，想要大声呼叫，却只觉头重脚轻，竟然一下栽倒在地，浑身气力全无。

    哨楼上的众兵士见状皆是大吃一惊，不过还没等他们反应过来是怎么一回事，便一个个脸上露出痛苦的神色，然后栽倒在地。

    此时，在哨楼上还能好好站立的人，便只有罗勇了。

    罗成的脑筋不笨，立刻便猜到刚才闻着的清香味定是毒气无疑，只不知是谁下的毒。他于是忙张口大叫道：“罗……罗勇，如果你……你还没有中毒的话，就快下去代……代我指挥，千万不能让敌人攻进府衙来！”。

    但罗成没想到的是，罗勇却是迈步上前，单刀拔出，架在了他的脖上……

    几名亲兵见状，均一脸骇然，他们失声大叫道：“罗勇，你在做什么？”

    罗成此时倚靠在哨楼的一根柱旁，表情痛苦不已。现在已是正月，天气十分寒冷。可他额头上的汗珠却是一颗颗的冒了出来。他如今不光觉得浑身乏力，而且腹中亦是剧痛无比，不知道这清香是什么毒药。

    他望着罗勇，露出一脸痛苦之色道：“罗勇，我没想到叛徒竟然是你，为什么你要背叛周王？你又不是山东士族中人。为何要投靠他们？要知道如果不是周王击败了窦建德，咱们能报得了爹和二叔的仇？没有他的治理，咱们北平城能有今天的繁荣吗？你为何却要……”

    罗成身边的亲兵此刻已经软倒在地上，亦是难以置信地望着罗勇，他们从来没有想到过罗勇会做出这种疯狂的举动，因为罗勇和罗成的感情一直很好，对罗家可说是忠心耿耿。就算归顺宇明之后，也没有发现他对大周有多少怨言。不然也不会让他担当把守北平府衙大门的重任了。

    罗勇听罢，却是轻叹道：“不为什么，因为我不得不这么做。”

    罗成一听，怒形于色道：“你忘记了当年，我们北平府因为杨广征高丽，弄得民不聊生的情形了吗？现在好不容易这昏君死了，周王建立了新朝，将北平建设得欣欣向荣，只需再过几年，我们便可以跟随周王一统天下，成为开国功臣了！可你现在……为什么变成这样了？”

    他实在没想到，一同出生入死的兄弟背叛了大家，说出这话的一刻，罗成只觉心如刀绞。

    “我没有忘记。”罗勇眼中露出一丝怒色道：“罗艺和罗寿是你的爹和二叔，和我有什么相干？投降宇明之后，你倒好，勾搭上了他的妹妹，马上就可以成为宇明的妹夫。可我呢？我却只能当个小小的校尉，在这里看大门……”

    说到这里，他越说越气：“凭什么你生下来就是大少爷？人人都要尊敬你、宠着你！而我罗勇就是旁系弟，只能听你的，任凭你摆布？我的武功也不见得比你差，脑也不见得比你笨！我为什么就不能有更好的前途？”

    罗勇这时恨恨道：“而裴行俨答应，只要我肯跟着他们干，便能让我当将军！他有山东士族支持，军中朝中都有大量拥护者。凭什么我就不能寻求一条更光明的道？而要去效忠宇明或者他的后代？”

    说罢，他方对哨楼下自己的亲随道：“已经搞定了！你们快上来，将罗成他们全部捆起来！押下去看管起来！再去几个人把府衙大门打开，迎裴行俨将军的部队入府衙！”

    “不！罗勇，你不能这样做！你会把我们罗家和天下姓的希望毁于一旦的！”罗成怒目睚眦道。眼下这一刻，他是真的动了杀机，想把这个背信弃义的所谓“同族兄弟”一刀杀死。

    罗勇以一副复杂的神色望着他，叹息道：“大少爷，这是我最后一次这样叫你少爷了！如果你肯杀了宇羽晴那女人，投降裴大人，那我们还可以一起并肩作战。不然的话……”

    “呵呵，恐怕你没机会再和谁并肩作战了！”这时，一个响亮的声音冷冷道。

    罗勇心中蓦然一惊，哨楼下全是自己的人，怎么会有敌人如此轻松就上了哨楼内，而且自己还没查觉。

    那声音一出，罗勇便只觉自己身边的士兵个个皆在发抖，哨楼内突然安静了下来。

    他连忙回头一望，一个白色的年轻人正气宇轩昂地出现在了自己面前，罗勇几乎不相信自己的眼睛，来者岂不是宇明吗？

    这怎么可能呢？宇明不是早已死了吗？还那么多人看到了他的尸。可怎么他却活过来了？而且还出现在府衙里。

    罗勇不禁打了个寒颤，下意识地往后退了几步，直到贴着墙壁，方才稳定了心神。他已经意识到，自己和裴仁基、裴行俨、宇承等人都上当了。中了宇明的假死之计。

    这时，只见宇明长身而立，丰神如玉，他穿着一身白盔白甲，背后也是一袭白色的披风，正屹立在众兵丁的面前，他不过很随意地往那一站，却给众人一股睥睨天下的磅礴气势，却只觉似有千军万马的气势向自己压来一般。

    宇明站在十余名叛军面前，看起来只有孤单一人。可他只是往这里随便一站，四周的罗勇手下便已心中胆寒，不自觉地缓缓后退，不过片刻功夫，他们竟然就让出了一条来，而的尽头就是罗勇了。

    罗勇脸色苍白，只觉舌头僵硬，不知道该说什么。半晌才苦涩地说道：“周……周王，真的是你活过来了？”

    他只想认为这是场梦，怀疑自己是过紧张，以至出现了幻觉，可他使劲拧了一下自己的手背之后，手背上传来的剧痛告诉他，这绝非什么幻觉，面前站立之人是真正的宇明！

    ...

    