
    、、、、、、、、、、

    这时，裴进见势不妙，方连忙大声解围道：“我们今天来，是为了商量立新主之事。如今周王已死！但大周不可一日无君。而宇承公是周王的堂兄，又是前朝大隋皇帝杨广的外孙，且博多才，德上佳，可立为新的周王，带领大家继续征战天下！”

    他话音一落，一旁跟随的山东士族弟，以及那些早被收买的官员和军官，都附和起来了。

    “是啊！国不可一日无君！”

    “周王是个好王爷，可他毕竟死了。对于他我们的确是要尊敬，但新君也总要立啊！”

    “宇承公便是最合适的人选了！除了他之外，我们谁都不接受！”

    听到这些人的呼喊声，长孙无垢不禁反驳道：“谁告诉你们？我家夫君已死了，他不过是遇刺受了重伤而已！”

    宇轩听到这里，便觉得是该是自己出场的时候了。他之前也曾和宇承关系很好，欺负宇明；但后来见宇明崛起之势无法抵挡，且倍受爷爷宇述器重之后，便立刻倒戈向行，投向了这位自己一向看不起的私生堂弟。

    而如今，在得知宇明已死之后，他便觉得跟着有山东士族支持的宇承，才是最佳的选择。于是，他这墙头草便又倒向了宇承。

    “嘿嘿，长孙夫人就不必再演戏了！谁不知道宇明早已遇刺身亡，当时现场那么多士兵和姓都看到了。如今继续硬说你的夫君还活着，也不过是掩耳盗铃罢了。”宇承嘿嘿一笑，然后继续劝说道：“所以，依我之见，几位夫人还是承认现实，与我们一道拥立新君为好！不然撕破了脸，大家脸上都不好看！”

    听着宇承这番暗带威胁的话，又看到满屋皆是横眉冷对的闹事者。杨洛琪和长孙无垢等诸女也不禁微微向后退了几步，俏脸皆露出胆怯之意。

    崔廷等人见状，更是得意，于是便上前大声吼道：“几位夫人，还请将大周的玉玺交出来！并下旨宣布宇承公为新的周王！掌握大周的权力！”

    “那可不行！就算要立继承者，也应该立我家夫君的亲宇枫为新的周王才对！自古以来，都是立不立弟，立嫡不立庶的！哪有儿尚在，却改立堂兄为新君的道理？”李秀宁这时忍不住反驳道。

    “秀宁夫人这就说得不对了！”郑浦这时站出来反唇相讥道：“如果是安稳平和的治世，当然可以立周王才出生的幼为新君。再由几名大臣辅佐，夫人们协助，也可保国家安全。”

    “可如今却是天下大乱之时，我大周北有突厥、东有杜伏威、西有李渊、南有萧铣，可谓四面受敌。一个才出生的黄口小儿，如何能让天下人信服？又如何带领将士们浴血奋战呢？”郑浦咄咄逼人地说道。

    “这……”李秀宁一时语塞。

    “如果我没记错的话！秀宁夫人出身李阀，是李渊的女儿，夫人该不会是想让我大周由一名小儿统率，好让李渊有可乘之机吧？”卢佐更是火上浇油道。

    “你血口喷人！”李秀宁一听，顿时又急又气。

    当年她在父亲和夫君之间可是痛苦了很久，最后方下定决心，义无反顾地选择了夫君，并和父兄决裂，随宇明一起从原到了辽东，舍弃了自己的亲人。正因为她牺牲了如此之多，所以，纵然李秀宁和李渊是父女关系，但周王府上上下下也从未有人怀疑过她。而卢佐竟然把这事情拿出来说，如何不让她怒火攻心。

    “啪！啪！”

    只听两个响亮的耳光声响起，卢佐捂着脸上的两个红色巴掌印，顿时惨叫了起来。

    “不管你是谁，敢污蔑秀宁姐，就该打！”杨洛琪这时将一双玉掌放了下来，厉声喝道：“快向秀宁姐道歉！不然你哪天被人悄悄杀了，可别怪我没提醒你！”

    李秀宁是她的表姐，两女从小就在一起长大，自然感情深厚。所以，虽然红袖和长孙无垢听了卢佐的话后，也非常气愤，但却没有杨洛琪的反应这样强烈。

    听着杨洛琪这颇有威胁的话，卢佐方想起杨洛琪是监察院的院长，手下有一大帮密探，其中自然有不少杀手，要取他这种不会武功的人性命。自然是轻而易举之事。

    而且，杨洛琪还是宇承母亲南阳公主的亲妹妹，就算是宇承最后坐上了周王的位置，估计也不敢对杨洛琪无礼的。

    于是，卢佐心中衡量了半天，最后只得沮丧地上前向李秀宁躬身行了一礼道：“刚才是卢某胡言乱语了，还请王妃原谅！以后小人绝不敢再对秀宁夫人无礼了！”

    这时，长孙无垢方说道：“看来，你们是一心要让宇承当新的周王了？”

    “这是当然了！除了宇承公，还有谁能有这资格？”几十人一起应声道。

    “可如果我们不答应呢？”一个冰冷柔美的女声响了起来。

    众人回头一看，只见说话之人正是宇明几位夫人中年纪最大，却也最冰冷的红袖。

    红袖可是师出红拂女门下，武功高强之，听说不在宇明之下。而且她又出身辽东军系统，和周军的许多大将交好，又掌控了大周最强大的情报系统锦衣卫。虽然她不是宇明的正妻，可无疑却是宇明几位妻中权力最大，让人觉得最可怕的一位。

    此刻，宇承却是哈哈一笑道：“红袖，如今可由不得你不答应了！来人！把她们给我全抓起来！”

    他话音一落，十余名身着青衫的男便冲了过来，手持兵刃向红袖等诸女袭去。

    这些人个个身手敏捷，阳穴高高鼓起，足见武功不弱。

    裴仁基既然知道红袖、宇羽晴、李秀宁等都会武功，抓捕她们又怎么可能不安排武功高强的部下呢？

    这次他给宇承派来的人都是经过一番精挑细选的江湖好手，或许他们上阵杀敌不如正规军士，但在这种狭窄空间，房屋内的厮斗，他们可比精锐军士还擅长。

    不过，让宇承等人意想不到的事情发生了。

    只听“轰隆”一声巨响，在红袖、长孙无垢等诸女身后的屏风轰然倒下了。在屏风后竟然站着排身穿黑色铠甲，手持连珠弩的周军士兵。

    第一排军士趴在地上，第二排军士蹲着，第排军士则站在最后。这种队形可以保证排弓弩手能够同时发射弩箭，而不用担心射着自己人。

    与此同时，红袖、长孙无垢、李秀宁、宇羽晴和杨洛琪五女同时卧倒在地上。这些冲上前来的叛军顿时完全暴露在了周军弓弩手面前。

    “放箭！”

    随着红袖一声娇叱，数支利箭如同密密麻麻的雨点一般射了过来。

    连珠弩原本就发射速快，瞬息间就能射出十余支利箭。再加上这排弓弩手一齐发射，数量更是惊人。

    裴仁基精心挑选的这十几名死士虽然都是武艺高强之辈。如果红袖、宇羽晴等女与之打斗，恐怕就是一对一也未必能稳胜。但他们遇上这样的密集箭雨，却顿时倒了大霉。

    “啊呀！”

    “哎哟！”

    只听一声声惨叫响彻大厅，那十几名死士人人都中了数箭，惨死当场。议事厅内立刻倒下了十多具尸，鲜血染红了地面，现场惨不忍睹。

    而这时，长孙无垢等五女却已经跳了起来，站到了排弓弩手身旁。

    红袖此刻打了一个响指，只听门外传来一阵阵脚步声，数名周军士兵在张仲坚的率领下，从院内涌了出来，或肩抗盾牌，或手持大刀，将议事厅内的人全部包围了起来。

    宇承顿时吓得魂不附体，他万万没想到几位王妃虽是女流之辈，但却如此心狠手辣。这十几名死士武功高，据说在被裴矩招募之前也是江湖上赫赫有名之辈，但却根本没有发挥什么作用，就死在了一阵乱箭之下，让他对这周王的宝座热情立刻消退了许多。

    和他一起前来的裴进见王府竟然埋伏有这么多士兵，亦是大吃一惊。不过他们也早估计到，长孙无垢等诸女不会这么轻易让步，所以早在进来议事厅时，就已经通知门外接应的人，在他们进入王府之后，便立刻起事发动进攻。

    所以，就在宇承等人吓得面如土色，暗忖是不是跪地求饶之际，门外却喊杀声大作。大批叛军士兵在裴行杰的率领下，攻了进来，与周王府内的士兵形成对峙之势。双方皆有强弓硬弩，盾牌刀枪齐全，如果开战，则均会遭遇惨重伤亡。故裴进也有些投鼠忌器，不敢下令马上进攻。

    “羽晴妹妹，你还是劝你几位嫂嫂赶快投降吧！虽然现在的场面看起来，我们双方是势均力敌，但在其他几处战场，我们可是大占上风的！”宇承见己方的士兵已经冲了进来，且人数不比对方少，顿时胆气又壮了起来。

    “另外几处战场？宇承你是说的什么地方？”宇羽晴睁大着一双俏眸，装作好奇地问道。

    “哈哈！当然是府衙、城门和卫所了。只要这几处地方被我们拿下，北平城也就落入了我的手中。到时你们只能束手就擒了！”宇承哈哈大笑道。

    他可十分清楚，裴仁基和裴行俨父俩，现在正分别率领叛军攻向府衙和卫所，他们为此也准备了充足的人手，足以让城中变天。

    ...

    