
    、、、、、、、、、、

    尉迟敬德顿了一下，然后继续说道：“依我猜测，他们的袭击方向应该会来自我们头顶，毕竟我们在马车两侧的防护做得非常严密，他们是难以突破的。”

    宋金刚望了望头顶，看着天上淡淡的云雾，亦是心中微寒道：“尉迟将军说的也有道理。前方我们便要经过一片白桦树林，虽然林中我们早布置有人，可毕竟人手短缺，不可能每一棵树上都派人驻守。在一些没有我军斥候把守的地段，敌人倒是有可能发动袭击。”

    尉迟敬德亦是面色凝重地点了点头，然后叫来一名士兵，让他通知前面的程咬金和秦琼等人，放缓速，仔细。

    没过多久，车队最前面的开部队便已经开进了这片茂密的白桦林中。

    由于这两天才下过小雨，林中还有浓浓的雾气，视野到十余丈外便有些模糊不清了。

    在一片鸟语声中，车队徐徐开进了树林内。

    而护卫在马车两旁的羽林卫们在得到尉迟敬德通知之后，更是打起十二分的精神，准备应付可能发生的袭击。

    虽然诸将皆没有发生林中有何异常，但他们也知道，如果裴仁基派来的人连伪装都做不到，让他们发现，那也实在没用了，枉费了周王的一片苦心。

    裴家死士在隋朝也是十分有名的，如若不然，当年在隋军中拥有庞大力量的关陇门阀也不会对忌惮深，只敢以官场手段与其周旋了。

    这里长的林中道，在众人眼中却是如此漫长，恨不得早点走过。

    出乎众将意料的是，他们经过几处无人守候的树木旁边时，都没有遇到袭击。这让他们皆有些疑惑，暗忖难道裴仁基的伏击地点不在这白桦林中？

    这时，前方的树木已经稀疏起来，眼看快要出林了。

    程咬金和秦琼望着前面的两棵大树，心中却是一宽，这两棵树顶上，他们早部署有人手。从树上的两名士兵向他们作的手势看，前方应该是没有刺客出现。

    雾气已经渐渐散去，阳光开始从树顶的枝叶缝隙射下来。前方豁然开朗，最前面的士兵已经可以看见林外的官道了。

    尉迟敬德和宋金刚也松了一口气，以为判断错误，敌人见己方防备严密，放弃了在此伏击。

    不过，就在他们有些放松之时，却是异变突起。

    只见前方大树顶上的两名周军士兵，在放过程咬金和秦琼等探的部队后，待那五辆豪华马车过时，突然身体猛地下坠，扑到了第四辆马车的车厢顶上，然后手中拿起一个黑色的大铁球，向车顶猛地一击！

    只听“轰隆”一声巨响。马车的车顶立刻便被砸开一个大洞。

    “啊！”

    马车内的人顿时惊叫了起来。

    就在此时，只听一声尖利的哨响，那两名伪装成周军士兵的刺客突然从车顶上跳开。

    “蓬！蓬！蓬！”

    随即，一阵阵蓬蓬蓝汪汪的钢针从树顶上射了过来，全部打击了车内，车中的人立刻惨叫了一声，似乎是被钢针命中。

    这电光火石般的变故，一下让周围的周军将士全都惊呆了。

    “快护住周王和王妃们！”

    尉迟敬德和宋金刚大叫道。随即他们拔出兵器，守在了马车周围。

    郭逸和林墨也立刻从姓中冲了出来，去追击那两名伪装成周军士兵的刺客。

    他们心中亦是惊讶万分，这些派在沿途各个制高点守候的士兵皆是经过一番精挑细选的，多是籍贯在辽东及关陇一带的士兵，不可能有山东士族的弟混在其中。怎么也竟然成了刺客？

    “夫君！哥哥！”从另外四辆豪华马车上，立刻传来了几声女的尖叫声。

    随即，几名国色天香，貌若天仙的女以快的速从车上下来，然后向着第四辆马车冲去。她们蓦然便是宇羽晴、李秀宁、长孙无垢和红袖四女。

    “王妃、郡主不可！快回车上去！现在这里危险！”

    尉迟敬德和宋金刚吓了一大跳，连忙拦住了她们。

    而周围的姓更是被刺客吓得魂不附体，惊叫着四处乱跑，林中顿时乱成一团。

    就在此时，更让人恐惧的事发生了，只见一块如磨盘大小的巨石，从车队左侧的林中呼啸着飞来，不偏不倚，正好砸中了第四辆马车的车厢。

    “轰隆”一声，那辆马车顿时被击得粉碎，车中的一名锦衣男顿时从车上跌落下来，满脸血污，身上穿的白色锦衣已经被染红了一大片，而从伤口处流出的血色看，显然已经被毒死多时。这巨石只不过又将他胸前的肋骨全部击碎而已。而这锦衣男蓦然便是宇明。

    拉车的四匹骏马早已在那些蓝色钢针袭来时，就中针倒地死去。

    道两旁的姓更是早乱成一团，四散奔逃，一时之间哭声震天，敌我难辨。

    尉迟敬德和宋金刚两人大喝一声，提起长枪，纵马向车队左侧奔去，那里便是巨石射来的方向。

    这时，没了尉迟敬德和宋金刚的阻拦，一般的士兵哪是红袖、宇羽晴等诸女的对手，他们根本就拦不住这几位王妃，很快她们便冲到了宇明的尸体旁，抱着他痛哭了起来。

    与此同时，几个蒙面人从不远处一个隐蔽的大坑里爬了出来，然后向着被砸碎的马车疾奔了过来。

    “砰！”的一声，其中一名身材粗壮的敌人，抗着盾牌，奋力击开了左侧的护卫，冲到了死去的宇明身边。

    宇羽晴见刺客欺来，立刻拔出她的弯刀，一刀向那刺客刺去。

    那刺客这时已经看清了宇明的长相，脸上顿时露出惊喜之色，哈哈大笑道：“果然是宇明！今趟我们终于成功了！”

    而对于宇羽晴砍来的这刀，他却是毫不在意地用盾牌挡去。

    虽然他知道宇羽晴的武功高，但料来女的力气不会比他还大，用这面精钢之盾，尽可档住这一刀。

    “噗嗤！”

    宇羽晴一刀劈下，那面精钢之盾却是如豆腐一般被砍成了两段。

    躲在背后的刺客，从额头到下巴出现了一条血线，然后惨叫了一声，缓缓倒下。

    “王老五也蠢了！连宇明的亲卫都用上了大马士革乌钢刀，那宇羽晴所用之刀定然更是一把宝刀，他那盾牌虽然也是上好精钢打造而成的，却又如何抵挡得住？”在后面的刺客头看见此幕，不禁扼腕长叹道。

    然后，他便大叫道：“已经得手！我们快撤！”

    不过，他这一声叫喊才发出，便只听“啊”的一声，另一名刺客左眼中了一箭，仰翻在地上，当即毙命。

    此刻，众周军护卫已经弩箭齐射。几名刺客纷纷中箭毙命，只有那名蒙面刺客头武功最高，拔刀将射来的弩箭全部击飞，然后一个鹞翻身，向后没入树林之中，然后消逝不见。

    周军这时已经散开追击，向林中捕而来。

    走在最前沿的程咬金和秦琼等人也立刻率军赶了回来，急切地问道：“周王怎么样了？”

    红袖抹了一下脸庞上的泪水，红着眼睛道：“夫君遇刺，已经……”

    她正要说“已经逝去”之时，刚刚“呼哧、呼哧”跑过来的斛斯政却是接口道：“现在不能公布周王已经遇刺身亡的消息，不然城中必然大乱！我们只能说周王遇刺受伤！”

    说罢，他立刻对着周围的士兵道：“大家都听好了：刚刚看见的事情不能对任何人说，知道吗？”

    目睹这一切的士兵和军官都愣了一下，然后想到周王遇刺身亡的后果何其可怕，于是便都连连点头。

    宋金刚却是愁眉苦脸道：“我们的人还好说，可还有许多姓看见了，又怎么办呢？”

    “先全部抓回来！能抓多少算多少！周王遇刺身亡的消息决不能外传！”斛斯政厉声说道。

    此刻，几名官都已经走了过来，望着破碎的马车，以及倒在车旁血泊内的十多名护卫，不禁吓了一大跳。

    车队已经完全停了下来。受惊的姓也被士兵们赶到一旁，远离现场。由尉迟敬德负责查，看看是否还有刺客混在其中。

    这时，经过几位王妃和大臣的商量，决定改由正王妃长孙无垢主持祭奠。不然取消祭奠典礼，更会引起轩然大波。

    而此时，率军前去追击刺客的郭逸和林墨也赶过来禀报，称那名刺客头已经逃掉，不知去向。其余的刺客已经被全部击毙，尸也由人扛了回来。

    秦琼跳下马，检查了一下刺客的尸，却是很失望地没有发现任何线。

    不过想来也是，这些刺客都是死士，怎么可能留下线让周军追查。

    而程咬金很快便派人移走尸体，打扫现场，不留下任何痕迹。

    那些在现场的姓，也被尉迟敬德和宋金刚派人全部抓了起来，以要审查其中是否有刺客在内为名，押往城中监狱关押。

    虽然他们名义上是说要查验刺客，但稍有头脑的人都看得出来，尉迟敬德和宋金刚是想封锁消息，不想让这些姓将宇明遇刺身亡的事传播出去。以免引起北平乃至整个大周的动荡。

    只不过，这样的大事情，又有这么多人目睹了，却哪里封锁得住呢？

    ...

    