
    、、、、、、、、、、

    裴进看出宇承心中的焦虑，忙劝慰道：“宇公莫慌，裴仁基将军派出的江湖高手现在应该已经潜入到周王府后院去了，依他们之能，应该能够轻松擒下杨洛琪、长孙无垢、李秀宁等几名王妃的。只要抓到这些女眷，以她们为人盾要胁，何愁面前的这些周王府卫兵不投降？届时我们攻占周王府岂不轻而易举了？”

    宇承听到这话之后，方心中一宽，不过却是依然有些疑惑道：“可是宇羽晴和红袖的武功都十分高强，就是李秀宁和长孙无垢也不是手无缚鸡之力的柔弱女，裴仁基将军请的那几名武功高手能敌得过她们吗？”

    裴进桀桀一笑道：“宇公放心好了！那几名高手都是一流高手，就算宇明还活着，也打不过他们。红袖、宇羽晴等女人总不可能比宇明的武功还厉害吧？”

    宇承一想也是，方放下心来。

    不过，就在这时，门外的一名叛军士兵却是急匆匆地跑了进来，颤声道：“宇公、裴长老，大事不好了！敌人的大批援军来了！”

    “什么？怎么敌军这么快就来了？”两人一听，顿时大惊失色。

    “是从哪里来的敌人？”宇承急切地问道。

    “看敌军穿的衣甲，应该是镇守府衙的守军。领头的将领打的旗帜似乎是‘罗’字！”亲兵忙答道。

    “罗？那必是罗成无疑，但他怎么会到这里来呢？难道罗勇没能擒下他？可就算他逃过了罗勇的暗算，也不至于跑来这里来啊？罗成怎么会不守府衙呢？”裴进感到思不得其解。裴行俨还带着五千多人去进攻府衙啊，难道他们走得慢，在上和罗成没撞见？

    “快叫前面的士兵暂且退下来！列阵迎敌！”裴进可是深知，己方士兵现在的士气已经十分低落，如果再遇上敌人前后夹击，有可能在敌军一个突击之下便崩溃的。

    这时，原本向周王府内院进攻的叛军士兵就已经没有锐气了，听见裴进下达了撤退的命令，立刻便欣喜若狂，掉头便向后跑去。

    但红袖又怎么会让他们这样轻松地撤走？只见她娇喝一声，那些盾牌兵都舍弃了巨盾，拿起长枪便向前冲杀了过来，而后面的弓箭手也一边射击，一边追了上去。

    他们冲近叛军的队伍后，就挥起大刀拼命砍杀，直杀得叛军溃不成军。

    如此一来，叛军的有序撤退就成了一场溃退。虽然宇承和裴进等人大呼小叫，竭尽全力，总算力挽狂澜，稳住了阵脚，没有让局面崩溃得无法收拾，但也根本无法再从容列阵，以对抗从他们背后杀过来的罗成部队了。

    看着罗成率领大批骑兵猛冲了过来，宇承和裴进等人便知道惨败已经不可避免了。

    宇承看着己方兵败如山倒，自己离周王的宝座已是如此近，却终于功败垂成时，不禁痛苦地闭上了眼睛，身体摇摇欲坠。

    还好在他旁边的裴进反应及时，连忙下令两名叛军士兵扛起他，夺逃命。

    “我们往西城门去吧！西城门的守门军官是我的侄女婿！我们可以从那里出城，和裴仁基将军的部队汇合，还有一搏之力！”卢佐此刻急切地说道。

    现在他还寄希望于裴行俨可以攻破府衙，以及裴仁基可以占领城卫军卫所的可能性上。

    只不过，一群败兵只向西门方向行了五六里远，便见裴仁基率领数名叛军狼狈不堪地逃了过来。裴仁基已经满脸血污，手臂上还插了一支箭，一边跑，一边呻吟着，看情形，他们也遭遇了惨败。

    “裴将军，发生了什么事？难道卫所没能拿下？”宇承和裴进见到裴仁基的模样，不禁心凉了半截。

    “我们上当了！敌人早有防备！卫所那里有程咬金、罗士信埋伏着，我们刚到便遇上了伏击！”裴仁基这时铁青着脸道：“如今我们只有赶快撤出城去！城外我的副将杨公卿还有一万人马，我们汇合之后，也许还有翻身机会。”

    一群残兵败将汇合之后，继续向西城门冲去，快要到城门口时，前面的士兵却是顿住了脚步，不敢再走。

    裴仁基、宇承、裴进等人举目望去，却见长街上立有一人一马。

    这一人一马皆身着白色衣甲，在这黑夜中犹如天神一般，是那样的醒目，那样的伟岸。

    “啊……这……这不是宇明吗？他怎么还活着……”宇承的声音颤抖着说道。

    “我们中计了！当日死在马车里的一定是他的替身。真正的宇明定然一直在城中主持大局，不然我们如何会败得这样惨！”裴仁基这时就算再笨也明白过来了。

    宇明虽只一人，但他往那里一站，却如千军万马与之相随一般，一股凌厉的气势扑面而来，杀气逼人。

    叛军士兵现在虽然仍有上千人，但面对如同天神一般的宇明，却是个个腿脚发颤，不敢上前。

    而这时，后方却是喊杀声大作，紧追而来的周军官兵，已经将他们的后退之封得严严实实。

    “大家冲啊！城门就在眼前了，宇明再厉害也只有一人。我们杀了他就能出城去了！”裴仁基大声叫道。

    叛军经他一提醒，顿时便又鼓起了勇气，向前冲了过去。

    宇明见状却是微微一笑，手中沥泉宝枪一挥，只见从他身后的城门洞中，突然涌进大批身穿黑色铠甲的羽林卫士兵，站在前面的几排士兵，个个手持连珠弩，对准了冲上前来的叛军。

    叛军顿时止住了脚步。他们可清楚连珠弩的巨大威力了，之前进攻周王府时，这种射速快的特制弓弩可是夺去了他们上千战友的生命。而且，就算能冲到对方阵前，只怕冲在前面的数人也是死定了。而谁都不愿意去当冲在前面的垫背者，所以自然就没人再往前冲了。

    宇承见状，恨恨地跺了跺脚道：“好！你们不冲，我冲！”

    说罢，他提起长枪，纵马向前奔去，高声叫道：“宇明！你根本不配居此高位！俺宇承就是不服你！这周王的位置，理应我这样的宇家嫡才配享有，你这私生，可敢与我单挑一场……”

    他的声音尖利无比，在这安静的夜空中显得分外刺耳，双方士兵都听得一清二楚。

    宇明听罢，冷冷一笑道：“我何须你服？我配不配居此位置，自有后人去评价！想和我单挑？你还不配！”

    他话音一落，在其身后的张仲坚便对弓箭手们大声道：“放箭！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    数十只连珠弩同时发射，上支弩箭密密麻麻地射了过来，宇承连人带马在大街中央被射成了一支刺猬，然后缓缓栽倒在地上，气息全无。

    罗成见状，亦是一脸不屑地说道：“没有周王相救，宇承早就死在窦建德手中了。这家伙不知感恩图报，反而意图谋夺周王之位，事情败露之后，还有脸向周王提出单挑，真是不要脸了。”

    裴仁基见宇承已死，脸上也露出兔死狐悲的神情。

    片刻之后，他却突然仰天狂笑了起来：“宇明，你果然狡猾异常！故意假装遇刺身亡，引我等发动兵变，却是暗中设下伏兵，裴某的确心计不如你深，棋差一着！有愧家主裴矩厚望了！”

    宇明轻叹了一口气道：“裴仁基，你如今已经败了，还不束手就擒？”

    裴仁基这时方收敛了笑容，一脸恶狠狠地说道：“宇明，裴某承认，家主和我都小看了你，以为你年轻气盛，不可能在计谋上与我等抗衡。但看来我们是小看了你，你当真是诡计多端……不过，你千算万算，却也算不到，我已经派了犬裴行俨大举进攻北平府衙。你将罗成驻守府衙的守军调来这里，府衙必然空虚。只要府衙被我儿占领，北平城的控制权就将落入我手中！”

    宇明听到他的话，眼中不禁露出了一丝怜悯之色，惋惜道：“裴仁基，你可真是愚蠢之，到现在还不明白吗？”

    “我明白什么？”裴仁基愕然道。

    宇明淡淡道：“你想，我既然敢将罗成调来这里，自然是胸有成竹才敢如此做！告诉你吧：你期待着裴行俨杀进府衙，却不知道他早已被我杀了。你们进攻府衙的部队也全军覆没了！”

    说罢，他冷然道：“押裴行俨的副手崔竹健上来！”

    这时，只见两名亲兵一左一右，押着被绳捆得结结实实，脸色苍白无血的崔竹健出现在了宇明身旁。

    裴仁基眼中露出难以置信的神色，惊愕道：“崔公！你怎么被宇明擒住了？”

    崔竹健哭丧着脸道：“裴将军，崔某无能，我和裴少将军率军进攻北平府衙时，原本的内应罗勇却是阴谋败露，死于罗成之手。然后广场周围早已埋伏了大批敌军。我军刚攻到府衙门口，敌军便伏兵尽出……在敌军四面夹击之下，顿时惨败，裴少将军战死，我也被擒。而周王又宣布降者免死，于是我军投降者甚众……唉，那帮乌合之众，我就知道他们是成不了气的……”

    裴仁基这时只觉手脚冰凉，他万料不到自己的儿也竟然战死了。

    ...

    