
    、、、、、、、、、、

    宇明这时缓步向前，淡然道：“周王府什么时候说过本王死了？一切都是你们自己乱猜测罢了！不过罗勇，你好大的胆啊！我虽然猜到裴家之人在北平府衙中，必然安插有内奸，但却没想到内奸竟然是你！”

    罗勇四下张望，只感觉虽然身边全是自己的人手，可他还是半分把握都没有。宇明在千军万马之中取上将头颅如探囊取物一般容易，如此多的厉害人物，高建武、乙支德、窦建德、王薄、徐圆朗、李密……皆死于宇明之手，他又能比这些人更强吗？

    他只觉自己宛若赤条条地站在一只猛虎面前，那么的无助，那么的无力，这只猛虎似乎只要轻轻一爪，就能要了自己的小命。

    “大家一起上！杀了他……”犹豫了半晌，罗勇终于鼓起了勇气，伸手向前一指，声嘶力竭地喝道：“杀了宇明，迎新周王宇承继位后，我等都是大周的开国功臣！”

    可是他喊了半天，竟然没有一人敢上前，罗勇见状不禁怒喝道：“你们以为自己不动手，宇明就会放过你们吗？任谁也不会容忍叛徒活命的！今天大伙儿以命搏命，还有一线生机，不然所有人都只有死一条！”

    他突然觉得十分滑稽可笑，自己在这哨楼内外有数十人驻守，而宇明却只有一个人，可眼下看起来，倒象是他们这数十人被大部队包围，因此人人都没有半分反抗的勇气。

    罗勇这时方沮丧地意识，他们这数十人虽然表面上个个勇武过人。但在宇明面前，却不过是数十只绵羊而已，而他们面对的宇明却是一头猛虎，试想绵羊再多，又怎么能敌得过一只猛虎呢？

    宇明却是对他的话不再理睬，他上前走一步，叛军士兵便吓得不由自主地后退了一步。

    这位年轻的周王此刻沉声说道：“今日本王只诛恶，胁从者皆网开一面！尔等只需放下兵刃，投降我军，本王便可作主，免予责罚！”

    他话音一落，便只听哨楼内叮叮当当的响声不断，各式兵刃顿时落了一地。

    那些叛军士兵纷纷跪倒在地，向宇明磕头拜服道：“请周王恕罪！小人等是猪油蒙了心，误信宇承和罗勇等一干奸人蛊惑，误以为周王已死！今日见了周王，方知我们干错了事！我等定当将功折罪，还请周王宽恕！”

    求饶声此起彼伏，纷纷不停，宇明微微一笑道：“还不赶快救治罗成将军他们？”

    刚刚才归顺的叛军士兵们这才恍然大悟，有几人便立刻从怀中掏出解药，给罗成等人服食起来。

    罗勇没想到跟随自己多年的士兵，竟然被宇明几句话就轻易瓦解了，不由吓得脸如土色。他知道宇明是绝不会放过自己这个恶之一的，而如今四周皆是周军士兵，显然他也逃跑无门了。

    定了定神之后，罗勇终于决定行险一搏。毕竟不拼他就死定了，拼了他还有一线生机。他怒喝了一声之后，便拔出单刀向着宇明冲了过去……

    宇明这时却只是微笑着看着他，丝毫没有闪避和招架的意思。

    罗勇心中顿时大喜，暗忖这位周王也过托大了。心想若是杀了宇明，打开府衙大门，将外面裴仁俨的叛军放进来，还可以逆转局面。

    虽然他知道宇明武功高，连罗成都不是对手，就更不用说自己了。但罗勇暗忖这位周王现在这么托大，既不闪避也不招架，难道还以为自己的血肉之躯能挡住他的大刀不成？

    不过他却没有想到，宇明没有出手，不代表别人就不会出手。而宇明之所以既不闪避也不招架，乃是看清楚了有人对付罗勇。

    此刻，刚刚恢复了力气的罗成立刻大喝一声，挥起手中的佩刀，在空中划过一条弧线，一刀直向罗勇背后劈去！

    众人只听“喀嚓”一声脆响，随即便听见罗勇发出了撕心裂肺的惨叫声。

    举目望去，只见罗勇的背后插入了一把大刀，刀尖从后背透入，胸前透出，已经将他的心脏绞碎。

    罗勇张大了嘴，望着自己胸前的刀尖，脸上还一副犹然不信的惊讶模样，他万万没想到自己竟然会在这里死去。

    罗成眼中露出复杂的神色，他大喝一声，猛地抽回了手中染血的佩刀，罗勇的尸体“噗”的一声，立刻仆倒在地上，鲜血染红了哨楼的地面。

    他这时一脸羞愧地向宇明躬身行了一礼道：“周王殿下，属下实在无能，竟中了这叛徒的奸计，若不是周王及时赶到，只怕属下就要误了周王的大事了！”

    宇明忙将他扶了起来，劝慰道：“罗成兄，此事不怪你！谁会想到罗勇这一直跟随你的族兄，竟然也是暗藏的内奸。如果不是这回山东士族叛乱，只怕这颗毒瘤还一直不能发现。不过这样也好，随着裴矩煽动的叛乱逐渐败露，这些暗藏的奸细和敌人，终将一个个现身的！到时我们的军队和朝廷就会洁净多了！”

    罗成听闻之后，方神色缓和了下来，点了点头。而这时，府衙外的叛军已经集合完毕，正向府衙大门冲过来，声势颇为浩大。

    宇明见状，却是毫不害怕，反而微微一笑道：“现在总算到了好戏开场的时候了！罗成兄，咱们就到楼上去看看这场战斗的结局吧……”

    两人上府衙的二楼后，便见叛军如潮水般地冲到了府衙的院墙外。

    不过就在此时，却只听一阵“呜呜呜”的号角声响起。

    大批周军从广场四周涌了进来，前面排的都是身披重甲，手持巨盾和长枪的重装步兵。而后面的则是端着弓弩的弓箭手。数量至少有五千以上，远超叛军。而为的周军将领蓦然便是秦琼。

    这让裴行俨不禁惊讶万分，他暗忖城卫军主力早被自己父亲用计调到了城外，自己还亲眼目睹了大军出城的情形，这些军队又是从哪里来的呢？

    “呵呵，裴仁基和裴行俨父以为我的军队，真的被他在城外制造的几起骚乱就引走了……”宇明呵呵一笑道：“但他们却不知道，我的军队是出去了，不过马上又换了便装，扮作姓悄悄回到了城中……眼下，就是该收网的时候了！”

    说罢，宇明对着传令兵道：“传令给秦将军，将这些叛军马上歼灭！如有顽抗者，格杀勿论！”

    片刻之后，秦琼便得到了命令，他立刻大喝道：“放箭！”

    须臾间，无数支利箭便向叛军射去，叛军的防御装备原本就差，在这样密集的弓箭射击下，立刻便如割麦般倒下了一大片。

    “全军突击！让这些叛军有去无回！”秦琼手举陌刀大叫道。

    五千周军立刻如钢铁洪流一般辗压了过去。而罗成也同时率领府衙内的守军打开大门，杀了出去，给叛军来了个内外夹击。

    裴行俨虽然也是一员勇将，但在敌众我寡，且周军的装备和战斗力皆远胜叛军的情况下，他再英勇也是无力回天了。

    最后，裴行俨终于被罗成一枪挑死，结束了他年轻的生命。

    ……

    此刻，周王府内的战斗也在激烈进行中。宇承等人带领的叛军，与周王府的守卫再发生了冲突，且战斗还非常激烈。由于周军全是正规部队，且装备精良，又有连珠弩这等利器。所以，叛军的人数虽然要远远多于周军，但却始终无法攻占周王府，反而丢下了数具尸体。

    不过，虽然叛军死伤惨重，但他们毕竟人多，终究还是占领了王府内的大部分区域，攻到了内院之前。

    不过，就在这时，从内院之中又钻出来余名手持巨型盾牌和长枪的周军士兵，他们将盾牌往地上一竖，就宛如一堵铜墙铁壁一般，挡住了叛军射来的箭雨，让己方的士兵顺利撤入内院。

    见到又涌出来一批敌人，那些刚刚冲上前来，准备一鼓作气拿下内院的叛军士兵，吼声顿时为之一停。

    虽然他们个个手持大刀长矛，大声叫嚷着准备和周王府的护卫拼命了，但面对如此厚实的铁盾阵，却也不禁束手无策，有种老鼠咬龟，无从下口的感觉。

    毕竟他们之前可没想到周王府内会有正规的周军出现，且准备得如此充分。让他们有一种攻城的感觉。

    而就在此时，那些退入内院的周军弓箭手们，却还在不停地放箭。

    他们由于站在内院的房顶和窗户后面，丝毫不受阻挡，在铁盾阵前的叛军士兵，就在刚刚发愣的那一刹那间，便又有十余人中箭死去。

    这时，在后方安全地带的宇承，见状也是眉头一蹙。他感觉眼前的情形有些不正常，事情的发展已经超出了他当初的估计。

    宇承万万没想到周王府内竟然准备如此充分，明显是经过了周密布置的，而且援军还层出不穷。己方人数虽多，却是一时半会无法攻克内院。这样继续耗下去，万一引得那些宇明的老部下率军赶到，自己岂不是要一败涂地？

    ...

    