
    、、、、、、、、、、

    这场“山东士族未遂叛乱”被平息后，山东士族的各大家族，几乎都被周军连根拔起，除了象裴行远等一直表示向宇明效忠的弟幸免于难外，绝大部分山东士族的嫡系弟，都因参加了叛乱而被逮捕下狱。

    这次政变牵涉到的朝中官员和军中的军官也为数众多，朝中接近分之一的官员有所牵连。不过他们大多官职较低，军中的军官也几乎都是基层军官，中高层将领没有被渗透进来。

    不过，河北、山东、河东、河南等地的许多地方官员，驻军军官和部分士兵也参于其中。他们原本打算在裴仁基夺取了北平，掌握朝廷大权后，他们就跟着夺取地方政权。

    但让他们没想到的是：宇明早从投降的杨公卿那里拿到了各地起事叛乱者的头目名单。在他们刚刚才发动叛乱时，就被候个正着的周军粉碎了。参予叛乱的各地山东士族少部分人被杀，大部分人则在投降后被关押了起来。

    对这些人如何惩处，而从中央到地方都空出了大量官员和军官的职位，如何补足这么多的官职缺口，宇明和一帮臣武将皆感觉有些棘手。

    在进行了重新修茸过的周王府内，宇明的书房里，他召集了自己属下中的核心成员会议，商讨如何处理这场兵变的善后事宜。

    因为属于山东士族一系的官员中，除了裴行远这样早早就表明态的人外，其余的人受制于这个时代的局限性，认为家族比君主更重要。在大周朝中和军中担任了官职的山东士族弟，几乎都参加了叛乱。因此，他们在平叛战争中均被一网打尽。

    虽然他们没有位居六部尚书这样的高位，但很多人在衙门各部所处的位置都比较重要。现在全部都空了出来，如果不赶快确定接替人选，不少衙门都要瘫痪的。

    杜如晦这时抱着一个本，就目前官员变动的情况向宇明汇报。

    “河间郡守郑乾是山东士族中郑家之人，参加了兵变行动，在战争中被我军击毙。现在河间郡已经没有留守，由长史陈陶暂代工作！”杜如晦念道。

    “陈陶是哪里人？可靠吗？”宇明问道。

    “他是襄阳人，杨广征高丽时随大军当了一名民夫，后来跟着我军留守辽东，历任士兵、伙长、队正、团主和亚将之职。在我军占领河北后，才被提拔成为河间郡长史的。他的来历非常清白，对周王的忠诚也是勿用置疑的！”杜如晦介绍道。

    “那就让陈陶担任河间郡留守吧，长史一职可由他的副将递补！”宇明沉吟了片刻后说道。

    “好！”杜如晦掏出一个本，作了记录之后，然后又说道：“城卫军负责西城门把守的直斋郎将崔阳在兵变当日就被拿下，目前关在大狱里……”

    “这个职务就由全忠来担任，他是玄武军的一名校尉，这次平叛中立场很坚定，也立下了不少功劳，也的确该论功行赏了！”宇明思忖了一会儿后说道。

    “行！那东平郡的郡丞如今也空了出来……”

    随着会议的进程，那些空缺的职位也终于一个个有了着落。大部分皆是由原来的副职递补，而原来便是副职的，则在下一级的官员和军官中，择其优者予以提拔。

    当这些空缺的官员任命完毕后，杨洛琪方问道：“夫君，那些山东士族的宅院和田产如此处理呢？”

    “凡是参加了叛乱的人就全部没收，没有参加叛乱的，就网开一面，容许其保留原有家产！而如裴行远这样，主动检举揭发族人的异常行为，还应给予嘉奖！”宇明正色道。

    他倒不想把别人一竿打死，而是力争做到赏罚分明。起兵叛乱者当然该诛，但没有跟着家主起哄的中立成员就不应该处罚，以免把别人推到叛乱者一方了。

    至于主动归顺自己的人，不管是否山东士族之人，则都应该奖赏，以给后来的人做个榜样。

    就在众人商量得差不多，快要散会之时，却听见书房外的亲兵禀报道：“周王殿下，李靖将军来了！”

    “什么？师父回来了？那快请他进来！”宇明惊喜道。

    由于裴矩在荥阳、金堤关一线发动了进攻，企图调动周军主力去援助，让北平城内变得空虚，好配合裴仁基组织的叛乱。故宇明在自己无法分身的情况下，便只好请师父李靖出马，前往河南镇守，以防裴矩在得知叛乱失败后，狗急跳墙，把佯攻变成真攻。

    而让宇明没有想到的是：李靖到了前线之后，很快便看出裴矩军的破绽，抓住机会发动进攻，连打了几个大胜仗，攻克了虎牢关以东二十余城。周军兵锋已经直指虎牢关下，洛阳受到了严重威胁。

    原本宇明见前线大胜，裴矩军已经无力再对河南一地构成威胁，准备召李靖回来，协助他平定各地山东士族的叛乱。但李靖却上书要求暂缓撤回。

    据李靖的奏章称，虎牢关虽然是天下雄关，可由于守军连续遭遇东都剧变，两年之内竟然先后换了杨广、杨侗、王世充和裴矩四任主人。加之近日裴济军连战连败，军心不稳，虎牢关的守将张公瑾亦是十分沮丧。如果继续让他发动猛攻，则有可能迫降城中守军。

    宇明也知道拿下虎牢关意味着什么，那将代表东都洛阳完全暴露在他的面前。虽然东都是天下第一坚城，但城中人口众多，每日所需粮食皆是一个天数字。如果能占了虎牢关，将东都围困起来，则他相信，只需半年便能迫降东都，占据这座前隋都，天下第一大城池。

    洛阳位居天下之心，影响深远，虽然尚不能因此就说得洛阳者得天下。但他如今手握辽东、河北、山东、河南、大半个河东。尽占据天下四分之一的地盘。如果再拿下东都洛阳，无疑将成为最有希望问鼎天下的诸侯。这对于振奋辖区的军心名心，吸引名士武将投奔自己，都是大为有利。

    所以，宇明便咬了咬牙，同意了李靖继续向虎牢关发动猛攻。

    如今，李靖既然敢回来，自是说明虎牢关已经攻克了。有此雄关在手，他才能够放心回来北平面见自己。

    片刻之后，李靖便大踏步走了进来。

    “师父！”宇明立刻便起身迎接。

    “呵呵，明儿你果然不负众望，这么快就平定了北平城和各地的叛乱。我原本有些担心，怕你杀戮过重，将一些中立的人也吓跑了。但从我回来沿途了解的情况看。你做得很好！有理有节，赏罚分明。不愧是我的好徒弟！”李靖满脸笑容地夸奖道。

    “师父您过奖了，我能这么快的平定叛乱，也幸亏有几位好妻和一帮好兄弟的辅佐。”宇明俊脸微红，忙谦虚道。

    李靖笑眯眯地说道：“好了！咱们师徒之间就不要这么互夸了，免得让别人看了笑话。师父之次回来，除了攻克了虎牢关之外，还给你带回来一员良将！”

    “良将？”宇明听闻之后，愣了一下。

    李靖点了点头，然后对着门外大声说道：“张将军，进来吧！”

    这时，从门外走进一位身高八尺，穿着一身黄金锁甲，头戴镔铁盔，气宇轩昂的武将。他长着一张国字脸，鼻直口方，颌下还留有两绺长须，颇有一些儒将气质。

    这员武将进入书房之后，便单膝跪下，向宇明抱拳行了一礼道：“罪将张公瑾，不知周王天威，竟然在虎牢关顽抗了十余日。还好经李将军劝说，才明白周王乃是将来天真命天。如周王不嫌弃，末将愿效犬马之劳，为周王征战沙场！”

    宇明连忙上前扶起他道：“将军的大名，本王早就有所耳闻，如今公瑾肯弃暗投明，自是一件幸事！将来本王要一统天下，还得多多依仗公瑾了！”

    张公瑾见这位年轻的周王如此平易近人，也是感动不已。以前他所跟的主帅，不管是杨义臣，还是王世充，乃至后来的裴矩，皆是鼻孔朝天，看不起比自己地位低的人。而宇明身居高位，将来更有可能一统天下，成为九王之尊，却是对自己这样客气，自然让他感激涕零。

    他这时向李靖望了一眼，见这位周王的师父微笑着点了点头，方心中镇定下来。

    清了清嗓后，张公瑾正色道：“周王殿下，属下还有一件重要事情禀报：那便是洛阳城内又发生了一次剧烈变化，原本已经掌控了城中局势的裴矩，被原来投降他的郑军士兵杀死，已被囚禁的王世充再翻盘，重掌了东都大权。”

    “什么？东都洛阳也发生了兵变？此事可当真？”宇明和众将一听，皆大吃一惊。他们没想到北平兵变才发生没多久，洛阳也发生了如此内乱，还真是城头变幻大王旗，风云莫测啊。

    ...

    