
    、、、、、、、、、、

    “周王殿下，如果您想见家父的话，明天晚上便可见到了！”王玄恕微微一笑道：“明日下午，江淮王便到了，家父和药王便准备在明日晚上为各诸侯举行一次晚宴，算作为周王一行接风洗尘，同时会在宴会上宣布这次洛阳大会的日程安排。如果周王想和家父会面，便可在宴会上相约。”

    “哦？那看来李渊和萧铣已经到了？”宇明眯起眼睛问道。他自然知道，杜伏威自号江淮王，而萧铣则自称梁王。王世充或许不会等沈法兴、林士宏等小诸侯，但象李渊、萧铣等人却是不敢不等的。

    “是的！唐王和梁王离洛阳较近，他们早在前几日便到了！唐王住在西厢房、梁王住南厢房。如果周王有意见见他们，倒是比较方便！”王玄恕提醒道。但他却绝口不提今夜和王世充可否见面之事。

    “算了！白天一疾奔，走得也有些累了。我还是早点休息吧！”宇明摇了摇头，他显然对见李渊和萧铣没什么兴趣。

    “行！那周王便请早点休息吧！如果有什么需要，请只管吩咐驿馆的下人便可！”明日晚上宴会开始之前，在下会来通知的！”王玄恕彬彬有礼地为宇明打开了房门，然后便告辞离去。

    宇明走进房间，看了一下，这房间内倒也十分整洁干净。整个北厢房内约有余间房屋，足够他、红袖、张仲坚及五名亲兵全部住下了。

    一行人也的确比较累了，在安排了值守的卫兵之后，宇明便和红袖一起，上床睡觉了。

    这一觉，却直睡到了日上竿才醒。

    夫妻两人起床之后，洗漱完毕，吃过早饭后，宇明便提出想回他原来的家许国公府看看，毕竟这是他从小长大的家，人都有一种怀旧的心理。

    红袖自然不会反对，两人便和张仲坚一起，带了五十名卫士，来到了许国公府。

    走到府邸的大门前，宇明却是大吃一惊。只见大门已经完全破碎，院墙也成了一些断壁残垣，可以清楚地看到院内早已杂草丛生，还有许多碎砖石块，以及破旧的门窗残骸。

    “自从五年前杨广打算抓捕你的消息传出后，公公便带着全家人离开了府邸，去了江南。该处府邸便被杨广查封了，从此无人看管维护。而后来洛阳又经历了次内乱，许多原来朝廷官员的府邸都被乱兵抢掠了……那些住有官员的府邸尚且不能保存，何况这座无人看守的宅院……”红袖轻叹道。她是搞情报收集工作的，自然对于目前洛阳的情况比较清楚。

    宇明虽然也早有心理准备，但看到自己家成了这个样，亦是有些痛心，他推开了那已经中空的门框，走进了许国公府，然后缓缓向自己所住的宅院走去。红袖和张仲坚也连忙跟在他身后。

    一行人穿过了重院落后，便终于到了宇明原来所住的小院。不过，就在这时，张仲坚却是眉头一皱道：“周王，有人来了！”

    红袖亦是听到从远处传来了一串凌乱的脚步声，有人也正在往此处而来，而且从脚步声判断，人数还不少。

    “我们先避一避吧！”宇明心中也有些纳闷，现在还有谁会来这里？

    宇明、张仲坚、红袖人都是武功高强之辈，与他们一起前来的亲兵也都武艺不低。一行人于是便很快跃上了房顶，然后屏气凝神。四周立刻便安静了下来，宛若从没有人来过一般。

    片刻之后，便见一大群身着绿色衣甲的士兵，保护着两名身着蓝色锦袍的男，走到了这院中。一名男约四十多岁，面容雍容华贵，而另一名男则只有二十来岁，与宇明年岁相仿。两人的容貌有四分相似，看来应该是一对父。

    “夫君，这些士兵穿的都是南梁军的制式衣甲，看来这两人应该便是萧铣和他的次萧岩了！”红袖小声提醒道。来到东都之后，他们自然也对另外家诸侯的情况十分关注，红袖专门赏给了驿馆的守卫十贯铜钱，然后从他口中了解到了李渊、杜伏威和萧铣位诸侯随行人员的情况。

    李渊留下了李建成坐镇长安，自己则带了李世民、李元吉及刘静前来。

    杜伏威则是让结义兄弟辅公佐留守江都，他虽然没有儿，但却带了侄杜镇宇同行。

    而萧铣则是留下长萧山坐镇江陵，然后自己和次萧岩一起前来参加大会。

    这家诸侯都不约而同地带了一名地位很高的年轻弟参加大会，看来既是想锻炼一下年轻人，同时也对抒梦虎视眈眈。

    萧铣到了院中之后，望着一片狼藉的院落，亦是皱了皱眉头。他随即对着身后的儿道：“岩儿，你带人进去一，看能否找到你堂姑的线。”

    萧岩应了一声，然后便带着一队士兵进入原来宇明和萧婉君居住的房间寻起来。

    过了约莫一柱香功夫后，萧岩方抱着两块破裂的牌位，兴高采烈地冲出来道：“爹，找到了，这两块牌位应该就是爷爷和祖母的！看来堂姑的确在这里生活过！”

    萧铣接过那牌位一看，亦是一脸惊喜道：“果然不假，的确是叔萧鼎和婶的灵牌。”

    这时，宇明却是惊讶得几乎说不出话来，因为这两块灵牌他可是再熟悉不过了。正是他外公和外婆的灵位。几乎每年过年和清明节时，母亲萧婉君都会带着他拜奠先祖。

    就在此时，一名宇明的亲兵却是不小心踩碎了房顶的瓦片。在这安静的宅院内显得分为明显。

    “是谁！别鬼鬼祟祟地躲着了！快滚出来！”萧岩听到这声音，立刻大声叫道。

    而萧铣身边的亲兵也立刻刀枪出鞘，将萧铣父围在核心，然后一脸警惕地望着房顶。

    “我们下去吧！反正都被发现了。”宇明苦笑了一声。

    张仲坚却是恨恨地瞪了那名闯祸的亲兵，暗忖回去非好好收拾一下这家伙不可。

    那名亲兵显然也读懂了自己上司眼眸中的意思，不禁吓得面色苍白，一丝哀求之色浮现在脸上。

    望着从房顶上跳下了宇明和红袖，萧铣也不禁变了脸色，他没想到在这破落的宅院内竟然埋伏了几十人。如果不是刚才有人不小心踩碎了瓦片，只怕他到现在都没发现。足见这伙人武功之高。

    “不知阁下如何称呼？为何会在这宅院内？”萧铣沉声问道。

    “在下复姓宇，单名一个明字。这宅院便是我以前所住的院，我出现在这里是再正常不过了！倒是梁王为何会到我小时候的家来寻？这让我有些好奇啊！”宇明淡淡道。

    “什么？宇明？你竟然就是那割据辽东、河北、山东等地的周王？”萧铣听闻之后，亦是大吃一惊。虽然他早就听说宇明很年轻，但也没想到眼前的周王比自己儿看上去还要小。

    “如果没有第二个人叫宇明的话，那就应该是我了！”宇明摸了摸自己鼻道。

    萧铣这时深吸了一口气，他知道自己一直在寻找的人，说不定眼前的年轻人便知道其下落。

    他于是一脸郑重道：“既然周王便在这宅院内居住过，想必应该清楚里面住的人情况了。不知周王可知道贵府中可有一名叫萧倩的仆人？”

    “萧倩？”宇明听闻之后愣了一下，然后摇了摇头。

    “不会吧！如果贵府上没有萧倩，那怎么又会有她父母的灵牌？”萧铣这时一招手，命亲兵将刚才萧岩发现的宇明外公和外婆的灵牌取了出来。

    宇明亦是目光闪烁，眼中露出热切之色，他心知或许答案就要揭晓了。

    “这灵牌是我外公和外婆的，不过我母亲并不叫萧倩，而是叫萧婉君！”宇明正色道。

    “萧婉君？”萧铣听到这个名字后愣了一下。而这时萧岩却是提醒道：“爹，有可能倩姑姑她为了掩人耳目改了名字！”

    “嗯！这倒也有可能！”萧铣听闻之后，摸了摸自己颌下长须，点了点头。

    随即，他整理了一下思绪后，方对宇明一脸郑重地说道：“周王，如果本王判断没错的话，你的母亲萧婉君应该就是我的堂妹萧倩。十年前隋朝灭陈时，萧家遭遇大劫。许多弟都被隋军杀死，不少萧家女眷也被隋军掳走成为奴隶。我当时不过十七岁，在我父亲的帮助下，总算勉强逃得性命，一直在深山老林中躲藏，直到后来帝杨坚大赫天下时方才下山，娶妻生，算是过上了正常人的生活。”

    “而据我父亲称，他最放心不下的便是他弟的女儿萧倩，当时我这堂妹年仅十岁，被隋军作为战利抓回了关陇，然后封赏给了一位武将。我叔弥留之际，最大的心愿便是希望我父亲能救出他的女儿，让我们萧家团园。”萧铣侃侃而谈道。

    ...

    