
    、、、、、、、、、、

    漫天的飞雪穿过干枯的树枝，悄无声息地飘落在东都新落成的医仙斋院内。

    虽然已经是月份了，但却刚刚来了一股寒潮，使得洛阳城内重新下起了小雪。这个初春，却比过年时的隆冬还寒冷。

    典雅别致的医仙斋屹立在漫天的飞雪中，如梦境般迷离。

    一只红色的松鼠跃过挂满了冰渣的树干，让这被积雪压得重重垂下的枯枝隐隐发出一声脆响。它抬起头，警觉地向医仙斋内的一间房门望去，虽然已是深夜了，但这房间内却是灯火通明，显然主人还未睡着。

    松鼠尖尖的小鼻不住地抽动，似乎有一丝不祥的预感。

    此时，医仙斋内的那间灯火通明的大房间却是突然开了，从中飘出一个淡淡的白色倩影，像一缕轻烟，随风而至。

    小松鼠扭头便跑，火红的皮毛仿佛跳跃的火焰，一闪一闪的院中的大树上敏捷穿行。但那白色的倩影速更快，如幽灵般转眼就飘到了小松鼠的身旁。

    小松鼠这时尖叫了一声，它的颈中蓦然一紧，身却是腾空而起，被人抓住了脖颈。

    白色倩影轻盈的越过院墙，然后跃入了旁边的院落。

    在这边的院内，站着一位身材高大，须眉皆白的老者，虽然他的年纪看上去已经年过古稀，但却红光满面，鹤发童颜，精神饱满。

    “师父，抓到这只小松鼠了，如今我算是可以出师了吧？”那白色倩影已经落在地上，用清脆悦耳的声音说道。那声音柔美动听之，所谓天籁之音也不过如此。

    院内的灯光下，映出一张比雪花更洁白的俏丽容颜。这白色倩影竟是一位身穿白衣的少女，看上去绝不超过二十岁，五官精美绝伦，白色的肌肤映衬著娇美红润的嘴唇，宛如一朵含苞欲放的玫瑰。柔顺漆黑的秀发夹杂著片片飞雪，在寒风下微微浮起，显得是那么飘逸绝美。她那倾国倾城的娇艳脸庞如同天上的明月般姣洁，在月光下散发着一层朦朦胧胧的淡淡白光。

    如果宇明在这里，肯定会惊讶得大叫，因为这少女竟然是他一直魂牵梦萦的抒梦。

    医仙抒梦竟然会武功，而且还如此之高，这可是让人惊讶不已的事。

    “嗯！也是时候让你现身了。如今天下大乱，如果不快刀斩乱麻，任这些诸侯彼此攻伐下去，不知何年何月才能结束。弄不好，又会回到当年南北朝时代，南北双方分治两多年的混乱岁月。”那鹤发老者摸了摸自己颌下长须，轻轻点头道。

    此人的身份自然呼之欲出，便是这次洛阳大会的召集者，抒梦的师父，药王孙思邈。

    “其实弟一直有一个疑问，不知师父可否解答？”抒梦抿着小嘴问道。

    “说吧！”

    “师父，天下大势其实已明：西凉的李轨、河套的梁师都、豫章的林士宏、海陵的李通等，皆成不了气，且在周边强大势力的进攻下，覆灭就在眼前。有争霸天下资格的，便只有占据关陇和巴蜀的李渊、占据河北、山东、辽东等地的宇明、占据江淮和江东的杜伏威、以及占据荆襄的萧铣四人。”抒梦柔声说道。

    孙思邈点了点头道：“嗯，眼下的形势的确非常明了，不要说你，就算是一般的士都看得出来。”

    “而这四人之中，杜伏威没有争霸天下的雄心壮志，从他起兵以来，从未开仓济粮，只知一味强取豪夺便可见一斑。这也是他虽然起事很早，势力也不小，且屡败隋军，更是占了天下大都城之一的江都扬州，却一直得不到各大世家门阀支持的原因。这样的诸侯，只可称为军阀，割据一方做个土皇帝尚可，却难以成为真命天！”抒梦这时接着说道。

    “你分析得很对，接着再说！”孙思邈饶有兴趣地笑着说道。

    抒梦受了鼓励，眨了眨一双美丽的大眼睛，接着又继续说道：“萧铣是南梁皇室之后，在江南一带颇有名望。他起兵之地也选在荆襄一带，这也是经过了一番深思熟虑的。此人地利人和都有了，就是差了些天时。”

    “哦？此话怎讲？”孙思邈眉头一蹙道。

    “他选择起家的位置不错，也有不少江南士族支持，可就是运气不好，象他一般想法，有野心问鼎天下的江南士族弟多。他自起兵以来，便不得不和周边的朱粲、林士宏、沈法兴等交战。这些人也是江南士族出身，各有一帮追随者。虽然萧铣最后胜出，占据了荆襄之地，却也损失不小。丧失了东下江南，西进巴蜀的绝好机会。以致让杜伏威占据了江东，李渊占据了巴蜀，他却只能困守荆襄一地，成了四大势力中最弱的一个。萧铣问鼎天下的机会只怕比杜伏威还低！”抒梦很有条理地分析道。

    “那李渊呢？”孙思邈接着问道。

    “李渊是西魏八柱国之一的李虎之孙，出身关陇门阀中的大家族李阀。又是隋帝杨广的表兄，其弟李神通、李孝恭，其李建成、李世民皆是才华出众，能征善战的良将。且手下又有裴寂、刘静、屈突通等一干谋臣良将，占据了关陇和巴蜀要地。可谓争霸天下的强有力竞争者！”抒梦叹了一口气道。

    她说到这里，却是紧闭住了小嘴，不再言语了。

    孙思邈此时略有些奇怪地问道：“抒梦，怎么不接着说宇明呢？”

    听到宇明的名字，抒梦深吸了一口气，幽幽道：“弟不敢分析下去了，因为怕说下去有失公允了。我最看好的便是宇明！虽然不敢说他就无懈可击，但若问谁能最后胜出，我认为宇明的可能性却是最大！”

    听到抒梦的话，孙思邈亦是有些动容道：“徒儿，看来你还真是情根深种。如果宇明真的对你也有爱意，在得知举行洛阳大会的同时，也要确定你的夫君是谁，那他便会不顾一切地亲往参加的！”

    “可是……现在洛阳城中形势如此复杂，他虽然武功高强，但得罪的人却也不少。洛阳又非他的领地北平，如果真有人要暗算他，洛阳大会便是最好的机会……”抒梦一脸担忧道：“所以，弟虽然很希望宇明能来参加大会，却又担心他出事，心中十分患得患失……”

    “好了！抒梦，此事就不用再提了！”孙思邈打断了她的话道：“如果你选中的男人，连来一趟洛阳的勇气都没有，那我孙思邈也不会将传国玉玺交给一个没担当的人！李渊和萧铣已经先期到达了，杜伏威也派人来通知，称他的船队已经沿运河进入了黄河，明日下午便能抵达洛阳，就是这宇明还未到达，且也未派人来洛阳通报，不知他在想什么……”

    就在此时，门外的亲兵却是急匆匆地走了进来，向孙思邈行了一礼道：“禀报药王，王世充将军派人通报，称宇明已经率军抵达洛阳城外，现在正在办入城手续！”

    “我就知道他一定会来的！”抒梦一双俏眸顿时露出惊喜之色道。

    孙思邈的神情也算是好看了一点，他冷哼了一声道：“那便让他到驿馆先住下来吧！同时转告王将军，明晚便可举行宴会，招待四方诸侯了！”

    “是！”那亲兵应了一声，随即便躬身行了一礼，然后转身走出了医仙斋。

    ……

    孙思邈和王世充显然对于各诸侯有可能带领大军前来洛阳有所准备。宇明入城之时，便被前来迎接的王世充次王玄恕告知：每名诸侯都只能带领五名骑兵入城，其余的军队只能驻扎在城外。

    无奈之下，宇明只得让自己的师父李靖和红拂女率领一万骑兵在北城门外扎营等候。然后自己和红袖、张仲坚两人一起，带领五名最精锐的亲兵。

    走在洛阳的大街上，宇明不禁心中有些感概，这可是他穿越之后，生活了五年多的城市。走过都会市、利人市，以及朱雀大街，望着房屋依旧，但街上的行人却已经廖廖无几的场面，让宇明有一种物是人非的感觉。

    这几年天下都在打仗，虽然洛阳还没有受到攻击，但也前前后后发生了次内乱。这不可避免地影响到了东都的人气，让这座全国最大的城池也有些死气沉沉的感觉。

    “周王殿下，请随在下这边来！您的住处在北厢房的！”指引宇明入城的将领是王世充的次王玄恕，他的年龄比宇明还大两岁，相貌倒是颇为清秀，颇有几分儒将之风。

    看得出来，对于宇明、李渊、杜伏威和萧铣等四大势力的领，王世充在接待规格上便要高出不少。与宇明同时抵达的另一诸侯梁师都，便没有这样的待遇了，指引他来到驿馆的便只是王世充的一名部将郭士衡。这让梁师都不禁心中不快，一上都板着脸，象是别人欠了他很多钱没还似的。

    “对了，王将军，不知令尊如今可在？本王想去拜见一下！”宇明瞥了梁师都一眼，却是根本毫不在意，反而和王玄恕攀谈了起来。

    ...

    