
    、、、、、、、、、、

    梁师都虽然曾经向西面的李轨发起过进攻，却是多次无功而返。所以势力一直没有什么扩张，在群雄争霸天下的过程中，逐渐落后了下来。

    而在上个月，草原上突厥人的内战结果已经出来了，颉利取得了胜利。突利不得不逃到北面靠近薜延陀人的地盘，依靠薜乞罗的支持，才算没有覆灭，但他却是根本无力对抗自己的这位叔叔了，不得不伏称臣，尊颉利为新一任突厥可汗。

    梁师都见此情形，为避免自己被南面的李渊或者东面的宇明吞并，便性投靠了颉利。充当了突厥人进攻中原的马前卒。

    而颉利虽然坐上了突厥可汗的位，却也损失惨重，兵力尚不足以马上南下。他深知绝不能让中原统一，否则便又会出现自己父亲在位时的情形，突厥人不得不向统一后的中原王朝大隋称臣纳贡。

    所以，他在得知王世充和孙思邈召开洛阳大会，邀请天下诸侯参加之后，便派人给梁师都送信，要求他必须参加，全力阻止李渊和宇明这两个紧临突厥的诸侯胜出。尽可能削其面，延缓这两人势力的膨胀，为突厥大军南下做好准备。

    梁师都倒是没有自大到认为自己能够阻止得了李渊和宇明。不过既然投靠了突厥人，总得遵从主的命令，多少要在大会上有所表示。

    坊间传言抒梦和宇明之间早有情意的说法，他也有所耳闻。看着宇明带着如此漂亮动人的女来参加宴会，便让他心中十分不爽。暗忖这宇明吃着碗里的，还看着锅里的。有了这样一位如花似玉的夫人还想迎娶医仙抒梦，真是不知好歹。

    于是，他便冲着自己的手下大将陆季览使了一个眼色，要他向宇明发起挑战。

    陆季览原本就是一个好色之徒，自红袖进入大殿之后，他的目光就一直放在红袖身上，可谓目不转睛。而他的武功也十分高强，号称朔方第一高手。此次随梁师都来洛阳，便是确定由他参加抒梦的招亲大会。而这位年轻的周王宇明，自然是他认为的最大情敌。

    如果能够在招亲大会开始之前，重挫一下这位情敌的面，那自然是再好不过的事了。

    虽然他也听说宇明的武功高，尤其是擅长射箭，但料想此人既是一方诸侯，定然平时养尊处优，就算以前有些底，但在久不练习的情况下，实力想必也会下降许多，自己应该能够战而胜之。

    于是，陆季览便站起身，对着宇明大声说道：“在下梁师都帐下大将陆季览，今夜天下诸侯皆云集于此，喝酒之际如无比斗助兴，甚为无趣。陆某不才，想向周王讨教几招！不知周王可否下场赐教？”

    他这话一出口，全场顿时安静了下来，众人皆想不到，在这当口竟然有人向最强的诸侯宇明正面挑战。

    “今天是郑王为大家安排的接风宴会。洛阳大会也是商量休战和平之事，一来就动刀动枪的，只怕不妥吧！”萧铣这时缓声说道。众人都已听出，他明显是想为宇明解围。

    “有何不妥？哪一次天下安定的局面不是经过了一番残酷战争才实现的？没有秦灭六国之战，能有大秦一统天下的局面？没有楚汉相争六年的战争，能有后来西汉的景之治？没王莽篡汉的二十年战乱，会有东汉的年平安？就拿前朝来说，没有隋灭陈之战，能有至今让人怀念的开皇盛世？”李世民却是立刻出声反驳道。如今李唐已经陈兵二十万于巴东，对荆襄一带虎视眈眈，与西梁早已是敌对关系，自然不会错过这折辱萧铣，顺便让宇明难堪的机会。

    萧铣原本就不是擅长辩论之人，被李世民这样一挤兑，顿时张口结舌，不知道如何辩驳。

    “哼！争霸天下乃是靠的大智大谋，岂是比拼匹夫之勇？不然楚汉战争，胜出的便该是项羽，而不是汉高祖刘邦了！梁使君也不至于一直困守河套，无法向中原寸进了！”李轨和梁师都多次交战，自然对其恨意深。

    不过他话音一落，便感觉旁边桌的李渊向自己狠狠瞪了一眼。

    李轨这才想起自己刚才这话虽然是针对梁师都，但也可以说是和李渊唱对台戏。而如今李渊势大，对西凉一直有企图。自己一直小心应对，加上又属李阀旁支，这才没让李渊将矛头对准自己。如果自己在这样的宴会上得罪李渊，只怕一回关中，李渊便会起大家征伐自己，到时便是一场灭顶之灾了。

    想到这里，李轨连忙低下头去，再不敢胡言乱语了。

    “红袖姐，这陆季览的武功怎么样？”宇明低声向红袖问道。他一直有意进攻河套，这样便可从北面威胁关中。所以梁师都的情报也是锦衣卫收集的重点。陆季览作为梁师都的头号大将，红袖应该会知道他的情况。

    “此人十六岁，自小便喜欢习武，曾受过杨素指导，有朔方第一高手之称。他的内功已经达到了蜕皮中期境界，与夫君相当。不过在招式方面，他应该就不如夫君了。如果夫君想在宴会上立威，此人便是一只主动送上门来的鸡。”红袖小声说道。

    宇明点了点头，他虽然不知道梁师都怎么会突然找上自己麻烦，但心中也憋了一肚火，的确有些按捺不住了。

    “不过夫君也不能大意，据妾身最近得到的消息，梁师都有可能已经投靠了突厥。依他的实力，原本是绝不敢和夫君作对的。如今敢在宴会上公然默许手下挑衅，多半背后有突厥的授意。今趟洛阳大会结束后，只怕我们便得防着突厥可能的南下行动了！”红袖这时提醒道。

    “好！我知道怎么做了！”宇明轻轻拍了拍红袖的香肩，然后起身朗声道：“既然陆将军有意切蹉一二，那本王又怎么会让将军失望呢？”

    说罢，他“锵”的一声拔出弯刀，跳到了大殿中央。

    陆季览没想到宇明竟然真的应战了。他亦是一喜，随即拿起宝剑，走到宇明面前，拱手行了一礼道：“请周王赐教！”

    话音一落，他便立刻剑尖一挑，幻化出九个剑花，直向宇明面门刺去。

    “夫君小心！”红袖见状，连忙提醒道。

    陆季览这行为实在有些卑鄙无耻，近似于是在偷袭了，在场之人都暗暗鄙视其为人。

    “一剑化九莲！这不是昔年杨素的成名绝技吗？看来陆季览是杨素暗中收的徒弟之说，十有**是真的了！”场中诸侯中不少都是识货之人，自然看出了其中端倪。

    “来得好！”宇明大叫了一声，他自入场之后，便一直在关注陆季览的动作。虽然他没有想到此人会马上动手，却也不是毫无防备。

    随着宇明手中弯刀一挥，只听“当”的一声脆响，那九朵剑花便消失了。

    陆季览虎口剧震，不禁倒退了步。他没有想到，宇明反应如此迅速，而且眼光这样准，一下便看出了他那九朵剑花中，哪一朵才是真正的剑花，并一刀格挡了开来。

    刀剑相交，自然便是较厚实的刀要占些便宜，加上宇明的力气本就比他大，陆季览没有长剑脱手便算是相当不错了。

    “你也接我一刀吧！”宇明这时冷笑了一声，随即双手将弯刀举过头顶，然后以泰山压顶的招数，向陆季览当头猛劈了下来。

    陆季览暗暗叫苦，他知道自己臂力不如宇明，如果和其硬拼，只怕会不敌。可之前他挑战时，把话说得那么满，如果一来就躲躲闪闪，那还如何有脸见人？

    于是，他只得硬着头皮，亦是双手举剑，用力向上一架。

    “砰”的一声脆响，只见陆季览的宝剑断为两截，“叮当”一声落在地上。

    而与此同时，宇明却是收刀入鞘，转身向自己的桌走去。

    众人不禁一阵纳闷：虽然陆季览的剑断了，可他还没认输啊，怎么宇明就自个儿下场了。

    不过当他们定睛一看，却是惊惧不已。只见陆季览的头上，从额头、鼻、嘴唇到下巴，都有一条长约一尺的伤口，鲜血和脑浆不停地从伤口处渗出……

    陆季览张大了嘴，似乎想要说些什么，但却终没说出来。他完全没有想到自己竟然会被宇明一刀击败。

    “噗嗵”一声，陆季览如门板般仰天倒下，失去神采的双眼望着屋顶，一副死不瞑目的表情。

    “把这家伙拖出去！武功低微还要强自出头，实在丢人现眼！”梁师都虽然又惊又怒，但在这种场合，却也只能打肿脸充胖了。

    他这时对宇明的武功又有了新的认识。虽然他早想到过宇明不好对付，陆季览可能会败，但却没有想到陆季览败得如此之快，而且把自己命也丢了。此人是自己的头号猛将，他死之后，自己便少了一名心腹加统兵大将，万一遭遇外敌入侵，恐怕就更危险了。

    想到这里，梁师都眼珠一转，忙起身向宇明举起酒杯道：“梁某御下不严，冲撞了周王，自罚杯，还请周王原谅！”

    ...

    