
    、、、、、、、、、、

    宇明唱到一半时，李元吉便知道自己是彻彻底底失败了。此时又见吟菲主动邀请宇明弹奏，更知自己毫无机会了。他亦是只能恨恨地瞪了宇明一眼，然后气呼呼地回到了自己的座位。

    宇明听吟菲如此一说，亦是只有硬着头皮去回想前世记得的诗词，看有没有适合吟菲要求的。

    片刻之后，他才终于想起了一，随即正色道：“既然吟菲姑娘有此要求，宇明也就只有勉为其难，硬着头皮试上一试了。”

    说罢，他便高声吟唱道：“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。十功名尘与土，八千里云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “雁门耻，犹未雪；臣恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    宇明无奈，只得把南宋武将岳飞作的那《满江红》搬了出来，然后将其中的“靖康耻”改为了“雁门耻”，以暗示杨广在雁门关被突厥大军围困的耻辱。

    这诗念出来之后，让在座众人更是惊叹不已。吟菲甚至忘了用曲乐伴奏了。

    “周王，这诗当真可称得上是气壮山河，传诵千古了。”吟菲不禁又惊又喜，随即追问道：“却不知这诗叫什么名字？可是您所作？”

    “这诗叫《满江红怒发冲冠》，是我率军去雁门关援救岳父，班师回辽东的上所做。”宇明不得不又当了一回剽窃者。

    “岳父？”吟菲听闻之后愣了一下，不过旋即便想起，杨广的小女儿杨洛琪现在已是宇明的夫人，听说最近还为其产下了麟儿。宇明称杨广为岳父倒也说得过去。

    这时，她轻移莲步，走到了宇明身前，然后用只有两人能听到的声音，低声说道：“待此间晚宴结束，不知周王可否赏脸，到吟菲的住处坐坐，吟菲想与宇明叙叙往事……”

    宇明脑海中立刻想起了当初在听香水榭的事情，那时如果他一个把持不住，就会和这位绝代佳人发生关系了。不过还好，当时他总算抵御住了诱惑，才没有陷入进去。

    但没料到五年过去了，现在又出现了类似的情景。

    如今两人的身份和地位，都和当年发生了巨大的变化。宇明也早娶妻生。吟菲虽然脱离了听香水榭，却是依旧单身。

    如果他同意了吟菲的要求，恐怕家中的夫人就要多一位了。

    要说他对吟菲这样的绝世美女完全没有感觉，那是不可能的。不过从思想上还是现实的景况，都不适合在这种关键时刻和吟菲发生什么男女之情。

    所以，虽然宇明有些心动，但他还是克制住了自己的情绪。

    “吟菲姑娘，感谢你的盛情邀请，待此间事了，宇明一定会到府上拜访的！不过如今却不适合，只有请吟菲大家原谅了！”宇明满怀歉意地说道，然后转身离去。

    其他人虽然不知道宇明和吟菲之间说了些什么，但看宇明一脸歉意地离开，而吟菲却是露出不舍的神情，只要不是白痴，多半也猜得到八成是宇明拒绝了吟菲的邀请。

    李元吉和萧岩见状，又有些心中活动起来。但未料到的是，吟菲却是突然轻叹了一口气，向众人躬身行了一礼道：“吟菲身体略有不适，今晚的宴会就先告辞离去了。希望能在诸位大人的共同努力下，洛阳大会的结果圆圆满满。让天下早日回归和平与安宁！”

    说罢，吟菲便转过身，在两名侍女的陪伴下离去了。

    众人虽然不舍，但也不敢造次。

    王世充又安排了一些歌舞表演，但都无法与吟菲的歌舞相提并论。宾客们都看得然无味，不久便纷纷告辞了。

    宇明在与萧铣、萧岩父寒暄了一阵后，也告辞离去。

    上了马车之后，红袖方才笑眯眯地挽住他的袖问道：“夫君，吟菲找你说些什么啊？该不会是邀请你做她的入幕之宾吧？”

    “这……”宇明暗忖该来的还是来了。他只得老老实实地答道：“她或许是有此意，但结果你也看到了，我是拒绝了她！”

    “呵呵，夫君你放心好了！妾身并没有吃醋，而是希望你要记得，对我们姐妹们的承诺！”红袖笑靥如花地说道。

    宇明自然知道，家中的众夫人其实并不反对他纳妾，只是要求必须经过她们一致同意。象抒梦便是她们都同意接纳的人选。

    可吟菲却不一样了，家中的夫人们与她都没有什么交情，虽然她是才艺双绝，可毕竟是出身青楼，不光夫人们未必同意，那些保守的大臣们恐怕也会阻止自己和吟菲的结合。

    于是，他便只好苦笑道：“红袖姐，你想得远了，此事八字还没一撇呢。我现在满脑想的，都是如此应对明天的治国之策辩论。哪有时间考虑这些男女之情啊？”

    “好了！既然你自己清楚，那妾身就不多说了！”红袖微微一笑道：“今夜也的确很晚了，夫君回去之后便早点休息吧！明天才有精神应对激烈的辩论。”

    宇明点了点头，他的确也觉得有些困了。

    回到驿站之后，宇明便很快上床睡觉，和红袖相拥入眠，夫妻两人倒是没有发生什么事，只是这样温柔地抱着入睡。

    ……

    第二天一大早，张仲坚便来敲门，称王玄恕已经派来了马车，在驿站门口等候多时了。

    宇明和红袖夫妇连忙起床，梳洗完毕后，便盛装打扮，走出了驿站。此刻，他们才发现，门口已经停了十余辆马车。

    王玄恕见宇明和红袖出来，忙上前见礼，同时带着一脸敬佩的神色说道：“周王，您可让末将大吃一惊啊！昨晚的宴会上，周王不光武功盖世，一刀便斩了有朔方第一高手之称的陆季览，更在尔后与李元吉的乐器较量中震惊全场。实在让所有人都佩服不已。今天一大早，洛阳大街小巷皆在传闻，称周王是天上的曲星和武曲星同时附体，是未来的真命天呢。”

    “哪有这么夸张？我只是运气较好而已。关键还是看这天洛阳大会的情形。”宇明淡笑道。他可没有被宴会上的胜利而冲昏头脑。拿到传国玉玺、取得洛阳城的归属权，以及将抒梦娶回家，这才是最重要的事。

    这时，早已恭候在一旁的车夫，忙拉开了马车车门。宇明与红袖一起，上了马车。随即车轮便隆隆转动，向府奔去了。

    ……

    马车行进了半个时辰后，便抵达了一所宏伟壮观的府弟前，这里便是闻名天下的府了。

    府是前隋最大的一所府，它不但云集了全国各地最优秀的年轻才和人，同时还是隋朝举行科举考试笔试的场所。

    府的，有不少都在科举考试中成绩优秀，后来成为了一方官员。而将自己的弟送入府习，也是一条走上仕途的捷径。

    在隋朝时期，一般只有关陇门阀、山东士族和江南士族的世家弟才有资格入读书。虽然府也收寒门弟入，但却所占比例少。直到后来天下大乱，隋朝灭亡，不少府的士族弟都回家帮助家族起事之后，府内的寒门弟比例才高了起来。

    而连绵不断的战争，让这些府也是十分关注，他们平时议论的焦点，也多是哪方诸侯有望取得天下，哪方诸侯是最适合的明君。所以，孙思邈将府作为纵论治国之策的场所，也是经过了精心挑选的。

    门口早有穿着青布长衫，戴着白色书生巾的府恭候。在他们的指引下，宇明和红袖两人便在王玄恕的陪同下，走到了府内的论道殿内。

    这论道殿是一所直径五十余丈的圆形大殿，殿内铺着青色的地毯。在地毯上还放着一个个圆形的蒲团。看来们以前论道，便是坐在这蒲团上进行的。

    宇明走进论道殿，却见萧铣、李渊、杜伏威、李轨、梁师都等人带着自己的随从早已到了。

    这些诸侯见这时有人进来，都不禁转过头瞥了一眼。萧铣和萧岩父自是露出了感激之色。而李渊和梁师都等人，却是眼中闪过一丝怨毒之色。

    宇明也不在乎，他向萧铣和萧岩回以一个微笑后，便找了一个靠中间的蒲团坐下，红袖和张仲坚分坐在他两旁。然后众人便全都闭上双目，开始养起神来。

    没过多久，在李通、沈法兴等人也走进论道殿坐好后，一位满头白发，穿着青布长衫，却红光满面，颇有几分仙风道骨模样的老者便在王世充的陪同下，走到了正中央的蒲团上坐了下来。

    而随着他们的入场，数名身着青色长衫，头戴白色书生巾的府们，也一个个鱼贯而入，在诸侯们周围的蒲团上坐了下来，神色肃穆。看来他们便是要通过即将开始的国策论道会，来确定自己支持哪一方诸侯。

    ...

    