
    、、、、、、、、、、

    这时，王世充又拍了拍手道：“现在，说完了正事，便是让大家开心的时候了。本王有幸邀请到了我洛阳四大美女之一的吟菲姑娘，由她为诸位大人献舞助兴！”

    “什么？吟菲姑娘也来了？”众人一听，皆是又惊又喜。

    洛阳四大美女中，杨洛琪和长孙无垢都已是宇明的妻，抒梦在洛阳大会上便要确定自己的夫君，唯独吟菲还待嫁闺中。且她能歌善舞，多才多艺，是许多才人倾慕的对象。只是由于近几年来，她都没有再出来抛头露面，一直隐居在自己的小院内，拒绝了许多公的求见，似乎一心要研究音乐歌舞之道。

    而如今王世充竟然请到了吟菲出面表演，着实让众人兴奋不已。

    这一下，坐在座位上的宾客全部起身望向门口，想看看这东都四大美女之一的吟菲究竟是什么样。他们大多数都是只闻其名，未见其人。却都知道吟菲艳名冠绝天下。

    这时，只见大殿后面的卷帘一挑，一对侍女便走了出来，然后往左右一站，臻微垂。随即，一位绝色丽人便轻移莲步走进了大殿。

    殿内由于灯光有些阴暗，让众人看不清她的容貌，只觉其身材高挑窈窕，显得十分绰约苗条。她款款行来，步履优美。从骨里均透着一股妖娆之气，让男人不禁一阵神往。

    立刻便有侍从迎了上去，然后引着吟菲向前台款款行来，这位绝世美女向凝视着她的宾客们露出一个浅浅的笑容，眼波流转，引来众人一片惊呼声。

    这样重要的宴会，吟菲居然打扮得非常素雅，她穿着一袭淡黄色，绣着凤凰图案的丝绸罗裙，一头乌黑的秀发散开云鬓，用一根杏黄色的丝带松松地挽住，显得十分闲情别致，她的青丝半挽，双腕如藕节般白嫩，眼瞳如点漆般黑亮。

    那一对秋水般清澈的双眸正好向前望来，与宾客们不经意的对视了一眼。那一瞬间的感觉，让许多从未见过世面的男人，才真正明白了什么叫天生尤物。

    而且，吟菲的肌肤是那样的娇嫩，洁白如雪，脸庞也透露着一股与年龄不相符的稚纯，有如二八豆蔻年华的小姑娘，但是周身上下却无处不媚，举手投足间都有一种对男人难言的诱惑。

    当她不言不语、端视前方时，相貌稚嫩清纯，如同一个小萝莉的容颜，但她只要一动起来，不管是说话还是动作姿态，都是是那样的妖娆妩媚，叫人看了顿时遐想翩翩。

    只要是个正常的男人，便不免想到，这如此水灵般的绝代佳人，如果在自己身上娇喘，会发出怎样的仙音？那会是怎样一种乐趣？这洛阳青楼界最出名的美女，果然不同凡响啊！

    待站到前台上后，吟菲方向众人款款行了一礼。然后用娇美的声音说道：“欢迎大家光临洛阳，吟菲今晚便为来自各地的贵客们跳上一支舞！如有不尽如人意的地方，还请大家多多见谅！”

    说罢，乐声便响了起来，吟菲便开始了翩翩起舞。

    她那堪堪一握的柳腰顿时一扭，手中顿时出现了两条彩带，如长蛇般舞动不停，把她罩在那五彩缤纷的丝带之下。

    大殿内顿时喝彩声、掌声不断。此刻，在座的宾客们才发现，在惊叹于吟菲的绝世容颜和精湛的舞技之时，在舞台边已经又悄悄坐上了几名年轻貌美的女，或抱琵琶，或抚古筝，或弹琴弄笛，或吹萧扶笙，弹奏着一曲调悠雅动听的歌曲。

    吟菲的舞姿真如水蛇般轻盈娇美，浑身似乎柔若无骨，娇躯忽如其来，倏然而退，只留阵阵余香环绕，倩影飘忽。

    音乐的曲调和吟菲的舞蹈配合得殊为默契，先是明快轻盈，后突变为慷慨激昂，铿铿锵锵，就连王世充这样见过不少优美歌舞的前隋高官，都被吟菲的优美舞蹈和身边的动听乐声深深吸引。

    大家只觉眼前的佳人似乎化为一只洁白的天鹅，翱翔在日月星辰之间，惊心动魄之中又带有娇媚之美，又像是孤鹰飞越大海戈壁，悲鸣声阵阵，苍凉中隐有丝丝哀愁和凄婉。

    音乐的声音越来越悠长高亢，吟菲腰肢的扭动也越来越快，带动彩色的丝带飞速舞动，让众人只觉面前好像数条彩色的火焰疾射环绕，满堂旋转，犹如处在仙宫之中。

    就在众人目不暇接，沉迷其中之际，这悠扬动听的音乐声却忽然消停，但余音却似天边的余韵一般，回荡在众人的耳中。

    吟菲此刻已如蝴蝶般伏在地上，两条彩带落在她的微露的洁白背上，显得更加动人和妩媚。舞台上方才还如惊涛骇浪一般，但现在却立刻变得风平浪停，安静如丝。

    大殿内所有人沉默了良久，心中依旧在回忆刚才那惊艳的一幕。半晌之后，大家才猛然回过神来，一起拍手鼓掌，爆发出雷鸣般的喝彩声。

    吟菲用她的舞艺征服了在场的所有人，就连宇明也不禁暗自佩服，心道洛阳四大美女中，如论谁最能取悦男人，那绝对非吟菲莫属了。

    而此时，坐在宾客席右第一张桌边的李元吉，望着吟菲的倩影，却是猛地咽下了一口唾液。他眼中放出精光道：“爹，既然已经确定了二哥去追求抒梦，那这吟菲便让给我吧！俺李元吉定要娶到此女！”

    李渊听闻之后，却是眉头一皱道：“吟菲可没象抒梦一样，搞什么招亲会，而且此女虽然美艳，却只是一青楼女，你身为我大唐齐王，却想娶一青楼女，恐怕不妥！”

    李元吉不以为然道：“爹，您也多虑了，我只说要娶吟菲，又没有说要纳她为正妻，聚个青楼女为小妾又有何妨？此女国色天香，色艺双绝，又是洛阳四大美女之一，如果当真由孩儿迎娶回关中，相信您也脸上有光！”

    李渊叹了一口气，他知道先前李唐内部，在确定由秦王李世民去娶抒梦，还是由齐王李元吉去聚抒梦时，自己两个儿险些大打出手。最后在几名幕僚的综合估量下，认为由李世民去竞争，胜出的希望更大一些，才终于确定下来。

    可这也让李元吉对李世民怨恨不已。如果能让元吉将喜欢的对象由抒梦转移到吟菲身上，倒也不失为一件好事。

    “好吧！那你就去吧！不过先给你打个招呼：你只能用堂堂正正的办法去追求，不可强取豪夺，或者使用暴力胁迫手段。我可不想因为一个青楼女，污损大唐在天下的名声！”李渊提醒道。

    “父皇，放心好了！元吉对于音乐歌赋也有研究，一定能让吟菲接收我的！”李元吉倒是对自己信心十足。

    片刻之后，正当众人纷纷提出，希望吟菲再唱一歌，听听她的天籁之音时，一个粗犷的声音却响了起来：“吟菲大家的歌声定然十分美妙！小王正好对弹琴有些涉猎，不知可否与吟菲姑娘合奏一曲？”

    他这话一出口，现场顿时安静下来。宾客们多是男人，谁不知道这李元吉打的什么主意，只怕八成为吟菲的容貌气质所动，企图追求这位绝世美女吧。

    “真要和吟菲大家合奏的话，也轮不到齐王吧？”这时，从萧铣的那一桌站起一名年轻公，此人穿着一身蓝色的锦衣，头戴镶有明珠的发簪。面如冠玉，容貌俊秀，倒颇有几分才的味道。

    宇明自然认得，此人便是白天在自己府中有过一面之缘的萧岩，他是萧铣的次，和李元吉倒是身份相当。而且，他出身江南世家，在歌舞音曲方面，按理说应该比出身北方关陇世家的李元吉更出色才对。

    李元吉听闻之后，勃然大怒。他没想到自己在和二哥争夺抒梦的追求权失败之后，事事不顺。现在想追求个青楼女都有人跑出来和自己过不去。

    他于是冷冷道：“原来是萧家的二少爷萧岩啊！莫非你也想追求吟菲姑娘？”

    “呵呵，窈窕淑女，君好逑！吟菲姑娘有倾城倾国之色，且在歌舞音艺，琴棋书画等方面皆出类拔萃。李四公抱的什么心思，萧某便也抱的什么心思。大家各凭本事罢了。就看谁更能打动吟菲姑娘的芳心吧！”萧岩哈哈一笑道。对于李元吉不无术之名，他早有耳闻，而自己风翩翩，在诗词歌赋方面又多有涉猎，料来会比这纨绔弟更能吸引吟菲的关注。

    “好吧！既然萧二少爷说要各凭本事，那咱们便划下道来吧！咱们各自弹奏一曲，吟菲姑娘和在座的宾客都是评判，看看我二人谁弹奏得更好！”李元吉嘿嘿一笑道：“败下阵来的那人，从此就退出吟菲大家的追求者行列，以后见到吟菲姑娘，便有多远滚多远！怎么样？”

    “没问题！如果我输了，看到吟菲姑娘便绕道走！”萧岩一口便应承下来。他认为自己是不可能败给李元吉这个不无术的纨绔弟的。

    ...

    