
    、、、、、、、、、、

    于是，很快便有亲兵为萧岩和李元吉两人送上了乐器，萧岩选的乐器是古筝，而李元吉却是选中了笛。

    “李四公，由你先吹笛还是由萧某先弹古筝呢？”萧岩问道。

    “萧二少爷，既然是由我提出的比试乐器，那当然便由你先弹奏了，不然我先吹笛的话，别人便没兴趣再吹你弹古筝了！”李元吉十分狂妄地说道。

    萧岩顿时为之变色，片刻之后，他方咬牙切齿地说道：“好啊！待会我倒要看看，李四公的笛究竟有多动听？”

    恨恨地扔下一句话后，萧岩便弹奏了起来，其弹的是一江南小曲，琴声悠扬动听，让在座众人皆不由暗赞。看来这位有江南才之称的萧家二少爷，果然在声乐方面还是有些斤俩的。

    不过李元吉却是依旧不动声色，看来萧岩的琴声水平在他的意料之中。

    一曲完毕之后，现场便响起了热烈的掌声，萧岩亦是十分得意的回到了自己的座位上，然后冷冷道：“萧某倒想洗耳恭听李四公的笛表演，看看是否象你吹嘘的那么出色。”

    李元吉哈哈一笑道：“在下定不会让萧二少爷失望的！”

    说罢，他便从桌上拿起一支翠绿色的青竹笛，将手指放在笛孔上，开始吹了起来。

    他吹的是一带有西北粗犷风格，铿锵有力的边塞曲。笛声高昂，旋律动听，让人听了皆有一种热血沸腾的感觉。有几名也是来自关陇、西凉、河套等地的边塞军人，听了此曲之后，甚至不自觉地手无足蹈起来。

    而其他宾客亦是暗自心惊，没料到这不无术的李家纨绔弟，竟然在笛音方面有如此高的水准，倒是颇为出人意料。

    看来尺有所短，寸有所长这句话，的确是至理名言。

    约莫一柱香功夫后，李元吉方吹奏完毕，他这时目光瞥向了萧岩，嘿嘿一笑道：“萧二少爷，不知道俺李四吹的这边塞曲，与你那江南小调相比如何？”

    萧岩顿时有些张口结舌，不知如何回答。他如果要打肿脸充胖，硬说自己的江南小曲好些，不免让人怡笑大方。而且这么多宾客，包括吟菲在内都听见了。别人可未必肯认同他。

    他早就耳闻抒梦钟情于自己那堂弟宇明，而宇明无论从自己的势力，还是自身的武功本事，都远强于他，所以他对抒梦的相亲会已不报任何希望。

    萧岩于是便只有将追求的目标，放在洛阳四大美女中的另一位佳人吟菲身上。可如果要让自承认输，在这晚宴上可是大大丢脸了。会失去追求吟菲的机会。

    就在萧岩犹豫之时，一个懒洋洋的声音却是响了起来：“李四公，你吹奏的那边塞曲的确颇有气势，以高亢激昂的曲调为主，也算得上是好曲。可萧二少爷的江南曲却完全是另一种类型的歌曲，以悠扬婉转的曲调为主。这两种完全不同类型的曲调，如何分得出高下来？”

    众人一听，也觉有理，以柔和婉转为主的江南小曲和以铿锵激昂为主的边塞曲的确大不相同，各有各的特点，硬要分出什么高下，的确有点强人所难。只不过，公平的说，单就这两曲来说，李元吉的确还是比萧岩要略胜一筹。但萧家和李家现在同为天下四大势力之一，自然不会有人会主动渗合进来发表评论。

    李元吉这时却勃然大怒，经这人胡搅蛮缠说一通之后，吟菲就算对自己有所好感，也必然大打折扣。他立刻向声音来处一瞥，想看看是谁在这大放厥词。

    但一望之下，却是怒火中烧，原来此人正是害得自己哥李玄霸身死，又掳了姐姐李秀宁而去的宇明。

    李渊和李世民这时对望了一眼，亦是心中惊讶，他们显然也很奇怪，宇明几时又跟萧铣搅到了一起？竟然会为萧岩出头。

    “哼！我道是谁在这胡言乱语呢。原来是堂堂周王啊！”李元吉冷哼了一声道：“周王既然对音曲如此有研究，却不知可否也下场为大家弹奏一曲呢？”

    末了他又补充了一句：“如果周王也能弹出如我之前那种慷慨激昂的战争之曲，元吉立刻扭头就走，绝不再踏进吟菲姑娘身边半步。”

    众人听闻之后，亦是心知肚明，李元吉必定是气愤到了点，然后又觉得稳操胜券，才敢说出如此言语。

    宇明其实只是想帮萧岩解下围，并没有更多的想法。但李元吉如此一说，倒将他也扯了进来。如果他就此退缩，只怕李元吉的气焰会更加嚣张，说出一些更难听的话了。

    吟菲这时也向宇明望了过来，一双俏眸中露出企盼之色。宇明读懂了她眼中的意思，那便是希望他能出手，惊退这李元吉，使这位贪花好色，行事狠辣的李家四少，不能再纠缠她。

    宇明想起吟菲之前曾为自己通风报信的情谊，不禁心中一软，暗忖自己就好人做到底吧。

    他于是长身而立，意气风发地说道：“既然元吉兄如此有雅兴，那本王就下场为大家弹奏一曲吧！”

    说罢，他便向王世充问道：“郑王，不知道可否能为我准备一把琵琶和一些琴线、钉、锤等物？”

    “琵琶？”王世充一听，也是愣了，心忖难道宇明要弹琵琶？听说这乐器是从西域胡人那边传进来的，很不好弹啊。这位周王竟然对琵琶有研究？可他又要琴线和钉做什么呢？莫非要改装琵琶？

    “当然有！还请周王稍等片刻。”王世充现在身为洛阳之主，怎么可能连琵琶和琴线都没有？他立刻将两名侍女叫来，然后小声吩咐了几句。

    两名侍女点了点头，然后很快离去。

    片刻之后，她们又从屏风后钻了出来，走到了宇明面前，一女手中拿着一把作工精致的琵琶，另一人则拿着一大捆琴弦和一个盒。

    “周王，这便是您要的琵琶，盒内有钉和锤。”两名侍女将东西放在宇明面前，然后微笑着欠身行了一礼。暗忖这位周王还真年轻英俊，看上去比自己也大不了多少，可竟然是天下最强大的诸侯了，的确是少年英雄啊。

    宇明向她们回以笑容，随即便取出锤和钉，“乒乒乓乓”地敲打了起来。

    没过多久，他便将锤和钉放回盒，再将琴线在新钉好的钉上缠绕了起来。

    约莫一柱香功夫后，宇明方将这琵琶改造完毕，然后长舒了一口气道：“好了！这件新的乐器算是完工了。本王弹得也不算好，合当给大家凑个乐了！”

    说罢，他便手指拨动音弦，一阵仰扬顿挫的乐声便从那改造后的琵琶上响了起来，其声音动听之。

    这时，宇明也同时吟唱了起来：“空灵雨夜，寒彻一世轮回。心灵琴弦拨乱，世间红尘滚滚。回忆往昔残殇，身负半生哀怨，奏响半生阑珊。”

    “金戈铁马、气吞万里，狼烟四起，诸候割据天下。枥兵秣马、笙旗翻滚、飞沙走石，金铃鸣动苍穹，厮杀振动天下，满城烟沙，血泪落下，残骑裂甲。”

    “桃花盛开，落英缤纷，铺红天涯。锦瑟无涯，容颜倾国倾城，曲意风华绝代。”

    “皑皑白雪，樱花纷扬，舞陌流沙，残殇几世，轻捻花颜手遗余香。”

    “半盏青灯，古佛相伴，月夕成珏，风屏楼阁，年华一卷轻歌一曲，烟暖初妆。”

    “多少英雄浴血弑杀，多少忠魂烈骨埋死他乡，一将功成万骨枯，多少白发送走了黑发。”

    “残垣断壁、兵临池下、满城烟沙，苦涩了谁等候的痴心！不畏满目沧桑，只怕落花有意，流水无情……”

    宇明一边用慷慨激昂的音调唱着，一边用手指在那改造后的琵琶琴弦上拨动。

    众人这时都沉醉于这美妙的歌声之中了。这歌词的蕴意更是相当深刻，简直就是千古绝唱了。

    宇明唯一会的乐器便是吉他。所以，他便将这时代外型与吉他最象的乐器琵琶改造了一番，按照吉他的琴弦进行调置。再用上了后世的一名句，然后唱了出来，果然震惊全场。

    吟菲这时亦是苦笑道：“我原本以为自己在音乐歌赋方面，已是天下难有敌手了。但现在才知道，周王竟然是此中高手，吟菲哪及得上周王项背！只不知周王为何要将琵琶重新改装呢？”

    宇明听闻之后，只得厚颜无耻地说道：“这是我新设想的乐器吉他。因为只在头脑中有一个大概的轮廓，还没有成形，所以并未制造。此把由琵琶改造的吉他，或许就是世上第一把了。”

    吟菲精致的脸上亦是露出动容之色，片刻之后，她方柔声说道：“刚才周王所唱的歌词的确非常精彩，不知周王可否再作一类似的诗歌？吟菲愿意为之伴奏！”

    吟菲话音一落，众人的目光全都聚集到了宇明的身上，想看他如何回答。不少诸侯都非常震惊，没想到宇明不光武功高强，打仗厉害，在音乐方面也有这样的高深造诣，的确让人惊叹不已。

    ...

    