
    、、、、、、、、、、

    但宇明在这个问题上，看法又有所不同。他虽然偏向郡县制，但却不完全否定分封制。他认为，可以在朝廷打下的，离都较远的新领土，实行分封制，封一些皇室成员去那里建立自己的王国。同时，允许他们建立军队，向外扩张，凡是打下的领土便是这个王国自己的。

    当然，这样做有可能会出现边疆的王国实力强过了中央朝廷，最后发兵夺取皇位的情况发生。

    但宇明却认为，如果真的出现这种事，那说明中央王朝已经衰落了。就算边疆的王爷不打进来，北方草原的异族，或者南方的蛮族、中原内部的叛乱者也会推翻中央王朝。与其让天下落入皇室之外的人手中，不如落入皇室的其他成员手里。

    这一论调又吸引了众的注意，虽然有不少诸侯不以为然，但孙思邈却是目光闪烁，显然为之所动。

    接下来的几个问题，宇明和其他诸侯倒都没有多表现，在财政、税收、内政等方面的回答，都算是中规中矩。相形之下，李渊由于出身关陇门阀，且又正式称帝，在这方面倒还表现突出，赢得了不少的认可。

    很快便到了最后一个问题。孙思邈喝了一口茶后，方正色道：“现在也到了论道会快结束的时候。大家都知道，我中原王朝自秦统一天下以来，便外患不断。先有匈奴南侵，后有五胡乱华，在隋朝时又有高丽、突厥之患。如今高丽已灭，可西面的吐蕃，南面的南诏，北方的突厥，依旧对我中原虎视眈眈，意图南下。不知各位诸侯可有何良策对付这些异族？”

    这个问题是由萧铣先回答，他的答复没有什么新意，延续了当年裴矩就突厥的威胁问题，向杨坚的献策：无非就是送其礼物，安抚其领为主，然后挑拨其内部纷争，好由中原王朝坐收渔利。

    而李渊的回答则要强硬一些，认为可仿效汉朝，在初期天下刚统一时，不妨暂时委屈求全，待兵力强大之后，便组织大军反攻草原，消灭突厥的有生力量，同时修建长城，以防止突厥军南下。

    其他的诸侯回答都跟萧铣和李渊大同小异，只不过是换了一种说法而已。毕竟漠北的边患由来已久，草原各族都是全民皆兵，且全是来去如风的骑兵。中原王朝即使派大军前去追剿，也往往是疲于奔命，杀敌一千，自伤八。即使是在汉武帝时期，也没能灭了匈奴。

    而当轮到宇明发表意见时，他却郑重提出，不管是修长城防御，还是派出军队进攻草原，都是制标不制本的方法。

    “修长城其实是一种被动防守的措施。我国北方边境长达数千里，敌人从草原上调集大军攻其一点，我守军便往往因寡不敌众而被敌人突破，使长城防守形同虚设。而当我军调集大军前来支援时，敌军便早已抢掠完毕，回到草原去了。”

    “而象汉武帝时期那样，主动派军队深入草原腹地，打击敌人，虽然进了一步，但却仍然是制标不制本的方法。因为汉军当时攻克了匈奴牙帐之后，便军队撤回中原，将草原重新让给了匈奴人。他们虽然损失惨重，但经过一段时间的休养生息之后，便会恢复元气，再南下。所以从汉武帝之后一直到晋末，匈奴都始终是中原王朝的心腹大患。最后五胡乱华之时，这些匈奴人还是其中的主力之一。”宇明详细叙述道。

    李元吉听到这里，却是冷哼了一声道：“宇明，你光是否定别人的作法，自己却又提不出解决北面边患的方法，又有何意义？你既然能提出什么君主立宪制，想必也有解决突厥人的方法吧？”

    宇明听闻之后，却是哈哈一笑道：“李元吉，本王当然有办法了。只不过，在座的诸侯中，便有人与突厥人暗自私通，甚至想作突厥人南下的马前卒。如果我在这里说出来，只怕那人立刻便会向突厥的颉利可汗通风报信……”

    之前红袖便向他提醒过，称梁师都和李渊都可能和突厥人暗中有来往，在这种场合，最好不要谈及对付突厥人的具体策略。

    梁师都听到这里，立刻便反唇相讥道：“宇明，你别血口喷人！谁跟突厥勾结了？你有种就拿证据出来，别挑拨离间！”

    红袖此刻故作惊讶道：“唉哟，梁使君是怎么了？我家夫君只说有人与突厥人勾结，又没说这人便是梁使君。怎么梁使君那么激动呢？”

    梁师都顿时张口结舌，他这才意识到，自己冲动了，中了宇明的计。

    李轨和梁师都素有间隙，这时趁机落井下石道：“红袖夫人不知：这梁师都的母亲便是突厥人，他有一半突厥血统，自然是向着突厥了。”

    梁师都冷哼了一声道：“我母亲是突厥人不假，可我父亲却是汉人！所以我自然算是汉人了。五胡乱华时，北方各族皆在通婚，在座的北方人有几个没有胡族血统？”

    他这一说，倒让不少人皆住了口。如今北方胡汉通婚广，李渊、王世充、宇明、李轨等人的祖上皆有胡族人，虽然现在他们都是说汉话，习俗也和汉族一般无二，但要严格说起来，却也不能算是纯种的汉人。

    宇明这时方沉声说道：“对于纯粹的血统论，我是一贯反对的。北魏孝帝虽然是鲜卑族，但却号召北魏皇族拓拔氏改姓元，并下令鲜卑人说汉话，汉，改汉俗，大家说他象胡人一些，还是象汉人一些？”

    “而有的汉人，在异族入侵中原之后，却是当上了异族的帮凶，帮着那些凶残的胡族残杀汉人。五胡乱华时，匈奴人刘渊，羯族的石勒手下，都有不少这种汉人。对于如此汉奸，岂能将他们视为同种？”

    宇明的这一番话，倒让在座的们不禁陷入了深思之中。一个有胡人血统，但却说汉话，写汉字，思维也如汉人一般的所谓胡人，能称为异族吗？

    孙思邈这时也不禁露出赞许之色道：“周王的话言之有理。前隋帝杨坚是汉人，但独孤皇后却是鲜卑人，可独孤皇后却是公认的德才兼备，母仪天下，勤俭节约，温柔贤淑的好人。评价一个人的好坏，关键还是看这个人本身如何。”

    说到这里，他顿了一下，然后继续说道：“今天对国策的论道，各位诸侯都发表了精彩的论述。下面，便该是评定谁将胜出的时候了。请诸位再多半个时辰清茶，老夫很快便会公布结果了！”

    孙思邈的话，算是为今天的辩论画上了句话，接下来，便该是由四十五名府投票了。

    这时，从屏风后鱼贯走出数十名身着白色轻纱的侍女，她们每人手中皆端有一个托盘。在托盘上放着笔墨纸砚等房四宝。

    而四十五名则一个个站起身，排好队走到侍女面前，从她手中取过纸笔，然后蘸了墨水开始写起来。

    他们写的自然是自己觉得最心仪的诸侯。

    而从之前各位诸侯的陈述看，宇明明显胜出一筹，他提出的朝廷体制、官位设置、在分封制和郡县制之争、对抗草原异族等方面，都有很多独特见解，让人耳目一新。

    李轨、梁师都、李通、沈法兴、杜伏威等人本就没想过能在论述治国之策时胜出，倒也无所谓。

    萧铣则一心想拉拢宇明，又身处李渊和杜伏威的两面威胁之中，对于传国玉玺也没有那么渴求的需要。

    但对于李渊来说就不同了。他和宇明是现在公认的，最有希望赢得天下之争的两位诸侯之一。而且他得到了关陇门阀的全力支持，有着深厚的世家底蕴。

    宇明虽然出身关陇门阀，但宇世家现在早已衰落，没剩几个人了。且他上任之后，施行的各项措施都是削弱世家影响力的，所以他与关陇门阀各大家族的关系并不好。关陇门阀不可能再支持他。

    山东士族就更不用说了，刚刚才在宇明的地盘上掀起一场叛乱，虽然被镇压下去了，却也让大周内部处于严重的混乱之中，实力有所削弱。让原本看好宇明的不少寒门小族又处于犹豫之中。

    如果李渊在这次洛阳大会上，能赢得传国玉玺，将大地提高他的声望，吸引大批小家族的弟投靠。在争霸天下的战争中处于有利地位。所以，李渊对于传国玉玺是志在必得，不容有失。

    “世民，你估计这些府的们会做何选择呢？爹胜出的希望大不？”李渊悄声向李世民问道。

    李世民听闻之后，却是摇了摇头道：“很难！宇明先前提出的几项主张，都有新意，且他岁数年轻，和这些们差不多，较容易得到认同。”

    李渊眼中闪过一丝精光道：“不过这传国玉玺我是势在必得。若让宇明取得玉玺而归。他便能借着赢得传国玉玺的巨大声望，迅速平息内部的矛盾。将来我李唐与其争斗，则会付出更大的代价。”

    李世民亦是心领神会道：“爹请放心，世民早已有所安排！就算宇明得到了玉玺，只怕也难拿着它离开洛阳！”

    ...

    