
    、、、、、、、、、、

    这些周军士兵全部都是重装骑兵，个个手持长矛，背上背着弩弓，人马皆披铁甲。

    而站在他们对面的江淮军，则全部是重装步兵，人人一手拿钢盾，一手拿长枪，平端着对准了周军骑兵。

    看来，杜伏威也是从刚才梁军跟唐军对战的过程中得到了启发，知道让不善骑战的南人和善长骑战的北人进行骑兵作战，无异于自取灭亡。

    虽然说骑兵对上步兵有一定的优势，但那却是要在有充分距离，可以进行冲刺突击的情况下才行。

    可如今作战地点在这卫城内的广场里，方圆不过五里，只怕骑兵才刚刚将速提升到最高，就不得不又减速了。这样谈何冲锋？

    而如果骑兵和步兵陷入了混战之中，那优势就未必在骑兵一边了。毕竟骑兵由于需要骑在马上，便不可能携带很重或者很长的武器。比如说重盾、长弓、两丈以上的铁枪之类的兵器。

    在这种情况下，杜伏威也认为，自己用重装步兵对抗周军的铁甲骑兵，恐怕获胜的希望还大些。

    所以，他性让自己的士兵放弃战马，以重装步兵的阵型迎战。

    对于这种情况，广场周围观战的老姓倒是看不出名堂。可那些诸侯们却是明白这个道理。如萧铣、萧岩父都不禁为宇明捏了一把汗。

    不过，站在高台上的宇明，见到江淮军的阵容后，虽然有些惊异，却是并没有慌乱。显然心中对杜伏威的布置有应对之策。

    这时，站在广场另一端高台上的杜伏威一声大喝，只见六余名江淮军步兵开始吆喝着列阵，排成了整齐的方阵。

    他们列成了八排横队，呈半圆形的弧线排开。每排八十名士兵，人人皆是身披重装铠甲，左手持一面直径尺的精钢圆盾，右手则拿着一把一丈五长的镔铁长枪，犹如一堵枪林铁墙一般。

    此等布阵，可谓坚固无比，就算被宇明的骑军强势冲击，也有余力反击。而且两军距离这么近，周军也无法将骑兵提升到最高的冲刺速，冲击效果将大打折扣。

    而宇明见状，则挥舞着大旗，喝令周军骑兵开始列队。

    杜伏威看到正在列队的周军骑兵，亦不由暗自心惊，他跟隋军大小战多年，也是战斗经验丰富的武将。自是看出周军的军容整齐，装备精良，士气高昂，比他上一轮击败的李轨军更胜一筹。

    不过，他原本就抱着与宇明一较长短的心思，眼下见敌军果是劲敌，反倒心中起了好胜之心，想与周军比个高下。

    杜伏威从不畏战，自从与辅公佐起兵以来，一直就在艰苦的战斗中渡过，可谓屡战屡败，屡败屡战。不过后来就是凭着他的这股韧劲和决不放弃的意志。他的江淮军慢慢由弱变强。最后击败了多支围剿他的隋军，后来又打败宇化及，攻克江都。现在成为天下四大诸侯之一。

    杜伏威力求此次洛阳争夺战一举成功，使他能够入主东都。天下大都城的江都和东都均落入他的手中，那在争霸天下的搏弈中，他必将成为最有希望胜出之人。

    杜伏威人站在高台之上，双目远望，只见到转瞬间周军的骑兵已经杀到，兵马如潮，地动山摇。

    他眉头微皱，心忖都说周军铁骑作战勇猛，冲击力强，能正面击溃闻名天下的幽州铁骑，果然不同凡响。

    杜伏威立刻便发现对方骑兵的特异之处，在这平坦的广场上，对方的骑兵虽是迅猛疾驰中，却是阵型丝毫不乱。周军铁骑的冲势有如一把尖刀。虽疾快却不乱。足见其骑兵马术之精，的确非一般中原骑兵可以比的，让人叹为观止。

    见对方已经发起进攻了，他亦是准备还以颜色。

    杜伏威在高台上立刻命令旗手变幻旗帜，鼓手卖力击鼓，擂声阵阵。命江淮军冲上前去迎敌。

    而在阵中负责临场指挥的江淮军军官，在得到杜伏威的迎战命令后，他当即便喝令部下排成整齐的队列，缓缓前进。

    光滑的圆盾在阳光下闪闪反光，密集的长枪如同枪林。

    他心中暗忖，面前的周军骑兵虽然人马皆披铁甲，防护力惊人。但也不过与自己的重装步兵相当而已。自己有充足的把握可以守稳阵势。

    在双方都无法突破对方阵型的情况下，便会陷入一场混战之中。而在这种人挤人的混战局面，骑兵反而不占优势。

    不过，杜伏威却不知道，宇明对用骑兵突破敌人重装步兵的防御，早就有所安排。他采取这种密集阵型防御，只是给周军骑兵当靶而已。

    “传令下去！准备开始投射！”宇明对张仲坚说道。

    张仲坚立刻吹起了号角，那有规律的“呜呜”号角声响彻全场。

    此时，周军的骑兵们在听到号角声后，立刻队形发生了变化。

    在冲锋的过程中，原本是挤成一团的骑兵，却是突然从中间分开了，避开了江淮军重装步兵的正面，向着他们的两翼奔去。

    杜伏威这时突然生起一种危险来临的感觉。这是一种为古怪的感觉，是他经历过无数战争之后，对危险的本能反应。

    他终于意识到情况有些不对了，于是忙下令步兵暂缓前进，原地防御。

    不过就在此时，周军的骑兵们已经冲到了江淮军的队列前。重装步兵们个个屏气凝神，手持圆盾和长枪，满拟在对方冲上来时，就挥舞大斧将敌人的骑兵一下砍下马来。

    但宇明怎么会让自己的骑兵和敌人的重装硬碰硬？只见冲在最前面的周军军官大叫道：“大伙儿扔标枪！”

    只见这群快速奔跑中的周军骑兵们，便从背后的皮囊之中取出了一柄标枪。然后向正严阵以待的敌军重装步兵人群中猛掷了过去。

    如今标枪已经是周军的骑兵必备之物。宇明当初设计标抢的初衷是因为汉人的骑兵大多不善骑射，所以想用标枪来作为辅助远程攻击的武器。不过在配备部队之后，骑兵们却发现使用标枪更加顺手，攻击力也更强劲一些。

    毕竟高速冲刺中的骑兵投掷标枪，其冲击力和穿刺力可是无比巨大的。而且可以有效地避免用在逆风环境下的劣势。

    所以，到了如今，不光是汉人骑兵爱用标枪，就连那些在马背上长大的草原各族骑兵也都配备了标枪背囊。

    现在，周军骑兵使用的这些标枪长约尺，全部用精钢制成，枪尖锋利，并装有倒钩，一旦扎入人体，想要取出不容易。参加这场战斗的周军骑兵，每位的背囊中都装有六柄这样的标枪。

    在高速行进中的骑兵，顺势掷出的标枪冲击力是相当惊人的，除了他们本身的投掷之力外，还加上了马匹前进的冲力。

    江淮军的这些重装步兵虽然也是个个身披重甲，却也抗不住，只要被标枪击中，结果就是被扎个透心凉，在人员排列密集的地方，一柄标枪甚至穿透了前面一人的身体后，又扎在后面一人的胸膛上，一枪扎死了两人。

    江淮军的这些重装步兵虽然穿着精铁铠甲，但在穿透力如此强的标枪面前，却也是抵挡不住，加上他们根本对敌人的这种另类攻击毫无防备，因此在周军的第一波标枪攻击下，伤亡惨重。

    一时之间，广场上惨呼声，哭喊声连绵不断，杜伏威最精锐的重装步兵遭受到了沉重的打击，原本整齐的阵型立刻大乱。

    杜伏威最先摆出的那个半圆形的弧形阵型，瞬间便凹陷了下去。虽然他手下的江淮军兵士们并未胆怯退缩。但看到前面的人一个个地被标枪扎穿死去，而后面的人却又未能马上补进空位来，阵型便不可避免地出现了松动。

    此时，在宇明的指挥下，已经从两翼分开的周军骑兵，绕了一个圆圈之后，又回到了敌军正面，开始再一次突袭，准备进行第二轮标枪投射。

    “快！儿郎们都给我举起圆盾格挡！”杜伏威大叫道。

    江淮军这时也都反应了过来，他们立刻举起了手中的盾牌，挡在自己面前。

    而此刻，周军骑兵已经又开始冲刺，而他们手中的标枪也再掷出。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    无数支标枪又密密麻麻地从半空中倾泻下来，直向江淮军射去。

    片刻之后，只听惨叫声连连，站在前面的江淮军又纷纷被刺中。

    “奇怪！明明我的兵士都举起了盾牌，怎么还是有那么多被射穿的？”杜伏威见状，亦是大吃一惊。

    只见那些死去的江淮军士兵，手中的圆盾都是好好的，并没有破损。这让一旁观战的众人也是有些丈二摸不着头脑。

    李渊亦是惊讶道：“世民，元吉，这可奇怪了！难道周军的标枪能穿透盾牌？为什么江淮军的兵士举起盾牌却无法抵抗？”

    李元吉张望了一下，也没看出究竟。他不得不和李渊一样，将询问的目光投向了李世民。

    ...

    