
    、、、、、、、、、、

    见到宇明又有援兵赶来，那黑衣蒙面人不禁扼腕长叹，今趟刺杀功败垂成后，想要再行刺宇明就难了。

    而这时，从朱雀大街的方向，已经传来了整齐的行军脚步声，看来是洛阳城的城卫军终于赶过来了。

    黑衣蒙面人知道此时已经不可能再刺杀宇明，不过抢到了传国玉玺，也算是大有所获。于是，他方高呼道：“点扎手！大家速撤！”

    随着他的一声高呼，从旁边一处宅院内，突然大门洞开，奔出了十余匹骏马，黑衣蒙面人和他的一干手下立刻飞身跃起，翻身上马，动作娴熟之。

    然后在一阵人喊马嘶声中，他们很快便撤得一干二净。

    张仲坚和红袖看到这名蒙着面纱的美女，手持长枪，骑马守在宇明身边，亦是惊讶万分。

    张仲坚忙上前拱手行了一礼道：“多谢姑娘救下了我们周王。在下风尘侠中的虬髯客，不知姑娘尊姓大名可否见告？”

    那女没有回答他的话，而是翻身下马，将因脱力和受伤，而倚靠在墙边的宇明抱了起来，望着他满身的伤痕，顿时泪如雨下。

    此时，宇明只觉浑身乏力，胸前的伤痕也是阵阵剧痛袭来。他望了这女一眼，只觉其似乎在哪里见过，有一种十分熟悉的感觉，她揽着自己的后背，吐气如兰，一股幽幽体香便扑鼻而来。

    “小明，我还是来晚了啊！我该一直跟着你的！”那女含泪幽幽道。

    “抒梦姐，原来是你救了我啊，你的武功竟然这么高……”这是宇明昏迷过去之前最后的意识。

    ……

    迷迷糊糊之中，宇明只觉自己身处洛阳的皇宫内，正在举行登基大典，殿内武官皆在朝贺大周朝的复兴。他的四位夫人：长孙无垢、红袖、李秀宁和杨洛琪皆穿着彩色的罗裙，喜气洋洋地跟随着他。

    而让他惊讶的是：抒梦和吟菲两女也同时穿着红色的凤冠霞帔，等待着他的光临。

    “抒梦姐，吟菲姑娘，你们怎么也来了？”宇明不禁惊奇道。

    “夫君，今天不正是你登基为帝，以及娶我们姐妹为妃的大喜之日吗？人人都说这是双喜临门呢！”抒梦用银铃般的声音回答道。

    “是啊！夫君，你昨晚还说，你最高兴的事就是娶了洛阳四大美女为妻呢……”吟菲亦是用娇媚的语气说道。让宇明的心不禁怦怦直跳。

    “时辰已到！请陛下登台拜祭天地！”礼官在一旁大声叫道。

    宇明忙整了整衣领，跟随着两名引的监，向殿前搭好的高台而去。

    当他登上了高台，正准备祭拜之时，却是突然听到喊杀声大作。

    他抬头一看，只见大批身着蓝色衣甲的唐军，手持各式兵器，从四面八方杀进了皇宫，将他们团团包围。为之人正是李世民。

    “嘿嘿！宇明，你以为你真的能改变历史？断我李唐的年国运吗？告诉你吧！这天下永远都是我李世民的！”李世民这时冲到他身边。嘿嘿一笑，然后举起宝剑向他当头劈来。

    宇明大叫一声，猛然醒来，才发觉是南柯一梦。

    但他却感觉心有余悸，那梦中的景象让他记忆犹新，只觉背上冷汗直冒。

    “看来，李世民始终还是自己心中的梦魇啊！”宇明心中暗忖道。

    这时，耳边却传来一名女清脆的惊叫声：“夫君，你醒了啊？”

    宇明睁开眼睛一看，只见一张梨花带雨的绝美面庞出现在他眼前，正是他的娇妻红袖。

    “我刚才作了一个恶梦，好可怕的恶梦，梦见我被李世民杀了……”宇明挣扎着想起身。却只觉浑身酸痛不已。

    “夫君，你先别起来，多躺一会儿吧！你都从昨天下午昏迷到今天早晨了。我们全部都担心不已……”

    红袖一脸庆幸道：“还好抒梦姐知道有一种针灸术，对刺激人的身体机能有一定作用，在她用金针为你施治之后，你的身体状况才算稳定了下来……”

    宇明亦是一脸感激道：“那抒梦姐呢？她在哪里，我要感谢她！”

    “她昨晚为救你，体力消耗大。正在外面休息呢。”红袖忙回答道。

    “传国玉玺呢？”宇明这时低声问道。因为他记得似乎被刺客们从红袖身边抢走了。

    “夫君，你就放心好了！他们抢走的只是我早就准备好的假玉玺。真的玉玺在出府时，我就悄悄交给了师伯保管。现在好好的在师伯那里呢。”红袖嘻嘻一笑道。

    宇明这才放下了心，张仲坚算是周军中武功最高的人了。由这位风尘侠中的虬髯客保管，应该可以安全了。而且最关键的是：敌人并不知道在张仲坚手中。估计要安全带回北平是没问题了。

    这时，得知宇明已经醒了过来，一直在外面等候的抒梦、张仲坚、李靖、红拂女等人都走进房间探望，嘘寒问暖，宇明也不得不打起精神表示感谢。

    他向抒梦望去，只见抒梦的衣着十分清新，穿着一身洁白的纱衣，宛如仙女一般，俏脸如玉，娇嫩红润，两弯细细的柳眉犹如远山含黛，浑身散发着一股娴雅妩媚的高贵气质，她那一双秋水般的美眸正凝视着自己。一双杏目中流露着担忧的神情。

    “宇公，你好些了吗？”抒梦坐在他身旁柔声问道。那悦耳动听的声音宛若天籁之音。

    “好得多了！”宇明的头挨着抒梦的娇躯，只觉一股幽幽的女儿体香扑鼻而来，让他有一种熟悉的感觉。

    而张仲坚、李靖和红拂女等人见到他肩头、手臂全都用纱布包扎，还渗出红色的血迹，均吓了一跳。

    张仲坚一脸愤怒地说道：“周王，不知是哪个诸候如此心狠手辣，竟然在洛阳城内刺杀你。这事已经惊动了药王和郑王。如此多的刺客混入东都城内，竟然没被城卫军发觉，这也让王世充十分震怒。原来的城卫军统领已被他撤职查办，改以其王玄恕任新的城卫军统领，现在他已经下令，让城卫军和东都的衙役放下其他案，全力查办此案。王世充倒是拍着胸膛说，他肯定能查出谁是凶手。说让你放心，一定会查个水落石出的！”

    宇明心知肚明，王世主的保证恐怕当不得真。此事摆明了就是几位诸侯中的一到两位干的。王世充又是要退出争霸行列的人了，只怕现在考虑的便是如何安置家眷。他不可能将主要心思放在侦破此案上。

    红袖深吸了一口气道：“夫君你放心，我已经发现了一些线，现在正在核实之中，如果不出大的意外的话，后天就会有结果了！到时，我们一定会要那凶手血债血偿的！”

    李靖和红拂女夫妇，对于自己这个宝贝徒弟也是心痛不已，在嘘寒问暖之后，李靖也是安慰他道：“小明，你就安心养伤吧！看你恢复得如此之快，料来不用多久就会康复的。洛阳大会的事，你就交给师父、师伯和师娘、师姐处理吧！应该不会有什么大问题的！”

    宇明自是感激涕零，连连向师父和师娘道谢。

    而抒梦对宇明的伤势也是十分关心，她从自己的药箱内，取出以前专给隋朝皇室成员用的疗伤圣药，为他在伤口上再敷了一遍，并叮嘱他安心养伤，别的事情自有旁人处理，不必忧虑。

    就在这时，门外的亲兵却来禀报，称王世充派人来通知，说洛阳城归属的争夺战要开始了，请周军确定指挥战斗的将领，同时派出一千名士兵参战。

    众人一听，都面面相觑，原本宇明是打算自己亲自指挥的。可现在他都受了重伤，走动起来都很困难，如何能参加战斗啊？

    而红袖和张仲坚武功虽高，但指挥作战却并非他们所长。

    思忖了片刻之后，宇明便对李靖拱手作了一揖道：“师父，这指挥作战之事，便只有由您亲自出马了！您如果下场指挥，定然比我还适合！”

    李靖听罢，亦只得苦笑道：“好吧！师父这把老骨头也只有再活动活动筋骨了！不过如果万一输了，可别怪我啊！”

    “老将出马，一个顶俩！有师父出生，我比让自己去指挥更放心！”宇明咧着嘴笑道。不过这一笑，却是扯动了伤口，让他痛得呲牙咧嘴。

    于是，李靖和红拂女二人便离开了卧室，前去准备应战之事。

    “大家也都下去休息吧！你们也是一晚没睡了！病人也需要休息！”抒梦这时站起身，挥了挥手，示意众人离开。

    就在众人纷纷告辞之时，宇明却是突然说道：“抒梦姐，你能留下一会儿吗？我有事跟你说！”

    众人听闻之后，皆相视一笑，随即便加快速，走出了房间。

    而与此同时，宇明则看得非常清楚，原本已经转过身去的抒梦，窈窕的娇躯明显颤抖了一下。

    “抒梦姐，现在房间里只有我们两个人，你总可以说了吧！”宇明这时凝望着她的背影，凝声说道：“在我昏迷之前，那位蒙着面纱，前来救我的女是否就是你？”

    ...

    