
    、、、、、、、、、、

    “陌刀便是周军步兵现在举起的，约两丈长的大刀。这是一种类似斩马剑的大刀，是步兵对付骑兵的绝佳利器，且经过了我们周军的日常演练和实战检验，证明是一种颇具威胁力的成功兵器。”红袖耐心解释道：“特别是没有遇到过陌刀军的骑兵，与之战斗更会吃大亏！”

    “那这么说，决战宇公能赢了？”吟菲亦是满脸喜色道。

    “这可不一定……虽然我们有如此底牌，但又焉知唐军没有底牌？李世民如今也是当世最出色的将领之一，夫君这仗能不能胜可还真的难说呢。”作为大周情报部门的负责人，红袖显然对唐军和李世民的情况比别人更加了解。

    “相信宇公一定能胜的！他从来没有让任何人失望过！”抒梦却是坚信宇明能赢，她俏丽的脸庞在阳光的照耀下，宛如抹上了金纱。望着高台上正意气风发，挥舞着大旗的宇明，她不禁有些痴了……

    ……

    李世民这时望着广场对面的周军步兵，却是心中有些凛然。

    他没想通宇明为什么会弃长用短，让这些周军骑兵弃马步行。

    要知道周军骑兵是以原来的辽东骑兵和幽州铁骑合并而建的，军中很多士兵兵便出身辽东草原各族，擅骑射。自己的玄甲精骑虽然也是精锐骑兵，但顶多也就和周军的铁甲骑兵处于半斤八两的地步。

    之前自己预备的作战计划，也是一直以周军铁甲骑兵为假想敌的。

    可现在敌人却是放弃了骑马，全部以步兵迎敌，让他之前作的准备全部都派不上用场了。

    “奇怪，敌人拿着这么长的大刀做什么？看样非常重，恐怕挥动起来都很困难吧！”李元吉望见宇明的陌刀队后，却是有些惊讶道。

    李渊却是神色凝重道：“元吉，不可大意！如果爹所料没错的话，这十有**便是宇明精心设计的陌刀。听说宇明早在辽东驻守时，就打造了一支用长柄大刀对抗辽东草原各族骑兵的陌刀军，并发挥过重大作用。”

    “不过后来他为了保密，加之中原军队骑兵少，便没让陌刀军在征战时再出战。这支军队据传是步兵对抗骑兵的利器。我们的探一直想弄清楚陌刀军的战斗方式和战斗力情况，却始终未能探知虚实。如今看来，宇明是打算用陌刀队来对抗我们的玄甲精骑了！”

    “用步兵对抗骑兵？那不是死得很惨？刚才杜伏威的惨败不就是个明显的例吗！”李元吉不以为然道。

    “元吉，那可不一定！宇明此人年纪虽轻，却一直行事小心谨慎，没有十足的把握，我想他是不敢冒此风险的！”李渊却是没他儿那样乐观，他望着高台上的李世民道：“现在就看世民的了，希望他不要辜负我的期望吧……”

    “哼！”李元吉听到李渊如此看重李世民，却是冷哼了一声，显然对自己这二哥没什么好映象。

    李渊也知道自己几个儿之间关系不睦，但他却不以为然，在他看来，这样才能促使他们发愤图强，在争霸天下的战争展现自己的才华，为李唐取得更佳的战果。

    这时，李世民已经下令发动试探性进攻了。他并没有马上让骑兵开始冲锋，而是让他们远远的用弓箭进行射击，试试周军这陌刀队的防御力。

    “所有人注意，将你们身上的短弓取下来，采取游走抛射的方法，射击敌人的步兵，当他们阵型松动时，便发起冲锋！”李世民挥舞着旌旗，大声说道。

    唐军骑兵立刻便将背上的弓弩取了下来，他们都配备有弓弩，不过在平时作战时用得很少，射箭这种事一般是由专门的弓箭手去干的。

    由于短弓的射程较近，所以他们便纵马向前，然后斜上抛射出一支支飞箭。这样箭矢便能以一条抛物线从空中向敌人面门飞去，以提高准确率。

    “举盾！”不用宇明提醒，周军在现场的指挥官便下达了命令。

    只听“呼”的一声，周军步兵以整齐划一的动作，举起方桌大小的精钢盾牌，在自家方阵的面前形成了一个密不透风的盾阵。唐军骑兵射来的箭矢，八成以上都被盾牌挡住了，虽然有一些利箭从他们头顶飞过，射中了后面的一些步兵，但却未能穿透周军步兵所穿的重装铠甲，掉落在了地上。

    李世民见状不禁有些叹息。用短弓射击重装步兵，而且还是象周军这样在装备上下了大力气的军队，的确很难射穿。但如果他的骑兵用的是长弓，只怕便能给周军造成伤亡了。

    “敌人的装甲很厚，用箭矢恐怕难以杀伤他们。现在本将下令，以锋锐阵型发动突击！看看这些大刀兵，究竟近战实力如何！”李世民随即下令道。

    唐军骑兵绕了一个大圈，又回到了之前出发的地方。然后在高台上两名李世民亲兵的擂鼓声中，他们高声呼叫着，挺起手中的长矛，以快的速向周军步兵冲了过去。

    两军的距离只相隔了里，这点程对于高速行进中的骑兵，不过是盏茶功夫的事。

    转瞬间，唐军骑兵就冲到了周军步兵面前不足七十丈处。他们狂喊着，满拟可以冲进敌人的阵中，进行大肆屠戮。

    而站在高台上的宇明却是冷冷一笑，对张仲坚道：“传令下去，使用长弓进行射击！”

    张仲坚立刻拿起号角吹了起来，另一名亲兵也同时挥舞着大旗，下令开始射击。

    早已严阵以待的周军步兵岂会放过这等良机。随着宇明的一声令下，站在前排的陌刀兵立刻扶着铁盾蹲下，露出后方的十余排弓箭手。

    早在唐军骑兵开始冲锋时，周军的步兵就用整体划一的动作，将手中的利箭搭上了已经张开的弓箭，作好了射击的准备。

    在前排的陌刀兵蹲下之后，他们立刻就将手中的长弓，对准了已经进入射程的唐军骑兵。

    “放箭！”站在队伍中间的周军指挥官拔出腰刀，用尽全力大声喝道。

    “嗡”

    四余只长弓的弓弦同时颤动，发出了一阵可怕的嗡鸣声。随着这弓弦声，无数支乌金利箭密密麻麻地从周军步兵的方阵中冲天而起。

    它们越过了蹲在前排的周军陌刀兵，越过了壕沟，直飞入天空之中。

    片刻之后，这黑压压的箭矢犹如雨点一般从空中直落下来，发出夺命的“嗖嗖”声，准确地向正直冲过来的唐军骑兵头顶倾射下去。

    “啊！”

    “哎哟！”

    还在冲刺的唐军骑兵，顿时发出了阵阵惨叫声。

    只不过眨眼功夫，他们就犹如割麦般倒下了一大片。

    周军的这些长弓，都是经过了兵器制造局精心改装的，它们的力道特别大，所用的箭矢也是用乌金制成的，穿透力强。可以在十丈****穿半寸厚的铠甲。这已经让大多数重装步兵无法抵挡。就更不用说装备厚还在重装步兵之下的重骑兵了。

    唐军骑兵虽然是他们最精锐的玄甲精骑，装备和兵器都是最好。但出于行军速，以及作战持久的考虑，骑兵却不可能穿厚的重甲。而这样一来，却让玄甲精骑无法抵挡这乌金箭了。

    “第二轮齐射准备！”

    宇明深邃的眼眸中不露一点怜惜之情，他知道战争就是你死我活的斗争，对敌人仁慈就是对自己人无情，如果此战输了。洛阳便会落入李渊之手，届时李渊手握长安、洛阳两大坚城，既可从洛阳北上进攻河北，抄袭自己河东部队的后，又可以沿黄河东下，直捣自己刚刚才占领的山东及淮北之地。那自己便很难招架了。

    而且，就算李渊不先进攻自己，而是对萧铣开刀。那也会事半功倍。他从洛阳南下，便可进攻襄阳和江陵，从北面威胁萧铣的都城。同时唐军的水师也会从巴东顺江东下，对萧铣形成两面夹击。

    而自己就算想出兵干涉，却因李渊占据洛阳的阻隔，而无法前去援救萧铣。顶多只能采取围魏救赵之计，进攻洛阳或者河东南部。但这些地方都是易守难攻之地。自己恐怕还没拿下这两处要地，萧铣就灭亡了。

    届时李渊占据了关中、陇西、巴蜀、汉中、荆襄、洛阳等要地，天下已得分之一，且不管是地盘还是人口，均远胜自己。

    这天下争夺战，打到后来便是拼的综合国力，如果自己还是困守在淮河以北，那最后便只能被李渊所灭。

    所以，洛阳对于宇明来说，是非常重要的，绝不能丢！

    “箭矢上弦！”他那冷冰冰的声音再响起。

    “放箭！”

    只听“嗡”的一声再响起，那让人闻风丧胆的嗡鸣声响彻全场。

    片刻之后，又是数支乌金长箭带着黑色的寒光，从周军的方阵中疾驶而出，向着唐军骑兵飞去……

    唐军骑兵群中不停地传来士兵中箭后的惨叫声。

    一个个精锐的玄甲精骑在这些乌金利箭肆虐下，非常不甘心地倒下了……

    ...

    