
    、、、、、、、、、、

    这些玄甲精骑都是唐军中堪称最精锐的骑兵了，他们全是从西凉、陇西一带的牧民中招募而来的。绝大多数人可以说从小就是在马背上长大的，很多人还有异族血统，在唐军中的待遇也是最好的。所以他们无论是忠诚还是士气，都是相当高的。

    在现场的诸侯们看来，六精锐骑兵在平地上，与同等数量的步兵作战，那是怎么也不可能战败的，顶多由于周军防守严密，让唐军骑兵在短时间内无法冲跨周军的阵型而已。

    可现在，这些唐军骑兵还未冲到周军阵前，就已经伤亡了近人了。

    “大家鼓足劲，咬牙坚持一下，只要杀进敌人阵中，就是我们屠戮他们的时候到了！”冲在最前面的唐军指挥官大声鼓励道。

    虽然部下遭受了一些伤亡。但他还是坚信，只要冲进敌军阵中，他们便能通过强有力的冲锋践踏，一举扭转局势。

    终于，在又经历了一轮敌军的射击之后，唐军骑兵总算杀到了周军步兵的面前。而这时，在宇明的一声令下之后，前面的周军步兵全部弃了弓箭，拿起放在身边的长长陌刀，对着正冲过来的唐军骑兵砍杀了起来。

    “噗哧！”一名周军步兵挥刀一砍，面前的唐军骑兵脑袋就被砍了下来，如西瓜一般滚落在地上。鲜血从颈中狂喷而出，将他座下的白马都染成了红马。

    另一名唐军见状大怒，挺起长矛向那名周军步兵刺去。企图为自己的战友报仇。

    不过他却很快绝望地发现：自己的长矛虽然也有一丈五长，但在敌人两丈长的陌刀面前，根本就够不着敌人的身体。他如果要强行杀人，就必须纵马冲过去。

    可这样一来，敌人的陌刀就会先一步砍下他的脑袋！

    那名唐军犹豫了一下，还是猛力一鞭打在自己的马屁股上。他决定赌一把，在他看来，如此又重又长的大刀，挥动起来必定很不方便，那名周军步兵才刚刚才杀了自己一名同伴，定然有些气力不济。就算他再劈过来，自己应该也能挡住。

    于是，他依旧挺起长矛，呐喊着向着敌人狂奔而去。

    而那名周军步兵却是嘿嘿一笑，露出了洁白的牙齿。仿佛冲过来的是一只羔羊一般。

    那名唐军骑兵愣了一下，感觉有些不对劲，不过这时他却已经刹不住脚步了。

    “噗哧！”他只见自己面前刀光一闪，然后颈边便是一阵剧痛。

    随即眼前的景色也变了，他感觉自己飞了起来……

    这时他往下一看，才发现自己无头的尸正从马背上栽倒下去，颈中鲜血狂喷。

    这名唐军骑兵这才总算明白，自己是被敌人砍下了脑袋。

    “哼！见我才杀了一人，便以为我力气不济，想捡便宜……”那周军步兵狠狠往地上吐了一口唾沫道：“老们练这陌刀时，秦将军可是将沙袋绑在刀柄上让我们练的。如今我们挥舞这陌刀就跟你们舞长矛一样了……”

    类似的一幕幕在战场中的各处角落上演着。

    唐军骑兵毫无和陌刀军作战的经验，也从没有想过如何跟这种手持超长大刀的步兵作战。

    而陌刀军从建立之日起，便以骑兵为主要作战对象。所有的训练和演习，皆是以骑兵为假想敌。宇明甚至让辽东骑兵轮流陪陌刀军练手。使自己的陌刀军积累了丰富的和骑兵作战的经验。

    在这种情况下，以有心算无心。加上陌刀军天生就克骑兵，两军交战不过一顿饭功夫，唐军骑兵就伤亡过半。他们全是企图冲到周军阵中时，在半上便被陌刀砍下马来，然后一刀削去了脑袋或者手臂。

    双方进入短兵相接之后，不过才交战了一顿饭功夫，唐军便已经伤亡过半。现场尸横遍野，血流成河，马儿驮着唐军骑兵的尸体在广场上漫无目的的走着。

    “这陌刀军竟然如此厉害！”李渊见状，急得几乎跳了起来。

    他虽然知道周军难打，就算是以步兵对抗唐军骑兵，也着实难胜。但却万万没有想到，周军竟然会打得如此轻松。

    在交战之前，周军和唐军都是六余人，可现在，周军依旧有五来人，而唐军却已经只剩下了两来人，而且还个个面露恐惧之色，不敢再往前冲了。

    “哼！二哥也打得实在差了！怎么会伤亡如此惨重？而且只杀死了这么一点敌人！”李元吉冷哼了一声道：“如果是换了我来指挥，就算不能胜，情况也不会如此恶劣！”

    李渊听闻之后，却是瞪了自己儿一眼。他嘴唇张了一下，但却终究没有说出来。不过他心中却在想，看来世民虽然打仗厉害，但比起宇明这小来说，却还是差了些。

    自己现在的个儿中，李元吉明显是成不了什么大气，李世民原本是想重点培养的。但现在看来，也不敢说完全让自己满意。

    “或许不应该把建成一直放在东宫坐镇，应该也让他带兵上阵作战，说不定也能发挥出意想不到的作用呢。”李渊摸了摸自己胡，心中暗忖道。

    而这时，红袖、抒梦和吟菲等人，也是松了一口气，现在己军人数已经是敌军的两倍多了，且场面还占优势，看来是胜利在握了。

    不过，就在此时，李世民却是阴沉着脸，对自己的亲兵厉声喝道：“传令下去：场上的骑兵全部下马，用佩刀上前杀敌！这些敌人全拿着两丈长的沉重大刀，利远攻却不利近战。唯有靠近他们才有一线胜机！”

    他这命令传达下去之后，唐军骑兵便立刻全部下马，拔出腰间的佩刀，向着周军的陌刀兵冲锋了过来。虽然他们也觉得，自己坐在马上都冲不过去，难道下马之后还能冲过去？但他们也来不及多想，毕竟如果战败，最后他们的下场也好不了，绝对也是死一条。因此，倒不如听秦王的命令搏一把。

    想到这里，他们亦是硬着头皮冲了过去。

    陌刀军士兵见唐军骑兵竟然全部下马，改以短兵刃冲了过来，亦是愣了一下。

    不过他们倒也不慌，挥起陌刀便向敌人砍去。

    可这时周军步兵却发现情况不大妙了。

    因为陌刀又长又重，挥动起来虽然力大，但却难以转向。对上骑兵还好，毕竟敌人在马背上闪避不便，依然可以一刀命中。

    可敌人全部下马之后，身体便远比原来骑马时灵活，陌刀砍过来，他们便可以侧身避开。就算避不过，也来得及举起手中的佩刀格挡。总不能让这大刀砍在自己身上。

    而在架开或者避开陌刀的第一刀攻击之后，唐军士兵便能欺身到陌刀军士兵身前，然后用腰刀或佩剑向敌人砍去。

    由于陌刀利远不利近，在敌人贴身之后，根本无法发挥作用。一时之间，前面几排的陌刀军士兵便遭受到唐军的反扑，死伤惨重。

    “没想到李世民这么快就发现了陌刀军利远战不利近战的弱点。也给我造成了不小的麻烦……”宇明轻叹了一口气，对于这个对手，他亦是有些佩服。

    “不过，李世民现在才发现有点晚了，毕竟双方军队的兵力相差这么多了。我军剩下来的人可比他高一倍多……而且，我的陌刀军可不仅仅只有陌刀一种武器！”宇明自言自语道。

    随即，他便命掌旗使挥舞大旗，传令广场上的周军士兵变阵。

    “快！大家弃了陌刀，改以弯刀迎敌！”现场的周军指挥官大叫道。

    陌刀军士兵们立刻便依言将又长又重的陌刀一扔，然后从腰间拔出刀鞘内的弯刀，呐喊着向敌人冲了过去。

    这一千名被挑选来参加洛阳城归属争夺战的陌刀军士兵，都是周军中最精锐的部队，他们不但武器高强，而且还全部配备了大马士革乌钢刀。这可是天下最锋利的武器之一。

    “杀啊！为了大周的复兴！”周军士兵们很快便也冲入了敌阵之中，如砍瓜切菜一般大杀起来。双方顿时形成了混战场面。

    此时，周军和唐军又被拉回到同一起跑线上。双方都是用短兵刃战斗，一方放弃了骑兵，一方放弃了陌刀。以最寻常的佩刀在广场上厮杀着。

    而这样一来，就看哪方的兵力和战斗力更强，作战意志更坚定了。

    周军士兵和唐军士兵其实都没有想到对方会如此顽强，因此气力均有些接济不上了。可战斗却又到了最后的关键时刻，容不得他们打退堂鼓。

    在这个时候，周军兵力较多的优势却是发挥了出来。几乎每一个战团，周军士兵的人数都在唐军的两倍以上。在双方的战斗力差不多的时候，兵力上的优势让周军重新扳回了局面，开始向着唐军的阵型冲击。

    虽然唐军的玄甲天兵作战也很顽强。可面对武功不比他们弱，人数比他们还多的周军，却也坚持不住了，阵型不住往后退。任凭李渊和李世民如何大呼小叫，他们也如同强弩之末，无力回天了……

    终于，在又战斗了半个时辰之后，唐军终于坚持不下去了，由劣势变成了小败，又从小败变成了大败，最后一溃千里……

    当最后一名唐军士兵被杀死时，现场的诸侯们都不禁面色微变，因为这意味着，周军取得了最后的胜利，天下最大的坚城，大隋大都城之一的东都洛阳，以后便是宇明的了……

    ...

    