
    、、、、、、、、、、

    抒梦这题目一宣布，那两名江湖高手便面色尴尬。他们从小便在习武，一生都在钻研武功，哪有时间去研究诗词啊？所以听到抒梦出这种现场作诗之题目，两人便只有干瞪眼，望着抒梦的倩影发呆了。

    而李轨的部将安修仁、梁师都的部将张举、沈法兴的儿沈伦也和那两名干瞪眼的江湖高手差不多。他们最多也就只能写写字，对于诗词是完全没有研究。要他们现场作诗，还不如杀了他们来得直接。

    相比之下，那些出身世家，又对诗词歌赋有一定研究的李世民和萧岩，则面带喜色。这可是他们发挥才华的时候到了。

    萧岩这时便抢先说道：“如今天下大乱，相信不管是在下，还是周王和世民兄，皆常年在沙城征战。萧某便先做诗一，以表对抒梦姑娘的心意！”

    说罢，他便朗声道：“白马饰银鞍，遍翩江南驰。借问谁家男，荆襄游侠儿。少年去县邑，扬声水乡垂。宿昔秉良兵，箭矢何参差。控弦破夜郎，右发摧山越。仰手接飞矢，俯身散马蹄。矫健过猿猴，勇剽若虎豹。山城多警声，蛮骑数迁移。羽箭从南来，戈马登高堤。长弓射东倭，短弩击南诏。”

    萧岩话音一落，现场便响起了一阵喝采声。孙思邈和抒梦都不禁暗暗惊叹，没想到之前表现并不突出的萧岩，在诗词方面的造诣却是不低。他这诗以边塞抗击草原异族的故事为题，述说了一个少年的从军经历。无论从对的工整性还是押韵，都堪称上佳之作。

    抒梦亦是俏眸露出一丝欣赏之色，柔声说道：“萧兄的此诗的确让人回味无穷，只不知可否告知诗名？”

    萧岩忙道：“此诗名为江南少年成长记，讲述的是我江南的一名少年，从军之后为国立功的过程。是萧某数年前所作，能得到抒梦姑娘的赏析，让萧某实在受宠若惊。”

    众人其实都听出，萧岩说他诗写的是一名江南少年成长记，其实是暗喻他自己现在虽然不如宇明、李世民出色，但未来却有可能超过他们。看来这位在之前表现平平的萧铣之，还是有些心机的。

    抒梦微微一笑，然后俏眸望向了另外几位参赛者，用天籁般的声音问道：“下面有谁肯再出来作诗一，让抒梦开开眼界的？”

    几名参赛者你看看我，我看看你，却是都没有再出列吟诗。

    这时，李世民终于忍不住了，出列说道：“既然大家都不愿意站出来！那李某便以远征高丽时所作的诗，向大家献丑了！”

    于是，李世民也上前一步，缓缓吟道：

    “十八从军征，载始得归。

    相逢关陇人，家中还有谁。

    看是山野，白骨尸累累。

    兔从狗洞入，鸡从梁上飞。

    山中生火谷，井内有水莲。

    辗谷持作饭，采莲以作羹。

    羹饭几时熟，不知给谁祭？

    回家向西看，泪流满面灰。”

    在座之人都听出，这是一叙事诗，李世民描绘了自己在十八岁时，参加杨广组织的远征高丽军队，在征战途中的军旅生涯情况。

    当时大军便按士兵所在家乡进行整编，李世民等关陇门阀的世家弟，便也和其他关陇的士兵编在一起。一上随处可见倒毙的民夫和士兵。由于当时高丽军顽强抵抗，隋军伤亡惨重，所以士兵们都归乡心切。

    李世民吟诗完毕后，现场立刻爆发出比之前萧岩作诗后，更为热烈的掌声。显见围观的人们也认为，李世民的这诗比萧岩更加出色。

    孙思邈亦是忍不住问道：“秦王，您作的这诗诗名叫什么？”

    “十八岁征高丽记！”李世民恭敬地说道。

    “不错！诗是好诗！秦王也的确是少年英雄！”孙思邈称赞道。他打量了李世民一眼，心忖如果不是宇明横空出世，这位大唐的秦王，倒是抒梦的良配。

    随即，孙思邈又向宇明望去，暗想这位抒梦念念不忘的男，这个时候也应该出场作诗了吧。听说此人少年时便有洛阳才之称，他的诗想必亦会是上佳之作吧。

    “宇兄，听说你在当年前隋的元宵节赛诗会上一鸣惊人，折服了洛琪公主和长孙姑娘，成功赢得了这两位有洛阳四大美女称号的佳人芳心……”李元吉这时却突然发言，吸引了众人的注意力。

    他随即用揶瑜的口吻说道：“却不知宇兄能否拿出一上佳之作，来赢取同为洛阳四大美女之一的抒梦姑娘芳心呢？”

    李元吉的话让众人纷纷点头称是。毕竟宇明洛阳才的名头可是很多人都知道的。

    “周王，都说好戏在后头，现在就请你作诗一，算是为这第关比赛划个句号吧！”孙思邈这时也终于开口发言了。因为那几个作不出诗的参赛者，已经宣布弃权了。

    “嗯……请药王老人家稍等片刻……我……我这就马上作诗！”宇明只得面色尴尬地点了点头。

    不过，他心中却是暗暗叫苦。

    虽然宇明已经眼珠急转，但一时之间还真没想出贴近现在局面的诗句。这也是之前抒梦向他看来时，他也只好装着没看见的原因。

    可现在连孙思邈都发话了，他可不能再往后拖了。

    宇明干咳了两声，正在想是不是要编个理由，呆会再吟诗时，却是突然脑中灵光一闪，想起了一诗，那便是南宋末年的抗元丞相天祥所做的《过零丁洋》。

    虽然那《过零丁洋》抒发的是舍生取义的民族气节，但在此刻也可以用来解释为怀念祖国山河，希望牺牲小我，保全江山姓的愿望。

    于是，他便深吸了一口气，装做深思熟虑的样道：“既然药王已经发话了，那宇明也就只有厚着脸皮，献丑一诗好了！此诗的名字便叫《过零丁洋》”

    说罢，他方上前一步，朗声吟道：

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

    宇明话音一落，抒梦的俏脸便顿时变色。她不禁暗自感叹，这诗的确作得好了。自己心仪的男人带给她的诗句的确堪称绝佳！

    “周王的诗果然不同凡响！”孙思邈这时也忍不住称赞道：“这诗饱含了一种沉痛悲凉，既叹国运又叹自身，把家国之恨、艰危困厄渲染到致，但在最后一句却由悲而壮、由郁而扬，迸发出‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’的空前绝句。显得慷慨激昂、掷地有声，以磅礴的气势、高亢的语调显示了一股的为民为民的大义气节，以及舍生取义的生死观，可谓绝世佳作！”

    孙思邈的感叹和称赞，让红袖和张仲坚等人都是放下了心。宇明总算用一上佳之作证明了自己不愧于“洛阳才”的名气。向所有的在场之人表明，他不但武功高强、指挥作战出众，在诗词方面也是毫不逊色的。

    “萧公、李公和宇公的诗句，都堪称上乘之作。不过综合比较起来，还是宇公的诗为最佳！”抒梦终于发言了，因为之前自己便说了，评论诗是要以最符合自己的心境为标准。所以这个评判者便只能是自己。

    “在抒梦看来，宇公所作之诗，是一永垂千古的述志诗。诗的开头，回顾身世。意在暗示自己是久经磨炼，无论什么艰难困苦都无所畏惧。接着追述了战斗生涯：在荒凉冷落的战争环境里，过了四年……不知宇公这句可否是暗指自己从辽东起兵自立至今，正好四年了？”抒梦眨着一双明媚的俏眸向宇明问道。

    宇明不禁一怔，他没想到还有这种巧合，于是便连忙点了点头。

    抒梦这时嫣然一笑，那灿烂的笑容犹如鲜花盛开一般，让在场众人都不禁呆了片刻。

    她接着点评道：“宇公的这《过零丁洋》，是把个人命运和国家的兴亡联系在一起了。四句承上从国家和个人两个方面，继续抒写事态的发展和深沉的忧愤。这一联对仗工整，比喻贴切，真实反映了目前我中原大地的社会现实，以及他的遭遇……”

    “国家和姓的灾难，个人坎坷的经历，使诗中的言辞倍增凄楚。五六句的喟叹更深，展示宇公因国家覆灭和己遭危难而颤栗的痛苦心灵。结尾两句则以磅礴的气势收敛全篇，写出了宁死不屈的壮烈誓词，意思是，自古以来，人生哪有不死的呢？只要能留得这颗爱国爱民的忠心，照耀在史册上就行了……”

    抒梦这时凝望着宇明，一双明珠般闪亮的俏眸流露出爱慕之色，她用银铃般动听的天籁之音一字一句地说道：“全诗的格调沉郁悲壮，浩然正气贯长虹，确是一动天地、泣鬼神的伟大诗篇。非常符合抒梦的心境！”

    抒梦的最后一句话，掷地有声，算是明白表露了自己的心意。也让李世民、萧岩等另外七名参赛者面色惨白。因为这意味着他们已经出局，宇明取得了最后的胜利，赢得了抒梦的芳心！

    ...

    