
    、、、、、、、、、、

    现场安静了片刻，大家似乎都惊异于抒梦如此直白的宣布。要知道，以她一直以来在人们面前的形象，总是给人含蓄温柔的感觉，也从没有对任何一个男了假以辞色。可现在却是毫不吝啬地盛赞一位年轻男，甚至连她的眼神中都流露出了爱慕之色。这实在让所有认识抒梦的人都惊讶万分。

    孙思邈轻叹了一口气，他知道该自己说几句了。

    干咳了两声后，这位名满天下的药王，便也恰到好处地宣布道：“这第关的最后胜出者，相信不用置疑了……小徒抒梦刚才已经公布了：那便是周王宇明了！希望大家祝福他们！”

    随着孙思邈的宣布，现场立刻响起了一片震耳欲聋的欢呼声和掌声。尤其是洛阳城中的姓，皆是呐喊着，欢声雷动。

    “看来，之前便有传闻说，抒梦姑娘早在出使突厥草原时，便和周王大人互生爱慕之意……十有**是真的了。”

    “不然要说周王大人仅仅就用一诗，就让从未和任何男人传过绯闻的医仙抒梦姑娘对他如此倾心相爱，那确实有些骇人听闻了！”

    “才配美女，英雄配佳人。看来周王和抒梦姑娘这对天作之合又可以在天下传为佳话了！”

    围观的人们都兴高采烈地议论了起来，大多数男人虽然十分遗憾，心中的女神抒梦终于也要嫁人了。但看到年轻英俊的宇明和美丽动人的抒梦站在一起，的确是郎才女貌，可谓一对天作之合的壁人。

    萧岩这时也走到了宇明身边，笑呵呵地重重拍了一下他的肩膀道：“表弟，这次可真是便宜你了！洛阳四大美女竟然娶到了个，足以让天下男人羡慕死你了！”

    “呵呵，表哥过奖了……不过我不是还没娶齐吗！”宇明此时心情也是十分高兴。虽然还没有回北平去问自己母亲，但从红袖专门派人从宇府的一些老家人那里探听到的消息，差不多已经证实，他母亲萧婉君的确是和萧铣出身同一家族。也就是说，萧铣的确是他的表舅，而萧岩也是他的表哥了！

    当然，这个惊人的事实他还没有公开宣布，但私下里两人之间的关系却是亲密了许多。

    “就看吟菲会做什么选择了，听人说，她貌似也和你关系不错。别到时候你将洛阳四大美女全部都收了啊！”萧岩开玩笑道。

    宇明听罢只能面色尴尬的干笑了一下，毕竟抒梦就站在自己身边，哪里还敢再谈什么别的女人。而且吟菲还是和抒梦齐名的洛阳四大美女之一，在抒梦面前谈吟菲，的确是非常不妥的。

    只不过，宇明和萧岩都没意识到，不远处的李世民正在仔细的聆听他们的说话，而且眼中露出了惊异之色。

    片刻之后，李世民便快步跑到李渊身边，对着他的父亲小声说了几句。

    李渊的脸立刻便阴沉了下来。

    他随即便命人将李元吉召来，然后父人在亲卫的陪同下，悄悄离去。

    而这时，在众人的欢呼声中，宇明从怀中取出了一条黄金做的项链，在项链的顶端，还挂着一个亮闪闪的心形晶坠。

    这心形晶坠可是他从大食商人那里高价买来的，是货真价实的钻石。

    宇明含笑着走到了抒梦身前，然后将它挂在了抒梦的玉颈上。

    抒梦如白玉般的脸庞上泛起一丝红晕，她这时也从自己的贴身香囊里，取出了一块晶莹剔透的玉佩，然后小心地系在了宇明的腰间。两人算是正式交换了定情信物。

    “抒梦姐，在出使突厥时，你便深深地吸引了我，只不过，那时我可没想到，自己能最终拥有你！”宇明紧握住抒梦的玉手，深情地说道。

    抒梦被他抓住柔荑，亦是有些微羞。她抬起头，凝视着宇明道：“其实……抒梦也很期待能和你在一起。当日在得知杨广要对你下手之时，我就想亲自前来辽东了！只不过……师父那时没有回来，药王斋无人主持。且我又被萧皇后和杨广派人盯得很近，无法离开。不然的话……”

    “是不是不然的话，我们那时就能在一起了？”宇明一脸坏笑地问道。

    “你坏死了！还非要人家说出来吗？”抒梦这时羞得满脸通红，握起粉拳，向他胸膛前打了起来。一副小女儿的撒娇模样，哪里还有半点医仙的圣洁高贵模样？

    就在两人陷入甜蜜爱河之中时，王玄恕却是急匆匆地走了过来。

    他向红袖小声说了几句，让红袖也神色大变。

    红袖急忙走到宇明身边，低声说道：“夫君，刚刚王少将军告诉我，李渊父人悄悄离开了医仙斋，却并没有回驿站，而是向城外奔去了。而杜伏威也没有回到驿站，据城门的卫兵报告，他以找自己儿杜宇为名，出城往自己的军营去了。”

    宇明听闻之后，皱了皱眉头。暗忖李渊和杜伏威这么急地离开洛阳城，看来定是要准备什么行动了。

    “速回驿站，我们准备撤离吧！”宇明亦是知道，洛阳大会目前算是正式结束了。传国玉玺、洛阳城的归属权、迎娶抒梦这件事都已经达到了目标。眼下当务之急是回到自己军中，率领大军前来接收洛阳城，便能把这次洛阳大会的胜利果实吃下去了。

    “药王，那我们有事就先走一步了！”宇明随即便向孙思邈辞行。

    然后，他又向抒梦问道：“抒梦姐，你跟我一回去？还是……”

    抒梦自然明白他的意思，思忖了片刻之后，她方点了点头道：“我既然决定嫁你，肯定是夫唱妇随了！你走到哪里，抒梦便跟到哪里。不过还请给我一天时间，我把医馆的事安排一下。明日我便可随你一起前往北平了！”

    “好！明日一早，我便来接你！”宇明亦是一脸凝重地说道。他亦是知道，李渊性格一向隐忍不发，但只要一行动，则必是雷霆一击。原起兵时便是如此，李世民多次劝他起兵，他都一直推脱。但一旦起兵之后，却是立刻控制了河东大部地区，然后挥师杀入关中，半年之内便占据了有利地势，成为当时最强的几诸侯之一。

    ……

    当一行人回到驿站时，却见到红拂女正一脸焦急地站在院内踱步。

    “咦？师娘，你怎么又回城了？”宇明见状，亦是有些惊讶。因为李靖夫妇昨晚上便离开了洛阳，回到城外的一万周军护卫军的军营中坐镇了。

    “小明，刚刚发生了重大事件，李渊对萧铣的护卫军发动了突然袭击。梁军猝不及防之下，损失惨重。目前梁军正在坚守大营，已经派人去通知萧铣和萧岩了……而他们的指挥官士弘向我军求援，要求助其一臂之力……”红拂女这时方说出了一个惊人的事件。

    “因为时间紧迫，而城外现在乱军多，还出现了不少专门狙杀信使的斥候。所以，你师父便让我来通知你，让你拿个主意，要不要援救梁军？”红拂女正色道。

    宇明和红袖这才恍然大悟。以红拂女的武功，再厉害的斥候只怕也无法拦住她。

    他们对视了一眼后，宇明缓缓道：“狙杀的斥候，只怕多半是李渊派出的，意在阻隔我和城外周军的联系，以方便他们歼灭梁军。如果我所料不差的话，李渊应该是想对萧铣动手了！”

    “小明，那我们要不要出兵帮助萧铣呢？”红拂女问道。

    “肯定要帮！”宇明斩钉截铁地说道：“有萧铣在，还能帮我们拖住一部分李渊的兵力。如果他灭亡了，李渊便毫无后顾之忧，可以全力进攻我们了……而且，萧铣的荆襄之地一旦被李渊占领，那李渊就几乎占领了半个天下。这个时候，原本就胸无大志的杜伏威，恐怕就会投降他了！”

    众人这时均是一惊，他们还没想到那么深远，只考虑了目前洛阳的形势。

    “杜伏威会投降李渊？这可能性不大吧！”红袖有些不信道。

    “可能性至少在七成以上！红袖姐，难道你没发现？这次洛阳大会期间，杜伏威和李渊，以及杜宇和李世民之间，一次冲突都没发生过。按理说他们也是四大诸侯之一，也是竞争对手，怎么会如此友好？如果说他们之间没有某种约定或者达成某种默契，那是根本不可能的！”宇明提醒道。

    红袖听闻之后，心中也是一凛，她回想起天来的情形，的确真如宇明所说的那样，杜伏威和李渊这两个看似没什么交集的人，却是象盟友一般，只针对宇明和萧铣二人。

    “师娘，就请您马上回报师父，让他发兵援救萧铣！毕竟萧铣有大的可能性是我的表舅！将来可会成为我的天然盟友！”宇明这时方将他和萧铣之间的关系说了出来。

    红拂女点了点头，随即便飞身离去。

    随后，宇明也立刻对身边众人说道：“大家速收拾东西！准备离开洛阳城，我这就去向王世充告辞！”

    ...

    