
    、、、、、、、、、、

    约莫半个时辰后，宇明便来走到了王世充的郑王府前，却见门口只有一名无精打采的卫兵在把守着。对于这位洛阳之主来说，的确是有些简仆寒酸了。看来王世充已经在做遣散部众的工作了。

    宇明这时走上前去，对门口的守卫道：“我是宇明，是来向郑王告辞回北平的，不知郑王可在？”

    那守卫一听是周王来了，忙一脸恭敬道：“郑王在府内，小人这就去通报，还请周王稍等片刻！”

    随即，他便打开了大门，急匆匆地进去通报了。

    须臾之后，这守卫便出来向宇明行了一礼道：“郑王正在书房内，听说周王来了，他非常高兴。还请周王随小人来……”

    说罢，这卫兵便在前面引，宇明跟着他穿过了重院落，最后来到了一个间典雅别致的房间前。

    “启禀郑王，周王来了！”那卫兵禀报道。

    这时，门“吱嘎”一声开了。只见王世充一脸焦急地走了出来，然后对着宇明长叹道：“周王，你可来了！”

    “郑王，我是来向你辞行的，准备回北平去了！”宇明先说明了自己的来意，然后有些惊讶地问道：“郑王何故叹气呢？”

    王世充这时却是苦笑道：“周王看来还不知道，如今你就算想走，只怕也走不了了。”

    宇明听闻之后，立刻左手按住了刀柄，他下意识地以为是王世充要对自己发难。

    王世充见到宇明的动作，就知道他误会了。于是忙解释道：“周王，如果王某要对你下手，早在你进城之时就行动了，何必等到现在？”

    宇明望了一眼王世充的表情，只见其是一脸苦涩，的确不象是要暗害自己的模样。于是方神色稍缓道：“既是如此，那你刚才为什么又说我走不了呢？”

    王世充叹息道：“刚刚我才接到斥候报告，李渊的大军已经围住了洛阳城，凡是有人出城，均以乱箭射杀。李轨率领数骑硬闯，已经被唐军全部射杀，李轨也被擒住了。”

    “什么？”宇明这下可真是大吃一惊。之前红拂女才报告李渊对萧铣动手了。如今又接到李渊围困洛阳城的消息，这位大唐之主未免行动也迅速了点吧。

    “李渊有多少人？刚刚我才接到通报，李渊遣军袭击了萧铣在城外的驻军，他哪还有余力攻洛阳啊？”宇明有些惊讶地问道。

    “李渊早就派出了大军前来，人数不下五万，只不过是分散成了数股，有的扮作商贾及护卫，有的扮作流民和乱匪，早早便在洛阳城附近的村镇中潜伏。如今见洛阳大会已经结束，各诸侯纷纷离开，便开始发动攻击。看来他们是想把其他诸侯一网打尽！”王世充忧心忡忡道。

    宇明倒吸一口冷气，如果是这样的话，那他的撤退计划就不得不更改了。如果就这样不管洛阳城，强行突围跑掉，让洛阳城落入李渊手中，只怕天下的局势立刻就会变得对自己不利。

    而且，对于其他诸侯，自己也不能完全不顾，否则如李轨、梁师都、萧铣等人都被李渊杀死或者俘虏的话。他们的地盘便会很快落入李渊之手。届时李渊的兵力和地盘都会远超自己，天下的气运就未必在自己一方了。

    “周王，如今洛阳大会已经结束，我这个郑王也算是卸任了。城中的大军我将全权交到您手上，何去何从，但听周王命令！”王世充一脸诚恳的模样说道。

    他这时从自己怀中拿出一对虎符道：“这是调动洛阳城中兵力的虎符。目前城中还有万多兵马，都是追随我多年的部下。我呆会还会写一封手令，让我儿玄应和玄恕他们陪你去接收部队。”

    宇明接过虎符，也不禁心中一阵愕然。

    他的确是有接收洛阳城的打算，但不是在现在，而是在到了虎牢关之后，派虎牢关的守军来替换洛阳城内，王世充手下的城卫军。

    可如今，王世充却是象丢烫手山竽一般，马上就把洛阳城的大权交到了他手上。这让他实在感觉有些突然。

    “王兄，你还真是会挑时机，眼看李渊的大军压境攻城，就立马抽身，还真对得起我啊……”宇明苦笑道。

    “这也是没有办法的事……反正迟早都要洛阳城给你的！如今就算是提前一点时间吧！”王世充长舒了一口气道。

    “好吧！不过我还想请王兄在这次洛阳危机过去之后才正式隐退！毕竟你对洛阳城的情况最熟悉！”宇明正色道：“此外，我还想请你帮我将所有亚将以上的将领叫到议事厅！现在我们必须马上开会讨论，如何应对眼前的局势！”

    “……好吧！我就再凑合几天吧！”王世充犹豫了一下，然后方答应了下来。

    “我这就派人去通知军中将领来议事厅开会！”说罢，他便向门外走去。

    ……

    一个时辰后，在洛阳城郑王府内的议事厅里，宇明、王世充、孙思邈、抒梦、红袖、张仲坚、王玄应、王玄恕等人和城中的郑军将领皆齐聚一堂，商量如何应对李渊围困洛阳之事。

    在开会之前，王世充已经向所有城中将领表示，此次指挥作战完全由宇明负责，他正式退居二线。这让原属他老部下的段达、元都、卢楚等人都有些伤感。虽然他们一直挽留，但王世充却是去意已定。表示不会再留恋朝中职位，

    不过，王世充虽然算是卸任了。他的儿王玄应和王玄恕却是得到了宇明的重用，被任命为自己的左右副将。协助他管理城中的万守军。

    而在此之前，由于在城外卫城驻守的将领段达被李世民率军打败，不得不逃回城内，也让在座众人了解到了城外最新的情况。这其中最让人惊讶的，便是杜伏威和李渊竟然结盟了。

    根据洛阳大会之前王世充和孙思邈的规定，来参加大会的各诸侯最多只能带一万军队护卫。故象李渊、萧铣、宇明和杜伏威等四大诸侯，都是率领了一万精兵前来洛阳。而象李轨、梁师都、沈法兴和林士宏等小诸侯，则是只带了一千多名士兵来参加大会。

    由于担心这么多诸侯的军队进入城中，会导致混乱及喧宾夺主的情况发生。王世充只同意各诸侯率领五十名亲兵随同入城。另外可以派一千名士兵进入卫城，在大会第二天举行洛阳城归属战时参战。

    所以，直到洛阳大会结束之前，所有诸侯的军队几乎都在城外扎营守候，等待自己的主公出城，然后一起返回。

    不过，让所有人万万没有想到的是：就在洛阳大会刚刚结束之后，李渊和李世民、李元吉，以及杜伏威、杜宇等人便匆匆离开了东都。然后趁其他诸侯还未离开，与自己的军队汇合之际，向梁军和周军发动了突袭。

    进攻梁军的是李渊带来的一万玄甲精骑，他们是让唐军中最精锐的部队。虽然没有象周军的羽林卫那样，全部配备了大马士革乌钢刀，却也是一般的军队无法匹敌的。

    萧铣的梁军常年在荆襄一带作战，对于水战是非常擅长，但在陆地上的表现就只是一般了，而对于骑兵进攻更是无力抵挡。加上唐军进攻时萧铣和萧岩父都不在营中，还留在洛阳城内没有出来。留守大营的将领士弘虽然拼死抵抗，却是依然不敌，处于苦苦支撑的境地。

    虽然后来萧铣和萧岩父抢在李渊封堵洛阳之前，回到了自己的军营中，但此时已经错过了挽回局面的时机，再也无力回天了。

    最后，在李世民的全力进攻下，梁军终于全面崩溃，一败涂地。萧铣和萧岩只余数骑逃脱。

    而与此同时，李渊则命李元吉率领从潼关方向偷偷越境的五万唐军，封堵住了洛阳城的四个城门，不放一兵一卒出城。李轨、沈法兴、林士宏、梁师都、李通等人皆被拦截狙杀。据抓获的唐军士兵称，除了梁师都化妆成突厥人逃脱之外，其余四名诸侯皆被杀死。

    听到这里，宇明却是眉头一皱道：“段将军，我师父李靖呢？他难道没有派兵援救萧铣？”

    因为他可是清楚地记得，自己是专门嘱托了师娘红拂女，让她回军营通知师父李靖，出兵援救梁军的。

    如果由李靖率领这一万精锐周军与梁军协同作战，萧铣是决不可能败北的。哪怕他们的对手是李世民也一样。

    段达听闻之后愣了一下，然后方沉声说道：“您师父也受到了攻击。进攻他的是杜伏威的军队，杜宇率领那一万护卫军，向您师父发动了袭击。虽然他们无法攻破周军的军营，却也成功地牵制住了您师父，让他无力援救萧铣。”

    “看来杜伏威和李渊定然是结盟了！不然哪有这么巧的事！李渊进攻萧铣的护卫军，他就进攻周王的护卫军。时间拿捏得如此之准……而且他们两家也是最早离开医仙斋的！多半就是去准备进攻了！”张仲坚亦是恍然大悟道。

    ...

    