
    、、、、、、、、、、

    宇明这时却是轻轻摇了摇头，然后叹息道：“其实，我倒觉得，杜伏威最大的可能性是投靠了李渊，而不仅仅是联盟！有可能是李渊同意了给他优厚的条件，比如说封为异姓王，孙后代可以继承爵位等……换取杜伏威支持李渊为皇帝！”

    “什么？杜伏威投靠了李渊？竟然会有这种事？”张仲坚听闻之后，亦是瞪大了眼睛。

    “这可能吗？他也是四大诸侯之一啊！实力不比李渊差多少啊！”段达也有些不信。

    “是啊！杜伏威的实力也不弱，当年在家父的全力进攻之下，多次到了山穷水尽的地步都没有投降，这次会这样轻易归顺李渊吗？”王玄充的长王玄应亦是连连摇头道。

    ……

    在座众人皆议论纷纷，显然不相信宇明的推断。

    宇明此刻方耐心地为众将分析道：“大家勿须惊讶。本王如此断言，也是有着充分的依据的。从杜伏威的性格剖析来看：他其实就是一个胸无大志之人。这从他当年在江淮起兵之后，每破一城都要纵兵抢掠，毫无搏个好名声的打算便可见一斑。要知道，如果他李密那样，开仓济民，巩固地盘，以换取姓和士族的支持，便有可能争霸天下……”

    “不过，他却根本没有这样去做。甚至在有部下建议的情况下，他也放弃了。如果说杜伏威最开始不清楚还好说，可到了后来，特别是他攻下江都后，有大批隋朝官员投降他。其中有不少人都建议他立国称帝。可杜伏威却是只自称了个江淮王，根本没有自立为帝的行动。这足见此人是没有争霸的野心的！”

    宇明这样一解释，众人仔细思之下，也觉得是这个理。只不过，王玄恕还是有些奇怪地问道：“周王，您刚才的分析的确十分在理。玄恕也非常赞同！只不过，玄恕还是有一丝疑问：为什么杜伏威他不选择投降您呢？要知道，无论从兵力、地盘、人口、个人德魅力，手下大将……您都胜过了李渊啊！如果换作我是杜伏威，就算不想去争天下，也会选择象您这样更有希望赢得天下的明主啊！怎么可能退而求次去选择李渊呢？”

    宇明还未回答，王世充却是抢先发言道：“玄恕，其实这个道理很简单：你想想周王的父亲是怎么败亡的，就明白了！”

    王玄恕愣了一下，但随即便回过神来：宇化及当初在江南起兵，并进占了江东，也是当时天下的一大势力。但他却在杜伏威的进攻下，连战连败，最后连江都也丢了，不得不败退逃往河北，结果在聊城遭到窦建德、王薄、徐圆朗的伏击，最后战败身死。

    虽然宇化及的死，直接凶手是窦建德。可要论最初的罪魁祸，那还是杜伏威。

    而在这个时代，父仇是不共戴天的。如果宇明不替父报仇，那便会被天下士人认为是一个不孝之人，会导致对他的信任危机。

    如果宇明当真放过了杜伏威，那些投靠了宇明的将领和臣，恐怕也会有很多离他而去了。所以，不管宇明和宇化及之间的感情是否深厚。在这种情况下，他也绝不可能放杜伏威一马的。

    这个道理，杜伏威也不可能想不到，就算他想不到，他的部将和军师也会提醒他。所以，杜伏威如果想依附一方大势力的话，他还真只有李渊一个选择了。

    毕竟李渊现在坐拥关中、汉中、陇西、巴蜀、河东南部。辖区人口过千万。属下兵力超过五十万，武将谋臣如雨，又有关陇门阀的全力支持，的确是夺取天下的各诸侯中，有望最后胜出的最佳人选。

    想通了这一层后，众人也都不再纠结这个问题了。现在他们需要考虑的是：如果应对李渊和杜伏威联手的局面。

    “如果双方都有备而来，那么依我周军和梁军的实力，应不惧唐军和江淮军的联手。”宇明这时沉声说道：“但李渊背信弃义，在我和他之间的停战协议还有个月才结束时，就撕毁和约发动进攻。杀了我和萧铣一个措手不及……眼下萧铣已经败逃，本王预料，李世民很快便会回师洛阳城下，我们面临的局面将会更加复杂！”

    王世充的长王玄应听闻之后，却是有些不以为然道：“周王，其实现在的情况也不复杂啊！李渊在洛阳城下的军队不过五六万人，杜伏威也只有一万多人。李靖将军就算不敌败逃。以他们这七万人，想要攻下我们万人把守的洛阳城，只怕也没那么容易。”

    “王少将军，情况没那么简单。我想李渊发动如此袭击，甚至不惜与除杜伏威之外的所有诸侯为敌……定然是留有后手的！”宇明皱了皱眉头道：“如果我所料不差的话，现在李渊定然已经对李轨、萧铣，甚至梁师都发动了进攻。他在这诸侯交界的城池内，早就驻扎了不少兵马。如今趁着李轨被擒，萧铣和梁师都败逃，却还没有逃回自己都城，和自己的军队汇合之际，以迅雷不及掩耳之势发动突袭，便有可能打败这个对手。”

    宇明侃侃而谈道：“李轨和梁师都本来就势力较弱，地盘也小，败亡几乎是不可避免的。而萧铣的实力较强，地盘大，兵力强，倒有一丝希望守住阵脚。可如果我不对萧铣施加援手。反而杜伏威却从萧铣的背面发动进攻的话，萧铣的败亡也几乎是迟早之事。”

    “在这种情况下，萧铣的地盘就会被李渊和杜伏威瓜分掉。而在这个时候，李渊和杜伏威联手的实力，已经远远超过我大周了。我军将面临几处边境同时受到威胁的困难局面。能够苦苦支撑住原来的地盘就算相当不错了……可当战争进入长期对抗时，便成了比拼地盘和人口的综合实力较量，这个时候，坐拥关中、陇西、巴蜀、汉中、荆襄、河套的李渊，再与控制江淮、江南之地的杜伏威联手，我大周败亡也只是迟早之事！”宇明详细地分析道。

    红袖和张仲坚还好说，他们早就见过宇明的智谋。

    而王玄应、王玄恕和段达等人都是第一次看到宇明如此详尽的分析。均不禁暗自感叹：看来周王从辽东白手起家，屠高丽，陷新罗，灭济，扬威大草原，打败罗艺、窦建德、李密等位势力强大的诸侯。其心机智力，的确非比寻常。

    “看来，跟着周王也是不错的选择！毕竟两年前的河东之战，胜的可是宇明啊！”段达心中也是暗忖道。

    “所以，当前我们需要做的，并不是如何守住洛阳城。如果真的把精力放在这一方面，等待我师父通知援军来解围。那就大错而特错了！”宇明这时又接着说道：“真等到那时，其他各处战场早就分出胜负了。而且困守在洛阳城也未必安全。本王在虎牢关的确安排了十余万军队驻守，可从那里调兵增援……”

    “可既然我们能从虎牢关调集援军。李渊和杜伏威也同样能调援军来。而他们的准备比我们更加充分，说不定来增援的军队也多于我军。届时我们能不能守住洛阳，只怕都是个未知数了！”宇明面带忧色地说道。

    “周王，那我们现在该怎么办呢？”王玄恕听了宇明的分析后，有些着急地问道。

    “突围！”宇明毫不犹豫地说道：“现在我们需要杀出洛阳，与我师父李靖会合，然后再到虎牢关去，这样就安全了！届时，我们便可充分调集兵力，应对此危局！大家可以放心，目前我周军的总兵力，也不下六十万，就算同时面对李渊和杜伏威的进攻，也能游刃有余！”

    宇明的话，算是给原来王世充手下的将领吃了一颗定心丸。毕竟突然遭受两大诸侯李渊和杜伏威蓄谋以久的进攻，而唯一可能的帮手萧铣又自身难保。大家都有些忐忑不安，他们可不象宇明自己的将领那样忠心耿耿。说不定便会动摇，在这种时候，宇明也要让他们看到胜利的希望。

    “对了，听郑王说，洛阳城中还有万士兵，但却不知其中有多少骑兵，这些士兵的装备和战斗力如何。不知可否有了解内情的人说明一下？”红袖这时也忍不住问道。

    “红袖夫人，这万士兵中，有一万骑兵，两万步兵。都是跟随家父南征北战多年的精兵，家父还在做江都守时就已经跟随了，忠诚及战斗力都是很强的，装备也相当不错，全部换了贮存在皇宫内的御林军铠甲和武器。也许打不过李世民的玄甲精骑，但绝对不会输给普通的唐军！”王玄恕忙出列回答道。毕竟他可是清楚红袖在周军中的权力和巨大影响力，所以颇想在红袖面前留个好映象。

    红袖听闻之后，亦是忍不住多看了王玄恕几眼，心忖王世充的这个次倒是十分乖巧，说话处理都挺应对得体。将来如果有机会的话，倒是可以向夫君建议提拔他。

    “那就好！现在我估计李渊大概也没有想到，我竟然这么快就出城反攻了吧！”宇明听到王玄恕的介绍之后，亦是非常高兴。于是微微一笑道：“传我命令，大家出城迎敌，这次我们要杀唐军一个措手不及！”

    ...

    