
    、、、、、、、、、、

    王玄恕此时一脸敬佩地望着宇明，口中称赞道：“周王用计当真是神鬼莫测，如果李元吉追到李将军大营前，才发现那万我军只是让城中姓穿上了我军铠甲，再由一名身材相貌和周王相似的亲兵扮作主将，以掩人耳目，一定会气得吐血的！”

    “呵呵，神鬼莫测倒是说不上，只不过，要想骗过李元吉这个好大喜功之人，却不难。如果留守大营的是李世民，恐怕就难以上当了！”宇明微微一笑，然后说道：“不过，李元吉却还是小心谨慎，竟然只出动了四万人马。如此说来，他留守大营的应该还有一万多兵马。我们万人进攻他们大营，获胜是没有多大问题。但要尽量减少我军伤亡，以便保存实力应对李世民的攻击……所以，此次进攻唐军大营，依然以智取为主！”

    说罢，宇明方从树上摘下一根枝条，在地上画了起来，然后详解如何骗开唐军大营营门……

    约莫半个时辰后，在唐军大营的东北方向，却是突然烟尘四起，并有阵阵人喊马嘶声传来，让大营内的唐军都有些惊疑未定。因为那个方向正是李元吉行军的方向。

    “难道齐王刚刚出去就遇上了敌人？”张宝德亦是心中有些惊慌。

    就在他考虑要不要派一批斥候前去打探消息时，门口的卫兵却是急匆匆来报道：“启禀将军：营门口有几名我军士兵求见，为的伙长称，他们是随齐王出征的士兵，刚刚离开大营不到二十里，便遇上了万敌军袭击，陷入苦战之中。由于敌军骑兵众多，战斗力强，齐王及所属的亲卫军现正被敌军围困。因此，他们特来向大营求援，请求发兵援救齐王！”

    “什么？齐王才出营就遇上了敌军袭击？”张宝德听闻之后，亦是大惊失色。

    他于是急忙说道：“快让那几人进来，本将要问个究竟！”

    卫兵应了一声便出去了。

    片刻之后，名身着唐军衣甲的士兵走进了大帐。走在最中间的那名唐军身材高大，脸上有一道刀疤，身上有数道伤痕，衣襟上血迹斑斑，足见是经过了一番激烈拼杀的。

    那名唐军士兵这时单膝跪下，向张宝德行了一礼，然后哭丧着脸道：“张将军，大事不好了！我们刚刚出营没多久，便遇上了宇明的大军偷袭，原来他们早就在上埋伏好了，只等我们一头钻进去……虽然我军拼死抵抗，但无奈敌军过凶悍，以致落于下风。齐王也在战斗中被敌军围困，只在苦苦支撑。属下无奈之下，只得脱离战场，来求张将军发兵救援。”

    张宝德之前便听到东北方向处传来阵阵喊杀声，便怀疑李元吉遇上了敌人。如今又从这名求援的唐军士兵口中得到证实，更让他深信不疑。

    不过，他毕竟是一员大将，依旧还是有些谨慎地问道：“你详细说说，敌军有多少人？领军的将领是谁？战斗力如何？”

    “敌军约有万人，其中有骑兵也有步兵，领头的将领似乎是一个身披白色战甲的年轻小将，打的是‘宇’旗号，看来应是周王宇明亲自来了！”那唐军士兵回答道。

    “这就奇怪了：之前斥候不是禀报，宇明亲自率领万兵马往李靖大营去了吗？怎么又会出现在我军大营附近呢？他的部队难道会飞？”张宝德这时感觉有些不可思议了。

    就在此时，那名伙长身边的唐军士兵，却是脸上露出一副欲言又止的神情。

    张宝德观察仔细，立刻便发现了这名士兵脸上的异色，于是忙问道：“你似乎有话要说？”

    “是的！禀张将军，属下刚才听张将军觉得奇怪，为什么周军又有万人出现在我军大营附近，而且也是打的宇明旗号……对于这个情况，属下倒是从一名被俘的敌军口中略知一二！”

    “哦？快快说来！究竟是怎么回事？”张宝德一听，顿时眼前一亮。

    那名唐军士兵忙道：“之前在抵御敌军偷袭时，属下侥幸擒获了一名敌军校尉，而我的上司在审问他时，属下便正好站在旁边。从这名俘虏口中知道，他们的装备和武器都是取自皇宫的禁军器械库，那里面约有十余万套铠甲和武器。而他们一共只有万多人，所以也只领取了万多套装备……可在他们出城之前，却见宇明下令让城中的青壮年姓也领取了万多套盔甲，然后跟随王世充的长王玄应往城东而去了……”

    “我明白了！”张宝德这时一拍大腿道：“这就是了：宇明一定是让洛阳城中的姓穿上了铠甲，拿起武器。然后冒充他的军队向李靖军营而去，让我们误以为他想突围与李靖汇合。但他的军队却是早已潜伏在我大营周围，准备伏击。待我军主力前去拦截时，他就趁机在上进攻我们。”

    帐内的几名唐军亚将这才反应过来，感情齐王是又中了宇明的计。

    “张将军，那如今我们怎么办呢？”几名亚将纷纷着急地问道。

    “还能怎么办？只有发兵救援了……”张宝德没声好气地说道：“如果齐王被杀或者被俘，只怕我们都会被皇上杀了泄愤的……”

    说罢，他方将手中令箭往地上一扔道：“传我命令：除留下千人驻守大营外，其余人马随我前去援救齐王！”

    片刻之后，七千唐军便集合完毕，然后踏着沉重的脚步声，向东北方向而去了。当他们经过半个多时辰的急行军后，到了离大营二十里处的一条小河旁，却只见千多周军骑兵拖着树枝在此地来回奔跑，然后还大声呐喊着。每当有两名骑兵交错而行时，就用手中兵器相撞，发出响亮的兵刃碰撞声。

    而在现场，根本就没看到一个唐军士兵，也没看到有任何尸或者厮杀的痕迹。

    “糟了！中计了！”看到眼前的这一幕，张宝德立刻便反应过来，自己中了敌人的调虎离山之计。

    而此刻，周军骑兵见到张宝德率军到来，立刻便吹起了尖锐的口哨声，然后便呼啸着一轰而散。

    唐军士兵见状，本能地想上前追赶，无奈敌人全是骑兵。他们两条腿哪跑得过敌人四条腿。不过追了数丈，便见敌人只有远处的一个个细小黑点了。

    “张将军，貌似敌人逃了！”一名直性的亚将还傻愣愣地汇报道。

    “逃个屁！人家是故意诱使咱们来这里跑空的！快传我命令：后队变前队，前队变后队！速回大营！我们中了敌人的调虎离山之计了。那个来报信的人，肯定是周军的奸细，故意冒充齐王手下的士兵，来诱使咱们离开大营的！”张宝德急忙大叫道。

    ……

    当张宝德率领七千唐军慌慌张张地跑回大营时，却见自家大营的旗号已经换成了周军的大旗。而在营门口附近，还有不少血迹和尸，从尸身上穿的衣甲看，大部分都是唐军的。

    张宝德顿时眼前一黑，这丢了大营可是大罪啊！全军的粮草辎重都存放于此。李元吉如果知道自己失了大营，只怕立刻便会下令将自己斩了吧？

    “张将军，现在我们要不要攻进去？”一名亚将问道。在他看来，似乎大营内并没有多少周军。

    “攻进去？那只是自取灭亡罢了！”张宝德不禁苦笑道：“虽然我不知道敌人来了多少，但留守大营的千我军士兵，竟然没多少时间就全军覆灭，足见敌人的战斗力远强于我……而且，以宇明的精明，又怎么会算不到我在发现中计之后，回援大营……”

    “呵呵！张将军还真是聪明！”这时，一个清朗的声音响了起来，只见大营那沾满血迹的门开了。从里面走出一位身着白衣白甲的英俊小将。在他身后是无数身着明光铠甲的周军士兵，粗略看过去，人数至少在一万以上。

    “我们撤！”张宝德不得不作出了这样艰难的决定。以七千才经过长途跋涉的劳累步兵，去进攻一万多养精蓄锐的周军精兵，且对方还有大营可守。他是决不可能胜利的。

    如今只有先行撤走，待与李元吉汇合之后，再考虑如何夺回大营了。

    “哈哈！张宝德，你以为现在你还能说撤就撤吗？”宇明冷冷一笑，他这时挥手示意道：“大家一起上！给我杀！”

    随着他话音一落，只见从营中涌出大批周军士兵，其中更有不少是骑兵，他们拿着马刀，大声呐喊着向唐军冲了过去。

    其实，张宝德如果下令就地列阵，摆出拼死抵抗的架势，还跟周军有得一拼。可他早早便下令撤走，这让手下士兵全都无心恋战，只想赶快逃走，脱离战场。

    而宇明的这万人马中，有一万是骑兵，在敌人已经处于溃逃的情况下，骑兵是追杀敌人的最好兵种。

    在宇明的一声令下之后，大批周军骑兵从营地两侧杀了过来，会同从营内杀出的周军步兵，对唐军形成了合围之势。

    ...

    