
    、、、、、、、、、、

    洛阳西城门外的唐军大营门口，一匹快马正急奔过来。门口的卫兵立刻挺起长矛，大声吆喝道：“是谁？”

    “我是监视洛阳城动静的斥候队长，快让我见齐王，有重要军情禀报！”马上的骑士连忙答道。

    卫兵一听是有紧急军情，亦是心是一惊，慌忙打开了营门，将斥候队长放了进去。

    大帐内，李元吉和他的副将张宝德正在争执。李元吉想试探性的发动对洛阳城的攻城战，但张宝德却是反对这样做，认为应该按之前李渊制定的计划，封住洛阳城门，不让宇明突围逃走即可。如果强行攻城的话，以他们这五万兵马，且没携带重型攻城器械，是绝无可能攻下洛阳的。

    就在这时，那斥候队长却是急匆匆地走了进来，然后单膝跪下，向李元吉行了一礼道：“启禀齐王，郑军已经出了城门，正在向东方行去，打的旗号却是“宇”，看来宇明已经收编了王世充的军队……如今，看他们的行军方向，应该是要去李靖的军营。”

    “看来宇明这小果然沉不住气了！”李元吉听闻之后，却是心中大喜。他一直便渴望和宇明一战，挽回自己当年在河东战败，导致原丢给了刘武周的耻辱。但李渊给他下的命令却是只能围困洛阳，不放宇明出城。让他一直有种缩手缩脚的感觉。而如今宇明率军主动出城，那他便可以光明正大地率军迎战了。

    他于是立刻便一拍桌，冷笑道：“来得好！传我命令，全军出击，截住宇明，决不能让他们和李靖汇合……”

    李元吉话还没有说完，张宝德便急忙阻止道：“齐王，此事可得思啊！宇明素来狡诈，向李靖大营行军，安知不是虚晃一枪？而李靖大营周围，早有杜伏威的人马驻扎阻隔，宇明想要冲破包围，与李靖汇合也非易事。依末将看来，不如等秦王率玄甲精骑回到大营后，再作定夺！”

    “张宝德，你是我的副将还是我二哥的副将？”李元吉听闻之后，立刻眼睛一瞪问道。

    “这……当然是齐王您的副将了！”张宝德只得无奈地表态道。

    “那就是了！你既然是我的副将，不是我二哥的副将，怎么事事都要等他回来才作定夺？依我看，不如干脆让你来当主将，我当你的副手好了！”李元吉冷冷道。

    张宝德不禁额头上汗水淋漓，他知道自己不小心触动了齐王的痛处。

    当年河东之战时，李元吉原本是原留守，但却被刘武周打得大败，导致原和河东大部丢失。李渊方不得不将才灭了薜举的李世民从陇西急速召回，再以李世民为主帅援救河东。如此才灭了刘武周，与宇明在夏县附近打成平手，并签订了两年的停战协议。

    但经此一役之后，他作战无能的名声却也在李唐内部传开了。李渊再也不敢让他镇守重要地方，新成立的玄甲精骑也交给了在河东之战立下大功的李世民统率。

    原本李渊在个儿之间还有些犹豫，认为各有所长。虽然他立了李建成为，但却并没有完全放心，认为李世民和李元吉也不是不可以继承他的皇位。但经历河东之战后，李渊是完全打消了立李元吉为储君的念头，决定重点培养李建成和李世民。

    这次洛阳大会，他亦是安排李建成坐镇长安，处理李唐内部事务。在大会结束后，李渊便立刻经潼关返回长安。他对李建成还是有些不放心，担心他年轻气盛，在一些政务上处理不够老到。更重要的还是：他认为权力拿在自己手上才更放心一些。不管是李建成还是李世民，虽然是自己的亲生儿，但在他没死之前，他都是不愿意将权力交出的。

    而李渊离开之后，洛阳周围的所有李唐军队，他便交由李世民全权统揽。

    不过李世民是非常清楚他这位四弟有几分斤两的，根本不敢把关键战斗拿给李元吉去打。象击破萧铣的梁军一役，李世民只敢自己去亲自指挥。然后将封堵洛阳城的任务交给了李元吉。这让李元吉心中非常不满，认为是自己这位二哥看不起自己。

    因此，李元吉便一直想打个胜仗，立个大功向自己的父皇和唐军将士证明，他是可以干得比李世民更好的。河东之战只是一次偶然失误而已。

    张宝德亦是跟随李渊多年的老部下了，可以说是看着李元吉长大的，怎么会不知道他的心思？

    想到这里，他虽然知道自己这么说，会得罪李元吉，但事关全军将士性命，以及围堵宇明的重任，张宝德亦是只有硬着头皮说道：“齐王殿下，皇上临走之前，可是交代过，大军由秦王任统帅。而秦王在南下进攻萧铣的军营之时，要求我们以围堵和监视洛阳城为主，如果敌军出城人数在一万人以下，自然可以上前封堵。但如果出城敌军兵力达两万人以上的情况，则必须留守大营，只以小股部队骚扰，使其不能迅速逃走。然后急派快马通报于他们，以作定夺……”

    “所以，末将以为，现在我们应该派出千人左右的轻骑兵部队沿途骚扰敌军，拖延起行军速，同时马上派人通知秦王，请他回营主持大局。毕竟刚刚已经得到战报，说萧铣全军覆没，只余数骑逃脱。如今我军已无后顾之忧，秦王也能够很快从南面抽身而回的……”张宝德一脸凝重地说道。

    “好了！我明白你的意思：不就是不想让我立功罢了！”李元吉一脸愤怒地说道：“张宝德，现在你要么跟我一起，率大军前去拦截宇明；要么你就自己留守大营。本王给你一个选择的机会！”

    张宝德听到李元吉如此不留情面地斥责，亦是心中叫苦，知道自己算是把这位齐王得罪惨了。

    他此时也在思考，到底要不要跟着李元吉一起去拦截？虽然跟上去之后，以唐军的优势兵力，还有旁边江淮军的配合，是肯定能拦住宇明的万人马。只不过，大营也很重要啊！在这大营里，可是有着六万唐军的粮草辎重，不容有失的。

    张宝德思忖了片刻，还是决定留守大营。毕竟跟着李元吉去拦截，就算胜利了，功劳大头也是他得了。而万一因为倾巢出动，导致大营有失，那他和李元吉的责任就大了。

    李元吉是李渊的儿，堂堂大唐齐王，就算再怎么犯错，李渊也不会拿他怎么样，顶多骂几句了事。可自己要是出什么差池，那就是掉脑袋的事了。

    想到这里，张宝德只得拱手说道：“禀齐王，末将思量过去思量过来，还是决定留守大营，毕竟大营系粮草辎重所在，对我军来说，十分重要……”

    “好了好了！那我就拔给你五千兵马留守大营！本王就知道你是个胆小怕事之辈！”李元吉不耐烦地说道。

    “啊？齐王，才五千人是不是少了点啊？”张宝德忙说道。

    “洛阳城内一共才万郑军，如今斥候探明，跟随宇明去往李靖就有万士兵，说明这家伙已经是孤注一掷，打算倾巢出动，逃跑了。这种情况下，本王觉得留五千人守都有点多余了！”李元吉摸了摸自己下巴道。

    “齐王，还是多给末将留点人马吧！宇明此人狡猾异常，我怕他别有什么阴谋诡计……”张宝德依旧努力争取道。

    “行了！本王就留给你一万步兵好了！这总够了吧！”李元吉说罢也不再看张宝德一眼，随即便对身边的亲兵道：“走！大伙儿都随本王出征！今趟我一定要把宇明擒回来！让父皇知道，俺李元吉也不是一个孬种！”

    张宝德此时无可奈何，能够争取留下一万士兵，也算是不幸中的万幸了。

    “算了，齐王要一意孤行，就由他去吧！反正要不了多久，秦王就会回来了！让他去跟自己四弟交涉吧！”张宝德心中暗忖道。

    半个时辰之后，唐军大营里便传出阵阵“轰隆隆”的脚步声，李元吉率领四万唐军出了大营，浩浩荡荡地向东开拔而去。他准备通过这一战，向父皇和所有唐军将士展示自己的能力，证明自己是绝不比二哥李世民差的。

    而待李元吉走后不久，在离唐军大营十里处的一个小山丘上，却是站立着数名身披铠甲的武将，他们穿着的都是洛阳城中御林军的制式盔甲，在阳光下，映射出闪闪的寒光。

    在这些人中，蓦然便有一名身穿白衣白甲，容貌俊秀的年轻小将。他正面带笑容地望着唐军大队人马离开之后，在唐军营地前扬起的尘土。

    如果李元吉在这里，一定会惊讶地大叫起来。因为这员年轻小将便是宇明，他竟然没有去李靖的营地，而是偷偷摸到了唐军大营附近，并准备展开进一步作战行动。

    ...

    