
    、、、、、、、、、、

    “好象敌人退下去了！”卢楚看着营门外如潮水般退去的唐军，抹了一下额头上血水和汗水的混合物。

    王玄恕手中紧握着那把已染成红色的长剑，口中喘着粗气。这一天下来，他起码杀了七十余名唐军，算是他自单独领军以来，杀敌人数最多的一次。可自己身上也中了好几刀，有几次都差点被攻进大营的唐军士兵杀死。幸好卢楚、郭士衡等几名将领，一直忠心耿耿地护卫在他身边，总能在他情况最危急时出手，准确地击毙偷袭王玄恕的唐军士兵，才算勉强保住了自己的小命。

    “卢大人、郭将军，我去看看大营其他几面栅栏的情况，看有没有需要修补的地方。你们先帮我看着点，如果万一唐军又发动进攻了，就速派人通知我！”王玄恕坐下来稍微休息了一会儿后，方吩咐道。

    “没问题！王将军你去吧！有郭某在这守着，就算唐军再发动进攻，也绝对让他们有去无回！”郭士衡大大咧咧地说道。他是原来王世充的老部下，在剿灭农民起义时，立下了不少战功的。今天他亲手杀死了九十多名唐军军官和士兵，实在功不可没。

    “哼！郭士衡，你说什么大话？如果不是卢某几次救你，你早成一具尸体了！”卢楚听闻之后，不禁心中不服道。

    “卢楚！难道我就没救过你吗？之前那个向你放冷箭的唐军弓箭手，不是郭某投过去一支长枪，将他先钉死在栅栏上，你早就被收尸队抬下去埋了。虽然你是救过我两次，但那也是拖了我先救你的福！”郭士衡也不服气地反驳道。

    两员大将又是面红耳赤地吵了起来。

    王玄恕见状微微一笑，这两个家伙还是如以前那么喜欢互相拆台。不过从他们今天的表现看，倒是的确可圈可点，没有让自己失望。

    他在另外处营门周围巡视了一圈，发现唐军的确是真的撤退之后，方才命令：除值守的人员之外，所有战斗了一天的士兵分成两批，一批修补栅栏和防御工事，另一批原地休息，两个时辰后换班。

    而与此同时，营中的伙夫则为血战后的士兵送上了可口的饭菜，没收伤的周军士兵也抓紧时间，将受伤的战友抬到了营地后方的医护兵处进行治疗。

    “也不知道周王那边的情况如何了，打败杜伏威的军队了吗？和李靖将军有没有如期汇合呢？”王玄恕望着天上的明月，心中暗忖道。

    ……

    在王玄恕拼命守住营地，以拖住李元吉军队的同时，宇明却已经摸到了江淮军的营地附近的一处小山坡上。红袖、抒梦和张仲坚均站立在他身侧。

    这段时间，宇明、红袖和张仲坚人一直为作战之事绞尽脑汁。抒梦虽然没有参予作战，却也一直在后方救治伤员，这也是周军虽然伤兵很多，却鲜有伤重而死的原因。

    今天，抒梦率领医护兵们，刚刚为最后一批轻伤员包扎好伤口。总算有些空陪宇明一起来察看敌情了。

    宇明向着前方望去，只见江淮军的营地远比想象中的更大，密密麻麻地分布着数千顶帐篷，按照一顶帐篷可睡四名士兵计算，营内的江淮军至少在万人以上。

    “难怪师父的部队一直未能突破重围，来与我汇合！在这平原上，被倍以上的敌人包围，的确是难以突围的。”宇明这才恍然大悟。他就是心中一直在嘀咕：杜伏威带来参加洛阳大会的护卫军，不过一万余人，李靖手中也有一万精兵，怎么可能还被其一直围困，无法脱身。

    红袖和张仲坚望着规模如此巨大的江淮军营地，亦是心中暗惊。张仲坚忍不住便问道：“周王，江淮军是怎么把这么多军队派到这里来的？我记得王世充可是早就言明：每位诸侯只能派出一万军队作为护卫军，护送其来洛阳参加大会的啊。”

    宇明听闻之后，却是只能叹息道：“我和萧铣是老老实实的，只带了一万人来参加大会。但李渊便是暗藏祸心，将大批人马扮作姓和商人，着便装潜到了洛阳附近，然后才突然发动。打了我们和其他诸侯一个措手不及……如果我所料不差的话，杜伏威也应该是如法炮制，将他的人马扮出盗匪、饥民、难民之类，偷偷从江淮一带潜行来此的。”

    红袖这时眨了眨一双俏眸，神色焦急地说道：“夫君、师伯，现在我们怎么才能师父汇合呢？这万江淮军的营地，如果我们要硬闯的话，恐怕难以冲过去啊！”

    “硬闯只能是死一条！”宇明断然一喝道：“从敌人的扎营和布置上看，必是一支精兵，战斗力就算不如我们，但也相差甚远。虽然我军全是骑兵，但如果要以一万骑兵进攻万步兵把守的营地，跟送死没什么两样！”

    张仲坚听罢，也是连连点头，深地为是。他此刻见宇明脸上并无忧色，忙问道：“师侄，如何冲破江淮军的营地，你可是有良策了？”

    宇明叹了一口气道：“如果单凭我们这一万骑兵，那是决无可能打败敌军的，甚至连突破他们包围，救师父的一万军队出来都很难。但如果我军能与师父的军队取得联系，里应外合之下，便有可能打破敌人的包围，将师父他们解救出来了！”

    “与师弟取得联系？”张仲坚望了望远方那防守严密的江淮军军营，方嘿嘿一笑道：“师侄，如果仅仅只是与被围的我军取得联系，然后联合行动。你师伯倒是可以做得到……呵呵，对于轻功，你师伯我还是有几分自信的。”

    “夫君，我倒有一个想法，可以混入敌军军营，一举擒获敌军主将杜宇！俗话说得好，擒贼先擒王！只要杜宇及身边的几位江淮军高级将领被拿下，要击败敌人便容易多了！”抒梦这时却是出人意料地提了一个建议道。

    之前他们已经从抓获的江淮军斥候口中得知，杜伏威如同李渊一般，在洛阳大会后，便匆匆离开了，回到江都坐镇大局，只留下了其杜宇指挥作战。所以，他们面临的敌军主将其实就是这位江淮军少主。

    同时，宇明一行也从斥候口中证实了一点：江淮军的确和唐军有勾结，就在天前，唐军还派了使者来见杜宇，只是谈些什么内容，便是这斥候不可能知道的了。

    “哦？抒梦姐，那你说说看，怎么混入敌军军营呢？”宇明饶有兴趣地问道。

    抒梦嫣然一笑，从怀中掏出了几张人皮面具道：“抒梦一生精研医术，闲暇之余，也会研究一些旁门左道。对于易容术，抒梦也有所涉猎。戴上这几张面具，我们便可以冒充唐军的使者混进去了！”

    宇明和红袖、张仲坚接过人皮面具看了一下，只见其做工果然十分精致，而且轻巧透薄，可谓巧夺天工。

    宇明取出一张人皮面具戴了起来，只见自己立刻便成了一个面色蜡黄的中年男。而红袖戴上另外一张人皮面具后，便成了一个皮肤黝黑的年轻胖。这人皮面具的确非常逼真。

    抒梦这时也戴上了人皮面具，她的一张俏丽面容便变成了一个精瘦老头的模样。随即，她便用一个干瘦老者的声音维妙维肖地说道：“末将拜见周王！如何击败江淮军，还请周王吩咐！”

    “天哪！抒梦姐，真没想到你还有这样的一手绝技！”这下不光是宇明惊讶地叫出声来，就连红袖和张仲坚亦是惊叹不已。

    之前抒梦会武功，而且武功还十分高强，已经让宇明惊讶万分了。可如今他没想到，抒梦带给他的惊喜比想象中的更多。

    抒梦只是笑而不语，片刻之后，她才说道：“夫君，你看我有资格混进去了不？”

    “当然有！不过，对于如何冒充唐军使者，以及如何擒拿杜宇，再发动里应外合的攻势，还得仔细商量一下细节！”宇明亦是一脸兴奋地说道。

    他心中明白，只要自己的军队和李靖的军队从内外两个方向，同时向江淮军发动突袭。敌军在猝不及防之下，其主将又被擒住，无法指挥其军队，就算兵力多过周军，也必然一败涂地。届时，他便能与师父汇合，合兵一处，彻底打跨这万江淮军，取得战争胜利了。

    人经过一晚上的商量，终于敲定了这个瞒天过海的方案。然后，抒梦和红袖两女便开始准备那些用于假扮唐军使者的相关书、衣物。而张仲坚则依靠他无可匹敌的轻功，趁着夜色，悄悄穿过了江淮军的封锁性，来到了李靖的军营中。向自己的师弟详细解说了宇明的计划。

    李靖没想到自己徒弟竟然已经率领一万骑兵到了附近，而且还准备了一个可以立刻反败为胜，以弱胜强的计划。他亦是心中大喜，当即便传令下去，全军好好休息，养精蓄锐，准备明日对江淮军发动雷霆一击。

    ...

    