
    、、、、、、、、、、

    这时，只见已经涌上来的周军闪开了一条道，从他们身后缓缓推上来一部部攻城器械，其中竟有投石机、撞车、连弩。

    “啊！周军竟然有投石机、撞车和连弩这种大型攻城器械？那之前他们突破封锁线时怎么没用？”门口的江淮军统领陈当世吓得魂不附体，他可知道自己军队这临时扎下的营帐，是万万挡不住这些攻城器械的轰击的。

    “快！快派人去通知二公！这不知道从哪里冒出来的周军，已经动用了大批攻城器械，我们大营死守是守不住了，请二公速下令，是否杀出大营去？看样他们的人并不多。”

    陈当世也算有些见识，情知在这种情况下，死守是等于送死，只要利用自己军队的兵力优势，杀出大营去和敌人打野战，说不定还能打败敌人。

    于是，连忙派了自己的副手去通知杜宇。

    不过，他哪里知道，此时杜宇早已自顾不瑕，又哪来的时间去指挥大军作战。

    没过多久，江淮军军营那厚实的大门便被那撞车撞得轰然倒下，大量周军鱼贯而入，而其中却夹杂了不少也身着江淮军衣甲的周军士兵，混进了江淮军的人群之中。

    而此时，李靖也率领被包围的一万周军突围了。原本那封锁线是不容易突破的，可现在大部分江淮军都到了大营前沿抵御宇明的大军攻击了。防守李靖军的人数较之以前下降了八成以上。再加上江淮军在群龙无的情形下，乱成一团，哪里抵挡得住早就憋了一肚气，如猛虎下山般的周军……在宇明和李靖两股军队的内外夹击之下，江淮军的败势渐成。

    片刻之后，江淮军大营内却响起一阵爆喝声：“都住手，还要不要你们二公的命了？”

    还在厮杀中的双方士兵向那声音来源处望去。只见杜宇、陈正通、冯惠亮等人皆身上带血，被一群穿着唐军服饰的士兵反捆了起来，正押出大帐。、

    看来，帐内的战斗已经结束了，宇明和抒梦还是取得了最后胜利，擒获了杜宇等人。

    这时，站在杜宇身边的宇明将大刀架在他的脖上，冷言道：“杜公，如果你还想活命的话，就叫你的部下全部放下武器投降，否则……我不介意一刀抹下去……”

    杜宇感觉自己脖旁的刀似乎与自己的脖颈贴得更近了，当即吓得连连点头道：“听周王的话，全部扔下兵器，咱们降了！”

    杜宇话音一落，却没有一个江淮军的士兵扔兵器投降，毕竟他们虽然情势危急，眼看不敌，却好歹却是有着兵力优势，要他们投降，可是心不甘啊。

    不过仅仅过了一会儿，就有士兵大叫道：“二公都发令投降了。我们还打什么啊？我降了！”

    说罢，他便将手中的大刀扔在了地上。

    “我也降了！不打了！”

    “就是，周军这么厉害，装备比咱们江淮军好多了，我们是打不过的，我也投降了！”

    “……”

    立刻，便有一大帮江淮军士兵站出来宣布自己要投降，让那些还在犹豫的江淮军都动摇了。

    当然，他们都不知道，这些踊跃投降的“江淮军士兵”都是由周军士兵假扮的。他们人数也不过千把人左右，但却站得十分集中，一眼望去，便是密密麻麻的士兵都在叫嚷着要投降，于是便一下影响了周围的数千江淮军士兵。

    人都有一种从众的心理，在他们周围的江淮军士兵跟着投降之后，投降的浪潮便如同多米诺骨牌一般，许多江淮军士兵都随之抛下了武器，当了俘虏。

    没过多久，在外有强敌逼迫，内有主将下令的情况下，残存的江淮军约两万余人全部投降了。

    解决了江淮军之后，宇明亦是心中松了一口气，通向虎牢关的道已经打通了。他当即便派张仲坚押送俘虏去虎牢关，并联洛林墨等驻守将领，让他率领虎牢关的留守大军前来接应，同时从虎牢关守军中，调出五万军队去洛阳驻守。

    这回既然已经取得了洛阳归属战的胜利，全天下的人都知道洛阳是他的，那宇明也决不可能把到嘴的肥肉吐出来。而且，李渊背信弃义，对他发动了偷袭，也决不可能就此善罢甘休。

    之前是他兵力不足，无法应对数量几倍于自己的唐军进攻，只能暂时忍气吞声。可现在，虎牢关的十多万大军随时能来增援，那便是发动反攻，重创唐军的时机了。如果有可能的话，宇明甚至想干脆解决掉李世民，让这个自己心中最有些害怕的对手从此消失。

    休整了一天之后，宇明便和李靖一起，率领合并之后的周军一万五千余人，向王玄恕驻守的大营方向进发了。他同时也派出了斥候前去通知，告诉王玄恕，自己已经歼灭了杜宇所属的江淮军，他也不用再坚守大营，以求拖住李元吉了，可以向洛阳城撤退了。

    但就在宇明刚刚行军了四十多里时，却突然看到前方出现了一群衣甲破碎，伤兵满营，狼狈不堪的周军，正在向自己这边奔逃过来。

    “糟糕！一定是王玄恕那边出事了！”宇明心中一紧，连忙迎上前去。

    这时，那群周军也相互搀扶着走了过来。为之人正是卢楚。

    “卢大人，出了什么事？王将军呢？”宇明一眼望去，却是没看到王玄恕和段达。

    卢楚这时哭丧着脸道：“周王，之前还算顺利，来进攻我们的唐军是李元吉部，在王将军的指挥下，虽然伤亡惨重，尚能支撑……可后来李世民回来之后，接过了唐军指挥大权，我军便……”

    他这时方向宇明讲述了他们留守大营的整个经过。

    原本只面对李元吉时，他们虽然面对的是有优势兵力的唐军，并付出了一定的伤亡，但总还能坚守大营不丢失。且王玄恕还能想出劫营的办法，给唐军造成更大的伤亡。虽然段达因此而牺牲，但总的来说，在局面上还是能和唐军平分秋色的。

    在这种情况下，王玄恕亦是认为，他完全能坚守到宇明击溃江淮军，然后挟胜归来。然后他和宇明便可发动对唐军的两面夹击，一举击败敌人。

    但让王玄恕等人没想到的是：李世民却在这个关键时刻，带着击溃了萧铣的一万唐军回来了。

    他的到来，不仅提高了唐军的士气，最重要的是：李世民带带着一批从梁军手中缴获的粮草，解了唐军因大营被占，粮草缺乏的燃眉之急。

    李元吉虽然不情愿，但在自己久战无功，而李渊离开时又明确了以李世民为主将的情况下，不得不将唐军的指挥权转交给了李世民。

    李世民在整合了所有唐军之后，深知夺回大营，取得其中粮草辎重对于唐军的重要性。他于是便立刻展开了对王玄恕军队的进攻。

    而李世民的指挥作战能力，比李元吉高出实在多了。他先是派出一批士兵，假装前去原梁军营地内，押运粮草过来。然后又故意把这个消息透露给了周军的斥候知道。

    王玄恕得知此事之后，便立刻派出了卢楚和郭士衡，率领大批人马前去伏击，准备烧毁唐军的粮草运输车队。结果却是扑了一个空，那车队内装载的只是一些干草，根本没有粮食。

    而与此同时，李世民却是率领唐军主力，对周军大营展开了突袭。由于卢楚和郭士衡率领半数以上的兵力离开，留守的人马根本抵抗不住唐军优势兵力的围攻。大营失陷，周军遭受了惨败。

    王玄恕原本可以从容撤离的，但他却是为了将营中的粮草全部焚烧，不给唐军留下，而率领自己的亲兵战斗到了最后一刻。

    虽然大营中贮存的粮草是全部焚烧了，但王玄恕和他的亲兵队却因来不及撤走被包围了。

    在这生死关头，王玄恕表现了相当的风骨，拒绝了李世民的招降，拔剑自杀了。他的亲兵们也全部殉难。

    而李世民在夺回大营之后，却是没有下令唐军休整，立刻马不停蹄地在大营西南面十里处的一片树林中，设下了埋伏圈，准备对卢楚和郭士衡的军队发起突袭。

    此刻，卢楚和郭士衡才刚刚得到大营遇袭的消息，正急匆匆地往大营赶过来。

    在有心算无心下，两人一头便撞进了李世民的伏击圈。他们率领六千名周军刚刚进入树林，便见唐军从四面八方呐喊着围了上来。周军猝不及防之下，顿时队形大乱。而李世民却又指挥唐军对周军进行了分割包围，然后逐一加以歼灭。

    卢楚和郭士衡见势不妙，只得率领部下分头突围。

    卢楚运气较好，他突围的那一侧，正是唐军防守薄弱处，经过一番奋力拼杀后，他总算率领十余名亲兵逃出了包围圈。

    而突围之后，卢楚在集合地点遇上了一名郭士衡身边的亲兵，才知道郭士衡就没有他这样幸运了。

    郭士衡突围的方向正是李世民坐镇之处，唐军的兵力最为雄厚。经过一番厮杀后，他依然无法突出重围，而他也不愿意投降唐军，最后只落得个全军覆没的结果。那名亲兵也是躺在地上装死，待唐军走后才从死人堆里爬出来，悄悄赶来集合地点的。

    ...

    