
    、、、、、、、、、、

    “第二轮弓箭准备！”李元吉大声命令道。

    唐军弓箭手们连忙从背囊中拔出第二支利箭，然后搭上了弓弦。

    “放箭！”

    随着李元吉的一声大喝，又是数千枝利箭射了出去。

    须臾之后，又给周军带来了数人的死伤。

    但随着这两轮弓箭射完，周军骑兵已经冲到离唐军步兵仅有十余丈的距离了。

    “弓箭手速退下！枪盾兵上！”李元吉大声下令道。

    在前方射箭的数千弓箭手连忙退了下去。五排一手持巨盾，一手持长枪的重装步兵则迎了上来。

    “砰！砰！砰！”

    这时周军骑兵已经重重地撞在了唐军步兵的人墙上。

    “杀啊！”

    宇明长枪一挑，一名手持巨盾的唐军校尉便被他挑了起来，甩上了半空，然后重重砸在唐军的方阵中，一下撞倒了五六人。

    红拂女亦是俏脸含煞，手持两把弯刀上下飞舞，犹如一个红色的精灵一般，在唐军的步兵方阵上跳动，而随着她的手腕转动，两柄弯刀一下便削去了两名唐军士兵的脑袋。

    虽然死者两旁的唐军步兵挺起长枪向她刺去，但她的娇躯轻盈无比，只轻轻一扭，便脱离了危险，然后两柄弯刀飞速一转，又削去了另外两名唐军士兵的头颅……

    而李靖则将他的拿手绝技四箭同射发挥到了致。

    他每一次拔箭，都是取出了四支利箭，然后手指一松，四箭便如同四颗流星一般，向着唐军阵中射了过去。每一箭都正好射中敌人的咽喉、阳穴、眼睛、等要害部位，必定夺去一名唐军军官的性命。

    看着员主将如此神勇无敌，周军将士也大受激励，挥起手中弯刀对着敌人大肆屠戮，直杀得敌人血流成河，尸横遍野。

    双方交战才仅仅半个时辰，唐军前面五排枪盾兵的阵列就已经崩溃，周军骑兵突破了敌人的方阵防御体系，开始朝着后面的弓箭手及轻步兵阵列猛冲了过去。

    李元吉望着已快崩溃的己军方阵，亦是有些惊慌失措。他虽然也想到过会打不过宇明，毕竟用两万多步兵去对付一万五千骑兵，在这平原上怎么看也不是能打赢的样。

    但他却没有想到，这才交战仅仅半个时辰，自己的大军就有了崩盘的危险。虽然周军是骑兵，战斗力要强些，但唐军也未免败得快了点。

    李元吉却是不知，唐军之所以败得这么快，其实说穿了也毫不为奇。

    先，交战的地点是在洛阳城外的平原上，完全无险可守，在平原上用铁甲骑兵对付步兵，本来就要占很大便宜。

    其次，唐军是急行军而来，没有休息就马上投入战斗，体力消耗很大。而周军虽然也是远道而来，但他们却没有急行军，而且周军都是骑兵，他们是骑在马上行走，体力自然比唐军更加充沛。

    然后，在装备上，周军也更胜一筹，王世充的降军全是隋朝禁军的装备，自然是原来隋军中最好的。象一般只有军官才穿得起的明光铠甲，他们的普通士兵都能配备。

    而李靖率领的一万护卫军骑兵就更不用说了，他们人人都穿的精铁铠甲，手中的长枪和马刀也是上好精钢制成，其中更有千羽林卫，用的是大马士革乌钢刀。

    他们和唐军兵刃相交，唐军的长枪或大刀往往被他们一刀就砍断了。和这样装备犀利的军队作战，唐军在兵器上便吃了很大的亏。

    最后，宇明和李靖师徒俩在临战指挥上的本领，更是远远超过了李元吉和他的副将张宝德，所以才能如此轻松地取得优势。

    “齐王，我们快撤吧！不然等周军骑兵冲过来，想跑也跑不了了！”张宝德这时也惊慌失措地走到了李元吉面前，哭丧着脸说道。

    李元吉此刻心中已是把李世民恨之入骨，这个二哥，什么难事苦事都让自己去，而有好处，捞战功的事，却绝不肯给自己。眼下自己又要背负战败的过失了。

    “撤吧！留得青山在，不怕没柴烧！”李元吉仔细思忖了半天，也还是决定逃跑。

    毕竟他的部队都是步兵，不快点撤只怕没几个能逃掉。而宇明的军队却是骑兵，真要追上他们是很容易的。

    于是，李元吉一声令下之后，张宝德便带着数名亲兵，护送着李元吉向后方逃走。

    冲在最前面的宇明，眼睛尖，很快便发现了唐军的主将大旗正在向后挪动。他立刻意识到这是李元吉想逃跑。于是便大叫道：“唐军败了！李元吉已经逃跑了！”

    他这一喊，交战中的双方士兵都不约而同地向后望去。周军士兵看到唐军主将果然已经在向后逃跑，立刻意识到胜利在即，士气大振。

    而唐军士兵看到自己的主将已经丢下他们逃之夭夭，顿时丧失了继续作战的动力，士气立刻崩溃了。他们的抵抗更加无力，不少人也开始向后退却了。

    “全军冲锋！”宇明自然不会放过这样的好机会，立刻便下达了总攻的命令。

    “杀啊！”

    “我们就要胜利了！”

    “周王万岁！大周威武！”

    周军骑兵们都扯着喉咙大叫了起来，一万多骑兵如同一万多把钢刀一般，将唐军的阵型撕得支离破碎。

    周军如同猛虎下山一般，杀得唐军哭爹叫娘，狼狈逃窜。

    在李元吉逃跑不过一顿饭功夫，两万多唐军就完全崩溃了，他们四散奔逃，，人人只恨爹妈少生了两条腿。

    这次大溃败当真是一泻千里，当李元吉逃回己方大营时，清点人马，发现逃回来的不到两千余人，九成人马都死伤或失踪了。

    当他心中忐忑不安之时，却见李世民也铁青着脸回来了。

    “二哥，我的大军……”李元吉面色尴尬地说道。

    “不用说了，我回来时，已经有人向我禀报了！”李世民冷哼了一声，却并没有说什么责怪的话。

    李元吉心中也有些奇怪，暗忖往常遇到自己打败仗，二哥不把自己吵个狗血淋头才怪。怎么今天却如此沉得住气呢？

    而在他身边的张宝德，却是不知好歹地问道：“秦王，不知洛阳城那边……”

    “洛阳城未能拿下！”李世民这时眼中露出一丝怒色，然后叹息道：“我失算了，没想到王世充还未撤走，城内仍有少量的城卫军。虽然他们人数不多，战斗力也不值一题，但我若不准备云梯、攻城撞车却也攻不进去……”

    “那现在我们可以继续进攻啊！大营里还有攻城器械的！”张宝德忙献计道。

    “来不及了！如今宇明肯定已经进了洛阳城，我们再想攻破就难了！”李世民一脸遗憾地说道：“就差了那么一会儿时间，如果宇明再晚到半个时辰，我们就可以抢先一步攻破洛阳城了！”

    李元吉这时才反应过来，暗忖难怪李世民今天对自己的态要友善一些了。感情是他也在洛阳城下吃了瘪啊！

    就在唐军将领均扼腕长叹之时，帐外的传令兵却是急匆匆地前来禀报道：“启禀秦王、齐王、张将军。远方的斥候急报：在洛阳城以东一二十里处，发现大批周军步兵正在向洛阳城进发，人数当在五万左右！”

    “啊！周军的援军来得这么快？”李世民闻后也是大吃一惊。

    他随即便再问道：“那斥候可说，敌人的领军将领是谁？”

    传令兵忙道：“据他报告，敌人的旗帜打的是‘林’字。”

    “林？那多半便是周军的游弈军主将林墨了。此人据说正带了十余万兵马驻守在虎牢关，看来便是他率军前来增援宇明了。”李世民长叹道。

    “二哥，那现在我们怎么办呢？要不要再向父皇请求援军？然后再攻洛阳。”李元吉小心翼翼地问道。

    “不了！”李世民这时摇了摇头道：“我们先机已失，徒将兵力耗费在此也于事无补。短时间内，宇明应该也不会离开洛阳了。我们也算是部分实现了目标。现在我们应该掉头南下，配合叔进攻萧铣。执行第二套作战方案！”

    李元吉和张宝德自然知道，第一套作战方案便是唐军攻占了洛阳，或者擒杀了宇明后的进攻方案。而第二套方案便是在洛阳攻略失利，但让宇明无法离开洛阳分身的作战方案。

    “好吧！那小弟便听二哥的！一起南下襄阳吧！”李元吉倒是松了一口气。如果和李世民一起进攻萧铣，能立下大功，想必便能弥补洛阳之战时失败的过错了。

    “通知所有部队，立刻拔营起寨，向南开拔！”李世民这时下令道。

    没过多久，传令兵便将命令不折不扣地传递了下去。才回到大营的唐军士兵，听闻敌人援军将至，也是心中惶急，立刻卷好营帐、铺盖，然后随着“唐”字大旗，开始缓缓南行。

    李世民骑在马上，望着身后渐渐远去的洛阳城，眉头不禁皱起，显然心中十分遗憾和不甘。

    “宇明，这次又让你赢了，不过下一次，我是决不会再输给你了！”李世民握紧了拳头，自言自语道。

    ...

    