
    、、、、、、、、、、

    这次出兵，宇明却是出奇的没有多带人马，除了千羽林卫之外，其余人马皆留在了洛阳。给了林墨和王世充，因为他深知，他们两人比自己更需要部队。

    而且，林墨和王世充已经没法就近得到部队补充，而自己却可以从辽东和河北调集援军应对突厥南下之危。相比之下，自己还能更游刃有余一些。

    他已经向北平发出了调兵令，河北地区除留下五万人马防守之外，其余的兵马均向河东集结，驻守在楼烦、原、雁门一线。等待自己前来汇合。

    如此一来，宇明便预计可集中二十万左右的大军。虽然在兵力上仍然落后于突厥与梁师都的联军，但在战力和装备上却能胜过对手。而且最关键的是：他是守，突厥是攻。

    大凡战争，守的一方总是比攻的一方能更占一些便宜。因此，宇明对于此次作战，还是比较有信心取得胜利的。

    约莫八天之后，宇明的大军便已来到了原。这里是此次应对突厥作战的后勤中枢。也是河北、山东、北平等地来援大军集中的地方。增援的周军在这里经过一番整编之后，才会派往楼烦、雁门、马邑等前线城池。

    原留守便是张昕宇，他将自己的守府让了出来，作为宇明下塌休息的官邸。

    宇明向他询问了一下前线的情况，得知雁门、马邑、楼烦等郡虽然形势危险，但至少还能坚守十天以上，方松了一口气。因为之前他已经得到长孙无忌派人通知，称援军已经在河间郡集合完毕，但要开到原尚需五六天时间。他原本担心如此一来，救援雁门等郡便来不及。可如今看来，时间应该刚好够。

    就在这时，红袖却是急匆匆地走到了房间，声音急促地说道：“夫君，情况不妙啊！今日我在原城内的锦衣卫分部，刚刚看到了才送来的各地情报。形势非常不乐观啊！”

    “哦？发生了什么事？”宇明听闻之后，亦是心中一惊。

    “林士宏和沈法兴已经被杀了，杜伏威派兵进攻萧铣其实只是作个样，虚晃一枪。他的主力却是对准了林士宏和沈法兴、李通等周边小势力。由于这些诸侯的主君大多被困在从洛阳到自家老巢的上，和自己的部队失去联系。导致部下群龙无，很快就被作好了充分准备，在兵力和士气上都处于优势的江淮军击溃。”红袖忧心忡忡道：“如今，杜伏威已经一统了长江以南的大片土地，开始将兵力往淮河南岸集结。而他将兵力集中到淮河沿岸，那除了针对我们，还能针对谁？”

    宇明一听，面色顿变。如果在他和十万突厥狼军大战之时，江淮军却从自己背后插上一刀，那看似强大的周军，也必定会崩溃下来。

    好一点的结局，自己依然从容逃脱，退回到河北、辽东一带据守。

    而坏一点的结局，自然便是江淮军长驱直入，占领了河北，断了自己的退，让自己在南北两个大敌的夹击下，成为瓮中之鳖。

    “不光如此！李渊那边也同样有大动作！他们在进攻萧铣的同时，也派出了大军进攻李轨，且调集的兵力比进攻萧铣的还多，是由李建成率领。现在李轨已经被杀，他的大军也或逃或降，李渊控制了整个西凉，打通了往西域的道，并得到了靠近吐谷浑的陇西养马之地。”红袖这时又爆出了一个更重磅的消息。

    “周王，如此看来，李渊和杜伏威之前进攻萧铣，摆出了那么大的架势，只怕是用来迷惑我们的。想诱使我们派军队援助萧铣。然后他们却另出奇兵，灭了李轨、沈法兴等周边小势力，扫除了心腹之患。现在，他们既可以再回头一举灭了萧铣，也可以在我们与突厥大军激战时，来个落井下石……我们的形势不容乐观啊！”张昕宇亦是脸色难看地说道。

    宇明这时倒背着双手，在房中踱了一阵方步之后，方猛然抬起头，向红袖问道：“红袖姐，可知李渊派往荆襄与萧铣作战的主将是谁吗？”

    红袖听闻之后，方回答道：“之前主持进攻萧铣的是李渊的弟弟李孝恭。但在李世民和李元吉兄弟到达之后，指挥权便移交给了李世民。现在听说襄阳已经被唐军重重围困，随州和江陵也被攻破，萧铣的西线局势非常危险。”

    “嗯！那杜伏威呢？”宇明面无表情地继续问道。

    “杜伏威是派的长杜平进攻萧铣，而他自己却是率领江淮军主力扫平了周边的沈法兴、林士宏、李通等势力。如今，他已回到江都坐镇。派出了结义兄弟辅公佐率军五万增援杜平。另由刚刚从我们手中接回的次杜宇，领兵十万进驻淮东之地。”红袖这时翻看了一下情报后，方详细解说道。

    “我明白了！”宇明这时方眉头一松道：“李渊采取的是两头并进的策略。用李建成进攻李轨，用李世民进攻萧铣。由于唐军的实力比萧铣和李轨加起来还强，加上这两个势力的主君又与自己的大部队脱节很长时间。故不敌唐军也在情理之中。但从李渊的主将配置看，对付萧铣的将领远比对付李轨要多，且目前暂未发现李渊有将兵力向我方边境集中的迹象。足见至少在短时间内，李渊还不会攻打我军。”

    说到这里，宇明顿了一下，然后继续分析道：“所以，依我看来，李渊目前最想吃下的，还是萧铣的地盘。这样他便控制了江东的上游地区，将来无论是从南面进攻中原，还是东下席卷江南，皆十分容易……而且，荆襄之地本就是鱼米之乡，物产丰富。如果李渊拿下了荆襄，他几乎就不会担心辖区缺粮之事。”

    “同样的，杜伏威也是如此！”宇明这时又正色道：“虽然表面上看，杜伏威往与我军接壤的淮东之地派出了一支十万人的大军。但从其军队主将系杜宇看，便可知其绝非想和我军作战，而只是想作个姿态，牵制一下我军的注意力而已。”

    “哦？周王殿下何以如此认为呢？”张昕宇忍不住问道。

    宇明侃侃而谈道：“很简单！杜宇此人的指挥作战水平如何，我们在洛阳城归属战时已经见识到了，只是一员纸上谈兵的花花公而已。可杜平则不一样了，虽然我没有与之作战过，但从他能如此迅速地击败萧铣军，连克数郡，兵临巴陵城下看，其指挥作战能力绝对强于杜宇……这也是杜伏威在参加洛阳大会时，要让他坐镇江都的原因。”

    “除此之外，在沈法兴、林士宏和李通等势力覆灭之后，杜伏威让自己的结义兄弟辅公佐率军五万增援长杜平，却让次杜宇率军十万进驻淮东……表面上看起来，似乎派往淮东的兵力多于荆襄。可我们不要忘了，五万精兵的战斗力可比十万新兵强得多。而且辅公佐的精明程，更非杜宇无法比的。”

    宇明这时正色道：“所以，杜宇率军进驻淮东，其实只是想给我军施加压力，想迫使我们放弃进攻江淮军，援救梁军的念头，让他和李渊联手，从容灭掉萧铣……甚至想让我们瞻前顾后，在与突厥作战之时，分兵于淮北防御他，打输这场事关我军生死的战斗！”

    宇明的分析，让红袖和张昕宇都惊讶不已，似乎感觉这种理由有些牵强。但仔细一想，却发现他的剖析非常详细和缜密，逻辑清楚，可谓头头是道。

    “的确如此！看来杜伏威只是虚张声势而已！”红袖亦是轻叹道。

    宇明点了点头，然后却是正容道：“不过，我们却切忌不可大意轻心。必须尽快击败突厥军。不然时间拖过一个月后，恐怕萧铣就已经灭亡了。到时不管是李渊还是杜伏威，都能够腾出手来对付我们……而如果此时突厥大军还在河东和我们对峙。那我军就算再英勇，也不可能同时对付李渊、杜伏威和颉利个大敌。届时面临的便只有灭亡一途！你们可明白？”

    “周王，属下明白了！”张昕宇亦是一脸敬佩道。

    “昕宇，你马上准备粮草辎重，开始进行临战前的准备工作，待大军一到，便立刻向前线出发！这回我们要立争在一个月内，彻底击败突厥军队，如此方能确保在李渊和杜伏威军队的夹击下，过危机！”宇明这时长身而立道。

    “属下遵命！”张昕宇躬身行了一礼，然后方转身离去。

    ……

    张昕宇的调能力果然不凡，五天后，他便将二十万大军所需的粮草辎重，以及一些攻城守城器械，全部准备妥当。这也是宇明一年前便在原屯积了大量物资的结果，不然仓促之间张昕宇手中也不可能有这么多粮草辎重。

    只不过，当时宇明是想以河东为前进基地，进攻梁师都。但未料到由于宇化及在聊城被杀之故，使他不得不放弃了远征河套的打算，改攻山东。而当时贮存的物资，现在却正好派上了用场，可谓不幸中的万幸了。

    除了已经率军部分军队直接从北平往楼烦而去的尉迟敬德和罗成之外，其余的十万军队则在秦琼、宋金刚、程咬金、罗士信等将的率领下，陆续抵达原。在进行了一番简单的动员之后，宇明便下令直奔雁门关而去，开始这场关系大周生死的决战。

    ...

    