
    、、、、、、、、、、

    “周王，目前我军在雁门、楼烦一带和突厥联军对峙着。便亦是只能勉强坚守而已。杜大人十分担心，突厥军会弃城不顾，流窜南下，那样将会对我河东、河北等地的农业和经济造成大破坏。因此，想请周王速回北平主持大局！”房玄藻一脸凝重地说道。

    众人听到这里，都是有些坐不住了。他们万万没想到，才过了年，突厥军就又恢复了元气，大举南下。

    “看来，不把突厥彻底灭掉，我中原姓就永无宁日！”宇明眼中已经掠过一丝杀气。

    他这时沉声问道：“突厥军是哪位可汗统率？是颉利还是突利？”

    “是颉利！突利已经被颉利打败，只余不到万骑逃到了草原北方的北海一带躲藏。所以颉利才敢放心南下。”房玄藻禀报道。

    “好个颉利，看来还真把我当成了一只病猫……看来，年前他大哥始毕可汗的惨败教训他已经忘得一干二净了！”宇明这时起身说道：“传我命令，明日一早，我们便北上前往雁门……”

    “等等！周王，那萧铣我们还派兵援救不呢？”林墨这时忙提醒道。

    众人这才想起，这萧铣也处在水深火热之中，等着己方援救呢。

    可现在突厥军大举入侵，而且兵力多达二十万，直接威胁到了周军的生死存亡，不可能忽略不管的。那样不要说河东会沧陷，只怕北平和河北也保不住了。

    “徒儿，如今只有兵分两了。一向北去河东，抵抗突厥入侵；另一向则向南进发，援救萧铣。”李靖这时沉声说道。

    宇明知道，这样做算是面面俱到，同时兼顾的办法。可也会造成兵力分散，如果一个应对不好，可能两头都败北，到时更得不偿失。

    “为师曾在西凉和河套镇守多年，与突厥军交战不少，对他们的作战方式很熟悉。如果让我统兵北上，对于击败突厥大军，还是有一些把握的！”李靖这时倒也没有客气，毛遂自荐道。他知道现在不是谦虚的时候。

    “好的！我同意！”宇明点了点头，然后却有些犯难道：“那南下的军队由谁统领呢？”

    众人这时皆面面相觑，虽然在座的几位将领都有单独统兵的能力，但如果要南下率军面对李世民和杜伏威，却又稍嫌不足。而且最关键的是：他们都是北方人，不习水战。去了遍地水乡，号称千湖之地的荆襄，只怕根本发挥不出应有的水平。

    “如果周王信得过的话，便让我率军去荆襄吧！”这时，一个略有些苍老的声音从议事厅的角落中响了起来。

    宇明转过头一看，却是惊叹不已，因为此人不是别人，正是难得来参加一次会议的王世充。

    “郑王，您想要领兵去援救萧铣？”红袖不禁惊讶道。

    “是的！我儿王玄恕便是死在李世民手中！杀之仇不共戴天！此仇不报，我王世充一生也难解这心头之恨！”王世充这时一脸凛然道。

    宇明听闻之后，心头也有些凄然，王玄恕是他相当看重的人，也打算在洛阳之战后，便将他正式提拔为一军主将。也好安那些投诚的王氏族人之心。但没想到在洛阳之战的最后关头，他竟然会死在李世民手中，这让他心中也对王世充充满了愧疚。

    “不错！郑王的确是相当适合的援军主将人选！”李靖这时也赞同道：“郑王曾经为江都守多年，久和杜伏威作战。了解其作战特点和手下部将性格。如果由郑王率军南下，远比我更适合！”

    众人一听，连李靖都这样说了，自然也不好再说什么了。

    而林墨却还在心中嘀咕，暗忖这王世充究竟值不值得信任？可别率领十万大军自立为王，或者性投敌了。

    不过，宇明却是心中清楚，王世充应该不会这么做。如果他真的存了一丝野心，当初就不会把洛阳让出来，更不会让自己儿追随自己作战。原本此人已经存了退隐归林之心，却因儿惨死在李世民手中，因此想再出山一次，为自己儿报仇。无论从哪个方面看，王世充的举动都是无可挑剔的。

    “好！郑王，南下援救萧铣的事就交给您了！”宇明这时起身说道：“还是按照原计划，我从洛阳及虎牢关，为您调拔十万大军。粮草辎重也会一应俱全。只是副将方面……”

    “副将方面便由我的几个老部下担当便是了！”王世充一指卢楚道：“我便指定卢楚副将，长王玄应为先锋官，再以元都、郭士衡和田瓒为手下大将，便可领军出征了！”

    “行！”宇明当即便答应下来。他随即又对林墨道：“墨，留守洛阳的事就交给你了。我将和师父、师母一起，北上与突厥大军作战。你也多加小心，谨防李唐来袭！”

    “请周王放心！李渊如果想取洛阳，那便只有从我的尸体上踏过去！”林墨立刻拍着胸膛保证道。

    “墨，你给我听清楚了：你是我的兄弟，洛阳城只是一座较重要的城池而已！兄弟和城池谁更重要，我还是分得很清楚的！”宇明这时一字一句地对林墨道：“所以，如果洛阳城真的守不住了，你就撤走好了！我决不会怪你的！”

    林墨听到此话后，亦是心中一阵感动。哪支军队的君主，不是要求自己的部将坚守城池，人与城共存亡的？象宇明这样能够将部下看成兄弟，事事都想着部将安危的君主，可说是打着灯笼也找不到。

    “属下明白！请周王放心！”林墨当即便重重地行了一礼，然后一脸肃穆地说道。

    “就此散会吧！大家回去准备一下，明日一早便出发了！”宇明这时向众人扫视了一眼，然后正色道。

    众人点了点头，如今已经到黄昏了，不抓紧时间准备，恐怕明天早上就要延迟出发了。

    当宇明牵着抒梦和红袖的手，回到自己卧室时，却见一干亲兵正在门口恭候。

    “见过周王和两位王妃。”看到宇明和抒梦、红袖，一干亲兵都上前行礼，然后都识趣的离开了小院，众亲兵心中也为感叹，如此两个武功和地位都崇高的绝色美女，也只有周王这样的英雄人物，才能够享受这种齐人之福了。

    “请周王与两位王妃好好休息！”张仲坚也躬身行了一礼，然后便带着众亲兵全部识趣的离开了，在离开之时，还将房门关了起来。

    于是，在房间之内，顿时就只剩下了宇明和抒梦、红袖两女。

    望着眼前的两女，宇明嘴角露出了笑意。

    “夫君，这次面临如此危局，我们都担心死了，但看你倒是一点都不担心的样啊！”想起刚才开会时宇明的模样，抒梦和红袖两女都有些心有余悸。

    “抒梦、红袖，两位姐姐，其实同时面临李渊、杜伏威和颉利个强大的对手，我也担心的。只不过，我身为他们的主君，如果我也露出了胆怯之色，那他们就会更慌张了。所以，不管怎么样，哪怕是心里一点底气都没有。我也得摆出一副胸有成竹的模样。”宇明正色道。

    “夫君，还是你承受的压力最大！这两天突然遇上这么多事，你也操劳了。”红袖感概道。

    “没事！只要有你们在我身边，再累我也能忍受。”听着红袖如此温柔和动听的声音，宇明顿时丹田中一股热火不知不觉地涌了出来，随即邪邪一笑，在红袖那浑圆挺翘结实的****上狠狠一掐。

    “啊……”

    “夫君，你也坏了！”

    红袖顿时娇叫了一声，然后狠狠地向宇明瞪了过去，不过眼神中却是柔情蜜意多于责怪。

    “好了，都别闹了，你们还像个小孩似的。”抒梦这时扭动腰肢，走到了两人身边，然后柔声道：“红袖姐，我们回去吧，夫君也累了，让他早点休息吧。”

    “什么？你们还要走啊，不留下来？”宇明望着两女，顿时一愣。

    “怎么不走，难道你还想做什么不成？”抒梦瞪了宇明一眼。

    “嘿嘿，我还能够做什么？”宇明这时嘴角露出邪邪的笑容，眼中的意味再明显不过了。

    “哼！瞧你就没安什么好心。”红袖俏脸一红，她毕竟是过来人，从宇明的眼神中，就知道这家伙在想些什么龌龊事情了。

    “红袖姐，你可知道，我是很纯洁的人。”宇明这时厚颜无耻的保证道。

    “你纯洁才怪呢。”红袖这时轻啐了一口，她可对宇明是知根知底的。

    只不过，她也觉得是时候促成宇明和抒梦之间了。

    于是，红袖回过头对抒梦道：“抒梦妹妹，今晚你就留下陪陪夫君吧，你们订婚也有一个月了，也是时候了……”

    “我留下……”抒梦听闻之后，顿时一愣，她可从没有哪个男人单独相处一晚上。

    “是啊，今晚抒梦妹妹就留在这里看着夫君吧，明天一早我再来叫醒你。”红袖说完之后，随即狡黠一笑，然后便在抒梦还没有回过神来的时候，就如一阵轻风般离开了房间。

    ...

    