
    、、、、、、、、、、

    抒梦苦笑了一下，她自然知道红袖的意思。

    “夫君，我……我有点怕……”望着房间中的宇明，抒梦下意识地往后退了几步。

    “抒梦姐，别怕！咱们是夫妻呢。夫妻都是要经历这一关的！”望着眼前这一脸娇羞的绝美少女，宇明不禁色心大动。

    他缓步上前，张开双臂，将抒梦楼在了怀中。

    两人也是数年不见了，经过了一场洛阳大会之后，才好不容易在一起，而随后又是一场接一场的战斗，相娶时少，分离时多，眼下宇明又要奔赴战场。想到随后的离别日，此刻思念更浓。

    “我其实现在好担心你去对付突厥大军有危险！”抒梦柔声说道。

    她低下头，靠在了宇明那宽厚的胸膛上，这熟悉的男人气息，让她一颗芳心，有如小鹿般乱蹦乱跳。

    宇明这时坐在了床上，然后将怀中的窈窕娇躯抱着，坐在了自己的大腿上。

    他吻着抒梦的耳垂道：“抒梦姐，你不用担心。之前我们又不是没和突厥人打过仗。无论是在大草原还是在雁门关，突厥人都败在了我手中……何况此次北上还有我师父李靖陪同。我们又有主场之利，根本不用担心！”

    坐在宇明的大腿上，被他近在咫尺的摩擦，感受到宇明身上的体温，让抒梦也有些春意盎然了。

    望着怀中如此圣洁高贵的美女，却在自己的撩拨下，眼神迷离起来，宇明也感觉有些克制不住了。他自然而然便有了生理反应，将坚硬的挺拔，热烘烘的顶在了抒梦的****上。

    “夫君，你……你想做什么？”抒梦有些害羞，她虽然从未经历过男女之事，但医之人，又怎会不知道其中过程。

    眼下她感觉到自己臀下的那根火热，顿时俏脸羞红，露出一副既羞且嗔的神情。一对水汪汪的凤眸，妩媚地盯着宇明，随即便将臻靠在了宇明坚实的胸膛上……

    宇明没有再说话，他的一双手不再闲着，左手直接探入抒梦的胸前衣襟，握住那两座傲然挺立的玉峰，开始大力地抚摸起来。

    而右手则是掀起了抒梦的罗裙，一往下游动，最终落在了那光滑圆润的芯****处，感受着它的弹性和柔软。

    “啊！”一声娇柔妩媚的喘息声，便瞬时从抒梦的樱口中发出。

    抒梦低着头，紧紧的靠在了宇明的的的胸膛处，她羞得连耳根和后颈都变得绯红，口中轻声呼道：“夫君，抒梦羞死了……”

    看着这圣洁高贵，在天下人心目中犹如仙一般的美丽女，依偎在自己怀里，感受到这具娇躯已经浑身滚烫发热，就如同最好的****迷药一般，让宇明的欲火越发狂热起来。

    他紧紧地搂着这具柔若无骨的娇躯，将头深深地埋在她秀丽乌黑的长发之中，吻着她滑腻的脖颈。鼻中嗅着的，全是抒梦身上特有的幽兰体香，如同佳酿美酒一般，让人未饮先醉，透入心扉。

    “抒梦姐，我想要你。”宇明低着头，在抒梦的耳垂边轻声说道。

    这一声动情的呼喊，便如清凉的甘泉，渗入了抒梦的心扉，让她心中一荡。

    抒梦如花的俏丽面容，露出了些许羞涩，轻轻点了点头，在宇明的耳边柔声应道：“夫君，抒梦今天就要成为你的人……”

    听到这温柔的软语，宇明顿时血脉贲张起来。

    他紧紧地抱住抒梦柔软的娇躯，身下的坚挺瞬间强硬到了顶峰，抵在了那浑圆的****上。

    宇明随即站起身来，将她放在了身边的床榻上。

    抒梦身上早就没了力气，浑身只觉软绵绵的，她躺在了床榻上，一双俏眸望着宇明，只露出一片娇羞，脸颊上浮现出一抹红晕。

    宇明望着床上躺着的绝色少女，只见她那圣洁高贵的气质，天下难得一见的绝美容颜，顿时再难把持，两手抚上了她的衣襟，很快便下五除二，将抒梦的罗裙和上衣剥了下来，只余一身亵衣和亵裤，让人心中不禁升起无限遐想。

    宇明此刻已经是目不转睛，唯恐错过了一缕春光。

    抒梦顿时娇羞不已，她这时却是坐起了身，一头青丝垂落而下，宛若谪仙。

    她望着眼前的爱侣，轻轻拨了拨自己的秀发，举手投足间，无不充满动人的美感。随即，她将身上的亵衣轻轻一扯，如白雪般的丝衣便柔顺滑落，露出那完美的娇躯来。

    抒梦的身材修长，滑腻的肌肤如白雪般晶莹娇嫩，让人流连往返。

    那高耸的玉峰傲然挺立，雪白如脂，两只洁白的柔软轻轻颤抖，完美的锥形之上，轻缀着两点粉红色的樱桃，在如雪的肌肤映照下，闪烁着诱人的光芒。

    抒梦将自己那修长的**轻轻夹紧，与********并在一起，勾勒出一条完美而玲珑的诱人曲线。

    在那修长的双腿中，有着一抹淡淡的黑色，玉蕊蚌珠，清水毕流，让宇明不禁为之疯狂，只想马上对她爱怜一番。

    抒梦轻声娇媚地哼了一声，却是突然坐了起来，一双杏眼却是清澈的望着宇明，柔声说道：“夫君，今天我来帮你宽衣解带吧。”

    宇明听闻之后一愣，顿时心中舒坦无毕，慌忙点头，然后伸开双臂，让抒梦为自己宽衣。

    抒梦娇羞着轻啐了一口，俏脸上潮红泛起。她轻轻地解开宇明的衣袍，露出他强壮健美的躯体。俏眸中顿时露出迷醉的神情，一双白嫩的玉手不自觉地在宇明那强壮的身体上轻轻滑动，让宇明的骨头都酥了起来。

    到了这个时候，宇明便再也控制不住了，他立刻将抒梦扑倒在床上，紧紧地压在了这让天下男人为之疯狂的绝美娇躯上，富有侵略性的目光火热地注视着那白嫩滑腻，宛如谪仙下凡的精致俏脸，两人四目相对，都从对方眼中看到了一片火热之情。

    抒梦那樱桃般的小嘴半开半合，红润的樱唇似乎有着无限的诱惑力。

    宇明猛然一低头，立刻便狠狠地吻上了她那娇艳欲滴的两片樱唇，狠狠地吮吸着佳人口中的香津，只觉甘美如泉，齿间留香，几年来对她的思念和压抑，都在这一刻得到释放。

    抒梦亦是激烈地回应着，两具年轻健美的身躯开始纠缠在一起，如火一般烈烈。

    片刻之后，宇明猛然昂挺胸，紧紧搂着抒梦那柔软无骨，却又热情似火的身，用力一挺，便是进入那幽深而又润滑的小道中……

    抒梦轻轻哼了一声，她是初次破瓜，此刻也有些疼痛。但片刻之后，便适应了过来，感受到其中美妙的滋味，于是便开始热烈的向宇明回应着，当真是久旱逢甘露，小别胜新婚。两人紧紧纠缠在了一起，彼此翻云覆雨，抵死缠绵，尽情承欢！

    而在抒梦的身下，已经留下了一片殷红的处女血……

    半个多时辰后，抒梦的娇躯方开始颤抖起来。她紧紧的抱着宇明，柔软的身体开始有些抽搐，显然她快要达到顶峰了。

    而她的这一动作，无疑也深深的刺激到了宇明，让他也立刻快速动作起来，要和自己的爱人一起攀上高峰。

    春情弥漫，在这剧烈的刺激下，不过片刻时间，抒梦便娇躯急颤，在一声呻吟声中泄了身。

    与此同时，宇明也是全身畅快轻松，一股热流亦是夺关冲出，同时掠进了抒梦体内，两人终于云收雨歇。畅快欢乐之后，房间内也渐渐地安静了下来。

    当清晨的第一缕阳光从窗间射进房间时，在床上的两位年轻男女，亦是从甜甜的睡梦中惊醒了过来。

    宇明望着抒梦慵懒的娇俏模样，忍不住又有些色心大动，正想再战回合时，红袖的声音恰到好处地在此时响了起来：“夫君，抒梦妹妹，该起来了！”

    “啊！都早上了！夫君，我们快点起来，一早还要出发去雁门关呢！”抒梦忙坐起身，开始穿起了衣服。

    “啊！抒梦姐，你也要和我一起去雁门关啊？”宇明一听，顿时愣住了。

    “我为什么就去不得？红袖姐都能上战场，我自然也能！”抒梦不以为然道：“而且你也知道，我的武功可不比你差多少。况且我还会医术，如果要论谁是最好的医护兵，那么你的抒梦绝对是第一好的！”

    宇明心中感动，特别是那句“你的抒梦”，让他更是爱伶心大盛，不禁抱紧了抒梦的脸庞，重重地在她小嘴上吻了一口。

    “好了！别闹了！以后我们还有的是机会！”抒梦的眼神只迷离了片刻，随即便推开了宇明，然后便穿好了衣服下床。

    宇明不禁暗叫可惜，心忖哪天一定找个机会，把坏了自己好事的红袖也抓来，和抒梦一起就地正法，好正家纲。

    “夫君，你也快点起来吧！别贪睡了！早上睡懒觉对身体不好的！”抒梦轻轻拍了拍他的胸膛道。

    宇明无奈，只得苦着脸也爬了起来，然后开始穿衣……

    片刻之后，他又变成了那个身穿铠甲，无往不利的周军统帅，然后拉开了房门，走向了军营。迎接他的，将是一场残酷无比的战争……

    ...

    