
    、、、、、、、、、、

    “快！大家放箭！”

    “射住阵脚！不要慌乱！”

    “不要怕！中原人也不过如此而已！”

    突厥大军的五名万夫长开始发布着一系列命令。

    “呵呵，现在还在列队布阵，是不是晚了点呢？”罗士信望着正在乱哄哄地排队的突厥军士兵，不禁脸上露出一股嘲讽的神色。

    如果突厥军准备充分，依序列队的话，就算周军的骑兵能冲破他们的防御阵势也势必付出惨重代价。只是，突厥军在整队列阵的控制时间方面，着实做得差。周军已经快冲到面前了，很多士兵依旧乱糟糟地从外面，不断跑过来钻进队列中。

    突厥骑兵中，不少人还没找到自己的位置，甚至因为慌乱，误跑到了别的小队队列中，结果被该队的十夫长又赶了出来。

    就是在前方已经列队站好的士兵，也是站得有的疏有的稀，根本没有形成完整的阵势。

    手持骑枪的周军骑兵在通过突厥军弓骑兵的射击范围后，只起了一阵轻微的颤动，一些倒霉的家伙运气不好被射中了。他们惨叫了一声后，便落下马来，坠落到地上。

    虽然周军的骑兵一个又一个的倒下。不过，这个距离实在短了，而且突厥骑兵也没有站成密集的方阵，而是散落成了散兵队形。因此，在给周军骑兵造成了一些微小的伤亡之后，他们依旧很快就冲到了突厥军的阵前。

    在周军骑兵和突厥骑兵接触的那一刻，阿史那金就知道自己这次是彻底惨败了。这些周军骑兵训练有素，士气高昂，而且排成了攻击性最强的锋锐阵型。

    可反观自己的部队，依旧是一团乱麻，在周军的冲击下，阵型一下就被冲得七零八落，被周军分割包围起来。

    “大家顶住！我们还有援军！我大哥是不会不管我们的！”阿史那金见事已至此，也只有拼死一战了，如果逃回去，不但再无脸见人，而且颉利可汗多半会杀了自己以正军纪。可如果拼死战斗，说不定在自己战死之后，颉利可汗还能善待一下自己的家眷。

    他于是率先举起长枪，大声叫喊道：“弟兄们，咱们都是突厥勇士，跟这些中原人拼了！让他们知道，骑战没人能胜过突厥英雄！”

    说罢，阿史那金便带领着自己的亲卫队，立即向恶狠狠扑过来的周军骑兵迎了上前去。

    两军立刻混战在一起。一片刀光剑影，人仰马翻。

    不过，这场混战的结果……与其说是一场战斗，不如说是一场屠杀。准备不充分，连队列也没站好的突厥后军士兵，在面对准备充足，杀气腾腾猛扑上来的周军骑兵时，仅仅交战了不足半个时辰，就全线崩溃了。手持骑枪和马刀的周军骑兵，士气高昂地追杀着狼狈逃窜的突厥军士兵，整个战场充斥着兵刃的碰撞声，战马的嘶叫声，以及突厥士兵被杀时的惨叫声。

    而这些溃散的突厥后军步兵，在向自己后方逃跑时，又冲散了在自己身后，正集结起来抵抗宇明大军的突厥前军骑兵队伍。

    于是，在周军的两面夹击之下，突厥军队无法挽救地崩溃了。如狼似虎的周军骑兵一衔尾追杀，不知道有多少突厥军士兵死在桑干河中，尸体将河水都堵塞和染红了。

    此刻，原本一旁观战掠阵的阿史那柯终于动了。他的五万人马原本并不想投入战斗的，想叫阿史那金退下之后，再行商量对策。

    可是，他没想到自己这位弟弟是个犟脾气，宁可拼个玉石俱焚，也不愿意临阵退缩。在战局不利的情况下，依旧不肯撤退。

    如今，阿史那金的军队崩溃在即，自己如果再不出手援救。那么，阿史那金的五万兵马就要全军覆没了。

    而这样大的打击，是他所不能承受的。所以，阿史那柯也只得违反决战时的约定，撕毁协议加入了战团。

    “我就知道，突厥人表面上是什么直肠人，其实却狡猾异常，直把信用当作无物。”罗士信冷哼了一声，不过却并没有转身迎战，因他知道，周王一定早有应对准备。而他只要再加一把劲，就能将阿史那金的这些人马完全击溃了。

    此刻，阿史那柯的大队人马已经倾巢而出，马蹄激荡。

    刹那间，五万突厥生力军已对宇明的部队形成合围之势！

    阿史那柯亦是分兵两，从侧翼包抄宇明和罗士信两支军队的后。他有信心将宇明的这万消耗了不少体力和兵力的骑兵一举歼灭。

    梁军看得人人皱眉，没想到突厥人居然不守信用。这可颠覆了他们以往一贯对突厥人的映象。他们一直以为突厥人虽然蛮横无礼，但还算诚实守信。可如今阿史那柯的行为，却让他们对突厥人的映象一落千丈。不少人脸上都露出鄙夷之色。

    梁师都此刻亦是双手紧握长枪，紧张无比。如果突厥人能打败周军铁甲骑兵的不败神话，对他是为有利的。他便可以顺势突破周军防御，攻克马邑、雁门、楼烦等郡当不成话下。

    而他也不相信周军仅靠这万疲惫之师，就能抵御住五万突厥生力军。所以，梁师都也开始低声传令，让梁军作好战斗准备，只要周军溃败，他就立刻发动总攻。

    尉迟敬德这时远望战场，神色凝重。他已经作好了接应的准备，一定要让不守信用，背信弃义的突厥人栽个大跟头。

    面对不利的形势，宇明却没有丝毫慌乱。在阿史那柯的大军要对他进行合围之时，他却已经带领万羽林卫，斜刺里向侧面奔去！

    突厥大军前后夹击，都有雄兵冲锋。但在两翼却是兵力不多，宇明敏锐的抓住了这个空挡，摆脱了对手的夹击，将所率的亲卫军带到了一处小山坡的上风处。

    阿史那柯犹豫了一阵，在抓住宇明和击溃万宇明大军两件大事上，他最终还是选择了前者。

    他心中明白，宇明不但是战场上周军的主帅，也是所有周军士兵心中的偶像。只要宇明战败被擒，那周军就算场面上再占优势，也会大败。

    因此，他毫不犹豫的勒马转身，率军尾随宇明追去。

    见到宇明和阿史那柯一前一后的奔跑，梁师都却是心中微凛，暗忖宇明如此做作，恐怕有诈。不过，现在他和突厥军相隔甚远，就算派人去提醒阿史那柯注意，只怕也来不及了。

    此时，站在山坡上的宇明，似乎也受到了阿史那柯的惊吓，张口喊了几声后，便也拨转马头向后方逃去。

    阿史那柯见状大喜，心忖这宇明也有害怕的时候。自己就算追到天涯海角，也一定要将这小擒获。

    而此刻，他已瞥见了从周军营地中有大队步兵杀出，看似要救援宇明。不过他可丝毫不怕，心忖在这大平原上，步兵碰上骑兵，还不是送死吗？

    所以阿史那柯继续追赶下去，发誓一定要把宇明擒到可汗面前请功！

    眼看就要追到宇明亲卫队的尾巴了，阿史那柯却突然有一股危险降临的感觉。

    这感觉说不出来，似乎是人与生俱来的天赋，在遇到生死危机时，都有一种趋利避害的本能。

    阿史那柯感觉面前的黄土地好像有些异动。

    不过他只以为是自己眼花了，这土地怎么可能会动？他只以为是自己奔得急所产生的幻觉。

    可奔在前面的宇明却是脸上露出凝重的神色，只见他举起长枪舞了个圈，千羽林卫立刻分成左右两队，绕了个大圆圈冲了过去。

    阿史那柯有些想不明白，为什么宇明逃跑时还要绕圈圈。

    不过，他也无隙去细想。心中只是暗忖，这宇明跑还绕着走，岂不是给了自己走直线追上他的机会？

    “冲！大家给我加把劲！追上前面那个穿白衣白甲的小，大家就能立大功了！”阿史那柯此刻已根本无暇考虑，只顾催促士兵前行，选择直冲过去截住敌人。

    而就在此时，那大队从周军军营中出来的步兵们，却是人人手持两丈余长的大刀，列成整齐的方阵，向着突厥骑兵的背后缓步走了过来。

    阿史那柯的大军这时却已陷入了绝境！

    冲在最前面的突厥骑兵策马前行，打算一鼓作气的冲过去截住宇明，却突然听到跨下战马悲鸣了一声，然后马脚一沉，使他们整个人都从马背上飞了出去，摔落在地上。

    突厥骑兵们心中都是大惊，他们从小便在马背上长大，就算闭着眼睛都能驱马奔跑，怎么会在这最关键重要的时刻，来个马失前蹄？

    他们人飞在半空中，低下头望地上望去，才发现地上全是一根根埋藏好的，一寸见长的铁钉。自己的战马踏上去，难怪会马蹄鲜血淋漓，看来敌人日就在此埋藏好了铁钉以杀伤战马。

    阿史那柯见状，这才恍然大悟，心忖难怪周军要五日后才战，感情敌人便是利用这五天时间，偷偷做了如此陷阱。

    ...

    