
    、、、、、、、、、、

    紧接着，一块块巨石呼啸而至，不断砸进突厥军的人群中，惨叫声、呻吟声、哭喊声接连不断。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65这完全无法抵御的巨石，让突厥军士兵恐慌不已。

    “我们不是也有投石机吗？为什么不还击？”

    突厥士兵们呐喊着向投石机手发问。

    “这个……我们的投石机射程不如敌人远，而且我们是从地面往城头上扔，力道也要差不少。现在我们的主要任务是躲着不要让敌人的石头砸中！”

    一名投石机手一边眯着眼睛观望着天空，一边为自己的战友解释道。

    他的回答显然不能让同伴们满意，不少突厥士兵在恐慌之下，便想要调头逃跑，他们可是想来掠夺财富和女人的，并不想把自己的性命断送在这里。

    而颉利对部下的这种想法早有察觉，他命令五千金狼军手持硬弩大刀在后面押阵，凡是有人逃回，就立刻杀死。

    眼见着余名向身后逃跑的突厥士兵被射死或砍死之后，其余的人见状，也只得硬着头皮向前推进。

    当前进到离城墙只有二十余丈时，双方都进入了地方的弓箭射程之内，于是开始了一场规模宏大的弓箭对射。

    一万名周军弓箭手站在城墙上，开始进行弓箭射击。

    他们分作了两股部队，一股部队人数约九千，个个手持长弓，以城墙墙垛为掩护，向突厥军射出了一支支利箭。

    而另一股部队则只有一千人，他们站在城墙后，用绞盘拉起一架架硬弩，然后将如同长枪般大小的巨型弩箭放上了绞盘的弩弦上，然后斜上放箭，射出一条条抛物线。

    由于关前的道十分狭窄，因此突厥军队站得非常密集，一支硬弩的弩箭从空中落下之后，往往可以洞穿两名突厥士兵的身体，将他们射成一个个糖葫芦一般。

    虽然突厥士兵都备有木盾，但这弩箭的威力着实大，而且距离又近，他们手中持有的木盾只能挡住一般长弓射出的箭矢，根本无法抵挡这种重弩的弩箭，于是伤亡十分惨重。

    只不过，他们的人数比周军多得多，反击射出的弓箭数量占据了优势，双方的箭矢在空中密如细雨，在天空中交织而成一片箭网。突厥军遭受了重大的损失，而周军也开始出现了人员伤亡，城头上不断有人惨叫着中箭死去。

    顶着头上密集的箭雨，突厥大军开始向城墙靠近。城外原本还有一条丈宽两丈深的护城河，但由于现在天气已经转冷，北方进入了枯水期，所以这条护城河并没有水，成了一条宽宽的濠沟。

    突厥军对此也早有准备，他们预备了大量的沙石和木板，很快填平了护城河，抵达了居庸关的城墙下。

    这时，几十架云梯和井栏也缓缓移动到了城墙边。井栏上的突厥士兵分作两排，前面一排人人手持盾牌挡箭，而后面一排则是弓箭手，不断向着城头上放箭。

    “把那些井栏给我全部打掉！不然对我们城墙的士兵威胁大了！”罗成见状，立刻发令道。

    于是，在郭逸的指挥下，城墙上的投石机开始转移了方向，由重点打击敌人的步兵，转为了瞄准井栏发射巨石。而这种用于摧毁敌人重型攻城器械的巨石，是经过特制，打磨光滑的石弹，重约八斤，射程却较短，只有十丈，因此必须等敌人靠近了才能命中。

    “大家注意了：瞄准第一架井栏！”郭逸亲自指挥着一架投石车道。

    四名周军士兵猛力推动着长长的绞盘架，投石机的大勺装载着巨石开始缓缓沉下。大勺上的牛皮筋亦是被“吱吱嘎嘎”地拉开了。

    郭逸亲自观察着角和距离，然后紧盯着眼前的井栏，大叫道：“向左边东倾斜一寸！”

    听到主将的命令后，投石机手们立刻扳动投石机的门框，向左边移动了一寸距离。

    “行！角好了！”郭逸面露喜色，然后大吼一声道：“发射！”

    一名投石机操作手立刻挥刀砍断了绑着大勺的草绳，只听“砰”的一声巨响，一颗巨大的圆形石弹便从大勺内强劲弹出，然后向着二十余丈外的井栏呼啸着飞去。

    “轰隆”一声巨响，井栏被石弹准确地击中了，那高台顿时被砸得粉碎，在上面的二十多名突厥士兵也立刻被砸为肉饼，连惨叫声都没发出，便从空中坠落下来。而那井栏剧烈地晃动了一下，发出“吱嘎、吱嘎”的声音，变得摇摇欲坠起来。

    片刻之后，它的一根支撑梁猛然断裂，卡在高台断裂后的几根木梁中的石弹，也立刻掉落下来，将井栏下方正在推车的十余名突厥士兵砸得血肉横飞。

    “总算成功了！”郭逸脸上也露出欣慰的笑容，几名投石机操作手更是欢呼雀跃。

    “好了！大家就象刚才这样，接着干，一定要把这些井栏全部摧毁！”郭逸勉励道。

    ……

    周军的投石车虽然威力大，但却并不能摧毁突厥大军所有的云梯和井栏，有几辆井栏终于抵上了城墙，将挂在高台上的木板落了下来，砸在城头上，城墙外侧的墙垛顿时碎石乱飞，被撞开了一个不小的缺口。而早在高台上守候着的突厥士兵，立刻手持大刀和盾牌顺着木板冲了过来。

    而在城墙上的周军，也早就注意到了这里的动静，立刻便有上名周军重步兵，手持长枪和盾牌冲了上去，与之战成一团。

    站在这具井栏下的突厥士兵顿时大受鼓舞，他们也立刻沿着井栏两旁的梯攀了上去，援援不断地杀向城头。

    与此同时，又连续有二十余架云梯搭上了城头，突厥士兵开始攀着云梯疯狂向上冲，周军步兵则守在云梯的上头，挥舞着大刀和长矛，与冲上的敌军血战拼杀。

    在他们身后，则有千多名手狙击弩的弓箭手，瞄准着云梯的上方，只要突厥士兵一露头，他们就立刻发射弩箭，将其射倒。

    这狙击弩是一种新型的弓弩，它的发射速比连珠弩慢，但劲道却是大了不少，在二十丈的距离内，可以射穿木质盾牌。对付那些手持木盾，攀爬云梯的突厥步兵来说，它是最可怕的武器之一。

    城头上的血战在不断深入，不停有刚刚攀上城头的突厥士兵，被周军杀死，惨叫着跌下关去。

    居庸关的战斗变得越来越血腥和惨烈了。

    罗成这时站在高高的关楼上，注视着居庸关城墙上的攻防战，宇羽晴就在他身边，紧挽着他的手臂，一双俏眸中露出担忧之色。

    罗成感觉宇羽晴的娇躯有些颤抖，于是忙轻拍了一下她的香肩，安慰她道：“羽晴，不要慌！现在虽然不断有敌军攻上城头，但局势并没有失控，凡是上了城头的敌人，都在盏茶时间内被杀死坠落城下。局势依然属于我们可控制的范围内，我军虽然有些伤亡，但也是很正常的，毕竟天下没有不付出伤亡代价的战争。”

    这时，一名亲兵却是奔上眺望台，躬身行了一礼后禀报道：“启禀郡主、罗将军，东段城墙上已经登上了余名突厥士兵，李将军担心会守不住，请求增援！”

    他口中所说的李将军，便是青龙军主将李剑的弟弟李响，在此战之前，担任了居庸关留守一职。而宇羽晴和罗成到达之后，他便成为了两员副将之一，负责东段城墙的防守。

    罗成这时冷冷道：“告诉李响，我现在抽不出多余的兵力去援救他！每一名士兵都有自己的职责。如果他实在觉得无法守住那段城墙，便由我亲自去接替他。他可以下场去负责运送箭矢火油，以及滚石擂木！”

    “属下知道了，这就去通知李将军！”那名亲兵听闻之后，顿时心中一凛。暗忖自家将军这回可是碰到刀口上了。

    李响得到亲兵回报之后，亦是一抹脸上的血水，挥起大刀道：“弟兄们，跟我一起杀上去！一定要把这些突厥狗贼全部赶下城墙！”

    他属下的周军士兵皆大吼一声，跟着他一起，向着正在攀爬城墙的突厥士兵猛扑了过去。

    他们端起了一锅又一锅的烫油，往云梯上一浇，顿时那些突厥士兵便惨叫着从梯上掉了下去，摔得粉身碎骨。而他们坠落之时，还撞倒了不少同伴，造成了更大的伤亡。

    李响同时又下令弓箭手们往下射出一支支火箭，将云梯点着。这样城头上的敌人便失去了支援，越战越少。他们终于在半个时辰后，成功地将冲上城头的突厥士兵全部杀死，守住了东段城墙。

    “快将胜利的消息禀报郡主和罗将军！告诉他们：我李响也不是孬种，和我哥哥李剑一样，也是一条好汉！”李响这时包扎好了自己手臂上的伤口，对自己的亲兵大声说道。

    罗成得知李响已经稳住城墙上的局势，并将突厥人全部赶下了城头后，方微微一笑，这种结果早在他预料之中。

    他之前便发现，敌军在战场上的井栏已经损失得只剩下五部了，而云梯更是不到十五架，凭这点攻城器械，想要攻克居庸关，纯粹是痴人说梦。

    可尽管战局不利，但颉利可汗却并没有增加攻城器械，后方黑压压的方阵中，也并没有派人来参加攻城战。这说明今天的次进攻，颉利可汗也并没有抱多大希望，他气势汹汹的攻击只是一种试探，是想看看周军的实力和反应。

    既然如此，罗成也绝不会增加兵力，他也要保留自己的底牌。

    ...

    