
    、、、、、、、、、、

    罗成这时目光阴冷，他紧紧地盯着这二十余辆庞然大物，随即下达了命令：“点火！”

    他话音一落，只见数支火箭便从城墙上空飞出，如火雨般落在了已经涂满原油的攻城撞车车顶上。

    顷刻间，城墙下便熊熊燃烧起来，火势汹涌，烈焰肆虐。这二十余辆攻城撞车立刻便成了二十多个火球，发出“噼里啪啦”的燃烧声。

    在这些攻城撞车身边的突厥士兵，也受到了株连。不仅仅是因为他们离攻城撞车近，更重要的原因是：他们所站的地面可是落满了原油。

    所以，大火不仅点着了攻城撞车，还将落满了原油的地面，变成了一团火海。

    攻城撞车的龙骨木架先后被烧断，放置在车上的铁制撞锤便掉落下来，滚落到地面。而突厥士兵根本没有带水龙、水桶等灭火之物，只能眼睁睁看着一辆辆攻城撞车迅速被大火吞没。

    在他们身边的万余名突厥士兵亦是被大火烧死烧伤无数，他们在烈火中嚎叫挣扎，但最终还是被无情的火焰吞噬掉了。

    落在后面还没有踩入火场的数千突厥士兵立刻调头便跑，哪怕阿史那吉大声吼叫，他们也是充耳不闻，直吓得魂飞魄散，一心只往后逃跑。

    只不过，他们由于不是有序的撤退，没有人断后举盾防守，顿时被城墙上周军射来的箭矢撩倒大半。

    “周军也歹毒了，竟然有如此厉害的火油，将整个城下都变成了一片火海！”颉利看着这一切，不禁惊得目瞪口呆。

    “先撤下来吧！等火势小了再行冲锋！”颉利不愧是战斗经验丰厚的突厥可汗。他一眼便看出，周军放了如此大的一把火，一定不会再剩下多少火油了。那些攻城撞车虽然被烧毁了，却也打开了一个缺口，只要大火熄灭，他们依然可以从缺口处发动进攻。

    “羽晴，你快去叫那些民夫将城墙的缺口堵住！不然大火熄灭后，突厥人再次发动进攻，我们就完了！”罗成大声叫道。

    宇羽晴听闻之后，俏脸亦是蓦然变色。她点了点头，于是连忙施展轻功，到了城墙根下，指挥着退下来的士兵和民夫们，抱起沙石堵塞这个缺口。

    只不过，这个缺口虽然不宽，但却很高，十余丈高的城墙缺口，哪能这么快就堵上？有些民夫心中着急，站在缺口处还一不小心摔了下来，跌得腰折腿断。

    如此一来，堵塞城墙缺口的进就更慢了。

    约莫半个时辰之后，颉利见城墙下的火势渐小，缺口处又人头耸动，便知道周军企图堵塞缺口。由于之前阿史那吉统率的乌瑟部士兵早已伤亡殆尽。于是他便将突厥军中的黑狼军交给阿史那吉率领。

    这黑狼军仅次于突厥大军中最精锐的金狼军，论战斗力是突厥第二强的部队，亦是直属于阿史那部统率的军队。颉利让黑狼军上了，也是说明他认为战斗到了最关键的时刻，只要再加一把劲就能攻克居庸关了。

    阿史那吉一抹脸上的汗水，狂叫着率领黑狼军冲了上去。这些士兵都穿着黑色的铠甲，头盔上还刻有一个黑色的狼头，故称黑狼军。

    他们的装备在突厥军中算是相当好的，人人都有一手好射术和好功夫。加上他们之前一直没有投入战斗，休息得很好，可谓养精蓄锐已久。所以一冲过来，便是势如破竹一般。

    宇羽晴才命民夫刚刚堵上半个缺口，就被黑狼军冲了进来，对着那些在运沙石的民夫大施屠戮，现场立刻血流成河。

    “大家随我一起上！将这些突厥人赶出去！”宇羽晴娇喝道，然后手持长枪，连连刺出，挑死了名突厥人。让蜂拥而入的突厥士兵不禁吓得呆了片刻。

    阿史那吉见状，却是不怒反喜道：“哈哈！如果我没有记错的话，这女应该就是宇明的妹妹宇羽晴了！传我命令，要抓活的！我要好好蹂躏一下这女人！尝尝宇明妹妹是什么滋味！”

    于是，数十名突厥夫长便涌了上去，势要抓住宇羽晴。

    虽然他们的武功比宇羽晴是差远了，但胜在人多。而宇羽晴身边虽然也有不少己方之人，但却以民夫居多。他们没有什么战斗力。因此宇羽晴在连续杀了数人之后，便有些香汗淋漓，气力不济了。

    如此一来，她在厮杀中的破绽便越来越多，不一会儿便迭遇险招。

    “哈哈！看来小美人终究还是要落在我手上了！”一旁观察的阿史那吉见到宇羽晴不支了，便淫笑了一声，随即挺起长矛，向着她的****刺去。

    宇羽晴惊呼了一声，立刻便小蛮腰一扭，企图闪开。

    但她没料到阿史那吉这招来是虚招，真正的杀着在后面。

    只见他矛柄一转，以迅雷不及掩耳之势向着宇羽晴的后脑掷去。

    宇羽晴躲避不及，后脑被矛柄结结实实地击中，顿时昏了过去。

    阿史那吉哈哈大笑，正欲上前抱起宇羽晴，将其擒下时，却只觉手腕一阵剧痛。

    他瞪眼一看，却见是一支利箭扎在他的手腕之上，鲜血淋漓。

    “哪个不长眼的混蛋竟敢偷袭我？”阿史那吉顿时勃然大怒道。

    “哼！你一个大男人，竟去欺侮弱女，还是以众凌寡……到头来，你还好意思说别人偷袭？”这时，一个愤怒的男声响了起来。

    阿史那吉回头一看，却是一员身着青色铠甲的年轻将领。他正将刚刚射出的弓放回了背囊中，然后一手抱起昏迷在地上的宇羽晴，飞速向后方奔去。他知道，外城墙已经守不住了，只能往后撤。

    “将军，那人看形貌，应该是罗成。听闻他和宇羽晴早就相互爱慕，难怪拼了命也要来救她！”一名突厥千夫长说道。

    “追！我一定要砍下这家伙的狗头！然后抢得宇羽晴归！”阿史那吉命亲兵将自己手上的伤口包扎了一下，然后又咬牙坚持着继续向前冲。

    此刻，外城墙上的周军已经撤退。郭逸在临撤前下令焚毁了所有投石机和重弩，以免被敌人利用，反来进攻己军。

    如今，万多周军已经死伤过半，仅余下一万千多人还有战斗力。他们一起撤到了内城墙上，用重弩和箭矢射住阵脚，暂时稳住了局势。

    阿史那吉攻了一阵之后，付出了不小的伤亡，却是再无进展。这主要是因为他缺少攻城器械，立下大功的攻城撞车无法推上城门前的斜坡。而城墙处的那个缺口要想通过这个庞然大物又必须扩充才行。所以他只能用云梯攀爬，这样一来，攻击力便弱了不少。

    无奈之下，他也只好下令撤退。

    而颉利得知已经拿下外城之后，亦是脸上露出了笑容，在进攻居庸关十余天后，总算有了进展。虽然攻城撞车推不进城门，但却可以将其拆卸之后，再运到内城门前重新组装。投石机、井栏等攻城器械也可以如法炮制，届时攻破内城应该不在话下。

    罗成和郭逸此刻站在内城的城楼上，望着外城内已到处是火光和浓烟。亦是心中抽搐不已。外城沦陷之后，他们损失了大部分投石机和重弩，原油也已用完。而突厥大军虽然也损失了**万人，但最精锐的金狼军和黑狼军都尚在，自己或许可以用最后一张底牌给突厥人造成重大损失，但居庸关却是不可避免要沦陷……

    他们凝望着西边的夜空，心中也是焦急万分，暗忖宇明的援军怎么还没到？难道周王上出了什么意外不成？

    就在这时，一名亲兵却是扶着一位浑身是血，穿着突厥斥候衣服的人，来到了罗成和郭逸的面前抱拳说道：“罗将军、郭将军，这位是锦衣卫的密探，我已经验证过他的身份了，的确是我们的人！是装扮成突厥人穿过了他们的大营，好不容易混进城来的！他说有重要情报相告！”

    “啊？快说！究竟是什么情报？”罗成和郭逸一听，心中顿时又惊又喜，暗忖应该是和周王有关了。

    那名探虽然伤重无比，但心中却是焦急万分，他见到罗成和郭逸之后，激动之余，猛地喷出了一口鲜血，然后声音颤抖道：“罗将军、郭将军，我是周王派来联系你们的斥候……周王的大将已经到了附近，明日就会向突厥大军发动进攻。”

    “什么？此话当真！”罗成和郭逸还未回答，刚刚才醒过来的宇羽晴却是听到了这密探的话，连忙飞奔过来问道。

    “小人见过郡主！”那探连忙上前要躬身行礼。

    “好了！你伤得这么重，也别行礼了！我哥哥到了哪里了？”宇羽晴忙问道。

    “回郡主，周王是昨天晚上才到达居庸关外二十里处的一条山谷中。他已经拟定好了全歼突厥大军的计划，但需要在突厥大军向居庸关发起总攻之时才能一举奏效……”那探这时叹息道：“突厥人的防守过严密，我也是趁着外城被破，他们欣喜若狂之时，才好不容易混进来的……因为周王明天就要发动进攻了，可我还没有通知到您和罗将军，心中生怕误了周王的计划……”

    “好了！废话你也不用多说了，快说周王有什么计划吧！”罗成终于听不下去了，抓住这名探的肩膀连忙问道。

    那探长吐了一口气道：“是这样的，周王的意思，是要你们……”

    说罢，他方将宇明的计划一五一十地说了出来。

    罗成、宇羽晴和郭逸人听闻之后，皆是心中大喜，紧锁的眉头也舒展开来，如果按宇明的计划，的确不但可以完全击败突厥军，更说不定能将其全歼呢。

    ...

    