
    、、、、、、、、、、

    宇明见到敌人涌上前来，却是毫不畏惧，只冷冷一笑，体内运起长生决心法，眼观四，耳听八方。一杆长枪上下飞舞，枪无虚发，每一次出枪，必有一名敌军骑兵落马。

    这些敌军虽然悍不畏死，但见宇明神勇无敌，难以抵挡，心中还是不免起了畏惧之意，开始向后溃逃。

    这场战役其实已经持续了久，突厥军连续作战了十天，已经疲惫不堪。

    而宇明率领的周军主力，却是以逸待劳，昨天养精蓄锐了一整天才投入战斗，可谓精神抖擞。

    现在突厥大军已经人困马乏，奋战了许久的骑兵，大多都已经精神麻木，只是一种本能的惯性在支撑他们战斗。

    而阿史那吉的战死，可谓压倒骆驼的最后一根稻草。让那号称最精锐的金狼军率先崩溃。而随着金狼军的崩溃，又如连锁反应一般，引发了黑狼军和其他骑兵的溃退。

    当宇羽晴、罗成和郭逸率领着居庸关内的周军从突厥大军的身后杀来时，呼喝声排山倒海，震撼天地。

    突厥大军在前后夹击之下，军心大乱，再加上他们早已体力和精神到了身体的限，纵然颉利在后方亲自督战，也无法再提起勇气作战了。

    他们在伤亡大半之后，终于全线崩溃，周军一追杀过来，斩近八万，俘获战马五万余匹。而按照宇明的命令，对于这些手上沾满了边塞汉人鲜血的突厥士兵，一律不留降俘，全部处斩。

    此刻，偷袭突厥粮草贮存地的罗士信也传来了捷报：他已经将突厥人的粮草全部焚毁，据守营地的突厥士兵大部被斩杀。唯一美中不足的是，在他准备离开，前来居庸关助战之时，颉利可汗的儿哲克率领两万金狼军杀到。双方大战一场之后，各自伤亡了万余人。而此时，哲克想必也接到了主战场崩溃的消息，无心恋战，率军撤退了。

    虽然罗士信想追上去全歼敌人，但无奈哲克在撤退之时，并没有自乱阵脚，十分有序，让他无机可乘，只得遗憾收兵。

    接下来的几天，周军继续追击突厥大军，七战七捷，斩近两万人。最后颉利和哲克越过长城之时，只余不到八千骑兵跟着他们一起退回了草原。

    由于自己的大军遭受如此惨败，加上突厥军粮食短缺，只能靠树皮草根及猎杀沿途的野兽充饥，颉利很快便患上了重病，奄奄一息。

    这时，又传来了让他们更加震惊的噩耗：原本已经被赶到北海去的突利，在周王宇明的师父李靖夫妇帮助下，重新杀回了突厥牙帐，将留守此地，忠于颉利的突厥将领全部杀死，接管了牙帐一带，阿史那部的牧民控制权。并从中扯起了一支忠于他的军队。

    而突利也趁此机会，召开草原大会，自立为突厥可汗，宣布叔叔颉利是篡夺他父亲汗位的叛徒。

    这一次南下进攻宇明，不但没有抢掠到财富和女人，也没有对周军形成致命打击，反而损兵折将。二十万大军只余几千骑兵回到草原，这让颉利想死的心都有了。

    此刻再听到自己的侄突利，趁自己南下之机，再夺取了突厥牙帐，更让他怒火攻心，顿时一命呜呼。

    他的儿哲克含泪掩埋了父亲的尸，然后自立为新的可汗。

    他一边派人去联系还忠于颉利的部落，要求他们改向自己效忠。一边则率领大军向突厥牙帐进发。

    哲克知道牙帐附近都多为老弱妇孺，突利就算从中征兵，只怕能征到一万兵就不错了。他如果尽起大军前往讨伐，依旧有可能成功夺回汗位。

    而突利得知哲克杀了回来，亦是心中大惊。他知道自己掌握的兵力还远不及哲克，于是便接受了李靖的建议，主动联络了西突厥，要求他们派兵相助……草原上再次陷入了一片混战的乱局之中。

    大获全胜的周军，则在宇明的率领下，向西急行军，往马邑、定襄、榆林一带扑去，准备趁胜解决突厥军阿史那金部，以及投靠了突厥的梁师都。

    这时，阿史那金在得知颉利都战败逃跑后，完全失去了战意，他立刻抛下梁师都向草原逃去。反正他也是西突厥人，根本不担心******会不会陷入战乱和毁灭的境地。

    梁师都原本对上尉迟敬德的大军，就已经有些吃力，好在还有突厥军一起共同应对，加上尉迟敬德以求稳为目的，没有主动进攻，才维持了一个不胜不败的相持局面。可现在阿史那金率领两万多突厥骑兵跑了，而周军的主力却在宇明的率领下杀了回来，这让他如何抵挡？

    定襄、榆林等郡很快就被周军收复，并一直杀到了梁师都的老巢河套境内。

    梁师都原本想逃往大草原的，但在得知******内战再启，突利和哲克这对堂兄弟为争汗位再开战之后，遂打消了这个念头。他知道突厥已经是烂泥扶不上墙，再也无法依靠了。

    眼下他便面临两个选择：要么向宇明臣服，要么向李渊投降，没有第条。除非他自大到以为自己在这种情况下，还能战胜宇明，保持梁军的割据局面。

    在思再之后，梁师都权衡了各种利弊，终于还是决定向李渊投降。毕竟他和宇明结怨已深，想要化解不是那么容易。而和李渊不但没有多少矛盾，甚至还有些交情。虽然投降过去之后，李渊是不可能重用他的。但他至少也可以当个富家翁，过上平日终老。

    只不过，梁师都却忘了，就算李渊马上同意接纳他。唐军也不可能立刻赶到河套援救。李渊虽然已经下令，让刚刚灭了李轨的李建成，率军速赶往河套，却还是来不及了。

    在宇明的亲自指挥下，动用了大量新式攻城器械的周军，仅用了五天时间就攻破五原郡，占领了河套地区。梁师都在城破之时，自知宇明不可能放过他，便服毒自尽了。

    而他却意外地给宇明留下了一封遗书，请求宇明不要杀他的家人。作为报答，他告诉了宇明洛阳被刺之事的真相。

    原来真凶便是他，由于梁师都有一半突厥血统，又地处与草原交界的河套之地，所以和突厥人来往甚密。

    梁师都在赴洛阳参加大会前，便接待了李渊的使者，称其愿意割让五个郡给梁师都，换取他派人在洛阳大会上刺杀宇明。

    梁师都在权衡了利弊之后，认为宇明对自己的威胁更大，于是便决定为这位大唐皇帝刺杀宇明。为此他专门从草原上花重金请了一批突厥杀手，以商人的名义进入洛阳城中，并策划了此次刺杀宇明的事件，只可惜功亏一篑了。

    宇明看完信件之后，顺手便将它付之一炬了。他其实也猜到了暗杀自己的幕后真凶是李渊，但却不能完全确定。毕竟杜伏威也有这个实力和动机。但如今看来，算是真相大白了。

    “李渊，我一定要让你付出代价！你建立的李唐必将被我灭亡！我将开创新的历史！”宇明紧握拳头，心中暗忖道。

    这时，长孙无忌却走到了他面前，躬身行了一礼道：“周王，现在河套已经落入我手，命何人为留守，几时再回返北平，还请周王明示！”

    “就命逸为河套留守吧！从这次居庸关之战看，他的守城本领还是不错的！”宇明想了一会儿后回答道。

    片刻之后，他方伸了个懒腰道：“至于大军回北平的时间，就定在明天吧！是时候讨论迁都了！”

    “什么？迁都？”长孙无忌听闻之后，不禁愣了一下。

    “是的！北平的位置过偏北，在如今突厥的威胁已经暂时解除之后，我军的主要攻击重点将在西方和南方。而大军从北平出发征战却是远。”宇明正色道。

    长孙无忌点了点头，他其实也发现了这个问题。

    “那周王有没有想好，将都迁往何处呢？”他有些好奇地问道。

    “东都洛阳！”宇明想也没想，便一个字一个字地说道：“那里地处中原之心，也可说是天下的中心。有黄河和运河便利，道四通八达，经济繁荣。且位置佳，不管是北上支援河东、河北；西进攻打关中、巴蜀；南下进攻荆襄、岭南；东下横扫江淮、江东，皆为方便！”

    “且洛阳曾为前隋都，有天下第一大城之称，商贾众多，经济繁荣，非常适合作都！”宇明侃侃而谈道。

    长孙无忌听闻之后，亦是一脸欣喜道：“周王的想法和我不谋而合！我想其他大臣和武将们也不会有多少反对。此次回北平后，便可尽快启动搬迁之事了。

    “嗯！我们就先回北平再说吧！”宇明这时抬起头，望了一下天边的落日道：“迁都洛阳后，我们就该考虑如何统一天下了……也是时候和李渊、杜伏威这些敌人算算总帐了！”

    （第五卷完）

    ...

    