
    、、、、、、、、、、

    半个月后，周军终于返回了北平。他们入城之时，北平城的民众纷纷自发地走上街头，夹道欢迎英雄们的归来。因为他们都深知，二十万如狼似虎的突厥大军，在前段时间，在其可汗颉利的率领下，兵犯居庸关，并企图攻克北平，进行大肆抢掠。

    突厥人的残暴众所皆知，北部边塞的汉人姓多受其害。尤其是此次突厥大军曾经先进攻河东地区。他们大军席卷了榆林、定襄等郡，一烧杀抢掠，无恶不作。其恶行让北平城的居民都提心吊胆，担心他们杀到北平来。

    不过还好，在郡主宇羽晴、罗成、郭逸等人的指挥下，城内的周军驻守在居庸关，凭此险关阻止了突厥人南下的步伐，保住了北平城的安全。

    尔后，他们又听说周王亲率大军十二万东征西讨，全歼了突厥军的主力，灭掉了与突厥勾结的诸候梁师都，让那突厥可汗颉利都在逃回草原途中身亡，并成功挑拔起了突厥的内战。使河东、河北一带重新归于安宁。这让姓心中都感激不已。

    “周王万岁！郡主千岁！”

    “大周威武！我军必胜！”

    看着身穿黑色铠甲，军容整齐的周军入城，姓们站在街道两旁欢呼了起来，为保卫他们的英雄呐喊。

    与穷兵黩武的杨广不同，如今北平城新的统治者宇明不但体贴姓，免除了隋朝的各种苛捐杂税。更给农民分配土地，附送种和农具，还鼓励商人经营，废除了一切岐视商人的政策，让姓的生活得到了大改善，因此得到了城内几乎所有民众的拥护。

    望着街道上流着热泪欢呼的人群，与宇明一行的周军将领皆深有感触。长孙无垢叹息道：“周王的威望真是超过了大隋任何一位皇帝，哪怕就是创造了开皇之治的帝杨坚也颇有不如。我大周姓有此明君爱护，真是几世修来的福气啊！”

    “只可惜周王现在还只是称王，没有正式称帝。”秦琼不无遗憾地说道。象他们这样的武将，都巴不得宇明早点称帝，好捞个开国功臣当当。

    “称帝的事不急，现在我觉得还不到时候！”宇明听到秦琼的话后，不禁微微一愕，随即便否定道。

    “其实我觉得现在正是周王称帝的好时机！”长孙无忌正色道：“东都洛阳、西京长安和江都扬州为天下大最繁华的城池。而其中又以东都洛阳为最大，周王也有心迁都洛阳。如果在迁都的同时，正式称帝，则必能激发将士们的士气，让天下姓知道，我大周乃为正统王朝。唐王李渊和江淮王杜伏威之流不过是逆天行事的判逆而已。这样我军方能吸引更多的人才相投，天下也能更快的安定下来，让中原姓从此过上富足的生活！”

    “长孙兄说的也正是斛某的意思！”斛斯政在一旁听到之后，立刻出声赞同道：“如今在周王的率领下，我军连战连捷，已经坐拥河套、河东、河北、山东、河南、辽东、高丽等地四十余郡，大周已有雄兵六十余万。单就地盘而言，我大周已经超过李唐和江淮军，乃是天下最强的势力。”

    “如今我军刚刚击破突厥大军，暂时消除了来自北方的威胁，正是大军南下，扫平顽抗的诸侯，趁势一统天下的最好机会。如果周王在此时称帝，我军征伐李渊和杜伏威，便更显得名正言顺一些。所以，斛某恭请周王称帝！”斛斯政拱手说道。

    “恭请周王称帝！”四周的将士们也一起高呼道。他们的声音嘹亮之。

    “恭请周王称帝！”站在街道两旁的姓，在听到周军将士的呼声之后，也一起高呼道。数万人的声音在这狭窄的街道中响起，当真是如雷贯耳，震天动地。

    宇明显然没有想到，他一回北平就遇到了这种意想不到的提议。说实话，他不是没有考虑过称帝之事，但总觉得为时尚早，在他的原本计划，是想等到统一全国之后才称帝的。可现在看来，似乎部下们对于拥立他称帝之事十分热心。甚至比他本人还积得多。

    “只怕都想得个拥立新帝的从龙之功吧！”宇明心中暗忖道。

    思了片刻之后，他方回答道：“诸位兄弟的好意我心领了。但现在我军才刚刚击退突厥人，大军正需要休整和补充兵员。我师父李靖也还在归途之中。西边的李渊和南边的杜伏威，依旧对我大周虎视眈眈。不解决掉这两个大敌。本王实难提起称帝之心。大家回来之后，先好好休息天，称帝之事，还是以后再议吧！”

    宇明最后还是决定婉拒了大家的一片好意。这也是他经过精心考虑之后作出的决定。他认为现在还不是称帝的最好时机。

    长孙无忌和斛斯政对视了一眼，正欲再劝之时，一名身着管家服饰的老者，却是急匆匆地奔到宇明面前，然后向他躬身行了一礼道：“禀报周王，老夫人说有紧急事情和您商量！请您即刻回府！”

    “啊？我母亲找我？好吧，那我即刻便回家！”宇明听闻之后，亦是微微一惊，他认出此人便是宇家的老管家福伯，在他父亲宇化及江都称帝后，福伯也被封为大内总管。不过宇化及很快就败亡了，而福伯却是活了下来。

    而且，他在一年前北平的那次政变中，一直态鲜明地支持宇明。所以，虽然事后许多宇家弟都被清洗，而他这位老管家却是反而得到了重用，成为了周王府的管家。而他竟然亲自跑来通知，看来还真是母亲萧婉君找自己有什么急事。

    “大家先回去好好休息一下！明日早朝时，便商量一下迁都之事吧！”宇明这时回头向众将正色道。随即，他便拨转马头，跟着福伯，向着自己府邸奔去了。

    众人见状，皆面面相觑。程咬金有些于心不甘地说道：“难道我们劝周王称帝之事，就这样草草终结了？”

    “大家不要着急！”斛斯政却是眯着眼睛望了望宇明的背影道：“一般劝进称帝都是要次的。我们这才第一次，怕什么？”

    “对啊！我们可以在明天早朝时再劝一次，那时是朝会期间，参加的大臣和武将更多。劝进之事也会更加容易一些！”罗士信亦是满怀希望地说道。

    ……

    宇明快步回到自己府中后，方见萧婉君一脸焦急地在书房门口等待着他。而在她的身旁，还有一名十**岁的少女。

    她有着一头笔直的长发，非常顺滑柔亮，细长的眉毛弯弯如月，俏丽的大眼睛清澈明亮，可爱的鼻细致挺翘，一张小嘴红润异常，小巧的瓜脸透着一股微微的羞红之色，细嫩的颈脖白皙柔软，纤细的小蛮腰不堪一握，雪白的丝质长裙腰间缠绕着一根的黑色的丝带。

    这位少女的容貌虽然不如抒梦、长孙无垢、杨洛琪和吟菲等四大美女，但也相差不多了。而且更重要的是：她有一种让宇明觉得似曾相识的亲切感觉，只不过，她的眼神之中，却是透着一股浓浓的哀伤，似乎遇到了什么伤心之事。

    当萧婉君看到宇明出现之后，惊喜交加，连忙快步迎上前去，对他说道：“明儿，你可回来了！表妹可是等你好久了！”

    “我表妹？”宇明听闻之后，瞪大了眼睛，他望着那位美丽而又陌生的少女，心中暗忖道：“母亲说的什么表妹，莫不就是她吧？”

    “月仙见过表哥！”果不其然，那位少女莲步轻移，向他欠身行了一礼。

    “你是……”宇明一脸疑惑地问道。

    “我叫萧月仙，家父便是萧铣！按照我萧家的族谱记载，家祖便是表哥您外公的哥哥。所以我们自然便是表兄妹了！”那少女解释完后，便紧咬着薄薄的嘴唇，一双俏眸中透出无限的哀伤。

    “原来萧铣还真是我的表舅啊！”原本宇明就已经确认，自己母亲是出自江南萧家。只不过在隋灭陈时，被隋军俘虏回北方，然后分配给了宇府为奴婢。而现在自己母亲萧婉君现身说法，无疑是更加证实了这一推测。

    “月仙表妹你好！”宇明也躬身还了一礼，然后下意识地问道：“月仙，你怎么到北平来了呢？表舅和萧岩表哥呢？”

    “表哥！我父亲和哥哥他们都死了！是被李世民杀害的！”萧月仙这时却是一头扑进了宇明的怀中，然后“哇”的一声哭了起来。

    “什么？被李世民杀了？难道表舅这么快就败北了？”宇明听闻之后，亦是大吃一惊。要知道他可是派了王世充率领大军南下增援去了啊。

    “李世民他坏了！表哥您让王世充前来援救，却被他使诡计陷害中伏，导致全军覆没……”萧月仙这时方抽泣着将事情的经过说了出来。

    ...

    