
    、、、、、、、、、、

    “表哥，我知道唐军和江淮军都是纵横天下的劲旅，而且他们又结了盟，兵力强大。但我却没有别的依靠了，当今天下，有实力能帮我报父兄之仇的，也只有你了！不知表哥可否为月仙报此杀父之仇？”萧月仙眨着一双哭得红肿的大眼睛，一脸哀婉地望着他。

    宇明被她如此盯着，也是有些尴尬，他干咳了两声道：“月仙表妹，你放心好了！李渊和杜伏威也是表哥的敌人，我一定会斩下他们的狗头，为表舅祭奠的！只不过，如要进攻这两个强敌，还得从长计议才行！”

    “表哥！我知道我们虽然是表兄妹，但从小却没有在一起玩过，今天才是我们第一次见面……可我实在没有别的办法了……”萧月仙见他没有一口答应下来，心中亦是担忧不已，于是抽泣着说道。

    “好了好了！月仙你放心吧！此事表哥自有分寸，你就放心在我府中住下，先休息一段时间，节哀顺变，平静一下心情吧！”宇明略为有些不耐烦地说道。毕竟他已经在外奔波快一年了，也想和自己的几位娇妻亲热一下呢。

    “可是……”萧月仙还想再说，却被萧婉君拉住道：“月仙，先不要说这件事吧。毕竟和唐军、江淮军开战之事非同小可，需要制定详细的计划。姑姑好久没看到来自家乡的亲人了，你就陪姑姑好好聊一聊，说说咱们故乡的情况……”

    萧月仙无奈，只得幽怨地望了宇明一眼，然后陪着萧婉君往她的房间走去……

    ……

    吃过晚饭之后，宇明原本想好好和几位娇妻温存一下，但却突然觉得自己的内力隐隐约约有了突破的迹象。之前他的功力便达到了蜕皮中期巅峰，离突破蜕皮后期只是一线之隔，他欠缺的不是功力深厚不够，而是在心境感悟上有所不足。现在经过了一场与突厥人斗智斗勇的大决战之后，他的心境又得到了升华，终于开始突破瓶颈了。

    宇明于是便到了周王府的后花园内，坐在一块平整的青石上，开始运功。他只觉一股股暧流从丹田中缓缓流出，穿过他的奇经八脉，在皮肤毛孔中流动，最后在运行了一个大周天后，又回到了丹田之内。

    随着内力在体内的运行，宇明清晰的感觉到，丹田中的内力气团，也在一次次的大周天运行中，飞速地壮大起来，让他的皮肤也有一种麻痒的感觉。

    “不愧要进入蜕皮后期了，这种感觉果然非同凡响……”宇明只觉丹田里的内力在不断地增加，而且膨胀的速越来越快，很快就从蜕皮中期到了蜕皮后期的瓶颈处，他已经隐隐约约感觉到了体内的任脉有了要被内力冲击贯通的迹象。

    “看来，要突破蜕皮后期了！”宇明心中大喜。

    达到蜕皮期的标志是表皮脱落，旧皮蜕去，长出新皮。而进入蜕皮后期的标志便是贯通任脉，如果他还能将督脉贯通，则就突破蜕皮期，进入到传说中的通脉期了。

    宇明用意识操控着这些比以往更加磅礴的内力，沿着长生决的功法要领，在经脉内急速运转，然后再将体内的内力引导入任脉之中，冲击着那最后一点隔膜……

    “轰！”的一声，宇明只觉体内经脉中的那层阻隔，终于在疯狂冲击下被打通了，现在他已经将任脉全部贯通，成为了一名蜕皮后期的高手。

    宇明喜悦地望着身上蜕下来的一层旧皮，只觉全身上下充满了力量。

    他尝试着向地面拍出一掌，只听“轰隆”一声，那块青石的地砖便蓦然碎为数块。

    “没想到我竟然只用掌心吐出的气劲，便可以碎开地砖了！”宇明是又惊又喜。

    “只不知道突破通脉期会是什么样的状况！”他心中暗忖道。

    不过，他也知道突破通脉期的希望十分渺茫，就连他师父李靖、师伯虬髯客都没有达到呢。

    这时，他抬起头看了一下四周的院落，才发现已是深夜了。几位娇妻都已睡下了，现在也不好再去打扰她们。

    “哎！看来只有等明天晚上了！”宇明叹息了一声，然后信步走进自己的卧室，准备上床睡觉。

    只不过，他走进卧室之后，却是惊喜地发现：在自己床上侧躺着一名披肩长发，身材窈窕的女，由于她是背对着外面的，所以宇明看不清楚她的脸庞，但从她露在外面的白嫩肌肤，却可以判断定是一位绝美的少女。

    “呵呵，也不知道是她们中的哪一位这样善解人意，这可真是久旱逢甘露啊！”宇明心花怒放，随即便掀开了被盖。

    “哇……”宇明不禁倒吸一口冷气，只觉自己心跳加速。

    这在被窝里的美女竟然是****的，没有着寸缕衣衫。在月光照耀下，这雪白粉嫩的娇躯，更是显得富诱惑力，让见惯美女的宇明竟是微微有些失神。

    “让我猜猜看！是洛琪还是无垢？”宇明觉得，在他的妻中，只有她们岁数较小，会干出这种浪漫的事来。

    宇明立刻便关上了窗帘，然后一口吹熄了房中的灯火，将自己也脱了个精光，随即钻进了被窝中。

    紧贴着床上美女的娇躯，宇明只觉一股幽香扑面而来。当他搂着怀中的女时，她也转过身来，热烈地向他逢迎着。柔软的红唇，泛着一种令人心动的炽热，再覆盖在宇明的嘴唇上。

    虽然由于房间内没有灯光，宇明看不见这美女长什么样，但她嘴唇上那柔软而舒畅的触感，却是让他心中荡漾，旋即不由自主的伸出手臂，揽住那柔若无骨的小蛮腰，在其手掌贴着她光滑的玉背时，宇明清楚的感觉到，后者的娇躯，出现了瞬间的僵硬。

    卧室内虽然漆黑一片，但随着大床“吱嘎、吱嘎”的声音，却是显得颇为春意盎然。

    对于如此体贴自己的娇妻，宇明心中一阵感动，用自己的脸，紧贴着她娇媚羞赧的俏脸，忍不住又重重吻了上去。

    在他身旁的女不禁“啊”的叫了一声，樱唇便已被宇明堵住。

    宇明这时觉得这女的声音有些陌生，但在意乱情迷之下，他也不及细想，两手抱起她的****，便和她合为了一体。

    那女此刻只觉浑身无力，要知道她从小到大，可和男人从来没有这样亲近过，俏脸已经红得如同红苹果一般，娇羞之色尽现，只是由于房中黑暗，宇明看不见而已。

    她只能紧紧地闭上了眼睛，耳中只听到宇明沉重的呼吸声。

    夜深了，但在宇明的卧室内，却传出阵阵娇喘和呻吟声……

    这一夜，春色无边。

    宇明睡得好舒畅，当第二天醒来时，看到身边的佳人，只见她还在甜睡之中。不知她做了甚么好梦，嘴角一直微微地翘着，脸上漾着甜美的笑意，露出两个小酒窝。

    “啊！竟然是萧月仙！”宇明见状，不禁大惊失色。他万万没料到，钻进自己被窝的，竟然不是自己的五位娇妻之一，而是才和自己见过一面的表妹萧月仙。

    “她为什么会脱光了钻进我的被窝呢？难道不知道这样做，会造成什么后果吗？”宇明只觉头脑发晕。

    只不过，现在做也做了，后悔也来不及了。他要考虑的是，如何安顿这位与自己有合体之缘的表妹了。

    萧月仙的俏脸依然挂着一片晕红，长长的，细密的眼睫毛轻轻覆盖着她的眼帘。宇明横下一条心，心想事情反正已经发生了，大不了便让表妹做自己的第六位妻好了。

    他于是情不自禁地在表妹的俏脸上吻了一下。

    而就因为这一吻，萧月仙立刻就有了反应，慢慢睁开了一双美丽的大眼睛。

    “表哥，你在吻我？”她这时坐起身，对着身边才夺去自己处之身的男人嗔怪道。

    “嗯！看到你实在美了！所以忍不住亲了你一口！”宇明挠了挠脑袋，不好意思地说道。

    他这时方正色道：“表妹，你为什么会跑到我床上来呢？这未免作贱自己了！”

    萧月仙这时方幽幽道：“表哥，月仙只是一个无依无靠的弱女，父兄皆亡。想要报仇却是无能为力，只能倚重表哥了。可日间我见表哥对于进攻李渊和杜伏威之事却不置可否。因此心中焦急……”

    她一脸凄苦地说道：“我没有别的本事，唯有这具身躯还能勉强入男人法眼，所以便只好……希望能用这种方法，使表哥您能答应为我父亲报仇！”

    说罢，她坐了起来，然后俯身向宇明行了一礼道：“表哥，希望您能答应月仙的要求！不管是做奴做婢，月仙都愿意……”

    宇明吓了一大跳，连忙扶起她的玉臂道：“表妹，其实你何必如此行事呢？你父亲的仇就是我表舅的仇。我宇明本就是一个重情重义之人，怎么可能让仇人逍快活？只不过如今天下分，李渊和杜伏威的实力都不弱，我纵然想灭他们，也要经过精心策划，制定详细的作战计划，才能一举成功。”

    ...

    