
    、、、、、、、、、、

    在完成了阵亡将士的抚恤金发放工作后，大周便开始了迁都的准备工作，先迁移的便是政府衙门、大臣将领的家眷，以及军械制造局、民部等机构。

    随后，则是周王府的人员和驻北平的大军，在发出迁都命令后一个月，他们也开始南下。

    宇明骑着白马，走在南迁的队伍中央，却是终于轻叹了一口气，心忖若是自己称帝，皇后立谁便是一个大难题。

    这个问题在确定要称帝后，他就曾经和部将及官们商量过，但大家的意见都各不相同。

    按理说，自己应该立第一位妻长孙无垢为皇后，因为她也是隋朝皇帝杨广册封的自己正妻。

    可是，如今隋朝已亡，而且自己也是起兵反隋的诸侯之一，还以隋朝皇帝的旨意为准似乎有些不妥。而且长孙无垢虽然出身门阀贵族，但长孙家是个小家族，势力并不大。

    杜如晦便认为，皇后应该立有门阀大族背景的女为佳，这样对统一天下有利不少。在他看来，让李秀宁或者萧月仙作皇后，则有利于拉拢关陇门阀及江南士族，可为大周统一天下加分不少。则这种意见的官员和将领相当多。

    第二种选择便是立杨洛琪为正妻，她是正儿八经的隋朝公主。如果以杨洛琪为正妻，便可以宣称自己是隋朝的正统继承者，有利于拉拢人庶族，以及一些仍对隋朝忠诚的姓及地方官员。

    支持这种意见的是房玄龄、房玄藻兄弟俩。他们对隋朝一直比较怀念，在朝中也是力主张，将来新朝的官制继续采用隋朝制。

    当然，这样的后果便会使一些义军出身的将领心中不满，因为他们是靠反隋起家的。如果立杨洛琪为皇后，可谓有利有弊。

    第种选择便是立抒梦、红袖等没有贵族背景的平民妻为后，持这种意见的人认为，立门阀大族的女为后，将不可避免地出现外戚干政的情况发生。哪怕是长孙无垢这种小家族，也有长孙无忌这样的朝中重臣存在。如果让长孙无垢当了皇后，那长孙无忌必然在朝中成为权臣。

    而如果让杨洛琪、李秀宁、萧月仙等女当了皇后，外戚的势力就更强大了。所以立门阀大族的女为后，对于皇族来说，是下下策。

    因此，徐世绩、宋金刚、程咬金等将领便力推抒梦或者红袖为大周的皇后。他们出身草根，对于门阀大族和隋朝皇室非常厌恶，自然不会考虑李秀宁、杨洛琪等女。而在抒梦和红袖两女之间，由于抒梦在民间姓中的声望更高。他们在统一了思想后，便力主张立抒梦为后。以让皇后能真正成为母仪天下的皇帝助手，而不是朝政****、外戚专权的根源。

    这些意见各有各的道理，都能够给自己和大周带来好处。当然，坏处也是无可避免的，就看怎么权衡利弊了。宇明一想到这些问题便只觉十分头痛，因为他至今也拿不定主意。

    长孙无垢、红袖、李秀宁、杨洛琪、抒梦、萧月仙等六位娇妻对于他来说，都是同等重要，不存在喜欢哪一个，排斥哪一个的问题。可现在立后的问题摆在眼前，却让宇明左右为难。因为他不管选择哪一个，都会得罪另外五个，让她们以为自己偏心。

    “算了，反正还没有正式称帝，等到了洛阳再说吧！”宇明心中暗忖道。

    ……

    抵达洛阳之后，宇明便正式入驻了原来宇家的许国公府邸，该处现在已经重新进行了修缮，但只是对破损的房屋进行了修补，按照宇明的要求，修复洛阳城绝不能大兴土木，征发的民工必须按市场价给予工钱，能节俭的地方尽量节俭，他可不想给洛阳城的姓留个大兴土木的杨广第二映象。

    而朝廷的武官也分别择一府邸进行居住，由于大周的官员还不多，而前隋遗留下的来府邸却是比他们的人数多出几倍，因此倒没有因为府邸争夺而发生争风吃醋的情况。

    宇明入驻许国公府邸后没多久，杜如晦便带着一封长长的血书前来面见他了，这封血书是在河东、淮北、河南等前线上名军队将领的联合署名上表，内容是请求周王登基为帝的。

    “周王，眼下不但是前线军队，就是辽东，河北、山东、朝鲜等地的民众皆拥护您登基为帝！大家都认为，只有您才能引领国家走向强大，您才是咱们中原姓的正朔。”杜如晦一脸兴奋地说道。

    宇明深知这都是底下人为了让他登基，证明他的周朝取代隋朝是众望所归，不是谋朝篡位而想出来的花样。

    他于是也为配合的含笑接受了血书，不过表面上还是故作谦逊了一番，称自己德望尚浅，能否担当振兴国家的重任，还心中无数。

    第二天，房玄龄亦是命人拿出了数十封各地官员的上表，纷纷表示拥立周王为帝。他们愿意在周王的领导下，继续为大周朝效命！

    朝中官员这时都群情激奋，向宇明表着忠心，就连洛阳城中的不少商人，也都发出了请求宇明登基的呼声。

    不过，宇明却并没有马上同意即位，按照禅让的传统，他应该在拒绝两次之后，第次才能同意受让为帝。

    于是，杨洛琪便以大隋公主的身份，又在第天，提出让宇明加九锡。并着令隋朝皇室的一位德高望众老者，为其草拟九锡，向天下宣扬宇明的功勋。

    九锡乃是古代帝王赐予诸侯大臣的最高礼遇，属嘉礼。分别是指衣服朱户、纳陛、舆马、乐则、牙贲之士、钺、弓矢、鬯等九种器物及待遇，多授予对国家有大功的权臣。

    只不过，自汉献帝封丞相曹操为魏王后，大凡要篡位的权臣，在掌握军政大权后，莫不仿其故事，以求为之后的改朝换代作准备，杨坚、李渊无不如此。

    因此，身为大隋公主的杨洛琪，下令将九锡公布，无疑就是向全天下的人，宣扬了大隋寿终正寝，将由新的周朝正式取代。

    随着宇明加封九锡，朝野上下，士林民间的声音也渐渐地统一了起来。上至官宦大臣，下到贩夫走卒，均意识到周王的登基已成不可阻挡之势。茶馆酒楼、府私塾，也是天天讨论关于宇明将登基为帝的消息，并指出这样做对天下民众的好处，从舆论上造势。

    不仅是姓，就连“老天”似乎也感受到了这股气势的强劲。在短短个把月内，从河南到山东，从河北到辽东，几乎在大周辖区的每一个角落，都出现了各种祥瑞征兆。而那些书写着祥瑞征兆的奏章被刻在宣纸上，不断地送达皇宫之中。其中的内容读来也是颇有趣味，像什么铁树开花，荷花秋开，公鸡下蛋，天降流星已经算不上新奇了。

    当然，对于这些所谓祥瑞之兆，宇明倒是猜得出，十有**是各级官员弄出来的花样，愚弄姓用的。

    通过官员们的大力宣传，以及各地“祥瑞征兆”的影响。短短一个多月内，朝野上下要求周王登基为帝的呼声就被抄得高涨起来。

    而杨洛琪再次代表大隋的杨氏皇族提出，让宇明登基为帝。

    宇明当然又一次婉言谢绝了。

    不过，等到李靖夫妇和东篱一起从草原归来后，杨洛琪便第次引着武官，亲至许国公府门口献玉玺和绶带，称隋室气数已尽，她作为帝杨坚的孙女，炀帝杨广的女儿，亦认为宇明才是天下最佳的皇帝人选，只有他才能带领中原的民众，重新崛起，让天下姓过上富足安宁的生活，免受突厥、高丽等异族残害荼毒。

    这一回，宇明终于没有再推脱了，他在武官和军中将领们的欢呼声中，点头同意道：“既然大家都认为，本王才是引领这个国家的最佳人选。我再推辞的话，就显得有些矫情了………好吧！就让我肩负起这个重任吧！”

    众人这时均是大喜，纷纷躯身行礼，高呼：“万岁！万岁！万万岁！”

    很快，朝中群臣便商量决定，日后举行禅让仪式，为宇明举行登基大典。

    确定下来此事之后，群臣方一一离去。

    宇明回到了自己的卧室，才刚刚坐下，便得到张仲坚通报，称李靖夫妇和东篱正在书房恭候。

    他心中大喜，忙道：“师伯，走！我们去见见师父。”

    到了许国公府的书房内，却见李靖、红拂女和东篱都在屋内站立着。他们见到宇明进来，全都齐齐跪下磕头，呼万岁。

    “师父、师母，连您都跟我行此礼节？未免见外了吧！”宇明连忙扶起李靖和红拂女道。

    “这可不同以往了！你马上就要称帝了！刚刚我进门时，便听杜大人说，时间就定在天后，到时，大家都得叫您皇上了！”李靖一脸郑重地说道。

    ...

    