
    、、、、、、、、、、

    原来，萧铣的形势虽然芨芨可危，但总还能勉强支撑一段时间。而在这节骨眼上，王世充又奉宇明之命，率领王氏弟及他的本部人马，南下援救。

    他打算与萧铣一起，击败李唐和江淮军的人马，为自己的儿之死报仇。

    一开始，王世充进展还算顺利。他毕竟也是一员久经沙场的老将，行军布阵皆稳扎稳打，毫无破绽，让狡猾如狐的李世民也无机可乘。

    不过，在经过一段时间的接触之后，李世民却是敏锐地发现，王世充和萧铣的部队之间缺乏了解，相互之间更是很少联合行动。虽然名义上是协同作战，但很多时候还是在单干。

    而且，王世充的军队和萧铣的军队都有些瞧不起对方。王世充的人马认为，萧铣的军队战斗力很差，所以才在唐军和江淮军的进攻下屡战屡败。而这两支兵马从现在的交战局面看，战斗力也强不到哪里去。梁军在这种情况下却连连败北，足见其将领指挥作战，以及官兵的素质都很差。

    而萧铣的军队却认为，王世充只是投降宇明的一员降将，他的人马以前接连败给了李密，足见其战斗力强不到哪里去。甚至还有人认为，宇明派王世充来援救，是瞧不起自己。如果他真的诚心相救，应该派李靖、秦琼、尉迟敬德这样的大将来才对。

    正因为萧铣军和王世充军的相互猜忌和敌视，给了李世民从中利用的机会。他很快便想出了一条毒策。

    李世民先使人在襄阳附近的山中埋伏，然后再派人假扮萧铣军的使者，趁王世充率主力去江陵拜会萧铣之际，前往王世充的儿王玄应营中求救，称襄阳受到唐军攻击，快守不住了，希望看在都是盟友份上，前来援救。

    如果王世充在此，或许能看出使者的破绽之处。可王玄应却是没有作战经验，为人又单纯无知。听见这使者说得可怜巴巴，言语之中又奴颜婢膝之，顿时便有些飘飘然了。他便想独自率军击败唐军，好在父亲及宇明面前证明自己的能力。

    于是，他便不顾副将田瓒的反对，率领大军急匆匆赶往襄阳。结果在经过九宫山的一处谷地时，中了李孝恭的埋伏，被杀得大败。部队全被困在谷中，无法脱身。

    王玄应无奈之下，便采纳了田瓒的建议，选出了一批武功高强，身手敏捷的斥候，充当信使，趁夜突围，去向在江陵的王世充求救。

    李孝恭这时却故意让包围圈出现了一个缺口，使这批信使顺利突围离开。

    然后，他又使人冒充王玄应的使者，向襄阳的梁军守将董景珍求救。

    董景珍在派斥候前往九宫山打探之后，方确认王玄应的确被困谷中。于是，他便只得率领了城中一半人马，前往九宫山援救。

    而李世民却趁此机会，在中途设伏，全歼了董景珍的军队，并擒拿住了董景珍本人。

    在死亡的威胁面前，董景珍屈服了，他配合李世民，引着假扮成萧铣军的唐军，诈开了襄阳的城门，顺利夺取了襄阳。

    在拔掉了襄阳这个钉之后，唐军的处境大大改善，他们没有了后顾之忧，可以全身心的沿汉水而下，进攻江陵、江夏等地。

    而这时，得知儿被困的消息后，王世充便急切地率军前去九宫山救王玄应。

    刚刚和王世充会面，商量好一起协同作战计划的萧铣，见此情景，总不能无动于衷。于是，他便让萧岩率军五万，和王世充一起前去援救。

    不过，他们万万没想到，李世民困住王玄应，一直不将其歼灭，就是为了吸引王世充和萧铣的军队前来援救，好围城打援，消耗他们的兵力。

    李世民、李孝恭与王世充、萧岩等围绕着九宫山一共投入了二十多万大军，血战了十余天，却是不分胜败。

    就在战局陷入僵局之时，梁军的后方却是传来了噩耗：杜伏威再增兵了！

    辅公佐的五万援军抵达之后，江淮军便对江夏发动了进攻，由于萧铣的主力已经集中到了襄阳一带，后方空虚，江夏的守军在坚守十日之后，终于不敌战败，城池落入了江淮军手中。

    而辅公佐攻克江夏之后，立刻沿汉水直上，威胁九宫山萧铣军的后。杜伏威则率江淮军主力沿长江西进，攻打萧铣现在的都城江陵。

    在九宫山前线的梁军，得知江夏失守，江淮军长驱直入荆襄腹地之后，便再无与唐军作战之心。他们想到自己家乡落入了以烧杀抢掠著称的江淮军手中，心中的担忧可想而知。

    于是，他们便纷纷向萧岩请愿，要求离开九宫山，回去援救江陵。

    萧岩也担心在江陵的父亲安全，于是便率军脱离了九宫山战场，向江陵驰援而去。

    王世充的军队见梁军不告而别，又听说杜伏威大军已经深入荆襄腹地，萧铣多处城池失守，士兵心中顿时慌乱不已。暗忖如果梁军崩溃，单凭自己怎么能抵挡得住唐军和江淮军的夹击？

    王世充军队的这种心态变化，早就在李世民的预料之中。他见萧岩的军队撤退，便立刻发动了总攻。

    唐军这时也拿出了真正的实力，仅仅只用了一天时间，便全歼了困守在九宫山中，已经被饿得奄奄一息的王玄应部队。王玄应也被李孝恭一刀砍下了头颅。

    唐军初战得胜之后，士气大盛。同时，由于解决了包围圈中的王玄应部队，他们也再无后顾之忧。如同猛虎下山一般，杀得王世充的军队哭爹叫娘。

    虽然王世充拼死抵抗，但在兵力相差悬殊，且己军士气低落之的情况下，他纵然再有孙武之才，也无回天之力了。

    唐军在九宫山七战七捷，王世充军死伤惨重，仅存的两万多人马最后被十五万唐军围在核心。

    李世民并没有急于进攻，他知道困兽犹斗这个道理。他打算活生生饿死粮食已不多的王世充部队。

    约莫半个月后，王世充的军队便断了粮，士兵只能用树皮草根充饥。每天都有受不了饥饿的士兵自杀或逃到唐军营中投降。

    王世充无奈之下，只得孤注一掷，发动了突围。

    而李世民早已准备充分，冲出来的王世充军士兵，被成上千地射死在空旷的平原上。

    王世充走投无，却又不想投降，最后被部将元都发动兵变，一刀砍下了脑袋。

    元都提着王世充的级，投降了李世民，残余的王世充军全部投降或战死。

    全歼了王世充军的李世民，则命李孝恭急速南下，与江淮军一起，向江陵发动总攻。

    此时萧铣和萧岩父已经回到了江陵，手中仅有不到六万部队，面临的却是十二万唐军和十万江淮军的联合进攻。

    虽然江陵城作为萧铣苦心经营的都城，城墙高厚，城中也粮食充足，按照一般情况，守个半年不成问题。可如今萧铣却是连守一个月的信心都没有。

    这是因为除了江陵之外，梁军在其他地方的重要城池几乎都落入了唐军和江淮军手中，江陵成了一座孤城。援军王世充也已经全军覆没，他们不可能再有援军到来了。

    在这种情况下，知道不可能战胜敌人的梁军将领，自然便有不少打算投降唐军，另谋出。

    虽然萧铣很快就发现了这种苗头，处死了几名悄悄和唐军联络的将领，但却依然无法阻止人心浮动。

    相反，由于他处死了几名想另谋出的老部下，激起了许多基层军官和士兵的怒火。毕竟他们可对萧铣的忠诚很低，也没有想为“大梁国”尽忠捐躯的想法。他们为了有一条活，便悄悄私下联络，准备发动兵变。

    萧岩在一次例行检查时，发现以张绣为的军官正在一所别院里悄悄聚会，商量如何献城投降之事。他于是勃然大怒，带兵冲进房间，准备逮捕这些变节者。

    但是他忘了一点，狗急了都会跳墙，何况是人呢？张绣见事情已经败露，性便提前发动了兵变。萧岩的武功本就不高，所带的士兵也没有这些变节者多。一场厮杀下来，不但他的部队全军覆没，连带着他自己也做了叛徒们的刀下鬼。

    张绣这时便率领叛变者杀向了城门，追随他们的士兵越来越多。仍忠于萧铣，坚守城门的梁军士兵终于抵挡不住，在拼死抵抗了两个时辰后，城门失守，张绣率军打开了城门，然后引唐军和江淮军入了城。

    梁军官兵见大势已去，顿时便丧失了抵抗的勇气，纷纷投降。

    得知城池已经失守的萧铣，在命护卫队长将萧月仙从地道护送出城后，自己却在皇宫内放了一把火，****而亡了。

    萧月仙一口气讲完这场南方最大规模的战争，亦是感觉有些心力交瘁。她一下由梁国公主成为了父母双亡的孤女，心中所受的打击可想而知。

    听完萧月仙讲述的宇明，脸上亦不禁露出了感伤之色。萧铣在洛阳之时，对他还是着实不错的，何况他又是自己的表舅，于公于私，自己都应该为他和萧岩报仇才对。

    ...

    