
    、、、、、、、、、、

    按照宇明的意思，要颁布实施一部被称为《大周宪法》的法律，规定大周的各项法律命令，朝中的各项制均不得与《大周宪法》相违背，并明确指出一点：即任何人都必须遵守大周的各种法律。所有人犯法均会被追究违法责任，包括皇帝在内的皇亲国戚、大臣宗室、功勋武将皆不能例外。

    要知道，中国古代便有“刑不上大夫，礼不下庶人”的说法。虽然到了隋代时，大臣犯法也要被追究责任。但多是在口头上说说而已，实践操作中往往是轻罪从无，重罪从轻，更不用说追究皇亲国戚，甚至是皇帝的什么责任了。

    当宇明提出，就是皇帝违法，也应该被追究责任，且与姓的处罚一样时。让所有大臣都觉得不可思议。

    在他们看来，皇帝犯了错，下个罪已诏就算是不得了的大事了。可按宇明的意思，如果皇帝通敌卖国，杀人放火，一样也要被追究违法责任甚至刑事责任，与平民完全无异。这真的称得上是惊世骇俗了。

    宇明也深知，自己的这项改革，要是放在和平年代，根本别想成功。如果不借新朝建立，废待兴，什么规章制都没有的时候，将其制定并推行下去，以后局面安定了，保守的大臣们缓过劲来了，他就更难推行下去了。

    按照宪法的内容，皇帝的权力将会受到大的限制，想再出现象杨广那样穷兵黩武，大兴土木，滥用民力的情况，便几乎不可能了。

    不少大臣认为，宇明是一个爱民如的君主，且英明果断，不应该颁布一部宪法来限制自己的权力。

    对此，宇明作出了解释，称这部宪法的主要作用不是限制他，而是要限制将来的皇帝。不让历朝历代，开国君主往往比较英明，但越往后，皇帝就越平庸，甚至因为昏庸无能，或者暴虐好杀，导致王朝覆没的局面重演。

    在了解到宇明的真实想法后，众位大臣也都坦然接收了。毕竟他们可都是被杨广的行为吓怕了的。

    在新朝的体制确定之后，便是更为激烈的，确定官员职位的讨论。朝中几方势力都想为自己多争取一些权力。于是，辽东系、旧隋官员、义军降将等几派人马都为此争得面红耳赤。争论最激烈的职位，莫过于相之争。

    按照宇明的想法，朝廷将设立内阁以辅佐皇帝治理国家，内阁的成员便是各部的部长，而在内阁还会设立一位相，主持召开内阁会议，向皇帝汇报工作，协调与议会的关系。这个职位堪称一人之下，万人之上，类似过去的丞相。

    因此，朝中各派，围绕着相职位，展开了激烈的争夺。

    在群臣的讨论中，共有位人选算是呼声最高的。

    一位是杜如晦，一位是房玄龄，一位是长孙无忌。

    宇明认为，他们人从能力上来说，都绝对能够胜任。而他最中意的，是长孙无忌，因为长孙无忌不但是他的大舅，更是和他生死与共多年。同时，他也是人中最年轻的一位，长孙无忌无论在内政、外交，还是军事、谋略，都是朝中官中，综合能力最强的一位。

    但长孙无忌的弱点便是过年轻，现在也才二十多岁，威望差了那些老臣一大截。

    而房玄龄虽然能力很强，岁数也合适，四十来岁是担任朝廷高级官员的黄金年龄，正是年富力强，经验丰富的时候。

    但对房玄龄不利的是：他对于军事和外交不精通，只长于内政，这样便显得有些短板了。而且，房玄龄虽然长于谋略，但在大事决断上，却有些忧柔寡断。这对于相来说，是致命的弱点。

    在原本的历史上，房玄龄虽然曾经作过大唐的丞相，却也需要杜如晦帮忙作决断，故有“房谋杜断”一说。

    因此，综合考虑之下，杜如晦便最后脱颖而出，成为了大家皆能一致接收的人物。他是官，却不是单纯的人，还懂军事和谋略，在内政上也很强，唯一弱的方面是外交。

    不过，有房玄龄和长孙无忌辅佐，便不是大问题了。要知道长孙无忌可是出身外交世家的长孙家。其父长孙晟是策划让东西突厥分裂的大功臣。长孙无忌在外交方面的天赋也是朝中武官中最强的。

    于是，在众望所归之下，杜如晦便被确定为了新朝的第一任相。对此，长孙无忌和房玄龄虽然有些不满，却也没有表现出来，毕竟他们都知道，相是五年一任，到时候就要重新选拔，自己还有很多机会。

    相确定之后，其他的职位争夺便没有那么激烈了。毕竟新朝初建，空缺职位很多，最后都总算一一商量妥当，没有为此伤了和气。

    在朝廷的官制和职位基本确定之后，便到了确定国号和年号的时候。毕竟新皇登基，总得有一个国号和年号才说得过去。

    国号倒还好说，一干臣早早便查找了大批史料，称宇氏曾经在六十多年前建国，国号大周。只不过后来是被隋国公杨坚篡位才灭亡的。现在周王宇明不过是代表宇氏的后人，拿回原本属于宇氏的东西而已。加上宇明曾被杨广封为周王，所以国号应该仍定为“周”为佳。

    对于这一点，大家都没有任何意见，毕竟自宇明起兵反隋之后，武官一直都是自称的大周，且军队也是被称为周军，那新朝叫周朝自然是顺理成章之事。

    国号定下来之后，便要确定年号，杜如晦提出了几个年号，但都遭到了其他大臣的反对，最后在长孙无忌的提议下，方终于敲定了一个叫“永昌”的年号。

    对于年号，宇明倒是没什么特别的要求，那些大臣要用什么年号，就随他们商量折腾去吧。

    而登基称帝的其他细节，众臣讨论起来，便更是没完没了了。这让宇明也不禁连打呵欠，最后他性便全部交由杜如晦这位即将上任的相去处理，自己当了一盘甩手掌柜。

    ……

    大业十七年腊月二十日，洛阳城内迎来了不平凡的一天。

    从周王府到皇宫的数十里长街都被清扫得一干二净。

    四周的街道两旁，都围满了前来看热闹的姓。一旁维持秩序的周军士兵，更是如临大敌般的，将看热闹的姓挡在安全线以外，不敢有丝毫的怠慢。毕竟年初洛阳大会时，周王便在洛阳城中遇刺过。所以，这次周王登基为帝的重大场合，更出不得半点差错。

    没过多久，手持着金瓜、钺斧、朝天蹬等等仪仗的羽林卫骑兵仪仗队，便声势浩荡地从皇宫径直来到了周王府前。

    此刻，周王府内已经摆起了香案，将走在最前面，手持圣旨的杨洛琪迎进了大殿。

    在众人一番跪九叩的大礼之后，杨洛琪便以清脆悦耳的声音宣读起了自己以大隋公主身份，代发的隋朝最后一道圣旨：“今隋室气数已尽。昔年尧禅位于舜，舜亦禅位于禹：天命不于常，惟归有德者……我大隋皇位本得自北周宇氏，现将皇位还于宇氏后人宇明……”

    宇明带头恭敬地谢了恩，继而欣然起身，从杨洛琪手中接过了那份圣旨。这一刹那间，周王府内外立刻响起了热烈的欢呼声。那震天的欢呼声就象是要将整个王府都震塌了一般的响亮无比。

    面对周王府内外将士们的欢呼雀跃，以及沿街民众兴高采烈的情绪。此时，就连作为大隋末代公主的杨洛琪，亦不得不承认隋王朝的时代已经结束了。无论是达官贵人，还是贩夫走卒，都对隋朝没有了感情，就连她自己也是这样。

    “得民心者得天下！父皇之所以会众叛亲离，导致天怒人怨，各地姓揭竿而起。主要便是为了他的个人私欲，完全不顾民众的感受。最后终于导致了大隋的灭亡。”联想到这些年来的经历，杨洛琪不禁心中有一种莫名的惆怅。

    无论如何，她都是隋朝皇室的后代，是帝杨坚的孙女。而如今却要由自己亲自来埋葬祖父建立的隋朝。这对于她来说，心中自然是不好受的。

    现在唯一让她感到欣慰的，就是这天下交到了自己的夫君手中，而他是自己最亲的人，相信他能够将国家带向繁荣，让人民安居乐业。

    宇明和杨洛琪对视了一眼之后，亦是发现了她俏眸中复杂的神色。于是上前一步，轻轻拍了拍她的香肩，以示安慰。

    此刻，新任的相杜如晦，也以恭敬的口吻向宇明躬身说道：“皇上，时辰不早了，咱们也该出发去受禅台了。”

    杜如晦提醒之后，宇明方下意识地点了点头，然后和杨洛琪一起缓步向前走去。

    抒梦、红袖、长孙无垢、李秀宁、萧月仙等众女也紧随着他们走出了周王府……

    ...

    