
    、、、、、、、、、、

    在宣布了四军队的将领人选及各自的作战任务后，宇明又宣布由田浩、李剑、张昕宇人分别驻守河套、河东及洛阳，防御李唐有可能发动的进攻。

    由于南征大军共有四军，且分布的地域广阔，按作战计划的规定，在洛阳成立后勤保障中心，由房玄龄任总粮草官，负责四大军的武器装备、后勤运输、钱粮供给。

    此外，宇明还宣布：情报部部长红袖坐镇洛阳，负责接收、传递前线反馈回来的情报，并将从敌人内部收集到的最新情报传递给前线的各军队。

    在公布了军队方面的安排后，接下来就是安排国内的一些人事临时变动。

    宇明宣布，在南征战争期间，朝廷的事务将主要由相杜如晦负责，抒梦负责监国，其他朝中事务则由内阁大臣各司其职。

    南征大军总兵力为四十万余人，如果算上在洛阳候命的预备队，则总兵力超过五十万。对于大周来说，几乎可以说是起倾国之兵了。如果此战能胜，一举灭亡杜伏威，占领江南之地，则周军在争霸天下的战争中，将取得为有利的形势。而如果失败，则有可能一败涂地，连刚刚到手的东都洛阳和河南、河东、山东等地都有可能丢失。

    “大家都回去好好准备，和家人告别吧！七日之后，朕便会在城南点将台举行誓师大会，大军也将立即开赴前线。大周的兴亡，便在此一举了！希望诸卿与朕一起同心协力，为天下姓开辟一个安居乐业的未来！”宇明这时长身而立，意气风发的说道。

    “臣等遵旨！”众臣一起躬身行礼，然后方陆续退下。

    ……

    周军如此庞大规模的行动，怎么瞒得过李渊和杜伏威呢？虽然他们并不知道详尽的作战计划，却也从周军的兵力调动，粮草运输中可以查知一二。

    李渊对此十分震惊，很快便召集群臣，在长安城的皇宫召开了会议，商量对策。

    “启禀陛下，从目前我军掌握的情报看，周军正在向南方大规模集结兵力，西起汝南，东到大海，包括沿淮河北岸一线，皆出现了大量向前方运送粮草辎重的车队。同时，从洛阳、北平、济南等重要城市，源源不断地开出大批军队，向江淮军的边界集中。初步统计，敌军集结的兵力至少在四十万以上，进攻的矛头应该是杜伏威！”裴寂一脸郑重地禀报道。他现在负责收集情报，在李唐中的地位类似于红袖。

    “父皇，我们万万不能让宇明灭了杜伏威，否则天下便只有我大唐和其对抗。届时我军的处境便危矣！”李世民听闻之后，便连忙说道。

    “二弟，你这话未免长他人志气，灭自己威风了吧！”一旁的李建成却是有些不屑道：“宇明的确厉害，但我军也未必不能胜他。那杜伏威一直不肯归顺我大唐，只肯结盟。江淮军将来迟早也会成为我大唐一统天下的障碍……”

    他这时对李渊拱手说道：“父皇，依儿臣之见，我们应该坐山观虎斗，看宇明和杜伏威拼个你死我活，待双方都精疲力尽时，我大唐再以雷霆万钧之势出奇兵攻之，则必能收获最大的利益。”

    李渊还未答话，李世民便立刻反对道：“大哥此言差矣。周军的战斗力强，如果我军坐视不理，杜伏威只怕在很短的时间内便会覆灭。我们恐怕根本等不到他们两败俱伤的时候，只会遇上一支兵力没有多少损失，地盘却是扩张了许多，士气大振的周军。那时我军想要战胜敌人，付出的代价将会更大。”

    “嘿嘿，二弟你该不是在洛阳之战时，因为惨败被宇明吓破了胆吧？我觉得周军越没有你说的那样强大。如果因为无能和胆怯，导致将敌人的实力估计过高，那对于我大唐来说，同样是一种灾难！”李建成冷笑了一声道。他对于洛阳大会时，李渊没有让他去，一直耿耿于怀。在他看来，如果当时是由他指挥战斗，或许唐军早就拿住宇明，甚至将洛阳城也占据了。哪里会处于现在这样的被动局面。

    “好了！好了！你们两个就不要再吵了！”李渊这时终于忍不住说道。虽然他以前乐见两个儿争斗，认为这是激励他们上进，为李唐立功的鼓励手段。但如果长和次因此变得势同水火，不管什么场合都把对方当成自己的敌人，那也非他所愿。

    “刘大人，你对此有何看法呢？”李渊这时转过身去，向刘静问道。如今裴寂和刘静已经担任了大唐的左右丞相，成为他最得力的助手，也是他最信任的亲信。

    刘静对于李建成和秦王李世民之间的争斗，从暗争到了明斗亦是心知肚明。他作为李渊的心腹，也知道李渊目前对于这两个儿是持中立态的，并没有偏向于哪一方。换句话说，李建成和李世民都有同等的机会成为未来的大唐皇帝。

    这种情况下，他如果支持李建成的主张，便势必会得罪李世民；而支持李世民的主张，又势必会得罪李建成。

    如果他押对注了还好说，可如果他押错了，那将来就惨了。最好的结局也是告老还乡，从此不再担任大唐的官职。而如果未来的大唐之主心胸狭窄一些，那他还能不能留个善终，都是个未知数了。

    所以，政治嗅觉敏锐的刘静自然想左右逢源，两位皇都不得罪。这也是他一直对此问题没有发表意见的原因。

    可是，如今李渊指名道姓地问他的意见，却让他不能不表态说话了。

    从内心深处来说，刘静也对杜伏威很不看好。他知道一点内情，了解到江淮军内部有不稳的迹象。加之江淮军的兵力和战斗力均远不及周军，如果唐军不出兵救援的话，杜伏威少则五个月，多则年内必然崩溃。

    届时，天下将出现唐军和周军东西对决的局面。虽然双方的地盘都差不多大，但在人口和资源、粮食等综合实力的比较上，周军还稍占上风。

    而且，周朝没有象李唐那样，有和秦王之间的立储之争。内部要团结不少，在将帅的能力上，甚至还要超过唐军。真的让李唐和大周对决，唐军输的可能性甚至更大一些。

    当然，这些真心话他是不敢说出来的。如今只能想一个委婉的说法，两个皇都不得罪。

    “启禀陛下，微臣以为，和秦王说的都有道理！”刘静眼珠一转，决定要尽量圆滑地表达自己的意愿，以免万一一不小心，说漏了嘴，表达方式不妥，会让这两位皇怨恨自己。

    “殿下从战略上藐视敌人，颇具豪气，使我军将士充满了必胜信心，有利于我军在将来和周军的作战中，振奋精神，增加取胜的概率……”

    “而秦王殿下则从战术上重视敌人，小心谨慎，以防狡诈如狐的宇明再玩花样，使我军免遭不必要的损失……”

    “所以，两位皇的意见都有可取之处，如何定夺，还请陛下决断！”刘静将皮球又踢回给了李渊。

    李渊见刘静说话如此不着边际，亦是皱了皱眉头，然后便又问了另外几个大臣的意见。而这些大臣们说话也都模棱两可，内容和刘静的差不多。大意都是两位皇的想法值得重视，他们都认为不错。所以，最后如何决断，还请李渊自个儿决定。

    裴寂见李渊的眉头皱得越来越紧了，方出列说道：“陛下，出不出兵援救杜伏威，对于我大唐来说，亦是一件大事。今天这消息才刚刚传到，如果便要大家马上拿出一个准确的意见，只怕有些困难。不如今天就到此为止吧，让大家仔细思一下，明日早朝时再给陛下答复。”

    李渊和裴寂相交十多年了，两者相交深，如果不是因为他是裴家之人，山东士族和关陇门阀相来不和，李渊早就请他做自己的席幕僚了。所以，两人对对方的习惯和用语，皆是十分熟悉。李渊听他这样一说，便知道是他想单独面见自己，看来是在这种人多的场合，裴寂觉得有些话难以启齿。

    “准奏，今日早朝便到这里吧！散朝！”李渊于是便站起身，挥手说道。

    “退朝！”一名老监立刻扯起喉咙大叫了起来。

    唐朝众臣于是连忙跪下，呼万岁之后方才转身离去。

    而待众臣都离开之后，裴寂方转身向一个小门走去。那是通向御书房的一条小，李渊现在有个习惯，早朝退朝之后，一般都会去御书房那里，看一下在早朝时，大臣们新上呈的奏折。

    片刻之后，裴寂走到了书房门口，李渊的声音也适时响了起来：“是裴爱卿吗？”

    “陛下，正是微臣。”裴寂道。

    “进来吧！”李渊的叹息了一声。

    ...

    