
    、、、、、、、、、、

    散会之后，宋金刚正欲回到自己帐中，但走在半上，却突然听到有人叫住了他：“宋将军，请留步！房某有事相询！”

    宋金刚回头一看，只见房玄龄就站在他身后，不禁也微微有些吃惊。

    他忙抱拳行了一礼道：“房大人，不知叫住末将可有什么事吗？”

    他可知道，房玄龄是宇明十分看重的臣之一，在朝中也是担任的化教育部部长，掌握科举考试大权，可谓未来朝中官吏的培养人。不少人都传言，房玄龄会是下一任相的热门人选。

    房玄龄这时上前一步，将他拉到营中的一个僻静处，然后微微一笑道：“宋将军，刚才开会讨论如何攻破江都城时，一干武将中，竟然只有你支持我的提议，实在让房某也很意外啊！”

    宋金刚听闻之后，亦是一脸遗憾道：“其实末将认为，南征已经到了最关键的时刻，进一步海阔天空，退一步则万劫不复。如果我们不能狠下心攻克江都，就无法南渡长江，尽取江东之地……也就谈不上彻底剿灭江淮军了。”

    “而且，听闻李唐已经向我大周发起进攻，如果不尽快拿下江都，万一敌军援军来临，只怕我军在江淮军和唐军的内外夹击之下，便会陷入困境之中。”宋金刚一脸忧色道。

    房玄龄听后，亦是叹然道：“是啊！宋将军，此种状况你知、我知、陛下也知。只是有些人却实在是迂腐不化……处在陛下那个地位，他身为一国之君，自然是不敢公然站出来说，同意决堤淹没江都城的！因为这会成为天下士人，尤其是李唐一方攻击他的把柄，说什么周朝皇帝不顾姓生死，怎么能为天下之主之类的话，对我军拉拢江南士族和姓不利……”

    宋金刚这时沉吟了片刻后，方道：“房大人，你我之间虽然交往不多，但也可算是交浅言深了。宋某虽然先在刘武周手下作事，但却对陛下一直崇敬有加。如今房大人要宋某如何行事，只管明言便是！但凡宋某能做得到的，决不推辞！”

    房玄龄听闻之后，亦是心中一喜。

    他眼中闪过一丝厉芒道：“房某之前便已经仔细观察过我军的营帐驻扎之地，发现是在城外地势较高的一座土丘之上，虽然离运河不远，却就算决提也不会被淹到。而江都离运河只有五里程，且地势低洼，如果掘开运河大堤，必能将河水倒灌入城，让江都成为一片汪洋大海。如此一来，扬州必破！”

    宋金刚听罢，顿时倒吸一口冷气。

    他心中微惊道：“莫非房大人是要我引军前去决堤？”

    “正是如此！”房玄龄正色道。

    “这……”宋金刚脸上露出苦笑之色道：“房大人，你可知道这样做的后果？如果我们当真将天下都之一的江都淹了，朝中的武官将会如何看待我们？天下的士族姓又会如何看待我们？只怕回洛阳时，弹劾我们的奏章会把陛下的御书房都塞满的！”

    房玄龄这时深吸了一口气，一脸郑重地说道：“在南征之前，我曾和斛斯政畅谈了一宵，他便说到争霸天下之事，绝对不能心慈手软，否则便会遭受敌人反噬。咱们皇上什么都好，就是有些时候对姓心肠软。如果是象之前高邮那样，心向咱们大周的姓，还有维护的必要。可如果是象江都城内这些民众，不但没有投降的意愿，反而敌视陛下和我大周的。实在没有必要将其保留下来！”

    他正容道：“当年房某在关陇门阀中，只是一个小得意的小吏，不是陛下慧眼相识，将我提拔起来，房某恐怕到现在还默默无闻呢。士为知己者死，一统天下之战，总得有人去牺牲……而这种牺牲，不光是生命上的牺牲，也可以是名誉上的损失。坏人总得有人去当！而皇上是绝不能当这个坏人的……如果宋将军做好了思想准备，便和我房玄龄一起来当这个坏人吧！”

    宋金刚亦是深深为之感动。要知道房玄龄现在的名声和姓中的风评可谓好。在朝中亦有“房谋杜断”一说。不少人都认为他有可能是下任相的热门人选。如果他弃这样的上升势头于不顾，却去背一个对姓生死置若罔闻，为求战功而不择手段，决堤淹城的恶名，只怕对将来的仕途和名声大有影响。

    想到这里，宋金刚方双手抱拳，向房玄龄恭敬地抱拳行了一礼道：“房大人，既然你都能如此牺牲，宋某作为一名武将，又有什么不能牺牲的呢？如今作战会议才刚刚结束，不管是陛下还是其他将领，应该都回到帐中休息了。末将这就率领本部人马去运河堤坝处，决开大堤。就算陛下以后得知此事，要追究责任，房大人便只管往我身上推便是！宋某一力承担了！”

    “好兄弟！此事的后果怎能由你一人承担？要死也是大家一起死！”房玄龄紧握住宋金刚的手，正色道：“就让我们一起来面对吧！”

    ……

    第二天清晨，宇明才刚刚醒来，正欲给亲兵下令，让他们把各营将领找来大帐，继续召开作战会议时，却见罗成急匆匆地闯进大帐来。

    他一边跑还一边大叫道：“陛下，大事不好了！运河决堤了！现在江都城内外已经是一片汪洋大海了！还好我聪明了一回，之前选择扎营之地时，设在了地势较高的土丘上，不然就惨了……只不过，这运河怎么会突然毫无征兆地决堤了呢？”

    “什么？运河竟然决堤了？”宇明听闻之后，亦是大惊失色。

    他连忙穿好衣服，翻身下床。

    宇明走出营帐一看，只见呈现在面前的是一片汪洋大海，无边无际的洪水将周军大营包围了。

    幸好之前扎营时，周军是在一处地势较高的土丘上安营扎寨的，不然只怕也被洪水淹没了。

    “奇怪，运河堤坝怎么会莫明其妙就决口了呢？”宇明心中暗忖道：“这事还真的凑巧，昨晚开会讨论时，房玄龄就在说要决开运河堤坝之事……结果今天一早醒来，这运河就真的决堤了。”

    他自然知道运河不会平白无故自己决口的，一定是有人将其掘开的。可昨晚自己明明已经下令放弃决堤这个计划了。

    那这是谁下的手呢？难道是江淮军？可这样不是淹他们自己吗？宇明有些想不明白。

    就在这时，他方看到房玄龄和宋金刚两人划着小艇从营门外靠上了土丘。

    然后，两人象是做错了事的小兵一般，战战兢兢地走到了他的面前，然后双双跪倒在地道：“请陛下降罪！我等擅作主张，指挥兵丁决开了运河大堤……”

    “什么？你们竟然擅自决开了大堤？你们难道不知道这样做，会给我们背上多大的骂名吗？”宇明瞪大了眼睛怒喝道。

    他这时气不打一处地说道：“你们两个以为朕就没有想到过这样吗？只不过朕考虑到这样做的后果实在过严重，会让我们失去江南的民心。也给了杜伏威和李渊在道德层面上，攻击我大周的绝佳机会……”

    宇明怒气冲冲地指着两人的鼻道：“现在全国的目光都盯着我们这次南征呢，一有什么风吹草动，多少人都在看着呢。到时，人和姓们一人一口唾沫就能把我们淹死。而且，你们想好了怎么应付朝中清流的弹劾吗？恐怕不但你们的仕途就此完了！还得蹲一辈大狱呢。”

    “啊！陛下，这可如何是好呢？”宋金刚和房玄龄听闻之后也是吓了一大跳。虽然他们之前也做好了丢官的准备，但却没想到过会蹲大狱。

    “唉！你们行事之前竟然也不向朕禀报，害得朕还得绞尽脑汁为你们擦屁股……这样吧！你们先在一旁坐坐，朕想想怎么把这件事的严重后果化解掉。”宇明亦是长叹道。

    他心中亦是十分清楚，这件事就算是房玄龄和宋金刚二人擅自作主搞出来的，但东都城内的那些清流和人们也会算在他头上，认为是他默许或者授意的。而且如果让李唐的人抓住机会，将周军不顾姓生死，悍然决堤淹没江都城这种事情大势宣扬，对于周军攻占江南，让南方地区的民众归心大周，都会造成大影响。

    “如今看来，我们只有打一场舆论战了！”宇明思了片刻之后，却是脑中突然灵光闪现道。

    他见二人仍然有些迷惑不解，方沉声道：“从现在开始，你们便传令下去，让所有人统一口径，不管是遇上谁，都异口同声说是江淮军掘开了堤坝，企图水淹我周军大营。所幸我军事先得到了风声，临时将大营改立在地势较高处，才幸免于难。而江淮军中缺乏水方面的人才。故对于运河水流去向和江都城内的地势高低判断不明，导致部分运河洪水倒灌入了江都城内，使得城中姓伤亡不少……所以，我大周对于江淮军的这种无耻行径，表示强烈的愤概和谴责！”

    ...

    