
    、、、、、、、、、、

    这时，杜平也远远看到了北方开过来一支颇具规模的船队。

    他心中已猜到，这必然便是周军战舰。虽然敌舰的个头和体积让他心中为之一震。但想到自己在舰只数量上占据了绝对优势，也就放下心来。

    而且，周涛的旗舰无敌号也正在船队之中。这艘体积庞大，造型别致的巨型战舰，顿时便让他起了贪婪之心，准备要在这里和周军水师大战一场，最好能将这艘巨型战舰俘虏，作为自己的旗舰。届时，杜宇没有守住江都，而自己却打败了周军水师。那父王想必就能拿定主意，立自己为储了。

    心中主意定下之后，杜平便立即命令水师舰队摆开迎战架势，冲上前去。

    周涛这时也看到江淮军战舰冲了上来，他没有一丝犹豫，当即便命令道：“传令诸舰：此战是决定我大周水师命运的一战，狭相逢勇者胜！两军交战，有进无退。这次大家都拿出自己平时训练的水平来，只要消灭了面前这支江淮军的水师舰队，我们就能顺利在江南登陆了！届时，本提督将会上报陛下，为诸君请功！”

    周军水师各舰舰长听闻之后，皆是大喜过望，于是憋足了劲准备大干一场。

    这时，江淮军的水师，已经仗着自己在数量上的优势，摆出了雁行阵，黑压压的一大片，如同箭鱼一般冲了过来。

    虽然敌军气势汹汹，战舰密密麻麻，但周涛却并没有慌乱。

    他看到江淮军水师队形有些散乱，舰与舰之间的距离无序，立刻便想到，可以将其分而歼之。

    于是，周涛便下令周军水师分成个队列，从左、中、右个方向向江淮军的舰队发起冲击。

    而他们的战术便是：距离远时，由主力战舰用弹射器抛射装满了火油的油罐进行轰击，引燃敌舰。

    当舰只之间的距离较近时，则由甲板上早已恭候的弓箭手用火箭射击。

    而如果发生敌人登船的情况，则由步兵用大刀长矛予以格杀。

    在一片火油燃烧罐的抛射掩护下，周涛的旗舰“无敌号”一马当先，率先冲向敌舰。而在其身后的其他周军战舰也紧紧跟随，一旦敌舰进入射程，便是一阵猛烈攻击。

    那些江淮军的水师官兵，大半都是江淮和江南一带的渔民出身，真正参加过前隋长江水师的人寥寥无几。他们虽然水性不错，但是作战意志和战斗素质却差得远。就更不用说两军在战舰装备、速和武器方面的巨大差距了。所以，江淮军水师的战斗力根本就和周军水师是无法相比的。

    不到一个时辰，江淮军水师就被击毁了八十多艘战舰。还被周军水师俘获了七艘船只。周涛的副将之一，负责从中突破的许放更是勇猛无比，身先士卒。

    杜平亦看出此周军水师舰队是对江淮军威胁最大的敌人。于是，他便命令部下集中攻击许放的座船。

    一时之间，火箭如雨，喊声连连，许放的座船立刻被无数火弹射中，船头几乎被烧毁。

    敌舰趁机猛扑过来，连行边射出大量火箭。但许放却是浑然不惧，一边命令部下救火，一边指挥甲板上的官兵用弓箭射击敌人，依旧舍生忘死地进行拼杀。将江淮军的主力牢牢地牵制住了中央。

    而左右两的周军水师分舰队见状，趁机发动猛攻，在两面夹击之下，江淮军水师终于不支，开始败退逃逸。

    此时，许放的座船已经翻沉入了海底。他不得不另行换了一艘座船，继续指挥战斗。

    看到周军水师如此骁勇，无论从攻击力、防御还是行船速皆超过了江淮军水师，杜平才意识到自己是低估了敌人。

    不过，他虽然知道不敌，却也不敢下令撤退，毕竟再退就是江南的陆地了。那他阻止对方登陆的企图就要落空了。

    但好在天色已晚，周军水师也无法再战，杜平便当机立断，下令江淮军暂时向西面的崇明岛一带撤退。

    同时，他又派出快船，前往建康紧急调动水师前来增援。

    而周涛看到自己这边虽然获得大胜，但也有不少舰只损伤，故也不再追击，而是让医护兵治疗船上伤员，同时让木匠修复破损船只，准备第二天再战。

    于是，当天夜里，长江口一带的海面上倒是平静了下来。

    ……

    第二天清晨时，江淮军在建康江面的舰队已经增援上来，声势更盛，在崇明岛以东的海面上，密密麻麻地停泊了有七余条战舰，场面可谓恢弘浩大之。

    而与此同时，周军水师却不见有增援舰队上来。这让杜平不禁松了一口气。要知道海面不比陆地，一眼望过去皆是碧波荡漾，不可能有战舰埋伏在水底。

    如此一来，这便意味着一多艘周军战舰要和七余艘江淮军战舰厮杀了。

    “听我号令：所有战舰作好战斗准备，一定要报昨日战败之耻！”杜平拔出腰刀，站在自己的舰大声叫道。这些增援舰只已经是杜伏威可以调动的战舰限了，除了一些在长江江面上巡逻的战舰外，江淮军的舰队几乎全部都调来此处了。

    这预示着一场更加惨烈的大海战即将到来。

    而在“无敌号”上，针对敌人大批援军的到来，周军水师将领却并没有慌张，这新情况显然早在他们的预料之中。

    在分析了昨日战况，以及江淮军水师的特点后，周涛宣布了新的作战计划。

    然后，他厉声喝道：“诸位，我军南征的成败便在此一举！能否一举全歼江淮军水师主力。便要靠诸位努力，痛击敌军了！现在大军都等着我水师来为南征赢得决定性的胜利了！”

    许放等一干水军将领均充满信心地说道：“周将军，今日之后，无论是大海还是长江，水面上将任由我大周水师纵横了！我军必胜！”

    在双方都信心十足，准备夺取大战胜利的时候，清晨的阳却升了起来，朝霞染红了东边的天空，在一眼望不到的蓝色海面上，映出了一片绯红，仿佛预示着在这宽阔无边的大海里，流淌的不是清澈碧蓝的海水，而是无边无际的血水。所有人都深知，今天的海战将会更加的惨烈和残酷！

    周涛这时一声令下，命令属下战舰摆出了半月形的偃月阵，然后缓缓向前推进。周军水师的战舰，船帆相连，旌旗高悬，宛如一座大山般推移过来。

    而在那些个头巨大的主力战舰周围，则有不少小型战舰在旁边游戈护卫，准备阻击那些冲上来拼接舷白刃战的敌船。

    杜平眼见周军战舰经过一夜休整之后，气势更加恢弘，也不敢大意。毕竟吃过一次亏之后，怎么也要小心谨慎了许多。他于是命令手下的舰只分散开来，展开了多攻击。

    不得不说，杜平的想法是不错。但无奈江淮军的战舰小，一次次的冲锋都被周军用火弹击退了。虽然江淮军的战舰上也装有弹射器，但是射程和威力都逊于周军战舰，更不用说双方士兵在射击技术上的巨大差异了。

    要知道，弹射器发射的火弹，要命中目标需要经过周密精确的计算，要知道抛物线的角，还要计算两船间的距离，甚至还有风浪影响等。比单纯的射火箭要复杂多了。

    而周军的操作手大都经过了几年的专门培训，尤其是在化知识上进行了一番习，而江淮军的水师官兵却多是盲，要他们去计算这些距离和角，以能准确命中敌船，对于他们来说，几乎是不可能完成的任务。他们的抛射火弹，完全是下意识的操作，乱打一气。这在效率上和周军水师完全不可同日而语。

    长江口的海面上，双方展开了声势浩大的火弹对射，一时之间浓烟滚滚，火光冲天。

    不过，被击中起火的却多是江淮军的战舰。第二天开战之后，还不到两个时辰，杜平便又被击沉了一多艘战舰，损失比昨日更甚，江淮军水师可谓是血染东海，兵员伤亡其惨重。

    前来支援的江淮军水师另一位将领郑健的座船，也被周军水师的一发石弹将尾舵砸坏，顿时只能停在原地转圈圈。周军水师的战舰趁机围了上来，用火箭对着它一顿猛射。

    他们也聪明，看出这艘船不是旗舰也定然是某分舰队的指挥舰，于是向它甲板上倾泻了数支火箭。只见这艘战舰顿时便火光冲天，浓烟滚滚，任凭船上江淮军水师官兵如何扑救也无济于事。

    郑健眼看情况要糟，再不逃就要与战舰一起化为焦炭了，于是便连忙和船上的士兵一起跳入海中，准备向旁边的一艘江淮军舰船游去，想换船继续指挥。

    他倒也算得上是员不怕死的勇将，面对如此不利的局势依然在苦苦支撑。他心中最懊悔的就是，射击非他所长，如果能够跳到敌人舰船上去近身白刃战，一定可叫周军水师尝尝自己的厉害。

    ...

    