
    、、、、、、、、、、

    惊慌失措的杜平眼看港湾的水面竟然成了一片火海，顿时只觉眼前一黑，天旋地转起来。

    自己父亲好不容易，费尽千辛万苦组建起来的水师，原本还指望着用它们阻止周军渡江的。

    而自己也准备用这水师打一场大胜仗，为争储记上一功的。但却万万没有想到，自己第一次出海作战，就这样全军覆没了。

    如果父亲知道江淮军水师就这样因为自己的蓦然出战而遭受惨败，而且是闹了个全军覆没，那自己的下场便可想而知了。

    他的副将吴波这时方奋不顾身地一把拉起杜平，跳上了已经放入水中的小船，然后夺而逃。

    一边逃着，吴波一边劝慰道：“小王爷，如今我军败势已成，水师主力全军覆没，当今之计，只有先逃回建康。杜大王手中还有余艘战舰。如果我军能再从沿江各地征调一些船只，还可与敌军一战。只是现在我军遭受惨败，只怕无法再阻止周军在长江南岸登陆了，得快点回去通知杜大王早作提防才行！”

    杜平长叹了一口气，看着海面不断燃烧下沉的战船，亦是有一种痛不欲生的感觉。他不知道自己父亲这一次会不会饶恕自己，可事到如今，他也只能无奈地点了点头，然后划着小船找一个僻静处靠了岸。

    这时，周涛率领周军水师趁势发动猛攻，将还未引燃的江淮军战船全部击沉。完全控制了长江口。

    而杜平和吴波二人依仗对此处水道陆熟悉，跳上岸后，从小逃到崇明岛的另一侧，再从那里找了一家渔民的小船，然后逃回了建康。

    周涛在登陆占领了崇明岛之后，又率领水师在仓登陆，控制了该处港口。

    随即，秦琼、罗士信和程咬金等人率领六万大军从仓出发，进攻苏州。

    苏州的留守吴双手中只有千郡兵，而且还多是老弱病残，根本不是如狼似虎的周军对手。他性便开城投降了。

    秦琼等人占领苏州后，又继续向西进攻，连克无锡、常州和镇江，一直打到建康近郊，整个江淮军的长江防线完全崩溃。

    ……

    这一场冲天大火，不但烧掉了江淮军的主力水师，也烧掉了他们原本意气风发的斗志。

    杜伏威得知杜平在长江口大败，不但让江淮军的水师主力全军覆没，更丢掉了崇明岛这个重要据点之后，不禁勃然大怒。准备将杜平和吴波推出斩。但幸被冯惠亮劝阻住了。

    他劝慰道：“杜大王，小王爷和吴波虽然战败，导致周军在江南登陆，造成苏州、无锡、常州和镇江等地失守，其罪当诛。只是眼下我军水师已经无人可用，除开他们之外，便再无对水师作战熟悉之人了。且这他们战败之后，并未向周军投降，而是逃回建康，向大王禀报实情，负荆请罪，可见还是忠心耿耿的。且小王爷是大王的亲生骨肉，也是未来储君的热门人选，如果将其斩，不免让将士们寒心。”

    “可是！这两个混蛋竟然损失了七多艘战舰，本王辛辛苦苦建立的水师，就这样毁于一旦，还如何作战啊？”杜伏威依然气不打一处道。

    冯惠亮忙道：“现在周军已经在长江以南登陆，长江防线也已不攻自破。建康四面都是平原，无法坚守。依末将之见，不如退守九江，依托鄱阳湖的复杂水情阻止周军继续西进。”

    冯惠亮的话让杜伏威神色稍缓，不过他依旧是怒气未消道：“那这个犯下大祸的小畜生又如何处理呢？”

    “大王可令其戴罪立功，继续担任水师提督！再命吴波从九江、豫章一带罗船只，筑起湖口防线，让周军水师不能攻入鄱阳湖！同时，我们还可派人向李唐求援，待唐军援兵到来，说不定就能击退周军，收复失地了！”冯惠亮正色道。

    冯惠亮的话总算打消了杜伏威的顾虑，他亦知道，建康现在已不可守。自己只能继续向西退却到豫章、九江一带。如果让周军继续挟胜追来，只怕等不到唐军援军到达，己方便会全面崩盘了。

    于是，他便将杜平和吴波二人叫来，狠狠斥责了一顿，然后命他二人去沿江各地调集战船到湖口集合，继续抵御周军水师西进。

    杜平和吴波二人得知处理结果后，亦是又惊又喜。当即感激涕零，表示一定戴罪立功，阻止周军西进。

    在江淮军从建康西撤之后，周军东军主力顺利渡过了长江，与先期渡江的秦琼、罗士信、程咬金等人在建康汇合。

    宇明在举行了会师大会之后，便下令兵分。一由罗士信率领，南下进攻湖州、杭州、会稽等地，将江南之地完全纳入囊中。另一则由宇明亲自率领，向西进攻鄱阳、豫章等地。而第便是水师，由周涛率领，沿长江逆流而上，进攻湖口、九江。

    一开始，周军进展还算顺利，攻占了铜陵、历阳、庐江等郡。但到达湖口之时，由于此地已是鄱阳湖和长江的交汇处，水草繁盛，河道纵横，地形和水情皆十分复杂，便有些难以进攻。

    而杜伏威和杜平、杜宇父人在这里设下了重兵把守，又将之前刮而来的船只潜藏在湖中，让周军水师几次进攻都吃了大亏。

    立功心切的杜平也反攻了几次，但在周军水师的严密防守下，亦没有什么机会。

    宇明深知，如果不能消灭江淮军的水师，周军步兵便无法跨过鄱阳湖，也就无法继续西进，占领豫章、九江等地。

    于是，他为了一举歼灭江淮军的舰队，也再没有让周涛主动出击，双方都在耐心的等待着战机。

    双方就这样在鄱阳湖内足足对峙了半个月的时间。彼此之间除了一些小规模的零星战斗外，一点动静也都没有。

    而这时周军强大的水上后勤运输船队开始发挥巨大作用，将大批的粮食，火油、箭矢、弹射器源源不断地从后方运了上来，以确保周军水师的持续作战能力。

    与此同时，杜伏威也紧急向李唐求援，称如果不派援军来救，江淮军在个月内必然全军覆没。

    只是，李渊拿到杜伏威的求救信也是有些束手无策。因为唐军的主力已经投入到河套、河东和洛阳战场上去了。除进攻洛阳的李元吉没有什么进展外，进攻河套的李建成和进攻河东的李世民皆有重大进展。他怎么肯在这个关键时候，下令唐军停止进攻呢？

    现在，李渊连李孝恭那边都抽不出援军，又哪来多的兵派去援救杜伏威呢？

    不过，刘静这时却给李渊出了一个主意，他说道：“陛下，如果不救江淮军，宇明便能将兵力迅速从江南战场上抽调出来，不管他是继续西进，攻打荆襄之地，还是投入到洛阳、河东、河套等地的战场，都对我军大大不利。因此，杜伏威还真是不能不救。依微臣之见，不如让李孝恭去援助杜伏威吧！”

    “什么？让孝恭去援救杜伏威？他自己都被李靖打得龟缩在襄阳城内不敢出来，还让他去援救？那襄阳岂不马上就会失守？”李渊亦是瞪大了眼睛问道。

    “陛下，微臣并不是要李孝恭派出骑步兵去援救，而是让他派出水师助战！”刘静这时正色道：“我军与江淮军合作，灭了萧铣之后，缴获了大批梁军水师的战船。这批战舰现在都存放在江陵的港口之中。陛下可命李孝恭将这批战舰送给杜伏威，供其重新组建水师。”

    “在江南那种水网密布之地作战不同于北方，要想取胜主要便靠水师战舰。只要江淮军的水师能够抗住周军水师的进攻，那他们便能将周军主力死死拖在江南，让我军可以顺利攻克河套、河东等地。”刘静眼中露出狡黠的笑容道。

    “静此言甚妙，那便依你之计行事吧！”李渊听闻之后，亦是放下了心。他于是立刻命监备好笔墨纸研，然后挥毫写下了一道密旨，让人带给李孝恭，叫他依计行事。

    同时，李渊亦派出信使，督促在河套和河东前线的李建成和李世民，让其加快攻击，尽快拿下这两块战略要地。

    ……

    一个月后，杜平终于等到了他梦寐以求的舰队，

    李孝恭派人将江陵码头封存的两多艘原梁军的战舰送到了九江，交给了江淮军。再加上杜伏威手中现有的舰只，使杜平可以调用的战船又达到了四余艘，水师官兵约有近四万人。使江淮军水师和周军水师的舰只数量再次持平。

    其实，杜伏威对让杜平指挥水师作战并不满意，觉得他有些骄傲自满，行事决策刚愎自用。只是他本人完全不懂指挥水战，而懂水战的辅公佐又已叛离。虽然江淮军中也有一些水师将领，但在现在这种情况下，他却不敢相信。生怕其阵前倒戈，投降了周军。

    因此，在衡量再之后，杜伏威依然只有把水师的指挥大权交给了杜平，希望他能从上次长江口海战失败的战役中，吸取经验教训，争取在下次水战中翻盘获胜。

    ...

    