
    、、、、、、、、、、

    此时，李孝恭的襄阳唐军主力刚刚抵达上洛，留在襄阳城内的唐军不足万，且多是老弱残兵。在十多万周军的猛攻下，坚持了五天，终于陷落。

    李孝恭得知后方遭袭，亦是心急如焚。但此时上洛郡还未完全收复，头上有李渊的圣旨压着，他也不敢擅自撤兵回返。

    待一周之后，他和李神通一起，完全收复了上洛郡各县，才连忙率军回救。

    但他的大军连日奔袭，待回到襄阳时已成强弩之末，被以逸待劳的周军候个正着。

    汉水畔一战，李孝恭十万大军伤亡过半，只得且战且退，败退到江陵才算稳住阵脚。而李靖也顾虑到自己兵力有限，战线不敢拉得长，故只谨守襄阳至南阳一线，截断了荆襄地区唐军和关中的联系。

    虽然理论上，关中唐军依旧可以从汉中走巴蜀，然后出峡、巴东到达江陵，但这样一来，绕道远了千里以上，且沿途道崎岖，费时多出近两个月。

    因此，夺回襄阳，重新打通关中和荆襄之间的联系。成为李渊的当务之急。

    林墨这时继续说道：“陛下，李靖将军从抓获的唐军将领口中得知，李孝恭已经派人向李渊紧急求援，预料唐军援兵不日将到。所以，李靖将军希望陛下能率军沿长江西进，攻打江陵。他说，如果能够击败唐军援军，那么我军将能把荆襄之地彻底收入囊中！”

    说罢，他一脸期待地望着宇明，希望他能作出暂缓北上，继续在荆襄之地作战的决定。

    宇明这时深吸了一口气，不能不说，李靖的建议对他具诱惑力。如果真的停止北上，大军与李靖一起合击李孝恭，那便真的可以完全占领荆襄之地，将这片沃土变成自己的稳固地盘。

    可是，这样做的代价便是失去河套、河东，甚至河北。那样将会使自己的起家之地辽东与河南、山东、江南等地分割开来。

    如今自己的战马和骑兵主要便来自于辽东。辽东如今已经有了四五万人口，且盛产粮食，如果被切断联系，周朝恐怕会得不偿失。

    而如果不给李靖增兵，让他继续拖住李孝恭，以及即将到来的李唐援军。那便有助于自己反攻北方，解除河北之危，甚至可能夺回河东和河套之地。

    当然，这样做的后果便会让李靖承受巨大的压力，甚至可能完全失去荆襄之地……但这样的代价却是自己能够承受的。

    毕竟河东、河北可是自己已经统治数年，民心已归，并能产生不少收入的正领土。而荆襄却是刚刚经历战火，需要朝廷花费大量金钱和粮食进行安置的负领土。

    因此，心中衡量了一阵之后，宇明还是决定，继续领军北返，援救河北战局。

    “墨，如果仅是河套和河东丢失，还是朕可以接受的损失。但如果河北失守，却是朕不能承受的后果了！”宇明这时将自己的一番分析说给了他听，然后又说道：“朕知道你想继续西攻江陵，希望一举将李唐在荆襄的势力全部辗除。朕便留给你五万人马，前去襄阳和我师父汇合，继续在荆襄地区作战吧！”

    “末将遵命！”林墨微微有些失望，但宇明同意拨给他五万人马，让他配合李靖继续作战，也还是勉强可以接受了。至于能不能依靠这点人马就占领荆襄，就得靠自己和李靖的本事了。

    拨给林墨五万人马后，周军继续北上，终于在永昌元年八月十五日，回到了洛阳。

    宇明下令南征大军解散十天，让他们好好休整一下，同时也让国防部的官员们有足够的时间筹备粮草辎重。

    他特别提醒了一下国防部的部长斛斯政，要他尽量多准备一些过冬的被服。

    宇明估计，这场北上援救之战，双方对峙的时间可能会很长，能不能在过年之前结束战役，都是一个大问题呢。

    大军解散之后，宇明正欲起驾回宫时，却被尉迟敬德和郭逸拦住了。

    “陛下，现在才刚刚天黑，不用这么早回皇宫吧！如果您有空的话，咱们可以一起去街上逛逛，就当微服私访，体验一下民情。”尉迟敬德挤眉弄眼道。

    “微服私访？体验民情？”宇明听闻之后愣了一下。

    如果是杜如晦、房玄龄或者魏征提出这个建议，他一点都不奇怪。因为他们都是臣，关心的是姓的生活和地方的经济发展。

    可现在提出这个建议的竟然是尉迟敬德和郭逸这两个五大粗的武将，那可就非常奇怪了。

    宇明仔细打量了一下他们二人，只见这两人眼中却是露出一丝狡黠之色。

    “老实说吧！你们究竟是想干什么？朕可不信你们有这个闲心，去体验什么民情！”宇明微微一笑道。

    “这个……”他们俩人挤眉弄眼了一阵，尉迟敬德才讪笑道：“陛下，逸看中了听香水榭里一位叫紫娟的姑娘，想展开追求，却又不知道如何追求。而陛下在追求女人方面，一直是所向披糜，所以便想邀请陛下同行！”

    “什么？竟然是这个理由？”宇明听罢，也被他们弄得有些哭笑不得。

    郭逸这时也大起胆说道：“陛下，洛阳四大美女，已有位进了您的后宫。要论天下第一风流才，那可是非陛下莫属了。可陛下吃了肉，也总得教我们几个怎么喝汤吧……不知陛下可否愿意陪俺一起去啊？”

    如今他也有点拿不准宇明还会去那种场合不。如果是以前宇明没当皇帝时，大家虽然是主公和部下的关系，但却情同兄弟，自然是没有问题。可如今宇明已经是皇帝了，身份不同以为，顾虑也会更多。还会不会和他们一起去听香水榭，郭逸可实在心中无数了。

    而这时，宇明心中却是浮现起了他第一次去听香水榭，在那里遇上吟菲的事。如今这听香水榭的主人也换了，听说岳大钗死后，此处便被一个神秘的女收购了下来，然后重新装修了一番。自己倒是可以趁此机会去见识一下。

    而且郭逸这家伙口舌笨拙，那听香水榭里的姑娘却个个都是精明之，自己的确该帮他好好把把关。如果紫娟是卖艺不卖身的清棺人，人才华都不错，而郭逸也真心喜欢，倒是可以动员他好好追求一番。

    可如果那紫娟明显就是卖身的，而且是认钱不认人的那种。他便会劝郭逸放弃算了。

    “好吧！既然你们两个这么兴致勃勃，朕自然也不能扫了你们的雅兴！”宇明微微一笑道：“朕给全军放了十天假，光让你们轻松，朕不轻松也不行啊！今儿个就当咱们回到十年前，第一次去听香水榭的时候吧！朕也陪你们疯一疯！”

    “好了！”郭逸一听，顿时大喜过望。

    而秦琼、罗士信、程咬金、周涛等武将在一旁听闻之后，也闹着要一起去。

    于是，众人便立刻换了便装，浩浩荡荡地往听香水榭而去了。

    一行人来到这座洛阳城最大的青楼之后，郭逸找来老鸨一问，却被告知，那位叫紫娟的姑娘已经离开了听香林榭，不知去向，这让他不禁沮丧不已。

    但这么多人浩浩荡荡来了听香水榭，总不能就这样打道回府。于是，尉迟敬德便定了一个包厢，然后又叫了一桌酒菜，准备开怀畅饮。

    “来！来！来！陛下，俺周涛敬您一杯！如果不是您当初提示我弟弟制造出螺旋桨来，只怕我还会败在杜宇手中。托陛下的洪福，让我周涛也在军中好好露了下脸！”周涛张大着嘴，醉眼朦胧地举着酒杯说道。

    宇明亦是满脸通红，一身酒气，由一旁的秦琼为他斟满酒后，方与周涛碰了一下杯，然后一饮而尽。

    身旁众将都大声叫好，然后房间内便响起一阵吆喝声和猜拳声。

    幸好他们是在包厢内饮酒作乐，如果是在大厅，被别人发现可就失朝廷颜面了，少不得要被魏征从宇明以下，人人都参上一本了。

    程咬金原本就是个老兵痞，他这时也喝得醉薰薰的了。

    于是便大声叫道：“这里光有美酒，没有佳人相陪也着实无聊啊！既然来到了这听香水榭，不如咱们叫些姑娘进来陪酒吧，也教咱们一班兄弟好好寻欢作乐一番！”

    “啊……程将军，这恐怕不妥吧！这里毕竟是洛阳最大的青楼，耳目众多，咱们这些人又很醒目，如果仅仅在此饮酒，或许那些御史不会说什么，可如果要叫姑娘来作陪，传到皇后和几位皇妃耳朵里了，陛下可就……”秦琼有些担心地说道。

    “叔宝你也胆小了！皇后和几位皇妃都不是善妒之人，不会对此事如此计较的！而且陛下乃是一国之君，岂能这点自由都没有？男人嘛，哪有不在外面逢场作戏的？只要心里爱着家里的女人即可！佛家不也有句话：酒肉穿肠过，佛主心中留吗？”程咬金毫不在意地说道。

    ...

    