
    、、、、、、、、、、

    “程咬金也狠毒了！居然想放火烧死我们！”杜伏威这时也急了，他虽然已经做好了死的准备，却也不愿意就这样被活活烧死。

    这时，郡衙内的江淮军士兵，亦有不少人身上着火，他们如同火球一般，狂叫着向门外逃出。

    杜伏威此刻亦是满脸污黑，大火将他的胡也烧焦了。

    他咳嗽了几声后，方面目狰狞地对杜宇、冯惠亮等人道：“走！大家一起冲出去，拼掉一个够本，杀掉两个便赚一个！咱们就算死，也不能在这里被活活烧死！”

    说罢，他便带头向郡衙外奔去，虽然他已经气力不支，却依然猛力举起长枪，准备一出大门就向周军士兵恶狠狠地杀去。

    宇明和程咬金早就命令手下的弓箭手严阵以待。那数十名江淮军士兵一出郡衙大门，就被数支弩箭射成了刺猬。

    不过那杜伏威倒是十分了得，虽然身中九箭，却依然径直向前冲去，企图杀死面前的周军士兵。

    但他最终却还是被程咬金一斧砍死，倒在了离周军弓箭手只有尺远的地面上，未能再前进一步。在他左右便是其杜宇和心腹大将冯惠亮的尸体。

    宇明望着郡衙门口堆积的数十具江淮军尸体，尤其是那冲在最前面的杜伏威尸体。不禁叹了一口气。

    这位纵横江淮和江南之地的义军领还真是悍不畏死，到了生命的最后关头依然坚强不屈，如果不是萧月仙找出的地道。周军要想拿下巴陵城，还不知道要付出多大的代价。

    就在这时，一个淡绿色的窈窕倩影骑马奔了过来，正是萧月仙。

    她纵马奔到宇明跟前，然后翻身下马，俏脸欣喜道：“陛下，现在巴陵城已经完全落入我军手中。而且臣妾去我萧家的秘密府库查看了一番。发现原来埋藏的宝物都在，就全部运回洛阳去，分给立功的将士们吧。”

    “这……月仙，这可是你萧家之物啊！”宇明听闻之后，有些迟疑道。

    “没事！我萧家现在也就只有我和姑姑两个嫡系弟了，而你是我们最疼爱的男人，这笔财产我想不管是我还是姑姑，都会愿意交给你处置的！”萧月仙一脸坚定地说道。

    宇明叹了一口气，他正欲再说话时，却听见马蹄声隆隆，又是一彪人马奔了过来。为之人却是尉迟敬德。

    他下马之后，单膝跪下行了一礼道：“启禀陛下，逃出城外的江淮军士兵已被末将全部拦下。大部分都交出了武器投降，只有少数依旧负隅顽抗。被末将率军全部格杀。后来才知道，其中便有江淮军的二号人物辅公佐在内。”

    说罢，他从旁边的亲兵手中取过一个盒，然后呈给了宇明。

    宇明打开一看，只见盒内是一个用石灰裹好的人头，正是辅公佐。

    他心中大喜，因为之前遍全城，均没发现这位枭雄的尸体。他还担心此人逃脱了呢。如果真出现这种情况，只怕江南便不会安宁了。以辅公佐在江淮军中的威望和能力，这家伙很快便能东山再起，重新扯起一彪人马的。

    届时，便会成为周朝的心腹大患了。

    不过还好，尉迟敬德果然不愧是后世的门神之一，没让这位乱世枭雄逃脱。为周军的大获全胜划上了一个圆满的句号。

    而接下来，他又从秦琼那里得到一个好消息：另一部周军在打扫府衙的火场废墟时，发现在其府库内有一大批江淮军刮来的金银珠宝，足有五十大箱。如果折算成铜钱，少说也在五万贯以上。

    “真是好了！”宇明一听，顿时心中大喜，这场南征之战，消耗甚大。无论是军粮支出、安置姓，组织恢复生产，任命新的官吏，可都少不了用钱的，这价值五万贯的珠宝，可解他的燃眉之急了。

    在任命了巴陵城的留守之后，周军主力便北渡长江，开始北返中原了。他们面临的敌人，将是更为强大的唐军。

    ……

    江夏城北的官道上，此时已是初夏，道两旁郁郁葱葱，一片苍翠，沿途还不时出现几亩才开垦的农田，掩映在野草杂棘之间。在离官道不远处，错落着几户零散的人家，竹篱的小院、青木的屋檐，全都掩映在一片苍翠之中，偶露一角，也是如诗如画。

    望着这田园美景，宇明也不禁轻轻叹息，荆襄大地，历来便是天下最富庶的地方之一，素有“湖广熟，天下足”之称。但此地在隋末的战火中，却遭受到了大的破坏。如今战事暂告一段落，难民们开始逐渐返回家园，经济生产也在恢复之中。希望这片美丽的土地能尽快回到安宁的状态吧。

    他和萧月仙各骑一马，夫妻两人并排而行，望着这位表妹兼小娇妻，宇明的眼中不禁显露温柔之色。

    两天前，萧月仙告诉他，自己已经一个多月没来月事了，去找大夫把脉之后，方发现自己有喜了。

    宇明自是高兴无比，虽然他不象这个时代的人那样，有多多福的想法。但也希望过上儿孙满堂，一家人热热闹闹的生活。而自己的女人如果都有了孩，无疑将能给家庭带来给大的乐趣。

    “月仙，你有孕之后便不要多动了，有什么事都尽量叫宫女去做吧！”宇明牵着她的手，叮嘱道。

    萧月仙俏丽的脸庞浮现出一丝羞涩之色，她轻啐了一口道：“还早呢。这才怀了一个多月呢，连小腹都没凸显，不碍事的，我可没有这样娇气！”

    “这……还是小心驰得万年船比较好！”宇明也知道，萧月仙是自己几位妻中岁数最小的一位，现在才年方十七岁，少女天性好动，要她静下来的确有些困难。不过她腹中怀着的可是自己的孩，那自然是要万年小心的。

    就在这对年轻的夫妇你侬我侬之时，前方却是传来了一阵急促的马蹄声。

    一名身着明光铠甲的年轻武将，提着长枪，风尘仆仆地奔到了宇明面前。

    他随即翻身下马，向着宇明躬身行了一礼，然后一脸郑重地说道：“末将林墨拜见陛下和萧妃娘娘！”

    “墨，起来吧！不必多礼！”宇明轻轻一抬手，便将林墨托了起来。随即他便深吸了一口气道：“可是我师父那边有了消息？”

    林墨点了点头，然后一脸欣喜道：“李靖将军传来了捷报。他已经攻破了襄阳，李孝恭退守江陵一带苦苦挣扎。”

    “哦？我师父竟然一举攻克了襄阳？”宇明听闻之后，也有些惊讶。毕竟襄阳是荆襄地区的府，也是最大的城市和物资集散地。唐军在荆襄地区的主力也集中在襄阳，又有李孝恭坐镇，兵力不比周军少，李靖是如何攻克的呢？

    “墨，你说说战争过程！”他饶有兴趣地问道。

    林墨这时方为宇明详细解说了起来。

    原来，李靖采取了调虎离山之策。他知道襄阳城池坚固，城墙又高又厚，城内唐军兵力不少，粮草充足。李孝恭虽然谈不上是多谋的武将，却行事稳重，难有破绽。或许让他进攻敌人不行，但让他守城却是没多大问题。

    于是，李靖便先攻取襄阳外围的据点，将荆襄地区唐军的注意力都集中到襄阳一带时，他却出其不意地率领周军攻取了上庸，然后向西进攻，占领了上洛郡，兵锋直达武关关下。

    这一来，便让李渊吓得魂不附体。武关是长安南面屏障，跟离长安不到两里程。且沿途皆是一马平川。如果武关失守，周军便可长驱直入杀入关中。

    就算长安城墙高厚，李靖无法攻破，他却可以扫荡关中的村镇和县城，大地破坏关中的粮食生产和经济生活。同时给李渊的声望造成大的打击。

    试想李唐连自己最核心的区域关中都会被敌人攻进来，那它还有这个能力赢取天下吗？

    不要说那些非李唐统治区域的姓，恐怕就是李唐统治下的关中姓和士人，都要考虑一下自己的立场，是否要继续支持明显不如周朝的李唐了。

    而且，就算因为武关险峻，李靖一时半会难以攻下。他也可以选择向西继续进攻，占领汉中，切断关中和巴蜀之间的联系。

    巴蜀之地才归于李唐不足两年时间，且民风彪悍，物产丰富。如果没有巴蜀之地提供的人力和粮食、财力。要李唐仅靠关中一地支撑战争，那是绝对抗不住的。

    所以，李靖占领了上洛郡后，便触动了李唐的根本利益，也惊动了整个长安朝廷的官员。让李渊不得不向李孝恭发出密旨，要他立刻派兵向西北出击，与从关中紧急南下的李神通所率唐军一道，夹击上洛，力图夺回这一要地。

    不过，李渊万万没想到，李靖进攻上洛只是虚晃一枪。

    待关中和襄阳的唐军都被调动起来后，他却突然率领大军直转南下，沿着汉水南岸，直扑襄阳，在两唐军的空隙处与其擦肩而过，出人意料地出现在了襄阳城外。

    ...

    