
    、、、、、、、、、、

    杜平在第一日的战斗虽然遭受到了损失惨重，但却险些击毁了周军水师的无敌号，这让他对胜利也是充满了信心。

    第二日清晨，他又满怀信心地再率军出战，准备一鼓作气地击沉周涛的旗舰无敌号，然后挟胜彻底击溃周军水师。

    但让他没有想到的是，等到了战场上，众江淮军水师官兵才发现，那艘如同一座小山般大小的巨型战舰“无敌号”，竟然不在战场上了。

    原本拟定的主攻目标都失去了去向，这让江淮军水师之前制定的作战计划又如何实施呢？

    杜平急得象热锅上的蚂蚁一般，在自家战舰的甲板上团团乱转。

    无奈之下，他只得一边命令所属战舰自由攻击，一边命令坐在桅杆吊篮处，担任望哨的士兵仔细寻觅周涛的座船是哪一艘。

    可是，在茫茫大海里，到处都是发射火弹，互相展开攻击的战舰，周军的主力战舰又全都是一个样，要从里面找出一艘旗舰谈何容易啊？

    于是，这场海战便成了一场大混战。在辽阔的鄱阳湖面上，江淮军和周军水师一共六余艘战舰，在这里展开了一场大决战。

    而在如此宽阔的湖面上，周军战舰可以从容展开，发挥出它的火力凶猛、航行速快、射击精高，兵员素质强的优势。

    江淮军虽然战舰和人员数量皆高于周军水师，但却根本无法拉近和周军战舰的距离，也就无法利用兵力优势跳上敌军战舰进行白刃战。

    在这种情况下，此次水战的结局也就可想而知了。

    江淮军的战舰一艘接一艘的被送入湖底。就算有些战舰想逃，但在速不占优，周围又没有什么复杂的水道可供隐蔽的情况下，他们如何能逃得掉？

    见周军水师已经对江淮军舰队进行了分割包围，并取得了决定性的优势之后，周涛便认为发动总攻的时间已到。他立刻下令全军出击，各分舰队分包抄，誓要将江淮军士兵全送到湖底喂鱼。

    眼看着周军的战舰全都一窝蜂地冲了上来，江淮军水师官兵人人心惊胆战。

    还没等杜平明白过来是怎么回事。周涛便从左，许放便从右两面掩杀了过来。一时之间，湖面上到处是飞跃的火弹，密密麻麻如雨点般的火箭。当真是箭雨如蝗，火借风势，风助火威。

    在周军数千架弹射器的火弹轰击之下，江淮军战舰上顿时腾起了阵阵火花，哭喊声、惨叫声此起彼伏。周军官兵那震耳欲聋的喊杀声，亦让江淮军士兵心惊胆战，他们哪里还有信心抵挡周军水师如狼似虎般的攻击？

    半个时辰之后，江淮军水师便已是兵败如山倒。战争打到了这份上，他们已经完全一败涂地，失去了继续战斗下去的斗志！

    而周军水师却越战越勇，继续穷追猛打不停歇。

    这一战，只杀得天昏地暗，日月无光，鬼泣神惊，杜平大败而沈，江淮军战舰的碎片，以及水师士兵的死尸，将鄱阳湖的湖面都铺满了。

    入夜之后，周涛方下令停上攻击，以修补损坏的船只，也让疲累了一天的士兵可以休息一下。

    此时，逃到湖中一处大岛边躲避的杜平，方来得及清点自己的战舰。他这时方沮丧地发现，水师舰艇已经损失了八成以上，还跟随着他的战舰不足四十艘，且还多数舰体带伤。而舰上的水师官兵，也一个个神情沮丧，毫无斗志。

    这时，派出去探的侦察舰，又传来了让杜平更加恐惧的消息。

    原来，在他白天与周军水师大战的同时，秦琼和程咬金趁机率领周军步兵，搭乘运输舰，在无人阻拦的情况下，横渡鄱阳湖成功，在他的后方登陆，攻破了豫章，直接威胁他的老巢九江。

    “真是天亡我也！”杜平不禁口中鲜血狂喷，晕了过去。

    待他醒来之时，已是深夜了，天上繁星点点，看上去夜色美。

    不过，杜平显然没有心情欣赏这湖光夜色，因为吴波见他醒来，方急忙禀报，称周军水师副提督许放，已经将他的退截断，使其无法向九江方向逃跑。而在正前方，周涛的水师主力正呈半月形阵型攻来。

    由于四面被围，吴波之前曾率领残余舰队向外冲了两次，但都冲不过去，反而损失惨重。因此让他定夺，该如何突围？

    杜平起身之后，上岛到了一处制高点观察，方发现此岛已经被周军水师团团围住，自己这些战舰成为了瓮中之鳖。

    别无选择的杜平，在排队了投降这个选择之后，便只剩下强行突围这一条可以走，而这个时候，他的舰队上的军粮也到了快吃完的地步。如果再不抓紧时间突围，只怕这残存的几千人也得饿死。

    于是，在当天深夜，江淮军水师最后的二十余条残缺不全，伤痕累累的战舰，在杜平和吴波的指挥下，开始分头强行突围。

    在发现敌军要趁夜逃跑之后，周涛立刻命令所有战舰进行拦截，江淮军水师一且战且败，向着九江方向夺而逃。只不过，他们没跑多远，便被周军水师副将许放拦截住了。

    以逸待劳的周军战舰，从四面八方杀了过来。一时之间，杀声隆隆，火光四起。在周军水师的攻击下，江淮军战舰上腾起了一道道火光，响起了一片哭爹叫娘声。

    杜平一看大事不好，又急忙命令舰队改向北逃跑，企图从湖口逃进长江。

    而这时，周涛的舰队却已经追了上来。他们瞄准慌慌张张的江淮军战舰，发起了最猛烈密集的攻击。

    于是，湖面上顿时火光冲天，弹如雨下，江淮军舰船上的士兵被弹射而来的火弹大量烧死烧伤，甲板上到处是冒着火光和浓烟的大洞。

    江淮军战舰原本就很破损的舰体，在这一波攻击下，更是支撑不住，纷纷在水中烧毁解体。

    杜平举目望去，只看到江淮军水师的战舰一艘艘的沉没，最后只有他和吴波的战舰逃过一劫，总算脱离了周军水师的包围圈，到达了湖口。

    但杜平庆幸之余，还没有来得及喘一口气，却见前面却又出现了周军水师的大量战舰，而其中便有那艘让其一心想击沉，却一直没能找到，如同小山一般的大小的无敌号。

    而在这无敌号的船头上，却立有一名身着白衣白甲，相貌英俊的年轻将领。在他头顶上悬挂的旗帜上，却蓦然写着“宇”二字。

    “啊！是宇明！他竟然也来参战了！”

    杜平顿时吓得惊恐万状，他知道宇明能来这里，说明周军必是精锐尽出，自己可以说是死定了。

    而在他身旁，连吴波的座船在内，已经只剩下两艘战舰了，而且还都是换过两次的小战舰了，两艘战舰加起来都没有无敌号一艘大。

    这时，宇明见到面前这两艘惊魂未定的江淮军战舰，眼眸中露出一丝寒光，他对杜平亦是恨之入骨。如果不是这家伙死战不降，自己如何会在鄱阳湖这里担搁这么长的时间？

    他于是对着传令兵大声道：“传朕的命令！立刻发射火弹轰击！将这两艘敌舰全部击沉！”

    于是，传令兵立刻在无敌号的船头挥动旗帜，发出旗语，示意各舰一起发射火弹，轰击敌舰。

    杜平能读懂周军的旗语，看见那传令兵的挥动之后，均吓得亡魂皆冒，不禁大叫道：“别发射，我投降便是……”

    “现在才想起投降，已经晚了！”宇明怒目而视道。如果杜平在长江口之战后就投降，他或许会接受。可战争打到这个份上，杜平投不投降都意义不大了。而且他也正想杀鸡给猴看，让其他江淮军将领知道，负隅顽抗到最后，只能是死一条。

    他可是深深地体会到了，对敌人仁慈就是对自己人残忍。

    于是，在无敌号周围的数十艘战舰，齐齐围住了杜平和吴波的这两艘破烂不堪的战船，然后数架弹射器便装好了火弹，对准了他们。

    “发射！”

    随着宇明的一声令下，周军水师的数架弹射器同时发射出了火弹。

    “蓬、蓬、蓬！”这些装满了原油的瓦罐火弹，一个个从甲板上飞跃而起，在海面上划过一条弧线，落在了杜平和吴波的战舰上。然后立刻腾起数十团炽热的烈焰，炎浪掀得附近的周军战舰都不停地晃动……

    而杜平和吴波的战舰所在位置，随着火弹的撞击，顿时化为了一团火海，浓烟滚滚，火光冲天，烟雾迷漫。

    他们和残存的江淮军士兵连惨叫声都未放出，便葬身在火海之中。

    当烟雾消散之时，周军水师官兵只见海面上除了一些舰船碎片，以及一些浮上来的焦黑尸之外，便再也没有一个活人了。

    “杜平终于死了！吴波也死了！江淮军水师这下是全军覆没了！我们终于大胜了！”

    惊涛骇浪般的欢呼声直冲云霄，声音回荡在周军水师的各艘舰船上，飘荡在鄱阳湖的湖面上空，良久都未散去！

    ...

    