
    、、、、、、、、、、

    吟菲一张俏脸既羞且怒，娇嗔道：“皇上，你不是说要开房吗？这里可是青楼，奴家只是一个勾栏女而已，你抱着一个青楼女，然后叫她的侍女找一间房……那还能干什么事？不就是想要了奴家吗？”

    吟菲说到这里，不禁微微有气，声调提高了不少道：“皇上，你莫非还要吟菲主动贴上来不成？想要取了奴家的花红，就只管取吧……”

    她这时俏眸一眨，泪水又不禁夺眶而出，抽泣道：“反正我已经下定决心了，纵使你将来不要奴家了，奴家也愿意把贞洁献给你，一个女人将自己最宝贵的东西献给了最心爱的男人，也是无怨无悔了……”

    宇明听闻之后，却是张大了口，不禁瞠目结舌。望着吟菲长长的眼睫毛上还沾着几滴细细的泪花，他不禁胸中心痛无比。

    他连忙将吟菲搂入怀中，一脸怜惜道：“菲菲，你怎么如此作贱自己呢？在朕心目中，从来就没有瞧不起你的意思。就算朕真的想要了你的身，也会用八抬大轿，风风光光地娶你过门，让你做我的爱妃！怎么可能会跑到听香水榭，叫人开间房就和你发生关系呢？你把朕当成什么浪荡之人了？之前你也曾见过朕来听香水榭吧？应该知道朕的定力的！”

    宇明如此一说，吟菲方想起了当年自己裸身面对宇明，他都克制住了自己的冲动。如今宇明已经不是当年的青涩少年了，可说是阅女无数。洛阳四大美女中，他便娶了个，无论是长孙无垢，还是杨洛琪和抒梦，个个姿色气质都不亚于自己。他怎么可能会如此****冲心呢？

    只不过，宇明却又为何要让自己开间房呢？

    想到这里，吟菲方止住了哭声，睁大了一双美目，望着他疑惑道：“皇上，您既然不是那种贪花好色之人，为何刚才饮酒之时，却又要姑娘作陪，甚至见奴家没有给您安排姑娘，还大发雷霆呢？”

    宇明听闻之后，方苦笑不得道：“叫姑娘陪的人可不是我，是程咬金那个混蛋。而我单独开个房间，是想找个没人的地方向你解释一下……结果，哪想到才一进屋，你就脱了个精光，如此猴急……”

    吟菲听完宇明的细细解释，才明白过来，感情是自己会错了意。

    她脸上顿现一股羞涩，连耳根都羞红了。操起粉拳就往宇明身上乱打，口中嗔怪道：“皇上，您又不说清楚，在妓院里说这种话，本来就很容易让人误会的……不要说是奴家……就算是其她青楼女，也会这么以为……”

    宇明见误会尽释，方哈哈一笑道：“好了！菲菲，现在我都说清楚了，你也就不要再哭了吧……”

    然后，他方一脸关切地说道：“对了，你光着身这么久了，不凉吗？”

    吟菲这才想起，自己现在还是全身****着的，而宇明一双眼睛却骨碌碌直转，正盯着自己胸前的一对柔软。

    她顿时惊叫了一声，羞得满脸通红，随即一个箭步就钻进了被窝之中。

    “菲菲，你不穿好衣服？这样如果有人不小心闯进来，定然会发生误会的！”宇明挠挠后脑勺道。

    “误会就误会嘛！你以为我穿好衣服出去，别人就不误会了？”吟菲白了他一眼，娇嗔道：“反正，吟菲的清白和名声是毁在你手中了！你就要对我负责！”

    “这……貌似我们什么事都没做吧。”宇明脸上有些尴尬道。

    “可人家的身全被你看完了！而且还不止一次！再说了，现在我们如果就这样出去，人人都会以为我们已经发生了关系……你刚才不是说了，要用八抬大轿，风风光光地娶我进门的！可不能说话不算数哦！”吟菲的一张俏脸还挂着泪花，但却已经露出了狡黠的笑容。

    宇明被她的目光看得有些发毛，片刻之后，方表示，待援救河北之战后，他便风风光光地迎娶她，决不辜负吟菲。

    吟菲喜而泣，心中也非常高兴，两人这时方一同起身，向房门外走去。

    这时，只见门外却站立着一大群人，为的正是自己那帮部下。

    众人望着梨花带雨，眼睛红肿的吟菲，均面面相觑。不少人都在揣测：莫非是皇上刚才粗暴了，以致于将吟菲折磨得不堪忍受，故才痛得泪流满面？

    那些听香水榭的姑娘更是望着宇明，心生惧意，暗忖这位年轻武将看起来英俊潇洒，风流倜傥，一副世家公的翩翩模样，可怎么在床上却是如此粗鲁，不知怜花惜玉。看来真是人不可貌相啊。她们还不知道宇明是大周皇帝，如果知道的话，只怕更会惊讶得合不拢嘴。

    宇明哪知自己在别人心目中已经变得如此不堪了，他干咳了两声后，暗忖自己真得找个机会跟抒梦和几位皇妃好好商量一下。吟菲对自己一往情深，自己可决不能辜负她。

    他心中也不禁暗叹，自己何德何能，竟然蒙这个时代最优秀最美丽的几位女垂青。自己一定要保护好心爱的女人，取得争霸天下的战争胜利。

    片刻之后，在众人的一片议论声中，宇明方和一干武将离开了听香水榭，回到了皇宫之中。

    他刚刚走进自己的卧室，却见长孙无垢急匆匆地跑了进来。

    “皇上，您可回来了！臣妾找你可找得好辛苦啊！红袖姐说你已经回洛阳了，可却一直迟迟不见回宫。幸好刚才一名宫中侍卫说看见你回自己卧室了。不然臣妾要急死了！”长孙无垢一脸惶急地说道。

    “啊！出了什么事？无垢你慢慢说来！”宇明一听，也是吃了一惊。

    “我们的财政已经入不敷出了！”长孙无垢叹息道：“这几年来，我们几乎年年都在打仗。虽然是连战连胜，但每占一地之后，便要安置当地姓，委派官吏。而您又免了不少贫民的税收，还发给安置的流民农具和种。至于招兵买马，购置武器就更不用说了。所以我们这几年的财政支出大，收入根本不足以应付……”

    说到这里，她顿了一下，然后继续说道：“前几年还算好，我们灭了高丽、新罗和济，夺取了辽东这国的国库，还可以勉强应对赤字。可最近年都是在中原作战，所灭的梁师都、窦建德、李密等诸侯都是比我们还穷的人，根本不可能从他们的府库中得到多少补给。我们这个大周朝廷能够勉强维持运转，都是臣妾和杜大人、魏大人等绞尽脑汁，拆东墙补西墙，才总算支撑了下来！”

    “可是今天，您派人通知杜大人，要他筹备援救河北、反攻河东等地的粮草辎重。这可就把他和我都难住了！因为国库里根本就没有这么多粮食和物资了，早在您南征之时就用光了！”长孙无垢一脸急切地说道。

    “什么？竟然国库没粮没物资了？”宇明听闻之后，也是大吃一惊。这可是个大问题，如果不解决的话，自己援救河北、河东等地的作战计划就还没实行便夭折了。

    “无垢，你先说说看，目前朝廷的财政，是个什么状况？你可有解决方案，如今我们和唐军的战争已经到了关键时刻，决不能闪劲啊！”宇明着急地问道。

    长孙无垢这时从怀中取出了一份报表，然后俏眸顾盼道：“现在我朝的财政危机，究其原因，主要是金银铜钱少。市场上的物资其实比较丰富，特别是辽东、河北、山东、河南等地走上正轨后，原先流离失所的难民分到了荒废的田地，开始安顿下来种植粮食，手工业的生产也逐渐恢复，市场上的各种物资都开始充足起来……”

    “可问题在于物资丰盛后，铜钱和金银供应量却并没有同步增加。导致了物价大幅下降。最近洛阳的物价已经连续五个月小幅下跌了，象大米的价格，在迁都洛阳之初，是斗米两五十。而现在，却跌到了斗米一五十。”

    “由于物价的下跌，税收和各项官营的生意收入，便也随之减少。比如食盐，以前是五十一两，现在降到四十一两，还不怎么好卖。而原因便在于现在市面上流通的金银和铜钱越来越少……而金银铜钱少了之后，物价就开始大跌。如此一来，商家的生意也大受影响，原来赚钱的便成了保本；而原来保本的，现在却成了亏损。他们生意不好之后，自然便会影响到朝廷的税收，导致朝廷收入减少。如今朝廷的收入只能勉强维持给官吏和士兵发俸禄，以及正常的运转开支。想要再打仗，却是着实没钱了！”长孙无垢幽叹道。

    “无垢，怎么会出现这种情况呢？朕记得，之前在辽东时，便下令在铜钱之外，用金银铸造金币和银币，以补铜钱之不足了吗？”宇明有些诧异道。

    ...

    