
    、、、、、、、、、、

    众将听他一番话把道理都歪到不知哪边去了，都不禁哈哈大笑。暗忖这程咬金还真是貌似忠厚，实则狡黠。

    程咬金见众人皆大笑不止，也是受了鼓励，他随即便对身边的侍女道：“还不快去告诉老板，多叫几位姑娘进来，至少要保证我们一人一个……”

    那侍女见状也不敢多言，连忙便步并作两步，出去向老板禀报了。

    没过多久，便听见一阵莺莺燕燕的声音，七八名妓女扭着柳腰进了包房，然后便缠住了程咬金、尉迟敬德、秦琼、罗士信等一干武将，众女勾肩搭背，尽挑逗手段。

    但作为一行人中最重要的人物宇明，却是身边半个女都没有，就连那倒酒的侍女都离他远远的。

    尉迟敬德不禁心中有气，对刚才出去叫人的那名侍女大怒道：“你是怎么安排的？为什么别人都有姑娘作陪，就没有给咱们老大安排姑娘？难道听香水榭是看不起俺们老大？”

    那侍女听闻之后，顿时吓得俏脸苍白，忙道：“这不关我的事啊！我可是告诉了老板的……”

    就在这时，一个清脆动听，但却有些冷冰冰的女声音响了起来：“尉迟将军，请你不要怪她了，是妾身这样安排的！”

    众将心中一惊，往门口望去，只见包厢门口已经俏生生地站着一位身着粉红色罗裙的绝世佳人。

    只见她眉似弯月，眼若秋水，玉唇琼鼻，皮肤雪白娇嫩。柳腰不满一握，显得身材窈窕之。虽然她柳眉微蹙，一副生气的样，但眉目之间却是透露着别样的风情，让男人看到之后就舍不得将目光从她身上移开。

    此女不是别人，竟是以前听香水榭的头牌清倌人，洛阳四大美女之一的吟菲。

    这下，众将原本准备破口大骂的话都不敢说出来了，毕竟他们大多数人都知道，宇明和吟菲的关系很不一般，坊间早有传言吟菲之所以一直待字闺中，便是因为她喜欢的男人是宇明之故。

    而也正因为如此，许多对其垂涎欲滴的人，都打消了将其纳为小妾的念头。毕竟皇帝的女人，谁敢去碰？傻才会将她当成寻常歌伎看待。

    宇明望着吟菲，表情也很不自然。情不自禁地露出一副猫儿偷腥却被主人抓住的神色。毕竟他对吟菲也有一种异样的感觉。

    他想了半天才憋出一句：“吟菲，你怎么会来到这里了？不是说你早就赎身离开了吗？”

    “哼！堂堂大周陛下都来光临听香水榭了，我身为此地东主，怎能不亲自来迎接皇上呢？”吟菲冷哼了一声，一双美眸中却是闪过愠色。

    “啊！难道那收购听香水榭的神秘女就是你？”宇明听闻之后，也是有些惊讶道。

    “是的！妾身虽然已经脱离了听香林榭，但以前的许多好姐妹却还未能脱身。而且她们除了在青楼表演才艺，以及做些皮肉生意之外，别无所长。与其让她们被那些凶恶老板和狠毒老鸨压榨，倒不如让我来掌管听香水榭……毕竟我也是过来人，知道她们的苦楚，会善待她们！”吟菲这时幽幽说道。

    她永远忘不了自己被拍卖出阁权时，宇明得到了享受自己的权利，却是断然放弃的事。她知道自己对于男人有多大的诱惑力。可宇明当时还是一个血气方刚，从未接触过女人的少年，却可以抵抗得住自己的诱惑，面对自己的**而选择放弃。甚至还愿意出钱为自己赎身，这让吟菲永远铭记于心，对这位年轻英俊的少年备加关注。

    而后来宇明的茁壮成长，名扬天下也让她为他高兴不已。

    其实，吟菲心中一直抱有一个幻想，希望宇明能来找自己，要求自己脱离青楼这个行业，然后迎娶她。毕竟以她的聪明怜俐，自然早看出了宇明对自己是也是有着情意的。

    只是，她自知自己出身青楼，身份低贱。而宇明现在却已经是皇帝了，将来更有可能是天下之主。以他的尊贵身份，只怕未必瞧得上自己这青楼女了。

    就在吟菲呆在自己的闺房思量之时，却听说宇明来到听香水榭了。

    她先是一喜，以为宇明果然没有忘记她。但随即却又听侍女报告，称宇明带着一帮手下的武将，开了一间包房，在其内饮酒作乐，席间还要召听香水榭的姑娘相陪，这实在让她气不打一处。

    “该死的冤家，你要跑到我的听香水榭来找我下面的姑娘，是在向我表示，我的吸引力还不如那些庸脂俗粉吗？又或是暗示我们之间无缘，想气得我不再理你吗？”想到这里，吟菲实在又羞又恼。

    于是，她便立刻吩咐下去，可以为包房的其他客人派去姑娘，但宇明却不在此列，甚至要求派去包厢的姑娘都不得靠近宇明。于是，便出现了刚才的一幕。

    这时，吟菲俏眸闪烁，似是下定了决心，她缓步上前，冷言对身边的侍女说道：“给我倒一杯酒！”

    那侍女愣了一下，连忙取出一只没人用过的空酒杯，然后斟满了酒递给了她。

    吟菲端起酒杯，然后走到了宇明身边坐下，让他立刻只闻身旁一阵香风袭来。

    她柔声说道：“陛下，你既要姑娘作陪。那吟菲便来陪你好了！吟菲可是洛阳四大美女之一，听香水榭的头牌花魁……要我弹琴唱歌，跳舞吟诗，皆可做到！包您满意……”

    不过说到这里，她的声音已经呜咽了起来，一双美丽的俏眸饱含泪水，显见心中哀痛之。

    她柔软的娇躯挨着宇明，软若无骨，一丝淡淡的女儿体香直钻宇明鼻端。再听到这如恼似娇，轻嗔薄怒的声音。再看到她精致绝美的脸蛋上，浮现出如此哀伤之色，当真是梨花带雨，我见犹怜。就算是铁石心肠的男人也会被其软化。

    宇明叹了一口气，心道这才是英雄难过美人关啊！他的手不由自主地放在吟菲那不满一握的柳腰上，然后举起酒杯，一饮而尽道：“吟菲，其实事情不是你想的那样……”

    这包房内的动静不小，已经引来许多人侧目张望。

    宇明见状，眼珠一转，性便将吟菲一把抱起，然后哈哈大笑道：“兄弟们继续喝吧，朕先暂时离开片刻！”

    说罢，他又对站在吟菲身边的侍女道：“给我腾一间房出来，不要让旁人进来！”

    那侍女一听他要和吟菲开房，顿时吓了一大跳，望着宇明怀里的吟菲，不敢应声。

    吟菲一双俏目凝视宇明，两只玉手勾着他的脖颈，眼眶中的泪水一下便滑落出来，黯然神伤地说道：“寞儿，按他的意思行事吧！引他到我的房间里去！”

    寞儿不敢多言，她如今已经没有再卖身了，成了吟菲的贴身侍女，两女之间虽然名为主仆，但实则情同姐妹，几乎是无话不谈。吟菲对宇明的感情，她是再清楚不过了。

    只不过，在这样的场合，当着这么多人的面，吟菲小姐真要马上把自己的身奉献给宇明了？寞儿心中也不禁有些惊讶。

    她只得战战兢兢地引着宇明，到了听香水榭最深处的一处小院内，然后打开了其中一间典雅别致的房间大门，目送着他们走了进去，然后关上了房门……

    宇明环顾这吟菲的闺房，发现布置得十分素雅简洁，并没有他想象中的那样豪华。靠墙处是一张铺着淡绿色被的大床，在床边是一张红色的梳妆台，上面有一个青色的花瓶，里面插着一束玫瑰花。

    在进门处左边，则是一张古色古香的木桌，上面放着一架古琴，而在桌边，还有两张黑色椅。整个房间显现出一股恬静高雅的风格。

    而且，房间内还隐约飘浮着一股淡淡的幽香。只不知是它主人身上的体香，还是那玫瑰花的花香。

    宇明走到了那张大床边，将吟菲轻轻放在了床上，然后自己也坐了下来。

    吟菲望了他一眼，见他默不作声，心中更是有些气恼。

    犹豫了片刻之后，她将心一横，紧咬樱唇，开始脱起衣服来……

    宇明这时脑中正在思，如何跟吟菲说清楚自己的心意……

    约莫半盏茶功夫后，宇明方想好了说辞，然后转过身来，却见吟菲已经脱光了身上的衣服，一丝不挂，正坐在淡绿色的大床上，一脸娇羞地望着自己。

    只见她那娇嫩白皙，没有一丝瑕疵的白嫩肌肤；没有一丝赘肉的平滑小腹，纤细不满一握的柳腰，修长笔直的大腿，丰满挺拔的胸部，如同天鹅般优美曲线的玉颈，就这样无遮无蔽地展现在了他的面前。让他不禁有些头晕目眩。

    宇明不禁猛地咽下口水，两眼发直地瞪着她，颤声道：“吟菲……你……你这是干什么？”

    吟菲听他如此一问，方又气又恼，心道你一个大男人向我提出要开房，还故作正经地问我想干什么？真是得了便宜还卖乖。

    ...

    