
    、、、、、、、、、、

    李建成知道自己的大军现在腹背受敌，形势为不利，如果想要全身而退，只怕不容易。

    不过，他毕竟出身门阀世家，从小便接受了许多军事训练。而且也有过不少作战经验，虽然开始心中慌乱了一阵，但很快便镇定了下来。

    在与刘静商量之后，李建成便发布了命令，让侯君集率领一万兵马断后，而自己则率领亲兵和唐军主力亡命地向北逃窜，争取早点回到河间郡那坚固的城池内。

    只不过，李建成的想法虽好，却过高地估计了手下唐军士兵的心理承受能力。

    由于很多唐军士兵是才征召入伍不足年的关中弟，战斗经验并不丰富。

    虽然他们也参加过灭李轨和征河套、战河东的战争，但却从来没有经历过这样的恶仗，也从未见过这样的惨烈的战争场面。

    如今眼见一具具断破腹，死状惨，浑身血淋淋的尸体出现在自己面前，让他们不禁心惊胆战，两腿发抖。

    尤其是被留下断后的唐军，眼看着周军的大队人马冲杀了过来，其中还有不少是手持长柄大刀的陌刀军，更是吓得魂飞魄散。毕竟自己军队的骑兵都打不过别人，何况是他们步兵了。

    眼看着敌人每一次挥动大刀，便伴随着自己的一名战友的无头尸体倒下……便他们每一个人皆处于恐慌之中。

    于是，很快便有士兵偷偷地向后逃跑，企图捡一条活命。而这种畏敌如虎，企图保命的情绪就象瘟疫一般，迅速的在唐军之中蔓延开来，大批大批的断后唐军士兵开始溃散，不顾一切的向两侧的山林中跑去，任凭侯君集喊破了喉咙也无济于事。

    而敌军的士气低落，甚至溃散逃跑，让周军击败唐军断后军的时间大大缩短了。

    宇明眼看着机不可失，正是大量消耗唐军有生力量的好机会，于是便下令发动了总攻。他挥动着沥泉宝枪，冲在最前面，以身作则促使周军士兵人人奋勇向前，要将敌人一举击溃。

    在周军的两面夹击之下，原本便形势就岌岌可危的唐军，情况就更加恶化了……

    此时，断后军的主将侯君集，看到唐军大势已去，知道今日败局已成，便不敢继续恋战，以免作了周军的俘虏。他便下达了撤退的命令，指挥士兵向河间郡方向退去。

    不过，他却没想到，唐军士气早泄，原本主将没有下令撤退，还有一部分人因畏惧军法而苦苦支撑。如今听到撤退的命令，让最后一点拼劲也消失了。

    本来还能勉强抵御的断后军，在他下达了撤退命令之后，一下便乱哄哄的挤成一团，你拥我挤，你抢我夺，人人恨不得多生出几条腿来，好早点跑回河间郡内安全的城池中。

    这样一来，唐军断后军的队列顿时彻底瓦解，一溃千里，任凭孙武再世，诸葛亮重生也无法挽回了。

    好在侯君集见机行事，跑得快。在亲兵的保护下，他总算杀出了一条血，带着千余骑败退回了河间郡。

    等李建成将残兵全部收拢，入城之后一清点，才发现这一仗已损失了万多士兵，存放于大营中的粮草和辎重也损失了。

    经过此役后，李建成再也不敢主动出击了，下令城门紧闭，坚守不出。同时亦将河间郡城外围县城内的全部兵力缩回了城内。摆出了一副老鼠不出洞的架势。

    这回周军北伐第一仗的胜利，宋金刚当居功，他率领五千精兵，毛遂自荐甘当奇兵。不畏生死，不惧沿途艰险，在都是悬崖绝壁，不可能有的凌霄山中，硬生生地开辟出了一条道。

    等到此战结束之后，当满脸血污，伤痕累累的宋金刚出现在宇明面前之后，让宇明实在感动不已。

    他紧握着宋金刚的手掌说道：“金刚，朕与你相识虽然只有几年，时间并不长，但朕却一直当你是兄弟一般。今日一战，更知你不光是个勇将，更是一员优秀的统帅，能够激励士兵的勇气，率领他们战胜原本难以克服的困难。我大周有你这样的优秀将领，何愁李唐不灭？说吧：你要什么奖励，朕都答应你！”

    宋金刚听闻之后，亦是非常激动道：“陛下的知遇之恩，提携之恩，末将没齿难忘，翻越凌宵山一事，末将只是做了应该做的事而已。陛下如要奖励，不如奖励那些为国捐躯的将士们吧，让他们的家属能够衣食无忧地过完下半辈！”

    “好！朕答应你！”宇明这时也对宋金刚刮目相看，心忖难怪他能激励所属部队与其同生共死，仅从如此体恤部属的言行上，便可见一斑。

    两天之后，宇明亲率中军抵达了河间郡城下，而在半个月后，尉迟敬德和秦琼也分别率领左军和右军，攻克了赵郡和平原郡。大军分别从西、东、南面突破了唐军的外围防线，顺利抵达了河间郡城下。

    如今，不管是李建成还是宇明，都深知河间郡一战事关河北战局生死，周军胜则将打通与北平、辽东等地的联系，使南北两周军联成一体。

    而唐军胜则将会把周军的地盘切为两半，然后各个击破。更让辽东的马匹和草料无法运到南方，同时江南的丝帛和茶叶也无法运到关外。周军便将陷入其被动的境地。

    所以，宇明和李建成均把他们手中可以调动的所有兵力，都投入到了河间郡战场，决战就在眼前了！

    ……

    永昌元年的九月，河间郡攻防战便悄然拉开了序幕。这也是周军北伐，援救河北的一场决定性战役，如果河间郡能顺利攻克，则河北全境的光复便大局已定。、

    虽然在涿郡、定州一带还有一些唐军存在，但那都不是唐军的主力部队，是他们临时招募的地方郡兵，战斗力也很弱。而且随着周军不断取得战争胜利，其中不少人都人心惶惶。

    他们可是在河北土生土长的人家。李建成可以随时离开河北，他们却是离不开。而且上次山东士族叛乱，宇明的铁血屠戮手段更让他们心有余悸。已经有人偷偷联络了宇明，表达了投降之意。

    按宇明和徐世绩的推断，只要周军攻占河间郡，打通和北平之间的联系，只怕不用自己进攻，这些有着山东士族背景，挂着唐军名号的地方郡兵就会主动投降了。但如今，因为李建成还在坚守，唐军主力尚在。他们中的大部分人还抱着一线侥幸希望，期待唐军可以打败周军，让他们东山再起。。

    可是，奇迹真的这么容易发生吗？

    之前唐军能够顺利地攻占河套、河东和河北大部分地区。乃是因为周军主力都南征攻打杜伏威去了，北方的兵力非常空虚之故。

    而且由于宇明的主要精力放在南征上，在河东、河套、河北等地配置的将领也较秦琼、尉迟敬德等名将为差，这才给了李建成机会。

    但如今周军的主力部队已然北返，虽然在总兵力上还不如唐军。可在实际战斗力上，却是丝毫不比唐军差，甚至还强上不少。在这种情况下，也就难免许多河北大族采取了观望态，不敢再明确表态了。

    从唐周在停战协议结束后，重新开战算起，眼下已经进入战争爆发的第八个月了，双方的大军在北起河套、定襄、北平，南到江陵、襄阳等地的近两千里长的战线上展开激战，都有些精疲力竭了。现在看的就是谁更能坚持，更能打硬仗，就更有机会取得最后的胜利了。

    不过，眼下的形势对于周军来说，还是稍稍不利。河间郡城内唐军存粮充足，虽然此刻被周军团团围困，一粒粮食都无法运入。但由于之前河间郡就是作为河北南部的粮仓贮存地建设的。所以城内有不少大粮仓，在失陷之后，这些粮草都落到了唐军手中。因此，李建成要支持半年以上，是毫无问题的。

    而周军方面的情况却不好，由于战线拉得过长。粮草辎重的运送相当不便。好在长孙无垢对此早有准备，她下令将攻克江南后，缴获的大量船只利用起来，通过杨广之前挖掘的永定渠运河，把江南和洛阳一带的粮食收集起来，通过运河水送往河北，形成了一条长长的生命保障线，源源不断地将各种粮草辎重和军需物资送往前线。

    是宇明心中更是清楚。河北的战事每延长一天，大周的经济压力便会加深一分。而且由于最近半年来，周军在各地征调了大批民工支援前线，亦是引起了姓们的大为不满。如果不是朝廷要发工资，只怕就会激起民变了。

    如今，河北已经进入秋天，天气骤然降温。而交战双方对于越冬方面，都有些准备不足，不少士兵还穿着单衣。如果战事一直拖下去，对双方军队的伤害便更加大了。不管是李建成还是宇明，都期待在冬天来临之前结束这场战争。

    ...

    