
    、、、、、、、、、、

    永兴元年九月二十七日清晨，天地间的一切似乎都是静悄悄的。但周军却聚集了雄厚的兵力，排成密集的攻城队形，缓缓向着河间郡城下踏步行来。

    而走在最前面的，则是一辆辆投石车，每辆投石车的基座下，都有着四个小轮，由几门投石机操作手推着，慢慢被推送到了战场上。

    在城墙进入投石机的射程后，周军很快揭开了套在投石机上的防护蓬布，将发射方向对准了河间郡的城墙。

    而在河间郡的城墙上也安置有一些投石机，只是样式比较老旧，是原来隋军用的。在王君廊的命令下，唐军的投石机操作手们也发射了几发石弹，只是射程近，准头又差，根本无法击中周军的投石机。

    王君廊这时也放下心来，对身边有些脸色发白的唐军士兵道：“大家不要害怕，虽然我们打不着周军的投石机，但它们料来也打不着我们……如果这些投石机要继续靠近城墙，则我们居高临下，便可以周军的投石机射程之外，先行发射巨石，击毁他们的投石机……”

    就在他强作镇定，替唐军打气之时，周军的投石车却已经全部进入了可以发射石弹的射程之内。

    “尉迟将军，投石车已经全部推到指定位置！”

    “尉迟将军，投石车工兵团的士兵已经全部就位！”

    “尉迟将军，投石车发射所需的石弹已经全部准备就绪！”

    石弹都是在周军的武器制造局定制的，球体表面较为光滑，空气阻力小，加上弹射器也作了一定改进，这才使得周军的投石车射程，比其他诸侯军队的投石车高出一大截。

    随着投石机工兵团各级军官的回报结束，尉迟敬德方猛地一挥手，下达了命令：“开始发射石弹！”

    “嗵！嗵！嗵！”随着一阵阵震耳欲聋的巨响声，周军的投石机开始怒吼起来，刚才还在城楼上严阵以待的唐军士兵，还没有明白过来发生了什么事，便已经被一发发抛射到城墙上的石弹砸得脑浆迸裂，筋断骨折。

    数门投石车一起发射石弹，就如同数把巨大的利剑一般，猛烈的劈砍着河间郡城的城墙。顷刻间，河间郡城楼和城墙上，顿时石屑飞扬，烟尘四起。

    原本站在城墙上，准备痛击敌人的唐军，随着石弹的落下，连惨呼声都来不及发出，便被砸得血肉横飞，哀叫连连。城墙上瞬时满目疮痍，尸横遍野，到处是惨叫呻吟的唐军士兵。

    “快！发动反击！咱们也有投石机，给我把敌人的投石车全部砸碎！”王君廊见状连忙大声叫道。

    于是，唐军在城头上的投石机手立刻装填巨石，向周军发动了反击。只不过，由于他们的投石机还是老式的，以及隋军用的投石机，射程短，石弹也没有经过打摩，就是将一块余斤重的巨石放上了绞盘而已。因此虽然一块块巨石发射了出去，却是根本打不着敌人。

    如此一来，城头上的唐军守军便开始慌乱起来，这哪里是在打仗啊，简直就是在屠杀。自己的投石机射程近，打不着人家。而人家的投石机不但威力大，一轰一个准、

    特别是周军的投石车射程如此之远，不光是城墙和城楼上被周军投石机命中，就连城墙内侧也落下了不少石弹，将在城墙下集结，准备上城头支援的唐军士兵也被砸得头破血流，鲜血淋漓。

    虽然王君廊一个劲地大叫着，让士兵们镇静下来，坚守岗位，可如今又有几个人听得进去？

    于是，唐军士兵便在城楼上四处奔逃起来，躲避着从天而降的石弹。

    尉迟敬德指挥着投石机，对着城墙轰击了半个时辰后，宇明方沉声说道：“传令下去：发动冲锋！”

    随着一阵阵“呜呜呜”的号角声，大批周军步兵呐喊着冲了出来。他们人人一手持盾，一手持砍刀。在队伍中还有不少云梯和井栏，向着河间郡城发动了猛攻。

    这时，唐军的投石机也开始了还击，一块块巨石从天而降，砸向奔跑中的周军步兵，不过他们都身手矫健，绝大部分都从容躲开了。

    相行之下，那些移动缓慢的井栏就比较倒霉了，它们一旦被巨石砸中，便会顿时散架，成为碎片。躲在井栏中的弓箭手也会随之丧命。

    但好在周军的投石机射击非常猛烈，而且数量又远超唐军的投石机，因此在投石机的对射上占据了很大优势，使大部分井栏都在能够完好无损地推进到城墙面前。

    “放箭！”

    指挥井栏进攻的周军将领郭逸，立刻下令躲在井栏平台下面的弓箭手们，一起上了高台，然后居高临下对着城墙上的周军投石机手们放箭。这是他们要的打击目标。因为这些人是对周军攻击部队最大的威胁。

    “嗖、嗖、嗖！”

    一阵阵密集如雨的箭矢射了过去，还在操作发射巨石的周军投石机手立刻被射倒了一大片。

    “哼！欺我唐军没有弓箭手吗？”王君廊这时冷哼了一声道：“弓弩手上！给我还击！”

    于是，早已守候在城墙后方的唐军弓弩手立刻端着连弩，对准了城墙外的井栏，与周军的弓箭手们对射了起来。

    而这一对射，就看出双方的差距了。周军弓箭手全是重装步兵，虽然身体笨重，移动缓慢，但防护力却是强。

    可唐军的弓弩手却大多为了移动和射箭方便，身穿重量较轻的铠甲。加上他们用的弓弩和箭矢也较周军的质量差不少，因此在对射中处于了下风。往往唐军的弓弩手中箭之后，便是丧命，而周军的弓箭手中箭之后，却只是负伤。

    于是，唐军在城头上渐渐被压制住了。

    此刻，周军的步兵们也开始在城墙下架起云梯，攀爬了上来。几辆攻城撞车也同时撞击着城门，河间郡的防御，呈现出一派芨芨可危的状况。

    “兄弟们！加把劲！敌人已经处于劣势了！大家上啊！”郭逸见状大喜，亲自冲出了阵地，他准备带头攀上城头，立下功。

    “杀啊！”几万周军士兵同时发出了惊天怒吼，如同汹涌地潮水一般涌向河间郡城下。

    看着气势澎湃，不可阻挡的己军士兵。周军的将领们亦是露出了微笑，敌人的防御已经摇摇欲坠了。己军现在无论是兵力上、火力上，还是士气上，均高于唐军。胜利应该就在眼前了！

    不过，让他们没想到的是，敌人的士气却出乎意料地并没有崩溃。

    一直站在城楼上，指挥战斗的李建成，冷笑道：“听说宇明最擅长用火油烧城，这次也让他尝尝被大火焚烧的滋味吧！”

    他随即打了个响指，对刘静道：“传令下去，可以启动火攻了！”

    刘静应了一声后便下去了。片刻之后，只见在离城墙二十丈处的地面，突然陷下去一大片，围着城墙一圈，形成了一条宽约五丈的濠沟。站在地面上的数周军士兵，立刻便跌落了下去。

    宇明也是吃了一惊，凝目望去，却见这濠沟内黑呼呼的一大片，似乎装满了什么刺鼻的液体，掉落下去的周军士兵，顿时被染成了一个个黑人。

    “我就说河间郡城外怎么会没有防护濠沟，感情是挖掘了濠沟，但却在上面装了木板，并铺上了一层泥土！”郭逸望着前方一群正在逃跑的唐军士兵，亦是冷哼道：“给我放箭，把这些兔崽们全部射死！”

    这些唐军便是刚刚埋伏在濠沟的夹层处，然后抽掉木板的死士。他们干完这件事后，也将自己陷于了危险境地。如今城外全是周军，他们要想跑掉是十分困难的。

    “嗖、嗖、嗖！”无数利箭向着这些唐军射了过去。他们还没跑出几步，便被密密麻麻的箭矢射成了刺猬。

    郭逸望着那充满了黑色刺鼻液体的濠沟，皱了皱眉头，正想叫工兵上来，将其填平之时，宇明却是面色大变，大声叫道：“逸！你给我快回来！前面危险！”

    郭逸听见之后愣了一下，正回头向宇明望去之时，那城楼上的李建成却是拔出佩剑，用力往下一劈道：“放火箭！点燃濠沟！”

    随着他的话音一落，数支火箭便从城头上飞落下来，射入了濠沟之中。只见那沟内的黑色刺鼻液体顿时便燃烧了起来，形成了冲天大火。那条濠沟也立刻成了火龙，将城墙周围的周军和濠沟外的周军隔离开来。

    而就在此时，只听“吱嘎”一声，河间郡的城门竟然打开了。然后大批唐军骑兵从城门内冲了出来，对着城墙下的周军步兵就是一阵屠戮。

    这些周军步兵都是一手拿盾，一手拿单刀，并非那种专门对付骑兵的陌刀军。而且他们为了攀爬城墙方便，穿的铠甲都很薄。面对着这些骑着高头大马，装备精良的唐军骑兵，如何抵挡得住？立刻便有不少人被当场杀死。

    ...

    