
    、、、、、、、、、、

    按照宇明的安排，若是唐军全部龟缩进了河间郡城内，则周军将实施四面合围，将该城围得水泄不通，再一举将其攻克。

    而目前战争的进程似乎也预示着这一点。河间郡的城门已被撞开，周军主力长驱直入，城池眼看将破，胜利就在眼前了。

    只是，现在还是和计划中的情形有一点差别：唐军虽然丢了城门，但却没有丧失斗志，依旧在顽强抵抗。尤其是他们发动城中姓参加战斗后，让双方军队陷入了僵持的局面。

    周军主力如今被牵制在了河间郡城内，在宇明身边已经无兵可用，仅有千侍卫亲军的情况下，如果自己以一支万人规模的精锐队伍偷袭周军大营，则宇明就危险了。

    而如果宇明所在的中军大营被唐军攻破，宇明战败被俘，对周军士兵心理上的打击将是致命的，甚至整个灭亡唐军的计划将就此面临崩溃的危局！

    这便是李建成策划良久的计划，企图通过此次偷袭行动一举逆袭成功，保住唐军王国。

    只不过，唐军虽然趁着夜色的掩护，摄手摄脚地靠近了周军的大营。但却还是被机警的斥候发现了。

    亲自指挥进攻的李建成，见偷袭不成，性便下令发动强攻了。在他看来，以自己万余人的兵力，进攻仅仅只有五千的周军，应该是能够轻松拿下的。

    不过，他却没有料到，周军在营寨外面，同样也设立了很多陷阱，让他的部队不得不先行挖土填平濠沟和陷井，无法立刻攻击周军大营。这便给宇明有了缓冲的机会。

    当周军斥候上气不接下气地跑回营中，将大营附近发现有万唐军，并开始发起攻击的消息，带回大营时，大帐内的周军众将皆面色顿变。

    虽然羽林卫是宇明从各军中最优秀的士兵里挑选出的，无论是忠诚还是战斗力，均是周军各军中最强的，号称精锐中的精锐。但他们兵力毕竟少了，只有五千来人。

    而敌军的总兵力却是他们的六倍左右，且李建成既然已经决定采用调虎离山计，将周军主力陷在河间郡中，然后毕其功于偷袭周军大营一役，那他所派来偷袭的唐军部队，也必然是唐军中的精锐之师。

    加上他是有心算无心，天色又已黑了下来，给周军的投石机和弓箭的瞄准射击带来了巨大的障碍。

    “陛下，我们现在能够动用的兵力只有五千多人了！”

    徐世绩一脸凝重地向宇明躬身行礼道：“微臣建议陛下立刻移师，向后退却，根据斥候的禀报，敌军以步兵居多，只要陛下率领羽林卫趁夜撤退，敌军便难以追上。陛下可向南退到五十里外的壶关，那里是一处险要关隘，驻扎有两千兵丁。陛下如果退到那里，便可凭险拒守。就算唐军再多一倍，也难攻克！这样方可确保陛下安全！”

    徐世绩说的壶关，便是邯郸郡和河间郡的交界处，此处是两座山峰之间的峡谷，修建有一道关隘，由于唐军已经攻到了河间郡，所以邯郸郡的周军也是如临大敌一般，将其修得坚固之。

    加上此关地势险要，可谓一夫当关，万夫莫开。之前周军在攻克河间郡后，也曾向此关发起过攻击，不过都无关而返。如果周军退到该处，的确可以高枕无忧了。

    “不行！”宇明听闻之后，却是斩钉截铁地说道：“我军如果现在撤离，必将导致大营失陷。而前方已经攻进河间郡的将士却不知内情，必会误以为后方大营失守，羽林卫败北。将导致军心大乱。若是唐军趁机摇旗呐喊，说朕的亲军已被击溃，周军大营已经沦陷，则我前方将士必然心中动摇，导致攻城战溃败！所以，朕决不能撤军！”

    徐世绩听闻之后，也是一愣，然后他眼珠一转道：“陛下，要不就近调秦琼或者罗士信两位将军的部队，让他们率军赶来护驾！”

    宇明却是摇了摇头道：“也不行！河间郡的攻防战已经到了最关键的时候，叔宝和士信正在和敬德、逸一起奋战。他们自己尚且人手紧张，哪能分出多余的兵力保护我？”

    说到这里，宇明却是忽然笑了起来：“世绩，你不用为朕担心！这么多年了，大风大浪咱们都经历过来了，还怕阴沟里翻船吗？不管是朕当年孤军留守辽东，面对十万高丽大军，还是出使突厥，陷入困局之时，都一直坚信自己能胜！朕就不相信，今天就会败在这河间郡城下！”

    说罢，他望向帐外已经漆黑一片的天空，听到喊杀声和马蹄声已经渐渐接近，方沉声说道：“传朕命令，所有的士兵准备好弓箭及近战武器，把大营内的投石车也全部集中起来！全军到大营的栅栏旁进行防御。不管唐军如何疯狂的进攻，都要顶住！必须要坚持到河间郡城顺利拿下为止！”

    宇明正说到这里时，帐外又跑来了一名探来报，称唐军大队人马，已经杀到营寨门口了，只不过被周军的乱箭暂时击退。

    宇明听罢深吸了一口气，然后抓起放在桌上的沥泉宝枪，背上射日神弓。

    这时，他站起身，对帐内众将大声道：“诸位，现在便是河间郡一战最关键的时候，此战是胜是败，咱们是生是死，就看今晚了！走！跟朕迎战去！”

    “好！咱们便跟李唐的那帮兔崽们拼了！”大帐内的周军将领立刻起身，跟着宇明一起，向营门处走去。

    ……

    其实，不光是周军大营旁的斥候发现了不对劲之处。河间郡城内的周军也很快得知了后方大营被攻的消息。

    在河间郡城内的混战打得难解难分之时，宋金刚便急匆匆地找到了刚刚攻进城西的一条繁华大街，正指挥周军士兵向河间郡的城守府发起攻击的秦琼。

    他神色急促地说道：“秦将军，后面的斥候报告，我大营方向，人喊马嘶，似乎有大队唐军不知道从何处冒了出来，向我军大营发起了进攻。陛下危险啊！”

    秦琼一听，虎躯顿时一震，他抬起一对圆睁的眼眸，向周军大营所在的方向望了一眼，虽然因为距离隔得很远，又已经是晚上了，所以什么也看不到，但耳边却隐有喊杀声传来。

    他眉头一皱，深深的忧色已经清楚地写在了他的脸上。

    郭逸在一旁听闻之后，亦是心急如焚。他一提那杆染血的长枪，喘着粗气建议道：“叔宝，还犹豫什么，咱们立刻回去救陛下吧！我们可是从十年前就和陛下一起同生共死，患难与共的兄弟了。我们现在应该马上分出一部分兵力，驰援陛下所在的大营，否则陛下危矣！我军乃至大周的就危矣！”

    “你说的我全都明白！”秦琼眉头紧锁道：“可是，我和士信之前来援助你们之前，陛下给我们下了死命令，战争一旦开始。就要全力进攻，力争一举攻破河间郡，毕其功于一役。至于我军大营的防守，陛下说自会处置。要求我们不能分兵，以免兵力不足，拿不下河间郡城！”

    说到这里，他思忖了片刻后，方正色道：“陛下的这项要求，完全是为整个战局考虑的，所以绝对不能违背！”

    郭逸一听，立刻就跳了起来，大声说道：“叔宝，你这是什么意思？难道我们就任由唐军攻击大营，威胁陛下的安全吗？这个时候，我们做臣的，难道还要坐视不理不成？”

    “这个……”秦琼亦觉有些为难。

    尉迟敬德此刻眼睛骨碌碌一转，倒是想出了个解决办法。

    他凝声说道：“秦将军，我看不如这样吧。把所有在城外休息的伤兵都组织起来，只要是还能从地上站起来行走的人，都编成一支部队，作为援军去援救陛下。”

    “敬德，派这些伤兵去援救，还不如不派呢，他们能有什么战斗力？”罗士信不解地问道。

    “士信，派伤兵去并不是为了作战，而是为了恐吓敌人！”尉迟敬德忙解释道：“让这些伤兵带着大量军旗和战鼓，向陛下所在的大营马上开拔……在到达大营之外后，并不和敌军交战，只许在外围擂鼓呐喊，挥舞旗帜。让敌人以为我大军来援，或许能吓得他们不战而退。”

    “嗯！这个办法倒是不错！”秦琼和郭逸都忍不住高声叫好。

    在众人商量之后，便安排由罗士信率领援军返回大营。这也是因为罗士信手下才有骑兵，可以腾出战马，让援军走得更快点。而且，在城中混战，骑兵也的确发挥的作用有限。

    罗士信亦是心急如焚，接过这项差事后，便匆匆下去准备了。

    待罗士信率军走后，尉迟敬德的脸上依旧十分紧张，看不到一点轻松的表情。

    虽然援军是派出去了，但他对于能否起到吓退敌军的作用，也是心中无数。

    他这么做也是不得已而为之，毕竟城内巷战的压力大了，让他实在不敢分兵。而要想确保宇明和周军大营的安全，便只有尽早拿下河间郡城，才是最佳选择。

    待完全攻占这座城池之后，周军便再无后顾之忧，反而可以从偷袭大营的唐军背后掩杀过来，将其两面夹击，合围击溃。

    ...

    