
    、、、、、、、、、、

    周军北军的进展十分迅速，一来他们的兵力超过唐军一倍以上。二来北军以骑兵为主，士兵又多为辽东草原异族牧民组成，骑术和射术精湛。而河东北部地势较为平坦，适合骑兵长途奔袭。

    于是，在罗成和罗士信的指挥下，北军仅用了天时间便攻克了雁门关，唐军守将兵败身死。

    随后，罗成和罗士信便兵分两，一由罗成率领，进攻定襄；另一由罗士信率领，进攻马邑。

    虽然马邑的城墙防守十分坚固，但守城唐军的士气却已丧。而且城中民众多遭突厥侵害，对于曾经两次击败突厥大军南侵的宇明十分崇敬佩服。他们不象河东的其他地区那样，倾向李唐，反而更倾向于周军。

    于是，很快便有城内民众，暗中联络罗士信，表示愿意在周军攻城时予以配合，助周军攻破城池。

    罗士信也非常高兴，在和城内民众的代表商量之后，便于第二天发动了攻城。

    守城唐军拼死抵抗，与周军打得难解难分，战况一陷入僵局。

    而就在此时，城中民众却突然揭竿而起，拿起菜刀、铁棍、钢叉等武器向南城门攻去。

    把守城门的唐军根本没想到城内民众会突然起事造反，在猝不及防之下，被起事的姓全部杀死。

    虽然唐军守将得知情况后，率领增援部队来到了南城门口，可却终于慢了一步，被民众打开了南城门，放周军骑兵进来。

    唐军官兵见城门已开，大批周军骑兵挥舞着雪亮的马刀冲进了城内，士气便立刻崩溃了。他们原本就兵力处于劣势，在城门被破后，更是丧失了斗志。在这种情况下，又如何能敌得过在兵力、装备和士气上均远超自己的周军？

    周军冲入马邑城内后，仅仅只用了两个时辰，便攻破了城守府，唐军除少数人在城破时从北门逃走外，余者不是被杀，便是投降。马邑这座河东北部最大的城池重新落入了周军手中。

    此时，进攻定襄郡的罗成也取得了胜利，他用了五天时间攻克定襄。

    随后，罗成和罗士信很快便合兵一，共同向楼烦郡杀去，一上势如破竹，七战七捷，在七天之内收复了十几座县城，震惊了整个河东。

    与此同时，南军在尉迟敬德的率领下，也很快攻破了上党郡，向着长平郡进发。河东南部的唐军连战连败，几乎可以说是溃不成军。

    身居原的李建成，得知南北两周军皆是势如破竹，连战连胜之后，亦是惊得目瞪口呆。虽然他也曾想过，在周军的优势兵力进攻下，河东北部和南部的唐军有可能守不住城池。但也没想到他们会一败涂地。

    眼下，自己扭转局势的唯一希望，便是期待能正面击败宇明了。毕竟中的周军只有八万兵力，而自己手中却有十万大军，在兵员数量上占据一定优势。如果能将其击败，再引军绕到周军北军和南军的后方，断其归。那么仍有希望反败为胜。

    在这种情况下，李建成也不打算死守原城了。虽然死守下去，原城可以保住，但其他城池全丢了之后，二十多万周军合围过来，原一座孤城就算再坚固也守不住。

    而将十万大军倾巢而出，争取正面击败宇明率领的八万周军，那么他还有一线反败为胜的机会。

    ……

    永昌元年十一月二十日，原城东面的一处开阔地。

    这一天，天空出奇的晴朗，一丝云彩也都没有，十一月末的天气已经显得有些冷了，寒风吹拂着光秃秃的树枝，地上还有一些没有融化的冰雪，显出阵阵凉意。

    不过，在战场上相互对峙的周唐两军的士兵，却保持着威严的军姿，足见双方都是训练有素的精锐之师。

    在两军的方阵最前沿，便是宇明和李建成这两员主帅，决定河东命运的大决战，终于来到了。

    现在，便是宇明这位大周皇帝和李建成这位大唐对决的时候了！

    李建成穿着一身黑色的精钢铠甲，胸前还绣着白色的猛虎图案，外边又罩着一件黑色的丝绸披风。倒也是威风凛凛，卖相不错。

    他两腿一夹马腹，跨下的黑色战马便一冲而出。

    他纵马奔到了两军面前，目光如矩地往两军士兵中一扫，随即便再将手中长矛向上一举。

    十万唐军士兵立即爆发出了惊天动地的呼声：“大唐万岁！殿下千岁！”

    片刻之后，宇明亦是身着他那招牌式的白盔白甲，骑着一匹纯白色的阿拉伯战马，拿着碧绿的沥泉宝枪，拍马而出，出现在了周军方阵的最前沿。

    八万周军将士们也发出了音量一点也不逊色于唐军士兵的吼声：“周军必胜，大周必胜！”

    十八万士兵的声音，惊天动地，如同滚滚洪流一样压倒了天地间的一切，他们如此拼劲全力地大叫着，好像要在开战之前，先在声音上决出胜负一般。

    宇明是白衣白甲白马，李建成是黑衣黑甲黑马，两方主帅的衣着是如此的泾渭分明。似乎预示着两人正处于敌对之中。

    宇明此刻默默地看着，心忖这种双方主帅先拉出场来溜一溜的序幕，虽然拉风之，却是有些幼稚可笑了。只不过，这样的做法却是冷兵器时代，大决战时不可缺少的东西，毕竟如果主帅在气势上压倒了对方，那么对于双方士兵的士气，影响将是巨大的！

    片刻之后，他方纵马回了自己阵中，然后一挥手道：“开始进攻！”

    这时，周军士兵忽然向两边分开，在他们的身后，露出了数架准备妥当的投石车。

    这些投石车都是经过改造的轻型投石车，基座下装有四个轮，便于拖动。它们的体积和重量都较那种攻城的投石车小了不少，所用的石弹也是只有八十斤左右的圆形石弹。

    虽然杀伤力要差了一些，但它们移动更方便，操作更简便，而且造价低，用于两军对垒时，却是非常适合。

    对于周军的投石车，唐军可是深有体会，他们虽然亦有投石车，但无论从威力还是射程，均不如周军，而且搬动也不方便。所以，看着敌人有这么多投石车，不少唐军士兵的脸上都露出了畏惧的神色。

    眼见如此情景，李建成方挺起长矛向前一指，厉声喝道：“大唐必胜，全军冲锋！”

    他的十万大军中，有五万都是骑兵，虽然不如李世民训练的玄甲天兵那样厉害，却也是唐军中的精锐之师了。且此处又是平原，利于冲刺。八万周军中，只有两万骑兵，步兵却是占了六万。所以，在骑兵的数量上，唐军占有很大优势。

    “大唐必胜！杀光这些周军贼！”

    随着李建成的一声令下，五万唐军骑兵高呼着口号，像一股钢铁洪流一般，汹涌地向对面的周军涌去。

    而几乎就在唐军骑兵发起进攻的同时，数门周军的投石车，亦是开始抛射出一块块巨石，发出了地动山摇的震动声。

    “嗵！嗵！嗵”

    一发发石头弹在唐军骑兵中落下，转眼间不知有多少唐军骑兵连人带马被砸为肉饼，倒在了血泊之中，投石车扔出的石弹，带着可怕的呼啸声，如同勾魂的无常一般，将一个个唐军骑兵的生命毫不留情的夺走！

    随着双方军队的接近，唐军的投石车也进入了射程，开始了还击，他们经过了这么多年的模仿和研究，亦是研制出了类似的野战用投石车。虽然唐军的投石车在数量和射程上不如周军，但是亦是并非毫无抵抗之力。

    随着唐军的还击，周军阵中也落下了一块又一块的巨石，轰隆声、惨叫声此起彼伏，周军也遭受了一些伤亡。

    “大家冲上去，跟我冲到敌军阵中去！敲碎敌人的脑袋！”王君廊嘶声力竭地大声叫道。

    他知道投石车必须在一定的射程内才能发挥出让人畏惧的力量，一旦冲过了这一射程，那么投石车的优势将不复存在。

    唐军的投石车射程和威力均不如周军，如果和周军进行投石车对射，那么败的一定是唐军，只有冲进敌军阵中，用骑兵的巨大冲击力，冲跑周军的方阵，双方进行肉搏战，那才是唐军的胜机所在。

    在付出了两千多人被投石机命中的巨大伤亡后，唐军骑兵终于逐渐接近了周军阵地。而这时候，周军阵中的弓箭手亦在程咬金的命令下，举起了长弓，对准了面前冲上来的唐军骑兵。

    “都将箭矢上弦，斜上抛射！”程咬金下令道。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    随着“嗡”的一声，数千支利箭便如同黑云一般升上天空，再如雨点一般倾泻下来。高速行进中的唐军骑兵，立刻就有不少人中箭栽倒在地。

    王君廊这时大叫道：“我们也有弓箭，大家快放箭还击！”

    唐军骑兵听罢方如梦初醒，他们也将挂在背上的短弓取了下来，然后对着周军步兵亦是放箭射击起来。

    ...

    