
    、、、、、、、、、、

    李建成这时正色道：“刘大人，从先前周军爆发出来的战斗力看，这羽林卫的兵员素质及武器装备远在我军之上，且还有一种神秘的爆炸武器，让我军士兵根本不敢再上前。如果再发起进攻，还不知道何时才能攻克周军大营，弄不好又会功亏一篑。可五里的程，周军骑兵不到一顿饭功夫便能杀到。届时从我军背后杀过来。届时我军遭到强大敌人的前后夹击，必将遭受一场惨败！”

    刘静一想也是，万一出了什么长两短，他也必然被李渊斩。

    不过，另一员大将窦刚又着实不甘心马上就撤退。

    于是，窦刚便试探着问道：“殿下，要不要我率一半兵力去后面，挡住周军的援兵，让剩下的一半人马去进攻周军大营如何？”

    刘静听后，却是又好气又好笑地说道：“窦将军，你这主意欠佳啊！我们分了一半兵力去抵挡周军援兵，先不要说抵不抵挡得住敌人的万援兵。光这进攻周军大营的兵力就少了一半，在敌人拥有那种会爆炸的神秘武器情况下，你觉得还能攻得下他们的大营吗？”

    “这……这说的也是！那殿下，我们该怎么办呢？”窦刚一听，也慌了。

    李建成这时倒背着双手，在地上来回踱了几步之后，方长叹道：“目前的局势下，恐怕我们只有先行撤退了！”

    “撤退？是撤回河间郡城吗？”窦刚忙问道。

    “肯定不能往那里撤！”刘静立刻反驳道：“敌人既然能从河间郡方向抽出援兵，想必此城已经沦陷。如今我军回河间郡去，只会自投罗网！”

    “那……那我们往哪里撤呢？”窦刚眉头一皱道。

    刘静这时拿过一张地图，看了半晌道：“我们向西撤往武安郡吧。那里有五千唐军驻扎，城墙高厚，易守难攻。周军就算攻克了河间郡，打通了和北平的联系。也损折必大，无力再收复河东了！我军可固守待援，这样至少能保住河东不失！”

    “好！就按刘大人的意思行事吧！”李建成亦是深吸了一口气，然后大声说道：“传令下去，全军改向西方撤退，同时让河东各郡的留守加强警惕，防止周军来袭！”

    他虽然于心不甘，却也只能如此了。虽然没有按照计划中的目标，占领河北。但占据了河东之后，也对北平、洛阳等周朝最重要的两个城池形成了大威胁，算是可以向李渊交代了。等将来唐军的兵力到位之后，再图河北不迟。

    其实李建成并不知道，那些扬起的烟尘后面，所谓的万周军士兵，其实只是一万多伤兵，有些人甚至是缺胳膊少腿，全仗骑在马上才能行进的。这些人根本没有战斗力。只要他再努一把力，咬牙坚持一下，或者下令不顾一切地发动进攻，那周军大营必将被攻破，羽林卫也会全军覆没，宇明只怕也难以摆脱被擒的命运。以后天下的局势究竟会发生怎么样的变化，谁也都不知道。

    不过，历史往往就是这样，一个微小的疏忽都会造成历史进程的彻底改变，等当事人后来明白过来，却已经没有后悔可吃了。

    如今，历史的滚滚洪流虽然在这里停顿踌躇了一下，还是朝着有利于大周的方向涌去了……

    而在宇明终于转危为安的时候，周军主力对于河间郡的攻击，也已经到了最后的尾声。

    在河间郡城的城守府门口，随着大量周军士兵的进城，对于巷战也逐渐开始适应。那些由城中民众组成的民夫军，激战到后半夜时，体力终于不支，连连退却，到了黎明之前，他们终于全线溃败了。

    这也是意料之中的事。毕竟将一些平民组织起来战斗，在最开始时，还可以凭着一腔热血和勇猛打周军一个措手不及。但当周军反应过来之后，单兵的体能武功、战斗素质，以及作战意志等因素，就成了战斗取胜的关键。

    到了黎明时分，河间郡城内的大部分区域都已经落入了周军手中。只有在城池最中心处的城守府还处于唐军的控制之下。

    唐军的守将王君廊坚持不肯投降，而这城守府亦是墙壁坚固，在四角还设有岗亭，唐军的弓箭手站在上面居高临下，挽弓搭箭对着周军一阵猛射。

    尉迟敬德亦发起过一次攻击，但是进攻的部队才刚刚靠近城守府大门，院墙上和岗亭内便喊声四起，利箭如飞蝗一般铺天盖地的射来，无数周军士兵便中箭倒下，惨叫声、哀号声此起彼伏。周军的第一次攻击就此失败。

    不过，在秦琼率领增援部队上来之后，几位周军武将商量了一下，很快便改变了战术。

    他们先让士兵远远地放箭和敌人对射，以吸引唐军的注意力。然后让工兵将临街的一排房屋拆除掉，打开通道，把投石车推了进来。然后对着城守府的岗亭和院墙开始发射石弹。

    随着“嗵、嗵、嗵、嗵”的四声巨响，在城守府四个角上的岗亭很快就被石弹砸成了碎片，进攻的障碍被清除了，敌人的防守力量大大减弱。

    秦琼很快便率领精锐的陌刀军，推着攻城撞车来到了城守府门口，对着此门一阵猛撞。

    “砰！砰！砰！砰！”

    随着攻城车那大槌猛烈的撞击，片刻之后，只听“轰隆”一声巨响，城守府的大门被撞为碎片，轰然倒下。。

    早在门外憋足了一股劲的周军，立刻呐喊着杀入了城守府内。

    就在尉迟敬德和秦琼攻击正门得手的时候，宋金刚和郭逸在城守府后门发动的攻击也有了重大突破。

    在宋金刚将所有的投石车集中起来，对院墙中的薄弱处进行轰击之后，不过一顿饭功夫，该段院墙便倒塌了。

    在周军的强攻之下，后门的唐军守军根本无法抵挡，节节向后败退，宋金刚和郭逸身先士卒，势如破竹，直杀到最后的府衙大厅前，残存的余名唐军全部投降。

    不过，让周军众将奇怪的是，无论是在俘虏中，还是在尸中，都没有发现王君廊。

    后来他们才从抓获的一名王君廊亲兵中了解到，早在府衙失守之时，王君廊便将指挥作战的任务交给了副将，然后自己带着几名随从悄悄来到了城内崔家大院，从一条隐藏的地道逃走了。

    而李建成与候君集、刘静等人率领的万人马，也正是从这地道里潜行到了城外，对周军大营发起了突袭。

    众将忧心忡忡之时，却也总算略微放松了一些。

    整个河间郡的防御至此已经全面崩溃，李建成就算再有天大的本事也无力回天了。周军终于打开了通向北平的道，河北南部和北部重新联为了一条，避免被唐军分割成两块。

    虽然后来绞杀河间郡城中，残余抵抗力量的战斗又持续了天才告结束。但河间郡城的收复，也意味着在周军收复了河北的大部分土地，只余靠近河东的几处县城还在唐军手中。

    而这几处县城留守的唐军多为老弱病残，且兵力不多。唐军人数最多的一个县，也不过四五名士兵把守。以周军目前的力量，应该可以轻松拿下。

    虽然周军攻破河间郡城，付出的代价不小，且整个城池几乎被夷为废墟，城中民众也死亡了大半。但让宇明庆幸的是：如此一来，让他在河北的统治更加稳固了。

    周军众将对于河间郡内的姓不帮周军，反帮唐军皆有些惊讶和疑惑。因为按理说，依周朝的管理方略，对辖区姓算是很厚道了。其他地方的民众都对大周为拥护，怎么河间郡这里的姓却对周军如此愤恨呢？

    在宇明派人进城调查之后，才终于发现：原来在两年前他对山东士族下手之后，不少心怀怨恨的河北大族都逃到了地理位置重要，物产丰富的河间郡避难。他们对宇明一直心中怀恨，原本在城内，拥护大周的姓多被排挤而走。所以，留在城内的多是一些反对周朝的姓和士族。

    根据审问，这些城内的大族内部还在暗中商量，准备找机会举旗造反。而李建成率领唐军到来，却让他们看到了翻身的另一条：那就是投降李唐，以夺回河北几个世家大族原来的地位。

    而城中的姓也差不多都是依附这些世家大族的，对其言听计从。所以他们自然会跟着唐军干，把周军当成了敌人。

    “还好！这样一来，便把埋藏在河北的这个隐患解决了。经此一役之后，城中军民死伤大半，活着的多为妇孺儿童。几乎翻不起什么大浪了。只要将他们打散重编，分散到辽东、新罗、济等地安置，便可让河北重新恢复宁静。”宇明这时心中暗忖道。

    而就在宇明用了天时间，将河间郡刚刚安抚下来之后，斥候也终于传来了李建成的情报。此人率领两万余名唐军败兵，退到了武安郡驻扎。

    ...

    