
    、、、、、、、、、、

    段志玄见此时已经无法全歼程咬金了。而敌人的援军到后，士气大振，己方士兵也已疲惫不堪。如果继续和他们纠缠下去，只怕全军覆没的反而会是自己了。

    他也不是一员只知逞勇的愣头青，而是一员智勇双全之将。在这种情况下，段志玄果断地选择了后退，与自己的中军主力汇合，准备收缩后撤防线。

    只不过，当他退到中时，却发现中的唐军已经完全崩溃，正在狼狈后退之中，他立刻意识到：殿下危险了。

    于是，段志玄马上便下令玄甲精骑全力抵挡从中猛扑过来的周军骑兵，掩护李建成撤退。

    秦琼可说是郁闷不已，他原本以为唐军的中军崩溃之后，自己如果快速杀到唐军后军之中，说不定便能擒住李建成，那可绝对是功了，说不定就能让河东之战提前结束了。但这半杀出来的段志玄，却是让自己立大功的梦想破灭了。

    只不过，段志玄的日也不好过，程咬金的部队也很快便从他背后杀了过来，将他重重围困，最后他虽然完成了阻击周军主力，掩护殿下撤退的任务，却也只余数十骑逃脱，玄甲精骑几乎是全军覆没。

    天色已经渐渐暗了下来，整整一天的鏖战，让周唐两军将士的体力都到达了一个限。在这样的情况下，再继续厮杀已经是双方都无法支撑的了。原之战，到了此时，就正式宣告结束了。周军取得了胜利，而唐军在失败之后，李建成和段志玄等都退回了原城，准备据城坚守。

    而原一战的残酷性让周军众将皆眉头紧锁，虽然他们没有战将阵亡，但损失却是十分惨重。铁甲骑兵阵亡达九成以上，御林军、陌刀军、羽林卫等皆伤亡过半，且宇明还负了轻伤。

    据战后统计，周军阵亡万余人，活着的五万多人也几乎人人受伤。

    当然，唐军的伤亡比周军更惨重，最精锐的玄甲精骑亦是全军覆没，北院大王王君廊战死，其他唐军部队亦是伤亡过半，阵亡人数达七万余人。

    这是一场两败俱伤的残酷战争。光战后掩埋尸体就用了整整五天时间。

    这次宇明和李建成两人的正面较量，一个出奇兵袭击，从左翼打击敌军，一个稳守中央战线，采取中突破的策略，以不变应万变。从局面上来看，两人打了一个平手。但是，由于周军的武器装备比唐军好，所以总的说来，周军略占了一些上风。

    只不过，这样的消耗战，如此重大的伤亡，却让唐军感觉有些难以承受了。因为唐军的主要兵力都集中到了中线，特别是南线抽调了两万骑兵之后，让原本就处于劣势的南线唐军更是一败涂地。

    十月十日，长平郡被尉迟敬德攻破。

    十一月日，夏县被郭逸收复。

    十一月十日，临汾郡被占领。

    仅仅半个月时间，河东南部地区的唐军便几乎全军覆没，丢失了所有地盘。

    与此同时，河东北部的唐军也寡不敌众，在罗成和罗士信的进攻下，丢了楼烦和榆林两郡，被迫退入河套地区。

    在南北两线唐军都溃败之后，逃回原城的李建成也终于决定撤退了。

    其实，依他的兵力，以及原城中的粮草，还可以再坚守一段时间不成问题。虽然周军兵力占据优势，但原城的防御却十分坚固，想要攻下也不是那么容易的。

    但李建成却是知道，关中已经空虚，南北两线的唐军又全部崩溃，如果他再不撤走，待周军合围过来，原城便成了一座孤城。就算城池再坚固，粮草再充足，最后也只有被攻破的结局。

    所以，在和刘静商量之后，他便趁周军还未围城之际，率领唐军带着城中的粮草辎重，以及金银细软等物，往西而去了。他逃走的径便是从龙门西渡黄河，进入延安郡，再南下经北地郡回到长安。

    这条虽然漫长一点，但沿途却较为安全，可以容他从容撤回。

    宇明得知李建成逃走的消息后，便下令进入原城，接受城池，然后分兵收复河东各郡。

    而程咬金、徐世绩、秦琼等人都提议派出轻骑兵，衔尾追杀，必能将带着粮草辎重，行动缓慢的唐军一网打尽，说不定还能抓获李建成呢。

    但宇明却是否决了这个提案，表示要放李建成回去。

    对于众人的不解，他是这样解释的：“诸位将军，朕知道你们很想抓获这位大唐，为死去的兄弟们报仇。但你们可曾想过？李建成在如此艰难之际，都不向关中的李渊和他的弟弟李世民求援，原因何在？”

    众人一听，也顿觉此事有些蹊跷。按理说，关中就算兵力再空虚，但作为大唐都所在地，挤个五万兵马出来总不成问题。

    至于李世民就更不用说了，他眼下拥兵近十万，便驻扎在襄阳附近，从该处派兵到河东，几乎是一马平川，骑兵七天之内便可到达，步兵也不过半个月时间。如果李世民分出十万大军前来河东助战，那周军必然失败。

    可无论是关中的李渊还是荆襄的李世民，都没有派出援军，这事情的确透着一股怪异。

    “其实，此事说穿了也就是那么回事：李建成和李世民二争嫡罢了！”宇明微微一笑道。

    他这时方将李渊还未确定立哪个儿当继承人之事说了出来，然后正色道：“李渊为了激励两个儿为唐朝立功，自然便会向两个儿表明态：谁立的战功大，谁就是下一任李唐的皇帝。在这种情况，李建成和李世民自然便会争相领兵出战，争取为大唐一统天下建功立业。”

    “不过，这样做有利就有弊！”说到这里，宇明顿了一下，然后继续说道：“当唐军占据优势时，李建成和李世民的确可以连战连胜，互相攒足了劲，要比对方赢更多的胜仗。比如说他们进攻薜举、李轨、萧铣，以及今年年初，进攻河套和河东时，便是如此。”

    “可一旦唐军陷入不利局面，比如说河东现在这种状况时，李建成便会担心，自己向父皇李渊或者弟弟李世民求援，会影响李渊及唐朝的大臣对他的评价，认为他能力不及李世民，使他失去原本的东宫之位。”

    “所以，李建成哪怕还怀有一线希望，也会独自领兵作战，而不想借助于外力。可这样一来，却是延误了时机，使唐军失去了转败为胜的可能。象现在这种局面，就算李世民和李渊派来了援军，也无济于事了！”宇明侃侃而谈道。

    众将听闻之后，皆连连点头，但程咬金还是有些不解地问道：“陛下，我算是明白了！我们今趟能夺回河东，乃是因为李建成和李世民这两兄弟较劲之故。让我们捡了个便宜！可这跟您让我们不继续追击李建成有什么关系呢？”

    宇明听罢，却是哈哈大笑道：“呵呵，咬金，你难道忘了一件事：如果我们连夜追击，将李建成抓了回来。那李渊别无选择，便只有立李世民为了。这样李家内部将不会再有夺嫡之争，成为铁板一块，我们想让李唐内部相互争斗的策划便会落空了！”

    程咬金这时方恍然大悟道：“原来如此！俺老程在这方面的确考虑欠缺不少。看来这李建成暂时还是捉不得的！”

    “嗯！现在原也已经夺回，河东全境收复。只不过经历了这次战争，很多城池都受到了损毁，不少姓流离失所。这安置姓，修复城池水利，可都需要钱啊！”宇明一想起这事，便有些头痛。

    思忖了片刻之后，他方对徐世绩道：“明日我大军便凯旋回洛阳，世绩，你便通知尉迟敬德，让他率十万大军镇守河东，谨防唐军犯境，同时作好将来收复河套的准备！”

    徐世绩点了点头，然后又说道：“要不我也留下吧！河东现在是满目疮痍，废待新，只靠尉迟将军一人，恐怕会忙不过来。”

    宇明一想也是，于是便微微一颔道：“那好吧！你也留下，辅佐敬德恢复河东的生产。这次战争虽然将河东的经济破坏了大半，但也挖出了那些暗通李唐的家族势力。如今将他们一网打尽后，河东便会成为我们真正巩固的领土。将来如果要进攻关中，河东便是一处重要的前进基地了。”

    徐世绩亦是肃然道：“请陛下放心，微臣一定好好协助尉迟将军经营河东，为将来进军关中打下基础！”

    众人又商量了一会，宇明正打算让大家回去好好休息，准备明日一早就启程返回时，张仲坚却是急匆匆地奔了进来，然后神色严峻道：“陛下，荆襄地区的战斗结束了！襄阳被唐军夺回了！李世民连战连胜，攻占了随州、信阳、天门等地。李靖退守江夏，在周涛的水师支援下，重创了唐军，方让李世民败退回仙桃。而李渊明显得到了河东和河北失利的消息，将李世民召回了长安。如今荆襄一带沿湘江和汉江，唐军和我军进入了相持对垒局面，都难以寸进。”

    宇明听闻之后，却是松了一口气，他就知道，以李世民之能，又有十余万大军，仅靠自己师父李靖的十几万部队，是很难守住襄阳至江夏一线的。不过好在有周涛的水师配合，在江夏也重创了唐军一次，使荆襄的局面稳定了下来。

    如今，不管是唐军还是周军，都是连续作战了近一年，从朝廷官员到普通士兵，都有些兵疲马乏，是该好好休整一段时间了。

    ...

    