
    、、、、、、、、、、

    周军的左翼，是由程咬金率领的一万铁甲骑兵。这只骑兵和玄甲精骑一样，也是周军中最有名的骑兵部队，可以说是精锐中的精锐。

    他们是宇明从各军骑兵中抽调出的最强壮，武功最高的士兵，进行了精心训练和培养，并给予了周军最好的装备和待遇，不管是忠诚还是战斗力，皆是周军中最强的。这也是他们对上唐军的骑兵，能轻松占据优势的原因。

    此刻，程咬金正挥起宣花大斧，指挥手下将士与唐军骑兵厮杀，他已经基本完成了对唐军中央骑军的合围，正在对败势已成的唐军骑兵发起最后的冲击。

    “程将军！”正在程咬金以为胜券在握的时候，副将却匆匆骑马奔了过来，然后迫不及待地说道：“大事不好了！现在有不少于两万的唐军精锐骑兵，正在向我军疾速奔来！从他们的旗号和铠甲看，应该是唐军最精锐的玄甲天兵！”

    “好！俺老程久闻玄甲天兵的大名，正想看看是他们厉害，还是我大周的铁甲骑兵厉害！”听到这个消息后，程咬金却是不惊反喜道：“今日玄甲天兵前来，正好让我们铁甲骑兵试试刀锋！传令各队军官，立刻整军转向，准备迎战！”

    随着程咬金一声令下，左翼的一万周军铁甲骑兵迅速重新编队列阵。之前被击溃的唐军中央骑兵，已经不能对他们构成任何威胁了。

    而就在周军铁甲骑兵整队完毕之时，唐军的玄甲精骑已经在段志玄的率领下，抵达周军铁甲骑兵阵前。

    两军相对而望，程咬金这时方挥舞着宣花大斧，厉声喝道：“我大周铁甲骑兵历来便是天下最精锐的骑军。可那唐军的玄甲骑兵竟然妄称天兵。今日这所谓的玄甲天兵就在咱们眼前，究竟谁才是天下第一骑军，只有过过招才知道！兄弟们随俺老程前进！”

    “杀！杀！杀！”铁甲骑兵齐声喊道。当真是士气如虹，杀声震天！

    程咬金于是毫无保留的将全部军队投入到了战场，而段志玄指挥的玄甲精骑却只派了五千人作先锋突击。

    如此一来，他们很快便被一万铁甲骑兵团团围住。

    虽然玄甲精骑是精锐之师，但人数上的劣势，却还是很快让他们陷入了被动局面，毕竟周军的铁甲骑兵同样也是精锐之师，甚至在装备和战斗经验上还略胜一筹。

    不过，正当程咬金杀得兴起之时，却突然听到左右两边号角声连连，呐喊厮杀声震天动地。

    他左右一看，却见一万五千名玄甲精骑从个方向压迫过来，并以锋锐突击阵型冲击着铁甲骑兵的两翼和后方。

    程咬金一开战就把全部兵力都投入了进去，想采取中央突破的方法，一举击败敌人。

    这种阵型在攻击上的确要占不少便利，但防御力就要差不少。此刻遭到玄甲精骑的面突袭，顿时便被冲得阵脚大乱。

    程咬金知道，如果自己这里一旦被突破，周军中央主力部队的侧翼就将立刻遭到唐军玄甲精骑的猛攻，说不定便有战败的可能。

    他深吸了一口气，厉声喝道：“现在开始！全军只许进，不许退，拼死挡住唐军贼，为中央的主力部队争取缓冲调整的时间！”

    惊慌失措的铁甲骑兵于是很快便镇定了下来，开始咬牙勉力支撑着，只不过，他们已经失了先机，兵力上也处于劣势。且敌人的战斗力亦是强，所以他们开始处于了劣势之中，形势越来越不利了。

    而这时，周军左翼遭到唐军突袭的消息，亦传到了宇明的耳中。张仲坚急切地禀报道：“陛下，我军左翼遭到袭击，程咬金将军正在浴血厮杀之中，但形势不妙啊！要不要派兵支援？”

    宇明听闻之后，目光闪烁道：“李建成狡猾之，是想让朕增兵左翼，好减弱我军正面战场的力量，这样一来，他便可以利用兵力优势，实施中央突破的战术，以取得战争胜利。朕不会上这个大当！”

    他亦是一眼看穿了李建成的用意。

    不过，仅过了半个时辰，探又来报告道：“启禀陛下，唐军在左翼投入的不是一般的部队，而是最精锐的玄甲天兵，且人数达到了两万人。程咬金将军交战不利，现在已有败退之势！”

    “中军现在决不能削弱！”宇明亦是有些愠怒道：“你去告诉老程，现在朕派不出援军来救他，让他自己想办法守住阵脚！程咬金率领的可是朕最精锐的铁甲骑兵，如果还不能战胜唐军的玄甲精骑，使我中央主力部队的左翼受到冲击，就别怪朕拿他军法处置！”

    他亦是心中有些后悔，还是不该因为程咬金当初的求情，便将铁甲骑兵交给这位大大咧咧的“名将”统率。

    之前徐世绩就认为，程咬金勇猛有余，智谋却不足。而铁甲骑兵应该是由智勇双全之将来统率，由罗士信或者罗成这样长期统率骑兵的将领，担任主将更加适合。

    但由于程咬金自己强烈要求尝试统率铁甲骑兵，自己念在和他交情甚好，且程咬金又是自己前世看《隋唐演义》时，很喜欢的人物份上，就勉强同意了他的要求。却没想到真的出现了这种结果。

    在原城东的平原上，周唐两军交战最激烈的时候，李建成命令段志玄以两万玄甲精骑突袭周军左翼，由程咬金率领的一万铁甲骑兵。战至午后时分，在玄甲精骑的强力冲击下，程咬金终于战败，虽然他没有溃退，但却已无法阻止玄甲精骑穿过他的防守区域，威胁周军的中央主力部队。

    而玄甲精骑的指挥官段志玄，则依照李建成的命令，在打败了程咬金的铁甲骑兵后，并没有继续和程咬金的残余人马纠缠下去，而是留下了少数兵马与之继续对战，而主力则直扑周军在中央的，由秦琼统率的步兵主力。

    在玄甲精骑的突然打击下，周军步兵部队损失了不少人。

    不过，玄甲精骑毕竟兵力相对于秦琼的步兵主力来说，数量不多。

    秦琼面对敌人在侧翼的攻击，虽然有些左支右绌，但终于还是稳住了阵脚。不过，正当他准备掉头迎战的时候，段志玄却又指挥玄甲精骑却主动后退，重新对程咬金的部队发起攻击，似乎要一口吃掉周军中这支最精锐的铁甲骑兵。

    所有人都不知道，李建成下令玄甲精骑如此行动，乃是为了一个目的而服务，那就是将宇明的注意力从正面战场转移开来，分兵增援左翼，从而为正面战场唐军中央部队的胜利争取到最有利的条件。

    但此时的宇明，却如同铁了心一般，无论玄甲精骑歼灭了自己的多少部队，闹出了多大的声势，他都完全置若罔闻。相反，他却在下午时，将自己手中最后一支有生力量御林军投放到了中央的战场。

    这支御林军便是原来驻守洛阳城的前隋禁军改编重组而来的。

    在前隋时期，御林军虽然数量也有十万左右，但却几乎没有参加过什么战斗，作战能力非常低下。

    宇明在大周立国之后，便决定改变这一现状。

    他也知道，隋朝的御林军之所以没有什么战斗力，原因就在于一直常居都，多从事礼仗和守卫皇宫的工作，长期未经战事。

    而一支长期不打仗的军队，就算士兵的身体再强壮，看起来再威武，战斗力也是不可能保持下去的。

    所以，宇明便规定，御林军亦分为两批，轮换参加战斗，以保持其战斗力。

    如今，跟随在他身边的御林军，便参加过南征江淮军的战争。

    他们的战斗力虽然不及几支主力周军，但亦是一支劲旅。

    战争打到这个时候，李建成却是有些着急了，玄甲精骑连续猛攻，都没有能够让周军从正面战场调走一兵一卒，相反却大举增兵中央部队。

    而宇明的作战意图其实已经非常明显，就是要在正面战场形成对唐军的局部人数优势，进而一口口吃掉唐军的中央主力部队，从正面突破唐军的防线。

    但这时，李建成手中已无多余的兵力可用，眼看着周军一步步从中央进逼过来，而玄甲精骑又无法吸引其分兵，这让李建成也觉得自己有些无能为力了。

    “命令段志玄加大进攻力，两个时辰内必须彻底击溃周军的左翼部队！”李建成的脸上犹如笼罩了一层寒霜，口中却自言自语道：“宇明，你的右翼完全崩溃后，我就不信你还是能沉得住气，依然一个劲地向中央增兵突破……”

    而在此时，周军方面，一直关注着战场的军师徐世绩道：“陛下，唐军中央的王君廊部已经陷入重围之中，败势已成，如果再有一支生力军加入，就能将其全歼了。届时，我军不但能突破唐军中央阵型，还有多余的力量支援左翼了！”

    “生力军？朕现在还有多余的部队吗？”宇明听后微微愣了一下，但略一思考之后，却是忽然笑了起来。因为他已经想到了一支部队。

    ...

    