
    、、、、、、、、、、

    永昌元年十一月二十五日，宇明率领大军返回了洛阳城，虽然天上正下着鹅毛般的大雪，但他的心情却是非常高兴。这次北伐不仅解了河北的危局，还夺回了河东之地，使东都洛阳北面的防御纵深大大加强。

    虽然没有收复河套之地，而且襄阳也被唐军夺回。但算上之前攻占的江南之地，周军的收获还是很大的。

    目前天下已经成了两分的格局，李唐占领河套、陇右、西凉、关中、汉中、荆襄西部、巴蜀等地，与南北朝时期的北周大致相当，只多占了荆襄西部之地。

    而大周则占了河北、河东、河南、山东、江淮、江南、辽东、高丽等地。地盘大致相当于以前北齐和陈朝的地盘之和。虽然少了荆襄西部的土地，但多出了辽东和高丽、朝鲜半岛等地。算起来地盘比北齐和南陈之和还要更多一些。

    所以，现在不光是周朝的官员和周军将士，就是民间的士林姓，都对周朝取得天下充满了信心。

    宇明返回皇宫之后，还没来得及和几位皇妃亲热，便得到侍卫禀报，称杜如晦、房玄龄、魏征和长孙无垢一起来找他了。

    “嗯？让他们到御书房等朕吧！”宇明听闻之后，也是心中有些诧异，暗忖杜如晦等位都是负责内政方面的朝廷重臣，长孙无垢是自己的皇妃兼财政部长，他们能一起来找，估计多半是内政上出了什么问题。

    宇明进了御书房后，却见四人已经在此等候了。长孙无垢看到他毫发无伤地回来，也是心中大喜，立刻便扑进了他的怀里，口中喃喃道：“明哥哥，你总算回来了！无垢可是想死你了，这些日，臣妾和几位姐妹们都睡不好觉，生怕你有什么意外……”

    “呵呵！不用担心，你看朕不是好好的吗？”宇明轻抚了一下长孙无垢的秀发，然后方扶住她的香肩，在她额头上亲了一口道：“无垢，你们找朕是什么事呢？”

    “还不是新货币的事！”长孙无垢轻叹了一口气后说道：“您走的这个多月时间，财政部倒是把这些纸币印制齐了，在防伪标记上也作了重点防范，防止有人印制假钞。按现在的情形，一般人是绝对印制不出我财政部颁发的新货币的！”

    “而现在最大的问题便是：民众不愿意接受这种纸制的货币。他们更愿意接受原来的铜钱，或者金币银币，甚至是碎金碎银也可以。而对于这种纸制的货币，他们总觉得不可靠。从目前调查的结果，大部分商人和一般民众，都不愿意使用新货币。”长孙无垢幽幽道。

    “陛下，要不先暂缓推行纸币，待天下大定之后再说吧！”杜如晦这时提议道。

    “这可不行！绝对要强行推行下去！大不了我们宣布：纸币可以随时到财政部来兑换成金银铜钱就行了！”宇明立刻摇头否决道。他可心中十分清楚，纸币到后世，可是实体货币中最受欢迎的，就连硬币也无法与其相比。

    “啊！陛下，臣妾的财政部可没这么多金银铜钱啊！”长孙无垢听闻之后，却是愣住了。

    “无垢，其实财政部没这么多金银铜钱也问题不大，但只要让别人相信你的财政部有这么钱，且随时可以兑换就行了！朕有一个主意，我们可以这样操作……”说罢，宇明将自己想出来的计划一五一十地向长孙无垢和杜如晦、魏征、房玄龄等人说了出来。

    众人听闻之后，皆是瞠目结舌，没想到宇明竟然能想出如此一个瞒天过海之计。虽然这样做，的确有欺骗民众之嫌，但却不得不承认，只有如此行事，才能确保纸币正常推行下去，让官员和姓们接收纸币。

    “好吧！陛下，臣等就舍命陪君，与陛下和长孙皇妃一起，演这样一场好戏了！”杜如晦、房玄龄和魏征等人一起躬身行礼道。

    ……

    第二天，洛阳城内的布庄老板谢长风拿着一大叠纸片，怒气冲冲地对自己的帐房大声吼道：“老于，这是怎么回事？我叫你去军部收款，怎么给我拿了些纸片回来？”

    谢长风带着怒气向自己的帐房先生问道。他出身江南士族中的谢家，一直经营丝绸布匹生意。在个月前为周军提供了一大批军用旗帜和布匹，现在到了结帐的时候，但帐房前去国防部结帐，却没有拿到真金白银，只是带回一大叠花花绿绿的纸片。

    帐房先生这时方支支吾吾地道说道：“谢东家，国防部的官员们说，这是新发行的纸币，可以和金币银币、金块银块，以及铜钱等互相兑换，这纸币便于携带和结算，用起来更方便一些……”

    “哼！纸币之事，早在一个月前，我便听财政部的官员说过。不过本员外可是明确反对了的！”谢长风冷哼了一声道：“既然国防部的人说可以到财政部兑换，那你就跟我一起走！咱们赶快去财政部把这些纸币兑换成真金白银。我看还是真金白银铜钱这些东西放在家里更保险一些！”

    说罢，他便拖着帐房，将纸币放进一个盒里，跳上马车便向财政部行去。

    帐房先生欲言又止，额头上却是冷汗直冒，心忖东家大概只有去碰了壁，才知道兑换也不是这么容易的。真是说换就换，那自己还不早换了回来了？

    谢长风很快便到了财政部门口，他这才惊奇地发现，这财政部大门口可是里层外层，围得水渠不通。金银铜钱兑换点前，排着的队伍，可是一直到了另一条街道的尽头。

    而排队的人员也是各种各样，不但有本国商人、外国商人、一般民众，就连穿着大红官袍的朝廷官员都有，人人都拿着纸币，这场面倒是人山人海，可说是人声鼎沸，声势浩大之。

    而在这些人中，一个裹着白色头巾，身穿阿拉伯长袍的大食商人格外醒目。谢长风定睛望去，暗忖这不正是那有着大食使者身份的穆巴沙夫吗？听说他和陛下的关系好，军中的阿拉伯战马和乌钢刀制造技术便是他提供的。此人也用纸币来兑换金银了？

    谢长风和这穆巴沙夫也认识，他生产的丝绸便曾托穆巴沙夫帮忙销往西域。这会穆巴沙夫转过头来，一下便望见了谢长风。

    “啊！谢员外，这么巧，又碰见您了！您也来兑换这些纸张吗？”穆巴沙夫一见谢长风，倒是热情的打着招呼。

    他也是故意把纸币说成纸张，对于大周朝廷给他的这些纸币，他是打心眼里不相信。哪怕宇明和他关系甚好，他也不会接受纸币。

    友情归友情，生意归生意，这是阿拉伯人的信奉的真理。

    谢长风对着这穆巴沙夫，倒也不想马上就表白自己心意。他只是淡淡道：“这纸币朝廷才发放出来，不知道情况如何，谢某只是想来看看情形。”

    “呵呵，大周皇帝的信誉虽然比之前的大隋皇帝好得多，但还没有达到能用纸张代替黄金交易的地步。谢员外，为了您好不容易赚到的财富着想，我劝您还是趁早将纸币兑换成金银吧！不然哪天成了废纸就惨了！”穆巴沙夫一边说着，一边把纸币在手里揉来揉去，言语中对周朝的财务状况，很有点不以为然。

    “你说什么？皇帝陛下可从来都是最讲信誉的，他发行的纸币，据说和黄金白银挂钩，绝对不会成废纸的！”谢长风虽然有些将信将疑，但毕竟对宇明还是很忠心的。而且这穆巴沙夫和陛下关系再好，可也是个外国人。在外国人面前，谢长风可怎么也得为自己国家的皇帝辩护一下。

    穆巴沙夫听闻之后，却是摇了摇头道：“谢员外，做生意是要讲理智的，不能被感情冲混了头脑！鄙人对于陛下的忠心不压于你！但忠心归忠心，赚钱归赚钱。不能因为对皇帝个人的忠心就放弃了做生意的原则……所以，鄙人认为，及时将这些所谓纸币兑换成金银，才是保护我财产免受损失的唯一途径。”

    “穆巴沙夫大人，可这纸币上不是写着的：该纸币可以在周朝的财政部及分支兑换机构，随时随地兑换成等额黄金、白银及铜钱吗？”排在穆巴沙夫身后的一名姓雷的山东商人一脸疑惑地问道。

    穆巴沙夫听罢，却是哈哈大笑道：“雷员外，你也脑一根筋了。俺穆巴沙夫在大食与几任哈里发国王都打过交道。经验告诉我：统治者的信誉，是随着他的心情和国家财政状况而变动的，现在皇帝陛下心情好，国库有钱，也许还能坚持兑换。可他哪天心情不佳了，或者国库没钱了，那我们岂不惨了？只能捏着一堆废纸无处申冤！”

    “所以，只有真金白银，才是看得见摸得着的财富。而且你看看：你和谢员外，不也是拿了这么一大堆纸币过来吗？难道，你们想说自己不是前来兑换金银的吗？”

    ...

    