
    、、、、、、、、、、

    不过，唐军骑兵用的弓箭还是同隋军一样，是用的老式的短弓，和周军步兵的弓箭比起来，射速慢，射程近，加上他们在飞奔之中，很不容易射中目标，因此给周军造成的伤亡有限。

    饶是如此，宇明却还是叹了一口气，由于己军是进攻，而不是防守，且此处战场又是李建成选定的区域，让他没办法布置陷阱、铁丝网一类的东西。不然唐军骑兵绝对冲不进自己的步兵方阵之内。

    可一个人一生之中毕竟不可能事事都称心如意，以前宇明的很多战役都是在自己选定的时间和地点作战。现在却眼见着敌人要冲到跟前了。

    让他惊讶的是，唐军的骑兵装备已经和周军差不多了，都配有短弓、小圆盾和马匹两侧的披甲，使得骑兵的攻击力更强。

    而且唐军的骑兵数量也增加了许多，虽然不象周军那样，骑兵占了总兵力的分之一，但亦是相当可观了，让宇明惊叹不已。

    他心中暗忖：如果多给李唐一些喘息时间，他们未必就不能如同周军一般，建立起更多堪比铁甲骑兵的精锐之师。真的出现那种情况，周军想一统天下，只怕还要付出更为惨重的代价。

    所以，宇明更坚定了要一战定乾坤的想法，如果不能在此次北伐中，击败唐军，收复河东，奠定对李唐的优势，将来自己能否问鼎天下还是个未知数呢。

    而就在此时，唐军骑兵在冲锋中付出了一定代价之后，却是终于冲到了周军步兵阵前。周军士兵这时早已树好了盾牌，并将长枪支在盾牌的缺口处，严阵以待。

    虽然他们并不是让骑兵望而生畏的陌刀军，但亦是防御力惊人的重装步兵，在结成密集的枪盾阵后，亦是对抗骑兵的利器。

    “蓬！蓬！蓬！蓬！”

    唐军骑兵们一个接一个地撞在了周军的盾阵上，发出了巨大的声响。

    而周军步兵也毫不示弱，举起丈许长枪，向着敌人猛然刺出。

    顿时，冲在最前面的唐军战马发出了阵阵哀鸣，马上的骑兵一下便被负痛的战马摔了下来。然后死在了周军的长枪之下。

    “杀！”王君廊亦是杀红了眼，大声叫道。

    唐军骑兵也不甘示弱，挥起长矛，对着周军步兵左挑右刺。

    他们的长矛可比周军的长枪还要略长一线，而且他们骑在马上，居高临下，在这无险可守的平原上，更具优势。

    虽然唐军的损失十分惨重，但亦让周军伤亡了不少士兵。而且，如今横下一条心，决定死拼到底的唐军士兵，一个个如同发疯般的涌了上来。已经渐渐冲近了宇明所在的小山坡上。

    这时，宇明方挺起自己的沥泉宝枪，向着前方用力一指道：“两翼骑兵出动！合围这股唐军骑兵，一定要让他们有去无回！”

    于是，在小山坡上的周军掌旗使，便立刻连连挥动大旗。

    在两翼的两万周军骑兵，在接到命令之后，亦开始向中央移动，从这些唐军骑兵的侧翼发起了进攻。

    “我军必胜，大周万岁！”

    两翼的骑兵在程咬金的率领下，如潮水般地涌了过来，他们全部都是手持大马士革乌钢刀，人马皆披铁甲的铁甲骑兵，战斗力其锐利。

    唐军骑兵与之交战，长矛在刺出之后，往往刺不透敌人的铠甲，而敌军的马刀砍过来，却可以轻松砍下自己的头颅，哪怕是用长矛格挡，也往往是矛断人死的结局。

    不过，唐军却是没有丝毫惧色，仍然在勇猛地奋战，他们愿意为大唐，愿意为自己的殿下效死。这些唐军骑兵都是李建成的嫡系部队，对其忠诚很高，战斗力也很强，可以说是铁甲骑兵建军以来，遇到的最强敌人。

    “继续前进，合围敌军！”程咬金见己方骑兵虽然伤亡也不小，但毕竟占据了一定优势，敌军骑兵的阵型正在被自己逐渐压缩。他心中亦是高兴不已，暗忖此战一定要擒住李建成，立下头功。

    而中央方阵的五万名周军步兵，眼见敌军骑兵已经开始不支后退，也爆发出一阵阵欢呼声，他们拿起自己手中的长枪，向着唐军骑兵冲了上去……

    在这原城东的平原上，十几万士兵为了各自的君主，开始了一场残酷的惊天血战！

    刀枪碰撞在一起，发出“叮当叮当”的响声，敌我双方的士兵均瞪大了通红的双眼，以一副凶神恶煞要吃人的表情，狠命地将手中的兵器往对方身上招呼，随着一声声的惨叫和哀呼声，不断有人倒在地上，成为一具死尸。

    双方都是精锐之师，且都是不怕死的勇士。一个人倒下了，立刻就有同伴将空缺填补上去。还活着的士兵也是嗷嗷叫着，在战场上挥舞着武器，不停地厮杀着，躲闪着。

    他们将兵器从一个敌人的胸膛内拔了出来，又刺进了另一个敌人的后背，而片刻之后，他们又被身旁的敌人捅了一刀，倒在了血泊之中……

    战场上，双方的士兵均在浴血拼杀，他们已经完全忘记了对死亡的恐惧。剩下的只是机械地挥刀、拔刀，长矛刺出、收回，然后下意识的着下一个目标，把敌人送进地狱。

    一大早便开始的战斗，到现在为止已经进行了两个多时辰，作为唐军最精锐的部队号称玄甲天兵的玄甲营，却始终没有直接参加到战斗之中。这支身着玄色明光铠甲，头盔上还有白缨标志的精锐之师，却是看着他们的战友一个接一个倒下，却只能干瞪眼……

    玄甲营士兵们脸上求战的表情愈发强烈了。但做为大唐，此战唐军统帅的李建成，却好像完全忘记了自己有这么一支部队存在一般。对于玄甲营士兵脸上的急切表情视而不见。

    “殿下，从长平郡紧急增援的两万骑兵已经抵达战场了！领军者便是张宝德将军！”就在唐军骑兵眼看就要败北之际，刘静却是急匆匆地跑过来说道。

    李建成长长地舒了一口气，他一直在等待的，正是这支生力军。

    张宝德亦是一员勇将，曾随李世民参加过两年前的河东之战，作战经验丰富，素有骁勇善战之名，为了原决战的胜利，李建成也是狠下了心赌一把，将南线原本就兵力处于劣势的唐军，又调了两万精锐骑兵前来原助战。

    在他看来，想要条线都兼顾是不可能的。还不如性赌一把，就算南线留下这两万骑兵，亦是抵挡不住尉迟敬德的十万大军进攻。倒不如调到中线来参加原之战。只要此战胜利，便足以扭转整个河东之战的大局。

    李建成也是打算，等周军筋疲力尽之后，才让自己的这两万生力军投入战斗，争取一战定乾坤。

    说话间，张宝德已经雄赳赳气昂昂地走了过来，然后对着李建成躬身行了一礼道：“殿下，张宝德前来报道了。我属下的两万骑兵可以马上投入战斗！”

    李建成点了点头，唐军原本就兵力比周军多出两万，只是由于装备和战斗力没法和周军的铁甲骑兵对抗，才处于劣势。

    如今援军的连续到来，使得战场上唐军的兵力多出不少，且周军已经有些疲惫不堪，形势对唐军变得有利了。

    李建成认为时机已经到来，当即便命令张宝德率两万骑兵和作为预备队的万步兵，不经休息，全部在第一时间投入到正面战场中去。

    五万唐军生力军的加入，让本来岌岌可危的唐军，顿时稳定住了军心，止住了败势。

    而在这个时候，宇明看到唐军来了援军，他也毫不迟疑地针锋相对，将手中的万步兵投放到了正面战场，其中包括秦琼的一万陌刀军。

    这十几万人浴血厮杀的战场，又重新呈现出了胶着状态，双方都是不怕死，战斗力强的精锐部队。

    虽然唐军已经兵力上占据优势，但他们的武器装备却弱于周军。而后来参加战斗的双方部队即使体力占优，可短时间内也无法赢取战场胜利。

    观察了片刻之后，李建成却是突然大声叫道：“段志玄！”

    “殿下，属下在！”段志玄忙躬身行礼应道。

    李建成看了他一眼道：“现在是动用玄甲精骑的时候了，孤命你为玄甲营主将，对周军左翼进行强行突击，务必使周军的注意力从中央转移到其左翼，如此我军方能取得大捷！”

    “请殿下放心！末将一定不辱使命！”早就等待了很久的段志玄，亦是兴奋的大声应道。

    随即，他便翻身上马，然后对着自己身后的玄甲营士兵厉声喝道：“玄甲营的所有将士，听本将号令：全军出击！”

    两万玄甲精骑嗷嗷叫着，向着周军的左翼疯狂地冲了上去。这两万名精锐骑士，就如同一群被囚禁已久的野狼，终于张开了它的獠牙和大嘴……

    ...

    