
    、、、、、、、、、、

    就在李渊出兵洛阳的同时，在襄阳城头上，李孝恭也正在唉声叹气着。

    “大哥还真是怕了宇明了！知道这小在我这里，便不再援救荆襄，而改攻洛阳了！说是搞什么围魏救赵，引宇明撤军，我看明显就是让老在这里等死！”李孝恭气呼呼地说道。

    虽然现在的天气晴朗，万里无云，阳光照耀在汉水的江面上，显得碧波荡漾，但李孝恭却是一点好心情都没有。

    相反，如今他心中十分烦躁巅狂。他知道，现在自己已经面临背水一战的境况，襄阳一战，再不能输，一旦再输，荆襄之地也就全部失去了。

    本来，周军在之前的一段日里，一直都是和李孝恭处于僵持的阶段，他们想要灭了李孝恭，有心无力。李孝恭想要攻占江夏、巴陵，更是绝无可能。李孝恭对于这种情况也算是比较满意了。

    如今江淮军已灭，杜伏威和辅公佐都做了周军的刀下鬼。天底下敢和宇明叫板的势力，已经只有李唐一个了。

    如果他李孝恭不是李渊的弟弟，只是一员普通的唐军将领，说不定也会考虑顺应形势，投降周军了。只可惜，他的身份不比寻常武将，就算他肯投降，也要别人相信才行。可又有哪个人会相信他这个李渊之弟会背叛李唐呢？

    在隋末这种门阀世家观念深厚的时代，这是根本不可想象的。就算他真的投降了，宇明也信了。恐怕天下人的唾沫也会把他淹死。

    所以，李孝恭无奈之下，只能期盼着奇迹发生。期盼北面的李建成在占领河东后，能再创奇迹，一举占领河北，将周朝分割为南北两块，那样李唐还有一线胜机。

    只可惜，奇迹没有发生，李建成先胜后败。在宇明到达战场后，连战连败，不但河间郡丢了，连河东也一并丢了。

    这个时候，李孝恭便估计周军下一个进攻目标便是自己了。毕竟周军有水师之利，不进攻荆襄有些说不过去。

    但过年之后，周军却先向北面的河套发起了进攻，这让李孝恭心中不禁一喜，认为宇明是打算先北后南了，自己还可以再过一两年安稳日。

    不过，就在他自鸣得意之时，周军主力却是突然杀来。宇明的四十万大军分进攻荆襄，从北起襄阳，东到江陵，南到湘江两岸的上千里战线上，烽火再起。

    李孝恭不得不仓促接战，由于他的水师比周军水师差得远，尤其是在战舰的速和攻击力上，完全不能相比。再加上兵力只及周军的一半不到，因此六战六败。一个月内折损了数万精兵。

    虽然宇明每次发起进攻的时候，兵马也不算多，与李孝恭的迎击部队数量相仿，但他就是对宇明无可奈何。

    第一次输的时候，李孝恭是觉得时运不济，是周军装备好，而且擅长骑战。第二次输的时候，他是觉得宇明过阴险，偷袭他的大营得手。可到了第六次输的时候，李孝恭已经明白了一点：那就是想要在野战上胜过宇明，对于他来说，难比登天。

    而且，最糟糕的还是：宇明不是一个人在战斗，他是分了大军进攻，无论是尉迟敬德这一，还是李靖那一，都不是李孝恭可以抵挡得住的。

    李孝恭以前觉得领兵打仗也不算难，只要有善于指挥的将领，勇敢作战的士兵便足矣。尤其是在进攻萧铣时，更是助长了他心中的这些想法。

    就凭他自己琢磨出来的作战方法和带兵经验，萧铣和萧岩父就拿他毫无办法，连战连败，让他一举占了荆襄之地。这就让李孝恭觉得，率兵打仗也不过如此，他能打败萧铣，足见其领兵水平有了长足进步，决非李渊才起兵时那个吴下阿蒙可比了。

    于是，在得知宇明大军攻来的时候，他便把对付萧铣的那套作战方法又拿了出来。但他却没有想到，遇到了宇明、李靖、尉迟敬德等率领的周军主力之后，自己手下的唐军勇士竟然和纸糊的一般。

    不仅是水师作战不力，江陵一战，唐军水师损失惨重，被周涛一艘艘送入了江底。就连步战也是连战连败，周军铁甲骑兵的杀伤力，是常人难以想象的。

    李孝恭这时才明白，虽然他的指挥水平或许是进步了不少，但那也只是和过去比。跟宇明、李靖、尉迟敬德等周军名将相比，那还差得远。

    即使有的时候，对方的领军大将也许水平只是胜过一筹而已，但是这仅仅一筹的差距，便让他一辈也追不上！

    如今，南线周军主将尉迟敬德早已渡过洞庭湖，占领了长沙、桂阳、零陵、武陵等郡，唐军原本占领的长江以南之地几乎全部失守。

    中线的周军主将李靖，在水师的配合下，也攻克了江陵，然后沿长江北岸向西进攻，攻克了公安、赤壁、天门等城池，渐渐逼近了宜州。

    而北线的周军则是宇明亲率的大军，横扫了襄阳以外的所有唐军城池。如今，襄阳已经成了一座孤城，让李孝恭守也不是，逃也不是。

    虽然襄阳城中还有七八万唐军，但却士气已丧，在李孝恭看来，守个十天半月或许还勉强能行，但要守上一月是不可能的。可如果要逃，却也是他不敢的。荆襄之地一失，他便只能退守巴东。

    虽然巴东地势险要，堪称一夫当关，万夫莫开，周军很难攻克。但如此一来，他如何回去跟李渊交代？要知道，李建成是李渊最喜欢的儿，还是东宫，尚且被禁闭起来，废了之位。而他就这样丢了荆襄，灰溜溜地回到关中，李渊就算不杀他，只怕他也此生再也难以翻身了。

    不过，李孝恭还抱有一线希望的便是：襄阳城便在汉水岸边，宇明若要攻破襄阳，则必须渡过汉水。

    虽然周军水师强大，但却是因为周涛手下的战舰又高又大，火力凶猛，速又快之故。而汉水的流量不如长江大，周军水师的大型战舰都进不来，只有一些中小型战船可以从江夏逆流而上，抵达襄阳。而这部分战船的战斗力就与唐军水师差不多了。

    如果唐军水师依仗地形熟悉，在拉平了水师舰只战斗力的情况下，还有一线胜机，这样说不定便能扭转败局了。

    李孝恭正在思忖之时，一名亲兵却是急匆匆前来禀报道：“启禀将军，周军的大批战船已经从随州逆流而上，正向襄阳涌来，数量约在余艘左右，我军是否出击，还请将军定夺！”

    “来得这么快？”李孝恭也是吃了一惊。他沉思了片刻之后，立刻便下令水师战舰集合，准备迎战。

    唐军的水师官兵见这次周军水师压境襄阳，也是心中惴惴不安。

    不过，让他们稍微心安的是，周军的巨型战舰无法开到襄阳水域，因此这次和周军水师对决，还是有很大的胜算的。

    李孝恭也是如此想，在水师将领孙伏伽禀报水师战舰集合完毕后，他便迫不及待地下令出击迎战了。他想要让宇明知道一点：自己骑兵步军或许打不过周军，但到了汉水之中，水师却是唐军占优。

    唐军的水师舰只多从巴蜀调集，峡之处水流湍急，航道狭窄，故舰只较小，行动灵活。当年萧铣的水师便是败在李孝恭手中的。这次换了周军的水师来到汉水，结果也不会例外。

    两个时辰后，李孝恭已经立于船头，河风吹拂着江面，碧波荡漾。

    他望着远方隐约出现的周军战舰，虽然依旧是信心十足，但却还是有了不安之意。这次周军水师逆流而上，等待的时间久，却是慢慢吞吞的并不攻击。这让唐军上下都有些沉不住气了。

    李孝恭心中清楚，如今不同往昔，若真的在水中僵持下去，对他反而不利，毕竟李靖率领的周军中部队，正在进攻宜州，一旦宜州城破，周军便可从南面直扑襄阳城的背后，让守军腹背受敌，汉水天险也失去了作用。

    不过，周涛不发起进攻，他亦不想主动出击。毕竟李孝恭手中的水师部队已是他最后的一支可望取得胜利的部队了。如果襄阳水师再战败，周军渡过汉水之后，襄阳便会即刻失守，他也再无任何可能守住荆襄之地了。

    就在这时，一条小船却是飞快行了过来。然后一名身材瘦削的将领跳上他的旗舰说道：“启禀李将军。周涛已经调动十余艘中型战舰，在十余小型战舰的护卫下，开始向我军战舰行来，看来是要发动进攻了。”

    这员将领便是唐军水师的都督孙伏伽。

    听到周涛要攻，李孝恭心下顿时一阵振奋，迎天大笑道：“好！今趟咱们必定能让这小吃个大败仗！”

    孙伏伽听闻之后，却是有些担忧道，“将军可不要轻敌啊！周涛可是灭了纵横长江的江淮军水师，又在江陵将我军水师打得大败，是一个厉害角色啊！”

    李孝恭却是不屑道：“伏伽，你难道忘记了，当年萧铣的水师战舰比如今周涛还多，也是在这汉水上被我打得大败，最后终于亡国的。今趟便该是周军尝尝失败的滋味了。”

    ...

    