
    、、、、、、、、、、

    “将军你快看前方！”孙伏伽这时往前面一指。

    李孝恭举目望去，却发现前面已经出现了一艘挂着周军旗帜标志的中型战舰，在它身边还有八只战舰护航。

    “那不是周军水师的旗舰吗？有什么不对嘛？”李孝恭脱口而出道。

    不过，话一出口，他便蓦然发现了不对劲之处。这周军旗舰和它的护卫舰只，船上的人未免少了。甲板上几乎可说是空无一人。而且那些划船的水手看到唐军水师扑了过来，都吓得纷纷落荒而逃，一个个放下小艇，弃船逃跑。

    李孝恭也感觉，这次攻击实在过顺利了，周涛就算是个蠢材，也不至于才看到敌人就吓得落荒而逃。这样他如何能跟宇明交待？起码也要象征性的抵抗一下吧。

    可周军水师除了最开始接战时反击了一会，就再没有其他的反抗行为了，几乎是一战即溃，船上的水师只要一见唐军水师官兵登船，他们就吓得弃船而逃。这可实在不象周军的作战风格啊！

    就在此时，唐军水师早已按照李孝恭先前所授方略，将装满了柴禾和火油的小船，点燃了火冲入了周军的水师战舰中。

    而那些战舰也不闪不避，被火船沾着后，也很快燃烧了起来。

    就在周军水师官兵欢呼之时，让他们惊讶的事却发生了。只见从燃烧的周军战舰水面上，腾起了一道蓝色的火苗，然后迅速在水面上蔓延开来，很快就蔓延到了唐军水师附近，并向着上游延伸，将汉水变成了一条燃烧的火龙。

    李孝恭顿时吓得浑身冷汗直冒，暗忖这江水怎么会着火呢？这样岂不是要把自己的船只也全部烧毁吗？

    他四下张望过去，却是心胆俱裂。原来不知道何时，后方的江面上已经飘来了一层厚厚的黑色火油！这玩意儿漂浮在江面上，将整个汉水都覆盖了。

    而这黑色的火油遇火即燃，自然转瞬之间便将整个江面变成了火海。

    在火光的映射下，唐军士兵方发现，在汉水北岸，出现了大批周军骑兵。他们推着一架架投石车，停靠在江边。然后将一个个装满了黑色液体的皮囊，抛入了汉水之中。而这些皮囊在空中时便散落开来，将黑色液体抛洒在水中，形成厚厚的一层黑油，把唐军水师舰只全部围困。

    当唐军水师将那些小船点燃之后，周军的舰船起火，自然会蔓延到江面上，然后延伸到唐军水师的战舰上。

    李孝恭被这冲天的大火烤得汗流浃背，方猛然醒悟过来，不禁气得吐血。

    而在不远处的汉水岸边，周涛正站在一个高坡上，凝望着江面上冲天的大火，以及唐军水师战舰上发出的惨声，口中喃喃道：“李孝恭，今天我可是损失了十多艘战舰……不过你的水师却是全军覆没了！这笔交换还是值了！”

    看着四周的火海，李孝恭方才明白，为什么对方的战船会行驶得那么快，船上的人怎么会那么少，而且从头到尾唐军水师都没有遭遇到周军水师的剧烈抵抗。

    要知道，宇明扫清了汉水北岸的唐军据点后，一直没有渡江，等待着周涛率领周军水师逆流而上。任谁都会以为，宇明打算要毕其功于一役，和李孝恭在汉水江面上决一死战。

    李孝恭心中也一直是这么认为的，他甚至为此而感到高兴。在他看来，若是在长江之中和周涛作战，他还心中无底。毕竟周涛的巨型战舰威力着实强大了，不仅舰体外包裹有铁皮，不惧碰撞，而且还能发射火弹，在敌舰还未接近时，就将其击中烧毁。

    可汉水由于水道狭窄，吃水较浅，周军的巨型战舰无法进入。只能派中小型战舰逆流而上，与其作战，他才起了一拼之心，准备和周涛决一雌雄。

    但是，直到大火燃起的那一刻，李孝恭才知道，人家根本没打算和他硬拼，只是以巧破力，摆了他一道，将他的两余艘战舰化为了残骸。

    这宇明可真够阴险的！这种计策让他想破头都想不到。

    孙伏伽也觉得此战唐军败得不冤。事实上，又有谁能想得到，周涛的大批水师战舰开过来，不是为了水战，而是为了堵住唐军水师向下游窜行的道，让这把大火烧毁唐军的所有战舰。

    如此一来，自然是这十多条战船，除了水手之外，就再无其他士兵，更不可能装什么投石机、弹射器之类的战舰武器。空船当然会划得比较快，看上去也气势惊人。

    当唐军水师官兵的注意力全被眼前的周军战舰吸引的时候，宇明却派出地面部队，沿河岸无声无息的绕到了唐军水师的背后，然后用投石车将一个个装满原油的皮囊抛射入汉水之中。

    等到李孝恭全力以赴，派出大批小舰冲上前去烧船的时候，却做梦也没有想到，这样做只是断了自己的生机，使这支颇具实力的水师葬身火海！

    周军只牺牲了十多艘中小型战船，就成功的将唐军在荆襄地区的所有水师集中起来，然后一把火烧成了飞灰，自己却没死几个人，可谓是一场完胜。

    此时，唐军水师官兵已经顾不得再向前攻了，因为他们已经发现，四周都已成了一片火海。凡是肉眼可见的地方，都漂浮着那种黑色的厚重浮油，黑油表面还燃烧着熊熊大火。

    烈火中，所有的唐军官兵都不知道往哪边逃才能逃掉。如今水面上所有的战舰都已经燃烧了起来，汉水的江面亦是成了一片火海。

    这种烈火焚江的场面，唐军水师也不是没有遇到过。当年唐军攻入荆襄，和萧铣的江南水师大战之时，汉水江面上也出现过这么一幕景象。可就算那时候，火势也没有现在这样大。而且那时被烧的是梁军，这回却换成了自己！

    “大家快跳啊！在船上只有被活活烧死！”孙伏伽大叫道。

    不过，望着熊熊燃烧的江水，真的有勇气跳下这已经成火海的汉水的，却真没有几个人。

    李孝恭立于船头，只见甲板上已经腾起了火苗。他已经心若死灰，望着船上的大火，以及狂叫呼喊的唐军官兵，目光呆滞。

    虽然他也想挪动脚步，但两条腿却象灌了铅一般，始终无法迈出一步。

    “将军，我们快跳下去，只要泅水游泳，到了汉水南岸，我们便能得救了！”孙伏伽终于抗不住逼近的炙热火焰，大声叫道。

    而李孝恭却是一口鲜血从口中喷了出来，然后大叫道：“这真是天亡我也！”随即便倒在了甲板上。

    就算当初他连战连败，丢失了江陵和襄阳外围城池之时，他也没有如此悲观失望过。可如今，他知道这场大火之后，他便已经一败涂地，再无挽回的可能。不管是襄阳还是整个荆襄之地，都再也无法保住了。

    孙伏伽这时已经顾不得许多，见到大火已经将整个甲板都烧了起来，慌忙一把扶起了李孝恭，然后奋力向江中跳下。

    两人的身体穿过滚滚浓烟和熊熊烈火，落在了燃烧的江水中。

    只听“噗通”一声，汉水的江面上水花四溅，唐军这将帅两人便消失不见了。

    可随着他们的消失，大火却是愈发的猛烈起来，火光冲天，直上云霄。

    而周涛却站在岸边不动声色，只是命令周军看住江岸，只要有唐军游上岸来，便立刻格杀勿论。

    同时，投石车也不再抛射火油，而是换上了巨石和火弹，瞄准了火海的尽头，只要有唐军船只逃出，便立刻将其击沉。

    汉水中的大火，已经愈烧愈烈……

    ……

    周涛的水师出动之后，果然非同凡响，先是隐忍不发，让李孝恭沉不住气后，再发动进攻。然后周涛将崇明岛的经验搬了过来，用一把火烧毁了李孝恭的水军。

    李孝恭的运气较好，在孙伏伽的忠心护主保护下，二人总算泅水逃回了汉水南岸。不过这时，周军已经渡过了汉水，将襄阳城团团围住，并发起了猛攻。

    二人见襄阳已不可回，便又抢了两匹快马，狼狈向巴东逃去。

    襄阳城内的唐军此时已群龙无，又见汉水中火光冲天，传闻称李孝恭已经被杀，顿时士气低落，再无斗志。

    宇明仅仅只用了个多时辰，便攻破了襄阳城。城中唐军大半投降，少数负隅顽抗者被当场杀死。只有李孝恭的副将领了八千余名较精锐的士兵从西城门逃走。

    周军攻陷襄阳之后，立刻兵分两，一由周涛率领，乘坐水师战舰沿汉水继续逆流而上，攻占襄阳以西的几处县城，打开通往汉中的道。

    另一则由宇明亲自率领，南下与李靖合兵一处，进攻宜州。

    永昌二年五月十五日，宜州守将田徵率领部下开城投降，表示愿意效忠宇明，归顺大周。至此，荆襄之地便全部落入宇明之手。周军兵锋已经抵达巴东城下，威胁着唐军占领下的巴蜀安全，天下均为之震动。

    不过，周军在南面的荆襄之地取得大进展之时，自己的都洛阳却遭受到了唐军的进攻，危在旦夕。

    ...

    