
    、、、、、、、、、、

    李孝恭其实很清楚，这种铁盾阵看似坚不可摧，其实弱点也有，那就是行动缓慢，士兵转身不便，而且只能应付正面的攻击，对于来自侧翼和后面的攻击完全束手无策。在野战中是很少有部队用这种沉重的大铁盾来作战的，因为只要被敌人避开正面，改从侧翼攻过来，那这只重步兵部队就完蛋了。

    只是，在白帝城外这样的特殊地理环境下，这铁盾大阵却是发挥了意料不到的作用。将它对正面防御力强的优势发挥到致，而对侧翼防御差的弱点却完全掩盖了。

    试想在一侧是涛涛江水，一边是陡峭山壁的山道上，又有谁能绕得到这铁盾阵的侧翼和后面去啊？

    就在孙伏伽对眼前的局面有些无可奈何之际，却听见前方发出一阵“篷、篷、篷”的投石机弹射声。

    “什么声音？听起来好古怪！”这是站在铁盾阵前方数丈远的唐军士兵死前最后的想法。

    这时，一块块西瓜大小的石块，从周军的铁盾阵后方腾空而起，划过天空，呼啸着从空中直扑下来……

    这石块的冲击力惊人，它们一落下来，就将直接命中的唐军士兵砸得血肉横飞、脑浆迸裂而死。

    而且，石块的惯性还很大，它落到地上后还弹起一定高，带着一股风声直冲上前，一直滚出七八丈远才停了下来，而滚落经过之处，唐军无不发出一片惨叫和哀号声。

    “蓬！蓬！蓬！”

    石块连续不断地投掷过来，带来了一股股死亡的气息，让已经冲到周军阵前的唐军士兵无不心胆俱裂，恐惧万分。

    李靖这时却是微微一笑，他下意识的摸了摸自己颌下长须，心中惬意无比。

    这投石机运上来了之后，怎么可能只用来投掷火油？

    这里地处山间，其他东西不多，就是石头多，怎么可能不好好利用一下？在发射出火油之前，先用巨石击退敌人的反扑。

    此时，唐军虽然作战意志顽强，士卒勇猛无比，但在如此形势下，也不禁有些胆怯了。毕竟从目前的形势看，他们根本就没有机会杀透敌人的铁盾阵，摧毁后方的投石机和那些火油皮囊的。

    终于，有些军官沉不住气了。

    孙伏伽的副将很快便到了他身边，哭丧着脸道：“孙将军！弟兄们撑不下去了！这哪里是作战啊！完全是屠杀啊！您还是下令撤吧！我们已经伤亡过半了，但却连一点冲过去的希望也没有……”

    孙伏伽这时却怒目而视道：“老江，你怎么能如此动摇军心？城内还没叫鸣金收兵呢！咱们哪怕是只剩一个人了，也要往前冲！方能保住城池不失！”

    那姓江的副将唉声叹气道：“孙将军，我从来就没怕过死！在当年征伐薜举、萧铣和刘武周时，咱就没皱半点眉头。可那时的战争哪怕形势不利，都还有很大希望获胜。可如今这场战争，咱们是守城一方，还死了这么多弟兄，说明敌我双方实力相差着实大了，我们这样打，只能是送死啊！”

    “你还说！”孙伏伽用手指着他，气得咬牙切齿。正欲去拔刀之时，几名亲兵连忙将他拉住道：“孙将军，江将军也是心直口快而已。现在形势不利，阵前斩大将，可是兵家大忌啊！而且江将军这些年来，为大唐立下大小战功无数，还是饶了他吧！”

    孙伏伽手握刀柄，亦是神色犹豫了起来。这老江从前隋时便跟随着他，至今已经有快二十年了，他曾负伤十余处不下战场，在唐军之中也是一员小有名气的勇将。连他都快撑不下去想撤退了，可想而知其他军官和士兵的士气低落到了什么程，他们哪里还有和周军的作战之心？

    不过还好，就在他心中拿不定主意时，白帝城方向却传来了鸣金收兵的锣鼓声。

    孙伏伽听到这声音后，方如蒙大赦，连忙下令道：“大家撤吧！李将军让咱们退回城内了！”

    众唐军士兵如释重负，立刻掉头就逃。

    “嘿嘿！出来容易，想逃回去就难了！陌刀队上！给我追杀敌人！一个也不要放过！”看到敌人想逃了，李靖不禁哈哈大笑道。

    周军立刻便如猛虎下山一般，对着后撤的唐军衔尾追杀过去。

    唐军本就已经士气接近崩溃，听到主将让撤，谁也无心作战。更没有人肯留下来断后，于是便被周军杀得尸横遍野，血流成河。

    李孝恭原本下令打开了城门，放败兵入城。但他却没料到，孙伏伽会撤得如此匆忙，没有留部队断后，导致周军衔尾追杀得如此紧密，其先头部队甚至冲进了唐军的部队中间。如果他不关上城门的话，周军便会顺势冲入城中，白帝城就立刻不攻自破了。

    于是，李孝恭只得咬牙说道：“快给我关上城门！不然唐军就要冲进来了！”

    “啊！李将军，咱们的人还在外面啊！”他的副将颤抖着说道。

    “管不了这么多了！如果再不关门，白帝城就要丢了！”李孝恭显然是决定舍弃城外的部队，保这城池了。

    他这一喊要关城门，城外的唐军顿时哗然大乱，无论军官还是士兵都想赶快进城，免得城门关了自己进不去，会被周军追上来杀掉。

    而孙伏伽原本在队伍中央，但就这么一刹那的时间，他后面的兵马全都向城门涌去，倒把他挤到了后面。

    其实，此时唐军若是按顺序依次入城，还来得及。虽然不免有些士兵会被周军杀死，但毕竟是少数。可这样一乱起来，大家全挤在城门前，争先恐后，相互推攘，反倒减缓了入城的速。

    正在唐军慌乱之际，在背后追赶的周军却是响起了悠长的号角声，同时后方传来阵阵擂鼓声，这是要他们加强攻势的信号。

    周军受了鼓励，又见敌人城门打开，皆是大吼着奋勇向前冲杀，来势猛。转瞬之间便到了还在乱哄哄挤在城门口的唐军身后，然后对着唐军就是一顿砍杀。直杀得唐军惨叫连连，更增慌乱的气氛。

    白帝城的城门前，顿时乱作一团。只不过由于挤在城门口的唐军人多，周军虽然凶猛，却也没能抢得进去。

    李孝恭大惊失色，没想到周军竟然来得这么快，他于是连连挥手，下令快点关上城门，却不料挤在城门洞处的唐军士兵多，城门怎么也关不上。

    这时，如果李孝恭关上了城门，说不定唐军见无可逃，还会转身与追上来的周军拼死厮杀。可现在他们眼见城门已经近在咫尺，马上就能转危为安，谁也没有拼命战斗的想法。都一门心思地只想冲进城去。

    孙伏伽被身边的唐军士兵一挤，不但没有冲到城门前，反倒越离越远。他顿时勃然大怒，拔出佩刀向前面挡的唐军乱砍一气，可饶是如此，白帝城的城门口依然乱成一团，让他无法前进。

    而这时，周唐两军已经混在一起，而且周军的大队骑兵也杀到了。站在城头上的李孝恭，甚至可以看到周军铁甲骑兵，长枪枪尖上闪耀的寒光了。

    李孝恭这时再不犹豫，立刻厉声喝道：“快关城门！实在关不上就给我用巨石封门！”

    他已经看出事态的紧急了，再不关城门，只怕白帝城就要失陷了。

    孙伏伽一听，顿时急了，他大叫道：“李将军，我还没进来？如何能关啊？城门关了我咋办呢？”

    那些还没进城的唐军士兵和军官也都纷纷叫了起来：“对对对！李将军，不能关城门啊！”这让去关城门的亲兵又犹豫起来了，毕竟连孙伏伽这等重将都在城外面呢。

    李孝恭见状气得直跺脚道：“还不关？不关城池就要破了！周军上下对我大唐恨之入骨，你们还指望作了俘虏能善待我们吗？只怕会全部处斩！就算落着也肯定会被卖作奴隶，生不如死！”

    他这一说，城下的唐军更是吓得慌了。虽然已经有几名亲兵到了城门处，开始准备关城门。但立刻就有很多还没有进城的唐军张弓搭箭对准了他们，称如果在他们还要坚持关城门的话，就马上射杀他们。

    这样一来，那些亲兵哪里还敢去关城门，白帝城的城门又哪里还关得上？

    此时，周军的大队骑兵已经杀到，杀气腾腾地向城门内冲去。在他们身后的周军步兵，则扛着早已准备好的云梯，准备直接攻城了。

    眼看城门关不上，城墙上又被搭起了云梯，李孝恭不禁欲哭无泪，看这架势，白帝城就要失陷了。这刘备托孤的地方还真不是个吉利之地。

    不过他毕竟是李渊之弟，大唐的亲王，倒了如此狼狈不堪的地步，却也没想过投降的事。他这时厉声喝道：“快给我放箭！决不能让周军攀上城来！”

    身边的副将犹豫了一下，然后提醒道：“李将军，城下还有我们的人啊！就连孙伏伽将军也还在城外没有进来呢！”

    ...

    