
    、、、、、、、、、、

    “现在还管他作甚？再不关门大家都要死在一起了！”李孝恭大骂道：“白帝城丢失之后，巴蜀之地的东部屏障就完全丧失了。周军可以长驱直入四川盆地。现在巴蜀之地的我军主力都已集中在白帝城。如果此城一失，巴蜀便再也无法守住，我大唐在南方肥沃的天府之国就会丧失！你让我如何向陛下交待啊？”

    李孝恭的确算是当机立断了，只是他这个决定下得晚了。冲在最前面的周军都是李靖亲自训练的精锐之士。这些人都是以一当十的高手，而且他们也如铁甲骑兵般，人马全部身披铁甲。这些虎狼之士猛冲过来，沿途唐军无不被践踏至死，他们可以说是踏着唐军的尸骨进城的，就连那孙伏伽也成了他们的刀下鬼。

    城头上的唐军见敌军铁骑已经进城，全都慌了神，人人想着如何逃命。

    而就在他们慌乱之时，大批周军步兵却已经顺着云梯攀上了城墙，和部份顽抗的唐军厮杀起来。

    这时，一位身材高大、留着长须，威风凛凛的中年男，身穿一身青色的明光铠甲，披着一袭黑色的披风，在数名周军骑兵的陪同下，骑着一匹青色的阿位伯战马，缓缓向着白帝城门前行来。

    城墙上的唐军见到他的相貌，都在猜想，莫非这就是周朝皇帝宇明的师父，眼前这些周军的最高统帅李靖了？

    此刻，那中年男走到离城墙二十丈远的地方，用洪亮的声音大声叫道：“所有的唐军都听着：我就是周军的主帅李靖，现我大周已经统一了大半个天下，只有李渊的伪唐还在苟延残喘。如今，你们已经到了山穷水尽的地步，白帝城指日可破。本帅不是残忍好杀之辈，如若你们现在放下武器投降，本帅可担保你们无事，如果肯归顺我大周，亦将依其今后战功予以提拔重用！可如若顽抗到底，就休怪本帅和周军将士手下不留情了！”

    唐军军官听闻之后，皆不由相互望了一眼，心中有些动摇。

    这些人大多都是关陇门阀的部属。虽然李渊所在的李阀是关陇大阀，但宇明也同样出身关陇大阀宇阀。他们都在思忖，李渊虽然也算是个枭雄，灭了薜举、李轨、梁师都、萧铣等诸侯，占了关中、陇西、河套、巴蜀等地，但跟宇明比起来，可是差得远了。自己何必非要跟明显没有前途的李渊，而不是跟前景光明的宇明呢？

    反正两边都是关陇门阀世家，投降宇明也不见得有多丢脸！

    于是，唐军的不少中低层军官便纷纷抛下了手中兵器，然后大声说道：“我们愿意投降大周，愿意效忠李元帅！”

    眼见自己的长官都有人带头投降，众唐军士兵顿时士气全丧，也纷纷表示愿降，他们手中的兵器也扔了一地。

    李孝恭见状却是怒目圆睁，大喝道：“让你们这些叛徒去投周军吧！某家决不会饶过你们！”

    说罢，他便拔出腰间佩刀，手起刀落，杀死了一名刚刚扔下兵器投降的唐军士兵。

    他这一滥杀，反倒激起了手下士兵的恨意，当即便有投降者大叫道：“这李孝恭如此狠毒，我们不如杀了他，作为给周军李元帅的见面礼！”

    于是，立刻就有大批士兵目光不善地望向李孝恭。片刻之后，刚才被李孝恭杀死的唐军士兵，其同伴便举起各式武器向他杀了过来。

    李孝恭心知自己已无可幸免，他心下一横，立刻高呼道：“为大唐尽忠捐躯的时候到了！唐军的好汉们，咱们冲上去！跟宇明小贼拼了！”

    他马上挥起大刀冲了上去，身影淹没在已经反叛的乱军之中，然后渐渐消失了……

    白帝城的唐军在城门被破之后，顿时军心大乱，再也无心抵抗。

    虽然城内还有一些唐军军官在指挥士兵负隅顽抗，却他们又如何抵抗得住数倍于自己的周军士兵猛攻？

    而且，城内的不少唐军士兵已经临阵倒戈了，加入到了周军一方，这让抵抗的力量更加微弱。

    周军占据上风之后，攻势更加凶猛，如潮水般连绵不绝。在李靖亲自押阵之下，不但攻破了白帝城的城墙，又很快占据了两处掩体，让骑兵长驱直入城内。唐军更是逃无可逃，除了少部分唐军在周军入城之时，便从另一侧的城门逃走外，其余的唐军官兵不是战死便是投降了。

    而唐军的最高指挥官李孝恭，则是带着他的亲兵死战到底，最后由于无可退，在白帝城的城守府门口，被周军弓箭手乱箭射杀而亡，也算是为李渊和唐朝光荣捐躯了。

    等到李靖进入刚刚清理出来的白帝城城守府，将其作为自己的临时指挥所时，天已经完全黑了下来，白帝城内的战斗也已经全部结束了。

    他见城中姓因城池异主而有些惊慌失措，担心被屠城时，不禁微微一笑，转过身对尉迟敬德道：“敬德，传令下去，张贴安民告示，就说我大周对于所有姓皆一视同仁，不分彼此，就算他们以前资助过唐军，也既往不咎。但将来就别再和唐军勾勾搭搭的了！唐朝过去的法律规定全部作废，此城应遵循我大周的法律！大军休整一夜，明天一早继续向云阳县城进攻！我们要力争在一月之内，拿下整个巴蜀！”

    攻破白帝城后，唐军在巴蜀之地的最高指挥官李孝恭也战死了。加上巴蜀唐军的主力早在白帝城一战时就或死或降。各郡县的唐军不过千把人，就连府成都的唐军也不到五千。

    二十多万周军在水师战舰的配合下，长驱直入，二十天时间就席卷了涪陵、渝州、泸州、宜宾、阆中、乐山等地，直扑成都。

    永昌二年六月七日，巴蜀之地的府成都被李靖率军占领，标志着巴蜀落入了周朝之手。而在天后，另一周军在尉迟敬德的率领下，攻占了剑门关，扼守住了巴蜀之地的北大门，对唐军据守的汉中也形成了严重威胁。这让关中的李渊也有些惊慌失措了。不过，他却也再无力反攻巴蜀了。此时，他只能将希望寄托在洛阳之战上。祈祷屈突通能攻克洛阳，为唐朝带来奇迹。

    ……

    而这时的洛阳，大战也进入了白热化的程。

    城外杀声震天，唐军再次发动了进攻，这已是他们攻抵洛阳城下后，第八次发动的进攻了。前七次虽然失败了，但也给驻守洛阳的周军带来了重大伤亡。洛阳城中的七万周军，已经只剩下了万多人了，死伤过半。

    天前，洛阳留守李剑在城头上指挥时，中了流矢身亡。城墙也因此险些唐军攻破。幸好在这关键时刻，抒梦、红袖、东篱、宇羽晴、李秀宁等诸女及时赶到城楼助战。而周军见到皇后和几位皇妃都来了，方士气大振，在诸女的指挥下，总算将敌人赶下了城头，化险为夷。

    如此一来，抒梦、红袖等诸女也算是正式接过了洛阳城的指挥权，咬紧牙关与唐军周旋，力保城池不失。

    “红袖姐，陛下的援军还有多久才到？”抒梦站在城头上有些焦急地问道。

    半个月前，宇明便派人送来了密信，称他亲率十五万周军回援洛阳。按程推算，他的部队今天就应该到了。

    “听说已经过了许昌了，应该快了吧。”李剑擦了一下脸上的汗水和血污。

    “传哀家的喻旨，先叫宫中的禁军上来支援吧！不然我们恐怕顶不过这一轮攻击了。”抒梦秀美的脸庞却是露出一丝苦笑道。

    她也未曾想到，屈突通率领的这些关中唐军，战斗力竟然如此之强。而且敢于不顾伤亡，全力攻打洛阳这样坚固的城池，而且也的确给洛阳守军造成了重大的伤亡。

    只不过，还只有一天了，只要再坚守一天，宇明的十五万大军到了，屈突通手下的这些唐军就不足为惧。

    咚！咚！咚！咚！

    唐军大营中，一下一下沉重的鼓声再次响起。每一次鼓声都仿佛狠狠地敲打在周军士兵的心头，那鼓声渐渐变得急促，变得犹如催命符一样。

    之前的七次进攻，虽然周军损失惨重，但唐军亦是负出了重大伤亡，二十万唐军死伤了七万多，达到全军的分之一，数量更是周军的两倍。毕竟守城一方还是要比攻城一方占不少便利。

    而屈突通的作战风格便是稳扎稳打。他或许不会什么奇谋诡计，但也没有什么明显的破绽和漏洞让敌人抓住。对于洛阳这样的坚城，他也没有好的办法。

    原本他是可以采取长期围困的方法，让城中军民因缺粮而被迫投降。可最近他却得到了一个不好的消息：宇明正率十五万大军从巴东回返洛阳支援。

    因此，屈突通必须抢在宇明到达战场之前，先拿下洛阳，不然他就会面临腹背受敌的危险。

    唐军的这次进攻换成了由屈突通的次屈突诠指挥的部队。只不过，这支部队经过了加强。屈突通从他最精锐的直属亲军中，也调了五千人编进去。现在中军有五万人，可以说是唐军中最强大的攻击部队了。

    “冲啊！为了大唐！向这些该死的周军发起攻击！”

    站在大军的最前沿，屈突诠大声吼叫着。

    他亦是抓起了自己的武器，那是一把接近两丈长的利矛。

    屈突诠昂挺胸地大步地向着前方巍然屹立的洛阳城墙奔了过去。

    惨烈的战斗立刻开始！

    ...

    