
    、、、、、、、、、、

    双方一交战，唐军的步兵就如同割麦一般，纷纷倒地。虽然也有不少人亡命地冲上前去，用刀剑向这些全身披着重甲的骑兵和战马挥去，但却只能在他们的盔甲上溅起几颗火星，随即便被马上的骑兵挥起长矛结果了性命。

    唐军步兵对这些铁甲重骑造成的伤害很是轻微，可铁甲重骑手中的长矛却是毫不留情地杀戮着这些士气低落的敌人。

    这已经不是一场势均力敌的对抗作战，而成了单方面的屠杀了。对于这些以铁甲重骑为突击尖刀，再以轻骑兵和重装步兵为后续的周军，唐军完全无法抵抗，整个阵势已经濒临崩溃。

    屈突通饶是身经战，一时间也是无计可施。因为他的士兵不但饿着肚，还经历了一场惨烈的攻城战。不但体力下降严重，士气也因为之前双方主帅的对话，以及自己儿屈突诠被射死而丧失殆尽！

    而且，他的兵力虽然一开始是有二十万，但经过一个月的攻城作战之后，已经伤亡了七万多人，现在仅有十万不到，比起宇明手中的十五万大军还略少。在兵力不占优的情况下，又被拥有铁甲重骑的敌人全力冲锋，顿时便出现了崩溃的趋势。

    仅仅只过了半个时辰，唐军步兵的阵列已经被杀穿，而这批让他们胆战心惊的铁甲骑兵掉转了方向，又反向冲杀回来，准备将敌军彻底击溃。

    屈突通深知，如果让铁甲重骑再从自己步兵背后反冲杀回去，那整个形势就会完全崩盘，任是诸葛亮再世也无法挽回。因此，他再不犹豫，传令回师大营，企图依托大营前的濠沟和栅栏来抵挡周军的骑兵。

    不过，就在唐军开始后撤之时，屈突通却突然发现后方一股股浓烟腾空而起，而看那浓烟升起的地方，似乎正是自己的大营。

    “大营怎么会突然起火了？”屈突通心中顿时一紧。

    这时，一个满脸血污的年轻武将，急匆匆地奔了过来，翻身下马，然后在他面前上气不接下气地说道：“不好了！父帅，大营失守了！”

    不用看来人的模样，光听声音屈突通也能判断出是自己的长屈突寿。

    “寿儿，大营怎么会失守呢？敌军根本没有穿透我们的阵列啊？怎么可能跑到我们后方去袭击大营呢？”他思不得其解。

    屈突寿却是哭丧着脸道：“父帅，袭击大营的根本不是宇明的部队，而是城内的周军。他们见我军主力往南方迎击敌人援军去了，便打开了城门，向我军大营袭来……”

    屈突通这才明白过来，原来是城中的周军得了消息，趁唐军主力离开时，便抓住这个机会偷袭了大营。自己最担心的事情终于发生了，周军果然对自己展开了内外夹击……只不过，他依旧有些奇怪，自己给大营也留了两万人马，城内的周军如今也不过万来人，怎么可能这么快就攻破了己方大营呢？

    于是，他便怒气冲冲地一把抓起屈突寿胸前的衣襟，厉声喝道：“我不是交给你两万人吗？你连个大营竟然都守不住？”

    屈突寿被他抓住胸前的衣服，亦是涨红了脸道：“父帅，正常情况下，不要说是万敌军，就是六万敌军我也能坚守一段时间，可来进攻的周军他们……”

    “他们怎么了？难道还有头六臂不成？”屈突通怒不可遏道。

    “周军来的可不是一般的步兵和骑兵啊！他们是把城中的投石车、攻城撞车和井栏都搬了出来……如此一来，我们大营哪还守得住啊？”屈突寿方哭丧着脸说道。

    屈突通这才反应过来。洛阳城是天下第一坚城，大隋和周朝的都，城内不但粮食贮存多，各种武器装备及攻城守城物资亦是齐全。城内的确有不少攻城器械。

    之前由于城外的唐军数量多，周军自然也不敢出城来攻唐军大营。可现在唐军主力已经南下，城内周军自然敢大张旗鼓的来正面进攻唐军大营了。

    而一旦周军将什么投石车、攻城撞车和井栏这些攻城器械用来进攻防御力远低于城池的营寨，那些营地前的浅浅濠沟和栅栏又如何抵挡得住？

    屈突通总算是明白过来了，不过明白过来后却也没有任何作用。现在他根本就拿不出任何办法扭转局势，如今唐军已经是兵败如山倒了。

    “不要放跑了屈突通！抓住他陛下可有重赏的！”一阵阵周军的呐喊声随风传过来，让屈突通父都不禁胆战心惊。

    “哎！陛下如此信任我，将二十万大军交到我手中，希望我能攻陷洛阳，扭转局势，我却辜负了他的信赖，落个如此惨败的结局……现在我有何面目回关中去见陛下啊！”屈突通不禁老泪纵横，他“锵”的一声拔出佩剑，然后横在自己颈前，准备引颈自刎。

    屈突寿连忙拉住他的手，劝解道：“父帅，留得青山在，不怕没柴烧。宇明实在厉害了！任何人处在父亲您的位置，也不可能做得比你更好了。咱们还是先撤吧！”

    屈突通沉思了片刻之后，方无可奈何地点了点头道：“好吧！爹就拼着这把老骨头，回去向陛下请罪吧……”

    说罢，他便传令下去，后军变前军，向西面逃跑，他打算绕过洛阳向潼关方向进发。

    此刻，他手下的十来万兵马，已经死伤逃跑了七八成，跟着他的不过两万人。只不过，由于周军的大队人马被投诚的唐军士兵阻挡住了，一时半会还杀不到屈突通面前，倒让他心中暗叫侥幸。

    可是，他一想到这侥幸的代价如此惨重，自己的一世英名从此断送，却又不由心中酸楚。

    随着他和屈突寿等人，率领一干骑兵狼狈逃窜，耳边的喊杀声也渐渐远去。

    而宇明想必也是在收留唐军降兵，无暇顾及他们这一伙逃窜之人，是以背后倒没发现有周军来追。

    当唐军慌不择地逃到新安之时，却只听到一阵鼓响，只见大队周军从山谷中杀了出来，然后在唐军面前列阵。

    为的一员大将，手持两把大锤，厉声喝道：“屈突通，俺是郭逸！咱们陛下早算准你会从此经过，还不下马束手就擒！”

    屈突通大惊失色，郭逸可是从宇明还是伙长时就跟着他了，这些年来，他的名气也与日俱增，勇猛无敌。虽然他手下的兵马看起来倒是不多，但谁又知道宇明到底在这里埋伏下了多少伏兵？

    屈突通无暇多想，连忙让副将张顺义带领八千人马留下抵挡，自己则和长屈突寿率军夺而逃。

    他们逃出不远便只听到身后喊杀声震天，唐军的惨叫声连绵不绝。等他们逃到义马时，还没看到张顺义前来汇合。看来，这位副将多半是全军覆没了。

    屈突通当真是欲哭无泪，这张顺义也算是他手下的一员得力干将了，如今却也命丧敌手。现在他手中仅有两万余人，且个个惶恐不安，兵无斗志，如果前方还有敌军，只怕多半也敌不过的。

    他望了望前方，心忖再往前便是渑池县了，沿途是一马平川，而渑池县城自己也留有五千兵马驻守，想必大军能进城好好休息一下了吧。

    不过，他没想到这个念头才刚冒出来，从前方的树林中又杀出一彪兵马，为的一员白面小将手持长枪大喝道：“屈突通，俺林墨已经在此等候多时了。”

    屈突通大惊失色，他自然知道林黑也和郭逸一样，是宇明还在当伙长时就与其同生共死的大将，立下了赫赫战功，据说深得其信赖。

    如果现在部队完好无损，或许屈突通还有心与林墨大战一场。可如今他和他的部下都无心恋战，于是，只得吩咐另一员副将蒋正其率领八千人马拦截，然后自己再觅杀出。

    本来唐军还有万多人，可一败逃过来，又经过周军两次截杀，等冲到渑池城下时，也只剩了一万五千余人。

    望着前方的渑池城门，屈突通不禁仰天长叹道：“现在兵败如此，我如何向陛下交差啊！”

    屈突寿忙劝道：“父帅，今日之战，不是你之过，乃是宇明过狡猾了！不过我们已经摸清了他的进攻套。下次作战未必就再败了。”

    屈突通听闻之后，方总算缓过劲来，点了点头道：“既是如此，那我们便先进城休息吧。我还得想想怎么跟陛下解释！”

    这时，已经有亲兵上前往城头上的士兵叫道：“屈突元帅来了，你们快打开城门让他老人家进城歇息！”

    片刻之后，他们便听到城中传来一阵急促的脚步声，随即城门“吱嘎”一声打开了。

    然后大批兵马冲了出来，而这些兵马人人身穿黑色的铠甲，且手中拿着明晃晃的陌刀，这哪里是唐军，明明就是周军，而且还是周军中的精锐部队陌刀军。

    当先一人却是一员黄脸大将，他手持双锏，大声喝道：“渑池城早已落入我大周手中！某家乃是秦琼！屈突通，今天就是你的死期到了！”

    说罢，他便率领一万多陌刀军向着目瞪口呆的唐军士兵猛冲了过来。

    ...

    