
    、、、、、、、、、、

    屈突通万万没想到，连渑池县城也丢了。这秦琼他也听说过，是前隋名将张须陀的手下大将，字叔宝，有万夫不当之勇。听说归顺宇明后，也深得其重用。周军的大精锐部队羽林卫、铁甲骑兵和陌刀军。这秦琼便是陌刀军最高指挥官。

    别看秦琼现在手下只有一万多人，和自己的兵马相当。可人家那全是陌刀军，敢和唐军的最精锐部队玄甲天兵正面硬拼的虎狼之士。不要说自己的部队以目前的状态打不过他们。就算是全盛时期，只怕也不是对手。

    所以，现在屈突通心中只有一个字，那就是“逃”！

    他于是立刻拨转马头，与其屈突寿一起向西狂奔而去，再也不敢想进城休息的事了。

    可他骑着马，能跑掉，手下的其他兵马就惨了。他们大多都是步兵，有马的只有部份亲兵。于是，剩余的唐军士兵在看到陌刀军大举杀来时，都不约而同地选择了投降。毕竟拼死抵抗就是个死，人若能好好活着，谁会愿意去死啊？

    当屈突通和其屈突寿狂奔一天一夜，马匹都累死了好几匹，草木皆兵地跑到潼关城下时，身边已经只有数十名亲兵相随了。

    不过看到关上的唐军旗帜，他总算放下了心，现在是安全了，可他又怎么去面对李渊？怎么跟这位大唐陛下解释呢？

    屈突通一想到此事，心中便又是一阵恐慌袭来……

    ……

    从潼关到长安，不过两里程，守关的唐军见屈突通惨败而归，也是心中惊恐不已，生怕周军趁势来攻。于是连忙下令加强警戒，连值夜的士兵也翻了一倍多。

    而屈突通亦是采用一人双马的方式，日夜兼程往长安疾奔，终于在第二天晚上便到达了长安城内的皇宫门口。

    屈突通这时让屈突寿在他背上绑上了几根荆条，然后哭丧着脸到了李渊的御书房内，禀报了洛阳之战失利的消息。

    李渊听闻此战因宇明及时回师而遭到惨败，二十万大军仅剩下数十骑回归之时，手中的毛笔顿时“啪”的一声便落在了地上。

    “屈突通，你可是害死朕了！”李渊这时口喷鲜血，一下便倒在了御书房内的龙椅上。

    屈突通吓了一大跳，连忙大叫道：“陛下昏过去了！医何在？快来救救陛下……”

    约莫半个时辰之后，在医的救治下，李渊方缓缓醒转过来。

    他这时方红着眼睛向屈突通问道：“屈爱卿，洛阳之战是怎么败的？你快给朕详细说来！”

    屈突通忙将战斗的经过说了一遍。当然，他自然是将困难夸大了许多，又将周军的兵力和战斗力也提升了一截。

    李渊听闻之后，方长叹道：“屈老将军，听你这么一说，败北倒也在所难免。不过你恐怕还不知道，巴蜀之地也让周军给占了！朕的二弟李孝恭战死！”

    “什么？巴蜀之地也丢了！”屈突通大吃一惊。

    “陛下，宇明都回师洛阳了，怎么还有余力去占巴蜀呢？”他有些疑惑地问道。

    “据败退回来的人称，宇明留下了二十五万人马给他的老师李靖，并命李靖为帅，以尉迟敬德、周涛、宋金刚等人为副将，连破巴东、巫山、奉节，长驱直入巴蜀腹地。而李孝恭由于早将兵力集中到白帝城，内部空虚无比。而白帝城一战，李孝恭全军覆没，在巴蜀之地的我军便主力尽丧……自然便给李靖的二十多万大军，毫不费力的拿下了！”李渊这时叹息道。

    随后，他方对屈突通道：“你先下去吧！洛阳之战，你虽有一定责任，但也不能全怪你！朕就罚你俸禄年，以作责罚！”

    屈突通听闻之后大喜过望，他原本还担心被李渊推出午门斩呢。但现在闻知只是罚俸年，实在是轻之又轻。

    于是，他连忙磕了个响头道：“罪臣谢陛下宽宏大量了！”

    说罢，便躬身退出了房门，然后转身离去。

    待屈突通走后，御书房的屏风后却是钻出了一人，他轻叹道：“不知父皇为何要放这屈突通一马。此人进攻洛阳失利，害得我大唐二十万大军灰飞烟灭，按理说杀十次头都不足为过！”

    李渊听闻之后，却是微微摇了摇头道：“建成，要杀屈突通并不难，只是如今我唐军新败，连丢荆襄和巴蜀之地。你二叔又战败身死，正缺大将。如果再将这屈突通斩，恐怕会让武将们人心惶惶。毕竟对上宇明，除了你二弟之外，恐怕难有人能与之抵挡！”

    原来，这屏风后面的人竟是李建成，他之前便在帮李渊处理奏章。而屈突通求见之时，来不及回避，李渊便性让他呆在屏风后面。因此，屈突通的一番话让他听了个一清二楚。

    李建成听了父亲的话，却是眼中闪过一丝怒色。暗忖父皇还是对二弟如此推崇，看来自己想要重新取得之位，还有待时日。

    这时，李渊又说道：“建成，如今我军新败，关中为空虚，为免敌人趁机进攻潼关，必须将你二弟从河套调回了！而从河套到关中，虽然是一马平川，但却也有千里之，故朕想派你去洛阳，与宇明假装谈判，以施缓兵之计，不知你可否愿意？”

    “假装谈判？”李建成听闻之后，也是愣了一下。

    “是的！宇明此人素来沽名钓誉，加上你妹又是他的皇妃，料来也不会对你动粗。如果能和他签订以前那种停战协议是最好。这样我们才有时间重新编练部队，与之再战天下！”李渊这时正色道。

    李建成此刻却是有些沉默不语，因为他深知此行的难。宇明已经占尽上风，兵力强大，天下如是有十分，他已经取了八分。唐朝如今仅握关中和陇西两地，如何能与他抗衡啊？只要宇明不是个白痴，都不可能同意停战的。

    李渊望着李建成，叹了一口气道：“建成，朕也知道你对父皇不满，怪我剥夺了你之位！但这也是没有办法的事，河北未能夺取也就罢了，已经占领的河东却丢了，还损折了那么多部队，朕也没法跟朝中群臣及姓交待。”

    “父皇，您处罚儿臣是应该的！儿臣心里从没怪过你！”李建成一脸诚恳地说道。他这话倒并非口是心非，因为他很清楚，父皇其实是有些偏向于他的，要不然也不会一篡位就宣布立他为了。只是他运气不好，有一个一心想夺他之位的弟弟也就罢了，还惨败在宇明手中，给了对方攻击的口实。

    李渊微微一笑道：“建成，如果此次和宇明谈判，能拖上一年半载，让他不进攻我大唐，便算你立下大功了。父皇现在可以向你承诺，只要你能和宇明达成停战协议，回来之后，朕便立刻宣布你恢复之位！”

    李建成等的便是这句话，虽然他也知道，要想说服宇明很难，但他却还是有些机会。

    “好！既然父皇如此看得起儿臣，那儿臣便大胆试上一试了！”他这时拱手领命道。

    “嗯！明日一早你便启程吧！朕会让刘静作你的副使，你们两人一起去洛阳，和朕的这位女婿好好谈谈吧！”李渊长吐了一口气，脸色颇为疲惫地说道。

    李建成自然听出父亲的暗示，是要他多去和李秀宁亲近亲近，走后宫线，向宇明述说哪有女婿进攻老丈人的道理。

    他于是连忙点头称是，然后方匆匆告辞，返回自己的住处，准备出行之事了。

    ……

    而此时，洛阳城外的周军则是欢声雷动。他们终于一战击溃了唐军，解了洛阳之围。而且，更让他们意想不到的是：十多万唐军中，除去死伤逃散者外，竟有多达六万名投降者，这让宇明喜出望外之余，也感觉肩上多了一份责任。

    这六万之众，如何整编安抚，可是他眼下迫切需要处理的问题！

    好在徐世绩早就考虑到此次突袭唐军，在内外夹击之下，有可能抓获大批俘虏，故早早便和城内的抒梦、宇羽晴等女联系，将洛阳城内的粮草运了一批出来。

    同时，由于原来的唐军营地已毁。宇明便下令将自己军队的帐篷拔付了一部分给降军，而周军不少官兵在洛阳城内都安了家，自然不需要再住在城外的营地里。

    是以，六万唐军降卒虽众，但还是可以保证他们衣食无忧，住处不愁。

    这天晚上，周军大营内篝火熊熊，帐篷林立。六万降军均已妥善安置，在大营中间安营扎帐。而在他们周围的，则是十万周军的大帐，徐世绩如此布置，也是怕万一降卒有什么异动，己军好镇压。

    此刻，在降军大营的正中央，腾出了一块空地，降军中的队正以上军官都云集于此，个个腰杆站得笔直，鸦雀无声地等待着，等待大周皇帝前来决定他们的命运！

    ...

    