
    、、、、、、、、、、

    没过多久，顶着满天的星星，宇明穿着招牌式的白衣白甲，如约而至。徐世绩、程咬金等人也陪同而来。见到降军官兵期盼却又惴惴不安的眼神，宇明方含笑道：“大家别拘谨，今夜朕前来，其实只是想和你们……喝几碗酒。朕知道你们多是出身关陇！而很巧的是：朕也是出身关陇的宇阀。今日你们选择了弃唐从周，乃是明智之举……朕绝不会亏待你们！”

    所有的在场降军听闻之后，亦是舒了一口气，那营地周围刺眼的火把，似乎也显得柔和了许多……

    宇明有着自己独特的魅力，这也是他能得到很多人拥护的原因。而对别人的宽容，则是他待人中的重要原则之一。对于所有愿意归顺他的人，宇明都对其非常信赖。不管是当年阴差阳错，在杨广从辽东撤军时划过来的魏征和杜如晦等人，还是从张须陀死后接收的秦琼、程咬金、罗士信等人。他都同样的信赖，将其与自己的嫡系林墨、尉迟敬德和郭逸等同等对待，决无半分偏差。

    因此，他总是深得周军官兵，以及士林姓的信任和爱戴。

    在洛水岸边时，唐军官兵只见到他在两军阵前，慷慨激昂，怒斥屈突通，然后又四箭连发，箭射死屈突诠，可谓威武之，让所有人都不由生起敬畏之色。

    一名皇帝高高在上，让人敬畏的同时，也会使部下产生一种疏远感。

    而疏远久了君臣之间就会引发猜忌，猜忌多了自然会发生内乱。隋末时杨玄感叛乱，李密杀翟让，杜伏威和辅公佐之间的反目成仇，莫过如此。

    这些投降的唐军当然不会马上就信任宇明，衷心的拥护他，当成自己效忠的君主。可见到他只带着两名部将以及余名侍卫，就来到自己六万人的营寨之中，说只想和自己等人喝几碗酒，并露出友善和蔼的笑容时，投降的唐军官后，却是突然觉得，似乎这位传说中的英雄，大隋双壁之一的宇明，也不是只有战场上表现出的冷酷无情。这位大周皇帝，好象也是个和蔼可亲的人！

    而堂堂大周皇帝要和自己等人喝酒，自然早有士兵拿来一坛坛美酒。军中虽然不准饮酒，但这却难不倒徐世绩，毕竟这里就在洛阳城外，要从城内运些酒过来，却是轻而易举之事。

    于是，一张张条桌上，摆满着一碗碗散发着浓郁清香的美酒。长长的条桌蔓延到营帐深处。人群之中，周军和唐军的官兵你来我往，猜拳饮酒，好不痛快淋漓。

    酒过巡之后，宇明方再举起一碗酒来，带着酒气大声说道：“今日愿意与朕站在一起的官兵，都是深明大义之人。这第一碗，就敬你们的深明大义！若没有你们弃暗投明，今日一战还不知道会死多少人。本来，战争残酷，死伤在所难免，大家都是热血男儿，当是轻生重义。可是自前隋皇帝杨广远征高丽以来，大家已经多少年没有平平安安地过日了？在场诸君，哪一年没有见到战争和厮杀？天下姓，又有几个能安居乐业的？？”

    他这一番话说出之后，整个大营的官兵，不管是原来唐军还是周军的人，都是面色肃然。他们谁不想过上好日？谁不想天下平平的，不用象现在这样，天天都担心有了上顿没下顿。这连绵十多年的战争，什么时候才是个头啊？

    此刻，所有的唐军降卒都感觉到，以前杨广不理解他们的想法、李渊和屈突通也不理解他们。只有眼前的大周皇帝宇明，才知道他们心中真正想的是什么，需要的是什么。

    宇明将这时手中的那碗酒一饮而尽，然后沉声说道：“不过还好，眼下朕已经统一了天下大部分区域，只有李渊还据守关中一地负隅顽抗，待明年我军进占关中，天下便会重新统一，所有的将士和姓们都能过上平安幸福的生活！而这碗酒，便是敬你们今天明智的选择，站在了大义一方！站在了天下姓一方，是你们让更多的人活了下去！”

    “谢谢陛下厚受！”军将士都异口同声地说道。

    他们的话虽然简单，只有六个字，却已经说出了他们的心声，表露了心中的感激之意。

    这时，从唐军中立刻便有一人上前说道：“陛下仁义之至，对我等降卒亦是如此厚待！原伪唐的虎贲郎将钱昌，代表手下的五千儿郎，敬陛下一杯水酒，我等将任由陛下差遣，哪怕是要上刀山，下火海，也在所不辞！”

    宇明亦是端起酒杯，微笑道：“钱将军在作战时，身先士卒，后又以大义为先，手下兵士更是骁勇善战，朕早就注意到了！来！咱们干了这一杯。”

    说罢，他在和钱昌碰杯之后，便一饮而尽。

    钱昌亦是激动万分，和皇帝干杯这种事，是何等荣耀，将来大周统一天下之后，自己告老还乡，也可在亲戚老乡面前提起，那也是足以让儿孙脸上有光之事。

    于是，他也立刻将这碗酒一口气喝下，然后恭敬地行了一礼后方才退下。

    有人开了头，自然前来敬酒的人便络绎不绝。很快便又有人上前敬酒道：“属下是原伪唐的骠骑将军陆展，现代表属下的五千兄弟，敬陛下一杯……”

    “原伪唐的直斋郎将刘成万代属下儿郎们敬陛下一杯……”

    投降的唐军都是分归这些郎将带领，每人手下均是统领五千名兵士不等，他们齐齐向大周皇帝敬酒，一方面是表达心中的钦佩之情，另一方面则是向皇帝表示自己的忠心，以求将来在周军的军队体系中有一定位置。

    于是，一时间敬酒之人，络绎不绝，每一碗酒下去，郎将所率之部都是欢呼阵阵。

    这一番敬酒下来，宇明又是足足干了十来碗之多，投降的唐军官兵欢呼之际，也是心中骇然，暗忖大周皇帝不但武功盖世，智计出，而且还酒量惊人，性格爽直，怪不得能从辽东一隅发展到今天这样强大的地步。

    宇明虽然喝酒不少，但却依旧笑容满面，只是脸上有些绯红。

    这时，一员面色黝黑，身材纤瘦的唐军将领走上前来，端起了酒碗。

    “备身府郎将涂直方敬陛下一杯……”

    这人的声音有些细声细气，低垂着头，似乎有些害羞之意。

    宇明端起酒杯，正欲与其碰杯之时，却是眉头一皱，警觉陡升。因为他发现，这员将领举杯之时，唐军降兵中，竟然没有人欢呼。

    这可是一件奇怪之事，之前每一位郎将来敬酒，他的所属部队士兵都会呐喊高呼，为自己的上司加油助威。而这位涂直方，居然无人为其呐喊。

    宇明之前便总觉得有些心神不定，所以他在含笑喝酒，慷慨陈词之时。却从未有放低警惕之心。

    每位降将上前敬酒时，他虽然微笑着一饮而尽，但却是非常关注对方的一举一动。害人之心他是没有，但是防人之心却是从不敢舍弃。

    此人来历不明，用意更是不善，宇明想到这里，便端起酒杯后退了一步。

    而与此同时，那涂直方却是猛然跃起，反手拔刀，向他当头砍下。

    这突如其来的变化，让投降的唐军惊得目瞪口呆，他们万万没想到，竟然有人在这当口刺杀宇明。

    随后，他们便是愤怒异常，这个涂直方是从哪里冒出来的？自己军中根本没有什么郎将叫这个名字。难道他不知道，在这里行刺大周皇帝，会将投降的六万将士陷于死地吗？

    宇明面对着这人，见到的是一张面色黝黑的陌生面孔。此人表情僵硬，如同死人，可见十有**是戴了面具。

    不过，虽然面孔陌生，但宇明在这一刻却是心中惊栗，因为他已经发现，此人的身形纤细，身材窈窕，应该是女无疑。而且这名女自然应该还见过。不然不会对她的身材有一种熟悉感。

    只是，宇明一时半会却想不起，自己在什么时候得罪过一名非要杀自己而后快的女人，而且还拥有如此高明的功夫。

    猛吸一口气后，宇明身形向后一纵，躲开了这一刀。然后他也反手拔出了自己腰间的弯刀，向那刺客砍去。

    那刺客见状心中一寒，侧身闪开了宇明反击的一刀。她心中暗想，这宇明的武功，似乎比起当初见面时，又高明了很多。看来此人虽然地位越来越高，但武功却是丝毫没有拉下。

    只不过，宇明又要治理天下，还要指挥打仗，哪有那么多时间练武？他的武功，又怎么会有如此快的进境？

    那刺客心中虽然惊愕，手上却是丝毫不慢。“乒乒乓乓”，已经和宇明交换了数刀。她只觉得虎口剧震，长刀有些拿捏不稳。

    她知道宇明看似大大咧咧，却实际上是一个非常小心之人。这一次她是蓄谋已久，势在必得，决不能轻易放弃。

    ...

    