
    、、、、、、、、、、

    宇明望着窦红线，对于她的话也有些惊讶不已。

    平心而论，窦红线的确是一个出色的美女，虽然经历了许多磨难，但却只是让她多了几分忧郁的气质，她的面容依旧是那样清秀，皮肤依旧是那么细腻和白玉嫩。一双秋水般的双眸，正蹙眉望着自己。那一双俏眸中饱含的渴求期盼之意，的确让任何一个男人都无法拒绝。

    “这窦红线还真是个人间尤物啊！”宇明不禁心中感叹道。

    “好……”借着酒意，他下意识地应了一声。不过却立刻发现这样做不妥。

    这窦红线美则美矣，但却一心想夺自己性命，自己怎么能让这样一颗定时炸弹放在身边？

    于是，他忙说道：“咬金，先把她押下去！咱们继续饮酒！”

    对于这窦红线，他还暂时没想好如何处理。打算先把这事放一放，将唐军降军的事情解决了，再考虑此女如何处置。

    不过，程咬金却是会错了意，见窦红线之前说要侍奉宇明，而皇帝也说了一声好，显见是对此女有意。虽然之后又说叫自己将她押下去关起来，但那多半是在众目睽睽之下，不好说把此女纳入后宫。

    于是，程咬金为了讨好自己这位陛下，就自作聪明的押着窦红线进了宇明的大帐之内，然后将其放在了大床上……

    待程咬金押着窦红线下去之后，徐世绩方问道：“陛下，窦红线的同伙是河北军的旧部，要不要派人去抓捕？”、

    宇明想了片刻之后，方一摆手道：“不用了。这些人这么长时间了，都没出来活动，想必也是对造反失去了信心。如果他们愿意安安分分地作个普通姓，对过去的事，朕也不想再追究了。”

    他倒并非是妇人之仁，而是为避免引发唐军猜忌。如果要追究河北军的余孽，便会让这些投降的唐军官兵认为自己是个睚眦必报，气量狭小之人。

    再说窦红线已被抓住，从她身边无一人相伴看，她应是孤身一人，更是不足为虑。

    这时，投降的唐军众将纷纷上前，战战兢兢道：“陛下，这刺客一事，实在是我等失察，以至……”

    “刺客是河北军的窦红线，和你等无关。”宇明一摆以道：“这女人混入你们营中，多半是想陷害尔等，挑拨我们之间的关系。尔等不必多虑，窦红线已被擒获，此事就这么算了，大家不用再提。”

    唐军降将皆是大喜过望，齐齐拱手说道：“陛下明察秋毫，宽宏大量，属下感激不尽。”

    宇明知道此事军心不免有些浮动，便又安慰了几句，然后和众将再饮了半个多时辰，这才在程咬金的扶送下，头昏眼花地回到了自己的大帐之中。

    而这时，他迷迷糊糊只觉床上多了一个人，大手摸去，却只觉此人皮肤细腻柔滑之，想必是女无疑。

    “呵呵，是东篱还是月仙？只有你们两个才会这么调皮，悄悄跑到我床上来！”宇明哈哈一笑，立刻就抓住那女的衣服，然后“嘶”的一声，将其猛然撕开。

    “啊！不要啊！”窦红线这时眼中流着热泪，却只看到宇明带着一股酒气扑到了自己身上，可自己偏偏被捆着，根本无力反抗……

    大帐内传来了女人痛苦的呻吟声和宇明雄壮的咆哮声，窦红线的衣衫很快就被撕得粉碎，露出了雪白粉嫩的娇躯……这一对原本有着深仇大恨的年轻男女，却是终于合为一体了……

    ……

    第二天一大早，宇明起身之后，望着身边全身****，如同小猫一般趴在自己胸膛上，沉沉熟睡的窦红线，却是吓了一大跳。

    “这是怎么回事？窦红线不是让程咬金押下去关起来了吗？怎么会跑到我床上来？”宇明顿时只觉一个头大。

    这时，窦红线也醒了过来，她见自己全身****，也是吓得惊叫了起来。

    不过，由于她仍然被捆绑着，所以没法去穿上衣服，只能在宇明身上不停地挣扎着。

    一个****着娇躯，全身被捆绑着的美女，还在自己身上不停挣扎尖叫着，这让任何一个男人都无法克制的。

    于是，很顺理成章的，宇明便和窦红线再重合在了一起。这一次，是在两人都清醒的状态下，一起享受到了其中的美妙滋味。而窦红线在破瓜之后，原本下身有些疼痛，可这第二次重合，却是让她疼痛的感觉少了许多，开始有些享受起来。

    春风一之后，宇明望着自己床上的殷殷血迹。亦是有些感概。自己的父亲宇化及死于窦建德之手，而窦红线的父亲又死于自己之手。两人可说是有不共戴天的生仇大恨，但如今却是发生了这样的事，便让两人之间的关系变得有些微妙起来。

    窦红线瞪大着一双美眸，躺在宇明胸膛上，凝望着他的眼睛道：“宇明，你就这样一直绑着我吗？”

    宇明也觉这样是有些不妥，于是方解开了她手上的绳，不过掌中却是暗运内劲，以防这和自己有大仇，却发生了如此亲密关系的美女，暴起发难。

    “其实，昨晚上程咬金将我送到你大帐内，放到你床上时，我就知道他想干什么了！”虽然被解开了绳，窦红线却并没有爬起来，而是依旧躺在他身上，缓缓地说道。

    “那你当时怎么不呼叫？”宇明下意识地问道。他现在也是一头乱麻，不知道如何安置这个女人。

    “我呼叫有用吗？大帐外的亲兵就算听见也绝不会放我走的！而且我也想通了，冤冤相报何时了？”窦红线却是出人意料地说道：“我的父亲死在你的手中，可你的父亲之前却又死在我父亲手中。咱们之间算是扯平了！死者已逝矣，活着的人更应该珍惜现在的生活。我想我父亲如果还在世，也不想因为我执意替他报仇，就将他的一干老兄弟陷入危难境地吧！”

    宇明听闻之后，亦是心中一震，他没想到窦红线的想法竟然发生了如此大的变化。难道这个时代的女人和男人一旦发生了关系，就立刻会对这男人死心塌地吗？

    他有些动容，不过仔细一思忖，却又觉得并非如此简单。或许窦红线态的转变，跟自己和她发生了关系有一定原因。但更重要的恐怕还是她所说的，担心自己对河北军的一干旧部下手之故。而她用身体绊住自己，自己便不好意思再对河北军的余孽下手了。这样她也可以得到安心。

    宇明于是凝视着窦红线那双清澈的双目，想看看她眼中是否还有杀气。

    而窦红线也是毫不示弱地和他对视了起来，没有丝毫回避和退让，看来还真是心中无鬼。

    “好！朕相信你！今后你就是朕的第八位妃了！”宇明这时朗声说道。他从窦红线的眼中，看到了真诚、不做作，甚至还有一丝爱慕之意。

    “行！咱们以前的恩恩怨怨也一笔勾销！希望我们重新开始新的生活！”窦红线也出人意料地说道。

    宇明听闻之后，瞳孔不禁微微一缩，他也没想到，窦红线竟然能说出这样的话。

    “你是不是有些奇怪，为什么我会转变得这么快？”窦红线微微一笑道。

    “是的！虽然说咱们之间是扯平了，可以忘掉仇恨，可我也没想到，昨天你还一副非要杀我的样，而如今却是转变得这样……”宇明挠了挠自己后脑勺道。

    窦红线这时方幽幽道：“其实，早在一年前，我就想要放弃杀你的计划了。”

    “哦？为什么？”宇明惊讶地问道。

    “因为这年来，我到了许多地方，见过了许多人，他们中有商人，有农民，有士兵，也有朝廷的基层官员，他们都对你倍加称赞，称你是有史以来最好的皇帝。人人都觉得，在你的统治下，可以安享平，可以幸福地生活！”窦红线正色道：“而我爹爹当年起兵造反，便是因为隋帝杨广的暴政，害得河北姓民不聊生，他才为了生存被迫揭竿而起……而他心中所想的，也是要让姓有饭吃，有衣穿，能快快乐乐的生活……”

    说到这里，窦红线方盯着宇明的眼睛道：“而这一切，你都已经实现了！你实现了爹爹一直想做，而姓也一直渴望的事！如果我将你杀了，那天下势必大乱，姓又回重新回到隋末那段黑暗的日里了！”

    宇明这才恍然大悟，感情窦红线是这个原因才放弃了和自己做对的打算。

    “而且！我从小就认为我爹爹是个英雄，他自起兵以来，虽然屡处不利形势，但最后都能转败为胜，打败了原本比他强大的敌人！”窦红线一脸郑重地说道：“可这样一位我心中的勇士，却是败在了你手下。这便让我相信，你是比他更出色的英雄……”

    这时，她一张秀丽的脸庞，也不禁露出晕红之色。

    窦红线低下了颔，微微有些羞赧地说道：“所以，这也是我心甘情愿和你发生关系的原因，你也不要有什么愧疚或者觉得对不起我。其实，这都是我愿意的！”

    ...

    