
    、、、、、、、、、、

    听到窦红线的话，宇明便再也克制不住自己的情绪了。他抱起这位美丽而受尽磨难的奇女，将她搂入了怀中，然后亲吻着她的脸颊道：“红线，你放心好了！朕会好好对你的！在朕的后宫之中，从来不分大小，也不分尊卑。所有的妻妾，不管是谁，在朕的心中都是一样的！只不过为了应付一些台面上的事，才有皇后和皇妃之称。你虽然成为朕的爱妃时间最晚，但朕对你的喜爱绝不压于之前的任何一位妻！”

    窦红线听闻之后，亦是异常激动和高兴，她紧贴着宇明的胸膛，聆听着他那结实的心跳声，幽幽道：“红线苦了二十年，也累了二十年，现在，我只想做你的小女人，为你生儿育女，过上合家幸福，团团圆圆的生活便足矣……”

    “没问题！朕答应你！”宇明亦是雄纠纠气昂昂地回答道。

    就在两人缠绵悱恻之时，营门外程咬金不和谐的声音又响了起来：“陛下，昨晚睡得还好吧？皇后娘娘、羽晴公主和几位皇妃都过来看你了！”

    “啊！你叫她们先等着，朕马上就出来！”宇明一听，顿时吓了一大跳。虽然自己是皇帝，几位爱妻也拿自己没办法。但之前曾答应过她们，不再在外掂花惹草，这又稀里糊涂和窦红线发生了关系，总得想一番说辞，让她们同意才行。

    所以，他也顾不得责骂程咬金昨晚干的荒唐事了。

    于是忙下床穿好了衣服，随即便向帐外走去。

    在临出帐时，宇明方回眸望向窦红线，轻声道：“红线，你就先好好休息一下吧！朕处理完这档事，就马上迎你回宫！”

    窦红线听闻之后，用力地点了点头，然后柔声道：“陛下你放心去吧！红线久在江湖走动，又有一身武功，照顾自己是没问题的！我等你便是！”

    宇明走出了大帐，程咬金方一脸坏笑地问道：“陛下，俺老程安排得不错吧！恐怕军中大将没有一个象我这样懂你的心意了！”

    “不错个头啊！你纯粹就是瞎猫遇上死耗了！”宇明没声好气地说道。他其实在酒宴上时，根本对窦红线没那种意思，纯粹是程咬金自己想歪了，只不过是歪打正着而已。

    “嘿嘿！那也证明俺老程是一员福将嘛！”程咬金厚着脸皮说道。

    “好了！别说这些事了，抒梦和羽晴来了？她们在哪里？”宇明忙问道。

    “正在大营门口，她们要您马上回皇宫去！说李渊派来了使者，想和咱们谈判，估计要求和吧！”程咬金这时方一本正经地说道。

    “什么？唐朝的使者这么快就来了？”宇明听闻之后，也是大吃一惊。

    他暗忖才刚刚结束洛阳之战没几天，李渊便这么快就派来了使者谈判，看来这位大唐皇帝是真的着急了，估计李渊也应该得到了巴蜀之地被李靖攻占的消息了吧。

    “详细情况俺老程也不知道，陛下您问皇后和公主就一清二楚了！”程咬金亦是摇了摇头道。

    宇明走到大营门口，方见着了抒梦和宇羽晴。两女见到他毫发无伤地出来，亦是心花怒放，围着他问个不停，都是关心他昨晚上遇刺的情况，担心他受伤。

    宇明自然是称自己根本没有受伤，而且刺客很快就被拿下了。

    “皇兄，这刺客真是可恶了！竟然行刺于你，羽晴提议马上就将她碎尸万段，以泄我们心头之恨！”宇羽晴一脸气愤地说道。

    宇明听闻之后，不禁暗自苦笑，心忖这刺客马上就要成你的嫂了，哪还能将她碎尸万段？

    不过，现在显然不是讨论这个话题的时候，对于他来说，赶紧弄清楚唐朝使者的来意才是正事。

    “行刺之事已经过去，就不用再提了！”宇明这时走到抒梦的马车前道：“抒梦姐，我们先回皇宫去吧，在上你们给我说说唐朝使者的情况，他是谁？有何来意？”

    待他打开马车车门后，方又对程咬金道：“老程，整编降军的事就交给你和徐世绩负责了，你们可不要弄出什么事来！一定要把降军当成自己人一样对待，这样才能让他们对我们大周真正归心！”

    程咬金自然是连连点头道：“陛下你放心吧！俺老程是最知你心意的！一定会帮你办得妥妥的！”

    宇明听了这话，只能一阵苦笑，然后一头钻进了马车车厢。

    这时，抒梦和宇羽晴也上了马车，然后马车隆隆开动，向着洛阳城的方向疾奔而去。

    这辆马车十分豪华，是以前隋帝杨广用来接待贵宾的马车，其内十分宽敞，红木制成的车厢，带着淡蓝色精致镂刻的壁板，车厢里还有一张很大很舒服的白色软榻，散发着一股淡淡的清香。其内还有两个蒲团和一张小桌。

    在两侧的车厢壁板下含有夹层，里面盛放着一些诸如书籍、乐器、棋牌，房四宝，以及美酒、蜜饯、水果等食物，而在车的厢壁处，都嵌套了一阵铁甲，以防有人行刺。在车窗位置则是两排红色绵缎织成的窗帘。

    而在这一上，抒梦和宇羽晴方你一言、我一语，把这唐朝使者的事说了出来。

    原来，这唐朝使者竟然便是李渊的长李建成。这位新封的燕王虽然才被剥夺之位，又被解除了兵权，一年之内不得重新领军。但他无疑还是唐朝下一任皇帝的有力竞争者。李渊派他前来，也足见对谈判之事为重视。

    当然，据抒梦分析，这跟李世民还远在河套没有回来，也有很大关系。如果李世民回来了，估计这两兄弟还要争上一争，最后李渊便有可能遣一中立派的大臣作使者前来。

    “抒梦姐，那李建成来是想和咱们怎么谈？”宇明好奇地问道。他实在想不出李唐现在还有什么筹码。

    “他是想仿造年前您和李世民签的停战协议那样，和我们约定停战两年。臣妾以为，李渊定是见形势不妙，又想施缓兵之计罢了！”抒梦轻声说道。

    “嗯！”宇明显然也深以为然。

    他摸了摸自己下巴后，继续说道：“抒梦姐，那依你之见，我们应该如何如何应对这位大唐前呢？”

    抒梦这时却是有些迟疑道：“皇上，臣妾只是皇后，如果对朝廷决策发表议论，只怕会被一些大臣说成是后宫干政啊！”

    宇明先是一阵愕然，随即便哈哈大笑道：“说到后宫干政，那咱们这大周朝可多了，红袖、秀宁、无垢她们可都担任了要职，朕也不觉得有什么不好！要论比你医术更强，比红袖集情报能力更强的人，还真没几个呢！要朕说的话，这后宫干政也是不得已而为之的！”

    抒梦点了点头道：“臣妾也知道，这是目前朝中合适的官员不足，才被迫让臣妾等人居于此职的！不过一旦发现了合适的接替人选，臣妾等几个姐妹，还是想从这些职位上退下来，好好当你的小女人！”

    “嗯！皇兄，我也想在和罗成正式成婚后，就不再担任军中职务了！”宇羽晴这时也一本正经地说道。

    宇明听闻之后，亦是有些动容。他没想到，抒梦和宇羽晴等女都有了隐退之意。原本他还认为她们愿意作个女强人，一直帮助自己处理朝政的。但现在看来，自己还是高估了这时代女人的觉悟。哪怕是如同抒梦、红袖这样的巾帼英雄，骨里也还是想当个相夫教的小女人的。

    “好吧！朕答应你们，当天下统一之后，便允许你们从这些职务上退下来，让你们好好轻松一下！”宇明点了点头道：“不过，在这之前，抒梦姐你还是得帮朕想想应对之策……比如说咱们面对的这位大唐前李建成……”

    “嗯！”抒梦亦是松了一口气，然后方柳眉一蹙道：“依臣妾看来，这李建成不外呼是想使缓兵之计，等他二弟李世民率军回关中，或者是想利用这一两年时间，再编练大军，卷土重来。所以，臣妾想先问问皇上，如果现在我们就挥师进入关中，有几成希望一举拿下长安？”

    “仅有两成希望！”宇明毫不犹豫地说道：“虽然李世民不在长安，唐军主力还在河套，但在关中依旧有十万雄兵。一旦我军大举进攻潼关，李渊还能从汉中及陇西调来援军。而我军目前在洛阳的兵力也不到二十万，进攻有天下第一雄关之称的潼关尚无绝对把握，就更不用说整个关中了！真的想要踏破关中，一统天下，还得从长计议才行！”

    “哦！原来如此……”抒梦略有所思地点了点头，然后方正色道：“既然如此，依臣妾之见，反正都要等一段时间才发动进攻，那倒不如将计就计，利用谈判的机会，麻痹李唐，然后我们再暗地里做好进攻的准备。同时还可以在谈判中，以强势姿态压李建成作一些让步！”

    说罢，她方悄声向宇明说出了自己的想法。

    宇明听闻之后，亦是惊喜过望，他万万没想到，抒梦竟然真的智计出。自己只是随口一问，她还真的想出了对付李建成的办法。自己这几位妻，还真的个个都是聪明的才女啊！

    “抒梦姐，朕又有些舍不得让你只作小女人了，让你只在宫中替朕相夫教，真的有些屈才了啊！”宇明感叹道。

    抒梦这时却抿嘴一笑道：“皇上就别逗臣妾开心了！咱们可是说好了的！你是皇帝，君无戏言哦！”

    宇明此刻只能摇了摇头，然后深吸了一口气道：“好吧！就按你的方法，咱们来会会这李建成吧！”

    ...

    