
    、、、、、、、、、、

    周军试探性进攻了一下，顿时发现此城十分坚固，很多地方的城墙就是在山中用山石凿成，投石机抛射过去的巨石，只能伤其城墙表皮，难以将其轰塌。而且隔着一条河，很多巨石抛射过去，甚至连城墙都没有挨到，便掉落在了河中。

    更让人郁闷的是，由于唐军在城头上也布置了大量投石机，对渡河的周军士兵进行狂轰滥炸，让许多渡河的木筏被砸得粉碎。就算没有被砸中的士兵，也是吓得胆战心惊。

    数千士兵渡过汉水，开始架起云梯进攻。城头上唐军的箭矢和滚石擂木顿时时如雨点般砸下来，周军士兵一个个哀叫着掉落下去，根本没有任何人能爬上城头。

    进攻了一阵后，李靖见难有机会破城，便下令将攻城的士兵撤了回来，就在汉中城外的汉水对岸安营扎寨。

    入夜之后，周军大营内灯火通明，李靖与郭逸、林墨等人在大帐内开始商量如何破城。唐军如果一直龟缩城内不出，想迅速攻占汉中的计划就将成为泡影。

    而且李靖更是深知，自己作为宇明的师父，又得到了周朝将领最高的职位，很多武将都盯着自己。如果堂堂帝师竟然连汉中一座郡城都拿不下来，着实有些丢人，自己脸上无光不说，也让皇帝尴尬。

    所以，汉中必须尽快攻占，而且还要赢得痛快淋漓，这样才能给长安的李渊施加压力，迫使其投降。

    他站在营门口，望着对岸灯火通明的汉中城，思着攻克这种地势险要的城池的方法。不过想了半天却似乎想不出来什么好办法。

    郭逸和林墨亦是皱着眉头，冥思苦想，但亦是一筹莫展。

    李靖这时望着地图看了一会儿后，目光注视着在汉中城中央的那条涂成蓝色的带状标记，上面写着“沮水河”个大字。

    “龙，这汉中城中间，从山上流下来的小河叫沮水河？”李靖问道。

    “是的，这条河发源于秦岭，经从汉中城穿城而过，然后从城南门的引水渠注入汉水。”林墨回答道。

    “那条小河的水流量大吗？”李靖眼睛一亮问道。

    “水流量不算大，不过这里地势落差较大，水流倒是很急。但是这两天沮水河的水量却是不小，因为前几天才下过一场暴雨，听说上游的水库都差点被洪水冲跨了。”林墨眼皮眨动了几下。他有些奇怪，为什么李靖突然对这条小河感兴趣了。

    “那明天咱们一起去上游看看情况吧。说不定我们要破汉中城，就靠这条沮水河了。”李靖微笑着说道。他心中已经有了一个初步想法。

    秦岭山脉十分巨大，连绵上千里，将关中和巴蜀两大地域分割开来。汉中城就坐落在山脉南麓。汉水从城外流过，而沮水河也从城中穿过，可谓是一座依山傍水的郡城。在沮水河上游一带，尽是人迹罕至的森林。其中还有不少山间小溪、湖泊。

    第二天一大早，李靖便让郭逸留守大营，然后自己和林墨一起，率领数名亲兵，爬上了秦岭的一座山峰峰顶，从这里可以看到山下的汉中城。

    “这汉中城的位置可真是好，不但扼住了从巴蜀到关中的唯一道，还扼守着到襄阳的道。如果不攻破他，想要进入关中就只有从陇西绕道了。”李靖打量了一下地形后，轻叹道。

    林墨也是连连点头，他望着汉中城内的情况，却是忧心忡忡地说道：“大帅，唐军已经在汉中城建立了相当完善的防御体系，投石机、连弩众多，城墙坚固。加上城中粮食、箭矢丰厚，防守得象铁桶一般。而且这里地势又过险要，如果要想硬攻的话，只怕我军伤亡会十分惨重！这就不合陛下心意了。”

    “嗯，我明白！这汉中城的确堪比洛阳这种坚城，而且又有独特的依山傍水地形优势，想硬攻几乎是不可能攻破的，而且唐军在城内的兵力亦是不少。眼下他们是惧怕我军兵力雄厚，知道出来和我们野战必败，所以才不敢出城。可我们却不能老这样拖下去，陛下已经交代过，一定要攻克汉中、朔方、陇西等战略要地，才能迫使李渊这个不见棺材不掉泪的老狐狸投降……因此，我们必须尽快想办法击败他们……”李靖说道。

    林墨听闻之后也有些默然，这道理谁都懂，可唐军岂是想打败就能打败的。从昨天的攻城情况看，他们也是精锐部队，战斗力强。加上城墙坚固，防御设施齐备，如果坚守不出，周军要想取胜真难啊！

    两人继续沿着山间小向汉水河上游走去，约莫个时辰后，翻过一座大山，一条在山间的小河出现在了李靖的面前，这便是沮水河了。

    不过，与其说它是一条河，倒不如说是一条大点的溪流，它的水流量估计只有汉水的成，但是因为落差大，流速快，而且前两天才下过暴雨，水流不小。现在雨虽然停了，河水却暴涨了不少。冲击力十分惊人。

    他们现在所处的位置正好是汉中城上游十五里处，是一个巨大的山间峡谷，十分狭窄，只有四五丈宽，水流十分湍急，落差大。

    李靖等人走到峡谷口的巨石旁边，就听到河水在峡谷里奔腾的咆哮声。而在峡谷上方，则有一处拦起的水坝。看情形应该是之前隋朝的官府建的，用以蓄水防春旱。只是这水坝并不高，只达到峡谷的一半而已。

    李靖在峡谷口仔细打量了一下情况后，心中已有主意。他对林墨道：“墨，本帅已经有办法在一个月内攻破汉中城了。”

    “啊！元帅这么快就有办法了？”林墨一听大喜道。

    “嗯，我们回去再慢慢细说吧！这计划必须安排妥当，勿让敌人生疑。同时还要注意让汉水下游的姓撤离！”李靖眉头一皱道。

    几个时辰后，两人带着亲兵回到营地，就见郭逸迎了上来。

    “元帅，我们刚才已经派人到汉中城附近去侦查过了。发现实在无机可趁啊！没有其他径进攻汉中。而且在城门外唐军已经连夜挖了一条壕沟，引入了汉水的河水，使之成为了护城河！那座吊桥也被他们拆除了，让我们更加难以攻入。如今，就算我们的士兵冒着城墙上的箭雨和滚石擂木，过了汉水，也必定伤亡惨重……”郭逸一脸愁眉不展的样说道。

    “这李建成还真是处心积虑啊！”林墨也不禁感叹道。

    “是啊！不光如此。我们的斥候仔细观察后，发现在护城河和城墙之间的空地上，有不少新土的痕迹，估计在城墙下不是挖有陷坑就是暗道。应该藏有唐军士兵，准备在我们架起云梯时从背后给我们来个偷袭……”郭逸连连点头称是道。他的脸色十分凝重。

    李靖这时却并不作答，只是微笑着说道：“逸，你的观察的确十分仔细，把敌人的防御情况看得一清二楚……的确如此，如果我们强行攻城的话，不但会造成部队伤亡惨重，还有可能徒劳无功。所以本帅另外想了一条计策……”

    郭逸和林墨一听，皆满腹孤疑地问道：“元帅有办法破这汉中城了？”

    “不是，是我们不用进攻汉中城了！”李靖笑眯眯地说道。

    “不用进攻？难道元帅想绕道？可如果要绕就得绕到潼关或者大散关去了，那费时又费力！”郭逸眉头一皱道。

    “不绕道！”李靖摇了摇头道。

    “不绕道？难道元帅想就此撤兵吗？那可如何向陛下交待啊？而且唐军骑兵如果衔尾追杀而来，只怕我军难以全身而退啊！”林墨一听，顿时急了。如果就这样撤回去。李靖因为是陛下的师父，或许会没事，他们就肯定要被宇明骂死了。

    “呵呵，我可没说要撤退啊！我的计划就是把唐军的抵抗排除在外了。两位兄弟想想看，比建设更快的行动是什么？”李靖这时微笑着问道。

    郭逸和林墨对视了一眼后，方说道：“应该是破坏吧！”

    “那就对了！只要我们破坏掉汉中城就行了！你们想想看，这沮水河正好穿城而过。如果来一场大洪水，汉中城岂不是就会不攻自破吗？”李靖胸有成竹地说道。

    “如果发一场大洪水，的确将会冲毁汉中城的城墙，城内的唐军也会完蛋大吉。不过，就算发洪水也只会冲断城池中一些民房和通水闸门啊！城墙可是不会受损多少的，尤其是对于汉中城这样坚固的城墙更是如此！这样对我们攻城还是没有什么作用啊！”郭逸有些疑惑地说道。毕竟他今天可是对汉中城附近的地形仔细查探过了。

    “逸，你说的那是小规模的洪水，如果洪水的规模特别大，那不是就可以冲毁整个汉中城了吗？你试想一下如果是五丈高的洪水浪头席卷而来，那有多恐怖！”李靖说道。

    ...

    