
    、、、、、、、、、、

    如此一来，唐军骑兵就悲剧了。他们在铁甲骑兵排山倒海般的冲击面前，仅仅抵抗了半个时辰就崩溃了。被杀得人仰马翻，尸横遍野。

    到下午时，唐军已经没有一支完好的部队了，战场形势完全崩溃，李神通见势不妙，也只有带头逃跑。而唐军见主将都逃了，更是兵无斗志，纷纷投降。

    金城郡一战，李神通几乎全军覆没，只余了千余骑向东逃跑，逃进入了大散关内。陇西之地，尽陷罗成之手。

    腊月二十九日，在离除夕还有一天之时，罗成和罗士信的西大军也到达了大散关前，威胁着关中的西大门。

    此刻的长安城，已是一片愁容，眼下除了东面的潼关，由李世民率领的二十万唐军东军尚存，其余唐军皆惨败，关中以外的缓冲余地全部丧失。敌人已经兵临大散关、武关、萧关和潼关城下，李唐已经危在旦夕。眼下，就算是个瞎也看得出，李唐命不久矣。

    ……

    潼关城外的周军大营内，宇明正观看着周军士兵的演习训练。

    在他面前的两支部队，一支是秦琼率领的陌刀军，一支是程咬金率领的铁甲骑兵。

    早在几年前，周军中便有陌刀军是最厉害的步兵，任何骑兵皆无法冲破他们的阻挡之说。

    而同样的，周军中也有铁甲骑兵是最厉害的骑兵，任何步兵皆无法阻挡他们的冲锋之说。

    陌刀军和铁甲骑兵都是宇明手中的王牌部队，是周军各支部队里，精锐中的精锐。

    那这两支部队，究竟哪支更厉害呢？这一直是周军上下议论纷纷的话题。眼下，这两支部队便在自己主将的率领下，展开了一场对抗赛，看看谁才是周军中最精锐的部队。

    而宇明则也被他们请来，当起了裁判。

    就在两军准备开战之时，一名骑士却是急匆匆地奔了过来，然后翻身下马，对着宇明躬身行了一礼道：“启禀陛下！南军李靖元帅已经打败了李建成的部队，攻破了汉中城，兵峰直抵武关城下！”

    “嗯！朕知道了！”宇明听闻之后，却是面无表情地点了点头。

    天前，李靖便派人给他送来了密信，称自己决堤淹了汉中城，希望由财政部拨款给被洪水淹没的姓一定补偿。并附了一个损失清单。

    这让宇明不禁又好气又好笑。他也知道这是李靖生怕强攻城池伤亡大，不得已而为之的办法。和自己两年前进攻江都城时一个道理。

    只不过，看来这位师父是怕长孙无垢不肯批准，所以想先报给自己，再由自己给长孙无垢。如此一来，身为皇妃和财政部长的长孙无垢，自然便不好驳回了。而宇明虽然知道自己是被当了挡箭牌，但也不得不硬着头皮接下了这事。谁让李靖是自己师父呢？

    这时，那骑士却是依然没有离开，而是神色有些迟疑。

    “怎么了？还有什么事？”宇明自是发现了这位信使脸色有异。

    “陛下，元帅还抓住了前大唐李建成，现在已经着我送来大营了。不知陛下要不要去看看？”那骑士拱手说道。

    “什么？竟然抓住了李建成？这可是一条大鱼啊！”宇明一听，也是又惊又喜。

    “走！你带朕去看看！”宇明于是便翻身上马道。

    “谨遵陛下旨意！”信使也上了马，然后带着宇明向另一处营帐奔去。

    这陌刀军和铁甲骑兵的对抗赛，便只能改由军师徐世绩担任裁判了。两军将士虽然有些失望，但还是依然精神抖擞地投入到了演习对抗中……

    宇明来到了自己的大帐，只见帐内坐着一名被五花大绑，十多岁的锦袍男，相貌俊朗，长着一张国脸。正是他的老对手李建成。

    “建成兄别来无羔啊！”宇明很热情地走上去和他打了个招呼。

    李建成听闻之后，却是苦笑道：“李某已是阶下囚了。陛下就不要取笑我了！”

    “来人！给建成兄松绑！”宇明这时大声说道。

    “这……”两名亲兵迟疑着没有上前。他们担心松绑之后，这李建成万一要行刺皇上怎么办？

    “不用担心！现在能武功胜过朕的也不多了！”宇明见两名亲兵表情，便知其意，当即便摆了摆手道。

    两名亲兵这才不再迟疑，立刻上前为李建成松了绑。

    李建成揉了揉手臂，方叹息道：“此战我在汉中大败，不知如何向父皇交代啊！”

    他已经不对之位有什么想法了。这一回当南军统帅，是他唯一的翻身机会，可却被李靖打得大败，还当了俘虏，实在是败得惨了。

    而现在李世民却还好好的坐在潼关城内。宇明依旧被堵在关外不得寸进。换作他是李渊，也不可能选自己去当了。

    “建成兄也不用担心，反正败北的不只是你一个！”宇明微微一笑道：“你的弟弟李元吉在朔方大败，四万多唐军被歼，他已退守萧关，但也形势芨芨可危。”

    “你的叔父李神通，在金城郡和罗成进行了一场超过二十万人规模骑兵大战，结果遭到了惨败，只余千余骑逃回大散关。现在我大周西军已经抵达关外，随时可以开始进攻。”

    “至于你的南军就更不用说了！已经是全军覆没，武关现在虽有屈突通镇守，但也芨芨可危。”

    “唯有东军方面，倒是块硬骨头，李世民一直死守潼关不出。而朕又不愿意强攻潼关，以免伤亡过重，所以暂时僵持起来！”

    不过你也很清楚，只要另外处关口被破，我周军长驱直入，杀进长安，那李世民也只有束手就擒的下场！”宇明侃侃而谈道。

    李建成只听得脸色发白，他一直不知道另外几大军的情况。现在听宇明一说，才知道除了李世民这一军队外，都败北了。如此说来，并非他一个人失败，那向李渊交待时，便有些说辞了，毕竟法不责众嘛……

    只不过，自己这二弟也厉害了。竟然将宇明也挡住了，这样一来，李世民当的可能性就大得多了。这让他心中非常愤愤不平。自苦以来便是立长不立幼，立嫡不立庶。可这李世民为什么就非要和自己争得你死我活？这人的功利心也强了点！

    “建成兄，不知你觉得现在李唐还有几分可能赢得天下？”宇明淡淡道。

    “陛下，你这是在消遣我吗？”李建成这时略有些生气道：“现在这个局面，就算是小贩农民都知道，我大唐已是必败无疑。天下将会重新一统，归于你宇氏的统治。”

    “呵呵，朕还以为你依旧执着地认为李唐能赢呢。”宇明微微一笑道：“既然如此，在天下统一这件事上，我们之间有了共识，那接下来的事便好谈得多了！”

    “建成兄，你应该还记得，朕在洛阳时，向你提出过停战的建议，那便是李唐必须投降，唐军必须全部改编。全天下不能由两支军队存在！而你的父亲李渊，则封为唐王，在咸阳给予六户的封邑，此爵位可以世袭。不知你意下如何？”宇明正色道。

    李建成听闻之后，目光闪烁。他显然没想到宇明竟然还愿意封他李家为唐王，且世袭封户。

    “陛下，如果是开战之前你提出这种要求，我毫不奇怪！可现在我大唐四面皆败，就连我本人也成了你的俘虏，怎么你的条件还没有改变呢？”李建成有些疑惑地问道。

    “还不是为了秀宁……”宇明轻叹道：“当年朕被杨广通缉时，李渊想抓我献功。是秀宁向朕通风报信，朕才得以逃脱的。常言道：受人滴水之恩，当涌泉相报。虽然秀宁如今已是朕的皇妃，但朕却不能因此就忘记此恩。而秀宁曾再向朕提及，要求在杀入长安时，饶了你们的性命。朕不能不答应她！”

    李建成这才明白过来，感情是李秀宁求情之故。

    “所以，朕就在想，既然是为了报答秀宁，那何必又在名份上如此小气呢？一个唐王的封赏对于朕来说，并不是什么了不得的大事。而且李渊不管有多么不对，也总是朕的老丈人。看在秀宁的面上，封你李家为世袭唐王，也能让她宽心！”宇明这时望着李建成的眼睛，正色道。

    李建成心中也有些意动，他点了点头道：“感谢陛下的宽宏大量，我本人对此毫无意见。只是你也知道，如今大唐的事情，拿主意的还是父皇……”

    说到这里，他方小心翼翼地问道：“对了，陛下，李某还有一事想请教：既然要封我父亲为唐王，那对于世之位，不知陛下有何想法呢？”

    宇明略一错愕，但随即便很快明白过来，李建成一定是想成为唐王世。

    他顿时哈哈大笑道：“建成兄，这你便放心好了！立何人为唐王世，这自然是唐王说了算。不过朕嘛，肯定是会向唐王说明一下自己的观点……”

    ...

    