
    、、、、、、、、、、

    宇明这时侃侃而谈道：“当年大隋帝杨坚，统一了天下，泽被苍生，姓敬仰，万国来朝，有开皇之治之称。可他在选择继承人上，却是废了杨勇，改立晋王杨广为下一任皇帝。而杨广继位之后干了些什么，我们大家都知道！可以说，是杨广直接导致了大隋灭亡……足见废长立幼乃是大忌，连老天都不帮忙！朕想，如果令尊不是个笨蛋，当听得出朕的意思！”

    李建成听闻之后，眼睛顿时一亮，宇明这样说，岂不是摆明了想立他为唐王世吗？

    他立刻便磕头拜谢道：“谢陛下恩典！李某代家父及李家全体族人感谢陛下的宽宏大量和既往不咎！李建成一定回去好好向家父禀明此事！哪怕是粉身碎骨，也定要说明家父来降！”

    “好！一言为定！”宇明亦是起身说道：“朕送你回去！”

    约莫半个时辰后，宇明便给了李建成一匹马，然后带着一帮武将和亲兵，将他送到了潼关城外，才拨马离开。

    李建成骑马到了城下，城头上的唐军却是张弓搭箭，大声吼道：“来者何人？再靠前就放箭了！”

    李建成听闻之后，立刻大骂道：“瞎了你们的狗眼啊？看不出来我是李建成吗？”

    众唐军一听是燕王，都是吃了一惊。立刻便有认得李建成的军官上来，仔细打量了一番道：“还真是燕王！他怎么会到潼关城外了？快放下吊篮，拉燕王上来！”

    于是，城头上的唐军士兵便放下了一个大竹篮，让李建成坐在吊篮内，然后将他拉上了城墙。

    “燕王殿下，您怎么会来这里呢？难道汉中的敌军已经退了？”李世民的副将张宝德问道。

    “汉中已经失守了！”李建成这时叹息道：“本王也被周军俘虏了！”

    “什么？汉中已经失守了？连您也被俘虏了？那不是说南军已经全军覆没了？”城墙上的唐军听闻之后，皆大惊失色。他们还根本不知道另外唐军的情况。

    “是啊！不光是本王的南军，神通叔的西军，元吉弟的北军皆已败北。现在周军已经在进攻大散关、萧关和武关了，关中形势崩溃已是指日可待！”李建成摇了摇头道。

    唐军官兵们个个面面相觑，他们万万没料到另外大军竟然全败了。这样一来，就算他们还能守住潼关又有什么用？到时还不是死一条？

    “燕王殿下，那怎么周军还将您放回来了呢？”张宝德有些惊讶地问道。按理说，象李建成这样的唐朝重要人物，周军是说什么也不可能将他放回来的。

    “我是打算回去向父皇禀明，性投降周朝算了！”李建成长叹了一声道：“如今关中已四面被围，各处关隘都是芨芨可危，随时可能被破，再坚持抵抗下去，只是徒伤人命而已。”

    众唐军官兵皆是无言以对，连堂堂大唐前，燕王殿下都说应该投降了，那他们还坚守城墙作甚？

    “谁说要投降了？”这时，一个威严的声音响了起来。

    “秦王殿下！”

    “是秦王来了！”

    唐军官兵一眼望去，连忙躬身行礼道。

    来者正是李世民，他听亲兵说李建成竟然到了潼关城下，还是宇明亲自送过来的，亦是感到非常惊奇。于是便连忙上来查看。但他却没想到，一上来就听见李建成说应该投降，这让他气不打一处。

    “二弟，你来得正好！为兄正想跟你好好说说！”李建成见李世民来了，亦是心中一喜，自己如果能说服李世民献关投降，想必更是大功一件。

    说罢，他便将自己在汉中城战败被俘，然后被李靖送到了宇明这里的事说了出来。末了又补充道：“二弟，宇明愿意给李家这样优厚的条件，也是看在妹的面上……上次其实就是一个很好的机会，可惜父皇没有同意。如果这一次机会再错过了，恐怕我们李家就再无幸免了！依为兄看来，干脆你也投降算了！”

    李世民听闻之后，却是铁青着脸，冷冷道：“大哥，没想到你竟然为宇明当起了说客，劝我投降。看在你是我大哥的份上，我不杀你……来人！”

    他最后一句话却是对自己身旁的亲兵说的。

    立刻便有数名亲兵上前躬身说道：“不知秦王有何吩咐？”

    “给我把李建成拿下！”李世民冷冷道。

    这些亲兵都是李世民的铁杆亲信，不要说李建成，就是李渊来了也指挥不动他们。

    于是他们便立刻上前，将李建成按倒在地。

    “李世民，你要干什么？我可是你大哥啊！”李建成有些慌乱了。

    “你们把李建成押回长安，交给陛下！同时把他劝我投降的事也一并说给陛下知道！”李世民这时却微微一笑道。

    李建成听闻之后，顿时面色大变，如果李渊不同意投降，他却劝过李世民投降，那李渊绝不可能放过他的。

    “世民，你我兄弟一场，你不能这么对我啊！大不了我之位不再和你争了……”李建成慌乱地叫喊着，但那些如狼似虎的亲兵哪肯听他的。下五除二便将他拖上了一辆马车，然后载着向长安方向疾奔而去了。

    “除了值守的人，大家都回去休息吧！不管外面发生什么变化，我们依旧好好把守潼关便是！”李世民这时大声说道。

    这些唐军都是倾向于李世民的，虽然他们心中也有些揣揣不安，但在李世民积威之下，依旧还是听从指挥，逐渐散去。留守的士兵也依然站立在城墙上，迎着刺骨的寒风，坚守岗位。

    第二天一早，押运粮草前来的刘静，在得知李世民已将李建成押回长安的来龙去脉后，却是大惊失色。他步并作两步地赶到李世民的府邸，又惊又急道：“秦王，您不该将李建成押回长安啊！这下我们可麻烦了！”

    “啊？”李世民一听，也是愣住了。他奇问道：“刘大人，这有何不妥呢？父皇可是反对和宇明议和的，更不可能投降。李建成公然在潼关这样的重要关隘劝我投降，父皇还能饶得了他？”

    “这可不一定！”刘静沉声说道：“如果陇西、朔方两大军没有败北，单是汉中兵败，李建成如此回去，陛下就算不杀他，恐怕也会将其打为庶人，永不启用。”

    “可如今，西军的李神通、北军的李元吉都败了，那败的就不止李建成一人。且另外二人也是陛下的弟弟和儿……血肉相连之下，陛下便有可能考虑到法不责众，将李建成也一并放过。”刘静提醒道。

    “放过就放过了吧！反正我也没想过父皇会真正的责罚李建成！”李世民听罢，虽然有些失望，却是轻描淡写地说道，显然毫不在意。

    “秦王殿下，此事可千万不可大意啊！”刘静忙道：“如今我军可说大势已去，就算秦王您这里能守得住潼关，可如果萧关、大散关和武关一破，周军大队人马依然能够长驱直入，杀到长安城下。届时，他们从我军后方杀来，便会对潼关形成两面夹击之势，届时秦王纵有天纵之才，也无力回天了！”

    李世民听闻之后，亦是眉头一皱道：“刘大人，那你说我该怎么办？难道真的按李建成所说，领军投降宇明？”

    “现在投降也晚了一步！”刘静摇了摇头道：“除非您在宇明刚刚杀到潼关城下时便投降，或许还能得到这位大周皇帝的重视……可如今李建成既然能为宇明当说客，足见他们之间已经有过交流，宇明定是给了李建成相当大的好处，才能让他如此为其卖力！”

    说到这里，刘静一脸凝重道：“如果属下没有料错的话，宇明应该是向李建成许诺，只要唐军肯投降，李渊便为唐王，且爵王能世袭下去……依照立长不立幼，立嫡不立庶的惯例，宇明定会支持李建成为唐王世，将来李家便成了李建成的天下！”

    “啊！竟然会有这种变故？那我怎么办呢？”李世民一听，也慌了手脚。这个时代依旧还是一个门阀至上的时代，就算强如李世民和李建成，也无法和李家撇清关系，**生存，毕竟李家的家主现在是李渊，又不是他。

    除非李世民能象宇明这样，当了皇帝，权倾天下，那才会是家族来巴结他，而不是他依仗家族。

    刘静这时却是面露凶光道：“秦王殿下，量小非君，无毒不丈夫。这大唐的江山，原本就主要是你打下来的。而皇上却是总纠结于长幼之序，硬立那李建成当了。如果不是他在河东兵败，丧师失地，恐怕现在还坐在之位上。依属下看来，不如干脆一不做二不休。咱们杀回长安去，夺取关中的控制权算了！”

    “什么？刘大人，你是要我造反吗？”李世民一听，亦是大惊失色道。

    ...

    