
    、、、、、、、、、、

    宇明亦是一阵苦笑，如今他既然已经把话放出去了，倒是不好和程咬金、秦琼等人一起商量了，不然这便是对另外部队不公。其实，他倒是很想提醒他们，可以不先忙着攻城。因为现在李唐已经濒临灭亡，关中全都人心惶惶。李建成也被放回去劝说李渊了。如果周军这时先稳一稳，说不定要不了多久李渊就会在压力下率军投降，省却一场伤亡惨重的关中大会战了。

    而这也是他最希望发生的事。关中是如今天下最繁荣富庶之地，宇明可不想把这块沃土给打得荒无人烟。

    看到秦琼、程咬金和徐世绩人走后，宇明便准备回自己大帐好好睡上一觉。不过就在这时，又是一名急匆匆的骑兵从营门外奔来，他以快的速奔到宇明身边，然后翻身下马，躬身行礼道：“启禀陛下：琉球王国来了一位王，称他们遭受了日本的进攻，连国王都战死了。现在他逃到了洛阳，向我们大周紧急求援！称如果我们不派兵援救的话，他们便只有亡国一条了！”

    “啊什么？日本竟然向琉球发起了进攻？”这个消息，的确让宇明大吃一惊。

    虽然琉球和日本相隔不远，但因为隔着四里的海面，平时两国来往的多是一些商人。而如今日本却出人意料的入侵了琉球，这的确让宇明也有些没想到。

    要知道，在历史上，这个时代的日本还是比较内敛的。他们的心思多用在内部的争夺，而不是对外扩张。在日本国内，天皇虽然名义上是全国的最高领袖，但却没有掌握大权。国家大权被苏我氏和物部氏两家大名夺来夺去。他们按理说自顾都不瑕，怎么会突然对外扩张呢？

    不过，宇明却并不怎么担忧，因为琉球是向中原王朝纳贡的藩属国，而日本却不是。而日本的国力和周朝相差甚远，可以说根本不是周军的对手。他们这次进攻琉球，却正好给了周朝一个进攻的借口，让他可以名正言顺地派兵进攻日本了。

    “好！朕明天一早就回洛阳商量远征日本之事，你去将秦将军、程将军和徐军师叫来！朕给他们交代一下，然后便会离开！”宇明正色道。

    随后，宇明便召集了东军的将领们开会，宣布由徐世绩暂代东军统帅之职。负责向潼关发起进攻。

    不过，念及已经让李建成回长安去劝降李渊，倒是不必马上发起进攻。加上宇明之前宣布的，要嘉奖第一支进入长安的部队，以及第一个打开长安城门的勇士……而这项决定，传到另外支军队那里还需要时间。所以，宇明便让徐世绩等人在十天后才发起进攻。

    如果十天后，李渊并没有派人来降，那就坚决发起进攻，不再等下去了。

    秦琼和程咬金听还要十天才能发动进攻，也是有些失望，但考虑到潼关的唐军着实兵力雄厚，且城墙高大，守城物资又很多，强攻的话己方必然伤亡惨重。于是，也都同意了按宇明的旨意行事。

    宇明把工作进行了简单交接之后，便在五千羽林卫的护送下，向洛阳奔去了。他要开始布置进攻日本的战争，准备把这个未来给中国人民造成深重灾难的岛国，先行抹去。

    ……

    天之后，宇明一奔波，回到了洛阳城中，刚刚走进皇宫内自己的住处，便见长孙无忌候在御书房门口了。在他的身旁还有一名身着华服的青年，看衣服样式和外表，都不象是中原人。

    长孙无忌见宇明进来，忙凑上前，躬身行了一礼道：“微臣长孙无忌参见陛下！”

    而在他身边的那名华服青年，也立刻跪下大声道：“琉球国王德昭拜见大周国皇帝，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    宇明忙上前扶起这位琉球国王道：“王殿下快快请起！如今我大周国早已废除了跪拜礼，见皇帝已经不用下跪了！”

    那德昭听闻之后，也是十分感动，他这时抽泣道：“天朝上国的皇帝果然气非凡，宽宏大量，让我琉球国上下非常敬仰。如今我国却被那狼野心的日本国入侵，我的父亲战死，母亲被杀，国家沦陷，琉球姓也被卖为奴隶，生活在水深火热之中，还请陛下相救！”

    他是急得不得了，而宇明这时却突然变成了一个慢性，他慢吞吞地说道：“王殿下，朕非常体谅你救民于日寇铁蹄之下的心情，也很想派兵去琉球帮助你们驱逐日本人。可是现在朕的大军却分不开身啊！相信你也知道，朕现在正和李唐作战，目前在潼关、萧关、大散关和武关等地，我大周七十万大军正与十万唐军血战，实在有心无力啊！”

    那德昭一听，顿时惊得目瞪口呆，这中原的人也多了！竟然一场战争就投入了万人，那可比琉球全国的人还多十倍了。

    而且这一来，他更是下定决心，无论如何也要说动宇明出兵。

    “陛下，请您无论如何也要救救我琉球啊！刚才您也说了，大周派出了七十万大军去进攻唐朝的十万军队……其实，哪用得着派这么多人去啊？您看能不能派六十万大军去进攻，再派十万军队来援救我琉球呢？”德昭忙问道。

    “这个……朕从前线调十万大军来倒不是什么难事！难的是这十万大军如果从关中一带走到江都，再从江都上船去琉球，这就损耗大了……你算算十万人一天要吃多少粮食？要用多少物资？消耗多少军饷？还不算给他们造的舰船、武器、箭矢、弹射器……”宇明掰着指头给德昭一一述来。

    德昭被宇明忽悠得目瞪口呆。他现在身边除了几箱珠宝之外，再无任何值钱之物，而十万大军的消耗却是个天数字。他请周军来帮自己打仗，总不能粮草补给还要人家出吧？可如果要琉球国自己掏腰包，那却是无论如何也凑不齐这么多粮草和金钱的。

    “陛下，求求您了！行行好吧！如果您能发兵救援我们，琉球国上下感激不尽！”德昭这时又跪下磕头拜道。

    可这时，宇明却不再扶他起来了，而是唉声叹气道：“王殿下，朕也很想帮你，可是巧妇难为无米之炊啊！朕的大军虽然勇猛善战，可不吃饭也无法打仗啊……而且如果不给他们军饷的话，只怕他们便会起来闹事，不再作战了！”

    德昭听闻此言后，已是急得如同热锅上的蚂蚁一般，额头上汗水淋漓，不知道如何是好。

    “陛下，不知您可有什么办法救救我们琉球国呢？只要能出兵，我德昭愿意终身为您的奴隶……”他一脸焦急地说道。

    宇明见火候已经差不多了，方一脸无奈地说道：“其实，王殿下，您不用当什么奴隶，只要当民就可以了！”

    “什么？民？”德昭听罢一愕。

    “是的！如果你和琉球国的姓都是我大周的民，那日本进攻琉球便是进攻我大周。而我大周乃是天朝上国，岂能任由那异邦小国侵犯？日本国敢捋我大周虎须，那朕自然便会起倾国之兵，将其辗得粉碎！”宇明这时方说出了他心中真正的想法。

    那德昭就算再笨，也听出来宇明的意思。那就是要琉球合并进周朝，他才会出兵救援。

    他脑中急转，衡量了一下利弊之后，终于还是决定答应宇明的要求。毕竟如果死撑着要保留国体，最后琉球只能被日本吞并，他也只能当一个亡国王。

    常言说得好，落毛的凤凰不如鸡。他这个光杆王在异国他乡，只怕会受尽旁人白眼和欺凌，过得生不如死。

    虽然内附中原之后，他这个王当不成了。但宇明如果要派人帮他统治琉球，那自己却是最合适的人选之一。

    毕竟在父王死后，自己便是国内威望最高的人。宇明要派人治理琉球，总得找个在当天威望过的人吧。至于对琉球国内的情况熟悉程，那自己就更不在话下了。

    如果同意内附，自己只是去除了王称号，失去了将来当琉球国王的机会。但却可以成为琉球国民敬仰的英雄，还可以继续管理琉球，成为事实上的琉球统治者。

    于是，他便上前一步，向宇明躬身说道：“陛下，我想通了！其实中原和琉球本就是一家！如今大周兵力强大，威震海外！万国来朝，天下之人无不敬仰万分！我刘江民愿意代表琉球，郑重向陛下提出内附大周！”

    “王殿下请放心，既然琉球有此意，那朕也不能坐视不理，就勉为其难地接受了！从此琉球与中原就成一家。日本进攻琉球便是进攻我大周。我大周当然会派出水师，与你们一起作战，驱逐日寇！”宇明立刻拍着胸膛保证道。

    ...

    