
    、、、、、、、、、、

    刘静此刻正色道：“秦王殿下，属下不是要您造反，只是希望您能铡奸臣，清君侧而已！如今李建成已经回到长安，定然鼓惑陛下向周军投降。如果真的让他的阴谋得逞，那将来的荣华富贵便尽归他所有，唐王的世之位也只会轮到他，而不是殿下了……”

    “可如果下令唐军向宇明投降的人是您呢？”刘静这时微微一笑道：“那宇明就算要封唐王世，也只会是您，不是李建成那个窝囊废了！”

    “刘大人，你的意思是……”李世民略微猜到了一点他的意思，但却依旧有些不明白。

    “秦王殿下，如今我们只能快刀斩乱麻，先回长安除去李建成！只要李建成一死，那世之位便会落到秦王头上了！”刘静方说出了自己的真实想法。

    李世民听闻之后，亦是心中一惊，他虽然和李建成不睦，却也没有想过杀掉他，毕竟在任何一个家族，手足相残都是被绝对禁止的。如果真有人这么做，那立刻便会成为十恶不赦的坏人，为天下人所不容。

    “可是，要杀李建成，未免也……”他还是有些犹豫道。

    “秦王殿下，如今已是箭在弦上，不得不发啊！”刘静苦口婆心劝说道：“就算您不想杀他，但把他如囚犯一般押回长安，也会让李建成对您恨之入骨。依他的个性，是绝对不会放过你的。等到周军入主长安之后，殿下您的兵权必将被夺，再无任何反抗余地。而他却是唐王世，又和宇明搭上了关系，到时想怎么整治您，还不是一句话的事？”

    李世民听刘静这么一说，倒是面色转冷，有些意动。他在房中踱了几步后，方沉声说道：“可我如果真这么做，父皇一定不会放过我！就算父皇放过我了，宇明和其他人也不可能视若无睹！”

    “呵呵，秦王殿下，杀李建成的罪名您可不用担下来啊！”刘静这时微微一笑道：“难道您忘了还有李元吉了？属下来潼关之前，已经听说陛下将齐王调回了长安。到时秦王可把罪名往李元吉身上一推，不就行了？届时杀李建成的是李元吉，而秦王却是得到长安政变的消息，急急率军回师平叛的大功臣！唐王世的位置，还不是您手到擒来吗？”

    刘静如此一说，李世民方才恍然大悟，然后举一反，嘿嘿一笑道：“既是如此，待此事完成后，我大唐在商议是否归顺周朝之时，本王再表态支持投降，便可再讨好宇明了！”

    “是的！秦王英明！”刘静亦是一脸谄媚地说道。

    “刘大人，那请帮本王把候君集和张宝德二位将军叫来，我们好好商议一下回师长安的计划！尤其是在本王未掌控长安大权之前，暂时不能向周军投降，一定要等本王的命令到后，才能投降！”李世民亦是一脸郑重道。

    “秦王英明！属下这就去叫二位将军来！”刘静躬身行了一礼，随即转身向房门外走去。

    半个时辰之后，候君集和张宝德等一干天策府的大将皆在刘静的带领下，鱼贯地走进了李世民的房间，然后一行人开始紧锣密鼓地商议起对付李建成和李元吉的计划了……

    ……

    宇明送走了李建成，刚刚回到大帐内，还没来得及坐下歇口气，却见秦琼和程咬金二人拉拉扯扯地向着他的大帐走来，而徐世绩却是一脸无奈地跟在后面，一副苦笑的模样。

    这时，程咬金见宇明已经回来，亦是高兴地冲上前来，大声叫道：“陛下，你回来了就好了！秦琼这厮明明败给了我，却老找诸般理由不肯认输。徐军师也当和事佬，不肯爽爽快快地宣布我们铁甲骑兵获胜，这可没天理了！”

    “哼！老程，我们可是说好了打二胜，之前咱们两支部队是一胜一败，这第场战斗自然是决胜局，重中之生。可我却没想到，你为了赢这仗，却是如此耍心机，将另一支骑兵的人安排进来，替换了先前两次战斗中，疲累受伤的士兵……你用车轮战的办法跟我打，让我怎么可能心服？”秦琼亦是大怒道。

    “嘿嘿，老秦啊！之前我们仅是说好了，各出一千人马进行战斗，可从没有说不准换人啊！你自然也可以将那一千陌刀兵换些下去。可是你自持陌刀军是骑兵的克星，托大不换人。这不是败得一点也不冤吗？要知道我的骑兵可是铁甲骑兵，不是你以前交战的轻骑兵啊！”程咬金却是嘿嘿一笑，眼中露出狡黠之色。

    “好你个程咬金，感情早就在算计我了！”秦琼这时方恍然大悟，难怪之程咬金一直缠着他较量，还下了一千两白银的赌注，原来早有预谋。

    宇明在一旁听了个大概，又经徐世绩的详细解说，才总算弄明白了是这么一回事。

    他不禁又好气又好笑道：“叔宝、咬金，你们也是军中老将了，怎么现在却象两个才进军营的大头兵一样，火气那么大，而且还死钻牛角尖……你们既然存心要较量，就应该事先定好规矩，各出多少人，允不允许换人，战斗时间有多长，怎么才算判定胜利……这些事情早在战斗开始前就应该商量好的。而你们却根本没说好，就这样下了重注便拉上一彪人马开战了……难怪你们两边都不服！”

    “算了，这场较量我看作废好了！由朕来给你们定一个胜利的判定标准。谁能做到谁就被封为大周第一勇士，他的部队也被授予天下第一军的战旗！”宇明这时却出人意料地说道。

    “什么？大周第一勇士和天下第一军？”不光是秦琼和程咬金，就连徐世绩也来了兴趣。

    “对！眼下我们的敌人便只有盘据关中的李唐了。虽然朕已经和李建成说好了，他同意投降。但问题是他如今不要说作不了唐军的主，就连大唐都不是了。能不能回去说服李渊来降，朕心中可没说。毕竟李渊这老家伙的思维实在难以预料。”宇明这时正色道：“所以，朕待会就会正式宣布：不管是东军还是西军，南军还是北军，谁的部队能第一个杀进长安城，便是天下第一军！而第一个打开城门的人，不管他是士兵还是军官，都封为天下第一勇士！而且奖励的赏金就按你们之前的赌注双倍好了！朕再加赏优胜的部队两千两白银！”

    “那这荣誉俺老程一定要拿到手！”程咬金听闻之后，顿时眼放金光。

    “程咬金，你的骑兵只配野战，这攻城之事，还得我们步兵来！所以，你想第一个冲进城去，只怕是在做梦了！”秦琼见好不容易能奚落一下他，自然不会放过如此机会。

    “嘿嘿，叔宝，咱们也是老熟人了，从张须陀将军在齐郡剿匪时起，便经常在一起作战了。你有几斤份量，俺老程还不清楚吗？”程咬金嘿嘿一笑道：“我的铁甲骑兵照样可以下马参加攻城战！未必就会输给你！”

    “是吗？那我们到时候走着瞧吧！”秦琼亦是毫不客气地说道。

    这时，徐世绩方在一旁打圆场道：“秦将军，其实，你的那些陌刀军和程将军的铁甲骑兵一样，都是只擅长野战不是擅长攻城战的兵种。当真攻起城来，未必能占什么便宜。而且此次进攻关中，潼关的唐军是最多的，又有唐军中最厉害的将领李世民镇守。我们不要说打进长安，就连攻破潼关都不容易。相比之下，武关、萧关、大散关的友军却是比我们形势好得多！依徐某看来，两位将军还是应该精诚团结，齐心协力，先破了这潼关才是正着！”

    徐世绩的这一番话，方提醒了两位争得面红耳赤的大将。秦琼和程咬金这才想起，之前皇上可是说的所有部队都可以参加争夺，又不是只有他们两个参加。如果他们尽把目光放在对方身上，只怕到时候别人打进长安了，他们还在潼关城下。

    于是，程咬金忙道：“老秦，不管怎么说，我们可都是从张须陀将军手下出来的，现在又一起在东军作战。我看，这一回我们还是先一起齐心协力，通力合作，把这潼关从李世民手中抢过来了，再考虑在攻打长安时分个输赢好了！”

    秦琼听闻之后，也是连连点头道：“老程，还是你比较明事理！我也想过了，如果长安是你拿下的，那也是咱们东军的功劳，我也能沾点光。可如果让另外部队拿下了，别人只会说咱们无能！谁都没有便宜可占……这一回，我们就和徐军师好好商量一下，看怎么尽快攻下潼关吧！”

    于是，这两名原本争得面红耳赤，差点打起架来的老兄弟，又很快和好如初，然后拖着徐世绩开始商量进攻潼关之事了，倒把宇明这个皇帝晾在了一边。

    ...

    