
    、、、、、、、、、、

    一旁的长孙无忌看得目瞪口呆，他万万没想到，一次简简单单的求援，竟然被皇帝忽悠演变成了琉球内附大周，如此一来，周朝可就又多了一块海外领地了。

    虽然琉球现在还在日本手中，但依长孙无忌的想法，这种弹丸岛国能有什么实力？只要周军水师杀到，便必然能大获全胜。

    宇明这时方微微一笑道：“无忌兄，给朕将周涛叫来！朕要问问他，他的水师可有信心赢得对日本作战的胜利！”

    虽然周军水师已经天下无敌，但之前都是在内河和近海作战。而这次远征日本，第一战便是收复琉球，水师战舰将到离大陆四多里外的海域作战，这可是周军水师自建立以来从未有过的事。所以他当然得细细问问才行！”

    长孙无忌于是便下去通知周涛了，而德昭却是留了下来，宇明要他向周涛介绍一下琉球的风土人情、地理地貌，这样才能保证了解当地的地势、水域情况。

    没过多久，周涛便来了，在他听宇明介绍，要其收复琉球，将来还要进攻日本后，顿时喜上眉梢。

    现在唐军已经困守关中一隅，水师船只也开不进去。所以他便没仗可打，天天干的事情便是将粮食从江南一带运到洛阳来，以支援前线战斗。

    周涛这些天都被闷得发疯了，他万万没想到自己一个堂堂水师大都督，竟然干粮草官的事。而就在他郁闷到了顶点时，却终于时来运转，陛下将这样一个重要而光荣的差事交到了他的手中。

    要知道开疆辟土这是何等的荣耀！历史上每一位为中原王朝打下新的领土的武将，都是载入了史册，供后人敬仰的。

    “微臣谢过陛下！对末将如此厚爱，实在让我不知道说什么好！”周涛都有些热泪盈眶了。

    “呵呵，周将军实在过谦了。眼下我大周除了将军之外，再无其他人可担任此次海上远征军的主帅了。朕不让你担当此重任，却又让给谁来做呢？”宇明微微一笑道：“你需要了解多少琉球和日本的情况，便向这位琉球王德昭询问吧！”

    周涛于是忙将自己需要知道的情报向德昭一一提问。而德昭也耐心的进行了解答。当然，有许多问题他也不知道答案。比如说现在日本进攻琉球时，是从哪个军港出发的？日军现在的将领有几个，都叫什么名字，有些什么特点，以及日军的战斗力有多强等等……

    两人交谈甚欢，一直聊了近一个时辰才算告一段落。而宇明在旁边都听得有些不耐烦了。

    眼见这两个家伙终于不说了，他方打了个呵欠道：“周将军、德昭王，你们说完了？如果没什么事就告退吧，朕也想好好休息一下了！”

    “已经差不多了！”周涛点了点头，然后却突然想起了一件事，连忙说道：“陛下这一问，末将倒想起了一件事：我弟弟周强要末将向您禀报，说他发现水师用的弩炮威力不行，只能通过绞盘弹射出一些火弹。但在颠簸的海上，不但很难命中敌船，就算命中了，对那些有防护网的大型敌船杀伤力甚微。所以他结合火药的特点，研究出了一种喷火的竹筒。”

    “喷火的竹筒？”宇明听见这个名词后，第一反应便是火焰喷射器。

    只不过，这火焰喷射器怎么又跟火药扯上了关系？那还不立刻炸膛才怪。

    于是，他也有些好奇地问道：“周将军，令弟研究的喷火竹筒在哪里？可否领朕去看看？”

    “好啊！那便请陛下和德昭王到兵器制造局去吧！”周涛见陛下对自己弟弟研制的新武器如此感兴趣，亦是十分兴奋地答应道。

    在周涛的带领下，宇明和德昭便在一大群禁军的簇拥下，骑马走到了洛阳城内的武器制造局。

    进门之后没走多远，便只见在中央的空地上上，摆放着一堆木头，在一旁还有几名工匠在那里摆弄着。

    这让宇明等人不禁有些疑惑，不知道这木头是干什么用的。

    皇上驾到，自然不同凡响。早就有人去通报了武器制造局的官员们。

    他们听说皇上来了，连忙过来见礼，而其中自然便有那周强。

    “大家不必这么紧张，这次不是正式的来检查，只是朕听说周强大人搞出了一个喷火竹筒，想来看看而已。大家该忙什么就忙什么去吧！不要担搁了研制进！”宇明正色道。

    他如此一说之后，大部份官员便在躬身行了一礼后散去了。

    而周强听闻之后，却是心中大喜，他忙对身边的一名工匠道：“王老五，你速从军械库去取两根火筒来，我要跟陛下演示一番！”

    那工匠转身便向军械库奔去。

    片刻之后，他便抗着两根碗口粗的竹筒走了过来，然后将竹管架在了一根铁架上，而筒口则对准了那垛木头。

    周强随即命那叫做王老五的工匠，在其中一根竹筒的筒口倒入了一大堆火药，并用一个密封的铁盖封住了筒底。

    紧接着，宇明和周涛便见王老五又往那根竹筒的筒口内，放进了一个封好的瓦罐。

    然后，王老五又从怀中取出一根引信，插入了竹筒后部的一个小孔内。

    周强这时亲自拿起火把点头着了引信，随即便见它“兹、兹”的燃烧了起来。

    这引信很快便烧完了，只听那竹筒内很快便发出一声震耳欲聋的“轰隆”巨响。

    众人捂住耳朵，举目望去，只见先前装入竹筒筒口的瓦罐已经疾飞而出，一下撞在那垛木头上，摔得粉碎。

    而罐内也立刻流出了大量火油，瞬间便覆盖在了那堆木头的表面。

    这时，周强又从一名士兵那里取过一只火箭，然后张弓搭箭射向了那堆木头。

    只听“轰”的一声，鲜红的火焰立刻从木头上腾空而起，熊熊燃烧，将那堆木头完全燃烧了起来。

    德昭见状，也不禁称赞道：“这火筒的确厉害啊！海上作战，因船只皆是木头做成的，挂在桅杆上的船帆、帆架和绳也都是容易着火之物。周大人的这喷火竹筒，的确堪称水师作战的攻击利器。”

    周强听这琉球王如此称赞自己，脸上也是一片喜色，这火筒的发明，是他心中最为得意之事，连自己哥哥周涛也认为，他有可能因此发明得到兵器制造局设立的鲁班奖。

    不过就在这时，他却见宇明望着那具竹筒，眉头微皱。

    周强的心顿时凉了半截，他于是忙问道：“陛下，可是对微臣设计的这火筒有不满之处？”

    宇明摇了摇头，然后叹服道：“周大人手艺卓越，匠心独具，如此喷火筒，的确让朕佩服不已。只不过，朕觉得应该叫它火炮更为贴切一些！”

    “陛下说这叫火炮？”周强听见这个名词，先是愣了一下，然后便大喜道：“这火筒还未正式命名，既然陛下认为叫火炮好，那就叫它火炮吧！以前那种抛射的火油瓦罐叫火弹，那微臣的火筒发射的火油瓦罐干脆也称为炮弹吧！不知陛下意下如何？”

    宇明听闻之后，却是惊讶万分，他没想到世界上第一门火炮和炮弹就是这样阴差阳错地被命名出来了。

    虽然眼前的这喷火筒其实只能叫火焰喷射器，但它却有了一些真正火炮的雏形。

    历史上第一门火炮是元朝时产生的，而宇明现在想的就是，如何用后世的火器知识开导周强，让他能提前造出真正的火炮来。使中国能够提前从冷兵器时代进入到热兵器时代，然后进入殖民时期。

    这样一来，大周将来在和突厥、吐谷浑、吐蕃等游牧民族作战时，便可以占尽优势了。宇明可是清楚火炮的出现，对中世纪时期，战争的结果有着怎样的颠覆意义了。

    他这时轻叹了一口气道：“周大人的这火炮和炮弹设计得虽然巧妙，但朕却觉得，如果在某些方面再做一下改进，则火炮的攻击效果将会更强！”

    “陛下竟然还知道这火炮的改进方法？！还请向微臣明示！”周强听后，心中亦是大喜过望。

    原来他也是认为宇明统兵打仗或许能力一流，但却不信这位年轻的上司在军械方面还能有什么改进措施。可后来在研究帆船时，宇明却是给他好好上了一堂课，让他再也不敢轻视宇明的意见了，而是前所未有的重视。

    宇明见周强一脸恭敬，便微微一笑道：“我看周大人往竹筒底部装入的火药份量虽然不少，但这瓦罐飞出的距离却只有不到二十丈，这样威力便大打折扣了，在海面上，对于距离远一些的敌舰，就无能为力了。”

    周强听闻之后，方忍不住说道：“陛下，如果我火药装得多，点着之后，便有可能将竹筒炸裂了；所以这火炮发射距离近，乃是无可奈何之事。微臣亦曾试过装两份火药。可除了将竹筒炸裂之外，那瓦罐并未多飞一丈啊。”

    ...

    