
    、、、、、、、、、、

    宇明嘴唇动了一下，然后颤声道：“菲菲，其实我也是真心喜欢你的……”他听吟菲表达心意，早就激动莫名，虽有千言万语，只是无从说起。不过，吟菲却已从他的深情眼神中，洞悉了一切。

    这时，她轻呼了一声，猛然扑到宇明的怀中。二人紧紧相拥，更不多言。或许在彼此心中，此时已是无声胜有声！

    窗外夜色沉寂甜美，房内空气幽香暗传。宇明搂着吟菲柔软的娇躯，一时之间不知身在何处，忘记了所有的烦恼忧愁。

    良久之后，宇明方松开了吟菲，扶着她的肩头郑重道：“菲菲，宇明蒙你垂青，必定不负你的深情厚意，朕今晚回去后，就马上准备花轿，日后迎娶你入宫如何？”

    吟菲听得芳心窃喜，一双粉拳打在他宽厚的胸膛上，娇羞道：“人家可还没同意呢？”

    宇明一听，哈哈大笑道：“既是如此，那朕拖上几年再充实后宫吧……”

    “那可不行！”吟菲一听，顿时脱口而出。但话一出口，一张俏脸却是羞得通红，心知自己又上了他的当。

    于是，这位天下间最绝色的女又是一顿粉拳打了过来，羞赧道：“陛下，你也坏了！如此逼迫菲菲，让我如何在你面前抬得起头来啊？”

    “呵呵！咱们马上就是夫妻了，彼此之间有什么好计较的？再说了，你抬不抬得起头没事！只要我抬得起头就行了！”

    吟菲听了一愣，暗忖怎么又关系到他抬不抬得起头了？

    但见宇明一脸坏笑的样，就知道这位年轻的风流皇帝说的定然不是什么好话。

    她亦是在欢场纵横多年的人了，虽然未经人事，但对这些事情却是知之甚详，随即便反应了过来，宇明说的是什么头。这下可是羞得她脸蛋上的红晕一直红到了耳根。

    她捂着发烫的脸颊，又羞又恼，跺脚娇嗔道：“陛下，你也会欺负人了！果然男人都没一个是好东西！”

    这时，店伙计已经送上来了酒菜，两人便开始边吃饭菜边饮酒起来。宇明发现这拜占庭馅饼的味道还真不错，有前世意大利馅饼的口味，难怪虽是夜间了，依然店内宾客如织。

    酒过巡之后，吟菲心情好，一直担忧的事终于有了着落，亲口听到宇明承诺，日后便迎娶她入宫，更让她心花怒放。

    “陛下，想不想听菲菲传门为你写的一曲？”吟菲嫣然一笑道。

    “什么？专门为我写的？那要好好听听！”宇明一听，顿时来了兴趣。

    吟菲回了他一个千娇媚的眼神，然后莞尔一笑，打了个响指，将店伙计召来，要他去帮忙找一副古琴来。

    待得古琴入手之后，吟菲便低下螓，拔动了一下琴弦，调了几下琴音。随即纤纤玉手轻轻抚下，一阵叮叮咚咚，如流水般动听的天籁之音，便从她指端流畅传出。

    吟菲弹奏的是一塞外风格的琴曲，曲调高雅，旋律优美，更带着一股慷慨激昂、让人听了之后，不觉热血沸腾，想要到沙场上征战一番。

    宇明举杯饮了一口酒，面带微笑，这琴曲果然是好曲，让他这个音乐的外行也听得津津有味。

    随着曲调一起，吟菲樱口微张，清亮悦耳的歌声从楼上的包厢内悠悠地传了出去……

    “千古江山，英雄无数。铜雀台处，舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    “元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。永昌中兴，望闻犹记，烽火连城。可堪回，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问，英雄年少，江山变色……”

    这铿锵的曲调，配上激昂的歌词，再由她悦耳动听的嗓音演唱出来，更是别有一股英姿飒爽的味道。一曲唱完，已经惊动了这酒楼内的所有宾客，包厢外面已经云集了不少人。显然他们是没有想到，这一对大食夫妇竟然弹中原的曲，唱中原的歌还唱得这么好。

    “菲菲，我们还是走吧！不然又要麻烦了！”宇明这时不禁苦笑道。自己身为堂堂国君，竟然在自己都里还得象做贼一样不能露出真容，实在有些哭笑不得。

    吟菲亦是点了点头，然后吩咐伙计过来结了帐，随即便和宇明一起，消失在了夜幕之中。

    ……

    正当宇明准备筹备和吟菲的婚礼时，李渊却是在长安城皇宫内大发雷霆。

    前几天，大儿李建成被二儿李世民五花大绑地送了回来，称其损兵折将后被俘，然后投了宇明。现被擒下交由父皇发落。

    李渊闻知此事后，自然是勃然大怒，四兵败的消息他刚刚得知，真一肚气没地方出呢。听闻李建成竟然投降了宇明，这如何不让他暴跳如雷？

    就在李渊想把李建成推出斩之时，他的夫人窦皇后却是泪流满面地替求情道：“皇上，如果你要杀建成，便把臣妾一起杀了吧！建成可是你最心爱的儿，他也是最孝顺父母的女，怎么可能会投降宇明呢？你就不召他来好好问问，就拖出去斩，万一是杀错了人，儿可就再也救不回来了！”

    李渊一想也是，李建成可以说是他最喜欢的儿，就算他有什么大错，也总得问问儿有没有要申辩的啊。

    于是，他便将李建成召来询问。

    李建成和李渊见面之后，亦是痛哭流涕，将自己战败之后，宇明对他说的那一番话向李渊一五一十地说了出来。

    末了他正色道：“父皇，如今儿臣也就实话实说。以目前的形势，我军想要取得胜利几乎是难比登天。虽然关中易守难攻。但如今周军兵力雄厚，又控制了关中以外的所有地区，无论是兵员、民夫、武器、粮食皆数倍于我。就算是用人耗，用尸体堆也定然能打击关中来。我军失败几乎可以说是不可避免的了！”

    说到这里，他小心翼翼地看了一下李渊的脸色，见他并没有暴跳如雷，方大着胆道：“现在儿臣听说，好多长安城中的大臣都在托熟人和周朝那边联系，企图搭上关系。如果真的周军大举来犯，儿臣只怕前线的将兵十有**便会顺势投降。甚至有人会借机发动兵变，拿下我父后去献给宇明，向其邀功请赏……”

    李渊听到这些话，亦是长叹了一口气。他自然知道长安城中早已人心惶惶，开头还有大臣为表忠心，向他检举揭发。可到了四大军兵败的消息传回后，连检举之人都没有了。

    甚至他还听说，就连那些监狱里的狱卒们也在谋求出，向抓到的周军探行贿，希望能在周军打进来时，他们为自己说些好话……几乎把这些敌军囚犯当成了活菩萨在供养。

    这种情况下，不论是唐朝的臣还是武将，士兵还是姓，都没有了和敌军一战之心。如果真的周军打来，他估计朝中的武官，九成以上都会投降。

    “建成，朕知道你的心意，也知道宇明开出的条件。只是要向那个害死了你弟玄霸的贼投降，朕实在不甘心啊！”李渊一拳打在自己书桌上说道。

    李建成这时却正色道：“父皇，这事情要一分为二来看！当年秀宁和宇明是两情相悦，如果没有杨广的那一纸旨意，或许我们李家和宇家早成了亲家，在朝中相互扶持。可我们错就错在没有看清杨广蹦不了几年了，还对他的旨意言听计从。他让我们抓捕宇明就抓捕，玄霸也是立功心切，才导致追上去后被杀……”

    “所以，此事倒也不能全怪宇明，毕竟我们要抓他回去归案，他怎能不反抗？而也正因为他逃回辽东，起兵反隋，才给了我们在原起事的机会。所以，如果严格说起来，宇明和我们李家并没有什么不可化解的深仇大恨，反而还是亲家！”

    李建成说到这里，顿了一下，然后继续说道：“秀宁在宇明的几位爱妃中，亦是地位独特，单独执掌朱雀女军，算是皇妃中唯一一支掌握兵权的人。足见宇明对她还是非常宠爱的。说实在的，现在就算咱们不投降，以宇明的军力，也绝对可以轻松拿下关中。可他如今一直迟迟不进攻，等我们答复，便是因为秀宁劝说之故！”

    李渊听闻之后，方微微点头，显然已经有些动心。

    于是，李建成又趁热打铁道：“所以，如果我们现在投降过去，父皇便是国丈，宇明也保证，对于李族之人，以及我们唐朝的大臣、都会量才录用，与周朝的大臣一视同仁。如此一来，李家在周朝依然是一支庞大的势力，将会成为秀宁的坚强后盾！”

    “哦？难道建成你是想说，我们李家走外戚线？”李渊听到这里，便已察觉到李建成的话中之意。

    李建成这时微微一笑道：“父皇可还记得杨坚是如何成为隋朝皇帝的吗？”

    ...

    