
    、、、、、、、、、、

    “传我命令，大家暂时退下城墙，只留下观察哨在城楼。反正火势这么大，周军也不可能在这时攀登城墙！”刘师立想了一会，下了这道他自认为比较稳妥的命令。

    于是，潼关城墙上的唐军，除了部分观察哨外，都撤了下来，呆在离城墙不远处的墙根下，等那黑色的原油烧尽。只不过，他们的希望很快落空了。

    只见周军的投石机源源不断地将那黑色原油投掷上来，整个城墙都已经变成了一圈火海，火势是越来越大，哪有半点消停的趋势。

    而这时，城门处却已经聚集了不少周军士兵，正在准备炸开城门，他们将一包包黑色的火药堆在了城门洞处，然后在火药堆中安置了引信。

    虽然城墙上的唐军观察哨发现了这一切，但他们却也不知道周军在干什么，还道敌人是想用工具撬开城门呢。

    “哼，这些周军也是傻了，我们把城门里面都用砖石堵住了，他们撬得开才是怪事！”唐军的观察哨不屑一顾道。

    不过，就在此时，却听“轰隆”一声巨响，震耳欲聋的爆炸声响彻整个天空。

    那潼关城门处的城墙顿时被炸开了一个大洞，露出黑呼呼的洞口。

    站在城楼上，还没有撤走的唐军观察哨顿时被爆炸的气浪掀翻下来，摔在地上成了肉饼。

    而原本躲在城墙下的唐军士兵，个个吓得面如土色，以为是上天打下了一道天雷。

    “大家冲啊！已经用轰天雷炸开了敌人的城门！我们可以杀入潼关了！”秦琼这时大喜道。

    他话音未落，程咬金便手持两把宣花大斧，一马当先冲在了最前面。而铁甲骑兵则跟在他后面狂奔似烈风。

    “程咬金这老小，又想争功！”秦琼见状也不禁暗骂了一句，然后也率领陌刀军冲了过去。

    潼关城内虽然还有十多万唐军，原先为了保卫家园，以哀兵姿态倒也给周军造成了一定伤亡。但这次在城门被炸开后，早已失去了斗志。而冲进城内的周军先头部队，却是铁甲骑兵和陌刀军这等精锐之师。这让他们如何能抵挡啊？

    不过仅仅两个时辰功夫，潼关城内的唐军便死伤了近七成，刘师立坚持抵抗，结果被程咬金一板斧砍下了脑袋，死于非命。

    而唐军余下的人马见主将已死，大势已去，便全部投降了。周军仅仅只用了一天时间，就顺利攻占了潼关。

    在周军的东军高奏凯歌的同时，罗成也率领西军攻破了大散关，李神通狼狈逃窜，弃关逃回了长安。

    尉迟敬德的北军，也很轻松就攻破了萧关，从北面逼近了长安城。

    至于南军的李靖，面对屈突通这员老将，倒是遇上了一些麻烦。他坚守不出，无论李靖怎么挑衅都不出城。于是逼得李靖只有采取硬攻的战术，导致攻城部队遭受了重大伤亡。

    不过，南的唐军毕竟数量少，而且从整个天下及关中的形势看，唐朝也已离覆亡不远了。因此，在周军不惜伤亡展开猛攻之后，他们终于抵挡不住了，在坚守天之后全面崩溃。屈突通只余数十骑逃回了长安。

    永昌年正月十五日，四周军开始在长安城下汇合，总兵力超过了五十万。将长安这座天下都之一的西京城，围得水泄不通。

    而此时，宇明方得知城内发生了剧变，李世民发动了玄武门之变，杀了李建成和李元吉，自己坐上了之位，然后又逼其父李渊退位，当上了大唐皇帝。

    “历史依旧按照原来的轨迹在运行，玄武门之变还是发生了，只不过提前了两年。”宇明站在城外的一座高坡上，俯视着巍峨的长安城，心中暗忖道：“而唯一不同的是：当时唐朝已经统一了天下，正是蒸蒸日上之时。而如今唐朝却是马上就要亡了。”

    就在这时，秦琼却是急匆匆赶来报告道：“陛下，城内的唐朝现任皇帝李世民，派刘静送来了国书。他同意投降，但要求按照您之前给李渊的条件，封他为唐王，并让其孙世袭爵位！”

    “呵呵，这李世民倒是打的好主意：以为杀了李建成和李元吉，又逼李渊退位，掌握了唐军之后，朕就能把他当成李渊了？”宇明冷笑了一声道：“走吧，我们先回营去会会这位李世民手下的头号智囊。朕要提醒一下他：别到现在还看不清楚形势！”

    ……

    掀开大帐的帏帘，宇明一眼便看见，在帐内正有一名留着两绺长须的中年士，焦急地来回踱着方步。看来此人便是李世民最为倚重的心腹刘静了。

    他见宇明进来，连忙上前跪下磕头道：“外臣刘静参见大周国皇帝！祝陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “你起来吧！我们大周是不兴跪拜礼的！”宇明冷冷道。

    刘静连忙站了起来，然后恭恭敬敬地递上了国书道：“陛下，现在吾皇已经决定归顺陛下，只是却不知陛下能否继续履行先前的承诺？”

    宇明拿起那份国书，看了半晌之后，方眉头一皱道：“刘静，朕记得唐朝的皇帝不是李渊吗？怎么这国书上的签名却是秦王李世民呢？”

    “哦，原来陛下不知，我朝已经发生了皇帝更迭，原来的皇上已经退位为上皇，将皇帝让了出来。所以，现在大唐皇帝便是之前的秦王了。”

    宇明听闻之后，微微一笑道：“奇怪，我记得李建成才是长，虽然被废了之位，但也还住在东宫，李渊对他依旧颇为宠信，怎么没有立他当新帝，反而立了李世民呢？”

    “这个……”刘静倒是不好回答，他思忖了片刻之后，方才答道：“这是因为李建成和李元吉嫉妒秦王的功劳，担心皇上会将帝位传给秦王，故准备暗杀秦王。但秦王先得了消息，于是便先下手为强，在玄武门设伏，将李建成和李元吉杀死。而上皇得知此时后，便先立秦王为，再将皇位传于他！”

    “原来如此。”宇明这时坐了下来，端起了一杯茶水，尝了一口道：“刘静，你也坐下来喝喝茶吧！”

    刘静听闻之后，却是不敢坐下，而是小心翼翼地问道：“陛下，却不知您是否同意，在我们归顺之后，封吾皇为唐王，世袭爵位呢？”

    “哈哈哈！”宇明大笑了声，然后目光如矩道：“刘静，貌似朕可从没和李世民接洽过此事，一直都是跟李建成在商谈，而条件也是开给李渊的……如今李建成已死，李渊也已退位，那此条件便作废罢了！”

    “啊！那可怎么行呢？”刘静一听，顿时急了。

    他忙说道：“陛下，既然先前您同意了封我大唐的上皇为唐王，又允许他的孙世袭爵位，足见您是一个宽宏大量的人。如今只是我大唐皇帝发生了变更，其他情形依旧啊！怎么就不能执行原来的条件了呢？要知道，吾皇也是秀宁皇妃的二哥啊……”

    “砰！”宇明这时重重一掌拍在桌上，将茶水都溅出了一些，更让刘静吓了一大跳。

    “刘静，你也知道朕和李家其实是有姻亲关系，所以看在秀宁的份上，朕才会开出如此优厚的条件，这也是其他被削平的各地诸侯都不曾享有的！”宇明一字一句地说道：“可是朕也有自己的道德底线：绝不会放过杀死自己兄弟的恶人。李建成和李元吉不光是李世民的兄弟，还是朕的大舅和小舅。他们被李世民杀了，朕自当替他们报仇！”

    “所以，你回去告诉李世民吧。朕只认李渊，不会认他。至于唐王的爵位继承问题。朕想李渊应该还有其他小妾生的儿吧。可以由这些人来继承！”宇明正色道。

    刘静还想再劝说一阵，却被宇明瞪着眼睛，厉声道：“你不必再多说了，回长安城去复命吧！如果明日天亮前李世民还没有开城投降，那就休怪朕不客气了！”

    说罢，他对身边的亲兵道：“替朕送客！”

    两名亲兵便走上来说道：“刘先生请！”

    刘静无奈，只得拱手作了一揖，然后失魂落魄地在周军士兵的押送下，骑马回到了长安城中。然后，他便脚步匆匆地前去谒见李世民。向其禀报了出使周军大营，与宇明会面后的情况。

    “妈的！这宇明实在欺人甚！竟然只认父皇和他的其他几个儿，不认朕这个名至实归的大唐皇帝！”李世民听了刘静的汇报后，亦是破口大骂道。

    天策府的一干上将和幕僚全都缩着脖，不敢言语。

    “好！你不是要让李渊当唐王，让他的儿继承爵位吗？朕倒要看看，你怎么让一群死人当唐王！”李世民越想越气，性拔出宝刀，对身边的程知节道：“走！程将军，跟朕一起到武德殿去！出出这口恶气！”

    ...

    