
    、、、、、、、、、、

    武德殿是李渊的住处，虽然他现在已经不是大唐皇帝，但却还是住在这里，但李世民却是下令，将他父亲的所有爱妃及生的幼皆送到了此处好生看守着。

    李渊这时正在跟张淑妃生的儿李原下棋，这李原生得粉妆玉琢，年仅八岁就能熟读《论语》、《诗经》，并能自己吟诗作词，生得李渊的喜欢。

    “将！”李原脆声脆气地说道。

    “啊！”李渊看着自己被将死的老帅，不禁苦笑道：“原儿竟然把朕杀得丢盔弃甲，实在让朕也脸上无光啊！”

    “既然如此，那朕便帮父皇除了这个小混蛋！”一个狰狞的声音传来，随即李原只觉得眼前刀光一闪，便人事不知了。

    他的头瞬时便被砍了下来，落在了棋盘上。

    “啊！原儿！”李渊见状，不禁肝肠寸断，抬起头望去，却见李世民正带着程知节等一干原天策府卫士，来到了自己的房间。

    “世民，你这是干什么，为何杀你弟弟？”李渊勃然大怒道。

    “哼！朕不杀他，将来坐上唐王之位的便是此了！”李世民面目狰狞地说道：“朕得不到的东西，其他人也休想得到！”

    “什么唐王？”李渊愣了一下。

    “宇明竟然只认你这个上皇，而不认朕这个皇帝，还说什么因为朕杀了李建成和李元吉，就算将来归顺他。唐王之位也会落到你的其他儿手中……”李世民怒不可遏地说道：“既然朕已经拿不到唐王之位了，那谁也不要想去当那唐王！”

    说罢，他提起滴着血的佩刀，一步一步地逼近了李渊。

    李渊吓得毛骨悚然，立刻便跳起来往后退去。边退边道：“李世民，你想干什么？我可是你父亲啊！”

    “哼！父亲？你这个父亲当得不称职了！”李世民这时满腔怒火道：“从原起兵以来，无论是入关中、灭薜举、攻刘武周，占巴蜀、破萧铣……哪一场恶战不是我去主持？你最喜欢的李建成，连续丢了河北、河东。李元吉就更不用说了。他就从没打过胜仗。可在你心目中，我竟然还不如李建成，不立我为，竟然立他为！要不然，我大唐如何会在争霸天下的格局中，一步步落败至此？”

    “所以，今天朕便让你知道：有眼无珠，识人不明会落个什么下场！”说罢，李世民挥起手中佩刀，高高举起，直向李渊脖颈砍去。

    李渊吓了一大跳，他万万没想到自己儿竟然敢弑父。不过想来这也很正常，李世民连哥哥和弟弟都杀了，凭什么就不会杀他。

    于是，他连忙向左一闪，企图躲过这一刀。

    不过他养尊处优长时间了，四体不勤，武功也早丢下。虽然尽力作出了闪避动作，但却没有避得开，依旧被李世民砍中了肩膀，整个左臂都被砍断了，鲜血狂喷。

    李渊当即便痛得昏死过去，而李世民却是毫不怜悯，又挥起佩刀，直接砍断了李渊的咽喉，让这位大唐开国皇帝立刻便咽了气。

    “知节，将上皇的尸体拖出去厚葬了，称他刚刚病逝，追封谥号高祖。”李世民沉声说道。

    程知节应了一声后，便命令两名亲兵，将李渊的尸体拖了出去。

    李世民这时又狞笑了一声道：“大家给朕好好杀一番，凡是武德殿内之人，所有男一个不留，全部杀死！”

    他的心理已经完全扭曲，做着灭亡前的最后疯狂。

    而这时，长安城内的唐军亦是知道明日周军便会发动总攻，长安定会立刻失守。他们也失去了继续作战的勇气，性开始在城中打劫起大户人家来，这样还可以捞一把。

    于是，这座大隋的西京，大唐的都，顿时便遭到了从未有过的劫难，无数商铺被洗劫甚至放火焚烧，许多商人因为反抗而被败兵杀害。就连朝中大臣的府邸也没有幸免于难，王圭、马周等人的家中皆被洗劫一空。

    在长安城内的情报部探，连忙将这个情况报告给了在城外的情报部联络官。而情报部的官员自然不敢怠慢，急忙禀报了宇明。

    宇明得知此事后，自然也不希望长安城遭此劫难。不管怎么说，这都是他将来的地盘。于是，他便下令，提前发起进攻，不再等李世民回话了。

    而周军发起进攻之后，才发现城墙上只有聊聊无几的几名唐军还在值守，他们看到周军攻上来，亦是吓得立刻跪地求饶。

    周军士兵很快便爬过了城墙，然后打开了城门。

    随着四个城门打开，数十万周军便鱼贯而入，开始清剿城中的唐军败兵，扑灭城中大火，恢复城内正常的秩序。

    而宇明则率军向皇宫攻去，准备捉拿李世民。

    皇宫内防守的唐军禁军，在见到周军攻来之后，几乎是望风而降，甚至还有禁军将领表示愿意为大周皇帝带作向导。

    “李世民和李渊呢？他们人在哪里？”宇明沉声问道。

    “皇上到上皇的住处去了。现在他们应该都在武德殿的！”何常战战兢兢地回答道。

    “快带我去！”宇明道。

    半个时辰后，在何常的指引下，宇明及一干周军将士来到了武德殿。但他们抬头一看，却是蓦然一惊。

    因为武德殿已经燃起了大火，而且殿内外随处可见被杀死的小孩尸体。

    “快救火！”宇明连忙大叫道。

    众人立刻去附近的水井打来一桶桶水，然后好不容易扑灭了大火。

    宇明、何常、秦琼等人捂着鼻走进了武德殿，很快便发现了李渊的尸体。

    “啊！李渊竟然死了！”

    “是被谁杀死的啊？”

    众人皆惊讶无比。

    何常这时查看了那些地上的小孩尸体后，方有些胆战心惊道：“陛下，这些死去的孩童都是李渊小妾所生的儿。看来才被人杀死不久。”

    “奇怪，这是谁干的呢？象是和李渊有着深仇大恨一般。连他的幼都不放过！”宇明亦是有些惊奇。

    这时，秦琼却是拖着一名半死不活，身着唐军武将铠甲的中年男，走到了宇明面前。

    “启禀陛下，末将在武德殿后面发现了这家伙及数十名玄甲天兵，搏斗了半晌才将其拿下，后来一问禁军的人，才知道他是李世民的心腹大将程知节。”秦琼拱手说道。

    “程知节？”宇明听闻之后大喜，他连忙揪着此人的衣襟问道：“你老老实实告诉朕，李世民在哪里去了？？”

    程知节这时已是出气多入气少了，他瞥了宇明等人一眼道：“你们别白费力气了，秦王已经逃了。你们追不上的！程某在此就是为了拦截你们！”

    “叔宝，把这人拿下去好好拷问一番！一定要问清楚李世民逃到哪里去了！”宇明松开了程知节，心中却是有些懊恼。他可知道李世民的本事，如果纵虎归山，会后患无穷。

    这时，一干原来唐朝的武官，如裴寂、马周、王圭、杨师道、屈突通等人皆战战兢兢前来谒见宇明。

    他们一个个全都身上背着荆条，****上身，个个一脸恐惧之色。

    “罪臣参见陛下！”

    “罪臣不知大周天威，竟然没有及时来降，实在罪孽深重！”

    “还望陛下宽宏大量，饶恕我等！”

    这些大臣们立刻在武德殿内跪了一片。

    “都起来吧！我大周可没有跪拜礼！”宇明手一挥，示意这些原来唐朝的武官们都站起身。

    “谢陛下！”

    众人站起身后，方一个个忙着表忠心，表示以前是被李渊蒙蔽和恐吓，所以被迫事贼，如今王师前来，他们才知道过去是做错了，不该对抗大周。现在都愿意降周，以为陛下效忠，为天下姓做点实事。

    宇明自然知道这些人是想继续在周朝做官，而周朝现在也的确缺乏官员，他也需要用这些人来平衡自己大臣和武将内部的派别矛盾。

    于是，他便说道：“既然大家都愿意效忠于朕，而朕身边也的确需要用人。不过你们到了周朝之后，便得从头开始，不管你们之前在唐朝是多大的官。在我大周，只能根据朕和周朝的规矩来，量才施用。如果你们接受不了，便各自回家去吧！”

    众人连称不敢，表示一定会遵守周朝的法律规章，效忠宇明，哪怕是从九小官做起，也在所不惜。

    “好！那你们便收拾一下家中金银细软，安排好家眷，日之后，便随朕一起回洛阳吧！”宇明朗声说道。

    众臣忙呼万岁，然后陆续退去。

    待这些唐朝降臣走后，秦琼方走上前来，向宇明禀报道：“启禀陛下，已经拷问出来！程知节招供，李渊和那些幼都是李世民杀的，他是因为陛下拒绝了封他当唐王，只认李渊和李渊的其他儿，于是便一怒之下杀了自己父亲和弟弟。”

    “什么？李世民竟然丧心病狂到了这种地步？”宇明听闻之后，亦是一脸惊讶。他万万没想到，李世民居然干出了弑父弑弟之事。

    ...

    