
    、、、、、、、、、、

    过了半个多月，长孙无忌坐船到了京都。

    日本天皇为其摆了宴席，好好招待了他一番，并提出第二天就接着谈判。

    长孙无忌自然是满口答应。

    第二天一大早，长孙无忌看了日本使者石原二郎提出的新条件后，却是严厉喝斥了日本没有诚意，割给大周的竟然是那么偏远和寒冷的岛屿，这根本就是糊弄周国。

    “石原大人，你们这样的条件，完全是把我们大周当猴耍！别忘了：我们可未必一定要谈判！现在我周国已经统一了中原，拥兵万。只要我国陛下派出一半的军队来攻打日本，你们都只有覆亡一途。”长孙无忌神色严峻道。

    石原二郎吓了一大跳，他也知道日本的国力和天朝完全没法比。如果谈判破裂，他在天皇面前也只有剖腹谢罪了。

    于是，他忙恭敬地行了一礼道：“是在下糊涂了。不知长孙大人想要什么条件呢？只要我等能办得到的，而且不是为难的条件，绝不含糊！”

    长孙无忌这时拿出了数页便笺，递给了石原二郎道：“这就是我们大周国皇帝亲自开出的二十一个条件，你们看看吧！”

    石原二郎双手颤抖着接过了那数页便笺，然后仔细查看起来……

    看完之后，他均不禁倒吸一口冷气。倒不是他觉得条件苛刻了，而是觉得宽松了。

    长孙无忌提出的《二十一条》，并没有要割让土地和要钱财这两项。而是针对日本的内政和外交，提出了许多改革条款。

    其中最重要的几项便是：第一，明确规定，以大周纸币和硬币作为日本法定货币；以此作为日本民众日常生活交易的结算货币，其他外国铜钱及日本自己发行的铜钱皆不得予以流通。日本已经发行的铜钱，大周将负责以同等价值的大周纸币和硬币予以置换。

    这一条石原二郎觉得几乎不用写出来的。日本国内现在什么样的铜钱都在流行，大周的、南洋的、西域的铜钱都有。

    当然，因为大周的商人来交易的最多，所以大周纸币也是流通最广的，毕竟携带方便，又随时能在周朝开办的钱庄中兑换成金银。而西域、南洋及日本自己融刻的铜钱，不管是份量还是作工精细均差大周硬币一筹，民众们都不喜欢。大周的货币可算是日本市场上的硬通货了。现在长孙无忌提出以大周的纸币和硬币作为唯一流通货币，还愿意将日本国内的其他诸国货币回收，并予以兑换，怎么看都是日本人占了便宜。

    第二，规定汉语为日本的官方语言，大力提倡姓习，为此大周将在日本新建数所校，免费教授日本人习汉语。从六岁儿童到成年人都有各种习班。同时，日本国内提拔任用官员，会汉语的人也优先考虑。

    这一条石原二郎也觉得问题不大，日本现在十个人中倒有六七个都在习汉语。原因便是大周的商人在日本数量多，雇佣了大量日本人为伙计助其经营。而他们的工资比那些打渔种田的同胞高得多。

    人往高处走，水往低处流。这样一来，那些没被大周商人雇佣的日本人自然趋之若鹜。为了能在大周商人手下干活，哪有不认真习汉语的道理。如果这些日本人有免费习汉语的机会，让他们省了费和到处找老师的麻烦，他们只会求之不得，哪还会反对。

    至于日本国内提拔任用官员，要求会汉语的人优先考虑。这在石原二郎看来更是再正常不过了。现在日本人的生活习俗、政治制就和大周很接近，对外交往也是以大周为主，国内事务也多与在日本经营的大周商人有关。优先提拔会汉语的人为官，自然也是水到渠成之事。

    第，全面引进大周的法律体系，所有日本的刑事、民事、商事等法律，皆以周朝法律为准。为方便日本官员掌握大周法律，周朝将派出大量人员到日本各级官府充当顾问，负责指导日本官员用大周律令处理行政事务及判案。

    这第条的条件，让石原二郎更是觉得，这是大周在照顾日本。

    如果能够全盘引进大周法律，可以避免因为法律体系不一样，造成两国之间的民事纠纷以哪国法律为准，无法决断的问题。

    同时，现在随着海上贸易的兴起，日本国内各种商事、民事案件数量大幅增加，而许多案件类型也很新颖，让日本的官员处理起来也十分头痛。

    如果大周派官员来指导他们办案，以及处理行政事务，岂不让日本官员省心不少？

    这项条件如果放在后世，那是任何国家都不敢答应的，因为这就意味着主权的全面沦陷。可在公元七世纪，不要说日本，就是中原的人也很难理解到货币、法律及语言的**性，对于一个国家主权和保持**自主有多重要了。

    长孙无忌虽然算是这个时代最聪明的大才之士了。但当时也对宇明授意的这项条件有些迷惑不解。

    因为这些条件使大周看起来，不但从日本捞不到什么好处，反而还要倒赔不少钱进去。

    而且在他看来，派驻大量官员去日本就是一件很难办的事。

    在中原的姓和人们看来，连岭南那种地方都是属于鸟不生蛋的蛮荒之地，日本就更是还未开化的异邦小国了。有谁会愿意去那当什么“顾问”啊。

    不过后来宇明的一番话，却让长孙无忌茅塞顿开。

    宇明道：“此次平定唐朝，仅关中一地，就有上千名官员投降我们。对于这些人的忠诚，朕不敢完全放心，无法象我们原来的官员那样信任。但如果不任用他们，恐怕又会挫伤他们的积性，失去对朝廷的向心力。因此，最好的处理办法就是派到日本去。让他们去教导当地儿童汉语，指导当地官员用大周法律处理案件。这样便一举两得了！”

    长孙无忌听闻之后，才醒悟过来，如此行事，大周本土少了许多对宇明心怀不满的人官员，当然就会安定下来。而且，这些人都是属于满脑认为大周是天朝上国的人，被派到国外去后，让他们教授汉语，指导日本官员，加速日本的汉化，却是正好人尽其用。

    他不禁对宇明更加佩服不已。暗忖自己果然才华还差陛下远，今后还得多跟他才行。

    而此时，石原二郎及日本天皇完全没有意识到，这项条件对日本有多大的改变作用。更没想到如此做的话，那日本还叫日本吗？除了有个天皇，跟大周的一个省有什么区别？

    因此，天皇在召开会议讨论之后，却是乐滋滋地庆幸，可以不割地不赔款了。因此，很爽快地就答应下来，当即表示愿意签约。

    签订完协议之后，长孙无忌和斛斯政便返回了中原，而周涛则留守刚刚割让给周朝的北海道岛，将这里作为大周威摄日本的前进基地。

    ……

    在灭了关中的李唐政权后，周朝已经统一了全国，而且疆域领土超过了隋朝。眼下对大周威胁最大的外部势力，便是突厥了。

    突厥在隋初时，被裴矩用计分裂为东西突厥后，原本一直是******较强，在突厥内部之争中占据上风。但随着******两次南下进攻中原均遭到惨败，且内部又四分五裂，一直攻战不休后，西突厥的实力便渐渐超过了******，并开始越过金山，向东渗透。

    宇明在进攻李唐时，虽然李渊曾派出使者，拜见西突厥的射匮可汗，希望他能派出大军南下，进攻周朝，以分担自己的压力。

    但射匮可汗却是毫不犹豫地拒绝了李渊的要求。因为他明白，就算现在自己派出大军南下，顶多也就能占据河套、河东北部一线的地盘，根本无力深入中原腹地。更对挽救李唐起不到大的作用。

    而相反的是：大草原的局势已经明朗化了，自己一家独大，只有薜延陀、铁勒等部还在顽抗。只要自己趁着宇明无力北上的机会，先把这两个不听话的部落歼灭掉，那自己便可以再次统一大草原，建立一个西起里海，东到兴安岭的突厥大帝国。

    届时，自己手下的控弦之士将会多达万，与周朝的兵力大致相当。但自己的兵马全是骑兵，南下中原之后，打得过就打，打不过就跑，周军能拿自己如何？

    所以，他便毫不理会中原的战争，将兵力全部投入到剿灭薜延陀和室韦两部的战争中。而功夫不负有心人，他这样一来，也的确收到了奇效。西突厥用了半年时间，终于在北海海边击败了薜延陀部，然后又在兴安岭附近全歼了室韦人的军队，统一了整个大草原。

    于是，射匮可汗便也开始集合各族军队，在突厥牙帐附近进行整编，准备大举南下进攻中原。

    宇明经历过两次突厥南下之战，对于草原上的动静十分关注，情报部更是收买了很多突厥商人和牧民，随时报告草原上的风吹草动。突厥人如此大的行动，聚集了这么多人马，自然瞒不过情报部的耳目。

    ...

    