
    、、、、、、、、、、

    很可笑的一个现象就是：在日本军队中，根本没有专门去区分弓箭手、刀盾兵和长枪兵，而是所有武士都用长刀，带长枪和弓箭上阵的武士非常少。而且他们的骑兵也不多，大多数骑马的武士不是大名们的亲兵就是家中有钱的主儿，他们将马匹更多的是用来送信联络和运输货物。而不是建立一支专业的骑兵部队。

    所以，在这时期的日本的军队还远远不能跟大陆上的国家抗衡，可以说就连已经被宇明灭亡的高丽、新罗、济等韩的军队，战斗力皆要强于日本军队。

    眼见战败已经不可避免，山本康介方终于下令道：“敌人厉害了！大家往船上跑！准备撤退吧！”

    既然知道在陆上也打不过别人，那就只有上船逃了，虽然对方的战船速比自己快，但只要分散了，向几十个方向逃跑，说不定还能逃掉一些人，反正自己的小船都差不多，周军也不可能知道自己上的是哪条船。

    不过，他却发现，在刚才战斗的时候自己停泊在岸边的船只除小部分逃脱外，其余的都燃起了大火，看来是被敌军战舰击沉烧毁了。

    而这时，几名满脸污黑的日军士兵方气喘吁吁地赶来报告道：“山本将军，大事不好了！敌人的另一战舰从东面开过来了，偷袭了我们停泊在港口中的船只，现在战船已经被敌人全部击毁了！”

    “八嘎！你们现在才来报告，有什么用？”山本康介气得将这几名士兵一脚踢倒在地。

    他思忖了片刻之后，便扭头就往城内跑，他打算回城之后扮成琉球人，这样说不定还能躲过一劫。

    但他很快绝望地发现，回去城内的道已经被另一股周军扼断了，为的周军将领目光如矩，正神情冷峻地望着他。

    而在这周军将领身边的，却是一个他再熟悉不过的人几经捕却一直没有抓到的琉球王德昭。

    “啊！德昭，你竟然没死，还叫来了周军！”山本康介就算再笨，也猜到原因了。

    “山本康介，你灭我琉球，毁我家园，今日天朝大军来此，便是你的末日来临了！”德昭“锵”的一声拔出了佩刀道：“你快点束手就擒吧！还可留你一个全尸！”

    山本康介摸了摸自己的刀柄，却不敢往前冲，因为他发现对方也是装备精良的重装步兵、枪盾兵、弓箭手配备齐全，自己这些人冲过去，只怕到了对方面前就死得差不多了。

    而且，就算真的到了敌人的盾墙面前，又安能杀得穿敌人的方阵？

    这时，只听一阵金鼓齐鸣。从山本康介的左右两侧，又有两股周军合围过来，再加上背后紧追而至的周涛部队，他是完全被围困住了。

    他再看看自己身边的日军，还不足千把人。看来不是逃回了城中，就是已经伏诛了。

    思忖了片刻之后，山本康介拔出自己的长刀，对周涛沉声说道：“中原来的将军，我山本康介未能完成天皇的任务，又连遭惨败，损兵折将。已无脸再回去见天皇了，我死之后，还望能好好安葬我的尸体！”

    说罢，他仰天长叹了一声，倒举长刀一下捅进了自己小腹，鲜血顿时从刀身上直泻而出。

    而在他身后，那近千名日本武士也全都举起手中的刀，切腹自尽了。

    在场众人望着这一幕，均不禁有些吃惊。日本武士这种视死如归的心态，和战败后就切腹自尽的作法，让他们均相当震憾。

    德昭作为琉球国王，对日本人的心态倒比周涛、宋金刚他们了解得更透一些。

    他于是解释道：“周将军、宋将军、斛军师，日本人向来崇拜强者，瞧不起弱者，而日本武士却一直信仰武士道精神，从小就被要求向家主和天皇效忠。他们把名誉看得比生命还重要，认为死并不可怕，这种漠视生命的心态就注定了他们性格的扭曲和残忍。既然他们对自己的生命都不在乎，又怎么会在乎别人的生命？在他们心中，根本不觉得这是一种罪过，认为是理所当然的，战胜者就有权对战败者进行任何处置。”

    “嗯！现在我们继续攻城吧！”周涛点了点头道。

    琉球城内虽然还有剩余的日军，但已多是一些老弱残兵，主力都早被山本康介带到滩头作战去了。残存的一万多人，在五万周军的进攻下，不过一个多时辰就败下阵来，琉球岛完全收复。

    而宋金刚便立刻下令全岛，清除日本人的残余部队。

    日之后，待岛上局势平息下来后，宋金刚便留下来镇守琉球岛。同时将德昭派回江都定居。按照宇明的密旨，凡是原来琉球国的王室成员，都不能留在琉球生活，以免将来又起异心。而琉球岛上的居民，也尽量将其移往内陆，再从内陆移来汉人定居。这样才能将琉球牢牢地控制在周朝手中。

    待琉球战役结束后，周涛便和斛斯政一起，再登上了无敌号，率领水师官兵开往日本京都，他要打开日本的门户，为周朝在日本列岛谋求一块立足之地。

    ……

    永昌年正月二十五日，宇明率军回返了洛阳，那些愿意效忠于周朝的原唐朝官员也跟随他一同返回。这些人中，既有原来属于李建成一派的裴寂、高士廉，也有属于李世民一派的王圭、杨师道；还有中立派的屈突通、马周等人。不过刘静却是没有见到，据说可能是和李世民一起逃了。

    在举行了盛大的凯旋仪式后，洛阳城中姓人人脸上都洋溢着笑容，因为这意味着天下终于统一了，人人都可以安居乐业，不再担心兵祸连连了。

    宇明随即便于永昌年正月十日，召开了统一后的大周第一场朝会。

    唐朝的这批降臣来了之后，正好填补了朝中和地方上许多空缺的官员职位。让周朝官员荒的情况大为缓解。

    同时，宇明又向这批降臣详细讲述了周朝与众不同的九部内阁制，以及相的重要性。算算时间，还有两年便是新一届内阁产生的时候了。

    在统一天下之后，便涉及到对地方建制的确定。

    大臣们商量了很久，方决定将周朝划分为河北、辽东、高丽、新罗、山东、河南、河东、河套等十省，各省以下再分郡和县。改变原来隋朝只分郡和县两级政权，导致全国有一多个郡，中央根本管不过来的情况发生。

    而议会则分为国会和地方议会两级，享有立法权和对政府的监督权。议员皆由民众普选产生，同时允许私人组成政党参加选举。从下一届内阁开始，相将由在国会议席中占多数席位的政党领担任，不再由部长兼任。

    周朝的司法权则由刑部行使，分为中央、省、市和县四级。民众内部的纠纷，对政府的行为有异议，以及官员的渎职犯罪，皆由刑部进行审判。

    当然，宇明也并没有将周朝的体制完全照搬后世西方的议会制君主立宪制。在大周的政治体制中，皇帝的权力仍然是相当大的。

    相虽然是由议会选举产生，但又规定，相的任命必须征得皇帝同意，如果皇帝反对，可以驳回议会的建议，要求重新推举一位相。而如果议会要想否决皇帝的反对意见，则必须取得分之二的赞成票数，才能否决皇帝的反对意见，强行让新相上位。

    但在一般情况下，这种事是很难发生的，毕竟皇帝对于国民和议员的影响力还是很大的。议员们很难取得四分之的多数来推翻皇帝的决议。

    而国会议员的名额一共为名，由各省按人口比例确定名额，但每省至少保证有一名议员。

    此外，皇帝的权力还体现在军权上。比如说周朝的内阁中，虽然有国防部，但国防部更多的是扮演一个军队后勤保障中心的角色，军部虽然要参加内阁的会议，但他只对皇帝负责，并不受相控制。枪杆里出政权这个道理宇明还是很清楚的。

    不过，为了避免在他以后的周朝皇帝，会有推翻现行民主体制，实行独裁的情况发生。宇明亦是当朝宣布，如果当皇帝下达的命令和《大周宪诏》相违背时，军部从部长到士兵的各级将官均不得执行。同时议会亦可以发起弹劾皇帝的议案，当分之二多数通过时，就将罢免现任皇帝，改选另一位合适的皇室成员担当。

    而在确定皇位继承人方面，宇明提出了一个顺位继承的方案。即规定皇位的第一顺位继承人、第二顺位继承人、第顺位继承人等等。当皇帝身故、退位或者不能履行皇帝职能时，就由第一顺位继承人登基成为新的皇帝。

    如果第一顺位继承人在此之前就已身亡或者被剥夺了继承人资格，就由第二顺位继承人登基成为新帝，至于第顺位继承人之后的，则以此类推。

    ...

    