
    、、、、、、、、、、

    只听惨叫连连，尸体倒地声连绵不绝，不过须臾功夫，这数十名突厥骑兵已经死亡大半。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65有十来人吓得大叫起来，拨马便要往回跑。而早已弯弓搭箭的十几名神射手，则是连连放箭，在这十余名突厥骑兵还没跑出射程时，就将其射落下马。

    不过，一番厮杀下来，还是有人终于夺而逃，眼看林墨等人无法追到。

    但林墨却是毫不慌张，只是凝望着突厥兵的背影，面露残酷的微笑。

    突厥兵正在策马狂奔之中，突然之间却是发现跨下马儿前腿跪倒，人不约而同地凌空摔了出去。而他们还在空中之时，黑暗之中却是飞出支利箭，正好射在那人的咽喉之中，将其射死。

    黑暗中跳出名神射手，拉着数根绳。原来林墨带人出去杀人之际，几名神射手早就在这里设下了绊马。目的便是要让突厥兵一个也不要逃掉。

    此战虽然来的突然，但结束得也很干脆。

    接下来，林墨便让众斥候将突厥兵的衣服剥了下来，然后选取数十名身材相若者穿上。

    众人继续上马前行，寻找下一拨猎物。

    等到黎明到来，天色渐亮之际，林墨经已回到周军大营之中，两名斥候出发时，全是用两腿走。而回来时竟然带了五多匹马，且扒了同等数量的突厥兵衣服回来！而那两名斥候，却只有十余人受了点轻伤。

    宇明见状，顿时大加赞赏，下令给参加此次行动的斥候全部记上一功。

    这时，林墨又禀报道：“陛下，这一夜我们劫杀的突厥兵都是周围散骑，不过属下发现在二十里外的一处谷地，却驻扎着一万突厥兵，由一名万夫长率领，好象是铁穆尔的部下。”

    宇明立刻点了点头道：“好，那我们就先拿他们开刀！墨，你去通知另外几位将军前来大营开会！”

    林墨应了一声后，便立刻召集了众将前来。

    而这时，宇明已经想好了作战计划。他正色道：“诸位将军，根据墨所报的情况。该地除了那谷地的万余突厥兵外，另外还有五万主力聚集在附近的一处镇上，那里距离谷地有十里之。除此之外，突厥兵还有十余人万聚集在东南面的临汾县城中，构成了突厥大军的左翼部队。”

    “我们这一个月来避而不战，他们想必已经知道，我们在这营寨里不过才十万多兵士，而且向平原进攻是颇为不利的。所以突厥人也就真的以为我们不敢反击，觉得这十六万兵马已经足够应对我们。”

    说到这里，他又将地图拿了出来，一指图中的蓝色圆圈道：“要消灭那一万突厥兵不难，难的是要全身而退，我们当求速战速决。临汾的突厥兵离那里远，是远水救不了近渴，所以暂时不用考虑。眼下我们先出兵佯攻镇里的五万突厥兵，牵制住他们的兵力，然后敬德你便来进攻在谷地中的突厥人。”

    “大家记得：以两个时辰为限，如若不能全歼敌人，我军便需立即回转，不必和他们硬抗！也要避免被蜂拥而来的突厥片围困！”宇明提醒道。

    “谨遵陛下命令！”众将皆大喜过望。暗想固守一月，终于到了出击的时候。宇明点齐万余名铁甲骑兵，然后对林墨吩咐了一番。

    林墨听闻之后连连点头，不顾自己没有休息好，便再次上马。但这一回，他换上的却是先前剥下的突厥兵装束。

    五名精锐的斥候伪装成突厥兵，然后策马出了大营，向山下奔去。

    宇明微微一笑，带领着一万铁甲骑兵尾随其后，和林黑保持着一定距离。

    尉迟敬德和郭逸亦是点齐兵马，金鼓齐鸣，大批周军迅速集结完毕，从东边的下山道杀出。

    鼓声响彻天地，击碎了许久的沉寂，此刻阳才刚刚升上天空，正是晨曦初生之时，可周军却终于开始了对突厥军全面反攻的第一战！

    突厥是一个大部落，人数虽多，可成分却其复杂。不论******还是西突厥，都是阿史那部。如今射匮可汗挟统一大草原之威，振臂一呼，便有近万人响应，但这些人若是细分，却是至少可划出上个部落。

    而在谷地中的这个突厥万人队，便是一个叫克孜勒苏的部落。

    此部落在草原中，算不上是什么大部落。这次南下中原，勉强聚集了万把人。但因为势力不强，并不被射匮可汗看重。所以到了原附近后，便一直被排除在突厥的主力骑兵以外。

    他们的粮食是由靠抢劫附近姓而来，至于能抢到多少就看自己本事了。这也是突厥兵南下的主要目的。相对于射匮可汗入主中原的美梦，他们的想法却是抢一票就走。

    这个念头在大多数突厥人心中都是根深蒂固。而历来他们的惯使也是能者多抢，多抢多得。所以，这八十余万突厥铁骑南下河东，可是让周围的姓倒了大霉。

    这一个月来，周军又一直严防死守，虽让突厥兵看到中原军队铁血无情的一面。但也让他们觉得，对方是只知道死守的守成之师，在进攻上没什么大的能力。所以他们根本没想到周军会来主动进攻他们。

    周军就像一头沉睡中的雄狮一样，由于睡的时间长了，让周围的羊群已经淡忘了狮也是很凶残的事实。

    如今到了四月底，克孜勒苏部抢的财物已经比较充足。他们早就有了回转之意。毕竟大家都不是傻的，眼下七十万大军就算是原都不能拿下，而中原地大物博，要取什么东都更是射匮可汗的痴心妄想而已。既然如此，他们又何必这样不嫌劳累的亡命战斗呢？

    昨晚林墨所杀的五来名突厥兵，倒有十之七八是克孜勒苏部派出去周围几个县抢掠之后回转的人。

    克孜勒苏部的领叫做辛格，他一直睡到日上竿才起床。正盘算着要不要向可汗提出回转草原之时，却突然有亲兵急匆匆地赶到，口中大叫道：“领，大事不好了。”

    辛格并没有惊慌失措，而是大模大样地问道：“出了什么事？你看你慌成这样，也不怕丢人！”

    亲兵忙道：“今早我们起来，准备前往北边的沂源县抢掠，可才走出不到二十里，便发现我们的人有几十个被杀了，尸体就被抛弃在深山老林之中，所骑的战马也都不见了，而且死状惨，连衣服都没了。”

    辛格听闻之后，亦是大惊失色道：“是谁这么大胆，竟敢杀我们的人？”

    他脑中也在急转，暗想士兵的衣服又不值钱，谁会杀了人之后又扒衣服呢？这样做的目的何在？

    亲兵忙摇头道：“不知道是谁杀了我们的人，千夫长俟河让我转告领这件事，他已经一向北而去，说沿途发现了上具尸体。现在他带了一个千人队北上……说要给族人们报仇。”

    辛格这时方意识到事态的严重性，在沉吟了片刻后，他方正色道：“我要去见可汗，向他禀明此事！”

    他到现在还没有把自己族人的死和周军联系在一起，以为这是因为自己族人和别的部落因抢劫财物分赃不均引发的报复。下手的人多半是别的部落的人，反正这种事在大草原上司空见惯了。

    只不过，他还是没有想明白，抢劫财物杀人也就是了，为什么还要扒衣服呢？这又是所为何来呢？

    他刚刚穿好衣服，骑上马匹，正要出营之时，却突然听到远方传来阵阵马蹄声，天空也是烟尘四起。

    辛格立刻敏锐地感觉到有敌人来袭，于是他忙喝令手下吹响号角，准备出战。

    乍遇突袭，辛格的反应还是快的。

    克孜勒苏部的族人听到号角声，立刻便冲出营帐，翻身上马，准备和敌人进行一场恶战。这也是平日草原各族族之间争斗频繁所养成的习惯。

    不过，就在他们马上准备迎战的时候，在营门口巡逻的士兵已经看到对方的衣服装束，忙大声道：“领，是自己人！”

    辛格听闻之后，却是毫不放松，心忖就是自己人才要更加提防，谁也说不准是不是来打劫自己部族财物的。

    不过，已经有人望见为的那人，于是大叫道：“领，是俟河！”

    俟河便是刚才追上去的那名千夫长，而辛格也看清楚了，那一马当先之人正是俟河。

    只不过，俟河的脑袋似乎有些歪歪扭扭，身后还坐着一个女人。

    有突厥兵已经大笑了起来：“看来俟河收获不小，又抢到了一个女人，这次他可算是满载而归了！”

    众突厥兵见的确是自己人，也是哈哈大笑起来，不再戒备。

    但是，还是有几个细心的人发现，对面冲来的五来人，虽然都是穿着突厥兵的装束，俟河也的确是俟河，但俟河身边的那些人，竟然都是陌生的面孔，不是俟河原来属下的兵士。

    ...

    