
    、、、、、、、、、、

    射匮可汗的脸色顿时阴沉了下来，他沉声问道：“这行山蜿蜒数里，你就只会从这里进攻？可探寻清楚有其余的道进攻否？”

    铁穆尔一脸苦涩道：“属下一来就开始发动进攻，故时间紧迫，尚未去探其他道……”

    射匮可汗听到这里，心中亦是愤怒无比。他见损兵折将了万多人，却是没有取得丝毫战果，早就冒火了。又见铁穆尔一问不知，已经有心要发作了。

    铁穆尔见状，慌忙说道：“可汗，周军狡猾多端，且武器犀利。我等与其初次交战，进攻敌人牢固防守的营寨，实在难免一场小败……不过这何足道矣，属下愿意戴罪立功，继续发动进攻……”

    “算了！让你进攻，又是这种结果！万大军死于非命，却连敌军主将影都看不到。要你有何用！”射匮可汗怒气冲冲道。

    “至于宇明是否在这营寨之中……属下觉得倒不重要。只要可汗向周军发一战书，约宇明在此决战，便可以肯定将其引来此地。一旦宇明来到此地，我等便可重兵围困，将其聚歼杀死，再攻克原，南下直取东都。而且行山蔓延数里，这里的姓多半有知道其他小径入山。周军营地眼下虽是密不透风，但难保其余地方没有漏洞，只要我军抄小迂回到周军后面，断其归，将宇明团团围住，何愁中原不灭？”铁穆尔忙说道。

    射匮可汗听闻之后，亦是连连点头，他于是便道：“既是如此，那铁穆尔你便替本汗修书一封，投入周军大营。约宇明在此决一胜负！”

    “属下遵命！这就去办！”铁穆尔心中大喜，知道这一回又让自己混过去了。

    没过多久，突厥兵中便有一名传令兵，手持白旗，拿着信件，向周军大营纵马奔来，一边跑着，一边口中大叫道：“我是可汗的使者，有一封信需要转给贵国陛下……”

    “让他进来吧！”郭逸吩咐士兵将营门打开，放那突厥信使进来。

    这名突厥信使向他躬身行了一礼，然后说道：“我家可汗现便在营外，想和贵国陛下约好在此决战，时间就定在天之后，不知贵国陛下可敢应战？”

    说罢，他方呈上了信件。

    郭逸冷哼了一声后，方接过信封道：“我会向陛下转交这封信的，但陛下会不会应战，可是我们这些做属下的不能左右了。”

    突厥信使点了点头，随即便转身离去。

    个时辰后，宇明便接到了尉迟敬德派人送来的信件。他拆开看过之后，方微微一笑道：“看来射匮这家伙吃了一场亏后，也力想挽回面。既然他着急来送死。那我们便也提前发动好了！”

    说罢，他对秦琼和程咬金道：“按照先前布置，开始行动吧！朕这就去敬德那里，会会这位射匮可汗！”

    ……

    日之后的清晨，早已憋足了劲的突厥军便从营中鱼贯而出，逼近了周军大营面前。

    而射匮可汗也策马而出，在离周军营数箭之地止步。他着实也怕周军的连弩战车。

    然后，他命数名大嗓门突厥兵齐声高喊道：“宇明，我家可汗约你出来阵前一叙，不知可有胆？”

    几名突厥兵齐声高喊，那声音远远传将出去，让周军营地内的士兵听得一清二楚。

    尉迟敬德听闻之后，便向宇明说道：“陛下，射匮找你出来谈话呢，恐怕是不怀好意。”

    刚刚抵达大营没多久的宇明，嘴角露出笑意道：“突厥大军都开了过来，射匮现在肯定是信心十足，盼着一战能定乾坤呢。”

    “陛下，那你要去见他吗？”尉迟敬德问道。

    宇明点了点头，微微一笑道：“见见也好，朕也很想看看，这位西突厥的领究竟是不是头六！”

    尉迟敬德有些担忧道：“陛下，你其实用不着以身犯险，以我们的布置，是绝对可以打败突厥人的。可若是射匮有诈，你去阵前喊话被围困，岂不是骑虎难下了？”

    宇明抬起头，望了望天边的云彩道：“敬德，你不用为朕担心。其实，有句话便是不入虎穴，焉得虎？利用这座营寨吸引住突厥人的重兵，拖疲、拖垮他们本来就是我们的目的。再说了，我们也非孤军作战！现在唯一需要做的便是……坚持下去！”

    他的口气十分坚定，不容置疑。

    尉迟敬德望了他良久，亦是十分动容，点头称是道：“既然陛下主意已定，属下也无异议！”

    片刻之后，宇明方策马到了周军大营外，然后远远的大声道：“射匮，不知你今日求见朕，究竟有何话讲？”

    他中气十足，这番话用上内力传播了出去，让两军的数十万将士都可听得一清二楚。

    射匮可汗听到宇明内力竟然如此充足，亦是心中凛然。不过，宇明中计出来，也让他心中窃喜，暗忖目的达到。不过，他还是要说几句话来撑撑场面的。

    于是，他便纵马上前，大声喝道：“宇明，你穷兵黩武，四处征战。对我突厥犯下不敬之罪，如此逆天行事，妄自尊大，终会惹来天怒人怨……”

    宇明听罢，哈哈大笑道：“射匮，你大概忘了。朕的确打败过******两次。但那都是始毕可汗和颉利可汗犯我中原，朕是自卫反击！你既然说朕是穷兵黩武，那你今日出兵又不是吗？”

    射匮可汗听闻之后一滞，方狡辩道：“原本我们也未必不能和平相处。只不过，你之前一直大动干戈，致使中原民不聊生，本可汗这才出兵南下，为救中原姓于水火之中。”

    宇明冷哼了一声道：“射匮，人在做，天在看，在众目睽睽之下狡辩有何益？突厥狼军屡犯中原，天下姓无不痛恨，你可掩草原突厥人之口，但如何能掩住长生天之眼？如今朕顺应民意，平定中原，天下一统，大势所趋，已是无人能挡。朕现在只奉劝你一句……马上滚出中原，方可保得性命，若再兴刀兵，犯我大周，朕就算追到天涯海角，也不会饶你的性命！”

    宇明的这一番言词，声音大，传播远，双方大军皆听得一清二楚。而射匮可汗却是勃然大怒。

    周军众将听到这里，均是暗想：就算射匮原先有回转之意，在听到这番言词之后，也肯定也不会回转了，不打一场大胜仗，他就这样灰溜溜回到草原。只怕别人也不会服他当可汗了。

    而自家陛下此举用意不言而喻，是想激怒这位西突厥的射匮可汗，将突厥的几十万大军拖在附近，等到其军心涣散，粮草耗尽时，再给他雷霆一击，一战定乾坤。

    “好你个宇明，休要猖狂……”射匮可汗怒喝道：“群雄逐鹿，鹿死谁手，犹未可知！本可汗手中有大军八十万，要杀你这小贼有何难事？你尽管逞口舌之利吧！但得好好祈祷长生天，莫要落在我手中！”

    宇明听罢，仰天长笑道：“八十万大军，不过是一群乌合之众而已，其中真正能战的又有多少？当年李密、杜伏威、李渊、窦建德等人拥兵何止万，在朕面前还不是烟消云散，成为过往云烟……射匮，多说无益，朕就在这等着你来攻打，看看你的八十万大军有何本事。究竟拿不拿得下朕的营寨……哈哈……八十万大军，在朕眼中，不过是八十万条猪狗而已！”

    在大笑声中，宇明回转了营寨，而射匮可汗却是气得怒火攻心，大声喝道：“铁穆尔，下达命令，开始进攻！”

    铁穆尔虽然明知现在进攻不妥。但射匮可汗正在愤怒之时，他又不敢上前相劝。于是只能硬着头皮下令发动攻击。

    于是，两军阵前再烽烟四起，周军大营外，开始再起波澜！

    ……

    而西突厥军第一次面对这样大规模的复杂战事，亦是显出在中原作战经验的不足。

    以往他们纵马驰骋，征战草原时，讲究的是挥刀射箭，痛痛快快地和敌人大砍大杀。但到了今天的战场上，周军却根本不给他们这个正面交战的机会。

    周军的作战目的便是和突厥兵打持久战，突厥兵纵马狂奔之后，可以日行数里，但却偏偏无法攻破就在眼前的周军营寨，更不要说去捉就在山中营寨里呆着的宇明了。

    而宇明虽然和西突厥兵交手的机会不多。但却曾和******军交战过多次，深深知道突厥兵的优势和不足。

    突厥兵的优势是兵多、人强、马壮、移动灵活。但突厥兵终究还是游牧民族，男不事生产，只以掳掠为生。所以他们擅长在草原这种不需要坚守的地方野战。但相对而言，在运用攻城拔寨之法攻取一座座坚城和营寨时，突厥人甚至还不如辽东的高丽人。

    现在，宇明虽然没有让骑兵上阵，以保持对突厥人的压力。但却充分发挥了周军步兵擅长坚守的优势，将大营守得密不透风，让突厥兵如老鼠啃龟，无从下嘴。

    ...

    