
    、、、、、、、、、、

    “嗖、嗖、嗖！”

    弩车怒射，破空之声尖锐刺耳，五十辆大车同时发射，五千余支弩箭瞬间射出，带着一股股劲风、带着排山倒海的气势划过长空，射入到冲过来的突厥兵中！

    “噗、噗、噗！”

    突厥人群中顿时血肉横飞，箭箭入肉，马嘶人吼，哀号连连。

    这些弩车所射出的精铁箭矢劲道为霸道，有如标枪一般，竟然能连续射穿了五六人才劲力衰竭，停止前进。

    而且，在第一轮五千多只箭矢射出之后，紧接着便是第二轮、第轮……一连射出了十轮共五万多只箭矢。将已经云集在大营中的突厥骑兵顿时射成了一串串糖葫芦，一个个刺猬！

    铁穆尔在后面远远望见，已是吓得变了脸色，他从来没有见过如此凶悍的射箭机器。直到这一刻，他才有些后悔，不该贪功冒进，可惜已经晚了！

    尉迟敬德在远处见到之后，亦是微微一笑道：“万骑兵就这样没了，看来铁穆尔也应该心痛了，就看他还有没有勇气继续发动进攻！”

    在这连弩车的攻击下，原本如狼似虎的突厥士兵，简直如同纸糊的一般。

    虽然对于拥兵二十万的铁穆尔来说，敌军连弩车所发的箭矢只杀了自己不到六分之一的部队，但那密密麻麻，穿透力强的弩箭，却已震撼了全军！

    不亲眼目睹，突厥人始终无法想像竟然有这样威力强大的弩箭。相比之下，他们手中的短弓简直就跟小孩的玩具一样。

    郭逸亦是自言自语道：“这些弩车原本是武器制造局造出来守城用的，但没想到却在野战时发挥了这么大的作用。这些本来是用来对付重装步兵的巨型连弩，如今却是用来对付装备单薄，防御低下的突厥骑兵……如此威力强大的战争弩车，射在密集的人群中，所发挥的杀伤力简直可说是惨绝人寰。

    冲入周军大营的突厥骑兵已经陷入了地狱之中。他们面对这样的打击完全没有还手之力。

    长矛、大刀、铁盾等传统骑战武器在这种威力强大的巨型弩车面前，显得是如此的脆弱不堪。突厥兵终于知道，原来这世上最厉害的武器并非他们手中的马刀和弓箭，而是周军的新式巨弩。

    这一轮弩箭打下来，摧朽拉枯般的将万名突厥骑兵射死，不但打掉了铁穆尔的万先锋部队，还打掉了他们的信心。

    原本他打算这万先锋冲进去后，他的主力也就随之跟上追击。可看到眼前的状况，还有哪个突厥士兵敢冲上前去？

    而就在后方的突厥骑兵裹足不前之际。周军却已从两翼杀了出来。开始剿灭那些还没有退回去的突厥骑兵。

    他们虽然没有骑马，但将长枪、大刀、挠钩、板斧等武器的作用发挥得淋漓尽致，充分结合了诸武器的长处，毫不留情地攫取着对手的性命。

    在天上不断落下的巨石面前，突厥军的主力也有些心慌意乱了。

    他们根本就不敢再继续上前冲锋。何况目睹了连珠弩车的威力后，饶是几员骁勇善战的万夫长，也是额头上冷汗直冒。要知道那位万夫长武功绝不下于他们，却是根本没有回来，倒在了敌人的营地里。

    突厥人可以勇敢地面对草原上的虎豹豺狼等野兽，但却不敢去面对那冷冰冰的，但杀人不眨眼的巨型弩车。

    虽然铁穆尔仍然在亲自擂鼓，催促士兵发起进攻，至少也要抢回困在营寨中的己军士兵，但突厥骑兵已经被吓得肝胆皆裂，不敢再攻。

    后方的突厥士兵只能眼睁睁地望着周军对冲在前面的己军进行血腥屠戮。前方的人越来越少，而围住他们的周军却越来越多。

    终于，随着最后一名突厥士兵的倒下。周军的投石机终于停止了抛射，已经换装了弩箭的连珠弩车也停止了发射。

    而在周军的营寨之中，流淌着突厥骑兵的血泪，到处是断肢残臂、血肉模糊的马尸人。这真是凄凉而又悲壮的画面。

    如果算上前两天损失的兵马，这几天来，突厥大军在这座营寨面前已经损失了近四万人，死了四位万夫长和数十位千夫长。

    而周军的大营看起来，还是那么孤寂和冷漠，静悄悄的屹立在山间的官道上。除了一地的人马尸体、流淌的鲜血之外，周军营没有改变什么。他们甚至没有死几个人。

    所有的突厥兵这时都有些毛骨悚然。他们算是和周军进行了真正的第一次正面交战。而周军已经用他们犀利的武器，给了突厥人重重一击。让他们再也提不起原先的傲慢和威风，眼中闪过惊恐之色。

    原先他们是很瞧不起中原人的，因为他们以为中原人懦弱无能，只要他们骑马挥刀，便只能将女人和财富奉上。

    可现在，经过和周军这次交锋，让他们却是大吃一惊。虽然周军采用的战斗方式，他们从未见过，但不能不承认，这种方式的确既血腥又暴力，丝毫不差于他们。

    而且，中原汉人的攻击手段还如此丰富多彩，其冷酷无情程丝毫不弱于突厥骑兵。

    这一战，让西突厥人的狂妄自大心理产生了动摇，他们虽然出动了二十万大军，兵力占据绝对优势。但这场大战却绝非如想象中的那么简单。

    郭逸眼中露出期待之色，他凝望着突厥兵脸上的恐惧之色，亦是心中感概万分。

    虽然这一回只杀了万多名突厥兵。但对他来说，却绝对是一场痛快淋漓的大胜。虽然他自跟随宇明以来，也是身经战的大将。甚至经历过比眼前的战斗更轰轰烈烈的。但这一仗的胜利，却是让他感觉格外扬眉吐气。因为他甚至没死几上人，就歼灭了万多突厥人，这绝对是一场让他心旷神怡的大胜。

    尉迟敬德倒是面沉如水，表现得荣辱不惊。他只是静静的望着突厥军中那面大旗。

    他知道铁穆尔就在旗下，不知道这位突厥智囊是在盘算就此退走呢？还是继续不知死活的进攻。

    若要和突厥骑兵对攻，尉迟敬德也没有必胜的把握，可眼下周军稳稳地守在营寨之中，只要坚守不出，再加上连珠弩车相助，便能挡得住突厥数十万大军。其防御坚固程更是无人能及，突厥军队如果只用草原上攻取敌人营帐的那套方法，却是不用再想攻破自己的大营了。

    而如今，铁穆尔已经没有再作战的勇气了。

    他手下的突厥兵也同样没有进攻的激情，他们开始有些胆怯了。

    ……

    阳已经是日上竿了，铁穆尔却是进退两难，如果继续进攻，必然遭受重大伤亡，且手下的突厥兵们，还敢不敢上前也是个大问题。

    可如果不继续进攻，自己之前却是在可汗面前夸下了海口，让他如何向可汗交代呢？

    不过还好，就在他左右为难之时，从西面又传来了隆隆的马蹄声，烟尘四起。

    随即斥候便前来禀告道：“启禀铁穆尔大人！可汗来了！”

    “啊！可汗也来了？”

    铁穆尔听闻之后，心中一惊。他亦是知道，定然是自己作战不力，一直没有进展，故可汗才会前来视察。

    “随我到营门口前去迎接可汗！”铁穆尔大声说道。

    他亦是心中一松，既然可汗来了，那接下来如何进攻，便是可汗考虑的事了。他身上的担算是卸下来了。

    片刻之后，射匮可汗便已来到营门口，一见铁穆尔满脸羞愧的模样，不问便已猜到结果，他不由得脸色阴沉了下来。

    进入大帐之后，听取铁穆尔的汇报，竟然听到刚刚发动进攻，万先锋部队竟然全部折损在周军营中，射匮可汗方认识到事态的严重性。

    他本来以为出兵二十万进攻一座五万人把守的营寨，就算吓也能吓退对手了。但没想到周军却还和钉一样，钉在那里不挪半寸，而自己的兵马却已损失惨重。

    稍后射匮可汗也来到阵前，看到血流成河、尸横遍野的场面，也是心中一惊。他万万没料到这座看似普通，依山傍建的营寨，竟然成了突厥大军心中的一根刺，堂堂二十万大军竟然对此束手无策。

    打这座营寨都如此费力，将来还怎么进攻原城啊？

    射匮可汗这时方问道：“铁穆尔，依你之见，会不会宇明就在这营寨里，所以寨中周军都是他最精锐的部队，才如此难缠？”

    铁穆尔听闻之后，犹豫了片刻，方摇头道：“这可不能确定，按理说宇明在原城中的可能性最大。但现在看来，他亦有可能出现在这营寨里，毕竟这关系着他的粮道，战略地位亦是非常重要。”

    “那你认为这座营寨中的周军，真是我们事先侦察的五万余人吗？会不会之前估计不足？”射匮可汗又问道。

    铁穆尔想了半天方答道：“由于我军斥候一上山便被射死，所以尚未侦察出敌军有多少。但料来和最开始的侦察结果差距不会大。”

    ...

    