
    、、、、、、、、、、

    周军以枪盾兵为先驱，弓箭手布置在其后，在富田镇外布下了方阵，阵型密集，成一道圆弧形，以抵御突厥铁骑的轮番冲击。比·奇·中··网··发

    这次见到尉迟敬德率领的四万周军杀来，却并没有携带弩车和投石车等重型武器，突厥兵亦是心中大定，决定采用大草原上的征战之法，轮番冲击周军阵势。

    这只突厥军的领是忽不台，也是射匮可汗手下的大将之一。他认为，己方有着精良的马术，矫捷的身手，兵力又占据优势。而敌方却没有重型攻击武器，又是以步兵为主，如果再败，那真是没脸见人了。

    突厥铁骑呼啸冲来，却只在周军阵前一晃而过，倏然而退，诱使周军射箭，想消耗周军的箭支数量。

    而周军弓箭手见到敌人冲上来，便立刻弯弓搭箭，向突厥兵射去。

    一轮长箭射出去后，虽然羽箭如蝗，但突厥兵凭灵活的身躯、高超的马术，又有盾牌和马鞭阻挡，倒是没几个人被射中堕落下马。

    不过，尉迟敬德却并不急躁，他见弓箭射击并不奏效，便立即收手，下令停止射击。

    而突厥兵见周军箭矢一歇，却是立刻抓住战机，呼啸而出，转瞬间冲到周军面前，然后纵马高跃，想要跳过盾牌兵的防御。

    这时，周军第一排的盾牌兵却是立刻大喝一声，全部俯身蹲下，将身体缩在盾牌之后。

    与此同时，第二排的盾牌兵迈开大步，踩在第一排蹲下的盾牌手肩膀上，再竖起铁盾。

    随即，咔嚓、咔嚓的响声不断，一面面五尺高的方型铁盾再叠在了原先放在地面的盾牌上，周军方阵的盾牌铁墙蓦然再高出了五尺，达到了一丈的高。

    此时，周军的长枪手也一排排涌上，抵住了前方的盾牌兵，然后他们挺起长枪，从盾牌上方的一个半圆形缺口猛然刺出。

    突厥骑兵以为他们只要纵马一跃，就可以跳到盾牌兵身后，然后返身对敌人进行大肆杀戮，并随之冲垮对手的阵型。

    但他们却没有想到，竟然会发生这样的变化，他们躲避不及，活生生的撞在了一面面铁盾之上。

    若只是撞在盾牌上倒也罢了。可每面盾牌的圆孔上，却都有一杆长枪向着突厥骑兵刺过来。

    “噗、噗、噗！”长枪入肉的声音接连不断。虽然突厥骑兵人马猛冲的撞击力非常大，但周军的盾牌兵却是死死抵住，决不退缩。而那些鲜血却是逐渐从盾牌的间隙处流了出来，染红了这面铜墙铁壁。

    突厥兵的攻势顿时受阻，冲在前面的骑兵不但没能跃过盾牌，反而死伤惨重，一个个被捅落下马。

    忽不台顿时愕然，突厥人以骑兵称雄，纵横草原，罕逢敌手。之前在行山的周军大营前受阻，一个个心中还有些不服，因为他们不觉得是自己战斗力差，而是认为周军龟缩不出，还用连弩车、投石机对付己军，才导致他们攻营失败。

    在他们的眼中，真正的勇士，是要真刀真枪地拼杀，并不是靠那些器械来取胜的。可到了现在，双方是进行野战了，算是硬弓硬马的对阵厮杀。

    他们用骑兵对敌人发起冲击，原本以为可以轻松战胜敌人。但没想到，周军的步兵竟然只凭手中的盾牌、长枪，就死死地抗住了他们的攻击，而且给他们造成了重大伤亡。

    当突厥骑兵的进攻势头停滞下来，无法再形成强大冲击力时，尉迟敬德却是一声大喝道：“盾牌兵让开，陌刀军出！”

    随着他的一声令下，周军的盾牌兵们便让开了一条条通道，早已埋伏在后面的周军陌刀军便杀了出来。他们人人手持一把把两丈余长的长柄陌刀，刀光霍霍，寒光照人，不过片刻之间，便已杀到突厥骑兵的面前。

    “呼！呼！呼！”

    陌刀兵挥舞着大刀，如同砍瓜切菜一般屠戮着突厥骑兵。只见刀片纷飞，血光乍现，突厥骑兵发出一阵阵惨叫。他们的长枪还没够着陌刀兵，头颅就先被敌人的大刀砍了下来，鲜血飞溅，无数头颅在地上翻滚。

    突厥军被这突如其来的打击逼连连后退。不过陌刀军并没有恋战，他们知道，就算趁胜追击也不可能追上敌人的四条腿。所以，很快就退回了阵中，虎视眈眈，准备应对敌人的下一轮进攻。

    整齐的脚步声再响起，原先有些混乱的周军盾牌手，已经再形成整齐的战阵，密不透风，让敌人根本无法寸进。

    周军和突厥军再次陷入僵持的状态。

    尉迟敬德此刻正坐镇后方，听到宇明派人传讯之后，亦是心中又惊又喜。他没想到宇明这么快就击败了那支突厥万人队。

    扭头向富田镇后方望去，尉迟敬德脸上亦是露出一丝喜色。他已经明白了宇明的用意，突厥兵都是贪财好色之辈，对于粮草辎重他们或许不是特别看重。反正那是射匮可汗考虑的事情。但自己部落抢来的财物却都存放在自己的营寨之中，只等大军回转草原时带走。

    而宇明在了解突厥军的心理之后，便直取敌人弱点，绕到突厥军后方，去袭击他们的营寨，等到前方的突厥军得知老巢被端，财物和女人落入周军手中。这些贪财的突厥兵怎能不心浮气躁？他们便会在继续进攻和回救大营之间徘徊，届时，周军再对其进行两面夹击，则可奠定胜局。

    就在此时，突厥军再次发动了进攻，看来之前进攻虽然受挫，但忽不台却还是不甘心，准备再作尝试。

    尉迟敬德知道宇明的计谋之后，亦是心中有底，便指挥周军再次排成方阵进行抵抗。

    突厥军在初次进攻失利之后，亦是吸取了教训，换了一种进攻策略，改从两翼发动进攻，准备从两翼包抄周军的中央方阵。

    于是，周军的方阵顿时突变，从弧形缩回成了圆桶形，摆出了最利防守的方圆阵。以减少骑兵的正面冲击强。

    随着外围盾牌兵不断缩小防御圈，步步后退，忽不台也是倍受鼓舞。他觉得机会来了，于是便下令吹起号角，大军开始正面进攻。

    突厥骑兵不断加大攻击强，周军方阵看似连连退后，已是顶不住压力。忽不台不知其中有诈，以为周军也不过如此。心中顿时大喜过望，他指挥突厥骑兵发起猛攻，试图冲破周军的防线。

    就在这时，周军的盾牌兵却是突然闪开，突厥铁骑立刻冲了进去。

    忽不台见状大喜过望，以为己军终于突破了敌人的防御。

    不过，他却是先喜后惊，只见突厥骑兵在涌入万余人后，周军的重装步兵便将合拢了包围圈，硬生生的将缺口封住。突厥兵再想冲入，又被盾牌兵牢牢挡住，根本攻不进去。

    而已经进去的万余骑兵，在冲进敌阵后，却是毫无喜悦，人人脸上都露出惊惧之色，因为周军正严阵以待，陌刀、长弓、挠钩、绊马等纷纷接踵而至。他们已陷身在敌人的埋伏和陷阱之中。

    方阵内的空间正急剧缩小，突厥兵已经根本无法冲刺，跨下的马儿反倒成了束缚，让他们转身不便。可周军却是进退自如，大占便宜。

    这种诱敌深入，然后再加以剿杀的方法，便是从张须陀的八风营阵势中习得的。而秦琼、程咬金、罗士信在归顺宇明后，便将这套战法带到了周军之中。

    虽然周军尚达不到张须陀八风营当年的厉害程，但对付这些有勇无谋，装备简陋的突厥兵，却是已经绰绰有余。

    在尉迟敬德的指挥下，周军在阵外硬抗突厥大军的进攻，而在阵内则大势屠戮陷入埋伏的敌人。只听到金鼓齐鸣，喊杀声阵阵。被困在阵内的突厥兵接二连的惨叫着倒下，让在外围干着急的突厥兵们心中胆寒。

    忽不台亦是着急不已，他下令突厥军加强攻势，一定要将陷入阵中的友军救出。不过周军的防备的确严密，无论他怎么督战，突厥士兵如何亡命，都无法攻进去。

    而就在双方激战之际，一名周军的亲兵却是大叫道：“尉迟将军，你看！”

    尉迟敬德抬起头，举目望去，却已见到北方浓烟滚滚，火光冲天。

    他心中微喜，知道多半是陛下率军偷袭突厥军营地的结果。

    看这火势，只怕宇明已经得手，而且是一把大火将突厥人的营寨烧得一干二净。

    突厥人习惯了硬冲硬打，打起仗来只知道往前冲击厮杀。若是论战场上的谋略和作战经验，如何能和大隋双壁之一的宇明相比？

    “传令下去：陛下已经偷袭敌人大营得手。现在我军转守为攻，争取一举击败敌军！”尉迟敬德下令道。

    然后他便走到大鼓之前，亲自擂鼓，以鼓舞大军士气。

    而周军得知陛下也率大军参战，顿时士气大振。

    此时，原本困在阵中的万余突厥兵，已经全军覆没，只有少部分伤者还倒在地上哼哼。

    周军这时已经顾不得清理残余的受伤敌人，立刻便开始反守为攻，进行战斗。

    ...

    