
    、、、、、、、、、、

    忽不台顿时一阵愕然，方才刚被周军剿杀了万余人，已是损失惨重，兵力丧失了五分之一，导致军中士气跌。 而现在见周军竟然主动进攻，亦是有些丈二摸不着头脑。

    他只微微一愕，然后便大叫道：“听我号令，全军……”

    忽不台已杀红了眼，正想全军突击，反攻过去，而其身边的亲兵却是向后方一指道：“领，你看我们后方，富田镇的情况似乎有些不大对劲！”

    忽不台向后一望，脸色顿时巨变。

    只见镇内浓烟滚滚，火光冲天。而起火之处，正是他们在镇中安营扎寨的地方。由于好不容易才等到周军主动来攻，所以突厥军上下都为兴奋，忽不台只留了少数士兵留守自家大营，其余的主力皆倾巢出动。

    而且他为了全歼周军，还专门派人去通知了在临沂县城内驻守的铁穆尔，请他派兵出击，抄袭周军后。

    但哪晓得自己在这里和周军血战的时候，后方的大营却反被周军先抄袭了。

    忽不台发现后院起火的时候，突厥兵也已发现身后的异常情况。军中马上有了不安的骚动。

    不过，不等忽不台作出反应，周军便已大举反攻上来。

    在尉迟敬德的指挥下，周军阵型再变，兵士们呈锥形阵攻击，迅疾地向突厥兵杀去。若是平时见到周军主动进攻上来，忽不台自是求之不得，巴不得周军上前好让他们砍杀。

    可是现在情况却是发生了变化，突厥兵已无心恋战。

    他们之所以愿意跟着射匮可汗南下中原，便是为了掠夺中原汉人的财物和女人。如果他们辛辛苦苦抢得的财物毁于一旦，那他们还在这里亡命战斗有何意义？

    于是，不知道是谁叫了一声，说回去看看。

    大批突厥士兵便立刻调转马头，不顾忽不台的号令，嚎叫着如发疯一般向镇内的大营冲去。

    而只要有一个人带了头，其余的突厥士兵也都受到影响，纷纷跟随那人而去，忽不台见状大惊，力约束部下不要撤退。可他又哪里控制得住？

    突厥兵这一退，便是一退即溃，溃不成军。他们已经无心作战，只是蜂拥回转镇内，想多少抢回一些财物。

    虽然周军也想截住他们，但无奈突厥骑兵的马快，既然决定逃走，自然是纵马狂奔，周军根本困不住他们。

    尉迟敬德见状，却也不肯放弃，下令周军步步紧逼，竟然尾随不舍。

    忽不台看到周军上来，亦是心中暗笑，心道周军定然是疯了，他们全是步兵，只凭两条腿如何能跑得过马儿的四条腿？

    于是，他也不管面前的周军正缓缓进逼，也着急地拨马回营，打算看看营中的损失情况如何。

    近四万突厥兵蜂拥而回，队形早已乱得不成样。他们才折返回来没走多久，只听到马蹄声阵阵，从北方传来。

    突厥兵扭头向北望去，只见从荒野尽头已经杀来了大批骑兵，其奔跑速快如雷电般迅捷，其威势如暴风般猛烈。

    这批骑兵人数约在万人左右，虽然兵力不如他们多，但却人人骑着远高于突厥骑兵的高头大马，且人马皆披寒光闪闪的黑色铁甲。在阳光下如同一股钢铁洪流一般。

    突厥士兵都变了脸色，他们从没见到过如此披挂上阵的骑兵。

    而忽不台显然见识要比他们高一些，他看到这股骑兵就回想起来了，这便是周军中最王牌的部队威震天下的铁甲骑兵！

    他从来没有想到过，在世间竟然有如此强大威猛的骑兵，有着冲跨一切，摧毁一切的气势。

    突厥兵虽然以马术精致称雄草原，与敌作战时，亦是以压倒敌军的强大战斗力取胜。但他们却从未想到过，原来骑兵也可以如步兵般排成整齐的方阵，如一台精密的机器般压向敌人。

    铁甲骑兵在荒原上驰骋奔腾，形成了最利冲锋的鱼鳞阵。他们选择在最有利发挥重骑兵冲击的地形里，排出了最具有冲击力的攻击阵型。这如虹般的气势，雷鸣电闪般的速，如同龙啸九天。

    忽不台见状，心中已然慌乱，而那四万突厥兵脸上也已露出敬畏之意。

    心乱则气势衰弱、气势衰弱则队形混乱。见到大批铁甲骑兵攻来，突厥兵们也反应不一。有的勒马止步，有的继续前冲，有的开始退却，却没有一个人敢去露头正面迎接铁甲骑兵。

    铁阵化成鱼鳞，如同一根根鱼刺一般，发出惊天一击，深深的刺入了突厥骑兵的人群之中。

    突厥兵骑兵虽然人多势众，如同潮水一般向前涌去，但也被这斜插里刺入的一击拦腰截断。

    宇明便在马上，挺起沥泉宝枪冲在最前面。他的双眸泛着寒光，一脸杀气腾腾。

    此次作战，他的目的便是阻断对手逃回大营的道，牵扯住突厥大军，让尉迟敬德的重装步兵尽快赶到。

    宇明不准备让这些突厥骑兵再逃回去，他打算就在这里全歼敌人。

    而几名突厥千夫长冲在最前面，见到宇明率先冲来，亦是大喜过望。心忖自己如果冲上前去，将这位大周皇帝杀死，那岂不是可以立得头功？

    于是，他们口中狂呼，有如一头头发怒的野兽一般，向着宇明冲了过去。

    宇明手中长枪却是如毒蛇出洞一般，带着一抹寒光。他冲入了敌阵之中，沥泉宝枪左挑右刺，每一次刺出均有一名敌人落马。转瞬间，已连杀数人。突厥兵中不管是有多么骁勇善战之人，皆无法挡得住他的长枪一刺。

    “杀！”

    宇明怒吼一声，纵马前行，气势如山崩海啸，睥睨八方！他手中长枪所过之处，无不披糜。他的身前左右，突厥兵纷纷落马，余者无不胆战心惊。

    而铁甲骑兵几乎在宇明出手的同时，也全部拔出大马士革乌钢刀，纵马向前冲锋。

    那雪花般的刀光，如惊涛骇浪，在敌人阵中肆虐。大刀带着死亡和残酷，重重地斩在突厥骑兵的身上，如摧枯拉朽般，辗压过去。

    突厥兵顿时大乱，前面的人想后退，后面的人又想冲锋，大家挤成一团，不成阵型。而铁甲骑兵则深插入敌阵之中，如利刀般将其切割和压碎，杀得敌人狼狈不堪，连连溃退。

    而就在此时，南方的天空已是尘烟滚滚，尉迟敬德率领的四万重装步兵也终于赶到，当先的便是一万陌刀军，两翼则是弓箭手和枪盾兵，对突厥骑兵形成了合围之势！

    见到友军到了，周军铁甲骑兵更是群情振奋，再次发出地动山摇般的呼喊：“大周万岁！陛下万岁！我军必胜！”

    他们的声音此伏彼起，震得富田镇外的地面都有些微微颤动。

    铁甲骑兵宛若惊涛骇浪般冲向突厥大军，而突厥兵们个个吓得面如土色，眼中露出恐惧之色，有些胆小之人已经不由自觉地开始向后倒退。

    周军的气势在这一刻，已经到了顶点，这样高昂士气的精锐大军，世间又有哪支部队能够抵挡？

    宇明身为一军主帅，岂能看不出来这是最佳的冲锋良机。他霍然转身，面对己方士兵，只见他白马长枪，衣甲胜雪，一袭白色的披风在大风的吹拂下高高飘起，宛如天神下凡一般。

    “全军突击！送这些突厥贼归西！！！”宇明用尽全力高呼道，声音如同龙吟。

    “杀！杀！杀！”

    周军全军将士狂呼着蜂拥而上，那五千羽林卫更是一马当先，簇拥着宇明，向呆若木鸡的敌军骑兵冲了上去。

    宇明再次催马向前，随同己方铁骑杀了过去。他面对这些已经心慌意乱的骑兵，瞬时间杀死敌将数十人，就连忽不台也被他一枪挑死，可谓横行无阻，肆无忌惮，让本方士卒看得热血沸腾，士气大振！

    这场战役其实已经持续了久，从清晨激战到晌午，看起来又要从晌午搏斗到黄昏。突厥兵们其实已经疲惫。

    现在他们人困马乏，奋战了许久的人，大多都已经麻木，只是一种本能的惯性在支撑他们战斗。

    而忽不台的战死，可谓压倒骆驼的最后一根稻草。让他的直属卫队率先崩溃。而随着直属卫队的崩溃，又如连锁反应一般，引发了整个突厥大军的溃退。

    在这关键时刻，宇明却率领着五千羽林卫重骑呼啸杀来，喊声排山倒海，震撼天地。

    突厥军在周军前后夹击之下，军心大乱，再加上他们早已体力和心力均到了限，在领战死的情况下，再也无法提起勇气争战了。

    夕阳西下，金黄色的阳光照射在富田镇前，周军全歼了五万突厥大军，夺回了富田镇，打破了突厥人对行山的围困，成功达成了作战目的。

    此战之后，整个突厥军左翼几乎完全崩溃，损失了近十万精锐的部队。

    虽然如今突厥军还占有数量上的优势，但和周军相比，已经相差不远。而且突厥军现在士气低落，粮草短缺，士兵也有严重的厌战情绪，形势开始变得为不利了。

    ...

    