
    、、、、、、、、、、

    这时，在突厥军的大营里，射匮可汗召集了所有部落的头人开会，商讨目前局势。他在原附近呆了一个多月，却是没有丝毫进展，反而损兵折将，不少部落都提出：如今春天到了，该是放牧的好时节了，不应该再打这场没希望的战争了。

    而这些提议让射匮可汗心中为烦燥，他在帐中来回踱步，心情焦虑。

    见到自家可汗如此状况，铁穆尔方忍不住出列说道：“可汗，我愿意再为使者，前往周军大营！”

    射匮可汗听闻之后，不禁皱眉问道：“你去周军大营？难道不怕宇明杀了你吗？眼下我们两军谈判早就破裂，此人又向来行事不择手段，只怕危险大……”

    铁穆尔却是毫不犹豫道：“为了可汗和突厥，我就算被杀也在所不措。”

    他的话让射匮可汗有些感动，于是方一脸郑重地问道：“铁穆尔，那你去周军大营做什么？”

    铁穆尔显然早已想好计划，他挺起胸膛道：“可汗，我这次出使周军大营，便是想一探他们的虚实……我们可先以议和为名，与他们谈判，稳定一下部队的士气。眼下周军大胜，若有能力继续战斗下去，他们断然不会议和。”

    “不过，如果他们粮草已尽，则多半会趁此有利时机和我们停战。只要他们肯出来和谈，那就意味着周军的粮草可能已无法坚持，我们当可继续围困原城和周军大营，坐待周军粮尽。这招可谓虚实结合，想必可探出周军的底细。”铁穆尔正色道。

    射匮可汗左思右想了一阵，觉得的确可行。于是便吩咐他明日出发。

    铁穆尔一夜休息之后，第二天清晨带着两名侍从，骑马到了行山周军大营前，以使者身份再次求见宇明。

    这一回领的人还是宇轩，他将铁穆尔带到了宇明的大帐中。

    此时，大帐内还有郭逸和林墨等人在帐内就坐。

    铁穆尔进入营帐之后，忙上前按中原的礼节抱拳施礼，然后一脸客气地说道：“大周国皇帝陛下，铁穆尔这次是代表我家可汗来和贵军商议讲和的。”

    “哦？是吗？你们也想讲和了？”宇明冷冷的问了一句。

    听到宇明话中的冰冷之意，铁穆尔只觉得浑身发冷，然后强撑道：“陛下，你们的确先胜一场。不过胜败乃兵家常事，眼下我军还有六十万之众，兵力还在贵军之上。若是拼尽全力一战，只怕你们也未必能胜。不过我家可汗觉得这样继续下去，除了让双方陡增伤亡之外，并无任何好处，故想撤兵回转草原。只要陛下答应我突厥，将楼烦、定襄、马邑、雁门四郡，以及河套地区划归突厥，可汗便会立刻率军回转，双方从此友好相处，我大突厥也会承认陛下为中原之主，不知道陛下意下如何？”

    铁穆尔觉得这个条件开得的确便宜，如果周军真的粮尽，无心再战，便绝对会答应自己的条件。

    所以，他在等宇明的答复，以观察周军的底气。

    宇明听罢笑了，郭逸和林墨也是笑了。

    “说完了吗？”宇明收敛笑容问道。

    “说完了！”铁穆尔忙回答道。

    “好！你可以滚了！”宇明毫不客气道。

    铁穆尔听到宇明的答复，差点没气昏过去。而他心中怒气冲天的同时，心中又有些惊惧，因为宇明的答复实在是过嚣张霸气了。这说明他的底气一定很足，不然安敢如此对自己说话？

    以一国之君的身份，说话如此嚣张，如若宇明不是白痴，那便多半有所依仗。就象他第一次来出使时，宇明的“你要战，我便战！”六个字，便是充满了激情和自信。

    不过，他今日回答，让自己滚的话，却是带着一种轻蔑和不屑。

    宇明现在连谈都不愿意和他谈下去，莫不是他认为此战必胜？所以底气十足？

    铁穆尔当然没有滚，如果他就这样回去，先射匮可汗便不会饶过他。

    于是，他睁大眼睛望着宇明，鼓足勇气道：“陛下，你可别忘了：我们还有六十万大军，虽然你们也有五十万军队，但要和我们一直打下去，也会付出惨重的代价，我不信你连这都看不出来！中原有句古话，说杀敌一千，自伤八，想必正适合我们今天的状况。”

    宇明听罢，却是哈哈一笑道：“如果这句话是你上次来访时说的。或许朕会考虑一下。因为那时候，朕只是想要你们滚出中原，不要再来骚扰侵害中原的姓。不过到了现在，你们已经毫无与朕谈判的资本了……”

    “况且，你们在中原干了如此多的坏事，可谓罪恶滔天，罄竹难书，朕若是让你们安然回返，如何对得起这一个多月来受苦受难的河东姓？到了现在，你们已经败象呈现，竟然还企图占据我们的河套地区，以及定襄、马邑、楼烦和雁门四地。真是滑天下之大稽，可谓不知天高地厚！说实话，要谈和也不是不可以，但得答应一个条件，不然朕绝不会再和你谈下去了。”宇明冷哼道。

    铁穆尔听他说话如此无礼，亦是怒气上涌，但想起上次的教训，不得不强忍住怒气问道：“陛下有什么条件？”

    “退出河东，然后将金山以东的土地割让给我大周。”宇明淡淡道。

    铁穆尔终于忍不住了，他大怒道：“那你不如说，把我们的突厥牙帐也割给你算了。”

    宇明嘿嘿一笑道：“若你和射匮都赞同这样做，朕自然不好反对，也只有坦然受之。”

    铁穆尔简直气得要暴跳如雷了。

    金山就是原来******和西突厥的分界线，如果把金山以东的地方都割让给宇明，那岂不是将半个突厥都双手奉上了？这宇明不但不愿意让出半分河东土地，反而还想割占突厥的半壁江山，这让铁穆尔如何不气得发狂？

    看来这宇明根本没有诚意谈判，是想继续作战了。铁穆尔心中暗想道。

    于是，他方怒气上涌道：“陛下，但愿你不要后悔今日的错误决定！”

    宇明一个字一个字地说道：“朕说出的话，绝不收回！朕做的事，绝不后悔！”

    他一副气定神闲的模样，看起来胜券在握。让铁穆尔也不由心中一凛。

    当下他不敢再多言，随即转身便走。

    宇明等铁穆尔离开之后，方才道：“看来射匮已经着急了，他等不下去了。”

    林墨亦是点了点头道：“他叫铁穆尔来，本是想探我们的底细。不过没想到如此一来，反倒泄露了他们心虚的内情。”

    就在这时，尉迟敬德却是急匆匆地从帐外进来，然后一脸惊喜道：“陛下，大喜事！李靖将军在攻破西突厥牙帐后，又越过金山，攻破了******牙帐，现在他们已经将草原上突厥人的几十个聚居点横扫一空，不少原先臣服于突厥的部落，都表示愿意归顺我大周了！”

    “哈哈！总算等到这个时机了！”宇明这时起身说道：“通知秦琼和程咬金，他们可以开始行动了，我们也发起进攻吧！这一回，便是一劳永逸解决突厥这个边境大患的时候了。”

    周军终于发动总攻了，而这一回，宇明再无任何保留。陌刀军、铁甲骑兵、投石车、连珠弩车等各种精锐兵种及新式武器尽出。原城外一战，突厥军大败，射匮可汗不得不北撤到了马邑城中，依靠此城的坚固勉强稳住了阵脚。

    他们入城之时已是晚上了，可周军依旧紧追不舍，一直到了城下。

    待射匮可汗一行人入了城守府暂住之后，铁穆尔方安慰他道：“陛下，马邑城听说是周朝经过了专门修缮的，虽然不及洛阳、长安、江都等天下大城，但却是十分坚固，城墙高厚，我们尽可守得住！”

    不过，他话音才刚落，便听见一阵震耳欲聋的爆炸声从外面传来，灼热的气浪扑面而来，让他们所在的房屋瓦片都有些晃动。

    “出了什么事？”射匮可汗大惊失色问道。

    “属下马上派人去打听！”铁穆尔慌忙答应道。

    然后，他便立刻匆匆离开房间，随即带了几名侍卫向声音来处奔去。

    不过，只过了盏茶功夫，铁穆尔就急奔而回，然后边跑边向房内大叫道：“可汗，大事不好了！”

    射匮可汗一听这话，便是暗道不好，连忙问道：“铁穆尔，究竟发生了何事？你竟然如此惊慌失措？”

    “宇明已带领大批周骑兵和步兵，杀入了马邑城中，我军现在大乱，已经无法组织有效抵抗，不少人已经逃出城了！”

    射匮可汗倒吸一口凉气，他一把揪住铁穆尔的衣襟道：“你不是说这马邑城城墙坚固吗？怎么敌人刚发动进攻就被攻破了？你有意叫我来马邑城中躲避，是何用意？”

    铁穆尔哭丧着脸道：“可汗，敌人用了一种可以爆炸的瓦罐，将其堆在了城门前，然后再加以引爆。马邑城虽然城墙坚固，但城门却不可能有城墙那样厚实，于是便被炸开了！”

    “妈的！快给我备马，准备撤出城去！”射匮可汗也忍不住骂了起来。他自然知道，在城中和周军混战，只能是全军覆没的结果。

    ...

    