
    、、、、、、、、、、

    所以，宇明在攻克江南后，就发出了悬赏令，要求渔民和航海商人尽量向东航行，去探未知的大陆，同时画出了上述两种植物的种图样。称凡是能找到并带回种的人，均赏以一万元周朝纸币。

    话说重赏之下必有勇夫，在数年之后，还真有一位海商，在发现了吕宋岛之后，又以其为基地，继续向东航行，终于在年后到达了南美洲的智利，发现并取得了土豆和玉米这两种植物的种。

    而宇明在得到玉米和土豆的种后，立刻重赏了这位海商，并立刻将其交给最好的农家进行种植培育。

    经过两次试种之后，终于取得了成果。

    农家们先在江南试种成功，然后又推广到了关中、河东和河北一带。并得到了当地农民的大欢迎。因为他们发现，这土豆和玉米产量比原来传统的粮食作物水稻和小麦高得多，而且还不要那么多肥料和水，也没有那么娇贵。

    周朝的农家们在有了初步推广的经验后，心中自然更有底气，既然在关中这样的黄土高原和河东这样的贫瘠之地都能种植成功，大草原就更没有问题了。

    牧民们原本担心，从中原拿来的新式粮食作物在大草原上没法大规模种植。但在试耕种一年后，却发现产量很高，比他们放牧牛羊更划算。

    于是，在尝到甜头后，草原各部的牧民们自然更愿意耕种粮食，而不是放牧牛羊了，毕竟这样生活要稳定得多。

    在如此此消彼长之下，大草原上愿意归降周朝的部落越来越多，且凡是投降过来的部落全都改衣易俗，作了汉人打扮，并说汉话。生怕被那些赏金猎人一刀杀了去领赏。

    而且这些部落的人在安顿下来之后，也觉得这是一条生财之道，毕竟比起那些外来的赏金猎人来说，他们对于大草原的地形更加熟悉，知道那些和周军敌对的部落住在何处，埋伏杀人更加得心应手。

    所以，到了后来，据边关的守将统计，一年之内前来领赏的人七成以上竟然都是原来大草原各部落中的人。

    在这样的政策进行了二十年之后，不服周朝统治的草原各部都覆没了。如果现在有人还到草原上去做生意，沿途所见的水草丰盛地，全是一片男耕女植的田园风光，所有民众都是着汉服，说汉话，习汉俗。就算偶尔有些牧民骑马过，也绝看不出有半分原来草原异族的模样。

    而周朝也逐渐在大草原的各族水草丰盛地，开始设立郡县，进行管理，将这边万里沃土纳入了中原的疆域。

    相对于吞并大草原所用的时间，将日本纳入周朝领土则要提前得多。在打开了日本的门户，签署了条约之后，大批中原商人到日本开店谋生，并逐渐控制了日本的经济命脉。

    而这个时候的日本，对于中原化是非常崇拜的。他们的风俗、字都还没有形成。周朝商人的大批涌入，在化上进行渗透，他们不但不抵触，反而力吸取和接受。

    对于这一切，日本的天皇自然是大为不满，因为这已经威胁到了自己的统治。如果任由这种状况发展下去，会让日本从此消亡。

    所以，他便集合了一批大名，调集军队驱逐了周朝的商人和使者，企图和中原断绝往来。

    这一来，却是正好给了宇明开战的借口。他立刻便将从北方退下来的大批周军派往日本作战。

    这时的日军总共也不过十几万军队，而登陆进攻的周军却达到了十万之多。

    在周军水师和骑步兵齐头并进的情况下，日军接连败退，很快就退到了京都附近。而这时，周军水师又从海面上炮轰京都，将全城几乎夷为平地，天皇也被炸死。

    在粉碎了日军的抵抗之后，周军开始分散进驻日本各地城池。早已经准备好的周朝官员也都陆续被派往日本各地，担付起管束日本平民，建立新的地方政权的工作。

    这种治理外国地方的工作，已经有了充分经验的长孙无忌和宋金刚可谓驾轻就熟。

    他们下令将日本全国按中原的传统，分为郡和县两级行政区域。郡知府设在京都，各县县令则驻在原日本各大名的城池内，知府和县令均由日本人担任，以消减日本人的抵触情绪。

    不过，这些担任地方长官的日本人，却都是家中和汉人通婚，或者从小就在中原长大，能说流利汉语，心向周朝的日奸。而真正对地方有威摄作用的留守一职，却由周军的驻军军官担任。

    同时，长孙无忌亦看到，日本的各大名领地之间，由于以前的内战，相互都看不顺眼，他亦把在新罗和济用过的方法搬了过来。故意让原北条家投降的家臣去担任原浅见家领地的县令，又让毛利家族的家将去担任织田家族的地方官员。

    这样一来，双方自然就矛盾重重，而当矛盾激化到一个临界点时，长孙无忌再以自己委派的官员来取代那些激起大民愤的地方官员。让当地平民深深感受到，还是天朝上国派来的官员爱民如，和蔼可亲，连收的地租和税收也少许多。

    在日本的局势开始稳定下来之时，宇明才开始实施他的改造计划，下令在日本各县仿中原的模式，开设各级校，凡是年满六岁的孩童，均要进入校习汉语，并教导他们习惯汉族的习俗，认为自己是汉人。

    同时，宇明还大力鼓励日本人习汉语，遵守汉族的习俗。凡是会汉语的日本人，在经商、开矿、参军、作官等方面均给予特别照顾。

    日本人原本就非常崇拜中原王朝，在见识到周朝的强大武力和先进技术化后，更是如饥似渴地吸取中原的化知识。

    仅仅过了不到十五年时间，走在京都街头，就感觉与在江都、东都、长安无异了。街上的行人皆是着汉服、说汉话，写汉字。完全成为了大周的一部分。

    ……

    时光悠悠，岁月匆匆，一晃十年过去了。此时，年近花甲的宇明，已经退位成了上皇，将皇帝让给了自己和抒梦生的儿宇凌。

    虽然宇凌还很年轻，仅仅二十五岁，但在各方面都表现出了非凡的能力和个人魅力，深得大臣和民众的喜欢，他的继位也是毫无争议的。宇明也认为，早点让儿接手这个强大的帝国，更有利于周朝的稳定。

    大草原、日本、吐蕃都已经正式成了周朝的领土。而西域和南洋的民众在看到周朝姓的富足生活后，都一致要求内附，使得宇明毫不费力地将东南亚和中亚的肥沃土地纳入了自己的版图。

    而在澳洲和美洲的定居点也越来越多了，大周的开拓者们正向印、阿拉伯、非洲一带拓殖。周朝的远洋舰队，已经抵达了欧洲，见到了教皇。

    而这位基督教的教皇，却是热心的向周朝使者建议，一起进攻双方的共同大敌大食。

    “大食的确是我大周现在的最大敌人。不过，如何对付这位大敌，便不是我所考虑的事了！毕竟我也不能把天下全打完了，总得留点事给儿孙们干干！”宇明坐在皇宫的御花园内，望着身边的八位娇妻和数十位儿孙，内心充满了甜蜜……

    （完）

    ...

    