
    我的盗墓生涯里，经历过无数难以解释的事，这一切，还要从很久以前说起……

    十三岁那年，因为没饭吃，我最爱的小妹妹彩蝶被活活饿死，看着她咽气时，我泪流满面，一阵阵呼唤，却再也换不回她的笑声。

    我是家里的长子，看着二妹、三妹整天叫饿，我于心不忍，从垃圾堆里捡来半张烟盒纸，用铅笔在上面写下一行字：爸，妈，我去城里了，你们好好照顾小妹，不要找我。

    我没什么文化，只念到二年级，就回家帮父母带小妹妹了。

    当时，我的裤兜里只有五分钱，这是我去火车站的车费，钱也不值钱，毛的不行了，最主要是缺吃的，怀里揣着钱，死活买不了一张饼，可见困难到了什么地步。

    到火车站时，我看到一个女人追着一个老头跑，那老头手里拿着一个馒头，边跑边往嘴里塞，见女人快追上了，在馒头上乱吐唾沫，女人气的在老头的脑袋上用竹篮抡了几下。看到老头手里嘀嗒着唾沫的半个馒头，我咽了一下口水，转过头不敢多看。

    那时的火车都是烧煤的，不像现在这么快，尤其是进出站的时候，制动很是缓慢，有不少人为了省钱，会趁机爬火车。

    我没钱，自然是要爬火车的，我虽然爬过树爬过墙，但爬火车还是头一回，心里非常的忐忑，我们村有一个青年，就是爬火车的时候不小心掉了下去，虽然捡回一条命，却被车轮压断了一条胳膊，非常的惨，想到此处，我更加害怕了。

    前往杭州的火车开动了。

    人们纷纷开始爬火车，我跟在一个肩膀宽阔的男人身后，快速爬上了火车，没想到非常的容易，怕查票，我不敢待在一个车厢，每隔几分钟，就会换一个车厢，见到火车管理员，更是心里直发毛，生怕被逮住让我补票。

    一路上平安无事，快到站的时候，我再次见到了那个肩膀宽阔的男人，他的身手非常敏捷，迅速从一个车窗跳下了车，落地之后，在月台上滚了一下，站起来就走了。

    我不敢冒险，还是等车速再慢些，约莫过了有三十秒，我看差不多了，见火车管理员不在，便从车窗中跃身跳了出去。

    上车下车都是要验票的，所以我必须提前下车，可是第一次从运动的车厢往下跳，没有半点儿经验，车速看着不是很快，但惯性还是很大，我以为会直直的跳出去落地，没想到我是斜着出去的，屁股着地，好悬没摔成八瓣儿，痛得我眼泪当场就流出来了，捂着屁股赶紧爬起来，一边擦眼泪，一边往出站口跑。

    进出站不用验票，我混在汹涌的人群中离开了车站，来到大街上，心里空落落的，我常听说杭州城很繁华，没想到看起来有些萧条，可能是傍晚的缘故吧。

    在火车上十多个小时，我又饿又渴，街边有一条清澈的小水渠，我跪在地上，用双手捧着水，不过瘾，直接将头探了下去，大口大口的牛饮着。

    直喝到肚子发胀，我才打了一个饱嗝，站起来走路都觉得脚下轻飘飘的，说实话当时我意识都不是很清醒，脑子里颠三倒四的，停在一家饭馆的门口，问那个正在倒脏水的男人：“大叔，你们要人吗？我什么都能做。”

    “不要！”

    男人提着桶头也不回的往里走去。

    我看到下水道的入口处，竟然有两根长长的白面条，我跟饿疯了的狗一样，趁着周围没人，赶紧捡起来放到了嘴里，面条还是温热的，带着碱水的味道，看来男人刚才倒的是面汤。

    别小看这两根小小的面条。

    这是食物啊！

    吃下去，我感觉自己都不头晕眼花了。

    每走一步，肚子里的水就会晃荡一下，叮咚作响，我又到了一家饭馆门前，先没有去问要不要人，而是看了看倒污水的小洞，让我失望的是连个米粒都没有。

    毫无疑问，这家也不要人。

    我一连走了十多家，有的根本没理我，天也快黑了，我准备先找个落脚的地方。

    街边店铺的灯一盏盏灭了，不知不觉，我已经来到了西湖边，饥寒交迫的，什么西湖美景，我根本就没注意到，过了一条很长的石拱桥，我沿着白堤溜达，发现有一个圆形拱门的院子里亮着灯，本来想问一下可不可以让我在里面过夜，但终究是没敢进去。

    不知道走了多久，我发现前面又有一户亮灯的，走近发现是一个古玩店，门头悬着一块黑底金字的匾额，上书‘三石居’字样，更让我震惊的是门口的那个青花瓷的狗食盆，里面还有一个鸡腿与半拉熏肉，这到底是什么出身的家世啊，竟然用肉喂狗，简直太奢侈了。

    说实话，我上次吃肉，还是半年前捉的一只麻雀。

    见到那黄澄澄的鸡腿和油滋滋的熏肉，我馋的直流口水，顿时起了贼心，不过狗窝就在旁边，被发现了怎么办？

    豁出去了！

    我把心一横，三两步上前，抓起鸡腿和熏肉就跑，狼狗见我抢食，从狗窝冲出来狂吠不已，好在有铁链拴着，不然非被咬死不可。

    我边跑边吃，两手是油，身后传来骂声，很快，我的衣领被一只大手撜住了，屁股上挨了一脚，当场趴在了地上，但就算是这样，我还是手里抓着鸡腿和熏肉在往嘴里猛塞，可见饿成什么样了，完全没把挨打的事放在心上。

    抓住我的是一个二十出头的男人，他的左脸有一块很大的蓝色胎记，看起来有些吓人，拖着我就往古玩店的方向走，嘴里骂骂咧咧的，好在没有再打我。

    “绿雷，怎么了？”

    古玩店中响起一个浑厚的声音。

    “九叔，有个小崽子偷狗食，让我逮住了。”

    门里走出一个人来，我和他四目相对，竟然是我在火车站见到的那个肩膀宽阔的男人，他理着寸头，看起来非常精干，没想到又在这里遇到了。

    他也认出了我，我当时跟在他身后上的车，下车时也打过照面，他让绿雷放开了我，问我是不是从丽水过来的，我说是，他问我想不想赚钱，吃香的喝辣的？钱不钱的我倒不在乎，但听说有饭吃，我说想。

    他说还得考验一下，看我是否合格。

    这个肩膀宽阔的男人，便是九叔，我起初以为他有三十多岁，后来才知道他不过比我大五岁而已，可见他从小吃的有多好，营养上去了那身体自然是倍儿棒，不像我，细胳膊细腿儿，面黄肌瘦的。

    他好吃好喝的养了我半个月，我的精神面貌焕然一新，肚子里有食后，气色也比之前好多了。九叔找到了我，让我搬石头，爬树，下河游泳，从小在乡下生活，这些都是家常便饭，根本难不住我，而且我全力发挥，表现的非常出色。

    他看了非常满意，问我嘴严不严？

    我告诉他，不管什么秘密，我都能守口如瓶。

    一入江湖深似海。

    若非走投无路，谁会吃这碗饭？当时，但凡有一口吃的，我也不会误入歧途了。

    九叔对我说，枚子，以后就跟着我干吧，只要有我肉吃，就不会让你喝汤。

    我满口答应。

    九叔并非他的本名，这是一种代号，更确切的说是尊称，至于他的真名，我是不会说的，你们也别问。

    九叔对绿雷说：你弄一条袖犬来，那群老东西不带我，咱就另起炉灶自己干。

    绿雷被吓了一跳：九叔，您不是在开玩笑吧？

    九叔冷哼一声，开你妈，快去！

    他口中的袖犬，是一种名为西藏獚的狗，永远也长不大，可以在袖子里养，故名袖犬，不仅便于携带，还能在下斗时用作探路。

    那会儿，我根本不知道盗墓犯法，稀里糊涂就入了伙，绿雷找来了一条袖犬，是纯白色的，跟兔宝宝差不多大，九叔把袖犬交给了我，让我好好养着，以后有大用处。

    狗这东西，很容易养熟，没出三天，袖犬就跟狗皮膏药似的黏上我了，可以说是形影不离，九叔叮嘱我尽量不要让外人看到，免得惹来不必要的麻烦，我全都应下了。

    我平时就在古玩店里打下手，跟着绿雷学习一些古玩知识，提高鉴赏能力，为以后做事打基础，非常清闲，不光吃喝不愁，还每日发工钱。

    每隔几天，我都会寄钱和吃的回家，并写信让爸妈不要担心，说自己在城里找到了活干，老板人很好，为了不让他们操心，我没留地址，所以也就不会收到回信了。

    其实，我心里挂念两个小妹。

    不知道她们现在过的怎么样……

    两个月后，九叔来了店里，他情绪高涨地对我跟绿雷说：伙计们，发财的机会来了！