
    绿雷问几个人去？

    那会儿，九叔年轻气盛，说狗扯羊皮一嘴毛，人越多越容易坏事，用不着外人。

    结果，我们第一次下斗淘沙就翻盖子了，差点儿没死在里面。

    也不知道他从哪里弄来的一张牛皮纸的地图，上面一团一团，看着就像现在的二维码似的，我和绿雷跟看天书一般，九叔却说这是古蜀王陵的机关阵图，有了它，我们就能在古蜀王陵里面如履平地了。

    知道要去盗墓，我多少有些害怕，但已经上了贼船，也就只能随波逐流了。

    几天后，我们来到了蜀中地区，见到一个白净的高个年轻人，他随身有一把金顶黑伞，脸上带着迷人的笑容，看起来非常神秘，九叔称他为长夜，不过对方的身份似乎跟我们这种伙计不同，两人说话也是平辈的语气，长夜称九叔为老九。

    长夜已经买了需要的装备，有探铲，手电筒，登山绳等物品。

    “老九，你这么偷偷摸摸的干，就不怕老头子生气吗？”

    “哈哈哈，这么说吧，我不靠家里，靠自己！”

    “我听说老人们在谋划大事，也要进遮龙山，你这样提前行动，若是被知道了，怕是他们都不会饶过你。”

    “几个老不死的，我还怕他们不成！行了，长夜，什么时候进山好？”

    “昨天下了雨，今天山里雾大，我们明早启程应该差不多。”

    “好，就这么定了！”

    长夜看了我一眼：这么小就跟着去，不太合适吧？

    九叔呵呵一笑，要从娃娃抓起，我像他这么大的时候，已经不知道下了多少回斗了，什么场面没见过？给我们在附近安排一个旅馆，天天坐车，人都快散架了。

    旅馆就在遮龙山下，休息了一夜，第二天早晨，我们摸黑就进山了，太阳出来的时候，四人已经在大峡谷中了，稍作歇息，九叔拿出地图看了看，我们沿着一条荒芜的山道，进入了青松遮蔽的山脉之中……

    半天后，我们翻越了一道山梁，但见一座形如凤凰展翅的山丘尽收眼底，两道瀑布从凤头两边延伸飞流直下，九叔大笑，好啊，这座二龙戏凤的宝殿浑然天成，古蜀王果然会选地方，里面恐怕有不少好宝贝。

    长夜说，古蜀文明封藏千年，这是埋神器的地方，我们还是小心为妙，现在退，也不迟。

    九叔却斩钉截铁地说，老子取的就是神器。

    荒年里没人会来这里旅游，山高路远，我们沿着山坡到了山谷之中的瀑布下，生了火开始埋锅造饭，浓烟滚滚，也不怕有人发现。

    吃饱喝足，我们躺在山崖下晒烫的大石上休息，准备养足精神，黄昏的时候去破千里锁，然后进入古蜀王的墓地。

    九叔背起了装备：“伙计们，出发了。”

    绿雷问他，听说千里锁极其隐秘难寻，我们能找到吗？

    九叔口若悬河地说，来的时候我就做了万全的准备，并且请教了一位北派的高人，他掌握寻龙点穴之术，知道古蜀王陵修建于二龙戏凤的宝穴之中，根据龙取水的自然之势，推算出龙穴的眼，应该是二龙聚首的中心，也就是说在两条瀑布的汇聚之处。

    绿雷说山里的形势变化多端，这都历经了数千年，难道二龙聚首的地方，不会偏移吗？

    九叔骂他没文化，如果龙穴的风水形势那么容易改变，岂能是真龙宝地？好的葬龙之地，那是借天地之势，得自然造化，外界改变，也会跟着自然调整，而不会出现惊变，等回去你多了解一些这方面的学问，常言道，不学无术，干我们这行的，要时刻学习，终身学习。

    长夜听了只是笑笑不说话。

    绿雷对九叔佩服的不行：您可真是半个活神仙了。

    九叔虽然嘴上没说，可那得意劲儿，早就快溢出来了，还故作高深冷斥一声：少拍马屁，跟上了。

    瀑布落下之后在山脚形成了一条小河，我们沿着水流行走了三里地的样子，出现了一个碧绿的湖泊，有足球场那么大，另一边也是一条清澈的小河，可见九叔的话完全正确，两条瀑布的水在这里汇聚成的湖泊，犹如二龙聚首的宝珠，从山脉形势的分割来看，正好是分布在两条瀑布的中位线上。

    长夜看着湖面水流交汇的漩涡眼：“不愧是二龙戏凤的宝穴，竟然有水龙晕。”

    九叔道：这还用说，有出土的竹简记载，古蜀王有沟通神灵的本事，可以驭尸驱鬼，他的陵寝，岂能等闲视之？

    我看向了漩涡眼，涌动不已的七色水气在夕阳之下仿佛彩虹。

    绿雷摩拳擦掌地说，要是咱能盗出个神器，说不定也可以横着走。

    九叔在他的脑壳儿上敲了一个爆栗：细伢子，做梦喃？能不能进去还两说呢，净他娘想美事。

    他嘴里突然蹦出方言来，我差点儿笑了，急忙把头扭到一边憋了回去。

    长夜从包里拿出了一个手电筒，装上干电池之后，调整了光圈的焦距，九叔说：还早呢，太阳刚下山，光线太强，光束太散了。

    确实，手电筒照入水中后便散开了，根本无法看到水底的情况，好在山里的天色暗下来的很快，十多分钟之后，湖面上倒映着大山的黑影，九叔用聚了焦的手电筒照向了水龙晕的漩涡眼，白色的光束穿透力极强，可以看到水下十多米的情景，但见波动的水眼中，有一大片青绿的建筑物，犹如爬满了青苔的巨石一般，但却有一条条笔直的白色分割线，犹如巨砖砌成，难道水底的是什么建筑物不成？

    九叔绕着湖走了大半圈儿：“古蜀王老儿果然是了得，没想到连入口的祭台，都是青铜的，而且看这四条倒交的方角线，简直就是一个倒悬的金字塔啊。”

    长夜说这可不是金字塔，而是倒着的四棱祭天台，并没有金字塔那样的尖顶。

    九叔笑道：这我能不知道？不早了，绿雷，你先下水打头阵，摸索一下，看能不能找到青铜祭台的入口处。

    绿雷咧了一下嘴，为什么是我打头阵啊？

    九叔踢了他一脚骂道：少他娘七里八里的，这点儿胆量还想摸神器？早知道，就不带你，多带一条狗得了。

    绿雷一脸委屈，咬了咬牙，看那样子，也是豁出去了，他三五下脱了衣裳，九叔将一条长绳绑在了他的腰里，说道：顶不住就及时浮出水面，若是遇到危险，就奋力摇绳子，我们会把你及时拉上来，知道了吗？

    “好，你们可看着点儿啊！”

    “放心吧！”

    绿雷说完下到了湖水中，试了试水温，喃喃自语道：怎么跟泡澡水一样，还挺舒服的。

    九叔催促了一句，你他娘是来度假了啊，搞莫子卵，抓紧了。

    绿雷扑通一声潜入了水中，他戴着登山头盔，防水射灯的光圈开始朝着青铜祭台靠近，很快，只见绳子已经放下去了十多米，光圈逐渐变小了，二十米的时候，光圈只有碗口大小了，三十米的时候，光圈变成了一个白点儿。

    九叔点了一根烟吸了两口，看着水底的白色光点说：够深的啊！

    因为都是山路，长途跋涉我们并没有带氧气瓶，只准备了必要物品，在不借助辅助泳具的情况下，能自由潜三十米，也是一个很大的考验，要知道深水处不光水压很大，而且缺氧，心肺功能不好的话，会有生命危险。

    这种潜水闭气，正常人都能憋两分钟，练一下能憋五分钟，而我不动的话可以憋半个小时，在水里游也能憋二十分钟左右。

    这时，只见绳子传来一阵剧烈的摇晃，九叔急忙丢下烟头说：不好，快拉！