
    我们急忙动手把绿雷从湖底拉了出来，只见这家伙像是王八似的躺在地上直弹腿，九叔给了他几个耳刮子，绿雷这才清醒了过来，长夜问他在湖底遇到了什么，绿雷说自己正在祭坛的青铜墙壁上摸索，突然觉得大脑一片空白，有些喘不上气来，就赶紧摇动了绳子。

    九叔呸了一口骂道：他妈给你机会你不中用，我平时三令五申，让你没事多锻炼，你是半点儿也没往心里去啊，整天他娘躺尸，下水还没半分钟就拉稀了，简直丢人现眼，下次你就别跟来了，留下来看铺子吧。

    绿雷急忙道歉，说自己可能是没吃饱，大脑供氧不足。

    九叔说你就得了吧，四个人的伙食让你干掉大半儿，就这还供氧不足？你就是平时缺乏运动，心肺功能衰退了，就在岸上好好歇着吧。

    他对我说：枚子，你跟我下水。

    我应了一声，除去了衣裳，正准备跃身入水，九叔拉住我说你小子第一次干倒斗，怕是心里有怯，这块护身符是我家老爷子从战国大墓中盗出来的，可辟百邪，你戴上冲一下喜气。

    这是一块和田玉白玉的蟠螭龙吊坠，带鸡血红的沁色，从包浆来看是玩熟了。

    我急忙拒绝，这么珍贵的东西，怎么敢轻易收？

    九叔笑着塞到了我手里，说好东西以后多得是，你就别矫情了。

    既然他都如此说了，我也不好驳他的面子，便将护身符挂在了脖子上。

    “你跟在我身后。”

    九叔说完扑通一声跳入了湖中，我拨亮头盔上的射灯，跟着入了水。

    太阳下山之后，湖水风外的冰冷，潜入湖水的瞬间，我的皮肤上布满了一层极小的水泡，随着不断下沉，体表逐渐适应了湖水的温度，气泡纷纷消失了……

    我跟九叔一前一后落在了青铜祭坛的方顶上，用战术射灯照了一下，发现祭坛边缘的长度接近百米，四四方方的，表面布满了大量的眼睛图腾，每一个眼睛图腾的周围，都有三只金乌神鸟首尾相应，看起来动感十足。

    九叔打了一个手势，示意我先勘察祭坛的正东面，我从祭坛的边缘跃身而下，不断蹬着水，九叔在我旁边照应，两道战术射灯在巨大的青铜墙壁上平行下落，映的水底一片青绿，这青铜祭坛是用三米长一米宽的青铜巨砖砌成，缝隙中有白色的鱼鳔密封，表面似乎做过封蜡处理，历经千年岁月的侵蚀，只有零星一小块一小块的铜绿，看起来极为坚固，虽然不知道其厚度，但可以承接湖水的重压，想必也非人力可以破开的。

    而且，强行破开的危险性极大，虽然不知道里面的状况如何，但肯定会形成倒灌冲击，巨大旋流可以瞬间压碎人的肺，如果不是活腻了，谁也不敢冒这么大的险。

    快下到二十米深度的时候，只见青铜砖发生了变化，不在只是带有图腾的刻砖，而是布满浮雕的花砖，每一块青铜砖上都有一张凸出来的巨大人脸，尤其两个柱状的眼球更是伸出半截，鼻翼有炫纹，巨大的招风耳宛若翅膀，那嘴巴更是裂到了耳根，第一次见这种诡异的青铜浮雕面具，我浑身直冒凉气，背上仿佛有蚂蚁乱爬，感觉面部都有些僵硬了。

    九叔见到这一张张大脸跟娶媳妇进洞房似的，虽然憋着气，可那高兴劲儿溢于言表，他给了打了两个手势，示意我继续下潜。

    我本以为只有三十米深，但没想到还可以继续下潜，最后水底一片漆黑，从水压强度来看，起码超过50米深了，即便我天赋异禀，但在这种深度，游动的情况下最多恐怕也只能坚持二十分钟。

    九叔跟我打了几个手势，让我不要再下潜了，看他的脸色有些发白，估计也是不好受。

    我两在水中倒立了起来，用战术射灯从两边往水底照去，在光柱的尽头看到了鹅卵石，深度有十来米，果然如长夜所言，这是一个倒立的四棱锥体青铜祭坛，看到这上大下小的青铜巨物，我心生畏惧，这玩意儿若是翻了，怕是当场会被砸成肉饼，连骨头也会被碾成碎渣。

    九叔对我招了招手。

    我游了过去，他打了几个手势，我两将战术射灯聚在一起，两道强光在倒梯形的青铜墙面上扫视着，九叔一挥手，那意思是青铜祭坛的入口不在东壁。

    我指了指北壁，九叔点了一下头，两人在黑暗的水中游到了北壁，这面青铜墙倒是朴素多了，并没有吓人的青铜人脸，只有密密麻麻的漩涡状眼球图腾，游着游着，一眨眼的工夫，我发现对面的九叔竟然不见了。

    顿时，我感到一阵心慌，用战术射灯往四下乱照，根本没有九叔的影子，抬头看时，发现头顶竟然一片漆黑，半天亮子都没有，仿佛湖面捂了盖子似的……

    卧槽！

    头盔上的战术射灯忽然熄灭了。

    我赶紧伸手去摸腰间绳子，却发现不知何时，绳子竟然不见了，我彻底惊了，两眼一抹黑，别说东南西北，连上下都快分不清了。

    要翻盖子了吗？

    我急忙双脚踩水试图浮出水面，但行为却不受控制，我的意识在挣扎，身子停在原地根本动不了。

    就在这时，我感到脖子上一凉，好像被针扎了一下，整个人打了一个激灵，冷不防一口水灌入了嘴里，顿时清醒了过来，头盔上战术射灯雪白的光芒朝向了水底，我竟然横卧着漂浮于湖水中，腰间的绳子还在，急忙往右侧一看，发现九叔也横卧水中，他的双眼紧闭，脸上带着迷人的微笑。

    我急忙游过去推了一下，九叔直接横着漂了出去，好像睡着了一般。

    靠！

    九叔也中招了？

    我不明情况，心中十分害怕，急忙摇动了九叔腰间的绳子，九叔被湖边的长夜和绿雷快速往上拉去。

    看来，这倒立的青铜祭坛不简单。

    我双手分水，全力朝着水面游去，可刚上浮了七八米，却听耳边有女人的声音传来，好似来自水底的呼唤，听在耳中，莫名的惊悚，我低头看去，发现水底有具光溜溜的无毛女尸，白色的瞳孔正直勾勾的盯着我……