
    我呛了一口水，双手疯狂分水，连滚带爬的上岸，九叔嘴里吐着水刚清醒过来，我赶紧跟他说湖底有具女尸，我们刚才中了女尸的邪，差点儿就要歇菜了。

    九叔摇摇头：这还没进祭坛呢，怎么可能会有女尸？枚子，你一定是搞错了，我俩下潜的太久，水又深，再加上特殊环境，缺氧出现幻觉的可能性居多。

    绿雷说这湖底有些怪，他之前在水中，也是有一种莫名其妙的感受，好像有一股无形的力量在掐脖子，这才急忙摇动绳子求救的。

    九叔呵呵一笑，你小子就别吹风吹火了，你为什么之前不说，是想要谋害我和枚子啊？绿雷赶忙说忘了，就是给他十个胆子，也不敢有这种想法，九叔说就你那点儿本事，我借你虎胆你也不敢，他对长夜说：“我们三个手上的功夫，怎么也比不过你，还得你出马。”

    长夜点了点头，他除去了衣服，这家伙皮肤嫩的可以掐出水来，也不知道怎么保养的，我在杭州见过无数的大姑娘小媳妇儿，但也比不上他，他的皮肤就像婴儿一般，细腻的简直不像是正常的成年男子。

    他手持金顶黑伞，如飞鱼一般纵身跃入了水底。

    绿雷问长夜到底是什么来历，他在三石居也有一段时间了，怎么从没见过？

    九叔说长夜是江湖上的朋友，跟他的关系不错，若是别人，恐怕还很难请动这小子，从第一次见他，长夜就是这副面容，好几年了，半点儿没变，不知道用的什么驻颜之术。

    不多时，水面上传来哗啦一声，长夜从湖底钻了出来，只见他手里抓着一根红色的绳索，不知道用什么东西编织而成的，后来我才知道这是倒斗专用的捆尸索，是用朱砂、僵尸血、糯米水等十多种秘药浸泡牛皮后编织而成，坚韧无比，可以专门用来对付尸变的东西。

    只见那殷红的捆尸索一头的铜钩子上，挂着一具皱巴巴的黑色男尸，尸体表面布满了一层鱼鳞状的老皮，披头散发，看起来极为渗人，九叔我靠了一声，这是什么东西，难道是传说中的鲛人？可身子跟人差不多啊，也没鱼鳍和鱼尾。

    我和绿雷也被吓得够呛。

    但长夜却像没事人一样，他将黑尸扔到了岸上，对我们说这应该是一具脱了水的干尸，入水之后皮肤表面开了片，所以形成了这种丑陋的怪样。

    九叔对我说，枚子，咱盗墓的，怕尸体可不成，你他娘连男女都分不清，我说你出现了幻觉，你还别不服。我赶紧说哪敢不服，九叔你说的对，我第一次没经验，可能是神经过度紧张了，九叔说一回生二回熟，多下几次斗，胆儿自然就肥了，你看我，就半点儿也不害怕。

    长夜说先别急着下定论，水底的尸体，可能不止一具，他问了女尸的方位，再次潜入湖底，不久，长夜用捆尸索捞出了一具白花花的女尸，浑身没有一根毛发，表面包裹着一层奶白色的油脂，也不知道死了多少年了，绿雷用手沾了油脂舔了舔，说他家以前是开油坊的，这白色的油脂散发出的气味儿，最起码有三五十年了。九叔对他劈头盖脸一阵臭骂，你小子，是嫌命长啊？我一阵反胃，没想到绿雷如此勇。

    半个小时之后，长夜在水中进进出出，总共捞出了三具男尸和九具女尸，三具男尸的身形体态几乎一致，九具女尸的身高三围和面貌，也好像一个模子刻出来的，齐刷刷的摆在岸上，在射灯的照映下，让人看了毛骨悚然，长夜检查了一遍后说，十二具尸体都是被扭断脖子死的。

    九叔吸烟的手微微发抖，也不知道是恐惧还是太冷，他喃喃道：“一九二九不出手，三九四九冰上走，这三龙九凤，怕是镇陵尸，放在祭坛之外，专门用来威慑盗墓者。”

    绿雷说那我们还动不动手？

    九叔说倒斗不怕邪，怕邪不倒斗，来了，自然是不能走一炉锅汤，哪有人入宝山空手回的道理，你从防水背包中取出一头大蒜，每人嘴里含上一瓣，免得又着了道。

    绿雷说尸体全捞出来了，应该问题不大了，九叔说大意不得，尸体沉积于水底，湖底的水能干净得了？小心无大错。

    我问长夜有没有在湖底发现祭坛的入口？

    长夜点了点头，他用毛巾擦着头发上的水，告诉我们祭坛的入口在正西的青铜墙壁上，非常的隐秘，为一整块的青铜巨砖，是楔形状往内嵌入的，往里推是不可能打开的了，只能用绳索往外拉。

    九叔说行！我们就用压力球，往外拉。

    他说的压力球，是用一厘米厚的精钢打造的半球，直径有脸盆大小，按在光滑物体的表面，抽空里面之后可以完美吸附，就是十头牛，挣断绳索也别想拉开。

    我问长夜需要帮忙吗？

    长夜微笑着说他一个就能搞定，拿着带绳索的压力球，纵身潜入了湖底，不多时，我看到水中有气泡冒出，压力球的绳索摆动了几下，长夜破水而出，他撩了一下头发，水珠四溅，九叔问好了吗？长夜做了一个可以的手势，上岸之后用毛巾擦了水，绿雷和我已经在湖边制作好了一个简易的十字木绞盘，将绳索的一头拴在了木十字上，我们四人合力开始推动绞盘，缠在圆木上的绳索很快绷直，随着大家的推动，发出了嘎吱吱的声音。

    九叔叮嘱了一句：均匀发力，不然容易崩断绳索。

    大家在他的指挥下，口里喊着号子，一二，一二，一二……

    我奋力蹬着地面，整个人都快趴在地上了，掌心一阵生疼，九叔暴喝一声：起！

    在四人的瞬间发力下，绞盘旋动了起来，湖底传来碜牙的金属摩擦声，我的耳膜一阵刺痛，嘴里仿佛吃了沙子一般，突然绳索松了一下，九叔大喊：快，退开！

    我一个懒驴打滚，躲在了一边。

    九叔则是撤步离开。

    长夜一个跃身，倒着跳出了三米远。

    最惨的要数绿雷了，他的脚崴了一下，当场被倒转的十字绞盘给打飞了，哎哟了一声，扑通落入了湖水中，我和长夜急忙将他捞了上来，绿雷捂着屁股痛哭流涕，娘啊，疼死我了。

    我们看向了湖心，在一个巨大漩涡的吞噬之下，水面顷刻间下降了三米，在下降到七米左右的时候，湖心的漩涡逐渐变小，看来是青铜墙壁上的砖门开启，引发了湖水倒灌，现在应该是达到了水压平衡。

    我们将尸体扔到了不远处的灌木丛中，将衣服装入了防水背包，九叔问绿雷：还能游吗？

    绿雷的屁股挨了一下肿的像是藏了两个西瓜，他呲牙咧嘴说勉强可以。

    除了长夜，我们三人嘴里都放了一瓣蒜，九叔打了一个手势，我们摸着湖边倾斜的石崖，下到了水中，四道战术射灯照的湖底一片雪亮，来到祭坛西侧的青铜墙壁，我看到了一个巨大的长方形黑洞……