
    祭坛缺了一块青铜砖，露出了一个内小外大的入口，倾斜的青铜面上有摩擦痕，九叔将手臂深入黑洞，试了一下水压，点了点头，示意我们没问题。

    他率先游入了方形黑洞，我是第二个，随后是绿雷，长夜殿后，进入祭坛之中后，水中明显有腐臭的气息，我们继续往水底下潜，很快见到了更多的镇陵尸，男男女女加起来至少有上百具，跟死鱼一般漂浮在祭坛的底部，随着我们游动的水波，镇陵尸也跟着浮动，说不出的骇人。

    我正在往下游，旁边的绿雷一个倒栽葱潜了下去，结果排开的水把女尸压到我这边来了，我急忙双手分水，快速潜了下去。

    四周都是镇陵尸，祭坛水底还沉积着一层，九叔手里拿着一把探铲，对我打了几个手势，告诉我墓道的入口，应该就在堆积的尸体下面，我取下了挂在防水背包吊链上的折叠工兵铲，打开之后跟绿雷两个将祭坛底部正中心清理出来一块，有不少尸体被工兵铲捣烂，流出了淡黄色的液体，说不出的恶心。

    长夜落在了祭坛底部，他用金顶黑伞的把手敲击着青铜地砖，正中间的那块巨砖底下，明显有空音，九叔拿过压力球，我用力旋动着压力阀，将里面抽成了真空。

    我们四人合力之下，青铜砖缓缓被拉开了一条缝隙，顿时在水压的冲击下青铜砖弹了出来，水流二次倒灌进入了密道，形成巨大的虹吸漩涡，我们四人抓着绳索，在水流中转着圈儿，四周的镇陵尸也在搅动之下产生了剧烈的离心运动。

    水流激荡持续了足足有半分钟，我和长夜还能勉强坚持住，九叔和绿雷涨紫了脸，两人嘴里吐着气泡，显然是快憋不住了。

    九叔一打手势，我们四人鱼贯进入了密道之中，暗道往下倾斜延伸有五六米，然后就是一口竖井，水中有大量的牛羊白骨和皮毛，甚至还有野鸡毛，看来这是一个竖葬井，我们快速沿着井壁往上游，上升了足足有三十多米，发现空气浓郁了很多，四人哗啦哗啦冒出了头，发现在一个巨大的水坑之中，这里的水是青绿色的，里面有无数的水藻，与湖中的活水不同，明显是死水。

    看来，这里之前就有大量的积水了，刚才灌入密道的水流，只不过是将密道的空腔注满，稍微稀释了一下积水，我往四下看了看，这里是漏斗状的，看不到有边缘岸堤，绿雷大口大口呼吸着：这里的空气质量也太差了，阴森森的，跟进入地窖差不多。

    九叔用战术头灯往四下扫视了几眼，指着右手方说道：那边水流涌动，可能是积水河沟，应该有进入墓室的通道。

    我看了过去，战术射灯雪白的光柱里，不仅可以看到水泡，还能看到明显的流动。

    我们朝着游了过去，四人点点头，各自深吸了一口气，一头扎入了水中，浑浊的积水能见度比较低，不断有水藻挂在身上，黏糊糊的，这里有一大片洼地，比竖葬井的出口要低十来米，在沉积的淤泥之中，出现了一条布满黄泥的河沟，是流入地下的雨水自然冲刷侵蚀形成，已经长了水草，还有寄居蟹和福寿螺之类的水生物，灰褐色的蝌蚪游动着，不时能看到一只蛤蟆蹬着腿路过。

    雨水河沟不断倾斜向上，我们游了很久，水中出现了一块巨大的白色石头，上面布满了白色的水藻，一条一条密密麻麻的，踩在上面黏糊糊的，踩着白色石头走了有数十步，终于在漆黑的地洞中露出了头，可以自由呼吸了。

    绿雷骂了一句，他揉着屁股，叫苦不迭，九叔冷哼一声，自己笨怪谁？

    突然，我觉得脚下动了动。

    “九叔，脚下这大石似乎不稳啊。”

    我急忙提醒。

    九叔说不用怕，我们会游水，石头塌下去也无妨。

    绿雷说：“不对呀，这石头在上升？”

    可不是，水本来可以淹到我们的腰里，结果一眨眼，水只在膝盖处。

    长夜大叫一声不好，我们脚下的是个活物。

    绿雷率先跳到了右边，我跟九叔跳到了左边，长夜则是往前一跃，水花四溅之中，但见一条巨大的白色怪鱼冒出了头，顶着满头的黄泥，浑身没有鳞片，我们之前看到的那白色水藻，竟然是它体表的肉装触须。

    这怪鱼眼睛也是白的，嘴边有大量的肉须，并没有牙齿。

    但是，其身躯长度竟然达到了十余米，鱼头跟奶牛一般大，在水里被我们惊动之后，横冲直撞，这要是挨上一下，非死即伤。

    九叔高喝一声：风紧，扯呼！

    这里的水只有两米深，那白色怪鱼冲了十多米，害怕自己搁浅，主动放弃了攻击，我们虽然没受伤，也被吓得够呛。

    刚喘了一口气，以为安全了，却见水面又是一阵波动，我手里握着工兵铲，只见战术射灯下，有五六条黑色的影子摇头摆尾而来，露出了黑色的麻利疙瘩状的皮，一看就是蜥蜴或者鳄鱼。

    “退！”

    我看到迎头的黑影的长嘴有两排雪亮的尖牙，赶紧跟着九叔他们撤退，快速进入了白毛怪鱼藏身的水域，我们刚涉水走了几步，水面上有是一阵波荡，白毛怪鱼见我们去而复返，应该也是忍无可忍，巨大的身躯疯狂拱来，我们兵分两路左右躲避，白毛怪鱼扑了一个空，却与游来的黑影狭路相逢了。

    场面一时非常混乱，白毛怪鱼猛烈撞击，但见一条条黑影破水而出，都是鳄鱼，可能因为长期在地下蜗居，那眼睛全蜕化成了白点儿，鳞甲上布满了苔藓，还有寄生的田螺和蜗牛。

    不过，我们发现这些鳄鱼的后腿上，似乎有铜链，不断当啷作响。

    趁着双方厮杀，我们浑水摸鱼，从边缘逃了过去，水面上波动不已，青铜锁链在水中摇摆个不停，难道这些鳄鱼都被锁着？大家正在往里冲，却听青铜链发出了倒卷声，看来鳄鱼吃饱都回来了。

    长夜抄起金顶黑伞，几下砍断水中的青铜链，拴在一起打了死结。

    九叔骂他鲁莽，若是铜链那头锁的是什么厉害的东西，鳄鱼是牵制它的，我们岂不是要遭殃？

    绿雷说还是先走为上，鳄鱼已经过来了。

    我们没有停留，身后传来鳄鱼撕扯青铜链的声音，不多时，前方的水面开阔了许多，在一个半球形的洞窟中，有一块露出水面两米的石台，八条青铜锁链耷拉沉入了水面下，石台上躺着一个黑色的东西……

    我们距离石台将近十米，光线又暗，根本看不清是什么，九叔举起了单筒望眼镜，才看了一眼，就惊呼了一声：我靠，不会是比黑凶白凶还厉害的红毛老怪吧！