
    九叔这嘴，也真是开了光！

    四道光柱的照射下，我看到石台上那红色的东西站了起来，老远就闻到了血气，那是一个身高接近三米的红毛老粽子，双臂双腿上，各有两条粗重的青铜锁链，之前有鳄鱼牵制，它恐怕还不能行动自如，现在被长夜砍断了锁链，它跟脱缰的野马似的，可以肆无忌惮了。

    但见它双臂双手舞动，青铜连锁被扯了过去，看到战术射灯的光柱，仰着脖子嘶吼了一声，大鼻孔嗅了嗅，估计是闻到了人的生气，带着青铜锁链跳入了水中，朝着我们狂奔而来。

    那架势，无异于饿虎扑食，我手里握着工兵铲当场就慌了，没想到第一次下斗，竟然就遇上了尸变中最恐怖的红毛，九叔拿着探铲，长夜提着金顶黑伞，绿雷则是拿着压力球当流星锤使，见红毛僵尸到了五米之内，九叔喊道：绿雷，动手！

    绿雷甩出了压力半球，别说，他的准星还不错，竟然一招就中，半球带着绳索在红毛僵尸的脖子上缠了有五六圈，绿雷大喜：中了！

    却见那红毛僵尸抬手一扒拉，结果抓着绳索的绿雷被带着飞了出去，他落在水面上跟炸鱼似的激起了一片水花，这红毛僵尸也不知道在这里蛰伏了多久，扭曲的面目几乎看不到五官了，生着一层血红的茸毛，吐出的气都是红色的，九叔骂了一句：我靠，这是妖尸！生产队的黑驴蹄子怕是扛不住，绿雷，快拿那只张果老后人祖传的神驴蹄子。

    可是，往那边一看，绿雷浮在水面上，生死未知。

    九叔朝我喊道：枚子，我俩牵制红毛，你快去拿神驴蹄子。

    我手里拿着工兵铲，心惊胆颤地在水里跑着，水底全是烂泥，软乎乎的，吃不上劲，干着急，费了九牛二虎之力，总算是跑到了绿雷旁边，他仰面躺着，我先是探了一下鼻息，还有活气，只是晕过去了。

    我给了他几个大嘴巴子，绿雷打了一个激灵：怎么了，怎么了？

    他手脚乱蹬从水里站了起来，我一把拉开他的防水背包，从里面一阵乱翻，有三只普通的黑驴子，这是不久前我特意到生产队买的黑驴蹄子，在最底下，有一个用红布包裹的长条，我急忙掀开一看，不愧是神驴蹄子，果然很讲究，断口处有厚重的包金，镶嵌了佛家的八宝，毛发稀疏，锃明瓦亮的，有传世的包浆，在射灯的光柱下，璀璨无比。

    不远处的九叔骂娘道：枚子，你他妈赶紧的，我们快扛不住了。

    我招呼了一声绿雷，拿着神驴蹄子涉水而过，绿雷也从懵逼中反应了过来，他拿了两只黑驴蹄子，跟在我身后而来。

    长夜提着金顶黑伞，在红毛四周跃身袭击，但这老僵尸的皮跟钢铁一般，砍上一刀，只会掉下几缕红毛，丝毫是没伤到它的要害，九叔在探铲上接了两节铁柄，抡着远程攻击，累的呼呼大口喘着粗气。

    我冲到了红毛身后，抡圆黑驴蹄子砸了过去：孽畜，看神器！

    嘭！

    神驴蹄子砸在红毛的后脑勺上，发出了闷响，不但没将它降服，反而被激怒了，转身朝着我和绿雷扑来。

    妈呀！

    绿雷好悬没吓尿，胡乱砸出了黑驴蹄子，没想到正中红毛僵尸的大口，但却被其嘎嘣几下咬碎吞了下去。

    我感到一阵胆寒。

    九叔破口大骂：枚子，你咋这么没用，那神驴蹄子，得拿着塞入僵尸口里。

    他说着抓起水里的一条青铜锁链，抽向了红毛，长夜也抓住了一条青铜锁链，二人让红毛僵尸停滞了一下，我跟绿雷这才捡了一条活命。

    我喊了一嗓子：九叔，你们再坚持一下，我去找神驴蹄子。

    说完，我潜入了水中，朝着黑驴蹄子的落水点游了过去。

    水底原本就有很多烂泥，一番战斗踩踏之下，浑浊的几乎难以视物，可见度不足半米，我只能凭感觉在水底瞎摸了。

    突然，一个冰凉的东西入手，我以为找到了，拿出水一看，吓得急忙扔到了一边，没想到竟然是一只雪白的断手，估计水涨后鳄鱼咬断女镇陵尸留下的。

    九叔他们还在那边酣战，同时叫骂声不绝于耳，我二次潜入了浑浊的泥水中……

    大约过了半分钟，战术射灯之下有闪光之物，我大喜，没有用手去摸，而是靠近一看，是神驴蹄子断口处的包金，我急忙抓起神驴蹄子，钻出了水面。

    绿雷正在我的不远处，颤声问：枚子，找到了吗？

    我举起神驴蹄子：找到了！

    九叔大喜过望：好，我们用青铜锁链钳制红毛，你找机会把神驴蹄子塞到它的口里。

    这红毛僵尸力大无穷，他们三个根本压制不住，我藏在它的附近水底徘徊，几次想要下手都找不到机会，也是急的团团转，突然，红毛僵尸低头，它弯下腰想要全力挣脱青铜锁链的牵制，我看准时机，也算是发挥了体内的潜力，跟小皮球似的弹起了一米多高，一只手高举，金光灿灿的神驴蹄子当场亮瞎了红毛僵尸的眼，将它给镇住了，神驴蹄子不偏不倚，整个塞到了它的嘴里，顿时，只见它七窍生烟，红色的血气跟打开的灭火器一般涌出……

    好！

    九叔高呼一声。

    长夜抡起捆尸索，青铜钩子挖入了红毛僵尸的二目，这老僵尸体内的血气被外放，庞大的身躯瘪了下去，被捆尸索束缚了手脚，根本无法脱身，九叔的探铲如雨点儿般落下，长夜的金顶黑伞在它脖颈的死穴上开了天窗，我跟绿雷也没闲着，抡起工兵铲就剁……

    这红毛僵尸嘴里塞了神驴蹄子之后，就跟漏气似的，工兵铲砍在上面黑水四溅，很快被我们放倒在地，红色的茸毛也变成了青黑色，显然是不能再害人了。

    九叔用青铜锁链将其手脚捆在了一起，来了一个烧鸡大窝勃，绑成了球一样。

    我将神驴蹄子从其嘴里拔了出来，用水冲掉了上面黏糊糊的涎液，擦干净装进了防水背包中，没想到这东西威力如此之大，我留了一个心眼儿，遇到危险，也好及时自救。

    我们几人光着膀子浑身沾满了泥水，随便洗吧洗吧，在红毛僵尸出现的石台上休息了几分钟，缓了一口气，九叔拿出那老地图看了看说：没想到因为走山，古蜀王的陵墓还是变了位，难搞啊！

    绿雷哭丧着脸说：我的屁股痛的都快掉了，出去可得多分一些。

    九叔看了绿雷一眼，都肿的不成样了，仿佛裤子里倒扣着两个洗脸盆，安慰他：放心，少不了你的好处，走，我们去找甬道，现在只是陵寝的外围，我们还没正在进入墓室呢。

    积水河沟布满了淤泥，踩上去咕叽咕叽的响，为了节约战术射灯的电，我和绿雷拨灭了按钮，九叔开头，长夜压阵，我们沿着泥水走着，忽浅忽深的，弄的心里直发慌……

    “找到了！”

    九叔的声音透着激动，我上前两步，发现河沟的左手边，有一条方形的甬道，长宽接近一米，淹了一半水，只能猫着腰往前走，长夜摸了摸甬道的内壁：这是陨铜墙！