
    在古代金属的冶炼是相当困难的，而一些天外的陨石，有的含有大量的金属物，如陨铁等等，甚至有来自其它星系来的碎片，远古人发现这些稀有的东西之后，便会视为稀世珍品，但有很多的陨石等，不光含有大量的稀有金属，甚至还有人类现代科学都无法探测的暗物质，其蕴藏的能量与射线，复杂程度难以想象，必然会引起人和其它生物的异常，这种怪事通常会被视为异象，古代的君王更是用其来判断吉凶，如出现三头鸡，西北要大旱，怪蛇生角，东南有水涝，彗星当空，必有天灾等等，数不胜数。

    这陨铜也属于是其中的一种。

    古蜀文明历史悠久，前有蚕丛，中有柏濩，后有鱼凫，相传这三代都活了数百岁，皆神化不死，其民也都随王而去，神秘可见一斑。

    后来，杜宇娶了一个从江源井出来的奇女子，自立为蜀王，号曰望帝，活到百余岁的时候，荆地有一个叫憋灵的异人，死去之后尸体随江水飘到了郫地，见到出游的望帝之后诈尸般的奇迹复活，望帝封他为相，当时玉山闹起了跟尧舜时期差不多的大洪水，望帝派憋灵去治水后，竟然与憋灵之妻私通，事情败露之后，憋灵手握重兵，望帝只能退位让贤了，鳖灵即位，号曰开明帝。

    望帝死的时候，杜鹃悲鸣，蜀人听到杜鹃的叫声，就会想起望帝，

    数代之后，不敢以帝自居，故称为蜀王，蜀王生了五个儿子，个个天生神力，相传能搬动蜀山，蜀王命人造重千钧三丈石牛，秦王伐蜀，千人不能动，万人不能移，败而归……

    而根据《蜀中杂俎》记载，这蜀王造千钧石牛的材料，便是未经提炼的陨铜！！！

    长夜跟我们讲述着古蜀国的由来，九叔说：“旁的不论，‘蚕丛及鱼凫’我还是听过的，这不是李太白的诗吗？尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟，三丈高的千钧陨铜牛，别说是秦国的人攻不过去，就是现在的坦克大炮，怕是也很难攻克。”

    绿雷说：“什么蚕丛鱼凫的，他们真的能活几百年吗？”

    九叔骂了他一句，你个猪脑子，让你平时多读书，你就是不听，古人说的几百岁，能跟我们现在的一样吗？那时的历法，有可能一个季节就是算一岁，一年就是四岁，彭祖活了八百岁，也可能就是百十年，那些动辄三五百岁的，也是相同的原理。”

    长夜道：“也不一定是这样算，有些家族名字是世袭的，第一代叫西王母，第二代也叫西王母，第三代还是西王母，说西王母活了多少岁，基本可以判断这个国家存活了多少年。比如，蚕丛一代在位七十年，蚕丛二代在位五十年，蚕丛三代在位四十年，蚕丛四代在位八十年，蚕丛五代在位二十年后，古蜀国不在使用蚕丛王这个号，而用了柏濩王，那便可以称蚕丛活了二百六十年，柏濩王到鱼凫王，也是相同的道理。根据记载，望帝是百余岁的时候，遇见的憋灵，然后与他的妻子私通，显然是说不过去，百余岁的，极有可能是望帝二代，也就是杜宇的儿子，一个百余岁的老人，早就行将朽木，岂能行房事？”

    绿雷说还是长夜大哥有学问，我就说百余岁的望帝，怎么还龙精虎壮的，原来是他儿子搞的，那就说得过去了。

    我只上到二年级，哪里知道这些历史，稀里糊涂的全当故事听了。

    长夜说：“这陨铜可能具有放射性和场波，影响人体的磁场和脑电波，会让人记忆缺失或者精神错乱，我们要格外的当心。”

    九叔说不至于吧，看着跟普通的青铜，似乎差别也不大，真有那么邪乎？

    长夜点点头，大家要是产生了什么幻觉，一定要及时说，免得彼此伤害，这种场波的刺激下，极有可能导致血腥的自相残杀，将伙伴当作怪物，切记，内讧是盗墓第一大忌！

    九叔看了一眼幽深的甬道：这点儿我同意。

    绿雷问要不要把工兵铲等东西收了？

    九叔说不可，狭窄的甬道里有太多未知的变数，不得不防。

    长夜道：这陨铜铸造的甬道非比寻常，我来开路，枚子跟在我后面，老九你殿后吧！

    九叔说没问题，我们在旁边放了水，然后按照长夜所说的顺序，猫着腰钻进了狭长的甬道之中……

    刚进入的时候，还不觉得有什么，可才往里走了几米，我就感觉到无比压抑，可能是产生幽闭恐惧症了，站不起来，蹲不下去，非常的难受，我手里拎着工兵铲，抖了一下背上的防水背包，张口问长夜前面有出口吗，可是，却发现自己的嘴在动，竟然没发出声音。

    我吃了一惊。

    难道我产生幻觉了不成？

    我急忙拉住了长夜。

    只见他的嘴动着，半点儿声音都听不到。

    长夜也愣了一下。

    看来，不光是我，我急忙指了指耳朵和嘴巴，长夜点点头，我又转身与绿雷和九叔打招呼，他俩知道这种情况后，也是脸色一变，我急忙从背包中拿出了指和削好的红蓝铅笔，在纸上写道：九叔，我们好像产生幻觉了，听不到说话的声音。

    九叔接过纸笔唰唰唰写了起来，他给绿雷看了一眼，然后递给了我和长夜，他解释说这陨铜可能是传说中的潮音铜，可以吸收一切的声音。

    我屏息凝神贴近水面听了听，对他写道：九叔，不对呀，水中好像有低语声，难道这潮音铜还有录音外放的功能？

    九叔写了两个字：放屁！

    他解释说应该是甬道太长，水传导声音延迟激荡形成了回声，释放出的一部分让我们听到了，不信的话，可以让我大声说话试试。

    我按照他的话大喊了几声。

    几人赶紧凑到水面倾听，可入耳的却是男女的窃窃私语声，还带着轻笑，与我喊的完全不同，诡异到了极点儿，九叔写道：你他娘叫魂喃，怎么还有女人的声音，你练过口技啊？

    我急忙写道：哪有！水面传出的声音，跟我喊的根本就不一致，不知道怎么回事。

    绿雷拿过红蓝铅笔写道：我们不会是听到了鬼语声吧？

    我看了他的话心里直发毛。

    九叔在他脑袋上拍了一巴掌，写道：胡说八道什么呢！

    他对长夜写道：你学问大，说说怎么回事？

    我将一张空白的纸递给了长夜，他快速书写了起来……

    他的说法跟九叔完全不同，九叔所说的什么潮音铜，完全是从志怪小说中看来的，长夜说并非是陨铜吸收了我们的声音，而是我们的大脑神经中枢被它释放出的射线和场波干扰了，大脑皮层下的S区产生紊乱，产生了运动性语言中枢障碍，能听懂别人说话，但却无法自己说话，在医学上属于失语症。

    他见我们不大理解，又写道：这绝非什么潮音铜，我们可以听到在水里的脚步声和水流激荡的声音，不是吗？

    我急忙试了一下，果然如此，绿雷敲了敲甬道的铜壁，对长夜竖了一个大拇指。

    九叔又写道：那我们在水面听到的低语，又怎么解释？

    长夜摇摇头，写道：这我就不知道了。

    绿雷指了指水面，示意大家再听，足足有三分钟，却什么也没有听见。

    我在纸上写道：我们听到的低语，会不会是幻觉？

    几人面面相觑，长夜写道：有可能！

    九叔写道：不管了，还是尽快离开着诡异的甬道，我可不想被幻觉杀死。

    我收了纸笔，大家涉水往前走了有五十米左右，长夜的战术头灯灭了，我取下自己的给他换上了，又走了接近百步之远，只见长夜停了下来，我们一看，前方是十字甬道……