
    十字甬道交汇处的水明显要浑浊一些，九叔做了一个狗头的手势，我会意，从防水背包中取出了袖犬，别看这小小的白毛犬，可是经过严苛训练与选拔的，能经得起严酷环境的考验，在关键时刻，派得上大用场。

    九叔单手托着袖犬，轻抚了一下它的狗头，将它放入了左侧的甬道，在它的短尾上捏了一下，袖犬朝着右侧的甬道快速游去，我们猫着腰静静等待着，过了有十分钟左右，袖犬游了回来，九叔做了停止的手势，告诉我们此路不通，他喂袖犬吃了一颗花生米，然后将它放入了前方的甬道，如法炮制，这次可能是袖犬体力的缘故，它半个小时后才回来，九叔做了之前休止手势，看来也是死路一条。

    他给袖犬喂了三颗花生。

    将它放入了左侧的甬道，半个小时过去了，袖犬还是没有回来的迹象，九叔用探铲在铜壁上敲着九短一长的节奏，试图要召回袖犬，可还是杳无音信……

    长夜写道：不是生路，就是遇到了危险。

    九叔用战术射灯往前方照了照，写道：再等等！

    我们四人蹲在十字甬道的中心静等着，旁边的绿雷抹了一把脸，突然张着嘴怪叫不已，虽然他没发出声音，但我们一看就明白了，这小子不知道什么时候受伤的，满脸是血，他估计是以为自己头破要死了，挣扎的特别厉害，九叔按住了他的肩膀，挤眉弄眼示意他别嚷嚷。

    绿雷急忙用红蓝铅笔写道：九叔，救命，我头皮发凉，快要死了。

    九叔凑近闻了闻，他皱着眉撇着嘴写道：死个卵，这血一股子恶臭味儿，跟女人的姨妈血似的，真是你的血？

    我将一条毛巾递给了绿雷，他疯狂擦了起来，发现头根本不疼，九叔用战术射灯看后，告诉他脑袋根本没破，这恶臭的污血可能是不小心蹭的。

    绿雷舒了一口气，他好像察觉了什么，急忙仰头看去，一滴血正好滴在他的鼻尖上。

    这次，我们三人看的清清楚楚。

    绿雷抹了一把，吓得当场坐到了积水里，指着十字甬道上方，我看到十字甬道顶壁，有一个鸡蛋大小的黑洞，不知道怎么形成的，那恶臭的污血正是从黑洞中滴下来的，长夜将战术射灯的光柱打入了其中，但是孔实在太小，黑洞洞的，根本不知道里面有什么。

    九叔在纸上写道：甬道铜壁上的孔，可能是用来接地气的，里面指不定藏有奠基的死尸。

    他让绿雷把血擦干净，要是感染了病菌，可就不好了。

    我心里好奇，即便是藏有死尸，应该早就干枯腐朽了吧，刚才那血可是鲜红鲜红的……

    估计其他人也有此疑问。

    但凭空推测也是无济于事……

    九叔写道：那死狗也不知道去哪里了，我们往左走，看是不是进入墓室的入口。

    其他人也点了点头，这十字甬道实在透着邪性，污浊的水质透着古怪，天知道还要冒出什么来。

    进入左边的甬道之后，走了百十米后，发现温度下降了不少，积水非常的冻脚，我指了指铜壁，大家对视了一眼，没想到外面鸟语花香，这里竟然结了一层白霜。

    长夜写道：按说，我们在山腹之中，温度应该是比较高的，结霜确实有些非比寻常。

    他随后用手摸了摸白霜，凑近鼻尖闻了闻，写道：这不是白霜，是氧化的铜盐形成的白色结晶。

    他说的铜盐什么的，我们三个一头雾水，这方面的化学知识，那是相当的匮乏。

    九叔不懂装懂：这种东西，我家老爷子从一座西周古墓中摸出来过，可以腌咸菜，味道非常的鲜。

    绿雷傻乎乎地问：啥味儿的，也是咸的吗？

    九叔说：有淡淡的苦瓜味，可以提鲜增香，也算是一种香料。

    绿雷用指甲抠了一些，就要品尝。

    九叔怎么会不知道自己在胡说八道？他一把拍开了绿雷的手，说道：这东西，不能单吃，会死人的，得跟十多种调料混合，你小子以后别什么都往嘴里放，我们是来盗墓的，不是来品菜的，手脚干净些，不然迟早全村吃席。

    绿雷急忙擦掉了指甲上的铜盐结晶。

    我大喜：九叔，我们可以听到彼此的声音了。

    绿雷和九叔一愣，他俩刚才的对话，清晰入耳，几人都不由大喜，看来这结晶出铜盐的陨铜，放射性跟场波都改变了，影响不到人的神经语言中枢了。

    长夜的战术射灯照向了甬道的尽头，只见那边不断有雾气飘过，他说道：我们到甬道的出口了。

    九叔说别七里八里的了，赶紧到前面看看，是不是进入墓室了。

    现在，我是最后一个。

    绿雷走在我前面，他肿的老大的屁股，遮住了大半的光，我往前走着，不知道是回声还是什么，隐约的听到身后有脚步声，回头看了一眼，幽暗的积水波动着，根本看不到远处。

    “难道是错觉？”

    我急忙追上了绿雷，走出甬道口的时候，看了一眼黑漆漆的幽深甬道，冥冥之中，老觉身后跟着什么东西……

    只听九叔说道：怪不得这半截甬道如此冷，原来这里是一个天然温泉，蒸腾的水汽，带走了甬道铜壁的大量温度。

    我借着射灯的白色光柱看去，没想到出口这段有差不多五十米的青铜甬道，竟然没有嵌入山体内，而是横陈在雨水冲刷的洞窟中，底下不断有水汽飘过，甬道外表面布满了绿色的铜花，凝结着一层晶莹的水珠。

    走出甬道之后，有一个小丘，此刻我们正站在小丘顶上，对面便是一个白雾弥漫的天然温泉，九叔说道：古蜀王老儿果然会选地方，死了还想泡温泉，今儿可让我们赶上了，先洗个温水澡再盗墓也不迟。

    绿雷说：这不好吧，我看还是先找袖犬，等盗出宝贝，回去了再洗也不迟。

    大家用毛巾擦了身上的泥巴，从防水背包中取出衣服穿了，我给灭掉的战术射灯换了电池，拨亮之后朝着白雾掩盖的温泉照了照，在雾气的间隙里，看到水面好像有一个白色的影子，盯着看了一会儿，并非我眼花，便将情况告诉了九叔：温泉里有东西！

    绿雷问是什么？

    我说白色的。

    他一拍大腿：肯定是我们的袖犬。

    我直摆手：不对，比袖犬大多了，那形状像是一个平躺的女人。

    九叔警惕了起来：过去看看！