
    虽然看不出长夜的具体年龄，但很明显，他有非常丰富的盗墓经验，看着温泉中蒸腾的水气说：里面的白雾经久不散，不断萦绕在那白色的人影上空，怕是非同一般，说不定是有毒的瘴气，不可轻易靠近。

    九叔拿出了四条蒙脸布，拧开水壶弄湿之后说：都戴上捂住口鼻，要是真有毒性，也可以防止吸入腹腔之中。

    我蒙了湿布，第一个下到了温泉中，九叔和长夜出现在了我的左右，绿雷磨磨蹭蹭的双手抓着泉水边的石头，也下到了水里。

    弥漫的水气中有淡淡的硫磺味儿，这里曾经可能有过火山喷发，形成温泉之后水里含有大量的硫化物，水温在四十多度，里面并非鹅卵石，而是细碎的黑色砂砾，踩上去有些硌脚，好在水并不深，我将裤子卷到了大腿根部，波动的水面勉强可以打到裤腿。

    这个温泉的直径也就三十来米，我们穿过白雾，发现泉心有一个透明度极高的水晶船，长度有两米，宽一米左右，深度达到了五十公分，里面有透明的无色液体，其中浸泡着一具曲线玲珑的美女尸，身形非常丰满，我看了不由脸红心跳，在水晶船的上空接近三米处，有一层萦绕的白雾，如长夜所言，经久不散，好像守护着女尸一般。

    绿雷看到女尸手上的金手镯和脖子上的金项圈，吞了两下口水，对九叔道：金光灿灿的，好东西啊，上面还錾刻着花纹，肯定值大价钱。

    九叔盯着女尸，眼睛都直了，他也是心动了。

    我长这么大，虽然是第一次见金饰品，但也知道金子值钱，而且还是金古董，那就更值钱了，一时间也是心旌神摇，若是能带出去卖掉，说不定可以咸鱼翻身。

    我很小的时候，我奶奶还活着，她讲过一个神话故事：说有一个人，以为海里升起来的太阳是金子，去捞金，结果被太阳灼烧而死，一只鸟闻到肉香，去啄食，然后被尸体沸腾的油烫死，一只蜜蜂把燃烧的鸟当成了花朵，去采蜜，也被烧成了灰烬。

    她常说：人为财帛，鸟为食亡，蜜蜂探花死。

    我天生迟钝。

    当我明白这句话真意的时候，早已无法回头。

    此刻，看着那耀眼的金子，我内心狂热，完全没有想到潜藏的危机。

    我们四人中，最冷静的是长夜，他依然面带迷人的微笑，神色非常淡然，而我们三人则像是见了肉的疯狗，恨不得立马扑过去。

    长夜说：这艘造型古朴的水晶船，可能是最原始的船棺葬了，里面的无色透明液体，肯定就是棺液了，可以保持这具女尸千年不腐，看起来依然栩栩如生，不得不佩服古人的智慧，我们距离水晶船只有五米的距离，却并未闻到什么刺激性的气温，看来也不是福尔马林之类的防腐液。

    九叔用探铲撩起泉水，试图驱散笼罩在水晶船上方的白雾，但是白雾遇到水就会分开，当水落下之后，便会自行弥合，好似有生命一般，透着几分诡异。

    有不少泉水落入了水晶船，只见水与棺液形成了分层，对比之下，可以清晰的发现水更透明一些，棺液则带有一丝粉白，那美丽女尸就静静躺着，似乎在等人叫醒她。

    绿雷往前走了两步说：这女尸的皮肤看起来还很红润，好像在熟睡一样，她不会突然睁开眼吧？

    九叔苦笑一声，你就别疑神疑鬼了，除非她是妖精，不然怎么可能死而复生？

    我盯着女尸美丽的脸盆，突然发现她的左眼皮动了一下……

    “三……九叔，我看到女尸的左眼皮动了。”

    我看的真切，感到一阵头皮发麻，说话都有些不利索了。

    九叔也盯着女尸的眼睛，他我靠了一声，还真她娘动了，难不成真让我们遇上女妖了？

    长夜一摆手，淡淡说道：稍安勿躁，说不定是水波的作用。

    温泉的水底确实不断有气泡冒出，在水面上破裂之后，会形成一定的波动，但这艘水晶船加上女尸和棺液的重量，不是轻微的波动就可以影响的，而且我们可以明确的断定，水晶船在水面上是纹丝未动的！

    左眼皮倒是没有再动，可是女尸的红唇却微微颤动了几下。

    遇到这种诡异的情况，就算是再见财眼开，也知道小命要紧，有命挣也得要有命花才行。

    四人目不转睛的盯着水晶船棺液中的女尸，足足过了五分钟，并没有发现异常，九叔说应该是皮肤热胀冷缩导致了蠕动，没有什么危险，他说着从防水背包的左侧袋拿出了一个类似收音机天线的伸缩金属杆，戴了橡胶手套后，拨了一下金属杆的尖端，露出了一个小小的金属钩，这是他自制的探尸钩，防止手直接与尸体接触。

    我们缓缓靠近了水晶船，射灯光圈笼罩下，女尸一片雪白，九叔用探尸钩去脱女尸手腕的金镯子，可是才勾住金镯子，轻轻拉了一下，没想到整具尸体竟然顷刻间碎开成了数千片，缝隙间渗出的鲜血，在女尸体表形成了一张巨大的红色血网，我感到头发根都竖起来了，这具女尸竟然被活生生切成了数千片，在没有触碰散开的时候，丝毫没有看出来，她到底犯了什么罪，竟然受到如此可怕的惩罚，又是何人下的刀，这刀工也真是神乎其技了。

    九叔的脚软了一下，手里的探尸钩都差点儿脱手，他急忙站稳身体，深吸了一口气，只见他额头析出了一层汗珠，他虽然经常自夸海口，可见也是被刚才那惊悚的一幕吓得够呛。

    我身子僵硬，几乎无法动弹了，听到有滴水声，转头一看，好嘛，绿雷当场吓尿了，他嘴巴大张着，能塞进一个西瓜去，都快从蒙脸布中露出来了，长夜虽然依然面带神秘的微笑，但明显可以看出，他也是非常紧张的。

    九叔轻轻转动着探尸钩。

    长夜道：别动！

    九叔打了一个冷颤，回头问：怎么了？

    长夜用短刀指着女尸皮肤渗血的红色缝隙道：看！

    我定睛一看，只见在血液中有白色的东西往外钻，好像是蛆，头部有两个红点儿，应该是眼睛，九叔眉头一皱，轻轻脱开探尸钩退了回来，看着长夜小声道：这应该是腐烂生蛆了吧？

    长夜冷冷道：这并非普通的蛆虫，其腹部有对足，应该是属于鳞翅目的螟虫，如果我猜测的不错的话，可能是最恐怖的烟螟，古蜀国的巫师曾经豢养这种毒虫，用于保护自己，任何人不敢靠近，这种毒虫的可怕程度，恐怕不亚于苗疆的蛊术，笼罩在水晶船上方的白雾，想必就是烟螟的虫卵了，怪不得驱之不散。

    绿雷颤巍巍说：那这个被切片的女人又是谁？

    长夜静默了片刻，他长长了吐出一口气：应该是古蜀国的一位女祭司，在体内种下螟虫卵休眠后，让大祭司切成了数千片，然后做成了古蜀王的殉葬品，使她灵魂不散永世守护古蜀王陵。

    听到是被休眠活切，我浑身发痒。

    这时，渗血的皮肤缝隙中，出现了十多只烟螟虫，女尸的皮肤下还在蠕动，最初的那只已经在扇动翅膀，有振翅欲飞的迹象。

    我们之前看到女尸眼皮和嘴唇的微动，应该就是这烟螟在作祟了。

    长夜道：一旦虫后出现，这些烟螟就会为了保护虫后，吞噬所有靠近的活物！快离开，别惊动它们！

    我看了一眼水晶船，只见女尸的红唇缓缓张开，一只白乎乎的肥虫子冒出了头，红色的眼睛有绿豆大小，顶部有两条长长的触须，体形比一般的烟螟大十倍有余，生着一对短短的翅膀，似乎很笨拙。

    长夜脸色微变：是虫后，快走！