
    四人悄悄的涉水而走，快到泉水边的时候，九叔手里的探铲不小心碰到了水面，发出了啪的一声轻响，我回头看去，只见水晶船上布满星星点点的亮光，正是那烟螟的翅膀散发的辉光，最先出现的那只烟螟在水晶船附近飞舞，听到声音瞬间被惊动，朝着我们飞了过来。

    顿时，四人如临大敌，九叔手里紧握探铲，见烟螟靠近，他猛地挥起探铲，一下子将其打落，掉在水面上拍打着翅膀。

    “抓紧了！”

    长夜招呼了一声，我们顺次爬了上去，不知道怎么回事，水晶船里的烟螟竟然纷纷振翅而来，嗡嗡声不绝于耳，我们快速绕开了温泉，钻入了一个漆黑的无名洞窟中，大家屏息凝神，躲了有三分钟，九叔探头往外看了看，道：螟虫都回水晶船上去了。

    长夜说：幸好这烟螟没什么灵智，而且属于寄生的鳞翅目昆虫，不能离开那具女尸太久，不然我们很难避开它的攻击，若是被咬上一口，会立马中毒导致心脏骤停，神仙也救不回来。

    我抹了一把额头的冷汗，心说好险，用战术射灯照了照这个无名洞窟，发现非常的深。

    绿雷问：这是进入墓室的通道吗？

    九叔钻出洞窟往四周看了看：附近没有其它的秘洞，看来这是唯一的入口了，你们看，这并非天然形成的洞窟，洞壁上有开凿的痕迹，虽然饱经风霜，但还是可以看出蛛丝马迹。

    这是一个高三米、宽三米的半圆形洞窟，地面非常的平坦，石壁上有大量刀劈斧凿留下的浅痕，还有极其暗淡的红色印记，看着像是被侵蚀过的图腾或者是远古符文。

    正往前走呢，一阵幽幽的呜咽声传入了我们的耳中，长夜打了一个手势：有动静。

    九叔猫着腰往前看了看，他小声道：我们缓缓靠近，看看到底是什么东西，要是它敢伤人，我们手里的家伙事也不是吃素的，非给它打个稀烂不可。

    虽说如此，但幽暗的洞窟中听到低沉的呜咽，谁能不害怕？

    我们蹑着步子，很快来到了声音传出的位置，只见洞窟的两边各有一道接近半米深的沟渠，在左边的沟渠中，一个毛茸茸的白色小东西正在摇头摆尾……

    九叔骂了一句娘：靠，吓死我了，原来是你啊！

    没想到虚惊一场，那声音并非是什么妖魔鬼怪，而是我们带来的袖犬发出的，它正在沟渠里玩儿一根骨头，完全没有理会我们的到来。

    九叔上前将袖犬抓了起来，扯下蒙脸布，掸了它四蹄和毛发上的土，递给我说：装起来吧！

    我取掉了蒙脸布，接过袖犬看了看，对九叔说：不对呀，这袖犬眼睛怎么红的跟兔子一样，好像不是我们的那只？

    绿雷和长夜也取了遮脸布，他俩一起凑了过来，长夜说：袖犬在甬道之中，应该也遭到了场波与射线的干扰，狗的脑子比人小的多，估计是受到了刺激之后，一时三刻还没缓过劲来呢，它刚才的声音有些怪，看这布满血丝的通红眼睛，能不能恢复，还两说呢。

    九叔叹息道：怪不得我敲击节奏也没能把它召回来，还以为遇到危险挂了呢，刚才我们那么大动静，它也是爱答不理，我看八成是废了，回去如果不能闻土的话，就只能当普通的宠物犬养了。

    绿雷看向了洞窟两边的沟渠：这里面怎么还修水渠了？而且，看起来还没有竣工，到这里就停止了。

    九叔瞪了他一眼：不懂就别瞎说，你哪只眼睛看到的这是水渠？这是殉葬渠！你看里面堆积的白骨，还有大量的陶罐与石器，说明我们连古蜀王陵的边都没摸到呢，这可能只是主墓旁边的一座陪陵，看来想要见到正主，还得下一番工夫。

    绿雷看了殉葬洞的入口，怯生生道：不如我们打道回去，想个办法弄死那些烟螟，然后盗了女尸身上的黄金首饰全身而退，岂不美哉？

    九叔哼了一声，美你个大头鬼，就这点儿出息，还天天想着开波罗乃兹泡大洋马？我说你可长的志气吧，我们现在是龙游大海，有着广阔的天空，不捡珍珠，却非要捉虾米，这不是脑子有病吗？

    绿雷被他骂的闹了一个大花脸，我赶紧解围：九叔，这殉葬渠有什么说法吗？

    九叔见我发问，顿时来了兴致，滔滔不绝道：这殉葬渠乃是陪陵与主陵的连接通道，古人事死如事生，尤其是王侯贵胄，死了那也是要彰显尊贵地位的，陪陵代表的自然是低一级的阶层，如贵族、祭司、旁系王室，这些人连陪葬主陵的资格都没有，只能殉葬到陪陵中。而主陵中除了墓主人，殉葬的则是其家眷、嫡系亲族、以及具有尊贵地位并得宠的大祭司，要想殉葬进入主陵，不是王亲贵胄和大祭司，就只能当宦官了，万一得到帝王的恩宠，便有机会殉葬进入主陵了，而殉葬渠便是陪陵阶层向墓主人等高阶层进贡的通道。

    绿雷恍然大悟：没想到这里面还有这么多讲究，万恶的封建社会，把人变成了鬼，连殉葬竟然都划分了阶层。

    长夜说：不知道陪陵的规模如何，最好可以直达主墓。

    九叔道：从二龙戏凤的山脉走向来看，怕是没那么简单，我们进入的可能是一座修建了数百年的地下陵墓，其规模虽然不能与秦皇陵媲美，但也不是一般的王侯可比，根据记载三代古蜀王为了修建帝陵，可是掏空了古蜀国数千年的积蓄，这恐怕也是古蜀文明消失的最大原因。

    绿雷挠着屁股说：痒的厉害，不会是发炎了吧？

    九叔扭头看了看，嘴角抽了一下：痛吗？

    绿雷说：痛倒是不痛，就是两股之间痒的厉害，好像有什么东西在爬似的。

    九叔说可能是泡水之后的缘故，让他千万别挠，弄破感染了病菌可就不好了，这洞窟中情况复杂，说不定有可以让人致命的病毒寄居，必须小心为上。

    四人往前慢慢走着，我看到殉葬渠中堆积的白骨五花八门，不光有牛羊猪狗等，还有没完全腐烂的鱼骨、鹿角、虎皮等物，甚至有发灰的象牙，可见古蜀国的物产也是相当丰富的。

    这时，绿雷捂着肚子说：九叔，我肚子疼，实在走不了了。

    九叔见他脸色发白直掉汗珠，说道：肯定是进来的时候，肚子里灌入了不干净的水，这样吧，我们稍微歇息一下，你缓缓。

    长夜点了一下头。

    绿雷蹲在地上直吸凉气，我们三人看了也是不好受，绿雷急忙站起来往后跑去：放茅！

    他冲到远处的殉葬渠边迅速蹲下，之后传来了泼水声。

    九叔说：泄掉脏水应该就没事了。

    很快，绿雷回来了，他出了一口气，眼含泪花道：好了，终于不痛了。

    几人正要往前走，绿雷急忙又捂住肚子，快速往后跑去，又是一阵泼水声……

    我们一脸黑线。

    他三去三返，嘴唇发白，看起来有些脱水，九叔问：不要紧吧？

    绿雷有气无力道：好多了。

    我将水壶递给了他：喝点儿水吧！

    绿雷接过水壶，他咕嘟咕嘟灌了几口，刚站直腰，却哇的一口吐了出来……

    我们三人急忙跳到了一边。

    只见绿雷吐出来的除了淡黄色的液体，还有一条长达半米的蜷曲黑线，竟然是活物，在地上蠕动不已……

    那东西比蛔虫还恶心。

    我好悬没吐了。

    绿雷的肚子里怎么会有这种东西？

    长夜声音冰冷：这是发形蛇！