
    发形蛇的学名为铁线虫，也有人称之为铜丝蛇或天丝，其虫体细长，形如马鬃状，长可达一米，成虫生活在水中，南方因为水源丰富，因此比北方更常见，它可通过水源感染人体，引起铁线虫病，让人产生腹痛、腹泻、血尿、放射性腰痛等，虫体排出后，症状也会缓解。

    绿雷见到地上蠕动的发形蛇，有些站立不稳。

    长夜说这发形蛇肯定是从他裤子里钻进去的，幸亏及时排出体外，若是产下寄生卵，后果不堪设想，九叔拿出黄色的宝塔药递给了绿雷，让他吃两颗打打虫，免得留下后遗症。

    绿雷哪敢怠慢，赶紧服下了药粒，我们往前面走了一段，绿雷休息了半个小时，情况才稍稍好转，大家都是心有余悸，没想到躲过了可怕的烟螟，却差点儿在这细细的发形蛇上栽跟头。

    九叔问绿雷感觉怎么样？

    绿雷起身活动了一下：没事了，那发形蛇也不知道什么时候钻到我体内的。

    长夜说：你之前不是说发痒，可能就是那会儿。

    他的下身肿的厉害，九叔之前还叮嘱他千万别挠，怕破了皮感染病菌，却不成想让发形蛇钻了空子。

    这殉葬渠的洞窟特别长，我们走了有五分钟，却还是没有看到出口，听到前面有清脆的铃声，我们都警惕了起来，绿雷问：不会是招魂铃吧？听说古代巫师可以用邪术，让鬼魂索命。

    九叔这次没骂他，只是叮嘱大家小心些，别又着了道。

    为了节约电池，大家都拨灭了战术射灯，只有九叔的一个普通手电筒照明，昏黄的光圈有些散，很难看清十米开外的东西，我又产生了在甬道出口的那种诡异感觉，仿佛身后跟着什么东西，不由往身后看去，只见有红色的影子跑了过去，好像是一个红衣童子。

    我心里暗骂一声，还真的有东西啊？

    长夜见我回头问：怎么？

    我悄声道：刚才，我看到有个红衣童子跑了过去，消失在了右边的殉葬渠中。

    九叔说：不至于吧，这里怎么可能还有其他的活人，一点儿脚步声也没有呀。

    绿雷拨亮了头上的战术射灯，白色的光柱照向了右侧的殉葬渠，只有绵延起伏的白骨，他不解道：会不会是你眼花了，刚才九叔的手电筒可是照着前方，按理说你不可能看到后面的东西啊？

    手电筒留在后面昏黄光芒，最远只能看到两米外，而我看到的那个红衣童子，起码在五米之外！

    我顿时也有些怀疑，难道真是我晃眼产生幻觉了？

    九叔说：好了，继续往前走吧！

    绿雷突然想起了什么：那铃声消失了。

    长夜往后面看了看，又往前面看了看，他压低声音对九叔说：刚才的铃声莫非与枚子看到的红衣童子有关？

    九叔咧了一下嘴，勉强挤出一个比哭还难看的笑：你怎么跟绿雷似的，也神神叨叨的，你还真以为有什么招魂铃邪术啊？要是古代巫师真的那么厉害，还有现代科学发展的余地吗？

    长夜却非常冷静地说：我并非是相信鬼神之说，而是刚才那铃声，说不定可以让人产生一些异常心理感应，枚子毕竟年纪小，心性不稳，容易受到迷惑。

    九叔愣了一下：还别说，真有这种可能性，枚子，你堵住耳朵，我们继续往前走。

    我用双手捂住了耳朵，跟着九叔他们往前走了数十步，这回并没有听到铃声，但那种感觉却越来越强烈，我不由自主的往身后看去，但见一个红衣童子正在朝我笑，我急忙喊道：九叔！

    就在九叔等人回头的瞬间，红衣童子再次消失在了殉葬渠中，绿雷拉开了我捂住耳朵的手，问：枚子，又看见了吗？

    我连连点头。

    九叔和长夜对视了一眼，显然是有些不相信。

    长夜突然凑近了我的眼睛，对九叔说：你过来看！

    九叔盯着我的眼睛，他的瞳孔一阵收缩：怎么会这样！

    见他们这么说，我被吓了个半死，急忙问：我的眼睛怎么了？

    绿雷嘴唇颤抖着说：枚……枚子……你的眼睛里布满血丝，瞳孔出现了两个红点儿。

    听他这么说，我的身子凉了半截，长夜说：这症状跟袖犬差不多，应该也是陨铜产生的后遗症，希望会自行消散。

    九叔突然眼睛一亮：这恐怕，也并非坏事，说不定枚子刚才真的看见了我们看不见的东西。

    长夜眉头一皱：你是说他开了阴眼？

    九叔点了点头：很有可能，不然，我们怎么什么都没看见，而且连一点儿感觉都没有。

    听了他们的对话，我更加害怕了，要真是看见了不干净的东西，那岂不是太要命了？

    长夜拍了拍我的肩膀：枚子，别怕，老九的话可信度不高，按照我的看法，你看到的可能是脑海中的幻象，或者是不属于我们这个时间的东西，也就是说，你看到了过去的残影。

    他这哪里是安慰我？

    分明就是恫吓啊，看到过去的残影，那不就是鬼嘛！

    长夜又道：我说的残影，并非是鬼魂，只是过去的残影，而我们传统意义上说的鬼魂，是与我们存在于同一世界、同一时间的不可见物。

    绿雷还补了一刀：那也挺吓人啊！

    九叔对绿雷一摆手，你就别瞎起哄了，他转头叮嘱我，别疑神疑鬼了，常言道，疑心生暗鬼，应该是你第一次下斗，见了太多死尸，有了心理阴影，再加上被陨铜影响，才乱了心智，一定要静下心来，不然，待会儿指不定又闹出什么幺蛾子。

    他将一个玛瑙的鼻烟壶递给了我：你没事多闻闻，可以提神醒脑。

    我感到汗颜。

    没想到自己这么弱鸡，打开鼻烟壶挑出一点儿药粉闻了一下，连打了三个喷嚏，立马精神百倍。

    九叔笑了笑：好多了吧？

    我揉了揉鼻子：味儿挺冲的，不过很好用。

    不久，我们来到了殉葬渠洞窟出口的不远处，只见那里挂着一串青铜风铃，有风吹过时，会发出悦耳的叮当声，而让我们意外的是，这串风铃竟然挂在一个倒悬的红衣童子的小辫儿上……