
    九叔看着倒吊的红衣童子打了一个哈哈，问我：枚子，你可别跟我说之前你看到的就是他。

    我看着这具早已腐朽的童子尸体，心中也是直犯嘀咕，莫非世间真有鬼魂存在不成？这个倒挂的尸体与跑入殉葬渠的那个红色影子，确实有八分像，但在洞窟中看到的红衣童子并没有那么真切，模模糊糊的，两次都是一闪而逝，因此也不敢肯定就是这个，便对九叔道：看着有点儿像，但是不是一个就不好说了，我记忆里那跑入殉葬渠的小身影，腰里好像有一抹绿，而这个倒挂的并没有。

    九叔偷偷吐了一口气，他掐着腰道：我就说嘛，世上怎么可能有鬼，都是人吓人的话。

    这个倒挂的男童尸体几乎腐烂的只有骨架了，碰一下，估计就要散落了，全靠裹在外面的衣服兜着，小辫儿黏在脑壳儿上因为岁月久远而发黄，几乎快挂不住风铃了，但他的衣服颜色倒是鲜艳，极有可能是用天然的矿物染料着色的，因此看起来红色如新，由于是用麻丝织就，早已风化潮损了，九叔用探铲轻轻碰了一下，硬邦邦的，几乎碳化了。

    绿雷转着圈看了一遍：也真是的，在殉葬渠的出口挂这么一个童尸，简直就是害命啊。

    长夜说：这是接引童子，如果我猜测的不错，应该是童男和童女两个。

    九叔轻轻拨动风铃，清脆的叮当声响起，他头也不回地说：管它几个，我们又不是来探亲的，接引童子应该是接引陪陵中的死鬼去伺候墓主人的，这铜铃可能跟绿雷之前说的差不多，巫师认为它可以引魂。

    “哈哈哈，九叔，我找到了。”

    绿雷笑声突然响起，吓了大家一跳。

    我转头看到他正趴在右手的殉葬渠边，拿着工兵铲扒拉着什么东西。

    九叔呵斥道：大呼小叫的，你咋呼个啥，找到什么东西了？

    绿雷双手握着工兵铲从殉葬渠中挑出了一个绿色的东西，他得意道：是长夜大哥所说的童女，风铃也在呢，肯定是被大风吹落滚到这边来了。

    “胡说，这里怎么可能有大风？”

    九叔说着走了过去。

    我上前一看，只见童女腐烂的更厉害，头骨发黑布满了蜂窝状的小眼儿，连同一条发黄的麻花辫兜在绿色的衣袍中，腰间是一根镶嵌绿宝石的红腰带，木屐一样的鞋子烂的几乎只剩下皮条绑带了，一串青铜铃也是绿锈满布。

    看到这个女童之尸，我竟想起了死去的小妹，不由鼻子一酸，眼前也起了雾，稚嫩的像花骨朵一样的年纪，就被无情的殉葬，万恶的旧社会，实在太残忍了。

    绿雷从殉葬渠中又挑出了一个东西，竟然是一条镶嵌着红宝石的绿腰带，长夜说：这应该是童男掉的。

    九叔的面皮抽了一下，他看向了我。

    我也害怕啊！

    真是活见鬼了，这条红腰带如果系在那童男的腰里，跟我之前见到的红衣童子几乎相差无几，而且我看到其腰间有什么东西闪了一下，极有可能就是镶嵌在铜扣中的红宝石。

    九叔干笑了两声：天下之大，无奇不有啊，真是巧了。

    绿雷拿出了小刀，就要动手撬腰带铜扣上的宝石，九叔骂了一句：土鳖，弄下来就不值钱了，一起才能卖上好价钱。还有，你他妈能不能戴个手套再摸，万一沾染上尸毒或是浸染尸气，怎么死的都不知道。绿雷急忙从防水背包的侧袋拿出了医用的橡胶手套，在外面套了白线手套，小心翼翼的从腰带上将镶嵌宝石的铜扣抽了下来，他哈了哈气，用手套擦拭了几下。

    九叔没好气道：你小子净乱搞，跟你说了八百次，别轻易将明器靠近口鼻，你就是不听，以后沾染了什么东西，可别怪我没提醒你。

    绿雷嘿嘿一笑：九叔，你也太小心了，哪有那么多不干净的。

    九叔懒得跟他扯犊子：你自己掂量着来吧！

    我看了一眼地上的骸骨，说道：九叔，可不可以把他们殓葬了，太可怜了。

    九叔叹息道：枚子，这世间，可怜之人何其多也，像你这样心慈面软，迟早要吃大亏，既然你有此要求，那我们就把他们安葬了吧，但是下不为例。

    我谢过了九叔，将倒挂的童男从铜钩子上取了下来，包好之后，在殉葬渠的洞窟外找了一小块能挖动的土地，挖了一个小坑，给埋了。

    绿雷拱了拱手：两位小朋友，冤有头，债有主，你们要是想报仇，就去找害你们的正主吧，我们只是过路的好心人，还望两位不要纠缠……

    见他絮絮叨叨跟神经病似的，九叔将他推到了一边儿，朝着坟头行了一礼：安息吧！

    这里处于一处山腹内，我们喝水吃东西稍作休整，九叔往身上摸了摸，发出了沉重的叹息：走背字儿，喝凉水也塞牙，地图不知道掉哪里去了。

    长夜说：丢就丢了吧，我看那地图，也就是个摆设，说不定还是有人故意设下的圈套，不用也罢，从我们现在的位置看，应该是到了陪陵与主墓的交界处，只有继续深入，才能进入古蜀王的主陵。

    绿雷说：为什么要进主陵呢，很危险啊，我看那殉葬渠中，有不少青铜器，拣几个好的，出去估计就能卖大价钱。

    九叔听了直摇头：唉，你还是适合喂猪养狗！盗墓不光是个技术活，也要有深厚的文化底蕴，陪陵里的那些东西，都是一般的青铜器，大多是素胎的，别说带铭文，就连花纹也是少的可怜，你就是拉上一火车皮，可能也抵不上主墓中一件精美的，不管是铸造工艺，还是造型花纹，以及艺术性，完全不能相提并论。这明器就跟人一样，虽然都有鼻子有眼儿，但那身份地位不一样，素胎的就是贩夫走卒，而那精美的就是王侯将相，身价相差何止万倍？

    绿雷听了直挠头：好像有些道理。

    长夜看了一眼不远处一个类似井圈的石台，对我说：枚子，你去看一下，那是不是一口井，我们身上带的水不多了，如果有水的话，先把水壶灌满。

    我应了一声，拨亮头盔的战术射灯走了过去，只有三十米的距离，没几步就到了，果然是一口井，石头砌成的八边形井圈直径接近一米五，我往井里照了一下，立即看到了自己的倒影，井最多只有五米深，看起来非常的清澈，我看到井口的牛鼻环上挂着一条很粗的青铜链，一直沉到了井水里，拉起来用力拽了一下，却发现青铜链下面似乎吊着什么重物，我根本拉不动，便回去对长夜说：是一口井，还有水，不过井里有一条青铜链，下面吊着什么重物，拉不上来。

    九叔说：估计是一只装满水的青铜大吊桶，你的劲不够，我去拉。

    我用战术射灯给九叔照明，他在手上呸了唾沫，搓了搓，抓起青铜链低喝一声：嗨！

    九叔憋的脸红脖子粗，青铜链就像是焊在井底似的，根本没能拉动半分。

    他轻咳了一声：怎么搞的，难道不是用来打水的？

    长夜与绿雷也走了过来。

    “怎么样？”

    长夜问九叔。

    九叔苦着脸说：摸不清啊，青铜链根本拉不动。

    长夜抓着青铜链晃了一下，井底传来了咔咔声，他说道：有吊环，下的东西应该很重，我们一起拉！

    四人合力之下，青铜链沿着井圈发出了嚓嚓的声音，缓缓被拉了起来，我们向后倾斜蹬着腿，九叔喊着号子：一二，一二，一二……

    青铜链比井的深度要长一些，但最多也不过九米，没一会儿，已经几乎拉到头了，只见井口一个绿油油的东西冒出了半截，从那样子看，是青铜的，有三个足，露出了半截还有浮雕花纹，绿雷呲牙一笑：重器啊，好像是个青铜大鼎！

    不过，我们拉着青铜链又往后退了几步，发现却并非是青铜鼎那么简单，这是一个造型奇特的怪东西，里面还装着什么……