
    这个青铜怪物外形酷似煤气罐，直径接近九十公分，高度差不多有一米七，绑青铜链的那头有三个青铜兽足，显然是可以立在地上的，另一端是平头的，跟水缸底部相差无几，厚度接近三公分，通体有大量的三角形漏洞，灌入里面的井水正在往外流。

    “这是个什么器形？”

    绿雷看着巨大的青铜漏罐满脸的不解，其他人也是茫然，我们靠近之后，用战术射灯往里一照，发现那个三角漏洞里，有一颗泡的发白的人头，油漉漉，散发着怪味儿，我嗅了嗅，看了一眼地上的水迹，说道：井里不是水，而是油。

    九叔用手电筒在上面一阵乱照，发现里面有好几个人头，断肢更是多的数不清，七手八脚的纠缠在一起，像极了古代算术里的鸡兔同笼，让人看了就头大。

    长夜盯着青铜漏罐上的纹饰说，有大量的海兽、玄龟、鱼藻纹，这应该是祭祀水神的。

    绿雷说：不对呀，祭祀水神，怎么泡在油里？

    长夜看了一眼井：这口井，怕是不止祭祀水神这么简单，从这油的气味判断，应该是极易燃烧的桐油，有可能是古代的一种防盗机关，只要盗墓贼拿着火把进入，引燃桐油之后，肯定会葬身火海，还可以通过火信子，引燃暗道中沉积的沼气，从而摧毁进入墓室的通道。

    九叔问：沼气是瘴气吗？

    长夜摇摇头：沼气的主要成分是甲烷，为一种易燃气体，也含有大量二氧化碳，在不点燃的情况下，可以使人窒息，点燃之后在较密闭的空间，会发生大爆炸，非常的危险。

    九叔暗暗吃惊：我虽然下斗无数，但都是实习性质的，这种先秦大墓，属实是头一遭，幸亏叫你来，不然怕是要在这种阴沟里翻船了。

    绿雷喃喃自语：没点儿文化，连盗墓都干不了啊，出去之后，我一定要发奋学习。

    九叔苦笑：你小子总算是开窍了。

    我问道：长夜大哥，这么说进入主墓的通道，并不在洞窟中，而是在这口井里？

    长夜说正是。

    九叔摩拳擦掌：古人真是百密一疏啊，认为盗墓者会带火折子或是火把，想用桐油将其烧死，可他们想破头皮，估计都无法预料，我们带了手电来。

    长夜平静地说：那也不能大意了，蒸发的油气，还是很容易点燃的，下入井底之后，千万不能轻易变动战术射灯的按钮，防止产生电火花。

    绿雷看了一眼装满残肢断臂的祭神漏罐，觉得非常可惜：这可是个大家伙啊，你看这上面的花纹，雕刻的多细致，海兽的毛发都纤毫毕现。

    九叔不以为意：这东西看着器型硕大，但与真正的好东西相比，还要糙得多，再说这么大，谁扛得动，除非开汽车来，不然，别想运出去，我们倒斗，一定要选择那些小而精的东西，不然，洗白的时候容易暴露，一旦被抓那保不齐就要吃枪子儿。

    说话间，我们转动祭水神的青铜漏罐，将绑缚的青铜链解了下来，放入了井底的油中，长夜说我先下去探路，如果有明道，我喊你们下来，如果是暗道，还得寻找入口。

    九叔让他小心，这井底说不定还有其它销器埋伏，长夜点点头，戴了手套，抓着青铜链，双脚不断在井壁上跳跃，很快便下到了井底，他将自己悬挂在桐油的水平面上方，四下看了看说：没有明道！

    他说完爬了上来。

    九叔摸着下巴说：不应该啊，难道入口在桐油里面？

    绿雷说：我制作一个简易的吊桶，看能不能把井底的桐油打干。

    九叔点头：这也是一个办法。

    我们商量了许久，最终还是采用了绿雷的方法，装食物的那个防水背包已经空了，带着成了累赘，绿雷拆下里面的铁丝绷了口，拴了绳子，便是一个非常好的吊桶了。

    别看井只有五米多深，但往外不断打油，也是一个体力活，我们四人轮换着，耗费了将近三个小时，外面的洼地已经变成了一个桐油湖泊，虽然井里的桐油下去了将近两米，但依然波光粼粼，绿雷打出一吊桶油，呼呼喘着大气，跟拉风箱似的，他往洼地走的时候，脚底绊了一下，结果全泼了出来。

    九叔急忙起身：你倒是小心点儿啊。

    他走过去捡起了吊桶，绿雷有些不好意思：实在是累啊，腿肚子都转筋了。

    九叔看着地上的桐油，突然说道：不对！

    绿雷紧张了起来：怎么？

    九叔道：你看，这是水啊！

    他用脚蹉了一下地上的液体，绿雷靠近嗅了嗅：七分水，三分油，看来桐油只是漂浮在上面的一层，底下是井水。

    我看了之后说道：如果井底是活水，这桐油肯定会慢慢流走，如此说这是一口死井。

    长夜说：未必，我刚才下去的时候，井壁上有非常重的桐油气，有可能这口井最初是用桐油注满的，因为年深日久，已经流走了九成。

    九叔将吊桶扔入了井底，左右摆动了一下，咕咚一下，吊桶沉了下去，他猛地往上一提，水声哗啦作响，一边往上收绳子，一边说道：应该只有表面的一层了，如果有暗门，也应该露出来的差不多了。

    过了一会儿，我替换了九叔，吊桶落入井底之后，已经失去了那种黏糊糊的感觉，在水面上摆动的时候非常顺滑，我打上来一看，水上面飘着一层油花，长夜看后说：可以了，我再下去看看。

    他说完抓着青铜链到了井底，用战术射灯照了井壁，对正趴在井口看的我们说：有一道黑山石的暗门。

    九叔激动道：好，我把压力球放下来。

    长夜道：压力球不能，这是一道开凿的石卯内推门，拉不开的。

    “我都急糊涂了。”

    九叔对井底的长夜说：“你先出来，我们稍微休整一下，养足精神，再推门。”

    长夜上来之后跺了跺鞋底的油水，他说道：暗门用了很厚的鱼鳔，得用火烤，不然很难打开。

    绿雷深吸一口气道：用火烤，不是说有那啥沼气，万一被引爆，我们岂不是要全部报废？

    长夜说：沼气在黑山石门那边，除非极高温瞬间将密封暗门的鱼鳔烧毁，不然，火信子也不是那么容易燃烧的。

    绿雷道：我明白了，封门的鱼鳔连着门后的火信子，桐油燃烧的火力，便可瞬间让鱼鳔化为灰烬，然后点着门后的火信子，从而使得沼气爆炸。

    十五分钟之后，四人整装待发，在井圈上绑了三根绳索，长夜抓着青铜链率先到了井底，我们三人也顺次爬了下去，黑山石暗门并非是长方形的，而是一个等腰的侧梯形，石卯的位置在最长的下底边上，只见黑山石暗门的合缝处，有奶白色的鱼鳔。

    我们四人各自拿着一个磨轮打火机，嚓嚓嚓的磨动着黑色的小擦轮，不断有小火星冒出，扑的一下，我手里的打火机亮了，开足气门后，用喷射的火焰炙烤着鱼鳔，可不敢用太久，怕烧坏了打火机，每隔一分钟，我就换另一个，四人共总用掉了十多个打火机，才将封住黑山石暗门的鱼鳔全部烤软。

    长夜对我一摆手：可以了。

    他轻轻推了一下，石门竟然动了。

    绿雷这个蠢货，竟然双手猛的推了一下，石卯中流入了融化的鱼油，分外的滑溜，门轻而易举就被推开了大半，他还一脸的自鸣得意，好像在等人夸呢。

    一股劲风带着难闻的气味扑了出来。

    九叔大喝一声：快出去！