
    瞬间，沼气充斥了整个水井，我们急忙闭住了气，抓着绳索和青铜链爬了出去，外面也充斥着沼气的怪味儿，大家急忙往殉葬渠的那个甬道里跑，足足跑出有百十米，才敢停下来换气，各自用之前的蒙脸布捂着口鼻，生怕不小心中了毒。

    将近过去了四十分钟，沼气终于完全散掉，九叔黑着脸开始数落绿雷：你他娘手怎么那么贱喃，记吃不记打，你不会是敌人派来的奸细吧？

    绿雷擦着冷汗：九叔，都怪我没经验……

    九叔不给他辩解的机会：你不是没经验，是没脑子，简直没法说你，可长点儿心吧。

    绿雷低着头：我知道错了。

    长夜说：算了，他也是无心的，沼气已经散的差不多了，下井吧，可得抓紧了，若是被那群老家伙撞见，不剥层皮也难。

    绿雷麻利的走井圈边将绑的三条绳索解下来收了，我们抓着青铜链来到了井底，跳身进入了打开的暗门中，发现里面是一条非常干燥的石洞，地面上铺了一层黑色的粉末，散发着一股柴木燃烧的气味，九叔道：这是木炭粉，遇火就会马上烧起来。

    长夜嗯了一声：这便是用来引爆沼气的火信子了。

    我们沿着碳粉石洞走了将近百米，发现这里的碳粉表面还有白色粉末，像极了石灰，长夜说是用来干燥的，可以防止火信子受潮，很快便到了出口，在战术射灯的照映下，前方是空阔的洞窟，有一道斜坡，远处是泥沼，整体低于石洞三米左右，泥沼中黑色的枯草烂泥冒着气泡，完全就是很大的一片人造沼泽啊，经过数千年的发酵，散发着恶臭，肉眼可见里面有很多动物的白骨和毛发，没有桥，这怎么过的去？

    九叔急的团团转：哎呀，都到这里了，若是此止步，那也太可惜了。

    绿雷说：这烂泥不知道有没有腐蚀性，如果没有腐蚀性，趟过去就是了。

    九叔瞪了他一眼：你小子简直是缺根筋啊，都是烂泥，吸住之后腿都拔不出来，比野外的沼泽更凶险，越挣扎掉的越深，如果没有外界的拉力辅助，很快就会被吞没窒息而亡。

    长夜说：这泥沼洞窟也不知道有多长，看前方似乎有拐弯，我们贸然进入其中会送命的。

    九叔说：要是有块板子或者船就好了，我们可以划拉着渡过去。

    绿雷傻乎乎道：如果可以弄掉温泉中的女尸，那条水晶船抬过来，正好派的上用场。

    九叔说：太远了，没半天估计是弄不完，还是想其它办法吧。

    长夜用战术射灯扫视着泥沼，他说：那边有一个漂浮物，我们钩过来，看能不能用上。

    九叔扯着脖子说：有吗？

    长夜道：有！

    他的目力果然异于常人。

    九叔拿出探阴爪递给了长夜，只有他能看到是什么东西，探阴爪带着绳索在战术射灯的光束中划过一道弧线，飞出将近三十米，落入泥沼之中发出嘭的一声闷响，犹如拍到了门板上。

    我们四人卯足劲拉了起来。

    那东西缓缓从黑泥中被拉的倾斜，从露出的地方看，似乎是一副棺材，兴许是在泥沼中浸泡的太久，通体乌黑在光束下泛着光，长度将近两米七，宽也有一米，如果木头没有腐烂的话，掀开棺材板倒是可以当船用。

    哧……哧……哧……

    黑色棺材在绳索的拖拽下，在黑泥中颠簸不已，挤压的烂泥发出了怪声。

    五分钟后，黑色棺材已经被拉到了泥沼的边缘，我们的脚已经踩到了斜坡上，四人齐心协力，一鼓作气将黑棺材拖到了岸边的沙地。

    长夜收了探阴爪，九叔走到黑棺材前，用探铲轻轻敲了一下，里面没有任何动静，这是正常情况，如果有动静的话，那就要小心了。

    他将探铲别入了棺材板的缝隙，我搭了一把手，两人猛地往上一抬铁柄，棺材板发出了嘎吱吱的刺耳声，长夜和绿雷分别将两把工兵铲插到了两侧，三把铲子同时发力，八根五寸长的铜钉被拔出，棺材板被架空了，九叔戴好手套，用尖嘴钳拔出了棺材钉，对绿雷说：用布包好，听说棺材钉有镇尸的作用，留着说不定有大用。

    我戴了手套，和九叔将棺材板抬了下来，起身往棺材里一看，满眼都是白花花的肉，从形态来看，应该是一个女人，身形过于丰满，直接塞满了整个棺材，浸泡在发黄的尸油中，棺材里面还有渗入的水，整具尸体泡的几乎变了形，更加不可思议的是，她的嘴里咬着一条鱼，腋下还分别夹着一条，头发梳成了一个个的小辫儿，用红头绳扎着，左鬓角的一股头发，好似被利刃齐刷刷切去了，眉心点了朱砂痣，脸颊上涂着两团胭脂红，画着樱桃小口，看起来有些诡异。

    九叔敲了敲棺材：这里面，应该没有烟螟吧？

    尸体微微颤动了几下，没有任何异样，长夜从防水背包中取出了两根搬尸套索，九叔拉长探尸钩，将套索挂到了女尸的身下，我们将绳索套在了工兵铲的柄上，前后各两人，将女尸从棺材中起了出来，我好悬没被压吐血，这女尸至少有五百斤，杨贵妃在她面前完全不够看。

    这女尸泡在尸油中，骨肉几乎已经化了，落地之后，没有了尸油的润泽，跟泡馍一般，当场变成了一滩，骨架从皮肤里漏了出来，没想到其裂开的腹部，竟然还有一团红肉，细看便知那是一个死婴。

    这是一具子母尸！

    属于大凶之物，遇之不祥。

    大家都警惕了起来，生怕有什么突变，数十秒后，九叔道：这女尸都肉化骨融了，不可能起尸，不会暴起伤人的。

    我们将棺材倾斜了一下，里面的积水混着尸油全流了出去，又晾了十多分钟，已经干的差不多了。

    绿雷拿出一把精钢锻造的镰斧，将棺材板劈成了数条，做了四个船桨，余下的削成了两根方尖木，遇到危险可以用来攻击。

    九叔往泥沼中扔了几个石块，观察着黑泥，长夜说：附近这段用木桨完全可以横渡，就是不知道更远处泥沼的情况怎么样。九叔将一个石块扔到了黑泥中：不担三分险，难练一身胆，大胆往前走就是了。

    绿雷检查完棺材说：九叔，棺材的外面有生漆涂层，里面刷过松胶，几乎没有腐朽，可以当船用。

    九叔道：行，大家一起把棺材推进泥沼中吧。

    棺材被平放在地上，我们四人合力朝那边用力推了数下，空棺材按说很轻，但是却纹丝未动，长夜眉头挑了挑：试试，看能不能抬起来。

    我们一边两个人，竟然无法撼动分毫。

    九叔咬牙切齿道：邪了，这棺材难道还落地生根了不成！绿雷看了一眼不远处的子母尸：九叔，不会是她在作祟吧？

    九叔嘬着牙花说：怪事年年有，今年特别多，那就挖个坑把她埋了吧。

    这里是沙地，挖起来跟切豆腐一般，非常容易，很快就挖好了一个大坑，女尸散落几乎成肉泥了，我们只能一点点儿用铲子将她推入坑里，埋好后攒了一个坟头，九叔双手合十拜了拜：我知道你们孤儿寡母的不容易，快安息吧！

    他转身对我们说：再抬！

    四人戴着手套从四角发力，没想到棺材轻而易举就被抬了起来，还晃了我们一下。

    大家面面相觑，九叔说：古人云，宁可信其有，不可信其无啊！

    我们将棺材放入了泥沼中，回头却发现刚才放棺材的沙地上，有四个手臂粗的血洞，洞口的沙子仿佛在鲜血中浸泡过一般……