
    看到沙地上出现神秘的血洞，我感到有些不可思议，之前丝毫没有发现，九叔说：这血洞子似乎是被某种软体活物钻出来的，刚才抬不起棺材，说不定就是被这东西弄的。

    绿雷说：我们之前处理棺材的时候，并没有留意到底部，说不定是盘踞在棺材底部的水蛇之类的，从血洞子来看，有四条。

    我认为不可能是水蛇，不然怎么抬不起棺材？八成是那东西具有吸附能力，一头钻入了沙子里，一头吸附在棺材底部，我们才无法将棺材挪动分毫。

    长夜用工兵铲挖了几下血洞子：有可能是我们从未见过的古生物。

    九叔道：挖穿血洞子，看它们跑到哪里去了。

    我抄起工兵铲一阵猛掏，沙子翻飞，一直通到了泥沼之中，绿雷他们挖的那三条也一样，都通到了黑泥里，看来那东西跑到泥沼中去了。

    九叔笑了笑：肯定不是什么厉害的东西，如果攻击性强的话，我们拉棺材出来的时候，应该已经遭到袭击了。

    长夜说：大家横渡的时候小心一些吧，对于未知之物，起码要保持一定的警惕，只有这四条还好，若是泥沼中很多，可就不好应付了。

    做了最后的准备，我们四人将削好的方尖木放入了棺材船，各自拿了一根木桨，爬入了棺材中，用力在泥水中划动着，大家都有划船的经验，因此并没有多吃力，棺材船在木桨的推动下，一下一下往前挪移着，每分钟可以挪出十来米，已经算是非常不错了。

    十分钟后，我们进入了一个两米宽的转弯洞窟，进去刚前行了三米，又是一个拐弯……没想到这泥沼洞里九曲十八弯，跟猪肠子似的，我们都快绕晕了，可能也是因为这个缘故，才能积攒那么多的沼气。

    半个小时后，我们终于从一个恰好能通过棺材船的狭窄洞窟中钻出，发现这里依然淤积着大量的黑泥，不过没有里面那么浓稠了，可以清晰的照见人的影子，随着往前划动，还在不断变稀，突然，棺材底部好像被什么东西撞了一下，但并没有出现危险。

    “怎么又变得费劲了？”

    九叔说着用木桨搅动了一下稀泥汤子。

    绿雷道：应该是底下沾了太多泥，所以船体吃水深了。

    我探着身子看了一下，确实是深了有五厘米，长夜说：我有一种不祥的预感，赶紧划吧。

    不久，棺材船头突然撞在了什么东西上，瞬间就停下了，我用木桨在泥水中戳了几下，水里漂浮着什么东西，挡住了我们的去路。

    九叔站在船头用木桨挑了一下，只见一具黑色的尸体翻了出来，他连挑数下，没想到泥水中的黑色浮尸不止一具。

    长夜说：一具具起开！

    我和绿雷压船尾，他俩在船头合力以木桨做筷子，夹开了阻道的浮尸，每清理出一点儿通道，我就跟绿雷赶紧划船，防止浮尸再次漂过来。

    浮尸多的有些吓人，光阻路的这一条道，就足足有上百个，如果这片泥水中都有浮尸，那岂不得成千上万？

    吧唧……吧唧……

    浮尸挑动泥水飞溅，九叔用木桨往前面猛戳了几下，他吐了一口气：终于通畅了！

    大家累的腰酸背痛，衣服都被滚动的汗珠打湿了，九叔点了一根烟，刚吸了两口，棺材船猛摇了一下，他好悬没一头栽到泥水中去，回头说：谁他娘摇船呢？

    我们三人手扶着棺材梆子，也是被突如其来的震动吓了一跳，长夜道：水里似乎有什么东西在撞船。

    九叔掐灭烟头别在了耳朵上，呸了一口唾沫，抓起船上的一根两米多长的方尖木，恶狠狠道：我看是哪个在搞鬼！

    绿雷道：这水里的浮尸，都快烂没了，不至于诈尸吧？

    他的话音刚落，只见一个黑色的浮尸从船底冒了出来，九叔举起方尖木就刺，黑尸当场被扎了一个透心凉，冒出了一团黑水，但却并未动弹一下。

    长夜冷冷道：不是浮尸，那东西藏在我们的船底下，你们看浮尸头上的红色液体，应该就是那东西分泌的体液，是它将浮尸挤出船底的。

    我手里紧握着工兵铲：会不会是泥沼沙地打洞逃走的那种未知生物？

    长夜提着短刀：很有可能！

    九叔骂道：我说怎么刚才船突然划不动了，八成是那东西吸附在了船底，要是这里水清，我非下去用尖木将它扎穿不可。

    绿雷问：我们现在怎么办？

    九叔说：绿雷，你跟枚子划船，我与长夜对付那东西。

    我和绿雷分立左右，各自抓着一根船桨用力划动着，四个人划都吃力，何况两个人？因此，棺材船前进的非常慢，我听到泥水里吧唧一声，九叔提醒道：当心了！

    唰！

    一条血红的东西从船底钻了出来，有碗口那么粗，外形跟猪大肠差不多，不过那头部有海碗粗，裂开之后有脸盆大小，它并没有鼻子眼睛，头部只有一个巨大的吸盘，红色的肉刺突起，血盆大口中还有密密麻麻的对生尖牙，看起来跟蛇的毒牙差不多，其血红的体表分泌着殷红的液体，从泥水中钻出后甩的四溅，若非我及时用袖子遮脸，怕是要被它甩一脸。

    它分泌出的液体带着一股浓烈的酸气，落到的确良的蓝衣裳上，蓝色当即变成了白点儿，可见腐蚀性之强。

    九叔眼疾手快，方尖木插入了这东西的口器中，没想到它的身体如橡皮，被方尖木戳的拱了起来，也没能给刺穿。

    长夜手起刀落，在其颈部开了一个大口子，我与绿雷赶紧抡起工兵铲助力，将其打落到了水里。

    九叔一脸惊骇：这是什么怪物？

    长夜盯着水面小心戒备，给我们解释道：这是一种诞生于古生代的生物，比恐龙所在的侏罗纪，还要早两亿年，它的学名叫做血腮鳗，俗称僵尸鱼，主要活跃于泥盆纪与石炭纪，是古生代有名的水底吸血鬼，分泌出的体液含有大量的血红蛋白，并且具有强腐蚀性，就算是老鳖遇到它，一旦被缠绕久了，龟壳也会被其体液融化，而且毒性极强……

    别的听不懂，但恐龙我还是略有耳闻的。

    没想到这血腮鳗，竟然比恐龙还要古早两亿年，简直突破了我的想象力，这怕是比人的祖先还古老的生物。

    九叔急道：别净扯这些没用的，这什么鳗，有什么弱点吗？

    长夜说：血腮鳗太过古老，记载也少，既然它有僵尸鱼的称号，怕也是不容易弄死的。

    他的话音未落，没想到血腮鳗张着血盆大口再次袭来，让我意外的是，其脖颈上被砍的刀痕，竟然消失了，难道这东西的自愈能力真有如此之强吗？

    长夜也是变了脸色，九叔用方尖木刺向了血腮鳗的脖颈，却只是把它顶住，这东西的皮肉弹性实在太大，剪成条估计都能扎弹弓了。

    可是，一波未平，一波又起，在船的右边，又冒出一个血腮鳗的头来，看到它脖颈的刀伤，我恍然大悟，原来这才是之前的那条，我抡起工兵铲去挡，没想到被它一口咬住了，绿雷在它的脖颈上用锋利的铲头猛剁，可是一软一软的，这东西应该是无脊椎生物，因此根本伤不到它。

    绿雷突然想起了什么：枚子，你坚持一下。

    只见他打开防水背包，从里面取出了包着的棺材钉，二话不说朝着血腮鳗扎了下去，四棱的棺材钉锋利无比，血腮鳗的皮肉软了一下，竟然扎了进去，扑泚冒出了鲜红的血液，吃痛之下，咬住我工兵铲的口器也松开了。

    “九叔，这棺材钉有用！”

    绿雷每人分了两根棺材钉，只要那血腮鳗冒头，就一顿猛扎，不多久水面一片血红，这条血腮鳗浮在水面上不动了，显然已经死透了。

    九叔用方尖木挑起来一看，喃喃道：我以为是两条，没想到却是一条双头的。

    长夜闻言大惊：双头血腮鳗，最大可以长到水缸粗，赶紧离开这片水域，鲜血引来那种恐怖的血腮鳗，不是我们能应付的。

    听到水缸粗，我腿肚子都软了，绿雷惊呼道：天呐，你们看那边！