
    这血腮鳗不愧是古生代的水底吸血鬼，对于血气有非常敏锐的感知力，远处的泥沼中不断有一条条的血腮鳗浮出，小的有杯口粗，大的接近水桶粗，长夜说单头的血腮鳗为公的，只能长到碗口粗，而双头的为雌血腮鳗，可以长到水缸粗，身长能接近三十米，比丛林巨蟒更加恐怖。

    见数十条血腮鳗朝着染血的水域而来，我们不敢懈怠，全力划动着木桨，棺材船没有了阻滞后，速度也比之前快了许多，只听后面有扑通巨响，我回头一看，泥水溅起了数米高，一条红色的巨影从泥水中翻滚着钻了出来，这哪里是水缸粗啊，简直都快赶上井圈粗了，我们没命的挥舞着船桨，四人如发了疯一般，那巨大的双头血腮鳗裂开口，不能吞下一头大象，我看也差不多，反正我们几人不够它塞牙缝的。

    “逃啊！”

    九叔带着颤音惊呼了一声。

    我无意间瞥见绿雷的头发竟然竖了起来，猫炸毛的常有，人炸毛的还是头回见。

    那巨龙般的血腮鳗发现了我们的棺材船，竟然摆动着庞大的身躯游了过来，速度快的让我们胆寒，才几个呼吸的时间，已经蹿到了棺材船后三百米的地方。

    我心说完了。

    今儿个非被它生吞了不可。

    早知道，就不盗墓了！

    面临死亡绝境的时候，人总是会产生这种微妙的想法，我也不例外。

    长夜脸上那迷人的微笑，在此刻也是全然不见，没有人可以真正的不惧死亡。

    “别放弃，我们还有救！”

    九叔红着眼睛嘶吼了一嗓子。

    说实话，我当时都吓麻了，手怎么划桨的都不知道，脑海一片空白，双手机械的重复着动作。

    突然，棺材船倾斜了一下，一股冷风直往脖领中灌，我瞬间清醒了三分，长夜招呼道：有斜坡，再加把劲！

    在生死关头，我们的棺材船翻过了一个很小的泥坡，突然进入了流动的黑水之中，附近似乎有一条地下暗河，当时我们也顾不得太多了，光想着逃命了，让我们庆幸的是，那巨大的血腮鳗翻过小坡追了几十米，就主动放弃了……

    我看向了九叔，只见他脸色惨白，嘴唇都吓紫了，绿雷更是跟傻子似的，浑身颤抖，竟然说不出话来，长夜不断调整着呼吸，这番惊心动魄的逃生经历，简直犹如噩梦，大家许久没能从恐怖的阴影中走出来。

    棺材船在黑水中随波逐流，足足过了有三分钟，长夜开口道：这里有暗流，那血腮鳗没跟过来，说不定是有原因的。

    绿雷哆嗦着吐出了几个字：还有，更，可怕的吗？

    九叔颤巍巍取下别在耳朵上的烟，好几次都没点燃，他又重新别到了耳朵上……

    其实，我看的真切，九叔的耳朵上根本就没烟，之前别的那半截烟，在与血腮鳗打斗的时候，早掉了，但九叔浑然不知，他的目光有些涣散，恐怕已经产生幻觉了。

    “九叔，你没事吧？”

    绿雷和长夜也看到的九叔刚才的诡异举动。

    九叔长长出了一口气：问题不大！

    我听了有些害怕。

    长夜凑到了我身边，压低声音道：快拿鼻烟壶。

    我把九叔给我的鼻烟壶递给了长夜，他挑出一些药粉，抖到了九叔的鼻息，九叔一连打了七八个喷嚏，茫然四顾：出什么事了，我们这是在哪里？

    我和绿雷对视了一眼。

    长夜说：你刚才惊吓过度晃了神，我们已经逃出来了。

    九叔捏了捏自己的脸：是吗？

    他有些不敢相信。

    长夜说：你的情绪过于紧张了。

    他说着把鼻烟壶还给了我。

    九叔勉强笑了笑：看来，我的心性不稳，还得好好历练。

    其实，我完全能理解，他比我大不了几岁，能在这种情况下指挥若定，已经是胆识过人了。

    长夜看着缓缓流动的黑水说：这里有可能是岷江在阿坝州形成的一条地下暗流，但凡暗流经过之地，冲刷之下会形成地沟与岩石槽道，很容易触礁，大家不要放松警惕。

    我轻轻划动船桨，水底似乎有一股暗力，每次都会猛烈的压住桨头，长夜说这种水底的暗涌，通常携卷着大量的泥沙，别看水面比较平静，但下层的暗涌速度却是非常的快，如果遇到暗涌漩涡，那是极度危险的。

    这时，前方出现了一个大拐弯儿，水流急了许多，我们不敢再划船，小心的用木桨在水中拍打，调整着棺材船的方向，防止撞到岩壁之上，没有大的浪，说明并没有冒头的礁石，大转弯儿非常顺利，很丝滑的擦着岩壁渡了过去，让大家没料到的是，前方的水面卷动不已，水面上有一个很大的漩涡。

    “快降速！”

    长夜抄起一根方尖木，插入了水中的暗涌，没想到暗涌之力太强，巴掌宽三指厚的方尖木，竟然咔嚓一下折断了，九叔将另一根方尖木也插入了船头的暗涌，这次也只是坚持了五秒，嘎嘣一声就断了。

    我们几人手忙脚乱，赶紧用木桨去撑岩壁，试图让棺材船停下来，但为时已晚，已经被卷入了大漩涡，我和绿雷手里的船桨应声断裂，九叔和长夜收回了船桨，两人左右快速划动，想要从漩涡的边缘绕过去，但这漩涡是地下暗涌形成的，水面下的暗力非常大，我们的棺材船一下子就被卷的倾斜了，九叔急忙撑了一下岩壁，才勉强没翻船，不然肯定要下饺子了。

    这个巨大的漩涡并非是停在原地的，而是跟着水底的暗涌在往前移动，棺材船卷入大漩涡之后，斜着随波旋转不已，长夜和九叔用木桨极力控制船身避免翻船，根本腾不出手用探阴爪去钩崖壁，我和绿雷跟废物差不多，对那种工具根本就用不来。

    突然，暗流的河道变窄，漩涡往前移动的速度更快了，我们被转的头晕目眩，听到山响的水声，众人的汗毛都竖了起来，难道山腹之中还有地下瀑布不成？

    可是，怕什么来什么，只见前方白浪汹涌，水流携着泥沙飞花碎玉般冲了出去，不是瀑布是什么？而且听水声，怕是没有一百米也有八十米，这要是掉下去，不死也难啊，落入深水中或许还有一丝生还的可能，一旦落到石头上，那肯定是像铁锤砸西瓜，会被摔个稀烂。

    汹涌的波涛之下，漩涡快速消散，我们还没来得及做出反应，棺材船已经随着水流飞出了山崖，然后快速往下落去。

    绿雷啊的大叫了一声。

    九叔喊道：抓紧船帮子别松手！

    战术射灯的光柱乱晃，乌漆麻黑的，往下掉了六七米后，棺材船嘭的一下落在了什么东西上。

    撞击非常的猛烈，虽然棺材底缓冲了一下，但我的双腿发麻刺痛，仿佛快断了一般，抓着船帮子的双手虎口也被震裂，鲜血流了出来，头顶不断有水花飞落，衣服裤子全给打湿了，痛的泪花在眼眶直打转，九叔也嘶嘶倒吸着凉气，绿雷拨亮了头盔的战术射灯：这么快就落地了吗？

    九叔看着从我们头顶飞落的瀑布，他用战术射灯照向了下方，雪白的光束无法看到瀑布的落点，他说道：落差超过了七十米！

    我用战术射灯扫视后发现，棺材船落在一个正方形的平台上，平台的长宽接近七八米，表面生满了绿色的苔藓，不知道是做什么用的。

    长夜迈步跨出了棺材船，他站在平台上用脚跺了跺，发出了非常低沉的闷声，我跟随九叔也走出了棺材船，用工兵铲在平台上敲了一下，没想到竟然在苔藓中留下一个月牙痕，从刚才的手感来看，并非是泥土和岩层，更像是敲到了烂木头上。

    九叔用探铲划拉了几下，站在平台边缘探身用战术射灯照了照，他惊奇道：娘了个乖乖，这竟然是一根整木，要做这么一根方木，树的直径怕是要超过十米，如果没有拼接的话高度也至少超过了七十米，大自然的神奇，真是超乎想象啊。

    在远古时期，人类的活动并没有如今这般频繁，自然环境是非常适宜动植物生存的，参天古树那是真的可以参天，出土的许多树化石，直径动辄就是十来米，树身更是几十米打不住，我们见到这根如此完整的参天方木，也真是开了眼。

    绿雷用工兵铲敲了敲方木的侧面：可能是因为这里露着太过潮湿，并没有石化或玉化，不然倒是可以用镰斧凿几块带出去。

    九叔用战术射灯往远处照了照几下，惊的目瞪口呆：那边还有几根。

    四人将战术射灯聚在了一起，雪亮的光束扫了一遍，加上我们站立的这根，总共有八根如此巨大的方木立在瀑布中。

    要搬运如此大的方木，其工程量，怕是比建造金字塔难度还大。

    长夜说：这是祭天的八极方木！