
    在古代，非常推崇敬天，如墨家学派的创始人墨子，就有尊天事鬼的主张，早在原始社会，就有大量的祭祀活动，祭天更是其中之一。

    人们对于未知的东西，通常认为是有鬼神操纵，即便是千古圣人的孔子，也有‘敬鬼神而远之’的主张，当然，他并非是迷信，而是告诫人们，不要对自己不了解的事物，过分的推崇，也算是破除封建迷信的第一人了。

    在古代，瘟疫，干旱，水患等，都与四季的天气变化息息相关，许多重大灾难，都不是人力可以逆转的，因此会造成大量的人口死亡，粮食减产，田地被淹，甚至导致社会动荡发生战乱，故称之为天灾。

    祭天，就是为了祈求上苍保佑。

    九叔说：想要爬上去是不可能了，大家把所有的绳索连起来，然后绑到棺材船上，我们顺着方木往下爬，人全下去之后，再把棺材船拉下来。

    这个方法很可行。

    大家把所有的装备都放到了棺材船中。

    连接好绳索，在棺材船上绑好后，身体最强壮的九叔挂在绳索上悬吊着试了试，棺材的重量足以拉住一个壮汉，他招呼了一声：我先下去了。

    我们点了点头。

    九叔顺着绳索一点点的滑去，战术射灯的光束不断下降着，过了将近两分钟，绳索被抖动了，战术射灯的光束在底下闪烁了几下，长夜对绿雷说：你先下！

    绿雷的身手比我好多了，他用了将近三分钟，长夜将安全套索扔给了我，他自己顺着绳索快速滑去。

    这种安全套索一头可以绑在腰间，一头的铁锁扣在绳索上，下一段距离，松一下铁锁可以起到一定的保护作用，防止抓不牢落下去，方木底下三道光束晃动着，我顺着绳索，往下寸去，虽然戴了手套，但掌心还是被磨的生疼，爬到一半的时候，我稍微喘了一口气，突然发现头发上有什么东西在动，抬起眼皮看了一下，是一只色彩斑斓的大蜘蛛，急忙一甩头，竟然掉进了衣领中，我被吓得够呛，这种蜘蛛一般都有剧毒，让它咬上一口，说不定会当场抽风暴毙。

    我稳住身子不敢乱动，生怕把它惊了，轻轻拉开衣领，发现大蜘蛛也被吓到了，它趴伏在我的胸口处，一只前腿屈伸，似乎在试探是否有危险。

    还好！

    我的身子微侧，挺胸之后，屈指一弹，大蜘蛛顿时飞了出去，用力过大，竟然把蜘蛛的肚子给弹爆了，手指上沾了不少黄色的粘液，似乎还有一颗颗的蜘蛛卵，有手套防护，倒也没有中毒的危险。

    我在方木上蹭了一下，松了安全锁，一鼓作气，忍着痛滑到了底下，九叔接住了我，这里的水很深，我赶紧划了几下水，身体漂浮在了水中。

    九叔抓着绳索的一头，我们往远处游了十几米，绳索已经拉直了，四人同时在水里抓着绳索，用力拖拽着，八极方木顶上的棺材缓缓移动了起来。

    在水中双脚没有着力点，想要爆发也是心有余而力不足，我们不时调整着方向，五分钟后，绳索突然一松，大家急忙用战术射灯照去，但见棺材船落了下来，装在里面的防水背包被倒了出来，扑通几声都落入了水中。

    我听音辨位，朝着落水点而去，捞出了三个防水背包，绿雷也捞出了一个防水背包。

    九叔与长夜奋力托起棺材船，我们凑到一处后，将里面灌的水倒了出来，然后纷纷爬了进去，用两根木桨不断拨水，没想到瀑布落下形成的地下湖非常开阔，我们用了差不多七分钟，才找到一处最近的岸。

    大家又冷又饿，我与绿雷在岸边找了许久，捡到一些枯草与朽木，勉强可以用来生火。

    长夜搓着打火机的磨轮点燃了火，我们围在一起，害怕感冒着凉，直接没脱衣服就那样烤火，衣服上白气升腾，朦胧之间感觉经历的一切都是那样的不真实，仿佛所遭所遇皆是虚妄的幻象。

    没几分钟，朽木就快烧完了，我和绿雷赶紧又去找，沿着地下湖走了百十步，只发现几根发黑的树枝，带回去也顶不了三分钟，绿雷说：枚子，那边有枯草。

    我发现一处石缝间，有很多枯黄的干草，急忙跟绿雷跑了过去，两人用力拔着干草，没想到越往石缝里面走，枯草越多，我对绿雷说：你去叫九叔和长夜来这边吧，这么多枯草，够我们点半宿了。

    绿雷说：那你别乱跑，免得一会儿我们找不到你。

    我点了点头。

    这里距离长夜他们也就三百米远，绿雷走后我看着漆黑的石缝有些害怕，往里看了几眼，发现黑暗中好像也有东西在看自己，虽然是恐惧产生的错觉，但越想越害怕，索性往外面走了走。

    很快，九叔与长夜跟着绿雷过来了。

    九叔看到这一大片枯草喜出望外：真是天无绝人之路啊，赶紧点着。

    绿雷点燃了枯草。

    拔的那堆枯草燃尽后，我们直接点着了石缝中的枯草，火往前蔓延一步，我们也跟着前进一步，暖烘烘的，说不出的舒服，我的衣服虽然还在冒气，但比之前好多了，不过鞋子却还是冰凉，有些冻脚。

    等石缝里的所有枯草都烧完时，我们竟然不知不觉已经进入了大裂缝中，这大裂缝也不知道有多高，仰头看去有一道亮光，可能是月光，也可能是天快亮了，这里能长草，估计也是因为这大裂缝中会有亮光漏下吧。

    突然，我看到九叔的眼睛里有两点儿红光，吓得后退了一步：三……九叔，你的眼睛！

    九叔浑然不知：怎么了？

    绿雷咧了一下嘴：九叔，你的眼睛跟枚子一样，也出现了两个红点儿。

    九叔吃了一惊，反问一句：不能吧？

    长夜说：他说的没错，看来那陨铜的十字甬道对活物的影响很大。

    九叔对绿雷说：你过来。

    绿雷迷惑不解：什么？

    九叔盯着绿雷的眼睛看了看：你小子的眼睛，也有红点儿。

    绿雷打了一个寒颤，呲牙一笑：九叔，别乱开玩笑。

    九叔正色道：谁跟你开玩笑了。

    他说完，凑近他的眼睛看了看：你眼睛里的红点儿最淡，看来我们都着了那东西的道了。

    长夜的脸上带着神秘的微笑：可能是我以前接触过陨铜的缘故，所以影响比较小。

    九叔惊讶：你接触过陨铜？

    长夜点了点头。

    九叔问是在哪里？

    长夜只是笑了笑，没有回答。

    绿雷打趣一句：长夜大哥，你不会来过这里吧？

    我和九叔都看向了长夜，试图从他的脸上得到一些信息，但长夜依然面带笑容，他声音淡然道：这不是你们该知道的。

    绿雷急忙道歉：长夜大哥，我乱说的，你别放在心上。

    长夜转身朝着大裂缝中走去。

    我看了一眼九叔。

    九叔做了一个跟紧的手势，往前走的时候，他凑在我耳边用极低的声音说：长夜不简单！

    我问：不是你朋友吗？

    九叔道：江湖上的朋友，大多只是利益往来，别说他的底细，我连他的真名叫什么都不知道。

    我对于江湖之类一无所知。

    九叔说：江湖险恶，人心复杂，要防着点儿。

    我小声说：长夜大哥人很好啊，不至于害我们吧？

    九叔冷笑：多少英雄汉，翻脸笑杀人！人是最复杂的，不能仅仅用好坏去分辨。

    我点点头。

    进入大裂缝深处之后，没想到内有乾坤，只见石壁上有大量红色矿物质颜料绘制的壁画，非常的简洁，从内容来看，有骑马打仗，有狩猎捕鱼，还有宏大的迎神祭祀场景，画的非常拙劣，但却透着远古的苍凉，通俗易懂，即便是小孩子，也能看懂其中的含义。

    在壁画下方的石台上，摆着一颗直径达到十米的铜球，夸张的超乎了我们的想象，简直就是万吨铜球啊，铜球正面有一只阴雕的蛙纹，立于其下，对人有非常强烈的压迫感。

    呱！

    洞窟中传来一声蛙鸣，我们四人同时回头看去……