
    我们回头看去，但见一只巨大的蟾蜍趴在那里，腮帮子鼓动着，体形竟然有小汽车那么大，不时弹出长长的舌头，看着我们直流口水，似乎是把我们当虫子了。

    “怎么这么大？”

    绿雷用工兵铲挡在了身前，九叔道：往右侧走。

    我们绕着石台刚走了几步，那巨大的蟾蜍跳了一下，已经到了我们身后，它的长舌头一弹，我的左腿瞬间被缠住，摔了一个狗啃泥，九叔抡起探铲往那白溜溜的舌头上就砍，但蟾蜍非常的狡猾，舌头瞬间就收回了，探铲与岩石相撞，冒出了五点火星。

    我爬起来就跑。

    没想到这大蟾蜍盯着我不放，我们沿着大裂缝跑了有上百米，那大蟾蜍追了有上百米，裂缝的地面上出现了三米宽的白色石灰带，我们冲过去再回头看时，那大蟾蜍却已经消失的无影无踪。

    我弯着腰大口呼吸着。

    九叔说：不对呀，你们看，这段大裂缝只有一米多宽，那蟾蜍有蒙古包大小，它是怎么追过来的？

    的确，两人并排跑都挤得慌，更何况是那么大的活物，非卡住不可。

    绿雷说：大蟾蜍应该是适应了环境，就跟人练了缩骨功一样，可以在狭窄的地方通行无阻，挤挤就过来了也说不定。

    我质疑道：那怎么突然就不见了？

    绿雷用战术射灯往大裂缝上面照了照：兴许有什么侧洞吧。

    九叔面若寒霜：不对，往回走！

    长夜那迷人的微笑此刻看上去却有些假，他说道：不用了吧！

    九叔看了他一眼：你在这里等我们吧。

    他对我和绿雷一招手。

    我们三人穿过白色的石灰带后，沿着大裂缝找了有几十米，并没有发现侧洞，突然，九叔看向了头顶，他用战术射灯一照：不好，在上面。

    只见一双倒悬的蓝眼睛正盯着我们。

    三人手里拿着家伙事，一步步的后退着，发现大蟾蜍逐渐隐入黑暗中不见了。

    绿雷说：九叔，有点儿不对劲啊，刚才的那蟾蜍，跟之前见的有些不一样。

    九叔擦着冷汗说：这还用你说？快退到那石灰带后面！

    不久，我们来到了白色的石灰带之后，长夜平静的看着我们：有什么发现吗？

    九叔沉声说道：我们怕是已经发疯了。

    绿雷尴尬地笑道：九叔，你说什么呢。

    我心里奇怪，九叔为什么会说这种话，问道：九叔，你看出什么了吗？

    九叔看了一眼长夜，对我说道：咱们之前见到的东西，有很大一部分，可能都是受到陨铜影响产生的幻觉……

    绿雷说：你是说，那井圈粗的血腮鳗和刚才的巨大蟾蜍，并非是真的存在，只是我们的眼睛被陨铜改变，不由自主将脑子里的东西虚构了出来？

    九叔说正是如此，你们还记得吗，我们的棺材船翻越那道陡坡不久，巨大的血腮鳗就不见了，刚才的那个小汽车般的蟾蜍，也是在我们越过这条石灰带，便主动消失不见了。

    我说如果是幻觉，那也太真实了吧，你看我衣服上的白点，就是被血腮鳗的酸液腐蚀的。

    九叔说碗口粗的血腮鳗真实存在，我们的确与之发生了战斗，但那水桶粗与水缸粗的，是幻觉的成分居多，刚才那个巨大蟾蜍，也是我们看到铜球上阴刻的图腾，才产生的。不过，我对直径那么大的铜球，是否存在也保持怀疑，还有地下湖中的八极方木，其壮观程度属实是超乎了所见所闻。

    听他说完，大家都不淡定了。

    现在我们似乎不是在倒斗，而是陷入了无限的自我怀疑，绿雷说：我们不会还是在十字甬道中吧，这一切都是幻想。

    九叔被他的话气笑了：你怎么不说我们还在家里睡觉呢？

    绿雷喃喃道：我都快要怀疑自己是不是真的来川西了。

    我赶紧说：可打住吧，再怀疑下去，人都要怀疑没了。

    九叔撸起袖子跟树下晒太阳的二大爷似的，他唾沫横飞卖弄了起来：我听说，老美在加州监狱做过一个实验，对死囚犯宣布要将他处以极刑，方法是割开他的手腕，让鲜血滴尽而死。接着试验者把囚犯的眼睛蒙住，双手反绑到背后，用冰刀划了他的手腕一下，实际并未割破，然后用一盆水滴到桶里的声音来模仿血滴下来的声音。死囚犯以为是自己的血不断的滴出，没过多久，他就在这巨大的恐惧中死亡了，而实际上他一滴血也没流出。他的身体是吓死的还是流血过多死的？事后对他身体的检查发现，身体的所有反映居然与大量失血的症状一样！也就是说，他的意识相信自己正在流血，进而使身体产生了失血过多的反映。

    他抱着膀子道：我们的眼睛里出现了红点儿，加上心理暗示的作用，可能产生了与这个死囚犯一样的症状。

    绿雷说：假的吧，蒙着眼滴水，怎么可能会死人。

    九叔冷哼一声：你还别不信，前几年苏州那边，有个人不小心被关到冷库中，第二天发现时被“冻死了”，实际上冷库的冷冻功能一直没开，这个人是被自己想象中的冷吓死的。

    我跟听鬼故事似的，觉得有些扯蛋，可九叔却坚信不疑，弄的我跟绿雷怪不好意思的，怕挨骂又不好反驳他。

    九叔左右一看：嗯？长夜呢？

    “长夜？”

    绿雷也急忙往旁边看去。

    刚才九叔讲的太入神，我和绿雷都迷进去了，根本没注意旁边的长夜，不知道他什么时候竟然不见了。

    看来九叔说的没错，长夜这个人的确不是个省油的灯，稍不留意，就消失的无影无踪了。

    “唉呀，大意了！”

    九叔有些气急败坏，自责道：都怪我，好端端的讲什么监狱实验，让那小子钻空子跑了，我有一种强烈的预感，这人似乎来过这里，对于古蜀王陵的内部非常了解，什么陨铜，烟螟，血腮鳗，八极方木的，他是张口就来，如果不是熟悉的人，第一次进入，怎么可能了解的如此详细和全面，还给我们说的头头是道。

    绿雷眼珠子转了转：九叔，那些恐怖的东西，不会都是长夜不断给我们心理暗示，才产生的吧？

    九叔揉着眉心：这个墓盗的，都快赶上破案了，我现在都被绕糊涂了，真真假假，假假真真，只能铁着头往前莽了。

    他推测长夜肯定是往大裂缝里面去了，刚准备要走，九叔突然弹腿怪叫了一声。

    “怎么了？”

    我跟绿雷被他的举动吓了一大跳。

    九叔抱住左腿肚子呲牙咧嘴：有什么东西咬了我一下！