
    九叔好似中弹一般摔倒在地，翻滚着直叫痛，牙齿咬的咯咯作响，脸红的如滴血一般，我跟绿雷面对这突如其来的变故毫无防备，急忙按住了九叔的身体，防止他伤到自己，我问道：九叔，你感觉怎么样？

    “头疼，浑身仿佛过电一般，疼痛一波接着一波，我的左腿麻痹了，感觉要瘫痪了。”

    他呼吸急促，面目看起来非常狰狞，显然是痛苦到了极点。

    绿雷捋起他的裤腿一看，只见九叔的腿肚子上有一个米粒大小的红点儿，并没有肿，不知道是什么东西叮咬的。

    过了差不多五分钟，我让九叔活动一下看左腿是否能动，九叔咬着牙先是动了动脚踝，然后蹬了一下腿，说道：好了！

    我和绿雷喜出望外。

    九叔站起来活动了一下，看起来没有大碍了，我们用战术射灯往附近照了照，发现在岩壁上，伏着一只身长达到五厘米的虫子，外形看起来跟胡蜂相似，但其翅膀却是橙红色的，深蓝色的身体泛着彩光，卷曲的触角不时会动一下，看起来非常有威慑力，更加骇人的是它的尾部，有一条不断伸出的毒刺，长度有9毫米左右，极具攻击性。

    我们三人对视了一眼。

    看来，刚才是这东西蛰了九叔的腿肚子。

    绿雷抡圆工兵铲拍了过去，但这怪蜂非常敏锐，翅膀一扇，就避开了，朝着我扑了过来。

    我急忙蹲身缩头，避开了怪蜂，九叔眼疾手快，他手里的探铲带着劲风挥动，当的一声轻响，怪蜂被拍了个正好，落在地上挣扎着要飞起来，我急忙拍了几工兵铲，将怪蜂给打扁了。

    “不知道是什么虫子，肚子比蝗虫还大。”

    绿雷用铲头拨弄了一下死蜂。

    九叔说：这是食蛛鹰蜂，学名叫沙漠蛛蜂，是一种非常凶猛的毒蜂，它释放出的毒素，能麻醉比自己还大三倍的狼蛛，蛰了人之后，会有猛烈的电击感，让人痛不欲生。

    我看了看周围：这里不会有它的蜂巢吧？要是一窝蜂全炸了，那我们岂不是要被蛰死。

    九叔说：放心吧，这种沙漠蛛蜂是独居生活的，即便被蛰了，只要不产生过敏反应，五分钟内就会消散。

    大裂缝中非常的干燥，为了保证生命用水，我们没有动水壶里的清水，沿着漆黑的裂缝走了不知道多久，发现越来越狭窄了，最后，侧着身子都无法通过了，绿雷说：看来是条绝路，想从这里穿过去，除非变成纸片人。

    九叔说：是啊，没想到这大裂缝竟然没有贯通到古蜀王陵的主墓，长夜那家伙不知道是怎么过去的，难道他会妖术不成？

    绿雷说怎么可能，你不是说他可能来过这里嘛，说不定知道什么密道，可以直接穿过这条狭缝。

    我说道：这一路过来，我们走的非常谨慎，地面上根本没有空洞陷阱，左右也没发现任何异常，有暗道的可能性不大，长夜肯定是借助其它的手段离开这里的。

    绿雷说会不会是趁着我们不注意，他原路返回了？

    九叔摇头：不可能，当时我们三人都是面朝裂缝的入口通道，除非长夜能跟孙猴子似的变作苍蝇蚊子，不然绝对无法在众目睽睽下遁去。

    我无意间仰头看了一眼大裂缝上空，对九叔指了指：他不会是从裂缝中爬了上去吧？

    九叔看着大裂缝上空暗红色的微光说：我怎么就没想到，这倒是一种可能性。

    绿雷说：看裂缝中红光流转，怕是已经第二天了，应该是早晨的朝霞。

    九叔叹息道：来的太急，忘带怀表了，一路上也没顾得上买，无法知道精确的时间，对人也是一种巨大的折磨，下次一定要准备充分了再出发。

    他刚才让毒蜂蛰了一下，腿有些使不上劲，我们吃了带的饼干，休息了差不多有一刻钟，九叔说：等不了了，爬上大裂缝，看看到底是个什么情况。

    此段的大裂缝没有入口那么高，但也有三十多米，我虽然没有恐高症，但看罢直觉得腿软，这么高掉下来脑袋都能摔掉了。

    可是，盗墓就是这样，不冒风险，怎么可能取出里面的宝藏？

    九叔拧开水壶，每人喝了两口水，保证体内必要的水需求，然后双脚等着狭缝，手脚并用开始往上爬，九叔说一口气爬上去最好，免得中途发生变故，绿雷别看平时脑子不怎么灵光，攀岩却非常敏捷，九叔就更不用说了，我因为年纪最小，体力有些跟不上，所以爬的最慢，中途脚滑了一下，幸亏及时用双脚蹬住崖壁，用手肘撑住了，低头看了一眼黑漆漆的大裂缝，不由腿肚子打颤，九叔招呼一声：别往下看，闷头往上爬。

    我唵了一声，使出吃奶的劲儿，咬着牙忍着手疼，双脚打着颤最终爬了上去。

    爬出大裂缝时我愣了一下，没想到这里依然在山腹中，之前看到的那红色亮光，竟然是这山腹中燃烧的一堆堆火焰。

    这里的火焰没有任何柴火，就那样在地上燃烧，没人知道是怎么着的，九叔用气压计测量后说：这里的气压正常，这些火焰也不像是地底天然气蒸腾产生的地火，简直有些莫名其妙。

    绿雷说：不是幻觉吧？

    他说着将手靠近了火焰，嘶的急忙缩了回来：是真火，外焰的温度很高。

    九叔从衣袋拿出一张废纸，刚靠近火焰，就哗啦一下点着了。

    他说道：这是一座妖火窟，我们绕着走。

    一堆堆燃烧的火球，仿佛一颗颗小太阳，即便是绕着走，也烤的人直冒汗，跟上了火焰山一般，我们发现崖壁上有一个没火的洞窟，急忙走进里面躲避灼热，防止皮肤被烧伤。

    咔嚓！

    我踩到了什么，低头发现一根白骨，让我一脚给干断了。

    绿雷用手电往里照去，洞窟的两边有不少白骨，在洞窟更深处的黑暗中，还有几点跳跃的幽绿鬼火，当时还不知道这是骸骨产生的磷火，以为闹鬼了，都有些害怕。

    九叔拨亮了头盔的战术射灯，雪白光束的扫视之下，发现洞窟两边堆积着大量的枯尸，竟然是古代的藏尸洞，这种地方，一般与远古的巫师祭祀有关，都是活祭，非常的残忍。

    “进去看看。”

    九叔走在最中间，我和绿雷跟在左右，穿过堆积的白骨后，发现有一块巨大的落地白布隔帘，溅有大量的血迹，上面绘满了邪恶的红色图腾，看一眼，就让人感到毛骨悚然，里面似乎藏着什么可怕的东西……