
    藏尸洞中堆积的白骨不时有鬼火飘出，恐怖的气息让人无法呼吸，与火堆燃烧的主洞窟相比，这里则显得有些清冷，甚至透着一股莫名的阴森寒意，我的心突突直跳。

    绿雷自我安慰道：“几千年的洞窟了，应该不会有什么太吓人的东西。”

    “那是自然！”

    九叔说着，用探铲小心翼翼的挑起了落地血帘，只见里面是一个圆拱形的石室，在半米高的黑色石台上，坐着三个血红的东西，细看才知道那是三个被剥了皮的人，如老僧入定一般盘膝坐着，身上披着白色的法衣，我的背心直冒凉气，九叔眯起眼看着石台上摆着的几个头盖骨，骇然道：这是三个以身殉法的老巫师。

    原来，这三个巫师披着的白色法衣，并非是用布制作的，而是他们自己的人皮，前面摆着的头盖骨是他们的法器，里面盛放着早已干涸的黑血。

    在石台的两边有两杆招魂幡，竟然也是血腥的人皮幡，从形状和样子来看，是用不满十周岁的幼童之身做成，每根魂幡至少有九张人皮，是用一股股头发缝合起来的，其残忍程度令人发指。

    更加诡异的是这三个殉法的巫师，他们的血肉鲜红欲滴，还能闻到极其浓烈的血腥气，我用手电照向了最中间一具巫师血身的腹部，发现他的心口竟然扑通扑通的在起伏，仿佛还有心跳一般。

    绿雷和九叔也看在了眼里。

    九叔道：“看看旁边两个。”

    我移动了手电，在昏黄的光圈中，另外两个殉法巫师的心口也在起伏。

    绿雷压低声音说：不会变成僵尸了吧？

    九叔道：不可能，僵尸虽然可以攻击人，但那是因为脑没有完全死亡，但也只有肌肉记忆，怎么可能会有心跳？而眼前这三个殉法的巫师不光血肉殷红，而且看不到一丝腐烂，更没有任何的尸变长毛，像极了我家老爷子遇见过的血尸。

    我说道：这里也没有陪葬品，还是退出去吧，免得惊扰了他们，你不是说血尸是大凶之物吗？

    九叔却并没有退意，他看着血红的殉法巫师的身下说：你们看，他们坐下的龟纹玉方凳布满了雕花与图案，在上边缘三分之一处，还有一道朱砂线，说明这并非是普通的玉方墩，而是玉宝箱，里面若是有他们生前使用的圣器或者圣物，随便一件拿出去，那就不是三五千元的东西，起码能卖个十万八万的。

    那年月，钱虽然非常毛，但同等兑换下，价值也要超过现在的十倍。

    财帛动人心，听说能卖那么多钱，我和绿雷顿时一阵眼热，恨不得一脚踹翻殉法巫师的血身赶紧打开玉箱看看。

    九叔毕竟经验丰富一些，他拍了拍我俩的肩膀：可不敢乱来，拿出搬尸套索，这种诡异的巫师血身比其它的尸体更难起，必须要小心谨慎，都给我捂上蒙脸布，把手套戴好了。尸体动了之后，会有尸气放出，有很多盗墓者，就是吸入尸气后死的，还有一些乱搞的，对尸体不尊敬，光着手就上，结果沾染尸毒死的更惨。

    我和绿雷拿出一根搬尸套索，套在了最左边的殉法巫师血身下，九叔将几根探铲的铁柄接了起来，穿到了套索上，我和绿雷直接登上了他们坐化的石台，蹲身之后，缓缓站起来的时候，巫师血身也被抬了起来，没想到从他的身体中扯出一根血红的管子来，起初还以为是肠子，最后发现这根管子通到了石台之中，竟然是用青铜铸造的，曲里拐弯的从巫师的谷道进入穿过咽喉，直接插入了脑袋里，里面还不停有鲜红的血液缓缓涌动。

    将这具巫师血身抬下去放在了入口处，再看时，发现他的心口已经停止了跳动，我和绿雷如法炮制，将另外两个血身也起了过来，他们的身体中都插入了弯弯曲曲的青铜管，一样是有血液涌动。

    九叔登上石台敲了敲后面的石壁，发出了‘空空’声，他说道：这里面应该是一个巨大的血池，与这青铜管组成了连通器，因此巫师才能形成血身，你们闻闻，青铜管中涌动的鲜血，有浓浓的草药味，应该是用来起到防腐作用的秘药。

    其实，我和绿雷搬开血身的时候就闻到了。

    绿雷急不可耐道：九叔，这玉宝箱怎么开，里面不会有机关吧？

    九叔道：这是放法器或者圣器的，肯定有防盗物，但不一定就是机关，也可能是毒虫或者药粉，反正小心就是了。

    他说着拿出一把小刀，小心清理着玉箱的密封朱砂，很快，最左边一口玉箱的盖子已经松动，九叔一挥手，我们让到了一边，他接好探铲的铁柄，用铲头插入玉箱的朱砂缝隙一撩，嘭的一下，玉箱的盖子翻在了石台上，我们事先垫了东西，因此并没有摔碎。

    九叔稍微推了推玉箱，没有任何异常，他率先走过去看了一眼，暴怒道：我靠！

    我与绿雷赶紧后撤，以为有机关，却听九叔骂骂咧咧道：缺不缺德，损不损啊。

    我和绿雷感到莫名其妙，走过去探身一看，好嘛，只见玉箱的后面竟然有一个杯口大的洞，外面还用染蜡纸蒙了，因为玉箱表面落了不少血，我们根本没发现。

    另外两个玉箱都不用开了，九叔用小刀划了两下，剥下来两张染蜡纸，用手电一照，里面空空如也。

    绿雷哭丧着脸：白忙活了大半天，不会是长夜搞的鬼吧？

    九叔用小刀清理了钻洞口的血迹说，不可能是长夜打的孔，你们看，这钻洞口已经形成了血沁，从沁色的深度来看，至少有几百年了，要真是长夜干的，除非他是一个活了几百岁的老粽子。

    没想到这古蜀王墓在几百年前，竟然已经有盗墓贼光顾过了，这玉宝箱的厚度有差不多有两公分，宁可在上面打洞也不挪移巫师的血身，难道是忌惮什么东西不成？

    九叔说也不一定就是忌惮什么，我们南派的人，下到墓里大都是见什么开什么，而北派的人则不然，尤其是那些倒斗高手，遵从很多老规矩，能不动的就不动，能不拿的就不拿，是相当有职业操守的，你们两个记住了，我们虽然是南派，但也要多向人家学习这些优良传统，这才叫行有行规，尤其是绿雷，办事毛手毛脚的。

    绿雷说：我虽然早年跑过海，可接触盗墓，说实话是大姑娘上轿第一次，这还要多亏九叔提携，不然，这辈子怕是也无法知道这里面的弯弯绕绕。

    九叔笑了笑：从这打孔掏脏的手法来看，应该是明清时期的摸金贼干的，手法相当的纯熟，看来也是一个高手，就是不知道从里面取走了什么东西，害我们费了老大劲，可惜了。

    绿雷用小刀清理着最中间的一个头盖骨法器中的干血，他说道：九叔，碗里有一颗籽玉。

    我和九叔凑了过去，只见他从破碎的黑血中，拨出一颗眼珠子大小的透明玉化物，形状不是十分的浑圆，看起来像是玉，在手电筒的照射下，表面有星星点点的银光，似乎值些钱。

    九叔喜道：没想到你小子还挺能干啊，这不是籽玉，而是巫师坐化后留下的不化骨，与佛舍利差不多，只有那些到了一定境界的巫师，死后才能留下不化骨，快看看另外两个碗里还有没有。

    我和绿雷清理了左右的两个头盖骨，里面没有不化骨，倒是有两个青铜贝壳，上面还有无法辨识的古文字，九叔说：还不错，这是两枚古蜀国的铜贝币，上面的文字应该是蚕丛鱼形文。

    绿雷找了一块干净的布，我清理干净铜贝币上面的凝血，连同那颗不化骨全包了起来，九叔说出去之后找到可靠的买主，肯定能小捞上一笔。

    虽然玉箱是空的，但也不算一无所获，三人心情大好，回头却发现，不知何时，放在入口处的巫师血身竟然少了一具，我背上冷汗唰的冒了出来，绿雷脸都白了，看着九叔问：那巫师血身还能自己走了不成？

    九叔沉声道：别慌，出去看看！