
    我们先将整个圆拱形石室来了个地毯式搜索，确认那具巫师血身不在里面，三人才挑开了那落地的图腾大门帘，雪白的光束中，两边的骸骨依然在冒鬼火，却没有那具巫师血身的影子，往外走了十余步，发现地上有血迹，看来它真的出去了。

    九叔神色有些严肃：血尸的攻击性极强，随时准备战斗，手套和蒙脸布都给我戴好。

    我们猫着腰，轻手轻脚来到了藏尸洞的入口，巫师血身并没有出现，那边堆积的白骨掉落一根，轻响听着分外刺耳，我们清楚巫师血身不可能藏在白骨中，因为在洞口有两个血脚印，虽然不完整，但是看起来像是人的。

    气氛一下子紧张了起来。

    九叔骂了一句：还真成精了。

    我们沿着血脚印在火洞窟中走了有几十米，往右一拐，见到远处石壁上的彩绘被火照的通红，而那巫师血身就跪在壁画前，垂着脑袋，看起来就像是在忏悔一般。

    九叔一歪嘴。

    我从包里掏出了探阴爪，这里距离巫师血身有三十米，九叔能钩住那血尸吗？我有些怀疑，做好了随时跑路的姿势，绿雷比我更明显，他肌肉紧绷已经拉开了架势。

    九叔提着探阴爪，抡了两圈儿，嗖的朝着血尸抛去，当的一声，探阴爪落在了血尸左侧的地面上，击中石板冒出几点火星，正要跑，却见那血尸纹丝未动，九叔快速收回了探阴爪，二次抛出，没想到又偏了，落在了血尸的右侧，他嘴角抽搐了一下，赶紧收回了探阴爪，我看到那血尸耷拉的脑袋歪了一下，随即整个身子栽倒了。

    我们相视无语，九叔再次抛出探阴爪，这次不偏不倚，钩住了血尸的脊椎，九叔撜了一下绳索，血尸被拖过来半米，不过它并没有再动一下。

    九叔说：不应该啊，难道是回光返照，跑到这里就气绝了？

    我们三人走了过去，找了一根捆尸索，将血尸缠成了粽子，就算是它活过来，也无法伤人，用探尸钩反复确认，觉得这具巫师血身不可能再站起来。

    但它是怎么过来的？

    我们一阵怀疑。

    九叔说：可能有人在暗中搞鬼。

    我是真的怕了：除了我们，难道还有其他人进来？

    九叔冷笑一声：你这么快就把长夜忘了？

    我说不会是长夜的，他没必要做这种恶作剧吧，绿雷说人心难测，长夜能不告而别，他做出什么事儿，都有可能，我们做的这种死人活，黑吃黑的不少，别看长夜满脸微笑，我看那是笑里藏刀，枚子，你心地善良，别把人都想的太好了，我跑船的时候，见过无数杀人越货的勾当，别说是陌生人，就是自己的同伙，见财起意，背后插刀子的也不在少数。

    听到绿雷的话，我大感惊讶，但还是称谢：多谢绿雷大哥提醒，我会记在心里的。

    九叔说：以后的路很长，只有步步小心，时时提防，才不至于在阴沟里翻船，你得多学习，未来，还得靠你自己。

    我点了点头。

    绿雷看向了岩壁上的彩绘，这是一幅非常完整的壁画，从右到左，描绘了一个波澜壮阔的场景，最右边是一条干涸的大河，鱼翻着肚皮瞪着‘大眼睛’，河边的树木不见一片树叶，一个女子抱着大石死去，道旁的农田中禾苗倒地死亡，然后就是一个个原始部落，到处是死尸，有挖坑的，有埋人的，还有用火焚烧的，母亲抱着死去的婴儿哭泣，老人跪在地上张着双手，似乎在哀嚎，山丘，大地，森林，草原，湖泊，全部是红色的，到处是枯骨，而在彩绘的最上空，是十个血红的太阳，炙烤着大地，滴血的红色是整幅彩绘的主色调，代表着血腥与死亡。

    这是十日照天图！

    惨烈场面极度扭曲，让人看了不由心悸。

    绿雷说：这是尧帝时期天出十日的神话，后来出了一个神人后羿，他造出天弓神箭，射下了九个太阳，拯救了天下苍生，据《山海经》记载，后羿是一位手持红色神弓、白色羽箭的威武射官，有人、神、鬼三种形象，后来，他以一己之力，铲除猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇六害，从此名声大震。

    九叔说道：最关键的你却没有说出来，相传后羿为了成仙，他从西王母之处得到不死灵药，却被他的妻子嫦娥偷吃后奔月了。

    绿雷笑道：这就是嫦娥奔月的传说了。

    这十日照天图，应该是反应了远古时期的旱灾惨状，即便是现代社会，遇上这种恐怖的大旱，也是无能为力的。

    绿雷指着左侧不远处的地面说：“九叔，那里也有一个血脚印。”

    这个血脚印只有一个脚后跟，但依然可以看到它往左走了，九叔确定道：血尸肯定不是自己跑过来的，既然留下血脚印，说明它根本不在意我们是否会发现，留下如此明显的线索，不像是长夜的做事风格，这里怕是还有‘第五人’！

    有一个藏在暗中的人，这给我们的心里蒙上了一层迷雾，就像埋了定时炸弹，指不定什么时候就爆了。

    为了摸清它的底细，我们朝着左边的洞窟走去，不久，这里几乎已经没有那种燃烧的火球了，洞窟逐渐陷入了黑暗之中，在前方出现了一个形似月牙的石门，靠近石门的时候，我听到有脚步声远去，九叔急忙拨亮战术射灯照了过去，却什么也没看到，穿过月牙门，发现在石壁上有一个平台，绷着一张赤红的巨弓，高达九米，弓身不知道是什么材料打造，有碗口粗细，弓弦竟然是用血腮鳗的皮制作而成，上面搭着一根长达十米、手臂粗细的白色羽箭，张弓如满月，这一箭射出去，别说是人了，就是大象也得被洞穿，这简直就是传说中后羿的天弓神箭了，在石壁上还有一条极难攀登的石梯，爬上去砍断牵引弓弦的绳索，应该就可以激发神箭了。

    “这东西应该是配合那十日照天图打造的，想来没什么实质性用途，也就是个摆设。”

    九叔看了一眼，没有要登上石梯的打算，正要继续前行，却听摆着天弓神箭的平台上，传来当啷一声，那是金属撞击地面发出的声音，九叔打了两个手势，我们赶紧贴身在崖壁下，等待着有什么东西出现，过了大约五分钟，四周还是一片安静，九叔指了指石梯：我们上去。

    他走在前面，我紧跟着，绿雷殿后，这石梯的倾角几乎达到了七十度，两边也没有锁链或者护栏，我们完全就是手脚并用抓着石头阶梯在爬，手指紧扣着石阶，生怕抓不牢掉下去。

    石梯的垂直高度不足二十米，但却爬了一身汗，登上去之后，我有一种劫后余生的错觉，看了一眼竖起来的天弓神箭，跟着九叔朝着平台崖底走去。

    很快，我们发现了之前的金属声来源，竟然是一把锈迹斑斑的金刚伞……