
    九叔撑开金刚伞转动了几下，伞骨金光灿灿，竟然是用黄金打造，伞柄是桃木的，顶部有一颗和田玉的小伞帽，看起来极为精致，因为伞盖锈蚀的严重，撑合时不是十分的灵敏，但勉强可以用，他笑道：好东西啊，这可是北派的不传之秘，这些年都要失传了，现在北派中没几个人有这东西，没想到让我们捡到了。

    我抬头看向了绝壁：这金刚伞是从哪里落下来的？

    九叔拿出了单筒望远镜，他在岩壁上搜索了半分钟，最后指着金刚伞落地点七多米左右的高度说：那里有一个盗洞！

    绿雷仰着脖子说：看不到啊。

    九叔说：那里有一块凸出的石头遮住了盗洞口。

    他将探阴爪甩了上去，钩住了凸出的大石，我们三人顺次爬了上去，这个盗洞是沿着大石的边缘开凿，看着像是张开的蛤蟆嘴，若非我们发现这柄金刚伞，怕是还不能发现它的存在。

    一具骸骨侧卧在盗洞口，他左臂的尺骨与右腿的胫骨均已断裂，旁边扔着旋风铲和探阴爪，九叔用探铲敲了敲布满红色铁锈的探阴爪，铁爪就断裂了，旋风铲的十字铁脱落，显然是用不成了，最显眼的，要数挂在他脖子上的一枚小金印了，红绳已经腐化，九叔拽下之后翻过来一看，小金印上有八个小字：天官赐福，百无禁忌！

    九叔笑道：我以为是摸金贼，没想到竟然是摸金贼的首领，他竟然是一个带印的发丘天官。

    发丘和摸金为北派的两大主力，本来是一家，但后来因为各种历史原因，分为了两门，最初的组合是一带三，也就是一名发丘将军带三个摸金校尉，这种小分队极具机动性，进可攻，退可守，非常的灵活，发丘有印，摸金有符，佩之大吉，百邪不侵。

    九叔手里的这枚金印，便是传说中的发丘印，北派的人尤其看重这东西，认为可以镇尸降鬼。

    在骸骨的右手边，有一个布袋，因为年代久远，根本看不出原来的颜色，九叔小心挑开之后，发现里面放着红丸、团香等物，这是古代盗墓贼防尸变的秘药，让我们最激动是里面那三颗鲜红的玉化心脏，九叔拿着探铲的手因为激动而发抖：看来，这就是他从巫师血身下的玉箱中盗出来的东西了。

    绿雷道：看着透明玉化了，也是不化骨吗？

    九叔咽了一下唾沫：不，这是比不化骨还稀有的七窍玲珑心，你们看心脏表面的红色，并非是僵滞不动的，而会随着光源的移动，缓缓的流动。

    这种现象，有些像宝石的猫眼效应，不过却并非是一道，而是无数淡红色的水波纹，看起来动感极强。

    绿雷说：我在茶馆听评书中说，商纣王为了讨好妲己，挖出了丞相比干的心，就是这种七窍玲珑心，听说可以破除幻术。

    九叔道：封神演义毕竟是西游记的神话衍生物，但我们眼前的这三颗七窍玲珑心，却是实实在在的，按照宝石行里的划分，应该属于有机宝石，跟珍珠，珊瑚，琥珀，象牙，砗磲，龟甲等，属于一类，但七窍玲珑心的价值与稀有程度，我觉得应该跟帝王绿的冰种天然翡翠相当。

    绿雷笑出了声：乖乖隆地咚，这下我们赚大发了。

    九叔说：这东西，有价无市，而且又是明器，怕是不好出手，最好是放到海外洗一洗，借助拍卖回流的方式，正式进入国内市场，不然很难在明面上流通。

    关于这些，我听的不大懂，什么拍卖回流的，对我来说完全就是新名词。

    我们往盗洞里爬了几米，发现有落石和土块，九叔说：这位发丘的前辈是打盗洞进来的，他拿了东西，想要出去，可能是遇到了盗洞坍塌，真是人算不如天算啊，看他断裂的手骨和腿骨，当时肯定是受了很重的伤，最后饿死在了这里。

    绿雷说：那我们是不是可以挖开盗洞从这里出去？

    九叔冷笑：想得美，且不说这盗洞已经坍塌，里面的土石肯定有很大的间隙，你敢挖一下，当场会被活埋，再者外面的情况变数很大，几百年了，谁知道有没有积水，再者地表的情况我们也完全不了解，贸然行动，那完全是嫌命长。

    绿雷感到有些惋惜，我们收拾了一下，便抓着探阴爪的绳子下到了平台上，走到平台边上用战术射灯往远处照了照，发现在远处，竟然有波光与水影，九叔说：不知道水干净不，着实有些渴的慌啊。

    山上容易下山难，看了一眼陡峭的石梯，九叔将一只脚迈了出去，然后坐在台阶上对我和绿雷说，看我怎么下，你俩学着点儿，千万别托大，这么高掉下去，会摔的连亲妈都认不出来。

    这番下石梯，真是惊心动魄，等脚接触到地面的时候，我的衣服都湿透了，看了一眼身后的绿雷，他也是满头大汗，

    那片闪光的水面并不远，来到水边发现是一条地下暗河，几乎没有流动，但好在是河水清澈，我急忙拿出了水壶，喝完里面的水，灌满之后递给了九叔，让他多喝一些，九叔咕嘟咕嘟喝完一水壶，又自己灌了一水壶，再次喝完抹着嘴说：这水非常的清冽甘甜，快赶上泉水了，枚子，把水壶都灌满了。

    绿雷正蹲在河边用双手捧水喝，吸溜声不绝于耳，看起来非常的满足，等他喝完时，我已经将三个空水壶完全灌满，九叔走了过来，他说道：大家洗把脸，这应该是古蜀王陵的主墓区了，用不了多久，我们就能见到正主的棺椁了。

    河水非常冰凉，洗完了之后，疲惫一扫而空，感觉整个人清爽了许多，我用手巾擦着头发上的水，九叔正在脱鞋，他准备洗脚，他头上的战术射灯在水面上晃过的时候，我发现远处有漂浮物，对绿雷说：你用手电筒照照，我看到水里有什么东西闪了一下。

    绿雷用手电筒照了过去，只见波动的水影中，有一抹隐约的白，看起来像是一个趴着的女人，九叔起身用战术射灯照了过去，雪白的光圈中，一具披头散发的女尸趴在水里微微浮动，而在更远处的水里，发现了第二具，第三具……