
    河面的浮尸包裹在尸油中，白花花的一大片，不少仰面枚子的女尸拱着肚子，就跟煮了一大锅水饺似的，看的人头皮发麻。

    “这么多女漂，那我们刚才喝的水，岂不是泡尸水？”

    绿雷干呕不已，喝进去的水全吐了出来，九叔也吐个不停，最后连胆汁都吐了出来，他抹着眼角的泪花说：太他妈恶心了。

    我抹了一把额头的汗，幸亏刚才自己没喝，绿雷双手扶着膝盖说：如果早发现，打死我也不喝这河里的水，太晦气了。

    九叔道：怪不得有记载古蜀国之民都随王仙化而去了，我们见到的这几波死尸加起来，在先秦时期，怕是达到了一城之人，没想到旧社会的祭祀如此骇人，用丧心病狂来形容也不过分吧。

    绿雷看向了死漂：这河里会不会有一些比较重要的陪葬品？

    九叔说：有那是肯定的，但这么多死漂，我是下不去脚，你要是有胆量，倒是可以下去找找。

    绿雷听了九叔的话，扔下防水背包就要准备下水。

    九叔惊奇道：你还真下去捞啊？

    绿雷道：这么好的机会，不捞它一趟，我都觉得对不起自己，这些死漂估计都泡烂了，诈尸的可能性不大。

    我叮咛道：你可小心点儿，要是有任何异常，就及时上岸。

    绿雷问我：你不下水吗？

    我可没他这么虎，说道：我怕会感冒。

    绿雷说：行吧，你们在岸上等我的好消息吧。

    他说完就迈步进入了清澈的河水中，走到齐腰深的时候，他双脚一蹬朝着女漂的方向游了过去，我和九叔给他打灯，他很快就游到了浮尸中间，手里拿着探铲不断拨弄着，对我们喊道：九叔，这些女漂都是身怀六甲的年轻女人，她们的七窍都用朱砂泥封了。

    我喊道：没有明器就赶紧回来吧。

    绿雷说：我再找找。

    他越游越远，几乎要脱离战术射灯的范围了，九叔喊了一嗓子：你小子悠着点儿，我们都快看不到了。

    绿雷发出了笑声：九叔，我发现宝物了。

    黑暗之中，河水发出了哗啦声，我有些着急，生怕绿雷死在河里，不过他很快出现在了我们的视线范围中，手里似乎还拖着一具白花花的女尸，这家伙没想到胆子如此之大，他是要干什么？

    三分钟之后，绿雷游到了岸边，我看到女尸的脸时，直呼绿雷在行，没想到他竟然找到一个黄金面具，九叔伸手去揭女尸脸上的面具，一下子没取下来，他拉了拉手套，两只手用力去揭，只听女尸脸上扑哧乱响，没想到这黄金面具竟然与女尸的脸粘在了一起，等黄金面具拿下来时，女尸的脸已经面目全非，死白的肉往外翻着，颧骨都露出来了，说不出的阴森可怖。

    “去清洗一下。”

    九叔把黄金面具递给了我。

    我虽然戴着手套，但拿着血肉附着的面具，浑身都难受，找了一个小石头，在河边仔细清洗了起来，差不多两分钟，才完全将其内里的污物去除掉，用河水淘洗了之后，干净了许多，我将黄金面具放在一旁的石头上晾着。

    这具女尸的肚皮高高隆起，与绿雷之前的描述基本吻合，她的尸体横在岸边，编成麻花辫的黑色头发却拖在水里，绿雷想要探铲将辫子从水里挑起来，没想到竟然就那样搭在探铲上，这辫子像缆绳似的，一直延伸到了河心，他讶然道：这么长啊，之前我怎么没发现，这条大辫子若是剪下，也能卖上百十元了。

    九叔用战术射灯沿着辫子照了过去，说：麻花辫比胳膊还粗，一看就是接的，我们往外拉，看看到底有多长。

    这大辫子因为被水浸泡的缘故，握着手里黏糊糊的，跟八百年没洗过头的老头油有一拼，让人浑身起鸡皮疙瘩，绿雷说：拉着还挺沉，别又从水里拖出一个死漂来。

    九叔道：你还真别说，古人的脑回路清奇，说不定就用麻花辫接起来连着两个女尸。

    水的那边有一大团黑影移动，绿雷道：还真有啊？

    九叔说：少废话，手里麻溜点儿。

    随着那团黑影的缓缓靠近，我看到水面上不断有色彩斑斓的油花波动，就跟路边的积水中汽车漏了油一样，那东西在三米远的时候，给人的观感像极了吹的鼓起来的牛皮，表面乌黑发亮，随着拖拽，不断有那种浮动油花的液体渗出来。

    “这是个什么东西？”

    黑色的麻花辫直接伸入了里面，结合处用铜环箍着，没头没尾没翅没蹄，像是一个天生的怪胎一样。

    绿雷笑道：这玩意连着一根大辫子，都能当鱼饵来钓鱼了，不知道古人的脑子里想什么呢。

    九叔骂了一句：笑个屁，这玩意看着就不正常，赶紧拉上来切开，看看里面装的到底是什么鬼东西。

    拖上岸之后，这东西依然圆鼓鼓的，我用工兵铲轻轻拍了拍，发出了啪啪声，看来里面充满了液体，跟刚从牛肚子里取出的牛胃差不多，不过这东西差不多有一头牛大。

    其材质是兽皮的。

    九叔拿着短刀，一摆手，我和绿雷退到了后面，他用力在这怪东西表面一划，嚯啷一声，里面的液体全流了出来，虽然用布蒙住了口鼻，但依然恶臭难挡，简直像是掉进了公测的粪水里。

    里面流出了黏糊糊的绿色液体，比菠菜汁颜色还要鲜艳几分，同时掉出来的，还有断手跟断脚，看的我手脚发寒，太渗人了。

    九叔用探铲小心挑开了兽皮，他沉声说道：这是古黄河象皮！

    在商周时期，黄河流域不光有大象，也有很多的犀牛等野生动物，鳄鱼之类就更不用说了，谁家要是门没关好，第二天院子里说不定就卧着几只鳄鱼。

    出土的文物中，也有商王猎象的情景，在殷墟出土的大量兽骨中，就有完整的大象骨骼，至于黄河象的灭绝，也是众说纷纭，主流的观点有两个，一是认为与人类的过度捕杀有关，二是认为与小冰河期的环境改变有关。

    在这地下暗河捞出一只黄河古象皮，也属实罕见，这是一头幼年象，剥皮之后翻了过来，我们看到的是皮的里面，因此看着有些古怪，在象皮里面包裹着碎尸，被绿色的液体泡的跟蔬菜似的，烂的根本无法分辨是男是女，伸入象皮的麻花辫上，连着一颗死人头。

    这种绿色的液体刺激性气味很浓，肯定是有很强的防腐作用，不然碎尸早就烂没了。

    见无利可图，我们便将象皮连同碎尸一起推入了河中，九叔拿起已经晾干水气的黄金面具敲了敲，说道：真不错！

    他用黄金面具遮住脸嘿嘿怪笑道：你们怕不怕？

    我说道：九叔你别闹了，要是有什么细菌之类的跑进眼睛了，麻烦可就大了，我们村有个老阿姨，就是因为年轻的时候不小心眼睛感染细菌，结果一到阴雨天，眼睛就肿的跟烂桃似的，找遍了医生，一点儿办法都没有。

    九叔道：你说得对，我们做盗墓的，要永远保持端正的态度，不论何时，都要按照科学的方法和严谨的态度行事。

    原本平静的水面，突然波动了起来，我用战术射灯照向了河心，只见原本死寂的水面荡漾了起来，那片白花花的女漂随波逐流，披头散发的脑袋竟然全朝向了岸边，而且在缓缓移动，就好像安装了雷达定位我们一样。

    “群尸聚首，阴姹之凶。”

    九叔急忙收了黄金面具提起防水背包说：不妙，快走！

    我和绿雷背了包拿了工兵铲跟着九叔就跑，才跑出十来步，就听河心有婴儿的啼哭声传来，那嘤咛之音如冰刀雪剑，让人骨软筋麻……