
    我回头，战术射灯照亮了河边，在白花花的浮尸后面的水里，有一个巨大的东西带起了水痕，正以S形路线靠岸上逼近，游动的速度快的吓人。

    九叔喊道：别看了，快跑吧，那东西可以搅动河水，绝非普通的大鱼，有可能是长蚺或者更厉害的东西。

    绿雷喊道：去放着天弓神箭的平台上。

    我也首先想到了那个地方，高处易守难攻，平地上肯定是要吃大亏的。

    好在是河边距离石梯不太远，人在极度危险的场景下，自身的潜力也被完全激发了出来，闷着头冲到石梯之下，手脚着地就是一阵猛爬，在更大的恐惧之下，石梯就显得微不足道了，就跟百米赛跑的后半程差不多，脑袋都是发懵的，怎么爬上去的都没搞清楚。

    我们站在石梯最上面急忙回身用战术射灯往下照，但见一条大蛇正在沿着石梯往上蹿，有大腿粗细，长度至少在三丈以上，这么大的蛇我还是头回见，比动物园饲养的丛林蟒都要大一倍，它通体是深蓝色的，但是蛇鳞却好似螺钿泛着五光十色，这大蛇也不知道什么来头，它的脑袋上顶着八九个红色的肿瘤，就跟被毒打的光头的满头包一样，血红的竖眼冒着凶光，游动的时候不时吐出火红的分叉舌，发出的却不是嘶嘶声，而是咿咿声，跟猫叫春差不多，乍听若如婴儿啼哭一般，非常的吓人。

    大蛇蹿的飞快，我们抡起石头就打，以为它会奋不顾身的爬上来攻击我们，没想到竟然瑟缩着闪避不已，九叔说：气势不能弱了，必须喝退它，蛇的耳朵小，大喊大叫效果欠佳，我们用铲子拍打石梯，它的触觉非常敏锐，震动的声音会快速传入它的神经皮层里。

    这也是没办法的办法了，这么大的蛇，没被吓死已经是万幸了。

    当当当，当当当……

    我疯狂在石梯上拍打着工兵铲，震的双臂发麻，石阶的边缘不断崩碎，火星四溅，在三人的齐心协力之下，这诡异的大蛇竟然被吓退了，它掉头朝着石梯下方蹿去，我用战术射灯照了过去，但这厮没有要离开的意思，在崖壁下游走不定，似乎跟我们杠上了。

    绿雷提着工兵铲问：这可怎么办？

    九叔吐了一口唾沫：这畜生是个绊哒脑壳，要想跟它讲道理是不可能了，只能防着别让它爬上来了，不然我们仨就要葬身蛇腹了。

    我问：这是什么蛇，五彩斑斓的，从没见过。

    九叔拄着探铲说：我也没见过，但看它一脑袋的大包，恐怕也能列入山海经了。

    绿雷说：山海经我看过一些，有喷水的，有吐火的，还有能喷水能吐火的，是一种叫九婴的怪蛇，叫声仿佛婴儿啼哭，被列为六害之一，后羿就曾经猎杀过这种大蛇，不过九婴有九个脑袋，牛身鱼尾，我们眼前的这条大蛇，虽然也能发出咿咿的婴儿声，但与山海经中的九婴，似乎相差甚远。

    九叔说：差得远就对了，神话里都有夸大的成分，你看这大蛇脑袋上的满头包，细数一下，加上它的蛇头，也有九个了。

    我用战术射灯照向了岩壁下方的大蛇，防止它爬上来偷袭，却发现那大蛇身子一拱一拱的，往远处蹿去，我赶紧将好消息告诉了九叔，他用单筒望远镜看了之后说：怪了，这大蛇怎么跟要生了似的，你们看，它的腹部变大了，不会是吃撑了吧？

    绿雷说：那河里尽是死尸，撑死它活该。

    我拿过单筒望远镜仔细看着，只见白色的光束中，大蛇蠕动不已，它停了下来，巨大的身躯开始翻腾缠绕，难道要蜕皮不成？

    一时之间，谁也搞不清楚。

    每当我们的战术射灯光圈跟上时，大蛇就会往前蹿几下，似乎有些怕光，之前它并没有这种反应，如果它天生怕光，怎么可能追着我们不放？

    绿雷说：这大蛇，看来还真得神人后羿来才能搞定，我们三个恐怕是无能为力了。

    九叔一拍大腿：后羿来了！

    我不可思议的看着他：九叔，你没事吧？

    见他一惊一乍，还以为陨铜的影响又发作看到幻觉了。

    绿雷也以为九叔疯了。

    九叔指向了平台上的天弓神箭：你们看，只要我们将大蛇赶到神箭对应的位置，然后砍断拉着弓弦的绳索，只要一激发，还愁射不死它吗？

    绿雷说：行啊，我怎么没想到。

    我们趁着大蛇现在怕光，不断用战术射灯驱赶，九叔拿出红蓝铅笔在纸上画着，计算了一阵子，然后竖起拇指测量着大蛇的距离，他对我们绿雷说：再往右侧赶三米左右。

    我跟绿雷同时用战术射灯的光束照向了大蛇的左侧，只见大蛇往右蹿了一下，九叔一挥手，我俩赶紧将光束往左移动，只见阴影中的大蛇在地上一圈圈儿的盘了起来，发出了凄厉的咿咿声，听着就让人发毛。

    九叔对我说：枚子，快用镰斧去砍断绳索！

    绿雷打着战术射灯，我从他的背包中取出了镰斧，这是一种造型奇特的斧子，斧头上带着一个与斧刃差不多宽的短镰刀，危急时刻，能够一物两用。

    在平台里面的崖壁下有一个四五米高的斜坡，拉住弓弦的绳索就固定在斜坡的最高点，我冲上了斜坡，一看绳索并没有拴死，而是被一颗巨大的铜球压在类似滑梯的装置上，滑梯的支持力、铜球的压力、绳索的横向拉力，构成了一个简易的平衡，只要将大铜球推一下，绳索就会迅速在弓弦的牵引下弹出去。

    我本来还担心砍绳索会影响弓弦的拉力方向射偏，看来是我多虑了，工匠打造这天弓神箭的时候，非常的严谨，可能也考虑到了实际的使用，简直就是匠心独运啊。

    这些念头在我的脑海一闪而逝，我用力一推，铜球沿着滑梯落入了地上的一个大坑，而绳索也呜的一声水平飞了出去，我急忙看向了天弓神箭，神箭早已不见踪迹，等我跑道平台边缘的时候，绿雷用战术射灯照着大蛇，只见十米长的神箭将盘起来的大蛇钉在了地上，大蛇的身躯扭动不已，却无论如何也不能挣脱。

    与此同时，我们发现蛇头的地方有一滩亮晶晶的液体，我以为是蛇吐的血，绿雷却说那大蛇刚才盘起来蠕动身体时自己吐出来的，不知道是什么。

    九叔说：还能是什么，八成它吃坏肚子的呕吐物。

    虽然大蛇被钉住了，但我们也不敢现在就下去，万一它来个蛇死人亡，那我们也太划不来了。

    我们看着大蛇在远处扭动，拿出剩余的饼干，坐在平台上吃着。

    九叔往身上摸来摸去，绿雷问：九叔难道还带调料了吗？这饼干也不甜，我嘴里正发干呢。

    “什么调料，我在找发丘印。”

    他说着站了起来，将衣服的口袋翻了个底枚子，又在背包中一阵乱找，最后还是没能找见，气急败坏道：肯定是刚才跑的太急，掉在了路上。

    我看了一眼扭动的大蛇：等会儿再找吧。

    九叔看向了河边：这枚发丘印有大用，可千万不能弄丢了……