
    等待之余，九叔用小刀清理着神弓表层赤红的物质，刮开之后发现里面是木胎的，他告诉我们这是拓木的弓身，外面刷的是混合了朱砂与松胶的生漆，绿雷指着两头暗红的东西问：这不是黑漆吧？

    九叔摇头：这是用鱼胶粘合的牛角切片装饰，牛角有很好的弹性，用火烤之后可以变形，与弓身能达到完美的贴合，雕饰图案之后非常精美，也耐磨损，防腐防蛀，以前木匠师傅用的墨斗全是牛角做的。

    过了很长一段时间，我们来到平台边，用战术射灯照向了大蛇，只见它已经奄奄一息，看来用不了多久便会彻底死去。

    三人沿着石梯来到了大蛇的不远处，这样看的时候，那斜插在地上的神箭显得特别威武霸气，雪白的箭身似一柄出鞘的利剑，黑色鹰翅箭羽仿佛剑柄，有一种惊天动地的神韵。

    箭头正好洞穿蛇腹，大蛇的尾巴不时动一下，还没有完全死去，九叔抡起探铲在其脖颈剁了数十下，锋利的铲头将巨大的蛇头切了下来，没想到这蛇头竟然神经没有死去，从地上离奇的跳了起来，一下子咬住了绿雷的背包，他吓得怪叫：啊，我中毒了。

    他以为被咬到了屁股。

    “蛇头咬住了你的背包，快扔下。”

    经我这么一提醒，绿雷急忙甩掉了防水背包，只见那巨大的蛇头用毒牙死死咬住背包的一角，我用工兵铲拍了几下，愣是没松口，九叔用探铲压住蛇头，我和绿雷用工兵铲准备将其大口撬开，没想到其咬合之力很强，蛇嘴的肉全弄烂了，但依然没能掰开，也真是绝了。

    九叔说：用冷水冲一下。

    我拧开一只水壶，将河里灌的水浇到了蛇头上，冷水一激，原本咬的死死的蛇头，没想到缓缓松开了。

    九叔用手电照了照地上那滩亮晶晶的东西，蹲身闻了闻，道：好臭啊，怎么有股子大蒜味儿？

    他用探铲头挑出来一些，带到旁边用打火机一下就点燃了，绿雷问：这是蛇油吗？

    九叔说：不像，应该是某种油脂含量比较高的分泌物。

    后来，根据我了解到的知识，原来，那股子带着刺鼻的大蒜味儿，竟然是白磷的味道，跟骨骸上飘出的鬼火同属于一种物质，但白磷属于剧毒之物，这大蛇竟然可以从体内分泌出，可想而知，这也是个老毒物了。

    之前洞窟中一团团的火，极有可能就是这大蛇的分泌物经过干燥之后，白磷自燃了。

    九叔有先见之明：这东西散发出的气味，说不定有毒，大家还是尽快远离为妙。

    绿雷还觉得有些可惜呢：这么大一滩，都能装大半缸了，若是蛇油的话，可是上等的防护油，冬天只要擦上一些，就不会起冻疮了。

    九叔道：别净整一些有的没的，棒棒油还不够你用的？快去找发丘印吧，这块地方透着邪气，不可久留。

    我们原路返回河边，根本没看到发丘印，又往回走了一遍，依然没有，再次折回，还是没有。

    九叔咂巴着嘴：真他娘怪了，发丘印又不会自己走路，还能藏起来了不成？

    绿雷说：会不会是你记错了，那发丘印没有放在你身上？

    九叔说不能啊，他给我们看完，就自己收起来了，怎么就找不到了喃。

    “能不能是之前往河里拉那黄河象皮囊的时候，不小心落入了水里？”

    他见我如是说，便道：我们在河边看看，说不定真掉进去了。

    三人在河边绕来绕去，将石头缝隙翻了一个遍，哪有发丘印的影子，绿雷搬开了水边的一块大石，他说道：这石头下怎么还压着东西……

    九叔急忙问：找到发丘印了吗？

    绿雷说不是，我凑过去一看，只见石头下面的沙子里露出一块红色的木板，轻轻敲了一下，底下是空的，但可以确定这不是棺材，因为木板很薄，应该是一个红色的木盒子。

    我用工兵铲掏去了掩埋的沙子，露出一个长方形的盒子，长四十厘米，宽三十厘米，高二十厘米，刷着红色的朱砂漆，因为沙子非常的潮湿，红盒子表面也分外的鲜红，九叔看了一眼上面的金镶玉铜锁说：这是一只大红奁盒，是以前妇女装首饰之类用的。

    打开盒子之后，里面有一把铜镜，上面有精美的纹饰，除此之外，还有一把木梳，但因为潮湿，木梳已经腐朽了，在木梳的旁边有一束用红线扎起来的头发，一头齐刷刷的，好像是用利刃割下来的。

    绿雷喃喃自语：“这缕头发上的红绳，怎么看着有些眼熟？”

    我说道：泥沼里发现的那具子母尸的左鬓少了一股头发，也是被齐刷刷切断的，会不会就是这股头发？”

    九叔说：古人有断发明志的传统，看来这缕头发，就是那女尸生前留下的，估计她不想殉葬吧，古人非常看重身体发肤，断发那可是大耻辱，谁要是被剃了头发，那相当于受了大刑了，跟断头几乎是一样的罪。应该是在她死后，有人不愿让她灵魂不安，将这股头发放入首饰盒埋在了这里，取一个入土为安‘全身’而去的寓意。

    绿雷说：这面铜镜看着非常古拙，边缘还有几个小蝌蚪似的花纹，是不是铭文啊？

    九叔笑道：不错啊，你小子这几年没白跟我混，此乃是一面商周古镜，最外面的是甲骨文，往里这蚕豆大的凸起，就是我们之前见过的蚕鱼古字。

    绿雷笑嘻了：多一个铭文，我听说在黑市可以多卖到一万元呢，这面商周古镜，岂不是能卖几十万？

    九叔道：那是保存的完好的古镜，这面虽然造型精美，铭文也多，但埋在河边锈蚀的太严重，除非遇到古镜专项收藏的爱好者，不然很难卖上高价。

    我们找了大半天，死活找不到发丘印，绿雷说：有时候，会手里拿着东西找东西，这叫骑驴找驴，九叔你看看是不是放在衣袋里，人有时候容易犯迷糊。

    九叔先是摊了摊手，将衣袋裤兜全翻了出来，空空如也，他说道：虽然中了陨铜的邪，但我还没疯。

    最终，我们不得不放弃了。

    往回走的时候，我的脚踩到了一个硬物，低头看了一眼，那东西埋在沙子里，急忙用手拨弄了一下，顿时金光一闪，我大喜道：九叔，找到了。

    一旦不找了，它自己就出现了。

    我捡起发丘印，吹了土递给了九叔，他如获至宝：万幸，万幸。

    绿雷奇怪道：我们不是南派的吗，要这发丘印也没用吧。

    九叔说：你不懂，有了这枚印，我们遇到北派的人，就可以傲视群雄了。

    我苦笑：没这么夸张吧？

    九叔道：北派的人，尤其是高手，非常讲规矩，以后见得多了你就知道了。

    河边的沙地上有窸窸窣窣的声音，九叔转头，战术射灯下，只见那些被大蛇带着漂到河边的女漂，竟然在不停的蠕动，从她们的肚子里，钻出了一团团的蛇，沙地已经爬上来好几条，从样子来看，与之前的大蛇极像，但只有拇指粗一尺多长，嘶嘶吐着信子，朝着我们蹿了过来。

    这蛇虽然小，但数量极多，在地上游动的速度，比那大蛇还要灵活，三两条还要应付，但多了就是捕蛇人来了也吃不消。

    我们快速朝着石梯跑，九叔骂道：以为是暗怀鬼胎，没想到是蛇胎，那大蛇肯定是母体，死了之后这些藏于女尸腹中的小蛇受到了感应。

    三人才跑到大蛇死尸的地方，五六条蛇已经追上了，我抡起工兵铲就拍，蛇小了更不好打，不留意就偏了，还得补刀，稍有不慎，就有可能被咬一口。

    绿雷说：这么多蛇，爬上石梯，恐怕也防不住啊。

    九叔道：我比你清楚，但现在还有更好的办法吗？

    我看向蛇断颈处的那滩亮晶晶的液体，对九叔说：要不，我们挖一个圈儿槽，将这液体引如槽里点燃，用火来防蛇。

    九叔眼睛亮了：行啊，你脑子转的够快的。

    更多的蛇正在靠近，九叔抡着探铲打蛇，我和绿雷疯狂绕着大蛇挖着圈儿，除了蛇吐涎液的那片地方有块大石，其它地方都是泥土和砂石，挖起来不是很费劲，一个大圈儿挖好之后，我和绿雷奋力撬动了大石，没想到是一块石板，倾斜一下之后，亮晶晶的液体沿着凹槽迅速流满还溢出一部分，我们三人跳入了圈里，九叔搓着打火机的磨轮，这亮晶晶的液体见火就燃，呼啦形成了一个巨大的火圈儿，那些蛇蹿过来没头没脑就往火里钻，烧的噼啪作响，成了活燃料，九叔说：它们肯定是闻着大蛇的气味来的，死了娘，才这般死命的往火里蹿。

    虽然我们脸上蒙了布，但蛇肉的香气弥漫，这几天光吃饼干了，我的口水竟然不争气的流了出来，绿雷也是直咽唾沫，看来不光我一个人这么想，他问九叔：这蛇肉，应该可以吃吧？

    九叔说：这玩意都是从死尸肚子里爬出来的，即便没毒，你下的去嘴？

    绿雷指了指火圈儿中的大蛇：它吃的东西，肯定都拉出去了，肉说不定很鲜美。

    九叔听他如此说，也动了心：要不试试？

    我早就这样想了，能吃饱才是硬道理，树皮什么的都能吃，何况是肉？这条大蛇，要是放在外面，恐怕早让饿疯了的山民分解了，哪会给它作威作福的机会？

    说干就干，我们没有再理会往火里蹿的小蛇，用短刀划开了蛇的腹部，没想到大蛇的肉很厚，我们去皮去膜只要中间，在上面扎了大洞，拿探铲的铁柄串了，搭在火圈儿上烤了起来，蛇涎燃小蛇，烧蛇烤大蛇，不一会就滋滋往外冒油了，我的口水疯狂分泌着，但为了安全，还得烤熟烤透了，免得吃入病菌就得不偿失了。

    绿雷在蛇的肚子里翻来翻去，我问他找什么呢，绿雷说这么大的蛇，应该有蛇胆，很快，他从蛇腹中揪出一个鹅蛋大小的紫球：这就是蛇胆了吧？

    九叔看到那皱巴巴的紫球，骂道：蠢货，这是毒囊，你不要命啦？

    绿雷急忙扔了，在裤子上擦了擦手，九叔说：你来烤蛇肉，我去找。

    他将铁柄递给了绿雷，自己在大蛇腹中扒拉了几下：哦！这是？

    我回头问：找到蛇胆了吗？

    只见九叔手里拿着一枚血红的圆印走了过来，用布擦拭后，金光灿灿，没想到竟然从蛇腹中掏出一枚金印，虽然大不盈掌，但铸造的却非常精美，印台上有一圈儿阳雕的鱼鸟图腾，非常的规范与工整，上面是一个造型古朴的龙钮，印面为凹面，往里凹下去大约有两个毫米，由十字界格区分，刻有四个造型奇特的表义性文字画，九叔眯着眼嘴里念念有词。

    绿雷问：您认识这金印上的画？

    九叔沉声道：这下是真发了，初步断定，这是蚕丛金印，底部的四个文字画，第一为“龙”，第二为“鹿”，第三为“虎”，第四为“鹰”！