
    绿雷满是迷惑：不对呀，如果是蚕丛金印，这不是写错字了吗，不该是蚕丛御印吗？

    九叔笑他没文化，古代的玉玺，有‘帝’字款的，如皇帝之玺，皇帝行玺等，还有‘天’字款的，有天子之玺，天子行玺等，清代帝王的玉玺，大多为‘宝’字款，如大清受命之宝，皇帝奉天之宝等，而秦代的传国玉玺，据说刻的是‘受命于天即位永昌’八字，在先秦以前，尤其是商周，更是少有用帝王名号刻印玺的，大多是以统辖的直系部族为的名称刻印，这蚕丛金印上刻的龙、鹿、虎、鹰，便是古蜀王蚕丛的嫡系部族。

    他告诉我们，古书中的许多灵禽猛兽，有一部分并非是真的指动物，而是部族的代称，如黄帝跟蚩尤大战，率领虎、豹、熊、罴一样，这四种动物，并非真是猛兽，而是黄帝手下最得力的四大部族的图腾，如果又朝一日，出土黄帝的印玺，我想上面刻的，有可能就是龙、虎、豹 熊、罴等。而神话传说中的一些凶兽等，大多也都是部族的图腾，如山海经中记载的后羿领尧帝的命，诛杀修蛇、九婴等六害，肯定就是对一些不服从部族的肃清，修蛇、九婴等图腾也就是他们部族的代称了。

    绿雷说：后羿射日又怎么解释？

    九叔笑了笑：想考倒我？你还嫩着呢，老子三岁就能倒背山海经了，不说能洞察一切，但也是幼年早慧，是有仙根的人！天出十日中的‘日’，并非是太阳，而是首领，俗话说，天无二日，土无二王，国无二主，当时尧帝治下，同出十日，说明那就是十大反王，各自揭竿而起，自立为王，这尧帝能忍？自然要派后羿去剿灭了，后羿也是不负重托，为尧帝铲除了异己，所以才因功勋卓越受了封赏。

    我心说都是什么鬼。

    绿雷来了一句：听君一席话，胜读十年书，九叔不愧是文化人儿。

    蛇肉烤的差不多了，先喂袖犬吃了一些，见它活蹦乱跳的，我们才大快朵颐的吃起来，肉跟鸡胸肉差不多，一丝一丝的，有些柴，但嚼劲十足，比饼干好吃多了。

    三人吃饱之后，又割了几块，烤好之后当存粮，这大蛇的涎液非常耐烧，这么长时间了，还不见半点儿要灭掉的迹象，但我们是带着任务来的，目的地便是古蜀王陵的主墓，现在养足精神了，自然是要前进。

    九叔拿出红蓝铅笔一阵分析，最后点在了我们的右前方位置：那里便是宝穴的眠龙地了，是古蜀王老儿安放棺椁的地方。

    实话说，我现在更关心的是我们如何出去，九叔告诉我别担心，古代陵墓修建的时候，会留下生门，这种位置一般在主墓室附近，有的是墓主人灵魂升天之用，有的是工匠给自己留的后路，还有接收天地灵气与日月精华的，一般不会封死。

    听他这样说，我才松了一口气。

    三人清点了装备，没落下任何东西，这才朝着右前方推进，好几次，我发现一条暗影没入了黑暗中，九叔与绿雷也都看在眼里，不知道是人是鬼，反正一眨眼就踪迹全无了，神出鬼没的，透着几分邪魅。

    这地下山腹中并非全是陵墓开凿，也有不少自然形成的岩洞，九叔不知道从哪里摸出一个风水罗盘，一路上没见他用过这东西，只见他一只手托着罗盘，看了二十四山向之后，往前一指：走这里了。

    我和绿雷跟着他来到了一处崖底，发现这里的绝壁高不见顶，在绝壁的一处，找到了类似裂缝的一条痕迹，他说道：这就是进入主墓室的径道了。

    绿雷抹了一把冷汗：九叔，别开玩笑了，这哪有路？

    我心说是啊，别说人了，就是鸟也难飞上去。

    九叔却一本正经道：这就是传说中的古蜀国的鸟道，李太白有云：黄鹤之飞不得过，猿猱欲度愁攀援！不入九天绝龙地，难觅凤凰与麒麟。

    我真是怕了。

    这巴掌宽的裂缝，真的是路吗？

    九叔却非常笃定，让我们别害怕，他说宝藏正在上面招手呢。

    疯了！

    这是我心底最真实的想法。

    九叔说：枚子，你先上。

    靠！

    我心里直接骂娘了。

    但九叔在我最困难的时候给了我一条活路，在这种关键时刻，我也是豁出去了，如果摔死，就当是报恩了。

    但无论心中如何给自己打气，恐惧是无法抵挡的，还没攀爬，我双腿已经抖了，九叔按住我的肩膀说：枚子，一个男人，最重要的是勇气，我们做这一行，就是在用命换财，随时要做好直面死亡的准备，懂了吗？

    听到九叔的话，我心头一震。

    从小到大，没有人对我语重心长地说过这种话，一时之间，我心中莫名感动，半晌没说出话来。

    九叔说：上！

    我脱掉了手套，双手扣着石缝，朝着绝壁爬去，心底平静之后，也没觉得有多可怕了。

    这条石缝上升了大约五米之后，出现了不盈尺的狭窄小道，我高兴的差点儿哭了，这比裂缝好爬多了，石壁上每隔几步，就有一个手抓的石窝子，沿绝壁盘山而上，虽然百步九折，但也并非高不可攀……

    一个小时之后，我们已经攀登的很高了，在绝壁鸟道旁出现了一块石头，勉强能站三个人，九叔拿出最后的一壶水递给了我：喝点儿吧。

    我摆摆手：不喝了，不然等会儿尿急可就麻烦了。

    九叔抬起头看向了鸟道的上方，石壁的倾斜度几乎接近九十度了，如果没有这条两巴掌宽的路，怕是没人可以爬上去。

    绿雷看着高处的鸟道说：那里怎么还九曲回环？

    九叔说：此乃六龙回日的天梯石栈，传闻在上面行走，可以听到悲鸟惊鸣之音。

    我用战术射灯照了上去，只见在鸟道的尽头，便是一阶一阶的天梯，比我们之前登上平台的石梯，要更加陡峭三分。

    绿雷说：这是怎么修的？

    九叔冷笑道：都是拿命修的，在古代帝王眼里，百姓皆如牛羊，而俘获的奴隶，更是卑贱至极，他们的命都不值钱，好了，越歇越懒，攀登吧！

    这次是绿雷打头，我居中，九叔依然殿后，经历了最初的艰险之后，我慢慢适应了在这种绝壁险道上行走，不多时，我们已经来到了天梯的下方，只见鸟道与天梯并非是直接相连，中间有三米远的隔断，要跳过去是万万不能了，两巴掌宽的鸟道，给我十个胆子，也不敢在这里跳。

    九叔拿出了探铲的铁柄，全部接好之后，递给了我，我递给了绿雷，他将铁柄横搭在了鸟道与天梯之间，抠了小石块放到铁柄侧面做稳固的楔子，对我说：我走上去之后，你踩住一头，防止铁柄滚动。

    我点点头，但见绿雷伸出脚试探了一下，然后调整了铁柄下的石块，又试了试，见稳定了，这才双手扶着石壁，屏气凝神的走了上去，我往前一步，踩住了铁柄，不敢用太大力，若是铁柄稍微滚动一下，绿雷就会从这里掉下去。

    有惊无险，绿雷顺利走了过去，他对我打了一个手势，从那边崖壁上抠下一块小石头，照样放在铁柄的侧面，试探了两下，对我点点头：可以了，你身子一定要保持平衡，别往下看。

    我嗯了一声，缓缓走上了铁柄，呼吸都快要停止了，身后的九叔站到我刚才的位置，他用脚稳住了铁柄，我的脚下在颤抖，好几次都做好了摔死的准备，但稀里糊涂的就走过去了，我和九叔在两端试了试，调整了小石块，他打了一个手势，让我不用脚踩，并说道：你和绿雷往上走走。

    我们照做。

    但见九叔缓缓走上了铁柄，刚扶着岩壁走了两小步，只听塞在侧面的小石块发出嘎嘣一声，铁柄瞬间就滚到了。

    完了！

    我心说九叔要被摔成肉泥了。

    却见九叔猛地一跳，直接落在了石梯上，两只手扣住了石壁。

    而那根铁柄已经掉了下去，当当的响了几下，最后一声轻响，应该是落地了。

    我和绿雷都捏了一把汗。

    九叔咧嘴一笑：没事！

    这天梯虽然陡峭，但崖壁没有大块的凸出，我们面向崖壁，双手扣着石头，像螃蟹似的横着一下一下往上挪动着，除了艰辛，倒也没遇到危险，一条宽半米的青石栈道出现在了天梯的顶部，有石榫穿插的护栏，我们刚走上去，就听到了一阵阵好像杜鹃叫的悲鸣……