
    石栈冰凉，每走一步，便会发出‘布谷’声，我担心它要垮掉，九叔说：放出袖犬吧，它的嗅觉敏锐，可以发现我们无法预料的一些危险。

    我拿出袖犬之后，喂它吃了一颗花生米，袖犬非常活跃，在我们的前面一路小跑，我们快步跟上，栈道在崖壁上缠绕而上，不多久，我们登上了一片用青石砌成的巨大场地，只见横亘的山体上竟然雕刻成了一尊巨大的神像，虽然跟乐山大佛还有一定的距离，但肯定是超过云冈石窟的大佛高度了，这神像与之前在青铜祭坛看到的面具非常相似，纵目巨眼，大耳耸立，阔口裂腮，直鼻卷纹，透着远古的霸道与威慑，尤其面对这种巨物，压迫感极强，都快产生恐惧症了。

    绿雷说：怎么没路了。

    九叔说：往四周看看。

    我们在神像底下照了一遍，发现在其双脚之间，有一个青泥池，直径有五米左右，里面的青泥散发着淡淡的草木腐化味儿，来到其双脚的阴影中，发现竟然有一个通向里面的洞窟，并非笔直的，而是带着巨大的弧度，经过工匠的精心打造，如果在外面用战术射灯照，完全无法看出这里有洞窟，这种视觉差异，不得不佩服古代工匠的聪明才智。

    往神像内部转过九个拐弯后，洞窟突然变大，两侧出现了一个个的拱形洞窟，高三米，宽两米，深度接近五米，每个侧洞中，都有一尊类似巨大神像造型的青铜像，造型各异，千奇百怪，有六条手臂的，有三个脑袋的，有九只眼睛的，一些简直犹如恶魔出世，看了就让人颤栗，胆小的进来，怕是当场要尿裤子。

    在经过一个神像侧洞的时候，袖犬发出了呜呜的哀鸣，只见它蹲在一个洞窟的入口，尾巴摇来摇去。

    这种袖犬都是吃过实心肉的，听九叔说，它能看到常人看不到的东西。

    九叔给我和绿雷使了一个眼神，我们两人小心戒备，他手里拿着工兵铲，进入侧洞后悄悄绕到了神像的背后，抡起的工兵铲，突然顿住了。

    我问九叔：发现什么了？

    九叔放下工兵铲道：我当是什么长角的怪物，原来是一具死尸。

    我走近前仔细打量了几眼，这死尸看起来，似乎与平常的尸体很不同，竟然看不出一点儿腐烂的痕迹，从他的手脚来看，已经完全脱水干枯了，皮肤有些发皱。

    九叔道：这是一具干尸，他死的时候，可能是三伏天，因为干燥快速脱水，才没有烂掉。

    绿雷说：这体形，看着怎么有点像长夜？

    我和绿雷的想法一样，但怕九叔骂，没敢开口，九叔说：体形一样的多了，你看他穿的这衣服，根本就不是我们现代的，从交领的形制来看，更像唐朝的。

    我觉得非常奇妙：他难道也是个倒斗的？

    九叔说：不像，你看他这宽袍大袖的，还披着大氅踏着靴子，哪有半点儿倒斗的意思？如果真是盗墓贼，为了行事方便，都是短衣襟小打扮扎手臂绑裤腿，脚上穿的肯定也是千层底，不容易发出响声，像他这样穿着靴子，都可以走时装秀了。

    绿雷说：翻过来看看有没有值钱的东西。

    他与九叔各自手持工兵铲，插入尸体身下一挑，干尸翻了一个身，他的脸因为贴地，鼻子都快压平了，皱巴巴的脸跟枯树皮差不多，可是看到这张‘迷人’的脸，我心说真是撞鬼了，他的模样，不说跟长夜有八分像，至少也有七分像了，而且嘴角微微上扬，带着迷人的微笑，说不出的诡异。

    “这……”

    九叔当场呆若木鸡，看来他也是没想到会是这种局面。

    绿雷说：肯定不是长夜，他就算死了，也不会半天就变成干尸，我觉得应该是长夜的祖先。

    九叔点点头：你说的在理，不过他脸上神秘的微笑，简直跟长夜一模一样，这太不符合常理了。

    绿雷道：也是。

    我很是奇怪：他为什么死前还要笑？

    绿雷说：呵呵，应该是想起什么高兴的事情了。

    九叔道：如果他不是个面瘫，那一定是产生了幻觉，都要死了，还高兴个卵。

    他说完用探尸钩翻找了几下，从死尸身上没有发现任何有用的线索，更没有值钱的东西。

    我们来到了主洞窟的最深处，发现这里有一扇巨大的青铜门，上面布满了大量的饕餮纹与蚕茧纹，在门的合缝处，还有一个接近圆形的暗槽，里面有凹凸不平的花纹，九叔歪着脑袋看了一会儿，摸着下巴思考了许久，从包里拿出了那枚蚕丛金印，按入凹槽之后，竟然严丝合缝，轻轻扭动了一下，只听青铜门发出了‘咔’的一声。

    九叔说：从两面推！

    我跟绿雷使出了全力，见门动了，九叔急忙取下金印来帮我，不消片刻，青铜门出现了一条能通过的人的开口，九叔把袖犬赶了进去，半分钟后，袖犬摇着尾巴跑了出来，说明里面并没有瘴气之类的。

    进入青铜门之后，我以为会是地宫，没想到依然是石窟，不过并非拱形，而是方角的洞窟，地面上铺的是比青石更奢侈的黑玉，在灯光下可以照见人的影子，两边平整的石壁上，用五色绘制着各种不认识的神像，比在外面侧洞见到的要复杂的多，各种姿势的都有。

    不久，一道石墙挡在了我们的面前，九叔用手轻抚了一下，指尖沾了不少灰尘，他喃喃道：可终于见到隔世石了。

    我和绿雷激动不已，因为根据陵墓的结构，过了隔世石后，便是真正的地宫了。

    隔世石上有一个巨大的浮雕，乍看像一个大乌龟，但细看，却生着角，四蹄踏着祥云，头竟然是龙头，九叔说这是一种名为‘兲兽’的古图腾，兲兽图腾为‘天’的一种象形表达，兲与‘天’的读音相同，在远古时期代表的就是天。

    绿雷用力推了推：这隔世石怕是有几万斤，非人力能推开的。

    九叔道：放心，咱是专业干这个的，还能被拦在外面不成？别看北派的人总是牛逼哄哄的，说他们有什么金刚伞蜈蚣梯的，我们南派也不差，虽然在寻墓上不如他们精准，但在如何开墓上，早就胜过他们了。

    他从背包中取出了一把精钢打造的凿子，对我和绿雷说：看到没？这就是阎王凿，是清末时期的土匪头子王绍义发明的，他便是南派奇人，曾挖空十四座皇陵，藏身古墓十余年，想当年也是声名远播，只可惜这小子做了汉奸，虽然行内看不上他的为人，但这阎王凿是好东西，便传承了下来，这种外叉口的凿子，可以快速崩碎石头，精准震动石纹……

    我接过来看了一下，与木工的凿子不同，是用方铁打造而成，有两个非常锋利的三角刃，很是压手，绿雷拿起来看后说道：瞅着有些笨，真能凿开这隔世石？

    九叔说：会不会说话，这叫大巧不工！你别看它造型有些粗，但就是有劲儿，来吧，开干。

    绿雷从包里取出了镰斧，用斧子的头部平着敲击着阎王凿，随着斧头的不断落下，阎王凿从隔世石上崩下了许多石屑来，果然如九叔所言，这阎王凿吃力的面够大，凿头的顶够尖，在石头上凿起来，真是犹如斧子砍树，看似非常完美的石头，有许多天然的暗纹，这阎王凿的崩碎力极强，崩掉一块石屑，就会出现新的石纹，九叔不断移动着凿头，不出半个小时，已经在隔世石上凿出了一个海碗大的坑，深度有十公分，敲击了几下，看来还得继续凿。

    盗墓这一行，不光要豁得出去，还得能吃苦，我替换了绿雷，一下下抡着斧头，大汗淋漓，热的感觉头发上蒸汽在升腾，敲击声不断击打着我的神经。

    当——当——当……

    两个小时后，我们在隔世石上凿出了一个脸盆大小的坑，深度达到了二十公分，没想到竟然还没挖穿。

    九叔说：手都麻了，歇一下。

    我赶紧停手收住了斧头。

    绿雷说：这阎王凿没想到如此好用。

    九叔笑了：那是，为啥叫它阎王凿？就是连鬼门关也能凿穿了，你把食物取出一些，我们好好休息一下。

    绿雷拿出了烤蛇肉，没想到这肉放凉之后更坚韧了，牙齿有些嚼不动，三人噎得直翻白眼，幸好最后一壶水之前没喝，不然说不定会被噎死，我们用壶盖倒了水，端起来干了一个。

    九叔说道：不容易啊，总算苦尽甘来了，只要凿开隔世石，那就相当于敲开了天堂的大门，迎接我们的将是金碧辉煌的地宫与数之不尽的明器。

    绿雷咽下口中的蛇肉道：他姥姥个腿，回去不吃香的辣的，都对不住自己吃的苦。

    九叔道：那是，咱为啥这么拼命？不就是为了享受嘛，有句老话说的好，要想人前显贵，就要人后受罪，躺着光想等现成的，天下哪有这种好事，人年轻的时候，就得吃苦，就要受罪，等老了，才能享福，不然蹉跎这大好的光阴，就白活了，现在遭罪，为的就是以后好过。

    我佩服道：九叔你这要是生在战乱年代，肯定能当将军，只要你一张口，那就是一呼百应。

    九叔笑道：其实，这些都是我家老爷子说的，有些观点，我也不是很赞同，毕竟各人有各人的想法，有些人就是命好，人家是含着金钥匙出生的，就能一辈子都享受，能有什么办法？我们也不能硬要求人家吃苦受罪。

    绿雷道：九叔你这思想觉悟可不行，现在是新社会，人人平等，可不能有这种腐朽没落的封建社会的旧思想。

    我们东一句西一句的，有的没的聊了好一阵，九叔说：我看这隔世石，也凿的差不多了，估计再有大半个小时就能挖穿，大家别闲着了，再加把劲，努力努力。

    他说着拿起了镰斧，对我说：枚子，你戴上手套扶着阎王凿，我和绿雷来敲。

    我找到了石纹，扶好了凿子，九叔敲在了上面，剧烈的震动传入了我的胳膊，只觉得手腕发麻，连续十几下之后，我逐渐掌握了凿子的节奏，当斧头敲击在上面的时候，我会轻轻的移动一下阎王凿，这样不光可以省力，还能防震，而且破碎力更大。

    十几分钟后，绿雷换上了九叔，我也换了一只手，刚凿了两下，九叔一挥手，竖着耳朵说：停！