
    绿雷拿着镰斧问：“九叔，怎么了？”

    九叔咽了一下唾沫，他死死盯着隔世石，用阴冷的声音说道：我刚才听到里面好像有脚步声。

    我笑道：应该是我们斧凿的回音，封死了，里面怎么可能有人？

    九叔将信将疑：是吗？

    绿雷说：肯定啊，你看这万斤巨石，人怎么进的去，鬼倒是有可能，哈哈。

    他的话音刚落，只听隔世石那边传来嘚嘚声，还真像是脚步声。

    九叔用工兵铲在隔世石上轻敲了两下。

    几秒后，里面也响起了敲击声。

    顿时，我们三人都慌了。

    九叔问：谁？

    只听里面传来呀呀声。

    我汗毛都竖了起来，莫非真的有鬼不成？

    绿雷问道：长夜，是你吗？

    里面没有人回应。

    九叔再次在隔世石上敲击着节奏，我们并没有听到回应，安静的近乎死寂。

    我看了看九叔的眼睛，他瞳孔中的两个红点儿已经不见了，我看了绿雷，他眼睛中也没有红点儿，我问九叔：我眼睛里有红点儿吗？

    九叔凑近看了看：有，但已经不明显了。

    我说道：那就不是幻觉，刚才不知道是什么东西，会不会是仓鼠之类的？

    九叔说：不知道啊，实话跟你们说吧，我也是第一次进这种商周大墓，不成想会遇到如此多超乎我想象的事情。

    我用凿子敲了敲隔世石，依然没有回应。

    九叔道：不管了，开凿！

    我扶住了阎王凿，绿雷刚要动手，九叔说：让我来！

    他抡起斧头，用力砸了下去。

    当，当，当……

    嘭！

    一声石头崩裂的闷响。

    隔世石上凹坑的最深处破开了一个洞，没想到这巨石的厚度，竟然达到了一尺。

    绿雷的眼睛凑了上去，突然后退一步坐在了地上，颤抖道：有只眼睛！

    “什么？”

    九叔大惊，手里提着镰斧看着隔世石。

    绿雷说：我刚才往小洞里看，恰好和那只眼睛对上了。

    我问他：是什么样的眼睛？

    绿雷因为恐惧面目有些扭曲：绝对是人的眼睛，不过眼珠子是绿色的。

    我擦了一把冷汗：难道是绿毛僵尸？

    九叔说怎么可能，听过白毛黑毛红毛的，还从未听过有绿毛的，绿毛龟倒是有。

    绿雷问：会不会是洋僵尸？我听说洋人的眼睛不光有金色蓝色，也有绿色的。

    九叔说：不能吧，那时候的交通，洋人怎么可能来到蜀地？别说洋人，就是秦国的百万雄师都过不来。

    绿雷说：是捉的奴隶之类也说不定，不是在古早时期，就有什么昆仑奴。

    九叔摇摇头：昆仑奴是尼格利陀人，大多数为棕色人，跟你说的绿眼睛洋人的区别，比鸡和鸭的差别还大。

    随着不断开凿，杯口大的小洞，变成了脸盆大，我勉强可以钻进去，绿雷会被卡住肩膀，九叔肩宽背厚的，想通过根本不可能，不得不继续挖凿。

    又奋战了足足一个小时，终于在隔世石上凿出一个横向的鸭蛋形洞，九叔钻进去之后，我把工具和防水背包全扔了过去，与绿雷一起爬到了里面。

    我用手电筒在地上照了照，看来的确是进入地宫了，因为这里竟然是用碧玉铺地，可想而知，这古蜀王到底有多奢靡，秦始皇都不敢这么做，他敢这么做，他比秦始皇还牛逼。

    九叔蹲身用手摸了摸地面，他用战术射灯照了照指尖，倒吸了一口凉气：纤尘不染，好像有人每天都在打扫一样。

    我和绿雷也急忙弯腰细看，碧玉地面上的确干净的可怕，这哪像是进入到了墓地，比寻常人家的客厅还要干净，根本不像几千年前的古陵墓。

    想起之前墓中诡异的回应与脚步声，我们三人的脸色都不大好，虽然难以置信，但却真实的发生了，若是墓中真的有人，那我们……

    我感到一阵毛骨悚然。

    我在明，敌在暗，对我们来说非常的不利。

    九叔低声道：当心点儿。

    绿雷左右看了看：我们走那边呀？

    九叔说：当然是从左到右了，不能乱了规矩。

    这地宫非常的大，我们三人沿着左墙角，走了三分钟，竟然才进入左耳室，九叔照了照，只见左耳室并非是一个简易的石室，里面竟然有一道青石阶梯通到了下面，颇有几分地下室的意思了。

    九叔站在青石阶梯的入口，扫视了一眼说：绿雷，你打头阵，枚子在中间，我来殿后，我总觉得背后好像有一双眼睛在盯着我们。

    我说道：原来不只我一个人有这种错觉。

    绿雷说：我也感受到了，太他娘吓人了，生怕在背后下刀子。

    我们三人说着，一步步沿着青石台阶往下走去，青石阶梯有两转，总共四十九级，比整个墓室低了将近九米，用‘深陷’来形容也不过分。

    九叔说道：这是挑担式墓穴结构，两边的耳室如水桶，中间的主墓室，仿佛是一个人，而且，主墓室的水平线，肯定是远远高出耳室的，按照礼制的规范，耳室一般是圆形的，而主墓室，则是方形，取之天圆地方的寓意，耳室堆积的大多为祭品与殉葬物，代表着向天进贡；而主墓室则为墓主人与其配偶，甚至还有殉葬的血亲，代表着受命于天，厚德载物。

    绿雷说：厚德载福是假，劳民伤财是真。

    九叔道：这便是帝王之术！

    我们进入左耳室后，发现与九叔描述的非常吻合，左耳室的中间有一个圆形的殉葬坑，里面堆满了人的白骨，整个左耳室以殉葬坑为中心修建，是非常规整的圆形，半径超过了五十米，大的有些出奇，四周堆积着更多的骸骨，不过从样子来看，并非是人骨，有猪狗牛羊等六畜的，还有一些麋鹿、野猪、犀牛、大象的，甚至是鳄鱼的，虽然全烂的只剩下白骨，但骨架的特征还是非常明显的。

    当然，也有一些我们不认识的。

    比如一条长三十米的骨架，像是蛇骨，但却又有腿骨与趾骨，九叔说有可能是拼接的。

    在一副巨大的鱼骨架旁边，我们发现了堆积的贝壳与珊瑚，还有一陶缸浑圆的大珍珠，我们戴好手套，拿出口袋捡漂亮的就往里装，可是好东西实在太多了，装了粉珊瑚，又找到红珊瑚，装了红珊瑚，又出现了七彩珊瑚，跟猴子搬包谷似的，往里装三件，又往外拿两件，九叔拎着布袋说：这才真是捡钱啊。

    他在陶缸里翻动着，很快珍珠就装满了布袋，但缸里还有更大更圆的，他又把之前挑的稍小的珍珠拿出来一些……

    见到如此多的珍宝，我们三人有些魔怔了，九叔装着装着实在是烦了：这样下去可不行！