
    九叔说：以前传说，有三个盗墓贼进入一座大墓，发现里面都是堆积的金银宝藏，他们不顾疲惫的没日没夜再里面挑选，最后活活把自己饿死了，这个故事告诉我们，人不可太贪婪，因为欲望是无止境的，我们做这一行，不光要拼，要勇，还要懂得‘止’，只有明止，才能真正走的远。

    我放下了手里的紫珊瑚，刚才着实是太上头了，绿雷说：您说的没错，可这手就是停不下来啊，你看这蓝色的大珊瑚，简直太诱人了。

    九叔说：先别捡了，我们扫一遍左耳室，说不定还有更珍贵的呢。

    绿雷这才住了手，我们绕过堆积的贝壳和鱼骨之后，发现了好多精美的陶器。

    虽然是陶制品，表面的图案却非常的精致，有鱼纹，蛙纹，鸟纹，虎纹等各种图案，任何一件拿出去，都能摆进博物馆里面了。

    在不远处，发现一堆象牙，牙根的直径达到了三十厘米，长度也有好几米。

    九叔说：这应该是猛犸象牙，你们看，压根的切面为小于九十度的交叉网格纹，如果是非牙或者亚牙，朝向牙心的网格纹是大于九十度的。

    绿雷说：近些年，有人用猛犸象做牙雕，听说原料的价格，非常便宜，是按吨卖的。

    九叔道：不错，猛犸象公元前两千年就灭绝了，现在我们看到的，大多都是冰川层和冻土层没有完全腐烂的，只要春天来了，冰层解冻，那猛犸牙就会一根根的露出来，比农民挖土豆还容易，开着车去捡就行，东北和呼伦贝尔那边多的是，但品质最好的，还要属于西伯利亚冰川层的，根据考证那里的猛犸牙，是最后一批灭绝的猛犸象的，保存的质量最好，还有一些浸入了矿物质的，如蓝皮猛犸牙，若是品质好，车成蓝眼珠子，能卖不错的价钱，三色蓝眼的价格更高，不过因为猛犸牙本身不是稀缺资源，所以今后也不会大涨。牙雕件的话，要分北方工与南方工，北方以京牙雕厂为主，南方以闽粤两地的牙雕厂为主，但这几年因为各种缘故，很不景气，恐怕要破产重组了，牙雕非大师之工，不可入手。再说我们眼前的这猛犸象牙，腐化的比较严重，为商周时期被猎杀的，你们看，牙髓的部分，有黑色的凝血质。

    绿雷搬动了一下说：很沉啊，这根起码有三百斤。

    我看向了右侧，这边竟然有大量的美玉，小的如拳头，大的如象腹，还有一些经过打磨雕刻的，上面的纹饰比较简单，有部分只打了空。还有少量是通过精工细做的，不光有纹饰，还有浮雕，暗线，铭文，九叔拿起摆在一块大玉石上面的玉筒形雕件说：这是一件祭器，你们看，里面有三道不规则的痕迹，这是古代工匠用解玉砂磨的，代表了天、地、人三才。

    绿雷拿起一个弯钩似的玉说：这好像叫什么猪来者？

    九叔道：这是玉猪龙，算是富贵龙的一种形态，龙有瑞龙，猛龙，威龙等，这玉猪龙便属于瑞龙，像这样琢磨精湛的，都是皇家贵族才能佩戴，他们认为可以富贵绵延，福泽万代。

    这里的玉石多的离谱，简直盖了帽了，有和田玉籽料，有黄龙玉，有青玉、黄玉、碧玉等，我眼睛都快看花了，见那个都漂亮，恨不得生出八只手来。

    九叔唉声叹气道：咱们人力有限，不然光这些玉运出去，都能买下半个杭州城了，真是可惜啊。

    绿雷说：九叔，这边的青铜器，都带铭文啊，你看，这筒子上密密麻麻的，全是字。

    九叔道：这是箭筒。

    我们在青铜器之间穿梭着，浑然忘记了时间的存在，陷入宝藏的海洋漩涡中无法自拔，青铜鼎，青铜簋，青铜缶，一件件的全是重器，后母戊鼎放在这里，也会被完全淹没，简直太震撼了。

    在密集的青铜器中间，摆着九米高的一棵青铜树，树上有九条螭龙盘踞，每一根树枝上，立着一只三足金乌，在垂下的树枝尖上，吊着一个个黄金面具，与之前遇见的神像面目非常接近，直鼻大耳，阔口咧腮，不辨男女，虽然耳垂有耳洞，但古代的巫师与祭司，也有打耳洞的风俗，部落的首领，也有这种权限，但无论如何，打耳洞的都是贵族，一般的平民，就是扎了耳洞，也没有首饰可戴。

    我们在左耳室转着转着，看到的东西，越来越离谱了，起初是巨大的石像，然后又是古怪的铜人，眼睛嘴巴仿佛都在动，到最后，竟然发现在一口巨大的石棺前，三个婀娜多姿的美女在朝我们招手。

    “怎么回事？”

    不光我和绿雷惊了，九叔也傻眼了，盗个墓怎么还跟逛窑子似的？他说着就要上前，我赶紧拉住九叔道：不对啊，我们进来的时候，左耳室的半径也就是五六十米，刚才这一圈儿下来，怎么比进入了体育场还大，那么多东西，怎么可能摆得下，再说，这墓中，怎么可能出现美女？

    九叔骂了一句：难道又他娘的中招了？

    他急忙道：快，拿出那只神驴蹄子，我倒要看看是什么东西在作祟。

    我赶紧打开了背包，没想到竟然从里面抓出肚兜，绣花鞋，口红，梳子等物，这简直比见鬼还要离奇，背包里别说神驴蹄子，连我们拿到的宝物也都不见了，他俩人也在背包中一阵乱翻，皮鞋，烟斗，饭盒，剪刀等全冒了出来……

    靠！

    九叔大骂一声，往身上去摸发丘印，抓出来一看，却是一个窝窝头，我伸手去拿挂在脖子里的护身符，没想到抓在手里的竟然是一只螃蟹。

    啪……

    有什么东西掉在了地上。

    顿时，一阵刺激的气味儿传入了我的鼻息，那味道非常的呛人，我连打了十多个喷嚏，顿时脑子清晰了起来，发现我们三人竟然站在左耳室中心的殉葬坑边上，九叔手里抓着一根腿骨，我手里拿着骷髅头，绿雷手里捏着半扇肋骨，两人打完喷嚏正在擦鼻涕，急忙扔掉了手里的骨头。

    我看了一眼地上，原来是九叔给我的那个玛瑙的鼻烟壶摔碎了，药粉飘散，这才救了我们。

    九叔说：怎么搞的，袖犬明明没事。

    绿雷说：我们都被迷住了，袖犬还能清醒？这左耳室，肯定有什么致幻的东西。

    九叔道：用水浇湿蒙脸布，每人遮上三层，我就不信了。

    我有些尴尬：水壶只有那泡过女漂的河水了。

    九叔道：不妨事，我们喝了都没出问题，蒙脸就更不用说了。

    他说着将九个蒙脸布折叠了，我浇了水，九叔揉了揉，他拧了一下水，分开后递给了我和绿雷，用湿布捂了口鼻之后，我们打着手电筒，将整个左耳室阅览了一遍，虽然有大量的玉器和青铜器，但并没有之前看到的那么夸张，应该是从我们挑拣珊瑚和珍珠之后，就产生了幻觉。

    但将整个左耳室遍览，也没发现这里有什么古怪，我往墓顶照了照，上面用五色绘制着大量的羽化飞仙的彩绘，衣带飘舞，祥云朵朵……

    绿雷照着墓顶的入口道：你们看，墓顶入口的方角里有一只红色的人耳朵。