
    在左耳室入口的墓顶夹角处，一只血红的耳朵娇艳欲滴，妖里妖气的，看着让人很不舒服，我往前走了两步，发现在射灯的光圈里，出现三只丛生的耳朵，距离最初看到的那只耳朵，也就半尺远，我们来到左耳室的入口，绿雷用手电照了照，发现沿着墓顶与墓墙直角相接处，有一圈儿血红的耳朵，都是单数丛生的，有一只的，有三只的，有五只的……

    我仔细的数了一下，最大一丛，竟然有十三只，与成熟的红色多肉花很像，但却是一只只非常逼真的耳朵。

    九叔道：这是尸耳红花，可以分泌一种无色无味的复合性气体，能麻痹人的神经，摄入过多之后，可以致幻。

    绿雷说：吓死我了，我还以为人耳朵呢，这也太像了吧。

    九叔道：我们先退出左耳室，看看右耳室的情况，如果那边没有什么重宝，我们再返回也不迟。

    刚才见识了这尸耳红花的厉害，我们三人不敢大意，沿着石梯登了上去，进来的时候只注意脚下了，这才发现通道的顶壁与石墙的夹角，生满了这种诡异的植物。

    进入陵墓的前殿，我们正要摸索着往右耳室走，不知道从哪里飞来一个松果，啪的打在了的我的下巴上，力道之大，超乎寻常，虽然没被打掉牙，但我感觉下颌骨发麻，很快就肿了起来。

    九叔捡起松果说：还是刚摘的青松果，谁这么缺德啊？

    我用手电筒照了照四周，什么都没有发现，可是刚往前走了几步，啪的又是一个松果，再次打到了我的下巴上，我捂着嘴直叫疼，他娘怎么就照着我打呢，就不能换个人吗？

    绿雷说：会不会是长夜那家伙？

    九叔拿着两个散发着松香的青果，对我说：靠墙走，我们站一排！

    我急忙站在了最里面，绿雷站在中间，九叔在最外面，走了没几步，黑暗中再次飞来一个松果，啪的一下结结实实砸在了我的耳朵上，我感觉自己的耳朵被打掉了一般，痛的呲牙咧嘴，脑瓜子嗡嗡直响，哭的心都有了。

    九叔与绿雷迅速往前方与右侧照去，只见一个黑披风的影子迅速消失在了远处的墙角，快的惊人，几乎就是一闪而逝，我们根本没看清它的身形，九叔一挥手，我们快速追了上去，没想到在墙角有一个往下的石梯，下了有十多个台阶，出现了一个拱形的暗门，穿过之后是一条狭窄的石砖通道，只能单个人通行。

    石砖通道里走了十多步，先是往左一拐，又是往右一拐，然后出现了与入口相似的石梯，往下走了十多个台阶，又出现了一个拱形的暗门，我们进入之后，再次看到了熟悉的石砖通道，左拐，右拐，又出现了入口相同的石梯……

    绿雷道：我们怎么好像在原地打转，难道是鬼打墙吗？

    九叔说：不用担心，这是陵墓复式结构防盗路，只要一直往前走，就没问题，最怕的是自我怀疑，一会儿向前，一会儿向后，那样会被困死在里面。

    我们按照九叔的方法，第九次见到拱形暗门的时候，走出了一身热汗，虽然蒙了三层湿布，但还是闻见了一缕飘来的怪味。

    三人对视了一眼。

    绿雷率先探身进入了暗门，我和九叔同时进入，发现这里有一个巨大的方形石室，地上有两个半径接近五米的池子，左边的池子里是一坨坨的黑色泥状物，看着像是粪便，恶臭扑鼻，右边的池子里是血红的液体，骚气逼人。

    我心说难道是进入古蜀王陵墓的公厕了不成？

    绿雷说：这他妈比农村的茅坑还臭，到底是什么东西？

    九叔直皱眉：鬼晓得，兴许真是厕所，不然那些修建陵墓的工匠，怎么方便？

    绿雷说：看着黏糊糊的都很新鲜啊，这么臭，不像是放置了数千年，还有那鲜红的液体，看着就渗人，如果是尿的话，难道古蜀国的工匠都患了尿血病不成？

    他越说我越觉得恶心，喉咙里干呕不已，差点儿把追黑影的事儿都忘了。

    九叔用战术射灯照向了石室的后方，发现那里有一个大裂缝，看样子似乎是因为地震，导致了墙体开裂，但宽不过一尺，而且里面犹如犬牙交错，延伸到上面去了，如果是人的话，怎么可能爬的进去？

    “让它跑掉了。”

    九叔叹息道：出去吧！

    我们按照原来的队形，回到了前殿，出去的时候因为是上坡，更加费力了，三人气喘吁吁，沿着右侧的墓墙，花了与进入左耳室差不多的时间，来到了右耳室的入口处，这次我们长了个心眼，不光俯察脚下，也仰视墓顶，万幸的是没有再看到那恐怖的尸耳红花。

    入右耳室之后，我们进大失所望，中心有一个巨大的祭祀池，就酒香飘出，四周堆积着大量的陈芝麻烂谷子，一堆堆跟秋收麦场里打好的麦子一样，高低起伏，如果说左耳室是六畜兴旺的话，那这边可以用五谷丰登来形容了。

    除了粮食的种子，还有一些柳条编织的笸箩、筛子，以及两人高的大框等，但形状与如今的不同，比如那笸箩，是方的，而筛子却是梭子状，石臼、木杵、木锨、石斧等一应俱全，甚至连锅灶也没落下，如果不是粮食种子早已霉变碳化，都能在这里安度晚年了。

    袖犬跟撒欢似的在粮食堆之间跑来跑去，停在一大堆麻的种子前。

    这种麻在陕甘之地多见，没想到古蜀国竟然也有，麻收割之后，晒干摔打下种子，麻杆儿剥下皮，鞣制好了可以撵成麻线，在古早时期，蚕桑比较匮乏，只有贵族才穿的起，平民光着跑的不在少数，能穿上麻衣，那已经是大康水平了。

    麻的种子，叫做麻子，可以像葵花子一样嗑着吃，味道略苦，但余香无穷。

    小麻子接近芝麻大小，大麻子接近绿豆大小，捣碎后澄水过滤掉皮，再用水煮熟，沉淀后撇去水，就是麻麸了。

    麻麸可以捏包子包饺子吃，吃一口，清香四溢。

    我奶奶是西北人，她嫁过来之后，带了不少麻子，我家屋子后面的菜园，每年都会种一大片，前几年收成好的时候，赶上过年，都能吃上一顿麻麸饺子。

    看着那一大堆小山般的麻子，勾起了我不少童年的回忆。

    袖犬在麻子堆中一阵乱刨，九叔骂了一句死狗，但袖犬充耳不闻，绿雷道：这狗怕是被尸耳红花迷了，现在还没清醒呢，竟然跟耗子似的，难道还想打洞不成？

    九叔笑道：下次，必须带只老道的袖犬，这只太幼了。

    哗啦！

    麻子堆突然被袖犬挖塌了一大块，九叔脸上的笑马上僵住了，我也愣了一下，只见麻子堆中一只手攥成了拳，高高举起……