
    从散落的麻子堆里露出的胸脯和鼻尖，可以明显的判断这是一具尸体，而且他的皮肤虽然皱缩，但并未完全干枯，跟放了半年的苹果差不多，皮肤是棕褐色的，看起来非常古怪。

    九叔喃喃自语：右耳室的粮食中怎么会有一具尸体，这根本符合祭祀的礼制，那么，他一定是被人藏进去的，从尸体的脱水程度来看，属于荫尸，这种尸体得了生气，非常容易起尸，千万不要接触他。

    我说道：从衣服看，似乎也是古代的。

    九叔说：不错！

    他召回了袖犬，我们用工兵铲稍微清理了一下掩埋死尸的麻子，当看到那张脸棕色的脸时，我们三人彻底懵逼了，虽然尸体有一定程度的脱水，皮肤也变了色，但那模样与长夜有九分像，而且更加诡异的是，嘴角也带着迷人的微笑，表情比之前在石窟发现的干尸更显眼，让人看了就害怕。

    当看到死尸是被拦腰斩断的，我不由肚脐眼冒凉气，这到底是怎么回事？

    绿雷说：怪了，难道长夜祖上全是盗墓的不成？

    九叔沉声道：不对劲，就算遗传再强大，也不可能如此相像啊，不光身高体形一致，连微笑如此一致，难道这就是传说中的职业微笑吗？而且，被腰斩了，还面带微笑，怎么也说不过去，之前那个的服饰是唐代，而这一具尸体则有明代飞鱼服的特点，从唐朝到明朝，起码相隔五百年，虽然说五百年前是一家，但也不能太离谱啊。

    绿雷说：我们拿了东西就走，管它干尸还是荫尸。

    这右耳室根本没有明器，破笸箩烂簸箕的，凑拢也抵不过一块红珊瑚，见无油水可捞，我们快速退了出去，快到出口的时候，只见石梯上有一道黑披风的影子，九叔二话不说，手里的工兵铲已经飞了出去，口里骂了一句：我日你娭毑喃！

    我和绿雷的战术射灯同时照了过去，只见那东西浑身白毛，体形比人稍矮，绿色的瞳孔冒着凶光，脑袋被工兵铲切去了一半，白色的脑花和鲜血溢了一脸，染红了半边身子，它发出了呀呀的嘶鸣，张着血盆大口獠牙毕露，没想到竟然是一只猿猴。

    我们之前凿隔世石的时候，那脚步声和呀呀回应，肯定就是它在作祟了，绿色的眼珠子当时把绿雷吓得不轻。

    见那猿猴要跑，九叔迅速拿出探阴爪甩了出去，钢钩一下子钩住了猿猴的右腿，瞬间就挖进了肉里，他用力一拽，猿猴当场被摔了个狗啃泥，面门撞在石梯上发出了骨骼碎裂声，九叔借着自身的重力，往石梯下一跳，猿猴瞬间被拉的倒滚了下来，我和绿雷抡起工兵铲就剁，这猿猴见生命受到威胁，誓死反抗，但它双拳难敌四手，虽然指甲非常锋利，但那比得过工兵铲的精钢？

    没几下，已经被打断了双腿，九叔冲上来，一工兵铲斜砍在了猿猴的脖颈上，它没命的挣扎，利爪撕向了九叔的脸，九叔往后撤步，不料手被它抓了一下，虎口顿时鲜血直流，我和绿雷见九叔受伤，当场就冒火了，工兵铲如雨点儿般落下，猿猴吱吱两声，脑袋都被打掉了，骨碌骨碌沿着石梯滚了下去，身子倒在了石梯上。

    我急忙问：九叔，你没事吧？

    九叔用布擦了手上的血：虎口被它抓破了，问题不大。

    他说着拿出酒精擦拭，消毒杀菌后用干净布包了起来，防止感染破伤风了。

    绿雷踢了一脚猿猴挡路的腿：这白毛老猴，也真是成精了，还披着一块黑布，想要冒出大侠啊？

    九叔道：这是巴山猿猱，灵智比较高，模仿能力极强。

    绿雷说：它的脚底板儿上沾的好像是血。

    我凑近闻了一下：这结痂的黑血散发着中草药的味道，看来从我们进入妖火窟，它就盯上我们了，那具巫师血身，一定是被它搬出去的，这家伙脚上的肉垫很厚，无声无息的，简直犹如鬼魅，要不是九叔出手够果决，怕是又要让它给溜了。

    绿雷道：我们在进入月牙石门见到的黑影，肯定也就是它了。

    九叔说：怪不得之前总觉得黑暗中有一双眼睛，这厮简直就是阴魂不散啊。

    片刻之后，我们来到了前殿，九叔说：去最中间的主墓室，那里可能有墓主人的棺椁。

    我们贴着墓墙穿过中殿的门，只见中殿的面积比学校的操场还大，里面有大量的一排排祭祀品，在层层环绕之中，有九口青铜棺整齐的摆成了规则的长方形，绿雷道：怎么有九口棺材？

    九叔道：这是疑棺，古蜀王的尸体，可能就藏在某一口青铜棺中，而其它的青铜棺中，则是机关销器毒箭毒虫毒药等物，开启之后，有可能瞬间置人于死地。

    我有些胆怯：这么恐怖，还有开棺的必要性吗？

    九叔说：不入虎穴，焉得虎子，若是能获得古蜀王的随葬品，拿出去在黑市随随便便就能卖万金，可不是那些珍珠与珊瑚能比的。

    他说着放下背包，从里面取出了阎王凿，拿着镰斧在青铜棺盖的缝隙中敲击着，很快，只见青铜棺盖已经松动，他说道：你们两人在棺尾，我在棺首，移开棺盖后，迅速躲避。

    我和绿雷点头。

    三人双手抓着青铜棺盖，虽然敲开了生锈的合缝，但非常的沉重，我们三人同时发力，青铜棺盖被移开了一条缝，三人急忙躲在了远处，观察了片刻，没有异常，这才再次靠近，没想到棺材中装满了血红的棺液，里面泡着一具无头女尸，女尸的谷道里，还插着一根牛角……

    九叔说：连二层棺都没有，这是一口疑棺！

    随后，我们接连开了挨着的七口棺材，与最初的那口青铜棺一般无二。

    九叔看着围在中间的最后一口青铜棺：这个不会也是疑棺吧？

    我发现最后这口青铜棺的表面，好似生了一层绿锈，看着有些怪，问了九叔，他说道：这不是绿锈斑，更像是传说中的尸苔，据说尸苔具有极强的寄生能力，可以通过伤口的血液感染人体，千万被弄破皮了。

    他说着，小心翼翼用阎王凿开始敲棺盖的缝隙，松动之后，点了点头：开棺！

    我和绿雷这次是在棺首，九叔在棺尾，我刚将手搭在棺盖上，正要发力抬，只听绿雷哎哟了一声，手好似被蛇咬了一般从棺盖上缩了回来，他的食指血流如注，痛的就要用嘴吮吸，九叔急忙道：不可！