
    “你他妈不想活了啊，尸苔若是弄到嘴里，你小子怎么死的都不知道。”

    九叔骂了一句，拽下了绿雷滴血的手套，急忙用酒精给他消毒，冲洗了好几遍，用酒精打湿干净的布包好，没想到血却怎么也止不住，绿雷吓坏了，以为自己会失血过多而死，看到他的右臂发白，着实有些吓人，九叔从黑驴蹄子上刮下一些粉末，解开缠的布敷在了伤口处，说来也玄乎，这血还真就止住了。

    我觉得新奇：这克制僵尸的黑驴蹄子，没想到还能止血。

    九叔看了绿雷一眼：让你小心些，不可弄破了，你就真给弄破了，这要是感染了尸苔，你小子说不得就要尸化了。

    绿雷勉强挤出一个笑来：不至于那么严重吧？

    九叔说：盗墓不是儿戏，大而化之的，怎么可能搞好，你就自求多福吧，要是真的尸化了，那我和枚子，可就要用黑驴蹄子斗尸了。

    我用手电仔细照了照青铜棺盖的边缘，发现扎绿雷的，是一根三角铜刺，在棺盖处零星突起着十多根，我和九叔运气好，才没被扎到，我把情况说了，绿雷哭丧着脸道：我也太倒霉了吧！

    九叔叹息道：命里七尺，难求一丈，这就是运气啊，打开棺盖吧！

    这次，我们避开了铜刺，用力抬了数下，青铜棺盖应声而开，躲在一边等了半分钟，无异常变化，靠近后我用手电照了进去，瞬间，九颗披头散发的女人头映入的我的眼睑，我倒吸了一口凉气，发现里面有一具青绿的女尸，她的头部四周摆着八颗女人头，毫无例外，九张女人脸全跟菜叶子一个颜色，青绿青绿的，皮肤上爬满了尸苔，比青铜棺上分布的尸苔要更加的浓密和厚重，几乎覆盖了她们的眼耳口鼻。

    棺液与前八口的红色不同，里面漂浮着大量的尸苔，是青绿色的。

    九叔摸着下巴迷惑道：怪不得前八口棺中女尸无头，原来都跑到最中间的青铜棺中来了，可这么做又有什么用意呢，难道就是为了吓人吗？

    绿雷说：会不会跟一些远古的图腾崇拜有关？

    九叔‘嗯’了一声：你这么一说，我倒是想起在一本古籍中，看到过祭祀蛇神的场景，每年会选一个极美的女子，献祭给蛇神当贡品，女子会成为蛇神的妃子，这棺材中凑足九颗女人头，可能是为了祭祀九头蛇神。

    绿雷问：那八个无头女尸的谷道里，怎么还插着一根牛角？

    我也有些疑惑。

    九叔道：这应该是古代非常恶毒的诅咒，至于具体的原因，我也知之甚少，但肯定不是什么好事。

    我问九叔：中殿没有古蜀王的棺椁，那会不会是在后殿？

    九叔道：“现在还不少说，但无论如何，只有进去看过了，才能知道情况。”

    说话间，我们三人穿过了中殿，进入一道石门之后，发现有一条石梯，非常平缓，有五十米长，下降了也就三米，便进入了后殿，这里有无数的兵器，青铜盾牌，青铜戈矛，青铜古剑，还有好多架非常巨大的青铜战车，有四匹马同时拉车，看起来非常壮观，两边是成排青铜铸造的武士，手持长矛，似乎在守护陵墓。

    突然，绿雷咯咯怪笑了起来。

    我有些害怕：你发什么疯？

    绿雷只是怪笑，他的瞳孔有些发直，见他表情僵硬，九叔吓得后退了一步。

    我问了好几声，绿雷都没有回应，气氛一时间有些紧张，我看向了九叔：他好像被鬼上身了。

    九叔说：不要慌，你看他的左手。

    我用手电筒照了上去，只见绿雷的左手发青，皮肤上竟然布满了尸苔。

    “他要尸化了？”

    我当时就要掏神驴蹄子了。

    九叔说：他还有救！

    绿雷此刻头脑已经不清醒了，之前的咯咯怪笑，逐渐变成了磔磔声，连瞳孔都变成了青色。

    九叔一个扫腿，将绿雷放倒在地，用捆尸索绑了他的手脚，防止他神志不清伤人，快速解开食指上缠的布，只见他的手指肿的很大，变成了青黑色，九叔用小刀在他的指肚上一划，顿时青绿色的液体流出出来……

    不多时，青绿色的液体在地上形成了一大滩，都能盛一碗了，这才有鲜红的血液流出，九叔急忙给他止血，重新包扎之后，我发现绿雷手臂恢复了几分，但还是青绿青绿的，让人看了就害怕。

    我们从他的指尖往外挤液体的时候，绿雷好像没知觉似的，嘴里支支吾吾的。

    九叔拿过水壶，将河里灌的水，全喂他喝下了，绿雷打了一个饱嗝，迷迷糊糊地说：我这是在哪里？

    看来，他的神智恢复了几分。

    我急忙说：我们在古蜀王墓里，你中了尸苔，幸亏九叔及时施救，才捡回半条命来，不然已经去阎王爷那里报道了。

    解开捆尸索后，绿雷站了起来，他活动了一下：我感觉，自己浑身充满了力量。

    “……”

    我和九叔无语。

    他流出那么多被尸苔感染的血，不该很虚弱才是吗？

    九叔问：你感觉身体有什么特殊的感觉吗？

    绿雷耷拉着脑袋想了一下：特别想咬人。

    我吓了一跳，看向他的嘴，见没有那种僵尸的尖牙，这才松了一口气。

    九叔说道：这是尸化的前兆，等回去，要好好给你治治，不然非常危险。

    他看向自己的手臂：这颜色，怎么跟绿萝卜似的，看着怪吓人。

    看他傻乎乎的样子，若非是在墓里，我都要笑出声来了，看来这小子脑子还没完全清醒过来，说话也非常大条。

    三人在大量的青铜武士中间行进，很快在靠近最里面的墓墙处几十米远处，看到了一张古玉床上，上面摆着一口长五米宽三米高两米的青铜椁，表面有繁密的浮雕，有龙，有虎，有鹿，有鹰，还有大量的海兽纹，鸟纹，太阳纹，以及规整的饕餮纹，散发着古朴荒凉的气息，有震古烁今的威势。

    绿雷激动到发抖：正主，是正主！

    从直觉推断，这应该就是古蜀王的青铜椁了，如此巨大，属实是罕见。

    我们绕着停棺的古玉床转了一圈儿，发现青铜椁的四角，挂着四串精美的青铜铃，模样看起来跟编钟差不多。

    九叔道：这才是真正的招魂铃，在开棺的时候，必须先拿下来，免得招来什么可怕的东西。

    我跳上了古玉床，发现青铜铃最上面的一只，挂在青铜椁卷龙飞角的孔里，可以轻而易举的取下来。

    很快，我们拆下了四串青铜铃，这巨大的青铜椁的盖子有拳头大的合钮，与下方的椁身扣的严丝合缝，九叔用阎王凿一顿猛锤，才将四边的青铜合钮给敲松，他满头大汗道：要推开它，可不容易啊！

    我们三人来到了青铜椁的首部，使出全力，厚重的青铜椁盖被推动了。

    每合力推一下，青铜椁盖就会往前移动半厘米，虽然吃力，但看着青铜椁盖一点点移开，那种兴奋与成就感，也是无与伦比的，二十分钟之后，青铜椁盖被推出去大半，在重力的作用下，扬起来砸到了古玉床上，发出当的一声巨响，火星四溅，原本光滑的古玉床，被青铜椁盖先落下的一角砸出了一个碗口大小的坑，旁边散落着不规则的碎玉。

    在青铜椁中，是一口白玉套棺，周围摆满了大量的青铜器，不论是花纹还是浮雕，都非常的精致，我们三人心花怒放，再看左耳室那些东西，简直就是破铜废品了。

    很快，我们打开了第二层的白玉套棺，这次比青铜椁容易多了，白玉套棺中有一口金棺，四周摆着着大量的玉器，有玉环，玉璧，以及精美绝伦的玉雕，集众物之灵形，大多采用阴线斜刀的技法琢成，刀法娴熟，一气呵成，纹饰复杂，有马头，牛鼻，鲨鱼嘴，目雷纹眼，羊角，蛇颈，单人足，鸟肚，虎尾，鱼尾纹等，造型奇特，形象生动，威猛有力，随光变化奇妙无穷。

    不过，这些精美的玉器，都浸泡在雪白的水银中，表面形成了黑色的水银沁。

    刚才开棺的时候，我们为了防止中毒，每人蒙了五层湿布，但看到半玉棺的水银，依然是感到心惊肉跳，好在是液态水银，若是形成蒸汽，那是相当危险的，吸入之后就会头晕恶心，要是中毒，就会昏迷，即便是抢救过来，牙齿也会脱落，肝肾功能都坏遭到破坏。

    九叔从包里取出了盗宝钳，这是一种尖嘴的长钳，模样跟农村的夹煤火钳差不多，但尖部的夹口要更加精细，必须严丝合缝，就是一根毛发，也能夹得起来。

    九叔将一件件精美的玉器从水银中捞出来，摆在了古玉床的四周，花费了小半个钟头，才彻底打捞完。

    绿雷看着玉棺里的金套棺两眼放光：这要是搬出去，哈哈，能买下整座杭州城了。

    虽然不是九成金，但也是金光灿灿，根据九叔的推测，金的含量应该在百分之七十左右，这在商周时期，肯定是已经达到精金的标准了。

    金棺上雕刻着大量精美的图案，可以很明显的看出，表面做过非常厉害的类似封蜡处理，隔绝了玉棺中的水银，看来古代工匠早就知道水银可以溶解黄金了。

    这金套棺与普通的棺材相比，要大许多，我们起开金棺盖之后，发现里面是一口朱红色的木棺，四周摆着大量的金器，纹饰都非常的精美，有金王冠，金面具，金爵杯，以及大量錾刻精美的古怪器形，中间的朱红棺材有无色彩绘，雕龙画凤，栩栩如生……

    我们急不可耐的撬开了朱红木棺，想要一睹古蜀王的真容。

    嘎吱吱……

    一阵金钉的拔出声响起。

    九叔起下了十六根黄金四棱棺钉，绿雷照单全收，我们移开棺盖之后，当场惊呆了。

    棺材中的金缕玉衣浑然一体，金线光芒四射，在其胸口处，放着一块极尽完美的玉璧。

    玉璧的上面有九层图案。

    最里面是一圈儿是层层叠叠的高浮雕，每个人物虽然只有火柴棍高，但栩栩如生，还有穿插的虫鱼鸟兽，极为传神，连细微的毛发，都能看的一清二楚。

    玉璧的第二圈是浅浮雕，也是人物，不过全是匍匐跪地的模样，围了一圈儿，好像在拜神祭祀一般。

    玉璧的第三圈是阴雕的图腾，除了能认识的花叶图案，还有日月星辰等，以及大量的三角形带眼图案。

    玉璧的第四圈为眼睛、手、脚三种暗刻花，交错连接。

    玉璧的第五圈是恐怖的鬼脸，第六圈是蛇纹，第七圈是蛙纹，第八圈是饕餮纹，第九圈则是神秘的古象形文字……

    九叔拿着玉璧爱不释手：这是上古巫族的祭天玉璧，此乃无价之宝。

    他整个人着魔了一般，眼神中露出的贪婪，近乎妖异。

    我说道：九叔，这金缕玉衣，恐怕也是国之重器了吧？

    九叔许久才回过神来，他将祭天玉璧递给了：包好，千万不能损坏了。

    绿雷打着手电在金缕玉衣上照，嘴里说道：九叔，不对呀，金缕玉衣中，不该是古蜀王的遗体吗？

    九叔没好气道：当然是了，难道还是你的不成？

    绿雷说：可……这金缕玉衣中是空的啊！

    “什么？”

    九叔脸色大变，急忙用手电照去，只见玉衣的缝隙中透下大量的光，整个金缕玉衣中空空荡荡，根本就没有尸身。

    “棺中无人，非福即凶！”

    九叔神色仓惶道：快，挑几件珍贵的撤人。

    绿雷笑道：即便棺中无人，也不用如此惊恐吧，就算古蜀王老儿变成了僵尸，我们也有神驴蹄子对付他！

    九叔寒声说道：此言差矣，这墓怕是不简单，早退早安生啊——

    他的声音拉的很长。

    我们打开了背包，挑最精美的明器往里装，装满之后，连衣袋裤兜也都装满了，这还不算完，每人手里还拿了好几件，就差用嘴再叼一件了。

    刚要准备离开后殿，却听有嗒嗒嗒的脚步声从中殿传来，三人急忙跳下了古玉床，快速躲在了密集的青铜武士中间，关了手电筒和战术射灯，蹲着身子大气也不敢出一下。

    那脚步声很快靠近了后殿，我的心脏扑通扑通乱撞，都快从嗓子眼跳出来了。

    不过，脚步在后殿的入口停了数秒，又逐渐远去……

    绿雷小声道：什么情况，难道古蜀王真的成精了？

    九叔说：天知道，有可能是世居于此的守陵人。

    我被吓出了一身冷汗：那我们快离开吧。

    九叔点点头，我们悄悄从后面绕了过去，想要确认一下那脚步声是否真的离开，若是来的有两个，也不一定！

    很快，我们绕到了距离古玉床五十米远的黑暗中，这里有一口巨大的青铜鼎，正好能瞥见入口，但黑咕隆咚的，很难判断入口是否有‘人’！

    突然，中殿的位置又响起了脚步声。

    九叔看了一眼大鼎：我们躲到里面去！

    这青铜鼎整体接近一米五，若是带上镂空的盖子，总高度应该有一米七。

    九叔身材魁梧，他奋力揭开了鼎盖，我和绿雷爬了进去，然后我俩将手里的明器放在大鼎中，双手撑着鼎盖，九叔钻进来后，我们合上了鼎盖。

    九叔打开手电筒用手捂着，只露出些许微光，那嗒嗒的脚步声在后殿回荡着，从位置判断，应该是停在了古玉床的青铜椁前，‘当’的一声金铁交鸣，然后就是一阵一阵密集的磔磔声，这声音，与之前绿雷中了尸苔发作时发出的声音极像，但更加的沙哑。

    当——当——当……

    又是一连串的金铁交鸣，好似在用剑劈砍古玉床一般，从那发出的磔磔声中可以判断，‘它’非常的愤怒。

    突然，我觉得脚下软绵绵的，可也不敢出声。

    过了有半分钟，只听一阵脚步声冲出了后殿，在中殿一阵乱跑，又去了前殿，我们已经几乎听不到了。

    我对九叔说：这鼎中好像有东西。

    绿雷说：踩着还挺舒服。

    九叔的手放开了捂住的手电筒，我看向脚下，只见自己竟然正站在一具尸体的背上，而绿雷则是蹲在死尸的屁股上，尸体身上披着民国时的军绿色大衣，他的身体被折断，双臂耷拉在背上，而脑袋则以奇怪的姿势出现在了双腿之间。

    见是一具死尸，绿雷打了一个冷颤，急忙移动身躯贴到了鼎壁上，看到死尸的脸时，我们三人当场吓得魂不附体，他的相貌与长夜一般无二，嘴角上扬，脸上带着迷人的微笑，因为这是一具湿尸，几乎没有脱水，也没有腐烂，看着才极度的诡异惊悚。

    “太让人难以置信了。”

    绿雷脸色惨白，他的面目都扭曲了。

    九叔声音颤抖道：唐朝的干尸，明朝的荫尸，民国的湿尸，模样与身体基本一致，而且带着无法言语的微笑，这简直有违天道！

    可现在也不是思考这些破问题的时候，我们三人离开大鼎刚走了几步，却闻到一股浓烈的血腥之气，是从后殿的西壁传来的，靠近之后发现里有两面交臂墙，之间有一条通道，九叔自言自语道：莫非还带寝殿？

    一般的地宫，也就前殿、中殿、后殿，还有左偏殿（左耳室）与右偏殿（右耳室），极少有见寝殿的，一些带有二层中殿或者后殿，是用来藏墓主人的棺椁的。

    我们之前在中殿看到的九口血棺，根据我后来学到的知识，不能叫做疑棺，而是祭棺，是用来祭祀神祗的。

    没想到这座古蜀王地宫，竟然还带有寝殿，简直刷新了大家的认知。

    “如果是寝殿，怎么会有如此浓烈的血腥气？”

    九叔说：不知道，进去看看，说不定内有生门！

    交臂墙之间的通道有十余米长，拐了一下，出现了一道正三角的石门，石门上刻画着精美的图腾，进入之后，我用战术射灯一照，遍地是血，在血泊中躺着三个身穿精美华服头戴凤冠的绝色美人，她们雪白的脖颈全部被利刃割断，其服饰与头饰的精美，堪比帝王后妃。

    九叔走到血泊的边缘，在女尸的手腕试探了一下，骇然道：还热乎呢！

    一般来说，人死后三四个小时，就会冷却，莫非这三个女人的死亡时间，就在我们进入后殿的不久前？

    那么，

    她们是谁？

    又是谁杀了她们？

    那人为什么要这么做？

    一时之间，疑窦丛生。

    九叔说：这个女人还来大姨妈了。

    我看了过去，最右边的女人裤子血红，只见血泊不远处，寝殿的地面上，竟然有漏斗形的孔洞……

    孔洞有血流下的痕迹。

    绿雷突然出了声，吓得我和九叔急忙躲开，以为他尸化了呢！

    却听他说道：我们在十字甬道时，那里有血滴到了我的头上，可能就是从这里流下去的。

    九叔恍然道：那就对了，怪不得我们靠近水面，听到有窃窃私语和女人的笑声，那声音一定就是这三个女人发出的，通过这个小孔被放大让我们听到了！

    女人的脚上穿着蚕丝鞋面的木屐，看起来极为精致，九叔说看她们的穿着打扮，像极了古代的后妃，可古蜀国距离现在都数千年了，她们怎么可能活这么长？

    这时，隐约的脚步声响起，从位置判断，应该是已经到了中殿！

    九叔说：‘它’又来了，我们躲起来！

    这寝殿中有好几个大柜子，但里面装满了各种古典的首饰和古风衣物，根本藏不下人，无奈之下，我们钻进了两边紧靠西南角的一张巨大的玉床，落地的蚕丝床单正好可以起到遮挡的作用。

    这蚕丝织造的虽然非常密集，但上面依然有极小的孔，正好可以用来观察。

    玉床长接近五米，宽也有三米了，怎么钻了三个人，就有些挤的慌？

    我悄悄打开了手电筒，用手捂着在指缝漏下几缕光，往后面照了照，发现在床底下竟然还爬着两个人，头戴诡异的黄金面具，正一动不动的盯着我们三人。

    “三……九叔！”

    我急忙提醒九叔。

    九叔有些不耐烦，压低声音道：你个细伢子，搞莫子喃？

    我不敢回头，指了指屁股后面：有两个人。

    九叔浑身一颤，急忙回头用手电照，看到那两个戴着黄金面具的人，他的瞳孔一阵收缩，小声问：不知是何方的朋友？

    连问两声，悄然没有回答。

    九叔呼吸有些急促，他缓缓靠近，摘下了右边那人脸上的黄金面具，露出一张俊美的脸来，他嘴角上扬面带神秘的微笑，样子与长夜分毫不差！不过眼珠子灰扑扑的凸出了眼眶，早已死去多时，另一个也是如此，九叔微微发抖：这他娘是批量生产的吧？

    他快速检查之后说：是被扭断脖子窒息死的。

    绿雷体如筛糠：怎——怎——怎么又出现两个长夜？

    我心说邪了。

    这次的不是干尸，不是荫尸，不是湿尸，而是鲜尸，都还没完全僵硬呢，这两个‘长夜’的服饰与外面死去的三个女人接近，跟壁画中的差不多，是古蜀国的传统服饰，身上的配饰非常的精美，脚上是蚕丝面的木底鞋，可以说是非常古早的木屐了！

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒……

    外面的脚步声已经进入了后殿，回音很大，正在靠近寝殿入口处的交臂墙。

    我们三人大口呼吸着，将明器与背包放在一边，手里紧握工兵铲，准备进行殊死搏斗……