
    嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……

    我心里默数着：三，二，一！我的眼睛对准床单上一个极小的孔，盯着寝殿的入口，火光闪动，先是出现了一只脚，穿的鞋子与床底的两具死尸一样，是蚕丝面的木屐，很快出现了一张脸，‘它’戴着诡异的黄金面具，头戴高冠，身穿窄袖与半臂式三层衣，衣服上的纹饰精美绮丽，用金线绣着龙纹、鸟纹、虫纹、目纹、虎纹、蛙纹等，身佩方格饕餮纹飘带，长袍遮到了小腿的中部，衣摆到了脚踝处，举止之间，透着一股萧杀的王者之气，同时，散发着神威，他手执一根鸡蛋粗、两米长的弧形夔龙首滴血黄金权杖，他的衣服看着像是巫师的法衣，从那高高的黄金王冠看，又像是一个君主，似乎集神、巫、王于一体。

    他的衣服和手上沾满血迹，黄金面具的边缘挂着血珠，看来‘它’经历了一场非常惨烈的战斗，似伤的很重。

    但他手里的那根黄金权杖杀伤力似乎极大，我们三人手里的工兵铲，显得就有点儿短小了，若是被抡上一杖，脑袋会当场开花。

    木屐踩在地上发出了嗒嗒的脆声，‘它’站在血泊前，紧握着黄金权杖因暴怒而发抖，喉咙里发出了磔磔怪声，忽然，我发现‘它’的皮肤是青绿色的，表面布满了尸苔，难道‘它’是一个尸仙？

    九叔之前说过，如果感染了尸苔不死的话，会尸化变成半尸，如果胸中有怨气和杀意的，会变成妖尸，半尸虽然是人，但尸化之后，有尸的所有特征，妖尸则是比僵尸还要厉害的凶尸。

    感染尸苔不死者，万中无一。

    而不死者中，能化为尸仙的，更是万中无一。

    尸仙具有人的思想和情感，而且可以不断羽化新生，寿命极长。

    ‘它’的另一只手举着火把，站在血泊前似乎在啜泣，喉咙中发出了连续的磔磔声。

    不知道过了多久，‘它’举着火把转身往外走去，脚步非常缓慢，嗒，嗒，嗒，一步步离开了寝殿……

    我打开手电筒转头看向了九叔，只见他脸色铁青，眼珠子瞪的老大，嘴巴大张着。

    “九叔！”

    听到我的声音，九叔深吸了一口气：走！

    从玉床下爬出之后，九叔一把拽下蚕丝床单，把我们手里拿着的明器全卷在了一起，打成包裹交给了绿雷：挎着！

    绿雷感染尸苔之后，跟变了一个人似的，他的力气比之前大多了，而且少了几分胆怯，多了几分勇武，像极了传说中的‘成熟’。

    九叔拿出了风信羽，这是一种用最软的鹅毛制成的羽管小旗，只要有轻微的风动，鹅毛就会感应到，我们走走停停，出了寝殿，进入了后殿，穿过了中殿，一路到了前殿，听到之前的复式结构墓道处有响声，我们匆忙躲在了左耳室的入口处，嗒嗒嗒嗒的脚步声朝着前殿而去，九叔用风信羽试探着，发现鹅毛往左侧微动，说明右侧有通风之口。

    我们猫着腰，快速来到了南侧墓墙的不远处，九叔屏息凝神，看了风信羽，鹅毛依然往左偏，说明吹是从西南吹来的。

    不久，我们找到了风吹明显的地方，因为虹吸效应，我们能感到轻微的逆向风动，这里的地砖非常大，九叔用手轻敲着，到第五块时，发出了‘空空’声，说明底下有暗道或秘洞，我们的三把工兵铲同时插入砖缝，一米见方的碧玉砖被撬了起来，露出了一个黑洞洞直上直下的方井，用战术射灯一照，深度接近九米，九叔将风信羽放到了洞口，鹅毛剧烈飘动摇摆不已，他沉声：看来，这里就是生门了！

    我们先用绳索将背包和卷着明器的蚕丝包裹放了下去，绿雷跳入了方井，他身手敏捷的有些过分，跟蜘蛛似的快速爬了下去，九叔说：枚子，小心点。

    我一点头，双手抓着井沿，两只脚撑着井壁，一下一下缓缓移动着，在我快到底的时候，九叔钻入了方井，他用力将那块盖了一半的碧玉地砖移过来，盖住了井口。

    方井底下非常的干燥，里面是用青石砌成，有一条三米宽三米高的方形甬道，我们走了数十米后，出现了一个向右的直角拐弯，往前走了百步之后，出现了一个向左的直角拐弯，一连走过十多个直角拐弯后，我们来到了一处方形石室中，只见中间有方形玉墩，长三米、宽一米、高有五十公分的样子，玉墩上雕刻着夔龙兽面和饕餮纹，上面站着一个光脚的人，她穿着巫师的法衣，头戴黄金巫冠，脸用黄金面具遮住了，她双手左低右高斜握一根牙尖朝下的猛犸象牙，手与露出的手腕乌黑发亮，身高接近一米八，带玉方墩估计在两米六七。

    九叔说这是古蜀国的‘立尸’，立尸的地位极高，可以说仅次于君主，掌管一切祭祀活动，可以沟通神灵，相当于巫师中的大祭司。

    绿雷道：她的腹部，怎么还微微鼓起，难道还是个怀孕的立尸？

    九叔用探尸钩敲击了一下，发出了木鱼似的嘚嘚声，他戳了戳立尸的胸口，却非常的柔软，用钩子挑开立尸的衣带，勾起法衣看到在她的腹部，倒扣着一块盘子大小的龟甲，龟背刻有大量的象形文字，打了孔，用一根蚕丝线挂着。

    九叔道：可找到你了。

    绿雷说：这不是一块龟壳吗？

    九叔道：此乃烛照龟卜的‘甲骨天书’，那群老东西挖空心思都像找到它，没想到让我先得手了。

    他说着拿出小刀一划，蚕丝线被割断，甲骨天书稳稳的落到了他的手里。

    可与此同时，立尸的黄金面具也瞬间落下，露出了一张乌黑的绝美面容，她的眼睛大睁着，脸上带着温柔的笑容，檀口微张，在她的眉心用朱砂画着一只红色的眼睛。

    九叔后退了一步：没想到还是立尸中的三眼鬼母。

    嘶嘶！

    立尸的檀口微动，一只与烟螟极其类似的鳞翅目昆虫爬了出来，不过通体却是血红色的，它震动的双翅有血光浮动，九叔道：这是比烟螟更恐怖的血螟，咬中就死。

    却见血螟振翅朝我飞来，我吓得急忙躲在了绿雷后面，九叔也连连后退，手里拿着甲骨天书，准备拍打。

    可是，血螟的速度比牛虻还灵动，不时在空中悬停，猛然出击，简直防不胜防。

    “你别老跟在我身后啊。”

    绿雷骂了一句，我也很委屈啊，这石室中根本没处躲避。

    那血螟嗡的飞来，一下子落到绿雷脸上，叮了一口，绿雷白扇了自己一个耳光，那血螟已经飞到了远处。

    九叔也靠了过来，他问绿雷：是不是又痛又痒？

    绿雷说：凉凉的，没感觉呀。

    九叔讶然：这怎么可能，你应该麻痹了才对。

    绿雷说：不会是我之前感染了尸苔，可以克制这血螟？

    九叔道：极有可能！那你挡在前面，我和枚子准备随时出击拍死这血螟。

    绿雷咧嘴一笑：可不带这样的啊。

    我和九叔躲在绿雷身后，那血螟反扑了五六次，绿雷被咬了好几口，他也真是虱子多了不痒，一副无所谓的样子，第七次的时候，九叔挥出工兵铲，打断了血螟的一只翅膀，它嗡嗡着掉到了地上，我上前拍了两工兵铲，直接将其打的稀烂。

    我们三人汗流浃背气喘吁吁，刚松了一口气，却听九叔道：小心后面！