
    听到九叔的提醒，我感到脑后有劲风扑来，急忙往右侧身，象牙从我的左耳擦过，要不是我躲避的及时，恐怕脑袋要被扎个对穿，不知道何时，那站在玉方墩上的三眼鬼母竟然活了过来，抓着象牙玩儿了一个偷袭。

    绿雷抡起工兵铲一阵格挡，三眼鬼母的力量奇大，他节节败退，我在三眼鬼母的腿弯剁了一工兵铲，根本没伤到她，只见她抬腿往后一蹬，我赶紧跳开了。

    九叔从包里拿出了捆尸索，打了个活套，轻轻一抛，一下子勒住了三眼鬼母的脖子，扯的她往后仰了一下，只见她单手抓住了捆尸索，往前猛撜，九叔被一下被拉了过来。

    绿雷对我说：快，用棺材钉对付她！

    我急忙绕到了绿雷身后，从他的背包中取出了一包棺材钉，打开之后，是那八根青铜四棱棺材钉，绿雷和九叔勉强牵制住三眼鬼母，但是她大开大合，那象牙舞的飞快，挨上一下，非死即伤，九叔对绿雷说：用探阴爪钩住她！

    九叔死命的拉着三眼鬼母，绿雷抓住探阴爪，抛出之后，钩住了三眼鬼母的胛骨，他和九叔一前一后，与三眼鬼母达到了一个短暂的平衡，我一个跃身，握着一根棺材钉扎了下去，没想到却扎到了骨头上，没有刺进去，三眼鬼母手里的象牙扫了过来，我当场被打飞了，感觉腰都快断了。

    绿雷道：“枚子，你没事吧？”

    我急忙忍着痛爬了起来，说自己没事，他二人一收一放的拖拽三眼鬼母，我找准时机，手里的一根棺材钉刺入了三眼鬼母的肋下，她发出了一声刺耳的怪叫，我突然好像找到了诀窍似的，棺材钉一根根打出，纷纷扎入了三眼鬼母的体内，可是，这八根四棱青铜棺材钉，竟然还没能制服她。

    绿雷说：我的包里还有十六根黄金四棱棺材钉！

    现在是危急时刻，黄金棺材钉虽然值钱，但还是保命要紧，等解决了这三眼鬼母，再拔出来也不迟。

    很快，我找到了那包黄金棺钉，这是从古蜀王青铜椁内的朱红彩绘棺上拔下的，钉入八根青铜棺材钉后，三眼鬼母的气势已经减弱了几分，力量也被削去了三成，黄金棺钉果然威力更大，每钉入一根，她都会吐出一口黑血，等钉入十五根时，三眼鬼母的面目已经完全扭曲，我奋力高高跃起，将最后一根黄金棺钉打入了她的天灵盖，三眼鬼母发出了杀猪般的怪叫，声音响彻了整个石室，在地下甬道中回荡不已，她浑身冒出了大量的黑气。

    九叔气喘如牛：好厉害的妖尸！

    我吃了一惊：这就是妖尸吗？

    不由看了一眼绿雷，他体内的尸苔若是控制不好，也有变成妖尸的风险。

    绿雷嘴角抽了一下：看我干毛，我的身体好着呢，放心吧，变不了妖尸的。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    突然，我们走过的直角甬道里传出了密集的脚步声，那是木屐奔跑时发出的。

    我心里浮现了一个想法。

    ‘它’来了！

    九叔说：赶紧离开。

    我们三人也顾不得去拔钉入三眼鬼母体内的黄金棺钉，从石室的另一边冲了出去，转过两个直角拐弯之后，我们冲了出去，刺眼的阳光射入了我的眼睛，我急忙用手遮挡，一时之间，眼睛都睁不开了，从指缝中看了一眼，发现我们正站在一处悬崖的平台上。

    “没路了！”

    我跑到悬崖边一看，下面有一条奔流的大河，碧绿的河水翻着白浪。

    这时，我们身后响起了木屐声。

    九叔说：没时间了，跳！

    我吃了一惊，这起码有几十米高，摔死了怎么办？

    却见九叔纵身一跃，已经跳了下去，绿雷也没有迟疑，助跑着冲了出去，听到脚步声出现在甬道口，我心里一凉，回头发现‘它’已经出现了。

    我终于鼓起勇气，飞身跳入了奔流的河水中……

    背水一战，拼了！

    我跳的时候默念了一句菩萨保佑，别看很高，但我还没来得及有任何想法，已经扑通一声落入了水中，当场水花四溅，上天保佑，竟然是后背落水，背包卸掉了不少力，看来刚才的祈祷还真有点儿用，但即便如此，我也被摔的七荤八素，好在是九叔和绿雷及时出现，将我捞上了岸。

    我的体质最差，嘴角都吐血了，身子发麻，九叔的左腿也被摔到了，一瘸一拐的，绿雷这家伙倒是幸运，估计是他助跑的缘故，跳的最远，落入了深水区。

    上岸之后，我们没敢停留，生怕‘它’追来。

    跑了一段路之后，三人实在走不动了，找了一处草丛，躲了起来。

    绿雷小声道：尸仙应该不能见光吧？

    九叔摇摇头：不，尸仙与半尸，都不惧太阳，只有妖尸和僵尸等，才会被太阳灼伤。

    我小声说：多歇一会儿，实在是困乏难当。

    九叔道：那边有水，你们俩待在这里，我去灌些水。

    他说完拿着水壶快速去了河边，不久，拎着三个灌满的水壶回来了，递给了我和绿雷：喝吧！

    我早就渴的不行了。

    直接咕嘟咕嘟喝完了一水壶，拿着第二水壶，直喝到肚子里‘哐当’响，才拿开了水壶。

    水不愧是生命之源。

    喝足之后，整个人立马来了精神。

    绿雷打开了防水背包，从里面取出了包裹的蛇肉，没想到防水背包不知何时破了，烤蛇肉进水之后，散发着一股怪味儿，根本没办法下嘴，不得不挖了个坑埋了。

    嚓嚓嚓，嚓嚓嚓……

    一阵割草的声音，我看了过去，只见有一只野兔正在不远处吃草。

    九叔抓了一个浑圆的鹅卵石，他沉住气，等野兔头转过去时，他抡圆砸了过去。

    啪！

    野兔当场被打的翻了一个身。

    九叔不等它爬起来，就冲上去抓住了野兔的长耳，我们又走了一段路，绕过一个山丘之后，来到了一处峡谷里，九叔道：那尸仙应该不会追来了，我们烤了它。

    我和绿雷到树林捡干树枝，九叔拔了许多茅草，生火之后，他洗剥了野兔，找了两个树杈，用镰斧削尖钉到了土里，火已经很旺了，砍了一根粗树枝穿了野兔，架在火上烤了起来。

    半个小时后，野兔已经烤的金黄，滋滋滋冒着油，三人用小刀片着，边熟边吃，没过瘾，最后连扔在一边的心肝儿等内脏也拿过来烤了。

    一只野兔，三人也只吃了个半饱，阳光和煦，我们用草杆剔着牙，现在太阳正毒，等稍微凉快一些，就出山。

    九叔用土掩埋了火堆和兔皮兔骨，他做事非常谨慎，不想留下太多蛛丝马迹，免得被人查出我们的行踪。

    绿雷说：我去放个茅。

    九叔点点头：走远点，去下风口。

    绿雷离开了十分钟，然后回来了，他刚坐下，我听到远处有声音，还以为是尸仙来了，却见在峡谷的入口，出现了马队……

    九叔道：不好，快躲起来！

    我们赶紧钻进了树林，往山坡上跑了有几百米，藏在一块大石的背后，偷看着峡谷的马队。

    等马队消失后，我们沿着山坡从另一边下到了谷底，三人慌不择路，连走带跑，走出峡谷的时候红日西坠，又走了两个小时，终于见到了村庄人家，我们在水边洗漱之后，去了村子里，九叔常年各地跑，他能听懂很多地方的方言，而且可以简单的沟通。

    这户人家盖着瓦房，在村子里算是非常殷实了，九叔找到了做主的老头，一番交流之后，他愿意送我们去城里，张口就要五毛钱。

    他恐怕也是见我们风尘仆仆，这是要坐地起价了，九叔身上虽然有钱，但也不敢露白，更不能大手大脚的，让人觉得可疑，他一顿猛砍价，最后还到了五分钱，并且指着院子里的一口喂猪的大锅说：得带上这个。

    老头说：这可是铜的，想要的话，我让儿媳妇给洗刷一下，但你得再加两分钱。

    九叔说：一分，不能再多了。

    老头咬了咬牙：行吧！

    他将锅里的猪食倒进了一个木槽，然后拎了进去，几分钟之后，冲洗干净拿出来放在了马车上，由于天已经快黑了，我刚才离得太远，没看清，还有些奇怪，九叔要喂猪的锅干嘛？可这拎过来一看，我当场惊了，虽然布满了绿色的铜臭，但上面的饕餮纹，清楚的说明这不是普通的青铜锅，而是一口青铜缶，最起码是战国的。

    这种大家伙，古蜀王陵墓中有的是，但非常笨重，我们走的又急，美玉黄金都没手拿，怎会带一口青铜缶？

    没想到竟然在这里遇到一口，简直就是白捡啊。

    老头套了马车，将我们送到了城里，九叔多给了他两分钱，他直说是遇上好人了。

    九叔干咳了一声，送走了老头。

    我们在城里找了一家旅馆。

    三人轮流去洗了澡，九叔让我和绿雷看好东西，搞丢了，所有的辛苦可就都打水漂了，他下楼去买吃的了。

    我对绿雷说：你看着点儿，我去一楼上个厕所。

    绿雷说：好。

    我回到房间的时候，九叔也回来了，他与绿雷背着包，我问道：今晚不在这里住了吗？

    九叔说：嗯，换一家好些的。

    原来，我去上厕所的时候，他已经退了房，我们不光白洗了澡，还白嫖了一次公用电话。

    九叔行事非常小心，我们去了对面小巷子里的一家小旅馆，刚到房间里，就听到有警车的声音，看来是顺着电话线来查报案的人了。

    九叔在窗口看了一眼，拿出一叠钱给了我：去楼下的饭馆买些吃的。

    饭馆里东西比较齐全，有手抓肉，酸菜糍粑，还有酸菜面等，我随便买了一些，对老板说我们是楼上的旅客，他用碗和盘子装好后，放入一个五层的食盒，我拎着回到了房间。

    夜里，绿雷睡得很死。

    我和九叔轮流守夜，带着这么多明器，万一有个风吹草动的，也要提前跑路，但好在是一夜风平浪静。

    第二天上午吃完早饭，我和九叔提着食盒去饭馆结账，留下绿雷看东西，我刚把食盒交给老板，转身却瞥见东边的窗前坐着一个熟悉的身影，阳光洒在他的脸上，显得分外恬静，他就那样看着窗外。

    我赶紧告诉了九叔：长夜！

    九叔火冒三丈，走过去敲了敲桌子：哟呵，那天跑的够快啊！

    长夜回过头来，他白皙的脸上依然带着那种迷人的微笑，笑道：这不是老九嘛，什么时候来的阿坝？

    九叔牙齿咬的咯咯响：你少给老子装蒜！

    长夜笑了笑：不是你让我来这边等你的吗？我等了好几天，不见你人影，就在这里住下来了，以为你有事耽误了呢。

    九叔冷笑：呵呵，我以为你是个老实人，没想到才进遮龙山的墓，就把我们撂下了，可真够仗义的啊。

    长夜的笑容越发灿烂了：什么遮龙山？我根本没去过啊。

    九叔见他死不承认，也不好声张，只说了一声：告辞！

    随后，他结了账，带着我离开了饭馆，气呼呼道：什么人啊！

    回到房间，绿雷见九叔脸色不是很好，问出什么事儿了？

    我把遇到长夜的事说了一遍，绿雷觉得长夜太过分了，他说道：不过，这个长夜到底是什么来头，我们在古蜀王墓里，见到好几具跟他长的一模一样的尸体，简直有点儿莫名其妙。

    九叔面沉似水道：这件事，我会让人好好调查的。

    那个青铜缶实在是沉重，九叔去了一趟阿坝的黑市，五千块便宜处理掉了。

    五千，按照我们的成本来说，那也不低了，毕竟几分钱收来的。

    当时，坐一百公里的大巴车，也不过几毛钱。

    我们坐大巴到了锦城西站，为了防止上下车被列车管理员查出明器，我们决定爬车，进站之后，沿着铁路走了几百米，火车开到这里的时候，才会慢慢加速。

    九叔是老手了，为了躲避检查和隐匿行迹，他经常爬车。

    上下车都很顺利，回到杭州后，我们将明器都屯了起来，等过段时间风声过去了，再进行洗白。

    九叔对我和绿雷说：以后，你们两个就做我的暗手，不要在铺子里抛头露面了，我会另找伙计看铺子的。

    我俩乐得其所。

    夜里，三人在酒店吃了一顿好的，绿雷去了洗手间，我和九叔闲聊着，等了十多分钟，绿雷还没回来，九叔让我去看看，我去了洗手间，发现绿雷倒在马桶旁，他浑身颤抖，皮肤上爬满了绿色的尸苔，神志已经不清，怎么叫都不反应，我赶紧去找九叔，酒店经理得知情况以为绿雷食物中毒了，吓得脸都白了，我和九叔打车带他去了人民医院，酒店经理死活要跟来，让九叔给阻止了，他硬是把一沓钱塞到了我怀里，医生见了绿雷的情况，也是束手无策，十多个老大夫会诊商议，根本拿不出治疗方案来。

    一名中年医生说：建议送京，免得耽误了病情。

    我们带着绿雷离开人民医院之后，九叔说：这尸苔，怕是去京也于事无补，现在只有去求找陈大先生了！