
    我对陈大先生的第一印象是：害怕。

    那天夜里，我和九叔带着绿雷刚到他家门外，就听到了刺耳的哭喊声。

    一个阴测测的声音说：这次，我非把你的皮剥到脚后跟不可！

    我听完汗毛都竖了起来。

    九叔敲响了大门：陈大先生在家吗？

    很快，一个年轻的女人给我们开了门，她是陈大先生的媳妇儿，认识九叔，急忙把我们请了进去，院子的东南角有一棵大桃树，吊着一个年龄比我稍小的男孩，光着身子，浑身血痕。

    树下站着一个佝偻的老头，他稀疏的白发都快掉光了，满脸的黑色尸斑，嘴里没有一颗牙，手中拎着一条皮鞭，他便是陈大先生，本名叫陈正魁，他问九叔：你怎么来了？

    九叔用眼睛指了指浑身发青的绿雷。

    陈正魁猛地一惊，对媳妇说：带儿子去睡觉。

    她媳妇赶紧解开树上的绳子，带着遍体鳞伤的男孩去了二楼，九叔疑惑：怎么这么打孩子？

    陈正魁阴沉着脸没好气道：我盘了三十年的老核桃，没想到让他给偷吃了，气煞我也！

    九叔讪笑：两个核桃，不至于。

    陈正魁将我们引到了一楼的客厅，问九叔：你们干了一票大的？

    他是行里人，也算是北派的高手了，与九叔交情颇深，九叔没有隐瞒：走了一遍古蜀道，好悬没折在里面。

    陈正魁阴笑：你小子，胆儿够肥的。

    九叔道：我这伙计中了尸苔，你看怎么解？

    陈正魁说：这可不好办啊！

    九叔拱手道：您老在北派卸岭中也是响当当的人物，走南闯北，神通广大，肯定有门路。

    陈正魁没有继续打马虎眼：我早年在滇西进龙楼开宝殿，中了水银毒，用苗药秘术才得以起死回生，但也是牙齿掉光，头发脱落，浑身尸斑，落了一身病，别看我外表行将朽木，但也不过四十出头，要想解他的尸苔，我看也非苗药秘术不可，只能配合草药、蛊虫，养人蛊，以毒攻毒！

    我小时候就听过养蛊婆的传说，她们将毒虫养到罐子里，用秘药喂养，让毒虫互相厮杀，最后存活下来的毒虫，便是吸纳了百毒的蛊虫了，厉害的养蛊婆可以通过训虫，随心控制蛊虫，能杀人于无形，湘西蛊术更是让人闻风丧胆，除了虫蛊，还有药蛊、尸蛊、兽蛊、草蛊、情蛊等，据说中了情蛊的男子，要是有二心，则会痛苦难当，如百蚁噬心，最后会生烂疮而死，甚是恐怖。

    九叔听陈正魁要用养蛊之法给绿雷治病，他悚然道：这能行吗？

    陈正魁笑道：放心，我养的蛊虫，都是非常温顺的，不会伤到他的性命。

    尸苔不是普通的病菌，现在也只能听陈正魁的了，绿雷被抬到了东屋的一个房间，他早已不省人事，梦呓说着胡话。

    我们将一个老式的木澡桶搬到了房间里，陈正魁对九叔说：你去买酒，越烈越好。

    九叔道：买多少？

    陈正魁指了指木澡桶：要装满它。

    九叔说：要用这么多啊？

    陈正魁点点头：不错，酒精可以快速溶解蛊虫中的毒和尸苔，其实养人蛊跟泡药酒差不多，要将他放到澡桶里泡着。

    九叔走后陈正魁对我说：你跟我去地窖吧。

    我问去地窖干嘛？

    他说去拿蛊罐。

    我开始紧张了起来，问他要了手套，陈正魁笑了：蛊罐密封的严实着呢，蛊毒不会跑出来的。

    他带我去了后院，打开了一个锁着的房间，里面摆满了书架，这是一间书房，陈正魁挪开靠北墙的书架，露出了一道暗门，里面有一个密室，进入之后，凉飕飕的，开灯后，只见地上有一个方铁板，他打开了锁链，揭开铁板后露出了地窖的入口，里面放着竹梯，他拿着手电筒踩着吱吱扭扭的竹梯下去了，我们跟着爬了下去，地窖整体是鸭蛋形的，底部有三十多个平方，地上铺着厚厚的稻草，摆满了大大小小的黑罐子，全部是用麻布封口，用麻线在口部缠了数十道，整个地窖里充斥着浓浓的药草味。

    我看到靠墙的阴影中，还立着几个人，用白布盖着，只露出了雪白的脚丫子，看着非常吓人，陈正魁平淡地说：这是我前几年收的几具清代荫尸，快要炼制成人蛊了。

    在古蜀王陵，我也见过荫尸，可那皮肤皱巴巴的，而看墙边白布遮的这几个，怎么脚丫子皮肤如此饱满？

    陈正魁见我疑惑，解释道：荫尸的确会脱水变成老树皮一般，但它们已经被秘药喂养的差不多了，除了皮肤僵硬外，看着跟一般的死尸差别不大。

    我问他：你在家里养这些东西，不害怕吗？

    陈正魁说道：其实，养蛊跟养牛羊猪狗差不多，是手艺活，只要科学养殖，就没什么好怕的。

    我感到汗颜。

    他一个个往外挪着罐子，对我说：搬出去。

    我抬起了一个黑罐子，感觉到里面有东西在动，顿时掌心都有些发痒了，抱出去赶紧放在了地上。

    陈正魁开始在里面往外递罐子，我蹲在地窖口接，几分钟后，三十个黑罐子全搬了出来，他爬出来盖好铁板，穿好锁链上了锁。

    我看着满地的黑罐子问：要用这么多吗？

    陈正魁说：不，这只是一个疗程的。

    我听后冷汗一下子冒了出来，小心问道：得治多久？

    陈正魁说：一个疗程七天，最少要七个疗程，效果不佳的话，还得再加两个疗程。

    随后，我们将所有的蛊罐搬到了东屋，门外有发动机熄火的声音，我出去一看，九叔买了一车酒，全是用酱釉色大坛装的高浓度粮食酒，在司机的帮忙下，全搬到了院子东南角的桃树下，陈正魁的媳妇按照吩咐在厨房生了火，开始温酒，陈正魁害怕烧过头了，亲自在厨房监督，我和九叔在东屋看守绿雷，他的鼻孔耳洞眼睑嘴巴里爬满了绿色的尸苔，胸口剧烈起伏着，呼吸看起来有些急促。

    厨房大锅里的酒烧热之后，我和九叔动手，用马勺舀到了木桶里，一桶桶全倒入了澡桶中，陈正魁搬了树下的冷酒，往里面兑着，他试了试装满了大半澡桶的酒温，点点头：可以了，把他放进去吧。

    我和九叔戴着手套给绿雷脱了衣服，他浑身跟长了绿毛了一样，原本乌黑的头发，都变成了黑绿色，抬着放入澡桶之后，用布条勒在腋下固定在了澡桶边缘，防止他滑进去。

    “快，打开蛊罐，将蛊虫与秘药全倒进去。”

    只见陈正魁解开麻线揭掉了麻布，顿时刺鼻的怪味在房间里溢散，他将黑色的液体连同一条黑蛇全倒入了澡桶中，我和九叔对蛊虫有天生的畏惧，根本不敢乱来，在一边帮他解麻线，里面的秘药并非都是黑色，也有红色，青色，黄色，紫色的，里面的蛊虫更是五花八门，有蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎、蟾蜍等，一个个活蹦乱跳的，我生怕被咬一口。

    很快，三十个蛊罐全部倒空了，但见澡桶中水面波荡，蟾蜍呱呱叫，毒蛇嘶嘶响，绿雷的皮肤上趴着好几只蜈蚣、蝎子、壁虎。

    我起了一身鸡皮疙瘩。

    九叔也是直打冷颤。

    陈正魁拿着一根乌黑的细棍，不断驱赶着蛊虫，防止它们蹦出来。

    大约过了半个小时，蛊虫全醉了，在澡桶里摇头摆尾，里面的酒混合药水药渣之后，变成了黑褐色，除了药酒的气息，还有浓烈的腐臭味，闻多了想吐。

    我们轮流守夜，到第二天早晨的时候，蛊虫全死了，蟾蜍翻着肚皮，毒蛇张着嘴，蜈蚣蜷着身子，蝎子翘着尾，漂浮在药酒中，腥臭扑鼻，说不出的恶心，我早饭都没吃的下去，只啃了一个苹果，晌午实在饿的不行了，才吃了一个馒头。

    绿雷泡在药酒中，他皮肤上的尸苔不但没变少，皮肤还因为吸入蛊毒，变成了褐色，但呼吸逐渐平稳，也不梦呓了。

    七天之后，绿雷浑身的尸苔越发浓密厚重了，简直像是穿了一层绿色毛衣，九叔问：这怎么还越治越严重了？

    陈正魁说：这就叫以毒攻毒，他体内的蛊毒不断增加时，尸苔也会疯狂繁衍，用来对抗蛊毒，直到形成一个动态的平衡，才会减缓。

    我问道：若是蛊毒一直无法压制尸苔，那绿雷不就完了？

    陈正魁点点头：不错，这是剑走偏锋的疗法，失败的话，他不是被尸苔吞噬，就是变成蛊人，你们要做好心理准备。

    一个多月转眼就过去。

    第四十九天的夜里，我和九叔再次来到了陈正魁家，他媳妇带着儿子回娘家了，我们三人正在院子里的桃树下说话，只听东屋传来一阵诡异的磔磔声……