
    绿雷被绿色的尸苔完全覆盖，身体粗了一大圈儿，只能勉强分辨他的四肢五官，他的身体如过电般剧烈颤抖着，表面的尸苔被震落了不少，他的喉头滚动不已，连续的磔磔声跟蝈蝈叫一般，陈正魁找来一条床单，我们三人各自抓着一角，盖在了绿雷的头上，防止他从澡桶中蹦出来。

    九叔心急如焚：这是失败了吗？

    陈正魁说：失败了，但没完全失败，还得看最后的结果。

    九叔怒了：你这是什么屁话？

    陈正魁赶紧解释：他这是尸变的前兆，说明蛊毒没能压制住尸苔，但如果两者在最后的角力中，可以形成一个平衡，那他还有一线生机。

    九叔道：你的意思是，他可能会变成半尸？

    陈正魁一点头：正是，我最后这一次，用的蛊虫和秘药都加倍了，没想到还是无法抑制住尸苔，这东西的感染与繁衍能力，实在是太强了。

    过了半个小时，澡桶中的绿雷不动了，我们拿开了床单，只见他躺在澡桶中呼呼大睡，非常的安详。

    我问道：他身上的尸苔在消退，没事了吧？

    陈正魁抹了一把脸上的汗：这简直是不幸中的万幸，算是救回了半条命，他体内的蛊毒与尸苔，形成了二元抑制，只要不尸化，他就跟正常人一样。

    九叔道：他体内的蛊毒，不会有问题吧？

    陈正魁摇摇头：不会，这尸苔相当于病毒，而蛊毒相当于疫苗，对他的身体大有益处，不过他的血液含有百蛊之毒，需要极为小心，若是不小心沾染，会中蛊而死，而且这种百蛊之毒，不光我不能解，恐怕这世上也没人能解。

    三个小时之后，绿雷体表的尸苔尽数脱落，他的皮肤变成了青白色，如瓷器一般，就跟做了美容差不多，脸上的青色胎记，也淡了几分。

    很快，绿雷醒了过来：我这是在哪里？

    我松了一口气。

    九叔说：你小子尸苔发作，幸亏陈大先生及时施救，才捡回半条命来，别泡着了，快出来吧！

    若是寻常人，泡上一月多早就水肿腐烂了，但绿雷因为尸苔的阻隔，只是泡的发白了。

    他从澡桶中爬出来，用温水冲洗后，擦拭干净这才换上了衣服。

    我问陈正魁：这尸苔蛊毒酒怎么处理？

    随便倒了，若是污染了水源，那可就麻烦大了，到时候全城尸化。

    陈正魁神秘一笑：嘿嘿，这可都是好东西，我全收集起来了，一滴都舍不得洒的。

    九叔问：莫非这尸苔蛊毒酒，还有什么妙用不成？

    陈正魁说：只要隔绝空气发酵上几个月，就会毒性全无，这尸苔与蛊毒，本质上是蛋白质，只要失活之后，便不能感染人体，也不会有毒性，与粮食酒完全融合后，那药性和营养价值极高，滋养壮阳，乃是大补之物啊。

    听他说完，我恍然大悟，这就跟毒蛇蟾蜍泡酒无毒一样。

    陈正魁叮嘱绿雷：一定要忌口，葱姜蒜韭菜等荤物不可入口，不然容易刺激引发尸化，你现在刚刚压制住尸苔，等以后完全适应了，便可以专门诱发，循序渐进，成熟之后，就可以随意尸化了，也不用再忌口，还有，烟酒也要忌，不要吃太油腻的东西。

    绿雷怅然道：我变成半尸了吗？

    陈正魁说：是，能感染尸苔活着，已经很不容易了。

    绿雷深吸了一口气，一时无言。

    九叔拍了拍他的肩膀：你这也是因祸得福，以后盗墓，遇到僵尸就可以混入其中了。

    绿雷说：那我以后是不是不能和女人结婚了吗？

    九叔笑道：年纪轻轻的，想什么女人，好好干，等以后发达了，别说你是半尸，就是僵尸，也有的是女人投怀送抱。

    陈正魁说：放心吧，你在不尸化的情况下，与正常人一样，我想也应该有繁衍后代的能力，不过最近不要行房，免得尸化之后，惹出麻烦来。

    绿雷行了一礼：多谢陈大先生，您真是我的再生父母了。

    九叔对陈正魁抱拳道：大恩不言谢，以后若是有用的到小弟的地方，我们一定赴汤蹈火，万死不辞。

    陈正魁还礼道：言重了，我还要收拾一下，就不留三位了。

    我们三人告辞之后，在一家饭馆炒了几个素菜，庆祝绿雷再世为人。

    九叔道：大难不死，必有后福，咱不可能一直点儿背。

    我年纪小，不太会说场面话，附和了一句：九叔说的对。

    绿雷夹了一筷子蒜薹，咔嚓咔嚓咀嚼着，支吾道：过去的就让过去吧，不提也罢，这菜真香，不信你们尝尝。

    我和九叔对视一眼，各自捉起了筷子。

    三人闲聊了半个小时，回去的时候，已经是晚上十点了。

    次日我们带了谢礼，去拜访了陈大先生，饭毕，九叔拿出了从三眼鬼母身上取下的那块甲骨天书，陈大先生看后两眼放光：这是苍梧‘王’字。

    在龟甲的最中间，有一个浮雕了双钩‘王’，四周是神秘的古象形文字，非常的复杂。

    九叔道：哦？您给说说。

    陈正魁说：苍梧古国在距今五千年前，根据史书记载，与中原的尧舜部落同时存在。当年，舜帝为了征服三苗，曾与苍梧古国联盟，其晚年为求长生，南巡苍梧古国，不成想客死在了苍梧之野，后来葬在了九嶷山。战国时期，楚悼王任用吴起变法，富国强兵，南平百越，占领了苍梧古国的领地，古苍梧族一支向南转移，加盟并入西瓯后，在西江流域建立了百越苍梧；而另一支古苍梧族则随王西进，在凤山的长寿河流域，建立了水寿苍梧，但后来却神秘失踪于历史的长河中，至今也没能找到水寿苍梧遗迹，苍梧王的陵墓，就更不可考了……

    听他说完，我心底叹息了一声。

    这盗墓真是个功夫活，没点儿历史文化知识，还真玩不转。

    九叔道：要破解这上面的象形文字，需要多久？

    别看陈正魁倒斗中了水银毒皮囊丑陋，但此人知识渊博，他数了数甲骨天书上的字数，说道：至少得两三个月，不急吧？

    九叔笑道：这可是天书，说不定其中藏着什么大秘密，怎么会不急，你尽量破解吧。

    陈正魁道：也是，那我争取在两月之内破解出来。

    九叔道：此事就麻烦你了，以后有疑问，还得找你。

    陈正魁颔首：好说，好说。

    这些天，绿雷大病，我和九叔忙得不可开交，古董铺子是由新来的伙计蓝五照看，离开陈正魁家后，九叔说：我要回一趟家里，你俩去铺子看看，有时间的话，带着蓝五到河坊街逛逛，练练他的眼力，同时也提升一下你俩的鉴赏水平。

    蓝五年纪比我还小，只有十二岁，但那会儿为了活下去，混口饭不容易，他看起来有些羞涩，最引人注目的，是他那张靛蓝的脸，一定可以让人过目不忘，他是小乞丐，九叔在集市见他可怜，就带到了铺子里。

    他原来的姓名，连自己都不记得了，蓝五则是他乞讨的时候，人家看他的脸是蓝色的，破鞋露着五个脚趾头，就叫他蓝五，后来他对人也就说自己叫蓝五。蓝五虽然没上学过，但人非常的聪明，而且很善良，唯一的不好就是太羞涩了，跟人一说话就会脸红。

    “蓝五，关了铺子，我们逛街去。”

    我走进三石居的时候，他正在用干净布擦拭古玩上落的灰，回头急忙跟我打招呼：枚子哥，你怎么来了？

    我笑道：九叔让我和绿雷带你去玩儿。

    绿雷大步流星走了进来：让我看看小伙计长什么样。

    蓝五红着脸问我：这就是绿雷大哥吧？

    我说是。

    他俩是第一次见面，彼此问了好，绿雷看着蓝五的脸说：我以前觉得，自己脸上的蓝色胎记已经够大了，没想到你小子不逞多让，整张脸都是蓝的。

    蓝五说：绿雷大哥，你就不要取笑我了。

    我插了一句：好了，快插板锁门。

    河坊街的历史非常悠久，胡雪岩故居就坐落于此，有不少偷摸卖古玩的，每走几步，就会有人迎上来问：要古董不？

    一个灰头土脸的中年人提着一个布袋，拦在了我们的面前：三位，我这里有上好的老东西，不买看看也行。

    绿雷说：来，让我们开开眼。

    男人打开了布袋，滔滔不绝道：这面青铜古镜，是我家祖传的，保存的非常完整，少说也是商周的，还有这对儿玉龙，是从乡下收的，听说老农民说是从地里挖的，你看这土锈斑，一看就是出土的东西，还有这个青铜佛像，是从海外回流的，后面有大明永乐款，绝对是个老物件……

    看他唾沫横飞，我好悬没笑了。

    他这是把我们当过路的棒槌了啊？他的这点儿把戏，恐怕连新手也蒙骗不了。

    那青铜镜表面的绿锈，明显是用酸咬的，而类似红斑的氧化物，则是涂的矿物质，最明显的还是表面的涂黑做旧，正常的老物件，都是表面光洁，而沟沟缝缝里会有污垢，他这青铜镜，沟缝干净的跟新的一样，还商周？我呸！怕是上周都不到。

    他说的玉龙上的土锈斑，则是岫玉的天然石皮，搁这儿糊弄谁呢？

    还有那青铜佛像，更是粗糙，封底垛口的铜刺显得非常涩，而且底部薄厚不均，还有白色的石英砂，一看就是最近翻砂铸造的，再说大明永乐年造的款，一般都是用单刀在前面刻的，就没有在后面直接铸造的，再说，带款永乐款的，都是宫廷监造的，鎏金厚重，造型精美，那像你这污里巴突的，做旧的手法实在太过拙劣。

    我们铺子里，有的是真东西，一对比，那简直云泥之别。

    别说我和绿雷，就是蓝五也都能一眼看穿。

    那男人见我们不买他帐，骂了一声不识货，然后头也不回的走掉了。

    古玩三大骗：祖传，回流，乡下练。

    古玩三大假：磨痕，涂黑，无泥巴。

    只要稍微在这行里干过几天，看的真东西够多，就可以一眼辨真假。

    我们转了大半天，看到的百分之九十都是‘河·南’造，少量瓶瓶罐罐，虽然是真的，但都是清末民国的，可收藏价值不高。

    三人快走出河坊街的时候，一个枯瘦如柴的老头追了上来：三位爷慢走，我这有好东西，还请三位上眼。

    他说着打开了手帕。

    我以为里面包的是金银首饰，打开之后一看，靠，竟然是一块带红毛的牛皮。

    绿雷笑道：大爷，这是好东西？你吹牛皮啊！

    我和蓝五忍不住笑了。

    枯瘦老头一瞪眼：没眼力，此乃十万年的红毛僵尸皮，可以镇压一切不祥。