
    这老棺材瓤子追着我们不放，看他那架势，若是不买他的什么红毛僵尸皮，他就赖上我们了，蓝五见实在摆脱不了，这才说：大爷，你卖多少钱？

    枯瘦老头伸出了五个手指。

    绿雷问：就这你还敢要五毛？

    枯瘦老头呲着大黄牙咧嘴一笑：是五百。

    我差点儿要骂人了，你一块牛皮就卖五百，这是真牛皮啊！

    蓝五说：大爷，这东西我们不要，你还是自己留着吧。

    我们走了一路，他跟了一路，快到三石居的时候，恰巧遇见了九叔，他发现不对劲，问：怎么回事？

    蓝五赶紧将经过说了一遍。

    没想到九叔却来了兴趣，迎上去问枯瘦老头：老前辈，从哪里来？

    枯瘦老头干咳一声：我是潘家园的虫爷，怎么，你要买我的红毛僵尸皮？

    九叔笑道：我得先验货。

    虫爷打开手帕，掌心托着那带红毛的枯皮说：您上眼，这可是地道的红毛僵尸皮，十万年成色的，我刚才看那小子一身尸气，就是个倒斗的雏，这红毛僵尸皮，能镇压一切不祥。

    九叔道：真有这么灵？

    虫爷胸脯拍的啪啪响：那还有假？实话跟您说吧，这是我朋友从西王母的圣山中摸出来的，虽然比不上神器，但也足以驱神避鬼了，可以横扫一切阴晦，能逢凶化吉，保富贵平安……

    他说的跟真的一样。

    九叔对我一招手：枚子，收了。

    我走过去将带皮的红毛包好收了。

    虫爷一扯脖子：东西收了，我钱呢？

    九叔笑了笑：走，你跟我去拿。

    虫爷虚张声势道：您可别想敲闷棍，我练过的。

    九叔道：虫爷左手这食指，一看就是搬山道人的点金指，您说的那位朋友，就是您自己吧？

    虫爷咳嗽了几声：这都让你给看穿了？

    九叔笑呵呵道：如果我猜的不错，你就是枯皮顽童古玩虫吧？

    虫爷竖了一个大拇指：我匿迹江湖多年，没想到被你一个年轻后生给认出来了，罢了，今天这钱我也不要了。

    九叔说：那可不行，我向来是钱货两清，不想结旧账。

    虫爷大笑：你小子，倒也聪明，不知是哪家的？

    九叔道：我是单干户，不属于任何一家。

    虫爷啧啧称奇：行，年轻人，就要有个性，什么南派北派，什么八门三家，都是扯淡，要我说，都是同行，就应该抱团取暖，彼此关怀。

    九叔行了一礼：我也是这么想的，而且，我还有些问题，要向前辈讨教，我们找个雅座聊？

    虫爷道：行啊！

    我们三人在一边看傻眼了。

    没想到这不起眼的老头，竟然有这么大的来头，真是有眼不识泰山啊。

    有道是：看古玩难，看人更难。

    这话一点儿都不假。

    我突然觉得手里的红毛僵尸皮重若万斤，如果真像虫爷说的那样，这东西可是太古之物了。

    那天晚些时候，九叔到了铺子里，他将红毛僵尸皮给了绿雷：你做个挂件，贴身佩戴着。

    绿雷苦笑：你还真信这东西能镇压一切不祥啊？

    九叔道：虫爷不是等闲之辈，宁可信其有，不可信其无。

    我问九叔枯皮顽童呢。

    九叔道：他傍晚时分就走了，我要离开月余，给你们买了学习资料，你和绿雷这些天背一背，对以后我们下斗有用。

    他说着将一个提包放在了地上，里面有不少书，青铜杂项鉴定，玉器鉴定，瓷器鉴定等等，还有几本线装的老旧古籍，以及一本字典。

    我问他去哪里？

    九叔说我们这次淘的货，除了蚕丛金印、祭天玉壁、甲骨天书外，都要进行洗白，然后先出海再回流，才能真正的转化为大黄鱼，在黑市出手的话，只能卖到明器本来价值的三分之一。

    根据行规，每次倒出明器，先要做一批一模一样的赝品洗白，或刷漆掩盖，或做旧涂黑，将真品放在其中鱼目混珠，以工艺品的名义出海，然后除去明器表面的伪装，放在小拍上低价拍回来，此乃瞒天过海之法，又名出口转内销。

    古董鉴定，需要很强的专业知识，一般人，很难辩明真假，我今儿个若是不解密，你们谁能料到这法子？这就叫以真‘作假’！

    完事儿了，赝品还可以捡洋捞，卖给那些不识货的老外。

    国内仿古工艺做的好的有两个地方。

    一处是专营字画仿古，业内称为天津造；另一处则是青铜器、玉器、瓷器等都能做的，人称河·南造；我们倒处的明器，鲜有字画，因此通常都会选择后者，而且有精良的工匠，拿着游标卡尺分毫不差的做，几乎可以乱真，在明器和赝品上都进行做旧，然后当作工艺品，用肉眼很难发现其中暗藏的明器。不过，这种方法，现在已经不安全了，随着科技的进步，检测仪器太先进了，千万不要抱有侥幸心理。

    从古蜀王陵中盗出的明器，具体洗出多少钱我记不清了，但绝对在三百万美刀之上，在当时，绝对算得上是一笔天文巨款了……

    两个月后的一天下午，我在二楼的房间里看书，绿雷在睡大觉，我听铺子的说话声像是九叔，急忙把绿雷赶了起来，两人到一楼，果然是九叔回来了，他说事情非常顺利，都办妥了，问我：他不在的这些天，有没有出什么事？

    我说一切正常，就是生意不怎么好。

    九叔笑道：我们这行就是这样，三年不开张，开张吃三年，得讲缘分。

    我给他倒了一杯茶，九叔坐在桌边缓了许久，问绿雷：这两个月，你有过尸化吗？

    绿雷道：上月吃烤肉，不小心吃了一瓣蒜，差点儿尸化。

    九叔说：那好，明天我们去找陈大先生，对你进行诱发训练！