
    陈正魁听说绿雷要进行尸化训练，他比我们还激动，从袖子里拿出了一个火柴盒大小的金盒子，拨起锁扣打开翻盖一看，只见里面有一只黄金蚕，这是他豢养了多年的金蚕蛊，毒性很猛。

    九叔说：不是用葱姜蒜辣椒，就能诱发尸化吗，怎么还拿出一只蛊虫来？

    陈正魁道：咳咳，尸化要循序渐进，一次性尸化若是过头，会心力枯竭血流阻塞，容易导致七窍流血，轻则僵化变成植物人，重则毙命。

    绿雷说：没想到如此凶险，那我可得悠着点儿，万一过了，还请陈大先生及时援手。

    陈正魁点点头：我办事，你放心。

    桌子上摆着七大碗八大碟，里面放着冰糖、青花椒、红尖椒、大蒜、大葱、生姜、陈醋、洋葱……

    我问陈正魁：这冰糖也能诱发吗？

    陈正魁道：冰糖性平味甘，食后可以反酸，这是先给他垫垫，相当于开胃的小菜。

    九叔笑了：这也太讲究了吧！

    绿雷拿了一颗冰糖，放在嘴里含着，等到发酸的时候，嚼碎咽了下去。

    陈正魁指了指大碗里的花椒：我们慢慢来，循序渐进，你先吃一颗花椒，再吃三颗花椒，然后五颗，七颗的往上慢慢加，明白了吗？

    绿雷点点头，他用筷子夹了一颗青花椒，放入嘴里才嚼了两下，脸就‘绿了’，出现了尸化的前兆，不过他现在是半尸之体，可以控制自己，不会发生之前那种神志不清的晕厥现象。

    只见陈正魁一弹，金蚕蛊落在了绿雷的手上，咬了一口，肥嘟嘟的身子一扭，主动跳回了陈正魁的掌心，绿雷咧着嘴说：真疼啊，现在还没过头，不用咬吧？

    陈正魁似笑非笑：以防万一。

    可我怎么觉得有点玩儿人的意思，但也不好明说，只能默默的看着。

    绿雷夹了三颗青花椒，放在嘴里嚼着，脸又绿了一些，五颗，七颗，九颗……

    随着不断刺激，他的耳朵、脖子、手臂都开始变绿，陈正魁又是一弹金蚕蛊，在绿雷手上的咬痕处叮了一口，但见绿意削减了几分。

    吃完花椒，吃尖椒，吃完尖椒，吃大蒜、大葱、生姜，喝了一瓶老陈醋时，绿雷全身都绿了，尸化达到了百分之九十，金蚕蛊趴在他的手背，肚子吃的圆鼓鼓的，陈正魁说：最后这九个洋葱是关键，在完全尸化的时候，你一定要让自己保持理智与思考，明白了吗？

    绿雷眼珠子瞪的像铜铃，他的面目看着有些狰狞，头发上绿意盎然。

    他拿起一个剥好的红色洋葱，咔嚓咔嚓吃了起来，他什么感觉我不清楚，反正我和九叔在旁边被熏的眼泪哗哗直流。

    当九颗洋葱全部吃完，但见绿雷皮肤上爬满了尸苔，他的头发变成了深绿色，宛如一尊生满青苔的石像，口里呼出的气在大热天的，竟然雾化了，寒气逼人。

    我小声问道：绿雷，你还好吧？

    绿雷裂开了嘴巴，露出了两颗獠牙，口中流出了涎液，非常的吓人，看来他还是迷失了心智。

    陈正魁说：你们俩不要靠近，免得他得了生气后失控。

    我和九叔远远避开了。

    陈正魁驱使着金蚕蛊不断叮咬绿雷身上的各处，叮咬到什么地方，什么地方的绿意就会变淡，随着尸苔消减了几分，绿雷逐渐恢复了神智，不过，撤下金蚕蛊，那尸苔就会疯狂蔓延，陈正魁告诫绿雷：你一定要稳住心神，让自己的内心平静下来，尝试着控制自己的毛孔和血管，让体内的气与血都活起来。

    绿雷的喉咙里发出了磔磔声，他的胸口剧烈起伏着，不断调整着呼吸，三分钟之后，他完全平复了下来，体表的尸苔也停止了蔓延。

    “能听到我说话吗？”

    陈正魁问绿雷。

    绿雷点点头，喉咙中发出了磔磔声。

    尸化之后，他无法口吐人言，只能发出这种沙哑刺耳的怪音。

    陈正魁道：那你尝试着将毛孔当做一只只的小嘴，用我之前教你的九长一短呼吸法，来控制体内的血液循环，只要你血液中的百蛊之毒与尸苔形成平衡，就会自行恢复人样。

    他现在是真的没半点儿人样了。

    绿雷尝试了半个小时，但尸苔还是没有消减，他喉咙中发出了磔磔声。

    陈正魁说：别急，再试试看。

    可是，三个小时过去了，绿雷浑身还是绿莹莹的。

    陈正魁奇怪道：不应该啊！

    他想到了什么：你身上，是不是有什么阴骨之类的护身符？

    绿雷直摇头。

    我赶紧说道：红毛僵尸皮不算吧？

    陈正魁大惊：那东西比阴骨更阴，快取下来。

    绿雷好在是能动，他将贴身挂在脖子里的红毛僵尸皮摘了下来，他的衣服上爬满了尸苔，但红毛僵尸皮上却没有半点，就连拴着的红线，都丝毫未染分毫，简直神了。

    陈正魁说：你再次循环呼吸看看。

    绿雷胸口有节奏的起伏着，只见尸苔逐渐消散，他黑绿色的皮肤很快变成了浅绿色，逐渐变成了淡青色，最后变成了瓷器一般的青白色，绿雷的表情看着有些僵硬，眼色中透着几分呆滞。

    陈正魁说：你控制的非常不错。

    他看着桌上的红毛僵尸皮问道：这东西煞气很重，才哪里得来的？

    九叔说：铺子里收来的，据说可以镇压不祥，不知是否有这种说法？

    陈正魁道：这种死后红毛不褪色的僵尸皮，的确难得，与阴骨一样，具有辟邪的作用，但煞气太强，一般人还真镇不住它。

    绿雷活动了一下牙齿：我现在是半尸，可镇得住？

    陈正魁说：你镇不住它，但它可以镇住你！若是早知道你们手里有这种魔物，我就不费这工夫了。

    我问：此话怎讲？

    陈正魁看着红毛僵尸皮说：这种大煞之物，可以镇阴，只要用三长两短的反呼吸法，就能让他迅速尸化，然后贴身佩戴此物，便可以瞬间起到镇尸的作用，尸苔会迅速褪去。

    九叔眼睛亮了：还有这种操作？那岂不是说，他只要一拿下红毛僵尸皮，立马就可以尸化？

    陈正魁说：不错！

    我心说这红毛僵尸皮还成尸化启动器了不是？

    下午，绿雷用反呼吸法重复练习着，百试百灵，他在尸化之后，虽然依然无法说人话，但头脑是非常清醒的，贴身佩戴红毛僵尸皮后，很快就会压住尸苔化成人形，一拿下，立马又能尸化，非常的神奇。

    陈正魁叮嘱道：反呼吸法和正呼吸法一样，都可以通过控制血管和毛孔，而从达到收敛尸化的功效，你一定要勤加练习，切不可过分依赖红毛僵尸皮，不然，万一那天弄丢了，害的是自己。

    绿雷抱拳行礼：多谢陈大先生提醒。

    随后，我们准备起身离开，陈正魁说：且慢。

    九叔问：陈大先生有什么吩咐可以直说。

    陈正魁笑道：哪有什么吩咐，是你交给我的甲骨天书，破解出来了。

    九叔闻言狂喜：当真？

    陈正魁颔首：根据上面的古文字推断，这块龟甲天书来自岭南，记载了水寿苍梧的地理位置……