
    陈正魁拿出一张地图，用尺子量着，在上面画着一个个的小点儿，最后连起来，竟然是一只衔鱼的鸟，而鸟的站立的位置，便是遮龙山，而鱼眼对应的位置，则在位于云贵高原南麓河池的凤山境内，根据历史记载来看，凤山自夏、商、周至秦1800多年间，均未入中原版图。

    九叔盯着地图上的鱼鸟说：“怪不得正史中鲜有西进的古苍梧族资料记载，这也就说得通了。”

    陈正魁说：《北山通览》有记载：苍梧古国，其民以山花树果为食，人皆数百岁。我托人去那边打听了很久，得到了一个消息，说瑶城古寨的人都特别长寿，他们世居于城寨之中，极少与外界沟通，也禁止外人进入，简直就是一处方外之地。瑶城古寨坐落于凤山群岭之东，盘阳河西岸，有着得天独厚的地理位置，‘凤山’二字之中，凤为百鸟之王，非梧桐不落，古苍梧族的‘苍梧’二字，有梧桐神树的意思，苍梧王的另一个名字，便是凤帝，同时，‘苍梧之野’与《山海经》中的‘昆吾之丘’同出而异名，皆是日落之地，而盘阳河的‘盘阳’二字，正是向阳之坡，日落之处，盘阳河应该就是古地名中的长寿河，而瑶城古寨中的古老氏族，有可能就是西进长居于此的古苍梧族人。

    听他长篇大论，我脑壳都疼，九叔倒是听得津津有味，问道：如此说来，苍梧古国的王陵，有可能就在瑶城古寨的周边？

    陈正魁说：按照我的猜测，如果古苍梧族人凿山开陵，那凤帝的王陵，就应该在凤山群岭之中，但岭南之地，与古滇国多有交流，风俗也彼此影响，采用洞葬、树葬、悬棺葬的可能性，也不是没有。

    九叔点了一根烟吸了两口说：看来，不踩盘子，很难知道具体的线索了，这次得吃长线了。

    陈正魁说：瑶城古寨宛如禁地，外面的人极难攻进去，这种古老的氏族，一般都有族规，他们的戒备心很强，一定要入乡随俗，可不敢胡来。

    九叔道：这点我知道。

    陈正魁干咳一声：云贵两广的地形，我熟！

    九叔是个明白人，一点就透，他拱手道：陈大先生，若是可以的话，就跟我们走一趟吧，你在此蛰伏多年，也该活动活动筋骨了，不瞒你说，绿雷身上的那块红毛僵尸皮，也是你们北派的高手倒出来，而且，你跟他是老熟人了。

    陈正魁说：哦？不知是摸金的还是发丘的？

    九叔低声道：都不是，是搬山的点金指，枯皮顽童古玩虫。

    陈正魁一下子站了起来：这老东西，不是十年前死在了英金河畔吗？

    九叔冷笑一声：枯皮顽童最善长诡计，八成是使了一个金蝉脱壳之法，骗过了众人的耳目。

    陈正魁笑道：我就说，这老东西，怎么可能那么轻易就挂了呢。

    这次岭南倒斗，九叔不打算再请长夜了，那人太过神秘，让人很不踏实，他托人打听了几个月，根本没探听到半点儿他的底细，不知道是何方圣神。

    我们四人商量了很久，陈正魁说那边有捉地乌龟的习俗，我们就装作收地乌龟的药商，看能不能混进瑶城古寨，不过装备得藏在外面。

    绿雷说：您老脸上这尸斑，怕是容易被识破，不如你就留在外面，给我们看装备，如果发现了线索，我们就点狼烟为号，到时候，大家再带着装备探墓也不迟。

    陈正魁露着红色的牙床笑了笑：年轻人，你落伍喽，只要我戴上假牙套，披上假发，化了妆，稍微易容一下，我就是一个仙风道骨的老中医啊。

    九叔竖着大拇指：高！

    数天之后，我们先转车到了长沙，购买装备之后，包了一辆车直接把我们安全送达了河池，这里到处是大山，县道全是颠簸的土路，为了掩人耳目，我们没有直接坐车去凤山，而是去了与它相邻的东兰，准备第二天赶早翻山过去，到达东兰的时候，发现这里非常的荒凉，随处可见低矮的房屋。

    九叔说：这里民风淳朴啊。

    可是刚下车，他的钱包就被偷了，看来扒手也是惯犯了，绿雷准备报案，九叔说：算了，常用的钱包在背包的内袋里，那只是临时一个的钱包，里面钱不多，丢了就丢了，若是报警，不小心被盯上就麻烦大了。

    大山深处的县城，虽然有电，但是旅馆很破，厕所和澡堂都是共用的，我们休息了一晚上，次日天没亮，就爬起来按照原定的路线，进入了东兰的西山，好在是有山道，虽然崎岖，但也不算难走，早晨雾气很大，衣服都有些发潮，太阳出来的时候，我们站在西山的最高峰俯瞰，凤山尽收眼底，盘阳河蜿蜒而过，古老的瑶乡笼罩在清晨的薄雾中，显得极为飘渺。

    在瑶乡中有一片孤零零的水镇，这便是我们要去的瑶城古寨了。

    绿雷说：陈大先生，您给瞧瞧，看看哪里有埋帝王的风水宝穴。

    陈正魁极目远眺，千山奇绝，峰峦叠嶂，他说道：恕老朽眼拙，我对于风水之术，知之甚少，也没有那寻龙点穴的本事，我们卸岭力士，靠的是身上的绝技，寻墓方面，还得是摸金、发丘、搬山三派。

    九叔道：凤山之地，山合水聚，但气魄不足，苍梧王的陵寝，怕是不在大山之中。

    他说着拿出一个药瓶，往虎口撒了药粉。

    绿雷问：手还没好？

    九叔说：本来好了，可是那天泡澡，又肿了起来，没想到被那巴山猿猱抓了一下，竟然几个月还好不了，你们看，这要是抓在额头，那我非变成包拯不可。

    只见他的虎口，有一个月牙形的伤疤，红红的，有些发炎。

    陈正魁说：倒斗中就是擦破皮，也要小心处理，一旦感染了病菌，那是很要命的。

    下山之后，我们沿着盘阳河的堤岸朝着瑶城古寨的方向前进，可以避开了当地人，免得被发现蛛丝马迹，我们将装在防水背包中的装备埋到了河边的树林里，九叔他们空着手，我则提着一个皮包当跑路的，陈正魁穿着白大褂，易容之后，俨然就是一个仙风道骨的白胡子老爷爷，手里拄着棍杖，还真像那么回事儿，

    在瑶城古寨外的水坑边，有四五个小孩儿用杜蕾斯灌水玩，看谁装的水多，比谁的大，结果撑爆弄的满身泥水，九叔笑了：会玩！

    那小孩儿见到陌生人，纷纷看了过来，稍大的孩子王喊了一句什么话，其他的小孩儿跟着全朝寨子里跑去。

    九叔问：陈大先生，那小崽子说的什么？

    陈正魁说：哦，他说我们是割耳朵的坏人……