
    九叔准备进寨子，陈正魁道：不可贸然闯入，免得引起不必要的麻烦，刚才那几个小孩进去，有可能会告诉大人，我们在此等着就是了。

    瑶城古寨是一个非常大的水上古镇，除了入口的大道外，四周环水，在城寨中心有一片湖泊，这里的建筑因地制宜，不拘一格，多为竹木结构，一般是两层，楼下住人，楼上用作屯粮或储存杂物，样式分半边楼、全楼、围楼等，房屋围绕湖泊以圆形层层分布，越靠近湖，房子越高大美观，有三层的五层的，算是湖景房了。

    房屋分住房、粮仓、寮房。

    其中寮房，又名姑娘屋，是专门为待嫁的姑娘准备的，门面和吊楼部分，雕龙刻凤，涂油抹彩，好似一顶花轿悬挂山中。

    瑶乡的婚俗特别，嫁女也嫁郎。

    这里民风奔放，从来都是自由恋爱，没有“父母之命，媒妁之言”那一说。

    凡是家中有姑娘的，父母会提前为姑娘修寮房。

    寮房为独立的闺房，房门通堂屋，一般为木结构板房，在房间临街或田野的一面墙壁上凿一个小孔，位置正好在床头旁边的枕头处，瑶家称之为“谈爱洞”。

    瑶家父母都是非常关心女儿的婚事。

    当女儿长大到十六七岁，到了谈婚论嫁的年纪时，父母就会让女儿晚上独自住在寮房内，通过小洞寻找那一份属于自己的爱情。

    如果哪个小伙子看中了某个姑娘，他就可以在夜深入静的时候，悄悄地溜到这个姑娘的“谈爱洞”前，将一根指头粗细、长二尺左右的小竹杆摸索着伸进“谈爱洞”内，以此作为传话筒，与姑娘悄语密谈。

    如果姑娘不理睬，小伙子就会知趣地离开，另找目标。

    倘若姑娘看上了这个小伙子，那么他们就会隔着墙，一里一外地谈起来。

    要是双方都觉得满意，那么姑娘就会邀请小伙子明晚再来，经过多夜的洞口密谈，两人情投意合，姑娘便会请小伙子进屋，在屋内的灶塘边互相赠送定情物，定下终身，然后告诉双方父母，男方便请中人前往女家求婚。

    瑶民说的是瑶语，他们能听懂我们的话，但我们听不懂他们的话，有几分加密通话的意思，只有读过书的姑娘小伙，才可以进行简单的交流，因为各族文化的交流融合，虽然与中原有很大差异，但是也有一些相似之处。

    当地人以务农为主，实行轮耕，兼营狩猎、捕捞与采集，玉米、大米、红薯是他们的主食，日常菜肴有黄豆、饭豆、南瓜、辣椒等，他们也蓄养家禽和六畜，还有用“鸟盆”捕捉候鸟的习俗，腌制为酢，是待客的美味佳肴。有时也烤食物，如煨红薯、煨苦竹笋、烤嫩玉米、烤糍粑等。

    瑶乡的信仰比较复杂，有自然崇拜、祖先崇拜、图腾崇拜等，部分地方信奉巫教。

    瑶民认为自己的祖先是龙犬，称之盘瓠。

    有专家认为盘瓠就是盘古，我觉得那纯属扯蛋，

    盘瓠的本意，应该为盛物装水的葫芦器。

    盘瓠，也就是葫芦盘，本质为葫芦图腾。

    葫芦根据其谐音，在中原有福禄的意思，像苗、彝、拉祜等族，都有葫芦图腾的崇拜，这是远古生殖崇拜的表现，希望可以子孙绵延。

    关于盘瓠，还有一个古老的传说，相传在高辛氏在位时，有老妇得耳疾，挑之，得物大如茧，妇人盛之于‘瓠’，覆之以‘盘’，顷化为龙犬，其文五色，因名盘瓠。

    帝喾在南巡之时，遇到蛮兵作乱，将其及家眷围困。

    万分危急之下，帝喾下诏，如有能取对方首领首级者，赏赐黄金，并下嫁帝女。

    过了一会，盘瓠竟然带来了对方首领的首级。

    帝喾心有不甘，问到：虽然我想把公主嫁给你，但你是犬非人。

    盘瓠听了，口吐人言：王，您将我再放于盘瓠里，等上七日七夜，我便可化形为人。

    帝从之，七日之后，果然应验，遂下嫁帝女与盘瓠。

    数年后，帝女与盘瓠生了许多儿女，其后子孙繁衍，瑶人以盘瓠为先祖，以龙犬为图腾。

    为何妇人会将龙犬：盛于‘瓠’，覆之以‘盘’，不盛在碗里，覆在瓮下？

    盘，从皿，为盛物之器，有回旋、回绕之意，也就是轮回不断。

    瓠，从瓜，从夸，“夸”意为“虚空”，“瓜”与“夸”联合起来表示“虚空之瓜”，其音为‘葫’，瓠也有葫芦之意，葫芦有多子多孙的意思。

    ‘盘瓠’的延伸之意，为万世轮回多子多孙，象征生命自强不息的力量。

    盘瓠虽然是妇人耳疾挑出之物，但那不是耳屎，而是一个可爱的小精灵，是从她身上掉下的肉，就跟儿子是母亲身上掉下来的肉一样，‘盛’‘覆’二字，足以体现其细心的呵护与精心的养育，显然是如母亲一样，把它当自己的孩子对待。

    瑶民有祭祀盘瓠的盘王节，盘王节歌会，既是庆祝丰收的联谊会，也是青年男女以歌道情的寻偶佳期。

    如果瑶城古寨的人，真是隐居于此的古苍梧族，那他们的生活习俗，历经数千年，应该与瑶民早已融合。

    我们正在水边静待，却听古寨里哭声大放，有一道道的青烟升起。

    九叔说：这怎么着，好像还有鼓角声，浓烟滚滚，哭声震天，这么大阵仗，难道是要开战不成？

    绿雷说：那还不快跑等什么！

    我看着那一道道冲霄的青烟心里发慌。

    陈正魁说：稍安勿躁，看情况，可能是瑶寨中有重要的人物去世，应该是要出殡。

    很快，送葬队伍从古寨中走了出来，只见他们抬着滑杆似的露顶木轿，男女老少都蓄着长发，衣服以黑色和红色为主，配以黄、白、蓝三色，女子盘头戴饰，男子以布包头。

    陈正魁说：这是瑶乡的‘尸椅殡葬’。

    我们让到了路边。

    送葬队伍浩浩荡荡，原来绑在木杠子上抬着的是尸椅，死者身穿红袍绿鞋坐在上面，身上帮着一层层巴掌宽的灰白布条，挂满了类似金属圆盒的东西，点缀着一颗颗圆形的银铃，走起来叮叮当当乱响，绑了许多红线团花，面部被一层层攒起来的布条覆盖，在头部扎着一圈黑色的羽毛，头上罩着一把巨大的黑色油纸伞，透着诡异，让人看了感到毛骨悚然。

    原来，此地风俗不同中原，他们在人死后两三天就会出殡。

    并没有抬着直接去坟地，而是将“尸椅”抬到村口的水边，停在了一个土台前。

    我与九叔、绿雷看的一脸懵逼。

    陈正魁小声说：这是要“过州”了。

    只见一个类似巫师的老人在地上插了九跟竹子，口念叽里呱啦念着什么，绕着在竹子中间穿行。

    原来，这所谓的过州，是巫师在为死者开辟通往阴间的路。

    一个美丽的白衣女子双手持着招灵竹幡，竹幡上挂着一条十几丈长的白布，落下的白布搭在她身后的十多名妇女肩上，寓意为死者架起通往阴间的天桥。

    用艾蒿点了路祭，开始烧纸钱，供香烛，女人们唱着凄婉的丧歌。

    随后，点着了堆积的稻草，将稻谷以及死者生前用过的衣服、烟袋等随葬品，全扔了进去，顿时大火熊熊，浓烟升腾。

    可是，让我目瞪口呆的是，他们却又抬着“尸椅”回寨子里去了。

    九叔说：怎么着又回去了，难道不下葬吗？

    陈正魁说：瑶族有土葬、火葬、洞葬、树葬等，从这架势来看，应该是要露天葬了。

    绿雷问：“天葬我知道，露天葬又是什么？”

    陈正魁解释道：露天停棺葬，就是把死者放入棺内，抬至某处露天停放，棺下垫上两根木头或石头，搭个简单的茅棚以遮风挡雨避阳光，待三年后，再把尸骨捡出放入金坛。

    九叔感慨：真是天下之大，无奇不有啊！

    那些人只是奇怪打量了我们几眼，没有热烈欢迎，也没有任何敌意，就是看陌生人的正常眼光，陈正魁见形势大好，说道：我们跟进去看看。

    四人随送葬队伍到了城寨中心的湖边，只见这里的空地上有许多茅草棚，停放着一口口的黑色棺材。

    “尸椅”落地之后，最年长的孝女上前，重新给死者卸冠梳头，随后，在棺材内铺了色纸、白布、并将九块瓦片用红纸包了做枕头，大孝子将死者从尸椅上背起，在几人的帮助下，仰身平放到了棺材里，在尸体上覆盖了白布、衣服、褥子等殉葬品，盖上棺盖后，由大孝子钉棺后，抬入了茅草棚，巫师念了经，哭了一阵才散……

    其间，没有一个人主动打理我们，仿佛把我们当空气一样。

    九叔暗喜：谁说瑶城古寨里的人戒心很强，也没那么玄乎，说是禁地那就过分了，我们这不是就轻而易举的进来了吗？

    陈正魁也觉得奇怪。

    我们在瑶城古寨一阵乱逛，湖边大多数是方形的四合围楼，五层的居多，也有零星三层的，还有少数几个圆形的围楼，类似闽西南的客家土楼。

    湖边停泊着数条小船，只见湖心的小岛上，绿树掩映之间有一座气势恢宏的圆形围楼。

    九叔看着湖心的围楼说：这里也不是旅游景区，怎么还在湖心修房舍，难道是住人的吗？

    陈正魁说：住人不能，倒是可以住死人！