
    听说湖心岛上的圆形围楼住死人，九叔眼睛亮了：哦？

    陈正魁瞟了一眼远处茅草棚下一排排的黑棺材：那可能是安放金骨坛的宗祠，你们看湖边的小船，这些船的船头，都有狗血碰红，这是渡灵船。

    这时，一个满脸麻子的年轻人走来问：你们是哪里来的？

    没想到他的汉话说的很流利。

    陈正魁问：这位阿贵怎么称呼，你们这里现在还捉地乌龟吗？

    在瑶乡，未婚男子称阿贵，未婚女子叫莎妹，已婚男子称阿别，已婚女子叫阿妮，见了老头称阿公，见了老奶叫阿婆。

    满脸麻子的年轻人说：我叫盘语冰，前些年寨子里的人都捉地乌龟，卖给前来收购中药的药材商，不过近来赶上荒年，根本没药材商过来，也就没人捉那东西了。

    地乌龟并非是乌龟，而是一种蜚蠊目昆虫，俗名叫土鳖虫，捉了用开水烫死后洗净晒干，具有破血逐瘀，续筋接骨的功效，可以用于跌打损伤，筋伤骨折，地乌龟在中医里的叫法‘土元’。

    盘语冰问：你们是收地乌龟的吗？

    陈正魁摇摇头：不，我们是上面派下来的，要在这里成立专门的打狼队。

    他指了一下九叔：这位是三石少尉，此次瑶乡的打狼运动由他全权负责，请尽快通知你们族长，让他速来接见。

    九叔腰杆拔的笔直，他肩阔背厚，真有几分当兵的气势。

    盘语冰略感惊讶：好，你们稍等。

    他离开之后，我们慌了，绿雷道：我们哪有职衔，若是被拆穿，怕是没有好果子吃。

    陈正魁拿出了一张盖着红戳的纸：这是我托南宁的朋友做的介绍信，放心吧，出不了事。

    九叔说：陈大先生，你怎么突然就变卦了，搞得我们很被动啊。

    陈正魁道：你没听盘语冰说吗，这里已经很久没人来收过地乌龟了，按照我们之前的计划，他们肯定的会起疑的，到时候穿帮报警，那我们有嘴也说不清，最近各地打狼运动很激烈，要紧跟时代，出门在外必须随机应变。

    我笑道：还是陈大先生考虑的周到，这江湖经验，我们三个捆一起也不如你啊。

    不久，盘语冰回来了。

    “怎么是她？”

    我看向了盘语冰身后的人，正是我们之前在寨子外，见到的那个持招灵幡的白衣女子。

    盘语冰指着我们四人说：族长，就是他们几个。

    白衣女子先是打量了几眼九叔，又看看绿雷，然后扫视了我和陈正魁一眼，估计将我俩当老弱病残了。

    她对九叔说：你好，我是白玛，请问怎么称呼你？

    她的汉话说的虽然不如雷语冰，但交流完全没问题，九叔说：你叫我九叔就行。

    别看九叔年纪不大，但属于‘幼年早熟’系，而且经常跑江湖，皮糙肉厚的，说他有三十多岁，没人会怀疑。

    白玛看向了我们：他们是？

    九叔逐一介绍：这位是陈老，这位是雷队长，他是我的小跟班枚子。

    看他一本正经的，说的还真像那么回事儿似的。

    白玛问道：有介绍信吗？

    那会信息闭塞，偏远山区的很多小乡镇根本就没电话，像瑶城古寨连电都没通呢，运输全靠牛拉马驮，做饭烧柴，夜里点煤油灯，取暖靠火塘，娱乐活动也很少，干完活，闲着没事就唱山歌。

    我赶紧从皮包里掏出了刚才的那封介绍信，上前递给了白玛，白玛看了一会儿，又让雷语冰看，估计她读书少，识的字也不多，雷语冰非常紧张，他面红耳赤，拿着介绍信的手有些发抖，看了几眼就交给了白玛：没问题！

    估计他根本就没看完。

    白玛将介绍信还给了我，问道九叔：我们会全力配合的，不知道打狼队怎么安排？

    九叔定了定神：这个还得大家好好商量，不能我一个人说了算，而且，我对凤山的地理环境不熟，也不知道狼出没的主要区域，这些都要靠你们当地人。

    白玛想了一下说：那去我家吧，我先给你们安排住处，稍晚些我们一起计划一下。

    九叔问白玛：这湖里也没鱼啊，你们那船是旅游用的吗？

    白玛没有隐瞒：这是运棺材的灵船，你们看到湖心岛上的圆形围楼了吗？那就是我们瑶城古寨的宗祠，每一任族长与巫师去世，都会捡骨后将金坛放入楼里。

    九叔笑了笑：我还以为是修建的度假别墅呢。

    白玛说：你们跟我来吧！

    她带着我们绕湖走了大半圈，然后停在了一座四合围楼的大门前，我看了一眼，楼只有三层，在沿湖的建筑群中，属于比较一般的房舍。

    整体坐东朝西，与湖心的圆形围楼正对，原来瑶城古寨的族长是世袭的，也就是说湖心岛上的围楼中的宗祠，放的都是她家的祖辈和巫师的金骨坛。

    上一任族长是白玛的爷爷，今天就是在为他送葬，本来应该是白玛的父亲接替族长之位，但在五年前，白玛的父母意外失踪了，她哥哥离家出走，只能由她先顶上缺了，如果她父亲或哥哥回来，那将会由他们来接替族长之位。

    四方围楼每个房间的外墙只有一扇很高的小窗，采光全靠围楼中间的天井，我们的房间被安排在二楼，虽然比一楼亮堂，但屋子里还是很昏暗，好在是非常干燥。

    围楼中没有洗澡的条件，隔三差五的用热水擦擦身子，对付着也就过了。

    那天后晌时分，雷语冰带着几个老人来了白玛家，我们四人也被请了下去，大家彼此见了礼，然后开始讨论打狼队的事情。

    老人们用的都是当地土话，我是一句也听不懂，雷语冰上过高中，他不时给我们传话，经过半天的商议，决定将瑶城古寨中的青壮年集合起来，组织三个打狼队。

    第一队由雷语冰带头，从东南方向，沿着上龙停，下龙滚，盘立峒的方向搜山打狼。

    第二队由一名叫蓝志毅的壮汉带领，从西北方向，沿着那林，那卖，那岩，六别的方向打。

    第三队由白玛亲自领队，从西南方向，沿着六勇，黄包，磨槽塆的方向打。

    最后，几个老人看着我们说了几句。

    雷语冰说：阿公说让你们几个跟着白玛，我们会派最强壮的青年同行，保证你们的安全。

    白玛对陈正魁说：陈老，你年纪大了，就别跟着去了。

    陈正魁头摇得像拨浪鼓：不，不，白玛姑娘，别看我瘦弱体衰，身手好着呢，放心，不会拖累大家的。

    白玛说：那好吧，我们明天早上五点出发。

    夜里，四人都回了房间。

    我低声问九叔：正要去打狼啊？

    九叔说：那还有假！

    绿雷小声道：我们是来倒斗的啊！

    陈正魁说：这踩盘子最要紧的，就是跟当地人打成一片，只有大家混熟了，才能从他们嘴里掏出有用的东西。

    我有些害怕。

    那可是狼啊！

    在村里住的时候，没少听狼吃人的故事，有家大人下地干活，留下五岁的女儿在家，结果让狼翻过矮墙给叼走了，找到的时候，内脏都掏空了，连全尸都没能留下。

    因为诧床的缘故，我翻来覆去跟贴饼子似的怎么也睡不着，不知道过了多久，半睡半醒之间，听到有人在叫我的名字……