
    我起来的时候，发现屋子里亮着灯，他们应该已经起来了，门半开着，外面月光如银，我披上衣服来到了门口，突然发现自己没穿鞋，回头去穿了鞋，只见门口站着一个白衣女子，她披散的黑发遮住了脸，看着像是白玛，她光着脚丫子，但是她的脚上沾满了血。

    “白玛，是你吗？”

    我问了一声，门口的白衣女子一动不动，仿佛木偶一样立着，突然，我的背后伸出一双冰冷的手，一下子掐住了我的脖子，我想喊救命，却已经无法出声，低头的瞬间，我看到自己竟然穿的不是自己的鞋子，而是一双红色的绣花鞋……

    “枚子，枚子！”

    一个声音在我耳边飘荡。

    我的身子剧烈摇晃了几下，突然睁开双眼，却发现自己正躺在床上，九叔看着我说：怎么，梦靥了？

    我这才发现自己满头大汗，想起刚才的诡异梦境，不由一阵心悸。

    “九叔，现在几点了？”

    我坐了起来。

    九叔拿出怀表看了看：四点半，你再睡一会儿吧。

    因为我的梦靥，绿雷和陈正魁也被吵醒了，昨晚睡的早，大家都没有了睡意，闲聊了几句，白玛也起来了，洗漱之后，刚好五点。

    我们到寨子入口的麦场时，稀稀拉拉来了几个人，快五点半的时候，人总算是到齐了，我们这个打狼队总共五十多人，都是青壮年，有提长矛的，有背弓箭的，有拿镰刀的，还有拿土枪的，更多的则是拿着锋利的农具。

    九叔讲了几句：同志们，狼是人类的死敌，偷我们的家畜，伤我们的亲人，此次打狼运动，将进行一个月，为了瑶乡的长治久安，为了大家的生活太平，我们要全力以赴，遇见饿狼，要对其迎头痛击……

    他乱七八糟讲了一通，下面交头接耳，没几个人专心听他的，末了，他问白玛：你有什么要补充的吗？

    白玛说：打狼不是儿戏，大家要注意安全，出发吧！

    我们离开寨子之后朝着西南方向前进，上了巴标坡，沿着凤山群岭的山梁前进着，如此多的人，即便有狼，也肯定吓跑了，我们的最终目的地是穿过那甲丘，从拉安、南塆、干猛方向，越过一道山涧，然后去狼群经常出没的乔龙坡，利用携带的几只病死羊，洒血吸引狼群，然后利用火攻杀狼。

    山里的清晨，空气透着寒意，我呼吸有些不畅，手里拿着一根长矛，感觉有些离谱，自己怎么会去打狼？可是，这却是真实发生的。

    火把在山岭上蜿蜒前进，快七点的时候，我们来到了乔龙坡，这里山势整体坐西朝东，俯瞰瑶城古寨，在洼地有很大的一片草场，因为接近秋天，山里的茅草成片成片的枯黄，火一点，瞬间就会烧起来。

    我们将死羊放血之后随意扔在了草场里，在四周铲出了一道三米宽的隔离带，免得引起烧山大火。

    随后，众人在狼经常出没的地方留了一个口子，众人伏在深草中静待着。

    说来也离奇，那狼好像知道哪里有羊似的，或许是跟风闻着羊血的腥气来的，天将亮未亮的时候，我听到了狼嗷声，只见大山的黑影中，先是出现了两个绿点，犹如两盏鬼火一般，那正是狼的眼睛。

    起初，只有一头狼。

    这应该是探路的。

    这只狼从口子里走了进去，嗅了嗅草地上的羊血，畏首畏尾的夹着尾巴，跑到一只死羊前用嘴拱了拱，它朝着四周望了望，然后夹着尾巴离开了，跑上山梁之后，仰着脖子发出了狼嗷声，似乎正在呼唤自己的同伴。

    狼毕竟是畜牲，虽然有一定警觉性，但与人的智慧相比，那是天差地别，它们不可能做太多的分析。

    不多时，远山传来了狼叫，是在给探路狼回应。

    半个钟头之后，天已经大亮，山梁上出现了数十只狼，最前面的头狼，是一只白狼王，比普通的狼体形要大一半，非常的强壮，那只探路狼小跑着上前与白狼王接了头，白狼王带着狼群小心翼翼进入了草场，然后开始试探，在死羊的旁边不断徘徊着。

    许久，一只枯瘦的饿狼扑向了一只死羊，才咬了两口，就被白狼王獠牙毕露的喝退了，白狼王开始撕咬，死羊鲜血四溅，它胸前的白毛被鲜血染红，狼嘴殷红，其它的狼绕着狼王徘徊不已，等白狼王吃饱，其它狼全扑了上去，开始争夺食物……

    白玛打了几声布谷叫。

    埋伏在四周的打狼队成员纷纷点燃了茅草，顿时，烈火在草场中席卷，眨眼间就连成了一片，宛如火海一般，我们来到了口子出，这里没有点火，狼群受惊，纷纷朝着这边冲来，众人手持长矛短棍，狼并没有一股脑全扑过来，而是一只一只试探着，过来一只，我们围杀一只，狼群被火海包围，白狼王在焦急的乱转，发出了狼嗷声，不少想要从火中突围的狼，刚钻进去，浑身的毛就会燃烧，很快便烧死了，惨叫声更是听的人浑身发毛。

    白狼王长啸了一声。

    但见剩余的十多只狼围在它的四周，开始往后退，九叔和白玛同时说道：小心喽，狼王要突围了！

    果然，群狼身形猛的一动，快速急奔而来，它们纷纷围着白狼王，拼命朝这边而来。

    我们虽然有五十多人，但同时面对十多头饿狼，也是有点发怵，说时迟，那时快，眨眼白狼王已经冲到了火海外，其它的饿狼也闪电般四散飞奔，开始乱逃。

    让我没想到的是，白玛竟然提着直刀朝白狼王冲了过去，与白狼王搏斗了起来，一个回合，她的胳膊被白狼王的利爪扑到，顿时鲜血染红了白衣，她速度极快，就在狼爪落下的同时，直刀砍向了白狼王的脑袋，白狼王身子一缩，往后猛稍，白玛躬身前倾，直刀斜砍在了白狼王的脸上，它的右眼当场被切成两半爆裂，雪白的狼头上出现了一道红色的血线，白狼王吃了大亏，嘶鸣一声，扭转腰身，借机往左方奔逃，他跑着Z字形，白玛追了几步，但哪跑得过四条腿的？白狼王冲上山梁，迅速不见了……

    有三只狼没逃脱，在众人的围杀下，它们逃入了火海，宁可被烧死，也不想被杀死，可见它们对人的恐惧胜过对火的恐惧。

    白玛看着狼王离开的方向叹息道：听说白狼很记仇，希望是假的。

    这时，天边传来咕嘎咕嘎的声音……