
    我正在给白玛包扎伤口，听到天边有悲凉的低鸣，抬头看去，只见一排大雁不断变换着队形，时而排成‘之’字，时而排成‘十’字，时而排成‘土’，秋意渐凉，大雁南归，它们要去更温暖的地方过冬。

    几个年轻人将死狼拖到了一起，其中一个黑脸说：盘错，你不是说自己可以百步穿杨，飞箭破云吗？那你能不能给大家射一只大雁下来？

    旁边几人也开始起哄：是啊，射一只让我们看看。

    还有人说：盘错吹嘴的，你们也信？

    其他人哈哈大笑。

    年轻人与老人不一样，多少懂几句汉话，虽然说的蹩脚，但我们能听懂。

    那个穿着黑衣包着头发的青年看了一眼飞来的大雁，他从箭筒中抽出一根羽箭来，张弓搭箭。

    唰！

    他先射了一箭。

    大雁尚远。

    有人冷嘲热讽：你射空气呐？

    盘错没理会那人，他又射出了第二箭，雁队还有数十米才经过上空。

    年轻人们纷纷笑盘错傻。

    盘错面沉似水，大雁飞到了上空，正当众人以为他要放弃的时候，盘错以迅雷不及掩耳之势，从箭筒中顺次抽出三根羽箭，刷刷刷射了出去，嘎，嘎，嘎，三声雁叫，只见三只大雁扑扇着翅膀掉了下来，我们急忙上前捉雁，惊奇的发现，三支羽箭竟然都斜着贯穿，从大雁的咽喉射入，从右眼中穿了出来。

    众人恍然大悟，原来盘错刚才空射的两箭，只不过是在测试风向与高度。

    太阳出来之后，寒意稍退，山坡下的树林边有一条清澈的小溪，大伙将死狼全拖到了水边，剥皮的剥皮，生火的生火，拔毛的拔毛，三只大雁拔毛之后，跟土鸡差不多，看着大，全是毛，根本没有多少肉。

    随行的人背着一口大锅，带着稻米和干菜，有几人去树林采了不少蘑菇，熬了一大锅汤，来的时候，我们每人带着一个葫芦瓢，可以用来喝水，也可以用来盛饭盛汤，没多久，汤也熬好了，狼肉烤的滋滋冒油，汤锅里的大雁煮的散发着肉香。

    我分到了一只雁腿，以前根本没吃过这东西，用弹弓打过，但根本打不到，咬了一口，肉很老，很柴，根本没有半点儿油水，与鸡胸肉还柴，嚼橡皮似的，搞的人腮帮子疼，我喝了一口汤，可能是因为放了蘑菇的缘故，这汤分外的鲜，绿雷给我切了一大块狼肉，我一手抓着狼肉，一只端着汤瓢，吃的满嘴是油。

    可是，吃着吃着，我就感觉有些不对劲了，眼睛发花，看东西都带重影了，肚子也疼了起来，不由的咬牙切齿，将剩余的半瓢热汤全灌了下去，本想用热汤压一压，可是却痛的更加厉害了，连脑仁都疼，骨头发酸，浑身无力。

    而且，眼前不时有红色的小人儿飘过。

    同时，旁边的其它人也出现了相同的症状，白玛在我旁边呕吐不已，九叔刚要站起来，就摔倒在地，我刚才看到他喝了三瓢汤，此刻竟然已经口吐白沫。

    当我反应过来的时候，发现自己也在吐白沫，还有人上吐下泻。

    “靠，这他妈是食物中毒了，赶紧到溪边洗胃吧！”

    九叔骂了一句，他朝着小溪爬去。

    我情况还没那么危急，看了一眼旁边，绿雷那家伙跟没事人似的，估计因为他是半尸的缘故，而且体内有百蛊之毒，食物中毒完全没影响到他。

    “绿雷，快扶我一下。”

    我喊了一句，绿雷架起我就走，不远处的陈正魁瘫在地上直抽搐：雷哥，救我！

    绿雷回头说：等着吧！

    他将我扶到溪边，转身跑去扶陈正魁。

    我先是猛扣嗓子眼，一阵恶心，吃的喝的全吐了出来，头晕眼花的，急忙趴在水边大口大口的喝，喝饱之后，又重复刚才的操作，一连在岸上吐了十多次，整个人感觉都虚脱了，肚子里空荡荡的，好在是不疼了。

    有人见绿雷没事，怀疑是不是他下的毒，绿雷哼了一声：谁下的毒谁知道，我就没碰过锅灶一下。

    大伙纷纷看向了背锅的掌勺大汉盘成，只见他一脸无辜：我又不缺心眼，下毒干嘛？

    白玛说：盘成是个老实人，他不会下毒的。

    有人猜测：会不会是盘错这小子射的毒箭，刚才那大雁可是在锅里煮了很久。

    盘错用眼睛剜了那人一眼：放美妈店！

    白玛说：大家都别乱猜了，肯定是你们刚才去林子里采蘑菇，里面有毒蘑菇。

    九叔提着一口气在锅灶边转了一圈，捡起地上的一个白色的蘑菇把说：红伞伞，白杆杆，吃了躺板板，大风大浪过来了，却差点儿栽在了小小的蘑菇上。

    有首童谣唱的好：红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板；躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山；埋山山，哭喊喊，亲朋都来吃饭饭；吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板。

    九叔口里说的红伞伞，又名毒蝇伞、蛤蟆菌，是一种含有神经性毒素的担子菌门真菌，边缘有短条棱，表面多是鲜红色，带有白色的颗粒状鳞片，菌肉为白色，靠近伞盖的表皮为红色，毒性非常猛，幸亏是熬了一大锅，估计里面也就混了三两个，要是炒蘑菇的话，谁吃谁死。

    这一番大伙被折腾的死去活来，就跟放了半个月的菜叶子似的，全蔫儿了，一个个躺在草地上晒太阳，根本不想动。

    黄昏时分，太阳落山之后，气温一下子骤降了好几度，大伙起身开始收拾，准备打道回府，却听山涧中传来一阵阵的狼嗷声，不多时，草场那边的山梁上出现了一只狼，然后就是第二只，第三只，第四只，第五只……

    最后放眼望去，竟然有上百只之多，漫山遍野的黑色狼群中有一个白点儿，任谁也能看出，那是之前逃走的白狼王，没想到它这么快就来复仇了。

    如此多的狼，分摊下来，每个人平均也要两只，我们不是武松，没有打虎斗狼的本领，而且之前食物中毒，全都虚脱的只剩半条命了，怎么可能斗得过如此多的饿狼？

    现在就算想要用茅草堆一个火圈防狼也来不及了，即便火圈能点起来，但是被群狼围困，逃不脱迟早是死路一条。

    白玛说：大家快随我去山老爷洞！

    盘错急忙上前阻止：不能去山老爷洞，那里是禁地。

    白玛一把拨开了他的手：不想去的，可以留下来喂狼，想去的，跟我走！

    我们四人自然是不想喂狼了，快速跟上了白玛，但也有不少人站在盘错一边，他们的眼神中透着恐惧，似乎非常害怕进入山老爷洞……