
    不多时，我们沿着一条奇绝的小路爬上了乔龙坡的半山腰，只见山壁上有一个黑洞洞的山窟，前面堆着三个土台，看起来有些像是远古的祭祀台。

    “族长，山老爷洞真的能进去吗？”

    有一个胖乎乎的汉子问道。

    白玛说：群狼环伺，我们，现在只能先进入山老爷洞了，不然，你们有其它更好的办法吗？

    大伙相顾无言，山坡下绿色的狼烟莹绿，不时响起人的惨叫声，看来盘错他们已经遭狼了，肯定是有人被狼咬到了。

    九叔说：山老爷洞有什么邪乎的，人怕鬼三分，鬼怕人七分，我们这么多人，有什么好担心的。

    他说完第一个走了进去，我和绿雷、陈正魁快速跟了上去，没想到山老爷洞非常大，看起来是在天然岩洞中经过简单的开凿，因为地势的原因，里面并没有潮气，非常的干燥，我看了一眼洞外，白玛还在给那些怯弱者做思想工作。

    不久，狼叫声越来越近，与对山老爷洞的恐惧相比，眼前的群狼更加可怕，白玛进入山洞之后，那些人见我们都没事，纷纷走了进来，一个个左顾右盼，好像害怕有什么东西勾魂似的。

    洞外的山坡下怪叫声不断，许多人奔跑着朝这边而来，狼群也纷纷逼近，呼喊声不绝于耳，十余个人慌不择路的冲上土台，钻进了山老爷洞，白玛急忙问：其他人呢？

    “盘错正在救人，好像有人受伤了，我们跑的快，才逃过一劫。”

    白玛满脸焦急，在洞口来回踱步，几分钟后，又有六七个人逃了上来，其中两人架着黑脸的汉子，只见他的半边身子被鲜血染红，一条胳膊让狼给咬断了，痛的脸色惨白，眼泪稀里哗啦的乱流。

    清点了人数，只有盘错一人未归。

    白玛道：你们待在这里，我去找盘错。

    九叔上前说：绿雷，你跟我去！

    白玛说：不行，你们受了伤，我没办法交待。

    九叔看了一眼山坡下围成圈的绿色狼眼，说道：不要再耽误时间了，晚了，盘错怕是要让狼群吃掉了。

    我提着长矛说：九叔，我也去。

    九叔稍微犹豫了一下，说道：注意安全。

    陈正魁说：你们去吧，我在这里坐镇。

    他说完开始组织队员防狼，准备割茅草在洞口点篝火……

    我跟着九叔，四人快速朝着坡下跑去，几百米之后，见到了追来的第一只狼，我提着长矛防御，九叔手里拎着一把圆铁掀，绿雷拿着锄头，白玛虽然手臂之前受了伤，但她经常打猎，因此身手非常敏捷，与九叔不相上下，她直接朝着狼扑了过去，九叔紧随其后，两人的配合很默契，夹击之下，那只狼身子往后一稍，感知到危险靠近后，它掉转头就要逃走。

    白玛一个跃身，横刀砍中了狼的臀部，它嗷呜了一声，身子一软，摔了一个狗啃泥。

    九叔的铁掀已经落下，锃亮的圆锨锋利无比，只听嘎嘣一声，狼当场被剁断了脖子，他与白玛没再去理会挣扎的狼，并肩朝着山下跑去，我和绿雷上前长矛加锄头，将正在咽气的狼直接打的稀烂，快速往坡下走。

    可是，还没等我和绿雷追上九叔他们，却见在山坡左右的荆棘丛中，钻出来两只饿狼，幽绿的眼睛放着凶光，我汗毛一下子竖了起来，跟绿雷背靠背，手里紧握长矛准备战斗，但是这狼非常狡猾，他们绕来绕去，似乎想要消耗我们的耐心，让恐惧淹没我们的意识。

    突然，我灵机一动：绿雷，你能不能尸化，这狼还能打过僵尸吗？

    我看到他嘴角抽了一下，喃喃道：行吧，我试试！

    他训练了陈正魁教的反呼吸法，只要拿下贴身的红毛僵尸皮，当场就能尸化，他一手提着锄头，一手伸进了怀里，将红毛僵尸皮拉了出来，瞬间，没有压制后，绿雷的皮肤马上变成了青绿色，体表的尸苔疯狂蔓延，呼吸之间，变成了犹如爬满青苔的石像，我不敢靠太近，感染了尸苔，可不是好玩的。

    “绿雷？”

    我问了一句。

    先确认一下他是否神志清醒，不然死在他手上，都没地方说理去。

    绿雷点点头，喉咙中发出了磔磔声，他眼睛中的绿光比狼眼更甚，看来经过多天的训练，他已经完全可以控制尸化了。

    那两只狼见绿雷突然大变，不由往后缩了缩身子，估计也是愣住了，看到他眼睛中鬼火般的幽光，更是毛发炸立，听到磔磔声，竟然掉头就跑。

    绿雷尸化之后，不光力气惊人，而且因为是半尸之体，没有僵尸的那种僵直，不论是速度还是敏捷度，都非常高，他提着锄头快速追了上去，左边那头狼跑的慢了些，直接被打断了后腿，他使出多大的力气我不清楚，反正就看着两条狼腿横飞了出去，那只狼拖着后半身往前乱扑，绿雷又是一锄头，狼头当场爆裂，它连怪叫都没来得及发出，摔在草丛中就气绝身亡了。

    那只跑远的狼回头看了一眼，吓得摔了一跤，滚了几下，刚准备爬起来，绿雷抡圆锄头砸了过去，锄头把插在了狼腰上，没想到竟然如钉子似的直接将狼钉在了地上，绿雷奔跑跳跃追过去，抓着两只狼腿，直接将狼跟撕烤鸡一般从中间撕成了两半，肠子内脏等流了一地。

    我看的热血沸腾，恨不得尸化的是自己。

    绿雷拿了锄头，他将红皮僵尸皮放入怀中贴身佩戴，体表的尸苔迅速散去，皮肤变成了青白色，他脸上青色的胎记，看着比平时要深几分。

    我俩沿着山坡往下跑了一会儿，只见九叔、白玛、盘错出现了，三人浑身是血，看来也是也经历了一场非常激烈的战斗，好在是都没有受伤，那血都是狼血。

    狼虽然被打死了一些，但至少还有七八十头，九叔说：别下来了，快回头，去山老爷洞。

    我看到山坡下密密麻麻的妖异绿点，赶紧与绿雷转了身，可能是他们三人杀的太狠了，那狼群也怕了，不敢跟的太近，远远的追在我们的身后。

    陈正魁与大伙弄来许多茅草堆积在洞口，点了篝火，我们迅速进了洞，大家急忙询问我们有没有受伤。

    除了被咬断胳膊的黑脸，其他人基本没受伤，只不过逃的时候有人摔倒擦破了皮，这都是小事。

    黑脸的胳膊缠着布，已经止了血，他的情绪看起来还算安定。

    群狼逐渐出现在了洞外，它们徘徊着，忌惮于燃烧的篝火，并不敢上前，悲凉的狼叫在山谷中回荡不已。

    “黑脸，你怎么了？”

    突然，坐在地上的黑脸仰头倒地，他的双腿依然是盘着的样子，身体僵硬，连眼珠子都不动了……