
    看到黑脸倒地不起，大伙都慌了，七嘴八舌的猜测了起来。

    “一定是得罪了山老爷，它开始降罪了。”

    有人将黑脸的症状归结于鬼神。

    九叔瞪了那人一眼：什么狗屁山老爷，少在这里造谣生事。

    那人见九叔发怒，急忙低下了头，九叔做的没错，外面群狼环伺，在这种时刻，绝对不能蛊惑人心，不然阵脚大乱，还不知道会发生什么诡异的事情呢。

    我问白玛：山老爷到底是什么？

    白玛说她也不知道，不过从老人口里传下来一个恐惧传说，就是进入山老爷洞里的人，都会在三天之内恐怖的死去，曾经有个不相信的年轻人，独自带着食物扬言要在山老爷洞里住下来，可是第二天，他的尸体就被人们在山老爷洞外不远处发现了，他的身体硬邦邦的像是半截木头，下半截身子不见了，旁边还有一头死狼，也是硬邦邦的……

    陈正魁说：怕是中了什么毒。

    九叔对白玛说：你转到一边去。

    白玛问：你要做什么？

    九叔道：我觉得黑脸肯定是中毒了，需要除去他的衣服，给他检查一下身体。

    有人说：不行，这样会惹得山老爷降罪于众人的。

    九叔冷笑一声：什么狗屁山老爷，有这么厉害，给它带个话，让它来找我，看我不摘下它的脑袋挡球踢。

    盘错给九叔帮忙，很快，黑脸的衣服便尽数落地，队员们纷纷变色，他们害怕山老爷降罪自己，避开不敢靠近，好像黑脸此刻变成了一个定时炸弹一般。

    陈正魁上前仔细观察着，我在黑脸的身上扫了一眼，这家伙皮肤也很黑，根本看不到任何异常之处，火光之下，九叔小心翼翼的揭起了断臂上包的布，只见皮肤上有一个芝麻大的黑点，边缘有紫色的晕开，微微鼓起，看起来很像是一颗痣。

    九叔用小刀削了一根木签，轻轻挑了一下，瞬间流出了黑色的液体，散发着一股浓烈的腥臭之气，陈正魁说道：这是中尸毒了啊。

    盘错说：不是让狼咬了吗，难道狼吃过死尸？

    九叔说：这不是狼牙咬的痕迹，而是他的皮肤里，钻入了东西。

    旁边的人听了非常害怕。

    他们以为是山老爷的诅咒开始了。

    陈正魁说：依我看，这是皮肤里钻入了僵尸虫，这种软体虫子，体内含有极强的毒素，三毫克毒就能放倒一头牛，让其全身僵化半天内无法动弹，人若是中了僵尸虫的毒素，轻则三天之内无法动弹，重则终身瘫痪，永远也无法再恢复。

    九叔说：僵尸虫只有活尸体内才可以孕育，莫非在这山老爷洞里，藏着活尸不成？

    陈正魁说：也不一定是活尸，有些血祭的人俑，也可以专门用来培育僵尸虫。

    我和绿雷听的稀里糊涂的，其他人就更加迷惑了，什么活尸，人俑，僵尸虫，这些名字，估计他们还是头回听说，一个个以为僵尸虫是山老爷派来索命的鬼使。

    盘错问：这僵尸虫，可有治疗方法？

    陈正魁道：将他体内的僵尸虫挖出来，还有一线生机，一旦在体内产生虫卵，那就是神仙来了也救不了。

    九叔说：只能挖了！

    他的胆子太大了，那小刀也没消过毒，直接就在黑脸的手臂上划了一个口子，用刀剑在肉里剜了起来，好在是黑脸让僵尸虫麻醉了，无法感知到疼痛，可是我们在旁边看的，一个个吸着凉气，仿佛刀子割在自己身上。

    黑脸的手臂被九叔挖烂了一块，他咦了一声，刀尖一挑，从筋肉中挑出了一根黑色的小虫子，黑线粗细，长不过七毫米，没想到这小小的虫子，竟然可以毒翻一个人，简直太不可思议了。

    根据后来的了解，原来这僵尸虫释放的毒素，可以破坏人体内的血红蛋白，致使人体供氧不足，导致神经性瘫痪症。

    这僵尸虫落到地上之后扭动着身子，九叔用刀切了一下，没想到只是把它压扁了，陈正魁说：这东西，得用火烧！

    我赶紧到燃烧的篝火边捡来一根冒火的木棍，按在了僵尸虫的身上，呲呲几声，冒出了一阵青烟，僵尸虫被烧成了灰烬，九叔叮嘱大伙：千万别往山老爷洞里走，说不定还有更恐怖的东西。

    他要了一根火把，对绿雷说：你和白玛在这里看着点，一定要死守洞口，别让狼进来。

    “枚子，陈大先生，我们三人去洞里看看。”

    白玛急忙道：九叔，里面太危险了，虽然传说可能是假的，但空穴来风，还是不要冒险了。

    九叔一副大义凌然的样子：我们来，就是专门为群众排忧解难的，这山老爷洞也算是封建毒瘤了，必须及时铲除，不然贻害无穷啊。

    盘错也想跟进去，九叔阻止道：你箭法高超，必须留在这里帮助白玛他们，不然狼群若是进攻，大伙就危险了，尤其那只白狼王，非常的狡猾，这里没有你不行。

    反正那意思很明白了，你小子就别跟来了，哪凉快那待着去吧。

    有几个队员苦口婆心相劝，见九叔去意已决，也就放弃了，他们虽然有好生之德，可也不敢跟着去送死。

    这山老爷洞深度也就三十多米，没有侧洞，是直通的，里面有一个石头砌成的圆形门，九叔用火把照了照：这石门的造型不错，跟太阳似的。

    陈正魁眯着眼道：你们看，石门的上面。

    我仔细看去，只见石门的上方有凸起的浮雕，虽然历经岁月的侵蚀，已经不是很清晰了，但依然可以看出，那是一个双勾的‘王’字，与我们在甲骨天书上看到的，几乎一般无二。

    九叔露出了无法掩饰的喜色：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这不就是典型的苍梧族的印记嘛！

    陈正魁不置可否：这乔龙坡虽然地势开阔，但绝非葬龙之地，苍梧王的陵墓，在这里的可能性不大。

    我们说着迈步进入了圆形石门，没想到里面竟然是一个圆形的拱顶石室，地上铺了石砖，石壁上绘制着大量红色的图腾，都是一个诡异的祭祀场景，非常的吓人。

    而在石室正对着门的地方，有个两米见方的洞，黑漆漆的，高出地面有一人多高，我踮着脚，勉强可以看到方形洞的下边缘。

    陈正魁说：看着像是供奉神像的暗窟。

    九叔打着火把走到了方形洞的入口，我站在远处踮着脚扯长脖子，想看看那暗窟中供奉的到底是什么神灵，瑶民为何会如此恐惧。

    当火光照亮暗窟的时候，我感到头皮一阵发麻，在里面竟然坐着一个血红的人。

    九叔不由后退了一步。

    陈正魁声音沙哑道：这是一个血人俑！