
    暗窟中石雕的神龛上坐着一个血红的人，与真人等身，看着不像是石像，更像是浑身浇了血的巫师，他穿的衣服非常古怪，头上戴着一个用羽毛扎成的头冠，浑身挂满了一条条的蚯蚓般的绳子。

    我对九叔说：那只僵尸虫，恐怕就是从这血人俑体内爬出来的，不如将它一把火烧了吧，免得再伤人。

    九叔说：这血人俑散发出的气味，怎么闻着有些熟悉啊。

    我走近之后仔细嗅了嗅，里面掺杂着一股淡淡的药草芳香，不由让我联想到了古蜀王陵中发现的那三具巫师血身，便对九叔说：应该是巧合，古代巫师坐化的时候，可能采用的都是这种血祭之法。

    九叔道：这血人俑散发出的药香，与那巫师血身，简直一模一样，说不定与古蜀国有着某种神秘的联系，这种诡异的血祭术，应该也是有起源的，就像你说的，古代巫师坐化血祭的相似性，更说明远古时期的部落之间，也是有一定交流的，但这种血祭的真正来源，怕是很难知道源头了。

    古代的血祭，并非是用牲畜之血。

    而是用活人血。

    陈正魁说：看着太渗人了，枚子说的对，这东西留不得，烧了结账。

    九叔点点头：枚子，你去洞口抱些茅草来。

    我去了洞口，白玛问里面有什么，我简单的说里面有个血怪物，九叔准备将其烧死，大家不要跟进来，他们一个个眼睛瞪的滚圆，我抱着茅草就走，很快来到了里面，九叔已经跳上了暗窟，我将茅草递了上去，九叔说：你们离远点，若是有僵尸虫跑出来，也好及时躲避。

    他轻手轻脚走到了血人俑前，将茅草堆到了其脚下，火把一点，干草烈火，瞬间噼里啪啦的烧了起来，血人俑体表好似涂抹了油脂一般，一下就点燃了，很快烧成了人棍，黑乎乎的，我将长矛递了上去，九叔用矛头敲了一下，焦黑的尸骨散落一地，没想到心脏并没有烧化，不知道是火烧热胀冷缩还是什么缘故，竟然扑哧扑哧在鼓动，看着分外的扎眼。

    九叔用矛头扎了下去，嘶嘶嘶，一阵漏气声，血人俑的心脏中冒出不少白气，然后瘪了下去，不再动了，九叔将心脏埋入了草木灰中，等了一会儿，拨出来一看，彻底烧成了炭。

    他用矛头在暗窟的神龛四周敲了半天，嘚嘚响，并没有空音，看来里面并没有暗道之类的，而且这具血人俑与之前的巫师血身不同，他的体内并没有蛇形铜管连血池。

    陈正魁解释说：这里可能是苍梧王陵的一处祭山陪陵，其作用是与主陵墓遥相呼应，借天地之势，造真龙宝穴，从而达到天人合一的格局。

    九叔说：白高兴一场，我还以为找到苍梧王陵的墓道入口了呢，没想到只是一座祭陵，看来想要找到苍梧王老儿的棺椁，还得费一番大工夫。

    当当当，当当当……

    洞口传来一阵骚乱声。

    我急忙说：不好了，肯定是狼群发动了攻击。

    九叔从暗窟石台上跳了下来：走，去看看。

    我们三人快速来到了洞口处，只见乱成了一团，洞外的狼群见篝火快熄灭，纷纷开始朝着洞口扑，有个队员敲着大锅，试图想要将狼群吓退，三两次还行，但很快那狼群就不害怕敲击声了，盘错不时射出一箭，但是狼不比大雁，中上十箭八箭的根本死不了，反而更加凶猛了，一个被射穿脑子的狼扑了上来，众人急忙抡起工具击打，没想到这狼虚晃一枪，将大伙给耍了一把。

    有只狼反复试探。

    带土枪的队员实在看不下去了，他搂了一枪，那狼当场被打成了筛子，四蹄乱蹬摔倒在地鲜血直流，其它的狼纷纷后退……

    折腾了大半夜，其它三个打狼队的人见我们迟迟未归，也沿着山梁寻来，四队人集合在一起有二百多，声势浩大，白狼王长啸一声，它见无机可乘，便带着剩余的狼群离开了。

    盘语冰问：怎么样，都谁受伤了？

    白玛说：黑脸让狼咬断了一条胳膊，还中了僵尸虫的毒，现在还不能动呢，我们快带他下山吧，让寨子里的巫医给他好好瞧瞧。

    盘语冰满脸疑惑：什么僵尸虫？

    九叔说：这山老爷洞里有一尊邪神，青面獠牙，八臂千眼，僵尸虫就是它豢养的鬼虫子，可以置人于死地，不过已经让我们烧成了灰，以后再也不会害人了。

    下山之后，盘语冰等人带着黑脸去了巫医家，白玛为我们准备了夜宵，大家边吃边聊，说着明天的打狼事宜，九叔说：今天大家太累了，明天休息，后天，我们按照你说的，沿着千木林的方向打狼，可以用挖陷阱和下套的方式来猎狼。

    次日，我们去巫医家看了黑脸，他还是那副样子，跟木雕一样，根本不能动弹，巫医用捣碎的药草覆盖了他的全身，说是要拔除其体内的余毒。

    吃完早饭，我们几人在寨子里乱溜达，试图从百姓的口中套出一些有用的线索，但最大的困难是老人都用土话，年轻人知道的东西太局限，基本上没得到任何与苍梧王有关的信息。

    我实在不想去打狼了，但身在其中，就像大漩涡中的一片树叶，被卷着不由自主的随波逐流，翌日五点就集合了，还是那些人，出了瑶城古寨，从巴甲上了枫木坡，沿着山梁走了很久，到了一个叫那朝屯的地方，稍微休整之后，上了弄更山，翻过山梁，越过山涧，最后爬上了老山坡，这里到处古树参天，不光群狼出没，偶尔还可以见到老虎与黑熊。

    千木林在老山坡的中段，里面有合抱的漆树，树身上有不少割漆留下的刀疤，依然在往外渗树漆，散发着浓浓的生漆味儿，闻了非常难受，有些发恶心，骨头都痒。

    白玛告诫我们：树漆会咬人，不要去漆树底下，无论是树干还是枝叶，碰到了都可能生漆疮，碰到漆树沾上漆液，最好的办法是用瓦片擦净为止，千万别用手挠，不然会扩散至全身。

    生漆其实是有毒的，对一些过敏体质的人，接触之后会引起过敏反应，导致声漆疮。

    别说碰漆液，我光闻着就受不了，感觉呼吸都有些困难了，觉得手臂有些痒，挠了挠，没想到竟然起了一个铜钱大的红斑，我急忙告诉了白玛，她看后说：这就是漆疮，看来你皮肤不好，不能再待在这里了。

    我感觉浑身都发痒，漆毒已经通过呼吸道，进入了我的体内，腿上也出现了红斑。

    九叔说：要不，找个人带你下山吧！

    我巴不得赶紧离开呢。

    好比不想去地里干活盼着下雨，还真就打雷了。

    绿雷这家伙心机太重了，他竟然悄悄拿开红毛僵尸皮，皮肤上出现了尸苔，叫苦连天道：白玛姑娘，我也被树漆咬了，得赶紧下山治疗。

    白玛看了一眼：这不是漆疮啊。

    九叔狠狠盯了绿雷一眼，替他解围：可能是他的体质不好，容易过敏，就让他们俩下山吧。

    绿雷得逞，偷偷给我递了眼神。

    我俩离开千木林，一路兴高采烈的下山回到了寨子里，恰巧碰上老巫医，跟他说明了情况，老巫医看后说不要紧，只要没有接触漆液，离开漆树林很快就可以恢复的，他给我俩检查后说没事，并带我们去了他家，将黑脸媳妇送的一只老母鸡炖了，我们美美的吃了一顿。

    帮助老巫医给黑脸换了药，我们离开老巫医家，开始朝着白玛家走，到门口时这才忘记跟她要大门的钥匙了。

    听到白玛家屋后有咩咩声，我和绿雷无聊的去看，只见一个阿婆正在放羊，这里有很大一片艾蒿，郁郁葱葱的比一人还高，钻进去绝对很难找到，山羊咔哧咔哧啃着地上的草。

    突然，一只小羊羔咩了一声，四肢抽搐，倒在地上浑身颤抖，老阿婆吓坏了，她急忙抱了羊羔，牵着头羊往家里走，嘴里说着：哪里来的阴鬼，走开，走开！

    她并非是在骂我们。

    而是以为羊羔让鬼魂附体了。

    绿雷说：那羊羔怎么突然就不行了？

    我说肯定是得了羊癫疯。

    绿雷说：我看它是啃了地上的草才倒地的，阿婆刚才过去的时候，我发现那羊羔的鼻子发黑，像极了之前黑脸中尸毒的斑点颜色。

    我好奇：是吗？这我倒没注意。

    别看绿雷平时粗枝大叶，却也是粗中有细。

    他说道：过去瞧瞧。

    我们来到白玛家后面的艾蒿地边，看了看刚才羊羔啃草的地方，发现这里的土竟然是潮湿的红壤……