
    我在附近找了一块很大的牛蒡叶，用石片铲了一些红壤，对绿雷说：晚上让九叔看看，说不定这地下有什么异常。

    绿雷说：这里应该埋过死人吧！

    我笑道：苍梧王不会埋在地下吧？

    绿雷说可能性不大，你看这里没有什么山陵，从风水上来说，也不符合藏风聚气的特点啊。

    我笑他：哟，你都会看风水了？

    绿雷嘿嘿一笑：跟着九叔这么久，他经常说什么前有望，后有靠，左护青龙，右卧白虎，我都记下来了，虽然他也是从北派高手那里得知的，但我觉得这方法具有普遍性，如果可以的话，应该在我们南派也推广开来。

    天快黑的时候九叔他们回来了，白玛说：忘了给你们留钥匙，有点对不住。

    我和绿雷急忙说没事。

    吃完夜饭，回房之后我把牛蒡叶包着的土拿了出来，九叔疑惑：你小子，还给我留好吃的了不成？

    我笑道哪有什么好吃的，是土。

    九叔说：土？我不吃土的。

    我急忙把之前羊羔死亡的情况告诉了九叔，并打开了草叶缠着的牛蒡叶，九叔用小刀轻轻拨动着红壤，拿鼻子嗅了嗅：果然有尸气，从土的情况来看，属于血壤，看来这地下说不定有大墓。

    陈正魁说：这里距离湖边不远，而且也不够开阔，苍梧王怎么会将陵墓修在这种地方？

    九叔说：在先秦时期，苍梧国并非是中原之地，属于方外，他们未必会严格按照堪舆星斗之数进行埋葬，应该只是吸取了一部分的汉地文化。

    陈正魁道：听你这么一说，还真有可能，凤山四周山环水抱，瑶城古寨仿佛镶嵌于大地上的一轮玉盘，按照风水之中的说法，这种格局好像叫明月照九天。

    九叔说：依我看大差不差，这凤山之地没有宝山，就这块湖泊是好水，也符合龙得水的宝穴，明天开始，我们就在艾蒿地打盗洞，看看下面到底是否有墓。

    我问九叔：不是还要打狼吗？

    九叔说：对，我们白天打狼，夜里你跟绿雷两人打盗洞，我负责白玛，陈大先生给你们放风。

    谋定之后，我们第二天就实施了计划，白天，我和绿雷依然跟随众人打狼。

    吃完夜饭，九叔去找白玛聊天，陈正魁在围楼外假装歇脚，我和绿雷从河边拿了工兵铲，然后偷摸进入了白玛家围楼后面的艾蒿地。

    我对绿雷说：这盗洞怎么打？

    绿雷说：就跟挖菜窖似的挖就得了，听九叔说必须打圆洞，掏的越圆，应力越集中于圆心，防坍塌的效果最好，我们先垂直往下打，到了一定深度之后，再看土层行事。

    我既没有挖过井，也没掏过菜窖，更没打过盗洞，之前在古蜀王墓见到的那个坍塌盗洞，当时也没过分留意，连方的圆的都不清楚，看来以后要仔细观察才行，必须多看多学。

    其实，挖土没有半点儿技术含量，有手有脚就行，但必须轻，若是叮叮咣咣一阵乱造，让人发现就危险了。

    我和绿雷轮番上阵，快九点的时候，我俩就收工了，必须徐徐图之，不然回去的太晚，容易让白玛生疑，盗洞的入口在艾蒿地的中心，洞的直径有一米，深度在十米以内不用绳索双脚蹬着洞壁就能下去，第一天晚上因为业务不熟练，我俩只挖了一米多深，用艾蒿掩盖了盗洞，走出去的时候，发现陈正魁正坐在石头上悠闲的纳凉。

    瑶城古寨的人，吃完饭似乎也没有串门的习惯，女人们在家里做针线活，男人们则劈柴舂米，这倒是给我们创造了机会。

    再说打狼的事儿，一连多天，我们在山林峡谷扫荡，狼都被打诧了，经过半个月的连续追逐，狼群被打的七零八落，偶尔有几只路过的狼，见到打狼队之后，夹着尾巴就闻风而逃了。

    九叔说：那白狼王，现在恐怕已经成光棍司令了。

    我和绿雷按照计划，每天去白玛家围楼后的艾蒿地，盗洞一天比一天深，快到十米左右的时候，我包了土，九叔看后说：再往下挖就没必要了，你们挖的地方，距离那血壤还有一段距离，从明晚开始，你俩朝着血壤的方向挖，横向的盗洞千万不可太简陋，能打多直，就打多直，要减少应力的挤压。

    我和绿雷按照九叔的指示，开始朝着血壤的方向打盗洞，我负责挖，绿雷腾土，他尸化之后跟蜘蛛一样，背着一大袋子土，也可以轻而易举从盗洞中爬上去，这倒是给我减轻了压力，不然腾土是个大麻烦。

    十天之后，按照我的估算，已经快接近地表血壤的地方了，腾开堆积的两米黑土之后，露出了红色的黏土，我大喜，对绿雷说：功夫不负苦心人，这应该就是九叔说的夯土，说明甬道已经近在咫尺了。

    红黏土是防潮的，只有一尺的厚度，然后就是灰白色的土壤了，这种类似三合土的东西，说实话挖起来有些费手，就跟铲在了消融冻硬的雪渣滓上，碜牙的声音让我浑身难受，好在也只有一尺深，很快就挖穿了，最里面是青土，这种是最硬的，虽然比不上混泥土，但也赶上了劣质水泥的凝固物了，我放弃了用工兵铲，直接拿着镰斧与阎王凿，开了一个直径一米的圆形，但是阎王凿只有半尺长，到深处，凿头就吃不上了力了，我不得不将边缘凿槽挖大……

    没想到这青土层，竟然有半米厚，连续凿了好几天，才给挖出来，绿雷也不用破碎，直接整块背了出去，我发现青土的后面，是用条石砌成的，缝隙中有类似三合土的东西，感觉和城墙差不多。

    绿雷道：这怎么开？

    我对他说：还是别乱挖，回去请教一下九叔，明晚再说。

    九叔听后说：这种条石砌成的应该就是甬道外壁了，明天绿雷你缠住白玛，我和枚子下斗，起开甬道条石，我们就可以结束打狼运动了。

    这天夜里，依然由陈正魁放风，我和九叔进入了盗洞，九叔看后非常满意，夸我和绿雷的活做的不错，两人爬到条石前，我打着手电，九叔开始用尖刀凿土，他打算将条石缝隙中的三合土挖掉，将条石推到里面去。

    九叔力气很大，而且业务非常熟练，不出半个小时，一块条石的三面土已经掏空，只留下最上面的一道三合土，他挖的飞快，很快发出嘭的一声，其上表面的三合土无法再吸附住条石，自然落在了下方的条石上。

    我与九叔合力，将条石推了进去，发现里面果然是一条很长的甬道，在石砖的内表面，还雕刻着大量蛇图腾。

    条石经过震动，周围的几块也松动了，几乎没费什么大力气，我们就清理了一个可以钻进人的入口，九叔擦了一把脸上的汗珠：行了，明天就可以探墓了。

    出了盗洞，我们如往常一样用艾蒿遮蔽了洞口，回到围楼的时候还不到九点，九叔对白玛说：这一个月的打狼运动卓见成效，你去通知大家，明天不用再去打狼了，眼看冬天就要来了，让大家准备过冬的物资吧。

    白玛非常高兴：好！

    其实，天天打狼，把大家折腾的够呛，人们早就烦了。

    见没外人，我们四人商量了一下明天的下斗事宜，九叔笑道：精诚所至，金石为开，明天我们就假意离开，等夜深人静，再潜入瑶城古寨。

    经过我们这些天的摸底，这里的人非常淳朴，而且闲散，根本没有什么夜里巡逻防贼的传统，更不必说守夜人了，天一黑，大家就关门睡觉了。

    次日，我们去看望了黑脸，他已经恢复的差不多了。

    我们本想当日就‘离开’，但无奈瑶城古寨的人实在太热情了，非要给我们安排送别的宴席，九叔也就勉强答应了，他悄悄说：也好，吃饱了改日才有力气干活。

    次日天蒙蒙亮，我们带着瑶民送的土特产，动身离开了瑶城古寨，白玛本来还打算找辆马车，直接将我们送到县城去，我们赶紧拒绝了，若真被送到县城，那我们岂不是还得走回来？

    立冬将至，早晨的天分外的冷，白玛将我们送到了瑶城古寨外，便挥手作别了。

    走出很远，我回头看时，白玛已经不见了，发现有一条低矮的白影，爬也似沿着入口的大道缓缓飘了进去，因为太远，天也没大亮，那东西跟幽灵似的不知是何物……