
    我跟九叔说了白影的事，他说大清早的鬼也不敢出来啊，快去河边吧，拿了装备找个地方猫起来。

    这一整天我们都躲在一片林子里，饿了就吃一些老乡送的土特产，这些熟食够我们生活三五天了，入夜时分，九叔看了怀表，已经九点钟了，我们四人背着装备来到了瑶城古寨的入口处，寨子里只有零星的几点灯火，但现在人们估计还没全睡，大家躲在树后静待时机，等到十点多的时候，我们悄悄的进入了寨子，即便有几声狗叫不碍事，他们会以为是别家起夜的。

    白玛家的围楼里一片漆黑，我们绕到了后面钻进了艾蒿地，齐人深的艾蒿散发着一股熏人的怪味，我对九叔说：这艾蒿被踩踏的痕迹，不像是我们走的啊，难道有其他人进入艾蒿地了？

    九叔说别疑神疑鬼了，这艾蒿地狗都不来，谁会闲着没事往里跑？

    绿雷笑道：我们不就来了。

    九叔啐了一口，冷声骂了一句：你小子是不是诚心找练啊？

    绿雷急忙说：误会，误会。

    不多时，四人已经来到了艾蒿地的中心位置，当看见地上黑漆漆的盗洞时，我心里一凉，对九叔说：我俩离开的时候，可是用艾蒿盖的严严实实啊。

    九叔面沉似水：他娘不会是同行捣乱吧，趁着我们离开寨子的时间，趁虚而入想要截胡。

    陈正魁道：按说不应该啊，这瑶乡如此偏僻，若非我们破解了甲骨天书，也不会来此的，同行怎么可能知道古苍梧族西迁这一支的位置。

    我说：会不会是被跟踪了？

    要知道，不管哪一行，都有很多黑吃黑的。

    九叔吸了一口凉气：如果真是同行，那可就麻烦了。

    绿雷说：也有可能是寨子里的人，意外进入艾蒿地，发现了盗洞。

    陈正魁说：是寨民的话还有回旋的余地，即便相遇了，也不会下死手。

    四人下入了盗洞里，我们发现进入盗洞的人非常的聪明，竟然用艾蒿扫掉了脚印，不但无法猜测对方的性别，连进入的是几个人，也无法知道。

    很快，我们在甬道壁的条石入口见到了扔在地上的一把艾蒿，甬道是东西走向的，我们先是朝着东边走了大约百米的样子，发现了一座墓室，里面摆放着大量的祭祀物，大多为兽骨，皮腐烂殆尽，毛发落了一地，在正东的墓墙上，用朱红色的矿物颜料画着一个赤红的太阳，四周是波涛汹涌的蓝色海水（或天空），在太阳的下方，有一个鸟身人面乘双龙的神祇。

    陈正魁说：这是祭祀春神句芒的东配殿，从太阳图腾来看，的确是苍梧王的陵墓。

    绿雷惊喜道：这么说我们来对了？

    陈正魁点点头：这里属于神殿，没有多少陪葬品，主陵墓的方向应该在西面。

    九叔说：不对呀，我们若是往西走，岂不是要进入寨子中心的湖里，难道苍梧王是水葬的不成？

    陈正魁道：这里不是海边，水葬的可能性不大，应该还是土葬为主，我们往前走走就是了。

    离开句芒神殿，我们沿着甬道向西而行，经过甬道入口处的时候，发现扔在地上的艾蒿多了一把……

    九叔骂了一句：这些同行也太缺德了吧，怎么还一波一波的往里钻，真当我们是软柿子啊？让我遇上，非掀开他的脑壳灌水银不可。

    绿雷说：还是赶快进去吧，迟了连汤也没得喝。

    可是，刚往前猫着腰走了没有三百米，却发现甬道壁上有另外一个不规则的盗洞，我们四人彻底惊了，九叔说：莫道君行早，更有早行人啊。

    我趴在盗洞口看了看说：地上有很多浮尘，从挖凿的痕迹来看，还是个老盗洞。

    九叔说不错，这个盗洞从露出的土层来看，最少也有两三年了。

    绿雷道：我爬出去看看这条盗洞通到哪里去了。

    九叔一把扯住了他：你小子咋咋呼呼的，还是让枚子去吧。

    绿雷说：怎么还信不过我呐。

    九叔冷笑：你小子，没我看着，指不定搞出什么幺蛾子呢。

    我拿着手电爬了进去，这个盗洞比我和绿雷打的要小一圈儿，猫着腰根本走不了，我匍匐前进，斜着爬了有上百米，感觉呼吸有些急促，不多时，竟然听到了寨子里狗叫的声音，发现自己正在一口井壁上，抬头一看，黑漆漆的，我灭了手电筒，抓着井壁爬了上去，看到熟悉的院子，一时间没反应过来，看到绳子上搭的衣服，我心头大震，这不是白玛家院子吗？

    怎么，难道白玛也是倒斗的不成？

    我没敢声张，爬回去将情况告诉了九叔，他们听后也是颇为惊讶，绿雷说：没想到啊，白玛藏的够深的。

    九叔说：也不一定就是她挖的盗洞，可能是同行在她家借宿。

    我们沿着甬道继续前进，原本水平的甬道，竟然变成了倾角很大的石梯，螺旋下降，我们踩着石梯，往地下钻了起码有三百米，这里的空气非常稀薄，四人憋的头昏脑胀，九叔说：这苍梧王到底是什么格局，他想要挖穿地心不成？

    陈正魁嘴唇发白，他说道：依我估测，我们现在站的地方，水平线恐怕已经低于湖底上百米了，从目前的情况来看，苍梧王的陵墓，恐怕是以湖为眼，湖心岛上那座两层的圆形围楼，极有可能就是他陵墓的地上建筑，也就是让活人供奉的祭陵。

    我轻叹一声：早知道，直接渡水进入那宗祠，也不至于白费一个月工夫了。

    九叔说人生就是如此，路在眼前，却绕了好几圈儿才步入正轨，但好在是没有误入歧途，还算不错了。

    螺旋下降的石梯终止之后，出现了一条水平的墓道，有五米宽的样子，为拱形圆顶，用石砖砌成，与单孔桥的桥洞看起来差不多。

    九叔拿出罗盘定了位：这墓道的方向，朝向是正西方，看来陈大先生推测的不错，苍梧王的陵寝的确是修建在湖底，如果不是那只羊羔吃草中毒，这谁能找到？

    不过墓道并非是直通的，而是每隔百十米，就会有一道下降的石梯，这应该是防坍塌的，为了避免与之前进入的人遭遇，我们并没有开战术射灯，只是打着手电筒，下到一段墓道的时候，突然发现在墓墙下有团黑影，九叔停了脚步，小心翼翼的照了过去，发现是个人，从其穿着和服饰来看，是一个瑶族的男性。

    绿雷问：谁？

    九叔暗骂一声：你小子眼瞎啊，没看到脑袋处是骷髅头吗？

    绿雷也真是的，这不是找骂嘛，稍微自己多看两眼，也不至于有这种愚蠢的举动了。

    陈正魁用工兵铲拨了拨死尸，他的衣服几乎完好，但血肉已经完全腐烂只剩下白骨了，在死尸的旁边，有许多蛆虫的干壳，看起来特别恶心。

    突然，幽暗的墓道里传来脚步声，我急忙用手电照去，发现在光圈无法触及的阴暗中，有一条长长的白色影子正在缓缓蠕动……