
    看到那诡异的白影，我以为是撞鬼了，九叔说：有脚步声，别慌！

    他说着拨亮了头盔上的战术射灯，雪白的光束一下子照亮了几十米的墓道，没想到那白影竟然是白狼王，它的脸上被白玛砍了一刀，此刻伤痕变成了一条黑线，而且不知为何还瞎了一只眼睛，就跟电影中的土匪头子独眼龙似的。

    不仅如此，白狼王的后腿也摔断了，拖着后半截身子在墓道里爬动，早已没有了之前的锐气，看起来倒是有些可怜了，它的两只前腿在墓道的石砖上走动，发出了‘嘚’‘嘚’声。

    即便如此，我们也不敢贸然上前，要知道狼这东西是很狡猾的，鬼知道它的腿是真断了还是装的？有时，狼甚至会装死，但只要人一靠近，就会奋然跃起咬断人的脖子，可以说是非常凶狠的。

    白狼王被战术射灯的强光一照，它的身子往后一缩，发出了低沉的哀鸣，听起来有些悲凉。

    九叔道：这白狼王的报复心极强，枚子早晨看到的那个摸进村子的白影，应该就是它。

    我想了一个说：它是被白玛砍伤的，怎么跑到墓道里来了？难道进入盗洞的人，是白玛？

    绿雷说：不应该啊，白玛要进来，不该是走井里的盗洞吗？如果她是从我们挖的盗洞进来的，这是不是也从侧面证明，她并不知道井里的那条盗洞？

    陈正魁说：你们分析的都对，那地上的这具死尸又是谁？

    这可把我们大家都给问住了，除非是先知，不然谁能猜出他的身份。

    那只白狼王见我们没人理它，只见它夹着尾巴小心翼翼从我们身旁往过挪动着，绿雷摘下了红毛僵尸皮，立即尸化成了绿色的半尸，白狼王吓得发出一声呜咽，竟然流出眼泪来，谁能料到曾经威风凛凛的白狼王，竟然被吓哭了？

    九叔说：算了，饶过它的狗命吧！

    绿雷的喉咙中发出了磔磔声，他佩戴好红毛僵尸皮，冷喝一声：滚，再敢踏入瑶城古寨半步，打爆你的狗头！

    白狼王好像听懂了一样，它两只前腿狂奔，拖着后半截身子快速逃走了。

    这条甬道时而往上，时而往下，就跟长城似的，按照我们前进的距离，早已进入了瑶城古寨的湖泊区域，也就是说我们的头顶，就是那片清澈的湖水。

    走着走着，我听到有奏乐的声音，钟磬和鸣，古音悠扬，不仅不难听，反而非常的悦耳，透着远古的苍凉，不过在幽暗的墓道之中，听着却有几分诡异。

    绿雷说：不知道是谁在搞鬼，是想吓退我们不成？

    九叔说道：地上有字！

    我闻到了血腥气，从那种呛鼻的气息来看，绝对是狼血。

    在墓道入口的石砖上，写着四个歪歪扭扭的血字：生人止步！

    陈正魁冷声道：这种雕虫小技，就想让我们退出去，真当老子是吓大的吗？

    我有些害怕。

    九叔看着墓道深处说：不用理会，继续前进。

    绿雷说：这字跟蜘蛛爬的一样，说明写字的人文化程度不高，之前白玛读那介绍信都吃力，这字大概率就是出自于她的手。

    我觉得没道理：白玛怎么知道我们要进入？

    陈正魁说：你听过守陵人吗？

    我说不知道。

    陈正魁说：守陵人就是专门负责守护王陵的，白玛如果是守陵人，那就说的通了，她或许并非就是给我们写的，而是给所有要进入墓道的人写的。

    我糊涂了：如果她是守陵人，那条通向她家井里的盗洞，就更加说不清了。

    绿雷笑道：这有什么说不清的，难道你没听过有个词叫监守自盗吗？

    我摇摇头：不可能，白玛不是那种人！

    九叔说：人心隔肚皮，我们看到的白玛，也许并非是真正的她，要知道，每个人都是复杂的多面体，有很多张脸，呈现出来的那张脸，往往是最虚假的一面，就跟唱戏的一样是画了脸谱的，画黑脸，唱黑脸，画白脸，唱白脸，画红脸，唱红脸，而卸了妆之后真实的样子，外人是极难看到的。

    那古老的乐音声距离我们越来越近，钟磬之声，非常空灵悠长，宛如催眠曲，仿佛要将人带入梦乡。

    一股淡淡的暗香飘入了我的鼻息之间。

    非常的好闻，像极了神庙中点的檀香，却比檀香要更加清幽几分，让人闻了感觉神清气爽。

    九叔非常谨慎，让大家都蒙住口鼻，免得中毒了。

    随着不断的靠近，有反光之物出现在了我们的眼底，前方豁然开朗，地下墓道已然消失，变成了一座刀劈斧凿的石窟，石壁之上有交叉的弧形刻线，仿佛一轮轮太阳绽放着光芒，而映入我们眼睑的，竟然是一座辉煌无比的地下宫殿，从石窟之中露出了一角，也足以彰显其恢弘的气魄了。

    地宫的整体结构与瑶乡古寨的方形围楼接近，但所用的木料，全是水缸粗的，巨柱参天，方木之墙，绵延千尺，宽阔无垠，巨大的殿顶覆盖着玉瓦，整体镶嵌于石窟的岩体之中，房檐上，三千遮朽，粗胜水桶，五百巨柱，雕龙刻凤，太阳图腾，日出东方，凤鸟图腾，鸣动九天，神树图腾，遮天而生，有威镇山河，气吞天下之势……

    而我们先前听到的那钟磬之音，竟然是屋檐上的遮朽滴水发出的，水滴敲击在玉缶上，发出了美妙的声音。

    陈正魁赞叹不已：这等建筑，真是亘古未见，尤其这屋檐上的玉遮朽，比紫禁城皇宫的滴水还要大，你看看这巨柱，这木墙，得耗费多少财力物力啊？

    九叔道：古代帝王建造陵寝，那都是动用了举国之力，不惜工本的，不知道这地宫怎么进入，看这画满图腾的木墙，即便是用凿子，也得个把小时才能搞定，万一不小心破坏了宫殿的结构，坍塌了可就要被活埋了。

    绿雷说：应该有其它的路吧，不然白玛怎么进去的？

    我抬头看了一眼，地宫的宝顶是与石窟是紧密接触的，想要从上面爬进去，可能性极小。

    九叔笑道：看把你们愁的，枚子，把我们的袖犬放出来。

    这只袖犬我们在瑶城古寨生活的一个月里，将它扔在河边的林子里，没想到它还吃胖了，袖子都快装不下了，我放出了袖犬，只见它摇了摇小尾巴，九叔喂了它一颗花生米，指着左边的方向道：去！

    袖犬非常的听话，它应声而去，我们四人停在原地静待，过了有五分钟左右，袖犬蹦蹦跳跳的回来了，九叔与它简单的交流了几句，从袖犬的表现来看，应该没有发现入口或者人的踪迹，九叔指了指右边，袖犬跑着离开了，这次回来的很快，连三分钟都没有，它的舌头吐的老长，九叔万分欣喜的说：有门道了！