
    袖犬最终停在了石窟的墙壁下，它朝着上边发出了呜咽，我抬头看去，只见石壁上有血迹，九叔凑近用刀尖拨动了数下：这是狼血！

    绿雷眯眼细看了起来：可是，这上面与地宫的宝殿完全契合，根本不可能爬上去啊。

    九叔说：有可能是障眼法，让我抛出探阴爪试试。

    他说着将探阴爪抛了上去，发出喀的一声，精钢爪扣住了石壁的凸起，爬上去看后说道：果然不错，这里是伸出的一块崖壁，与地宫的宝顶是交错的，并没有结合在一起，不过我们在下方看，因为视角盲区的缘故，看着像是地宫宝殿完全镶嵌于岩体之中。

    他说着爬了上去。

    我们三人也顺次抓着探阴爪的绳索爬到了九叔所在的地方，这里是一块横出的崖壁，开凿的非常平整，上面还刻画着大量的云纹和凤鸟图腾，这一角，按照方位来说是正西，陈正魁不愧是倒斗专业户，他给我们普及着墓葬的知识，原来这种墓葬的结构，在先秦经常可以见到，名为登仙台，又名飞升崖，帝王活着的时候，想要不死，千秋万代，可终究是熬不过岁月的侵蚀，会在陵墓的西角，南角，或者西南角，修建一处隐秘的望台，直通地宫之内，当作自己死后羽化登仙的通道，在考中学中的专业术语叫什么不清楚，但在盗墓行里，这叫飞升井。

    盗墓贼最喜欢飞升井了，都不用打盗洞，就可以直接钻入地宫之内了。

    在秦汉之后，虽然也有升仙台和飞升井，但都不会修的太明显，大多都用玉琮、壁画、青铜宝树等代替，从斗里倒出来的明器，其中不乏有升天的祭器。

    九叔说：这飞升井中，不会有机关暗器吧？

    陈正魁非常肯定道：不会，从礼制规范上来说，这是属于通神的祭祀场所，一般不会设有刀兵大杀之物。

    在横出的崖顶复行数十步，出现了一个小口，在手电的光圈中浑圆无比，就像是一条隧道，里面绘制着红色的繁复图腾，有鱼龙，海兽，祥云，神鸟，虽然简洁，但曲线非常的精美规整，无有一丝的拖泥带水。

    九叔将探阴爪垂了下去，这条圆形的盘旋飞升井，总长度在三十米左右，绿雷说：不知道飞升井里面的大小如何，先放袖犬看看吧，贸然进入的话，卡在里面就完蛋了。

    我笑道：凿井的人能进去，肯定是小不了。

    九叔将袖犬拴在腿上放了下去，非常的通畅，他对我说：枚子，你身量小，头上脚下进去，手脚撑住井壁慢慢下，若是无法通过就喊，我会放下绳索把你拉出来的。

    我非常的害怕，万一里面有什么活物，咬我的腿怎么办？可是，转念一想，若是倒爬下去，那岂不是要被咬掉头？这么左右一思量，还是被咬断腿好受一些。

    “九叔，直接把绳索绑到我腰里吧，万一我缺氧昏迷了，你们也好及时救我呀。”

    “唉呀，你看我都糊涂了，来来来，快绑上。”

    我将绳索在腰里缠了三圈，然后打了好几个结，免得到时候脱落了。

    进入飞升井之后，身子完全悬空，我手脚不断往下挪动，入口的光线逐渐隐去，我拨亮了头盔上的战术射灯，看着圆形洞壁上绵延不绝的红色图腾，心脏剧烈收缩狂跳不已，老觉得有人在抓我的头发，挠我的背，虽然这只是因为恐惧而产生的错觉，可犹如梦境一般真实，洞壁上绘制的海兽龙蛇，仿佛活了一般，散发着勾魂摄魄的阴森气息。

    别看飞升井只有三十米长，但弯弯绕绕很多，九曲十八弯的，盘来盘去的转的我头昏脑胀，我不断往下寸着，突然脚下一软，我吓了一跳，双臂死死撑住井壁，双脚犹如驴弹腿向下猛地蹬去，以为是什么动物，却没想到结结实实的踩到了地上，震的膝盖刺痛，踩踏了几下，原来已经落地了，但此处比较狭窄，我只能像蛇一样往外钻，很快进入了地宫之中，站在石砖之上，整个人才觉得踏实了下来，我敲击着飞升井的洞壁，告诉九叔我已着陆，请放心进来，很快，我收到了九叔敲击的节奏声。

    飞升井中传来窸窸窣窣的爬动声，哼哧哼哧的，听这动静，应该是绿雷。

    我趁着空闲，看了一眼飞升井的底部，发现铺着好几张兽皮，有虎皮，鹿皮，熊皮，豹皮，蟒皮，鱼皮，树皮，狗皮，羊皮，总共九层，但用血黏合成了一大块，宛如一块石板，最上面的羊皮虽然柔软，但若是用力踩在上面，也没多少缓冲力，飞升井的底部为方形的，凿刻着密密麻麻的的象形文字，八成就是飞升咒之类的经文了。

    我又看了看脚下的地砖，发现都是用黑色的墨石铺成的，当时入川见到过很多这种墨石，云贵之地虽然也有墨石，但如此大的石料，而且无裂纹无杂质的，必须是从矿里挖出来经过仔细筛选才能获得。

    难道修建王陵的墨石地砖，是从川蜀之地运来的不成？

    如果真是这样的话，那古蜀国与苍梧国之间，会有什么交集呢？要知道，先秦时期的势力范围，那都是非常严格的，越界之后，必然会引发战争，除非双方是盟友。

    想起之前在山老爷洞发现的那具血人俑，我的心情有些复杂，因为正如九叔所言，血人俑散发出来的气息，与古蜀王陵中的三具巫师血身散发出的药香，完全一致，这更是说明两者之间，肯定有着千丝万缕的联系。

    就在我正胡思乱想的时候，绿雷倒着爬了进来，他叫到：喂，枚子，快拽我一把，这洞口有些挤啊。

    我抓着他的腿，将他拉入了地宫，绿雷的衣服歪歪斜斜，他急忙整理了一番。

    陈正魁是第三个进来的，随后，九叔将我们的背包和工具全从飞升井中放了下来，没想到他竟然头朝下爬了进来，真是艺高人胆大啊，但是他比我们都壮，直接卡在了飞升井的出口，我让他退回去一些，九叔叫苦不迭：倒着不好退啊！

    他使出了吃奶的劲，双脚勾着洞壁，往上提了一些，我赶紧把飞升井底部铺的兽皮拽了出来，出口的垂直方向大了有八公分，九叔先是伸出了脑袋和一条手臂，可是怎么也钻不出来，陈正魁说：老九，你忍着点儿，我们把你拉出来。

    我抓着九叔的手臂，绿雷抓着九叔的衣服，陈正魁抓着九叔的肩膀，我们三人统一了步调：三，二，一，拉！

    猛的一下，九叔从飞升井狭窄的出口被拉了进来，只听嘎嘣一声，九叔怪叫道：妈呀，胳膊都折了！