
    九叔痛的嘴歪到了一边，额头上豆大的汗珠往下直掉，陈正魁拉了拉他的胳膊，九叔连声道：别，别，疼！

    陈正魁说：只是脱臼了，问题不大，你看后面是什么？

    九叔回头看去，却见陈正魁眼疾手快，拉住他的胳膊一撜，喀的一声闷响，就像两个齿轮咬合在了一起，九叔嗷了一嗓子，陈正魁笑了笑：好了。

    “陈大先生真是妙手回春啊，没想到你还会接骨之术。”

    九叔活动着胳膊，看样子是没什么大碍了。

    陈正魁说：雕虫小技，不值一提。

    我们所在的位置是苍梧王陵的后殿，在北侧的墓墙上有大幅黑色为主的彩绘，波澜壮阔之间，有一尊人面鸟身大展双翅的神灵，陈正魁告诉我们，这是与甬道东边的句芒神殿对应的一尊神，为北方冬神玄冥，掌管死亡与接引，你们看，冬神下方绘制的便是一幅典型的升仙图，分为三界，最下方为阴间，巨人脚踩玄龟双手托举大地，左边为背生双翼的勾魂使者，右边为一只鱼身鸟头的怪物，象征着阴间的森寒可怖。

    升仙图的中段为人间，绘制有墓主人的棺椁，祭祀品，以及殉葬者，左右的一红、一青两条通天彻地转绕玉璧的双龙，则代表着接引的龙神，在双龙拱围的平台上，跪地的则是墓主人的灵魂，左右为童男童女，而伸出双手的，是天上派来的接引使者，双龙聚首处的那只展翅的鬼面鸟为招魂鸟，民间称之为重明鸟，也有人认为这是冬神玄冥的化身鬼枭。

    九叔笑道：古人的想象力，真是无边无际啊，不用说，最上面有两条青龙盘踞的肯定就是升仙之后的天上生活了，站在云端那两个笑脸相迎，这不就是迎宾的服务员吗？你看它们骑着牛不牛马不马的动物，这已经是飘飘然神游天外了。

    绿雷有意卖弄：最上面的这东西我认识，左边白色月牙状上面趴着蟾蜍的是月亮，右边红色圆形里面有一只乌鸦的是太阳。

    九叔竖了一个大拇指：聪明！看来，我给你们买的资料没白买。

    我心里笑了，他那些资料，绿雷翻都没翻过。

    后殿的祭祀品有很多，但几乎都是虎鹿牛羊等兽类，全烂成白骨了，那些巨大的石器，最小的也有百八十斤，虽然雕刻着花纹，但并非是稀有的美玉制作而成，对我们来说，吸引力并不大。

    离开后殿沿着墓道走了不足十步，左右各出现了一个配殿，我们是一个都没放过，南配殿中绘制着大量赤红的火焰，其中有一个兽身人面的神祇，它脚踩双龙，整面墓墙仿佛在燃烧一般，这是南方夏神祝融，祭祀品非常多，有青铜盾牌，青铜矛，还有青铜战车，盔甲，刀剑，以及青铜大鼎，虽然工艺复杂，但还算不上精美。

    我们来到北边的配殿，发现西边的墓墙上绘制一尊白毛虎爪踩双龙的神祇，它的左耳悬着一条小蛇，握着一柄鬼头斧，脸上生满了白毛，面目非常的狰狞。

    陈正魁道：此乃秋神蓐收，专掌无道。

    这里的祭器比其它两个神殿要少，大多是石刀石斧等物，木柄早已腐烂，堆积的大量稻米因为岁月的侵蚀，腐化变成了炭黑一般。

    地上还有不少老鼠粪。

    我们进入中殿之后，发现这里并没有我们想象的那般大，在一块巨大的停棺玉床上，摆着一口长五米的石椁，在左右两边为墓室的配殿，也就是耳室。

    左耳室中有大量的青铜器和祭品，右耳室中为兽骨之物，总感觉平平无奇，转了大半天，连殉葬的人骨都没见到，着实是有些说不过去。

    九叔说：开棺吧！

    这口石椁非常的厚重，起开之后，第二层是一口白玉棺，四周堆积着大量的祭祀石器，打开玉棺之后，露出了一口红色的木棺，周围填充着无数的美玉和黄金，但总感觉少了点儿什么，与之前古蜀王的棺椁相比，似乎太过简陋了，里面陪葬品的精美程度，可以用乏善可陈四个字来概括了。

    说实话，这些东西，还不如我们在古蜀王陵墓左耳室发现的那些青铜器和金器制作精良，看起来有几分敷衍的意思。

    拔出金棺钉起开最内层的木棺材，里面也没有金缕玉衣之类的贵重之物，只有好几层蚕丝的褥子和衣服，以及一具早已烂成灰的男尸，他的身上放着几块白玉雕件，旁边是一把制作还算精良的青铜剑，九叔戴好手套，将青铜剑从木棺中拿了出来，剑身上有错金的网格纹，布满了红斑绿锈，与越王勾践的那柄八面汉剑完全不在一个档次，他看了剑柄底部一圈圈的圆环，喃喃自语道：这也是有九圈的王者之剑，但从折叠锻打的铸造痕迹来看，还欠缺些火候。

    绿雷说：白高兴了一场，我以为有什么重宝呢，看来古苍梧族随王西进的这一支并不强盛，而且从这陪葬的明器来说，国力恐怕是相当衰弱了，能开凿出地宫，也真是难为他们了，估计耗空了物力与财力。

    陈正魁说：的确是简陋了一些，连防盗的机关都没设置，看来苍梧王也是一个没落的君主，但这几块玉雕件与青铜剑，带出去也能卖万八千，起码不算白跑。

    九叔说：真是趁兴而来，败兴而归啊，就这，我们还在寨子里打了一个月的狼，简直就是浪费生命啊，苍梧王好歹也是先秦的一个部落首领，怎么就这么点东西，实在是让人失望！

    几人情绪都有些低落。

    我说道：这会不会是一个衣冠葬，说不定里面的死尸，根本就不是苍梧王呢？

    九叔听我如是说，他一拍脑门：是啊，差点儿上了苍梧王的当了，这棺椁做的跟真的一样，迷惑性太强了，肯定是疑棺，不然怎么连殉葬的尸体都无一具？

    陈正魁道：言之有理，我们再找找看！

    我们将后殿、中殿、左右配殿以及神殿翻了个底枚子，根本没发现任何的机关暗道以及隐藏的墓室。

    九叔说：现在只能寄希望于前殿了。

    我们穿过狭长的墓道，发现中殿与前殿之间，有一道封死的石门。

    绿雷说：怎么搞的，这隔世石连压门的条石都没有，难道不是从里面封的？

    陈正魁敲了敲巨石说道：看这样子，肯定是从上面落下的，你们看地上的碎石颗粒，这破口非常的新，似乎是不久前才落下的。

    我捡起碎石颗粒在手电下照了照，晶体的断面反光度很高，没有半点儿积灰，不由说道：难道是有人不想让我们进入前殿，故意将这里封死了？

    绿雷冷哼一声：肯定是白玛干的！

    陈正魁说：只能用阎王凿强行破门了。

    九叔说：怪了，白玛到底是何居心，她祖辈都是瑶城古寨的族长，而只有族长和巫师死后可以入湖心岛的圆形围楼宗祠，难道她是苍梧王的后裔？

    陈正魁说：如此说来，她是守陵人的可能性极大，井底的那条盗洞，应该是混入古寨的盗墓贼打的，可能盗墓贼进入盗洞之后，让白玛家人发现了，然后紧随其后将盗墓贼杀死了。

    我问道：你是说那具穿着瑶民服饰的男尸，是盗墓贼？

    陈正魁点点头：不错！

    九叔说：白玛一个小姑娘，能有多少斤两，她虽然身手敏捷，但我们四个人，完全可以蹂躏她，再说绿雷只要尸化，打十个八个不在话下。

    绿雷见夸他，自豪的挺了挺胸。

    谋定之后，我们四人轮换着开始凿门，这块隔世石是普通的花岗岩切削而成，厚不足一尺，经过两个小时的奋战，终于在上面开了一个脸盆大小的洞，我勉强可以钻过去，又凿了一个钟头，九叔也可以穿行无阻了。

    四人累的满头大汗，稍作歇息，鱼贯而入进入了前殿之中。

    头盔上的四盏战术射灯全开，四道白色的光柱照亮了整个前殿，没想到这里的空间比中殿后殿左右配殿加起来还大，在前殿的中心有一棵数十人合抱的参天大树，树藤交错，盘根错节宛如虬龙，此树的直径甚至要超过古蜀王陵中见到的八极方木，盘结的树根加上参天的树干，恐怕至少也有百米之高，如果顶上有树冠的话，就更高了。

    巨大的树干没入了前殿的宝顶，前殿为整体开凿的石窟，高度接近三十米，露出的这段树干加上树根，也是差不多的高度，树身已经腐朽，但在靠近宝顶的树干上，有一圈儿绿意盎然树叶，看着无比的波谲云诡。

    我们绕到参天古树前方的时候吃了一惊，只见树下竟然盘膝坐着一个血红的人……