
    血红的人披头散发，靠近之后发现是个男性，他的脖颈被割断，流出了大量的鲜血，腹部被刀拉了一道口子，一颗血红的心脏挂在外面，剧烈收缩不已，但从他体表血红的腐蚀物看，不像是个被害的活人。

    陈正魁声音沙哑道：这是具被人割喉掏心的活尸啊。

    活尸也就是传说中的活死人，有呼吸有心跳，但没有人的思维，只要营养供给充分，据说可以活千年，九叔称奇：活死人是最接近不死身的存在，不知道是谁如此歹毒，连具尸体也不放过。

    我看着活尸的伤口说：这是不久前才割的，莫非是白玛？如果她是苍梧王的后裔，那这墓中的肯定是她的祖先了，怎么会做出如此大不敬的事。

    九叔说：这点儿，我也猜不透啊，简直有些匪夷所思。

    绿雷半天没说话，我回头一看，好家伙，只见他跪在地上抖成了一团，难道是被这具活尸吓的？不应该啊，我赶紧告诉了九叔。

    九叔盯着绿雷问道：你小子，犯什么神经呢？

    绿雷哆嗦着说：三……九叔，我看到这具活尸，不知为何身体就不由自主的失控了，仿佛有一种来自灵魂深处的恐惧，似乎是根植于记忆中的烙印。

    九叔道：什么烙印，这是你骨子里的奴性，见了老爷就像下跪，赶紧给老子站起来。

    绿雷磕膝盖直打弯：真站不起来。

    陈正魁说：他现在是半尸之体，估计见到这活死人，遭到了本能的克制，就像老鼠见了猫一样。

    九叔说：将这具活尸拖到一边吧！

    我搭了一把手，与九叔将活尸拖到了前殿的封门旁，绿雷慢慢恢复了过来，他长长出了一口气：邪乎啊，我的心脏都快从嘴里蹦出来了。

    九叔拍了拍他的肩膀：适应就好。

    我看着树干上那一圈绿色的树叶说：这棵参天古树应该早就死了，怎么会有绿叶？

    陈正魁说：八成是枯木逢春，也有可能是寄生在树干上的其它植物种子萌发长出来的。

    九叔对我说：你爬树的身手不错，上去看看，到底是个什么情况。

    我点点头，踩着虬结缠绕的树藤爬了上去，蹲在巨大的树叉里用短刀拨动了一下，没想到树叶非常的坚硬，没有半点儿灵动，而那树枝竟然是青铜的，因为铜锈的缘故，看起来很像是生了青苔的真树枝，树叶子竟然是用碧玉雕琢而成，栩栩如生，看起来极为精美。

    在先秦时期，铜为贵金属，古籍里记载的‘金’，大多就是‘铜’，而炼金术其实就是炼铜术，铅汞等金属，都是从炼铜中不小心提取出来的。

    按照古人的说法，这铸造的树枝和雕琢的树叶，完全可以称之为‘金枝玉叶’了。

    我告诉了九叔他们。

    陈正魁略感意外：哦，有点儿意思了，看来这棵参天古树，应该就是苍梧族的神树了，凤凰非梧桐不落，看树干上盘缠的金枝玉叶，凤帝进行树葬的可能性极大。

    他们三人也爬了上来，将玉叶子从青铜枝上摘下之后，我用布包好后放入了背包里。

    陈正魁说：凿开树干吧，如果苍梧王的棺椁真的在大树中，我们就可以捞一波了。

    树葬分多种，有悬棺树葬，悬尸树葬，还有树心葬，陈正魁判断凤帝的棺椁为树心葬。

    木头因为腐朽的非常厉害，根本不需要阎王凿，我们四人轮着镰斧犹如切豆腐一般，巨大的树干很快被挖了一个井口大的洞，果然是空心树，我探身用战术射灯往下照了照，只见里面堆积着大量的落叶，应该是用来掩饰的，往上方看了一眼，战术射灯竟然没看到顶，足以可见这大树有多高。

    九叔抓着探阴爪的绳索下到了空心树的里面，我扔了一把工兵铲下去，九叔铲了几下说：都下来吧，很安全。

    我背着装备进入了空心树内部，帮忙将树叶全部清理到了一边，发现是一层泥土，全部铲开之后，露出了黑色的墨玉石板，石板上雕刻着非常精美的太阳图腾，树内的面积，有好几十平，陈正魁敲击着墨玉石板，他说道：先起开最中间的一块。

    我将工兵铲插入了石板的缝隙，与九叔合力将最中心的那块撬了下来，发现底下并非泥土，而是覆盖的兽皮。

    九叔说：再起开几块。

    十多分钟之后，我们将所有的石板都起开了，揭开一层层铺垫的兽皮，底下竟然是一块块的木板，就像绝热层一样，在木板之下，又是一层层的石板，累的我们腰酸背痛，连续揭开了三层，终于露出了混了朱砂的粉末，绿雷大喜道：看来，棺椁就在下面。

    四人手里的工兵铲飞舞，挖开朱砂粉末之后，底下有一层层棉絮状的物质，在四周清理出了大量造型精美的玉器和青铜器，这些明器比中殿那口棺椁中的要精美的多，上面的各种鸟兽纹饰都非常流畅，不是粗制滥造的那种。

    从上到下，有九层殉葬，第一层为牛羊殉葬，第二层为美玉明器，第三层为青铜器，第四层为金器，第五层为堆积的实用器皿，第六层为礼器，第七层为祭器，第八层为活人殉葬，男女老少俱全，第九层为诡异的拼骨葬，其中有三头八臂的形象，有牛身人头的形象，有鸟身人头的形象，甚至还有人头蛇身的形象，根据九叔的判断，第九层为通天葬，也就是献祭的巫师作为墓主人升天的引路使者。

    而且，每一层之间，都铺垫着大量的棉絮状物质，很像隔热层。

    当第九层挖开的时候，站在上面感觉凉飕飕的。

    九叔笑了：难道苍梧王把自己冻成老冰棍了不成？这一层层的东西，里面真要放上一块冰，还真有可能千年不化。

    我们站立的地方并非是泥土，而是一层类似皮革的物质，不知道是什么东西，九叔用小刀划了好几下，将其破开一道口子。

    没想到，里面真的是冰块。

    我们戴好手套，奋力从两边撕开了皮革状的物质，不是一小块冰，而是整个树心的底部，都覆盖着一层坚冰。

    绿雷迷惑不解：就算真的有隔热层，但怎么可能半点儿都不融化？

    我用手电照了照大树的内部，发现树心竟然有一圈圈的痕迹，按照高度来看，甚至要超过前殿的宝顶，如此说来，并非是封在下面的冰没融化，而是已经有大量的融化，导致殉葬层自动下降了四五十米。

    九叔听我说完，很是认同，他用战术射灯照了照脚下的坚冰，说道：看这冰层的厚度，想要挖出底下的棺椁，至少还有五米，也就是说墓葬最初掩盖的寒冰，恐怕要接近五十米。

    这冰虽然比不上高原冰川的万年寒冰，但也是非常坚硬的，凿起来有些吃力……