
    两天之后……

    我们刀劈斧凿的挖出了一口深冰井，冰已经没多厚了，但却发现在冰里面，竟然有一个人，我们凿冰的时候，冰里面的人会不时的动一下，非常的渗人，我有些害怕，九叔说：看着不像是真人，你让开，我来挖。

    我站在旁边看，冰里面的人仿佛鬼魅，扭曲的身形变幻不定，九叔脸颊豆大的汗珠乱滚，看来他自己也害怕了。

    好在是冰距离那人只有一尺多厚，挖开一个冰洞之后，我们终于看清了，这并非是一个人，而是一块完整的人皮，人皮四周的冰形成了空壳，挖的时候震动一下，人皮就会跟着跃动扭转，因此看着特别的诡异，我拿出盗宝钳，将人皮从冰洞中夹出来，挂在探阴爪上让陈正魁吊了上去。

    我浑身不得劲，这人皮就跟癞蛤蟆跳到了脚面上，它不咬人，但是膈应人，九叔见多识广，说这是古代墓葬中的影尸，不过大多数的墓葬中，影尸都是刻在石板上压在棺椁底下的，没想到苍梧王竟然直接剥了一张人皮罩在棺椁的上方，着实是有点儿别出心裁。

    绿雷问：这影尸有什么说道吗？

    九叔冷笑一声：影尸，又名鬼替，墓主人死后，想要升天，但又怕被鬼兵勾去黄泉冥府，所以弄了一个鬼替，这就是传说中的替死鬼，封建迷信害死人喃。

    陈正魁在上面放风，避免发生意外，我们三人卯足了劲挖冰，将剩余的半尺冰完全破开之后，终于露出了夯土层，并没有红黏土，而是直接用青白土混了铜渣封的，我们按照挖地窖的方式，从边缘一顿猛凿，开了口，然后以球形往下打，夯土层打穿之后，露出了压在棺椁顶上方木，从木材上闪光的金丝来看，竟然是金丝楠木，虽然是方木，但树本身的直径估计要超过五十公分。

    我们没有例会‘井’字交错的方木，绕开之后继续往下打，没想到井字交错的方木，竟然有十余层，好在是最终露出了一口巨大的棺椁，我们清理了泥土，站在停棺玉床上莫名的激动。

    与之前在中殿见到的那口石椁不同，这树葬中的是一口木椁，表面的木材纹理清晰可见，水波纹中有一只只的鬼脸，但比黄花梨的鬼脸还要大许多，虽然没有刷漆，但却乌黑锃亮的。

    上面的陈正魁见了非常眼馋，忍不住下到了停棺床上，他用枯槁如鸡爪的手轻抚的木椁的表面，擦了一下口水道：想我盗墓十余年，走遍大江南北，今日才有缘得见此宝，真是心中有愧啊，能见一次阴沉木，死也值了。

    九叔制止道：陈大先生莫要说这种不吉利的话，还是赶快升棺发财吧！

    他对绿雷说：你去外边盯着，免得有人捣乱，四个人都在底下，要是有人来个落井下石，怎么死的都不知道。

    绿雷虽然惦记棺椁中的明器，但还是咬了咬牙，抓着探阴爪的绳索恋恋不舍的爬了出去。

    棺椁的四周已经被掏开，起开了木椁盖，我们三人合力推开之后，发现里面有一口四角包金的青铜棺，在棺椁之间，并没有过多的明器，左边竖着一块玉璧，玉质不算太好，但胜在表面雕刻的文字，好像趴着一只只蚂蚁，别说是在先秦，就是现在机器先进了，也很难做出这种完美的工，而且每个象形文字笔画都非常灵动，变化无穷，就是电脑进行微雕，也无法达到这种效果。

    在青铜棺的右侧摆着一根玉琮，上面有一道道的线槽，将玉琮分为了九节，按照礼制规范来说，这两件玉器，都应该是祭器中最高规格的祭天礼器。

    打开青铜棺之后，里面是一口黑石棺，跟我想的差不多，这两层棺之间陪葬的明器，也不繁杂，在棺首有一具鸟的骨骼，棺尾有一具羊的骨骼，左右各有一条很长的鱼骨骼，除此之外，还有用洁净的玉雕刻的稻米、谷子、麻子等物，以及一颗颗的黄金豆，比平常所见的豌豆还小，肯定是害怕直接放五谷腐烂，所以用金玉之物代替了。

    在先秦，铜被称为金，那金又叫什么呢？据说那时将金称为璗。

    别看这些金玉五谷不起眼，但每一粒，恐怕都能卖上百十元，我用盗宝钳尽数夹出来装入了一个小布袋里，沉甸甸的，背着非常得劲。

    我捡完金玉五谷的时候，九叔和陈正魁已经撬开了黑石棺，喊我搭把手。

    三人合力之下，很轻松的推开了石棺盖，里面是一口金棺，形制与样式跟我在古蜀王陵中见到的略有不同，这口金棺表面没有多余的图腾和雕刻，而是有些像瑶乡的围楼样式，层层叠叠的犹如用很长的金条堆垒的一般。

    在黑石棺与金棺之间，左边摆放的是一根七尺长的黄金权杖，虽然历尽千年，但依然金光灿灿，表面用双勾法阴刻着虫鱼鸟兽等物，在靠近权杖中上的位置，刻着凤凰图腾，最上面为太阳图腾，四周是围绕的三足金乌，九叔乐了：这根黄金权杖盗出去若是被抓了，够吃五十年牢饭了，起步就是无期啊。

    在金棺的右侧，是一枚四四方方的印玺，虽然大不盈掌，只手可握，但这枚印玺，同样是身份地位和权力的象征，甚至比那黄金权杖还要重要，如果说黄金权杖是一级文物，那这枚和田玉籽料的印玺，必然是国之重器了，抓住就地枪决都有可能。

    这块和田玉的籽料非常油润，从质地来看，应该是当地红水河附近的料，但丝毫不逊色于和田那边的顶级籽料，切出的玉心印章都这么大，原籽料的重量，起码要在印玺的五倍以上，而且不带丝毫的瑕疵，可见其珍贵程度。

    九叔戴好手套，小心翼翼将印玺从里面捧了出来，陈正魁直吞口水，他不愧是倒斗专业户，一看就是懂行的，只见印玺的底部，与古蜀王陵中发现的蚕丛金印有些相似，十字格将印面分为了四部分，第一格中是一只异形的鸟，第二格中是一尾异形的鱼，第三格中是一只异形的犬，第四格中是一条异形的蛇，印纽并非寻常的龙，而是一只非常霸气的九头凤。

    跟着九叔这么久，我也学到了不少知识，这印玺底部刻画的，不用说就是古苍梧族的重要部落了，九叔说：这是凤帝玉玺，印面上的四格表意字画，分别是玄鸟部落，青鱼部落，白狼部落，飞蛇部落。

    他一说白狼，我不由自主的想起了白狼王。

    随后，我们用阎王凿打开了金棺，最里层是一口木棺，也是阴沉木的，而且是用整根原木凿的，捆着九道包金的铜箍，四周并没有多余的明器，倒是有大量的金枝玉叶，我将玉叶悉数摘下，发现品质比参天古树的那一圈要高很多，所以就分开包了，免得玉质不同互相碰撞划伤。

    九叔的手速太快了，一眨眼，他已经用阎王凿錾开了箍住圆木棺的九道铜箍，并且将一条绳索扔起穿过了头顶井字交叉的方木，将一头绑在了圆木棺的棺首，对我说道：枚子，手边的活先停一下，过来升棺！

    看他和陈正魁的架势，要将圆木棺吊起来，我心说这不是脱裤子放屁嘛，还不如直接撬开棺盖拿了明器就走，费这手续干嘛？可是，又不好明说，免得驳了他们的面子。

    我将背包放在了一边，站在停放木椁的玉床上，抓着绳子的末尾，身子猛地往后倒，不断后退着，随着我们的拉动，圆木棺逐渐倾斜了起来，因为这阴沉木是从中间锯开的，如果转动一下，很难分清棺盖与棺身，因此我们眼睛也不敢眨一下，只见圆木棺中流出了大量红色的液体，当棺尾搭在金棺的边缘时，我还在发力，以为要将整口棺材悬吊起来，却听陈正魁与九叔同时喊道：停！

    因为我们的拉动，圆木棺盖与棺身已经分离，错开了将近一尺多，整体倾角呈七十度，只见不断流出的红色棺液中，竟然有一条长长的尾巴搭在错开的棺材边缘，我倒吸了一口凉气，这苍梧王不会是非人类的怪物吧，怎么还长着尾巴。

    九叔与陈正魁对视了一眼，俩人的神色有些复杂……