
    血红的棺液流了半金棺，九叔看着那长长的尾巴说：陈大先生，难道世上真有蛇人吗？

    陈正魁摇摇头：不管是从进化的角度还是变异的角度，都不可能有蛇人，这圆木棺中的大概是替身葬，有可能是一条巨蟒，用来给墓主人飞升渡劫扛雷的。

    我抹了一把额头的冷汗：不是妖怪就好。

    九叔说：吓我一跳，还以为是苍梧王是条蛇精呢，既然是巨蟒替身，那就不用怕了。

    我们在圆木棺盖上绑了绳索，将棺盖与棺身完全分离，阴沉木的圆棺中还有沉积的少量红色棺液，只见里面有一具巨蟒缠绕的死尸，死尸因为棺液的浸泡，变成了面泥一般，加上棺材的拖拽倾斜，扭曲变形的非常厉害，其头戴金冠，脖颈上有金项圈，腰间有玉带扣，蚕丝织造的衣物因为棺液的侵蚀，变的透明融化，几乎与皮肉融为了一体，看着非常的恶心，我们已经拿到了最重要的明器，也就没有去摸尸捞金。

    绿雷在上面问我：枚子，怎么样，好东西多吗？

    我告诉他明器盘子很亮，出去了慢慢看，让他仔细盯着上面。

    九叔说：这替身葬，应该是墓主人吧？

    陈正魁道：替身是这条巨蟒，其中缠绕的便是墓主人，也就是苍梧王，这种缠蟒替身葬，也有乘龙升天的寓意。

    我低头去捡放在地上的背包，没想到这停棺的玉床在手电筒的照射下非常通透，在棺床的下方，没想到竟然还有一口棺椁，起初我以为是玉床上棺椁的倒影，可仔细一看，却发现与我们打开着阴沉木椁有几分差异。

    九叔得知这个新的发现，有些不明所以：这苍梧王到底是什么格局，怎么还在棺床下压一口棺椁，难道也是替身？

    陈正魁说：不对，这应该是触底的巫棺，也就是祭棺，是用来镇压来自黄泉邪祟之物的。

    九叔说：好东西啊，巫棺之中放的，说不定就是苍梧族的圣器，盗出来，一件更比八件强。

    陈正魁直摇头：不可，这巫棺乃是邪物，万一下面真有什么厉害的东西，得不偿失啊，我们拿的明器已经够多了，全身而退才是上策。

    北派的人果然讲规矩。

    九叔也不是那种蛮干的人，他说道：行吧，大家起开些，我要降棺了。

    我和陈正魁赶紧让到了一边，九叔揭开了固定在木椁上的绳索，因为惯性的缘故，斜吊的棺材自动滑入了金棺中，红色的棺液四溅，发出嘭的一声巨响。

    让我们始料不及的是脚下的玉棺床竟然跟钢化玻璃一般出现了大量的冰裂纹，看来刚才圆木棺落下时，击中了玉床的应力点，冰裂的玉棺床用工兵铲轻轻拨动，就能挖出一大块来。

    九叔笑道：看来天意如此，若是再不取巫棺中的祭器，恐怕连老天爷都要看不过去了。

    陈正魁一脸的无奈：本想放过的，真是不凑巧啊，那就只能开棺摸金了。

    我们三人清理了四周碎裂的玉块，上面的木椁横担在碎裂的玉块上，拴了一根绳索给绿雷扔了上去，四人抓着绳索，将木椁从碎玉上拉了下来，清理掉那些碎玉之后，一口乌黑的阴沉木大棺露在了我们的面前，这口并非是椁，而是棺，因为里面不可能有多层套棺。

    这口黑棺四周的青铜棺钉竟然有四十九根，全部起出来之后，我闻到了淡淡的香味，九叔二话不说推开了黑棺盖，没想到里面竟然有一具凤冠霞帔盛装殓葬的美艳女尸，原本栩栩如生的尸体，遇到空气之后迅速碳化脱水变成了黑色的枯尸，整个过程非常具有冲击力。

    女尸的服饰精美程度，丝毫不亚于墓主人，黄金凤冠璀璨无比，她的手腕上戴着翠玉手镯，身侧摆放着一对蛇骨，最夺目的还要属她的胸前，这是一尊黄金方罍，罍为商周时期出现的盛酒器，有圆形的，也有方形的，在古玩行有句话，叫一方顶十圆，可见其珍贵程度。

    罍在许多王陵墓葬中都有出土，但大多都是青铜的，黄金锻造的稀世罕见，用绝无仅有来形容，也是半点不为过，女尸胸前摆放的黄金方罍虽然只有七寸多高，但造型古朴雄浑大方，錾刻繁杂浮美奢华，集立雕、浮雕、线雕等诸多高超技艺于一体，神采飞扬气势倾绝，绝对是一件无与伦比举世重宝！

    器身以云雷纹为主，装饰有兽面纹、夔龙纹、凤鸟纹等，肩部两侧装饰双耳衔环，正面腹部下方有兽首，四面边角装饰突起的长条钩戟，器盖刻有两行八字铭文，器身刻有五字铭文。

    器盖的铭文为：盘中月乍父己尊罍；

    器身的铭文为：盘父乍尊罍。

    陈正魁对这种象形文字有非常敏锐的洞察力，加上之前破解甲骨天书，很快就认出了上面文字，他认为这尊黄金方罍为盘中月为其父铸造，其父非是旁人，自然便是苍梧王了，而这盘中月毫无疑问，是凤帝的女儿，也就是苍梧族的公主。

    看来祭棺中的美艳女尸，就是公主盘中月了。

    黄金方罍的盖与器身严丝合缝，九叔小心翼翼的打开一看，里面装的酒非常的清亮，酒香扑鼻，合上盖子即便是倒过来，也不会流出一滴酒来，可见铸造的有多严密，什么拉斐茅台的都没眼看了，这才是真正的千年琼浆玉液，别说黄金方罍，就是这里面的酒带出去，恐怕也能换一辆凤凰牌自行车了。

    三人正在兴头上，脚下的地面震动不已，陈正魁说：快上去！

    祭棺底下的土在快速往下沉降，我们三人急忙抓着探阴爪的绳索往上爬，回头看了一眼，只见地上的祭棺已经倾斜，地面裂开了一个大口子，而且还在不断扩张，九叔说：没想到还有悬空的墓井，凤帝太阴了。

    只见地面出现了一个黑洞，祭棺歪了一下，朝着下方落去，连声音都没听到，可见黑洞之深不可估量。同时，在墓井中传出了哭泣一般的怪声，仿佛恶鬼出笼一般，九叔说：太吓人了，赶紧往上爬！

    不多时，我们来到了冰井上方，往下看了看，射灯的光束中那墓井深不见底，刚才的怪声已经消失了，取而代之的是窸窸窣窣的爬动声。

    九叔说：里面有什么东西出来了，这树心不可久留。

    陈正魁道：风紧，扯呼！