
    刚准备往外爬，没想到从冰井中飞出了一只血红的虫子，体型比蝗虫稍小，在光束下飞来飞去，我抡起工兵铲去拍，被它躲了过去，血红的虫子咬在了绿雷的脖子上，想要吸他的血，绿雷没事，但血红的虫子却翅膀震动两下落地就死了。

    陈正魁看了一眼地上的虫子说：是羽化的血蝼蛄，这种虫子专门吸食活物的血，看来我们刚才听到的怪声，应该是落下的祭棺砸在血蝼蛄的巢穴中引起的。

    这只血蝼蛄也真是够倒霉的。

    绿雷的血含有百蛊之毒，它不死死谁？

    听冰井下的爬动声，看来墓井中的血蝼蛄数量极大，而且速度快极了，红色的潮水很快出现在了我们的视线中。

    九叔嘴角抽了一下：这要是淹没在其中，不消片刻，就被会吸干血变成皮包骨的空壳，还不跑路更待何时！

    我们正欲抓着探阴爪的绳子往外爬，却见悬在树干凿洞处的绳索，不知何时不见了，九叔拿出另一个探阴爪，试了三次，竟然都没能钩住洞口，眼看红色的血蝼蛄就要从冰井中涌出来了。

    九叔对绿雷说：快，尸化带我们出去。

    绿雷急忙摘下了红毛僵尸皮，我将一条绳索绑在了他的腰里，绿雷快速往上爬去，我们四人像是一条绳上的蚂蚱似的，连成一串猛爬不已，而血蝼蛄已然从冰井中涌了出来，疯狂沿着树心爬动着。

    我爬着爬着，觉得有些不对劲，用手电一照，发现我们竟然已经错过了树干上的凿洞，急忙告诉了九叔，九叔苦着脸说：绿雷这个衰仔，怎么带的路，没办法了，继续往上爬吧。

    其实，绿雷也够难的，我们三人几乎是挂在他腰里的绳索上，他还能全力带着我们往上爬，已经非常不容易了。

    盗墓有风险，入行须谨慎，这把能不能活着出去，还得看命！

    绿雷一带三，我们虽然爬的很快，但哪里比得过六条腿的血蝼蛄，而且还有不少羽化的，飞上来就叮，我的背上被咬了好几下，这种虫子虽然没毒，但咬多了也扛不住啊，而且咬一口就会肿一个大包，我低头一看，最下面的陈正魁骂骂咧咧的，他的下半截身子几乎被血蝼蛄覆盖，爬动的时候不断乱蹬腿，可甩掉三只又会爬上来五只，简直好像无群无尽一样。

    九叔打开一个鼻烟壶，撒出了里面的药粉，驱散了不少血蝼蛄，但很快又聚集着狂涌而来。

    爬了不知道多久，我手软脚软，只听最上面的绿雷发出了磔磔声，九叔说：到树顶的出口了，再加把劲！

    我仰头看去，头顶有一个直径一米多的出口，跟井口差不多，这才发现我们攀爬的树心，直径已经缩小了很多，这里几乎是参天古树的树尖了。

    陈正魁怪叫了一声，我低头一看，他的脸上爬着一只羽化的血蝼蛄。

    我吓得急忙往上爬。

    绿雷第一个爬了出去，很快，九叔和我也爬了出去，陈正魁身手虽然了得，但被血蝼蛄叮咬的手臂和腿都肿了一大圈，我们合力将从他树洞中拉了出来，九叔点燃了自己的外套，血蝼蛄非常怕火，有几只爬上来的被烧的哔啵乱响。

    我打落了陈正魁身上所有的血蝼蛄，悉数用工兵铲拍死，绿雷不知道从哪里搬来一块石板，盖住了树顶的洞。

    陈正魁卷起裤脚一看，皮肤上布满了一个个的肿块，小的宛如鸽子蛋，大的都赶上鸡蛋了，他痒的直抽抽，大口大口呼吸着。

    绿雷跟没事人一样。

    我和九叔虽然也被咬了许多下，可是跟陈正魁比起来，也就显得微不足道了。

    陈正魁道：这玩意，太他娘凶了，爬的再慢些，能被它们咬死。

    他的嘴唇有些发白，看来被吸走了不少血。

    九叔拿出一盒清凉油说：涂一些吧，可以缓解痛痒。

    陈正魁打开清凉油的盒子，在肿块上涂抹了好一阵，他的脸上被一只羽化的血蝼蛄咬了，此刻嘴唇肿成了香肠一般，嘴歪在一边，说话都有些不利索了。

    他嘟嘟着大嘴唇问：这斯甚么地方？

    我刚才趁着空闲扫过几眼，这里是非常密集的建筑结构，从风格来看，与瑶乡的方形围楼差不多，不过里面方木隔墙很多，四通八达的，几乎像是迷宫一般。

    九叔说：这里应该是苍梧王陵的第二层，不知道这里距离地面有多深。

    陈正魁站起来说：没想到苍梧王陵如此雄浑，地表有两层圆形围楼，代表的是天‘圆’，那么地下的方形围楼结构，自然就是地‘方’的格局了，天用双数来构造，犹如八卦中的阴爻“--”，而地下的必然用单数修建，犹如八卦中的阳爻“—”，这种天阴地阳的格局，名为阴阳覆斗倒悬式，与阳宅的修建方式相反，乃为阴宅地宫的理数。

    我和绿雷听的不大懂。

    但九叔一点即透，他说道：按你的说法，这地下陵墓的格局，必然是一，三，五，七，九的层数构建了？

    陈正魁道：不，九为极之数，也是大变之数，常言道，六六大顺，逢七必变，七为小变，但上九，亢龙有悔，所以九为大变，陵墓修建的层数，九为最高。苍梧王陵地表已经有两层祭楼，那地下的结构，最多只会是七层。

    稍作歇息，我们沿着迷墙通道走了不足百步，在第一个丁字路口的地面上看到了一行血字：进入者死！

    这字比之前在墓道看见的更加扭曲，殷红刺眼，腥气扑鼻，竟然是用人血写的！

    而在丁字路口的墓墙之上，用一柄布满绿锈的青铜剑钉着一张人皮。

    这把青铜剑，正是我们从中殿里的石椁中取出的，而人皮，则出自冰井之下，血字和剑钉的人皮真是白玛所为吗？

    我非常的怀疑。

    九叔问绿雷：咱们挂在树干凿洞的探阴爪被偷走，青铜剑与人皮又无声无息的出现在这里，你在上面放风，难道半点儿也没有察觉吗？

    绿雷说：要真察觉，我早动手了，也可能是陈大先生放风的时候，她已经做过手脚了。

    陈正魁干咳一声：现在追究责任无济于事，没想到这个白玛如此了得，我真是小看她了，能无声无息在我们的眼皮子底下盗走探阴爪和人皮，这可不是一般的猎人能做到的。

    血字虽然有几分恐怖的威胁效果，但根本吓不住我们，我们在迷墙中走了很久，都没能找到三层的入口，陈正魁说：瞎转可不成，我们遇到丁字路口，就一直往右走。

    按照他的方法，我们走了大约半个小时，来到了巨大方木围合的一处类似祭坛的地方，圆形祭坛有三层，总高也就七尺的样子，在祭坛的中心有一根水缸粗的青铜巨柱，柱身表面有大量的云雷纹，其上铸造有凤图腾，蛇图腾，狼图腾，鱼图腾，以及大量的饕餮纹与火焰纹，而在柱顶之上那诡异的人首极为醒目，巨大的招风耳，裂口阔腮，直鼻卷纹，两根柱状的纵目往外凸出有半尺，与我们在古蜀王陵中见到的青铜纵目面具一般无二……