
    青铜人首柱之下有一块很大的影壁，上面绘制着一幅巨大的凤鸟图腾，四周布满了火焰纹与树纹，在影壁前支着三块石头，上面架着一口大鼎，散发着淡淡的土腥气，我踮起脚，刚好可以看到大鼎的内部，只见里面布满了铜锈，有什么焦黑的凝固物，陈正魁说：鼎中有三具油污的女性尸骨，看来这是一口祭祀凤鸟神的煮尸鼎，献祭的恐怕就是犯了重罪的女奴隶。

    绿雷说：九叔，这里有字迹。

    我们几人赶紧走了过去，发现在煮尸鼎后面的影壁上，有正在消失的扭曲水迹，写着两个字：救我！

    “这是谁写的？”

    绿雷往四下看了看。

    陈正魁寒声说道：从字迹来看，与我们之前看到的血字，略有不同，虽然都非常的扭曲，但血字的行笔更加刚劲，而这水迹字体要显得柔弱许多。

    九叔道：看来这是白玛写的，也就是说，与我们一起进入的，除了白玛还有其他人。

    我们继续在苍梧王陵墓的第二层寻找出口，因为推测青铜人首柱所在的位置，为第二层的中心，所以我们采取了逆行的方法，发现这里的许多墓墙上，都雕刻着凤鸟图腾，千姿百态的，仿佛是专门为祭祀凤鸟而修建。

    “还有没有水？”

    陈正魁第三次问我。

    我奇怪：陈大先生，我们的水真的不多了。

    陈正魁说：太饿了，给我些吃的吧。

    我无奈，只能分给他一些食物。

    不一会儿，陈正魁又说饿，见我不理他，便去找绿雷了……

    绿雷给了他食物与水，我觉得这回应该能吃饱喝足了吧，可没过半分钟，陈正魁又向九叔要水和食物：好渴啊，太饿了。

    九叔说：陈大先生，你到底怎么回事，这不到十分钟，你连吃带喝不下八回，我们的干粮和水，都快被你一个人干掉了。

    陈正魁就跟着魔了一样：没办法啊，太饿了，好饿啊，你们再给我一些吃的吧。

    我用手电筒照了一下陈正魁，不看不知道，这一看被吓的不轻，只见他的肚子高高隆起，就跟怀胎十个月快生了似的，再吃下去，非得撑破肚皮不可，急忙对九叔说：你们看看他的肚子，绝对不能再给他食物和水了，不然会害死他的。

    九叔和绿雷看后一阵沉默。

    陈正魁唉声叹气：不行啊，太饿了。

    他简直就像饿死鬼附体了一般。

    九叔说：陈大先生被那血蝼蛄吸了太多的血，应该是伤口感染了病菌，导致神智有些不清楚了，枚子，给他的水壶里尿一壶，让他喝了把吃的东西都呕出来，不然非出人命不可。

    我一脸尴尬：你尿黄，还是你来吧！

    九叔瞪了我一眼：你是童子尿，能驱邪拔毒，赶紧的。

    没办法，我只好尿了一壶，九叔递给了陈正魁，他确实有些脑子不大正常，除了叫饿，似乎没有别他的想法，拿起水壶咕嘟咕嘟全喝了下去，尿骚味一刺激，他哇哇大吐了起来，不光食物和水吐了出来，而且还吐出不少黑色的粘稠状液体，里面有点点的白色虫卵。

    估计是他被羽化的血蝼蛄攻击，鼻子不小心吸入了虫卵，虽然血蝼蛄没毒，但这虫卵吸入体内，肯定不会正常，估计也是起了过敏反应，导致他产生了神经性的阻断障碍。

    还别说，陈正魁吐完之后，他原本浑浊的双眼明亮了几分，神智也恢复了不少，问道：我这是怎么了？

    我把刚才的情况说了一遍。

    陈正魁满脸惭愧：没想到我一个老同志，竟然拖大家的后腿，太不应该了。

    九叔道：这也不能怪你，任谁体内钻入虫卵，也遭不住。

    我和绿雷架着他到了一处干净的地方，稍作歇息，陈正魁说：我没事了，大伙快找出口吧！

    我们在围合的木墙边缘发现了一条石梯，往上走了几步，发现了一个巨大的血脚印，从样式来看，绝对是男性的。

    绿雷说：从血迹来看，白玛恐怕凶多吉少了。

    九叔往石梯上看了看说：管不了那么多了，我们能不能走出去还两说呢，先管好自己的事吧。

    在石梯的中段，有一块十平方左右的石台，上面横着一根圆木，挂着一具死尸，死尸的脖子里套着一根麻绳，双手和双脚上都吊着石块，这里太过干燥，他变成了一具干尸，黑的跟木炭一般，只要轻轻碰一下悬挂的石块，估计他的身躯就会碎裂。

    我不敢多看：这人到底犯了什么罪，竟然被坠石吊死。

    陈正魁说：你们看，他的鼻子处是黑洞，这并非是腐烂形成的，而是被割了鼻子，这是先秦五刑之一的劓刑，一般都是用来惩罚犯了奸淫之罪的人，挂在此处，应该是起震慑作用的。

    绿雷绕了过去，凑到跟前仔细看着，我对他说道：你又不是盲人，看看就行了，怎么还上手了？

    却听绿雷说道：稀罕啊，没想到这干尸背上还长了一棵灵芝。

    我听说有灵芝也走了过去，只见干尸的脊椎上，生着一朵纽扣大小的灵芝，血红血红的，透着几分邪气。

    九叔看后说道：这是尸灵芝，你小子不戴手套就摸？

    绿雷低下头不说话了。

    九叔说：别磨蹭了，走吧！

    他说完快速沿着石梯走去，绿雷一言不发的跟在后面，走着走着，我觉得绿雷有些不对劲，他走路的姿势非常的奇特，我发现他竟然是在学自己的影子……

    我暗骂了一声，这小子不好好走路，有病吧！

    我偷偷对陈正魁指了指。

    陈正魁看到绿雷诡异的姿势，他眉头直皱，低声对我说：他以前没这种习惯吧？

    我说不知道啊，以前从没见他这样。

    陈正魁说：依我看，他这是中邪了。

    我感到一阵毛骨悚然：你是说鬼上身？

    陈正魁道：不是，他刚才不是摸了那朵尸灵芝吗？应该是不小心感染了菌丝上面的孢子。

    我松了一口气：那怎么办，要告诉九叔吗？

    陈正魁说：先不要说，照我看他这是得了轻微的舞蹈症，只要孢子散去，就能恢复了。

    可是，绿雷的症状越来越厉害，刚开始只是摇头晃脑，现在都扭屁股了。

    陈正魁有些绷不住了：快，告诉九叔。

    九叔走在最前面，警惕着随时有可能出现的危险，根本没注意到绿雷，得知后脸色大变：你们怎么不早说？

    我看了一眼陈正魁。

    他轻咳一声：我以为问题不大，还以为会很快恢复呢，没想到越来越严重了。

    看绿雷那副样子，我都有些不敢靠近了，九叔按住他的肩膀问：你小子，给老子站直了！

    可绿雷哪理会他？

    跟蹦迪一样，低着头脑袋甩的飞起，不管我们怎么问，他都不说话，我用手电筒照了照他的脸，吓得倒退了一步，好像没从石梯上摔下去。

    只见他的眼睛、嘴巴、鼻孔里都是血红的粉粒，跟鬼一般，虽然没尸化，瞳孔却发绿。

    陈正魁倒吸了一口凉气：没想到这尸灵芝的孢子寄生与分裂能力如此之强……