
    九叔拿出了捆尸索将绿雷绑了，即便被放倒在地，他也没停止扭曲，跟一条长蛆似的，扭转的角度非常的大，也不怕拉胯扯了蛋。

    我戴好手套按着绿雷的双肩，陈正魁抓着他的脚，九叔用布清理着他七窍中的红色孢子，但这孢子的繁殖能力，比黄水疮里的黄水还多，擦了一团又出现一团，陈正魁对九叔说：这样下去不行啊，得用酒精给他清洗。

    九叔说：我们这次来的时候太匆忙，根本没带酒精，太糟糕了，绿雷这个衰仔，怎么说都不听，气死人了。

    我对九叔说：那黄金方罍中的酒，应该也可以吧？

    九叔说：行不行，只能试试再看了，你不说我都快忘了。

    陈正魁说：那酒的浓度，虽然达不到酒精，但也差不多了，孢子也是有机物，肯定会被酒精融解杀死。

    现在也管不了什么有机无机的了，九叔从背包中拿出了黄金方罍，打开盖子将里面的酒灌入了空水壶中，一边往绿雷的口鼻眼窝倒，一边用布快速擦拭，耗尽了一壶酒，还没能完全清理干净，好在是绿雷扭动的节奏减缓了不少，九叔对我说：你抬着黄金方罍往外倒酒，我给他擦拭。

    我和九叔配合，用酒给绿雷进行了一个大清洗，他的整个头都被洗了一遍，等将红色的孢子完全清理干净，这才停了手，我看了一眼黄金方罍里面，酒已经只剩一小口了，九叔说：给他灌下去。

    他说着捏住了绿雷的鼻子，见对方张嘴，我倒提黄金方罍，将里面剩余的酒一滴不剩全倒入了他的口里，绿雷喉咙动了动，咕嘎咕嘎全喝了下去。

    我们在原地休息了足足有半个小时，绿雷才完全清醒过来，他得知自己犯了错，急忙道歉，九叔说：我不想说废话，自己抽三十个大嘴巴子吧！

    绿雷二话不说，左右开弓啪啪的扇着自己的耳光，嘴角都打出了血，九叔说道：多长点儿记性，下次再犯错，就是九十个大嘴巴子，每次在原来的基础上乘以三，你可有意见？

    绿雷说：没，没意见。

    不多时，我们沿着石梯来到了一处厚重的巨门前，门是门木，但非常的厚重，已经打开了一条缝隙，人恰好可以侧身进入。

    陈正魁说：这是苍梧王陵的第三层了，不过从我们现在的深度来看，恐怕上面至少还有两层。

    九叔说：几层不重要，能出去就行。

    说话之间，我们进入了苍梧王陵的第三层，这里的格局与第二层相去甚远，并没有那种迷宫一般的丁字路木墙结构，里面耸立着一根根方木，从外到内以圆圈结构层层排列，仿佛方木森林一般，最外面一层的方木接近宝顶，最里面一层的方木高不足三米，整体形成了一个类似‘碗’的结构，在整个方木矩阵的中心，有一棵非常粗壮的青铜古树，枝繁叶茂，直径达到了九尺，高达十丈，树干与树叶布满了绿锈，更加诡异的是，每一根树枝上，都挂着一具被蚕丝包裹的尸体，有的还在往下滴油，散发着难闻的腥臭之气。

    隐约之间，我听到右侧传来一个声音：冷，冷！

    起初没在意，可那声音绵延不绝，九叔问我：你听到了吗？

    我点点头：好像是个女人，一直在叫冷。

    绿雷与陈正魁同时说：是从右边传来的。

    看来大家都听到了。

    九叔问陈正魁：这里是什么格局，不会是邪祟在作怪吧？

    陈正魁说：这里的方木构成了天圆地方的祭祀场，中心的这棵青铜古树，便是传说中的悬尸树葬，但要说闹鬼，我觉得还不至于，八成是有人在暗中搞鬼。

    九叔拿出了镰斧说：过去看看，不管是红的黑的，先给它两斧子再说。

    我们四人打着手电筒穿行在方木矩阵中间，那低沉的声音越来越明显，的确是女人的声音：冷，冷……

    绿雷说：不会是陷阱吧？

    九叔打了两个手势：大家不要挤在一起。

    我们呈扇形朝着那边逼近，很快来到了一堵木墙下，发现那声音是从木墙之中传出来的。

    而且，非常的清晰，一直在叫冷。

    九叔的脸色有些难看：墙中有人，非鬼即神，还是不要理会为上，免得惹一身臊。

    陈正魁说：可是不解决掉，怕是会成为祸患。

    我们四人合计了一下，最后决定凿墙看看。

    一尺厚的方木墙很快被凿开了一个海碗大小的洞，九叔说：枚子，钻出去看看。

    我心里非常害怕，若是有什么怪物，一口咬掉我的脑袋怎么办？我急忙道：先放袖犬！

    九叔笑道：你小子也学滑了。

    我在袖犬腰里拴了绳索，放出去之后，并没有异常的情况，不过那女人的声音已经消失不见了。

    我将脑袋从墙洞中伸了出去，往下看了看，顿时与一张披头散发满脸是血的女人脸对上了，吓得啊了一声，脖子被墙洞割了一下，直觉一阵生疼，九叔急忙问：怎么了？

    我赶紧钻了回来：有个死尸！

    九叔打了一个寒颤：放屁，死尸怎么可能说话？

    我可不敢再钻出去了，对他说：不信你自己看吧！

    又凿了一会儿，九叔钻出去一看说：什么死尸，这不是白玛嘛，她胸口还在起伏呢，应该是从四层摔下来的，看起来伤的很重。

    陈正魁说：救人要紧，你钻回来吧，我们继续凿！

    半个小时之后，我们在木墙上凿出了一个尺余的洞，我钻出去一看，果然是白玛，的确如九叔所言，并没有死，她满脸是血，刚才我太过紧张，所以把她当成了一具死尸。

    我刚抓住白玛的肩膀，只见她睁开了眼睛，突然啊的怪叫了一声，把我也吓得够呛，急忙说：别叫，是我！

    因为她是仰着脸倒看的，估计根本就没认出我来，白玛见是我非常惊讶：枚子？

    “是我！”

    我对她说道：你自己可以动吗？

    白玛痛的直流泪：我被一个神秘人在心窝点了一下，身子发麻动不了。

    “那我拉你出来吧！”

    白玛点点头。

    我的双手从她的手臂下穿过环在胸前，将她从墙洞中拉了出来，九叔并没有急着抢救，而是问道：白玛，你和谁进来的？

    白玛说：我白天在围楼顶上晒太阳，发现艾蒿地里有压倒的痕迹，好奇就走了进去，发现一个深井，就带着横刀钻了进来，结果在井底发现了一条通道，走着走着，进入了一条石头的暗道，我在里面发现了我父亲的尸体，当年我父亲和母亲是一起失踪的，我想找找看能否找到我母亲的遗体，但却在里面迷了路，然后脑袋上被敲了一下，我刚要回头，就觉得心窝遭到了重击，然后整个人浑身发麻晕倒了过去，醒来的时候，发现自己身处黑暗之中，浑身发冷……

    我问她：那血字是你写的吗？

    白玛摇摇头：什么血字，我不知道。

    我又问：那水迹写的‘救我’呢？

    白玛一脸茫然：我直接被打晕过去了，根本没写过什么字。

    我们三人面面相觑。

    真是活见鬼了。

    如果白玛没有说谎的话，也就是说苍梧王陵中，除了我们在场的五人，还有另外两个人！

    不过，听到白玛说墓道中那具穿着瑶民服饰的男尸是她的父亲，我们几个都感到意外，还以为是别处来的盗墓贼被打死了呢。

    如此说来，白玛家井底的那条盗洞，可能就是白玛父母挖掘的，看来他们也知道一些苍梧王陵的秘密，但至于怎么死在墓道之中的，就不得而知了。

    我问白玛：找到你母亲了吗？

    白玛摇摇头：没！

    九叔转头对陈正魁说：你看白玛的情况，怎么治疗？

    陈正魁按了按白玛的腹部，硬邦邦的，他说道：这小丫头，让人封了气门！

    他说着在白玛的肚脐眼用中指猛点了一下。

    白玛轻哼了一声。

    陈正魁对我说：你再按按她的腹部。

    我伸手按了按：咦，变软了。

    我问白玛：身体还发麻不？

    白玛动了动手臂，然后动了动腿，说：比之前好多了，应该是躺的太久血流不畅，活动一下就能恢复了。

    几分钟后，白玛的身体完全恢复了，她只是被磕破了头，并无大碍，钻入墙洞将掉落在里面的横刀取出来后，我给她倒水，白玛用手接着洗了一把脸，擦去了血迹。

    我们重新来到了青铜古树之下，发现树顶的悬尸只剩下白色的蚕茧包裹物，里面是空瘪的。

    绿雷说道：死尸好像被什么吃掉了。

    我绕着青铜古树转了一圈，发现在后面的阴影中，还堆积着大量的白色蚕茧，地上还有一团团的黑色液体……

    九叔指着一根树枝说：这里怎么连蚕茧都没有了，难道尸体还能长翅膀飞走不成？

    绿雷说：兴许进行树葬的时候诈死，趁人不注意，自己跑了。

    我们知道他在开玩笑。

    啪！

    突然，一声轻响落地，我用手电照了过去，发现是一滩晶莹的液体，好像是人的口水。

    陈正魁压低声音说道：树上有东西！