
    九叔拨亮了头盔上的战术射灯，对绿雷说：你跟我上树去看看。

    绿雷准备尸化，九叔给了使了一个眼色，暗示白玛在此，非必要情况，不可尸化。

    不知道青铜古树上是什么东西，九叔和绿雷爬上去之后，只听树顶的阴影里发出嘎的一声，一团黑影快速在树枝间跃动着，绿雷大喊一声：小心，好像是山魈。

    我提着工兵铲警戒，陈正魁手里紧握镰斧，只见一道枯瘦的身影从枝叶间跳出，从特征来看，是个雌性，只见它披头散发，身上缠绕着破布麻绳似的东西，手脚上指甲特别长，皮肤表面布满了黑色的结痂，动作非常的灵活，三五下，就从青铜古树上爬了下来，见她跑过来，我抡起工兵铲就剁，它身子一扭避开了，喉咙里发出了咕咕怪声，陈正魁手里的镰斧才挥了一半，却见它纵身一跃，直接从他的头顶跳了过去。

    它避开了我们，朝着白玛扑去。

    白玛身子一动，她一个撤步侧身，手里的横刀往前一带，扑哧一声，洞穿了那东西的心脏，鲜红的液体顺着刀尖飞流直下。

    白玛快速抽刀，她抬腿顶在了那东西腹部，手肘往后一砸，嘎嘣脆声响起，直接击断了它的脖颈，那东西当场迎面倒地，抽搐了几下，便气绝身亡了。

    白玛的动作行云流水。

    这一切就发生在呼吸间。

    九叔和绿雷从青铜古树上匆匆滑下来，发现战斗已经结束，不由松了一口气。

    绿雷问：这到底是什么东西，看着不像是山魈，倒是跟传说中的野人差不多。

    九叔走近看了看说：这东西我也是第一次见。

    我推测道：那血字，不会是它写的吧？

    陈正魁说：不可能，从它刚才的状况来看，跟野兽差不多，怎么会写字。

    九叔拿出小刀，翻动着死尸身上破布似的东西，从它的手臂上，拨下来一个银色的环装物，用小刀挑着说：你们看！

    白玛看到那银色的圆环，她的身子一歪，我急忙扶住了她，白玛大张着嘴眼睛瞪的滚圆，她一口气没倒上来，晕了过去，我急忙把她放平，陈正魁掐着她的人中，许久，白玛醒了过来，她放声痛哭不已，我们非常迷惑，再三追问之下，白玛终于说出话来：这是我母亲的手环！

    我们四人愣在了当场。

    难道这个枯瘦乌黑如恶鬼的，就是白玛的母亲？

    想到这里，我整个人如坠冰窟，也就是说白玛刚才杀死了自己的母亲。

    白玛哭个不停，这种情况再劝是没用的，我们任由她哭，半个小时之后，白玛的眼睛揉的通红，她坐在地上一言不发如雕像一般。

    九叔叹息一声：白玛姑娘，逝者已逝，还是将她带出去好好安葬了吧！

    后来，陈正魁推测白玛的母亲应该是通过密道进入苍梧王陵的，可能最后无法走出去，在这里靠吃死尸为生，在这种暗无天日的地方，估计早就疯了，甚至连话都不会说了，但她依靠母性的本能，感知到了白玛，可惜最后被误杀……

    我们在王陵的三层转了将近两个小时，根本没找到第四层的入口，白玛说：我是被打晕之后，从上面扔下来的，我们能否从墙洞外面爬上去？

    陈正魁道：这也是个办法。

    九叔说：你们在洞口等我，让我爬出去看看，如果能上去，我再叫你们。

    他说完钻出了墙洞，沿着外墙与岩壁的夹缝爬去，我探头看了一眼，夹缝只能平着身子慢慢往上爬，九叔双手扣着石头，不多时已经爬的很高了，然后灯光一晃，他的身影消失了。

    我问他：怎么样？

    九叔回道：没问题，这里就是四层，我放下绳索，先把白玛的母亲吊上来。

    一刻钟之后，我们全爬了上去，这里与三层的格局又不同，是一个个连续的木墙格子间，每个房间的四面墙上都有门，而且看起来一模一样，九叔说：我们一直朝着西侧的门走，将每个走过的房间都打上记号，免得在里面迷路了。

    每一个房间里安放着一张四棱石台，上面摆着一颗白色的蛋，跟排球差不多大，看着像是鸵鸟蛋，不过上面有金色的彩绘，看着非常的特别。

    具体是什么鸟的蛋，就没人能知道了。

    九叔说：保不准就是苍梧族认为的凤凰蛋。

    绿雷这次学乖了，不乱动了，他用鼻子嗅了嗅说：有一股松香的味道。

    陈正魁说：这是蛋壳图腾画，颜料中肯定混合了松胶，从这描金来看，是用磨细的真金所画，因此才可以数千年依旧金色灿烂。

    四层的木格子间的面积在十个平方，里面的布置几乎不差分毫，进入第九个房间时，只见在摆着怪蛋的石台下，有一片绿色的白杨树叶。

    这并非是干树叶，而是非常新鲜的，似乎从树上摘下来不久，九叔用盗宝钳夹起来看了看，只见树叶的背面写着一个：鬼！

    九叔说：不用管，我们继续走。

    在第十三个房间里，我们又发现了一片翠绿的树叶，上面写着一个字：我！

    白玛有些害怕：肯定是打晕我的那人写的。

    陈正魁咬牙切齿：那孙子估计是不敢出来，想用这种方法混淆视听，但我们都走到这一步了，岂会被他吓住？

    在第十七个房间里，我们同样发现了一片树叶，上面写着一个字：是！

    在第二十五个房间里，树叶上写着：都！

    在第三十三个房间里，树叶上写着：们！

    继续往前走的时候，树叶没有再出现，如果将五片树叶上的字连起来，则是：我们都是鬼！

    不知道那人的用意是什么。

    九叔说：它刚才肯定听到了我们的对话，不然怎么可能恰好将树叶放在我们行进的路线上。

    突然，右侧的门啪的响了一下，五人神经紧绷，只听门那边，传来一阵阴森的女人怪笑声。

    我感到一阵头皮发麻。

    九叔问白玛：打晕你的是男是女？

    白玛说：他很高，应该是男的。

    陈正魁看着那扇门说：大家稍安勿躁，推开门看看，到底是个什么东西。

    我猫着腰到了门边，用工兵铲轻轻推开了木门，战术射灯雪白的光束在对面房间的墙上照出了一个巨大的黑影，只见在门后房间的石台前，背身站着一个穿瑶民服饰的女人，头上顶着一块黑布，她的脑袋歪在一边，两只手扶在描金的怪蛋上，犹如巫师在施法一般……