
    九叔问：是那条道上的朋友？

    连问三声，那人没吭声，绿雷拿着工兵铲走了上去，他用工兵铲去挑对方头上的黑布，不料她的脑袋一下掉在了地上，骨碌骨碌滚到一边去了。

    陈正魁道：是个死人！

    我们走到前面一看，发现这具死尸与之前青铜古树上的悬尸相差无几，不过是在身上套了瑶民的衣服罢了，不知道是谁盗尸之后摆在这里唬我们。

    “什么味儿？”

    陈正魁鼻子抽了抽。

    我闻了一下，好像是火药味儿，往描金怪蛋底部一看，吓了一条，只见有一条类似鞭炮的引线闪着火星，急忙招呼一声：是炸弹，快躲开！

    嘭！

    我的话音未落，那枚怪蛋已经炸开了，但声音并不大，我急忙转身抱头。

    九叔他们则纷纷匍匐在地。

    我感到背上一阵刺痛，似乎被崩到了，怪蛋爆炸的声音跟二踢脚差不多，从里面飞出了许多七彩的羽毛，有的羽毛还散发着金色的光晕，看着非常的漂亮，像极了传说中的凤凰翎。

    羽毛乱飞，九叔等人站了起来，看着落下的羽毛，感到莫名其妙，要是真埋一个炸雷，还能轰死人，放一个炮仗，到底图什么呀？

    我感到背上冰凉，对九叔说：我的后背受伤了，你给我看看。

    九叔说：扎了一根羽毛，你忍着点儿，我给你拔出来。

    他按住我的肩膀，二指夹住五彩羽毛拔了出来，我倒没觉得有多痛，凉丝丝的，过了一会儿，才开始痛起来，而且越来越痛，陈正魁见我擦牙咧嘴，说道：你转过来我看看。

    我将后背给他看。

    陈正魁轻轻按了按：怎么还没止血，不应该啊。

    九叔说：你脱下上衣吧，不行就包扎一下。

    我咬着牙将衣服脱了下来，九叔倒吸了一口凉气：嘶，你的背上怎么红中泛青？看着像是一团彩绣纹身。

    “九叔，你别吓我啊。”

    我听说背上有诡异，以为自己中毒了。

    陈正魁用手电筒仔细照着：的确有几分像东南沿海那边渔民的彩绣纹身，不过非常的淡，应该是起了过敏反应，这彩色的羽毛上八成涂了毒液。

    我急了：这可如何是好？

    九叔说：酒精都没了，只能刮骨疗毒了。

    我赶紧打断他的话：不行，我怕疼，还有别的方法吗？

    陈正魁说：先别急，再看看。

    过了有五分钟左右，九叔说背上彩绣一般的暗纹消失了，看来是毒素消散了，虽然不用刮骨疗毒，但是还没有止血，伤口只有米粒大小，可时间长了，我觉得后背困乏无力。

    绿雷不时用湿布在我背上擦血，每隔半分钟，他就会拧一下布，看着那哗哗落地的鲜血，我脑仁都痛，仿佛自己快要死了一般。

    九叔和陈正魁也是急的团团转，身上带的那种淡黄色的止血粉末，根本就堵不住血洞，旁边的白玛道：传说凤凰羽毛非常嗜血，一旦划破皮肤，就会血流不止，唯有用凤凰卵的蛋清，才能治疗。

    我差点儿被气哭了：你怎么不早说啊！

    白玛脸色有些难看：这是我从老人口里听到的传说，想来假的成分居多。

    九叔说：再不止血，他会失血过多的，即便不死，恐怕也要落个贫血病，虽然是传说，有道是空穴来风，我们姑且一试。

    绿雷反问了一句：你不会想用这怪蛋的蛋清给枚子止血吧？

    九叔点点头：不错！

    绿雷扶着我，回到了之前的房间，敲碎了石台上的那颗白色的蛋，发现里面的蛋液早已干涸，我们去了另外一个房间，敲开怪蛋，又是空壳，一连跑了十多个房间，全是空壳，这下子九叔也没脾气了：真是邪了！

    陈正魁说：那人肯定是料到了我们要用蛋液疗伤，先我们一步，将蛋全弄成了空壳，难道你们没发现吗？我们敲开的怪蛋，每一颗底部都有一个极小的针孔。

    九叔说：我们朝北走！

    又砸碎了五颗蛋，均为空壳，莫非天要亡我不成？

    绿雷说：让我尸化了闻闻，看看能不能嗅到蛋液的味道。

    九叔拉着脸说：袖犬都不行，你能行？

    绿雷道：九叔，不瞒你说，我尸化之后，除了视力较差，听觉和嗅觉都挺强，说不定真可以。

    我含泪道：绿雷，拜托你了。

    绿雷点点头，他拿下了红毛僵尸皮，绿色的尸苔快速蔓延，尸化之后，他的鼻子用力嗅了嗅，推开一扇门，喉咙中发出了磔磔声，九叔扶着我赶紧跟了上去。

    他不断推着门，左转，又转，往后……

    穿过数十个房间之后，绿雷推开了一扇门，一股蛋液的清香扑鼻而来，只见在房间里摆着数口黑色的大缸，里面装满了蛋清，在旁边有一个挂满蛋液的木桶。

    我高兴的差点儿晕了过去，九叔用刀尖挑出一些蛋液，让袖犬舔舐了，三分钟之后，袖犬活奔乱跳的，他说：可以用！

    陈正魁拿开按在我背上的血布，九叔用指尖蘸着蛋液，在我背上均匀的涂抹着，刚开始效果并不大，涂抹到第三遍的时候，血止住了，绿雷欣喜万分：太好了。

    又涂抹了一些，等了一会儿，被羽毛扎破的血洞已经结痂，九叔拿出干净的纱布说：我给你包扎一下。

    我乖巧的点点头。

    九叔给我斜着肩缠了几层交叉十字。

    我穿好衣服之后，觉得脚下轻飘飘的，发现自己的手臂煞白，看来失血有点儿多。

    陈正魁推开了左侧的一扇门，他用手电筒照了照，对九叔说：老九，这里面有一扇石门！

    我跟着走了过去，发现这个房间三面是木墙，靠东是一面石壁，上面有一扇石门。

    九叔敲了敲说：空的，不是虚门。

    他说着从包里取出了压力球，抽了空气，我们一阵猛拉，原来这不是一扇门，而是镶嵌于岩体中的一个平头石楔，接近一尺厚，若非压力球吸在上端，怕是很难将其拉出来。

    平头石楔落地发出了一声巨响，摔的四分五裂，我们所在的房间三面木墙都变形了，岩体内有一条隧洞，里面有石梯，放进袖犬之后，有去有回，九叔说：我去探路，你们先别进来，不然若是死路，让人堵在路面，可就要见阎王了。

    绿雷身先士卒道：让我去吧。

    九叔想了一下说：也好，注意安全。

    绿雷拿着镰斧进入了隧洞，脚步声踩在石梯上发出了‘空空’声，过了有五分钟，只听隧洞内传来他低沉的瓮声：这是进入第五层通道，非常安全，我看到远处有很多新鲜的生猪肉，我们可以在这里烧烤了。

    他一提烧烤，我的口水不争气的从嘴角流了下来。

    九叔冲着隧洞大喊了一声：你站在原地别动，等我们上来再说。

    绿雷回应道：好嘞！

    陈正魁打着手电筒走在最前面，白玛背着她母亲的尸体紧随其后，九叔扶着我，在隧洞中拐了一个弯，钻出暗门之后，发现眼前有一个巨大石窟，放眼望去，石窟地面仿佛罗马剧场一般，中心是凹下去的，一层层的台阶上，摆着密密麻麻的黑色棺材，犹如千棺阵一般，而在千棺阵的最中心，也就是整个石窟最低处，竟然堆积着大量的五花肉，虽然隔着老远，但在战术射灯的照映下，红白相间非常清楚，看的我直咽口水。

    九叔说：这么多五花肉，不得杀上万头猪啊？

    我觉得有些不可思议：这些肉，瘦肉血红，肥肉雪白，看着就跟刚宰杀的一样，这苍梧王陵可是数千年了，这些五花肉，怎么半点儿都没腐烂啊！

    陈正魁的肚子咕咕直叫，他声音沙哑道：我们过去看看……