
    我边走边咽口水：这些五花肉看着很正经！

    可是，走到跟前一看，全都傻眼了，这看着诱人的一块块五花肉，竟然是冰冷的石头，闻不到一丝猪肉的香气。

    绿雷擦掉嘴角的口水说：唉呀，可惜了，这么多五花肉，都变成化石了。

    九叔说：不对，你们看，如果是化石的话，上面怎么有清晰的雕刻纹路？

    我凑近看了看，发现这些五花肉一样的石头之上，竟然雕刻着美丽的云纹，陈正魁说：看来，这就是一种长得像猪肉的石头，经过雕琢抛光做成了五花肉的样子。

    白玛说：这石头看着像是柳州那边的猪肉石。

    原来，柳州那边有不少这种类似猪肉的石头，玉化程度比较高，带皮带肉，有肥有瘦，切割抛光之后，与真肉摆在一起真假难辨，名字就叫猪肉石，抛光的成品猪肉石，狗见了立马就会扑上去咬。

    陈正魁说：我记得宝岛那边的博物馆，也有这种类似的猪肉石。

    九叔道：可惜了，我还以为是真肉呢，看着挺诱人的，没想到是用石头做的，八成也是供奉的祭祀品。

    绿雷说：这里好多棺材啊，不知道里面是否真的有尸体，要不打开一口看看。

    白玛冷脸道：不能开棺，这陵墓中埋葬的是瑶城古寨的先祖，万不可惊扰他们的灵魂。

    绿雷急忙赔礼：我就随口说说，你别当真。

    九叔干咳一声：我们怎么会轻易开棺，好了，快离开这里吧，怪吓人的。

    白玛突然想起了什么来：你们是怎么进来的？

    九叔正色道：我们去城里之后，拿了你们那么多土特产，觉得有些过意不去，便又回来了，想看看你们有什么需要买的东西，有可能的话，我们回去之后给你们邮寄过来，没想到刚来到瑶城古寨的入口，就遇到了那只之前被你砍伤的白狼，见它绕到了你家屋后，我们便撵着来了，没想到它竟然跳入了一口井中，我们为了斩草除根，便下到了井里，却发现这里内有乾坤……

    他情真意切，说到动情之处直抹眼泪：唉，对于你父母的事儿，我们真的很抱歉。

    白玛见九叔提她父母，眼眶一下子湿润了：这跟你们没关系，都怪我命不好，你们这些工具是之前准备打狼用的吗？

    绿雷道：可不是，没想到你们寨子里趁手的东西很多，便就没回去拿。

    他俩一唱一和，搞的我都快相信了。

    我们正要从棺材阵的中心往外走，却听后方传来一阵刺耳的‘嚓嚓’声，仿佛有人在用指甲挠木板，白玛侧耳听了听说道：可能是老鼠在啃棺材板。

    九叔一马当先：鼠辈岂可惊扰祖先之亡灵，让我过去赶走它。

    白玛默认了。

    我们几人都跟了过去，绕过这堆猪肉石后，朝着棺材阵走了几步，发现声音是从第三排石台上的棺材中发出的，随着不断靠近，我听到有浓重的呼吸声，同时伴有磔磔声……

    白玛骇然道：怎么好像不是老鼠的叫声。

    我们几人听的真切，这声音，与绿雷尸化之后发出的一般无二。

    九叔说：可能老鼠跳入棺材里诈尸了。

    这太诡异了，九叔肯定也猜到了什么，他给绿雷和陈正魁使了一个眼色：起开棺材看看。

    白玛说：这样不好吧！

    我用手电往石台上照了照，急忙对九叔说：地上有棺材钉！

    九叔眉头一皱，他用战术射灯照了照棺材说：棺盖已经被起开过了，难道有人想放出棺材里的东西吗？

    陈正魁说：也不尽然，你在地上敲几个节奏，看棺材中的东西是否能回应，如果能回应，说明不是动物。

    九叔照做，在石阶上用工兵铲敲了三下，只听棺材中也发出了咚咚咚的敲击声。

    九叔敲了五下，棺材中也响了五下。

    他对陈正魁说：你照看枚子和白玛，我与绿雷推棺看看。

    我和白玛退了下来，陈正魁站在我们前面，手里拿着镰斧时刻准备应对危机。

    九叔和绿雷合力一下子便推开了棺盖，他俩急忙闪到了一边，过了数秒，并未有任何可怕的东西从里面钻出来，九叔登上两个石台，站在高处的一口棺材上往下看去，他浑身一个激灵，随即睁大了眼睛，不可思议的看着棺材里。

    绿雷被他的举动吓了一跳，远远避开问道：九叔，里面是什么？

    九叔咽了一下唾沫：是个活人！

    “什么，是活人？”

    我、白玛、陈正魁异口同声……

    棺材中怎么会有活人！

    九叔回到了推开的棺材前，将里面的人扶了起来，看到那张脸的时候，我心头一跳，这不是长夜吗？他嘴角带血，口里勒着一条布，双手反剪捆在背后，腿上缠着麻绳，遭遇似乎跟白玛差不多，可是以他的身手，谁能将他治服并且装入棺材之中呢？

    疑云越来越重，谜团越来越大。

    还有，长夜怎么会来凤山？

    我们的消息，可是绝对保密的啊！

    排除有内鬼的可能性的话，也就是说长夜可以一直暗中跟着我们，或者有二五仔给他做眼线。

    九叔解开勒着他嘴的布条问道：你怎么被关到这里面了？

    长夜吐了一口气：我跟在你们后面进来的，然后被人敲了闷棍，醒来的时候，发现自己被捆绑关了起来。

    九叔道：是什么人，你看清了吗？

    长夜想了一下说：他身形很高，接近两米了，而且身手非常了得，当时我的战术射灯被打碎了。

    他说着指了指头盔。

    我发现他的头盔被洞穿了一个小孔，上面还卡着半截羽毛，像是箭羽！

    九叔问：那人用的是箭？

    长夜点点头：是，我的膝盖和双臂当时都中箭了。

    九叔解开了他的手。

    长夜从棺材中拿出了金顶黑伞，割断了绑缚腿的麻绳，站起来的时候，我发现他裤子的双膝的确有两个血洞，血迹已经凝固，袖口上也沾着污血，但看他的样子，行动丝毫不受影响。

    陈正魁上前问道：刚才那怪声，是你发出的？

    长夜说：我听到你们的声音，所以用仿音之法，试图把你们吸引过来。

    九叔笑了笑：你就不怕我们把你当僵尸给剁了？

    长夜的脸上浮现了迷人的微笑：我有把握。

    陈正魁问九叔：这位……

    九叔急忙打断了他的话：出去慢慢叙旧吧。

    白玛见我们认识长夜，他疑惑道：九叔，他是谁啊？