
    九叔见躲不过了，信口胡诌道：这位更是重量级，他是我们的上级，我们这次回馈瑶城古寨的送温暖行动，便是他下达的命令，怕我们实施的不彻底，没想到还亲自跟来了，你叫他少帅就行！

    见糊弄过去了，我偷偷问长夜：那血字和水字，都是你搞的鬼吗？

    长夜用极低的声音说：我的确在迷迷糊糊之间，用唾沫在一面墙壁上写过求救字样，你们看到了？

    看来，他说的是影壁上‘救我’两个字了。

    我点点头：我们进来的时候，还见到了诡异的血字，以及用白杨树叶写的恐吓语，真不是你干的？

    长夜摇头：不是。

    他说道：肯定是绑我的那人做的，我猜测他可能是守陵人。

    我问他：你看到那人的脸了吗？

    长夜摇头：没有，他的头上套着一个青铜面具，而且神出鬼没的，身手恐怕不弱于我。

    九叔问长夜：你知道出口吗？

    长夜拿出一个压力计说：这里距离出口还远呢！

    九叔看着压力计估测了深度，我们现在的位置，距离瑶城古寨的湖面至少有五十米。

    他看向了白玛：你得带我们出去啊。

    听听，这是人话吗？

    你来挖人家祖坟，还要让人家带路。

    白玛说：我曾听爷爷提起过地下的陵墓，带湖心岛的圆形围楼，总共好像有九层，我们现在的位置是第五层，也就是说还有两层，我们才能进入宗祠的一楼，我也是稀里糊涂进来的，哪里知道出去的路。

    长夜说道：我虽然不知道出口，但在棺材中的时候，隐约听到在我的右后方，有脚步走动的声音，有可能进入六层的密道在那里。

    白玛说：那我们过去看看吧！

    长夜所说的右后方，按照罗盘的指向，是东南方，陈正魁说：东南之位，乃是点烛的生门，或许真在那边。

    白玛有些不解：什么点烛的生门？

    点烛那是北派摸金校尉才干的，我们南派很少用这一套，陈正魁自知失言，轻咳一声说：这是风水上的东西，我也是听算命先生胡咧咧的，姑妄言之，姑妄听之。

    我们穿过千棺阵，来到了石窟的东南方向，只见此地为垂直的石壁，左右各走了数百步，都没有暗门密道的影子，绿雷说：不会是要沿着石壁爬上去吧？

    我看了一眼直上直下的石壁说：光溜溜的跟镜子一样，壁虎都爬不上去，更别说人了。

    这块石壁好似打磨过一样，光滑的出奇，用手电筒照的时候反光，靠近的话能看到模糊的人影。

    突然，我看到石壁中有一个影子闪动了一下，急忙回头看去，背后空荡荡的，不由背上冷汗直冒，这里摆着几千口棺材，要真闹鬼，也不是没有可能。

    难道是我眼花了？

    就在我愣神的工夫，只听绿雷道：我靠，刚才石壁里有个鬼影在莫非我的姿势。

    听他如是说，我更加害怕了，赶紧对九叔说：我刚才也看到石壁中一个影子飘过。

    九叔说：你俩别疑神疑鬼了，可能是把自己的影子当鬼了。

    我再次看向了石壁，突然发现除了我的影子，旁边还有一个影子，但看了看旁边，绿雷距离有两米远呢，而那影子跟我肩并肩站立。

    “啊啊啊——”

    我发出了怪叫：鬼，有鬼！

    九叔急忙冲了过来：在哪里？

    我指着石壁，可是里面的那条鬼影已经消失了，旁边只有九叔的影子。

    九叔见我非常笃定，他开始犯嘀咕：难道真有鬼魂不成？

    绿雷说：九叔，我刚才的确也看到了。

    九叔用手电在石壁上照了照：不透光啊，按说就算里面藏一个人，那我们也不应该看到才对。

    陈正魁说：那就只有一种可能了，你们看到的影子，是从背后投射过来的。

    我看了看身后，空空荡荡的，哪有一个影子，远处密密麻麻的棺材倒是不少，而且，即便身后有什么东西，我们怎么可能毫无察觉？

    九叔说：这就有些杯弓蛇影了，这鬼影倒也不必太害怕，我们身上有护身符，就算真是亡灵，怕是也要退避三舍。

    长夜半天都没说话，我看到他蹲在地上，好像在石壁写什么。

    我使了一个眼色。

    九叔见长夜行为古怪，走过去问：怎么了？

    长夜说：你看，这里有文字。

    我也上前看了看石壁，这文字非常怪异，带着几分扭曲变形，并不是楷书行书，而是类似古早的象形文字。

    九叔问陈正魁：陈大先生，这一竖行字写的是什么？

    陈正魁看了许久，他挠着悉数的白发说：嘶……看着眼熟，可是一时之间，竟然有些不认识了，到底是什么字呢。

    连他都不认识，那我们就更加不可能认出了。

    过了有半分钟，陈正魁突然一拍大腿：我知道了。

    看他欣喜若狂，我们被吓了一跳，陈正魁指着石壁上的文字说：这行字并非是正写的，而是如印章上的刻字，在我们看来，是镜面的，因此把我给猛住了，这九个字的意思是：苍梧盘氏族亲眠灵地！

    我问他：这块光滑的石壁，是不是跟坟地里的照壁一个意思？

    陈正魁说：不错，这面石壁应该是千棺窟的灵璧，其实就是一块巨大的墓碑，是亡灵的寄居之所。

    绿雷小声问：我们看到的，真是鬼吗？

    陈正魁叹息道：不好说啊。

    长夜用金顶黑伞在石壁上刻画着，我问他做什么？长夜道：你看，这字不是写在表面的。

    石壁被他刮下不少白色的粉末来，但那字迹依然毫无变化，我的心脏猛的跳了一下：这字难道是从里面刻的？

    长夜点点头。

    九叔用手电在字迹上照了照：神了，这字迹的笔画，竟然可以透光，看来石壁之中是空的，你们看到的那鬼影，可能是藏在里面的人，不过我们能看到里面的影子，但这石壁却不透光，不知道是什么原理。

    陈正魁说：如果是空的话，那肯定就有进入的暗道，我们在地上找找，看是否有空洞。

    之前，我们的注意力全放在石壁上了，并没有留意地面，可是，经过一番仔细的搜寻，发现石壁下的地面并没有空洞，九叔说：扩大范围！

    我们靠近了最外层摆放棺材的石台，将附近翻了个遍，依然毫无所获，第二层石台也是，当第三层石台搜索的一半的时候，绿雷说道：九叔，这口棺材有些不一样！