
    这口黑色的棺材看起来与其它的棺材并无两样，但摆放棺材的石台边缘，却有非常细微的磨损，在手电筒的光照之下看起来非常光滑，这是经过长时间的震动研磨产生的。

    我检查了一下，这口棺材果然非同一般，棺盖之上的棺钉只有半截钉帽，也就是说这口棺材根本就没封过。

    九叔看后说：在千棺阵中摆如此一口棺材，谁能料到秘洞会修在里面？

    推开棺材之后，里面的棺板如柜盖的合页一般，是可以掀起来的，底下是一个方形的暗洞，绿雷往里面探了探脑袋：通向了石壁那边。

    长夜说：进去看看，你打头阵，我来殿后！

    绿雷钻进了秘洞之中，我和九叔也跟了进去，六人全进入秘洞之后，我听到后面传来咚咚声，问长夜在干什么？陈正魁说：他封住了棺材底下的洞。

    我抹了一把额头的冷汗。

    没先到长夜的心思如此缜密，穿过密道之后，我们来到了石壁里面，发现内部果然是中空的，有一道斜着向上的石梯，这山壁的空腔之内，竟然可以清晰的看到外面，这磨光的石壁给人的感觉，就像是一面单透镜似的，非常的诡异。

    石梯非常的陡，绿雷走在最前面，他手里提着工兵铲，步步留意，不多时，我们沿着石梯上升了有十多米，头顶出现了一块巨大的石板，看来这就是进入第六层的门了。

    长夜上前单手撑起了石板，他猛的一推，石板翻开的瞬间，双脚点地跳了上去，四下扫视着，对我们打了几个手势：没问题，上来吧！

    我爬了上去，发现这里不是石窟，也不是建筑物，而是高低不齐的一块块怪石，胡乱堆积着，看起来就像是采石场，九叔等人也爬了上来，白玛说：好多石头啊！

    这些石头遮蔽了我们的视线，长夜爬上了一块高石，用手指了指正西说：朝那边走。

    九叔问：那边是什么？

    长夜说：有很多人影。

    陈正魁沉着脸道：怎么会有人影？

    长夜说：看着像是殉葬俑。

    随着不断向西前进，我闻到了浓烈的血腥气，耸立的怪石逐渐变小，一个个直立的血红人影出现在了我们的视野中，石林中出现了台阶，我们踩着石阶向下进入了一个方形池子似的深坑，满眼皆是血红，浓烈的药香弥漫，这里站立的，竟然是一个个的血人俑，与山老爷洞发现的那个一般无二，格局虽然比不上秦始皇兵马俑，但也非常的壮观。

    陈正魁提醒道：可得小心啊，说不定这些血人俑的体内，都孕育有僵尸虫。

    血人俑横平竖直站着队，层层包围之中，有一个三米多高的石葫芦，石葫芦就像是被垂直切开的一半葫芦，在葫芦中心的部位，是用白色原石巧雕的一只狗头人身龙犬，它脚踩祥云，在其背上坐着一尊血红的人影，她身披大红血袍，头顶着黄金巫冠，面戴阴森的狗头青铜面具，一手中指冲天，一手捏着一条金蛇的蛇头，金蛇缠在她的手臂上，蛇的腰里绑着一根血红的绳子。

    毫无疑问，如果那些血人俑是献祭的巫师，那么这一尊端坐的便是大巫了，九叔用短刀碰了碰大巫手里的金蛇，没想到那蛇竟然突然活了过来，猛地扬起蛇头朝着九叔的脖颈咬去，九叔急忙闪身躲避，但这金蛇如生了翅膀一般，凌空飞转，速度快的惊人，一下子缠住了九叔的脖子，长夜跃身上前，瞬间捏住了金色的蛇头，九叔急忙将缠住脖子的金蛇解了下来，刚要用短刀去割，长夜说：别动！

    他提着金蛇到了一边说：这是一条巫蛇，是杀不死的，必须用火烧。

    绿雷扯下脏兮兮的外套点燃，长夜捏着蛇头，将金蛇放入了火中，一阵哔啵乱响之后，散发出了浓烈的腥臭之气，金蛇已经被烧成了灰，但是在灰烬之中竟然有一团凝而不散的血，仿佛具有生命一般，不但没有沾一丝灰烬，而且还在微微鼓动。

    九叔说：这血怎么回事，按说应该会和金蛇一起被烧掉，怎么还单独流了出来。

    陈正魁道：我活了半辈子，这种情况还是第一次见。

    就在这时，那团血竟然流动了起来，犹如一条蛇，朝着石葫芦攀缘而去，爬上石雕龙犬，钻进了大巫的袖子里……

    咳咳咳咳咳！

    一阵女人低沉的咳嗽声传遍了石窟。

    我浑身发凉：遇血而活？

    却听长夜说道：随水而行，触土而活！

    九叔正准备战斗，却见长夜快速上前，金顶黑伞瞬间割断了大巫的咽喉，对拿着镰斧的陈正魁道：快，砍下她的脑袋！

    陈正魁不愧是卸岭的高手，他手中的镰斧挥出，咔嚓一下，大巫的头被砍了下来，长夜一把扔掉了大巫头上的黄金巫冠，提着她的头发，将人头挂在了石雕龙犬的脖子上，但见女人头睁开了双眼，诡异的狗头青铜面具掉落，她血口大张，发出了刺耳的磔磔声，但因为失去了身体，人头被悬挂，根本无法伤人。

    而此刻，坐在石雕龙犬背上的无头女尸站了起来，没有了脑袋，她的双手颤抖不已，往四下摸索着……

    长夜说：快离开这里，大巫是血源附体者，只要身首合一，就会真正的复活。

    九叔道：带着她的头跑啊！

    长夜皱了一下眉：你带着吧！

    他一脸嫌弃。

    九叔二话不说割断悬着的黑色长发，提溜着人头说：走吧！

    那诡异的无头女尸从石雕龙犬的背上跳了下来，她似乎感知到了人头的所在，朝着这边而来。

    九叔‘靠’了一声：她怎么还追来了？

    原来长夜不带走人头是有原因的。

    长夜冷声道：还不快扔到远处，留着等上菜啊？

    九叔卯足劲将女人头高高抛起，扔到了石葫芦后方的血人俑中，我们快速穿过了密集的血人俑，进入第七层的通道是石窟东南崖壁上的一条延伸向上的大裂缝，有明显的行走痕迹，我们沿着大裂缝往上爬的时候，只听洞窟中怪声四起，但见站立的无数血人俑纷纷倒地，九叔用战术射灯照向了石葫芦的方向，只见那大巫已经尸首合一，她双瞳血红，黑发飞扬，在她的脚下，狂涌的僵尸虫形成了恐怖的黑色漩涡……

    陈正魁声音沙哑：别看了，快爬！

    大巫一步步朝着大裂缝而来。

    我们手脚并用，很快头顶出现了一块封闭石门，这是进入第七层的暗门。

    长夜与九叔在裂缝中使出了全力，也没能顶开石门，大巫已经出现在了崖壁地下，她的血袍在黑色虫潮的冲击下飘舞不已。

    陈正魁侧着身子爬到了九叔脚下：你让开，让我来顶开石门！