
    九叔双手抓着石头，将半边身子悬挂在石壁上，给陈正魁让开了路。

    但见陈正魁双手做着诡异的姿势，他在石门的边缘一阵击打，然后猛地用头顶了上去。

    我心中一寒，那可是石头啊，他头发稀疏，这下子脑袋还不得开了瓢？

    但让我惊异的是封死的厚重石门竟然应声而开，长夜急忙搭了一把手，推开覆盖的大石跳了上去，陈正魁与九叔也爬了上去，我帮白玛托着她母亲的死尸，绿雷在最下面催促道：枚子，快点儿，大巫快摸到我的屁股了。

    我赶紧跟着白玛爬上了暗门，伸手将绿雷拉了上来，那大巫双眼猩红距离石门不足七尺，我们几人合力，将厚重的石门重新封好。

    嘭，嘭，嘭……

    石门发出了一阵阵的撞击声。

    我和九叔赶紧全力顶住了石门，九叔道：不行啊，绿雷，快找一个大家伙来压着，让她掀开封门石，我们可就完了。

    现在是地宫的第七层，这里摆放着大量的巨型石雕，四周的墙壁上彩绘着神像，绿雷与长夜合力搬来三个人面鱼身的雕像，顶在了封门石上，虽然还有大巫嘭嘭的撞击声，但封门石与石像加起来的重量，十头牛也别想拉开。

    我擦着脸上的汗：这大巫也太厉害了吧！

    九叔道：那团血更加诡异。

    绿雷对陈正魁说：陈大先生，你练的是铁头功吗？怎么一下子就可以撞开封门石，我本来还打算爬上来帮忙呢。

    陈正魁嘿嘿一笑：此乃卸岭力士的千斤顶。

    长夜指着暗门不远处的地面说：老九，你看！

    九叔沉声道：这血字，从笔迹来看，与我们之前遇到的应该出自一人之手。

    我看了一眼，地上写着五个血红的扭曲大字：你，们，都，要，死！

    九叔说：小人如鬼，不必理会！

    我用手电照了一下拱顶，只见接连交错的八边形藻井图案中，绘制着血红的太阳图腾，拱顶为方木榫卯结构，斗拱悬木，穿插有序，雕龙画凤，非常的美丽，这里是苍梧王陵地下七层之中，最精美的一层，墙壁上除了凤凰图腾与太阳图腾，还有大量的鱼、蛇、鹰、犬等，除了四方神祇，还有各种阴间的鬼怪，以及天宫的神人，一尊尊石雕造型各异，最高的接近六米，最矮的不过三寸，但无论大小，都是精工细刻，每一根发丝，每一片鳞甲，都清晰可见，巧夺天工。

    白玛在这里，我们也不好动手拿这些镇陵的明器。

    按照墓葬的建构，这里算是入土的第一层，不论是神像还是图腾，都是起镇陵作用的。

    九叔说：你们看，那边有一道木梯，说不定就是出口所在。

    我们都走了过去，长夜爬上木梯敲了敲拱顶说：是用叠涩穿木之法合起来的，想要打开，必须知道叠涩的顺序，不然整个大殿都会坍塌。

    这种叠涩法在汉墓中比较常见，墓顶大多是错位相叠的长石条，主要用来封棺，没想到在这先秦古墓中，竟然有木结构的叠涩顶，着实是有些离奇，而且还有穿木结构，比普通的叠涩顶更加复杂。

    陈正魁爬上去仔细观看着，他进过的墓，没有一百也有八十了，而且知识渊博，想必有破解之法。

    许久，只听他说道：有了！

    我和九叔都爬上了木梯，九叔小声问：可以打开吗？

    陈正魁说：你们看，这叠涩穿插木，是古代最常见的阴阳木，所谓阴阳木，就是合起来宛若一体的镶嵌结构方木，又名夫妻木，虽然也是一种榫卯结构，但其穿插要复杂的多，不过我已经发现了规律，这阴阳木的穿插顺序，与我们破解的那块甲骨天书的图腾坐标，基本吻合。

    九叔大喜：那你快瞧瞧。

    陈正魁仰头看着叠涩穿插木，在一块块嵌入的三角木楔上数着：乾七近阳，覆盖为阴，辛下葵水，甲道连三……

    许久，他沉声道：叠涩眼在这里！

    他说着用短刀挖出了一块嵌于正东的三角木楔，这块小小的楔子被取下之后，叠涩穿插木上有数十块三角木楔自动脱落，夫妻木中八条细长的阴木脱落，形成了一个八边形的结构，陈正魁往外轻轻推了推，八边形的拱顶犹如井盖一般被打开，有几缕亮光漏下来，听到外面有脚步声，陈正魁轻轻放下了八边形拱顶，做了一个噤声的手势，我们蹑着脚沿着木梯下到了地面上。

    九叔指了指我们的头顶，做了一个上面有人的手势，让大家不要出声。

    过了有半个小时，那脚步声离开了，白玛说：可能是盘错的爷爷，他隔几天就会来这里点灯。

    我觉得奇怪：你之前不是说只有族长和巫师平常才能进入宗祠吗？盘错的爷爷不是巫医嘛！

    白玛说：巫医就是瑶城古寨的巫师啊，你们不知道吗？

    我摇摇头。

    这时，绿雷对九叔说：这边的壁画挺有意思的，你过来看看。

    壁画之中有一华服的男子如浮尸一般从西乘水而来，他的双脚刚接触岸边的泥土，就立了起来，好似还魂一般，这里的人盛情款待，并将情况禀告于国君，随后，此人受到了国君的接见，他受到了敕封，然后奉命南下讨伐蛮族，兵败之后，与当地一部落结盟，最终战胜了蛮族，壁画的内容倒像是大禹和苍梧国联盟的故事，而那个随水漂流上岸复活的，又像是杜宇和其丞相鳖灵的传说。

    而在壁画的最后，结盟部落的头领送给了华服男子三个血红的人，而华服男子则送给了头领一条金蛇，结束的时候，原本披头散发的部落头领，竟然束起了头发，并且绾发成结，跪地伸出了双手，华服男子手捧一个宝瓶，做赠送的模样……

    整幅壁画非常的宏伟，非三言两语可以描述，在其中更是用了大量夸张的手法，比如那蛮族，则被画成了三头八臂的怪物，有的生着尾巴，有的长着犄角，看着分外的惊悚。

    陈正魁目光深邃：这乃是鳖灵复活图与凤帝问道图。

    他告诉我们，壁画中的华服男子，就是古蜀国的丞相鳖灵，而那跪地的部落头领，便是苍梧古国的凤帝，华服男子手中宝瓶里装的，乃是长生之水，此图用一句诗概括就是：仙人抚我顶，结发授长生！

    看着鳖灵复活图，我脑海里浮现了长夜的那句话：随水而行，触土而活。

    莫非长夜知道很多我们所不知道的秘密？

    陈正魁说道：鳖灵复活图，可以用八个字来概括：入水得道，触地长生。