
    他的说法，与长夜非常接近。

    九叔笑道：触地长生？古苍梧族隐居于瑶乡，而这里以龙犬为图腾，怪不得民间杀狗须悬吊，相传触地不死，恐怕就是从这边传过去的。

    绿雷笑道：苍梧国送古蜀国血人俑，古蜀国授苍梧国长生水，堪称：指导修仙，技术交流！可惜，都没能活下来。

    怪不得古蜀王陵中的那三具巫师血身与血人俑一般无二，原来就是从苍梧古国出去的东西，可是，苍梧国的这种血人俑祭炼之术，又是从哪里来的？

    陈正魁说：血人俑，本质上为养尸术，湘西赶尸想必大家肯定听过，但藏地起尸估计鲜为人知。

    这种起尸并非我们盗墓行里说的起尸，我们常说的起尸为诈尸，而藏地的起尸又名‘行尸’，藏语的意思为‘弱郎’，既非复活，也非诈尸，意思是指人死后再起来到处乱闯危害活人，处理行尸通常用五行之法，也就是天葬金断，树葬木藏，水葬水掩，火葬火焚，土葬土埋。

    除了五行之法，在藏地最古老的原始苯教中，还有一种处理行尸的方法——血祭血眠！

    陈正魁道：根据我毕生所学判断，这些血人俑的祭炼之法，来自藏地的可能性极大。而且，血人俑并非是用行尸血祭，而是用活人血祭，只有那个大巫，才是真正的行尸血祭而成，因此只有她一人从血眠中被惊醒……

    白玛指着墙壁上的一个神龛说：这个雕像手里的宝瓶，跟壁画中的一模一样。

    陈正魁打着手电说：这里面装的不会真是长生水吧？

    九叔冷笑道：看看得了，这你也信？走吧！

    陈正魁说：你们先走，我拿了宝瓶随后就来。

    绿雷推开八边形的藻井彩绘暗门率先钻了出去，九叔爬上去之后，将白玛母亲的尸体拖了出去，我和白玛也钻了出去，发现出口在宗祠一楼正位的一张巨大的供桌下面，长夜刚走到木梯最上面，我正趴在出口看，只听里面传来咔嘣一声木头断裂声，陈正魁怪叫了一声，他手里的宝瓶也落在了地上，我急忙用战术射灯照了过去，发现他捂着肚子，背上插着一根羽箭，与此同时，他头顶的斗拱悬木散落，橙黄色的液体如瀑布倒挂，一股油气在出口涌动，没想到那液体竟然是传说中的火麻油，油气非常易燃，不知道哪里来的火星，没想到一下子就引燃了。

    陈正魁的半边身子浸透了火麻油，遇火就燃，顿时整个第七层地宫变成了一片火海，他发出了剧烈的惨叫声，长夜奋不顾身冲入火海将陈正魁拖了出来，他稀疏的头发早就被烧光了，右臂被落下的悬木砸断，捂着肚子的手指间夹着箭头，他的腹部鲜血淋漓，脸被烧掉了一层皮，浑身黑乎乎的，烧的不省人事……

    这时，第七层地宫的火海中又传来凄厉的惨叫声。

    我和九叔同时探头去看，热浪扑面，火气燎人，只见一个高大的身躯在火海中挣扎不已，他手里拿着火把，背着弓箭，头顶巫师羽冠，身披血红的巫袍，我怎么也想不到竟然是盘错！！！

    怪不得之前长夜膝盖和手臂中箭，头盔上的战术射灯也被击穿，能有如此高超箭术的，恐怕在整个瑶城古寨，也只有盘错了！

    而且，他爷爷老巫医就是巫师，那他绝对有进入宗祠和地宫的机会，莫非除了这个入口，还有其它的密道？

    恐怕，盘错才是真正的守陵人！

    很快，盘错高大的身躯倒在火海中被烧成了灰烬。

    九叔咬了咬牙：封闭入口！

    盘错这是自寻死路，也怪不得我们了，刚才陈正魁取下宝瓶，肯定激发了雕像中暗藏的木结构连锁，导致宝顶覆斗中防盗的火麻油泄漏，盘错的火把正好引燃了油气，把自己葬送在了火海之中。

    覆斗之上肯定有隔绝层，封住入口之后，即便火一时间不熄灭，也不会烧穿地面烧毁宗祠。

    九叔与长夜折断箭羽后给陈正魁包扎着，他的脸几乎被毁容了，那条砸断的胳膊，看来也是废了，回去即便不死，他的盗墓生涯也要画上句号了，他在北派卸岭中，也算是一代枭雄了，没想到在这最后的关头，把自己折损了进去，实在是太不应该了，还是那句老话说的好，人心不足蛇吞象，贪婪会让人迷失。

    覆盖出口的供桌非常高大，用黄布遮了四周，人坐在底下完全可以直起身子，供桌并非是只有四条腿，一米多高的桌腿中段，还有挡板，并且有一尺宽的内挡板，在四周形成了桌洞，绿雷在右侧的桌洞中用手电筒照了一下：我靠，怎么供桌里还藏着一具死尸？

    我苦笑：你就算逗乐，也要注意一下尺度，这供桌可是供奉祖宗的，怎么会把尸体藏在桌洞里？

    绿雷说：骗你是狗，自己看吧！

    我挪过去用手电一照，没想到果真有一具死尸，穿着瑶民的服饰，从尸骨的体型和包头布来看，是一个男性。

    白玛将母亲的尸体放在一边，她爬过来往桌洞中看了看，突然浑身一颤坐在了地上。

    我急忙说：不用怕，都变成白骨了，不会伤人的。

    只见白玛泪流满面：他，他是我哥！

    我心中大骇：怎么可能？

    白玛哭泣不已：他腰间的荷包，就是我亲自绣的。

    九叔等人听后也是一阵沉默。

    白玛太惨了。

    一家四口，没想到只剩她孤苦零丁一人了。

    白玛将哥哥的尸骨从桌洞中捡了出来，用衣服包好，我用手电往桌洞里照了照说：还有一颗纽扣。

    白玛探手往桌洞里摸了摸，拿出一颗有四个孔的黑色塑料纽扣，她说道：我哥的衣服是布纽扣，这塑料纽扣怎么会出现在他的尸骨旁？

    我想了一下说：你哥可能是被人害死的。

    白玛拿着塑料纽扣说：你是说这是凶手衣服上的纽扣？

    我点了点头。

    九叔为陈正魁包扎完毕，他看了看黑色纽扣说：从样式来看，好像是西装上的。

    我们是从宗祠后窗离开的，白玛对湖心岛非常了解，她给我们找了一条船，此刻正是中午，蓝天白云，日悬中天，清风徐徐，湖光潋滟，很快我们上了岸，白玛指了一条道，长夜和绿雷带着受伤的陈正魁从小道离开了，我们约好在县城见面，九叔问白玛：你家人的后事，准备什么时候办？

    白玛垂泪道：这事我不打算伸张了，毕竟他们是死在宗祠下的祖先墓里，传出去好说不好听，我打算这两天偷着办了，然后追查害死我哥哥的凶手。

    我们正在说话，有男子哼调子的声音传来，想要躲避已经来不及了，只见一个满脸麻子的身影出现了，他正是我们进入瑶城古寨时跟我们第一个说话的盘语冰，他今天似乎遇到了什么高兴的事儿，穿着小西装，皮鞋擦着倍儿亮，而且还剪了短发，看起来非常精神。

    盘语冰见到我和九叔后非常热情，打狼一个月，大家都混熟了，给九叔发了一根大棒烟，然后问道：你俩怎么又回来了？

    九叔笑道：还不是想你了。

    盘语冰挑了挑眉：恐怕是想你的梦中情人了吧！

    他说着有意无意递了一个眼神。

    九叔笑道：落东西了，所以回来取。

    盘语冰夹着大棒烟吸了一口，突然，我发现他左手的袖口少了一颗扣子，右边袖口的黑色纽扣与我们在桌洞中见到的一模一样。

    我急忙将白玛拉到了一边，跟她说悄悄话，将线索告诉了她，并且叮嘱她小心处理，别冤枉了好人。

    “嗯，我知道了。”

    她说完走了回去，盘语冰正在跟九叔说话，白玛说：九叔，枚子，我送你们吧！

    九叔道：好！

    盘语冰说：我也送送！

    两人将我们送到了瑶城古寨外很远，彼此道了别，白玛对盘语冰说：你来一下，我有话问你。