
    我们离开凤山之后，再也没有回去过，至于杀害白玛哥哥的凶手是否是盘语冰，自然不得而知了。

    多年以后，我在经过南宁的火车上遇到了白玛，她带着五个孩子，不再是以前英姿飒爽的美丽少女，而是一个皮肤黝黑的发胖中年妇女，说实话，我根本没认出是她，当白玛跟我打招呼的时候，我愣了一下，要不是她自我介绍，我完全无法将眼前的女人与那美丽的少女联系在一起，我正准备问她哥哥凶手的事，一只粗糙的大手在我肩膀上拍了一下：枚子，可见到你了。

    没想到竟然是盘语冰，他那一脸麻子，化成灰我都认识，了解之后，才得知他和白玛竟然结婚了，而且还生了五个孩子，这情况，我也就不好再问什么了。彼此叙说了近况，他们两口子带着孩子从凤山搬到了南宁，摆地摊卖水豆腐，日子过的很紧巴，五个孩子都要上学，压力很大，给我留了地址，让我有空过去玩，我整天东奔西跑的，根本没时间，在快过年的时候，汇了几百块钱过去，希望可以帮到他们……

    且说我们从凤山回到杭州后，就立马给陈正魁安排了最好的医院，他的皮肤大面积烧伤，但是那会儿的医疗条件跟如今不能比，命是保住了，但他的脸变成了蛤蟆皮一般，看着比恶鬼还渗人，砸断的那条手臂齐根截肢了，而且得了偏头风，遇上阴天下雨就疼，手抖的不行，别说盗墓了，就是吃饭都困难。

    九叔仗义，直接拿出几万块，几万块，那是钱啊，万元户，堪比现在的千万富翁，陈正魁感恩戴德，潸然泪下道：你们救了我的命，还给这么多钱，真是有些对不住。

    九叔拍着他的肩膀说：有人有万物，钱有的是时间挣，今后有什么需要，尽管来找我。

    立冬之后，天越来越冷，不光其它行业是淡季，盗墓也是如此，尤其北方，高原地区农历八月就会飞雪连天，别说盗墓，封山的时候鹅毛大雪如柳絮飘扬，开着飞机也进不去。

    九叔在黑市联系了买主，将玉叶子、金玉五谷、刻字玉璧和九阶玉琮一枪打了，卖了几万元，而黄金方罍与凤帝玉玺等重器，则封藏了起来。我们每次盗出来的东西，也并非每一件都会处理掉，不是万分缺钱的情况下，这种无价之宝是不会轻易出手的。

    我和绿雷住在三石居的后院，平时也不怎么抛头露面，铺子里的事情由蓝五出面打理，九叔对我和绿雷说：这两份钱，每份是五百块，你俩先拿着，大头我都存了起来，过几天找商会那边，搞一个工厂，这样我们花钱，也就名正言顺了。

    一晃就腊八节了，我跟九叔说了一声，便背着包回家了，熟悉的归途，此刻的心境，与我出来的时候大有不同，虽然不是衣锦还乡，但兜里也算有些钱了。

    见到家中的父母，我心情复杂，他们倒也没责怪我不告而别，给我做了好吃的，看到两个小妹都健康，我感到非常欣慰，一路担心再也见不到她们，见家人安好，我悬着的心总算放了下来。

    这年雪下的特别大。

    古语云：冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡！

    我带着两个小妹在院子里堆雪人，打雪仗，天地白茫茫一片，四周透着冷清，在我离家的这段时间，大人小孩儿死了好几层，上百户的村庄，此刻却显得冷清，如果不是我遇到九叔，能不能见到亲人，还要打个问号。

    三天十五三天年，过了还是原打原，开春的时候镇上派下来了种子，雪融之后地里的墒气特别好，泥土非常松软，开犁之后，撒下了种子，一场春雨之后，便迅速发芽了，老爹站在地垄上看着麦苗说：今年一定有好收成。

    果然，今年的雨水很广，草木非常的旺盛，有吃不完的野菜，荒年总算是度过去了。

    爸妈去下地拔草了，我在院子里逗两个小妹玩，大门被敲了三下，一个穿着黑色中山装的白发老头推开门探着脑袋问：这是连成海的家吗？

    连成海并非旁人，正是我老爹的名字。

    有人要问了，你姓王，你爹怎么姓连？其实，我是随母姓的，我老爹是上门女婿。

    不过，老爹从没回过连家，反正长这么大，我从未见过父亲那边的亲戚。

    我爷爷是东北的，闯南洋之后在丽水扎了根，我奶奶是从西北嫁过来的，听我妈说我爸老家是闽南那边的，反正一家人的成分挺复杂的。

    “是的，你找我爹有事吗？”

    老头推门走了进来，他的头发梳得一丝不苟，面带微笑道：我是你爸的干爹，你可以叫我假爷。

    我问：你是闽南来的吗？

    假爷说：是啊，你爸自从来了这边，十多年都没回去过，我过来看看他过的怎么样。

    我跟他说我父母下地去了，假爷说没关系，他跟我攀谈了起来，问我多大了，上几年级，我说十四了，已经不念书了，假爷说：没文化可不成，你愿意跟我去闽南吗？学费和生活费，我也可资助你。

    说实话在外面跑了大半年，想到要去学校就头皮发麻，对他说：不去了，我念不下书，还是趁早找个工作，有一技之长将来好谋生。

    天上没有白掉的馅饼，谁知道他安的什么心。

    假爷说：不去也罢，你的水性是不是很好？

    我有些惊讶：你还会算命看相？

    假爷说不会。

    他告诉我，连家祖上是疍民龙户，具有隔代遗传的超强水性，背负五彩透海隐龙图，紧急情况下会出现，可以辟邪！

    我笑道：什么隐龙图，你不是在说梦话吧，我的确比常人水性好，但也没有那么离奇。

    假爷直摇头：不，你的这种天赋与能力，已经超越了人类的极限，这是疍民龙户祖辈天赋遗传的表现，疍民从先秦起，就开始潜海采蚌了，赤足披发，以龙蛇为图腾，入水踏波，纵横万里，被称为蛇种，疍民之中最擅水性者，便是龙户！你是当今世上，唯一的龙户！

    我将信将疑：太夸张了吧。

    假爷讪笑：地上麒麟笑，水下真龙吟，要说这水下的功夫，还得咱疍家的龙户。

    我对他说：什么真龙麒麟，那都是远古图腾，你还真以为有神兽啊？

    我怎么说也是下过两个大墓的人，还想忽悠我！

    假爷说：有道是空穴来风，图腾不就是根据我们祖先的擅长本领延伸出来的嘛。

    他说着拿出了一张清末的黑白照片：看到没，这就是我们出海时的合照，是大鼻子为我们拍的留念合影，这位就是你爷爷，这是我。

    黑白照片上有五个人，我爷爷站在最中间，年纪看起来有二十岁左右，穿着白色的长袍马褂，左边是假爷，他看起来只有十几岁，而在我爷爷的右边，站着一个黑布蒙眼面带微笑的年轻人，他穿着黑色马褂，外貌看起来与长夜一般无二。

    这清朝的老照片，看着怪渗人的，我问他：这蒙着黑布的是谁？

    假爷道：哦，这不是黑布，而是红布，他的名字我也不知道，是你爷爷找来的道上朋友。

    我对假爷说道：他跟我一位朋友，长的几乎一模一样。

    假爷比我还震惊：怎么可能，你哪里的朋友？

    我哪敢跟他说盗墓的事儿，便说我年前去了城里打工，照片上的人，跟我那同事长的太像了。

    假爷说：我们那次出海遇上了冰山，船毁之后，照片中蒙红布的那人就神秘失踪了。

    我问：那你们平时怎么称呼他的？

    假爷道：你爷爷称他为‘老墙’，我们也是这么叫的，他的真名，我一个字都不知道。

    我拿着照片出神：没想到世上竟然有如此相似的两个人。

    假爷说：如果老墙没死的话，按照推算，他年龄比我大，肯定也是一个老头了，你那位同时，应该很年轻吧？

    我点点头：他看起来只有二十左右。

    假爷摸着下巴说：能不能带我去见一面你那位朋友？我觉得他有可能是故人之后。

    我告诉他这几天就回杭州，他是老板的朋友，能不能见到他，我也不敢保证。

    傍晚的时候，父母从地里回来了，老爹认识假爷，他跟假爷去了里屋，两人聊了很久……

    三天后，我与假爷坐车去了杭州，回到三石居之后，我将假爷安排在了后院，带了那张黑白照片去九叔的别院，九叔拿着照片的手微微发抖：逆大天了！