
    九叔和假爷在三石居相见之后寒暄了一番，二人经过详谈，越发觉得老墙与长夜是同一个人，再联想到我们在古蜀王陵中见到了五具与长夜外貌雷同的尸体，就更加让人觉得此事诡异了。

    假爷问：九叔，你能联系到长夜吗？

    九叔摇摇头：我们年前分别之后，就没有再见过，让几位熟识的朋友用了各种渠道，就是无法找到他的行踪，看来你的愿望要落空了。

    假爷惋惜道：本以为能见到他，确认一下是否为故人之后，照目前的情况来看，是不可能了。

    九叔说：要不你多留几天。

    假爷摆摆手：我闽南那边还有些事，这开春了，正是下海的季节。

    九叔急忙问：你是跑海的？

    假爷眼前一亮：怎么，你苏杭富庶之地，也对跑船有了解？

    九叔开了一道切口：翻山见海日，不知几时下网，何时打渔？

    假爷怔了一下：覆水观龙楼，晴天下网，刮风打渔，阴天回船，不吃雹子吃饺子。

    九叔笑道：幸会幸会，原来假爷黑白通吃。

    假爷拱手道：没想到九叔是行里人，我还以为你只是铲地皮的蛇头。

    九叔道：不瞒你说，枚子都揭过两口锅了，我们取出来的，个顶个，都是烫手的山芋，不知道假爷最近收成几何？

    假爷叹息道：说来惭愧，海上风险太高，风里来浪里去，一年也搞不到多少好东西，靠海不如吃山，我没有你们这些手艺，不然早就不跑船了。

    他俩说的有几句是黑话，我虽然听不大懂，但大概意思就跟座山雕拜山差不多，假爷虽然是跑海的，但也吃黑货，倒腾一些明器，因此和九叔对的上话。

    九叔对假爷说：既然是自己人，就多住几天，这刚开春，信风不稳，等立夏的时候，那会儿出海最稳当。

    假爷说：是这个理，不过我这人闲不住，现在距离立夏还远着呢，待着也是待着，还不如动起来。

    几人正在说话，一个咋咋呼呼的声音响起，我一听就知道是绿雷回来了，他拎着大包小包的，带着不少土特产，我接了出去，闻到浓浓的鸡肉香，问他：是烧鸡吗？

    绿雷说：什么烧鸡，是扒鸡！

    我问他扒鸡是什么鸡？

    绿雷说：这我还真没想过，可能是用手扒着吃，所以就叫扒鸡。

    到了后院，我介绍了假爷，绿雷从袋子里掏出了扒鸡：这是我老娘亲手做的，很香。

    我口水疯狂分泌，他带了三只，我撕了半个给蓝五送了过去，回到后院的时候，发现他们三人已经开吃了，也不等我一下，我扯下一个鸡大腿，这扒鸡做的真不错，非常的酥嫩，咬在嘴里还有汁水，连鸡胸肉也感觉不到半点发柴，可见绿雷他妈做鸡的手艺已经是登峰造极了，我觉得绿雷选择盗墓就是个错误，做扒鸡才是正道。

    绿雷说：扒鸡也不太好卖啊，我那边一条街十几家，竞争太激烈了，我妈去年盘了一个店，卖了没三个月，就黄了。

    我们正吃的满嘴流油，蓝五一手拿着鸡腿，一手拿着信说：九叔，邮递员刚送来的。

    信封上贴着邮票，连邮寄的地址都没填，只写了收件地址，收件人是：三石居！

    九叔擦了手上的油，撕开信封后，从里面倒出了一张练字的毛边纸来，只见上面用毛笔写着半行小篆，九叔找来一本篆书字典，逐字查了一遍，内容为：速至都兰东南二十里之热河。——辛丑春分长夜

    这封信为十天前写的。

    绿雷找来了地图，我们找了大半天，终于在青藏高原上找到了‘都兰’二字，是一个非常偏远的小县城，又在都兰查看了半分钟，才找到热河乡的字样，这还是最新版的地图，要是换老地图，能不能找到乡镇还两说呢。

    九叔奇怪：长夜跑西边干嘛去了？

    绿雷道：不消说，肯定是有大生意啊！

    恰逢陈正魁带着儿子前来拜访，他看了地图上的标记说：这是好地方啊，我听搬山的人说，在都兰那边有上百个古墓群，但是却无人敢盗掘，长夜的身手，加上在座的几位，应该可以下斗一探究竟。

    九叔问：还真有大墓啊？

    陈正魁点点头：不过，听说那古墓群有些邪性，马步芳当年为了挖掘墓中的财宝充当军饷，带领军队去挖最大的一座古墓，挖到地下两层的时候，怪事频发，不得不带人匆忙撤走。

    假爷道：没这么邪乎吧？

    陈正魁口若悬河的讲了起来。

    原来都兰古墓群，处于血渭草原的边缘。

    血渭是藏文的音译,其原意为“幼鹿”，按现在的说法，多少有点白鹿原的意思。

    都兰，蒙语意为‘温暖’，热水乡古墓群依山傍水，为风水宝地，据当地牧民讲，大墓地下有九层，藏民称其为“九间妖魔殿”，其背后的两条山脉从东西绵延而来，如同两条巨龙，大墓则像一颗宝珠，构成“二龙戏珠”之势，据传格萨尔王带领众英雄与打败妖魔，将魔王封印在了九间妖魔殿的最下面。

    因此，第九层被称为不可靠近者。

    传说藏区的地形为妖魔图，藏王修建12座镇魔寺，据说就是制服妖魔的12根钉子，以镇压妖魔的四肢关节，为了不让它移动，布达拉宫便建在妖魔的心脏部位，而九间妖魔殿，便是用来用以镇压妖魔之首的。

    有学者认为，九间妖魔殿属于“原始苯教文化群落”，其格局模拟了曼陀罗坛城的结构，九层木结构空间，在苯教中寓意为九天。

    原始苯教是藏地土生土长的古老宗教，有神苯、龙苯、魔苯，沃苯，赞苯等三十三种，他们相信万物皆有灵，崇拜的对象包括天、地、日、月、星宿、雷电、冰雹、山川、土石、草木、禽兽等自然物，认为天上住着天神九兄弟和他们的眷属，人居住在中间一层，藏王是天神之子，地下和地表一层则住着灵、龙和妖魔等未知生灵，守护着地面与地下的宝藏。原始苯教神庙中，传说有‘邪恶色彩的巫师’以及各种‘诡秘’的仪式。

    绿雷打了一个冷颤：听着怪吓人的。

    陈正魁声音沙哑道：九间妖魔殿据说魔苯建造，墓前有五条祭祀沟，为最原始的‘苯神血祭’，传闻200多个墓穴，埋葬的没有一个是人！