
    九叔咂巴着嘴说：唉呀，让你说的，我都萌生退意了。

    陈正魁笑道：不如让我师兄给你们卜一卦，若是宜远行，再去不迟！

    别看九叔嘴上说不信邪，迷信着呢，他问陈正魁：你师兄是哪位？

    陈正魁道：他的外号叫铁卦仙，是摸金门中的一把手，精通易理，善察阴阳，他前几年刚到杭州，早年在怒江那边下斗，遭人暗算，双目得了眼疾，白多黑少，无法视物，现在隐居于河坊街，替人摸骨看相为生，不在过问江湖之事。

    九叔道：那劳烦你引见一下。

    天气晴好，我们买了果品点心到了河坊街的一家估衣铺里，铁卦仙的名气很大，他也不用出摊，自然会有人主动找上门来请他看相，而且，外加一些特殊原因，他也不敢明着挑旗打招子，若是让街道办的看见，没他好果子吃。

    估衣铺卖的都是皮夹克之类，全是中老年人的服装，铁卦仙留着一撮山羊胡，睁着两只大眼睛，不过几乎全是眼白，瞳孔比芝麻点还小，他虽然看不见，但耳朵很尖，鼻子很灵，朗声开口道：翻越万重山，白羊居中间，隐居桃林，挖井劈柴，请问客人是挑水，还是买柴？

    九叔道：入水见龙楼，白鱼逐浪游，一点红泥，两片青瓦，三人煮酒，四季发财！

    铁卦仙起身拱手道：原来是南派的行家里手，失敬！

    陈正魁开口道：师兄，你就别拽这些污里巴突没用的了，他们都是我的朋友。

    铁卦仙冷笑：你小子，一把年纪，全活到狗身上去了，越来越不懂规矩了，见了师兄，也不磕头行礼。

    陈正魁没好气道：你就得了吧！

    他说着掀开里屋的门帘说：大家快里面请。

    坐定之后，伙计上了茶，陈正魁合上门，对铁卦仙说了事情的来龙去脉，铁卦仙听到‘都兰’二字，不由悚然道：那可是镇压着妖魔的禁地，万不可涉足，当年张三爷去了，都折在了里面，族人找到他的时候，整个人跟血葫芦一样。

    九叔道：我们这不是还没去嘛，打算找你卜上一卦，看看前程如何。

    铁卦仙起身道：既然如此，那我就替你们占上一占！

    他从衣兜中取出了八枚阴阳铁卦，连占了八次，开口道：睽卦主死，大凶，是为下下卦，我不建议再算。

    九叔说：没事，既然开了卦，就算全！

    铁卦仙摇摇头：罢了！

    他又卜了六卦，说道：上九，阳盛阴极，睽孤，见豕负涂，载鬼一车，往，遇雨则吉。

    听到载鬼一车，我心说完了。

    九叔问：老先生，可去否？

    铁卦仙道：此去，十死无生啊，前往的话，不可大动，倘若遇雨，尚有一线生机。

    九叔的脸色阴沉，看他那副样子，来此估计也是想讨个吉利的兆头，没想到铁卦仙半点不含糊，没有故弄玄虚，尽说大实话，原本那诡异的传说，已经将我们送入了冰窟，他还兜头浇了一盆凉水，任谁也扛不住啊。

    离开估衣铺，陈正魁劝告道：我师兄的卦百试百灵，如此凶险，依我看这都兰不去也罢，免得步了张三爷的后尘，到时候哭娘都来不及。

    九叔道：看长夜的信，似乎非常急，他帮过我多次，若是不去，怕是有违道义。

    陈正魁叹息一声：那你自己掂量着来。

    最终，我们还是带着装备踏上了前往都兰的旅途，先是从杭州出发走了陇海线，到兰之后，又转了兰青线，昼夜不息，一连数日，转车到达了海西州府德令哈。

    下车的时候，我感觉整个人浑浑噩噩，这里海拔虽说只有三千米左右，但对我来说，还是有些吃力，脚踩在地上软绵绵的，仿佛大地都在移动。

    阳春三月，杭州春暖花开，没想到海西的清晨特别冷，我们换了长袖，但依然忍不住打颤，一看路边的小叶白杨树的绿叶上竟然结着一层霜，不由感慨祖国幅员辽阔，真是地大物博啊，仿佛一下子从春天进入了冬天，吐气可见，非常的神奇。

    这里去都兰的大巴凌晨4点就出发了，我们包了一辆布满灰尘的红色面包车，发动机轰鸣，车里一股子的汽油味，坐在里面啪啪的乱颤，司机非常热情，拉着我们就跑，这里全是土路，坑坑洼洼的，从德令哈跑到乌兰，我们在路边的面馆吃了饭，原本万里无云的蔚蓝天空，已经变了天，只见东偏北的方向白云升起，仿佛一朵朵盛开的白牡丹，司机卷着旱烟说：得抓紧了，下了雨，路上不好走。

    假爷说：高原的天，真是比海上还多变。

    面包车开出乌兰跑了七八十公里的时候，翻滚的黑云几乎压在了山头，天地之间一片昏暗，面包车在丘陵之间穿行，显得非常孤寂，只能偶尔瞥见山坳里的人家。

    哗哗哗——

    天空亮起了闪电。

    紧接着雷声滚滚，炸雷一个接一个在山谷里回荡，面包车的车顶啪啦啦乱响，山涧电光乱舞，看的我心惊肉跳，盗墓是极损阴德的，谁能不怕雷劈？就是没做亏心事，那也怕雷劈！

    豆大的雨滴落了下来，打的车顶乱响，更离谱的是，竟然下起了雹子，最小的也有鸽子蛋大，最大的跟鸡蛋差不多，平均水平接近乒乓球，车顶的铁皮本来就不怎么扛打，噼里啪啦的冰雹砸在上面，凹下来一个个小坑，我们顶着背包，生怕车顶被打穿了，鸡蛋大的雹子，砸上几下，非脑震荡不可。

    九叔惊叫连连：我靠，我靠……

    司机骂骂咧咧，地面堆积了一层冰雹，好在是这边的庄稼还没长出来，不然今年又要颗粒无收了。

    面包车往前开出十里，总算逃出了压在头顶的黑云，十里不同天，前面的道路上雹子越来越少，但雨幕却越来越密，雨刷根本就不管用，能见度不足五米，司机放慢了车速，不然冲下山崖，可就要摔成肉泥了。

    继续往前开了大约三里路，马路斜对面的山坳里出现了一个小镇子，司机将车停在了路边：实在不能再往前开了，雨太大，路太滑，我们先去閪盖寺避雨，等雨住了再走不迟。

    九叔说：可以！

    司机从后备箱拿出一张大油布：大家一起顶着往山上走。

    我们带着很多装备，根本没地方带伞，只好下车一起顶着油布沿着石阶往上走，刚走了几步，一声炸雷在身后响起，停在树下的面包车正在冒烟，假爷面露惊惧：慢一步，怕是要被劈死！

    司机说：别管了，快上山吧！

    閪盖寺就在山坡的一块空地上，为藏传寺庙，里面的僧人并不多，司机去叫喇嘛了，我们站在屋檐下等待，九叔看着飞流的檐水说：下雨，好事啊，铁卦仙不是说遇雨则吉嘛，看来问题不大。

    假爷说：但愿如此！

    一个身穿赭红袈裟的年轻僧人从回廊走了过来，对我们行礼之后说：大家随我去客房歇脚吧！

    他的汉话说的很好。

    我们到了客房，九叔问年轻僧人：小师父，不知道怎么称呼？

    年轻僧人说：我的俗家名为周雨夫，藏名是德桑，目前只是跟随师父修行，还没有正式洗礼受戒。

    我问他：雨夫大哥，听你口音，不是海西本地人吧？

    周雨夫说：对，我是川西人，为了学画唐卡，三年前特意来的海西。

    他双手合十道：你们坐一会儿，我去倒茶。

    九叔还礼：麻烦了。

    很快，周雨夫给我们倒了热腾腾的酥油茶，味道非常的香醇。

    绿雷喝着茶问：閪盖寺的名字是怎么来，听着怪怪的。

    周雨夫道：哦，閪盖寺是一些过路客根据谐音叫的白话，藏文的本意为莲花生赐福圣雨的洁净之地，按照意译的话，可以称为‘圣雨寺’！

    正在喝茶的九叔眼睛放光：很，很好！

    山里的雨，来的快，去的也快。

    刚才还黑云翻滚，可是没过两个小时，就露出了太阳，蓝色的天空看着有些刺眼。

    司机去看了面包车，只是被击穿了车顶，开是完全没问题。

    我们吃了饭，告别周雨夫便启程了，面包车变成了敞篷车，窗玻璃上有好几个洞，没破的玻璃也被雹子打裂了，冷风吹的人透心凉。

    路面非常的泥泞，好在是没有遇到洪流截道和路面塌方，也没有泥石流阻路，到达都兰的时候，天已经快黑了，虽说是县城，但是根本没有什么高楼。

    四野丘陵起伏，显得非常冷寂，当地的方言我们十句有九句听不懂，只能打手势做哑语，顺利住入旅馆的时候，九叔信心满满道：稳了，这次稳了！