
    假爷见九叔连声说稳了，皱眉道：虽然说遇雨则吉，但现在高兴还为时过早吧！

    九叔笑道：铁卦仙真乃神人也，我们先是遇到大雨，此为第一雨，随后又遇到周雨夫，此为第二雨，而且还避身于圣雨寺，此为第三雨，难道还不值得高兴吗？

    绿雷咧了咧嘴：九叔，可别迷进去了，算命其实就是一种心理暗示，若是信以为真，很影响选择，而命运就是一连串的选择，稍有不当，就会抱憾终生。

    九叔摆摆手：过了个年，连你都学会拽词了，都懂命运了，不得了啊，我确实是陷入铁卦仙卜辞的占卜结果中了，你说的很对，不过歪打正着，这遇雨则吉，算是坐实了。

    我心里觉得好笑，他这是在自我安慰。

    次日，我们去了车站，可是根本没有前往热水乡的车，听车站的人说，从这里到热水乡有十多公里，我们备好了食物和水，直接开起了11路，走了将近一个钟头，我脚心火辣辣的疼，这里全是石子路，非常的硌脚，外加昨天下雨，路非常难走。

    现在至多才走了一半路，四人正在路边的树下休息，听到身后传来叮叮当当的牛铃声，一个老头赶着牛车从山涧走了出来，他穿着藏袍，胡子花白，皮肤因为风吹日晒是红褐色的，脸上沟壑纵横，看了我们一眼，用拧巴的汉话说：你们是从县城下来的吗？

    九叔赶紧上前行礼，递了一根哈德门的卷烟，给老牧民点上说：老波拉，我们是考古队的，听说热水那边有古墓群，所以特意过来看看。

    波拉就是爷爷的意思。

    老牧民吃了一惊，叼在嘴边的卷烟都掉在了地上，他急忙捡起来擦了烟把上的土，吸了一口说：后生们，不知道天高地厚，血渭古墓里埋着妖魔，靠近都活不成，之前来的考古队，还没动铲子，就死了三个人，你们还敢来？

    我听罢吃惊不小。

    原来血渭古墓连考古队的盯上了，不知道是那个层次的，如果是县市级别的还好说，万一是国家级的考古队，那我们不是在和官家抢宝吗？这要是被抓了，不枪毙也得无期啊。

    九叔说：我们是正规的，上次来的考古队，带装备了吗？

    老牧民摇摇头：没有啊，那是十多年前了，来了六七个人，扛着锄头铁锹，其中还有一个穿军大衣的，说是什么司令，我们也不懂，他们在热水乡待了半个月，实地考察之后，说是要对古墓群中最大的九间妖魔殿进行保护性发掘，我们好言相劝，可他们就是不听，结果第二天傍晚，就抬着三个尸体回来了，浑身鲜血淋漓，简直就像是从血水里捞出来的一样。

    九叔情真意切道：老波拉，我敢保证，你们遇到的肯定是盗墓贼，连装备都没有，怎么可能是专业考古队？他说着取下挂在背包上的折叠工兵铲：你看，真正考古的是这样的！

    老牧民摸了摸工兵铲：果然是专业的，这钢口，比我们铲牛粪的大铁锨强太多。

    这次，我们是有备而来的，让陈正魁提前做了介绍信，盖着红色的大戳，印章是他用萝卜刻的，做的比真的还真，若是不与直接相关人对质，怕是很难看出纰漏。

    我们的身份是：都兰一号大墓考古队！

    年月日等一应俱全。

    九叔问老牧民：老波拉，怎么称呼你？

    老牧民说：他们都叫我洛桑老人。

    九叔道：你这汉话说的很好啊，比县城的人还好。

    洛桑老人笑道：不瞒你说，我之前是热水公社的步兵连代连长，我们公社的书记是从长沙来的知识分子，文化程度很高，是高中毕业的，我这汉话，就是跟他学的，虽然不标准，但完全可以跟领导交流了。

    九叔拱手道：波拉真是老当益壮啊，风采不输年轻人。

    洛桑老人非常高兴，他指了指牛车的草：来，都上车吧，路还远着呢。

    我们称谢不已，坐着吱吱扭扭的牛车，朝着热水乡的方向缓缓而去……

    别看牛走的慢，但毫不停歇，不像人，时快时慢的，两个小时之后，我们沿着察汉乌苏河，过了一座桥，进入了一个不大的镇子，四面丘陵起伏，有着绵延不尽的草原，绿色的草地上随处可见雪白的羊群。

    热水乡虽然成立了公社，但居民以日安部落的牧民为主，他们看见我们，都投来了好奇的目光，小孩子追着牛车跑，看我们跟看外星生物似的，可能我们的穿着，对他们来说算是‘奇装异服了’。

    洛桑老人先带我们去了公社，在瓦房的办公室里见到了一个文质彬彬的年轻人，看他的年纪最多不超过30岁，戴着一副镜片很厚的近视眼镜，穿着墨水蓝的上衣，灰黑色的裤子，踏着黄胶鞋，头发很长，分头朝左梳着，有一撮胡乱支棱翘得老高，但总体来说还算齐整。

    他从椅子上站了起来，问洛桑老人：阿公，这几位是？

    洛桑老人说：他们是考古队的，我赶羊去了，你接待一下吧！

    年轻人上前与九叔亲切的握手：原来是考古队的同志，长途跋涉辛苦了，你们大老远的来，上面怎么也不通知一声，我也好提前做准备。

    这自然是客套话了。

    九叔拿出了介绍信：陈书记，这是我们的介绍信。

    来的路上，我们通过洛桑老人的口，对热水公社有了初步的了解，这里下辖智尕日、扎麻日、赛什堂三个生产大队，一把手是公社书记陈文心，公社社长是洛桑老人的儿子次仁。

    别看他是上面派来的，但如果没有洛桑老人和次仁帮忙，他在公社里还真玩不转，这些牧民自由惯了，谁听你指挥？听洛桑老人讲，陈文心第一次开公社大会，只来了几个人。

    陈文心看了介绍信，他说的还是那套场面话，对假爷说：老教授，如果有一切需要，我们公社会全力配合你们的工作的。

    假爷的身份是教授，九叔的身份是队长，绿雷的身份是地质员，我的身份是记录员。

    假爷道：我们几人只是来摸底的，后面陆续会有大型考古队进驻，目前来说，还不需要挖土的人员。

    陈文心说：这里的牧民很迷信，说墓葬群最中间的封土堆下，是镇压魔王的九间妖魔殿，他们平常放牧都会远离墓葬群，要想让他们挖土，我觉得比登天还难，后续来考古队的话，我建议你们向上面申请一下，最好雇一些专门挖土的工人。

    九叔道：这你放心，我们早就考虑到这一点儿了，至于后续考古队的事，还早着呢，如果可以的话，你先给我们安排一个住处吧，最好靠近古墓所在的区域。

    陈文心正欲开口，一个洪亮的声音响起：文心，明天跟我抓野驴，有兴趣吗？

    很快，脚步声出现在了门口，一个身穿藏袍的红脸膛长发壮汉掀开帘子走了进来，见办公室里站满了人，他一下子愣住了，陈文心急忙干咳一声：他们是上面派下来的考古队。

    原来，这个红脸膛的壮汉就是洛桑老人的儿子次仁，陈文心对我们介绍道：他是社长次仁！

    九叔上前握手：社长真是好雅兴啊！

    次仁的脸一阵通红：这边也没啥事，所以我们平时打打猎，抓些野物。

    九叔说：好事情啊，那些都是上天送来的食物，应该鼓励牧民多捕捉才是，还能为国家节约粮食。

    陈文心说：次仁，你家的房子很大，可以安置他们四个吗？

    次仁道：没问题！

    九叔向次仁做了简单的介绍，我们一一和他握了手，次仁说：去我家里吧！

    陈文心说：让小张开拖拉机送一下吧！

    拖拉机在热水乡的地位，堪比当今的劳斯劳斯，都兰的很多大的公社都没有，开拖拉机的小张，那是比飞行员还骄傲，将我们送到了次仁家后意气风发的离开了，只留下一道黑烟。

    我们洗漱好在房间里休息的时候，洛桑老人喊我们去吃晚饭，第一顿饭，算是接风了，非常的丰盛，除了马奶酒、糍粑、酥油茶，还有手把羊肉。

    饭毕，九叔问洛桑老人：最近，有没有一个拿黑伞的高个子年轻人来热水乡？

    洛桑老人说：没见过哦。

    他问次仁：你知道吗？

    次仁说：开春之后，除了你们四人，就没有外地人过来了。

    我心说奇怪，长夜搞什么鬼！

    九叔对洛桑老人说：他也是我们考古队的，个子很高，长的白白净净的，脸上带着迷人的微笑，如果见了就把他领过来，说我们在你家。

    洛桑老人和次仁说：这事简单。

    我们在洛桑老人家住了一周，每天在墓葬群周边踩点，一本正经的取样和记录，起初，牧民还会跟过来看，时间一长，他们就不来了。

    夜里，九叔低声说：这长夜不知道安的什么心，把我们骗过来，对他有什么好处吗？

    假爷道：来都来了，要是不下斗就返回，岂不是亏大了？

    九叔想了一下说：不等他了，明天我们从九间妖魔殿四周的小墓开始挖掘，先看看是否真像传说的那么邪乎！