
    高原的清晨，空气分外稀薄，我戴着一顶藏式的大檐毡帽跟在九叔后面，四人背着包，沿着河岸走了几百米，过了一座木桥，进入草场之后朝两山聚首的方向走去，爬过一个山丘，无数高高低低的封土堆出现在了我们的面前。

    这地方我已经来过多次，轻车熟路，问九叔：从那个方向下铲？

    我们这些天都在地表观察，根本没动土，本想着等长夜来了一起下斗，没想到他竟然给我们防水，简直太不仗义了。

    九叔道：九间妖魔殿是重头戏，我们先从西侧的小封土堆开始，看能不能挖出一些像样的东西。

    我们正在往山坡下走，一阵风猛的吹来，冷不防，我的大檐毡帽当场被掀飞了，就跟风筝似的倒飞而去，我赶紧转身去追，这阵风来的邪乎，帽子被吹的飞出了百十米，又在草坡上滚了几十米，幸亏这里没有山沟，不然吹下去想找都难。

    帽子不偏不倚落在了一丛梭梭树上，风吹了一下，掉在了地上，我跑过去赶紧捡了起来，抖了上面的土和草籽，戴在头上压了压。

    刚准备回去找九叔他们，一脚踩到竹筒似的柱状物，往前扑了一下，好悬没摔倒，回头一看，地上有手指上的一节血红的东西，捡起来一看，是一个空心的红色柱状物，看起来像是玉质的，摸着冰凉，奇怪的是这一节红玉，竟然有与黄花梨极像的鬼脸，看着非常的奇特。

    这里是墓葬群的旁边，这东西难道是从墓里出来的？

    我看了看地上，这里有不少马蹄印，看来这东西原来是在草皮底下的，让马给踩出来了。

    等会儿让九叔看看这到底是何物。

    我一阵小跑上了草坡，只听身后有悦耳的‘叮铃’声，回头看去，只见一个草原上一个头戴鬼头面具的怪人盘膝坐在白羊背上，他手里横着一根白色的长杆，径直朝这边而来，口中唱着悠扬的长调，透着几分诡异，我不敢怠慢，急忙翻过山坡狂奔着快速追上了九叔，对他说：有个鬼脸的怪人朝我们来了。

    那白羊脖子上的铃铛分外空灵，九叔他们很快就听到了，纷纷转身看着山坡上，那坐羊的怪人不久出现在了山丘顶上，他手里的白色长杆依然横着，白羊下了山坡，赶上我们之后停了下来，我这才看清楚戴着鬼头面具的人身上穿的是赭红色的僧袍，斜肩半露着里面明黄色僧衣，不过，他的赭红僧袍，与我见过的有些不一样，上面有几条醒目的蓝色布条。

    九叔往前走了两步：师父从哪里来？

    僧人从羊背上跳了下来，他整理了僧袍，取下五彩的鬼头面具之后，露出了一张苍老的布满刀疤的脸，比鬼头面具更吓人，让人很不舒服。

    不过，看他的僧袍，似乎不是普通的僧人。

    他做了自我介绍，原来他并非是海西的僧人，而是藏南苯教寺庙的一位上师，名叫江措。

    九叔行了一礼：上师，不知道前来有何垂教？

    江措上师常年在甘青藏行走，精通多族语言，汉话说的虽然不标准，但比洛桑老人要强几分，他双手合十道：几位客人，听我一句劝，这里的墓，动不得。

    九叔说：我们是国家考古队的，带着任务来的，还希望上师理解我们的难处。

    江措上师道：我并非要阻拦你们，而是这里的古墓中葬的都是妖魔，一旦将它们放出来，后果不堪设想。

    九叔说：妖魔是人类共同的敌人，为了人民的幸福，我们要克服万难，即便流血牺牲，也在所不惜！

    江措上师深吸了一口气：不瞒你们说，我不仅是一名僧人，也是天授唱诗人，也就是原始苯教里面的巫师，你们看，我袈裟上镶嵌的这几条蓝色的布条，就是苯教僧侣的特征，蓝色代表天空，作为一个天授唱诗人，我知道很多关于九间妖魔殿的事，曾经有孕妇误入墓葬群结果大出血而死，山羊吃了这里的草七窍流血，不仅皮肉渗血，杀了后连骨髓都变成了血糊糊……

    九叔双手合十道：舍生取义，杀生成仁，你这样说，我们更得挖出妖魔了。

    江措上师见九叔软硬不吃油盐不进，他叹气道：那好吧，既然这样，你们跟我去一个地方，如果回来还要动土，那我也无话可说了。

    假爷问：大师，你不会带我们去阴间吧？

    江措上师笑了，刀疤与皱纹团在了一起，显得无比的狰狞，他淡然道：那是一处失落的遗迹。

    他说着取下背上的包裹，吆喝了一声，白羊跑了过来，他将包袱和面具挂在两只羊角上说：走吧，老伙计！

    这白羊通灵性，它好似能懂人言，挂着包袱朝着西边而去。

    江措上师跟着走了，我问九叔：要去吗？

    九叔道：对，看他要做什么，这里不比中原，还是入乡随俗的好，免得犯了一些忌讳。

    我们绕过了古墓群，一路朝西来到了两山汇聚之处，这里有一块很大的高台，是用层层叠叠的岩石垒成的，高接近三米，留了一个黑乎乎的大洞，不知道是做什么用的。

    九叔问江措上师：这是玛尼堆吗？

    进入牧区之后，我见过不少的玛尼堆，多许多都挂了风马旗，这个高台则什么都没挂，寻常的玛尼堆的形状如宝塔一层一层上小下大，但眼前这石块堆积的高台，则是浑圆一体，而且是中空的。

    江措上师说：不，这是原始苯教的神庙遗迹。

    他说着走了进去，很快，里面亮起了一盏油灯，江措上师说：你们进来吧！

    我跟着九叔进入了里面，发现看起来跟没窗户的石头房差不多，头顶的石缝间有阳光漏下，倒也不是很黑，他掀开堆在地上的草，露出了一块破木板，揭过之后，是一个方形的倾斜入口，九叔问：神庙怎么在地下？

    江措上师说：地上的部分千年之前就毁于战乱了，只残余地下的部分，你们跟我来吧。

    我问：羊不拴没事吧？

    江措上师道：放心，它很乖，不会乱跑的。

    地下果然是一处古老的遗迹，与普通寺庙差不多，但墙壁上画的不是菩萨与罗汉，而是怪物与妖魔，以及狮子、虎豹、鹰鹫、白狼等猛兽猛禽。

    在遗迹正西墙壁的最高处，有一只彩绘的琼鸟，这是原始苯教的一种神鸟图腾……