
    琼鸟又名角鸟，牛头鸟嘴，人身鹰体，背生双翼，此为鹰、人、牛三种图腾的综合化身，鹰代表苍天，人代表大地，而牛则代表镇压地下妖魔的神灵化身。

    琼鸟身子上白下黑，上唇如翠玉，下唇如黄金，两眼如明珠，翅羽二十八，为天上二十八宿，尾羽十二根，为一年十二月。

    原始苯教为在象雄王朝时期占有非常重要的地位，琼鸟在古象雄文中叫做“雄”，藏文叫做“琼”，又叫做迦楼罗鸟，分为黑色琼鸟，白色琼鸟，黄色琼鸟，青色琼鸟，红色琼鸟，五色琼鸟分别代表神足通，他心通，宿命通，天耳通，天眼通等五种神通。

    相传琼鸟喙爪似铁，双角破金，顶上有奕奕放光的宝珠，火眼如同日月般闪烁，钢铁一般坚固的嘴如铁钩，宛如宝剑般的翅膀在空中舞动，金色利刃的翎羽缝隙中就会降下热沙雨，琼鸟居住在须弥天的大铁树上，展翅万里，以龙为食。

    在琼鸟彩绘的下方，有三尊怒目的神像壁画。

    最左边一尊九头十八臂的赤红神像，下首为布满兽头金刚首，最上首为怒吼象首，他身着金黄耀眼的黄金头盔和铠甲，全身如战场上的武士般威武，以毒蛇为腰带，手持各种锐利武器，下着黄金铠甲战裙及金靴，骑着一只血红的狮子，坐垫为一张黑发倒垂的女人皮。

    中间为一尊全身深蓝九头十八臂的神像，中间的三张三金刚面，左红，中蓝，右白，神色充斥着傲慢，其余的脑袋有虎头、豹头、白色狮头、龙头、鳌头、鹏头，赤红的头发如火焰升腾，十八手中分别拿着金刚橛、旗幡、利剑、血斧、经幡、手杖、长矛、猛虎、铁杵、弓箭、绳索、铁钩、铜钩、铁链、单钹、老鼠、石头、法螺，他着象皮衣，腰围虎皮裙，人皮为带，四足右屈左伸，脚踝上各有六串骷髅骨饰，身后鲜红的人头幔如念珠般串挂而起，脚下各踩一张黑发倒垂的女人皮，似乎要将一切不利的踩在脚下。

    最右边为一尊三面六臂红脸黑身獠牙毕露的神像，顶髻上有绿色马头，除中间两手持金刚橛外，其余各手持弓、剑、斧、矛，他背生四翼，下身海兽吐闪电为足，脚踩血海尸山，镇压妖魔。

    在西墙壁画的前方有一道三尺高的神台，上面有一尊造型奇特的双面青铜神像，她上身赤裸，两乳突出，呈跪坐状，一手扶膝，一手向上高举头盖骨法器，其头部前后两面均有面孔，五官粗犷，面容狰狞，瞳孔外凸，赤发飞扬，在其左右各摆着两尊鸟首人身舞蹈状的青铜像，鸟首的口中各叼着一条小鱼。

    江措上师双手合十拜了拜说：藏传佛教有八种神像，为出世五部和世间三部。

    出世五部是：莲花、甘露、妙吉祥、真意、金刚橛，这五部是修道成佛所用的本尊法旨。

    世间三部是：差遣非人、猛咒诅詈、世间供赞，这三部始于原始苯教。

    而原始苯教中的魔苯，信奉的便是猛咒诅詈，善用血祭之法，讲求以邪制邪，以魔镇魔！

    他叹息道：我们面前的这尊青铜神像，便是魔苯的其中一个古老的本尊像，根据格萨尔王传唱诗中的记载，这九间妖魔殿，便是魔苯的大巫师用血祭秘法构建的，围绕九间妖魔殿的二百一十六座古墓，为两个圆满业力，并非独立存在，地下不光有护法的狮子神，还有镇压妖魔的魔兵魔怪，万不可轻动。

    他说完不在理会我们，也不管听懂听不懂，看那意思是言尽于此，各位自便。

    在遗迹中有一道暗门，里面是一个很小的石窟，里面堆积着木香和柏技，他抱了一些堆在了神台前点燃后开始煨桑，煨桑又叫焚香祭、烟祭、火供等，在甘青藏很多民间祭祀祖先时也常用，会将茶水、饭菜等烧了，让神灵祖先领‘气’，跟有些小说写的太慢读者熬不住给他烧过去是一个意思，

    不过，火供更加复杂，五谷、米、面、油、金、银等，分别象征贪、瞋、痴、嫉妒、傲慢等不同业力，放入火中将它们燃尽，可以消除业力。

    火供的业力可以简单划分为息、增、怀、诛。

    息，代表消除孽障罪恶。

    增，代表增加福报好运。

    怀，代表避开邪见离苦。

    诛，代表诛杀恶念妖魔。

    每年三月，江措上师都会到苯教神庙遗址进行火供，他将包袱里的苹果、茶叶、五谷等放到了火里，见他拿出一把小刀，我们并没在意，却见他在自己脸上一割，瞬间翻开了一道血红的口子，鲜血顺着他的脸颊滴落。

    我吓了一跳：上师，你这是？

    江措上师一摆手示意我不要说话，他从包袱中拿出一张黄布帛，用指尖蘸了脸上的血，快速用藏文在上面写着，我看的心惊肉跳，背上发凉，虽然没刀没割在自己身上，但还是一阵脸疼。

    只见他写完之后，口中念念有词，双手合十拜了拜，将写满血字的黄布帛放进了火里。

    还不等我们开口，他从怀里拿出一个纸包，打开后往脸上抹了一些青黄红白混杂的粉末，从散发出的淡淡药香来看，可能是藏药粉。

    看到他脸上纵横的刀疤，我浑身直起鸡皮疙瘩，简直太狠了，他怎的下得去手？

    九叔说：我包里有酒精和纱布，你这样直接上药粉，感染了怎么办？

    江措上师道：不会，都习惯了。

    等火完全熄灭，他说道：回去吧！

    离开地下遗迹进入石头对垒的黑屋后，江措上师亲自封住了入口，将草盖在了上面，绿雷问：不会有人进去吗？

    江措上师道：除了我，没有牧民敢到这里来。

    他吆喝了一声，白羊走了进来，江措上师取下挂在另一只羊角上的鬼头面具，戴好之后摸了摸白羊的脑袋，缓缓往外走去。

    九叔小声说道：了不得啊！

    绿雷说：不能下铲了吗？

    九叔冷笑：鬼，我是说神庙遗迹中的那几尊青铜神像了不得，一尺高的那四尊鸟首人身的神像，应该是春秋战国时期的，而最高的那尊两面的青铜神像，甚至可以断到夏商周时期。

    我说道：格萨尔王不是诞生于公元后吗？

    九叔说：没错，但原始苯教要早的多，照我看，小的那四尊应该是象雄王朝时期留下的，而中间最高的那尊，肯定要早很多，从铸造的技术和锈斑就能看出，小的铜像明显要精细几分，而大的则更为古朴。

    假爷狂喜：怪不得说这一行三年不开张，开张吃三年，就这几件东西带回去，恐怕也能卖出天价了。

    绿雷嘿嘿直笑：没想到江措上师是来送宝的。

    九叔在他脑袋上拍了一巴掌：胡说什么呢，不可对上师不敬，人家也是好意。

    绿雷连连点头：我们什么时候来取？

    九叔道：急什么，离开的时候再说！

    我拿出了草地上捡的那红玉柱状物递给了九叔：你看看，这是个什么东西……