
    九叔用手指搓了搓空心的红玉柱状物，他说道：从材质来看，应该是水晶，而且是产自云贵地区的古水晶，结晶度比较高，红色的为血沁，这应该是穿在什么东西上的一个配饰。

    古水晶主要来源是云贵两地，有发晶，眼晶，脸晶等等，以及最珍贵的彩晶与纯晶，经常用于宗教祭祀中。

    现代水晶，大多产自海州，品质比古水晶要好，但价值并不高。

    我问道：这里与云贵相隔千里，怎么会有古水晶？

    九叔说：古代虽然交通不发达，但也并非完全隔绝，尤其是一些宗教的信徒，他们通常不辞辛苦奔走万里，翻山越岭也是常事，这古水晶应该是苯教的信徒从那边带过来的。

    他说着收了起来：先出去看看，等江措上师走了，我们再下铲。

    不多时，我们重新进入了古墓群的边缘，江措上师与白羊齐头并进，突然从远处传来哭声，好像是从九间妖魔殿的后方传来的，前面的江措上师停了下来，他侧耳倾听着，白羊也停住脚步等他。

    九间妖魔殿的封土堆垂直距离达到了三十多米，跟十层楼差不多高，底部的南北距离有四十多米，东西距离更是超过五十米，整体的形状像一个‘金’字，这种结构非常的古老神秘，陈正魁之前也说过，其结构应该与曼陀罗坛城差不多，据后来推测，这种工程量，在古代一万人也得修一年才能竣工，可见一斑，九间妖魔殿往南就是昆仑山了，这里也可以说坐落在龙脉的发源地。

    我们与江措上师绕到了九间妖魔殿的封土堆后面，发现草丛中有一个藏族小女孩，江措上师问：哭怎么了？

    那小女孩说着什么。

    江措上师点点头：你带我们过去。

    我问江措上师：她怎么了？

    江措上师说：女孩说她阿妈晕倒了。

    原来，小女孩家的母羊不见了，她跟阿妈找到了这边，突然她阿妈在地上踩出一个洞，结果里面冒出了黑烟，她阿妈就倒地不起了，小女孩只有三四岁，她根本没来过这边，想要找人，但很快就在古墓群中迷路了，所以才哭了起来。

    几分钟之后，我们绕过一个个封土堆，在墓葬群最东的边缘地带，发现了一个倒地的女牧民，她鼻孔在流血，虽然有呼吸，可是怎么也叫不醒。

    我看到草皮被踩的塌陷，露出了一个碗口大的黑洞，估计小女孩说的黑气就是从这里冒出来的。

    江措上师用手帕擦了女人脸上的血说：她着魔了，快带回去。

    没办法，我们也不可能见死不救，九叔背起了女牧民，我抱着小女孩，一群人赶回了热水乡公社，见到了次仁和陈文心，江措上师说明了情况，藏区的僧人都不仅仅是僧人，他们精通药理，一个好的僧人，必定是一个好的藏医，什么症状有什么治法，陈文心喊来了小张，他开拖拉机将我们送到了附近的日安寺。

    僧人见了非常的重视，没想到女人突然坐了起来，精神错乱般的乱嚷乱叫，看着怪吓人的。

    江措上师给喇嘛说着什么，叽叽咕咕的，我们也听不懂，很快，喇嘛拿来了一个赤红的面具，让僧人给女人戴在了头上。

    很快，在寺庙大殿前堆起了柏枝和木香，点燃之后，将女人带到了燃烧的火堆前，两个僧人按着她跪在了地上，她挣扎不已，脸上的鬼头面具乱晃，小女孩被吓的大哭了起来。

    只见江措上师从包袱中取出了一件白狼袄披在了背上，上面有虎豹皮的条状挂饰，他头戴鬼头面具，将一条有鹰翎的头巾扎在了头上，看起来与远古的驱魔巫师差不多，绕着煨桑的火堆跳着诡异的步伐，年轻的僧人往火里投着藏药……

    折腾了半个小时，只见跪在地上的女人不动了，江措上师停止了舞动，他两鬓都是汗珠，对僧人说：好了，魔已经被驱走了。

    喇嘛摘下了戴在女人脸上的鬼头面具，只见女人闭着双眼，非常的安详，似乎睡着了一样，九叔小声问：好了吗？

    江措上师道：差不多了。

    绿雷问：为什么要给她戴鬼头面具，是镇邪吗？

    江措上师说：你们眼里狰狞的鬼头，其实都源于苯教的古老神祇，跟金刚护法差不多，如果说佛法讲求的是教化，那原始苯教的秘法，更多是起震慑作用，跟中原道家的思想中的阴阳差不多，一个讲求阳刚，一个注重阴柔。这种面具并非是普通的面具，而是僧人利用几十种藏药和佛家八宝磨成粉末之后，与红泥混在一起，然后通过精心制作彩绘而成的药泥面具，摆在家里或者佛寺，可以起到静心的作用，着魔其实就是人的心神不稳，戴上药泥面具，再加上煨桑燃烧藏药，以及苯法巫舞和铃声的干扰，可以让着魔者快速平静下来。

    几分钟之后，女人清醒了过来，她浑然不知自己是什么出现在寺院里的。

    小女孩扑进了她的怀里，呜呜哭个不停。

    得知事情的始末之后，女人拜谢不已，江措上师急忙把她扶了起来。

    我们以为结束了的时候，没想到江措上师从包袱中取出一个用黄布包裹的碗状物，打开之后一看，竟然是一个油光发亮的头盖骨，看着分外的吓人，原来这是用大德高僧的脑壳做的，是一种等级颇高的圣器，他在里面盛了泉水，用柏树枝沾了水，在了女人和小女孩身上洒着，算是一种扫除不祥的净水仪式，他朝我们走来，九叔道：我们几个就不用了吧？

    江措上师说：你们几个接触了着魔者，必须也用圣水净一下身手的邪气。

    没办法，只能任他洒水了。

    我的脸上被洒了几滴，只觉得冰冰凉凉的，这还不算完，僧人不知道从哪里找来的羊血，江措上师给我们每人额头点了一个红点，然后煮羊血给我们吃，说吃了血食可以驱散体内的魔气。

    反正一套仪式下来，已经下午两点了。

    回到热水乡，我们在洛桑老人家吃了晌午饭，就背着装备去了古墓群，九叔改变了从西侧下铲的想法，我们打算从女牧民倒地的那里下手。