
    女人倒地的地方，正巧是在东侧的一个古墓旁边，九叔看着碗口大的黑洞说：从里面冒出的不是尸气就是沉积的瘴气，等会儿挖的时候，都蒙好口鼻，免得中毒了，他对假爷说：你没有倒斗的经验，就在旁边给我们放风吧，万一我们出了岔子，若是全倒地了，旁边没个人还真不行。

    假爷说：这样最好，我虽然跑船多年，但还从没在坟头动过土，先看看你们是怎么挖的。

    我打开折叠的工兵铲，刚从黑洞口挖了一铲子土，只听身后传来羊叫。

    咩，咩咩，咩咩咩……

    九叔说：我靠！

    我回头看去，只见一只白色的母羊跟喝醉了似的摇摇摆摆走来，它嘴巴滴着血，眼睛、鼻孔、耳朵也在往外流血，看着特别渗人，更加骇人的是它的双腿间，四个巨大的羊奶就跟装满水的气球似的，血红血红的，随时有可能爆了。

    我自己就放过羊，产过羔的母羊，一般只有两个羊奶有奶水，另外两个没奶水的奶，几乎是贴在肚皮上的，不留心的话，很难见到，不过也有四个羊奶都有奶水的，但很罕见，那两个次羊奶是比较小的。而眼前这个母羊，四个羊奶都非常大，看着极不正常。

    九叔说：我都替它捏把汗，若是走路颤动太大，怕是要炸了。

    绿雷满不在意道：不稀奇，我老家那边，母羊六个羊奶八个羊奶的都有。

    九叔呸了一口：吹牛也得有个度，八个羊奶，你以为是母猪啊？

    我提着铲子是挖也不是，不挖也不是，问九叔：怎么办？

    九叔说：先别挖了，你跑的快，去找洛桑老人，先把这个奇怪的母羊弄走再说，不然它在这里，我浑身不自在。

    我扔下了工兵铲，一路小跑到了热水乡公社，问了次仁，他告诉我洛桑老人赶着牛车去远处割草了，我跟他说明了情况，次仁听完有些害怕，他找来了江措上师，带着几个牧民赶到了古墓群东侧，母羊已经快走到平缓的山丘下了，次仁看到那血红的羊奶说：怎么四个都这么大？

    江措上师说：肯定是吃了九间妖魔殿附近的草，中了魔苯的猛咒，前面那对羊奶中的全是血啊！

    母羊吐了一路血，几乎已经走不动，江措上师摸了摸羊头，抓着母羊的耳朵轻抚了几下，母羊跪在了地上，然后侧躺了下去，江措上师对次仁说：把它抬到担架上。

    说实话，当看到母羊跪地的那一刻，我觉得它太可怜了。

    九叔搭了一把手，帮忙将担架抬到了山丘那边，绿雷和假爷看装备，我跟着九叔，有需要的话，也好及时帮忙。

    在江措上师的指引下，大家将流血的母羊抬到了一处积水边，放在地上之后，江措上师拿出一把很短的藏刀，双手合十拜了拜，让牧民将母羊抬到了积水边，然后用藏刀轻轻割开了羊奶，哗啦一下，但见前面那对羊奶中涌出了大量的脓血，散发着一股子膻腥气，等脓血流完的时候，甜瓜大的羊奶缩的只有鸭梨大了，羊的肚子也回去了不少，又割开了后面那对羊奶，先是流出了乳白色的羊奶，腥气扑鼻，然后流出了黏糊糊的红色脓血，还有一团团黄色的粘稠物流出，说不出的恶心。

    他拿出纸包中的藏药，在母羊的伤口上撒了一些说：抬回去吧，能不能活，还要看上天的旨意。

    这只母羊最终还是死了，剥皮的时候，发现皮与肉之间竟然充斥着清水，几乎是皮肉分离的，开膛之后，羊的内脏萎缩的非常厉害，牧民敲开羊骨头，发现里面的骨髓如在鲜血中浸泡过一样，说不出的吓人，江措上师连夜让人架起了火堆，将母羊的血肉骨头毛皮等全烧成灰烬，挖了一个大坑淹没了。

    当然，那是后话。

    那天见江措上师等人抬着母羊离开，我和九叔就回到了古墓群的东侧，绿雷和假爷蹲在一边闲聊，见我们回来，假爷问：那母羊是怎么回事，上师怎么说的？

    九叔说：上师割开了羊奶，流出了不少污血，他说母羊应该是吃了九间镇魔殿附近的草，具体怎么回事现在还摸不清，但挺邪乎的，估计跟那个女人着魔差不多。

    假爷说：多吓人啊，难道九间妖魔殿之中，真有什么超乎认知的东西？不然，怎么可能如此可怕。

    九叔道：不至于，估计是这里的土质有问题，草里九成是含有某种物质，羊吃了之后引起了血液的反应，估计和中毒差不多。

    绿雷说：管它呢，我们先挖开这个最边缘的古墓，看看地下到底是何物。

    九叔点点头：动手吧！

    一来二去的耽误了不少时间，假爷放风，我们三人轮换着沿女人踏出来的黑洞挖着，草原的表层是黑土，往下有腐殖层，然后就是黄土和碎石的混合物，不像山里那样难挖，两个小时之后，我们已经沿着碗口大的黑洞挖了五米深，打的是一米见方的垂直盗洞，碗口大的黑洞看起来有些像是某种动物挖的，在四米多深的时候，拐了个弯，朝着西面古墓封土堆的方向而去。

    那个封土堆也是东侧最外面的一座墓，距离这个小黑洞有十多米的距离，别看这里的小墓葬群比不了九间妖魔殿，但比寻常的坟墓，要大的多，掩盖在地上的封土堆的底长至少也达到了七米，至于地下是什么结构，还尚未可知。

    九叔说：开始打圆洞，朝着古墓的方向挖。

    这里的土质比较疏松，因此三人挖的异常小心，弄塌了可就要被活埋了。

    说是圆洞，其实我们打的是拱门般上圆下方的盗洞，高接近一米五，宽接近一米，这样的盗洞，非常方便腾土，三个人可以施展开，因为不是深入地下，没必要打那种浑圆的盗洞，挖进有五米的时候，天已经快黑了，盗洞里不开手电的话，已经看不清了。

    九叔说：先回去吃晚饭，夜里再来。

    我们回到草地上收拾了工具，背着包回到了洛桑老人家，次仁给我们热了饭，四人吃饱之后，休息了半个小时，九叔对洛桑老人说：我们今晚要加班，不要留门了，免得丢东西。

    次仁说：墓葬群那边‘古’的很，夜里还是不要去了，出了事怎么办？

    他口中的‘古’带着某种特殊的意味，没有一个词可以完全解释出来，硬要说的话，‘古’可以被解释为‘古老’‘阴森’‘禁地’‘恐怖’‘诡谲’‘不祥’‘神秘’‘荒凉’‘死亡’‘邪恶’‘鬼怪’的综合体，比邪乎更甚百倍。

    洛桑老人也劝道：是啊，再怎么样，明天早上天亮了再去。

    九叔说：时间紧，任务重，一刻也耽搁不得啊。

    我们重新背上包离开了洛桑老人家，打着手电在黑夜中沿着河岸行走，过了木桥，翻过山丘，沿着草坡往下走的时候，九叔拨亮了头盔上的战术射灯，他朝着盗洞的方向照去，只见在盗洞的不远处，有一条黑影一闪而逝。

    九叔说：快，过去看看！