
    我们追出了很远，那黑影就在我们眼皮底下神秘的失踪了，但不管怎么说，那并非是什么妖魔鬼怪，而是一个人，其身形与长夜差不多。

    九叔道：不知道是谁，见了我们就跑，准不是什么好人。

    绿雷说：看背影，挺像长夜的。

    九叔道：身影差不多的人海去了，如果真是长夜的话，他没必要躲着我们吧。

    假爷看着远处漆黑的山脉说：不好说啊，这个长夜葫芦里到底卖的什么药，神出鬼没的，想一睹真容确定一下是否为故人之后，看来是不可能了。

    绿雷说：不会是因为假爷在此，所以长夜才故意躲着我们吧？

    九叔摸着下巴说：信中说让我们速至都兰，他估计也没想到假爷会来吧，你说的这种可能性倒是真存在，可是长夜为什么害怕和假爷对质呢？

    我越听越觉得莫名其妙。

    假爷说：我又不吃人，而且，我跟他基本没什么交集，他怎么可能会怕我。

    九叔道：算了，我们继续打盗洞吧，今晚争取挖穿第一座古墓，看看下面到底埋着什么。

    来到那漆黑的盗洞口之后，绿雷说：今晚我来放风吧，要是那黑影再来，假爷不一定能应付得了。

    假爷说：正是。

    九叔点点头：行，那你好好看着。

    我们三人下入了盗洞之中，工兵铲一阵翻飞，沿着那条碗口大的黑洞，一路打到了古墓的封土堆下，这里的封土堆不似中原用黏土夯打，而是用泥石夯实而成，跟农村过去打墙似的，虽然非常瓷实，但并不坚硬，这个碗口大的黑洞也深入了其中，看起来应该是草原鼠之类的动物打的洞穴，我们将封土堆挖开之后，用手电筒照了照，这座古墓因为是随葬墓，内部是用柏木层层叠叠搭建而成，从里面看，形似宝塔状的玛尼堆，腐朽断裂的柏木如尸骨一般，有不少土石落下。

    但我们所在的位置，距离墓的底部，还有三四米的高度。

    九叔道：看来，九间妖魔殿只是大墓的上层封土堆，下方肯定还有地宫。

    我找来一根很长的橛子钉在了地下，拴好绳索，三人顺次下到了墓中，发现这里根本没有什么墓主人，更没有所谓的棺椁，只有大量堆积的动物尸骨、粮食、以及带血的祭祀之物，青铜器更是一件都没有，最精美的是几只陶罐子，这东西历史价值很高，但没什么经济价值，我们自然是看不上的。

    稍作逗留，我小心翼翼打开了一个有盖的陶罐，九叔说：这里面应该是装血的，江措上师说的没错，从这古墓中的特征来看，肯定是魔苯的巫师主持建造的，到处充斥着血祭的痕迹。

    随后的半个月内，我们将九间妖魔殿四周的古墓进行了抽样探查，发现与第一座大同小异，无非一座里面是三十具羊骨，一座里面是十八具牛骨，怪不得说周围的二百多座墓里，没有一个是人，当时听的我一阵毛骨悚然，以为真有什么妖魔，原来埋的都是牲口。

    说实话，连挖这么多天，真是枯燥乏味，别说什么妖魔鬼怪，连一具死人的尸体都没见到，除了碳化的粮食，最多的就是牛、马、羊等动物的尸骨，以及一些石器、木器、陶器等，九叔说：把九间妖魔殿周围的二百多座墓墓都刨了，将明器攒在一起，也不如从苍梧王陵中盗出的那根黄金权杖。

    绿雷骂骂咧咧道：传的神乎其神，我还以为里面真有什么厉害的妖魔，原来净是一些破东烂西的，还想着挖出神器，这辈子就能光荣退休了，看来还得再干几年。

    九叔说：谣言害死人啊，不过那母羊又怎么解释？那九间妖魔殿还没动土，现在下结论，恐怕还为时尚早。

    绿雷道：我看也大差不差，明天我们就先从墓前挖，江措上师不是说九间妖魔殿前有血祭的祭祀渠嘛，看来跟陈正魁说的非常吻合。

    第二天早上吃了饭，我们带着工具去了九间妖魔殿的前方，牧民们每天要放牧，我们折腾了这么多天，他们早就见怪不怪了，洛桑老人得知后，劝了几句见没用，便回去了，有三两个想要看热闹的牧民，也被他轰散了。

    九叔拿出洛阳铲，在数个地方定了位，找准了五条祭祀渠的方向，之所有五条祭祀渠，也是跟原始苯教文化有密切关系的，在原始苯教中，蓝、红、白、黄、绿五色，象征着世界的五种本源，蓝色代表天，红色代表火，白色代表云，黄色代表土，绿色代表水，祭祀的时候，也会祭祀天神，火神，云神，土神，水神，因此有五条祭祀渠，用血祭来祭祀苯神。

    挖开最左边第一道祭祀渠，从里面发现了许多鸟骨，骨架非常的大，应该是属于古鹰鹫一类的，藏地自古就有天葬的习俗，鹰代表的自然就是天空了。挖开第二道祭祀渠的时候，发现了大量的木器，有烧灼的迹象，看来是代表红色的火，其它三条祭祀渠中，分别挖出了丝织品、陶罐、石制取水器等，除了这些器物，还有许多人骨，而且有锐器的刀痕，可见他们都是被血祭的牺牲品。

    五道祭祀渠中，都有马骨，我们在周围还发现了环形的殉葬渠，埋着牛、羊、猪、狗等牲畜，有大量完整的骨架。

    在原始苯教中动物带有特殊的含义，羊可以为死者做替身，还可以为死者在阴间引路。马是人类最好的朋友，人死后鬼魂赴黄泉时，它仍然会帮助死者翻越险峻的山口，渡过湍急的河流；而牦牛则被看成是勇士，它能够帮助死者驱鬼祛邪，战胜困难。

    这些尸骨对我们来说，毫无价值。

    九叔见没有危险说：妥了，下午就挖九间镇魔殿。

    绿雷问：盗洞怎么打，从侧面挖还是？

    九叔看着高耸的封土堆说：从侧面挖，那是茅坑里打灯笼——找死！你没看到封土堆风蚀裸露出的部分吗？并非是砖石结构，而是土木结构的，虽然这里常年干燥，但也是有强降雨的，而且冬天下大雪，封土堆恐怕都是被冻虚的，从侧面打盗洞，坍塌的可能性很大，十多层楼高的封土堆，别说是人，就是大象，也得压成肉泥了，先回去吧，吃完饭，我们从封土堆顶上开始打盗洞……