
    下午时分，骄阳正盛，蔚蓝的天空飘着一朵白云，暖风和煦，我们背着装备爬到了封土堆的上面，九叔将洛阳铲从封土堆顶部最中心的地方打了下去，将带出来的土看了看，发现土质竟然有三层，颜色由深到浅，看来封土堆的夯土层很厚实。

    四人动手挖了半个小时，终于挖开了夯土，封土堆由泥石混合竹片夯实而成，由表及里分为三层，厚度超过了古城墙。

    九间妖魔殿的第一层之中，有大量密集的牛、马、羊尸骨，加起来有数百具之多，除此之外，里面还有大量的石器，丝织品，碳化的五谷等物，以及大量的皮靴、藏文木片、蒙文木牍、彩绘木片及金饰、木碟、木鸟兽、丝绸等。

    像金饰等贵重物，我们都收了，其它的木器丝绸，原分不动的留下了。

    在一处角落中，我发掘出了一面青铜古镜和一只金盏，九叔看后说：不错，这面青铜古镜为汉代的透光镜，而金盏为唐代的酒器，从錾刻的花纹来看，还是一件礼器。

    绿雷说：这里不是中原，但这铜镜与金盏，明显带有汉地的特征。

    九叔道：这应该是当时皇室赐给外邦的，至于为何唐代与汉代的东西，同时出现在一起，那就不得而知了，看来这座九间妖魔殿不简单，有可能在古代就已经被动过土了。

    在九间妖魔殿的第一层中，有一块巨大的画像石，上面有一尊苯神像，她有三只眼睛，看着有些像藏传佛像中的度母，在其张开的双手掌心，各有一朵九瓣金色莲花，她骑着一只海兽，四周波涛汹涌气势恢弘。

    在画像石中苯神的头顶，则有一只形似孔雀的神鸟，振翅开屏，威风凛凛。

    突然，我感觉鼻孔一热，抹了一把，没想到自己竟然流鼻血了，我用蒙脸布捂住了口鼻，对九叔打了几个手势，他见我流鼻血，说道：应该是这里的空气质量不好，你上去休息一会儿。

    我从第一层爬到了封土堆之上，但鼻血滴滴答答的，根本就止不住，正要喊九叔，却见他们三个也捂着口鼻从里面爬了出来，指缝间都是血，我们四人竟然不约而同的流鼻血了，九叔说：邪乎了！

    几分钟之后，风一吹，鼻血停住了，我不敢呼吸太猛了，生怕又流。

    我们休息了有半个小时，九叔道：大意了，挖开之后，应该敞半个小时通风才是，心急吃不了热豆腐啊，肯定是吸入了九间妖魔殿中的有害气体，激发了身体的抵抗反应。

    太阳西斜，九叔说：现在应该差不多了。

    我们再次下到了斗里，拿着工兵铲铲掉一层底部的封土之后，露出了一二层之间用柏木叠起来的隔断层，这种直径达到六十公分的柏木，起码需要上千年才可以长成材，可见当时为了修建九间妖魔殿，也是大兴土木了。

    这种木结构堆叠的建筑，变动很大，要是有电锯就好了，可以直接开个窗，但我们工具有限，只能慢慢的用搬木之法，断首尾将整根圆木移到一边，这种巨木非常的重，绿雷尸化的时候，差点儿没把假爷吓一个马趴，他跑船经常跟臭鱼烂虾打交道，别说半尸，就连干尸都见的少。

    我急忙说：不用怕，这是可控尸化。

    假爷擦着额头的汗珠说：吓死我了，你小子，也不提前通知一声。

    我苦笑：没想到绿雷突然就尸化，我也没准备好啊。

    两个小时之后，我们在一二层之间，打开了一道条形入口，天色不早了，绿雷将我们放了下去，准备探完第二层就回去。

    由绿雷在一层的地面上放风，我们三人进入二层之中，发现里面有大量的骨器，除了各种头盖骨外，还有腿骨，手骨等等，以及巨大的象骨，还有一些发黄的骨架，非常的宽大，假爷说：从外形来看，应该是鲸鱼的骨骼。

    此地距离海边数千里，也不知道怎么弄过来的，简直有些匪夷所思。

    同时，在第二层中发现了大量的死尸，横七竖八造型各异，有明朝的服饰，也有清代的辫子，甚至还有民国的军服，以及几个穿着藏袍的牧民，但都烂的只剩白骨了，尸体加起来，总共有90多具，地上还扔着不少锈迹斑斑的工具，死尸虽然只剩白骨，但从他们扭曲变形的躯体就能看出，生前肯定是遭受了非常痛苦的折磨，惨状让人过目难忘。

    九叔说：这些应该都是盗墓贼，穿着藏袍的牧民，应该是被威逼利诱的向导。

    在死尸的四周，堆积着大量的象牙，但都因为处于地表之上，封土堆有一定的透气性，所以象牙都是发黑的。

    在第二层最中心是堆积的大量木片，层层堆垒，看着像是玛尼堆。

    九叔说：推开看看。

    刚要动手，突然听到地下传来一阵沉闷的怪声，我赶紧住了手。

    九叔屏息凝神倾听着，见悄无声息，说道：没问题。

    我们推开了木片堆垒的玛尼堆，里面有光芒闪烁，露出了一口青铜方尊，高不足一尺，形制颇像四羊方尊，不过羊头的地方换成了角鸟头，青铜方尊的四面器身之上，各有一只浮雕牛首，牛眼突出，鼻生卷纹，嘴巴裂到了耳根，虽然是原始苯教的图腾特征，但做成浮雕之后，怎么看着跟古蜀王陵中那神像的脸，好像是用同种技法铸造的一般，只不过是一个是人面，一个是牛首，牛首向下吐出的舌头，形似一条悬于牛口的浮雕蛇形龙。

    方尊通体有大量的回鸟纹、太阳纹、水波纹、云纹和三角鱼纹，铸造工艺非常精湛，因为藏于木片堆积的玛尼堆中，保存的非常完好，锈迹也比较少。

    我用手电筒往青铜方尊之中照了照，发现里面有一颗颗红色的珠子，大小一致，全是鸡蛋大小的血水晶，足足有十三颗。

    九叔喜出望外：哈哈，这绝对是博物馆级了，包好，包好！

    我从包里拿出布袋递给了九叔，他戴好手套，从青铜方尊中将血水晶球拿了出来，用一个小袋装了，将青铜方尊用大布袋另装，这东西金贵着呢，一旦磕破就会价值大跌！

    假爷在旁边说：人无横财不富，马无夜草不肥，我就算跑上八辈子船，也不够这青铜方尊的一角，今天真是开眼了。

    九叔回头的瞬间，只见他的脸上挂着两行血泪，犹如恶鬼一般，他还浑然不知，将布袋中的青铜方尊递了过来，笑着对我说：让绿雷吊上去！