
    看到九叔眼角的两行血泪，我感到头皮一阵发紧。

    “九叔，你的眼睛流血了。”

    我接住布袋赶紧提醒了一句，却听身后的假爷说：我的眼睛也出血了，怎么搞的？

    九叔道：看来刚才打开第二层的时候，通风时间太短了，里面的有害其它还没有完全散去，快上去吧。

    回到第一层的时候，九叔和假爷的眼角血流不住，九叔用手帕擦着血说：去封土堆顶上！

    假爷直叫苦：不会瞎了吧？

    奇怪的是，我的眼角并没有流血，回到封土堆上面的时候，九叔和假爷的眼眶一片血红，脸上的血涂抹的左一道右一道的，就跟唱戏的大花脸一般，我们往热水乡公社赶去，走了一路，他俩眼角的血丝毫没有止住的意思，强如九叔这般的狠人，此刻也感到害怕了：唉呀，唉呀，这怎么整的！

    在路口，正好遇到赶着羊回来的洛桑老人，他见了情况也是脸色剧变，急忙让人去喊江措上师来。

    江措上师要在热水乡逗留一两个月，为这边的牧民祈福纳吉，因此一直住在公社的旁边，他的房子距离洛桑老人家并不远，没多久他就赶来了，九叔与假爷两个眼角不断流血，两人此刻眼睛都睁不开了，一个劲的哀嚎不已，江措上师说：这是中了魔苯的目猛咒了！

    他说着让次仁找了两个药泥面具来。

    正好洛桑老人家就有好几个药泥面具，这种小型的药泥面具非常轻薄，还有大型的那种，属于挂件和摆件，我在寺庙见到最大的一个药泥面具，有一人多高，听说这种大型的药泥面具制作非常困难，失败率很高，不光费工费料，也很耗时间。

    九叔与假爷戴了药泥面具之后，静静的躺在屋内的羊毛毡上，过了大约有七八分钟的样子，江措上师拿下九叔脸上的药泥面具看后说道：可以了。

    他取下了假爷的面具，对二人吩咐道：你俩先别睁眼，等眼睛觉得不发热的时候，用清水洗一下，再睁开眼睛。

    半小时后，我在铜盆中倒了温水，两人清洗了眼睛，眼睛里布满了红色的血丝。

    江措上师问我：你们挖开了九间妖魔殿？

    我点点头：打开了第一层和第二层。

    江措上师叹息道：早跟你说了，挖不得，你们出来的及时，不然死在里面都没人敢去捡尸体。

    九叔问江措上师：这猛咒到底是什么东西？

    江措上师说：猛咒早已失传，现在知道的，只有零星的咒语，但根据佛经的记载，魔苯巫师布下的猛咒非常的厉害，我劝你们不要再往下挖了，免得出意外。

    九叔说：应该是通风时间不够，明天我们去的时候，戴上药泥面具，说不定可以挡住猛咒。

    江措上师道：该说的不该说的我都说了，路都是自己走出来的，你们自己掂量着来。

    他说完提着包袱离开了。

    一夜无话。

    第二天早上，我们带着药泥面具到了封土堆上，假爷说：第三层可能更厉害，这猛咒说不定是一种无色无味的藏药，挥发之后可以刺激人的血管甚至影响造血，我们还得小心为妙。

    九叔道：打开二三层的隔断层，我们就迅速退出来，这次等上一个小时，我就不信猛咒真有传说的那么厉害，就算是藏药散发出来的气体，也有散尽的时候。

    因为有了上次开凿隔断层的经验，这次只花了一个小时，我们就打开了一条二尺宽的长条形入口，四人迅速回到了封土堆外面，先敞一阵，等了好一会儿，才将袖犬放了下去，狗没事的话，我们再下去。

    我们盘算的时候，太阳已经从地平线上升起来了，时间差不多了，我用绳子将袖犬吊了下去，过了许久，袖犬根本没事，由绿雷在外面放风，我们三人下到了九间妖魔殿的第三层，这里依然堆积着大量的动物尸骨，除此之外，还有无数雕刻着花纹的石器，青铜器的数量非常少，只有几个不是很精美的大鼎和容器，与第二层发现的那个方尊完全不在一个等级上。

    这里的石器造型繁复，除了雕刻着大量的图腾和神像外，还有无数美丽的仙女，煞是好看，在一块巨大的石板上，绘制着背负太阳、月亮、北斗七星等星辰的神兽与神鸟，这体现了原始苯教的自然崇拜。

    第三层的东西，都非常的完整，动物的尸骨比第一、二两层加起来还要多，的确跟传说的差不多，这里根本没有被打开过。

    在柏木堆叠的墓墙下，摆着一只只方形的石盒，大小不一，但打开之后，发现里面都是蛇骨，看来也是祭祀用器。

    我蒙着口鼻戴着药泥面具，只觉捂得慌，但即便再闷也得忍着，轻易拿开的话，恐怕又得出血，听江措上师说越往深层，猛咒越厉害，说不定会要命。

    在第三层的正中心，是无数规整的木碟，所谓木牒，其实就是用木片做的书页，‘牒’类似唐僧取经的‘通关文牒’，是用牛筋每两片连在一起的，可以折叠起来使用，上面的文字并非是藏文，九叔说：这种文字，应该是古象雄文，是藏文的前身。

    这些木牒每一片上面，都淋了血，折叠的木牒堆积成了塔形，毫无疑问，这是一种血祭。

    我们搬开了堆积的木牒之后，发现里面掩藏的是一块金版。

    金版是古代天子或部落首领祭天用的‘文书’，上面一般镌刻着祷文，用于求雨、祈福、消灾等等，金版并非全用黄金打造，也有用青铜打造的。

    这块金版是黄金打造的，宽有三十公分左右，长接近四十多公分，厚度大约一公分，正面镌刻着大量的古象雄文，文字的书写方式与现在文法一样，并非如中原那般从上到下从右往左，而是从左向右从上到下一行行镌刻的，排版方式就跟作业本差不多。

    金版的背面有三幅阴刻的图腾，最上面是一只展翅高飞的凤凰，鸟首的羽冠飞舞，在手电筒的照映下，金光灿灿，在凤凰的下面有一只开屏高鸣的孔雀，同样也是光彩夺目，而在孔雀的下方，则是一只头生牛角的琼鸟，口中叼着一条蛇形龙，霸气外露。

    九叔道：没想到原始苯教也尊崇凤凰山神，看来与苍梧古国的原始崇拜，也有相近之处。

    假爷说：在远古神话之中，相传凤凰生孔雀，孔雀生大鹏，原始苯教中的琼鸟，又名大鹏金翅鸟，是苯教的护法神，后来佛教兴起，便成了佛教的护法神。