
    在木牒之下，除了这块金版，还有一枚枚的金贝，全部捡起来竟然装了半布袋，我两只手都拎不起来，这恐怕有几十斤啊，虽然说黄金有价玉无价，但这属于古钱币，每一枚的价格，恐怕都得在黄金的克重上至少乘以十！

    九叔突然挠了挠耳朵：我靠，戴着药泥面具，也流血？

    我和假爷耳朵并没有出血，但为了保险起见，三人赶紧爬了出去，假爷取下面具对我说：我耳朵有些痒，你给我看看。

    我一看，怪不得假爷耳朵没出血，原来是让耳屎给堵住了，也不知道他平时是怎么听见的，对他说了之后，假爷一脸尴尬，找来一根草杆，挖了几下，从里面掏出不少浸血的耳屎，但出血并没有九叔那么厉害，看来他这是耳洞被耳屎堵住，还因祸得福了。

    九叔捏着鼻子闭着气停息了片刻，耳朵里的血总算止住了，他深吸一口气拿下了脸上的药泥面具，喃喃说道：这猛咒太恐怖了，简直跟病毒似的无孔不入，我们蒙住了口鼻，竟然又从耳朵里进去了，不想想办法，下面怕是更难挖。

    绿雷奇怪地看着我：看你瘦啦吧唧的，体质应该很差才对，怎么既没有眼角出血，也没有耳朵出血，有点儿不符合常理啊。

    九叔道：这猛咒也不知道是什么东西，说不定体质越强反应越猛烈。

    假爷看着我说：他可是背负透海隐龙图的疍家龙户，魔苯习惯以邪镇邪，这猛咒肯定也是不祥之物，龙户具有辟邪的体质，应该刚好能克制住。

    九叔略带惊讶：不对呀，他又不是渔民，怎么可能是疍家？

    假爷说道：他的确不是渔民，但他爷爷是疍家，他老爸是从闽南入赘到丽水那边的，枚子是当今仅存的一名龙户！

    九叔说着揭开我的衣服说：原来这就是透海图，上次我们还以为他是中毒了呢。

    我问道：难道我背上真有图吗？

    九叔点点头：不错，我上次就看着像闽南的五彩文绣，但很快就消失了，也就没在意，没想到你背上这五彩透海图，竟然跟体质有关。

    假爷说：说白了，透海隐龙图也是一种皮肤的应激反应，是用来抵抗外界刺激的。

    休息了很长时间，我对九叔说：不如我和绿雷下斗吧，你和假爷在上面看着。

    九叔摆摆手：你俩下斗，我不放心，假爷年纪大了，留在上边吧，我身强体壮，血多，流个三斤五斤的也不碍事。

    我们将第三四层的隔绝层封土挖开之后，将堆叠的柏木打开了一个入口，匆忙爬到了封土堆外面，敞了一个多小时，太阳已经西斜，放下袖犬之后，没想到袖犬吐的稀里哗啦，赶紧将它拉了上来，又等了半个小时，袖犬这次安然无恙，为了保证万无一失，九叔说：再等一个小时！

    我们有的是时间。

    太阳快落山了，九叔道：差不多了。

    三人刚下到第四层，我就感觉皮肤有些发紧，喉咙中一阵腥甜，这里空气除了土气，并没有其它的异味，但我却感觉好像处于充满油漆的房间一般，皮肤发痒喉咙恶心。

    突然，九叔哇的吐出一口血来，血水沿着药泥面具的边缘流下。

    我和绿雷被吓了一跳。

    绿雷问：九叔，你怎么了？

    九叔一张嘴，又吐出一口血来，我心说坏了：快，带九叔离开这鬼地方。

    绿雷先顺着绳索爬了上去，我已经给九叔腰里绑好了绳索，将他吊了出去之后，我感觉有些头昏脑胀，也急忙抓着绳索让绿雷把我吊了出去。

    这第四层，太恐怖了。

    还说我体质好，在里面才待了十几秒，就感觉如芒在背有些受不了。

    我赶紧给九叔取下了药泥面具，让他平躺在地上，九叔大口大口呼吸着，就像快断气了一般，有些像心肌梗塞的症状，说不出的吓人，足足过了十多分钟，九叔的呼吸才逐渐平稳了，他唉声叹气道：娘啊，太要命了，差点儿就给我送走了。

    没想到九叔竟然哭了。

    一个大男人，在死亡面前，如孩提一般。

    我之前一直敬畏他如巨人，此刻突然明白了过来，九叔其实也是肉体凡胎，是人，就有七情六欲，而生之欲，为人之本能。

    九叔坐起来抹着泪说：绿雷，枚子，你俩没事吧？

    没想到生死关头，他竟然还在为我们担心，我不由鼻子一酸：九叔，我们都好呢！

    九叔拉着我的手说：好，好！

    他见绿雷没事，对他说道：你是半尸之体，应该可以挡住这猛咒，你尸化了先封住入口，免得发生意外，我们回去想个万全之策，不然还真扛不住，这才第四层，要是到了五层，还不得掉脑袋？

    绿雷说：我知道了！

    他下到了第三层，封住了第四层的入口，出来之后，我们堵住了封土堆的入口，回到了热水乡，洛桑老人见我们一副狼狈之样，也是恨铁不成钢：你们啊，唉！

    千言万语，最终化为了一声长叹。

    我们休息了两天，第三天早上九叔找了一匹马，骑着去了都兰，说是要联系道上的朋友，搞一些尖端的装备。

    九叔离开了一周，回来的时候，马背上驮着一个很大的防水包，我牵住马问九叔：包里装的是什么？

    九叔翻身跳下了马背，他意气风发道：我有朋友在404基地那边工作，这里面是生化防护服，可以防辐射，据他说核弹的科研人员，穿的就是这种衣服，不光可以防毒防辐射，还能将病毒和细菌挡在外面，魔苯的猛咒就算再厉害，难道还能比核弹厉害？

    我听罢非常震惊。

    没想到九叔的人脉如此之广，连这种秘密装备都能搞到。

    这一大包东西还挺重，我和绿雷抬到了屋里，正要打开，九叔说：先不要拆封！

    九叔让我们先别乱动，这东西是隔绝式不透气不透湿的，必须搭配小钢瓶才能用。

    他说的小钢瓶是一种小容量的氧气瓶。

    下午的时候，他又去了一趟都兰，弄来了十几只小钢瓶，这种氧气瓶虽然携带方便，但缺点是每瓶只能用半个小时。

    九叔说：大家先好好休息，等养足精神，争取一次性挖到底。