
    两日之后，我们带着防护服与装备去了封土堆上面，打开之后一看，里面有呼吸器、头盔、还有许多衣服，动一下跟塑料纸一样，哗啦乱响，衣服裤子的有好几层，而且还是连体衣，有的拉链在背上，有的拉链在胸前，九叔清点了一下，正好三套。

    假爷说：少一套啊。

    九叔道：这东西不好搞，就这三件，还是她顶着很大的风险才弄来的，你就别下斗了，我们三人下去就行。

    这防护服穿起来特别麻烦，用了有半个小时，我们三人才穿好，彼此说话的时候，瓮声瓮气的，而且行动也非常不便。

    我们抓着绳索吃力的下到了第三层，打开进入第四层的入口之后，感觉有一股怪力在挤压防护服，我戴着呼吸器，自己的呼吸声在头盔中回荡，显得特别的闷。

    第四层有大量的石像，高低不齐，但全都是凶神恶煞的样子，在墙壁上绘制着诡异的巫师祭祀图，五颜六色的，看着非常的可怖，壁画中有被砍掉头的女人，也有巨大的怪物，

    这一层中同样有大量的牛、马、羊等牲畜的殉葬尸骨，但并没有贵重的明器，也没有墓主人的棺椁，我们用最快的速度凿出了进入第五层的入口，吊着绳索滑了下去，虽然戴着手套，但手掌依然被磨的火辣辣的疼，进入第五层之后，我感到皮肤有些发痒，难道这猛咒连防化服都无法挡住吗？

    我不由害怕。

    第五层之中出现了人的尸体，有数百具，但全被砍掉了脑袋，接上了牛、马、羊、鹰、鱼、虎、狼、蛇等动物的脑袋，一排排整齐的码放在柏木台上，显得极度诡异。

    突然，我的头盔里发出了嘟嘟声，这是提示氧气不多了。

    因为是同时开启的，他们两人的头盔也里发出了警告，三人快速爬到了封土堆顶上，让假爷为我们更换了氧气瓶。

    随后，我们再次进入了第五层。

    第五层按照祭祀的东西来看，全是苯神，墙壁上五色的神像，透着威严。

    在第五层与第六层的隔绝层上，竟然有一个方形的升天井，我们进入了第六层，这里到处是各种骨器、石刻、铜器，上面镌刻着诡异的符号，在西边墓墙下上，雕刻着一只巨大的琼鸟，而在琼鸟之下，有一幅非常完整的壁画，有个人被砍掉了脑袋，他的脑袋周围有三条鱼环绕，然后他的无头尸旁边出现了树藤，最后这个人的脑袋竟然重新长上了，描绘的是一幅‘断首重生’的神话故事。

    在这幅壁画的旁边，有一幅较小的壁画，上面有无数堆积的尸体，巨鹰正在啄食一个头颅的眼睛，看着像是天葬，在不远处有一片湖泊，湖边站着一个巫师，他往水里撒着什么，湖中跃出了九条鱼，争夺着巫师抛撒的东西。

    九叔看着那被斩首接了动物脑袋的尸体说：这些应该是苯神血祭，我们去第七层。

    第六层与第七层之间，同样有一口升天井，可是进入升天井的时候，我觉得骨头缝里刺痛，皮肤奇痒无比。

    我问九叔：你们有没有特殊的感觉？

    绿雷说：皮肤痒得紧，骨头疼，可能是这防护服捂的，等会儿说不定就能适应。

    九叔道：我也有同样的感觉，但这防护服连核辐射都能挡住，猛咒再厉害，我觉得也不可能穿透。

    进入第七层之后，我看到里面有大量的祭祀品，有青铜器，有玉器，也有石器，同时有好多殉葬的死尸，全变成了白骨，在最中间的停棺床上，摆着一口巨大的棺椁。

    我们二话不说打开了棺椁，里外总共有三层，陪葬品虽然不太精美，但也够诸侯级别了，打开最里面的木棺之后，里面有一具白骨，旁边摆着宝剑和玉璧，尸骨的旁边，还有一枚银色的印章，比帝王的印玺看起来要小许多，翻过来一看，印面有一只双峰驼图案，同时还有几个藏文，九叔说：连金印都没有，看来这只是一个部落的小头领。

    绿雷道：部落的小头领，怎么会葬入九间妖魔殿中？

    九叔说：从殓葬的方式来看，似乎属于唐代左右，这有可能是一个兵败的草原部落头领，为了防止被盗墓，然后不惜一切将自己葬入了九间妖魔殿中。

    我收了银色的印章：虽然只是个小诸侯，但银质的印章，也是不错的明器。

    九叔捂着腹部说：不知道怎么搞的，肚子疼的厉害，先出去吧！

    我的肚子也发胀，但并不疼。

    小钢瓶中的氧气也不多了，我们回到封土堆外面的时候，警报刚刚响起，脱掉了头盔，拿掉呼吸器，将笨重的防护服全脱了下来。

    九叔去远处放茅了，他很快咬牙切齿的回来了：不行啊，肚子实在疼的厉害。

    我对绿雷说：你和假爷在这里看着装备，我和九叔回趟公社，开点肚子疼的药。

    九叔道：这样最好！

    他走路都困难了，我又背不动，扶着他缓缓回了热水乡公社，找到了江措上师，他询问之后黑着脸说：这是中了猛咒啊，吃药不顶事的。

    九叔咬着牙道：你好歹开些藏药，先吃上再说。

    江措上师抓了一些药，在药罐里熬了起来，我去了一趟茅厕，小便的时候发现自己的尿竟然是红色的。

    我被吓得不轻，急忙告诉了江措上师，他说：你也中了猛咒，不过没他厉害。

    藏药很快就煎好了，九叔连喝了两大碗，躺在椅子上休息，我喝了小半碗，心里七上八下的。

    江措上师道：我之前已经告诫过你们了，就是不听劝，现在知道厉害了吧！

    他问：你们进入了第几层？

    我告诉他第七层。

    江措上师听罢脸色很是难看：真是疯了，简直不要命，除非你们有白狼血，不然进入第八层，必死无疑！

    九叔在椅子里躺了两个小时，他上了几次厕所，尿的都是血，我中途去过一趟，发现自己已经好了。

    上天保佑，九叔的肚子总算不疼了。