
    我们刚离开江措上师的住处，打算去找绿雷他们回来，先缓缓再说，可走出没多远，就见洛桑老人匆匆走来，双方刚好打了一个照面，我问洛桑老人：阿公，去哪里？

    洛桑老人气喘吁吁说：我正要找你们呢，这就遇见了，你们之前说的那个高个年轻人来了，正在热水乡公社呢，我带他过来，还是你们去见他？

    九叔听罢愣了一下，然后骂了一句：狗东西，现在才来！

    我们去了热水乡公社，走进大院的时候，发现长夜正站在白杨树下看天，一副很是悠哉的样子，九叔干咳一声：很有闲情雅致啊，你好自在啊！

    他的声音拉的特别长。

    长夜转过身来，他的脸上带着迷人的微笑，开口说道：怎么，想我了？

    九叔呸了一口：走吧！

    我们离开了热水乡公社，我问：长夜大哥，你怎么才来？

    长夜说：有些事情耽搁了，你们没私自动手吧？

    九叔没好气道：等你来，黄花菜都凉了，我们已经打开了第七层，对了，你为何要我们速至都兰，而自己又没来？

    长夜说：九间妖魔殿中有一件对我非常重要的东西。

    九叔问：是什么？

    长夜说：是魔苯的猛咒禁忌物。

    九叔道：到底是个什么东西？

    长夜沉默了一下：这个我不能说！

    九叔问：我们都过来半个多月了，你忙什么去了？

    长夜拿出了一个玻璃瓶，里面是红色的液体，他说道：这是白狼血！

    九叔惊讶：你怎么知道白狼血可以抵御魔苯的猛咒？

    我们也是先前才听江措上师说的。

    长夜笑了笑：我自然是有自己的消息渠道。

    我们回到了封土堆上面，假爷看到长夜之后，一下子站了起来，长夜问九叔：他是谁？

    九叔看着长夜说：你们不认识吗？

    长夜道：不认识。

    假爷有些动容：这个青年，不知道你祖上，是否有人曾出过海？

    长夜想了一下：我不清楚。

    假爷从怀里取出了用手帕包着的那张黑白照片，我时刻盯着长夜，他的神色并未有丝毫变化，一副温文尔雅的样子，假爷将照片递了过去：你看看，照片中右边第二个人，你是否认识？

    长夜没有伸手去接照片，淡淡说道：我不想知道，下斗吧！

    九叔急忙化解尴尬：他这人就这样。

    我们在脸上抹了白狼血，九叔因为身体不舒服，这次由我、长夜、绿雷三人下斗，我装在兜里的那枚银色印章掉了出来，长夜拿起来看了一眼：阿夏王之印，这是吐谷浑首领的印章，价值不大，他说着随手扔到了二层的动物尸骨中。

    我暗骂一声：这是钱啊！

    第七层与第八层之间，依然有升天井，我们从方井下到了里面，没想到绿雷突然浑身发抖。

    我问他怎么了？

    绿雷说：不知道啊，莫名其妙的肌肉就无法控制的开始颤抖了，我有一种非常不好的预感。

    却听长夜说道：这里那种恐怖的气息非常强烈，尽量少说话。

    在第八层之中，有一具具站立的羊骨，用竹片固定着，这些与之前发现的应该也大同小异，都是为墓主人引魂的，密密麻麻的羊骨，足足有上千具之多。

    在墓墙的四面，各有一尊狮子神像，周围是堆垒的人骨，除此之外，还有用黑色石头雕刻的怪物，应该就是江措上师口中的魔苯巫师用以镇压魔王的魔兵魔怪了

    同时，这里出现了大量的巨型青铜像，几乎都是牛首人体鹰背，胸前雕刻着蛇形龙。

    铸造都非常的古朴浑厚，看来至少也是象雄王朝的东西，这些大家伙，都搬不走，实在是太可惜了。

    这里的陪葬品相当之多，在中心的位置，发现了一口巨大的黄金椁，简直太豪横了。

    之前见的都是木椁、石椁、青铜椁，没想到在这边远的西部，竟然出现了震慑古今的黄金椁，简直有些让人无法理解，这得有多强的国力，才可以铸造出如此的庞然大物？

    绿雷尸化之后，我们很快便打开了黄金椁，发现二层棺竟然还是金棺，一连开启四口黄金棺，才露出了最里面的大红木棺，没想到这口棺椁，带上最里面尸体的包裹物，竟然有九重葬，这是完全符合帝王墓葬的礼制规范的。

    一时之间，我想不起西北有什么厉害的帝王……

    打开最里面的木棺之后，剥开那一层层的包裹，发现里面有一具发黑的骨骸，他的左手之中，握着一根七寸长的野猪獠牙，右手托着一枚四方玉玺，长夜拿出了玉玺，翻过来一看，也是十字格分割的，印面上并非文字，是象形的画面，第一格是琼鸟，第二格为狮子，第三格为麋鹿，第四格为骆驼。

    绿雷问：墓主人是什么身份？

    长夜道：这具并非正主，与第七层的那口棺椁一样，也是借冢藏尸，从印玺来看，应该是西海王，这是一枚汉印！

    在骸骨的头顶上方，还摆着一块金砖一样的东西，长夜拿出来往两边一拉，原来是折叠起来的黄金经文，上面刻着密密麻麻的的象形文字，在经卷的每一页上，有刻画有一朵盛开的九瓣莲，莲瓣的边缘都用红色颜料勾勒的，长夜说：这是火莲金卷，上面记载了西海王的丰功伟业，一次与吐蕃的大战中，西海王兵败之后，便逃到了都兰，临终为了不让自己的棺椁被盗掘，便不惜代价将自己葬入了这九间妖魔的第八层之中，并且留下了谶言：第九层，不可动！

    火莲金卷的内容戛然而止。

    至于第九层为何不可动，并未有只言片语的提示，但既然第九层被称为不可靠近者，可想而知，西海王的军队挖掘之时，肯定遇到了诡异的事情。

    第八层与第九层之间，并没有升天井，氧气瓶已经快耗尽了，我们更换了新的氧气瓶，重新进入了第八层，长夜指着停尸床东南三米的地方说：从这里开一个洞进去。

    三人手中的工兵铲翻飞，这里的夯土非常厚，一层泥石夯土，一层柏木，挖穿了三层之多，最后露出了潮湿的血红色泥土，长夜一摆手，示意我们住手。

    我问：长夜大哥，这土里怎么还渗血？

    长夜往四周看了看说：这是魔苯最强的血祭，如果猜的不错的话，在九间妖魔殿的第八层中，应该有三条闭合的血河，你们看，这血凝而不散，似乎自己有生命一般。

    绿雷惊诧道：跟我们在苍梧王陵中金蛇死后见到的巫血，简直一模一样。

    我感到无法相信：难道说苍梧王陵中的巫血，来源是原始苯教？

    长夜说：不知道。

    我用工兵铲掩埋了血，说道：重新找一个地方挖。

    可是，连挖了七处，泥土都浸血，不得不再次回封土堆上面换氧气瓶。

    第九次的时候，泥土是青白色的，长夜说道：看来这次找对位置了。

    我动手铲开了青白土，‘当’的一下，似乎挖到了石头上，将浮土全部清理干净之后，露出了一块块堆积的美丽水晶，将四周的土层清理之后，露出了一口圆形的水晶之井。

    从样式来看，上大下小，绝对是一口升天井，没想到掩埋的如此之深。

    不光升天井中堆满了水晶，就连井壁都是用水晶砌成，长夜说道：全是古水晶！

    古水晶五颜六色的，光彩夺目，有的里面布满发丝一样的黑线，有的带眼睛形状的纹路，有的带鬼脸，除了彩水晶，也有比较纯净的白水晶。

    我们三人动手将升天井中的水晶全部掏了出来，井底是一整块的白色水晶，纯度非常的高，从折射光的厚度来看，至少有一尺厚，中心刻着一朵九层的莲花，层层往外绽放，外面是一圈圈的刻花，有环绕舞动的双凤纹，十字云纹，莲瓣纹，马头符号，琼鸟图腾，太阳图腾等等，非常的繁复，层层叠叠的，比二十四层的罗盘还复杂。

    长夜看着最中心的九层莲花图案道：这是刻意的莲花，代表圣洁，群魔退避！