
    升天井中巨大的古水晶封底光滑如镜面一般，倒映着我们三人的身影，长夜说：先换氧气瓶！

    回到封土堆之上，我和九叔说了第八层的情况，换了氧气瓶之后，我们带着阎王凿重新下到了古水晶砌成的井底，这水晶封底的质量太好了，硬度跟古蜀王陵中的隔世石差不多，中间我们换了几次氧气瓶，才在上面凿出一圈儿深槽，长夜说：你们俩攀住井壁，我看看能不能打开封底。

    我和绿雷双手双脚撑在井壁上。

    长夜双手撑住井壁，他的双脚猛蹬在了古水晶封底的中心，但听咔嚓一声，封底四周连着的一圈水晶碎裂，脱底之后的圆形水晶落在第九层的地砖上轰然碎裂，同时从第九层中有一股非常强大的气息冲出了出来，就像是爆炸的冲击波似的，我感觉防护服被挤压了一下，然后大脑一片空白就晕了过去……

    我醒来的时候，发现自己躺在洛桑老人家的床上，九叔在旁边守着我：醒了？

    我感觉身体仿佛被掏空了一般，浑身无力，问他：我这是怎么了？

    九叔说：你们在第九层遇到了危险，是长夜将你和绿雷背出来的。

    我问：他俩情况怎么样？

    九叔道：绿雷这小子尸化的及时，身体并无大碍，已经好了，不过长夜伤的很重，他出来的时候整个人如同血葫芦一般，没多久便昏迷了，次仁和洛桑老人送他去了都兰，假爷不放心跟着去了，假爷上周回来说，长夜只是失血过多晕过去了。

    我有些惊讶：上周？

    九叔点点头：你已经昏迷两周了。

    我看了看，自己的胳膊上打着点滴，这时假爷和绿雷进来了，见我醒了，两人都非常高兴，今天正好逢集，绿雷买了一大瓶牛奶和烤肉等食物，大夫给我拔了针。

    我饿的够呛，但才吃了几口，就觉得已经饱了。

    假爷说：大病的人，不可一次吃太多，得慢慢滋补。

    几天之后，我的身体完全恢复了，我问九叔：第九层怎么样了？

    九叔道：这两周多的时间忙的脚不沾地，哪有工夫下斗。

    假爷说：第九层果然是不可靠近者，你们只是打开升天井的封底水晶，就变成了这样，要是见到里面的正主，岂不是更可怕？

    九叔问：你们当时究竟遇到了什么？

    我摇摇头：当时感觉大脑一片空白，然后就不省人事了。

    绿雷说：看来你的情况跟我差不多。

    九叔道：穿了防护服，没想到竟然还没顶住，到底是什么东西，比核弹还可怕……

    我对他们说：打开这么久了，有害气体肯定散尽了。

    九叔说：恐怕没那么简单，第九层有可能埋着什么具有超强放射性的东西，有可能是陨石一类的东西，因此你们才中招了。

    假爷捋着胡子道：看来，这第九层，是真的进不去了，你们说魔苯猛咒的禁忌物，会不会就是具有强放射性的陨石？

    绿雷说：这谁知道，如果是陨石，长夜要它做什么，他又不是搞研究的科学家。

    九叔沉默片刻说：我还是去一趟第九层吧，看看里面到底是什么，若是就这样回去，恐怕我这一辈子都不会安心呐。

    我说那一起去。

    绿雷说：假爷放风吧，我们三人在腰里都绑上绳子，若是长时间不出来，你就找人把我们从里面拉出来。

    假爷道：太冒险了吧！

    九叔说：就这样吧，你去找几条长绳来。

    我们在路上遇见了江措上师，他说要为我们祈福，进入墓葬群的时候，一只雪白的怪羊慢慢从我们眼前走过，丝毫不怕人，绿雷问：这是野羊吗？

    江措上师双手合十道：这是至善的仁兽，没想到让你们遇见了，愿你们平安。

    不多时，我们来到了九间妖魔殿的封土堆下。

    江措上师站在已经回填的祭祀渠上面，他双手合十，目光直视九间妖魔殿，口中喃喃自语，仿佛正在与墓中的正主对话，我听了浑身直起鸡皮疙瘩。

    突然，江措上师喷出一口血来。

    我们急忙上前。

    江措上师摆摆手：没事，你们自便吧！

    他说完戴上了药泥面具，横握白色的长杆，坐上白羊离开了。

    趁着天气晴好，我们来到了封土堆上面，居高临下，血渭草原绿意盎然，蓝天白云，昆仑在望。

    只剩最后三瓶氧气了，因此我们必须要快，穿好防护服之后，就毫不犹豫的进入了九间妖魔殿之中，第一层，第二层，第三层……

    随着一层层下降，我的心跳也在加速，有生理的反应，也有心理的作用。

    进入第八层的时候，不知道是心理暗示还是什么缘故，我感到一阵恶心，随着不断靠近古水晶砌成的升天井，我的呼吸越来越急促，旁边的九叔虽然没说话，但透过模糊的头盔防护罩，我看到他的身体在发抖，绿雷已经尸化，他的情况稍好一些。

    我低头的瞬间，发现自己也在颤抖。

    看来，不是吓得，肯定是身体感知到了什么无法抗拒的东西，做出了自我保护的反应。

    绿雷将一条绳索固定在了升天井的边缘，他率先抓着绳子爬了下去，九叔第二个下去了，我是第三个，当进入第九层之后，我的眼前一片漆黑，什么都看不到了，我急忙问道：九叔，你在哪里？

    九叔道：我两眼一抹黑，你也看不到东西了吗？

    我说是的。

    绿雷说：战术射灯都开着，你们真的看不到吗？

    我俩急忙说什么也看不到。

    九叔问绿雷：这第九层中是什么？

    绿雷说：到处是堆积的水晶，犹如水晶山一般，在第九层的中心位置，有一朵巨大的水晶莲花，中心躺着一具美丽的女尸，身体透明玉化跟白色水晶一般，可以看到她的血管，她体内的血液还在流动。

    九叔道：她体内的应该是魔苯的巫血，这是血源附体，她是在血祭血眠中，千万不要直接接触她，你看到魔苯猛咒的禁忌物了吗？

    绿雷说：四周水晶堆积如山，也不知道禁忌物长什么样。

    我说道：长夜之前说魔苯猛咒的禁忌物上，刻画着镇魔用的雷纹，你看看有什么雕刻雷纹的祭祀品。

    雷纹与回纹很想，但转角以直角居多。

    九叔道：这具水晶尸，应该就是魔苯的大祭司了，那猛咒禁忌物，肯定就在她的附近，你仔细找找，看停尸床附近有没有。

    我站着不敢动。

    不远处传来了绿雷窸窸窣窣的声音。

    很快，他发出了惊喜声：九叔，水晶尸头部朝下的位置，莲花水晶停尸台上有一个暗格，里面有一个骨灰坛模样的青铜瓮，上面有雷纹浮雕。

    九叔说：拿出来打开看看里面装的是什么。

    却听绿雷说道：打不开啊，好像是一体铸造的。

    九叔说：摇一摇，我听听声音。

    哐当哐当……

    一阵金属的撞击声。

    九叔说道：里面应该是一个雕刻的与铜瓮差不多的东西，先带回去再说。

    我问九叔：可以离开了吗？

    九叔道：现在就离开，你先走……