
    幸亏腰里绑着绳子，不然都没地方捞摸，我抓着绳子按照记忆往回走，爬出升天井进入第八层之后，那种恐怖的压迫感才减轻了，很快，九叔也爬了上来，对我说：你把腰里的绳子解下，抓着爬上去，我让绿雷用绳索把水晶尸也吊出来。

    我吃了一惊：要死尸干嘛？

    九叔笑道：这种玉化的水晶尸，万年难遇啊，比肉身佛还值钱，这才是真正的重宝。

    我感觉迷惑，没想到尸体也有人收。

    随后，我解下绳索将一头递给了九叔，随后自己先爬了出去，假爷见我出来，问道：小伙子，怎么还哭了？

    “谁哭了？”

    假爷说：没哭怎么挂着两行眼泪？

    我抹了一把脸上，果然是，便对他说：进入第九层之后，我的眼前直发黑，现在还是什么都看不到。

    假爷将我扶到了一边：来，你先坐在这里休息一下。

    不多时，九叔爬上了封土堆，我的视力恢复了几分，但看东西跟蒙着一层黑纱一般，而且带两个重影，只见九叔跟瞎子一般乱摸着。

    我赶紧将他扶到了一边。

    “九叔，现在要拉绳子吗？”

    九叔道：不用拉了，绿雷将那水晶尸捆在了自己的背上，很快就能爬出来了。

    几分钟后，只见绳索晃动，绿雷哼哧哼哧背着水晶尸爬了出来，从第九层到这里有三十多米，这玉化的水晶尸跟石头一般重，至少有几百斤，我和假爷搭了一把手，绿雷爬上来之后，我赶紧用短刀割断了绳索，他反手扶着水晶尸，这是一具非常美丽的女尸。

    我们都戴着手套，生怕直接接触，这血眠的水晶尸真的起反应。

    假爷说：你们下斗的时候，我发现远处有个黑影，不知道是什么东西，看来我们让人给盯上了。

    九叔说：莫非，除了长夜，还有人想要魔苯的猛咒禁忌物？

    绿雷道：这样吧，我们将计就计，先将这个青铜瓮埋在第二层，找个相仿的石器包起来带回去，看看能不能把他钓出来。

    九叔想了一下说：你倒是挺聪明。

    我和假爷放风，站在封土堆上观望了许久，假爷说：一切正常。

    绿雷下到了第二层，找了一个坛子状的石器，将青铜瓮埋在了里面，九叔的眼睛也恢复了几分，我们用布包裹了水晶尸和石坛，九叔背着装备拎着石坛，我和绿雷抬着水晶尸，假爷拿着几件工具，一路回到了洛桑老人家里，因为洛桑老人和次仁在都兰的医院照顾长夜，所以这里只有我们，不然，抬着一具死尸，还真不敢保证他会让我们进院子。

    深夜时分，我的眼睛基本恢复了，眼前的黑纱已经变成了轻纱，对生活基本没什么影响。

    九叔对我和绿雷说：我心里很不踏实，觉得有些不安全，我跟假爷看着水晶尸和‘禁忌物’，你和绿雷去魔苯神庙将那五尊青铜神像弄来，我们明天就离开此处。

    “九叔，长夜恢复的怎么样了？”

    “不知道啊，最近次仁和洛桑老人都没回来，应该是不严重，不然他们无论如何都会来通知我们。”

    我和绿雷离开了热水乡，朝着古墓群的方向而去，走出很远之后，我发觉身后有人跟踪，对绿雷说了。

    绿雷道：无妨，我随时准备尸化，只要这个‘阴兵’敢拦路，我一拳打爆他的狗头。

    我们绕过了墓群之后，那黑影没有再跟来，我舒了一口气，二人来到了两山聚首的地方，进入石头堆垒的魔苯神庙遗迹中，用手电照了照，地上的草与江措上师盖的时候一样，并未有人动过，掀开之后，我们进入了里面，那一大四小五尊青铜神像静静的看着我们，我拿出了布袋，将最大的一尊兜了进去，然后用另一个小的布袋装了四尊小的，绿雷扛大，我拿小，离开之后，重新掩盖好了入口。

    往回走的时候，有一个影子从墓群中走了出来，吓了我一跳，用手电一照，原来是一头白唇鹿。

    这种野鹿在血渭草原上时常能见到，之前洛桑老人还用烤鹿肉招待过我们，肉非常的干，很柴，没有一丝油脂，根本嚼不动。

    回去的时候发现洛桑老人家的院门大张着，我有一丝不祥的预感，快速跑进屋里，发现九叔和假爷倒在地上，假爷满头是血，赶紧一阵急救，九叔和假爷终于醒了过来，我问道：你们这是怎么了？

    九叔红着眼睛道：你们走后，他就来了，我和假爷千防万防，但始终不是他的对手啊。

    我问：是谁打伤你们的？

    九叔道：是长夜！

    绿雷一脸错愕：这怎么可能？

    假爷捂着脑袋说：谁知道他发什么疯，见了我们，二话不说就是一阵猛揍。

    绿雷咬牙切齿：刚才那个跟在我们后面的阴兵，莫非就是长夜？

    九叔说：什么阴兵？

    绿雷道：是一个鬼鬼祟祟的家伙，你说我们之前在盗洞旁发现的那个黑影，会不会就是长夜？

    九叔长长吐出一口气来：之前我不敢相信，但还在看来，还真有可能。

    假爷说：那他为何这样做的，没道理啊。

    我急忙说：禁忌物！

    九叔往左右看了看：不见了。

    绿雷说：这个长夜，吃枪药了，就算想要禁忌物，说一声就行了，犯不着打人吧，幸亏我们提前有预备，没让他得逞，不然白挨一顿打。

    九叔说：你快去九间妖魔殿将真的猛咒禁忌物拿来，枚子去找陈文心，让他联系民兵连，我们要连夜离开这里。

    我和绿雷分开行动，陈文心正在寝室睡觉呢，见我着急忙慌的，问了经过，我跟他说有土匪要抢劫文物，九叔和假爷被打伤了，他听罢震惊无比：太嚣张了，可是土匪前几年都剿灭了啊，莫非是盗贼？

    我哭丧着脸说：这谁知道，反正是危险分子。

    陈文心道：那行，你快回去，我这就召集民兵。

    我回到洛桑老人家的时候，没想到绿雷已经回来了，看来这小子是尸化之后跑着去的。

    凌晨四点的时候，一切准备就绪，陈文心让小张开着拖拉机，他带着十多个拿土枪的民兵，亲自送我们到了都兰的县城，还要联系警察局，九叔急忙拦住道：不要惊动地方的同志了，这已经够麻烦的了，你给我们找一辆跑长途的货车吧。

    这里距离都兰人民医院不远，我去路边买早点的时候，正巧碰上了洛桑老人：你怎么来了？

    我指了指不远处的拖拉机：我们都来了。

    洛桑老人说：结束了？

    我点点头：长夜都走了，你和次仁怎么还不回去？

    洛桑老人一脸迷惑：什么走了？他一直在医院啊，虽然大夫说恢复的不错，可是下周才能出院。

    我感到奇怪：你是说长夜一直没离开医院？

    洛桑老人点点头：是啊，我和洛桑一直照顾他呢。

    我万分震惊，难道有两个长夜不成？

    我急忙将九叔和假爷遇袭的经过说了一遍，洛桑老人笑道：这不可能。

    这时，九叔看到了洛桑老人，他过来打招呼，双方一对质，越发觉得蹊跷了，他说道：枚子，你跟我去一趟医院。

    我们到人民医院的时候，只见长夜穿着病号服躺在床上，次仁坐在写字台边打瞌睡，他起身问：你俩怎么来了？

    九叔说：过来看看。

    长夜睁开眼睛坐了起来，他笑了笑：来了。

    九叔说：你现在能出院了吗？

    长夜点点头：可以。

    洛桑老人说：要不再多待几天？

    九叔道：看他好的差不多了，整天待着也不是个事，多活动活动有利于恢复。

    随后，我们办理了出院的手续，补齐了医药费，九叔想给洛桑老人一些钱，但他死活不要。

    陈文心找来了长途货车，我们将东西都搬了上去，便挥手告别了都兰。

    我们五人坐在车厢中，冷风呼啸，九叔将遇袭之事说了一遍。

    长夜道：那不是我。

    九叔问：但你肯定知道些什么，对吗？

    长夜看着东山翻出的鱼肚白说：你们还是不知道的好，如果牵扯进去，将永世不得翻身。

    我们再问，他便什么也不回答了。

    九叔将那个青铜瓮交给了长夜：这是你要的猛咒禁忌物，可以方便说下，里面装的是什么吗？

    长夜道：这也是秘密。

    九叔苦笑：那算了。

    我们长途跋涉，到兰州的时候身心疲惫，长夜带着猛咒禁忌物离开了，我们不知道他要去哪里……

    这辆货车最远跑兰州，我们不得不重新找车，中途，九叔为了保密，还换了两次车，兜了一个大圈子，总算回到了的杭州，假爷常年出海，也有不少人脉，这具水晶尸太过烫手，实在不敢多留，最后联系到了一位搞古尸专项收藏的老港农。

    九叔将美女水晶尸脱手了，至于卖了多少钱，他并没有说，但我分到了好‘几万’，不过都存在九叔那里，说这钱现在还不能用，一定有勤俭节约，不然，发现有生活作风问题，暴露之后吃不了兜着走。这就跟贪官一样，有几个亿的家底，但吃的还是粗茶淡饭，穿的是洗得发白的旧衣服，出门骑自行车，如果不暴露，很难知道其底细。

    假爷分到不少，还拿走了数十枚金贝，携着巨款回闽南去了，说是后半生打算养老了。

    自打从都兰回来，我总感觉身体不舒服，嘴里老是有腥气，但是不管怎么刷牙都没用，有天我醒来的时候，发现自己满口是血，而且头晕目眩的，洗漱之后，对绿雷说了，这家伙好好的，虽然他变成了半尸，真是因祸得福了。

    九叔来了铺子里，他脸色也不是很好，两人交流了一下病情，发现症状差不多。

    绿雷说：肯定是余毒未清，还是去医院看看。

    我们匆忙到了医院，做了全面的检查，除了血压有些低，并没有其它的异常。

    随后的几天，我们的症状越加严重了，骨头缝里刺痛，满嘴是血的跑到医院，大夫差点儿没被吓晕，说实话我俩的脸白的跟死了三天一样。

    十多名医生会诊之后，最后将症状锁定在了‘血癌’上，我听后头重脚轻当场晕了过去。

    农村有句老话：十病九痛，带癌就送！

    那意思是病如果带‘癌’字，就可以准备送葬了。

    我醒来的时候发现自己在一辆行走的车上，九叔和绿雷坐在我的两边，绿雷说：别担心，肯定能治好，我问：这是要去哪里？

    九叔说：唐山！