
    当时，唐山的医疗水平全国领先，医生经过一系列的诊断和化验，告诉我们并非是血癌，而是感染外部毒素导致肝肾功能受损，突发了恶性贫血病。

    听说不是血癌，真是天大的惊喜，起码一时半会还死不了。

    九叔问医生：这恶性贫血怎么治疗？

    医生道：你们感染了外部毒素，用一般的药物，怕是难以控制病情，我建议使用最先进的血透。

    血透是什么，我连听都没听过，询问之后，医生告诉我，血透的全名叫血液透析，简称人工肾，可以利用血液透析器的半透膜进行物质交换，将血液中的毒素、废物和过多的水分排出体外，并让透析液中的人体需要的离子和碱基等进入血液中，纠正电解质和酸碱失衡状态，以此来达到治疗的效果，

    我和九叔两脸懵逼，哪里听过这么多新名词，不过也听出了大概的意思，血透可以过滤血液。

    既然没有更好的办法，那就进行透析吧！

    血液透析跟输液差不多，并没有多少痛苦，但时间长了，整个人直发困。

    而且，我白天躺着躺着就会神游，脑海出现无数诡异的梦境，但浑身打了冷颤，就会突然惊醒，跟上课打瞌睡差不多，绿雷得知后专程坐车去了一趟潘家园，花百十块钱，淘来一个北宋磁州窑的虎上画虎枕，枕头的整体形状为一只老虎，在枕头上面，还有一只猛回头的小老虎，一动一静，他说老虎可以吃掉梦中的恶鬼，有辟邪的作用。

    我听罢感动的不知道说什么好，他跑那么远，竟然就为了买一个枕头。

    可还别说，这虎上画虎枕还真有些用，我自从用了这枕头，竟然就不神游了，大抵是心理的不安因素在作祟，心静了，那些诡异的幻想也就自己退去了。

    我和九叔被透了三个月。

    病情好转了许多，骨头的刺痛感不那么明显了，嘴里虽然还有腥气，但并没有出血的症状，每隔三四天，就要做一次透析，几乎是在医院里安家了，每天看到有人死去，有人出生，我的心情反而宁静了，兴许是麻了。

    这天透析结束，我和九叔躺在病床上休息着，医生给我们做了检查，然后开了一些药，说道：可以先暂停一段时间了，如果复发的话，还要继续透析。

    次日清晨，绿雷给我们在外面买了早点，三人正在病房中吃饭，门外有熟悉的说话声，像是假爷，我看了一眼九叔，彼此都没说话。

    很快，病房的门被推开了，我还以为是产生幻听了，没想到竟然真是假爷，他拎着不少东西，身后还有一个人，正是阔别多日的长夜。

    原来，假爷回老家之后，也出现了跟我们差不多的症状，但他的情况要轻很多，托人找来一种名为‘龙涎藻’偏方，早晚生吃，病渐渐的就好了，他想到了我们，便带着一些龙涎藻赶到了三石居，向蓝五一打听才知道，我们前往唐山就医了，匆忙坐火车赶了过来，在出车站的时候偶遇了长夜，他得知我们生病之后，便一起过来了。

    假爷从包里取出了龙涎藻，看着有些像鹿角菜，闻起来有一股海带的气味，他说道：你们也吃一些，这东西可是稀罕物。

    九叔说：我们正在吃药，可不敢乱用偏方，吃出毛病了，得不偿失啊，不如让医生化验一下，看看这龙涎藻是否有药用价值，如果真能治疗我们的恶性贫血，那再用也不迟。

    假爷说：这话在理。

    几天之后，医生的化验结果出来了，告诉我们龙涎藻中有一种特殊的转氨酶，可以抑制从我们体内排除的霉菌分裂，九叔听罢大喜，准备让假爷多弄些龙涎藻来，提取转氨酶给我们注射，假爷说这东西不好弄，他也是有朋友在北海那边，才勉强搞到一些。

    医生提取了龙涎藻中的转氨酶，进行了数次实验，确信对人体无害，然后对我和九叔做了过敏实验，无不良反应，才进行了注射。

    几天之后，我们的病情大大改善，医生说如果能提取出更多的转氨酶，将体内的霉菌清除干净，有可能根治我们的恶性贫血。

    假爷说：那我再去一趟北海。

    九叔道：这龙涎藻是什么地方采的？

    假爷说：据说在某处深海区有，具体的位置，我也不太了解。

    长夜道：我跟你去一趟吧！

    绿雷说：不如我也过去，如果北海找不到的话，我们就打听一下产地，然后采集一些。

    我问九叔：要不，我们一起去？

    九叔想了想说：可以。

    我俩病情基本稳定，短期之内，应该不会有危险。

    假爷所说的北海，并非是海，而是一个地名，北海位于桂南，因北海村而闻名，北海村早期是疍家渔民建立的一个避风港，但它早已不是一个村，而是一个城市，‘北海村’是一种代称，就跟‘石家庄’一样。

    我们并没有直接去北海，而是在首都停了一下，游玩的几天，顺便去潘家园逛了逛，因为严打，所以市场很不景气，我将绿雷买的那个北宋的虎上画虎枕卖了，价钱比买的时候翻了一番，买主是一个南洋的商人，可能不太识货，让我们小赚了一笔。

    市场虽然低迷，但人心活泛，都是想着办法交易，什么卖羊数米、袖里乾坤的对着暗号，让人觉得有些哭笑不得。

    看了紫禁城，发现周围的胡同，跟我老家差不多，并没有传说中的那么好，同样的房子，同样的土地，放在皇城根脚下，价值却有天壤之别，后来我想了很久，价值到底差在哪里？一时间也没想通，过了几年，才明白了真正的差别，并非是房屋和土地本身，而是其附带之物，用两个字概括就是——资源！

    假爷告诉我们，龙涎藻并非深海区到处都有，而是长在极为隐秘的鲸落之中，有龙涎香的地方，才有可能长龙涎藻，而且鲸落和龙涎香缺一不可！

    龙涎香为抹香鲸肠道内的一种油脂性的包裹体分泌物，具有奇异的芳香，可以制作香料，也可以入药，非常罕见。

    鲸落便是鲸鱼的坟墓，跟大象一样，鲸在死亡的时候，会找找一个安眠之地，有的大型鲸落之中，有上千条鲸鱼的尸体，鲸的尸体会与其它海洋生物形成新的群落，所以被简称为群落，鲸落是一种自成体系的海洋生态，有海底绿洲之称。

    按照假爷的说法，龙涎藻生于具有龙涎香的鲸落之中，那也就是说想要采集龙涎藻，必须先探寻那些沉眠海底的抹香鲸的鲸落，才有可能找到龙涎藻。

    多日之后，我们辗转到了地角镇，疍家渔民很多都上岸生活了，但出海打鱼依然是他们谋生的主要手段，我们要去的便是疍家渔民聚集的‘古北海村’！