
    这边因为靠海的缘故，虽然没有杭城那般繁华，但也并不落后，小镇上家家户户都拉了电，我们到达小镇的时候灯火通明，已经是晚间时分，我们也不好直接去北海古村，在地角镇找了一家旅馆，安顿了下来，这是地角镇最好的房屋，不光带食宿，还有洗浴房，在大厅里有一部手摇电话，我们洗漱之后在大厅里等待夜宵，假爷去柜台给家里打电话了。

    听到他家有电话，我不由唏嘘，看来真是小看假爷了，他肯定也不是普通人家，不然怎么用的起电话？这可是奢饰品啊，一般只有富人才买得到，而且还得有门路，一般的暴发户，想要购买也弄不来票。

    “喂，是我，老瓜。”

    “你跑哪里去了？”

    “我在北海这边，过两天准备出海，给你们报个平安。”

    “有个口音很重的人来了家里，说是你卖给他的货不见了，赖着不走了。”

    “是不是一个矮胖子？”

    “是的。”

    “他还在吗？”

    “在，正吃夜宵呢。”

    “狗崽子，让他接电话。”

    很快，电话那头传来一个沧桑的声音：“你个衰仔，卖给我的美女水晶尸，没三天就自己跑路了，退钱。”

    假爷冷哼一声：“钱货两清，你赖不着我，快滚蛋，不然，我找人剥了你的皮。”

    那沧桑的声音说：“有没有搞错啊，我花了那么多钱，难道就打水漂了啊？”

    假爷道：“那是你自己的事，保管不当丢失了货，难道还要我给你擦屁股？我说你个老港农，别太过分了，咱们也是多年的老交情了，跑船的时候，老子还救过你的命呢。”

    那沧桑的声音说：“丢雷老母吖，算我倒霉……”

    两人一阵对骂，然后结束了通话。

    假爷回到桌边骂骂咧咧的。

    长夜问：怎么了？

    假爷说：我们从九间妖魔殿中拖出来的那具美女水晶尸，前些日子不是脱手卖给一个老港农了嘛，这死仔包，弄丢了还找到我家里来了，钱货两清，哪有管售后的道理，我又不是开保险公司的，难道还要给他理赔不成，各位说说是不是这个理？

    九叔道：我听他电话里说美女水晶尸自己跑了，不会是真的吧？

    假爷冷笑：估计是想讹钱，不用管他。

    长夜说：那具美女水晶尸，是魔苯血眠的大祭司，难道你们没跟老港农讲不能直接接触吗？

    假爷道：怎么没说，不过那死仔包，听不听就不好说了。

    绿雷说：即便那血眠的女祭司醒了，也不会找上我们吧？

    长夜道：这不好说啊，你们都中了猛咒，也就是被血源附体了，她有可能感应的到。

    我听了一阵后怕：早知道，就不带出来了，若真的被缠上，祸患无穷啊！

    九叔说：张果老的神驴蹄子，难道还克制不住她吗？

    长夜道：神驴蹄子虽然可以对付厉害的僵尸，但血眠者觉醒之后，相当于活尸，很难应付，而且，沾染了血眠者体内的巫血，就有可能被血源附体，运气好的话，会变成血眠者，点子背的话，就像你们三个一样，会得恶性贫血病。

    九叔笑了笑：你比医生懂的还多啊。

    假爷说：我的恶性贫血本来就不重，应该已经治好了吧。

    长夜道：十年之内不复发，才算是真的好了，这种血源附体的毒菌，具有很长的潜伏期。

    假爷捋着胡子说：我一把年纪了，能再活十年，那是烧高香了。

    九叔说：你都打算养老了，还把你牵扯进来，我这心里，有些过意不去啊。

    假爷笑道：我在家也没事做，实话跟你们说吧，闲了这几月，我都快憋死了，整天无所事事，太折磨人了，还不如出海的好，整个人也畅快！

    九叔问长夜：那猛咒禁忌物，你怎么处理了？

    长夜说：销毁了。

    他虽然这么说，但我心里不信，看九叔那似笑非笑的表情，估计跟我一个想法。

    五人正在谝闲传，旅馆的伙计上了菜，除了鸡鸭鱼肉，还有一个地锅，里面是色泽红亮的大块肉煨的土豆，肥瘦相间，浓香扑鼻，鱼肉也很新鲜，上面洒着葱花，非常的细嫩清香。

    次日上午吃完饭，我们去了北海古村，刚进村子，就遇到了一个皮肤黝黑的大个子男人，问我们做什么的？

    九叔笑脸相迎：我们来这边办点事。

    大个子男人道：想进入北海古村，要先交五分钱押金！

    九叔愣了一下，他从兜里掏了掏，拿出一角钱来，递了过去，大个子男人大喜，伸手来接钱，九叔一个上勾拳打在了男人的脸上，男人毫无防备，身子一歪摔倒在了地上，槽牙都被打飞了三颗，鼻子嘴巴里都是血，九叔将钱扔在了地上：不要找了。

    每个村，都有那么三两个地痞流氓，我们见怪不怪，进入了古村中。

    男人在后面低语着，没敢追来，不然以九叔的脾气，够他喝一壶的。

    有几个渔民见了纷纷过来询问，九叔说：那小子想要敲诈勒索，你们谁跑的快，去把派出所的人叫来。

    渔民们急忙说没时间，匆匆走开了，似乎也不想和那高个子的男人有所牵连。

    我问假爷：你那朋友住什么地方？

    假爷道：听让堆讲，他家门口有一棵歪脖子老柳树。

    绿雷说：你应该提前打个招呼才是。

    这里歪脖子老柳树不少，鬼知道是哪家，向一个渔民打听了让堆家，那人指了指不远处的一座瓦房。

    假爷上前敲响了门，开门的是一个十七八岁的少年，他问道：你们找谁？

    假爷道：你是让堆的儿子吧？我找你爹。

    这时，又跑出一个皮肤黝黑的少女来：我爹死了！

    假爷吃了一惊：多日前，他还给我邮寄东西呢，怎么会……

    少女垂泪道：他喝醉酒，失足落水了，找到的时候，已经溺亡了。

    这少女叫让妆，那少年叫让错，是让堆的一双儿女，不过名字听着怪怪的。

    假爷问让妆：你家里还有龙涎藻吗？

    让妆摇摇头。

    假爷又问：那你知道村里其它人家有龙涎藻吗？

    让妆说：龙涎藻每年只能采一次，只有我爹和老族长知道在哪里采集，其它人家是不会有的，而且今年已经采过了，你们想要明年再来吧！

    我心说等明年，人都没了，还要龙涎藻有个蛋用。