
    我们见到了族长。

    不过这个叼毛货一副皮笑肉不笑的老头非常顽固，而且之前被九叔打的那个高个子，是他的孙子，此刻正咧着嘴看我们呢，老族长冷眼说道：想出海，也可以，除非你们能在采珠比赛中获胜。

    有个词语叫珠还合浦，而合浦指的便是北海，此地常年产珠，是宫廷贡品，疍民除了打渔之外，采珠也是他们获利的主要手段。

    尤其上好的珍珠，一颗能抵万金。

    假爷道：“采珠是你们疍民的擅长的，你这不是难为我们吗？”

    老族长哼了一声：“没错！”

    看来这个老不死的是和我们杠上了，九叔说道：可以，采珠就采珠，我还就不信了，不过怎么才算获胜？

    老族长道：“如果你们其中，有人采的珍珠品质又好又多，或者可以采到珍贵的珠王，那就是你们赢了。”

    假爷叹息道：“想要采到珠王谈何容易，那种珍宝，都可以进博物馆了。”

    三天之后，我们来到了海边，无边的大海与蔚蓝的天空连成了一线，分不清哪里是天，哪里是海，让人有些迷失之感，仿佛是一个巨大的蓝色窝棚似的，在阳光之下显得有些晃眼，水波荡漾，咸咸的海风透着一缕淡淡的腥气。

    九叔说：“这边的海水，真清澈啊，碧水银沙，怪不得可以产南珠王那种珍宝。”

    直径在15毫米以上的浑圆海水珠少之又少，每一颗，都是价值万金，而南珠王便是这种奇珍。

    北海南珠，天下皆知，古今有名。

    海滩上聚集满了渔民，一艘艘渔船停泊在海湾，老族长带着一众疍民，举行了采疍仪式，让后一声锣响，开始了采珠比赛。

    采珠比赛进行三天，根据规则，要不带任何装备潜入海水，然后采集珍珠。

    我们租了一条渔船，也进入了采珠区，假爷负责开船，我和九叔、长夜、绿雷四人负责采珠，别看这采珠简单，可是进入了海水之中，还真是难辨东西，虽然没有什么鲨鱼之类的海兽，可是一条条游鱼非常的晃眼，钻来钻去的，弄的人心神不宁，珍珠在贝壳里面，撬开之后，才能看到大小和成色。

    头一天，我们四人只采到30多颗珍珠，而且品相都不是很高，属于下等货。

    老族长见了呵呵一笑：“就你们这样，还想出海寻找龙涎藻？趁早灭了这个念头吧，海水风云变幻，我就算真告诉你们鲸落，你们也无法抵达那里。”

    九叔说：“我们都是门外汉，能摸到珍珠，已经是破天荒了，不过，一切还得看结果，万一运气好，采到一颗宝珠呢？”

    老族长哼了一声：“老头子我采了几十年珍珠，还没见过一颗宝珠呢，你们能采到，你们比旁人多一只眼睛不成？”

    绿雷笑道：“多只眼睛倒不至于，不过我们向来时运高。”

    老族长拂袖而去：“过两天就滚吧，别咋咋呼呼了。”

    九叔苦笑：“这倔老头，还真是难对付啊。”

    第二日，我们正常下海采珠，折腾了一整天，但收获甚微，比第一天还要少好几颗。

    并非所有的贝壳里都有珍珠，很多贝壳打开，里面只有卷着泥沙的贝肉。

    渔女让妆说道：“你们是不可能获胜的，如果一定要出海寻找龙涎藻的话，就想别的办法吧！”

    我们两眼一抹黑，假爷虽然跑海，但是没有方向，去哪里寻找龙涎藻？

    第三天的时候，几人有些焦急，快天黑的时候，还是没有什么大收获，这样下去，输是在所难免了。

    直到天黑，也没能采集到上等的珍珠，更别说是宝珠了。

    我们回到渔村的时候，老族长已经在清点大家的收获了，他看了我们一眼：“怎么样，采到宝珠了吗？”他的话音带着几分轻蔑，让人很不舒服。

    九叔说道：“宝珠没有，残珠倒是有几颗。”

    他说着将采集到的珍珠倒在了盘子中。

    这里的珍珠，都是属于北海村的，我们这是被同意在这里采集，外人是无权进入这片海域的，就跟农田一样，采珠的海面也是划分了区域的，曾经有人擅自闯入盗珠，发生过流血事件。

    这时，一个少年走来，正是让妆的弟弟让错，他赤着双脚，皮肤黝黑，将一个小布袋放在了桌上，对老族长说：“这是我采集的珍珠。”

    老族长将布袋中的珍珠倒入了瓷盘，一阵空灵的敲击声，没想到里面竟然有一颗血红的珍珠，直径接近15毫米，非常的浑圆，晶莹剔透，显得非常珍贵。

    老族长一脸激动：“这……这是血珠。”

    血珠又名血珍珠。

    这种珍珠，万中无一，海贝体内因为浸入了血，然后孕育珍珠的时候，导致珍珠变成血色，极为珍贵难得，这种珍珠的价值极高。

    老族长拿着血珠说：“这枚极品血珠，顶得上万颗上品珠，今年的收成不错。”

    这珍珠并非谁采集的就是谁的，而是由族长把关，卖掉之后大家公平分配，给采珠的人，会相应的倾斜。

    夜里，我们在住处商量。

    绿雷说：“干脆把老族长绑了，让他带着我们出海。”

    九叔在他的脖子上拍了一巴掌：“我们是贼，又不是土匪，怎么能干这种勾当？”

    长夜说：“我们悬赏，重赏之下，必有勇夫，除了老族长，肯定还有人知道龙涎藻的产地。”

    假爷道：“此言极是。”

    天还没亮我就起来了，准备去散布一下悬赏令，可还没等我出门，就听到外面有喧闹之声，是从让妆家的方向传来的，似乎发生了什么不好的事情。

    我急忙赶了过去，让妆家门口围着不少人，我询问了一个年轻的女人，她告诉我让妆的弟弟出事了。

    我奋力挤进了人群，最后进入了让妆家的屋里，只见让错躺在床上，他的皮肤上出现了铜钱大的红斑，皮肤肿的很厉害，昏迷不醒，不知道怎么搞的。

    让妆在旁边落泪。

    老族长正在询问。

    让妆说：“早上醒来，我去喊他起来，怎么也叫不醒，掀开被子一看，才发现他变成了这样……”

    我灵机一闪：“看他这样子，应该是皮肤过敏，很可能感染了霉菌或者其它毒菌，必用用龙涎藻才能解，我有一个朋友，病症跟让错差不多，我们来寻找龙涎藻，也是为了给他治病，我建议先将让错送去附近的医院，我们一起出海寻找龙涎藻。”

    老族长看了我一眼：“你小子，倒是很会算计，搁这糊弄谁呢！”