
    这时一个声音响起。

    “话也不能这么说，大家乡里乡亲的，你看孩子都病成什么样了，而且他老爹也是龙涎藻产地的进入者之一，你作为老族长，还能见死不救吗？”

    说话的并非旁人，正是九叔。

    他这番话说的滴水不漏，老族长顿时憋的老脸通红，道：“我自有判断。”

    很快，让错被拉着去了医院，经过诊断，的确是感染了一种未知的毒菌，还真让我给歪打正着的言中了。

    让妆找到了老族长，经过一番交涉，倔老头终于松了口，他拿出了一张地图交给了让妆。

    深夜时分，我们正在闲聊，让妆偷偷来找我们，为了不惊动其它的疍民，我们觉得夜里就出海。

    海上明月高悬，波光粼粼，我们将沙滩上的一艘大船推到了水中，这是让妆家的帆船，她老爹去世之后，就拖上了岸。

    我对渔船并不陌生，虽说是大帆船，但也就比寻常渔船大一倍，扬帆之后，由假爷掌舵，他不时看看桅杆上的小旗子，判断着风向，我们按照指北针的定位，开始朝着地图上鲸落的方向前进，根据老族长的介绍，途中会经过一个名为海角岛的小岛。

    看着波荡的海水，我心绪起伏，快天亮的时候，没想到海面上竟然起风了，而且越刮越大，伴随着雨滴，假爷喃喃自语：“情况有些不妙啊，看来要变天了。”

    九叔说：“走的太急，没看老黄历，也不知道宜不宜远航。”

    假爷说：“海上瞬息万变，只能随机应变了，大家先落下船帆，免得被风刮断了桅杆。”

    现在风正大，虽然已经倾斜了船帆，但牵引船帆的缆绳绷的依然很紧，我们费了好大的力气，才将船帆拉下来，衣服被雨滴打湿，非常的冰冷，就在这时，我突然闻到一丝血腥味。

    绿雷说：“刚才我看到船尾有一个白影，不知道是什么。”

    九叔道：“你眼花了吧，兴许是拍上来的浪花。”

    半日之后，我们已经航行出了很远，但雨依然没有要停的意思，而且风越来越大，天空有炸雷出现，闪电从黑云中落下，照的海面一片雪亮，那种震颤之音，让人感到不寒而栗。

    假爷说：“此地距离海角岛，应该只有两三海里，我们在那里找个海湾避一下风头。”

    可是，几分钟之后，海浪滔天，我看到远处的白浪掀起了数米之高，很显然，我们遇到了非常强烈的风暴，如果有飓风的话，我们这帆船恐怕要被撕碎，葬身海底是注定的。

    几人快速商议了一下，决定转向朝着北偏东前进，因为不能扬帆，我们只能奋力的划桨，此刻的帆船，仿佛是大海中的一片树叶，前进的速度，与海水的波动相比，简直就是微不足道。

    终于，一个巨大的浪头拍在了船体上。

    船体发出一声闷响，朝着右侧横着漂出去老远，也多亏假爷这种老舵手有两把刷子，不然翻了船，大家都得下饺子。

    可是，风暴实在是猛烈了，之前只是雨丝密集了一些，到这会儿，已经是大雨倾盆了，我们的衣服被雨水淋透了，全裹在身上，脸上头发上滴着水，又是一道浪花拍来，原本就不怎么解释的船舱，直接被掀掉了顶，黑云压在头上，让人无法呼吸。

    假爷实在顶不住了，他跑过来说：“实在不行了，这样下去，肯定会翻船的。”

    九叔道：“不行也得行，这大海茫茫，想躲也没地方去啊。”

    突然，帆船被海浪卷起，我们几人都被抛了起来，等船落下去的时候，大家在甲板上乱滚，长夜说：“必须有人掌舵。”

    假爷咬了咬牙：“还是我上吧！”

    帆船在风暴中飘摇，随时有可能会倾覆，这是我之前没有想到的，在家乡的时候虽然也撑船打渔，可哪里见过这种阵仗，一时之间有些手足无措了。

    轰……

    一声巨响。

    这是最高的一道海浪。

    船体发出了咔嚓咔嚓声，假爷不得不放弃了掌舵，几人聚集在了一起，船舷最先解体，随后甲板出现了裂缝，船体开始分离，九叔说：“完蛋了！”

    假爷道：“不要慌，我们用缆绳木板串联起来，然后将帆布绑在上面，做一个简易的漂流筏子，这种灵活的软筏子不怕冲击，也不怕沉没。

    我们说干就干，快速拆下了甲板，将一块块厚重的木板串联了起来，将船帆绑好打了死结。

    轰隆！

    一个白浪撞击过后，船体彻底分散，我们带的东西，连同一众打渔用具，全被海浪卷走了，破败的船体裂开了大口子，灌入海水之中，迅速的沉没了。

    我们将自己用绳索固定在了软筏上，手里各自拿着一根船桨，不断在海水中划动着。

    半个多小时之后，风暴终于过去了，天空的乌云逐渐退开，露出了和煦的太阳，我坐在软筏上拧干了衣服上的水，想要晒干是不可能了，只能先将就着穿了。

    没沉入海底，对我来说已经是万幸了，此刻也不敢奢望太多了，只希望可以顺利抵达海角岛，然后做一个坚固的木筏，找到龙涎藻完全解除身上的毒菌之后，我就要洗手了，盗墓这一行，太危险了，而且之前的宝贝，交易之后，也够我舒舒服服的过一辈子了，何必再干这种刀尖上舔血的勾当呢？

    我打定了主意。

    了结了这桩心愿，就跟三叔摊牌。

    想必他会理解我的想法的。

    让错看着天边的云朵发呆，绿雷站在软筏上手搭凉棚远眺着，说道：“远处有一个黑影，我们是不是到海角岛了？”

    让妆急忙起身去看，她虽然没来过，但也肯定在她老爹口里听过，那个小岛的位置，在东偏南一些，我们调整了方向，朝着小岛划了过去。

    看着挺远，不过因为顺风顺水，我们划的并不吃力，很快就到了礁石浅滩，这里的确是一个小岛，看起来方圆也就几公里，不过岛上树影森森，植物非常的茂密，刚上岸，就看到沙滩上有螃蟹和海贝，在浅水的坑洼里，甚至还有冲上岸的鲍鱼和海参。

    让妆开始捡拾，我和绿雷也帮忙，九叔和长夜去考察地形了，假爷蹲在海边的礁石之上休息，他看着不远处的海岸线突然说道：“那边怎么还有人的脚印？”

    我直起腰看了过去。

    沙滩上的脚印非常的清晰，我走过去仔细端详着，似乎是女人的脚印，诡异的是这脚印之中布满了血丝，因为沙滩非常的湿润，所以看的异常清晰……