
    暗灰色的泥沙脚印中有水迹浸出，脚印中的血丝缓缓扩散，变成了淡红色的洇晕，我发现这脚印的前端，有很尖的指甲印痕，透着几分诡异。

    让妆说：“看这脚印，好像是不久前才踩出来的。”

    假爷道：“莫非这道上还有原住民不成？”

    我反驳了一句：“不对，这脚印是从水里出来的，而且，这么小的岛屿，怎么可能会有原住民。”

    让妆道：“别管那么多了，我们先捡拾一些贝壳，回去做晚餐吧。”

    假爷用短刀削了一根木棍，插上几条大黄鱼来，半个小时后，九叔他们回来了，说是在岛屿上发现了一座石窟，有很多洞窟，应该是早年间渔民开采的，可以用来避身。

    而且，在石窟旁边发现了一眼清泉。

    这一路，我们遭遇了风暴，几乎是水米未进，此刻真是又渴又饿，众人来到了小岛中心的一座石山下，这里有大量的树木，石窟就在山脚之下，看着非常的古老，崖壁上有人工开采的痕迹，看起来已经被风雨侵蚀的剥落了好几层，不过这里是花岗岩的山体，看起来非常的坚硬，而且洞窟都开采的非常规整，倒也没有坍塌的危险。

    绿雷和假爷负责打扫出一间洞窟给我们过夜，我和让妆在一旁生活，而九叔和长夜则是负责砍木头，准备做一个坚固的木筏，为在此出海做准备。

    没有炊具，鱼和捡到的海鲜只能烤着吃了，虽然没有盐和其它调料，但味道却也并不寡淡，小岛上有许多椰子树，不过此刻并没有新鲜的椰子，让妆捡来几个老椰子壳，洗干净之后，在里面装入了泉水，开始吊起来熬鱼汤，味道虽然有些怪，但大家都没少喝。

    吃完饭的时候天还未黑，众人一起砍木头，除了几把随身的短刀，就是一把镰斧了，在天完全黑透前，我们已经砍了五根较粗的圆木，可以用来做筏子的骨架，而且我们扎软筏的木板也能用，因此不用砍太多的木头。

    夜里，我们都进入打扫干净的石窟中，众人围着篝火休息，绿雷守夜，后半夜的时候，他叫醒了我，说道：“你先看着，我去外边放个茅。”

    绿雷出去之后，我往篝火里面加了几根木头，旁边的九叔等人都睡的很熟，假爷咂巴着嘴，似乎梦见了什么好吃的，口水流了一地。

    我看向了洞窟外面，荒凉的小岛上，看不见一丝亮光，到处是森森的树影，风吹的枝叶沙沙作响，透着夜的宁静，在远处有一棵很高的椰子树，突然，我看到树下竟然站着一条白影，因为没有月光，看的并不真切，那白影动了一下，然后躲在椰子树背后去了。

    外面响起了脚步声。

    绿雷回来了，他看见我有些惊讶：“看什么呢？”

    我低声说：“刚才我看到那边的椰子树下有一条白色的人影。”

    绿雷将信将疑：“真的假的？”

    我提着一口气说：“刚才，它可能发现你过来了，躲在了椰子树背后。”

    绿雷警惕了起来，他拿来一根燃烧的木棒说：“走，我俩过去看看。”

    我手里提着镰斧，跟着绿雷到了椰子树下，绿草果然有被踩踏的痕迹，绕到树后一看，什么都没有，我看向了树顶，茂密的椰子树枝叶仿佛伞盖一般，只听嘭的一下，一条白影从树顶跳了出去，我和绿雷都被吓了一跳。

    他对我说：“快，去叫醒九叔。”

    我返身回了石窟，将九叔等人喊了起来，他们得知情况后，纷纷拿了家伙事追着绿雷的踪影而去，不久我们在一处石滩见到了绿雷，他告诉我们那白色影子是个女人，跑的飞快，进入海里去了，其并没有穿衣服，皮肤几乎呈现透明的水晶状，看着与我们从九间妖魔殿下带出来的那具水晶尸差不多。

    假爷说：“不妙啊，我们出手的那水晶尸，自己跑路了，难道还真被它找来了不成？”

    长夜道：“她是血眠者，复苏之后肯定是感应到了你们体内的毒菌，这下子事情有些难办了。”

    我们回到了石窟，大家谁也不敢再睡觉了，万一血眠者突然袭击，怎么死的都不知道。

    不过，熬了一夜，也没见它出现。

    天亮之后，我们将木头抬到了海边，将木板拆开了下来，开始扎木筏，别看筏子简单，可是做起来，还是有些难度，我们费了九牛二虎之力，才将骨架和木板绑好，晾晒了一条的木头轻了许多，我们打算再休息一天，明日就启程前往鲸落。

    这两天吃的东西全是海鲜，我都快要吐出，入夜之后，我们就在海边的洼地中点着篝火过夜，白天捡来了许多烂木头和干树枝，烧一夜完全没问题。

    总是不睡觉，谁也熬不住，九叔说：“两人一组轮换吧！”

    前半夜，由绿雷和假爷看守，午夜时分长夜和九叔守夜，三四点的时候，九叔叫醒了我和让妆，篝火烧的很旺，九叔说：“留意一切动向，有异常，就喊醒我们。”

    我点了点头，和让妆坐在篝火边守夜。

    也许是因为这几天太累的缘故，我竟然坐着就睡着了……

    我做了一个很短的梦，梦境之中，我追着一个小女孩儿在山坡上捕蝴蝶，白胡子的老爷爷牵着马叫住了我们，然后给我们草莓吃……

    这个梦很奇怪。

    其实，梦都很奇怪，又很奇妙。

    我正要将草莓放进嘴里，却被让妆给推醒了：“海面上有灯火。”

    我极目远眺，发现果然有亮光，看起来像是风灯，难道有船朝着海角岛来了？

    我害怕耽误事情，赶紧将九叔叫醒了。

    九叔揉着眼睛看着海面上的灯火说：“看着像是一条大船。”

    假爷说：“渔民不会夜里航行的，还得小心才是，说不定是海匪。”

    江洋大盗，海上飞贼，那是古已有之。

    难道今日让我们给撞上了？

    绿雷说：“海匪都非常残忍，见男的就杀，见女的就抢，我们还得避着点儿风头。”

    假爷道：“正是。”

    我们熄灭了篝火，潜伏在黑暗中等待着……

    很快，灯火已经靠岸，从昏暗的轮廓来看，的确是一条大船。

    过了有几秒，只见船头的风灯突然熄灭了，我的心提到了嗓子眼，心说可别是海匪，不是我们这几个人，还不够他们杀的。

    半个小时后，那艘大船上却并未下来一个人，而且自始至终，似乎那艘大船之上似乎没有任何声响，看不出半丝生气，倒是透着几分阴冷。

    长夜压低声音道：“看来，这是一条鬼船！”