
    巨大的帆船破破烂烂，船帆犹如抹布一般耷拉在腐朽的桅杆之上，船体早已破损不堪。

    我们高举着火把，站在沙滩上看着那诡异的大船，那风灯早破的不成样子了，怎么可能还会亮？

    长夜说的没错。

    这的确是一条鬼船，具体的来说，应该是一艘遇难的渔船，从爬满青苔的船体来看，恐怕已经有些年头了。

    九叔说：“绿雷，你和假爷、让妆去守着篝火和木排，防止被人破坏，”他说着看了一眼长夜：“要不，你去留下吧？”

    长夜点点头，带着绿雷几人回去了。

    我看到这破败的鬼船就害怕，这种来自大海的未知船只，不知道来自何方，也不知道是什么年代遗留下来的，到处透着死亡的气息，让人看了就恐惧。

    可是，九叔没有要我离开的意思，那我就只能先等着了。

    九叔说：“我俩上去看看吧！”

    我对九叔说：“这大船也不知道从哪里来的，贸然上去，恐怕不安全。”

    九叔笑道：“一辆破船而已，就像是下斗了，人怕鬼三分，鬼怕人七分，别疑神疑鬼了。”

    我们的装备因为风暴雨，全葬身海底了，这火把也烧不了多久，我和九叔涉水上了船，船体非常的湿滑，木头早已腐烂，用指甲掐一下，就会掉下来一大块，偷着弄弄的腥臭气息，大船总共分为上下两层，带上底舱的话，有三层，我和九叔进入了船舱的一层，这里有不少的房间，进入第一个房间之后，只见地上有几句白骨，两大两小，从骨架判断，应该是一名女人，一名男人，以及两个孩子，看不到骨骼的破坏，应该不是重伤而死的，而且骨头发白，看着也不像是中毒。

    我和九叔一连走了好几个房间，几乎每个房间，都有白骨，船尾房间里的骨骼扭曲到了极点，似乎这名死者在生前遭遇了极为恐怖的东西，至于这些人为何神秘死亡，恐怕将永远变成一个谜题。

    我们进入了底舱，里面非常的潮湿，但并没有破损，不然这艘鬼船恐怕早就沉没了。

    船舱中除了大量的渔具，还有不少黑色的大缸，九叔仔细查看了一番，说道：“里面装过炸药。”

    我嗅了嗅鼻子，的确有一丝火药的气息，问九叔是不是渔民用炸药制作雷管炸鱼？

    九叔说：“炸鱼，哪里用的了这么多炸药，一不小心，恐怕渔船都会被炸成碎末。”

    我想了一下说：“难道是用来打仗的？”

    九叔道：“这种可能倒是有几分，这艘船说不定并非是渔船，而是一艘海战的撞击船，有可能是抗战时候遗留下来的产物，不过船上似乎并没有任何军人的迹象，而且还有女人和孩子，这太难解释了。”

    我们离开了底舱，快速登上了船舱的二层，这里只有几个房间，看了一遍，空空荡荡，什么都没有，这种空无的感觉，似乎比尸骸还诡异，我和九叔快速到了一层的走廊，现在，还有船首的船长室没有检查过。

    很快，我们来到了船长室的门口，我用力推了一下门，门后似乎有一个什么东西顶着门，九叔道：“怎么，打不开吗？”

    我对他说道：“房门似乎用重物顶着。”

    九叔用力推去，没想到房门瞬间就开了，而且啪的一下撞在了木墙之上，我和九叔对视了一眼，他压低声音说道：“小心了！”

    我的火把已经熄灭，九叔打着火把刚进入船长室，突然从上面落下一个什么东西，瞬间熄灭了他的火把，随即九叔发出了一声惨叫，与什么东西厮打在了一起。

    我的汗毛一下子竖了起来，手里紧握着镰斧，里面黑咕隆咚的，只听九叔喊道：“枚子，快给狗东西几斧子。”

    两眼一抹黑，我哪敢乱砍？

    很快，一个黑影从船长室中飞了出来，我正要抡斧子，只听九叔道：“别，是我！”

    船长室的窗户发出嘭的一声，随即有什么东西跳了出去，然后传来‘扑通’一下落水声，我急忙扶起了九叔，用打火机再次点亮了火把，只见九叔满脸是血，他的手臂也受了伤，我急忙给他做了简单的包扎，问道：“是什么东西？”

    九叔捂着胳膊说：“没看清，不过从体质来看，应该是女人，不过浑身冰凉，尖牙利齿的，差点儿就着了她的道。”

    我感到一阵毛骨悚然，想起之前的白影，更加害怕了，对九叔说道：“从目前的情况来看，应该就是那复苏的血眠者了，没想到她竟然阴魂不散，缠上我们了。”

    九叔说：“终日打雁，叫雁啄了眼，真是不应该啊，悔不该将那血眠尸带出来，真是一失足成千古恨。”

    我劝他放宽心一些，现在后悔也是于事无补。

    我和九叔将船长室看了一遍。

    这里并没有尸骸。

    船长去了哪里？

    我在地上发现了一块金币，翻过来一看，上面有一个人头，从形象来看，扎着头巾，似乎是老外，九叔看后说道：“这是海匪的金币。”

    至此，我们再无发现任何线索，这海匪的金币，我也没见去捡，免得有什么冤魂恶鬼找来。

    我和九叔回到营地的时候，长夜他们正在说话，绿雷见九叔受伤，急忙问：“这是怎么搞的？”

    我将经历说了一遍。

    长夜说：“她肯定还会来。”

    天亮的时候，我们准备出海，几人抬着木筏来到海边的时候，发现鬼船已经不见了，应该是涨潮之后被海水带走了，也好，免得看着让人心烦。

    我们最后一次检查了木筏，没有任何问题，这才全员登了上去。

    木筏的承载力很强，我们几个人，完全没问题，只要不遇到风暴，就不怕会倾覆。

    有海图的指引，我们不怕迷失方向，木筏离开海角岛往正东航行了有七十海里左右，出现了无数露出海面的礁石，根据老族长的提示，龙涎藻生长的鲸落，就在礁石区东偏南一海里，看到那黑色的礁石，我们也看到了希望，礁石上不时有海鸥飞起和落下，似乎对来人感到非常好奇，不时的飞过来在我们的头顶盘旋。

    天很蓝，风平浪静，不过，我们必须抓紧时间划桨了，在落日前，必须进入鲸落之中。

    假爷不断估测着距离，快接近下午五点钟的时候，假爷说道：“鲸落就在这里了。”