
    这里的海面非常的平静，平静的海面，并非毫无波动，海浪层层叠叠的推过去，会有无数白色的泡沫泛起来，只是远看平静罢了，而海底更是暗潮涌动，波流激荡。

    九叔说：“枚子，你先下海，探清鲸落的腹地，大家再一起下去。”

    我的水性最好，自然是要身先士卒的，我除去衣服跳入了大海中，因为这里距离那边礁石区并没有多远，进入海水之中后，很快就看到了海底的大陆架，深蓝色的海水之中，鱼群在水底飞速游动，一只巨大的海龟背上，还吸附着一只章鱼，触手不断舞动着。

    海底有无数的珊瑚石，五色斑斓的鱼儿在石眼中穿梭，我朝着珊瑚丛远处游动着，很快，发现远处有更多的鱼群，几乎形成了海底的鱼群风暴，鲸落之地是自然的小生态圈，必然有大量的鱼类栖息。

    我拨着水穿过了鱼群，率先发现了一条很长的骨架，看来这就是抹香鲸的尸体了，几乎已经腐烂殆尽了。

    我继续往前方游动着，发现了更多的巨大骨架，有的闪着淡蓝色的辉光，看起来分外的美丽，越往里面游动，发现骨架的腐烂程度越低，最后竟然发现了几乎鲜活的抹香鲸尸体，我开始兴奋了起来。

    如此巨大的鲸落之中，有龙涎香的概率很大，希望可以顺利采集到龙涎藻。

    突然，我看到水底有一条人影，他的尸体包裹在淡黄色的油脂之中，看起来就像是琥珀一般，就那样横陈在一条巨大的鱼骨上面，靠近之后看了看，发现这具男尸虽然眼睛用布条蒙着，但从形态样貌来看，似乎跟长夜长的非常接近，我不由想起了与假爷他们一道出海的那个‘老墙’！

    他怎么会出现在了这里？

    而且，他失踪的时间可是几十年前，尸体为何还没有腐烂？

    虽然有那层油脂包裹，但这里是海底，并非标本储藏柜，能保持的如此栩栩如生，简直有些说不过去。

    我没有逗留，尸体我见的多了，而且在第一次下斗的时候，见过好几具长夜的尸体，已经有些见怪不怪了，虽然有些惊讶，但页并没有过多的恐惧，反而充满了好奇。

    随后，我检查了尸体的四周，并没有发现其他人的尸体，根据假爷的描述，那次海难死了不少人，莫非老墙的尸体是机缘巧合漂到这边来的不成？

    这些谜底，恐怕只能淹没在历史的海底了，我浮出水面的时候，距离木筏有几百米远，喊了几声，九叔听见之后大家划着桨过来了，绿雷问我：“怎么样？”

    我说发现了鲸落的腹地，到处都是抹香鲸的骨架和尸身，不过更意外的是发现了一具死尸，与假爷描述的那老墙有些像。

    假爷听完觉得不可思议：“我们遭遇海难的地方，离此万里，老墙怎么会出现在这东南海域？”

    我笑了笑：“这谁知道，不过是否就是老墙的尸体，还得你老人家亲自下海去确认一下。”

    他们准备了一下，留下绿雷看守木筏，其他人全部潜入了海底，假爷看到那尸油包裹的肉身，一个劲的眨眼间，看起来也是不信，后来他说：“没错，这就是老墙，真是逆大天了，他的尸体竟然看不出半天腐烂的迹象，跟生前几乎一模一样。”

    我们不是来找老墙认亲的，所以也就没必要花费工夫了，假爷返回之后，我们四人朝着鲸落腹地继续前进，一只鲨鱼从我们面前缓缓游了过去，这家伙看起来吃的很饱，肚子都快胀裂了，所以对我们根本不感兴趣，连正眼都没看一眼。

    我和长夜还在继续寻找，九叔和让妆浮出海面换气去了，在鲸落中，我们发现了一条几十米长的鲸鱼骨架，这里没有鱼群聚集，让妆指了指鲸鱼骨架的内部，九叔点点头，示意我们过去看看。

    我在前面打头阵，游入鲸鱼骨架之后，发现泥沙中有无数淡红色的粉末，往前游了几下，绕过一大片绿色的水藻，在一丛珊瑚后面，发现了金色的水藻，我大喜，急忙对转身朝九叔挥手。

    九叔三人很快游了过来，见到这株生长旺盛的龙涎藻，也不由眼露笑意。

    长夜用短刀将龙涎藻从根部割了下来，我张开布袋，将龙涎藻收了进去，不久，我们在其他的珊瑚树背后，发现了更多的龙涎藻，长夜与九叔、让妆出去换气了，我肚子采集着，忽然水波猛烈震荡了起来，我抓着布袋往后看去，只见黑蓝色的海水中，涌过来一大片黑影，不知道是什么东西。

    长夜潜了下来，他对我一招手，示意我先浮出海面。

    我知道情况危机，匆匆浮了出去，九叔和让妆还在大口的吸气，见我提着布袋出来，问道：“怎么，采集完了？”

    我告诉他海底有一大片黑影，长夜让我先出来了。

    九叔将我手里的布袋接了过去，他张开口袋看了看说：“这些估计已经够用，先搬到木筏上去，等长夜从海底出来再做计较。”

    我们刚爬上木筏，长夜从海底冒了出来，他一脸的惊骇：“快离开！”

    他说着翻身上了木筏，九叔问：“出什么事了？”

    还不等长夜回答，只见海底浮出来一片黑色液体，瞬间，我们所在的十多米海水，变成了墨汁一般的黑色。

    长夜说道：“是一只大王乌贼，赶紧划桨！”

    大王乌贼是海底的第二霸主，主要生活在太平洋和大西洋等海域的深海区，最长的体型可以达到80多米，触手更是有十多米长，眼睛跟脸盆差不多，就是吸盘也有海碗大小，是比蓝鲸还要凶悍的海底巨无霸，那些传说中的海洋怪物和海妖，通常是被渔民误解的大王乌贼。

    海洋生物，哪有固定的生活区域？

    大王乌贼肯定也是一样，哪里的水温舒服往哪里游，没想到今日让我们给撞上了。

    哗啦……

    海水一阵波荡。

    只见几条触手从海底招摇而出，仿佛水草般蠕动着，透着浓烈的腥气。

    用庞然大物来形容再好不过了。

    我们使出了吃奶的劲儿，全力摇动着船桨，大王乌贼估计吃过人，肯定是被我们吸引了，它挥舞着长长的触手，朝着木筏上卷来，那十多米长的触手，攻击之势丝毫不比丛林巨蟒弱，犹如长鞭一样抽在海面上，海水顿时被掀开了一道口子。

    海水飞溅，我感觉心都凉了，就在这时，没想到一只雪白的手从身后掐住了我的脖子，我大惊失色，一下子就被拖进了海水之中，在我落水的一瞬间，九叔也跳入了海水中，他拿着短刀追来，我用船桨用力捅了几下勒住我脖子的东西，软乎乎的。

    突然，我想到了什么……是血眠尸。

    可能是忍不住吃痛，她松开了掐住我脖子的手，纵使我水性再好，也吞了一大口海水，九叔与那血眠尸战在了一处，血眠尸仿佛飞鱼一般，在水底游的飞快，我根部近不了她的身，这时绿雷和长夜也潜入了水底，血眠尸虽然厉害，但被我们四个围着，也是双拳难敌四手，她想要逃跑，长夜手持金顶黑伞，一下子刺破了她的咽喉，红色的血液染红了海水。

    血眠尸嘴里发出了桀桀声，随即眼睛缓缓闭上了，长夜打了几个手势，告诉我们这血眠尸是无法被彻底杀死的，必须镇压在海底。

    我们四人潜入了海底，将血眠尸塞入了一个石洞中，用石头封了口。

    九叔打了一个手势，示意我们快浮出水面，看看假爷他们怎么样了。

    突然，没想到从海底的石头后面闪出一道黑影，长夜毫无防备，那黑影抡起棒子狠狠一下子砸在了长夜的头上，我听到咔嚓一声，长夜的额头流出了鲜血，身子一软倒在了海水中，我急忙扶住了长夜，看向了那个黑影，没想到竟然是一个与长夜长的一模一样的人。

    看到这一幕，我大惊失色，难道是那包裹在尸油中的老墙复活了不成？

    可是，一看他身上的衣服，非常的现代，根本不可能是老墙。

    他是谁？

    九叔手持短刀冲了过去，没想到这人非常的凶悍，他一个格挡，将九叔撞的倒飞了过来，当场就吐血了。

    这一切，就发生在电光火石之间。

    绿雷打了一个手势，示意我们赶紧离开。

    我和九叔对视一眼，拖着晕厥的长夜快速离开了海底，浮出水面的时候，太阳已经消失在了海平面上，海面上黑水波动，假爷被大王乌贼的触手打伤了，不过庆幸的是，那大王乌贼不知为何自己离开了。

    让妆急忙询问情况，我简要的说明了一下，假爷问：“绿雷怎么没一起出来？”

    九叔道：“在海底遇到了一个厉害的家伙，希望他可以安全归来。”

    海面上起雾了。

    同时，天空暗云越来越密集，竟然又下起了雨。

    木筏毫无遮挡，雨滴透着冰冷。

    雨不大，但是雷不小，轰隆轰隆炸的人头皮发麻，紫色的闪电乱舞，看的人心惊肉跳。

    让妆有些担心：“绿雷不会出事了吧？”

    九叔面沉似水道：“再等等，再等等。”

    轰隆隆隆隆……

    一声炸雷。

    但见一道水缸粗的雪亮闪电从天而降，通天彻地，仿佛要击穿海底一般。

    海水波荡不已，我们的木筏剧烈颤抖了数十下。

    又过了半个小时，还不见绿雷回来。

    长夜的脑袋上缠着布，还在不停的往外渗血，九叔说：“我下海去找找。”

    我说道：“你也受伤了，还是让我去吧！”

    两人正在说话，只听海水哗啦响了一声。

    “我回来了！”

    一个清脆的声音响起，我们几人不约而同看了过去，只见昏暗的海面上，一个衣服破烂浑身焦黑的男子正朝着我呲着大白牙傻笑。

    那不是绿雷是谁？

    九叔刚要笑，突然说道：“不对，不对，他的皮肤怎么像老树皮一样？”

    绿雷奋力朝我们游了过来，九叔说：“赶紧划船，这小子恐怕已经不是人了。”

    我闻言大惊，手底的船桨划的飞快，绿雷在后面喊道：“别呀，我真是人！”