
    绿雷告诉我们，他尸化之后，同那人在海底死战，水流激荡出现了一个巨大的漩涡眼，两人被卷入了漩涡眼中，眼看就要葬身海底了，没想到一道雪亮的雷光击穿了海面，直抵漩涡眼中心，两人当场被雷电击中，猛烈的漩涡眼在雷电之中，也缓缓消散了。

    他短暂的晕厥了两三秒，等他惊觉的时候，发现那人变成了焦炭，而他竟然奇迹般的活了下来。

    我们听后纷纷震惊不已，没想到竟然还有这种事，假爷见多识广，他说道：“你小子，这是因祸得福，恐怕是渡劫飞升了。”

    他说着凑在绿雷耳边说了句什么，绿雷大喜：“当真？”

    原来，绿雷是半尸之体，竟然扛住了雷光，羽化变成了尸仙，带仙字，那岂是泛泛之辈？传闻尸仙尸可以长生的。

    九叔和假爷的伤都不重，绿雷皮肤犹如老树皮一般，假爷说过几天就会自动脱落。

    我们返航的时候风和日丽，而且在绕过海角岛后不久，遇见了一条渔船，让妆认识那渔民，我们上了渔船，快速回到了北海村。

    长夜被那人敲了一闷棍，我当时在水底都听到了咔嚓声，肯定伤的不轻，必须尽快治疗，我们遗留了一部分龙涎藻给让妆，连夜赶车去了南宁，将重伤的昏迷的长夜送进了第一人民医院。

    经过诊断，长夜的脑部受到了非常严重的冲击，脑部有积血，已经压迫到了神经，必须尽快要准备手术，九叔给杭州那边打了电话，让蓝五汇款过来，给长夜办理完住院手续，等手术结束的时候，已经是一星期之后了，虽然医生说手术进行的相当的顺利，当长夜依然没有要醒来的迹象，只能留院继续观察了。

    绿雷这小子成了尸仙，他是半点儿症状都没有，不过我和九叔两人身体已经开始不舒服了，感觉浑身乏力，假爷说可能是体内的毒菌又增生了，让我们不要耽搁，尽快前往唐山，免得耽误了治疗。

    我们谢过了假爷，他一个老人家，怪不容易的，我们将长夜拜托给了他，然后匆匆前往桂平，踏上了北上的航班，我们在首都落地之后，又坐了去唐山的车……

    主治医师见到我们之后，询问了一番，我和九叔做了前面的检查，血液还是有问题，我们将采集到的龙涎藻交给了他，医生建议我们先进入透析，然后再注射提取物中的抑制酶。

    我们采纳了医生的建议。

    小命要紧，乖乖做了三天透析，抑制酶已经完全提取好了，经过了净化和实验，分几批注入了我们的体内……

    治疗非常的缓慢，一来二去，半个月就过去了。

    我和九叔整天待在医院里，除了吃就是睡，不知不觉就胖了三斤。

    这天傍晚，我和三叔正在病房里吸面条，护士说有我们的电话，绿雷去接电话了，回来说长夜醒了，假爷问我们情况怎么样。

    九叔说：“人没事就好。”

    一星期之后，提取物完全用完了，我们的血液各项指标也恢复了正常，不过医生还是建议我们再留院观察一周，我们也没有急着出院，就安心在这里住下了。

    其间，我给家里汇了钱，告诉父母我在外面很好，让他们不要担心。

    再次接到电话的时候，假爷告诉我们，长夜不告而别了，只是留下纸条，让假爷代他向我们问好，九叔说：“这下子太不像样了，也不当面辞别一下，还想问他海底遇到的那与他模样相同的到底是何人，看来是指望不上了。”

    绿雷说：“问他也不一定知道吧！”

    九叔摇摇头：“我有预感，他自始至终知道一切，恐怕不当面辞别，也是在掩饰什么。”

    绿雷挠着脸说：“好痒啊，没见有蚊子啊。”

    这家伙被雷劈之后那层老树皮般的皮肤脱落之后，皮肤显得异常白皙，结果就是脸上的那块青色的胎记更加明显了，他手挠的地方，正是青色的胎记，我看了看说：“你小子别抓了，都快挠出血了。”

    绿雷呲牙咧嘴说：“痒啊！”

    九叔说：“没有红肿，应该不是蚊子咬的，可能是皮肤发炎了，去找大夫开些药吧。”

    绿雷捂着脸走了，不久拿着一袋药回来了，倒了热水之后，服下之后坐在桌边昏昏欲睡，他趴在桌上发了一会儿呆，不久便真的睡了过去。

    九叔去办理了出院手续，我正在拿着一个苹果啃，绿雷醒了过来，看到他脸的时候我吓了一跳，只见绿雷有青色胎记的那半边脸肿的老高，眼睛就快睁不开了。

    绿雷说：“看什么呢？”

    我指了指他的脸：“肿了！”

    绿雷起初还以为是趴在桌上睡觉压的，他看了镜子之后脸色大变，我赶紧喊来了医生，医生也是被吓得不轻，九叔没想到绿雷的脸突然肿了，赶紧去了门诊，给他开了单子，带着去了皮肤科，医生诊断之后说是皮肤的过敏反应，没有什么大碍。

    我们松了一口气。

    三人离开了医院，可是第二天的时候，绿雷整颗脑袋都肿了，差不多有脸盆那么大，听说人死后尸体浮肿会变大，没想到绿雷活着就肿了，实在太吓人了。

    我们拿着单子再次去了皮肤科，那么医生看完之后，壳不敢再说是皮肤过敏了，而是先抽了血，然后拍了片子，经过一阵套的检查下来，得出了一个让人意想不到的结果：心肺功能异于常人，肾脏透析加快。

    通俗的解释就是脑袋供血太旺盛，脸有些绷不住了，给了开了镇定剂，吃了两顿之后，脸上的浮肿果然消解了下来，真是让人唏嘘不已。

    我们回到杭州的时候，假爷又打来一个电话，说是长夜的钱包落在了南宁医院，让过去一个人代领一下。

    九叔说：“我家里还有些事情要处理，你们俩谁去？”

    绿雷的脸虽然已经消肿，但精神很差，我对九叔说：“我去一趟南宁吧！”

    九叔给了我三百块钱，让我路上花。

    自从干了这一行，我们的钱也富裕了，三百块在当时，可是一个普通家庭好几年的收入。

    我连夜坐火车南下，第二天凌晨下了的车，在面馆吃了早餐，等八点多的时候，去了一趟医院，长夜的主治医师见过我，签了个字，我拿到了钱包，至于里面有多少钱，我并没有细看。

    那会儿条件不像现在，别说娱乐场所，就是能玩的地方也没几个，我在南宁待了半天，就踏上了前往杭州的火车，来来回回的跑，淡季人少，我在一个单人卧铺车间里，脸贴着玻璃看着不断飞逝的风景，思绪起伏。

    我突然想到了一些东西。

    从包里拿出了长夜的钱包，打开之后，发现里面果然有一张身份证，黑白照片的样子跟现在的长夜一般无二，我看向了他的名字，赫然写着三个字：风帝冰！