
    知道长夜的原名叫风帝冰，我多少有些意外，风姓属于上古姓氏，非常的古老，伏羲、女娲皆是风姓，传闻源自蛇图腾的母系氏族，没想到长夜竟然是风氏后裔。

    回到杭州之后，我将长夜的钱包交给了九叔，并且说明了情况，九叔大喜过望：“真是踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫，这小子总是玩神秘，今天可让我给抓住他的小尾巴了。”

    他看了风帝冰的身份证后笑道：“原来是他祖籍是巫山的，这家伙说不定回老家了，我们有时间去看看，来个刨根问题，理清心底的疑问。”

    我问九叔：“跟了你这么久，还不知道你的名字呢。”

    九叔笑了笑：“其实我也姓王，咱俩五百年前是一家，我的名字叫王九龄。”

    我看向了绿雷：“不知道你的尊姓大名是？”

    绿雷急忙摆手：“不说了，不说了，我的名字不好听。”

    九叔呵呵一笑，凑在我耳边说：“他原名叫雷泥霞。”

    雷泥霞？

    听到这个名字我也是暗自发笑，没想到绿雷的名字这么有特色，这名字估计不会有重名的。

    绿雷在我的脖子上轻拍了一下：“傻笑什么呢！”

    我赶紧止住了笑：“霞哥，别生气。”

    绿雷举手就要打，我急忙躲开了。

    九叔道：“你俩别闹了，休息几天就去巫山，我们来个出其不意，争取打风帝冰个措手不及。”

    数日之后，我们踏上了前往巫山的火车，这次因为不是倒斗，也没有全部的专业工具，只带了手电筒等必要物品。

    几日之后，我们在某地下了火车，然后在巫峡边上搭乘了一条船，顺水行舟，不出半日，就到了黑石镇，风帝冰家在黑石镇的独龙村，一打听，就知道在那个方位了。

    可是，当我们进入独龙村的时候，发现这里只有残垣断壁，瓦房上爬满了青苔，一片死寂，毫无生气，看起来就像是已经有很多年没有人居住过了一样。

    这时，有一个牧羊的老人赶着羊群经过，我上前询问独龙村的情况。

    老头子看了一眼黑漆漆的村落说：“独龙村的人在三十年前就死光了，一个也不剩，现在是一个绝户村了，夜里就闹鬼，久而久之就变成了荒村，你们来这里干嘛？”

    九叔道：“听说这边有药材，我们来收购。”

    老头子摇摇头：“没药材，你们的消息差了吧，听你们的口音，就知道不是本地人，肯定是上了人家的当了，还是快回去吧，不然天黑了，想走也来不及。”

    我问：“老人家，这独龙村的人怎么就全死了呢？”

    老头子说：“当时鬼子进村，村里人反抗，遭到了血腥的屠村，男女老幼，全死了，惨啊，全变成了冤魂厉鬼。”

    他说完看了一下西落的红日说：“不说了，我要回家了。”

    老头子奋力甩着鞭子，发出了啪啪啪的脆响，黑山羊咩咩叫着跑过，扬起了一片尘土……

    绿雷笑了笑：“神神叨叨的，真要是有鬼，就该找鬼子去拼命，在这里作祟算什么？”

    九叔说：“宁可信其有，不可信其无，常言道：不听老人言，吃亏在眼前。”

    我问九叔：“那我们还要进村吗？”

    九叔道：“当然要进村了，不然岂不是白跑一趟，转一圈看看是否真的像那老头说的。”

    我们进入了独龙村，村里的路都快被杂草淹没了，我们从北边走到了南边，真是杳无人烟，绿雷说：“天快黑了，也不知道那个是风帝冰家。”

    九叔喃喃自语：“难道就这样无功而返了吗？”

    我们正在往回走，听到一个巷道里传来窸窸窣窣的声音，大家不由全警惕了起来，很快见到一个白发苍苍的老太婆从里面走了出来，她佝偻着身子，右手拄着一根棍子，左手提着竹篮，颤颤巍巍的，好像随时会跌倒一般。

    九叔使了一个眼色。

    我几步赶了上去，问老太婆：“阿婆，不知道那个是风帝冰家？”

    老太婆扯着干瘪的脖子问：“你说什么？”

    我凑在她耳边又说了一遍。

    老太婆回头看了一眼幽暗的巷子：“帝冰家就在我家对面，不过他家里早就没人了，你们是什么人啊？”

    我告诉他是风帝冰家亲戚。

    老太婆摇摇头：“荒宅没人，你们想去就去看看吧。”

    她说完拄着棍子缓缓离开了。

    我回去对九叔说：“看来之前的那老头子在扯淡，说什么独龙村的人都死绝了，这老太婆不是好好的嘛。”

    九叔说：“人心隔肚皮啊，你问道住址了吗？”

    我告诉他风帝冰家在老太婆家对面，我们去巷子里看看。

    这条巷子很深很长，中间原本有水渠沟，现在全是枯枝败叶和烂泥，昏暗的巷子阴沉沉的，我们转了一个弯之后，看到了一堵墙，然后两边有对门的两户人家。

    右边的一户人家锁着门，门口显得比较干净，而左边的大门上爬满了蜘蛛丝，破败不堪，应该是有很多年没打开过了，石阶上落着一层厚厚的灰尘，有一道道小小的老鼠爪印。

    九叔说：“是这家吧？”

    我点点头：“没人的，肯定是了。”

    木门上挂的锁早就锈坏了，九叔捡起墙角的半块砖头敲了一下，铁锁喀嗒一下掉在了地上。

    我推开了木门，非常的沉，虽然门板腐烂的厉害，但也非常的潮湿，门里面的背板上有一层白色的腐烂菌，院子里的草有一人高，正屋是五间大瓦房，左面是一排平房，最末为草房，往前有一间牛栏，再往前是马圈，最里面两间是住房，看来风帝冰家在旧社会，也算是大户人家了，这边可能就是仆人的住房和圈养家畜，右边同样有一排平房，从里面的家具来说，每个房间里都有梳妆台，有首饰盒等物，应该是女眷的房间。

    正屋的五间瓦房，中间三间为客厅，左边一间为主人的卧室，右边一间是书房，在正屋右侧还有三间非常矮小的房屋，里面有锅灶，不用说就是厨房了。

    我打开了书房门，里面有一排书架，上面摆着周易、老子、史记、战国策等物，绿雷在书架上翻动着，他拿起山海经看了看说：“这书房的主人，还对这种志人志怪的东西感兴趣。”

    啪嗒！

    书里夹的一页泛黄的纸落在了地上，我低头看去，纸上墨迹乌黑，用娟秀的毛笔字写着四个字：巫山龙斗。