
    巫山龙斗是一个故事。

    相传在远古时期，蜀人烧山开荒，从山林之中赶无数的龙蛇鬼怪，它们不愿，于是就施展妖术，把巨石搬到了巫山峡谷里，砌成龙穴鬼窝，将流向大海的水挡住了。

    结果，洪水泛滥，庄稼被淹没，民不聊生。

    望帝便派了大臣憋灵前往巫山， 鳖灵带着兵马工匠顺流而下，与龙蛇斗大战七天七夜，将龙蛇捉住关在了滟滪堆下的上牢关里。他又带领兵马和鬼怪拼斗了九天九夜，将鬼怪捉住关在了巫山峡的鬼门关里。然后，鳖灵带领工匠 凿巫山，开三峡，驱赶龙蛇鬼怪，疏通河道，拯救百姓，蜀地自此成了物产富饶的天府之国……

    虽然是传说，但说的有鼻子右眼，让人不得不佩服古人的想象力。

    九叔说：“这憋灵可真是神通广大啊，我们进古蜀王陵的时候，就有关于他的资料，此人死而复生，让人惊叹，后来的下斗之中，发现他和苍梧古国又有联系，简直让人觉得不可思议。”

    绿雷说：“估计是神话了，古代飞天遁地的人，没有一千也有八百，但那毕竟都是奇谈，谁也没见过。”

    见天色已晚，九叔说：“你去厨房看看，餐具还完好嘛。”

    我独自去了靠东的厨房，木门半掩着，推开的时候，一股子腥味扑面而来，混杂着铁锈的气息，那熏人的怪味让人干呕，屋顶破了一块，水缸里泡着一只长尾黑老鼠，浑身湿淋淋的冒着油花，恶心到了极点。

    我看了一眼，锅碗瓢盆都破成了碎片，也不知道是人为的还是自然灾害造成的，灶台上的大铁锅没有锅盖，爬满了深红色的锈迹，锅底有一条裂缝，看来是不能用了。

    我走出厨房的时候，九叔与绿雷刚从书房中走出来，我上前告诉他们都是废品了，没有能用的。

    我有一种不祥的预感。

    即便餐具完好，也还是别吃这里的食物为妙。

    绿雷听了还颇为可惜，看他的样子，似乎有这这里安营扎寨的意思。

    我们去了瓦房的三间正屋，里面的家具破破烂烂的，地上的石砖也碎裂了，而且有漏雨的现状，九叔道：“看来是真的荒废很多年了。”

    我们来到了最后一间主人的卧室，发现门上用铁链锁着，窗户用黑布遮的密不透光，好像里面囚禁了什么恐怖的东西一样。

    鞋子大的铁锁上布满了红色的锈斑，即便是找到钥匙，估计也很难打开。

    我从厨房找来一把斧子，绿雷抓着铁链，我用力砸了几下，铁锁没有脱落，铁链倒是断了，我从门环上取下了贯穿缠绕的铁链，轻轻推开了房门。

    吱呀——

    门轴转动的摩擦声异常刺耳，门头落下不少灰尘，我感到一阵阴风从屋内扑出，不由打了一个寒颤，目光落在地上时，我看到厚厚的灰尘中有无数细小的脚印……

    九叔推开房门之后等了片刻，房间里潮湿的土腥气散去了不少，这才走进房间，除了门口那一小片亮光，整个房间是一片昏暗，连通风口都没有，更不用提采光的事儿了。

    让我没想到的是，房间里的所有黑色窗帘背后，都焊接了拇指粗的螺纹钢，就像是一个隐藏在祖屋中的牢房似的，也不知道以前发生了什么事儿。

    我用力拽了几下窗帘，黑布上抖落的灰尘呛的我直咳嗽，发觉手指间黏糊糊的，仔细一看好像是某种油性液体，散发着一股防腐剂的怪味。

    我使出吃奶的劲儿，双手用力扯了一下，嘶啦一声黑布落了下来，我从密集的钢筋中将其取出来，双手沾满了那种散发着异味的油性液体。

    九叔看着黑布上的暗红色的图案，喃喃道：“这暗红色的图案，像是朱砂混合了血液绘制而成的，更准确的说是掺了人血，虽然久经岁月的侵蚀，但因为附着的油性液体，依然可以闻到熟悉的血腥气。”

    绿雷问：“在窗帘上为什么要弄这么恶心的东西？”

    九叔将黑布在地砖上铺平之后，发现这并非是简单的装饰花纹，而是一幅极为完整的祭祀图腾，九条衔尾蛇形成了一个闭环，当中用五色颜料绘制着两个人首蛇身的尾交之神，形象非常接近伏羲女娲，但却表现的更为夸张狂放，透着原始的气息和野性。

    而且，在图腾的四周还有大量的无法认知的符文，看起来比甲骨文更加的古老，透着河图洛书的数形图阵，用虚实变化反应了阴阳之象，虚则为圈，实则为点，似乎是一个符文图阵。

    而且，每一个符文包含着无数的象与数。

    不过，也是有一定规律的。

    九叔道：“阴阳交替，无一不透着天人合一的思想，其中肯定潜藏的深层的涵义，仅从所见来推断，这神秘的图腾和符文，应该是与蛇神密切相关的，朱砂有辟邪的作用，而且掺杂了血进去，极有可能是一种用来镇魔的血祭图腾徽章。”

    我看了一眼身后的房门，感到一阵毛骨悚然，这种血祭的镇魔图腾，怎么会出现在风帝冰的家里。

    我深吸了一口气，脚下的黑布仿佛是毒蛇一般让人有些不敢再触碰，发现地面上的灰尘中，竟然有诡异的小脚印，那脚印看起来不像是脚印，倒像是孩童用小手印出来的。

    九叔说：“不用怕，这应该是祭祀是留下的童男童女手印，房间很久没有打开，积灰后变成了这样。”

    这个房间里很空，我们看没东西，就转身离开了，在房门被关上了这一刻，我竟然安心了不少，，有意无意往窗户里看去，透过焊接密集的钢条，发觉房间黑暗的角落之中似乎有什么东西在蠕动……

    九叔说：“在这里住一晚上，明天我们再离开。”

    我们随便打扫了一下客厅，带的食物还有一些，我听到外边有脚步声，出门一看是那个老太婆回来了，问了要了半桶清水。

    夜里，我翻来覆去的睡不着，一会儿觉得院子里有脚步声，一会儿觉得门口站着人，一会儿又觉得有什么东西在喘气。

    一闭上眼，就感觉房间里鬼影幢幢，甚至有人僵直的站在我的床边……

    我觉得身子发凉，侧耳一听，好像有窸窸窣窣的爬动声从那边的卧室传出，吓得我险些没当场去世。

    旁边的九叔和绿雷鼾声大作，没办法，我只能继续装睡了。

    我不知是因为情绪过于紧张还是怎地，竟然感到万分尿急，现在别说去茅厕，我连房门都不敢出。

    不知道过了多久，我竟然迷迷糊糊睡着了……

    梦里我身处在一个狭窄的透明怪洞中，里面充满了水，我只能像鱼一样在水中游动，几乎无法掉头，只能不断的往前，往前，再往前……与其说是游，不如说是爬更确切一些，也不知道几时，我的四周竟然长满了绿色的水草，而且里面还有无数花花绿绿的小蛇，我生怕被咬一口，努力爬行着躲避，当我冲出透明的怪洞时，却掉入了深蓝的水底，这里并没有鱼群，也没有珊瑚和海贝，只有密不透风的水草，在蓝色的水中不断招摇着，而且每一条水草，好像随时会变成蛇。我奋力往前游走，双脚乱蹬着，却发现前方浮动的水草之中，一个人首蛇身的美人脸正冲我的笑……

    我顿觉头皮一阵发凉，惊醒了过来。

    原来，自己依然躺在地板上，浑身被冷汗打湿。

    我抹了一把脖子上的汗珠，有一种劫后余生的茫然之感，梦中的一切是那么真实，似乎遥不可及，可是又感同身受，不知怎么地，我竟然非常享受那种恐惧之后的快感，痴迷中大有再来一次的冲动。

    一丝凉风吹来，我扭头看去，紧闭的窗户不知道什么时候开了，有一个黑影立在窗户……

    “九叔！”

    我惊呼了一声。