
    九叔的警惕性非常高，他一下从地上弹了起来，蹲守问道：“怎么了？”

    我一指窗户：“外面有个人。”

    想起之前的声音，我感到异常害怕，莫非那并非是自己的臆想？

    绿雷也坐了起来，三人打开房门的时候，发现院子里空空荡荡，根本没有什么人，九叔看了我一眼：“你小子是不是睡迷糊了，这大半夜的，怎么会有人跑到这里来？”

    我捏了捏自己的脸：“那黑影佝偻着身子，怎么可能会是假的？”

    绿雷低声道：“不会是那个老太婆吧？”

    九叔眉头一皱：“她来干嘛？”

    我看了一眼放在屋檐下的水桶，说道：“我从那边提过来的木桶不见了。”

    绿雷笑道：“肯定是老太婆过来提水桶了。”

    我将信将疑，去了一趟大门，发现大门开了一条缝隙，探头往外面看了看，发现对面老太婆家的房门也半开着，难道真像绿雷说的那样？

    我回到屋檐下的时候，九叔正在揉眼睛，我鼓起勇气对他说：“之前你们两个睡的昏天黑地，我听到那边的卧室里有走动声，难道也是老太婆？”

    九叔听后说：“这就怪了，你真没听错？”

    我犹豫了一下：“不是太敢肯定。”

    绿雷说：“我们过去看一下不就知道了。”

    九叔从屋里取了手电，我们三人来到了那间诡异的房内，发现昨晚扔在地上的黑布窗帘不见了，地上灰尘中的诡异小脚印比之前更加密集了……

    绿雷倒吸着凉气：“这的确有些不可思议啊，难道真的闹鬼不成？”

    九叔说：“先别吓自己，仔细看看再说。”

    我往左右找了找，那黑色的窗帘就好像长了翅膀自己飞走了一般，未知的恐怖给我们的心底蒙上了一层黑纱，透着一丝莫名的惊悚。

    九叔抹了一把额头的冷汗：“简直是活见鬼。”

    房间的角落里有三口黑色的木箱，摞在一起，不知道里面放着什么，九叔说：“撬开看看。”

    我和绿雷撬开了最上面的黑木箱，当看到里面堆满黄金时，我差点儿花了眼。

    这一箱子的黄金起码有千两，换成纸币的话，至少也有千八百万，可不是一笔小数目。

    我合上了箱子，九叔用了吃奶的劲儿才搬下来，然后撬开了第二口木箱，里面竟然是各色宝石和珍珠，以及我们不认识的一些发光珍宝，看起来价值连城。

    我镇定了几分，盖上木箱后搬了下来，想看一下第三口木箱里有什么东西。

    第三口黑木箱的样式看起来比上面压的两只要更加老旧一些，箱体表面还绘制有暗红色的神秘蛇形图腾，似乎非同寻常。

    九叔亲自动手撬开了黑色木箱，让我们失望的是，里面只有几件破烂的衣服，上面沾着血迹，有不少抓痕和撕扯的破洞，绿雷拿出来扔在了地上，并没发现任何黄金和珠宝，箱底有一个发黄的书卷，打开后一股血腥气扑面而来，上面除了鬼画符似的东西，还写着几行血字，字迹非常的模糊，不是简化的楷体字，而像是古老的蛇形文。

    这书卷的材质非常特殊，既不是寻常的纸，也并非兽皮，更不是绢帛或者丝织品，手触摸上去给人一种细腻的感觉，像是女人的肌肤一般。

    九叔道：“这是一幅古地图，里面诡异的蛇形文，散发着一种恐怖的力量，仿佛是来自黑暗中的触手，透着深邃的空洞之感，不知道是何时写就的。”

    绿雷张口就来：“这不会是传说中的人皮手卷吧？”

    我听后一阵心惊。

    九叔瞪了他一眼：“别胡说。”

    绿雷说的恐怕不假，不然九叔也不会如此严肃了，这有可能真是来自远古时期的人皮手卷，而且还是女人皮！

    在人皮手卷的背后，画着一个人首蛇身美女，精致的五官栩栩如生，看到这诡异的美女脸，我汗毛都竖了起来，竟然与我梦见的一般无二，不由感到一阵心悸，房间里似乎有无数毒蛇爬动的声音，仿佛要择人而噬，我感到寒气扑面，仿佛有一条巨大的蛇正缠住我的身体吐着分叉舌，浓烈的异香在洗涤我的灵魂，乌黑的长发在我的脸上拂动着，透着成熟女人的气息，人首蛇身的美丽面孔彻底印入了我的瞳孔之中……

    绿雷拍了拍我的肩膀：“别发呆了。”

    我一下子回过了身。

    刚从我竟然睡着了？

    我觉得不可思议，我竟然站着就睡着了，还做了一个极短的噩梦。

    莫非我的脑子出了问题，产生了臆想？

    我感到一阵后怕。

    难道是那魔苯血源猛咒的后遗症不成？

    院子里月光白花花的，透着凄冷的清辉，九叔看了一下表，说道：“天快亮了，我们收拾一下带着这两口木箱离开吧！”

    绿雷笑道：“这样不好吧，这可是风帝冰家的东西，就这样搬走，有些说不过去。”

    九叔冷笑：“什么他家的你家的，这是荒宅，现在也算是无主之物了，谁让风帝冰自己不来搬呢，我们就先搬回去，先替他保管着，他想要的话，再给他也不迟。”

    我们回到了客厅，从橱柜中找出了蜡烛，三人在灯下闲聊着。

    外面传来了鸡叫声。

    天将晓白，九叔说：“时间差不多了，去搬木箱吧！”

    我有些内急，所以去上厕所了，刚放水呢，就听到绿雷尖叫了一声。

    我被吓了一跳，还没尿完呢，便提着裤子边走边跑赶了过去，九叔也刚从正屋走出来，二人急忙去了那间卧室，只见绿雷站在黑色的木箱前浑身颤抖。

    九叔骂道：“你小子鬼叫什么东西！”

    我急忙走了过去，看到黑色木箱中的东西，也不由惊呼了一声，第一口黑色木箱中的黄金，竟然变成了一块块的头盖骨，第二口黑色木箱中的宝石和珍珠，变成了干瘪的眼珠和白色的牙齿，而第三口木箱中的破烂衣服，则是缺了一块的女人皮，一张美丽的女人脸正朝着我笑呢……

    九叔看后浑身直哆嗦，从怀里拿出那块人皮手卷比划了一下，与美女皮上缺失的部分完全吻合，他声音颤抖着说：“夜路走多了，还真他娘撞鬼了。”

    我看向了地上密密麻麻的小脚印，脚底板不由得直冒凉气，仿佛站在针尖上一般难受。

    绿雷说：“枚子，你昨晚听到的，看到的，可能都是鬼影。”

    我打了一个寒颤：“不是说黑影是老太婆吗，她是来取水桶的啊。”

    九叔一跺脚：“咱们全着了它的道，走，跟我去看看。”

    我和绿雷跟着九叔一口气冲出了大门，发现老太婆家的门虚掩着，用手电照去，门上挂满了蜘蛛网，与之前看到的大相径庭，三人不由对视了一眼。

    我推开了破旧的木门。

    发现院子里的草也是一人高，只有简单的三间土坯房，门口不远处有一间坍塌的草房，旁边有一口井，九叔往井里照了照，早就干了，里面有无数的落叶，而在井边，扔着一只破木桶，样子看起来与我昨晚提水的桶一般无二。

    土坯房的门早就腐烂倒地了，我们在里面发现了一具白骨，身上裹着黑色的衣服，顶着苍苍的白发。

    没先到老太婆早就死了。

    九叔说：“看来她没有恶意，只是想吸引我们的注意力。”

    绿雷说：“老奶奶挺不容易，给她埋了吧。”

    院子里有铁锹和锄头，我们三人挖了坑，殓葬了尸骨，起了一个坟头，从风帝冰家找来蜡烛点了两根，九叔双手合十拜了拜：“老人家，入土为安吧！”

    天边翻出了鱼肚白，远处枯树上的乌鸦似乎有所感应，发出了几声凄凉的嘎嘎声。

    数日之后，我们回到了杭州，九叔去了一趟陈正魁的古玩店，我们在《魁斗斋》见到了陈正魁，他见了我们很是热情，多日不见，他苍老了许多，自从那次倒斗回来，他虽然捡了活命，可是留下了很严重的后遗症。

    陈正魁道：“几位今儿个登门，不知道有何贵干？”

    九叔拿出了那张从风帝冰家获得的人皮手卷，陈正魁果然是老江湖，一眼就看出了是什么东西，他展卷一看，不由脸色大变：“此乃巫山的龙穴鬼窝图！”