
    憋灵与龙蛇鬼怪在巫山战斗的传说，我们已经通过那页老纸了解了不少，没想到这人皮手卷上的鬼画符，竟然是巫山之中龙蛇鬼怪藏身的龙穴鬼窝，风帝冰家怎么有这种远古时期的地图，简直让人难以理解，难道他是古蜀国的后裔不成？

    陈正魁说：“有关憋灵的传说，在古籍中记载颇多，但九成以上，都是神话传说，毕竟古蜀国太过神秘，如今的考古发现，也只有只言片语，想要探求其中的真相，怕是举步维艰，如果能找到长夜就好了，他肯定知道内情。”

    九叔说：“别提了，他早就跑的不见影了，八成是故意想躲着我们。”

    陈正魁说：“巫山之中，瘴气笼罩，这人皮手卷的绘制非常粗糙，你们要想进入龙穴鬼窝，怕是很有难度，我不建议前往。”

    九叔道：“最近形势逼人，等走完巫山这一趟，不管能不能解开谜题，我都不打算在国内下斗了。”

    我大喜：“太好了，我们现在积累下来的明器，够我们吃八辈子了，金盆洗手最好了。”

    九叔笑了笑：“不，我还不打算洗手，我打算走国际路线，准备去倒洋斗。”

    绿雷说：“好啊，当年洋人抢走了我们多少宝贝，是时候为国争光了。”

    听听，看他说的正义凌然，好像倒斗是什么正经职业似的。

    不过倒洋斗我是完全同意，那边好像叫探险，无主之物，谁发现就是谁的。

    几天之后，我们来到了巫山，带着所有的装备，因为很多原因，我们想带猎枪的计划中途搁浅了，不然说不定已经蹲班房了。

    我们在巫山盘桓了几天，不过没有猎人愿意带我们进深山，只有粗略的地形图，一时之间进退两难，九叔说：“一群怂蛋，我就不信，依靠我们倒斗的丰富经验，还进不了什么鸟拉的龙穴鬼窝。”

    绿雷说：“还是从长计议吧。”

    九叔道：“等计议好，黄花菜都凉了，还是趁热打铁，现在就进山。”

    我们的前进路线，根据人皮手卷与现在的地图对照，大体要经过九道沟和迷雾岭，第二天清早，三人清点了装备，一头扎进了巫山之中……

    开始还平坦，可进入深山老林之后，就完全看不到路了，要不是有指北针，非迷路不可，我们提前做了详细的功课，第一站在一个名为大黑湾的地方，根据猎人描述，大黑湾中有一片沼泽，绕过去之后，就能见到耸立的绝壁了。

    半日之后，我们来到了黑色沼泽的边缘，好在是天气晴好，我们沿着沼泽的草堆用棍子探着路，防止落入沼泽之中，可能不久前此地下过雨的缘故，沼泽里倒映着蓝天，看起来跟湖面差不多，绿雷一个跳跃，落在了前面的一块绿色的草地上，突然，从乌黑的沼泽中飞出一只鳄鱼来，一下子咬住了绿雷的裤脚，也多亏了离得远，不然这一口下去，腿肯定就断了，他急忙尸化，一拳砸在了鳄鱼的头上，鳄鱼当场眼冒金星甩了甩脑袋，呲溜一下摆着尾巴沉入了沼泽之中。

    九叔说：“没想到这边还有鳄鱼，可得留心了。”

    我手里提着棍子，一边探路，一边留意着沼泽中的动向，不时有暗影移动，然后提心吊胆，快走出沼泽的时候，我的鞋子被烂泥吸住一下子掉了，我蹲身去提鞋子，突然沼泽中巨大的黑影靠了过来，九叔抡起手里的棍子砸了下去，那黑影吃痛冒出了黑色沼泽，不用说，又是一条巨大的鳄鱼。

    我赶紧拎着鞋子到了草地上。

    郁郁葱葱的绿草散发着淡淡的清香，我们往远走了几步，然后坐在晒热的石头上吃了一些干粮，顺便补充了水分，九叔看着远处的绝壁说：“听猎人说，想要爬上绝壁非常困难，我们还是绕道走吧，那边虽然有狼虫虎豹，但不会运气那么背就让我们遇上。”

    那绝壁有几十米，几乎是垂直的，以我们的装备，虽然有爬上去的可能，但危险系数极高。

    休息了有几分钟，我们沿着绝壁右方开始前进，天快黑的时候，我们终于绕开了绝壁，来到了一处原始森林之中，里面除了虫鸣鸟叫，还能不时听见恐怖的野兽咆哮，绝非善地。

    我们进入森林腹地之后，发现里面逐渐安静了，可能是天快黑了，野兽都进入洞穴了。

    走着走着，我听到远处有低沉的呼噜声，九叔说：“脚下放轻点儿，可能有猛兽。”

    我们朝着右边缓缓前进，想要绕过呼噜声，但让我们害怕的是，呼噜声竟然消失了……

    一个恐怖的想法顿时萌生。

    那就是——猛兽醒了！

    我停住了脚步，九叔和绿雷跟我背对背，三人警惕着周围的变化。

    忽然，一声低沉的咆哮，一只斑斓猛虎从树丛中迈步走来，看起来非常悠闲，绿雷刚要尸化准备手撕猛虎，九叔道：“先别急着动手，探明情况再说。”

    让我没想到的是，很快又走出三头老虎，而且旁边还跟着好几只半大的幼崽，别看是幼崽，可这是老虎，比一般的大狼狗都凶猛。

    最初来的那只斑斓猛虎应该是雄性，后来的两个为雌性，带着一众幼崽，八成是一家人。

    就算绿雷能对付一只老虎，可我和九叔，绝对是无法逃得生路，因此三人不敢有所行动，几只幼崽发出了沙哑的咆哮，它们看起来还没有完全获得捕猎的能力，不过牙齿已经长全了，不出三两个月，估计就能成年。

    随后，两只母老虎也发出了威胁的声音，奋力的前爪不时往前扑一下，显然是想吓唬我们，如果我们有掉头的迹象，它们估计就会一股脑儿扑上来将我们撕碎。

    我手里提着工兵铲和镰斧，绿雷手持猎刀，九叔对我说：“用镰斧敲击工兵铲。”

    这就叫敲山震虎。

    我用力敲击着工兵铲，铛铛铛铛的金铁交鸣声在森林中回荡，九叔与绿雷鬼哭狼嚎的怪叫着，猛虎见我们声势浩大，一时间竟然愣在了当场，它们徘徊了一阵，领头的斑斓猛虎扭头朝着远处走去，两只母老虎看了我们几眼，带着幼崽缓缓离开了……

    我停止了敲击，不知不觉出了一身冷汗。

    三人迅速穿越了森林，在一处清澈的小河边，吸了一把脸，天色已经快黑了，九叔看了一眼远方的群山道：“先找个地方扎营。”